# 倪《微信聊天72招》：第30节、无论她咄咄 逼人还是暗箭伤人，这招都能全身而退

雨琪陸陸無為不如心風作浪，大家好，這裡是您任何教育，很高興，今天又有機會和大家分享一下腰臂的技巧，那就這樣子，我們先來回顧一下上期講過的內容，詐欺，我們講到了一期，一期是什麼呢，你還記得嗎？。

其實簡單來說，就是在你腰約女生的時候，給女生對未來關係拉伸的一個暗示，比如，你約他出來的時候，在之前就提前告訴他，一會見面，我們可能會親手哦，之類的暗示，這樣做的目的是什麼呢？。

就是讓女生提前對你們的關係拉伸，有一個心理準備，在很多時候，我們與女生相處的過程中，都是可以運用到預期這樣的技巧，希望兄弟們能夠靈活的運用這個技巧，在兩位的路上，看著起來，接下來。

我要交給大家一個非常實用的招式，那麼這個招式呢，可以用來破除女生對我們做出的肺物和式，試著回想一下，以前你和妹子聊天的時候，有沒有被問到類似的問題，比如說，妹子問你，你是不是經常這樣要妹妹呀？，其實。

這就是一個非常經典的肺物測試，但是，很多兄弟在當時可能會一招集就不知道怎麼回答了，這時，你只需要回答他，對呀，這是我今天聊的第一把跟妹子說，這樣說呢，即可已躲開他的肺策，又可以讓他感覺到你的自信。

有很多兄弟可能會問了，妹子對你做肺物測試的時候，到底心懷什麼鬼談呢？，其實，所謂的肺物測試呢，就是妹子對你做出的用來判斷，你是不是一個很錯，很懦的男人的測試，他想要通過這個測試來判斷什麼呢？就是。

你是不是他想要的男人，很多時候肺物測試，即使一個挑戰，也是一個經歷，如果你回家的好呢，妹子對你好感就會蹭蹭蹭往上升，同樣呢，如果你不能通過，沒有達到妹子，你想跟他要求。

那很可能你們之間的聊天就死在這裡了，因為你在女生心中已經被定性為一隻弱子，是個例子吧！聊天過程中他突然問你，我們還是做朋友吧？，大多數人最普通的反應就是直接問他，為什麼呢？你視覺的我不夠好嗎？。

這種回答是很傻的，把主動權交給了對方，待會兒目擊說的是誰，知道嗎？就是這種人，但是，如果你這樣說，什麼？難道你已經考慮過，我做你男朋友了？，用這樣一種調侃他的方式展現一種根本不把這個問題放在心上的態度。

他反而會覺得自己的問題很傻，之前一個認識的妹妹，突然和我聊天，聊了一會兒，她就說，你幫我寫個工作報告吧？，有時這種莫名的要求，其實也是廢物測試，有對兄弟認為，妹子自然有需要，那就進去幫助她。

然後她就會覺得我對她很好啊，其實不是這樣的，要是你什麼都無條件為她做，她是不會真心你為她的付出，反而會幫你幫做一個被拆，那這個時候我就對她說，原來你喜歡我的文菜，可以啊？，可以啊。

喜歡記得要請我喝一杯奶茶，你需要把你的付出，付贏一個價值，一個很小的價值就可以，目的，只讓她知道，你為她做任何事情，都不是擺測的，對吧？，那麼兄弟就要問了，廢物測試多種多樣。

我們到底應該如何去破解各種廢物測試呢？，這裡我告訴大家，其實我們不需要去識別女生給出的廢物測試，到底是哪一類的？，也不需要去根據每一個廢物測試，來找相應的對應方法，更不需要去記那些五花八門的技巧。

你需要記住的，就是你是個牛逼的男人，而不是一個廢物就行了，說一個我做打事的時候，給新下學員講的一個案例吧，我問他們，如果妹子問你，你經常約泡嗎？你應該如何回答呢？，他們的答案都是五花八門，有的想法解釋。

有的乾脆直接承認，其實都不太好，而這個問題最好的辦法，其實是反問女生，你覺得呢？這樣你就說這個廢測就被輕輕鬆鬆的解決了，姐兄弟你仔細想一想，這個廢測本身是為了讓你失去框架，動搖自我，那麼我反問妹子。

你覺得呢？，其實就表現了我思好不懼她這個問題，並且也不在你這個問題，所以說，你說什麼都不重要，關鍵在於，你動搖自我，根本不解釋這件事，好了，今天的內容就到這裡，相信兄弟們已經懂得如何破除廢物特事了。

如果大家呢，希望更快的獲得更多有關於如何反昧的技巧，可以直接聽家我們的文星號N1Y990，就可以看到更多有用的技巧了，好了，今天就到這裡，下期我們為央約類子做好虎電的技巧。

莫虎央約。