# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第五集】在一起后，反而没话聊，怎么破？——让关系像恋爱一样甜蜜

嗨 你好 欢迎来到你恋爱出品的长期关系课程 长期迷恋，今天我们的主题是恋爱之后反而没话题聊了，有兄弟就说追的时候还能聊奇怪的是一旦在一起之后反而不知道说什么了，这种情况大多数发生在那种不住在一起。

没有同居 但每周也可以见面的那种关系，平时上班下班就没有什么可以多的聊的，只会说在干嘛下班了每，然后对方也很无聊的就说在吃饭在上班，聊天平淡无奇，很想要那种跌倒起伏的聊天氛围。

但好像很难体验到恋爱的那种甜蜜的氛围，为什么会这样，首先我们来看一下另外一种恋爱的画面，我猜在你身边可能有这样的一种恋爱关系，就是一一男一女两个人每天无话不说，无话不谈 开心不开心的 好听的，不好听的。

就像两个孩子一样打打闹闹，该吵架的时候比谁都厉害，但是甜蜜起来有恩爱的让人受不了的那种，然后他们好像从来没有说过，我们在一起吧 你现在是我女朋友了，没有说这些也从不例行公事。

早安晚安之类的就是自然而然的在一起，没有疑似 甚至都不知道什么时候具体的在一起的，这种恋爱关系呢，我把它称之为行为在一起，OK 那么开头我们说的那种，追的时候还能有的聊，在一起之后好像就没什么可聊的。

那他们看起来特别不像两个情侣，既不打闹 双方好像在情感上也并不意外对方，只是口头上答应了恋爱，但是实际上并不像是在恋爱，这种恋爱关系我称之为口头在一起，那口头在一起的这种恋爱关系。

两个人并没有真正的达到一种，彼此十分有默契 十分信任的感觉，彼此还是有距离感 默身感，虽然口头上答应了，但这种答应往往是因为，寂寞或者说，战友或者两个人看起来合适，等等是其他的原因而答应的。

但两个人感觉上并未达到那种情侣的热度，所以说句实话不要欺骗自己了，你们并不像谈恋爱，你随时都担心它会变化，而事实上也很容易它突然间就把你给丢了，因为我遇到很多哥们是这样的，那这种关心你们都不舒服。

好像是一眼一对情侣，只有行为在一起才算真的在一起，口头在一起不是在一起，只是临时在一起，那么接受这一点比较重要，所以如果是这样的情况，那该怎么办呢，直面现实 乘肯的面对关系，直面口头在一起的关系。

那口头在一起，意思就是说我们就要去接受，我们就是口头在一起的这样的关系而已，口头在一起是没有意义的，反而会让彼此都有压力，要去装书那种在一起的感觉，比如说每天还要去互相的寒宣，去逼着自己跟对方去聊一些。

不是自己内心真正想要聊的话题，那就非常的累，所以先要轻松下来，第一步不要为了聊天来去聊天，不要被关系绑架，就好像情侣之间就一定要每天联系一样，不要为了每天联系来去联系，你找不到什么要聊的说的。

就可以不了不说，那彼此都轻松，这个过程还是很有压力的，以前我就遇到过一次，我就有好几天没有联系一个，刚在一起的女生，几天之后她就问我说，你消失了，然后我就非常乘肯地告诉她，我说，我觉得跟你在一起有压力。

我觉得我们彼此还不那么了解，你好像也不是很关心和想要了解我的生活，然后我就把电话给挂了，我觉得把电话挂了这一点很有趣，也值得回味，真实情况是，她当时连着给我打了十几个电话，我都没有接。

然后最后一个电话我接了，然后我就把它约出来，从我还是一颗受惊软开始，然后讲到我是如何成为现在的我的整个历程，让她更好的了解我，她也跟我分享了，她是如何以步步成长到现在成熟的女性的过程。

也让我更好的了解她，然后这个问题就解决了，不过我不拿这种特殊的例子来举例，也许女会说，如果我是这样，那女生可能就说，我们可能不适合在一起，然后就要跟你闹分手，的确如此，于是女生需要第二步。

去丰富自己的生活，然后让她加入到你的生活，这一步其实就是为了实现行为上在一起，比如你可以去让人杀，跟朋友唱歌自己在家做饭，去卡丁车，去自己洋宠物，运动看书自己学作咖啡等等，然后同同发在朋友圈里。

去展示你生活的丰富性，没化了的本质是没有生活，对方都不知道跟你聊什么，不管是长期关系还是追求阶段，其实都是如此，你想一个极端的情况，如果一个人每天全世界各地飞，他随便到一个国家拍张照片发给女生。

都会是一个话题，对吧，因为很简单，他有生活，当你每天除了工作之外，你的业余生活很丰富，那你就可以喊他一起加入你的生活，一起玩一起闹，随便几个例子，比如周末你安排了周边的自家，有那么在一起玩耍的这个过程。

你们就会各种的模合，各种的碰撞，就会有很多的话题可以聊，你们话多了，感情也一定会越来越好，所以呢，总结来说，你要做的事情，是让自己的生活充满话题，充满话题性，所有没化了的，没化题了的。

都是因为自己本身的生活太单调了，解决问题要去找源头，不要慌，不要没化找化，如果没化找化才最尴尬，也会加速你们的分开，ok，那么今天的这期内容就到这里。

我们下期见。