# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-01-20靓男《不要错过内容及其丰富》

长长风一不能出歌，能看到白板是吧，好 亮了 先给你们画一些东西啊，星辕北东的信息，光带着暴露，同时能知道，缺乏小客 对本小小真心意 completely no more，爱不说爱不言不回言。

爱不说爱不言不回言，爱不说爱不言不回言，你看我们现在的奖客效果多牛逼，爱不说爱不说爱不言不回言，爱不说爱不言不回言，没有电流吧，回音没事情，我们现在还没到时间，对不对 亮男已经，现在无聊了。

程度带不走的只有你，你会玩着我的一修，我会把手拆进孤斗，我的客闭庭谢谢你拉登，好 现在给你们看一个东西，上次讲的什么故事来，来 兄弟们给我一个提示，我们这里现在没有身上头，如果有身上头的话。

我肯定给你那个，是吧，真情像草原开一锅，成成，好 现在能不能看到我的屏幕，我的屏幕能看到吗，好 这样，看到了吗，看到了吗我的屏幕，好，我女朋友的好，这个 这个，你三次讲到哪里了，我已经忘记了，来这样。

我唱歌 我给你们唱歌，我给你们唱一个啥，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情 也是，我的爱 也是，还有五分钟啊，你们给我一个广告打起来，来 兄弟们 好不好，来 广告，广告打起来。

现在只有四十个人讲起来，是没有机器的 好不好，雪花飘飘飞风霄，好，来来来来，好想看亮南的样子，亮南的样子 好 给你们看一下，亮南的样子 好 给你们看一下，飞风霄霄，我等了一片藏忙，爱我所爱。

我们还没到时间呢 你看啊，我们现在这奖客像我牛逼了，直接看到手机 直播手机哦，知道吗 兄弟们 看得到吗，收拾啊，我们的这个幕后大中馆来了，叫李联英，靠谱吧，看到我的探探了吗，老默来了 拜拜。

不是 老默来了 欢迎，好，不然我 他妈的为什么每次都配不上盾啊，我所爱 无约无回忆，我所爱 无约无回忆，我来看一下这个，都他妈的不配我是吧，我走，你们看我的这个可能有点延迟。

不过很正常啊 我自己看自己都有延迟，我操，我操这个我喜欢，耶，你们下次是想看我的屏幕还是想看我，啊 想看我的屏幕还是想看我，想看屏幕是吧，看，还以为你们说想看我呢，不 我要给你们看我。

你知道我们现在没有摄像头，怎么给你们看我吗 很简单，给你们看屏幕然后我打开相机就可以了，看 这是我 我操，又看到了吗，只给你们看一秒钟上，换个角度就帅了 对不对，你看亮难就是这么教你们自拍的，来卡擦。

对不对 是不是很帅看，来 看着啊 看着啊，这样他们是不是，这个牛壁吧 现在这个科技就是这么牛壁，所以让你们多读书 对不对，嗯 每天相机亮难就很帅是不是，对不对 你看这个他们。

够帅吧 教你们自拍着嘛 你看，外外直播自拍哦，直播教你们，直播教你们自拍对不对，直播教你们怎么披图好不好，来 亮难教你们披图啊，来 客前这个小客对吧，现在还时间还不到 看着啊，教你们怎么披图我找。

这个怎么才靠谱 对不对，没有直播教披图 教自拍的吧，好 我先让你们看一下，你可以看 你不知道吗，你不知道吗 我可以打开这个就可以看到啊，来 来 看一看一看，看到了 对吧，哈喽 哈喽 兄弟们。

我跟你说 我这手机打开相机，他们现在是可以直播看到我手机，看到了吗 先把我们的下巴披的这个尖一点对不对，然后再往下拉一些打个玻尿酸，好不好，然后呢这个，脸稍微受一点点 是吧，最重要的是什么呢。

你得把下巴这个地方这样，来 给他拉下来 懂不懂 拉下来，最重要的是你的下巴，因为短下巴看起来，脸型不够修长 是不是，对 我这个下巴已经很帅了，对 亮难是这个，看得到吗 看得到吗，对 看得到什么看得到。

就是 你得用电脑就能看到啊，并火下次咱们打个广告的时候，咱打一个就提示，让他们用电脑上，对 然后电脑上，然后再把这个眼睛啊，这两个眼睛稍微放大一些，好不好 并火看下来不能看到，对，能看到。

可以啊 可以 可以的，你们要用一台靠谱的电脑，对吧，对 然后呢，我们再来亮个眼 对不对，对 把这个眼睛变亮一些，是不是，嗯，嗯，好 你看 你看这变化，你看 你看 你看这变化，对不对，如果你更新机的话啊。

再教你们一招，可以把你的鼻子皮，哈哈哈哈，这个是我教你的 是对，对 你看，可以把这个鼻子在两边这样，给它说减 看，把你的手就是收了之后会看起来，我关会跟你家的力气，从你们听得到吗，看到了吗，看到了吗。

看到了吗，看到了吗，哦，今天给你们看了这个，这个这个这个这个，屁肚叫成以后，全把你们屁心跳歌，这个屌的这个，这个能不能把鼻子皮长一点 好吧，我发誓这张图我绝对不会发朋友圈，然后点这个去黑眼圈。

好 我给你们再看一下，去黑眼圈在这个位置，这个位置，这个位置去黑眼圈，看台电脑，好 然后呢，然后呢 点这个去黑眼圈，点这个手动，手动 下面这个手动，为什么是手动不是自动的，因为自动的磨皮特别特别的夹。

然后磨鼻子中间这里，它会把这里变亮，想得你比亮特别高，知道吧，在高方 还有苹果肌也可以磨一下，好，好，我说你这样屁的好像一条海深啊，海深是啥呀，好，好，好，来 这样就可以了，是不是，好。

这样跟我真人还是挺像的，你们看真人是这样子的，你看 你看是不是很像吗，你看，好 不给你看，真人这样就好很多嘛 对不对，好，然后重点 知道是什么吗，这都不是重点，给你们看一个 他们神器我常。

看着啊 上脚的这个，因此他塞子，我也不知道这个 怎么念什么，看着啊 点击这个软件，然后选择这个，图片，然后随便选一个这个吧，好，这个就是他们传说中了白框神器，知道吧，白框神器，好。

这个软件的牛逼之处在什么吗，比如说我们随便选一个照片啊，手机看不到 手机看不到的，知道吗，手机是看不到的这个屏幕，我们现在还没有正式上课啊，你们要那个那个那个那个那个那个，我看一下还有多很多人啊。

现在是99个人 是吧，手机是看不到屏幕的，所以你们最好那个换一个就是，电脑来听课知道吧，电脑来听课好，然后呢，比如说啊，比如说我们随便找一张照片，比如说这张，这张是学员的照片哦。

这张是我们学员的照片不是我的照片，哎 谁发一个照片给我，现在谁，现在谁发一个照片给我，我现场给你们批，我现场给你们批 好不好，好吧，来 现场亮难交皮图啊，你们假不进来了我操。

你看着我这个歌迹千里面都写的，这个号码人了 假不进来的，到时候给你们加我信号啊，我的信号是这个，呃 微信，PUANEY01，啊，PUANEY01，看到了吧，PUANEY01，看到了吧。

好 谁现在发我一个图案，好，第一个发我的，我就第一个批你的，给你做一个演示啊，好 你去E166NEY，打打打几次广告，多打几次，E166NEY，都是新学员嘛，看着啊，这个我就不用图绣绣了。

直接用这个软件就可以了，就这张学员发的图，能看到的打个E，能看到的打个E，能看到这个P图的打个E，对对对，都能看到是吧，都能看到是吧，不能看到的打个3，不能看到的打个3，哦 很少有不能看到的是吧。

手机看不到，偶像，你们下次一定记得以后，我们养成习惯，用这个这个这个这个，就是其他的导师可以，我这一期就每周三，我们这一期的话，就你家用电脑了，因为这期有这个视频演示，知道吧，我这一期就，看着吧。

好 你看啊，这个图特别批起来，看着啊，能看到我P图吧，能看到我P图的来再打个E，能看到我P图的现在，好，好，看着啊，就这个了，先把它给存一遍，然后呢，再，再来，加一个黑板，我加一个这个，看起来。

这样就好一些，我这样，哎 这个这个这个应该好一些，我觉得这个好一些，这个对，这样就好一些了，对不对，这个软件呢，叫，音时特塞子，你不对，音音，硬时，我们简称它硬时，好不好，简称它硬时，好吧，好吧，好。

看出来，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，好 看出来了吗，看出来了吗，看到了吗，好，对，你就说硬时就行了，你就说硬时，然后就能看到这个这个这个这个这个图片，这个图片好不好。

好，那么上次我们这个，讲了一个故事，上次我们讲了一个故事是吧，这个故事呢，讲的是什么故事来，兄弟们给我提个醒好不好，提个醒 好吧，妈咯你们看到这么维锁的人，怎么会相信我是一个PUA我查。

我怎么能是PUA呢，好 怎么办，怎么办，这么维锁怎么办，没办没没没没没关系，我们有每人相机比每领，每图秀久还牛逼我草，看到了，是不是很牛逼，对吧，自动高比良这个，尖下吧这个大眼睛我草，太牛逼了。

还自动修美功能我草，对不对，好 我们今天来视频上课好不好，来 我把手机放下来，我操化，来，算不算，算不算我他妈自己对着自己讲，对吧，你身那边在斗鱼直播，我们这边抢他收支率好不好，你没。

来 我他妈这边也在视频直播了，我这边也在视频直播了，来 看手机率了，天天视频啊 想天天视频啊，我们看到了刚才看到的冰火片，好，有了这个，好 来 来 两个项，想看AK的打个E来，想看AK打个E。

想看AK今天这个，指川内衣的给我打个E，给你看一下一片啊，好 这个项银他妈了，怎么不能算我，看着，好 对不起，我用的是前置圈，没看到你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我，我。

看这个不是照片吗 对不对啊，对啊，好，我们来讲 讲 讲课吧，好吧，我们来讲课吧，这个软件叫 叫美人相机，美人相机哦，美人相机，好 我们来讲课吧，上次我讲到了什么地方，上次我讲到哪了，上次讲到哪了。

谁跟我说一下，上次讲到哪了，啊，这个，本拉灯 对不对，上次不是来听我的课吗，帮我这个打一个提示，帮我提示一下，上次我讲到什么地方，我和我女朋友的故事是不是，我和我女朋友怎么样了，上次，讲到 讲到哪里了。

哦 西安女主播，上次讲的是西安女主播，啊 西安女主播那个就没有了，就没有了，那个不是讲完了吗那个，啊 西安那不是已经约好了吗，已经约好了吗，西安那已经约好了啊，就没有了。

好 我给你们讲我和我女朋友的故事吧，想不想听我和我女朋友的故事，好，今天不是说要讲长期关系嘛，对不对 长期关系，好，啊，我先来讲一下，我是怎么，啊，搞定我女朋友的好不好，我先讲一下怎么搞定我女朋友的。

是这样的，我和他打我们，他打不过我，我学太全的，不是，半夜送钱那位，我给你们讲一下这个，啊 什么 最后我和他是什么什么什么，什么结果啊，好 声音要再大一些是吧，好 现在听得到吗，现在听得到吗。

这个声音够大了吧，没有 不可惜，那女的特别坑，咱们 我给你们看一下那个女孩啊，给你们看一下那个女孩，场这个我这是完美地把手机和身上头结合了，我场，他叫头，头，看着啊，就他吗，也不是特别正我承。

我觉得也不是特别正，当然，他正在把我撒了，然后呢 你看，这女的特别傻逼，给我发东西 我发问号，他说这个你发信息给我，然后我说他妈不可能，我说我不是我发的，我没有纯几电话，然后特别傻逼，后来他就把我撒了。

他看我谈恋爱，然后我他妈的，反正就是很傻逼的，好，我给你们说，我和他，我到医院给他这个，不是送钱，我讨，是去看了他之后，然后呢，他之后他就没有在找过，我说我没有在找过他嘛，但后来我发现他，我给你们发啊。

他后来我发现他和一个，就是我在他手机里发现，他有四个老公，我唱，真的让我这个，大开眼见上啊，让我大开眼见啊，四个老公，然后，这不是重点，这个不是重点，重点是，他有四个老公之后，我和他在医院见过。

没超过半个月，他就和另一个男人去立将旅游了，那个男人呢，是他四个老公之外，就是第五个老公，我得发，你们懂得这个感觉吗，你们知道这个，我觉得他妈这个东西比群皮还，还要让我毁三官，你知道吗，然后他和那个。

他和那个男的去立将旅游，完了就是反正就发自己谈恋爱怎么样，他就在朋友圈公开秀闻爱，你知道吗，公开秀闻爱，秀就是，天天说啊在一起了，这样吃饭要慢一点，慢你慢你慢你慢我，他妈那吃饭吃的慢，分手分的特别快。

你知道吗，妈咪，他才公开秀，我还以为这个女的要谈长期了，要长期很久了呢，他妈没超过一周我跳，他还没离开立将呢，就和那男的分手了，就把婆所有秀闻爱的照片全删了，走吧，我照我一看到这个情况，我真的把她追了。

我唱，然后就只剩她自己去立将的照片了，真牛逼，是不是很牛逼，我唱，然后你一声说，你一声跟我说，不要在里了，不要在里了，他妈说不了这个表，我唱，我们不说别人吗，好，你看她，当时她在医院昏昏热热热的。

还是我扶着她去捏我，好，这个，这个已经不是，这个已经不是牛逼了，这是奇葩，是吧，立将千古情，她妈立将一夜情吧，我唱，你看还发立将千古情，我们说了，我们说别的，我先说一下我和，我女朋友是这个，我女朋友。

给你们只看一眼，只看一次哦，一次就好，好，一下好，过，一次就好，对不对，好看，好看了吧，好，对手机看不见好，这个，首先呢，现在收割模式越来越屌，对不对，还能视频收割，我给你们看一下，这个，我，我们这个。

我们的这个偏子的导演，给你们看一下，看一下，北京电影学院毕业的大导演，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，害羞，害羞她们把它吓到了，好，哈哈哈，哈哈哈，躲开了，好，她不知道怎么回事。

她以为这个手机看不到呢，你知道吗，好，好，我们来照顾一下手机端的兄弟，我们来讲故事吧，对不对，我们来让这个手机端的看不到屏幕的，也能这个听好这次外外课，是不是，好，我们来讲故事，首先呢，好。

你们喜欢美图秀秀，还是喜欢这个相机，好，首先，首先是这样的，哈哈哈，好，首先是这样的，首先是这样的，就是我和我的女朋友是在去年的，去年也就是，15年对不对，我们认识已经差不多一年的时间了。

今年16年对不对，好，没有，我们是15年底认识的我常，好，不是，就是我们是在15年年初的时候，好像就认识了，就认识了，因为那个时候我深深的记得，我们是探探刚初的时候，那个时候是探探刚初的时候。

但我们好像不是探探上认识的，但我记得那个时候是刚初探探的时候，我就忘记是多长时间，应该是，15年反正5月之前吧，然后呢，我们就认识，认识之后呢，我们只聊过一次天，只聊过一次哦，聊过一次，但是。

我跟她说话她对我特别高冷，她对我超级高冷，然后我就没，没，就是没怎么跟她聊了，没聊了之后，我就记得说，我就记得她给我发笑脸，然后她怎么样她都反正回复特别不好，能看到我的讲压吗，好，哈哈哈好。

反正她就反映特别不好嘛，特别不好，然后我就，我就那个，说了一句，我就说你好高冷，我就说了一句你这么高冷，还是说什么，是不是很多人说你高冷，反正就说了这样的一句话，然后我就不再找她了，就一直没来找她。

就一直没有在跟她说话，然后呢，好回东美你给我弄，好copo我查copo，好，这个我问一下，我这个雅美天长留学什么，好我们不说了，我们这是客堂，对不对，好，这个，然后她就，她也没回我，反正就是。

我就说你好高冷，然后我就没有再跟她说话了，然后我就一直这样放着，好，这个时候你记得，你们一定记得，有的时候，女人对你高冷，你要做的不是说，想进办法让她不高冷，记得不是说，想进办法让她不高冷，而是。

先别让自己显得贵甜，我给你们举一个最简单的例子，我给你们举一个简单的例子，比如说，比如说，这边有一个女人，这边有一个女人，对不对，她说，恩好，我们提前预测到女人的回复，为什么要让你们说话，眼前一该呢。

比如说这个女人说，恩我们，不管你说什么，她都回恩，不管你说什么，她都说，恩如果你说，恩你说，你说好冷，她说，恩你说好冷，好冷对不对，然后她说，恩，她说恩，你觉得这个，也不是特别，哎，这个你。

等一下我去拿一个手机，小乔你帮我帮我那个桌子，没有，她把手机在我口袋里，我吵，等一下，好等一下，好假如说，好我们来做一个演示，我们来做一个演示，我们来看这个手机的屏幕，假如说，好我们看到这个。

亮男的私人号，这是我的小号，假如说这个小号，现在是个女人，对吧，假如说她是一个女人，好我们先把这个，她们聊天去路，先，先不管她，假如说她，她是一个女人对不对，好，不管说什么，我不管对她说什么，她都说恩。

好吧，她都说恩，你们经常遇到这个情况，是不是，比如说这个恩，不管我说，我说哈哈哈哈，对吧，我对她说哈哈哈哈，等一下，我这小号死机了，等一下，好，烦，好，好，对，你给我烦，你给我烦，不用了，他就说恩。

对不对，好，他都说恩，对不对，好，好，你给我烦，你给我烦，好，你你给我烦，对，好，好，你给我烦，对，对对，给我烦，我烦一个人，好，好，假如这是一个女人，假如这是一个小女人，不管说什么，她都给我回恩。

我说哈哈哈哈，你也回恩，对吧，你和她回了一个恩，对不对，好，那这个时候，你们知道，你们知道怎么，我为什么要让你们眼睛一该吗，看着啊，不管说什么，她都说恩哦，我说，我说，我说好冷，我说好冷，我说好冷。

她说，你说恩，她说恩，好，这样子看来，这样看来，好，我把我们的聊天记录亲一下啊，我，我重新说，我重新说，你重新给我发，重新给我发一下东西，好，我说好冷，你说恩，对吧，你说恩，对吧，我说好，这个时候。

有没有发现，我说好冷，这样的感觉，我有没有感觉到我在跪，其实没有感觉出来，我对她有跪脸，对不对，我没有感觉，就是看起来，我并没有在跪脸她，对不对，我说好冷，她说恩，看起来我并不是在跪脸她，对不对。

但是如果我这样说，我说，今天好冷呀，当时薄貓啊，当时薄，宝宝拉，你说，他他他他这时候他又说了一个恩，他妈是不是很贵田是不是很贵田有没有发现，就是有的时候你贵不贵田就是说女人对你反应冷淡。

就你看起来女人很冷淡，但是，她妈的跟女人无关，她就算不管你说什么她都说的其实，跟你有关照嘛你说的话少就想着你们的关系很平衡，你说的话多就想着你们的你在贵田他有没有发现这个原理有没有发现这个原理，比如说。

我说，你在，干嘛呢，我说你在干嘛呢宝宝，你你会有两个字待着，对不对，她说待着，对吧，这是什么他们傻逼很贵田，对对，但我说，在干嘛，你说待着，对吧，她还是说待着，她还是说待着。

她的反应是一样的但是我的我的操作变了她的反应是一样的但是就有没有发现就不贵田了，是不是这样，是不是这么简单的一个道理，这是一个很简单的一个操作机小，所以你会发现。

我在聊天的时候永远是保持这样的因为我为了让自己更酷一些，不，不让自己他妈的太傻逼，是不是，是不是，有没有学会这一张这一张有没有学会这是最简单的一个原理，这是最简单的一个原理哦这是把梅中最简单的一个原理。

好，所以，也不是说去到语气词嘛就是就是这个大概就是这个，这是很简单的这是很简单的，你要保持跟他平衡的一个状态然后，好，然后呢，我们换一个色调好不好我们换一个这个，换一个vivo色调，然后呢，好就就这个。

他妈的就这个黑白的，好，然后我跟那个我的这个好我们换这个吧化妆的比较懂，我跟那个女孩就是我跟我的女朋友嘛在最开始的时候，我还是换回来吧，好，他就很高冷嘛我就说我就说，你这个。

我又说你那算了我就说你好高冷啊他说没有啊他说不熟，我就接着他反正他当时是把我推开了他说不熟，我就没有再找他聊天了，我就没有再找他聊天了，我就去，自己做自己的事情了，所以你们还要记得一点当你发现现在。

干不住这个妹子的时候干不搞不定这个妹子的时候记得别妄想，努力一把就能搞定他不你们要学会直损当你觉得有问题的时候学会毛主席的话36进走为上对不对，我们就特理也不要惹他烦。

也不要怎么怎么样反正你记得你没有犯错他就不会删除你，他就没有理由删除你你以后有的是机会，但是如果你为了这个，在他心情不好或者在他反应冷淡的时候就想搞定他，那，你就会默很大的风险。

有可能直接搞砸你就永远没有机会了对不对这是一个长久考虑的一个一个一个一个一个一个一个，心态，好然后就一直放着他我就再没有跟他聊过，直到今年的10月份的时候，10月份的时候，我，这个这个这个。

有一次我们去本社九八玩，然后我就把它，叫出来了，我是当时我是群发了一条我说来本社吧，然后他就来了，他来了他当时他带了一个男孩过来的，后来我知道那个男孩是个G，那个男孩是个G，然后是他的一个好Gami。

好Gami，然后就把那个，他带那个男孩来，我当时呢我也没，心情套牛我也不是说没心情反正我也不想套牛那天，然后呢，我就，一直去照顾他的那个男孩我就没有去管他着吧，然后呢桌子上有很多的女人都是我叫过来了。

然后我就，Gami，地方照顾，反正我就没有管他我也是照我对待他和对待别的女人是一样的，然后就是什么呢，我照顾别人我也会这样照顾他我跟别人喝酒我跟他喝酒，跟别人玩有个跟他玩，我绝对不会说就是。

就抓住这一个人就跟这一个人就这样他们玩来玩去了，明白吧，你们也记得啊你们千万不要他们就是抓住一个正妹然后就，就，不理别人了就不断的就只跟这一个人玩，好吧，我们你你你生来了来要不要看一下你生。

我们这边视频上课了，这，真的吗啊这视频上高级啊，这手机和视频这个，结合上吧，好随随，新年快乐，亮岚讲的靠不靠谱啊，多人来多人，你181，怪不得我刚刚在豆瑜那边没有人听了我才都他们跑这来了，对吧。

靠谱是吧好那，就是啊希望兄弟们可以学到知识好不好学到你们想要东西如果他有，如果亮岚在这里有什么，在这里扯蛋然后不讲干活的话回头找我，找我投诉他好吧，找我，好就这样，靠谱我，好，然后呢。

你们记得你们千万不要，就是说什么呢，好你们现在他妈就已经要投诉他了我查，要投诉我了，千万不要啊，就是在，局上也好，我不教什么我今天我不教什么一面说到我要告诉你们一个道理。

就是你们千万不要再任何一个局上也好，还是什么什么什么什么，夜店也好任何的地方，都不要，抓住一个人，就跟他没完了抓吗就，就只跟这一个人聊，懂吗，一定是照顾全场，因为什么呢因为你跟这一个人聊的话。

你跟这一个人聊的话，你就比如说来了一个正妹，你就，你就比如说，你就不理别人了，你就只跟他一个人，也不是说让你当雄性领袖当雄领袖可能还是有点难的，我只告诉你一个道理，比如说来了一个正妹你只跟他聊只跟他聊。

他妈他会觉得你有训绣感觉，就这么简单的道他会觉得你这个人不会设交，你这个人没朋友，你都不跟别人玩，你妈整个局上你只有我一个人是你的朋友吗，你这么即可你只跟我一个女人玩，对不对，你都不跟你朋友玩。

他会觉得你这个人设要直约很低很难吗即可，对不对有没有发现，但是呢，你可能，你不用去当雄性领袖但你要学会你跟每一个人玩，这个叫设交，这个是，侧面的展示你的设交的能力，懂了吧。

这个很简单理解这个东西是很简单理解的，反正总之你的话不要跟一个人玩就行了，你要，多个，你可以多跟他玩，但你总是要照顾到其他人，好，当然你不用当雄性领袖但是你要学会比如说你不是雄性领袖你也可以。

I个人去进去，对不对，你就算你是，不是雄性领袖你也可以跟其他人玩，你可以跟他们进去啊你可以尊敬他们啊，对不对，好，后面的小哥很仇畅，然后，我当时就这样做了所以整场我并没有搞定他我也没有跟他说过太多的话。

但是呢我是，有刻意照顾他的，我这有刻意照顾他的，不会喝酒怎么去压场这个，自带两瓶这个假酒，对不对，好，不会喝酒的话去压场还是有点坑的，不会喝酒去压场就在坑，所以你还是得喝一点，少喝一点吧。

然后呢我没有怎么照顾他，我没有怎么照顾他，然后呢，但是呢我，我就是说照顾全场嘛但是我有，就是，照顾他比较多一些吧，照顾他比较多一些我比如说我会，多跟他们玩一会，然后多跟他们聊聊，然后呢。

大概一个小时左右就这样持续一个小时左右然后我们也算是见了第一面了，然后，我就，就那个，把他送走了他就回家了他又跟那个男人他们就走了，然后他们就各个回家了，然后呢。

他跟我说那个男人是他弟弟我吵我也不知道是什么反正我也没管，我跟那个男的玩得到很害，我是故意和那个男人玩的因为，要显得我，就比较照顾男人嘛对不对不像吊是一样就很即刻就跟女人玩，我跟那个男的关系挺好。

因为我跟那个男人关系好，你知道是为什么吗，因为我想让那个男的，在回头他不说我的好话，他肯定也不会说我坏话，他肯定也不会说我坏话，懂了吧你别不理那个男的他妈那男的回去说你坏话你就完了。

是不是那男人说你几句坏话你可就倒霉了，是吧这个因为女人的朋友说你，对你的评价是很重要的，懂吧就像你的朋友，就像你自己觉得这女的好但你朋友突然说了几句他不好，你顺便你就会觉得他不好就朋友的评价是很重要的。

然后呢，然后我就，那男的走的时候吗然后我就开始，格乐大概个两三天吧，就我第二天没有找他聊天，我第二天找他聊天了但是我没有跟他聊很多就是我跟他说一下我说这个，我反正我就大概寒泉了一下大概比如说。

转喝的很多啊对啊今天吃点这个，泡澡吧，就大概的就是，记得我是以这种社交形式的很深适的礼貌性的，关心他就是我第二天并不会暴露我的目的，我第二天要要对他展示的是我是一个很深适，很细心的男人。

但我不会对你有目的的比如说就像你会礼貌性的提醒你朋友说，回家，喝酒喝多了回家洗个澡早点休息就是你你总会礼貌性的这样，对人家说话对不对对你的朋友说话，不管是男是女女总会，进这样的一个责任一个礼貌。

对不对一个社交你说，赶貌了回去吃点药嘛吃点什么什么药，喝多了回去喝点泡澡，你总会，有这样就是，正常社交上的，关心对吧，那我第二天也是用了一个正常社交上的关心，然后呢就让他觉得我这个人是一个很会。

社交的一个人，而不是对他有意思，然后，当我，为什么因为你不能一见到他，马上就，第二天马上就对他报了你的目的不要这样，他就会觉得你这个男人不问，是吧控制不住自己，就是需求敢报路的太快，然后呢，我是。

大概个两三天之后，我才开始，跟他聊天，但我也没有报路我的目的我只是跟他前几把扯蛋找吧我去测试他都有的兴趣，然后呢，聊聊聊我觉得这个，哎真女的对我差不多是挺有兴趣的了，因为什么，他对你的兴趣。

并不会来自于你的套路啊或者怎么样，他会，不断地发现你这个人的优秀的品质比如说我第一轮聊天比如说他一回来，我就对他展示出我这个人很会关心人对不对，这就是我侧面的展示了我一个优秀的品质他就会记得我。

可能第二天，我又会跟他聊天，偶尔我斗逼了一下，他会发现可能跟我聊天很好玩，对不对，然后隔了几天呢，我要去给他聊了一些，价值观爱情观的东西，高大上的东西他又会觉得我超这个人。

哎还是挺有想法的不只是一个斗逼还挺有想法的，偶尔呢我又给他展示一下价值我都会发现这个人挺有价值的，偶尔呢我再去拉升一下这个关系，他会发现这个男的慢慢拉升关系还拉升的这个，挺有技巧的跟调词不一样直接表白。

比如说我会说我说场，我说你这么矮对不对，你这么矮跟我，逛街都不敢牵我手，我会这样说他就觉得这个男人还挺好玩的，是吧，我说你多高啊他说一米六一米六八我说这个你点七角才能轻到我。

我说但是我不给你轻啊是吧他就会觉得，这个男人和别的人不太一样对不对，然后就这样九十九只，他才会喜欢上你，明白吗他九十九只他就会喜欢上你，然后，然后呢，我就对他表白。

但是你记得我那个时候我他妈是是想了解他的，所以我是想约泡的，明白吗那个时候是想约泡的但是呢，我就对他说我说来，这个男我家玩吧他不同意我场，他不同意他不来我家，明白啊他不来我家。

我一看这个女的还挺他妈坚持的啊，这个我这外卖掏路搞不定了，对不对我发现这个女的，和那些，女人不太一样，特别不是那么，看好搞定，那我就对他有比较有兴趣，然后我就给他了解他。

我就开始跟他了解别的我就没有在约我他我就看问他以前问他过去，问他为什么不来我家怎么怎么样的，对啊我问他然后他就开始跟我说他以前怎么样他就开始跟我说他对按什么这个，这个，谈恋爱的这个看法是什么样子的。

然后说一下他对以后的打算是什么样子的反正说了很多，说了很多之后呢我就发现，这个女的，并不是这个我一开始想的那样，并不是我一开始想的那样，这个我超，好，算吗，好，哈哈哈，好，并不是是一开始我想的那样而是。

而是这个这个就是，可能是一个，比较好的女孩吧或者说可能是一个比较适合当朋友的女孩，不是她妈的约一炮约一炮就可惜了反正这女的就是，让我感觉到，然后呢，我就想，约她出来看个电影嘛那就不约炮。

约她出来聊聊天什么的，结果她有一次主动约我，她说我想买猫了因为，挨客家不有一只猫嘛就那只快被我们玩死的猫知道吧，哈哈然后，然后她看到我们有一个猫，然后她又说哎你到时候这个陪我也去买一只猫吧，然后说好啊。

然后呢，我发现她主动约我，她主动约我，这个，虽然她是约猫我就知道，她是喜欢我的，她是对我有窗口了，然后，第二个我发现的点就是她约我不是约我看电影不是约什么，她约我买猫，哎约我做这样的事情。

我就知道这个女的，哎和别的女孩还是不太一样别的女的要么约我看电影要么她们要来我家我找要么就，反正就是测一些，就是约我一些比较，但是她约我，买猫这个还，这个让我觉得这个女孩还是比较，啊比较。

懂得手复到的吧可能是这样说的好，然后，然后我就，我就我就开始这个，对不是懂生活不是懂生活对不要正经，对不要正经不是那么太随便至少不是太随便吧我，具体还没有了解够但是通过我以往对她的了解，加上。

这个这个这个这个这个这个，啊她这个一系列的行为，让我分辨出她和亲爱的女孩是不一样的不是那么太随便的，包括她跟我说的话，对，怨女无数的经验发现她不是一个绿茶至少，对吧，然后呢我也没有去跟她买猫。

我就一直去在微信上升级升级升级升级升级，然后后来我发现她确实很喜欢我了通过，她没有对我表达过兴趣，她一直说她不喜欢我不喜欢我但是，我通过我的感觉我感觉到她肯定是喜欢我的。

因为她跟我说话的语气太多等等等等，就比如说我举一个简单立场我说，老炮留着回来我陪你看，她马上就问我那你什么时候回来一直都不回来，好我就知道找这个女的对我说哎呀你这么想我呀她马上她就开始经常不想她说不想。

不，我说你不喜欢我吗她说不喜欢她但是呢，她又很在乎我的感受比如她会主动找我，比如说我一约她她就会同意，知道吧，虽然我约了来我家她就不同意但我每次约她出来她就会同意，后来我才知道她为什么这样做。

她说她知道我是PUA，她很早以前，后来有一次我说你她妈做我女朋友吧我超喜欢我就承认吗，她说不，她说我俩不可能，我说为什么，她说因为你是PUA，我说你怎么知道的，我说你怎么知道的，我人怕出名出发装了。

她说她看过我很多的铁子，什么外卖方法，对吧，亮男羽露我炒，什么都看过，我得发，当时我就这个我炒翁泥西，怎么办，然后我说这个我我也不知道怎么办，对不对，然后，我就说我说PUA就一定是人杂吗。

对啊PUA就一定要骗胖吗，她说反正你反正你铁子反正我看你胶的东西都是骗胖了反正，我炒，好，然后，后来亮男羽就开始写心灵鸡汤了，然后，然后呢，好哪个特效率一些兄弟们，哪个特效率，好我们来正常吗，然后呢。

我刚讲到哪里了，讲到他让我写心灵鸡汤对不对，我对他说，后来我就没有去解释，我有没有记得啊，记得，当，一个女人搓穿你或者说点重你的一个弱点的时候，千万千万不要，急着，去解释。

急着去解释比如说他一说你不用你现在马上就开始去解释了，你就很平淡永远是稳入泰山面不改色你说，PUA就一定要骗胖吗，我什么都不改变，知道，知道这种感觉吗就反正就这样，然后你就不要去解释因为你越解释。

你本来的错误只有这么一小小只要这么一点点，你又解释这个错误会放吧，懂吗越来越打越来越打越来越打你他妈的你越解释他就会越认为你这个人，是是是是有问题的，所以我就说我说PUA一定要骗胖吗。

然后他说那你写的就是骗胖了，然后这个时候我就说，你这最重要的是什么吗，我跟你没关系我就这样说我说，你以后慢慢了解我你会发现不是，慢慢了解吧现在相结了还太早，对对对，你就说这种话对吧，你说。

你说你是这么付钱的人吗，对吧你去责怪他你说你是这么付钱的人吗，你都没有了解过我，慢慢了解吧，对不对你就这样，懂了吧你就把这个延长线，这个线给拉长，缓冰之际懂不懂，缓冰之际，不要太极不要超之过极，以后。

会有机会，翻盘的，对不对然后我就再也没有提过什么约泡什么这个PUA件事，我说我们说我们先做朋友啊，记得啊你先缓住他我就说先做朋友啊，他就会，他就会觉得OK啊，他就会觉得啊他，你想约他他肯定会。

机起他的这个反抗，但你说先做朋友啊他绝对不会反抗的，对不对，好然后呢我就跟他做朋友就这样一直聊一直聊一直聊，没事就车车蛋，没事车蛋反正就做朋友了吗就没办法了吗，对吧但是。

我可不是单纯的做朋友啊我会没事就给他灌输一些思想，就让他知道我是一个好人我是一个好人，没什么我就说你说你看我人多好对啊，刚才还腐老太太过马路呢我躺，虽然陪了他妈吃几碗，对不对，没事我就会这样说。

没事我就会说，啊今天我用这个帮一个学员成功的结婚了对不对，我就会说没什么我就说一些，侧面的展示一些我，我的牛逼之处，和我的这个好的地方，然后呢。

我没事我就给他讲讲我说其实PUA不是你想的那样的但是我只讲一点点我不，我不会一直给他讲灌输，这样他会觉得我的目的性太强我就没事给他讲讲没事讲讲一点没事讲讲一点，然后他就会对我可能越来越信任越来越信任。

但最后他还说不行，他说你是PUA，不然我就跟你站一起了但是你是PUA，不行，好这个怎么办呢，这个时候，记得，他现在没有在看直播，他现在没有在看直播我查，他看直播，他他妈的，你这不是，比我们这个分手吗。

没有了没有了，我昨天晚上，睡觉的时候我都把他，这个我都跟他说了我泡他在全过程，啊怎么分析他的心里，好我们继续来讲啊，我们继续来没有频率，他从来他知道我的一切的，包括我的礼密，好吧，好好好好好，然后。

然后这个这个这个，干讲到哪里来又打断了我，又打断了我，亮亮要用特效下回你们，看着啊我给你们一个特别恐怖的特效啊，看着，哎，看着，哎这个特效怎么不行啊看，哈哈哈哈，好，好，然后，他不同意吗。

这个时候怎么办啊，记得永远记得，不要超知，超知，过极，永远不要超知过极，明白吗永远不要超知过极，你记得他已经，我他现在是已经喜欢我的，你首先你要有一个能力，你能判断出，他现在到底是喜欢你，还是不喜欢你。

对不对，他喜欢你，那就他喜欢你但不跟你在一起那就代表着你们缺少一个气机，是不是你们缺少一个合理他是有顾虑的，不然他不可能喜欢你还不跟你在一起他一定是有顾虑的，是不是，如果，他是。

就是不一样根都不喜欢你的话那他妈的你就得想办法让他喜欢那你了对不对，但是如果他喜欢你他不跟你在一起那你就得想办法，就思考他到底在顾虑什么，对吧，怎么解除他的顾虑，他有什么顾虑，明白了吗。

他是有两种情况的，他不是他妈你随便，我一些傻逼的匹约就告诉你，没有吸引你得去吸引，你的他妈朋友圈不行我差不多，都到这个，关头了对啊跟朋友圈还有个软用，是不是。

你在发一百个朋友圈也没用啊你得先解决他的顾虑是不是，他的顾虑是什么，就是我是一个匹约怎么办，然后我就提交了一封知识信我说你一个干不了我，我肯定不能我肯定不能这样，对对好，我我我我我我这个，想个办法是吧。

怎么办他已经知道我是匹约了我他妈怎么能搞定他呢，好，缘分天住定对吧，这个什么，我们就，我们就我们就，有一个，上天帮助我的一个契机，什么契机呢，他觉得我是骗炮了他觉得PUA都是骗炮了，那我就要。

证明PUA不是骗炮了PUA是一个他妈，这个这个这个这个这个，靠谱的男人，怎么办，好刚好，时间到了2016年1月2号，我想和您在一起，对不对，到了我们他妈2016年峰会，我们的这个，提前4个月好了。

峰会一定要红洋正能量，我们是帮助男人提升的，我们不是约炮的，我们是她妈的，帮助男人找到爱情的，我们是爱女人的我们是一群艺术家不是一群骗炮载，我一听这个靠谱啊这个，我要把我女朋友带来他是不是会，对我这个。

瓜母相看呢我上，然后我就把带来了，带来说，真的，一家这些人又特别给力在现场又要求婚，又带个自己的老婆过来对不对，就感谢P。W。Y。你也帮我找到了老婆，P。W。Y。你，绝对不是叫人骗炮了，P。W。Y。

你是让一个男人成为一个更美好的男人，然后我就，他就发现我场，太靠谱，然后当时现场的兄弟们又给又很给我面子，每个人都过来进去，说我场亮男太感谢你了，是你改变了我，我一定像你这样，做一个好人绝不骗炮。

当时5DI轮就坐在我旁边，心里偷笑我场，又他们一个上当的，好，没有其实我们本来就是这样的，我们本来就是这样，对，老末当时，也过来给我经久说亮男，我一定，像你这样做一个好人，绝对不越炮我要爱女人。

他就在旁边听着，他就在旁边听着，然后他越听越他妈的，靠谱我场，然后，然后这个时候，重点来了，这个时候重点来了，在现场的时候，老末，你说的是，亏心话吗老末，你说的是亏心话吗，好，这个，当时在对，全场。

一百多个了解来帮我，多克普，多克普，最重要的，最后还有这个神神奇的了解，你神，最后还有一个神奇的了解你神的，好，这个时候在，我们在峰会的时候他对我说，他说这个，他赶貌了，他说他赶貌了，我在峰会的。

我是带了两个人的，这个现场的操作呢，我下一节课再给你们讲，现场有很多的小技巧，有很多的牛逼的操作，下一节课再给你们讲，大体的就是，所有人都这样，他就被我干住了，然后他就。

发现我超原来我这个这么靠谱的好人，然后呢，又由于我现场做了一系列，等等等等很牛逼的操作，然后就把他搞定了，然后他就，他就，现在成了我的女朋友，那么我在现场做了什么呢，预知，对。

对预知下回如何请听现场分解好不好，对，对，预知后视如何请听下回分解，对，好，所以我在现场还做了一些很屌的，那么，这个这个这个，老末和舞迪哀论他们看到了我在现场的操作啊，我在现场的操作，是不是很帅恋啊。

好，想听吗，快说亮南帅我讨，想听吗，快说亮南帅，帅，对，说我帅，也得下回再讲，哈哈，好，没办法这个时间不够，对，哈哈，该好没被我骗我超，好，这个这堂课其实也是有很多干货的杂码也是有很多干货的，杂码也是。

有很多干货的啊，交了你们这么多，是不是，还不说干货多，我讨，还不说干货多交了你们这么多，对，啊，听了这么多，我要去骗炮了，我讨，你怎么是这样的人呢，约到了记得截图，好，这个，你是说亮南是照片吗，我讨。

啊这堂课你们都学到了什么来告诉我，这堂课都学到了什么来告诉我，每言，学到了每言我讲了这么长时间你告诉我每言，一百个聊天的中间，对，这个谁说的很对，淡定，对，一定要淡定记得这个是很重要的，记得一定要淡定。

我炒这么多码头啊，好淡定，对，好，这个才是把那中最重要的，明白了吗，好，然后，在这个，最后的这个五分钟，最后的五分钟，慢慢来了多久什么叫慢慢来了多久，中午五分钟，给你们一个福利，亮南批图福利。

现在赶紧发我图谁先发我都妈批谁，走吧，给你们批一个展示面，对了，给你们说一个这个，一个事情啊就是我们深圳，加上是我们2016年，最后2015年最后一期现象，记得我们，在以后可能16年，就没有这个。

终身滞，可就不是终身滞，所以，学生们要抓紧啊，兄弟们要抓紧哦现象来报现象课吧，亮南他把唯一一次大广告啊我炒，你们一定要抓紧啊现象课这次，而且16年是要长假的确实是要长假的，所以你这个，不再不。

那个那个那个那个，暴明就不行了知道吧，预定也好啊预定也可以预定就没问题，但是啊一定要抓紧啊一定要抓紧啊这个，好像发了一张照片我唱你发这个我有什么好批的吗，发一个，进井的吗，这个没什么好批的啊。

对现在赶紧联系我那这个销售，干净联系我那这个销售啊，销售是谁啊，联系我们的销售，看销售，any 963any 963联系这个维启上学的们，报现象知道吧any 963我炒any 963。

谁现在预定我他们给谁屁土啊，any 963，真的兄弟们这个这个亮男绝对不是什么推销课程我给你们说，现象绝对靠谱，真的你看老默这些人来的现象之后是不是，比之前错多了吧，哈哈哈哈，比之前。

比之前帅多了是不是啊，比之前是不是他们吊多了，老默来的时候是一个小寵男，上吧有六根狐子，回来之后，对吧六根狐子没有了有六个女朋友我唱，是不是牛逼，所以来现象绝对靠谱上吧绝对靠谱的，相信我。

可以跟亮男进去理解处，不能亲我，我找这个，兄弟啊这个不行啊这个这个亮男哥很好我让你们最后一下，给你啊推八个了这么吊我炒，亮男都没推过八个，好我给你们批一下，看着啊，最后，好刚才走的兄弟，失亏了。

你们看不到什么叫做神奇的屁土看着啊，对不起这个个好，这个这个，我看一下我再找一个，你们都发了太晚了我就批这个了，好，看着啊神奇的屁土这个人再不在这个我们的微信商，这个兄弟，这兄弟再不在微信商，风。

再不在微信商，好让你们看一下怎么来批啊，这个，虽然没有亮男帅但是还是可以批出来了好吧，好，看着，先把他的发型这个这个坑跌的发型对不对，我们要把这个发型给他批一下，我们要把他这个四周的发型。

给他给他给他给他给他批的，精致一点，是不是，你批的精致一些，好吧，看，看，看着吗，这他妈就是差别呀我差，看到了，好玩吧我的好继续，等我批完了发给你们，好。

那我批完了要我发型然后再把他上面批的帅一些对不对，好，我差这个牛壁吧我还没用PS那PS更牛壁我差，好，所以我就不说了，看看，是不是瞬间帅了很多，看说瞬间帅了很多，好这个他妈才叫PS对不对然后，然后。

没有我现在直播在直播中批出，好，再继续，比如说，这里我炒，对吧，稍微给你做一点修改我也不给你修改成他把刮子的脸，刮子脸这个太假了见光死了你到时候你做，下巴的形状，给他批的稍微的好一点，是不是。

下巴的形状就批成这样，像这个眼眉你要回去自己修一下眼眉要回去修一下，看，然后，眼睛，好吧，眼睛，好眼睛稍微撑吗这个有点太大了我，眼睛这样，眼睛这样，这样就可以了，然后刷眼皮这个皮不了差这个带不得去割。

好，这个，看着，把这个眼眉给你修理一下，这个眼眉让你，眼眉靠谱一点是不是，你看你都不修眉的我炒亮南都他们要修眉的，这个还得他们再修一下，对对，看着，亮南他把皮图成功了我炒，好，看到了吗，然后，皮图给他。

电高一下，好比这稍微高一点就可以了，好，好，他刚刚，那你自己自己，好，我自己自己自己，好我好，这里电高一些稍微电高一些一些，ok了，看，这个，最重点的是什么呢，重点的是他把这个头发，看到了吗。

这个头发刚才这个，差别有点大对不对，差别有点大吧，然后，重点是这里，怎么样一张图片看起来高端呢，ok，好现在给他，等一下，一个这个，我，我，我，我，好，哎个他妈先试一下，他上哪个帅一点，嗯，这个吧。

就这个他妈了，看着，重点啊重点还没有到重点还没有到，好，还要第二次进行第二次，修改，反正，第二次修改就是加这个特效，他妈的，怎么，本来 unravel，我说加这个特效，好，这个图片，探班，啊。

 Singer， Tom，这个图和这个，来啊，给你们对比一下，原图和这个图片的插别啊，虽然啊，虽然修过的也不能用啊，修过的也不能用，啊是，这个他慢慢不是原图，这个才是原图对，这个才是原图弱照。

这个才是原图吧，来看一下，看一下，妈的颜值都变高了，有没有发现，来来来，来来来，我相信你把这张图放到这个叹囊上，还是可以有一些配顿的我操，对不对，你看这个，其实你只需要把这个头发，这个头发这些地方。

给他，给他，去减掉就行了，眼没过弄，弄一下，眼没弄一下就可以了，对不对，我只，我只是，你看你五官什么都没有给你动，对吧，五官没有这么动的，只是头发他妈都变了你，是不是，只头发变了我操，对吧。

射掉变了一下，就差别就这么大，也没有发现，加了一个白底，白底的这个框，看到了吗，这个他妈叫，这个叫PPS，这个就把差别的点大，对不对，OK，OK，加框这个叫，因死，对吧，因死，我们今天的课程。

超时了七分钟，就到这里，好吧，今天就白白，给大家打个招呼，再给你们打个白白的招呼来，我们这个，让我们公司，我们公司今天加班的小伙伴们，都打个招呼，来，来，杨阳回来打个招呼，杨阳，妈了。

你看我们公司现在上班都要打卡，这个，来来来，来来来来这边这个，我们这边呢，来来来打个招呼来，拜拜，来说兄弟拜拜了，你看这，你啥这么大我炒，你看，你还爱客在这边，爱客在这边，爱客在这边。

爱客来来来打个招呼来，打招呼，拜拜，来打个招呼，拜拜，好了，行吗，来，冰火打一个，拜拜，拜拜，我炒，喜欢我们工作氛围吗，看吗，你们修理我。

人羞。