# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-07chirs教你如何约会干住妹子3

那剛才說到這個就是在U。V的過程中，對 那你就是之前有沒有遇到一些比較好的這樣的例子，比如說你覺得比如說有些男生跟你U。V然後你在這個U。V過程中有一些小的細節。

你可以給這個男生加分了這樣有一些有沒有這樣的一些，有冬天的時候 冬天比較冷然後當時是在一個下雪的城市，然後那個時候是凌夏嘛 外面你走路都接兵的那種 然後就特別冷。

然後那個時候我跟他在等車去看電影 然後我不是去看電影去逛商場，然後去逛商場之前我們就在等車等車的時候 他突然就問我，他跟你老不老 不吃不老了 然後他說你等我一下。

然後他就跑跑在一個地方 然後我就等他大概兩分鐘吧，然後他抱一個那個奶茶 已經泡好的奶茶 拿給我，我覺得這挺溫馨的 而且他還沒有特別的質疾上的不尊重，因為有些男人在給你東西的時候 他可能會摸上你的手。

他會摸上你的手 因為我以前也遇到過了，而且就很微色的 而且他做的事情也很難，然後我覺得很舒服，然後我覺得這個男人很貼心 不會像那些男人，因為他知道我很冷嘛 因為他自己也感受到。

然後我穿的也比較少了 然後他就去做了這名間，然後我覺得這個男人很靠譜，然後還有就是我們在看電影的時候，一些男的可能就不理在電影院想飛，飛你 因為有一些男的就知道飛你女的，他就可能就是看電影看他這樣。

不經意的摸你的手 然後碰你的這樣，就這樣碰，然後我就很無語啊 然後但是他就沒有，他反而就很開心 反而就很開心，而且看電影也很專心 有沒有怎麼樣，然後有時候很那個時候 他團結說一句，然後就不回頭。

然後我覺得這個男的，還不是那麼那個讓人感受到其他，然後就是上車門上車的時候啊，走路的時候啊 跟你們去你讓你覺得，不是那麼遠 他是女生的字，就很舒適的感覺，就感覺就比一些有企圖的感覺。

就感覺好像他沒有企圖 比那些，那毛手毛腳的男人好太多了，因為反正我覺得 我覺得我遇到，就是那種滿的挺多的 就是一粒出來，還沒有 妳都沒有對他好像有很好的那個反應，他就有這樣 又是摸 然後又是老鍋。

然後反正就這個真的看著你啊，然後我就覺得很奪力 然後就那些男人都拍死掉了，後來那個男人就成了我的男朋友，然後，對，好，好 那個生命，這不是說交大家不能在約會的時候去觸碰女生，而是有一個前提 就是。

你要首先你要去判斷，妳可不可以在這個時候去做這個事情，因為其實在我們，就是把內的這個學術界當中，有一句話就是你要在正確的時機做這個正確的這個事情，你是不是這個時候可以去觸碰女生。

那我們怎麼知道這個時候可以去觸碰女生，這個時候可以去跟女生接紋了，就我們會通過一些方法，在這個約會當中去測試，如果測試OK，那我們一步一步這樣寫續漸進的跟女生慢慢的去拉伸就有關係。

而不是一上來毫無偵照的那種去簽女生的手，這樣都讓她覺得非常非常的尷尬，那我們接下來，在下面的時間，我們會教大家如何在我們的這個現實約會當中，怎麼去跟女生，不不唯一對吧。

怎麼去營造一個比較好的一個約會的一個氛圍一個好的約會，是怎麼打造的，好那先打一個廣告了，先打一個廣告，我們可以掃描我們屏幕右上方的這個二維碼，就可以添加到我們的這個公眾平台，我們的公眾平台是什麼呢。

那我們這個公眾平台是，來，NYHOW，看沒有NYHOW，然後掃描屏幕右上方的二維碼，掃描我們豆魚屏幕右上方的二維碼，也可以獲得，也可以添加到我們這個公眾微信號，然後呢，今天我們有一個福利是什麼呢，就是。

我們每天都會送出不一樣的福利，但進入我們公眾平台以後，點擊每日福利，就可以獲得今天的這個福利，我們來看看今天這個福利是什麼，看一下，是女主播的微信號，我的微信號嗎，對啊，對，就是他們。

他們今天添加這個公眾平台，然後點每日福利，就可以加到你的這個微信號，對你到時候要去通過他們，好嗎，請，那如果你們想加我的話，你們就掃，先關注這個公眾號，然後公眾號上面有一個那個美日福利。

然後在每點擊每日福利，他們就會回覆一個DI，然後就會得到我的微信號，二維碼，然後一開始可以加我了，然後你們有一個問題都可以來問我，OK，好，好，那我們接下來，今天這個，把你教學對不對，OK，好。

其實我有男朋友了，沒有男朋友，好，來，那在我們就是約會的這個過程當中呢，首先，對不對，其實很多人他，他就是很多人，比如說很多這個男生了，他經常會犯了一個錯誤，就是他太注重這個約會的刑事，對吧。

他說我今天要去吃一個飯了，聽吃一段好吃的，或者去做一件什麼事情了，就他太注重了，約會的刑事了，其實一個女生如果跟一個男生出來建議，就至少是對他是抱有好感，才會跟他出來建議，對，對，所以我覺得很多人。

以上並不要太注重什麼呢，就是約會的刑事，因為其實刑事是不太重要的，重要的是什麼，重要的是你跟這個女生在這個約會的過程，當中的這個互動，這個才是最重要的，所以你們去做什麼，其實並不是特別重要。

重要的是這個過程，對吧，你要怎麼呢，很好的把這個過程給做好，那我覺得這個是最重要的，那我們今天就來教大家，欸，如何在我們約會當中，每一步的把每一步都給做好，那首先約會的，第一步你覺得是什麼，第一步，對。

第一步啊，第一步啊，想不到嗎，非常重要，一般，也沒什麼就是約他去一個地方，沒有啊，第一步是應該是見面啊，見面嗎，那不是廢話啊，可是見面啊，第一步是見面啊，就你首先你要跟這個男生，比如說你們今天。

我們假設今天約在一個公園，然後呢，可能就是你先到了，然後他還沒有到，那這個時候你們先，你在哪裡，我馬上到，然後你們可能會，你上來先見面，對不對，其實我想說，對，很重要的是一些到，很重要，因為在女生心中。

其實在我心中，我覺得你覺得，是嗎，因為我，約會我會，晚一點到，我會實際上晚一點，如果我晚一點到，你都還沒有來的話，其實裡面就可能，就可能覺得你，抱那種事兒，就是你覺得很，很在意這些小細節的，很有心情。

但是我又會一般會聽女生嗎，對，兩個多晚，兩個多晚，就剛好就一見了，就都晚了一塊了，對，但我不會太晚，我可能會晚多大概，分鐘、十分鐘這樣子，我也差不多，對，那首先又會，第一步是見面，那為什麼說這個。

見面這個步驟，我要單獨把她拿出來說，因為很多時候，比如說，你跟一個男生，或者你在，你在默默上一行，在台南上，比如說你約了一個女孩，然後出她見面，那其實你們，第一次見面，其實是，一個對方網友見面。

就你們之前是沒有見過面的，那你們剛見面的時候，肯定會有一點點，尷尬，對，又剛剛說什麼，開始很白白的，對，比如說，對，比如說你見一個男的網友，一上來，你肯定也會有一點點尷尬，如果你剛跟她見面的時候，對。

對，對，所以很多人，對，很多人一上來，第一次跟女生見面的時候，她就不知道該說什麼，那其實在我們，見面的過程當中，我們其實，只要做到一點就可以，就是去破除這種，陌生人尷尬的感覺，那這個，東西就這麼破病。

那怎麼去，破除這個陌生人尷尬的感覺呢，其實很簡單，其實很簡單，那很多人，她比如說跟，一個陌生網友，第一次見面，她可能會說，她說，對吧，好冷啊，我吃到了，她會聊一些，就是怎麼說，沒有營養，沒有營養。

沒話吵，一些話題，但往往這樣子，聊得回來，越聊越尷尬了，對吧，可能就會，因為一上來，這些東西，就把之後整個優惠的過程，都變了，有一些，氣氛不是那麼好，所以一上來，第一步其實是，非常關鍵的，那第一步。

應該怎麼，很好的去，把這個氛圍，給變好的，好，很簡單，其實一上來，去對女生的，一個，外表啊，對她今天的，一個穿著打打，進行一些評論，就可以了，對吧，或者對她，這個外貌，進行一些評論，那比如說。

已經太小了，拿著，拿著，拿著，我看一下，然後我連麥克風，麥克風是身形是最大的，好，那比如說，我們在，比如說我這裡，就有一個，我經常用一個，在約會當中，非常好的一個，一個慣例的，比如說，我跟女生。

第一次見面，我跟她說，你覺得我，今天的穿著，你給我打幾分，對，對，這個時候，女生就可能，你會，我先觀察，觀察然後，我不會，往壞的批評，對，我說如果，我們現場摸你一下，我說，如果滿分是十分的話。

你給我今天，穿著打幾分，那，七八分，七八分，那你猜我，給你打幾分，打幾分，我給你打，九分，這麼高啊，對啊但是，滿分是一百，對不對，對，這就是一個，非常好的，在，以上來時候，就會把這個氣氛。

變得不是那麼的，剛剛，就通過一個，小小的，一個慣例，就很好地可以去，帶動女生的一個情緒，對，比如說，你還可以說，我會說，你跟我，想像中的，不太一樣，哪裡不一樣，對，其實我在，我一直，怕你是一個。

口角大漢，對，對，這個時候就把女生，鬥笑，對，就有很多這樣的方式，我們以上來，跟女生剛見面的時候，都可以去，評論一下她，這其實，就一個很好的，我們在，見面的時候，可以去做那個事情，OK，我們。

剛見面完以後，接下來，我們要去，可能要去一個地方，我們就要選擇一個，約會的地點了，對吧，那你在，之前過往的，這個約會過程中，你最不喜歡男生，帶你去，什麼地方，比如說，第一次見面，約會的話。

你最不喜歡男生，公園，公園，因為，你為公園，報玩吧，我覺得如果，一個男生，約你去公園，我覺得她，也挺奇葩的，第一次，因為你是公園，然後我們就，只能散步，對，對，對，動員可以，因為，女生對，動物沒有。

什麼太大的抵抗，然後，也會玩一些，尷尬，但動物，就很臭，對，天氣很熱的時候，嚇死了，臭是一個，一個，對，比如說，有心心啊，什麼心，你要知道，你要知道，女生，天生，逛街，那些，然後她可能，走多遠都沒事。

只要，做的事有意義，因為女生對動，沒什麼，太大的抵抗力，特別是你可愛的，什麼的，所以，動員是可以的，但是公園就不要了，那如果女生，那如果男生約你去逛街，那你，逛街，是男生想買東西還是，你去，就比如說。

就你們，約在商場裡面，逛街，這樣子，約在商場裡面逛街，我們就很尷尬，對嗎，其實我會覺得很尷尬，因為，我沒有，如果我沒有要買的東西的話，我也不要逛什麼，然後，你要，對方也沒有要買的東西，也不知道逛什麼。

我們都不知道，往哪家店，跟我們才比較好，所以可能，約會就還是有耳尷尬，因為第一次見面，遊樂場中，遊樂場要，好一些，會好一些嗎，會好一些，但是，女生，因為我比較喜歡玩遊樂場中，那有些女生可能。

不太願意去遊樂場，第一次見面，因為可能會讓她形象精釋，好吧，OK，所以其實，如果是，我去選擇這個約會地點的話，首先我會，遵循幾個原則，比如說第一個，就是這個約會的地點，比如說，我們去。

今天去做的一個約會的事情，一定不要是，一個太累的一件事情，比如說這個約會地點，非常的遠，我們要先打車，再做工交，再換成，最後到了那個地方，那其實，這個是不太好，對，就會很累，第二個，最好。

約會的這個項目，也不要選太累，比如說，去遊樂場，其實我個人，是不太推薦去，遊樂場去，公園這些地方，因為首先，一般，像動物園這些地方，因為一般動物園，它都很遠，都開在交區，就像我剛才說的，要做車子好久。

然後再換成這樣子，然後第二個是遊樂場，可能一天玩下來，也會比較累，對啊，比如說我今天，並不是特別想去遊樂場，但是，你突然約我去的話，就會，肯定會有一點，不是非常的樂意的，對不太請願，所以我們。

一定遵循幾個原則的第一個，約會，一定要輕鬆，第二個，就是地點，一定要是，比較近的，這樣的地方，至少是，交通要比較便利的，這樣的一個地方，得把，要遵循這兩個原則，那OK，那在我們，比如說，有哪一些地點。

我是，可以推薦給大家呢，比如說，我覺得，第一個，就是，電影院，是一個比較好的，一個約會的場所，然後第二個，就是，可以去吃飯，但是，吃飯的話，選擇餐廳，就非常的重要，那我建議的話，是去吃，這個，回轉壽司。

比較好，去吃回轉壽司，然後不要去吃，太正式的那種，西餐，知道嗎，比如說，吃一個飯，都要看這個刀叉，要怎麼拿，然後，邊上還有人，彈鋼琴，就很正式，把這個約會，弄得很行事化，就不太好，也不好，對。

那為什麼我推薦這個回轉壽司，比較好呢，因為首先，有，有兩點，第一點就是，回轉壽司，坐下來，馬上就可以吃，不用這個等待的這個過程，非常的好，也不用審去了你，讓女生，去點餐，這樣的一個過程，對吧。

然後第二個是，因為回轉壽司，它是，圍在一個圈上面，坐下來，就可以吃的，所以，你可以很自然地，就坐到女生的邊上，這個很便宜，你在，如果你要去跟它，進行一些互動，或者你要去，肢體去觸碰它，都比你，坐下來。

它對面要更方便，對不對，那，電源，為什麼好呢，因為電源，七黑一片，你可以，在看電的時候，也可以去，我們可以去，有很多，這樣的互動，很便宜，你去做一些互動，那OK，好，那比如說，你在這個，之前約會的這個。

過程當中，有沒有男生，他會在這個約會中，用一些，一些手段，小技巧，把你鬥開心，或者去，怎麼說就是，對，有沒有這樣子類似的，對，把你鬥開心，或者他，比如說，給你看個手相，或者怎麼樣，就是去，跟你去。

用一些方式，去跟你製造互動，有些方式，去製造互動，嗯，玩遊戲，可能是，可能是KD為玩遊戲吧，KD，對，KD為玩唱歌，玩遊戲會比較多一點，如果，就是面對面，或者是出去逛街，什麼的可能，就很少。

很少有這種互動，因為，他不知道該互動什麼，主要，是一般，一般的，都不知道該怎麼互動，才跟你什麼，比較聊的來，就是，給我看一些，手機上，表演的勢的東西，其實他，就，KD為玩遊戲了，KD的玩遊戲，那我覺得。

怎麼說呢，就是，你沒有，你遇到男生可能，不要待一生，其實要待我覺得，好，那我教大家幾個冠例吧，比如說最常見的，你沒有，從來沒男生，給你看過手相對嗎，有，那是，我的一笑而過了，一笑而過嗎，他們是怎麼。

給你看手相對嗎，就是，把你手就，你看一下，然後你，然後你，這個是你的，什麼什麼線，就是，世界線，什麼，你說明挺長的呀，怎麼樣，好，好嗎，那我今天教大家一個，非常好用的，一個看手相的這個，小技巧好嗎，好。

好，我來幫你看一下手相，你說，你知道，這個是什麼線嗎，是，這個，是感情線，這個感情線，對，感情線它，後面有這個分差，知道嗎，這個分差越多，就說明，一個人，他的感情又混亂，是嗎，對，我看你分差，這樣。

有一點多，然後中間這個，才是，世界線，對，那往下滑什麼意思，這個就不太好說了，可能你在下半身，世界會進入一個起，不得相當的一個，一個低谷，然後可能會，對吧，可能會什麼，你說完呀，不我看，這個生命線。

生命線，到這裡就沒有了，沒有呢，可是你，可是你這個人現在很長，這個人現在，這個人現在是什麼線，我從來沒有聽說過，這個人現在，你知道是什麼線嗎，這個人現在是腦殘線，對，你就是腦殘線嗎，我從來沒有聽過你。

對，這就是一個，對，這是一個比較好的，因為我以為，沒有這個線，沒關係，你可以隨意跟直一，對，這是一個比較好的去，在約會過程中，把女孩情緒，給鬥起來，一個，一個技巧，關密的吧，如果你跟這個女生。

可能關係更親密的話，你可以說，這根線是，叫做高草線，對，對，對，OK，這是一個非常好的一個，一個關密，然後還有一個，就是我會跟女生，就走在路上的時候，我會跟他說，比如說，我看到一個女生在笑，我會說。

一般女生笑的話，每個女生笑，其實她都，在背後運寒著，她不同的這個，意思在裡面，什麼意思，比如說你看，那個女生，她笑起來，她可能就是，比較開心，對，然後那個女生，她，這個時候，她是比較激動她的笑。

然後還有一種女生，她笑的話，她可能比較興奮，但是我覺得，你可能這三種，都不是，那我是什麼，你是，悶燒，哈哈，哈哈，哈哈，對，這個關密，也非常的好，因為，就是你跟女生在，走的時候，或者在吃飯的時候，沒事。

你都可以去，用這樣的一個關密，就可以把，女生情緒這樣，給，挑都起來，對嗎，OK，那我們在約會當中，還有一點，就是，除了我們要把女孩，的情緒挑起來之後，還有一點，很重要，是什麼呢，就是，肢體觸碰。

肢體觸碰，那，就你覺得，在約會過程中，男生，她觸碰你，哪一些，位置，你是，不會，很反感的，這樣子，肩膀，肩膀，對吧，因為肩膀，這個地方，沒有任何的，隱私啊，性感不為，然後你不會覺得，突然，還有就是。

大腿一下，大腿一下，一般不會碰你大腿，但是如果碰我大腿的話，我會覺得，怪，對啊，一般你碰不到你大腿一次，手臂，手臂，手的話，手的話，會，碰手就不行，她就是可能，就沒什麼，比如說，被呢，被的還好，對嗎。

對，所以我們，其實在我，約會過程中，我觸碰女生的話，我一上來，可能剛看她見面的時候，我就會去，去觸碰她，但是我觸碰的不為，就像剛在女嘉賓所說的，都是，一上來是在這些，安全的位置，比如說我會，觸碰她的手。

臂，觸碰她的背，她的肩膀，比如說你比我找到了，我走過來，我就說，怎麼在這兒呢，就很自然，對，去觸碰一下，對我，不會覺得有什麼，因為我一上來，我為什麼做這個呢，我就是想要去，測試這個女生，她接受。

肢體觸碰的這個程度，就這樣子，然後這個也是，一上來讓女生，去習慣你的這個肢體觸碰，一個比較好的，這樣的一個方式，因為如果你一上來，去通過這種狠戰的方式，你去觸碰她的手臂，觸碰她的背，觸碰她的這個肩膀。

在這個安全位置上，去你，反而不會覺得這個男生，動手動腳，你會覺得她可能很貼心，比如說過馬路的時候，她，可以把你這樣子，扶過來，或者走在這個，就是，那個叫什麼，就人形，不是就那個，就人形通道，的時候。

比如說她你，比如說她你走在馬路這邊，她把你這樣子，扂到她的這個，左邊，就這樣的，觸碰你，把你扂過來，你可能會覺得這個男生，比較貼心細心對不對，但同時，你也去觸碰了她，這就是一個比較好的，一個方式，對。

那，第三個是什麼呢，第三個就是，我們在約會的時候，一定，一定要去做一些測試，什麼測試呢，就是服從性測試，知道了服從性測試，因為我們怎麼去判斷這個女生，是不是喜歡你，不是說，我覺得她喜歡我，我去前那時候。

我覺得她可能，對我有好感，我就可以去清她，不是這樣子，我一定要通過，不斷的去通過服從性測試，去測試她，那這個測試怎麼做呢，那很簡單，對吧，那比如說我有一個，一個小的測試，比如說，當然這個建議在我。

一開始就觸碰手，手機啊，肩膀啊，被這些位置OK的情況下，然後接下來比如說，我們在一個商場裡，然後過一個，自動服踢的時候，我會讓你在前面，然後我會在後面，哎，我會突然那去這樣子，知道了，就就，扭住。

扭住腰，但不是還扭住，突然就按手腰，然後就說你會怎麼樣，我會有點憋牛，對你會不會說，你會回過來看我，會不會說幹嘛，會會，對然後我就會說，我會說，我是怕你太重，摔下來，把我給壓死，這個這個，這個覺得。

對我會這樣子說，對我會這樣子說，對吧，然後這個時候，我也會去測試女生的這個反應，因為其實摸腰的話，這個是一個比較，相對私密的一個部位，對吧，但如果我這樣說，哎你反應是OK的話，我就知道好。

可能這個女孩對我的感覺還不錯，那我接下來，就可以去，進一步，去用另外一個方式去，跟你去升級，還是你這個禮物，我沒有辦法拒絕，是，我沒有辦法拒絕，對啊，就很設立成章嘛，對，那比如說我在，這個電影院裡面。

哎我我還會用一些，比較好的一些，比如說一些，一些就，比較好的一些，方式一些技巧，比如說，在看電影的時候，我不知道，看電影的時候，就男生他一般會，怎麼去，就是去觸控你啊，怎麼，有時候女生會。

因為旁邊有個符手，一手可能就會，搭在上面，然後他，你去摸你的，這樣就，很維俗，有時候可能是不經意見的，有時候是故意想牽你的手，不其實我覺得，就男生他，就，想摸然後又不敢摸，然後又悄悄地摸你一下。

這時候你會很尷尬，其實你知道他想幹嘛，但是，你又不好意思去，你也破了就嗎，對會，會非常尷尬，就這樣，一開始在這，然後摸在前面，那這種是最噁心的，是最讓我噁心的，你要不你就直接，牽就行了，你覺得果斷的。

牽我的手就行了，你不要，用慢慢的，我一般，如果在電影院的時候，我第一步，就我會，先看電影，看電影看著，我會把女生手，這樣子拿過來，就放在我的這個，對放在我的腿上，不是我這樣去摸你，你知道嗎，因為我摸你。

可以把我甩開，但我放在你的腿上，你最多你就抽回去，不會特別單尬，然後我就手，我還，不好意思收回，對如果，你放在我這個，腿上面，你沒有收回去的話，OK那我知道，我就可以，繼續去，下一步了，然後這個時候。

比如說我把你手放在我腿上的時候，因為當中會有一個腐手，會比較割著，放一放手，不太舒服，我就會很讚這個東西，把這個給移上去，接下來就是第二步的時候，其實可以把女生，給樓過來的這樣，就可以樓過來看電影，對。

就第二步再把腐手，就是腐上去，可能接下來，這裡放一環，如果你不奪成，就接下來就這樣子，樓過來，這樣子看電影，可能這樣子，你一直說之前，手放你腐手，就是第一個測試，就是一個看我，有沒有任何不良反應。

就這個測試通過的話，接下來我再會，這樣子放你樓，對我不記得的話，樓過來這樣子看電影，就大概是這樣一個，步驟知道吧，然後我教大家一個，在電院，非常好的一個，可以去聽問女生的一個冠意，是什麼。

前提是你在之前，你做過一些測試，就比如說你觸碰女生，她都是，都是ok的情況下，你可以在電院，可以用這個管理，首先就第一步，我會把女生手，這樣子放到我大腿上，如果她不抽回去的話，我一會兒，把她手這樣。

轉過來，然後我會在她手上，這樣這樣這樣，對我會，不是不是，這樣轉過來，然後我會在她手上，這樣畫圈，我這樣，我就畫圈，對看好，在她手上這樣畫圈，但我還是會繼續看，這個時候你可能，就會看我的吧，對你會說。

對我可能會，好養，對你會說你也住，你也住，我可能會你也住，然後我抽開，一會兒我會繼續畫圈，你會問我幹嘛，幹嘛，我沒什麼看電影，你沒什麼看電影，我說沒什麼，繼續看電影，沒什麼繼續看電影。

然後接下來會繼續在畫圈，對，然後說你們記住，這個時候如果女生，第二次再回過來的時候，就可以就上去，就可以去清壇，第二次她再回過來，然後女生，你可能還會說，你幹嘛，說我再看電影，就這些這樣子，知道沒有。

就這個方法，是比較好的，在這個看電影的時候，好我們剛才說到這個，接紋了對吧，那接下來，我們還有很多這種方式，可以在約會當中，去清文女生，但是呢，如果你要這個保險起見的話，這裡教大家幾種，你在約會，當中。

清文女生之前，你可以去做的一些，接紋的這個測試，比如說這裡，有一個非常好的一個測試的方法，比如說我跟一個女生在吃飯的時候，我會點兩杯飲料，我會點兩杯，就是味道不同的飲料，然後我會，先喝一口，我喝一口。

你這個飲料，什麼味道，我喝一口，然後我就拿過來我直接喝一口，然後給你，然後我說，你要不要常常我，然後我肯定你也會常常，對，你會常一口，如果這個測試，這個其實有一些間接，結紋的這樣一個感覺。

其實像那個一個運氣，如果，女生不拒絕的話，我知道可能接下來，就可以去清文她了，至少前期這個測試通過了，其實我一直覺得女生，可能會在一種小細節，對，會合合，會在，其實我覺得，因為女生是很看重細節的。

所以如果你，就是一個男生，用這個方式去測試你的話，就你至少對她有好感了，你才會去喝她飲料，對，對，那就對了，所以這你這個測試是靠譜的知道嗎，是非常靠譜的，那還有一個方式，也是你可以在吃飯的時候。

或者你可以在這個商場你，比如說你錄過一個地方，買了一個小吃，比如說張宇小丸子，那種小吃的時候，你也可以用這樣一個，你會咬一口，不會這樣，我就會，我會這樣子吃，我會買一個吃，然後我比如說吃一個。

我會很自然的就，就差一個放到你嘴前，看你會不會去吃，知道嗎，比如說，如果女生，她比較，反感的話，會這樣子，對，但如果你很讚吃的話，我知道這個測試也有一次通過，對，這是兩個比較好的方式。

因為我的話就比較愛你，當然就很愛，如果我接受的話，那上面我接受你來愛你，對，對，這個，以你直接去聽女生，被拒絕要好，不同，不同的弄，不同的弄，那說明她多有意思，不同的說明你可能在約會之前。

這些過程沒有做好，知道嗎，你可能我之前不是教了大家，有一些把氣氛，給，調，就是把氣氛給，凝造的，很好的這些方式，你可能在之前，沒有把，就約會的氣氛給做好，你可能很尷尬，沒有讓這個女生很開心。

奮為沒有很開心，所以她可能，覺得跟你在一起，不太舒服，她可能會拒絕你，知道嗎，她說能不能說一些，如果拒絕的方法，如果拒絕的方法，先聽教我們的微信在高興，對，先聽教我們的微信，OK，那，打個廣告，好。

來打一個廣告，現在插入他硬廣，好，好，來，我們這個，微信公眾號，也可以掃面我們，題目上這個二維碼，右上角這個二維碼，然後呢，天教我們這個微信號，什麼呢，N1，HOWW，會不會就有一個二維碼，對。

N1HOWW，對，然後我們進去以後，裡面會有很多方法，有很多這個怪你小，然後我們每天，天教微信號呢，都會送出，主義不一樣的福利，我們看今天的福利，對吧，就是在回復蘭回復帝歪，可以獲得我們今天，對吧。

這位美女主播，他的這個微信號，對不對，可以獲得我的微信號，對，在這個天家了，我們的這個公眾平台，然後回復帝歪，就可以獲得我們今天的，這個福利，對，所以你們想教我微信的話，這個要開始掃一下，對。

天教我們的公眾平台，OK，那接下來就是，教大家幾個，比較實用的，一些，在約會當中，把比較好的這樣幾個，那，先幫他把那個問題解決，他說，他有什麼他有一個被拒絕的話，OK，就是說如果我，為你這樣。

吃東西被拒絕了，是嗎，對，其實很多時候是這樣的，就是，你被拒絕以後，你千萬不要去，就自己一下子，哇，就是他就這樣拒絕我，然後，要問你很實惡，怎麼辦，你這樣不用這樣子，就你當作沒有發生過一樣。

就繼續該幹嗎，幹嗎，就可以了，知道嗎，對，對，繼續去，把你，該做的事情去做，你不要去犯錯誤，然後，等到妹子，情緒開心起來的時候，你再可以去這樣子去測試它，對不對，就你千萬不要去，阿妹子一拒絕你。

你一下子，就心裡就不好受了，然後你就自己就，心態不好，然後很尷尬，然後可能會，再做出很多，錯誤的這些事情，對不對，比如說男生，一個男牽你手，你看他他再去牽你手，他就這樣子，這樣就，就不太，就。

就會覺得他很，很刻意，太快了，所以其實，你叫記住一點，你要，有一個輕鬆愉快，這樣平常的心態，要不要害怕被女生這樣子拒絕，OK，那我們，接下來，大家幾個就比較好的，就在約會當中，可以去。

聽問女生這樣的一個慣例，好那首先，這裡有一個，比較好的這個一個慣例，是什麼呢，比如說我們在這個約會的過程中，可以跟女生玩一個遊戲，好，比如說，我接下來問你一些問題，但是你一定要，反著回答我，反著回答我。

反著回答我，就就是說，我問你，你是說，試的話，但你一定要說不是，不是的話，你一定要說是，反著回答我，那你會答，而且一定要快，知道嗎，那第一個，現在是，法一天，還是晚上，白天，對，你是男的還是女的。

我是男的，你是不是出，我，我，我，我是，不是，那你想不想親我，想，明白了，對，對，才的陷阱，對，好，那這個時候女生，都說，想了，對吧，你就可以去，然後接下來，其實最後還有一個，就是，上面問你的這些問題。

上面問你的，就剛才你說的這些答案是，真的還是假的，是，是，是，是真的，對，對，對，這個時候，你就可以，可以通過這個管理，就可以去聽女生，是一個比較好的，這樣的一個方法，還有一個呢，還有一個也是。

比較好的，這樣的一個管理，那這個管理，適合在一個，一個比較，安靜的一個場合，適合在一個，比如說，在小酒吧裡面，或者說在一個進巴，可能你們約會，最後到了一個進巴，或者說，你們去吃飯，在一個比較安靜的地方。

就可以用到這個管理，那今天，我們這個管理，是獨家，對吧，獨家公布，第一次在我們這個，豆瑜上公布，非常的好用，在約會的當中，那這個管理是，好，我們現場演說一下，你相信，這世界上有，心靈感應，這個東西。

相信，那我們來做一個測試，你說，好，我們拿著這個畫頭，好，這個測試呢，就叫做上帝之手，對，你看，自己看這兩隻手，對 然後它慢慢地放進，當然了，一點點，對，然後呢，好，有沒有感覺到有，有什麼。

你有沒有就是，感覺到有，第三隻手，第三隻手，你在來這邊，對 第二次，就跟你去聽，我一直在，在在等那個第三隻手，對 聽到沒有，我們第二次，就再去做這個時候，就可以去聽你的，你來這樣，就這樣的一個管理。

我也是自願，這管理，就叫做什麼呢，叫做上帝之手，非常非常的，非常非常的好用，對吧，好，OK 那，好 我們今天時間差不多了，其實我，其實今天還準備了很多，很多的一些小技巧，很多的一些優惠的技巧，那我們。

在下次，我們這個鬥魚直播當中，再給大家，來做這個分享，然後最後呢，再打一個廣告，添加一下我們的微信，添加好我的微信，時間到沒問題，你想知道的話，其實我們微信公眾平台上，有很多這樣類似的，消息。

你可以看一下，歷史回覆效果，歷史消息，我們就是，平坡，上方這個二尾碼，也可以添加我們的微信號，NUI H536，對，添加我們的微信號，NUI H636，然後進入我們的微信號呢，我們每天會有，就是把那個。

更新小知識，那個那個，這個，這個，對，這個，查看歷史消息，對，現在裡面有很多，干貨和管理，對，就很多我今天講的，這些技巧，還有在我們，把那些，當中遇到的一些，用到的一些小道具，還有我們一些，真實的一些。

把那些案例，居然不都在裡面，就會，每天會推送，每天會分享，然後今天，添加我們微信號的同學，可以點擊這個美日福利，看到沒有，美日福利，對，然後可以看我們今天的這個福利，對，對，我們今天福利是。

只要在回復蘭，回復地歪，就可以，獲得我們今天，對吧，這個美女主播，他的微信號，只要，回復地歪，添加我們的，微信公眾平台以後，回復地歪，就可以獲得我們，美女主播的微信號，那到時候，你們可以添加。

我想加微信，你們可以添加我，來，好，OK那我們今天的這個，直播就到這裡了，好我們，明天同一時間，繼續給大家分享，第一首的，把內乾貨，拜拜，拜拜，好。

好我們上一支。