# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.12克里斯 惯例分享

今天子余跟AK不在，兩個美女主播不在，因为我们之前刚那个线下结束，武汉的线下，然后他们刚回来，就盲余线下，可能有点累的吧，生病了，所以，今天的话由我给大家，来做这个直播，对吧，好，我这谁起的名字。

什么地导是按你分析，什么鬼，我们改了一下，这个，哎，说你们稍等一下，说你们稍等一下，把这个房间名字给改了，就是因为起这种傻丁名字，所以没人进来，你知道吗，这地导是按你分析，我都看不懂何则，哎。

改名在哪里，什么稍等，我没听，你们谁知道，改房间名字在哪里改了，我记得在这个社制里改了，我记得在这里改了，直播，设置，多媒体，设置，长期，多媒体，设置，长期，设置，设置，设置，设置，设置，设置，设置。

设置，你们稍等一下，我去找这个网馆，把这个名字，小别，房间名，小别，房间名，小别，小别，小别，小别，小别，小别，房间名，小别，房间名，小别，房间名，我来改了，你看我现在这个网馆，改了。

你看我现在这个网馆，改了，你看我现在这个网馆，小说这个，大人，小不合干出，大人，小不合干出，大人，小不合干出，大人，小不合干出，小不合干出，小不合干出，小不合干出，小不合干出，小不合干出，小不合干出。

小不合干出，好，卡住，卡住，卡住，好，你们可以看到这个，好，好，好，你们可以看到我们这个，建民子很6，看到了，改好了，看到有变化，今天这个主建民子很6，看到了，改好了，有变化，今天这个主建民子很6。

看到了，有变化，今天这个主题，给大家讲，怎么干出，我们今天这个主题，这里是中国首席，中国首席，恋爱教学团队，P。A。你，我是Chris，子余他，今天在休息，之前线下，比较累，今天在休息，AK也在休息。

AK生病了，AK生病了，也在休息，好，我们这个废话不多说的了，直接进入钢货环境，直接进入钢货环境，直接进入钢货环境，说你们，看一下我这边用一个，看一下我这边用一个，看一下我这边用一个，用一个USB。

可以让你们看到我的这个聊天，一会儿，一会儿我去拿一个USB，让你们看到我，跟Maze的聊天纪录，就分屏，一会儿我去拿一个USB，让你们看到我，跟Maze的聊天纪录，就分屏，一会儿我去拿一个USB。

让你们看到我，跟Maze的聊天纪录，就分屏，然后，好，好，直播开始可以分屏，然后让你们可以看到我，就一边解说，一边你们可以看到，这个聊天纪录，让你们可以看到我，就一边解说，一边你们可以看到。

这个聊天纪录，让你们可以看到我，就一边解说，一边你们可以看到，这个聊天纪录，好，那，这是怎么回事呢，这个标题是怎么回事呢，标个，上个月吧，12月份的时候，就，就，就接过，上个月ma，12月份的时候。

就接过，上个月ma，12月份的时候，就接搭了一个Maze，对吧，他正好，就是一个，豆豫的一个主播，他说自己坚持在播一点，什么东西，然后就就干住了，然后今天，自己坚持在拨一点什么东西，然后正好就干住了。

然后今天给大家来，自己坚持在拨一点什么东西，然后正好就干住了，然后今天给大家来，做一个分享，这个妹子呢，我是，怎么，是之前我在，上班的路上的吧，因为我住在一个，我住在一个，学校的附近。

那我每天上下班的时候，就遇到很多，这个学习进出出的妹子，然后我那天的时候，经过这个学校，对吧，阳光参谈，经过这个学校，对吧，阳光参谈，正好看到一个人影，看到一个背影，这妹子穿的很，很幸，经过这个学校。

对吧，阳光参谈，正好看到一个人影，看到一个背影，这妹子穿的很，很性感对吧，很风烧很性感，然后我就上去打他了，哎，就收耗了，收耗以后呢，然后就干他了，哎，就收耗了，收耗以后呢，然后就干他了，哎，就收耗了。

收耗以后呢，然后就干住了，好，那我们先来看这个，聊天，你们稍等一下，啊，看，连接一下手机吧，这个聊天，你们稍等一下，啊，看，连接一下手机吧，这个聊天，你们稍等一下，啊，看，连接一下手机吧，卡的很吗。

卡的很，卡吗很卡吗是，卡吗是，好，那个你们稍等一下，我这边调试一下了，然后，那卡吗，还是卡，还是卡，还是卡，还是卡，还是卡，还是卡，还是卡，还是卡。

还是卡。