# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-26 AK《聊天基础双线理论》

什麼，還有人進來嗎，在現，29個，我今天看到了一個，大家有在聽嗎，現在是聽不到嗎，聽得到啊，好今天我們來聊一下，我看到了一個學員的問題，就是，他說，我想請問一下，我最近加了幾個好友，然後呢有幾個。

就是說就長得還可以嗎，但是每一次加了好友以後，總是打不開將局，就是聊天呢，你覺得有點禮不開什麼，你叫什麼名字，你哪裡人啊，哪裡上到這樣話題，他該怎麼打破將局，對我是AK，我也是小喬，我也是子喬好嗎。

你字太多了，打破將局，今天就給大家講一下，這個打破將局的這種辦法，你們可以開始承諾了好了，我們先聽一下講客好嗎，打破將局是什麼，打破將局是因為，對這個男孩在聊天的時候，他不敢去拉上一個關係。

那我們知道一個，難的，他想要把一個妹子，那肯定是因為這個女孩身上，有什麼東西在吸引他，那兩個人如果是在一起了，那一定是因為他們兩個人之間，有什麼東西在互相吸引，對吧，那他這個女孩，剛才是會願意跟他聊天。

可是他因為自己的原因，去打破這個將局，他不去拉上這個關係，是，就是他不敢去表達一個真實的自己，就是因為這樣的原因，他在，我覺得他在女生當中，才會變成一個調私，就好比說我們在聊天的時候。

就一上來就遇到一個，就是跟女孩說，你吃飯了嗎，你在幹嘛，你家住哪兒，就是一連串這種，一連串這種叫什麼呢，查戶口是這種提問，就讓女孩變得不是很想理你，對，就應該先是，對就是這種聊的好死，所以才會讓人覺得。

跟這個男人聊，跟那個男人聊天很沒趣，對不對，這種將局這個時候是打破破的，所以我覺得問問題是可以的，就是你們可以去把話題，引到這個女孩身上，你先看一下她的朋友圈，從她的自身開始。

一定要用一種開啟話題的方式，你在延伸，你在，你在延伸這個話題的時候，一定要給她一點，其實補充，就好像，就這樣說吧，我看你的朋友圈，你好像聽起碼都慢的，是不是，你抛給她一個問題，你要得到一個反饋。

你才能夠接下去，講自己的事情，那如果你問她，你吃飯了嗎，對方回答你吃了，那你接下來問什麼，你睡了嗎，我沒睡，就這樣的問題，會變得很沒有意思，就，就對，就引不及女生的興趣，吃了再吃點，那你這樣，牛蛋。

我學一下，愛克的完蛋，牛蛋，吃了再吃點，這樣肯定不行，就一定要多直入一點情緒，你要去引到你，你要去引到女生的情緒，那我們大家都知道女人，她會被一個男人吸引，以前有就還是怎麼講的，男人不壞，女人不愛，對。

是不是這句話，可是她並不是，很準確的在花分一個好男人，壞男人，而是說，而是說，這個叫什麼呢，而是說強弱之分吧，你這個男人，你能夠打敗她身邊的男人，去引起她的興趣，可能並不是特別只說，你的能力，體力。

這樣的東西，你們懂嗎，就是你，她只相信她眼睛，看到的這些東西，你的個性特別的有魅力，那我就會跟你，那我就會跟你開始聊天，那如果你上來就特別吊死你，你睡了嗎，你這樣，你這樣，你這樣，上上特別傻這種男人。

好，所以這個時候我們用到的理論是什麼呢，就是雙線理論，為什麼這個女，為什麼這個女孩不願意，就不願意跟她聊天，讓她覺得打不開張局，是因為她聊天的方式，她也只憲了，她沒有說，怎麼說呢。

去引到這個女生的情緒歲，我今天要給大家講的就是雙線理論，知道了吧，就先，剛開始給大家講一個這個小，這個小粒子，來列舉一下，直線的聊天有什麼壞處，那曲線的聊天，就是你，你也不能太過曲線。

太過曲線的後果是什麼，你鬥壁過度了，對，我到現在，我現在都還在喝水，因為那個137，從北京回來之後，就把感冒傳染給我了，特別難受，聊天線，我喝的狀態，對，就是因為你聊天，太過直線，或者太過曲線。

因為太過曲線的話，女孩會覺得，你很不正經，就你跟她，就你跟她聊，就感覺你的，實句話好像，實句都是假話，她又覺得，哇，這個人好不靠譜，就過度鬥壁，就變成神經病了，你知道嗎，就從，表示直接變成神經病了，就。

如果你，一直鬥，或者一直當我開玩笑，沒有證你的跟我，說過一句話，我會覺得，跟你這兩天很沒有意思，懂了嗎，對，曲線的話，就一句，直線，一句曲線，懂了嗎，她切斷話題，是因為你話，是因為你的話，貼找得不對。

你再剛開始，跟你個女孩聊，聊天的時候，一定要從她身上，去找話題，有些時候，你們太過於在，就在，就在一對方的想法，你們沒有想到，其實，無論任何人，他們在，其實都是別人，怎麼，評價自己，而不是你，怎麼看。

對，太，曲線都，轉不到，直線上，這肯定，這，其實不是說，轉，我覺得曲線，直線就好比，那種像身，裡邊，說學鬥唱，一個人負責，捧，一個人負責說，對不對，你們能懂這個嗎，能懂得打個一，來能懂得打個一。

我剛才說的，不懂，是哪方面不懂，是不懂曲線嗎，是不懂曲線，還是不懂曲線，我剛才舉了一個，一個直線，一個曲線，曲線就是，像是，條砍，是一種，情緒的引導，就好，就好，我那天在，探探上，我在看，探探上了。

聊天嘛，就好，像那個男的，上來，他跟我打，然後他，他誇我，他說，你的眼睛好大，讓我想到，然後他就，讓我想到，每個晚上，看到的心情，對，這個就是直線，他誇我，接著他，給我發了一句，你好，你好，現在心心。

下面，口角的那個，大漢，知道了嗎，什麼叫直線，現在，能懂了嗎，能懂嗎，我剛才說的，再次重啟話題，冷耳女孩子，兩天每天，十多天，就，我跟你說，在這個上面，你們要在微信上，聊天，不要去說自己。

你們要去聊女孩，去聊他感興趣的話題，比如說他最近，西派的朋友，出來他換了髮型，剪了刘好，去跨他，去跨他，去跨他，的刘好，就是不要，太直線，就捧他，就變成，貴婷，你心裡的刘好漂亮，這樣，你不是說。

你心裡的這個刘好，挺好看的，特別像，我家裡的，腦奶奶，像嗎，這句話，怎麼聽得好，像你，你跟沒有這樣說過我吧，我，這裡有人看過我，我跟他，昨天晚上講過嗎，講到那個，但是懂嗎，我剛才那句話，去跨他，心裡的。

其中話，你見其中話，挺好看的，讓我想到了，讓我想到，我奶奶的髮型，懂了嗎，女朋友，女孩，朋友，出生啥都沒有，那是不是，她對你頻繫了，一個直線，一個取身的方法，正確的，去塑造，你在聊天當中，一個個人妹妹。

這個女孩的朋友，就這樣跟我說，我覺得我，遇到的女孩的朋友，出生，東西都是，很多展示價值，你是，只在聊天的時候，還是剛開始，剛開始的時候，我就展示價值，是在一個，對，在一個，特別的時候，一個聊天，不能太。

不能太直線，就好比這樣說，就可能一個富好，她表達自己，有錢的方式，是她的生活品位，可是一個土豪，她表達自己的生活方式，可能是一天，她就把錢，往女孩的，臉上砸，女兒女孩，會選擇，她肯定會選擇。

各有生活品質的，是不是，有些女孩，這樣聊，多聊，有些女生，她就，不給機會了，但是，展示面，確實是很重要，我覺得，你的吸引，你再給，一個女孩，低眼的吸引低，可能是在，就，大家應該，都是在，聊天軟件上。

如果你的頭像，你的展示面，都很樓，比如說，你是在蘇社裡，這些自拍，女孩，肯定是，不會願意，去被聊天，因為，就這樣跟大家說，我覺得，女孩，其實，有些時候，還要壞，但是問題，是在於，女孩，是比較，山羽眼。

她可能會，給你發好門卡，可能會跟你說，阿倫，不合適，或者你不適合我，但是，這些其實，都是她在，側面的告訴你，你沒有，給我提供到價值，我覺得你，配不上我，懂嗎，你之所以，會被女孩，拒絕，會。

覺得發消息不理她，第一，是因為你展示了價值，第二，我剛剛是，太過一季天，我之前，因為我做了有期，對於，什麼就是想跟，那個，他們上上聊天，就我，大概，關注量，是1萬6左右，但是我發現，我在跟上面。

人聊天的時候，就是，如果我，不回一個人，他會一直，一直不停地，跟我發消息，那我遇到這樣，人的時候，我就會覺得，這種，人，特別神經病，如果我，跟你發了消息，我不理你了，我一直一直，發消息，發到4點。

那這個時候，你覺得女孩會，怎麼想，他還會回，他肯定會，把你拉黑，搞不好，還會舉報你，懂嗎，就是在跟女孩，第一次接觸的時候，你要表現出自己的價值，然後又不能，太過於，去跪鐵，你要有一個，情緒的帶動。

在裡面，我大概是，當天晚上，9點的時候，就開始在上面，配對，然後我跟她，配對上的時候，她一直發到4點，就各種自己，維持，會讓人覺得，很不舒服，所以為什麼會，有雙線聊天這個理論，就是，舉了一再你表達。

對這個女孩，關注的時候，也要有自己的，態度，自己的框架，懂了嗎，這經驗，我最慘，為什麼那個女孩長，很一般，她是，因為，你們都知道，默默，其實，就是一個特別，特別，就是直接的一個，約泡，為什麼要約泡。

可能是因為，她想要找一個，很有價值的男人，她就她約泡的，目的，可能並不是，像男孩一樣，就今天的解決心理問題，她可能，也想要有價值的男人，比如說，可以帶她去個，比較好的餐廳，或者是能，給她，提供一些。

高價值的生活方式，所以她會這樣說，評審嘛，可能是因為，你的展示面，沒有做好，知道了嗎，這什麼，階段，就展示對，展示面，第一，那我是，我們的，第一是滿足一個，女孩的，社會型的需求，就是她的，需用心。

第二的話，就是滿足，就是滿足，她的個人需求，對不對，所以展示面，你第一個，你第一個，可以先放在你的，照片裡面，在你的朋友，屈耀，或者是你的，展示面，我覺得這個，算是一個，初級展示，就是先給女孩印象。

你肯定不能，我覺得一開始的展示，就是放在，這樣的地方，那在聊天的時候，展示，比如說，然後理論，我今天，抽被刮了，錢包丟了，還本人說得長，不帥，對不對，這也是一種展示，你現在聊，對，你現在聊的時候。

很少跪舔，那你現在，跟女孩聊天，有什麼改變，或者有什麼問題，你們都可以，跟我說對，我今天主要是，跟大家，我要這個雙線的理論去聊，我們如何去，正確的引導，一個妹子的情緒，跟帶動其他聊天的，一個興趣，好嗎。

你發上來，聽得到嗎，怎麼有人了，都跑了嗎，對，大家現在，有什麼問題，都可以發上來，然後我們今天就，主要是你在，聊天當中，遇到的問題，好嗎，對，往聊怎麼做，興趣測試，慢慢，練愛錢你不貴，練愛後你貴了。

曲線聊，曲線聊天之後，不知道怎麼拐回來，好像我剛才看到，前面幾個人，曲線聊天之後，不知道怎麼拐回來，對，鬥逼過，鬥之後就覺得自己，就，就覺得自己，把自己框架死了，就跳不回來，是嗎，我覺得這個時候。

你曲線聊天，我不知道怎麼拐回來，我喜歡，我喜歡曲線跟直線，就是雙線，一定要雙線，你們不能單一的認為，女孩，喜歡曲線，或者喜歡直線，對不對，你如果太曲線了，可能對你的，框架對你的屬性，可能就會有改變。

你如果太，如果太多，別的她可能會定，因為這個男人很適合聊天，但她不適合，我跟她發生點，別的什麼，所以你要直線回來，就是去開啟另外一個話題，去正經的，跟女孩聊一下，然後你再拐回來，再曲線回來，懂了嗎。

推倒妹子後，她對你，推倒妹子，卻之後往來，要跟，吊男這個問題，是，我看得不太懂，你能再跟我說一下嗎，推倒妹子，妹子卻之後往來，要開始對我冷淡，有時候聊天，妹子回的是，也是我喜歡，對，她這個時候，會覺得。

你的話題，已經沒有聊電了，為什麼要有反饋，為什麼要去重視，這個女孩的反饋，因為如果你，比如說，你們倆正在，討論一個，很有趣的一部電影，結果你就真的，只為了這部電影，比如說最近的，零零七，一個一個。

零零七，好帥的，你別說女主角好美，那女孩可能，你把這個話題聊完之後，你就沒有話題聊了，而是你再聊，零零七很帥的時候，你可以，只顧一點自己，或者，妹子的一個想法，比如說，我覺得零零七很帥，可是。

我覺得沒有我，怎麼怎麼樣，對不對，所以你們再聊，你們在圍繞一個話題的時候，你要始終明白，你，怎麼了，所以你們在，圍繞一個話題的時候，你的腦袋裡，要明確自己的目的，你的目的是，為了把這個女孩，約出來。

或者是你這一次，跟她聊天的時候，是為了對她，寄給一個魔鬼腰約，就，無論你想什麼，你一定要，老寄自己，這一次聊天的目的，好嗎，一個，一個妹子，開的是，老四來私，但是對你太多，又很好，野獸，你這個妹子。

是做什麼的，你知道嗎，她開的是，老四來私，她開的是，自己的車嗎，這個時候，你要小心點自己，遇到那個，綠茶表，好嗎，聊天的時候，不知道，找話題好了，寶貝們，我跟你們，說了，很多遍了，找話題，一定。

是在女孩的身上，找話題，好嗎，對，你們也聽說，我身影有點亞，了，是不是很好聽，大家原諒一下，對，好，我身影，哈囉，對，你們在遇到，一個女孩的，朋友，那個朋友，說展示，特別，特別，好的時候，你要先去。

就是，匹配一下自己，那如果你，真的是，找到一個，特別，特別有錢的，白負美，這個時候，我們自身，價值可能，並不是，能夠匹配到的話，大家就，不要說，硬要去找，你，聊他身上，你聊，難得想聊他，頭，難得你想。

聊他頭髮的顏色，還有什麼，東西，是不是，我是女的，話題在他身上，不知道，怎麼展示自己，什麼叫，植入話題，這樣，我跟大家舉個例，就好比，我跟一個男孩聊天的時候，他的話題，是在，圍繞我，他，一直在說我。

可是，我不想要去跟他聊，這麼多事情，那他就沒有的話，接會，是不是，這是，如果他，聊我，的時候，他的，就是，我給他回，我給他回，我怎麼樣，他會說，我覺得，你是這樣，這樣的人，我可能會，比較喜歡，青春的。

可愛的，漂亮的，就是，你在展示自己的同時，你還要去，把他，給，框架的，懂了嗎，懂了嗎，懂了，懂了，懂了，懂了，懂了，懂了，懂了，懂了，大家說的，好像都遠，其實，我的，我們的一開始，就是。

AK47這個說法，不懂，再說一遍，那你可能沒有認真，聽課了，是不是，怎麼樣，沒有，是別人的，沒有，是別人的，對，你還要，碰到你，你還要，碰到你，什麼都沒有，只有一張，上面寫著，不要隨便，隨便。

讓別人進入你的世界好，就像我們在聊天的時候，什麼寡言的人，大家一定覺得，這樣什麼都沒有人，是最難聊天的，所以，遇到這樣的人，你要怎麼做，第一，你肯定，不能一直不停地去，貴田他，對不對，這個時候，你可以。

這個時候，你可以彩虹中冷卜的方式，你會高，你，你會高雙，比如說，你的朋友，說這樣寫，我覺得你應該是一個，對外界特別敏感的女孩，但是，也是因為你這樣，就讓我覺得，你好像不是，你一定是一個，特別。

特別怎麼說，特別溫柔，但是又害怕，別人傷害你，懂了嗎，懂了嗎，好，你怎麼轉，你們為什麼，一直在問我，剛才說過的話題，我剛才就說過了，曲線，怎麼轉，曲線，就重新去開啟一個話題，直線的個人聊，這不。

你們在這下面，放的是誰的照片，他們都在笑我了，1137都，我只要在這麽嘲笑，所以，要，那個什麼，1137都在邊上笑我了，我一直都是在，結合實際的案例，這個照片，不是我，這個誰幹的事，該你撤了，對，真怪。

一下就撤了，1137來講課，1137是新級的課，哪，一個新級的課，我講課看你們乖乖，看你們表現，你看看，你都有框架的題為，不是，你說你，你怕忘了照片，怕他們都硬了，然後無法好好，專心聽課，自己不好了。

對，看到沒有，這就是框架，這就是，態度懂了嗎，愛情海的思念，愛克剛才，用實戰，給你表現了一下，框架是什麼意思，框架就是自己的態度，一個，就是在女孩以為，你會跪舔她的時候，告訴她，我他們不是點數。

我不來跪舔你，怎麼招，你是不是就信她注意了，對不對，聽懂了嗎，這就是框架，這就是態度，這讓我放動照片，愛克剛才那個什麼，現實，我怕我的照片，一放上去，你們就受不了，就只顧著看我的臉，不會好好聽課了。

我這句話裡邊，有框架，有展示，聽懂了嗎，聽懂了嗎，大家聽懂了嗎，子余是，今天我們那個，鬥魚的女主播，大家聽到了嗎，這不是聽到，看到了嗎，我們的照片，在朋友圈裡邊，都有啊，對，我的臉，你們已經看過了。

只是，前期聊天，基本步驟是什麼，吸引，吸引，吸引，懂了，你不去吸引，住一個女孩，你跟她用什麼步驟，都沒有用，你引起了她的吸引去，吸引住了她，什麼都有用，知道了吧，對，展示是臉很漂亮，對，中華的事情。

說三遍，不是融價感，你肯定要吸引住她，你才能去，你才要去知道，這個融價感啊，那就像剛才有個，那個，那個叫誰說的，你給女孩發消息，人家，人家，你去展示什麼融價感，你去展示什麼東西，人家根本就不回憶女。

不行，我是一個有，框架的女兒，我收了今天，交雙線了，就雙線了，吸引，大家好好地去看一下，我們的課件，因為吸引，總的來說，我可能會在下週死的時候，給大家出一個，就是吸引的，一個定律，懂嗎。

今天我們還是主要講，一下我們的雙線了，天，好不好，來，雙線了，天快把問題拋出來，演出的女老師，啊，講，怎麼做出息，怎麼做，我們是在聊雙線了，天啊，好，繼續來我們的案例，我感覺，男生沒什麼密感。

女生就像玩具，要把你丟起，這是所會的息，我們跳回來，好嗎，都說了，今天是講雙線理論，雙線理論，雙線理論，什麼時候用，在你，知道了吸引之後，調砍，推拉，去解，你覺得，這些是不是，那時候才都會新鮮的買。

三線理論，好好的，大家好的聽課，這對你們，對，跟妹子聊天的時候，是有這個用處的，不要擦，好不好，曲線就是調砍，對，曲線，什麼情況，曲線，如何做到有趣，不太鬥逼，你們，你們一直都在，重複我之前。

跟你們說話題，直線是正經，不太鬥逼，就是不要過度的，一直跟女孩曲線，一直跟女孩曲線，我覺得，不是說神秘感嗎，其實，我覺得你在跟女孩聊天的時候，你真不真誠，對不對，就是你真不真真，女孩。

其實是可以感覺到的，如果你，如果你真的是，很虛假的在跟她聊，其實，數時候，她絕對是可以感覺到的，好嗎，所以，大家要知道，調砍就好像剛比，就好像剛才，你們要137我想客，她說，我講客，我怕太迷人了。

你們一會都不聽，你們一會都不聽，AK講客了，就是這樣懂了嗎，怎麼樣才能知道，調砍有沒有成效，怎麼知道，那個調砍有沒有成效，這個，這個時候，就是自己的社交直覺，你要培養自己的社交直覺，可能她回了一個表。

她有興趣的你繼續這個話題，但是你沒有，給到她一個聊點懂了嗎，新鮮感跟神秘感，我覺得你，喂，聽不到嗎，你們是聽不到嗎，覺得我身心太小了，我覺得新鮮感跟神秘感不重要，重要的是要保持自己的，一個態度，對吧。

你是怎樣的人，就是怎樣的人，主要是我今天，身影還是很殺，137現在都還在，別生在心鼻涕呢，太難受了，我們一個辦公室的人都感冒，對稍微大一點，對，就是，在你們，你們一定要先成為自己，瞭解自己。

你再去個一個女孩聊天，我覺得這個是，很重要，你能順利去跟她聊，通過聊天展示自己的心理，去繼續放大這個女人，對你的興趣，你去引導她的一個，一個啟示的這樣投資，你們懂了嗎，這就是雙線聊天的作用，你要持續的。

或者是去推進這個女人，對你的興趣，懂不懂，太厲害了，真的是，好，大家還有問題嗎，這個你們，木中無人，你私下來聯繫，我們的註教，冰火就可以了，冰火它可以發給你的好嗎，來大家繼續問題，雙線理論的案例。

雙線理論的案例，其實我們的科技理論，都有，但是我可以跟大家說一下，雙線理論的案例呢，就是這樣說，比如說，剛才我，這個應該是剛進來的吧，對，雙線理論的案例，就是你再跟一個女孩聊天的時候，你先去誇他。

我發現，今天，剪了這個流行，很好看，特別像，我奶奶那一會兒的發息，這就是一個雙線的案例，懂了嗎，有更女的每次發消息，他只會我表情，我說他什麼多個表情，我心得我對，就是他對你可能還有好感。

或者是對你的話題，你不僅興趣，他對你的回覆是純屬禮貌，懂了嗎，其他女生不願意回答，他不願意回答了，你能，你能懂，他沒有用，你對他沒有吸引，你能懂，他反而會覺得是，哎，這個人終於不在騷擾我了，是個好事。

知道嗎，他不願意回答了，我們還是在回答吸引上，你展示在價值，你的吸引，你的話題，你的聊點不對，所以他不願意回答，所以他會你表情，叔叔跟這個，這個名字什麼，Malmm a，J I C，Mal。

你們兩個的話題，其實是同樣的問題，就是大家在跟女孩聊天的時候，為什麼你這樣，我要雙線理論來，因為你太正經，太多幣都不對，就是你如果對，就是有點腹帶推拉的感覺，對對對，Andy今天是有認真獎客。

是有認真寫寫，認真獎客，真的感冒頭暈，你才能去吸引到天，我們今天是在找雙線理論，好嗎，大家回到正題上，吸引真的是從，太多方面，你的展示面，你的個人價值，你的外表，你能滿足，他的個人需求。

跟他的社會性需求，這都是吸引，我相信，好我再給大家講一個，我今天想看到，一個安慮，他說，他晚上原名字跑步，之前是一個話式的，之前聊過騷不排斥，打過球，但是沒有這幾接觸，他要求一個公約和注意事項。

大家有願望這種嗎，就是，你跟女孩聊了騷，然後他沒有排斥，然後可能也約出來玩，但是你們沒有去進，你們沒有對他，其實一個肢體，一個靜柔一個，一個關係的身高，然後女孩就，然後你就不知道怎麼辦，OK。

那女孩會跟你聊，騷是為什麼，對你的心臟力到位了，你的吸引到位了，他不排斥你的療騷，對不對，他已經不排斥了，就代表他其實，已經接受了，他很開放，他跟你一樣開放，但是，他已經不排斥你的療騷，如果你。

讓他出來，你沒有去製造一個，肢體上的接觸，沒有就是有利，有利，有利的去製造這個心臟力，那，我覺得你，可能要突破這個關係，就很難，你要用比較文頭的一個方式，比如說你約他出來，你先不要對他進行的那種。

你先不要，特別打擾他，去用摸他，就老主有一個，他自己有一個，就是，這種小技巧，就讓女孩，覺得很舒服，又感覺了，過馬路的時候，去服一下他，去服一下他，對我們這禮譽，其實已經給到了，女孩已經跟你聊騷了。

他不排斥了，他跟你出來了，懂了嗎，他如果已經不排斥，你跟他出來見面了，但是你不能先燒著，摸他，你要先給他吃，就製造一點，肢體上的接觸，就因為女孩，其實他是一種，很感性的這種動物，你先給他製造一點身體。

你不然就接觸，因為他之前，就給你聊過，他心裡不然，還下這樣的運氣，有了這個種子了，你要去給他教學，你要去灌感，你要讓他生根發芽，懂了嗎，他在過節的時候，你拉一下他，然後迅速地把它放開。

有一點肢體上的接觸，但是你沒有一直牽著他，沒有去報復你的需求感，但是你又給了女孩這樣，一個肢體上的拉伸，懂了嗎，然後你再去看他的反饋，如果他的反饋很好，你就繼續去往前推進，繼續去拉，懂了嗎，有點排斥。

但是他說，如果你覺得我是這樣開放，你這回合的進入，你這回合就是有點安逼，我沒有看到，我先看一下你之前說的，昨晚你遇到，我就是不能升高關系，他有無點排斥，就是你在肢體上的接觸，可能太快，或者你的肢體接觸。

暴露你的需求感，他就會覺得，因為這個時候，就中國女孩的這種思想，他們是受到得關鍵的壓制，可能他有這方面的慾望，他有這方面的思想，但是他透過了，怕周圍人的眼光，認為他是這樣特別開放的人，所以是你的。

所以是你的，這個叫什麼，其實在那我頭好一點，所以是你可能，這個方式沒對，你沒有差覺到，他這個反饋不好，你還在繼續進入，這個時候他就會升級，他會覺得，你居然覺得我怎麼開放，他不適合你，可能是表示。

他對你還有興趣，可是你做錯了事，你懂了嗎，安靜，像是一個妹子，說你這部好內部好，叫他生，他會有一個哭的表情，不生物，這個是你們聊天，聊到那個，階段他才會說，你這部好內部好，新方，你們是。

現在聊天到了你的階段，怎麼和妹子，拉聲關系，雙線聊天，就是一個拉進關係的一個辦法，就是從聊天開始對，我們不會像國外的女孩，因為國外的女孩，她就是不在乎外人的眼光，那我真的想要怎麼做，我就怎麼做，可是。

就是你要知道，中國五天的歷史關係，給女性，帶上這種道德加速，就是，會讓他們的心裡面，有這樣的，一個道德，關的存在，對吧，雙線聊，我們今天講的雙線聊天，就是從聊天的時候，開始拉聲關系，先指線，再曲線。

通常來說，你先，你先正景，再鬥逼，比先鬥逼，再正景，要好多，聽多，做地點，主持，挺喝醉的，不是，我今天感冒，我們辦公室，子余137，很多人都感冒，然後就有點傳染，頭特別是你，可能沒有什麼，可能狀態。

有沒有以往好，大家理解一下，好吧，你，對，辦公室人都，先鬥逼，再拉回來，可是，如果你是先鬥逼，再拉回來，前提是，你要把握的，自己這個度，如果是，就心手而已，的話我還是，建議大家先正景，然後再去鬥逼。

你比較能夠收得住，如果你放太開了，你收不回來，可能效果就沒有，就是我，給大家說那個好，對吧，對，好，那我們再繼續好嗎，對待你，婚妹，婚妹，這就像我那天，跟那個，上海，現在那個凱托，說到我強調這個事。

但是以婚的話，我建議，婚妹，婚妮嗎，最好是，不要去批退以婚的，就像我們可能，談戀愛，她沒有，就是說，一直婚約，一個道德觀念，但是這個以婚的妹子，首先來說，破壞別人的家庭，肯定是不對的，對嗎，我們肯定是。

就是，你要知道這個，像美語千千萬，我們就不要在，以婚的妹子上面，就一直糾結，這是，對吧，我覺得這個東西，是兩個家庭的事，大家去泡牛可以，可是我是，真的不介意，大家去破壞人家的家庭，畢竟我覺得，兩個人。

走到一起，捕成一個家庭，其實是特別，不容易的事，特別是作為，當下這個節奏，比較快的社會，所以我希望，對，大家還是要有，一個這種，底線吧，好嗎，我們現下跟現上，是不一樣的，我們現下可能是。

真正性地去解決一個問題，具體的大家，可以跟對，冰火，像韭菜，割了一茶，長一茶，對，所以，以婚的，我就建議大家不要去碰，這就像出語一樣，最好不要碰，是不是，因為這個，後果的話，就是很難掌控，而且說實話。

我覺得這個，以報還以報還你，去破壞了別人家庭，說的以後，別人以後，破壞你的家庭，對不對，大家沒有這種，聊天方面的問題，就好像，打不開將軍，不會開啟話題，我剛才已經，跟大家說了，還有打不開將軍，這樣的。

這樣的，就是，這樣的問題嗎，聊著聊著就沒話題了，是，聊到怎麼樣，是你們，聊到那個階段沒有話題，來，大家先我說一下，你們是聊到那個，階段會覺得，A沒有話說了，或者是，不知道怎麼去升級了，都不聊。

聊到在身上那些點，覺得無聊的時候，覺得無聊的時候，覺得無聊，大家就要去幹嗎，覺得無聊，就是你就要去重新開啟個話題，你不能說，一直跟他聊一個點，比如說你長得好漂亮，好漂亮好漂亮，好漂亮好漂亮。

你就一直跟他說，你長得好漂亮，他當然會覺得無聊，當然會，就是覺得跟你沒有會覺得，跟你沒有聊點，對不對，聊到拉聲關係，對，說到拉聲關係，其實也可以用到這個雙線聊天，是在給你一盒一點預期，可以是初級。

可以是那個，對，Andy，Andy跟大家說得很好，沒話題不知道怎麼開啟話題，朋友說是一個很好，朋友說是一個很好直話題，還有點是什麼，大家千萬不要去跟他聊，天氣很好，地鐵很毒，不要去聊這樣的話題，懂了嗎。

真的，真的有點，想吵的視頻，我的什麼視頻，不是AK好嗎，你們以後就統一這樣K了，當然真的好亂，一會兒就是小吵，一會兒是死吵，還有人叫我大蠢躍是不是，我是AK，我是AK，你把一個女人山了，你再嫁給我們。

覺得好事嗎，為什麼，為什麼會把人家山了呢，你要先告訴我，為什麼會把人山了，聊天的話題，除了他身上的，還有沒有別的點，還有你自己的點，你聊的時候，你不能只要他一個人，或者只要你一個人，有來有往，才叫聊天。

一問一答，才叫聊天，要不然你如果只聊，他身上的點，就變成了採訪，你只聊自己的點，就變成了個人介紹，這都很奇怪，你不是在面試，對不對，你也不是說，哇，特別正確的去幹嘛，要有來有往，昨天和妹子聊得挺好。

今天妹子把我山了，今天是聊，是聊到什麼，特別敏感的話題，或者是，對著，強勢帶，這個跟強勢帶領不衝突，你們是說到，跟女孩聊天，人家不遺憾，你這個時候，去強勢帶領有什麼用嗎，如果別人已經不給你，反饋不回。

你吸激他回你一個表情，說你怎麼繼續強勢，你過來我要，你過來我要，我要跟聊天，這樣嗎，對不對，肯定不行，他把你山了，你們昨天是聊到那個點了，他為什麼會把你山了，每次打電話，都挺好，但是每次打電話。

他說話就立馬，那時候話沒說完，女孩當，他當下是在幹嘛，你們有關心我對方的狀態嗎，他當時是在外表玩，還是說，跟還是說，在起，是要睡了，還是說跟朋友在一起，你如果沒有在，家看電視，那是不是，電視那邊的東西。

比你更吸引他，是你講的，東西沒有電視，那邊的東西吸引人，所以他會特別，照激的給你光，所以你如果我們，再去跟一個人聊天的時候，你不在意對方的心情，你沒有去管他，當下那個狀態，你去跟一個人聊天。

這樣肯定是不對的，那我們要營造，我們要營造一個，那我們要營造對方的一個想法，首先你要去聊天，他當下的狀態，當下的心情，比如說他跟，在彭志發了個，我心情不好，你去，然後你馬上給他談，然後去黑黑哈的。

想要鬥，他想我，我覺得這種，真的特別吊死，因為我有遇到過，比如說我在那個，我在彭志春，我剛好在生氣，或者說我再發一個，特別有情緒的一個東西，就說你怎麼了，你怎麼了，你怎麼了，他這樣一直問我。

我會覺得很煩，我覺得很討厭，關你什麼事，對不對，好 你們慢一點，我看不到，好嗎，我家回來，你覺得這樣做何事，這是我，林文，林伯的這個朋友，就是你，朋友兄弟，真的好像是做點的，我家回來，你覺得何事。

你還沒有告訴我，你到底是在什麼，起碼下，把他給刪了的，好嗎，他有男朋友，那他刪你，是他刪你，還是你刪他，建立框架，他老婆你，你要工作方面的話題，他老婆你，你要工作，方面的話題，你刪呢，你刪他，那你現在。

想把他家回來，我覺得，其實，你要把他家回來的話，你最好是，要有一個合理化的理由，為什麼會刪他，對不對，你比如說，你給他的理由是，我覺得，我可能，有點，怎麼說，這個話，我，我可能怕自己，怎麼說的這話。

讓我想，讓我想一下，他有男朋友，你刪他，現在你想把他家回來，真的要我說嗎，我請你還是不要去家他，因為人家有男朋友的話，對我剛才就跟男家說了，不要去破壞人家這種感情，我確實，不是很支持，就是，他有。

我跟你上床的想一把，你不是，對我覺得，最好不要去，我覺得這個女孩要批腿，是他的事情，可是如果你，跟他，真的跟他去做了，去發生的事情，可能他，就是對你們兩個人，我覺得都不是很好，好嗎，我們，其實你可以。

對你抱著這個寶貝，好，我以後就這樣寶貝吧，以後你們，其實，還有很多妹子，對不對，為什麼非要在以婚的，有男朋友的身上，千萬不要有這種想法，要在，要在一個樹上掉死，我們學習，譬如，就是我學習怎麼去。

證據的個人教，個人教，以及個人打教導，如果你，學了譬如你，你一個，習慣的，用在一個人身上，我就覺得太傻了，好，等會兒，這個想法很好，最近學了，Mister工，我最近學了，PLA不想之前，每天，那麼關心。

傷心的妹子，她最近，微信就不回，我又會，推出了一個禮拜，最近她會，我又改天吃飯，然後就不再臉系了，你是前期的時候，每天都在關心她，是嗎，Mister工，是每天都在關心，這個妹子是不是。

是你每天都在關心她，她微信不回，你推出一個禮拜，然後，後來呢，後來她回，你改天吃飯，她回，你改天吃飯，是在什麼樣的情況下，是你，是你中間，一直都在，你一直都在，電話關係，每天都在關心，很平凡嗎，是不是。

很平凡，就是你冷凍了她，你冷了她，然後她回你改，你改天吃飯，對，這個時候她會覺得，你是一個被選，但是她不想失去，你的這個被選，可是你現在在，她的眼裡，是一個被選的，相親對象，懂了嗎，所以，如果你。

你是想要，把它，然後，就不再臉系，對，她這個時候，就是在你這邊，對，現實下這個，存在感，讓你知道，你還是這個被胎，然後，就不再臉系，你還要在開場主動，這就取為你，對她，對吧，你要主動約她，你。

你喜歡這個女孩嗎，Misselgong，你喜歡這個女孩嗎，喜歡是嗎，可以，你去主動約她，但是要先對她，進行一個模糊要約，你不能，你不能上來，就說，你上次怎麼說，其實我吃飯，怎麼，怎麼樣，你就趕純出來。

你要，你要先對她，進行要約，第一，不能再像，之前那麼貴甜了，你可以隔三，炒午的發消息，然後，不要每天都去關係，不要每天都去關係，我覺得我要，跟大家就是關，就關出一個思想，女孩，如果就是，因為現在的男女。

比例很失調，就是說現在，蛋粉長得，可以一點的妹子，其實她是絕對，身邊是不缺這種，追求者的，這個時候，就好像，一群，不是一群吧，就好像很多人，在追求一個妹子的時候，她身邊其實，並不缺乏，關心她人，對不對。

那如果你每天都去關係，每天都去，什麼什麼，對她做好，那好，這個時候她，我就沒有假著，她已經其他，人，就，敏然，眾人了，你們有什麼，別的什麼，特別的地方，你們有展示出來，自己的名人不一樣了，那對你。

那可能，不管你再好，你只是一個被踩，你最後，你最後只會，被刮好人卡，你在她眼裡，什麼都，不是一文不知，知道了嗎，你沒有辦法，以其他的興趣，就知道她的重視，知道了嗎，對，你跟妹，其實你跟很多。

妹子聊了之後，你就不會，每天就想，你不會，想著好，我每天都去關心這個女的，你快點領我，快，你怎麼，怎麼，這種，新的這種存在感，好嗎，三半年，接觸一個妹子，零箱，接觸了幾個月，就是有點會停，她剛開始還。

還接觸，後來就不願意了，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡，我沒有在那裡。

我沒有在那裡，後來就出，PUA，我就沒在那裡，現在，但是，還有一個喜歡的，對，高賽一定要先，認識自己，瞭解自己，知道嗎，每個人的性質，其實都是，不一樣的，但是PUA的話，無論她是，活潑白相的也好，曾經。

那年我也好，他們始終，都是不會走，偏著都是在這個圈裡，我們喜歡的，始終都是，能吸引我們，始終都是，有趣的，有意思的，沒有人會想，沒有人會說，我找男朋友，我要找，一個特別撒謂，特別無聊的男人，懂了嗎。

背拉黑還球怎麼破，寧波的這個寶寶，你說的是什麼，背拉黑還球怎麼破，破冰的開場，決定自己的屬性，看你是，在什麼，情況下，被冰冬，是你被冰冬，還是你冰冬的別人，Andy，到時候說了多冰冬，我疼了這場，這是。

這個是，這也是個，亮男教你們，你們知道，他是綠茶，屌的那個，推土機，開場，開場就會冰冬了嗎，Andy，來，Andy，聊得很正經，不死不活，一模糊要，愉悴，因為你聊得太正經了，不死不活的，你當然不顧腰。

愉悴，他覺得你沒有意思，我幹嘛要我跟你愉悴，很奇怪，破，破出墨生感，就是我們說的，上下比例，這你可以通過，比如說挑看，比如說通過，一個特別好玩的東西，去打破出墨生感，你去拉，去，去剛才，我以這句話。

改變，你不能說，對，你要去改，其實剛才，其實剛剛，像是，如果，見面，改怎麼聊，對，你之前的造型，是怎麼樣，我不知道，但是，如果之前這個女生，是把你當過，被臺廳，你要反思自己的一個，你的一個形象，如果你。

是放息息的，乾淨不整潔，那你可能就是，在一個被臺的，框架裡面出不來，女生是相信自己，眼睛的，無論你在，無論你說，怎麼，天花亂了，就在，如果我見了你的眼，你的指甲，又長又髒，衣服，袖口，臨口全是黑的。

你讓我跟你聊什麼，你怎麼來進去，我真的，我如果說我遇到這種人，我轉身就走，大家也可以想想一下，你再往上聊一個妹子，看她的照片，各種美，跟她聊天，各種合合，可是一件真人，她放的是個照片，你還，對。

你覺得你的印象，還是那樣，肯定不是吧，對吧，對，我覺得其實，我覺得，我剛才是舉個例，我不是說你怎麼面，我覺得不是時尚，這樣你，感知，使要你的心，像睡著，特別乾淨，多體的一個方式，就可以了，具體的話。

大家可以看我們的那個，那個，Mr。 Gong，你可以跟老朱聊一下，因為老朱對，就是這個男生的穿一打扮，他是特別的，永年舟的，因為是我們的，時尚圈老鳥，給我們改造了很多學員，可以去問一下，或者是冰火。

這邊都可以，好，幽默小聲，跟妹子，之前聊得不錯，各種調，各種調情和調，調豆，調。。。調砍，我媽啦，又調情，又調豆，又調砍，和展示性都做了，但是沒有屬性，但多次外賣，要為多部程序，外賣的核心是什麼。

是你的屬性，對吧，是那個女孩的框架，但為什麼，退到後女生，越來越喜歡你了，感覺她是想跟你，念愛，你。。。，這個是時候，然後感覺，因為你沒有，給她直入這個預期，女孩，因為你剛剛是展示的屬性，可能是對你。

我比較愛玩，但是我是個好男人，但是你沒有，給她直入這個預期，比如說對，我很喜歡玩，我都很多你朋友，對，跟她跟我分手之後，都會覺得，我真的還不錯，懂嗎，女生怎麼看來男生，聊騷，什麼感覺，核心裡變化。

女生是怎麼看來，男生聊騷的，首先來說，如果我要去了，如果我要去跟一個人，聊騷第一，我跟她，就她對我的這個信誠度，如果她能夠，打到我的心裡，一個需求，她能夠，給我提供這方面的價值，我才覺得這個人。

我會考慮說，要去跟她聊這個騷，因為，聊騷的後，我是什麼，其實女孩心裡，都是很清楚的，這個男人，其實很明白，律查表，跟那種，爸已經女是一樣的，大家的心裡，都是一清二楚，只是說，大家都沒有，把這個東西。

給點開而已，知道嗎，聊騷你在前期，必須要對你，好有這樣的心，有這樣的，你有這樣的一個，就是，屬性，然後你去，聊騷，什麼感覺，如果你給我，之前的那個心，這些都做到了，你去跟我聊，你去跟我聊騷，首先你。

不能太执辦，如果想，一步步上，這位女生，趴上來就以，整個，就是那種，甚至氣的照片，好，這種的分分那麼大，無論我之前，跟你聊的怎麼樣，如果你是，給他執著，這樣的預期，比如說，我很喜歡說，跟，我想要。

第二天早上起床，抱著，一起做早飯，其實這也是，一種，聊騷，女生，看得了，騷，是那種，郵報，疲怕半遮面，你不能太吃了，但是，你要把他心裡，那個感覺，給他聊脖子起來，知道嗎，就好像，只挑心，不做愛。

是這樣的感覺，對女生，也是聊騷，懂了嗎，推倒之後，妹子，什麼關係，對，我覺得，就是如果，說你們在，跟女孩做完之後，做完愛，之後，你們兩個，躺在床上的，這段時間，其實是，定位你們，關係，最好的時候。

因為這個時候，用女人，感覺她的心裡，已經屬於你了，但是這個時候，你有跟她，把這個話題撈開，做是什麼感覺，如果你想把她，定位抱著，你可以問一下，她以前的，情勢，性勢，如果你想跟她，發展長期好，那這個時候。

你可以開始，跟她展望一下未來，懂了嗎，就是這樣回答，分兩方面的回答，或者是，如果女孩，存在，你當麼好友好，你們就可以，上來一下，下面怎麼約了，懂了嗎，對，親微的聊，不要說，上來，爬爬，怎麼，論元的抽籬。

或者你喜歡什麼，或者你喜歡什麼，姿勢，這不叫，聊騷，這個叫，細騷，你看，我沒有一個導師，會說，就是說，在前期工作，沒有做好的情況，被公破女孩，心裡的房子，是很可怕的，安迪士是說的什麼。

什麼被公破女孩的心裡房子，163。676。1，跟姻妹子聊天，每個星期四，她就說，我跟姻妹子聊一次，但總是聊不來，然後很真誠地，跟她談過，這個聊不來的問題，我說，既然我們聊不來，我就帶你出來玩。

那前面人家，都覺得，跟你聊不來了，她為什麼，還要跟你出來玩，如果我，只是在聊天的時候，就覺得，跟你這個人聊天，很無聊，我幹嘛跟你出來玩，那不是更無聊，是不是，所以你要回到前面，去，就我們，今天的主題。

雙線裡，教我一下，你要，你不能說，很真實的談，談講這個話題，聊不來，是你的原因，是你沒有帶領的好，是你沒有，就是你沒有起到這個帶領的作用，所以你們才會聊不來，這個妹子是沒有關係的。

所以你不要去找別人的原因，問題在你，你們，你們在任何時候聊天，不要說去，我們聊不來，是不是因為你不理我的原因，這個時候會引起，女人很大的反感，你要跟女孩聊，那肯定是你要去帶領話題，為什麼要跟人家說。

我們聊不來這樣的事，對不對，你要去帶領，如果你聊天太直了，好，那你就先去跟，那你就跟她鬥壁一下，慢慢慢慢的，就容恰感，就是從這裡出來的，聊不來，是因為她覺得，跟你聊天不舒服，所以她跟你聊不來，好了嗎。

懂了嗎，對，一個這個雙，對啊，一個這個雙線女人，就是這樣的，先正經再鬥壁，知道這個容恰感，好了嗎，對，她懂女人，我是幽默小聲，接著剛才的，前期如何判斷，女生的內心跟你，是長期還是短期。

如果女生問我什麼關係，她內心是想長期，但我說成短期，她會不開心，就離開我，前期如何判斷女生的內心，長期還是短期，我覺得，這取決於，好了大家先不要鬧好，我們先回答一下，幽默小聲的問題，這取決於你。

最開始跟她展示的一個屬性，這取決於你跟她展示的屬性，和你們，和你們怎麼說呢，一個聊天的，怎麼說呢，聊天的話題，就好像，如果你看到這個女孩的創作，你們是在幽默上聊的，那這個女孩，就是想要短期關係，對不對。

那如果你可能是在，她們在上轉過來的，你想要找一個短期，但是你遇到一個長期，那這個時候，你要去，跟女孩知道這種，也不能說，知道，去給她萬書這種，你的想法，去框架她，懂了嗎，哇，真的是，深度已經全殺了。

你們，你們，今天對我，給大家講到這裡，我先問一下，現在59了，大家懂我今天說，這個雙線裡了嗎，懂了嗎，肚白，好，今天我回答一下，肚白這種問題，深度，家裡給我，介紹你身處，吃飯，第四把魚很好，回去做照。

我聊完之後，的時候我找他了不起，我找他了，反而挺好，這個挑釁房裡，一直提升不起來，這邊錄音，我們後期都會有的，大家可以去聽一下，慢一點，慢一點，不主動，找他了，他挺好，不知道打了，這你就到底有什麼意思。

好，香清，香清，我覺得怎麼說呢，香菁的女生，其實大家都應該知道，後面是，如果成的話，就是要結婚的，所以，所以，其實一直都在等著你的反應，他給你的反應很好，這個時候，你已經感受到他反快了，你就要去開始。

拉伸這樣的關係，你就可以去對，你就可以稍微大代點，去記憶這個測試，如果你一直都是在，很客氣，我們互相反應都很好，可是你沒有進步的動作，難道你還希望你，還希望你女生，去腰圓你嗎，所以請他出來吃飯，對不對。

這女生，當然有意思，他會對你反應好，那不然他為什麼要理你呢，是不是，這時候，你就要去拉伸關係，你可以先去模糊腰圓，然後再把它腰緊出來，對，然後再，繼續的去拉伸你們的關係，對不對，拉伸到什麼地方。

拉伸到什麼地方，這個你要看哪兒的反饋，如果他的反饋好，你就可以，從剛開始的觸碰釋放，然後到牽手，用爆，接紋，每一步，你都要去重新回到，這個測試的階段，給你介紹女孩子感覺好便宜，我覺得這個傷心的話。

看命個人吧，看個人，每個人的感覺都不一樣，好，那今天我，對今天，傷心界面有什麼話題，相信這邊，我都說了，跟女孩聊天，那就聊他，然後通過他來聊你自己，好嗎，你們今天真的是，不準備放我下班了什麼。

就是剛才的，前期長，前期長期會短期，展示錯了，那不是，有可能就不會跟我見面，因為有的女孩，比較反感的屬性，有，用屬性反而不好，有的女生，穿得很性感，但內心很保守，會反感的，所以對這樣，這樣的女孩。

我覺得其實挺多的，就是她的穿著，可能跟她的內心是不一樣的，你展示錯了，你會，你覺得，這個屬性，你為什麼會展示錯呢，你，你會笑聲，你又想過自己，為什麼你會去，我覺得屬性這個東西，很重要。

你為什麼會展示錯呢，對不對，因為如果你，屬性展示錯了呢，肯定你會反感你，對我明明，可能在你跟我，你跟我聊天的時候，一直都在跟我說，想要一個什麼，想要長期你朋友，要怎麼怎麼樣，可以出來怕你。

你跟我說什麼約泡，那我肯定是不高興，是不是，一直被貼好門卡，是因為你這女孩，一直都，你一直在付出，但是你沒有說想要回報，那你肯定會被貼好門卡回，肯定會被當成被貼，對不對，好了，今天雙線聊天。

就先給他講到這裡吧，好嗎，那謝謝大家，今天收聽，對，我誰給，拜拜，拜拜，拜拜。