# 倪《微信聊天72招》：第61节、聊天感情升华案例解析：空 姐MM（下）

李希露魯為不如興風作讓，大家好我是尼，歡迎收聽微信寥美七十二招，上一期我們就說過，開始要真正的實戰聊天了，我往常的課程裡，我們幾乎講的都是一些理論、技巧，我們都明白，所有的理論技巧都是用來實戰的。

那麼今天我們就來分析一段，從認識到吸引妹子的實戰聊天案例，我會詳細的分析整段聊天的每一句話，每個技巧，首先這個妹子是一個空姐，我是在一個叫雞木的睡覺軟件上，夾到她的微信，目前呢。

睡覺軟件認識妹子非常的方便，比如說之前的碳塔，更早的默默，還有如今的雞木，就是積極的雞，木光的木，就是雷雞木光的意思，這都是認識女生很靠譜的地方，那夾到微信之後，我呢就先給她發了一個害羞的表情，開場版。

表情開場，那為什麼要發表情呢，因為如果我們一來就說了很多的話，或者說一些慣例，一些話數，這樣會顯得我們特別的主動，不利於之後的發展，所以呢，開場盡量保持平等的姿態，發個條體點的表情就好了。

沒想到空姐看到我的朋友圈，主動對我說了句，你的狗狗好可愛，我也想養一隻，可以看出來了就是利用好朋友圈的效果，所以大家一定要多在朋友圈發一些好玩的東西，可以引起話題，比如說我發的就是狗狗。

這樣的話會顯得我有愛心，這樣一個品質，但是呢，我們不能單純的跟女生就聊狗的話題，因為單純的聊狗，只能讓我們聊得很開心，但是不能拉近我們和女生的距離，我們要把話題扯到我們和女生之間，這叫做建立連接。

意思就是，如果你想拉近關係，就把任何的話題扯到你和女生身上，你們兩個就會建立令接拉近關係，於是我就說，你是空姐嗎，肯定養不了，你看我沒有單純的說狗，而是扯到了他的生活做西上。

這樣就更有利於話題的生日拉近關係，他回了一個喀氣的，還，鄧雲只說一個字的時候，沒有主動提供一個話題的時候，這時候就需要你開啟一個全新的話題了，但是記得，如果女人連續兩字都只說一個字。

那你就不要再跟他聊了，因為很有可能他此刻不想聊天，於是呢，我開啟了一個新的話題，我問他，你到處飛，加在哪裡，這裡是有技巧的，你會發現我是在問他問題，需要注意的是，如果你前面一句話，是問女生的問題。

那麼這句話就不能再問問題了，會顯得像是在查復口，如果你前面沒有問，那麼開啟新話題的時候，就可以以問問題的形式開啟，總之不能連續的問問題，記住了嗎，其次，為什麼我要問他加在哪裡。

因為我們要了解清楚彼此的情況，不可能你聊了老半天，結果女人在外地，根本不可能見面，那不是白了嗎，他回答的是，成都，既然和我是一個地方，那就可以進行深入的聊天了，我隨口回了一句，還以為是外地的呢。

這句沒有任何技術喊戀號，但他回了一句特別關鍵的話，他說，明天我可能要回到成都，去搬一點事情，這句就關鍵了，只要有一點點直覺的兄弟，都能感覺出來女生說這句話，證明他的潛意識力，是不排斥和你見面的。

有很多的兄弟，讀不懂這種潛在的語言，就會措施機會，當然你也不能直接斷定，他就是想見你，這樣的話，他自量了這樣的話，也未必是好事，只能說根據他之前，良好的反應，現在有了七成的可能，他是想見你了。

但是這就足夠的，甚至說他可能他不想見你，只是說他不拒絕跟你見面，那我們都要約一下事實，因為聊天，最終的目的還是要把它約出來，於是我說，哎呦，我可以理解為，要約了嗎，注意啊，這句話是有技巧的，因為發現。

我們沒有直接主動的約他，而是反過來說，我可以理解為，要約了嗎，好像是他在約我一樣，這樣，我們可以在要約的同時，保持一個比較高的姿態，這個我們之前講過，叫講品性，對吧，不會顯得太討好，如果你說。

我可以約你嗎，你會發現，這樣顯得你的姿態，特別的低，女人是不會喜歡，第一部太的男人了，結果呢，這個妹子的回覆，會完全出入你的想像，他釋放了極大的興趣指標，到底他是怎麼回的呢，我們下一期繼續為大家講解。

那如果你想獲得，這段聊天的完整的聊天的記錄，聊天的案例，可以添加回了微信號，MU1991進行資訊，然後你說我是清廷上，看到了，他就會發給你，OK，謝謝你收聽，本期的微信聊眉。

其實還差。