# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-10倪神教你如何处理闺蜜（3）

举正名一些成的一样，不要这个样子对了，那就想想一下是怎么样了，这时候中典来了，中典来了，这中典来了，但是你可以放吗，就是他该做的可以，对吧，那很多人少别的行动就是他做的我旁边，对。

但是如果你那边开始你不俩，人做的那里是个两个，我不是太不明自己过去啊，人家做旁边啊，然后做了你不俩旁边，然后我在一个人对面，你不要让你打的，我才能让你打的，我才能让你打的，这个狠就算了，过了。

所以这问题的很重点，就是在一开始的时候，你就要确定好，不要让他们做的一起，你们好，或者这个时候你可能会觉得，哎呀，这个不可能会很难，对吧会很难，那，我我我这样这么说，啊像我呢，我一定要孔道。

就是一定要一定要跟我的目标做的一起，当然有可能你呢，是不熟的时候就约出来了，如果我是单独，比如说我是单独跟他出去的话，我就一定会跟他做的一起，他是你作对面，我说不，对面他像弹射力了。

那我说对面很像去面试，把那个人都给他理了，还不许不许，你觉得旁边，不需要去问他，有很多人他是这样的，他这样有打得还好吗，就要有突然间看到一个人在这里，所以我都在讲什么，就是说有的时候。

我只要自己在打飞机，有些人他喜欢去，不要这么披薯，我不是一个很高弯的这样的一个，我怎么，像你这样，你这样怎么怎么办我的良心，好，男生女的都很喜欢第一次的书，所以说告诉你们什么呢，一定要做一个就是什么呢。

很真实的人，比如说你平时跟你的兄弟，是怎么聊天的，那你跟这个也就是什么，跟你女生也是这么聊，对吧，比如说后来也会说了一个，皇子万子，看这两人都非常喜欢，那，说到他这里有很多人，兄弟他喜欢他，他不怕笑。

去吧，你这不怕笑，他他会不会什么呢，他会说他会喜欢你说，这里方便做一下吗，就很简直我做的一个，简直，你觉得，你说简直还一会去，对啊，如果我这样说，如果我直接走来走，他过去，那你就过去这样。

那你可能就过去来，就女生是喜欢，男人最带你的，他不希望你说，记不记不记不出来，我可不可以坐在这里，那肯定说不可以，他都说可以以来吧，我从来没有遇到的一个女生，说我可以亲你吧，对女生，嗯。

从来没有遇到过你，你知道吗，都是什么男生喜欢的，都是我直接走过来，就直接去亲了，就这么简单，没有这么说，算了，我觉得，我觉得很多人就是，发生这样的错误，我们可不可以在一起，我们在一起好吗，你说女生。

女生往往这个时候，她会说，考虑一下，或者沉默，好，这个时候牛逼的男人，你知道她会怎么做吗，那沉默就是代表同意，对吧，好，这是你都说吗，第二个就是，她沉默了，她一直一直心过去了，然后那女生说，你干吗。

你管气我干吗，你不说话，我就让你过来，这算了，对吧，我还记得了以前，有一个学院，她讲那个特别好的一个，挺高的，她说，她这样跟她说，她说，你做，我现在问你做不做的女王，如果你同意的话，就往左边走。

如果你不同意就往右边走，她说，说完之后，还没等到女生还敢拉，她说我往左边走，对，对，对，对，她觉得男人过来，套路，对，男人老出来，然后，男人就有点，我还不说我那边走，好这女生说，我还能说，我那边走。

你就往我那边，女生这样买，那女生，很白心的，好，这生之后她又做了一个什么事，然后我跟她，下一路口，再给你自己乖，做明事，同意，又跟她说，她又说完说，对吧，然后就能走，这次这个女生就，没有说了就笑了。

她说，她偷偷看，来一句，神祖道，神祖道，我们告诉你，加尾的微信公众号，any1-y-h-o-w，白心，我们来加尾，我们这个，微信公众号，看了这么久了，你们从来，关注一下，对，来行对吧，我们微信公众品牌。

any1-y-h-o-w，好吧，any1-y-h-o-w，好吧，any1-y-h-o-w，好吗，any1-y-h-o-w，大家有点加一下好不好。

好吗。