# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-12-6子鱼AK户外直播把套套发完（1）

好像没开了那家店，没开了，对 关了，我本来是在这个位置的，没开了 对，你们去那个淘宝上搜一下吗，搜一下，搜一下那个气位图书馆几个字在淘宝上搜一下，然后呢，里面有很多种味道，我建议大家，送那个泡泡糖。

还有那个雨后春损，还有那个金汤里，还有那个，那个叫啥那个那个，雪 雪的味道，雪的味道是多过奖的，OK 好，等一下 等一下，我要没店了，我们还把冲键把它拿出来，OK 有冲上了，冲上了 好的。

对 气位图书馆，好的 现在你喜欢帽子吗，OK，没有，大家好 我本来刚才想跟你们说，这是做我的花，还做你的后裙，也没有说，所以不要禁止的这种花装包，会放在花装的香蕴类的东西，因为大家都知道你花装的嘛。

对 然后如果你，如果你后想要说，的话就会放花，你说去的，你没什么，花装装的香蕴类的东西，因为不熟的，但是你当年二十年，那就是花装包，送这样东西，因为它比较大，就是老板上起始到几百年，就当中加个鸟鸡鸡鸡。

然后裙鸡，然后裙鸡，然后裙鸡，还有你的鸟，PVC的，就是PVC的这种口感，就是你们可以去，上面选一点鸟鸡鸟，裙鸡的鸟鸡，它有什么样的处理，知道吧，这花装香其实我很需要这个东西，因为很多女孩。

真的都很需要花装香这个东西，现在能听清吗，还有就是，还有就是如果大家想，送我们纯彩花装，纯手工的前晚不要好不好，好有心的，还好，我是喜欢纯手工的，我太一直用，她说的纯手工是花装，我不喜欢那种，花装香。

花装香纯手工，可以，那你先不要去送什么花装，手工，手工在我什么的，好可爱心的，花装耳环，如果是，就是大家的经济，比较宽域的话，可以送到，比如说说像是花装，是其这种，因为它上京东上，养马。

所以你家会比较便宜，所以建议大家，不要在这种小店买，可能小店第一贪，很不太色，所以它质量没有那么好，而且你们男生去买的话，家可能，不是那么的漂亮，好我得，还可以大家送一下花装进口红，你来吧。

送口红你们不知道，不知道口红色，颜色也是啊，还不好，不知道颜色，因为每个女孩，就是使用的这种东西，不养聖誕节送，我给大家看见，一个聖誕节，因为好就吧，就是去买一个大瓦吧，动的这种东西不养聖誕节送。

我给大家看见一个，聖誕节因为好就吧，就是去买一个大瓦吧，哇哇，就是那种，特别大的那个熟，熟表，就DW的表，我觉得还可以，DW是有女表，然后女生，我觉得并不是，很喜欢代表，我也不喜欢代表，对。

大家不要送手表，然后聖誕节，大家送温暖点东西，送瓦吧，然后知道那个，那个叫什么，是叫什么，上面送一套，那种比较温暖的，比如说像，我已经冒到的，这种对化妆品，最好不要买，其实送钱并不是最，送钱。

送钱是否送对差表，不是不送自己，真正想，对，我也觉得，他会觉得你把，当成很物质的女生，他可能就会生气，你知道吧，对，那一你不知道，他在那里面，那一算了吧，知道了吗，你不知道，你不知道他的赛子就不要买了。

大家还有，就是送你这方面的一货吗，送那一包，其实是与其说，送那个，那一那一裤，你们还是送那个，这是比较温暖的，那种毛，就是毛龙龙的那一种，睡衣外套是可以的，对，不用送那一送，那种睡衣，就是特别暴容的。

山虎龙的，山虎龙的，可能也就一百多块钱，但是特别的时代，也特别的温暖，对，每天晚上一穿就会想到，眼镜之类的，也不要送，因为你不让你送了，他是不是和那个，那个形状，你不知道你不知道，他不会带，他不会带。

对，你已经就不要在这儿扯了，OK，请去那一不要扶，皮肤白的妹子，是否什么颜色，我跟你说了，你们要送，崇高最老师去观察女孩，自己的那个女孩，你明时化妆，化妆的风格，对，去贴近她就可以了，对，我们不推荐。

还有大家说，对，还有一点，就是我自己很喜欢，那个星空灯，你们在淘宝上，搜那个星空灯，那个也有特别好看，明白了，我们发，Bubble的危机，可以，对，但前提是你是土豪，好吗，不要送假的，对，不要送假的。

很恶心，对，她这个车要是，也不要送好吗，不要你这么好，好吗，去试一下帮我，这个帅的，今天动地帅的，进动国务院的，就麻烦你不要在这里，说这样的话了，好吗，没有意思，就没有些吃的可以，就是你们知道。

韩国有一个特别好玩的，就是那个，零十杯包，你们可以去淘宝，搜一下也是，大概一百多，或者两百多块钱，把那个零十杯包很舒服，不喜欢花装的女孩，我刚才说了，因为现在是冬天嘛，可以送到这种，法来荣的睡衣。

然后这种，围惊猫子这样的东西，如果女孩是喜欢玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩，你可以送啊，我們這裡說的是送禮物就是大家如果真的是被邀請到了女孩說啊。

要過生日啊就是那種正式公眾場合但是對於那種綠茶隊你們就不要送了好嗎，這個是子余的包，好奇怪，這是依購潮入廣場，我現在腳很痛手也很痛的會不會，我說就是綠茶表，她要走了，送女孩拍立德也可以。

但是你要考慮到拍立德的質比較貴，拍立德的質現在是2塊8 3塊2一張，然後我們現在是在成都這裡是，好這裡是Q1泥團隊，然後我是你們的黨師AK，然後現在是在選帽子，對開啟要買個帽子。

然後我們呢是專業教大家法，沒有泡牛的，那我們魚倒是主要是教大家你們魚心心裡，已經女生的一些想法，旁邊有鄧子佛，哇謝謝，真的真的是有點累，真的真的是有點累，然後就覺得腳好痛，知道嗎，好。

好那我跟子余就在這裡，來那我們這裡，那如果大家對我們接下來的直播有什麼，一會兒進一會兒就像我跟皮丹不聊的話，聽叫外HT82，我們這裡是成我最專業的法名，叫水電，然後媽媽謝謝，妳帶你到去叫帽子，要很快。

再見。