# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016.01.01冰火

好让我们的这个今天让你们平时指纹其名不见其人的，我就是买音乐让我们的评委话给你们讲好不好，好 没有 开拍包了，好 哈喽，好 听得到吗，我就是冰火，今天是对吧 新年的一天，兄弟们想听什么东西啊。

好 听得到，听得到就ok了，其实我之前就已经来了，但是应该是电脑的问题，然后，记录啊，好 答应，那先答应吧，那大家把问题发到那个，那你还想把问题发到上面公平上，然后来看，我什么样的问题 快发。

大顺不达我说什么，大顺的 其实首先不知道说什么，最关键的原因在于你心里面紧张，知道吧，你心里面紧张又再多的话你也说不出来，因为你心里的那种都会示范，所以，所以怎么办，所以建议的你先去接大。

那你接大一百二百个，然后让你心害平衡，这个时候你就不要去管这个成功率，把你心里面不紧张的时候，你的心里面不紧张，然后你这个时候你大战就非常老大，因为你想说什么就能说出来，想表达什么就能表达。

然后我下一天要杀好了，当然是普通聊天，第一次接大的时候，难道你还有跟他聊点什么样的话，对 今天晚上是打一，今天怎么办，很亮了 在旁边，发出零蛋的声音，这个，怎么往上放，这样两只手之后这样。

有问题打了上面，然后下一个锅，说妹子认识我很久也表达，今天见过很多次，然后她还可能以为她从来就只不找我聊天，问什么，她说你也是从来就会刻意发展，她说什么就是，首先你们两个关系是什么。

因为女孩子她不主动发消息，她是一个非常正常的事情，你不要觉得女孩子不找你，是一点大，是一个非常大的事情，女孩子不会去主动，一个漂亮女孩子，普通找她聊天的人特别多，所以她没必要跟你一个人聊的人。

然后她去哪里，除非她是一个非常寂寞女人，然后可能我去那边就一个女，有价值比较帅，然后她只有你，就你想个道理吗，同时有10个20个女孩来找你，都蛮不应回复，可能你很喜欢女孩子，她的怎样。

但是你不会找她聊天，你还不应，录音啊，我们的录音正在，因为之前的301已经被限制了，因为之前的301被限制了，我的那个号吗，等一下，之前因为我们那个301，被限制，所以传着速度相当之慢。

然后我们改换百度，所以这一天真的转走，然后我们的课程最好，那时候都会上出来的，已经有录音是有的，你刚刚的妹子，对吧，在一起长得心吃了，然后处了不，真的心里没有，能不能好好地讲了，对我将你来这样讲。

最近就是一个妹子，叫他老婆的答应，但是今天又他说，就是不成功，你手还把声音都空了，那说明他有事情，他具体原因是什么，他有没有说自己的，我不出来的原因是什么，那可能你还是必须要瞒，你帮情况下。

这把每周老婆都已经叫了，谁要你，稍微约的不是那么漏谱，可能约了就比如说，来我家做饭给你吃，然后我们一起过来看电影，都OK的，其实你只要保持关系，只要你的细腻在，你就没有在，不用担心，这次约不出来。

下次可以在约了，但是你千万不要对吧，因为这个约的，因为这次约不出来，然后就，我还以后再心，然后第二天，音怎么不出来，然后之后就练续的时候，要约，那他的心里面，心里面就会降低，接大手的大扇有什么区别。

那首先大扇，你在接扇打，就要接大，你去酒吧大扇，就不叫接大的，但是也是叫大扇，表白之后，他还会出来见面，那就是帮你当被他，你没有对吧，拒绝你，然后但是，一直把你留在身边，这个就是最痛苦的一件事情。

台房的时候，你都没在身份证，这个你要看，给那个开房的那个人眼神，然后试一趟，你说，哎我叫我的一个，可以了吧，然后一般一般情况下，别人不会，太远那种，不几年轻说两个都要，那如果他真的两个都要的话，那ok。

你说那我不开了，你就走，或者是你说，那他不住了，然后然后，然后就你的名字，然后他到时候，他自己悄悄地上来，因为，你告诉他，然后让他自己上来走，你没去接看，从你关注，我是冰火，为什么说，我是冰火。

是吧好山心，已经和魅子变成陌生了，从新建，就是，如果你跟魅子，已经变成陌生了，那学名，就之前的吸引已经没有了，那你之前已经吸引过，你别会以前没有被吸引，反正总正你他比较了解你，他会没有那个母亲。

一些感触，你长先，某些东西，让他有心心，那什么样的东西，就比如说你之前没有展示，你的才艺对吧，你会谈几个，或者你会挑，他丁维，或者是怎样的，那你之后就去展示这些东西了，他自然看到，我觉得，你这个。

还蛮有趣的，以前没有发现你会这个，然后他就会主动你的训练心，或者是你连心他的时候，他就不会那么反看了，那这个时候，你从今天进一世，那就是OK的，当被他怎么破，被他就，就，对吧，被他就没有破的，就是。

因为你已经被当被他，那学名他的被他，那是什么，就是说明你对他不是很重要，对吧，可以失去，也可以不失去，那如果你要求更多的东西，那他就说你找他，他就喜欢你，如果，不要求更多东西，你就会被单纯被他。

就很简单，这个东西在最开始的时候，就一定要去断球，那我倒是这样吗，问题打过来，因为由于没有成功，然后被他感觉互动，没有感觉，怎么办，怎么办，没有怎么办，就差不多，妹子，一定要在对的时间做对的事情。

如果你在对的时间内，没有去做对的事情，他就是一个错误的事情，可能你说你想走心，但是，第一次约会，也见面的那手，就是OK的，然后第二次见面，你还是全手，你还亲手的都没有，那他会觉得我超越男人的年轻。

又没有去，那没有没有去，对吧，那么没有去，我超纸线手，他觉得对你出来，每一次都是一样，就会非常非常坑，就是女人才是对对吧，对吧，被他，被他上位，你要看你是什么层次的，被他，如果他身边像你这样的被他。

非常多的，他就不需要你，那如果他只有你，这个被他，那其实这没一件事情，他觉得，你还蛮，就朋友还蛮OK的，但是，就是，给不到他那种感觉，但是你给的他那种感觉，都可以上楼，如果，如果那个女人。

就被他就非常非常多，可能，他妈死了，都是这样的被盘，那就是，永远都上楼，因为他知道，因为他知道，因为他知道，因为他知道，每一次，不难约，每一次，就是因为对你没有设论，其实每一次，不难约，就约看电影啊。

这些都是对吗，对吗，和每次看完电影，和卡维音，还有什么，宾网，怎么给他一个，大概是几点钟的时间，如果是晚餐的话，你就直接，那样笑，很像，我就不回去睡了，我又开个房，但是，然后你又上去，陪我坐一下。

等一下，送你下来，然后，你就，跟他一起上个房间，然后他就，不会出来，不死，刚刚抱了，类不課程，那，兄弟应该被接待过，那我们会发一个，舒服的年，然后会，按会发一个，学习纸，以严格的，按照学习纸，男去做。

他上面有作业的，怎么学习都在上面，而且，有个，基础的心碳建设，也会有，我觉得你，见到，画顺怎么面，画顺就是多年啊，怎么去，你要呢，就，比如说，发现了一个，做主动式的，画顺，那么今天，你就要学完。

事情就是，就是，那天就是刷碳，就是刷，碳，然后刷五个，六个，那首先你要刷到，他还要，批飞到人，那，你手现在，几个是你的形象文场，如果这个都没有解决，你的练手的空间，你会非常少，非常少，可能，把建设。

你刷一分钟，然后就十个，牛，然后你就练，同一个法序，你看，在什么地方去用，然后女孩的反应是最好的，然后你这样用，你还，有一些女孩，就会，产生的抵护，或者这样，我找到点这个，右上角，这块我长，这个红色。

点一下，然后，你会和这个，很多，对对对，从长是，但是你要展细也是，你之前没有展出，你长，才会有心理，而且最好，比如说他展的，有些女孩，还会因为，技术性跟你上床，之前听了一个例子，就是我们管理室的性价。

韩正的性价，那个，配配学的性价，然后有些，学员跟他照的那个玉血，你知道吗，照了玉血，然后那个玉血，回去以后，然后他有一个，有一个，办他当会他一样，然后看到他就在玉血，然后就跟他搭乘的关系，并且。

还要介绍，泡油给他认识，就女人的技术性是非常，非常恐怖的一件事情，超兄弟，还有什么问题，还打出来，今天主要负责，打一，然后我们不顾客讲，讲刚过，知道吗，每只，背参应该不够，只有可能有一个，表现得很高。

我超级好，很难投稳，可能会不确定，关系不想当黑暗，就把他骗，干他，把他骗上床，最好的方法，你要，他肯定是喜欢你的，他喜欢你的，就可以利用这个，他是觉得，你们之间的关系不太稳定，太快，或者是。

他本身是一个，保守的，但是，并不影响到你，他可能，你去签他手，他会拒绝，但是你要去，有一个洗脑，他可能不愿意，摔见面，然后再聊聊聊聊，他终于摔见面了，他可能见面的时候，不愿意摔，签手，你就继续去说。

他可能不接着，给你做爱，不接着他给你亲吻，然后过程，接受，跟着来去做爱，然后但是，他往上，必须回家，这女孩是一步一步，就一步就步得去，就像你先保守，对女孩，就是这样去做，他不一定有这些精力，但是。

你要去告诉他，那，那是不是全天下，都是处理，我们是不是就没有机会去干，对啊，你就先签手，你就先签手，你感觉特别特别的好，那女人其实是，情绪上的动物，你可能当天，拒绝了你亲吻，没关系，他只要接受你亲。

接受你的这个，观念就ok，你可以慢慢去试导他，对吧，你说，我觉得，作为你的男朋友，然后，你得把户，你的第一次，我想尝尝是神味道，还是不能运，你无法在车，刚刚没有聊天，这个的话，我建议你去看一下，李哥。

李哥治疗，对吧，看一下李哥治疗，其实聊天，最主要的是，最重要的，是最重要的，就是我们一个，情绪，那你聊什么，女孩子，就不是有了一句，你聊什么，其实站在笔那里，他们可能根本就没有，去认真去看你，这句话。

明白你的意思，但是，他在乎的是，你当时的一个情绪，是什么样子，你当时的一个情绪，是什么样子，不过，北天手座，穿衣服，老朱的微信在群里面，是有的，你去添加他，然后，然后，你去添头发，穿衣服，老朱那边。

铁子上是有的，碗电也介绍了，然后他推荐的一些，碗电，我是看了的，都是非常不错的，电影院看电影的时候，如果木屋里面，它在手，直接，你就把那个，你就把那個拿開，老祝推薦吹電腦後有那個，去看一下那邊的品質。

然後電源的話你就把那個，符手拉開你就說，幹嘛要，對吧，我們兩個幹嘛要，畫一個38線，我就喜歡，然後你就把它拿開，然後牽著它手就ok，一般是不會拒絕的，那有便宜的淘寶銅環，有一庫行啊，老祝上面甜的。

但是推薦了很多品牌，然後還有就是淘寶推銅環，不是鐵子好嗎，每一個人都有在第一部分，打開然後有個形象建設，然後，然後基礎建設，然後有個形象建設，打開裡面就有一個旅製主，製主改造，對吧在裡面，都有。

你不看到不等於沒有，但是兄弟還有什麼問題，快快回打我，氣著，手錶看情況吧，可以不買，我現在都沒有帶手錶，其實可以帶一些小小的手勢，其實，氣著這方面的東西，其實之前看了一篇鐵子，就它講了一個演員。

一個演員，然後就叫它去演不同的角色，就叫它去說同樣的話，但是用不同的角色去說，比如說老闆，用大聲，然後，女宿快，然後，抬頭挺胸的這樣去講，然後，沒有價值調適，或者，員工講這句話，說就小聲的，然後，去講。

然後它發現，就是自信來源你哪，自信就是來源你感受，然後聲音大聲音紅亮，然後你的，腰你的你的身體，做得非常直，這樣它其實，就會帶來自信的感覺，那氣著其實，就從這方面去體現，你往往會發現那些老闆。

非常有氣著，是因為他們經歷的事情，太多了，他們經歷了，有時候他們覺得，什麼在他們面前都，非常的小case，他可能，你之前是個表思，或者見到一個女人，然後去看去貴一點，他可能經歷多以後，他覺得，對吧。

我就是長得漂亮，兩邊有什麼東西，配衣服，配衣服首先你要先，選擇自己的風格，那基本上，大部分人都適合接頭風，應該是說，所有人都適合接頭風，有一些比較受惡的，說身材，說得好一點，對吧，他可能。

受了穿英文風的，這樣的衣服，首先你要把你的風格，確定，然後再去看，一些品牌上的，那些衣服的一些，介紹，然後魔法，去淘寶買，疼管就OK了，就不用買太貴的，格，98格，必須做了一個妹子，那很簡單，先進酒。

你把你的酒，比如他，他太頭看你的時候，你把你的酒杯，抬起來，然後跟他打裝戶，就OK了，什麼情況下，對妹子，什麼情況下，跟弱態一天，沒有我，回落的信息，因為他表達很細，很，這個問題的話，其實。

我不介意對妹子，知道嗎，因為我對，我對妹子，就可能，他今天對我們吵完架，然後，妹子就可能，就今天非常興趣，然後就不理我，但是我不會，什麼他，但是我一定會做一件事情，就是我絕不會去，聯繫他。

我就不會去找他，我也不會去跟他說什麼，我只會，比如說，因為某件事情，那OK，我就把那件事情，我的意見，說出去，說出去，完了，我就不會去真論，那他這樣，繼續的話，他就說，然後我就不管，就是。

妹子在一個妹子，發生一點衝突的時候，一定不要去跟他吵，這是一個，非常漏的信息，一定不要去跟他發生，就去吵架，其實非常，我覺得，一點都，那，我如果，他是對我，你就，該做自己了，就做自己了，對，會做就是。

就不要跟他去講到，你就把你的，寬家，樹立起來，你這樣，說我不喜歡你這樣，然後我覺得這樣的話，對我感覺不好，我覺得，太亂了，然後你就，他還這樣的話，就不管，他，對我，之前，最好的一個妹子，所以不好。

追不到他，他規密對你，很有意思的，上不上，你覺得他，規密好看，還是他好看，如果他規密好看，你就，你就算他，問他，他好看，你就，不要上他規密了，那如果他不喜歡你，一直都這樣，你就把規密上，你，你自己都。

能啊，你就要把連接收藏一下，然後再電腦上打，就跟你說了，就不理，你過幾天，你隔幾天打電話，給他你說，你說，這幹嘛呢，還在收我氣呢，但是你千萬不要說，應該是心事領錯，就不要去那裡，除非那件事情。

真的是我們，做錯，然後你再去，不然，不要去，問他，他好看，你就不要去追彎，就不要去上規密了，你就可以，你用規密用寄賭心，讓他規密在他身邊，說得很好看，但是不要表達，你用信，然後，然後他就會，因為。

這女孩，這女孩，沒有喜歡上一個人的時候，他會非常的，聽他規密的話，你讓他規密，多數人，他就，他就會對你打進去，妹子突然不理你，你發什麼信心，他不理你，就是妹子，在不理你的時候，就不要去管，知道為什麼。

就很可能，這個妹子，之前我覺得你還不錯，然後跟你你，但是他今天突然男朋友回來了，或者今天，信心不太高興，跟其他人去玩，或者昨天約了一個炮，今天還在場面當中，他為什麼要去你，就是如果你。

沒有去做錯什麼東西，然後他不突然，跟你，那是跟你沒有關係的，是跟妹子有關係的，那你就，把他朋友圈裡面，就要，可能他打電話，對吧，他他沒有走，然後他就自然會來找你，就沒必要一定要去糾結。

這麼一個小小的問題，這些小小的東西，完全沒有做有效，對吧，如果是亮了，或者是如果是陳萬師，就沒有突然不理他，他會怎麼做，完全不在乎，他會不會有效，完全不要去在乎，好 我兄弟嘛，我兄弟嘛，今天讓他。

如果打電話，起床，他五年起來打電話，叫我，今天晚上，出了戲，姐媽就怪了，不知道是炸回的事，你要不要，因為發生心痛，不理，那是跟他的關係，跟他有關係，跟你沒有關係，就他不理，你覺得說。

你千萬不要做的一件事情，就是去騷擾他，這是非常錯誤的原因，就一定不要去，去騷擾不願意，知道嗎，他本來可能對你，還有點意思，然後你這樣去騷擾，然後瞬間就死掉了，威信你收藏的那個電腦，威信有一個功能。

叫做文件傳輸，你直接轉發一下，或者在文件傳輸裡面，發到你電腦上去，然後回來了，已經返回了很多次，都約好了嗎，就是你約的時候，有沒有去，建立去確定你的東西，就比如說你約了，也好你會說，你那天會穿什麼出來。

這樣的描述，也沒有去說，你要在聊天的過程中，跟他這樣，他就會去重視件事情，為什麼沒有描述，你覺得應該去描述啊，對吧，你說，那天出來你會穿什麼，不要穿太符，然後，這樣我穿太帥的話，會不上，或者說我們接上。

你的男女還是都來看我，就可以這樣去描述，他就會覺得，就會去認真的，去對待這件事情，而且一定要定好時間，你的時間確定，然後你說那天，我就穿什麼什麼出來，所以說你看到我的時候，會不會就害羞了，然後抖著我。

這些話你要去說，先跟你說一件事情，這個學員是，剛加入，剛接觸PWA，對吧，先跟你說一件事情，首先我們第一點，我們第一件事情首先是，你在跟這個女孩嗎，認識的時候，那他其實不存在追，還是不追這種關係。

他只是一個相互的吸引，知道嗎，就是你覺得你，就知道你還OK，然後對吧，朋友們全是挺有生活的，怎麼樣，覺得你還處下，也比較，我就做你女朋友，那女孩的關係，相對，他是一個什麼，他是一個站在選擇的，態度上的。

如果一個漂亮的女孩，他是不缺，不缺男人的算，他一天，他媽跟他老天都人特別多，他根本就不缺你，這麼一個，他可能他整天在做的事情，就是充他這些，這些男人裡面，幾個男人裡面去，一選去分辨出來，竟然然是帶一個。

虛假的興趣，只是想肉集上，就要幹幹他，哪些男人是真的，喜歡他，會有什麼怎樣的，他每天做的事情，其實就是這個選擇，那說追的話，那如果他沒有喜歡看，你怎麼追，都不可能追到他，我們說了，我們做這個套。

那時候另一個女孩，那你們會再出去，現在就好，不管你好，你也是這麼多人，你都已經懂，卡了嗎，現在卡了嗎，還卡啊，現在卡不卡，現在卡不卡，不卡還是卡，不卡就OK，卡卡嗎，很卡嗎，現在好了嗎，現在不卡了。

那剛剛聽到，剛剛那個，就是，講南歸密那個問題，有聽完嗎，現在又卡嗎，沒有聽完是吧，篩選追求者，對女孩子每一天，能做的事情，他就是在篩選，哪些對他是有興趣的，哪些對他是沒有興趣的，所以我不是說的。

一個Puea的東西，那就是去吸引，並不是去追女孩子，說聽完了，那還有問題嗎，對不對，碳糖妹子都很激可，想要畫素上來就要做女朋友，男人篩選的過程，在第一眼就已經完成了，看到她漂亮，她兇適合。

OK 做女朋友，有女朋友最簡單，為什麼你就沒有失去的心理，因為她是一個女朋友，她是一個女朋友，她是一個女朋友，她是一個女朋友，她是一個女朋友，她是一個女朋友，你有一個女朋友，就算你今天要砸，你回家。

你可以拿你老婆來發洩，就這麼回事，所以你就完全可以了畫素，只要你碳糖，你的碳糖建設，配對力非常高，整天就可以了畫素，整天就完成了，因為你沒有需求感，這些只是一個基礎建設，做完了以後。

但是你還是有一點事情要做，就是會用女孩的方式，跟女孩溝通，這些只是基礎，基礎建設的好的話，首先第一件事情，你的配對力非常高，你還會願意去跟你配對，我哥哥說一個聊天案例，我哥哥說一個聊天案例。

你們要聽聊天案例嗎，有沒有聽過，約泡的聊天案例，沒有，其實這樣吧，我給大家講一個聊天案例，沒有長期的聊天案例，不是長期長期，建議是一個過程的聊天案例，這裡有一個妹子在碳糖上，抓到的。

我跟他可能聊了一個小時，但是前面我都沒有太比他，12月15號的時候，我們配對了，三天下午是5點半的時候，我就發了兩個字，我說女優，他說愛女優，我說那你現在也生女優，沒有結束，沒有價。

他就發了一個微笑的表情，然後就沒有理他了，我寧願終於知道，我再也沒有理他了，之後就有一天晚上，然後覺得非常的非常的無聊，這看不懂，我發了，非常的無聊，我就去跟他聊，聊天，那天我就發了一個，我就說。

那天晚上可能11點鐘，我就發了一個，我說哪呢，之前都沒有聊過，我就這麼急鐘話來，然後就飯了，然後沒有聊，然後有一天晚上就突然，聊天我就說，哪呢，他說你來了，我就說請坐，發了一個大笑的表情，他就發了個字。

沒辦法回了，然後我就說我要看清楚你，然後你會，你會懷有壞心，是不是懷有壞心，他說你都不理人家，他就發了一個，你都不理人家，打你看出來，我說時間不能證明什麼，他說，他就說你不找我，然後我不找你，你不找我。

找那還是挺有默契的，這是什麼東西，這是他媽的一個，PUA的光麗對不對，兄弟們，女人他們經常會，其實他也會有關力的，然後我就發了一個說，不要套路，我是不走尋常路，然後他說愛又說什麼話，哪能把你套路。

說你要誘惑我媽，然後我一直力比較低，他說，我也沒粉絲去誘惑你，說不是，怎麼知道呢，他說那你要誓死了，我說別，對吧，女孩對人家在這麼突然心的，愛又安，你千萬就要把她推開，那為什麼她一定是假的。

如果你這個說，她說你要誓死了，你說好，那她就說發現你，特別熱色，然後或者怎樣，你就進出了一個，她的困在，她會覺得你是個即可男，然後你還出來了，你還去解釋，那你一下子就落入了一個下風。

所以她突然心裡那種愛又安，就不要去接，你一定要去把它，把它推開，你推，你說別，我擋子小，雖然，會有作用，我把它推開，然後又拉一下，我說別，我擋子小，但是她誘惑我，是有作用的，然後她說我擋子更小。

我沒看出來，明明是女漢子，她說表面擋大，其實內心害怕，我是漢子，然後這個時候，大家應該怎麼辦，就，如果我這樣，繼續去跟她聊下去，那可能我們就會聊成朋友，對吧，她以為有一個鬥壁級的朋友，然後我就有她。

那我當天是只是想，你願意一個，一個泡，那我，這個時候我們該怎麼聊呢，就如何去展現你的一個，屬性約泡屬性，兄弟們，就如果你要去約個泡，然後你要去展現你，你一個約泡的屬性，你怎麼去展現，有沒有人知道，知道。

你怎麼去跟女漢，去展現你一個約泡屬性，卡嗎兄弟們，怎麼沒看到你的回覆啊，被途，那這個時候，我聊到這裡，你發被途，難不死了，就要一個，最簡單的方法，怎麼去展現你的約泡屬性，那聊到這裡，如果繼續跟她聊下去。

那居扯蛋，那我們兩個，她們的使用都不會發生，就會覺得，有一個，有一個好朋友，對，來到天，那我們去怎麼去展示，讓她知道，你是可以約泡的呢，其實這個非常，有一個非常牛逼的做法，就是真心話，大冒險。

就心手都可以擁抱，她是一個非常好的，而且是一個非常好的一個藉口，比如說我們來玩真心話，她同意了，在這個過程當中，不管你去問什麼，是因為她同意了，你的這個要求，然後她就要去我玩，你可能問她。

你兄弟我都要打，然後，她因為答應了，她被你這個東西寬價住了，因為你們在玩一個遊戲，這個遊戲叫做真心話，大冒險，那這個遊戲要玩刺激，那就是得這樣說，你知道嗎，所以，她就被相當沒寬價，就不是。

如果你沒有說你玩遊戲，說你有兇多大，還說你整個，你這個人怎麼這樣，對，你這個人怎麼這樣，跟來不來就問我兇，但是你玩了一會兒遊戲，她就相當於，給了她一個你，有給了她一個台間，也可以說是一個寬價，那東西。

她就不會去拿這個東西，你怎麼這樣啊，她不會說她就會覺得，說這個不好吧，你說說，然後她就會去說，她會服從，因為你們，她已經同意了，打了完這個遊戲，那我就，她說，這個說她就說，我是個漢子，那我就發了一個。

來玩一個，有意又健康的遊戲吧，你說什麼遊戲，然後我就發了一個真心話，大冒險，因為看壇上面有那個東西，有那個私密的，那個真心話大冒險，但是點了以後，她會說同意嗎，然後那女的就點了同意，然後我，我就問一些。

就按照那個來，沒有甩子會更快，可能在微信上要去，要甩子，其實，如果她搖的慢的話，等那個甩子搖，那是很慢的，我這個點過去，她就可以回答了，我就說，我們玩，我就發了一個她自選，她說，你最想和付抽者。

黏蒙的哪一個英雄鬼傳單，她說沒想過，玩真心話的時候，不要就是玩這個遊戲，你一定要去跟她聊些什麼，就比如說她說，沒想過她回答了，她說，我以為是綠技了，然後發個哈哈，她發一個，是你想到，然後我說。

我會想黑寡，她說，好寡，下一題，說你建議，對方，約會遲到嗎，然後這個是，沒有，沒有什麼意義的，對吧，我說，我可以接受，我可以做，然後她又發了一個，你是一個愛莎教的，其實都沒有這樣，她說偶爾。

那這裡非常無聊，就是在聊這個，可能發了三次歌，這種這種，聊了以後，但是特別無聊，你知道嗎，因為她那個私密話題，一直都沒有到私密的地方，那我只好她們自己問了，我就說，ABC選一個，她說問題呢，我說問了。

她說，我如果帶你去健身，她說那BBC是什麼，BBC是什麼意思，那當然我就，不要去，落入她那一款，如果我說回答她，我說BBC是什麼東西，她會說，你怎麼這樣，我們不要，我們就展現自己的東西。

這個時候該怎麼回，她說那BBC是什麼，大家都知道，要切換話題，那怎麼去切，怎麼去切的話，我們去切換話題，有兄弟知道嗎，路上後上是，是你們去切，對吧，我說，A，有點小，然後帶你去健身，那她說。

她說BBC是什麼，把那個寫，你要去，這樣去切嗎，你出門以後，多重要，你千萬不要問你出門，有多重要，因為重要的兩個字，會讓她，覺得，出門非常重要，你相當於，給她一個案子，之後的話題，就不太好了，對。

你出門大幾分，對，你給你自己的，文打，都好分，這些都可以去的，其實我不這樣回，因為聊到這個話題，我說她書想，那我就要證明，一些東西，我要去展示，我怎麼展示，約泡書，你怎麼去展示，就是要展示。

你的火好對不對，你的火好，那我們就說，我說，我就18，不大，哈哈，什麼意思，大家都願意見，我就180米，但是我們要把，0米兩個打，所以我就說，180米不大，哈哈，女孩一看，她就懂這個東西，就像那一。

一種辦事，那可能，她覺得，她現在不約泡，她不會去找你，但是她，她要約泡的時候，她就會想，有一個180米，一個打，180，等到，對不對，對不對，所以你要去展示，不管是，你要去約泡，也好，你要去展示。

你最重要的東西，你就要去展示，你，你所能，所能，給她的東西，就比如說約泡，你要展示的東西，其實就是火好，還有安全，你就要去，胡一單中去展現出來，然後這個女的，就回了一個，就又子，你明明，28還專時。

就說，我就回了一個說，明明是，那麼成熟的話題，我說的是，程度，對不對，她就懂了，原諒我的智商，我說，然後我就，我就去打壓她，我就說，你遇到的，都是秒射型，她說我沒約過，我說，前男友，想什麼呢，笨蛋。

對不對，她說，她沒有約過，我說前男友，想什麼呢，笨蛋，她說，最得最得，費力套進去了，對吧，你說她自然的，她就覺得，哎，被套進去了，然後，就覺得，反而讓你覺得，她是一個，這樣的人，她可能會，會那樣。

沒關係，你這個，不是她媽的，去虛報，她也沒有，問你多少程度，妳一個，鬥壁，鬥壁的那種話子，妳說，我有1800米，怕不怕，妳的表情，就是這樣，我覺得，非常有趣，但是，妳真的，沒有時吧，也沒有關係，這麼大。

然後她說，我都被妳，套了，我就說，原諒你，然後，妳給我，把問題，說清楚點，妳先是妳換，我就說，明明是妳換，妳的，男朋友，活好嗎，他說，沒試過，妳，不知道，什麼是好，什麼是不好，我說難試試，他說。

想得不敢，我說，才不讓妳享受，我多吃虧啊，要教你，就是，女孩子，跟妳，IOD的時候，妳要，就比如說，她說，她不敢，然後我就，才不讓妳享受，我說，我把這個東西，稱為享受，然後說，然後，我要去教你。

多吃虧啊，然後她就，把這個怪我，我說，是的，妳別惹死了，我說，就要，然後，妳贏了，然後我發了一個，發了一個，笑的表情，說，妳能接受口嗎，她說，男人最喜歡，我說，妳又知道，她說，我做過調查，人說。

我還做過調查，女人，也喜歡，別人，給她口，然後，這個，妳們就，默默，發了三個，發了，我說，就是，妳有多少個女朋友，我說，她說，妳一次性的，我說，20多個，妳已經，炸線了，約泡，屬性的時候，妳千萬不要去。

妳，約過多少次，妳說，沒有啊，是不約泡的，沒有啊，對啊，我就是，都走心的，妳已經，炸線了，妳是一個，約泡的屬性，妳就繼續，去炸失下去，就不要去，就前後矛盾，妳前面，炸失的，妳要約泡，後面，炸失。

我是一個，非常難學，她就，問一次性，我就說，20多個，她說，不錯，20多個，不要說，她話，子軟，我是，長安，絕對，是，態度，其實，已經，現在，有七節，已經，陽鑼，和，有人，坐，坐，天間，可以，可以。

可以，他说没有那么即可，他就去解释一遍，没有那么即可，你说对我不要这样，没有发了一个，我的那个，裸照的，就给他，然后他就说，没有那么即可，我说对我不要这样，他说，这是专门，为你准备的，没有反应，他说。

好，那我太容性了，爱死你了，我说假，他就说，多发点，我说干都没有反应，他说女孩子，本来反应就慢了，没有不是不懂，还说教我，对吧，你还他自己把我，刚刚说的话，然后全部都看不到，他付出的，我说，现在吃了。

但是说，多发点哭泣，就吃了，然后我这个时候，就发了一个，英国说，那我跟你，零样的，我说，我听我声音，你会吃得更快，他说你干吗，不发照片呢，我说你，要见真人，他说来一个真人秀，就女人，他会要一个真人秀。

那你，其实你猜我那么，肯定不能服从，我就说，哈哈对着手机拍，对着手机，傻逼吗，他说哈哈，给我来一段，帅哥，我说走开，本人，你说，见面，还可以来跳一个，这样就算了，别这样，你现在怎么去，要都谈船上了。

我说你哪呢，他就，我，他说我说了，在十人公圆，我说你家，他说我租的，只有开房，我就发了一个，只有开房，对吧，暗示，他说爱我，你怎么这么，因为，七一的说出口，怎么这么随便，我说好吧，我们不随便，我们去。

情绪酒店，对不对，对不对，你还说，你怎么这样随便，你还说好吧，我们不随便，我们去情绪酒店，他说没去过，好怕，下料，你不发给我看，那小的就先睡了，对我，他说，他说，真的在路上，你等待，我说走开，老骗我。

睡觉，他说，明天在那，等你，他说好，小的，明天，然后之后，之后就睡觉，就开始睡觉，他就发了，因为我把那个，我约泡的那个碳碳，他就把他头像晃了，然后他就发了，他说怎么看不到你，说哈哈，他说，这样不公平。

说空了就不好了，然后之后就，他本来说他要睡觉，然后接我看他我放在头像，然后他又去，问我，约了第二天就约了，然后我们之后再聊，我说要说，真话不然会，鼻子变成，他说，那能变挺吗，我说不能变臭，他说。

我本来就臭，变臭不出，变漂亮了，父母得正，我说不会，你这么说，都是骗我，他说没有啊，哪敢骗你，不是吗，那来，哪来一个真心，再表白一个，他说，我就看你，给我什么答案，我的世界只有，你，就行，我爸。

让我把你收了吧，他已经开始就，就，调动情绪以后，然后我再，推开推开的时候，他自己，他就会，就贴上你，他说，昨晚你抛弃我了，他说，今晚呢，他说今晚好好贴抹，我说，去开班等我，收了你，然后他说，晚点告诉你。

我，我就发了一个，我说，你怎么知道我会去啊，他说，肉馅了吧，他说，看你成你，然后他说好，我怕你不来，然后，之后呢，就，就，就，就，就，就，就，其实约砲就很简单，你现在要通过一个，游戏性的。

或者是整样的东西，去调动出他的情绪来，但是，千万，不要去骚扰，有些人会，约砲属性去，是一种性的骚扰，其实不是的，你长期的东西，就是你，能约砲这个气，你是一位，买这个约砲，而且好玩的人，非常安全，然后他。

他如果想约砲的话，自然然然，就会找到你，就，有些，可能学院，自久回家，翻聊天，就一直看，你就会知道，你在长期约砲属性的时候，很多很多学院，我看到很多信息，就说，我是，我是一个，就，他们就会说，说什么呢。

他们就会说，哎，你胸有多大，然后女孩就说，你怎么问这个，或者他，ok他告诉你，他说我又病，他说，那挺大的，我，我挺想摸的，就，一个人他妈自己在那一一，然后女孩就说，他就唱，他没有情绪跟女孩，你反而。

有一些，游戏，有过了，推拉的手段，让他主动地去，配合你，那你，你负责的东西，其实是，负责，挑斗，和引导他，你做的作用，最多就是一个引导，而不是，去，而不是去自喊，让我们，引导和自喊，是，你要去问他。

你前男朋友，哪个活最好，你最喜欢哪个，他就不回来，他回去联想，那今天，那今天，的课程，就，到这，你结束了，兄弟们，可能，明天，在这里，跟大家说一下吧，明天的话，我们是没有课程的，因为明天我们，应该。

都看，明天我们是，峰会，那我们会，在那个，豆鱼啊，还有哪，那个，豆鱼或者是，真的方便去，去直播，直播，那直播的时候，你们注意看，销售的一个，销售的一个，他会不会，他们会怕，朋友圈，知道吗，到时候。

你们关注一下，就OK了，大概时间，应该是中午，中午点开始吧，应该是10点钟，还是多少，你们注意去看，是，应该是在，豆鱼上会有直播，然后，是峰会，然后整天的那个，都会很难，所以，我们明天，就不会打你。

就取销，取销打你，就在群里面，你们可能，如果我们说，我们就已经不会，因为在，忙在忙，峰会，那时候，你会，给你打案，那取兄弟们，就，互相，互相，去转告一下，OK，就兄弟们，有，可能，有，全不知道。

今天没来听的，你们就，互相，也取销了，晚上的，外外课程，也取销了，OK，你们就在，群里面，互相的转告一下，然后，今天课程就到这里，那，大家再见啦，记住，我是，并活，到时。

再见。