# 倪《8.0》【系统全套】：puaney交易法则（高清）：坏男孩[PUANEY团队]交易法则3_高清

您的Q printi，全新的一段捷览，叫做，一個解別， class 交易法則，核心事實上，真正的核心手，挑戰恽，tw大，兩萬多個男人，什麼是教業法則，一個小時，我就聊到了，最喜歡的什麼支持，十或三句話。

就讓 concluded，我是幻南旋的导师P&E，今天是我们的尼哥解僚的第三期，也是我们交易法则的第三期，那么什么是交易法则，前面我们有略有所提到，那么交易法则呢。

其实它是基于我们对女人的一个彻底清晰的人，清晰的了解之后呢，它类似于居基一样，让你可以说的每一句话都直击它的内心，直击它的需求，就是交易法，OK，那么接下来，对吧。

我们再用一个全新的案例来带大家走进神秀的交易法，好吧，那我们首先打开这个屏幕，看到这是这个女生呢，是进去不久之前，大概是十多天前的一个案例，是一个女生，可能是一个女生，这个当时也是在北京线下课的时候。

做出来的一个案例，那么这个女生的照片，对吧，我们放了这里看一下，是非常正的一个女生的，那么说明什么呢，是在交易法的对正妹有其有效，知道吗，因为正妹需要的仇马，跟你所能给的仇马。

你为什么很多人他搞不定正妹，因为正妹的仇马，然后你不能找到那个点去把这个，这个点利用刚刚把她去跳动出来，所以你搞不定她，那么很多第一分妹，就是你吹口气，她就会飞起来的那种，所以就这些美丽也不知道了。

比如说交易法的对正妹有其有效，OK，那么首先我们看看，跟她在探查房间，发了这个是很急少，如果在探查房会多了几句，不知道了，然后发了一个效率，打回了一个效率，我觉得她说当时是早上的，一点就是凌晨1。

50分，有没有年轻的睡了都晚，你说还没睡呢，她是对啊，不说我刚写东西干嘛，就这些前面跟我们上一个案例是，差不多的就是前面的些都不重要，然后我就前面这件事是什么呢，是一个火花，是这个女生呢。

她愿意跟你基本的聊天，如果你说发意就话，她多不理我会有发意就说，她回得特别狼狼，那这种的话，那就算她嘛，就是这种的话，其实一点火花都没有，那么你就是前面没有做好，她懂了吧，她们接下来我说。

我跟我刚写东西，刚是写解，你知道吗，你干吗呢，她看见是，我说明天约了会，OK从下面开始，进入我们的效率，很细的房子，我的明天约了会员，她说你做什么，就做点小声音，她说哦多大，不是二十七，请问何革吗。

哈哈哈哈，因为我把它理解为，她在面试我，她说哈哈面试，不说跟你说，有钱又帅，就是我哈哈哈哈，平时太低调，当然是用一句开玩笑的话，对她说，有钱又帅，就是我，是吧，她说切，她真会吹，这是女生，很正常的反应。

当你在穿牛逼的时候，女生很正常的，有时候才真会吹，对吧，OK，这里这时候我的一个，黄金贯力，在每一个教育法，都会使用的这个案例，这个管理，黄金贯又使出来了，什么样的黄金贯，我说哈哈哈哈。

反正说什么都不重要，你看到的，和我做的，才是可信的，直接女人的内心，她心里面就这么想的，一把她心里面想的说出来，她就对了你懂她，懂吧，那么有很多，兄弟也能她就喜欢，直接去跟她跟你说，我很懂你。

我很不意见你，很远我们也相思的精力，这是，这是，这是，就是说，你们，算为另一种说法，真正的高手，都是不等女生开口，她就直接把女生内心想，说的话，表达出来了，对吧，她说，嗯，没错，我说，那就不吹了。

跟你说一件多的事情，她说，嗯，很好，肯定你以为我，开始要吹牛逼了，开始要装逼了，对吧，那我双现理论，先跟她说，我是一个好，哈哈哈哈，曲线对吧，她说我怎么知道，我说，那我先坏了，她说，我也不知道，哈哈。

我说，你喜欢什么样的男人，有钱的，还是给以前的，这又是一句，直净也内心的话，你懂吗，因为，我就把它创作，因为现在的女生，一分钟就这样，只有她有钱的，她就是喜欢吃牛，给以前的，她就是真物质，明白吗。

就是说，现在是后悔她的女生，有很，就是这两分，几乎可以，把盖破，一直搞定，大部分的女人，就是有钱的，还是给以前的，因为，这虽然是用很通组的话，给她表达出来了，她其实是，呃，直接是切重了，女人的。

这个现在是后悔她的女人的两大，最大的虚手，是吧，虚拥，和，不能说，物质呢，另外物质这个东西是，从古时候开始，从原始的时候开始，女人，就需要去依赖于男人的地园，男人的这个社会地园，生成之人，所以这个是。

人性，好吧，合，这问题对我来说没有意义，这个女生，不像上一个案例，那个女生那么傻胖，她还是需要你给她一个，台阶，她会，旁面对了，她知道问题对我来说没意义，我说，我说，OK，那么接下来，我就，给她台阶。

我就给她台阶，有些人为什么她，很有钱，或者她家呢，她众业女生，因为她不给多女生，她会，她的钱，她一直都知道，我有钱，然后睡吧，因为，在中国的，需要给你，他自己，那么接下来，我就开始给她买钱，我就。

这样我就可以调整我自己，他要挑释什麼，我說你說嘛，他說什麼，喜歡什麼樣的男人，我說了對你來說有意義嗎，這女生很堅持，因為他在這個時候，他還沒有看到我的價值，我說那什麼問題有意義，他說我說了你也不是。

這個都不重要是，OK接下來，前面這女生有的是說的話不重要，你一定要按照作為一個有框架，有太多的男人，你一定要按照你自己的這個，陷入和思路去行走，OK接下來，這個句話對吧，是，你可以從這句話的獨出。

一個男人太多，女人往往就會被這種態度，這種倦象，這種難以征服的男人所吸引到，OK看我說的是什麼，看有意義，我說其實我只關心，你會不會見我，和我是否能把你出，你喜歡的男人的調整，這是我關心。

所以我存在有說的是，我關心的，但是實際上，也是他關心的，這又是去切做的，別人都沒事，OK他說，那你說說你是什麼樣，好接下來這段，五百，直接達成了交易，明白嗎，這一段五百，類似於DHV，但是女人會。

100%的相信，他會把你的存業B，也好了，你的DHV，你的高價值展示也好，他會全部相信，並且在這個話裡，給了相當多的排計，這是一句可以，四字的管理，OK，我說，他說那你說說你是什麼樣，對吧，那麼這一段。

大家12公斤，我說，我比較難笑，但創業比較有機器，做過兩家公司，我比較自俗，但對女人很大方，還有沒什麼朋友，女性朋友多於男性朋友，內心比較不屁，生活上不能夠，丟東西，理想，失去加拿大生，加拿大也沒拿。

可，那，你們會發現一個問題，好，就後面我還加了一句話，我說，我愛吃，這裡面是值得屬心的東西，在你，不說，我愛吃，喜歡皮膚白，胸膚下水的女子，那麼，你們會發現一個，裝逼該裝的低裝到，對吧。

所以高價值也展示到了，而我去損自己，我自損的那些東西，都是無關痛苦，比如說什麼，我沒有什麼朋友，我內心比較不屁，丟東西，還丟東西，比較膽小，這都是無關痛苦，而真正會吸引你的東西，是我說的那些。

其他的幾句話，明白了，什麼，還有兩個公司，然後，他跟你的很大伴，然後，理想，失去加拿大生，但，不重要的，對吧，不重要的公司，我都，為什麼要這樣子，用一個高價值，可以一個這樣子，想在損自己，這就是台階。

你要讓他感覺到，你很真實，讓他感覺到你，你不只在裝逼，如果我就直接告訴他，我，我很表，然後我想，我要移民，我要幹嘛，還有後面這個理想，這個什麼的，不重要，我說了這理想，明白嗎，我確實有這個理想。

你們沒看出來是吧，那麼，這就是你需要，當你在仔細價值的時候，你需要給女生一個台階，這就是去什麼呢，去，達成，前面這個女生說的，你是什麼樣子的，那你說說你是什麼樣子的，很簡單，我今天說過。

他說你是什麼樣子的，他內心裡面的真實想法，並不是他想知道，你是什麼樣子的，你是什麼，經由做，還是什麼，善良單純小學，讀了五年，高中讀了四年，跟他一點關係，有沒有他只關心，一件事情就是，配不配著上他。

OK，那我告訴了他，我配著上你，這就是教育，他說，我愛吃，自私，女朋友，比男朋友多，生活不能自理，但是，很客觀的，平常一起，對吧，他說我很客觀的平常，我說，OK，接下來，又是一個，吊炸天的粉絲。

什麼叫做，真正的懂語人心，好不好，反正，沒看對眼就解除皮肺，就實話實說，怕什麼，他說沒有，我覺得你比較直接真實，跟我很像，這個很好玩，他說我就是這樣了，不用那麼著急，先做第一步平派，對吧，我把女生。

推開我不會像，有些革命的他，打成了教育之後，他把女生長夜的吸引住了，但是，他馬上就要去手持結果，他說，誠教，我們也有活錯，不要那麼快的去，對我做一個平派，不要那麼快的，對我去，就這麼著急，對吧。

我們一步步來，這也是，切中了，切中了女人類型，這什麼叫做，通過，什麼叫做，教育法的就是，你直擊，女人的內心，真實的想法，沒有一句廢話，反正前面，一點點，有一點點的，這樣子的，甜蟲式的，浪漫的廢話，對吧。

但是從後面開始，每一句都是，直接切中要害，這能不能，吸引住嗎，對吧，他說你哪的人，我說程度，他要來北京多久，反這裡，我跟兄弟們，到個縣，殺了一個法，說八年，其實沒有，在北京帶了，八天，他做什麼行業。

我說目前，線上教育，對吧，那，包裝我沒有線上課程嗎，線上，你的線上課程，不是線上教育嗎，對不對，他說，我太了解，我說，明天見嗎，他說可以，好，接下來是我，篩選他的時候，我說你多高，他說，第六星，你呢。

他說，我說白嗎，哈哈，我說，央氣六，其實我只有，央氣三，我本來是打算，穿一個刀，正高寫電過去了，對，這北京啊，在北京，你說你只有，一米七一一米七二，的話就直接被踏死掉了，一米七二，他想的是，如果你穿個。

正高寫電，還能有個，一米七九一米八零的樣子，你要說你一米七一二，的話，那就不見你，你知道嗎，這，我當時在很多兄弟，討論過這個問題，在北京的根本，他說，你稍微略，有一點點這樣子的，學的，沒關係。

因為見面的時候，你可以用氣場，去壓住他，但是呢，如果你沒見面，你這個，是個，一米七左右，那你可能就，那你可能就有一點困難，可能他就直接，把你踏死掉，他直接跟我說，加個微信吧，我就把我微信，他跟他就加了。

然後我們微信上面呢，就是，直接的去，跟他，去腰約了，前面這一大段，就是我們，交易法則的，一些使用，那麼，今天呢，這一次的我們這個，案例，當然後面，在微信上面，有很多的，關於如何腰約，關於如何去解除。

他的一些，故意，和一些這樣子的案例，那麼，那這些呢，都在我們的，內移課程裡面，都會講解，那麼其實，在我們這個，交易課程當中，主要的就是，告訴你，怎麼樣去，實際，女人的，切綜女人的，要台，去通過。

你對他的，徹底的瞭解，去，說每一句話，都可以，切綜她的內心，都可以，是她想要的，都是，你就是說，你是，是要對她的男人，你是，她最想得到的男人，這就是，我們交易法則，OK，那麼，下影期呢，我們會開始。

我們一個解僚的，全新的，一個男人，那麼，近期期待，我們下次，我們一個解僚再見。