# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：20151010靓男采访女主播

專門為大家用語性的角度，來告訴你們到底什麼東西最吸引女人，到底什麼東西女人最喜歡，女人到底喜歡什麼樣的男人，到底喜歡男人這個活好，還是喜歡男人有錢，還喜歡男人會挑情，是不是，那我們到底是幹嘛呢。

我告訴你們我們是中國最牛逼的，把妹教學團隊，我們有最牛逼的砲牛老師，我們有最系統的教學的體系，會告訴你們如何和女孩相處，如何去搞定一個妹子，最快速的搞定一個妹子，對不對，好就是說，上了我們的課。

你會有什麼改觀呢，就是你別人的，這個女孩的男朋友，還得給他打電話的時候，還得問他你在哪裡的時候，他就已經跟你回家了，這就是你的效果，如果你不上課，可能你的女朋友，對不對，你還得給他打電話。

為你老闆你在打，他可能跟我回家了，這就是上課的效果，那麼今天我們的主題是什麼，原來我們總是，我一個人在那裡講他講去的，沒人信我，對吧，那我今天就請來一個有些，請來一個美女，對吧來給你們交流一下。

女人到底喜歡什麼樣的男人，對吧，那你來我們這個女主角，算臉有點紅，對不對，好，這是什麼，好，我問你一個問題，我問你一個問題，你沒有發生過葉晴啊，你再失眠了，再失眠了，失眠了，他再失眠了，發生葉晴的宣傳。

誰想發生葉晴的，對吧，可以先破了，在這個紀錄中再說，因為下面，下面有沒有就是說，如果我們的觀眾有什麼問題的話，可以直接發送你的大幕，到我們的公平上，我們這個攝影師，攝影大哥特別帥的，可以幫你們來問我。

來問我們女嘉賓，對吧，那麼，你有沒有男人想跟你發生葉晴呢，這個我應該知道了，就曾經也沒有了，就是沒有這麼直白的音說，你好可以發生葉晴吧，沒有，沒有，大家又沒有感覺出來過，就這個男人想偏偏。

因為感覺出來過，我嗎，我也說，我曾經多次想偏偏，我被說，不要說出來，好，那你有沒有，就是說如果一個男人想，跟你發生偏偏，你能感覺出來嗎，他如果嘴上對你說特別放，但是其實他想偏偏。

你覺得你認為你能感覺出來嗎，那，比如說你會通過哪些點，感覺出來他是偏偏，你覺得直覺吧，直覺說特別準，是吧，因為現在就是，很多套路，很多套路，那你跟女孩有套路嗎，女孩，女孩也有套路嗎，對。

你們為什麼會套路呢，女孩，那我女孩，女孩有性依靠，其實這個問題一直困擾在我心裡很多年，我也想知道，因為就是，因為你剛做了變成手術，你還倒得有沒有，對，別想急切掉你這個問題，就是你們女孩會不會去。

你看我們哪個玩法，哪個喜歡什麼，哪個喜歡建議對群嗎，然後在你們秀，你看我今天又加了一個妹子，對吧，再加進去，再跟你們秀，我今天又加了妹子，好漂亮，你們女孩會秀嗎，不會，不會秀男人嗎，不會，應該會吧。

因為我以前有過很多的，就是我的圈子沒有，你的圈子沒有，那你們去，就是會秀的，然後會秀的他們就行程了，就玩在一起吧，那我問你，那你經常缺捏練的時候，缺捏練的話，還好，那我問你，那如果你是缺捏練的話。

如果讓你選一個男人，好，這個有個特別帥，當然他不會說話特別裝逼，他去那兒他就指揮這樣，就指揮這樣玩手機，好，沒事，還有一個長得不帥，長得挺丑的，像我這樣，但是特別好玩，你有選擇帥的去撐場面。

還是會選擇丑的去拿氣氛，我覺得就是氣氛，氣氛最重要，就是氣氛最重要，你帥不帥，其實無所謂的，你這個人會說話，對，然後就是會說話，然後你再氣很開心，你看到嗎，我們鬥魚的觀眾，現在鬥魚有多少觀眾。

大概375人，好，看到嗎，這個3000多的觀眾，我們什麼最重要，什麼最重要，憂慕最重要，活好重要，就是你再後面才知道，開心了才最重要，這個是後面的事情，開心才重要，好，那我問你，比如說帥哥也在場。

這個醜必也在場，帥哥是中文的，不要像這樣說自己，做了個命，我聽得起挺心碰的，好，這個不帥也在場，對吧，那最後，你會和這個，帥哥，但不會說話的人，去發生一夜情，還是和這個丑的會說話，去一夜情。

你會和自己在一起呢，就一定要選擇嗎，可以不用選擇嗎，不選這個，必須選擇，為什麼呢，因為我們這是直播，有3000萬鐘，對，3000萬鐘，現在是先按了，所以你們還想聽到我的回答，所以你們還想聽到我的回答嗎。

我可以不用回答嗎，他們是我可以不用回答嗎，沒有錯，你會和憂慕搞笑，但是不帥的，還是帥的，不憂慕不搞笑的人，就在一起吧，不說一夜情，在一起，可能是過來去選擇憂慕的吧，好，什麼最重要，什麼最重要，還是這個。

聊天最重要，這個憂慕最重要，我們的女生已經說了，是憂慕最重要，好，那麼你想學憂慕的話，好吧我現在不打誤好，打誤好，別人應該說，該說我這次傳消了，我們不打誤好，我們來繼續問幾個問題，對不對，那有沒有。

你現在還沒有追你的男人，現在，有吧，你不是坐我旁邊嗎，好，你要不是女人，我就不會追你的，你變完，坐完明天手術，我才開始追你，你不一直喜歡男人嗎，是嗎，這個，觀眾慕慕，別太穿了對不對，好，那我來。

現在還有追你的男人，別說我，別說我，別說我，追你多久，有短暫的，有短暫的長暫的，你怎麼知道，你怎麼知道，我現在去實跌，有短暫的長暫的，那你喜歡長暫的長暫的，好，那我來問一個，你是，你一直沒有答應他。

你一直沒有答應他，你的，為什麼沒答應他，是想等著看誰，堅持的時間長，還是，就不想答應他，還是不喜歡，還是覺得他們，沒那個感覺，不喜歡，沒有感覺，沒有感覺，那你，他們太小了，對，對，這是可能心理年。

你比較小嗎，他們有追你半年以上嗎，沒有，沒有半年，你覺得，那你原來也沒有，因為一個人，但是他追你，很久苦苦地追你，你年，然後你就，就因為這一點，乾脆問他，好，沒有追你五年，在說你追我五年的話。

說我五年會不會，我五年會不會，我五年會不會，好，那追你，最久的，我多少時間了，所以你就有，幾個月吧，就才幾個月，對，最後還是，不過人是我，對，好，就是說，就是因為沒有感覺嗎，那你沒有很快了。

喜歡上一個男人，很快，那個男人，你現在還能，寄起來，那男人，能吧，就是覺得，很成熟，然後，感覺在一起，就是比較開心，然後就會，他帥了，不帥，是吧，那女孩，都不都喜歡，帥一個，為什麼，最後都跟不帥的。

在一起了，就是有的女孩，喜歡帥，有的女孩不喜歡帥的，就是，我覺得大部分的女孩，還是看中，一個男的，類在吧，一個男的，不是，她告你帥，還是不帥，是吧，那就是說，其實，看到了嗎，看到了嗎，如果說都看帥的話。

就像你的話，就可能，這輩子都不太容易，好笑的，你已經，對，好，好，那就是說，我要是，你要是，就是說，很多人要是看中帥的話，你可能今天，都不會坐在這裡，給我反彈，對吧，跟我做結合，好，好。

所以你們看到了嗎，什麼才是最重要的，什麼才是最重要的，帥，不是最重要，像我這樣，活好，是最重要的，對吧，對吧，我說的不是，床上，是口活好，對嗎，是這個幽默，可能我看起來，也不是，很幽默，就說。

你必須讓我認為，就是說，你必須要和，你必須要和一個女，學會，如何聊天，去學會，如何的，去做她相處，去做她身高女的關係，對不對，不是說，很多人在，跟女人接受的時候，旅律失敗，最後去抱怨，抱怨我的爸爸。

我看我爸爸，為什麼抱我身高這麼帥呢，對吧，去到我的家庭了，我爸爸為什麼，小時候不努力，現在讓我吃苦受罪，為什麼不多賺點錢，為什麼我爸爸不是禮拜，那麼這個原因，其實並不是這樣，你看我今天，是吧，也不帥。

也就是這個樣子，就在臉上，還蠻臉的鬥的，但是，好，別給你那了，特遣，對不對，但是我身邊，就是有一個這樣，一個決士，美男，對吧，好，好，那麼，就是說，很多人，他是，不知道的，一些點是什麼，不知道。

我和女人如何聊天，對吧，你不知道我的和女人，如何聊天，我不知道和女人住在一起的時候，我特別尷尬，我不知道說什麼，我不知道怎麼去，怎麼去觸碰他，我不知道我的，我應該怎麼樣，對不對，那你覺得，就是說。

你會接受一個男人，就是說，強問你嗎，這你沒有男人強問我嗎，有，你接受了嗎，你接受了嗎，那我如果，你談人情，對，記得，強問你嗎，就了，強問你哪，好，那，就是說，那有沒有，那，肯定，這個男人強問你的話。

如果你接受我，肯定是，你前面對他，不妨感的對不對，對，對吧，要是一個起愛過來強問你，你肯定不會接受我對不對，他要有力，你不會，肯定打壓他，那我再問你，如果讓你發生一夜情，你，你為什麼，總是我要一切。

這個話題，因為這個話題，他們也聽嘛，是嗎，你們是要學習，怎麼發生一夜情嗎，好，如果要你發生一夜情，你最怕什麼，我給你，你最怕，被親戚朋友知道，還是，最怕，我病，你怕哪個，那，應該是健康第一吧，健康第一。

那女孩，不怕，被親戚朋友，就知道這個事情了，你也怕這個，你得了病過後，親戚朋友都知道的，別的病知道，親戚朋友都知道，好，那這個，問題，比較好，那我再問你一個問題，我再問你一個問題，我這裡面有很多問題。

那麼就說，很多女孩，很多女孩是這樣的，就是說一個男人對你特別好，我們這裡面現在，應該有很多的觀眾，對吧，對一個，對一個女孩特別重要，這裡面也沒有問題，沒有問題，現在，都在說什麼，我特別想知道。

他說你今天叫妹子的，這妹子在這兒的嗎，沒有看到妹子是嗎，我她媽你認識的男人了，好，就是說，應該有很多男人對你特別好，對吧，然後呢，你，是不是你會不會躲著他們，你會躲著他們，對吧。

那你會不會躲著這些男人嗎，就不想和他們，沒見面，是不是有壓力，如果有男人對你好，你有壓力嗎，就無緣無故，就是對你特別好，你有壓力嗎，有，就是說，其實，其實我是有這樣一個想法，就是說，一個男人。

他見到一個女孩，因為他見到你，然後呢，他對你，他對你，他喜歡上你了嗎，對不對，然後他，就是開始，不亂地對你好，這個時候，你是不是已經明白了，他對你的這個意思，對吧，他覺得你接下來，這個男人不論對你再好。

你是不是，我覺得他都是，有目的的，對，是吧，他都會覺得，你都有覺得，我不管你做什麼，我都覺得你心目的，你對我好，我也不覺得你對我好，是不是這個，然後，然後你就開始躲著他，對，你怕怕搞你，他就比他搞你。

對吧，是這樣的，那麼，我們來，我們說一些，這個，和女人在，進去離，接觸的時候，我們需要，就說，注意了幾件事情，對吧，就是說，你和一個男人，如果，假如說，一個男人和你在夜店，邏輯男人不斷的。

不斷的跟你說話，你會不會很反感，比如說，比如說你跟一個男人，到家裡了，對吧，到家裡了，我在，那我再問你一個問題，我突然想到一個問題，你會在什麼情況下，需要這個男人的家裡，就你會在，你覺得你。

你有沒有可能，就說，和女人，第一次見面，就去她家了，有可能，有可能，第一次見面，就去她家，就是在微信上，是吧，不是，比如說，你們一天接觸下來，不喝完，你說，是第一次見面，她就說，你過來我家吧。

那怎麼可能，那你第一次見我，是來我家，前面，就是有，一年的時間，在鋪地裡，對，那你在微信上，見過，請到，網友，現在其實你微信，也不算網友了嗎，對，因為，很多人都是，通過微信來認識的，對，然後你是。

因為朋友的她也認識，就是可能我和你，展示不認識，但是過後你會，我會，我會認識朋友的朋友，對，原來我是朋友的朋友，對，因為我們有個朋友圈，有個朋友圈以後，就一個端子，我上她的不是她，我上她有一腿，她怎麼。

她也認識，對，我不認識她了，對，那我們就來問，一些微信上，聊天的問題，好吧，你會在一個，什麼樣的情況下，會見微信上的這個人，你會在那裡，就是說，你見她，你會擔心幾件事情，你會擔心她是一個，強姦犯。

你會擔心這個，你不會擔心，不會，為什麼，擔心，現在這個時候會這麼晚，就跟我從來，就跟我從來都想了一方的問題，沒有想到這方的問題，好，那我，那我，我可以問你一個，這個，大事多一點的問題，我可以選擇。

性子回答和不回答嗎，好，那我問你，那如果，你，你被一個，這個，農民工強姦的問題吧，你會報警嗎，會吧，會報警嗎，好你這個回答，很對，如果你要說，不會報警，那明天農民工，全去強姦去玩，對，你剛才就句話。

來嚇到寶寶了，好，好，好，我們來問別的，那你和一個男人，就比如說，一個，其實每天在微信上，你就，就直接如實的告訴我，每天在微信上，跟你這個，約你的男人，有多少個，肯定不是一個，對吧，有多少個。

那想要回答多少個，不是，你說嘛，就微信了，肯定有很多男人，家裡都想約你嘛，對吧，見了男人都這樣，對不對，還好，其實，沒有多少個，沒有多少個，也是有一些的，一般是你，聊天聊很久，國後，然後覺得。

你家聊得來的朋友，可能就會約出來一期玩，不是，我說，不是說，你付約了，不是說，在微信上，狂約你那些，你就比如說，你都不認識了，就會有約你了，對吧，對，有很多男人這樣狂約你，對不對，那你，你最後會選擇。

跟，你剛剛說，你最後選擇，跟聊了很久的人，那麼，你跟一個男人出來，你這樣，直接面試沒有動力，直接把山上也好了，又開始山上了，對啊，你剛剛都不認識你與我幹嘛，好，那我這裡面，我要給大家講一個故事。

你們知道嗎，現在觀眾有多少人，11，500，11，500，好，兄弟們，我們來，加一個微信公眾平台好不好，我們來加一個微信公眾平台，我們是幹嘛的，我們是，這個交別人如何，把妹的，對不對，就像今天這樣採訪。

一個女孩，然後她告訴你，這個，在把妹中，你應該，剛剛說說了，她是男孩，這告訴你，在把妹中，你應該注意什麼，我會和什麼樣的男人出來玩，對不對，我會喜歡上一個，什麼樣的男人，對吧，那麼這個公眾平台好不好。

我們來加這個公眾平台，21YHOW，我們來加這個公眾平台，21YHOW，來跟著我這個腳步，21YHOW，你不要管我，你不要管我，好，我是男人，我不能進來寫寫寫，我們來看一下，這個公眾平台，對吧。

點一下這個對腳，好，好，21YHOW，好不好，好，21YHOW，進來之後，就可以看到這個，點擊查看歷史消息，對吧，那麼，就可以看到，很多的干貨，對不對，這個簡單使用約會，冷藏怎麼辦，對不對，把妹中。

兩個使用的技巧，對不對，就是我們的這個，東西，那麼，記者這個公眾平台，是21YHOW，那麼如果你想知道，有什麼，想問什麼問題，我們女嘉賓就在現場，對不對，可以直接發送你的大怒，發送你的問題到大怒上。

對吧，我們的這個，我就會幫你來問，我們的女嘉賓，你想知道看到什麼秘密，好不好，你想知道她什麼照顧她嗎，好，我告訴你，好，好，那，我剛剛問到哪裡，我剛剛問到，好，你可以用男人出來玩，你會。

你可以用男人出來玩，你會最擔心什麼，你覺得呢，最擔心，做很怕冷的場，當然，對不對，其實，其實我來說一些東西吧，其實一個女人，和一個男人出來玩的時候，她最怕的是什麼，她最怕的其實是，冷場。

我女人比男人還怕冷場，對吧，是啊，女人比男人還怕，你很怕跟一個男人出來玩，我看這個男人跟我說話，我跟她在一起好尷尬，對不對，這是男人擔心，所以說，這是女人擔心的，所以說，我們在微信上和女人聊天的時候。

我們就要做到一點，就是說什麼，在微信上聊天的時候，就跟她，給她一種感覺，你為什麼會喝酸嗎，最近我在微信上聊天，就就很好玩對不對，你就覺得跟我說，肯定不會，跟一個傻地一樣，一句話不說，是不是，好。

那就是說，我們要在微信聊天的時候，就要給女人的，一種感覺，就是，不要讓她覺得，跟你出來是很無聊的，很怕這個冷場的，對吧，那麼，我問你，你，比如說，一個男人就是說，有觀眾問問題說，美女加波生微信的時候。

怎麼篩選的，好，來我們來，今天我們就是專門為，我們的觀眾來問問題的，好不好，你們有什麼問題，都可以問，剛剛那問題是什麼，就是加波生的微信的時候，你是怎麼篩選的，就是有波生的微信加你，你是看那頭像。

還是看那頭像，對，如果一個陌生人加你的，你，你能不能通過這個，不，現在的話還是就是會，偏加，偏加波生的話，肯定是通過波生的圈，看他的照片是吧，對，然後還有看一些，就是他的，有一些動態，就。

那你看他的波生的圈，你看他的幾點，你會看他的你的眼，第一個，算，掌向，頭圈看得出來，也有波，現在朋友圈，是不能夠看出掌向的好嗎，他們懂的，對，所以說最重要的，其實還是看，你是他，朋友圈的一個狀態。

是可以看得出來，他就是，他累在吧，對，就是一些，有時候他發了一些話，如果，如果他，朋友圈沒有照片，有人問說，他朋友圈沒有照片，他頭像可能是個動漫，就不存在啊，只要他有公路看得出好了，如果他就是。

又沒有頭像，又沒有公路圈的話，我就覺得這個人可能，有問題，就不會這樣，一天天就顯不知道嗎，一天天就顯不知道嗎，一天天就，這樣就發現，我可以有問題，然後殺了，如果，讓我反映一下。

就是一個女生連朋友圈的目標，然後你會，找他聊天嗎，對，你朋友圈的目標，你會找他聊天嗎，女生連朋友圈的目標，你會有找他聊天嗎，對，這個問題問得好，對不對，女人沒有朋友圈，女人的，那個頭像都沒有。

你就不知道他找什麼樣，你會找他聊天嗎，沒有人想要看他，會找他聊天對不對，對，好，還有沒有問題，就是說，約會的時候，等女生總喜歡帶多一個女生去，約會是什麼心態，好，明明你知道那個男生，是想一個人約你的。

那種女生，那種女生，可能有兩種心態，第一就是非常大的，這個，這是我規密，我們就可以一起認識你嗎，不管我們以後，能不能發展的話，現在認識我規密也是很好點，如果你真心喜歡我的話，就是你可以，就是抱。

規密也照顧好，對嗎，你知道他還是喜歡你女生，你今天先搞定他的規密，對，他可能是想看你，就說我規密出來了，就是你要不要，就是，看你怎麼對我規密，把約可能，可能是考驗你，然後有考的是，不喜歡你，就是。

兩個人一起出來，餐吃餐喝杯，你不喜歡我，你不喜歡我，對，對，對，是這種，其實，其實更多了我覺得，就是說，如果你真的很喜歡這個男孩，你很想跟他約會的話，對，你會帶給你，不會，我是不會的，對吧，就是說。

我來，我來說一下，換個思考一下，如果你很喜歡這個女孩，你會他媽帶一個兄弟去嗎，對嗎，對不對，你不會帶一個兄弟去的，對吧，那人家，如果很喜歡你，看你不會帶一個規密來繳黃，你們兩個，對不對，那就明白原因了。

對吧，所以說，這個女孩帶規密，原因是什麼，不是說，你怎麼讓他，把這個規密趕走，說他帶規密這個行為，就已經告訴你，他現在不喜歡你，所以你要做的是，讓他喜歡上你，而不是讓他把規密趕走，對不對，對，好。

我練習嗎，哈哈，哈哈，上你，嗯，這是怎麼大善，這是怎麼大善，才會不會，不反感嗎，大善你，對，如果你在，你那天，那規密，你會帶規密，對，他有沒有，給人家微信號嗎，沒有，沒有，是吧，就是，會不會是壞席的人。

哇哇我看不行，那如果一個，其實你是不是，因為長得不少，如果長得壞的話會挺好，對，就是，就是女生就是，有世外席的，然後我們是外席，都是這樣，不是外席的毒，還是是世外席的毒，嗯，我覺得應該，不是外席的毒。

因為世界上的席，是一個，比較少，那是多少外席的毒，那是多少外席的毒，那是，但是那是那麼多，其實，那你覺得這個，壞貓，他的重點其實也不止分類，對對對對，這個說得很重要，就是外貓的話，不是。

過程決定長得像的，就是從他的，你說話，幽默，他性格，還有就是他的，就是自身魅力，可以決定他長得帥不帥，對我覺得，我覺得你剛剛看我的眼神，就是夢光，那個可能是你，就是看花眼，哇想得有點太多了，這個。

想多了才知道，外就是說外席的是這樣，那我們來回答，剛剛關重的問題，對吧，那一個人大善你，你覺得，你有點什麼情況下可以，首先肯定是安全，如果在一個小巷子的，夜深人機，你可能不會給他，對，對對，那。

給民小在，就是，正常的長和了吧，然後呢，然後你會通過，什麼東西來，給，給這個泡，那你會通過什麼，微信，微信，不是，我是說你會通過，神和他的幾點，來給他，好嗎，就是，你說是走來路上，突然我會有人，說。

你可以，你可以，你喜歡什麼，這是，對，你會通過，神和，他什麼點，我特別不會給，你可能，不會給，好，我，我，這裡面，我現在呢，我可以現場，就是說，教你們一下，如何呢，接上去，搭上一個女人，向學的。

打個666，好，先談演示，然後待會我會，讓你們去看，我們實戰的視頻，然後呢，在，最近幾天，我會，有打666，有時候想看，好，那麼最近幾天呢，好，這個，他媽的先，先放著拖鞋，然後最近幾天，我們會直接在。

鬥魚上，直播，我們的，在街頭搭上，直播，實戰搭上，你需要點擊，右上角的關注，右上角的關注，關注我們的鬥魚帳號，到時候會收到，我們的直播提醒，好，我們先來，先起來，但是搭上的時候，你需要注意到幾個點，好。

我這邊，不是，我說你過了，過了，就是，過來了，假如，假如是一個行人，假如是，是一個行人，這是一個路人，很多人他搭上，是這樣，他搭上是這樣，他接著這樣，他對你，給我一個電話，對吧，他就會走掉。

他這個也走掉，對吧，那首先，第一個搭上，重要的點是什麼呢，好，我這是在家裡，為了觀眾的要求，我臨時的這個，演示一下，搭上，到時候會，直接在，在外景直播，我們搭上，時尚，第一點是你的外型，對吧。

你要是一個傻逼，很簡單，你覺得，不會給你好，第一個是你的外型，第二個是你的氣場，氣場在於什麼，氣場在於，你的腿，對吧，你的步伐，你的步伐，不能是一直在，觀眾動的，他一定是很扯動你的，站在這裡。

第二是你的後背，對吧，你肯定不是這樣，對吧，肯定不是這樣，你不是這樣，實際上，第三是你的，央手挺胸，你要用你的這個眼神，對吧，第一份，對吧，肯定不是這樣，對吧，很為所，你央手挺胸的這樣，這是你的氣場。

對吧，還有你說話的肢體，你的手勢，對吧，這是第一個，第二個，很多人當上的時候，喜歡這樣做，喜歡這樣，去抓女人，喜歡這樣去抓女人，這很傻逼的一個行為，為什麼她會嚇到，當女人已經被你嚇到的時候。

她就不會再給你，好了，她會對你極度反感，對吧，所以你第一個，你要給她一個，第一印象，很好的一個，第一印象，就是你說害了你一下，你是給她一個，很好的第一印象，她會覺得，不是一個傻逼來騷擾我。

而是突然我眼前，默騰一個，還不錯的男人，這時候她才會停下來，所以說，當女人，往前走的時候，假如你往前走，慢一點，慢一點，從那時候，從那時候，過來，假如，假如這個女孩，往前走的時候，慢一點，慢一點。

記者好聽，假如她走到這個位置，記者，我們巴上，不要在這裡，對吧，很多人喜歡這樣看，你就倒霉了，對不對，她就會嚇到，那正常是這樣，記者這個角度，正常是這樣，你要，這跟遠有一個這樣的一個角度，記得。

看著我的步伐是這樣的，這樣，看著吧，這是一個糊塗，看到了吧，你離她越遠，你的身體，就可以，越實面衝著她，對吧，你離她越近，你的身體就可以，越來越測，越來越測，然後越來越正面，倒了吧，你不能離到分遠。

然後你拿這樣測的時候，說話就跟傻逼，對不對，你不能離她很近，然後你這樣說話，對吧，所以第一個，說害的，你瞬間，記者不是在這，不是在這，而是，繞到她前面的時候，這樣說，害，對吧，要說，害，對不對。

那你推向我們這樣，活活一些，那我在搭上的時候，我在這個，慣用的是這樣，你講什麼，你講什麼，我會是這樣，我會這樣，害，看到嗎，這樣是不會嚇到她，知道嗎，而且你說的，我說話的時候，我是沒有會這樣觸控到她。

懂嗎，你要繞到她的前面，然後你這樣，正常的害，她不會覺得，你是一個傳銷了，她不會覺得，你是一個傳銷了，那這個時候，你要做第二件事情，你第一件事情是什麼，你說這個害，是連起她的注意，對吧，讓她停下來。

如果她一直走，她一直走，然後你還跟著她走，那就顯得你很糾纏，然後會怎麼翻來你，她這個時候，你停下來，記者，你剛搭上的時候，是這樣的，我到這個位置，我說害，對吧，看起來我跟她，的距離是很遠的。

我沒有任何攻擊性，但實際上，我以前莫名其妙的，站在她前面，她的去路已經被我擋住了，她不會走，除非她這樣走，讓她走，那你又沒有戲了，知道嗎，她就沒有戲了，那是你個人請教問題，但是你看我說，我說害。

然後看似我是退了兩步，但實際上，我擋不住了，然後這個時候，你要做的，第二件事情是什麼呢，你不要說，美女給個號吧，對吧，你不要這樣說，你不要說，美女給個號吧，為什麼，你平衡不給你號吧，對不對。

我這麼隨便嘛，他介紹你一個男人共同的號碼，我就給他吧，對不對，所以這個時候，你要做的，第二件事情是什麼呢，你說，你要告訴他，你不是一個，你不是一個傳消了，你要告訴他，你的懶憶是什麼，因為他。

你說害的時候，他肯定會，莫名其妙的看著你，對吧，好，你就告訴你，你說我剛剛，給你唱一首歌，或者說我剛剛在那邊，錄歌的時候，看到你，對吧，你說我剛剛在那邊，錄歌的時候，然後，你要說，你就覺得，好。

這個時候你要讓他開心，幹嘛，你要讓他，有一個合理的理由，而不是我，我才不會想偉心，你我過來，你要說，我看到你，我覺得你氣質不錯，你就，有理想的認識你，好重點是，重點是，你要有，給，你要你不是，被臺詞的。

你知道嗎，有很多人在當上的時候，可能他學，學會了這一張，然後他去被臺詞，他說那個，我剛剛，那邊看到你，我覺得你氣質不錯，我現在想認識你，給我一個微信訪嗎，好，不要這樣快，你要讓女人，有思考的空間，當他。

開始思考的時候，當他開始思考的時候，他就會停下來，對吧，他開始聽你說話了，他開始思考了，他在投資了，他給你好幾句就大了，你說我剛剛看到你，我覺得這個時候，你沒演的，一定要盯著他的演的，你現在不能作表。

又漂亮，你那個母親，你做我剛剛看到你，我覺得你氣質不錯，好慢一點說話，慢一點，成為一點，我覺得你氣質不錯，你有點想認識你，好，這個時候，女人會有一個，什麼樣的擔心，我來幫你說出來，你很特別怕，你糾纏。

對不對，你很特別，你很特別，你很特別，對不對，你不好意思我還是睡覺，對，你很特別怕這一點，所以你要在他，說出這句話之前，他很怕一個男人，在街上開始，為了要好，查來殘去的，所以這時候，記著。

千萬不要在之前，手插口單，這是一個，很不知性的動作，這是一個，很不知性的動作，所以你一直去說，你的話，想認識你，然後馬上說出一句話，說，但是，我本來是要去幹嘛的，我本來是要去上班的。

我本來是要去趕時間的，我本來是要去幹嘛的，不過我看到你，我就過來，對不對，他會覺得很愧疚，對不對，你本來是要去上班的，對不對，我本來去吃飯，菜都沒有好，我就過來，然後你說，所以說我趕時間，我沒時間了。

所以我們，加個微信，這時候掏出你的手機了，你會掏你一點，對，別往手，別往手，別接窗我，對不對，這時候你說，好這時候有個重點，你說，我本來要去，那個，我本來要去公司了，對不對，但是我這個看到。

我決定起的不錯，就很像認識你，所以我就趕緊跑過來了，所以我時間不夠了，我只有我只有兩分鐘時間，對吧，他會發現，你不會糾纏的，而且你又這麼有誠意，你本來都要去公司，你就回來了，好有誠意對不對。

我又這麼愧疚，對不對，然後在我一個重點，是什麼，你說，所以我時間不夠了，對吧，你這時候要微信就合理了，你說，我加入微信你交過朋友，對吧，然後我就要走完，我用我趕時間不叫走完，然後記著。

不要給他任何思考的機會，你說，所以我加入微信就走，順勢拿出你的手機，如果你這個時候說話，罵了一點，他就肯定會說，哎算了算了算了算了，不方便，所以你不要，給他任何思考的機會，你拿出手機之後，你接受。

你微信多少，你少我還是我加錢，他肯定會，他的思維就被你帶，他說，那還是你少我吧，對吧，他就加了，你不要說，能不能加個微信啊，他本能的就會回你，不要不，但是你要說，你少我還是我加錢，他本能的就會回。

你少我吧，你這樣就收到他的微信了，就這麼簡單，這就是大善，這是這麼簡單，好，那，改天記者，關注我們的公眾平台，對不對，N1AHOW，好不好，N1AHOW，不只交大善，對不對，好，來我們看一下。

我們公眾平台，對吧，N1AHOW，好吧，N1A，N1AHOW，好吧，N1AHOW，好，關注這個公眾平台，就可以看到，就是說什麼呢，可以看到我們這個，實戰的大善視頻，好不好，實戰的大善視頻，這裡面全都有。

這里面全都有的，好不好，這裡面全都有，好，反正，然後，然後這個公眾平台，你們點進去進入公眾平台，好，這邊有一個，免費證書，看到了嗎，免費證書，好，點進去，好不好，點進去，就可以免費，下載一本電子書。

好不好，看到了嗎，免費下載一本，聊天話出子難，直接點進，高速下載，裡面有從認識女孩，從認識女孩，到這個搞定這個女孩，把它約出來，整個的一個流程，好吧，N1AHOW，好不好，認識女孩，到把它約出來。

全套流程，好吧，全套流程，好吧，那我們繼續，好，因為今天，我們的時間有限，能問就問，好不好，今天是為觀眾謀福利，對不對，觀眾想問什麼，就問什麼，對吧，因為我們的時間有限，好不好，那麼，現在現在。

有1868的觀眾，對吧，能問什麼，就問什麼，來，繼續問你們的問題，好不好，繼續有什麼問題，來，直接問，好，有沒有什麼問題，有問題嗎，就是說，在白天約會的時候，就是讓你印象最深的是哪一次，那你印象最深的。

我，是哪一次，我，最你說一下，或者說你喜歡，就是，白天是怎麼約會了，是正常的看電影，吃吃飯還是，其他的，對，就是如果，一個朋友想約我的話，就是一般，就是，你看對方，就是妹子，是有什麼原因。

比如說吃飯看電影，然後還有，比如說，城市周邊，出去，是散心的話，一般是散眼，我是比較蠻聚焗的，對，就比如說喝酒，的話是最好聚焗的，如果一照喝酒的話，就不來，就不要約妹的喝酒，對，喝酒是最。

最讓女生最容易聚焗的，不但是你要，就是，你要看你喜歡，女生她是什麼樣子，是你可以通過，就前提的了解，你發現她是，很愛喝酒，她是玩的一個人的話，你可能約她吃飯看電影，她一般聚焗的，比較大，如果她平日。

比較喜歡，就是很少喝酒的話，你約她吃飯看電影，就成功的聚焗，對，這個我告訴你，怎麼去分面這個女孩，乾貨來了，怎麼去分面這個女孩，她到底是愛喝酒了，還是愛吃飯的，對吧，愛吃飯的，這個愛喝酒的，很簡單一點。

看她破圈，是不是經常發在，夜店的照片，對吧，愛吃飯的，一點，你看她是不是像這樣胖，對，她有一個，朋友前教練，都是一樣的社會，對，朋友前都很瘦，對吧，就說，你要分面她是不是，愛喝酒的，那你就看她。

是不是經常，發一夜店的照片，對吧，那麼，如果她不經常，發一夜店的照片的話，你就約她吃飯，這個是，很簡單的一件事情，對不對，那麼，還有沒有其他的問題，我們時間，有限，今天這個未觀眾模糊裡，現在46了。

還有這個14分鐘，對吧，我也會，一般的選擇什麼地點嗎，去什麼地方，對，比較喜歡去什麼地方，因為我以為，喜歡去什麼地方，是看電影的，看電影，看電影，看電影，對不對，那，那現在要看電影，有沒有心上一個電影。

四人也不願意，去看我，那一般，就是，有點太，比較愛去，就是，對，要模式的兩個人，去四人，因為我感覺很奇怪，那，那，那女孩，肯定是我女孩，很喜歡考慮，那咖啡廳，咖啡廳啊，不是，也不太喜歡去看。

我也太喜歡去看電影，我也太喜歡去看電影，對，現在去看電影，是一個很，很難的事情，為什麼，因為我，對，我來說，就是說，你跟她在一起的時候，你要是沒話聊的話，你去看電影，就能唱，對吧，所以說女孩也很怕。

我去咖啡廳，兩個人，一邊點了一杯咖啡，坐了50分鐘，然後回家了，對不對，這個就很坑，對吧，所以說，不推薦去咖啡廳，對吧，你跟她在一起，有了場，對，對，就是比如說晚了，就是有了場，或是周邊去三星。

或是約著一起集體，就是BVQ，然後，這些的話，不要一起，你要，一對一的，一對一，這個兩個人，好，我個人，兩個人，兩個人，就是一般，還是會看電影學的叫做，就知道，是最有新上面的電影的話，好，你。

你不會直接去男人家裡，是嗎，對，從來沒有過，要看你們前期的，相互使用，就你了，就是唯一一個，我是唯一一個，你們看到嗎，唯一一個，好了，怎麼泡牛了，對不對，恰恰女兒，從來不會去男人家裡，我是唯一一個。

對不對，那麼，想學這個技能，對不對，我們的神技能，把女人，直接約好家裡，好，記得，N1YHOW，告訴你一個神技能，讓一個，從來不會去男人家裡的女人，直接到你的家裡，就這麼簡單，你這也告訴我一下，我是。

你是怎麼讓我，來你家裡的嗎，我是神技能，裡面有很多，很多的密集，他現在都不知道，為什麼，莫名其妙，就到了我家裡來，對不對，好，然後記得家，我的公眾平台，N1YHOW，大不了，直播完這個。

我叫直播完這個視頻，我覺得他待會兒，會糾纏我，我問我這個神技能，是吧，記得，N1YHOW，直接將女孩，約到家裡，好不好，N1YHOW，好，那麼還有什麼問題，今天是這個，為我們的兄弟們，模糊力，你們要。

珍惜這個機會，好不容易，這個，對吧，請來一個女孩，請來一個，這麼開朗，這麼感受的女孩，很神奇的女孩，有嗎，可以結束了，怎麼聊天嘛，女人問，怎麼去聊天，跟，好，怎麼聊天是吧，好，通過聊天，就能讓女人。

直接來我們的家裡，好，看到了嗎，記得家，我們的公眾平台，好不好，這個她媽，真的是感受到我操，N1YHOW，加了之後，N1YHOW，怎麼聊天，對吧，點進去這個公眾平台，進入公眾號，下方免費證書，看到了嗎。

點擊這個免費證書，然後，聊天話數終極指南，聊天話數終極指南，看到了吧，這是免費的，不收錢，她媽這裡，不是打廣告的，這是免費證書的，這個裡面，有從，從我們打開看一下，我不知道這個能不能打開，對不對，好。

我們來打開看一下，看到了嗎，從，看到了嗎，聊天中，什麼建立，容恰感，對不對，安全感，腰約，怎麼開場，幽默風趣，勾引好奇，飛物測試設立框架，信息交換，關系升高，文字進挪，建立聯繫感，冷毒女人，讚美。

看到了嗎，種種種種聊天，共名故事，對著表達興趣，約砲話數，好不好，好，我們她媽不說，這個，性經驗豐富，就，等等等等，聊天的這個方法，看到了嗎，好，天家這個微信，N1iHOW，直接去免費，這個上，好吧。

N1iHOW免費的這個，好吧，好，N1iHOW，好吧，N1iHOW，好吧，N1iHOW，好，那麼，我們呢，有一個，我來說一個聊天的這個，剛貨吧，好吧，就是說很多人在和女人在一起的時候。

很多人和女人在一起的時候，是不是，一見到這個女人就會想得特別尷尬，對吧，你不知道說什麼，然後我叫你去進，去進羅去摸她去拉她的手，你也不敢去拉，很尷尬，對吧，那麼，這個，重點是什麼，好，我來告訴你。

你的絕技，怎麼能讓你們的氣氛變得不尷尬，對吧，其實，是一開始是這樣的，好你得配合我一下，好，一開始是這樣的，假如你見到一個女孩，假如你見到一個女孩，如果你見到她的話，好，我們來站著，站著，好。

如果你見到一個女孩的話，好，這邊，好，有鏡頭轉這樣，對，好，如果假如你們是從微信長，第一次見面，對不對，你見到她，你的第一句話，你是這樣說的，有一個東西，我把它稱為什麼，格調，這個專業術語率叫做格調。

是什麼意思，好，這邊，好，如果你見到她，你的第一句話可能是，你的第一句話，就是確定你，像你整場約會的，這個核心，對吧，所以你整場約會的這個格調，到底是愛美，還是和諧的，還是剛大的，全都來自於你第一句話。

我說一個最簡單的道理，你這句話是定下你，你整場約會的格調，比如說你見到她，如果你說你好，好，你整場約會就開始編了，很尷尬了，對吧，她也會說你好，然後她的，你是不是那一心就很尷尬，你可能會覺得，這個。

不知道說什麼，對不對，我說你好，我也見到你，我說你好，對吧，然後就變成了這樣的氣氛，對不對，然後就變成了這樣的氣氛，然後你不管，今天你哪怕你說了一個笑話，也會變成冷笑話，對不對，也會很冷。

但是如果你一見到她，你可能說一些，這樣東西，如果說，我覺得你，你可能一見到你這樣，你一見到她，你這樣，你可能不說你也好，對吧，不這麼尷尬，你可能很和諧，你說，還穿這麼多，穿這麼少不冷，對吧。

你說穿這麼少不冷嗎，你，你會怎麼樣，你會覺得她是好朋友，對吧，你會覺得你跟一個好朋友在一起約會，對吧，那整場，約會就會變得很和諧，你們就變成了朋友，那如果你，要是這樣，你見到她的第一句話，你說。

你們兄弟有微信，要大一些，好，整場約會，就會變得氣氛，就完全不一樣了，對不對，會說，你怎麼眼睛比微信啊，大小，我一直把兒子那些套路，就說，你真是，你自己出來的，對，套路都是我發明的，對不對。

還好你認識我，沒有被其他男人套路走，對吧，對吧，你會發現你，你說，你，你怎麼比我想的，要飄來一起啊，對不對，你會發現整個約會，我們變了特別愛美，你不管說什麼，你不管是去拉他的手，還是去摸他的頭，對吧。

還是去怎麼樣，你會發現，你們那氣氛都活在這個愛美的氣氛下，如果你說，你好，然後你再去拉他手，你都會覺得我上了這，不敢拉，對不對，你因為你的氣氛，就不在那個地方，懂了吧，這個就是隔隔掉，然後之後。

你怎麼聊天的話，好記得，叫我們公共平台，N1NSOW，就是春乾貨，好不好，還有什麼問題，最後的這個，十分鐘，好吧，最後的五分鐘，好吧，我們女主選不要亂，不要亂，我家比較罷，你待會兒走丟了什麼，我幫我你。

我上個廁所，可以搭我去嗎，我上個廁所要搭我去嗎，搭，因為太大呀，你就開車搭我去啊，可以，可以，但是我開始跟你去上廁所，我打個U-BUR，讓他停在我家客廳，你學打U-BUR，開自己的車就是，我沒吃到。

我那個直升機停在書房，好，有什麼問題嗎，有什麼問題嗎，有什麼，給拿人信案是，女人怎麼給拿人信案是，好這個問題問題嗎，好，我是拿人信女人，來演戲一遍，你是哪有我，我是女人，對呀，你給他們演戲一遍，是呀。

那現在是肯定是這樣的，家人女生拿人，你靠近我，好吧，肯定是這樣的，好，你給我，好，你給我，好你，有女人的角度來說一下，這個女人怎麼給拿人信案是嗎，如果你，你特別想跟這個男人上房了嗎，啊，女人的國家。

沒有，沒有過，那你也說一下，就一般就比如說你覺得，知道吧，跟你回家，你就要送我回家，就不是啊，就朋友你一定要送回家，不是啊，就你，你怎麼給他信案是，你也說一個，那我沒有怎麼說，不好意思，沒有，就是。

你都試過，所以你要問我的話，你只能讓他來跟你說了，就是你覺得，你這樣給他們說話，你說你覺得女人的，哪些動作，是在給你們信案是，比如說你接受你的人，當個女人，他們哪些行為，是讓你覺得他在給你安是，好。

我覺得這個信案是，是這樣，是他不會給你信案是的，你知道嗎，他就哪怕這個女人，我告訴你們，很簡單，一個女人哪怕他特別想上床，特別，今天晚上特別有那個感覺了，對不對，他會，表露出來，但是他不會說暗示你。

他不會說，想辦法暗示你，你來搞我吧，你不會這樣，比如說，對啊，他不會是這樣，他不會是這樣，一個女人正常的，應該是這樣，你覺得嗎，我覺得，我看應該，對我先是嘛，他會，表露出來，就是他會和，其他的時候。

表現得不一樣，我舉一個最簡單的例子，他可能他想，突然間很想了，他不會，他不會故意的學暗示你，但是，他不管他對誰說話，他的態度就會變掉，他只要對男人說話，他態度就會變到，比如說很簡單，他平時問你。

他說你在哪，假如說你問一個女人，你說來找我玩，這個女人，如果是平時，他不想要的時候，他會說你在哪，對吧，他會說你在哪，你如果讓他整來找我玩，他會說你在哪，如果他，很想要的，時候，他會說你住哪，對。

他會本能的，就會說你住哪，對吧，他可能會半夜問題，睡了嗎，要不要出來吃夜行，對不對，這不算性愛是，但是通過這些小指標，你會發現，這個女人現在的狀態，懂了吧，懂了吧，好，那麼，還有什麼問題嗎。

最後一個問題，來過了，最後一個問題，還有一個什麼問題，如果沒有問題的話，好記得，再打最後一次，講到好不好，家我們微信公眾平台，N1AHOW，N1AHOW，學版妹，N1AHOW，學版妹，好吧。

N1AHOW，學版妹，然後點擊上角的關注，好吧，點擊右上角的，右上角的關注，好吧，關注我們的鬥魚帳號，好吧，關注我們的鬥魚帳號，然後，來，收看，接收我們每天的直播通知，好吧，好，那麼今天這個。

我們直播就到這裡，好吧，拜拜，學你們拜拜，拜拜，拜拜，唱，唱，我做了大片，別的說我唱歌。