# 倪《微信聊天72招》：第7节、如何设置聊天软件头像

與其陸陸委不如興風作浪，歡迎來到微信了美術，接觸過非常多的學習了美的歌們，我發現最終能讓他們成為高手的，一定是做到了以下週三點，第一對了美這件事情充滿激情，不願意陸陸委，不願意被選擇被安排。

對情感自由充滿強烈的追求的慾望，第二點叫執行力超強，很多人會問我，你一個到底如何打造吸引力，吸引力這件事非常簡單，就一個字做，比如說你去形象改造，這就是做，比如說你拍攝更能展示你的價值的照片，這也是做。

比如說你開始健身，讓自己的身材更挺靶，這依然是做，所以說如果你只是聽課，看文章，根本無法讓你成為一個，更有吸引力的男人，那第三點叫做，不斷的思考和校正，經常問自己，為什麼這個女生不喜歡我。

是不是今天我對她說了一些，低價值的話，是不是因為我今天月級關係，去拉升了關係，等等都是不斷的思考和校正，所以根據第二點，我們所說的執行力，前面的幾級雖然內容很簡單，但關鍵不在於你懂這個道理。

而在於你現在真正的開始去執行去做，那今天我們將講到一個，非常重要的前期準備的技巧，就是如何設置有吸引力的投向，做好了，依然對接下來我們真正開始微信了美，起到非常重要的作用，我看到很多哥們。

在關於微信投向這件事情上，非常的不重視，你要知道當女生，加到你的微信時，除了看到你的朋友圈之外，就是看你的投向了，比如我見過有一些投向用的是一朵連花，或者說是一副風景化，我問他們為什麼要這樣做。

他們說我想低調一點，放自己的投向是不是會太自戀了，我跟他說，瞭妹這件事情還真就得自戀一點，你看恐懈為什麼要開瓶，做這麼自戀的事情，還不是因為這對於吸引異性是有用的，所以不管怎麼樣。

我們都應該用你自己的照片，關於自戀這個技巧，後面我們會詳細講到今天就不多說，在比如我還見過，有一些哥們用的投向，是一張非常沒有美感的照片，具體沒有美感體現在哪裡，比如說背景樓，比如說在寢視的衛生間裡。

後面還掛了好幾塊顏色不同的毛巾，在比如說在一些破舊的走狼，隨便就是拍了一張，或說隨便一家面管，或者大馬路上就拍個自拍當投向，你要記住一個原則，女生是視覺動物，非常重視照片的美感。

你去看看任何一個漂亮的女生的投向，每一個都是精挑細選，無比精緻的，第二種就是類似高小松那種類型的自拍，你們應該都看過高小松的微博，經常發自拍，然後網友就評論說，我家孩子看了你的自拍就哭了。

那很多兄弟還是，比高小松要有自知之名的，所以就乾脆不拍了，反正我也長得不帥，這裡我就不答應了，對吧，因為這個世界上沒有醜，男人只有不懂拍照片的男人，其實是醜，你信不信，你也可以很有型，很酷炫的，OK。

那我們就來教你拍一張，吸引力爆表的微信投向，首先，第一你要選一個高B格的背景，其實一張投向有沒有吸引力，你本人的長相只決定了30%，另外的70%是由背景決定的，背景首先要乾淨，其次要有擋刺。

這是一勞勇弈的事情，所以你一定要去做，比如說你在一個高當的酒店裡拍攝的照片，這背景就很高B格，比如你在一個非常文藝的咖啡廳，這個背景也很有B格，你說我沒有這樣的條件，去不了五星級的酒店怎麼辦。

那你也要用一面乾淨的白淺，作為背景，OK，那第二點呢，如果你長得不帥，那盡量的不要去拍大頭貼，而是拍圓景，讓你的人自身於背景之中，讓整個有B格的背景，去提升你投向的吸引力，比如說你在咖啡廳。

你可以讓你的小夥伴，離你語眼一點，拍攝一個你拿起咖啡的動作，並且把大半個咖啡廳都收進來，第三點呢，就是表情，如果你是拍大頭貼，注意眼神不要呆置，我個人自拍時的表情，習慣於眉頭微臭，然後嘴角微微上癢。

這會有點壞壞的感覺，你會發現很多男明星，就是這麼拍大頭貼的，那如果你是拍圓景照片的話，最好你不要看鏡頭，而是低頭或者說看向遠方，這樣就很有意境了，那第四點呢，披圖，你肯定會說，哎呦男生還有披圖多娘啊。

我說了，女生呢是視覺型的動物，所以呢你最好還是聽我的，打破你的固有的思維和偏見，瞭美就是瞭美，這是一個全新的領域，披圖的話，這裡我推薦兩個軟件，一個是美圖秀秀，美圖秀秀呢，一般用來做簡單的模皮。

記住是簡單的模皮，另一個呢，叫Instaside，INSTASYZ，這個呢是用於調色，以及把照片邊的，更有質感的一個披圖軟件，具體的用法，往上的話，都有會有簡單的教程，簡單的就行了，你如果披了太過了。

才真的會顯得嚼勤，OK，那因為這是一個聲音的課程，所以說沒有辦法視覺化的感受，那這裡呢，你可以添加我的助理的微信號，N1Y440，它會發給你看各種不同的充滿吸引力的頭像，那今天的課程就到這裡，我是尼。

我們下次見。