# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11.30子鱼AK那些你不知道的男女之间的事儿（1）

就是這個朋友，對 我們的觀眾天加到了我的微信，然後就一個人說話我給你們念一下，他說的話等一下我找一下，他說請看諮詢是諮詢女士吧，我說是的，然後他大概是秒回給我回的是，家維信之後發消息不回覆。

然後我就問他我說你多大了呢，他說二六，然後我們他是不是一直都是這種情況，他說有些回覆有些不回，然後他給我發了一句語音，不要看圖片我沒有尊重別人的，對我們不會把別人的這些名字，給公布出來的。

他說他不是展示面沒有做，他問我是不是他的展示面沒有做好，然後我說你的問題比較大，不僅僅是展示面，我說你說他太止，然後沒有提供到價值，完了他就回我說我說話要完轉，是不是要自己女生情緒。

你看我在目前聊天上能不能給我幾個改變的，Tips他還給我說的英語，然後說那給我的朋友說一點點，平和建議別不用靠慮我的感受，直接噴我能接受，你們聽見我說這個男的聊天紀錄，你們會有什麼感覺。

你們會有什麼感覺，就是聽見剛才這個男的說說，我說話要完轉，是不是要去自己女生的情緒，然後在目前的聊天上能不能改變，能不能有什麼改變，你給我的朋友說一點點，平和建議不用靠慮我的感受，直接噴我能接受。

如果你們聽見這樣說，你們不會有什麼不舒服的感受嗎，對很自我，對很自我我這邊聽到了，其實我覺得他剛剛聽他說語音，我聽他說語音的時候我覺得還好，我覺得他還好，太盾那些都還好，結果一打字就馬上變成很自我了。

一打字就變成很自戀和很自大的感覺，而且他從頭到尾，他都沒有說過我的名字或者怎麼樣，他都是站在自己的地方，我想站什麼，怕了怕了就出來了，他沒有一定點要頓重，你說多簡潔，其實這樣真的不好。

對如果你們去個女孩說話，也這麼簡潔的話，那我真的是，因為有什麼，你不當單身狗就怪了，我會覺得有一點點不禮貌，才一點點不禮貌，他真的很不禮貌，真的就是不禮貌的感覺，為什麼你們覺得你們這樣打壓女孩子。

就會對你很好，然後就會被你吸引嗎，不會你是裝逼好不好，這就是典型的裝逼過度，關了那些都用錯了，就好像跟子余那個是相反的，子余那個是一上來就說，他說什麼說，他說像我這麼平凡的人，你是肯定不會跟我說話。

我覺得這種人就是，對他們一個把自己拉，然後一個把自己拉，我跟子余剛好是越來越相反，他還說等一下，他到哪裡去，他說，其實能自私的，戰友你一點時間，陪我聊聊天就可以，把自己壓得好低，好低。

所以我今天我們之所以要分析，聊天紀錄，就是發現在昨天，我們跟很多觀眾聊天的情況裡，就發現要不然很多人，就是裝逼過頭過度自信，就覺得自己，他其實是，我就是用錯了方法，對，要不然就是這種特別特別悲威。

就把自己的這個，壓得特別低，對，所以說對，我們今天要教大家的主題，就是怎麼去正確的跟，就是，怎麼說呢，你覺得比你好看的你這個還挺，什麼，就是跟女神聊天的辦法，跟女神聊天的辦法，首先，你覺得最重要的。

首先我覺得最重要的一點，是女神對你有一點興趣，如果沒有興趣的，他絕對會對你很高冷，就是，好，你說什麼，你都不會打動他的，對，所以，所以你要去提升一下自己，然後讓他覺得，我可以跟你發展什麼樣。

你就算在搞笑，他可能都會覺得，我看，好，那個雲雲重生的分母，你直接說，讓那個什麼不行嗎，那我跟你說，你可能就會，去吃老飯了好嗎，這肯定不行的，準備來你，剛說完剛剛那個話題好不好，就是，就是這樣。

不是很能夠，我們講講，我們講講說的那個話題，就是那個，就跟女神，跟高冷的女人，對，跟高冷的女人，怎麼去搭話，重要的是不要暴露自己的需求感，對，需求感是很重要，因為我覺得暴露需求感的時候。

其實有時候需要暴露一點，但是那個時候，肯定的第一個，最重要的小姐，就是那個女生喜歡你，把自己的姿態給擺端正，對，對，對，然後說剛，你剛剛說到，就是你，那個跟你聊天，那個男生把自己放很高，然後跟我聊天。

這個男生，又把早天那個男生，把自己放很高，然後跟我聊天，這個男生，又把自己放很低，那，那這個兩個，真的是兩個反差，然後怎麼，怎麼樣才好呢，我覺得首先你的，第一個，那個，那個關，然後，反那個。

你剛剛都打到，就是，首先第一個，最重要的，就是你要有禮貌，對吧，對，你要有禮貌，這個是很重要的，然後，做人的基礎，不就是要有禮貌，對吧，你不要因為，你好像跟一個，女生，要怎麼說話，你把自己壓得好，像很。

很那個傻伴，你是為了達到一個效果，其實反而，你用錯了，而且我看到，她的朋友，突然是沒有，思好的，就是，一些有意思，或者有品質的東西，她的朋友說，她的朋友，就是，像素景低的照片，還有一些，就是。

就是很沒有價值，很沒有營養的，一些東西，還有一些轉發，說的有一點跳，我們先，滿那個，剛剛那個問題解決了，就是她，一個太高，一個太低，然後首先我們，是要有禮貌，這個是，這個是最基本的，對吧，有禮貌。

這是最基本的，還有就是，不要，再，不要把自己，我來求你了 千萬不要有這麼一感情，不要有這樣，就覺得你在這個位置，我不理你是應該的，你覺得我會有這樣的心態，那怎麼做呢，你覺得我會有這樣的心態，那怎麼做呢。

你覺得怎麼做，我覺得就是你在去跟一個女孩聊天的時候，你先跟那Chi或者先發個表情，先測試一下這個女孩是不是對你有窗口有興趣，如果她也是出於禮貌，回了你一個效點 一個表情，或者也跟你回開了。

那OK 那你可以繼續的開，那你也可以繼續的開始說話，可是如果人家連回都沒有回你，你就一個叫啪啦啪啦啪啦，就像剛才這個說我們，什麼沒有滿臉都都人搞笑，就你在那兒一個就是刷篇，其實根本就贏不起，贏得好。

對 你根本就贏不起我們的興趣，我們就覺得我們就覺得仍然很煩，然後呢，我們沒有他搞笑，然後又怎麼樣，對不對，你說的話沒有任何意義，知道嗎，就像剛才刷篇的這位朋友一樣，好嗎，就是大家刷篇的時候。

我們可以刷一點有贏樣東西，或者真的很搞笑的，關於是你在那兒跟我說，無意義的話，就就像你去跟女孩聊天，人家連回都沒有回覆你。

你一個叫人問一下。