# 倪《9.0女神解码》：属性：如何在朋友圈展示

我是Jerry 方修看屬世的系統和小朋友，我們這一集呢 我跟妳講，如果在朋友圈裡面去適當的展示屬性，屬性其實我們之前說過，他是去告訴女生，你是什麼樣的一個人，你是和一個什麼樣子的功能。

所以說朋友圈是一個非常好的地方去展示，你是什麼樣的一個人，所以說朋友圈是一個非常好的地方去展示，你是什麼樣的一個人的這樣的一個地方，和這樣的一個工具，我們要去善於利用權，可是很多兄弟之前。

聽說朋友圈可以展示屬性，於是就去展示，結果呢 我認為是把他自己活活的打造成了一個色情狂，比如說像下面的這樣的照片，這樣的展示面發出來，可以給女生覺得你很低速，這不是我們想要的結果。

而我們想要的結果是我們是讓朋友圈，沒有讓女生感覺到我們很真實，我們在真實的時候，同時性格很分放，非常的浪漫了 非常的刺激，和激情的這樣的一個情人的屬性，這個是我們可能要去表達的一個效果。

這個當然我們是以短期關係為例子，那如果你想要展示長期關係，那也可能是更多的比如說展示一些居家的，然後穩定的，然後安全的這樣的特質在裡面，那麼居家的屬性，該有哪些步驟或是具體的屬性。

它應該是在朋友圈裡如何去展示呢，接下來慢慢看，我們第一點呢 叫做，一定要有高價值做支撐，女人的思想呢 很奇怪，如果你是一個高價值的人，你的奔犯，那就是很有性格，是藝術，就是說我們都知道那些日本。

還有美國有一些這種情色攝影師，沒有女神會反省，甚至真先恐後的想要去，讓她給你拍一組照片，比如那個名員康盛女士這樣的，如果你是低價值的呢，你的奔犯可能就變成了耍流芒，所以說你一定在你的朋友圈的。

其他的主權部分，一定要有高價值的展示，當然是你是一個高逼格的人，然後你再去展示出你的這個屬性，或者展示出你的一些奔犯的屬性，而浪漫屬性才會更合理，那第二個點就是你的屬性的展示，一定是有趣 有品味。

甚至好玩，而不是那種非常嚴肅的去表示，比如說你想發一個你是一個，很開放的人 經驗很豐富的人，於是你很嚴肅的發了一片，信學的報告，那這樣的話就，那就會把這件事情變得太嚴肅了，這個不是證明的，而證明說法是。

很方便的有趣，比如說我發過的這麼集住，朋友圈的法你們可以感受一下，比如說是一些彈劇，或者說它是一些預經上面的，對吧，那它會去告訴女生，真實的我應該是一個有情趣的，他們作為一種工具，側面的撐脫出。

我是這樣的一個人，對吧，而不是我去把我自己，變成一個社群狂的，比如說我自己去拍就很努力的照片，那這樣子就是我是不是社群狂，而我是通過這些工具，去側面的去展示，我是具備這樣的屬性的，明白嗎，就是第二點。

那麼第三點會相對的側面一點，就叫做激情銅派的生活，那如果你每天都是上班、下班、三點一線的話，哪怕你展示這些的話，也是給女生是非常的感覺不好的，對吧，我覺得你是個宅男的幻想，明白嗎，宅男的異營。

那所以說你需要激情銅派的，一些生活的這樣的展示，比方說，律行是一種，比如說偶爾的夜遍，對吧，跟一群人這樣，還會側面的表現出這一點，比如說一些音樂節、音樂酒吧，音樂的演唱會，這些都會側面的展示你。

激情銅派的這樣的人的性格，對吧，那麼其實它主要的表達，一點點自由，你要表現出一種自由的狀態，而不是被束縛的，你想一下，女生在看到，這些照片的時候，她會覺得，原來真實的理是這樣的，對吧，那我就，作為女生。

她說那我就沒有什麼好比，會的，那我也跟你表現出真實的意思，你要明白一點，就是女人，她跟什麼樣的人在一起，她就會表現出什麼樣的特質，對吧，這也是我們屬性的，這樣的一個根本，那你，你需要激發出女人。

最真實的，遇望的那一面，而不是很正確的那一面，對吧，那你思想一下，如果你的朋友圈每天，都是發的那種國家大事，優勃優明，對吧，然後銀思做話，那我相信，女生在看到你，這樣的朋友圈的時候。

她是不會去把你當成是，怕怕的對象的，對吧，那反而你的朋友圈，每天展示出，是很激情銅派，對吧，那這樣的話，我就會激發出女生，浪漫的一面，真實的一面，這會更適合你們，關係的，像你的推薦，舉個例子就好。

如果一個，我們經常說，牛爛歌手，他塞著黑黑的，全中國到處跑，然後他塞著，全身很黑，穿著樓的長頭髮，拿著一把雞，其實很多女生在鼓子裡面，她是，更願意去跟這樣的男人，去發射一次，一次這樣的關係的。

覺得跟他們在一起，浪漫，但是你讓這女生，跟她長期走下去，可能很多女生，是不願意的，但這個女生，她回到她的城市裡面，可能跟她的相親的對象，她又變成了很正景，很嚴謹的，這樣的一個女生，對吧。

這就是我們說的數據，朋友圈裡面的展示，會激發出，你很耀努的一面，關鍵看你如何去展示，展發去展示，OK，這幾個，朋友圈的屬性。

我們去展發出來。