# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：20160103艾克

西律信，就好像均人一樣，每天保持狀態，當然，我今天狀態就沒，昨天的好對不對，就這樣，所以，當你，能，能保持平時的一種，每天很著悅的狀態那就完美了，對吧，以後多減他自己口氣被加分了，對吧，就好像細節。

我可以教你就是買一個那個，口氣和他每天都吃對吧，翻我一粒，也是細節，好好，你可以說，要，稍微一下吧，我們有請，先下學員說一下他個人問題然後我們看怎麼幫他決決好不好，我的問題就是，比如說這個女生是走短期。

大家好我試一下學員最重要幻想，我的問題是這樣子的，如果我要跟你假如我要跟女生保持打器關系，或者越抱什麼的我就不要放了開一些，但是現在遇到一個女生我想跟他走長期關係我就心態就，控制不好，就是。

聊聊聊就聊了貴鐵的方面了，就感覺，去就管太強就不知道怎麼樣就說，假如想對這個女生走長期關係的話，怎麼樣放酸心態調冷心態這樣子，首先你，各位天心主沒有剛剛的問題，天心主沒有，他就有，他，天心主要對吧。

那那我，可以講一下就是，首先你的心態是不好的就是說，我們跟一個女生在一起並不是說我想跟他長期，我去改變我自己，或者說是我們，去怎麼樣我們可以變得更優秀，我們不可能說，為了這個女生改變我們。

我們自己的原則，當然小的原則可以改變這大的原則不能改變，因為，人與人之間能夠真正走在一起的是因為，你優秀，並且我欣賞對方的優秀，而在一起的，而你這種心態，你為了他而去，證明自己，或者說，哎我。

怕我配不上你啊，這本身就不合格心態，而是因為我優秀你優秀，所以你第一個觀念就回歸到一個，我去追求這個女生我去跪舔，而你正確優秀，方方是應該是我去，展示什麼，對吧回歸到地點，我去展示什麼，吸引你，對吧。

這樣，展示什麼讓我們聊得來，讓他喜歡你，對吧讓他喜歡你喜歡你之後，慢慢聊我並且在這個聊天過程中，我慢慢地去篩選你，我跟你聊天，我看你配不配得上我，而不是說，而不是說，我已經把你，確認為我的老婆，我要。

去證明我自己我要，變得沒有原則我，要跪舔你，懂我意思嗎，就是你需要去篩選他，而不是他來篩選你，不管他優秀，他高價值在你的高，或者低，你都是你篩選他而不是他篩選你，明白嗎，就，就說你，你，我講過那個。

你講那個，我覺得那個，反正，就是，就是你，心態，不行的，還有一個點就是你不夠自信你感覺你不能滿足他的長期要求，而變得貴甜，懂嗎，就好像，你，你沒有做過這件事情，就好像剛考完價造人，他不敢上路對吧。

每個人剛上路，可能第一次開車都會，可可一下的，對吧，但是你不可那量成那，那也有後面的好嗎不可能，對吧，那你第一個問題就是，你需要大膽去做你不要怕錯，明白嗎，你追蹤體驗為主，我開心我跟你聊天，我開心。

所以我跟你聊天，而不是說，我很不快樂我想跟你聊天我想獲得快樂，自己是不對的這是不道德的，本來你就需要提供價值給女的，有沒有忘記思考過他憑什麼跟你在一起啊憑什麼跟你長期，這才是根本，你要思考的是這個問題。

而不是說，我怎麼搞定他我貴甜他怎麼辦，那為什麼不想一下，別人憑什麼跟你在一起呢，有沒有忘記思考過，是不是，是不是我，我展示還不夠呢是不是我不夠遊戲呢不夠遊戲我再提升自己我去拉成關係，對吧拉成不到位。

然後忘記思考，我是會不到點啊有沒有考慮過這個問題萬會思考，這才這根本，不是說站在自己的角度他一定要跟我在一起，怎麼樣，明白嗎，沒區別啊只是說，哎屬性那本書看了吧，啊就是說，拿女人。

我們屬性特轉講到了一個東西就說，哎拿女人會把男人電位成不同了，人，我就拿女人做例子吧，就好像一個經常，很愛玩去夜店的一個女生，每天，在在舞台上，穿著，比基尼然後在甩舞那你覺得你想和他長期關係嗎，每天。

肯定是短期，肯定是短期的你不能跟他長期的，對對屬性就不要先，那如果你跟一個，他他出的，了出房上了了，聽他對對吧然後，又很，有愛心然後會，對很閒會很會照顧人，那你想把電位成什麼，長期關係嗎，對吧。

所以我們，根據這個調整自己的標籤，我們的屬性，去，跟女生配對他想跟你，成為的一種關係，明白沒有，懂嗎，那就展示你上進行，有愛心有失業心的一面就行了，懂嗎，就這麼簡單，其他沒有什麼區別挑起來是一樣條。

那需要考慮什麼，你現在思維完全就回歸到一個我要去追求他，你本質疾病應該我展示我上進行我，失業心我的高價值，我跟你聊天，聊不了來，立馬一馬是，對吧，我繼續跟你去了，對吧，然後，自然而然。

自己感覺到位了我才跟你，這個女生幹嘛幹嘛而不是說，我現在我自己都感覺不到位我已經跨越的一個度我想得到你，這就是你自己有問題而不是女生問題所以不要怪女生為什麼說，會拒絕很多人表白，就這麼簡單。

女生都沒有喜歡你表白缺一隻，女生都，還沒有想跟你愛妹的時候你就想跟女生成為長，長短期，女朋友想跟她成為你的女朋友那是不是你要不對，是的，對吧，明白沒有，對，那還有什麼疑問呢，我還有疑問就是。

短期關係的比如說假如想跟女生短期關係的時候我就很隨意，想就是一路上長期走長期的我就，放不開就感覺，不敢就亂亂不敢升級關係不敢拉升，就是好像就說，走長期的這類女生把她畫一類。

這類我要走長同的方法不用拚一類的方法，就是可能我心裡的憂慮區吧，其實她長亂期只去分一個你展示的屬性不同其他沒任何區別，所以你想把一個女生長期的話，你還是可以運用屬性那她的指示，你。

展示更多的靠不得屬性給她比如說你踢踢她之後，對吧再去，給她，灌輸一種，預期就未來的比如說，前來的比如說她，她踢完之後發生關係了在你旁邊你可以扔著她對她說，前來的那以後，我們。

可以養一隻小狗啊下去周五去看，我們爸媽下個週去，去，小家居場買點小家居，在下一週我們一起去，GG會跟朋友GG會，就這種感覺預期，預期不僅僅說，首先首先是有看那種短的約會預期它可以做有一個未來的預期。

也算是一個篩選她的過程，懂嗎這一塊，所以她跟短期沒什麼區別只是撤重的展示了你，上進行，再配合這個未來的預期，就這麼簡單，如果你。

我們常說心態靈架於思維思維靈架於機橋你現在已經實在心態上面那你完全不可能得到她，因為你已經，發了一個錯就是，你自己都，感覺自己，不能跟這個，就，怎麼說呢就，不是不是，就是當一個人，沒有。

沒有信心沒有自信得到一個女人的時候他才會表現出很想得到他的，一個，一個表現，懂嗎，當你，感覺已經能得到他的時候你根本不會在意你想他，跟你確認，關係，不用跟他，不用說做女朋友吧不會似乎，像女生。

要求女生做一些口頭承諾說做你女朋友，如果他答應那他，同也可以對多個女人，對多個男人，這麼說，就像你喊他老婆他喊你老公如果你，你自己都感覺你自己很隨便的，這樣說出來。

而不是說你們聊了很多互相很了解才說出來的話，那女生也可以對很多男人這樣說，那你願意或者知斷關係嗎不可能，第二個就是表現說你內心不自信，這是扣分的行為，懂嗎，如果一個女生願意很，快的答應。

喊你老公那說明他是一個，律查或，他喜歡你價值又或者說他很花心，他很愛玩，又或者說，哎沒有別的可能了，只有，自己也可能了所以他不答應你是好事只能說明你們不到點，你們還不，還不到位，你現在還不能滿足他。

這樣說的一個可能因為他，他對你還不夠了解你對他還不夠了解，女生他看那一件事情比較，比較長一手，就是那麼簡單，我拉聲關係啊就好說我最近看很多是用你們的拉聲關係，還是一個問題嘛現在不行就是想太多。

就好像你們經常會卡在一點，哎我我怎樣，跟他拉聲關係啊我要說什麼話才能把他變為，哎沒有我現在剛認識我，應該怎麼開場然後大老空買不到怎麼聊，對吧，就就特別傻。

你是不是有考慮過哎我剛認識他我應該跟他聊什麼變為熟人啊，那那有沒有考慮過我，為什麼不接把他當熟人然後去跟他聊一些熟人的話那不是最簡單方式嗎，你覺得是不是就直接把他當成老朋友，沒有行了吧，是的對了。

為什麼，我們可以做，對我們可以直接走直路的，東西你非要走一個，SS型的彎路呢是不是，非要浪費時間不可能，對吧，明白嗎，所以你想拉聲關係那你直接比如說你們是，陌生人那你直接把他當朋友然後。

你們是朋友那你直接把他當成一個情人，是情人如果你想把他定位成女朋友就當成女朋友就這麼簡單，那但是你不能說，一上來就哎寶貝我想唱你，對吧你對一個陌生人說那就拉聲關係過度。

那個要開太過了你是不是走一下直線你走一個穿越時空，穿越不過還穿越錯了，懂嗎，聽懂我嗎你沒疑問嗎聽懂拿個吧，喂喂喂，聽不懂啊，好聽不懂投出去槍斃了，AK說的是什麼，我就不講越語了我很有狂價的人知道吧。

求我啊，哎那那那那有天命啊我一個要搞越語，啊，啊，手上可聊的女人太多反而不知道聊了對你會發現你心現在非常好，這才是我們需要的，有的必有私嘛，每天事情他都有兩面性比如說你得到了那你就會很空虛。

你得不到你又會很即可所以，沒必要想這麼多，對吧，啊說聊天啊，有沒感有沒感我們我就講你兩個技巧嘛第1種就裝裝傻麥蒙第2種就是，呃不，就就是，不不什麼去了忘了就不，和諧，產生勇默感，對吧，就就比如說。

我他媽，講個時候他媽不准說出口知道吧就你們，對吧直接用不平衡，就就，呃，我現在講你怎麼做沒軟用你們可以我推薦你們去看一個，一個爆走大事件裡面會有很多的一個。

一個搞笑的東西你們需要勳套在裡面的環境中才能夠成長就是勇默性你並不是說你你，覺得，勇默你立馬變勇默因為那只會讓你變成一個，只想的勇默去你懂很多勇默技巧卻不會有默的一個書呆子所以你們需要，場景在一個。

一個環境當中，哦，是壞了我他，啊，中出來了，好像，我差，我可以，哦下廁所了，啊只約打錯了，哈哈哈哈，好，呃，不，嗯，我已經說了恩恨大王如果我剛認識你把他當女朋友。

女朋友一樣關心他照顧他當然不寫我已經說了一遍，就你剛認識他那你就當成朋友，朋友的時候再把他當成女朋友而不是說以上來當成女朋友懂沒有，啊，懂了沒有。

女生問你為什麼要很女女朋友分手那你想過資金化他為什麼要問資金化沒有，而不是說，怎麼回你你你你你你你再想怎麼回你你再想資金化怎麼回你你現在是把自己局現在一個。

我你讓你局現在一個什麼地方嗎你現在局現在我要泡資去我要我要把資去我要泡到手，不好意思嗎你現在不是泡這個妹子你是想泡資去話，哈哈哈哈你你拿嗎是傻逼嗎你想泡資去話，比如說女生說，你怎麼了。

對吧你問我怎麼回那我只能，只能感受到你想泡資三就是怎麼回，哈哈是不是這樣啊，啊有沒有這個感覺有有，對吧，那有沒有想過，女生在想什麼呢，比如說女生問你為什麼分手他他只是想了解，你們是怎麼分手了又。

你這時候有沒有考慮過你你這時候去展示你這樣子去吸引他不行啊比如說，我講個，你們不要拿去用我講點就好，我送了一輛奔馳給他他又給我分手了後來才發現他這個綠茶，哈哈哈哈，對啊，這就展示，啊，就是這麼簡單。

包裝，我當然不會讓你們去騙女生我只是舉個例子啊，啊，懂沒有，你這時候不是泡資三就是去把妹，啊，聽懂沒有，他是在想你有什麼毛病有何他相處也會這樣問題啥，我你，對吧，我不會講你們去騙女生啊我也不提差。

只是舉個例子比如說女生問你為什麼，分手那你就可以展示你的，就好像回歸到一點把妹不是靠去追去貴田去講到你你沒有看過一個，一個科學家一個，一個很理性的人把一個女生，講到床去了啊對啊不可能。

你你試過把女生講到床去的嗎沒有沒有有嗎沒有，小姐用錢講，哈哈哈哈，對吧，啊，對吧，那有沒有看過那種私人他把每天寫了兩三收獅然後打個籃球那女生在一旁拍手，這樣好啊好帥啊對吧然後第二天給他睡了。

這就這麼簡單，明白一個干液嗎，把妹是靠你去展示的所以女生問你為什麼分手那就展示你的上進心，展示你好花心也行，比如說你說分手你說，比如說你要展示短期約泡屬性對吧，我們不只要約泡了真的我只會教你。

你們這裡用把我只把的話交給你對吧，哈哈，等你你私底下可以問我比如比如說，女生問你為什麼跟前任分了你說，啊，我，我，有255個女女朋友被她發現了，然後然後她非要分手，沒辦法嘛就讓她走了，或者說，哎。

我在我的辦公室，把我的新助理給給辦了被她發現了，對吧就這樣說展示你短期屬性然後馬上轉一話題，你在她心目中就是一個，一個短期的，只能跟她一夜情的一個男人就這麼簡單，明白沒有你的思路應該是展示展示。

並且知道她的需求而不是說，我要把，把之際話泡到手你是要把這女人還是要把之際話呢自己想一下，你在，這感受一下，啊，我心裡太強她泡了這個也行，對吧這就有夢，啊，怎麼展示長期啊展示長期那那也萬萬事卡過沒有。

一個女人如果，整年花天九弟的很受女女人花營，對吧，不是很很受女人花營的一個男人那你覺得你女人絕對不可能跟他，長期對吧如果一個男人，整天很愛小孩4月星有了，很有笑心然後。

成長性非常有就不是整天玩的那男人你是只想跟這種男人長期呢對吧，你是男人也會愛上他就這麼簡單，沒有我還是處男什麼幾人展真的是處男不是你過來承諾著我，我跟你說一晚你就知道了。

你想的美我就說說一下而已這麼開心你們，我就說一下你們就這麼開心，別來了，他有什麼時候能說工作很忙他才很年人睡有分，這個長期靠不屬性了嘛，對吧，你不要問可不可以想那就發過去。

如果發過去錯的那下這就不要發過去就這麼簡單成長的就是在，在不斷犯錯，不斷是錯的過程中累積，社交子學經驗成長過來了沒有人一步，冬天的對吧都是這樣成長過來了，只有點是只會在，紙上盤兵，對吧。

跟女生聊天聊天他突然來去大一媽來了自能說明什麼，好，我將你最簡單的方法，我是高價子的女生說大一媽來了，你想一下成長會怎麼回，你覺得成長是為什麼，跟我們騎士嗎，對啊就關我騎士嗎，就這麼簡單啊。

是吧你很害怕失去的那，那你就聊毛線那，我在送你一句話我們在，昨天的峰會，譬如你2015的峰會的時候，一架分享過一句話，原話是全部說的一架把它分享出來，當你當一個人，在。

那就原話忘了大概把意思說一下吧就當一個人沒有得失心了，心得失心的時候他得到東西會越來越多，懂這句話嗎，當一個人沒有得失心的時候他得到東西會越來越多。

我之前聽過一話就說你把當一個人把錢看淡的時候他會得到更多的錢，覺得很多很多的錢，對對很靠不知覺，對，有視頻啊都直播了嗎，有有存，明白沒有所以為什麼你們，在很女生聊天的時候得失心那我們中。

你一上來想想想想想，對對對對你幹嘛那覺得，學語學員嘛，對吧那你就想，得到對方那覺得可能嗎，有高價值人不會想到得到他而是我跟你聊天的時候，你讓我開心了我才想可以做點什麼，對吧，還有一種提供價值思維。

懂不一樣，不不不不，我不，我不他有個不好的地方就是說他會把一個人，白一個人，就太虛假了他是一個，你當然也可以去用大腦部推薦因為那對女人不好，我們。

我們主持是說做真實自己做更優秀的男人去讓女生愛上你而不是說用某些機巧去，讓，讓女人，被你套路套路，對吧，我邊上，你們，哎呀，哎呀，有有有有有什麼問題呢啊你有沒有，他那個五部的作者本身就是一個表示，他。

怎麼說呢，他出五部這一套系統那本身就是，我可以這麼說吧他70%都放到一個銀銷的手段上去他洗，腦性特別強，他可能真正能把妹只有30%，就是很虛假的，這個東西沒辦法立足，當然你想玩玩也是可以的。

他沒辦法讓一個男人真正優秀起來他可以用在一個短期或怎麼樣的一個，讓你，短時間，就是把妹上很強而已，他並不能說讓你提升徹底提升自己，視頻受課，後面會有，你們都沒問題嗎。

我可以告訴你就是說你作為一個學生沒必要考慮這麼多你只需要說學習好一點然後你朋友多一點，平時多提供點價值給兄弟們讓他們喜歡你不一定說是買很貴的東西只需要有一個心意讓別人感覺到你是大方了。

有個熊性領袖的風範請他們喝水喝什麼，吃東西，對，女被他也是這樣，然後那女生自然然後會幫你DHV，拿了也是，你自然然後就，就有人喜歡你了然後你的目標也會，感覺你很受人歡迎那把妹是不是失敗公佩呢。

如果你沒錢自最簡單方法如果你連字也做不到那，好好的圖書吧別把妹了就這麼簡單，先學會提供價值，要學把妹先學會做人，因為，佩佩他，他在大城市的一個，普吉綠比比較高嘛然後他在一個，小城市的普吉綠比比較低。

美子聊的時間長聊不動怎麼辦啊，那你，問題還是出現與一個，你只想去跟他，只想跟他發生關係你只想睡他那你的目的只有個想睡他怎麼辦，當然你，經知度明的知道自己不能這樣去說，對吧你不能這樣去說，說，但是。

你又不知道聊什麼所以你一聊就雜所以，你應該把重心放在體驗過程放在，可是他聊天很開心的這個過程中，而不是說一上來想跟他搞，搞搞，所以為什麼，聊不動你重心是應該放在，我跟他聊天是為了跟他分享快樂自來重點。

神秘感是好事，他是必須的，女生說他有富可病啊，那你就關心一下他，你為什麼要考慮這麼多就好像我高順你我生病了，我只要描述我狀態給你聽而已，對吧，緊持而已我在描述我狀態有並沒有什麼要求。

我也沒什麼想想那個的，但是如果你關心我了我也可能覺得你很有魅力，但如果你在買要給我我覺得你，更有魅力但如果你還會責罵我我還會有點感動，但，但如果我還喜歡你的情況下你責怪我你還關心我你還，買。

買要給我帶我看一生那我絕對更喜歡你，明白意思吧，我又想到一個東西就說女生在聊，聊天他只不過是一個普通的，我記起來，女生在，女，等一下我打出來，女兒，只是，我們，在和女人互動的時候，我們只不過是。

運用技巧，把，女人的畫，作為，話題也，延伸的跟，起點，把他，豐富，破，加以，利用，展示，自己，以及贏的，女人，愛上你，看都沒有，看都沒有，看都沒有，這就思考了，看都沒有資局話，都沒有支持我們聊天的意義。

這才是重點，每次和玩久之，聊天目的就打出來這句話，提供價值，你們聽了太多提供價值的東西但還是只會去所取價值有軟用，因為你沒有，就好像你沒有徹底理解提供價值狀態那你永遠把不了沒就這麼簡單。

我叫你很多技巧如果你不懂提供價值把你你的技巧只會利用在，所取價值，那只會，你的技巧越高你的狀態是所取價值那你，聊天肯定，越了越雜，不是不會聊天你會提供價值就行了。

你會提供價值然後你只喜歡愛上跟你聊天然後你自然而然你的技巧也會提升就這麼簡單沒什麼好說的，提供價值，提供價值比如說情緒價值你買東西人女生或是你送什麼東西跟女生，當然是得有個度，提供價值發生有很多屌絲他。

說白了屌絲他送禮物他他最終目的是為了，就就好像我可以跟你們說，就是，我們跟女生聊天當然我們也在所取價值，就就好像，我所取我提供價值跟，我要所取價值如果是，所取價值大雨，大雨，給提供價值。

那就是一種所取了特別是在前期聊天不可以這樣前期聊天一定要，一定要，提供的價值比所取價值還多，然後到了後期他愛上你之後，你所取價值可能會比提供價值多，當然最好理解方式是，你們是對等的。

比如說你提供情緒價值讓他很開心你獲取的價值就是，讓他，喜歡上你就這麼簡單，對吧，沒什麼好說的，好人卡是只會提供不會所取，就這麼簡單，你不是不會聊天是你不敢聊。

你跟朋友我會不會聊天呢你跟你老媽會不會不會聊天呢，要麼你不會聊要麼不敢聊，你跟妹子，要麼是你不想聊要麼你不會聊，不是，要問你我叫為你們搞夢了，就就好像你要麼，不不想跟妹子聊天，要麼是你不敢聊。

根本沒有你不會聊天的問題了，你不會聊天那是傻逼，你根本不會是傻逼因為你在這裡傷客你那你就不會是一個傻逼，就好像我不不不不喜歡一個人那我覺得不會不敢，不會我覺得不想跟他聊天就這麼簡單如果說。

這個女生我都喜歡他我想跟他聊天我不是不會聊是我不敢聊就是這麼簡單，如果我不想跟他聊，不會不會不會聊的因為我們跟每個人我們都聊的來就是這麼簡單，這才重點，你別再說不會聊天但是因為你不敢聊，你只想。

想著唱他，不要再走，對對對對對就體驗為主就不要，整天唱在我我要怎麼樣，怎麼樣跟這個女生一起一起，對吧，影史要多那個，相親對象是比較遠的親戚他說他傻樣。

他回我不是你的隨是什麼還是親戚希望你這些順利傻傻意思我們還是親戚，傻傻意思，我們每必要考慮女生他在想什麼你只需要負責一件事情你展示自己。

如果展示完之後就拉伸如果拉伸不夠那就繼續展示展示不行那就去提升自己沒什麼好說的，別人別人別人什麼跟你在一起啊，要嗎你不夠遊戲要嗎你技巧不夠就這麼簡單，主意排除你自己的問題然後主意去舉決。

不是說不決決這個問題你想要開，就直接想一贏他跟跟你在一起那現實嗎不現實女生也不少，我超，對吧，超有目標也不會聊天那那怎麼不去死，你問資訊話就好像有目標不會聊天就好像有10個女生。

想跟你睡他躺在你前面你說你不知道上哪個好一個幹一眼的明白嗎你不知道怎麼進去，這個，一個是也可以在這裡桌子已經垂爛了什麼意思啊，對有位鬆子不會拉死一個幹一眼，展示哪方面價值是還需要考慮嗎財富地位啊。

財富地位啊，其實如果你展示變做好了那你並不需要怎麼展示因為女生他，最好的展示方式就直接放在朋友圈展示出來就行了，你在，這就聊天為什麼很多人一下子聊上來因為你展示到位了不用，放多餘的時間放在聊天上面。

對吧，不是AK抓狂的時候會強烈我，他不會垂桌子的，因為，他太，我可能是我太迷人，對吧，兄弟們你們不然怪我，啊有聲音吧沒沒聲音的人應該是，太帥了耳朵龍了，you bebe，啊。

其實測試你女生你可以換一個衛師討就好像我們想去，去簽女生手對吧，其實你可以把測試萬萬成一個，升高關係，更好就就好像，我想去簽女生手我剛出來見面如果直接去簽女生手他會直接甩開。

或者是用不好他會把你掰開那我為什麼不先做三個服從性測試呢，服從性測試等於，等於，升高關係嘛，比如說我讓他哎你看那邊，有有有對啥比啊如果他看了我可以把四位一個，服從了也算是升高關係因為他。

聽命於我了或者說，哎我摸一下他的臉，哎你你臉上怎麼有東西看他反應如何，對吧如果再做一個動作第二個，接下來我們做第三個動作比如說我靠近女生看他反應如何他會不會，遠離我後會怎麼樣對吧。

我看他動作我再決定我大的一個服從性測試也是就是說簽手，以，如果你之前沒三個小動作做了之後你，資訊性也會強，對吧，強了之後你自然而然你自然去拉成關係，只就行了，明白吧，三三次的，每次拉成關係。

就是對女生做三次小服從性測試只不過是，電競你的類型以及他也算是一個，呃，結梯是進挪也就是一步一步的一個，升高關係嘛他並不能代表什麼的只是說，做上一個測試是為了讓你們更好的理解。

掉了你這又想太多不要想那麼多沒暖用的東西，我不會考慮這很傻的問題，意地我建議你還是不要意地因為有有選擇人不會意地，女生他他跟你意地的時候他也跟很多人愛美就這麼現實，但如果你想意地你堅持意地的話那你還是。

比如說平常跟他保持聯繫感啊，保持神秘感自就行了其他沒必要說再再什麼，有問題趕緊問，沒問題嗎都這麼雕聽一邊就有必了，有有啥問題打出來，不知道什麼值事比較好的可以去看一下家同英的嘛。

我這就不交了我我其他活不好我交不了你們兄你們，我不是女無話不談的朋友也不在你生活圈之類，傻傻玩意，傻傅對你說，好高生啊你像思維啊你想思維就是，就是哎呀，你多讀書你就懂了兄弟你多讀書。

這個要靠你自己個人領悟真的，你看我這麼聰明的人還不懂所以你先學會了然後再教我，懂嗎，我才不會騙你的我又不是李小龍，朋友都走了現在沒認識女的什麼意思啊，看不懂啊，來打招呼，哈哈哈哈哈哈，大菜吃水。

啊大菜吃水，你大學流急啊流急好啊我知道你沒問題你流急一定是想泡學妹是不是被我拆對了吧哈哈哈哈，哈哈哈哈，就是還有還有，朋友畢業了那那有什麼關心了，不敢聊那你就去聊啊沒什麼好說就大膽點去聊就不行了嘛，啊。

對啊，聽到女女生聲音了沒有，剛我在床調你被你發現了，哇這麼想AK嗎好那那他來了之後我告訴他，不敢聊那那我告訴你，成萬習會不會不敢聊天呢啊，你不敢聊聊天那麼根本你有沒有，有沒有想過去舉掘呢。

好不敢聊有兩個原因第一種原因，你你可以吸引女生是因為你累性不夠自信，你不敢去聊女生，第二種可能是因為，你價值還不夠疲憊度還不夠，你不敢跟女生聊天當然如果你對這兩種可能都模靈兩口不確定的時候。

只有一個除了那他媽就去跟這個女生聊天跟他聊天，然後比如說你發個笑臉測試女生回沒回你如果他沒回你，或者說你兩三次之後，他還沒回你那就，老老實實去提升自己然後去拍這展示面然後去提升，更好的一個自己展示給他。

如果是第一種他是喜歡你的指是不過是因為你沒找他他才不找你了，這沒什麼好說還是因為你自己也不知情的糯糯，對吧就這麼簡單，說白了還是你他媽就老老實去聊天就勇敢的去做不要怕犯錯就這麼簡單，你怕什麼呢。

直接這樣聊不要醒了嘛，哪有敢不敢聊不敢聊那就表示，你這種思維也不對成萬西成萬西說一句我是成萬西就直接推倒了那那現實嗎成萬西直接對對別人說，我是成萬西別人都要猶豫一下了你這這麼直接你。

你想幹嘛呢你想拍羅招發到網上嘛對吧那可能嗎也不可能只不過說，我喜歡你但我不一定說要跟你發生什麼因為女生他會跟你，在一起我說跟你發生點什麼他一定是喜歡你之後再需要你。

所以你們很多人沒有做到一點就是讓女生需要你，對啊，你們說白了還是沒有去做的原因並不是你們缺少理論你就不敢做啊不敢做的人就表示啊，你想做一個調是嗎那你就不要去做你自己這之前了沒什麼好說是自己的問題。

沒有人可以幫你的這個，數線啊，我現在不敢在這裡學校搞別的學校還還敢那你不要搞壞這名聲就行了嗎這這沒什麼好那個客觀條件嘛，數線啊現在發行的吧，來峰會的人才有啊這次。

啊我普通話本來都這麼好的你怎麼又誇我的普通話又好了，把我誇臉黃了怎麼辦你要來成都都有負責的，每個女人都處於一種傷心的狀態平時精持，我用套路萬取你的真心好嗎。

你平時精持過就今天強我懂你你情商很高能體會到我只擋成都你開心不求回報大家行政都沒啥玩意，啊，也不用想這麼這麼這麼多你這有點冷毒了就，不要想這麼多你跟女生聊天那瞬屬是一位。

我開心我是一個很高價子然你你跟我聊天你是幸運的，對吧，對太高生了你們不是我太高生了是你們太笨蛋了笨蛋笨的可愛，讓人無法自拔如果見面之後，上個女朋友指出了一個月說，處一年可以不，他是給你預期你懂嗎。

有沒有萬位思考過他他只想跟你處一年他說明他他肯定有，有別的男人或者是有比你更優秀，就這麼簡單那只能是不斷提升自己去避免這個問題，啊都是套路啊套路是對的沒有套路你就沒辦法成長，成長類話才不會套路。

我喜歡一個女人，聊的還行每次約他的時候要不轉移化的要不就沒有明確回覆冷他幾天我發，調朋友圈他，我評論他什麼意思，就好像你你可能犯了幾個錯誤你需要自己去逐一排除比如說你在1月的時候女生。

他你1月的時候太無理頭了女生把你當成一個玩笑，他都覺得你不認真對待然後他就不認真對，對待了所以你可以，就嚴肅一點的，去跟他1月比如說你們在模糊1月之後，模糊1月之後。

女生反應好了然後你在具體1月晚上見就這麼簡單，沒什麼好說的如果他，他轉移化題後怎麼樣那你在強勢帶領回來，要約如果兩三自治後他還轉移化你那那就沒什麼好說了，所以如果他還會評論你朋友全說民私有信利的。

要麼就是你你安全感不夠他怕你是壞人或者說他還不夠，他還不夠，他還不夠需要你，很多人理解錯了女生不答應跟你約會是覺得你不夠信他他不喜歡你，是因為你想錯了一個女生他需要兩個階段比如說他喜歡你之後他。

他必須得滿足他還需要你他才會跟你發生點什麼所以你，這裡缺少的是一個他需要你，明白嗎，你需要知道的是讓他需要你，我學生黨外行有個六分，學校妹子評價也約輸過一些妹子但是約會總是很，當然有什麼辦法可以教。

因為幾小時去看八點零，提升很多你會只問我不知道你有沒有去看，對啊就叫顏值高也也有壞算真的他把懂我的類型，三個女朋友，三個女朋友指出一個月說一年可以不一地淚也不是說一點比較好吧我說自己。

是我自己很女生可以這樣說不，什麼意思啊看不懂，對吧你連課從在哪裡不知道那是你自己的問題，好吧一個，一個啥改變自己的人他不會這樣去問問題，就好像我剛剛他自己先看一遍再說，找不到我再問。

連自己都沒有找過的話然後直接去問別人那，對不起自己嗎那是自己的問題，那根本不說別人或者誰的問題，只代表你不想改變自己，你發現自己的不足還不想主動去改變誰能幫你呢，今晚我們發了。

網址給你你他媽還是不會去看，你頂多就是哎他發夠給我了就這樣就算了，你會找各種理由哎今天時間，不夠啊不想看啊就這麼簡單說白了還是你自己的問題，幾天不聊的什麼重啟話題又不暴露需求感，你心態需要改變。

就好像我不會，不會去考慮哎我幾天沒聊天啊我，我我應該聊什麼我才不會有需求感我的心態我不會這樣的我只會說，哎我我我我我今天很開心啊我想把快樂，傳給你啊我想提供價值啊所以我找到你聊天就這麼簡單。

我心態這樣我自然的那我就把情緒傳給個女生啊就好像我去搭上一個，我去便利店買一個東西我誇哎，帥哥，比如說他他收錢的嘛我說帥哥你今天今天好帥啊特別是我每次發現你收。

你你找錢給我的那一瞬間特別帥對吧然後他要高興整個禮拜對吧他對你自然會更好就這麼簡單，啊，這就心態的問題，你不知道客人密碼就問主角馬聯繫主角嘛對吧，學習自靠這一主動了不是說靠別人推的靠別人推的人沒軟用。

還是一個垂子垂子還是垂子，原會的時候沒有去簽女生手這樣不對對吧沒有沒有什麼的只不過是你想怎樣就怎樣，沒有說一定要簽或者不簽的，對吧，哎呀你們沒沒沒沒反應都沒機器了，對吧，我也，懂懂沒有懂了打個惡吧。

生不好啊生不好我沒有問這很傻問題我只會把你當成一個很，很好玩的一個話題而已那那就去看嘛對吧，女生說你，好首先你的心態就，從問題的女生說說你長得像黃麗紅好醜怎麼辦你的心態是這樣。

你只是屌私心態首先你這屌私心態只會讓女生討厭你覺得你是個傻逼，高價子人比如說女生說我長得像王麗紅好醜，那我只會覺得，哎這女生在跨我，我的心態我不管女生是真的在損我還是在跨我我都會把他當成個。

跨我的狀態因為高價子人永遠是自信的比如說他跨我對吧，哈哈，被發現了沒辦法填生力之我會這樣去回應他，並且女生他真正的用意不在於，不在於打壓你他真正用意在於，他是在跨你，他說你長得我像王麗紅第1個。

王麗紅他第1個想法就在，跨你並且他是四處在引導你，引導你情緒波動他想讓你先跨你就好像把你318然後再給你堂吃一個概念，所以你可以理解為當，當你不知道怎麼聊的時候那你就萬會思考當一個女生對我們男使用了。

PUA技巧的時候那我們是他對我們有興趣，聽懂嗎，當一個女人對我們使用了，PUA技巧的時候我們是他，對我們有興趣，啊懂沒有，懂了嗎，啊，你，你現在不好你聊誰，沒了你現在不好一個一個兩分被你7分男也會了死。

你現在好你你你做一個三分男你你都有可能搞定八分妹，就這麼簡單，一切接有可能，提供價值就很簡單比如說你現在，舉個簡單出發例子吧比如說你在大街上對吧你看到一個起蓋然後你隨手，他五毛錢也是提供價值啊。

你前邊吃飯前邊去幹嘛講笑啊給別人也是一種提供價值你跨別人也是一種提供價值，不是不是要，怎麼用，我的大象鼻子好長少萬元，我現在和一個女人每天都在聊是不是要冷冷他不要太熱。

重點不在於只有你重點是你提供價值給他，並且你讓他快樂，讓他喜歡上你讓他，有一種情緒上體驗之才是核心，並不是說我要量化我要調調框框，男女之間的關係只是錯誤的行為，對吧。

那是錯誤的行為不要試圖把一些東西調調框框畫那是輔助你的，調調框框是為了，是為了，讓你們更好的理解把妹的一個藝術，就覺得我們為什麼要把抽象的東西把變成居象畫。

就是調調框框給你們我們目的不是讓你們變成調調框框目的是為了讓你們更好的去，理解結合到一個一個，一個，感性的一個狀態下，運用到有感性的狀態下去把妹妹去讓妹子愛上，這才是我們的重點，如果他提供樣子。

給你是啊是啊是啊對你有興趣啊就是這麼簡單，萬位思考嗎，英國關係嗎，對吧，今天趕快多多的話去群里說我現在，內部內部特別多趕快多在群里吹一下對吧打一下廣告對吧。

對吧更多兄弟們學到東西對吧我也是一種提供價值發生我讓你們學到更多的東西，對吧當然你們多在群里對吧，多在群里幫幫幫說對吧，說今天趕快特別多在群里說自己也是一種提供價值幫我提供價值，自己也是一種對吧。

就好像，我提供價值他，他不會在乎得死因為他一直在提供他不在乎得到所以他會得到更多，實戰了，實戰我都寫在，鐵字裡面了因為我記憶力不太好我講實戰了，我怕太抽象了，他說好，下次人數如果夠多那我就講實戰。

好不好人數夠多的話那我講實戰你們要多宣傳，好吧，有落言有落言，女生說怕你不回我我傷心心痠是什麼意思好，你會為我女生什麼意思那你的根本還是還是在於一個。

我要怎麼把資區話泡到手啊你不是想把這個女人你是想把這句話泡到手，你應該想到第一個你的心態想問題的心態是應該是這樣，哎這個女生是想追求我啊他是不是想，想，想套路啊你應該這麼說。

如果你還不懂你想成長的話那你就萬一會思考當我對一個女生說，我怕你不回我我傷心心痠你你會怎麼，是帶著一種什麼心情當你對一個女生說，我怕你不回我我傷心心痠你是什麼感覺這時候女生自然是什麼感覺。

他想你自己想得到什麼啊對吧怕實趣的感覺對吧你怕實趣以及追逐感覺，那你想得到什麼那就是女生想得到什麼，那那你還需要我我幫你解決嗎你還需要我幫你怎麼回嗎，你完全不需要了，對吧。

就是你們思考思不思考問題不是說你自己的問題，我們在和女人互動的時候我們只不過是把運用技巧對對對對，你不用考慮他對每一個男人都這麼說或者是怎麼樣，對吧你這樣去跟他說也行，對吧你沒必要想這麼多。

當然他會說是，是需要那百分百百分九十九都是真心的其實他愛玩他也是真心的沒什麼好說的這些東西好不好，人數如果夠多那我就分享實戰了對吧夜店如何，讓他們，失處對吧，別讓他們幾個女生吃處，好，都在權力。

對吧軍號問了今晚剛好很多啊對吧，經常怎麼提升多多萬位時侃多，多聊天多時暗多時好一個英國關係，對啊沒來損失太大了今晚剛或太多了，對不對，聽著兄弟們都撕了，來，來給，有什麼感悟啊來現一下給兄弟們分一下。

感悟就是大家好，感悟現在我真的誤我但就屬於是私家密集再次像不說，你嗎來現下知道感悟，那我就是慢慢成長吧反正以前沒提過現在最近提了兩個。

有點信心抱狂但是感覺還是沒傷到沒突破其實我想對面之類的還是沒有突變我感覺自己，但是還是已經，如果你不來那永遠是比如說你需要一年的過程但現在可能只需要幾個月了對吧，自己我根本，對吧，哎。

要不要來最有持續的，兄弟們你們好，我現在在艾克的旁邊，然後剛才聽他，整個過程給你們的講課，真的他現在越講越好也是大家的福氣又幫別人，然後現在團隊的導師都很敬業然後你們在現下的話。

每個導師都會針對你不同的問題一對一的進行講解，真的你可以把你積累的這些問題都可以跟他講，他會幫你做一個長期的一個規劃，來進行就是對你整個的一個分析，我覺得現在的課程真的是，很好，我覺得就是，有就是有。

有機會的話然後有時間的兄弟然後可以，稍微關注一下，怎麼一聽出來就走走走走走，一聽就聽出來太有比了吧，是不是神真的，看，啊誰啊，先下先先下就，就帶個，八天左右把八個學費就行了，對吧。

一萬有有一點多了大家你想買幾套衣服也是可以的，對吧，先下北北京兄弟很靠譜很溫柔連藍人都政府的，藍山，走走，對吧，如果女生說，被，你被女生說兩袍見都沒見過我那你就可以說，你是不是喜歡我啊這麼愛打壓我的。

對吧就這麼直接，有什麼好說啊，你是不是喜歡我啊一直罵我的，對吧，哈哈，又出名，對，啊可三三在那個嗎，對吧，七千也，也還可以，綿綿強強夠了對吧，絕對，值得你擁有，對吧，好兄弟們多去群里宣傳對吧。

然後非常都沒來兄弟可惜了兄弟們都失完了，啊，沒有，你如果沒有提供價值思維那你不可能有加免性，啊，啊，學費4000然後其他的就三天多吧，好想提你妹子啊不要這這想法應該是好想妹子踢我還是制裁是。

你需要學到的不是不是你想提是妹子想提你制裁的重點，對吧，如果人數夠的然後我下次，下次就，又講，講你們如果在，在，那個，幹幹的妹子，對也算是你像思維吧好請問蠻下期再見好，拜拜，在聽課的兄弟們都很棒然後。

現在最期的語音已經就是，到尾聲了，到。