# 倪《长期迷恋》：【长期迷恋·第六集】女友总是谈论前任，怎么让她闭嘴——清理长期关系的阻碍（1）-1

你好 欢迎来到长期迷恋的课程，我是你，今天我们的主题是，女友谈论前任该怎么办，在我早期的恋爱经历中经常会遇到这种情况，比如有个女生的总是谈他的初恋，还说自己的第一次是给了他初恋。

什么他初恋的妈妈对他很好，在他初恋的家里住了大半年，每次听到我就有一种默明的压抑感，很不舒服，那时候还会去联想他们在一起的细节，总之搞得自己很不舒服，而且这些情绪都会写在脸上，女生他能察觉到。

很有意思的是他并没有因此而不了，好像有时候他还会故意拿这件事情来挫抹，想要把我点燃的那种感觉，后来我还遇到一个女生也是这样，他跟我在一起会去刻意地强调，最爱的人依然是他的前任，然后在一起经历了很多。

别人都无法代替他的位置，这时候我也会默明奇妙地去对比，去跟他的前任去对比，甚至会去恨他的前任，恨他的前任伤害了他，还会有一种自责的感觉，自责是什么呢，就是自责为什么我不早一点认识他，这个非常的好笑。

非常的可笑对吧，经历了这两段痛苦的关系之后，我就告诉我自己，我再不要这样的关系了，我要那种大家彼此尊重互相理解，享受现在此时此刻的那种关系，而事实上我也做到了，我不仅没遇到过女生在总是谈认他的前任。

而且更重要的是当女生在谈认他前任的时候，我也不会感到被攻击，很适然，感觉那是一件跟我没关系的事情，好像在听一个故事，OK，那么是怎么做到的呢，一共分为三个步骤，第一分析问题，第二心态建设，第三具体之行。

那我们先看分析问题，你要想一下，为什么他会这样做，为什么他会总提前任，我觉得有两个原因，第一可能是无异的，或者说他不认为这是个重要的事情，对吧，第二可能呢，他知道这件事情能影响到你，却还要这样做。

或者像有些女生口中，他们自己说的，他我这样说是为了刺激你，编册你，所谓的为了你好，OK，如果他是无异的，那很好沟通，就说不喜欢聊过去的事情，好好地过好现在，那就可以了，但现实情况是，更多的是第二种。

他知道这件事情，会影响你，但依然要做，那这里的本质是，他亚根就没有尊重过你的感受，事实就是这样，他不尊重你，不尊重你的感受，OK，先不遭及解决这个问题，我们先进行，第二步心态建设，心态建设是什么。

其实就是，让我们换更多的角度，去看待同一个问题，因为大部分的心态问题，都是因为，思维被困住了，没有全面的去看待问题，OK，首先第一，你要问自己，你想要什么，你想要的是，他现在一心一意地对你。

而不是去改变时间，做时光机，回到过去对不对，如果他现在，更爱你，喜欢你，你不仅不会建议他的过去，反而你会感觉，很有优越感，你会想看吧，我果然是最有魅力的那一个，所以呢，这个问题的核心是。

你担心他会不爱你，会离开你，而不是真的，借一塌谈论以前的感情，因此，确立好目标之后，就应该聚焦去解决问题，你要变得更有魅力，你要让他更喜欢你，你们在一起体验感，更好，你们的感情越来越濃。

这才是你的核心问题，这才是你想要的，而不是单纯的去，借一塌讨论、前论、谈论、前认对吧，第二，我们要搞清楚，第一，你能做什么，第二，你不能做什么，我们所有的痛苦，都是来自于我们想要做到那些。

我们不能做到的事情，我们不可能做到的事情，来自于我们想要那些，我们得不到的东西，ok，我们要搞清楚，我们只是一个平凡的人，我们不能流传时间，我们不能控制，老天下雨还是天晴，我们只能做好我们。

现在手上能做的事情，所谓的巨音呢，无非就是，认为自己无所不难，就比如一个女生的过去，我们什么都做不了，我们无法改变对不对，我们只能去聚焦当下，专注当下，让我们感情更好，让她今后更爱我，这是我们能做的。

ok，在心态建设好了之后，接下来我们要看，具体的一些操作，首先第一步，内心没有波兰的，跟她一起聊，当女友谈论起，前任以及过去的，情感经历，你内心要没有，波兰，毫无波兰的，跟她一起聊，越放松越好，比如。

你可以用提问的形式，问她，那后来呢，还有吗，就是让她多说，你就去听就好了，你就去复合就好了，你就简单的复合一下，表现出，平淡无奇，好像听一个朋友的感情故事一样，主要是让她知道，聊这些事。

并不能引起你的情绪波动，这召对你没用，我不会因此而难过，你也不要再去，用这召，试图用这召来牵制我，第二个方法，就是直接，确立自己的标准，以及假设官，在你们聊完了前任之后，或者说如果她聊了前任。

那么在这之后，你就可以心平细和的，问你的女朋友，比如，为什么你想跟我，聊起你的前任呢，她可能会说，让你更了解我，或者说，就随口聊聊，总之不管她说什么，你都可以把你的，假执观说出来，比如说，你可以这样说。

我很少聊起以前的感情，主要是，我觉得恋爱，就是享受当下的事情，过去的感情，过去遇到的人，是主臣，我们美好回忆的部分，他们有些，已经不在我们生活中了，有些可能，永远的离开了我们的生活，我还记得他们的样子。

我也很感谢他们的出现，让我变成了，现在的我，不一定更好，但一定让我精力，更多，跃离更多，回忆是美好的，但是我认为，现在此时此刻，是更美好的，是我们双手可以摸到的，所以，我对恋爱的要求就是。

努力的精英和过好现代，谈好现在的恋爱，享受彼此在一起的快乐，这不仅是你，说出来的价值观，这个价值观也是你，应该去见醒的价值观，你也绝对不要去，选要过去的感情，是对方即便好奇，也不怎么说，一带而过就好。

我自己就是这样做的，如果你自己，都不享受当下，过好在一起的每一天，那自然是，没办法精英好感情，说多了，反而变成嘴炮了，大概就是上面的意思，你可以用自己的语言去表达，ok，最后，如果对方反反复复的话。

你需要直接提出来说，我不希望我们都活在过去，我们应该展望未来，这是最后一次了这些了，但是如果你想通过这些刺激我，那我告诉你，我不吃这套，并且我会觉得这样非常的纯，就是这样，在长期关系中。

我有一句被很多学员，奉为经典的一句话，叫做，选择大于培养，我们要选择那些真正适合的女生，所有的痛苦的关系，都是因为你刚开始没选对，你们本身就不适合在一起，如果一个女生，本身有很大的问题。

一而再再而三地做一些，很莫名其妙的事情，那你最好的办法，最好的做法，就是跟她分开，解脱自己，找到最适合我们的那种，就像做一道美味，找到最好的食材一样，都不需要什么碰热技术，她本身就是美味，ok。

今天的课程就到这里，我们下期见。