# 倪《撩妹兵法》：03【撩法】第三集——心态之内心强大的阴阳心态（正式课）

好 哈囉 兄弟們 我來了，今天我們講了沒編法的第三講，兩種魅力男人的心態 菁液養的心態，不要被這個嚇到，這個內容講完了之後，我們會先講聊天，把聊天的內容提前前來，因為這是很多兄弟跟我。

體了意見想快點進入到這個實踐的階段，OK 那就滿足大家，下一節可能就會從聊天開始，明天我們再詳細說，那今天的內容還是屬於這個心態建設的部分，那心態建設呢，其實是有兩個詞組成的。

對吧 一個是心態 一個是建設，心態就是內心的狀態，我們調整內心的狀態，主要的目的就是讓你不再恐懼妹子，不再這個盲然不知所措，當你知道的另外的本質是什麼，知道該做哪些正確的事情的時候，知道做哪些事情之後。

就當然就不會害怕了嘛，畢竟就是說我們害怕某些事情主要的原因，就是因為未知，因為不知道所以會擔心，那現在知道了就踏舍了，OK 那另一個詞叫建設，建設是什麼呢，建設的話就是你需要去做。

因為並不是你知道了你的心態就會變好，知道了之後可能會有，那麼一瞬間的快感，原來是這樣，但是當你真正面對妹子的時候，你可能還是會做錯，還是會緊張 會大腦空白，那麼看出來了，我就是在強調這個執行力。

對 就是幹，那我先講給我自己的故事，我09年接觸到這個吸引學這個東西，但是那個時候我是一個人沒有什麼執行力，那我就看理論，這麼一看我就變成了這個理論高手了，但是我竟然這個兩年之內，只搭上過一次。

只認識了一個女生，你想 這樣怎麼搞對不對，直到兩年之後，我真的戳了太久了，我這段意識到好像哪裡沒有對，這樣下去不行，然後就在2021年的時候，我想我接觸到了這麼好一個東西。

竟然就這樣浪費了實在是太可惜了，於是當時我就這個下令決心，就去這個成都，本地的那個砲牛群裡面，去群裡面去找聊機去了，去找聊機一起去時間，一起去搭上去做這些，去時間是很痛苦的，那之前我去搭上的時候。

這個角度會發抖的，那時候我經常在春西路搭上，我們技巧又很粗，然後很傻，真的很傻，那個時候喜歡這個，唯一青年的那種打扮，流長頭髮，然後這個穿背心，穿一個這個人字拖，當時我記得，就我們經常在的一個商場。

叫做一個女性的商場，就女生都會在裡面買東西，叫一個，然後那個門口的那個，真的那個賣張一小丸子的小妹妹，都認識我了，每次我看到我過去她都要笑，但是就是這樣，就是這樣的情況，當我開始真正去實踐的時候。

發現情況跟理論上講的，完全不一樣，就是真實的情況，跟理論書上講的是不一樣的，很多時候就是特別坑，書上講的一些理論，包括你現在可能聽到我講的聲音，你會發現在實踐當中可能，就是不一定是完全可以用的，就好像。

不是和你的那個城市一樣，但是就是這樣，我自己慢慢去修正那些錯誤的，沒有用的理論，才有了今天的，你們看到的這些課程，看到的這樣的你，那關於心態建設，就說到這裡我知道，其實試圖去，會那些會改變的人。

怎麼說他都會去改變，就不需要說，而不想改變的人，他始終都不會去改變，畢竟就是我們沒有辦法，一個裝碎的人對不對，今天我們要講的是，男性的兩種魅力心態，音癢心態，關乎於如何讓自己的內心變強大。

問一下大家是不是，很多人會內心不夠強大，比如說會特別的在乎別人的看法，說到在乎別人的看法，我想起我以前帶了一個哥們，去搭上，當時他去搭上一個妹子，因為旁邊有人嘛，他聲音可能就只有文字那麼大了，我就問他。

我都砸了，他就說我旁邊好多人了，他說我不敢說太大聲，怕人家說，那這就是特別的在乎別人的看法，還有一種人在人群中，他總是會被忽略、被無視，大家從來不參考他的建議，我以前就是這樣的，讓人很痛苦。

說白了就是一場聚會，有我沒我，有他沒他一樣的，他也沒有存在感了，所以說自然也很難去吸引到女生，因為這個影響力太弱了，那麼音揚心態就是解決，以上我說的兩個問題了，那這個音揚心態這個樹語，不是我發明的。

我引用的是國外的一本書的一個概念，我覺得這個詞語特別的好，先大致地解釋一下，簡單來說就是音，就是不受人影響，揚就是影響他人，我再說一遍，音就是不受人影響，揚就是影響他人，為了方便理解，我舉個例子。

我說兩個人，你們方便理解，你們都看MBA吧，我是要看MBA嗎，挺喜歡看籃球，那如果你看MBA的話，你就會知道有兩個人，一個呢，就是兩個巨星，一個叫凱文杜蘭特，還有一個叫勒布朗詹姆斯，可能聽過對吧。

就算你不看球，你也應該聽過這兩個人，他們兩個就是我所說的，一音一揚的心態的，極致的體現，所以說如果你不了解，這個MBA也沒關係，我跟你們講一下，杜蘭特就是那種，人很劃不多的那種球員，我記得有一場球。

就是課場作戰，就是你去人家的城市打球，然後在人家的地盤上，那肯定全場的球迷，會對你的球隊，你是課場嗎，會對你發出一些虛生，就是主場的球迷，給你唱反調，給課場的球員，施加一些心理壓力。

當時我記得是最後一個球，杜蘭特拿球，最後一個球，肯定是給這個球星嘛，然後你看他的表情，面部表情，首先是沒有任何的情緒波動，沒有左顧右盼，沒有看其他的人，沒有表現出黃孔緊張，就跟平時訓練的時候一樣。

相反你會看到一種，超然的淡定和堅定，然後球就傳給他，他投籃球進，球進了之後，他也沒有特別的激動，回去之後就抱著母親，自己的這個母親就哭了，大概就是這樣，這就是一個極因的，一個心態的人。

不在乎外界和他人的看法，外界的一切，都影響不到他，一個極因心態的，極度因的這個心態的人，完全不受他人的影響的時候，那麼也就能夠，給身邊的人也安全感，你慢慢再說一遍，一個非常因的這種心態，不是那個因。

就是我們說的這個因的心態的人，在他完全不受人影響的時候，那麼他就能，給身邊的人也安全感，比如說女生看到一個這樣的男生，就很容易在他身邊，是很有安全感的，那我們再說另外一個，就是張勃斯，對他外放很髒癢。

人有領袖氣質，就像是一個太陽養，散發著熱量，對吧，影響著自己的隊友，感染著這個全場的球迷，那我記得在一些關鍵比賽的時候，他每次上場之前都會，一手白色的那個，防滑粉末，然後撒向天空，渲染氣氛嘛，對吧。

他每一分，每一個動作，每一秒，他都試圖去影響別人，那麼他站在球場上，那種霸氣，會讓人，會讓對手設設發抖，他站在隊友的中間，就能感染到隊友，讓隊友充滿鬥子，然後呢，他每一次打進絕殺球，總是會衝到跟臺上去。

以擁抱全場的姿態，展開雙臂，怒厚，整個球場就廢騰了，這也就是，為什麼，詹姆斯那麼霸氣，全世界的球迷都非常喜歡他的圓，因為呢，他對身邊的人，輸出價值，輸出情緒，最後呢，被身邊的人擁出，被身邊的人需要。

身邊的人，也同樣，給了他力量，這就是一個極陽的心態，輸出價值，感染他人，掌控全局，帶領所有人，散發，這樣的狀態，OK，簡單理解一下，陰河陽的心態，這是兩種魅力的狀態，那有人說，我好像，既不是陰也。

不是陽，或者說我好像，都有一點，其實這個都不重要，因為除了這兩種以外，肯定還有各種各樣，千起百寡的一些心態，有些也可能，讓人喜歡，有些也有可能，是讓人反感，這都很正常，那我們說的這兩種。

是兩種非常有魅力的心態，我們只需要想像，把這兩個補丁，安裝到，安裝到你的系統裡，就可以了，那麼該怎麼，我們該怎麼，去讓自己，用這兩種心態呢，對吧，有兄弟說了，我是知道了，但是好像離我，有些距離，或者說。

我也知道，要不受別人影響，可是，好像真的很難做到，那麼靠譜的來了，接下來我們就詳細地來講解，陰陽心態，該如何去獲得，OK我們先看陰，那陰的關鍵詞就是，不受外界影響，很多人特別容易受，他人影響。

對吧尤其是受女生的影響，比如說有一次，有個剛上課不久的一個兄弟，半夜三跟的時候，給我，閃微信語音，就像那一口打電話，他當時，這個，我估計他，肯定也知道自己，是打擾了我，休息對吧，但是他控制不了自己。

因為什麼呢，因為他喜歡的一個，女生發了一個朋友圈，在大概半夜的時候發了一個朋友圈，說，說了一句，大概有些甜蜜的話，類似於，類似於什麼樣的朋友圈呢，說，在最好的年紀，遇上了最好的你，就是人生之大性。

大概就是這樣的一句話，對吧，結果這歌本不行了，就認為對方可能是談戀愛了，然後整晚整晚的就睡不著，翻來覆去，轉轉反車，就給我談語音了，我就，我當時，就對他說了，我接起電話嘛，就對他說了一句話。

然後就把電話刮了，我當時太困了，當時，我說什麼呢，我說，明天再說，死不了，這就是什麼呢，心態，太容易受他人的影響了，我在預備客裡面，就講過，控制自己難控制的，比如說情緒，這就是成熟，對吧，那這個呢。

就是，因為有我做後盾嘛，那要是沒有我，你可以想像一下，它是不是，會去瘋狂地去燒了那個女生，最終那個女生會收不了，然後斷掉，它最後一點念想，對吧，悲劇可能就這麼發生了，所以呢，一切，都是自己造成的。

都是自己的心態造成的，那正確的這種，音的心態是什麼樣的呢，我講一個我自己的一個案例，大概是，大前，2015年的時候，我當時在，廣州認識了一個妹子，就是我寫過的，鐵子的那個那個妹子，叫小安威比。

不知道有沒有人記得，我當時是在一個，西餐巴認識的她，就是那種，白天是吃飯的地方，然後晚上是，酒吧的那種餐巴嘛，後來呢，第二天我第一次，我們第一次約會的時候，就是剛見面不久，我跟她這個玩自拍嘛。

因為這是一個，拉進關係的一個方法，就是我很，經常會跟女生去自拍，去跟她拉進這個劇，然後呢，當時是在大馬路上面自拍，對，當時因為當時我誇她說，我說你這個發現，我看我說，那來嘛，合照一張，我說來，合照一張。

紀念一下，這個第一次正式見面，然後呢我們兩個，就靠在一起，那合照的時候，我突然就，親了她一下，就小機左米一樣，那樣，左了她一下，你知道我這個人，並不是說為了去贊便宜對不對，而是覺得好玩，鬥她玩嘛。

完全沒有一點，贊便宜的那種心理在裡面，但是她不這麼想，這想就不得了，她就一陣，一陣就對我開腿你知道嗎，她說你怎麼是這樣的人，你神經病啊，我也有那麼隨便嗎，你給我走，我不想再見到你了，我第一次見了你這麼。

清服的人，然後就真的，機關槍少色一樣，你少色我你知道嗎，你想要是一個其他的男的，心理真的早就崩潰了，都要跟她道歉說，對不起要我早，我剛才沒忍住，肯定會這樣對吧，或者說要不然就道歉，表現得非常的。

覺得自己剛才不應該這樣做，對吧，那我以前呢，那如果說以前，我可能也會去道歉，因為女生，人家覺得你做的不對嘛，那道歉是正常的對不對，但是，那個時候我已經這個不一樣了，那我肯定不會說那樣的話，太蠢了對不對。

因為我覺得，唯我的立場，我覺得我是開玩笑，她生氣也很正常，那該怎麼做呢，或者說我是怎麼做的呢，我當時就站在那裡，移動不動，並且一句話也沒有說，眼睛也不雜的，就這樣看著她，你知道嗎，就這樣盯著她。

等她發現完她的情緒，就是，不是那種燈子她看，就是沒有什麼情緒，的那種表情看著她，身體也沒有傾向，與她就沒動的那種，等她發現的差不多的時候，因為我那個時候我知道，她其實就是想，發現她的情緒。

發現她的那種感受，那等她發現差不多的時候，我就身手去拍了一下她的肩膀，然後說我再走，我們去買杯奶茶喝，說完之後，我看都沒有看她，我就往前慢慢地走了，因為我感受到她在，而且我還感受到她在。

後面這個有點目的口袋，就待在那裡，大概過了兩三秒鐘，我當時她數了一下，大概兩三秒鐘，她就跟了過來，這才有了，之後精采的這個故事的發生，對吧，就用鐵子裡面寫了，那後來呢，這個女生她也跟我說，她說。

我覺得你挺霸道的，其實，她是不知道怎麼形容，才說我很霸道，那其實她所謂的霸道，其實就是我們說的，音的那種心態，不受影響，也不需要去解釋，也不在乎，你對我什麼看法，更不需要你對我的認可，我自己就能夠。

去給自己內心的能量，我自己內心有一個感称，我自己有一個標準，對不對，那麼，兄弟們可能就會問了，那你這樣子的一個心態，是怎麼做到的，怎麼樣才會有好的心態呢，接下來趕快來了，想要做到音的心態。

必須做到以下三點，第一，尊重自己的標準，在追求女生的時候，我是有自己的標準的，我的標準就是，絕不低身下去的，逃耗女生，一切違背這個標準的事，我不做，我也絕對的，會遵守這個標準，如果有人試圖打破這個標準。

那麼我寧願失去他，寧願去繼續尋找，下一段練習，因為我知道，在一段感情中，自己才是最重要的，沒有任何人比自己更重要，那怕是全世界最漂亮的女生，對吧，而人性又有更有趣的地方。

就在於當你無比的尊重自己的標準的時候，女生又會反過來尊重你，而女生最不卸的那一種，就是連自己都不尊重的男人，為了換新女生的開心，可以委屈求權的那種男人，對，女生最不喜歡的就是這種男人，對吧，想想自己。

有沒有做這樣的事情，第二呢，叫做有選擇的能力，有選擇的能力的意思，就是，即便我失去了他，我也可以有能力去尋找，下一個，因為我有吸引力，我又有認識女生的能力，我從來都不擔心，會找不到女朋友。

從來都不擔心會，沒有女生不喜歡我，只有一個既沒有吸引力，又沒有認識女生的能力的責難，才會害怕失去，才會想盡辦法，去留住那個，可能都不太適合自己的那個女生，因為她知道，一旦失去了，下一個還不知道在哪裡。

對吧，那前面幾節，可以我也告訴大家，怎麼去打造自己的吸引力，一定要去執行，去執行也是，為了讓你擁有選擇的能力，沒有選擇的人生，是極其悲哀的人生，尤其是對一個男人來說，那些只能被家裡安排一段婚姻的男人。

是不是挺悲哀的，和一個不喜歡的人，一輩子同床共診，有苦都說不出來，那麼第三點叫做，接納自己突破障礙，接納自己的缺點，是因心態中重要的一環，每個人生來都不是完美的，但是有些人，就會糾住自己的缺陷。

不能犯過自己，而能傷害到你自己的，一定是你自己的缺點，你看那些攻擊你的人，都是拿住你的弱點來攻擊，比如說有些人就是個子不太高，不要因為這樣，而對自己的身高更更愉快，你要告訴自己。

我其實當然也想要1米85，但是我就是這樣，會怎麼樣呢，比如說剛才我親的那個，小安教兒baby那個女生，她說我很清服，我想我這個人就是有點小壞，我就是這樣，我喜歡這樣的自己，那些玻璃心的人。

多數都是不能夠接納自己，不能接受別人說自己的不好，對不對，比如說當妹子說你有點愛，你就說對，然後說，走啊，我們去看電影，解釋都不用去解釋，比如說有人會去解釋說，要我成長的時候，得了一種病。

所以我才長得不高，也不用去用一些，昏斷子的話去演示，比如說有人會說，講一些昏斷子跟妹子，比如說我躺著就有18公分高了，因為當你這樣子去的話，也代表你越在乎，你越在乎，就表示你越不能去接納自己。

真正不在乎的方式，只有一個就是無視，再比如說，女生說你這個人有點無趣，你也不用去解釋說，有時候我還挺有趣的，而是怎麼樣說呢，而是你要說，哎，被你看出來了，然後該幹嘛就幹嘛去。

女生不一定非要喜歡一個有趣的人，但是呢，他喜歡的是，能接納自己缺點，甚至缺陷的這樣的，自信的男人，這就是，因的形態的，戀層方法，OK，沒有一處而舊，愛惜自己，把自己當做自己，最重要的一個作品。

好好地去打磨它，就是因的，修煉方法，OK，因的形態呢，就說到這裡，接下來我們說，楊的形態，那麼，楊的是一種，對外輸出價值，影響他人的這種形態，那我還是先講一個，我自己的經歷，也是幾年前我當時。

我認識了一個妹子，他長得很不錯，我身高大概，一米六九的樣子，關鍵是他性格特別好，很陽光，很外向，所以說他身邊的朋友，特別多，生活也很精彩，這樣的女孩，其實追他的男人，不要太多，在認識他之後。

我們見過一次，但說實話，當時確實，沒有什麼進展，我感覺當時，我跟他身邊的，其他男人比，優勢並不明顯，他身邊的其他男人，有高大帥氣的，有那種特別有錢的，搖殘萬貫的，甚至還有一些這個名人，在追求他。

你知道嗎，當時我就知道，有一個很出名的，湖南衛士的主持人在追他，OK，那有一天晚上，他突然就叫我去喝酒，我就問他，為啥，他說他過生日，那必須要去，對不對，那我肯定，我是沒有多想的，因為對他。

在外向的女生來說，喊一個，外星不錯的男生，來去參加自己的這個生日局，車身場面，很正常的，這就是，為什麼我說，要不斷地讓自己，變帥的原因，變帥了，妹子就會覺得，跟你做朋友，都是一件很炫耀的事情，對吧。

那我就去了，那果然在現場了，跟我講的一樣，人很多，他開了三個卡座，而且還不是連在一起的，對吧，可能沒有定到連在一起的，所以他三個卡座，倫流跑，倫流喝酒，就倫流照顧他的那些朋友，我就在其中的一個卡座裡。

但，我並不是，總能看到他，對吧，我那個卡座，也有很多他的朋友，我一個當然我一個都不認識，於是，當時，這個社交直覺，讓我做了一件事情，做了一件很牛逼的事情，我做了什麼呢，我把我這一桌的，所有的他的朋友。

所有的那些朋友，一個一個的，全部照顧的很好，那我先從，我坐在我身邊的，一個做遊戲行業的一個歌，呢開始聊，因為第一他離我離的近，其實呢，因為他也是一個人，很孤單的樣子，於是我就跟他聊天，就聊遊戲嘛。

這個我還是可以聊，雖然我自己不打遊戲，但是有學員是，有的是做遊戲開發的，那有的學員呢，是做這個遊戲主播的，我不僅跟他聊天，我還教他，怎麼去跟妹子聊天，熊永他去跟其他的妹子，一起玩遊戲，對吧，喝酒。

那我讓他跟別的妹子，一起喝酒，看出來，就是他其實是，想跟妹子玩的，但是因為不敢開口，有我這麼一帶，他就放鬆多了，他特別開心，看到我的眼神裡面，都有光，那我能拉著身邊的，幾個男的女女，就一起玩。

把原本有些成們，又沒有女主，覺得在場的這個，局面變得熱鬧起來了，那我並沒有，就是說只跟，我身邊的這一小戳人玩，就卡住上當時，還有一個小胖妹我記得，可能是因為覺得自己，有點胖這個，就一個人出來那裡。

也沒有難得去跟他說話，我都把他，也拉進來一起玩，那更誇張的是什麼，更誇張的是，有一些遲到了，才來的人，我其實都不認識，都是那個女生的朋友，我馬上就迎上去，跟他打招呼，然後拿酒杯跟他碰杯。

還問他為什麼玩到，都不認識人家，喊他在一起玩，那感覺就像我自己主的局面，主人風意識，感感的對吧，後來有些人要提前走，我也把他送到電梯，讓他注意安全，對，我就是把那個地方，當成是我的主場一樣。

就好像是我主的局，儘管我也只是，其中一個參加生日的局會的預員，對吧，後來，那個過生日的女主角，女主角就看到了，然後就跑過來，直接就拉住我，各種給我試好，你知道我跟我喝酒，因為他當事已經喝了。

還有一點多了，在這種，在他喝了，有點多的這種情況下，他其實是跟著自己的感覺，去做判斷的，他能判斷出，在這個卡座上，誰是真正有信力的人，對吧，那其實那只是我們，見得第二次面，對不對，不僅如此。

再常的很多的女生，都對我表示了好感，主動加我的微信，其中，這個過生日的女主角的這個，歸密，從外地來參加他的生日，機會的這樣的一個女生，還主動含我去吃消夜，你看看，那這個故事呢，就說到這裡，當時呢。

我在那個生日局上，我說表現的狀態，就是羊，我不斷的對外輸出我的價值，我通過我的行為，通過組織，大家一起玩，打破這種無聊的氛圍，我通過照顧每一個人，對吧，晚到的，提前走的，大家沒有距離感，我主動的這個。

張開懷抱，擁抱在場的，每一個人，到這種感覺，對吧，為當時在場的，每一個人的快樂，去負責任，所以呢，所有人的注意力，都在我的身上，所有的目光呢，當時就在我的身上，所有的能量，當然也集中，集中在我的身上。

於是呢，我的吸引力，聚爭，很多女生呢，都對我產生了這個興趣，儘管他們可能還不瞭解我，不知道這個人是誰，但是呢，他們知道啊，這個人會提供價值，這個人呢，會代理，這個人能影響全場，這個人呢。

可以給大家帶來快樂，所以說這個人，非常的有吸引力，那麼可能又會有兄弟，就會說，那這種羊的心態，該怎麼練成了，怎麼才能去，服設到他人呢，有時候我做了很多的事情，別人卻，並沒有把我當成領袖，對不對。

並沒有把我當成這種，有吸引力的一個人，那OK，干活又來了，想要用羊的心態，你需要做到以下兩點，第一點，叫做樂於分享價值，你必須要堅定，當你分享的越多，你就能收厚的更多，而且呢，要主動地去分享。

就像我在那個，妹子的生日局上一樣，沒有人告訴我，我要去，這麼做的，我要該去做些啥，說主動地去提供價值的，你要堅定啊，當你給予的越多的時候，你得到的就越多，即便現在可能，暫時沒有得到，反饋以後。

也會讓你得到，甚至說，會用另外的刑事，去讓你得到，對不對，在任何的場合，跟任何的人，你都必須這麼做，有時候呢，可能分享的是，情緒價值，比如說帶著大家一起玩，有時候是，分享的實際的價值，比如說你把你覺得。

對對方有幫助的人，或者資源，推薦給對方，如果你說，我現在又不善於說話，也沒有什麼資源，義無所有知識，該怎麼辦呢，那麼你就做一些，基本的事情，比如說關心和照顧身邊的朋友，一起吃飯的時候呢，給每個人。

到到茶水，也是不錯的，對不對，過生日的時候呢，給大家切切蛋糕，欸 對不對，這也是一種思維，當你這麼去做了，慢慢地你的這種思維形成了，對你了未來的這個，幫助非常大，與這對應的呢，就是另外一種思維。

就是所取的思維，OK，這種人呢，我遇到的太多了，總是覺得，別人應該，理所應當的去幫助他，那有時候，不是說他想所取，而是他，意識不到，這樣是有問題的，對吧，而如果你是所取的思維，負面的思維。

可能你自己這個，發洩了，但是你身邊的人，包括女人呢，都會遠離你，你會成為一個可悲的人，對吧，那接下來，第二點叫，保持經歷充沛的狀態，OK，你出現在，人們面前的時候，一定是熱情洋藝了，正面積極的。

不要抱怨，不要背後腳鎖跟，說別人的壞話，不要低落，不要讓人感覺你需要安慰，你永遠是一個微笑的，你永遠是鼓勵他人，而不是打擊和打壓別人的，即便是條砍，也是開玩笑的條砍別人，當你低能量的時候，你自己去解決。

比如說你很低落的時候，自己去解決，就像以前我，在聚會，在一個聚會上，有的時候，突然之間情緒會下降，然後很低落，一點都不想玩了，對吧，那為了避免這種情緒，傳染給大家，我當時，馬上就去測鎖，用冷水充點。

然後把音樂，然後我就會，把這個耳機塞到，耳朵裡面，把音樂聲開到最大，聽那種歐美的那種，很有懲政和的歌，就是為了讓自己的情緒，回到飽滿的狀態，就是那句話，把快樂留給別人，把孤單留給自己，這才是一個，洋的。

有吸引力的男人，應該做的事情，對不對，所以一個極端的，經歷充沛的狀態，講一個這樣的例子，我認識的一個歌門，是一個非常洋的那種狀態，它過個生日，全國各地能來，100多個朋友參加，他的這種聚會。

全國各地都要來參加，他的聚會，他是一個非常洋的那種狀態，所以喜歡他的女生，自然是非常多的，那我跟你們說，他可以，一週七天都在夜店，和KDW，睡的那種，一天到晚就在裡面待著，白天可能在酒店裡面睡。

晚上就可以去，一週七天都可以這麼過，有一段時間，我跟他出去玩，我連著去了三天，跟不同的朋友去喝酒，唱歌玩，我就已經受不了了，而他可以每天，都保持這種經歷充沛的狀態，後來我就沒有跟他去了，太累了。

這就是我們所說的經歷充沛，所以說，你不一定要像他那樣，但至少要能夠保持，跟朋友在一起的時候，經歷是十分充沛的狀態，OK，這就是我們所說的，養的這樣一個，練成方法，我們再補充一點，就是說，鴛和養的心態。

是兩種並不互相衝突的心態，當然，也不是說你必須要養者，都兼聚，絕對我自己的例子，如果讓我去做一個養的人，我其實是非常累的，我只是說，我有的時候可能有能力，我懂那個技巧，能力做到那件事情。

做一個養的這種狀態，以前比如說，每次我去參加一些聚會，我表現了十分養的那種品質，回到家之後，我都會貪倒在床上，因為非常地對我來的時候，其實很累，我不生喜歡這種狀態，所以我慢慢的就，更喜歡鴛的那種心態。

也沒問題，還有些人，比如說他，其實也會在乎別人的看法，也就是說鴛的部分，不夠，但是他的性格，非常的外放，然後養的現在做到幾日，也同樣是十分吸引人的，稍微不那麼音一點，也OK，所以說這兩個之間。

並不矛盾也不衝突，這是兩種不同的模式，你可以選擇適合自己的，然後去終身打磨，對不對，OK，那最後我們總結一下，音其實是一種，不受外界影響，外界的一切也無法改變，他自己的那種狀態，那要做到音的心態。

需要做到3點，第一，尊重自己的標準，第二，叫有選擇能力，第三，叫接納自己突破障礙，而養的心態，是主動出擊，影響他人的這種狀態，要做到養的這種心態，需要做到2點，第一，樂於分享價值，第二，保持經歷充沛。

OK，最後，我們今天的這個課程，就到這裡，最後，這個住院兄弟們，都能夠心態強大，對抗這個，不那麼溫柔的世界，OK，那麼今天的課程，就到這裡，感謝大家。

感謝大家。