# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-29靓男《湿润的干货分析》

好，现在卡还是不卡，卡不卡，现在卡不卡，那，一直就是呢，你不要，注重于，怎么搞定这个女人，也不是你不要，注重，啊你必须要跟我在一起怎么样，这个不是重点，重点是，你，值不值得你，自身的魅力。

能不能让这个女人直接来找你，这是最重要，你自身的魅力能不能达到，让女人，你都不用跟她说话她就喜欢上你了，能不能达到，这也是把没那种方法，那我在一年以后呢，这个女的，就在，不久，支持，我就把这个女的这个。

她就主动来找我了，知道吧，她就主动给我说话，然后呢，我就跟她聊天，聊聊聊聊聊反正就，反正就差不多搞定了，搞定了之后呢，她带她在杭州，你们知道我们前一段时间去了杭州，是吧，去了杭州然后这个，我在杭州。

约了一个妹子，就是这个人，以前我搞定了，但是呢，我跟这个女的呢，没有，没有这个啥，没有插入，我给你们说一下我跟这个女孩的故事，是这样的，当天，晚上我和学员们聊完天，然后又又反正，就是跟学员们搞完之后。

我已经，跟学员搞完，跟学员搞完，搞完，搞完不是一个器官吗，好，好，好，好，我们不扯蛋，好不好，这不是生物客，好，我来找一下这个女孩的微信啊，我给她搞完之后呢，给她搞完之后，那搞完之后，好，我们不说了。

我就回到酒店了，回到酒店休息，这个时候，大概在半夜的，十一点左右，十一点，十一点左右，然后呢，我约她，我开始约她了，让你们看上怎么去素于一个女人，好，我说，我说这个，我说这样，我说在干嘛呢。

我说晚上见不见了，她说，没有，我现在，她跟朋友在吃饭，我等一下给你个微信，我现在电话也没听了，好，我说了，我说了地址，好，这她说的话，你们应该都听得到，是吧，然后我就直接发了她一个位置，是吧。

我直接发了她一个位置，好，她说的，就是说，你们记得啊，你们记得，我教你们几个就是你约女人，约有金石的时候，你应该怎么操作，然后，我直接发了一个位置，这是，一种方法，就是你约她，她金石。

你就假装她是同意的，你就直接给她发一个位置，是吧，就行了，你就假定她就好像她已经同意了一样，好，我发了一个位置，她说你吃饭了吗，我吃了累死了，她说你干嘛累死了，我说我讲课，她说，你看我的用电都快没电了。

我说我想你了，她说，两个都没电了，我吃完了，我说一会儿你过来我这边，她说我去干嘛，她说一会儿，我说一会儿你过来我这边，她说我去干嘛，好，记得，这个时候，你就要，真正的说出来，你这个时候你是最后的。

最后关头的知道吧，你不要再去蛮不要再去骗了，因为你在这个时候还骗她的话，你说来请你逛个街，那她就真的只能逛个街知道吧，所以你当这个时候你就要直说，你来我酒店，明白吗，你可以不用直说来我酒店睡觉。

或者来我酒店怎么能这样，你不用直说这些，你就先直接告诉，你先从此都告诉她，你就来我酒店，如果她这个时候拒绝你了，就OK了，你就不用再浪费时间了，因为她都，口头上她都拒绝你，她实际行动上，她也不会怎么样。

懂了吗，如果你说来我酒店，然后，她拒绝你，她说不去酒店，这个时候呢，你就要把它约我来，你也搞不定她，你也搞不定她，但是你记得，你说来我酒店，一定是来我酒店聊天，或者来我酒店给你变个魔术等等。

给她一个台阶，你看她就不拒绝你，如果她真的想跟你发生什么，她就不会拒绝，我说的是来我酒店冲电吧，你不是没电了吗，她说，一起吃刷拉粉，那你就去吃刷拉粉去吧你，她说我手机没电了吗，我说来我酒店冲电。

她说我日，我说没了，就聊聊天，我没有时间，我说没就聊聊天，我没有体力做爱，记得，你们如果很爱美或者怎么样的时候，你就要她如果也同意来你酒店，但是呢她是禁止，这个时候你就这样说。

你就直接挑凭你说我没时间做爱，我没有体力做爱，你先把这种事情说出来，如果没体力做爱，然后待会她要来你酒店，你要跟她开稿的时候，她如果问你不是没体力了吗，你说我刚喝了平常红牛，你就是这样一笔待过就可以。

我说没体力做爱，然后她就会这样就解除她的故事，她就会同意，她说我先回家一趟，她说我先回家一趟，然后，过一会，她就来了，她真的就来了，她真的来了就好，这里面还有一个细节，她说，她过了一会儿，她说我到家了。

但是那个时候已经晚上12点以后了很晚很晚了，然后，我说这个她说我不想过去了，她说你现在哪呢，我说你直接过来吧，然后她说我想叫你出来唱歌，你们应该会遇到过，就是说你本来遇好去酒店。

她突然间说要不我们出来唱歌吧，你们应该有遇到过这样的状况，对不对，有吧应该有吧，对，然后我说，这个时候我给你们一些话说，我就会说，累，你过来陪我，我会说累，你过来陪我，然后我就这样说了，我就累死了。

就像你陪陪我，然后我就会说她不懂事你知道吧，你要把责任推到女人是吧，你说你怎么这么不懂事啊，我都这么累了还唱什么歌啊，反正就这样说，你会说我们出去吃个饭吧，我说我都吃完了哎呀，你要不你来我家吧。

我给你做饭吃，反正就是这样，最近各种理由这样，因为她竟然就行了，我说她说我准备叫你，她，有的时候，你说我累，或怎么样，你用了累早理由的话，她肯定会说，那算了吧，你太累了我们改天，是吧，她一般她都会说。

如果你累了我们就改天再再再来，是吧，那这个时候，应该怎么做呢，对，她如果说改日的话，你记得，你记得，千万不要这样说，千万不要这样说，哎呀不想改日，你千万不要你自己千万不要提。

你千万自己千万不要找理由记得，你不要找理由，你不要说哎改日不行改日我太忙了，或者改日怎么样，因为你一找理由，她就会也找理由，她说不行我今天也忙，是吧，她也会说不行我今天也忙，所以你不用找理由。

你就直接太多很坚定，她说改天吧，你说不，先过来吧，你直接就说不先过来，是吧，或者说，或者说，来嘛来嘛，好想理由给你编魔术，就这样，是吧，你自己先别提改日这个事情，你就，你就坚定一条心就现在来。

我她说了那算了吧改天吧，我说过来嘛，我说过来嘛，然后记得，你这样说她一般是不会直接答应的，你看她反应，她如果马上找个理由，她说不行，就改天，那是不行的，那就约不出来了，但她如果你看她反应。

如果她反应好一点的话，就可以约出来，所以这个女人她给我发了一些表情，反应特别好，她就发了一些生气的表情，我说老婆，她说，她说老公，我说我这么累了，你都不满足我，她说你睡吧，晚安，我说我有好多话想对你说。

好，这个惯例还可以，你们可以用一下，我说我有好多话想对你说，她说你有什么话，你直接说，我说，你过来才能说呀，要看着你才能说出来，她说，你就想跟我一起睡觉，你还想干什么，我都知道，我说，我说。

你知道这个时候应该怎么办吗，她如果直接猜穿你的话，你就承认，你就承认，但是你记得，做爱这件事情打死不承认知道吧，打死不承认，她猜上，你想跟我睡觉，你就承认，对呀，我就想跟你睡觉啊，然后你也承认你说。

我也想跟你做爱呀，但是你要这样说，你说我也想跟你做爱，就显得你特别成实，但是你马上这样说，但是我今天真的很累，很没有体力，我只是想见你一面，虽然很想跟你做爱，知道吧，你这样说，懂了吧，懂了吧。

你就说你想，但是你确实做不了，就显得你又承认，又很安全，懂了，我就这样说的，我说我思想跟你睡觉啊，但是还是算了吧，我今天太累了，不能做爱，他说，他真的会相信的，当然他待会儿来了，他要跟你做爱的时候。

你就说，一见到你一点也不累，知道吧，你说我见到你一点也不累，好乌是吗，你们都看了那个暴走大事件是吧，乌，乌，说那个，好，好，好乌啊，你要可以，去看一下那个暴走大事件，特别搞笑了，好，他说我书独多少。

你别骗我，好，记得，你原稍微有一点动摇的时候，就比如说你约他，他本来拒绝，然后你用了各种理由之后，他稍微动摇了，他，他，他是思考了，他决定想过来，但是还动摇的时候，只要你们一招，怎么去打消他的这个顾虑。

直接让他确定过来，就是，你签了，他说书独多少，你别骗我，很明显看出来他已经开始动摇了，他已经有想过来的感觉了，但是他还不确定，这个时候你怎么帮他确定的，你要主动地帮他承担这个责任，你主动地帮他确定。

就你不要去说，他说书独多少，你别骗我，你不要去说，肯定不会骗你的保护，你签了不要这样去说，你直接确定你说，你多久过来，到了打我电话，直接把这个约约确定下来，他就被你带领了，上了吧，他稍微动摇，我就说。

我在这里一会儿到了打我电话，直接去确定要约就行了，因为他已经动摇了，你直接去确定，他就会被你带走，好吧，然后他说，好吗，他就直接说好吗，我就说的，你多久过来嘛，他直接说好吗，然后他就过来很久。

真的就过来了，过来之后呢，我们晚上，我从晚上这个12点多，半夜12点1点左右，好，他到时候我就开始跟他们聊天，我们就躺在床上聊天，聊到，早上他妈的六七点左右，都没有干，知道吗，都没有干，就一直去聊天。

然后跟他舍我了几次，然后，然后用手，用手这个，反正你们懂的，亮南这么纯结的人不喜欢说那种事情，好，聊些什么，我说你喜欢喝水吗，你喜欢喝热水，还是凉水，没有，没聊，没聊，聊的都是什么，过去，就是你记得啊。

我教你们跟女人聊天不聊少了不聊少，你们跟女人聊天的时候，我一般就会去问他很多问题，但是我问的东西，绝对不是茶户口，我问的东西，一定是他能发自废腐，发自内心的给我说一些话的时候，比如说，你为什么不在。

广州在家里，你为什么一个人来杭州创业，你不觉得累吗，他会问，他会说，其实我觉得他会说他很多内心的话，我说你为什么一直不谈恋爱呢，我会这样说，我说你为什么喜欢我，我这么不靠谱，我说这种话，我回去了解他。

而不是茶户口，茶户口不是了解他，茶户口是没话可说，他去茶户口，然后一直到，第二天早上聊完了，然后他走了，就真的就走了，走了之后他，给我发了这么样的一段话，我让你们看看什么是长期关系，什么是长期关系。

他在这个话里面他这样说的，他说，昨天晚上，他说他说很他说我到了，因为我你一整夜都没睡觉，好抱歉，他因为我你一整夜都没这么睡好抱歉，我说你走了吗，他说，没有，刚才睡早了，然后你微信来，你不要相信。

我说酷了吧，他说一晚上没睡，你说呢，我说，感谢你昨天晚上推开我，因为我，那天晚上，有一秒钟我是冲动的，我就，脱他的那一库，然后他一下把我推开了，然后，我就，我就我就我就没有在那个嘛，什么。

就当时我一直跟他收了收了收了收了收了收了去的摸着摸去了，然后突然间骑在他身上想把他那一库脱了，然后我就直接，一坨他脱把我推开了，他说不要，他就直接说不要，然后我就马上冷静下来了，我就觉得，还是不要搞了。

搞了之后我就不会再喜欢他了，然后，我说感谢你昨晚上推开我，他说，为什么是感谢呢，我说因为这样子我们才会长久，我说因为这样我们才会长久，他说你今天累吗，我说累，不过我会想你，他说，你昨天晚上翻了一个身。

他说昨天晚上我翻了个身，可能朝鞋你了，你很小声地说了一句我爱你，然后继续睡了，我当时有那么几秒钟觉得你是真的爱我，这些他妈我都不知道怎么回事知道了，他一跟我说这种话，好，所以，亮南告诉你们一个。

干主女人的好方法就是，你装睡，然后很小声地说一句我爱你，没有，我不是故意的，他妈我不知道我当时睡着了，对，不能犯见，我当时睡着了，又可能是说梦话嘛可能是，好可能我梦到了。

可能不过我对这个女人的感觉确实还是挺好的还是挺喜欢的，然后呢，我说我不知道也许是真的，可能是我吐真言了，他说我小感动，我说，我多想再见到你，他说我给你留一个念想嘛，我说念想也没留啊。

但是我跟你舍稳的那一秒钟我很幸福，好，你们看这个对话，我说我跟你舍稳的那一秒我很幸福，他说，就只是那一秒钟很幸福吗，我说不啊，我还是知道，我还知道你走之后我很伤心，我说我知道你走之后我很伤心，他说喝喝。

你当时困得要死，怎么可能有时间伤心，我说我梦里流泪啊，我说因为我梦里流泪，他说你在干嘛，我说在吃饭，他说多吃点，我说爱你，他说谢谢，我说你开心吗，他说你别问我，我说，反正我挺开心的，我这个。

你们来看这段对话，我说反正我很开心，人总会有感情的，他说所以现在是怎么样呢，我开始说了，我说挺好的，有些事情一定要留着最后才能做，因为如果做啊我们做了，也许我会不喜欢你，但如果长久之后感情深厚了才做。

因为感情是抹不掉的，所以留着以后吧，有感情以后也会更美好，还好你昨天事实着我，然后他说所以你很喜欢我，很感激我吗，我可以让你继续喜欢我，我说不，下次操死你，没有，我没有这样说，没有这样说，我说，他说。

他说所以你真的很感激吗，感激让我，感激我，可以让你继续喜欢我，我说不，我还是想陪着你，他说你是不是很害怕我生气啊，我说我不怕，我只是不想你不开心，他说我懂了，我说对你这么好，他说你哪里对我好了。

我没有回答他，我说我特别喜欢你对我笑，他说你傻不傻，我说，喜欢，他说你开心就好，我说你也是，他说你眼光真好，喜欢我，我说你不也是吗，然后就，就没有了，就没有，好，他说他才叫走心的对话，知道吧。

其实真正走心的时候刚才我说的那个，下次操死你，好，你们，从这段对话里面，有没有，看出什么，有没有看出什么，无，超很多，无，我又想起那个暴走大事件那个太久搞笑了，无，还有那个什么。

他那个他不太搞笑了你们这应该去看一下，那个才叫提升幽默感，还有那个，那个，伪达斯那个，哇，那个他太搞笑了我，当时我看到我那边笑盘了我，就是那个，那个谁嘛，那叫非玉清，我炒我给你们一些提升自己。

幽默感的一些东西吧，暴走大事件绝对手选，内涵断，对内涵断子，焯体，90百克，90百克，对，因为什么呢，因为那个，那个什么，那个，非玉清他总是喜欢假黄断子你们知道吧，非玉清总是喜欢在那个电视节目上。

假黄黄色的那些笑话，然后别人就给他取了一个一面，然后他总是喜欢这样笑，然后别人就给他起了一个一面，叫无腰，就是那叫什么无然的就是那个，就，无够的那个无嘛无然的无，严无，说他说他是无腰王，无腰王，然后。

然后就开始出了一堆歌，无，我他妈就想，我妈就想笑的，还有那个，他那个他妈在搞了吗，你们应该，没应该去听一下，你们应该真的应该去看一下，抱着他事件绝对是一个搞笑的东西，绝对靠谱，然后，然后，我来给你们。

看一些聊天吗，我给你们看一些聊天，我给你们看一些聊天，我们看看，根本你，念一段聊天复怎么样，啊，我跟这个女的是这样的好，把这个，把这个，这个这个这个这个，发给发给，啊，把这个发给这个，冰火，皮。

我就是那应该，别讲我听好来，我就是，唱歌，呼吸打这一拍，我就是活，把这个，照片，给你们，让我让我们的这个，PY火，啊给你们发到，每一个区里，女主角的照片好不好，女主角的照片，你，你噴的火，紫娃的来情。

我们的正常上个课好不好，老师这样，你说你们这群人怎么老是闹呢，好发给冰火，冰火你在群里，啊倒是PY你倒是冰火是吧，我们的这个冰火是我们的新进PY你的新进倒是，实际非常强大一天踢了三十多个。

我说踢了三十多个，踢人的那个踢一炸吧，好，把这个照片冰火收到了吗，这是女主角的照片好吧，就我给你们发到各个群里，然后呢，然后我给你们念一下我和他的聊天记录，我的对话很搞笑很牛你的对话能截图显示吗好能的。

啊，下一次，那能给你们截图显示这个，这个这个我也不会做这个技术成变的东西，我来给你们念一下我到了聊天记录啊好吧，你喷的火，我说，好我的开场是这样的，我的开场是人呢，他说我才看到，我想你了。

好我就想你了你看我一开场需求敢这么就这么强怎么办，他说你有什么事，说，他说你有啥事说，怎么办，这时候他这么凶怎么办，他这么凶怎么办，啊凶你们他这么凶怎么办，我说的是我说，那么凶，要发了一个哭哭哭的表情。

给你们一个技能你们一定要学会，撒胶麦蒙，你知道吗，撒胶麦蒙，哭哭哭啊，求求啊，姐姐啊，就去说这种话，知道吗说这种话，懂吗撒胶麦蒙吗，他说，他说你有啥事说我就，发了个哭哭哭我说那么凶，他说哈啥。

然后我我说下次宝宝了，要继续哭，他说你女朋友呢，你运化分辨出有窗口我吵，可以的，他你知道为什么他他说你女朋友吗就可以看出有窗口吗，因为他，主动他一直在关注我，他一直在关注我，而且他还会主动问这种问题。

就代表是有窗口，我说啊，那不是我女朋友他说怎么了，他说我说啊那不是我女朋友他说是吗，我说怎么了，他说没啊他说我以为，那个是你女朋友因为我最近发了好多和那个AK的合影不知道吧，他妈的他们以为这是我女朋友。

可能找三分女朋友，好，好，前一晚很小，啊，我说的是我说，他说这个是这个是，你他我说这不是我女朋友，我说怎么都这么说呢我说怎么都说他是我女朋友，他说，那你天天发别人照片发消息。

他说那你天天发别人照片发消息，我说哪有天天发呀，然后他就给我发了一个表情，他就给我发了一个就就发了这么一个小表情，然后我就开始说了我开始主动，找话题了。

怎么找我说你每天玩得好开心啊我记不记得我教的第一步先是去了女人，对吧先是去说女人嘛，对吧我就说你每天玩得好开心，他说还好啊，你是做什么的呀怎么每天都在拍摄呀，好我就很正常地说。

我说一些记录片我个人的还有公司的，然后我马上去说别的，我说你没有谈恋爱吗，我说你没有谈恋爱吗，他说没有，我说你怎么不谈恋爱，他说，你为什么没有女的后死了谁，他说因为没有遇到合适的。

你是哪里啊我应该跟你说四十万还是不动了，我说我是东北人，他说，哇你就三点钟回我，东北人，那你，能去哪儿吃饱啊你能说四川话吗，好，我这时候我说我昨天刚下飞机可以啊你好像很爱说四川话啊你好像很爱说四川话。

好，我说你好像很爱说四川话你们记得你们永远是要，从一个很无聊的话题，然后找到一个很好玩的话题，比如说，四川话，他比如他说你能听懂四川话吗，你肯定会说能听懂，就他妈没了，但我就会说，你好像很爱说四川话。

就就找一个，感觉嘛他就会说，因为我是成都人啊他就会说因为我是成都人啊我就可以说你不像成都女孩他说为什么我就可以撤下去，你们要学会有一个爸妹其实就几个能，爸妹，就两个能力，最重要，一个是撤蛋。

一个是爽健没了，知道吧，这两个能力是他妈最重要的，就从技巧上面来说，硬件方面先不说就，他们爽健和撤蛋是最重要的知道吧，你能撤蛋好，然后，他说因为我是成都人啊，然后，开始了，然后开始了，我说，他说，我说。

他说因为我是成都人啊，当你们有化了的时候，你就完全开启一个，跟刚才话题毫无关联的话题，我说你笑起来可爱自己啊，我说你笑起来可爱自己，你看刚才毫无关联了你知道吗可能我下一句说的是你批过好大不错。

可能就完全毫无关联然后待会儿又说哎，我说我昨天吃了一个什么东西特别好吃就完全毫无关联，你就这样就这样去说就行了，他说真的吗谢谢，我说像这只熊，然后发了他一个熊的表情我说像这只熊。

然后他说你这位同学真不好相处，我说你还没回答我问题呢他说什么问题我说你为什么不谈恋爱，他说因为没有遇到合适的，你呢，他不过我你呢，我说我也是，然后马上说我说，本来想多了解你，觉得你笑起来比较无邪。

但是突然想起，我们是探谈认识的，你还玩探谈好不靠谱了，好，来听到了给我打个一，我说你记得你千万不要做的事情是什么呢就是我本来你千万不要做的事情是。

哎要不我们互相了解互相在一起吧你你这种东西就只有拉没有推，哎我觉得你和我挺合适的我们应该在一起你这样就不好，你要是，本来想和你在一起但发现什么呢或者说我觉得你挺合适的我们应该在一起但是哎你怎么能央。

明白吗这种感觉他才有心理工作就，哎拉一下推一下拉一下推一下，懂了吧这种感觉，所以我说的是本来想多了解你觉得你比较无邪但突然想起来你是探谈认识的，探谈的女孩不靠谱。

他说他就看你越这样推他他就会越证明自己他说，拿好玩探探才不靠谱了，你这个人，我说我不靠谱啊，但是他那一种是要收脸的吗，他说收脸之后依旧不靠谱，我说那些女人都是说着玩的，反正。

啊我说那些女人都是在一起玩的反正我一直都是一个人，他说，我说浪子也有爱呀，他说有没有爱只能看你的心情了别人都无法左右你，我说我主要看那个人是谁一般人肯定不能左右我，我要一定要展示自己的态度知道吧，然后。

我在扯开话题，你不要跟他，你不要跟他扯一个话题扯很久很久知道吧，你一定要他妈扯两句就扯开，让他永远对不上你的思路，我马上发了一张他的这个照片我说你笑的不能在美，我说你笑的不能在美。

他说哈哈你中了我的毒了吗，好这道聊天记录应该有人会看过，有谁看过这道聊天记录，我说你笑的不能在美，他说哈哈你中了我的毒了吗，我说你这性感的牙齿，他说，他说性感，你这形容词，我说你这又获得比头。

他说你够了，我说让我想起一个人一个美丽自己的天使，他说你能不能不能不那么恶心啊，然后发了一个特别丑的男人你知道吧，特别丑的男人，不然像他，这个才是推拉，我妈推拉，他说你赶紧把头声过来爸爸给你一点富爱。

那个表情，我说你就收集这些调识表情，他说还可以主要我就是调识，我说你还在玩看看吗他说没有了你看我多久没登了，都是别人道用我的照片，我说我也早就不玩了，他说我才不信了，我说我道用你性感的牙齿吗。

他说哈哈对啊毕竟我一个人，毕竟我是一个牙齿还性感的人，然后我又扯一下话题了，我说我还没起床呢看到吗不跟他扯什么牙不牙齿的，懂了吧你要一直带领这个对话，他说你还不起来都四点了哥哥。

然后我发了他一个我家的小视频他说，他说哈哈你这个平你电视屏幕上显示的怎么是小米呀，我说我这几个月一直都在飞机上度过终于可以睡一下了，然后，那个，我说这个月类的腰间盘都要突出了。

然后我说我希望我旁边能掉下一个爱人，他说你能不能好好说话呀，我说你就不能再兇一点吗，他说对不起我这个人太兇了怎么办，他问我你是做什么的，好，他问我你是做什么的，好这个时候我怎么说。

现在没有他问我你是做什么的，我怎么说我怎么说，我说的是，我是一个，奖食，以前是魔术师，他说，你以前是魔术师，这么屌，我说哈哈到你玩，我说我是一个背景理想的创业者，他说你去杭州干嘛呢。

我要去工作啊他说你不能一直在成都吗，我说，全国寻奖全国寻奖，杭州站，我已经回来了，他说好牛逼，我说哈哈又骗你了，我只是去杭州吃了一顿火锅，然后他说好嘛你到处都有美女陪生活好滋润啊，我说你每天。

他说到处都有美女陪，生活好滋润啊，我说但是他们的牙齿都没有你性感，我又我又斗他，他说然后我马上说他说哈哈你能不能不要斗我了，然后，我说，我就拍了一个我自己在吃这个垃圾食品的方便面的这个，这个，照片。

我说你眼中帅哥的吊丝生活，我这就是你眼中帅哥的吊丝生活，他说，我有你他说我什么时候说你帅了，他说我什么时候说你帅了怎么办，他说我什么时候说你帅了这个怎么办，被女人打压了怎么办。

亮南现场给你们演示怎么被女人打压，怎么打压他打压他说我什么时候说过你帅了，不要往自己脸上贴金，怎么办，对，我说你压尺好性感，他一他一把呀我就抓住他的把柄我说你压尺好性感，他说。

你能不能放过我的压尺我好可怜啊，然后就跟他斗回去就斗他嘛，懂了吧，我说，你在干嘛，他说我和你聊天了晚上去跳舞还要先陪朋友去洗头你当奖势都讲，讲些什么呀穿销吗，你他说了他们一大堆我超。

然后我说对传销你快去报警抓我吧，我现在我说你现在还在家呢他没有啊在外面，我说你多高啊他一米六三你呢，我说我们一起逛街一定很和谐他说我们是最蒙身高差吗，我说可是你碗不到我的哥不，哈哈哈哈，他说，他说。

但是我一米六三是竞胜高我说你穿高跟鞋呀，他说我真的要吐血了，我说有时候穿高跟他说有时候穿高跟鞋大多数都穿平根，然后我说，没事你当我女朋友够了，哈哈哈哈，可是一想到你们的碳碳我就休息，你看。

我就总会我不会去我不会去，去一直按你当我女朋友就够了哈哈我不会，只拉了我拉完永远我拉了永远会查一下屁股，撤，拉了永远会推，到了吗，拉完永远会推一下，懂了吧，好，我说，我说这个，当女朋友是够了。

但一想到你们的碳碳我就休息，但这个女的特发那给了我一个非误测试，她说，你就那么有信心我会成为你其中一个女朋友，你那么多女朋友我还是别去别去挤了，好，这个时候怎么做这个时候怎么做，给你们一个新的招数记得。

装生气，装生气，咱们，表明自己的态度，然后说自己生气了，不要换话题，态度，我是这样说了，我说我不喜欢你这么说，女朋友，是和所有女孩都不一样的，你怎么一点概念都没有呢，我说女朋友然后她说。

你说你这个奖食口才怎么这么好，她说你那么多女孩，然后，你这么说的话那正房和情人也不同了，我怎么就，就不那个呢，好我开始说了，这个时候我开始说了，我说，女孩和女朋友不同，别混小，你这样说就感觉你很随便。

她说我怎么就随便了我知道都被你给说完了，我说身边的女孩也不一定要和他们发生关系啊，是可以随时切断的，并且都是单身时候的伴侣，当我不再单身了就会切断，她说你说了这么多，其实就两个字炮油，我说。

不打炮你说你满脑子都充满了这些东西，难道你长得好看就一定要幸运望生吗，我说不打炮，你满脑子都充满了这些东西，长得好看都幸运望生吗，你看这个他妈就推了他知道吧。

你要先展示态度然后你去调砍他你说你怎么满脑子都充满这些东西，你去说女人这样知道吧，然后你在推拉，你去说他长得好看然后又说他幸运望生，你说你看长得好看的都幸运望生吗，你说你这种皮肤好的兄一般都小。

你说你这种皮肤好的兄一般都小，你说你这种长得特别漂亮特别猛的人一般都特别笨，懂了吧夸他一下再去损那一下，明白了吗明白了吗，但是啊记得这些一定要，就是，插边，幸运望生插边。

但不要噁心你别说你这种皮肤好的衣毛都特别长，因为我他妈生生的记得最早我没有一个学员，他说什么说你腿好长啊向唐朗我长我就他妈生生的记得，这个这个这个关也我长，好，然后他说哈哈哈哈你哪来的这些。

他说你哪学来的这些句子，相信你，他说哈哈你哪学来的这些句子相信你，然后我说然后我这个时候我只说了一个字不是后，撒交卖文吗我就恨，我看了会不会主动找话题，他说你还不起床你来着干嘛呢。

我说我今天要在家躺一天，如果我和你站一起了我就赖在你身上，他说八字还没有一片呢到时候你看到我是个照片，你都要打我，好这个时候怎么说袁老说自己是照片这个时候怎么说，是要让你承认的，不是照片你可没了。

原来内心是这样的，如果你这样说老板你就，就不太好，因为他知道你肯定会这样说的，他知道你肯定会说你长的片好看的你不是照片的所以你要出乎他的意料我是这样说的，他说你发现我是个照片你要打我我说不啊。

我说漂亮的是用来做爱的你这种丑的当女朋友才安全，你这样说，这种字不不好看的当女朋友才安全，他说你赢了，他说你赢了，然后你在恰巧你说不过你长的还是很好看，你再回头你在拉他一下。

你说不过你长的还是很好看你比安卓拉卑鄙还好看，然后他说哈哈然后你说不过我喜欢安卓拉卑鄙，到了了，到了了这种推拉了情绪这种他的情绪的掌控，明白吗，就你要他永远琢磨不透你，你说不过我喜欢安卓拉卑鄙他很生气。

你说不过我最后还是会跟你在一起因为你比他懂事，好你卖了吗你卖了这种情绪的掌控，你要你要掌控他的情绪，然后，我说我说你喜欢我吗他说都没见过怎么喜欢你，我说，我说你这个人很政治我喜欢。

他说哈哈他把我拒绝他说我都没见过我怎么喜欢你我说你这个人很政治我喜欢，他说哈哈我说你干嘛呢他说朋友朋友洗澡然后就就就就就就就就，就没有了，后面就还没有了，后来他又问我你是在路什么我说路我怎么创业。

他说哇好牛逼啊我说对关于我是怎么靠天磨了发家支付的，他说哇他说你天磨都能发家支付看来你技术很好啊我对啊我说我可以给你天面磨贴腿磨还可以贴腿磨，懂了他说你套路好深啊。

然后马上发了一个特别丑的人我说多向你啊，然后他说你这头像路上就是醉了我头像你们都应该看到了吧目灯口胶，然后就后面就，暂时没有了，暂时没有了，回头我还会给你们直播的，回头我还会继续给你们说的好吧。

然后今天呢时间就到这里了啊这个好吃的时间总是短对这个叫什么，欢乐的时光总是短暂的，我因为我很乐啊兄弟们欢乐的时光总是短暂的对吧又到了时间说拜拜拜拜，拜拜拜拜，然后呢录音的话去拿了一下呢，录音录音去这个。

冰火啊，PUA冰火你给他唱一首歌你说我就是爱音乐，你不是那你不都是我就是火，对你都是唱四川划板，ok，然后今天的聊天记录有吗那天已经放到群里了。

拜拜。