# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-21凯特子乔干货分享（2）

就告诉大家自己关键点嘛 要挖墙角的吧，特别是像挖墙角的时候呢，就一地 特别是一地这种呢，一定呢，就要多让女生对吧 感觉到开心，让跟你在一起很快乐，在冷冻期 应该这么打破将军，好的嘛 先收尾。

我们马上告诉你好吗，对吧 然后，就是让她和你在一起感觉开心快乐，然后一定要对吧，信这个女生 让大家觉得你 哎这个男人，觉得，很特别然后特别吸引她跟你在一起的吧，很很有趣，然后呢。

跟你生在一起呢 千万不要去，强谋她去选择，这个很重要 千万不要强谋她去选的，哎我 你能不能和我选一个 这种千万不要去做，然后呢 还有就是，嗯，还有一个就是，他在我也是自己的牙齿，很整齐好吗，对。

还有就是，在这个时候呢 你还可以，很久女生的产生一种共谋感，跟着女生就像好像是你们两时共谋的，一起骗她男朋友啊 这种感觉的，就忽典这件事情，然后，还有能就是你一定要消除她的这种心理。

心理的这种战略 你要主动去承担的人说哎我们发现这个事情，说她冲动了，然后我跟你没关系 你要让她觉得心里面，哎对这件事情，没人能到卡 让她把这道卡卖过去，哎你们什么事情，到顺理承担了。

对吧还有就是兄弟就反过来想，就当你女朋友被挖墙角哨，呃 千万磨写是不是自己做的，对什么什么地方做不好，对对对对对对他的，对吧，对对 因为你们两本身是有感情激储的 所以大家不要觉得挖墙角这个事。

是什么是是是一个人的错误，那我告诉你们你们就错了，因为在挖墙角这些事情上 绝对是講究的你情我愿，一個巴掌是絕對拍不響的好嗎，所以大家不要說我們男主播怎麼怎麼樣，如果說這個女孩沒有對他的男朋友。

心聲不滿或者是他們的感情，如果本來沒有賢細，那我相信凱德也是挖不到這個強調的，對不對，因為就像這個窗口一樣，如果他沒有對你打開這個窗口，那你肯定也沒有機會下手是不是，而且這個女孩是。

對是應該說是自己先主動來，就是找到這種細緻，對，你說單遇到一個女生，假如是在一個學校了，已經他就有聽見，這女生可能真的覺得跟那個男的，就是男女朋友，但是你已經看出來的男的，就對你女朋友有意思。

但是你手千萬不要生氣，不要跟他去鬧什麼，你怎麼跟他出去啊什麼什麼，你要表現很大你你不在乎這件事情，但是呢，但每次他請他出去玩，吃飯什麼回來的時候，你知道你要做的事情什麼嗎，我教你每個大招，你們知道嗎。

每次他帶你女朋友去吃好的東西，大家玩得很開心，然後送回來以後，你就帶他出去開飯，你就睡他十次，他就知道你的好，你知道嗎，這就是重點，對吧，這個大招已經報給你們了，對吧這個大招，不要去跟他鬧什麼。

反正你加班得他好，怎麼對他好呢，他他去睡十次，他又覺得，老公我和你好好啊，就幹住他了，好的，所以我們今天晚上這個故事，就分享到這裡，那時間呢，也已經差不多了，對吧，但是我看大家好像。

今天晚上都沒有什麼問題，那明天晚上八點，我們在這裡就進行，我會跟我們另外一個，就是，Piu E導師，跟大家一起操作，一個電影遊戲的，喝酒的時候，該怎麼去進行，那是關係，然後我們現在再打一波廣告，OK。

約會是YHDS22，大家添加我們的公眾微信號，上面有免費的干貨，還有我們的實戰力，這些東西，大家都可以在上面看到，是免費的好嗎，好的，來，YHDS22，對方說我有男朋友怎麼破，不要管他去約他。

去信他以後，要約他出來帶他玩，大膽，對，對，就跟他就像男女朋友，像相處，不要問他慢慢他會，一望他男朋友，他男朋友就會，跟他男朋友進好，教你怎樣在校園裡面，這個新肢表，把到最正的妹子，把到你們班的校花。

把到你們班班花校花，對，如何把什麼，高富帥，富二代通通的，跟他校花，我們不花錢泡妹子，不花錢泡正妹，讓泡別人妹，對，泡別人妹，讓別人無妹可把，約會大師22，對吧，聽家我們還有免費的書記證送。

還有各種課程，教你怎麼去把妹妹寧臣本，外賣到家，還有等等的，在校園裡面，展示面直接可以，複製展示可以使用，讓怎樣穿衣服，讓女生低眼就捐到你，就感覺挺好的，然後想跟你出來約會，對，好的，好。

那我們見晚上就到這裡了，OK，拜拜，記得我，我叫凱特，我誰K，明天晚上8點。