# 倪《9.0女神解码》：第五单元：第五单元 主课程 01 白天约会

《海兄弟你好》我是P。O。你，欢迎收看女生节码的第五单元第一集白天约会，那说到白天约会可能一些兄弟传统的做法，就是之前的没有学习过的做法，就是把女生约出来，约到一个地方吃饭，然后看个电影。

然后就各回各家，根本就是没有这样的计划性，和他根本不知道白天约会的时候，我应该做些什么，我应该做到哪些事情，对吧，那么接下来我们就来交大家如何去策划，以及在白天约会到底该做些什么，好。

那么我们首先看一下白天约会的时候，一个一场白天约会，一场一根女生之间的约会，他会有哪些部分组成，无非是以下三个大的板块，第一个转场，第二，话题第三，身高关系，那转场很简单，就是可能很多兄弟他喜欢。

他可能跟女生约一次会只会转两个场，见面，在吃饭的地方见面，吃饭饭看个电影，可能就两个地方，这里转场的目的我们都知道，是为了增强你跟女生之间的熟悉感，在同一个地方跟女生做，在咖啡厅里面做40分钟。

和把40分钟拆分成四个地方，每个地方只待10分钟，肯定是后者会增强你们之间的，让你们之间变得更熟悉，所以说转场是我们提前要策划好的，我们先去哪里，在，比如说，我举个例子，我会先跟女生见面的时候在咖啡厅。

但是只在咖啡厅单15分钟以内，喝点东西，喝完那就拿着走，对吧，很多兄弟就一直做一下午，咖啡都喝了好几杯，这个其实给女生体验不好，转场的熟悉感也增加不了，那马上下一个地方该去哪里。

那这个时候遇到了一个问题，可能很多兄弟，他是他之前专严过一些约会的地点，他知道另外一个地方特别好玩，可以很好的互动，比如说是溜冰，结果这个地方咖啡厅溜溜冰场，有八条街以外，然后烈日盐盐。

他就拉着女生穿在14厘米的高跟鞋，然后就穿过了八条街，然后跑到溜冰场，女生也得推已经，推已经走不动了，已经完不动了，这就是给女生的体验非常地不好，所以说转场有一个很重要的一点。

就是你一定要考虑到女生的体验，所以尤其是在现在上一些城市里面，我们尽量的都安排在，同一个商场里面的转场就可以了，比如说我经常是从富一楼转场，转到一楼，一楼再转二楼，每一层楼去里面逛一下。

当然大家不要去逛这种奢侈品之类的，不适合你自己的，不适合去约会的这种地方，那像一些小东西的店，一些精品店都是可以去逛一逛的，那一般在六楼都会有店员，就这样就ok了，好 待会我再说这个升高的时候。

会说到转场过程当中该如何去升高，ok 转场很简单，最后一站，你应该设计的最后一站是哪里，可以是你家也可以是，店员就当成最后一站，都无所谓 对吧，但是提前提示你一定要设计好，今天我要达到什么样的一个结果。

可能会有什么样的结果，你要提前的就设计好，如果要去我家，我要用什么样的一个理由，那你提前要去铺垫好，这是我们做第一个叫转场，转场完了之后，我们的第二件事情就是话题，这个简直就是所有的兄弟。

都会碰到的一个非常大的难题，我该跟女生约会的时候，该聊什么，聊了两句之后就有点冷藏了，就不知道该说什么了，老婆问题问得有没意思了，对吧 该怎么办，好 当你在想这个问题的时候。

其实你就已经翻了一个很大的错误，因为你在说聊什么话题，而且是你要知道，在跟女生在一起的时候，我们的话题是为辅助的，然后情绪，错说 叫做废话，或说叫做调侃，它应该是辅助你的话题的。

我们在跟女生约会的时候的话题，其实应该分成两根线，一根线，我们可以把它称之为叫做直线，或者说是话题升级，比如说我们刚开始跟女生见面的时候，先聊 应该是先聊，你一眼睛所看到的，比如说它的穿着 发型。

它带了耳环，它跟你想象中是否一样，你以为它是什么样子，对吧 这个我们经常的观力，都在说，比如说你跟我想象中不太一样，我想象中你应该是虎背熊腰，对不对 调侃一下，这是第一个话题，就是你一眼睛所看到的。

那么第二个话题可以聊环境，比如说你们是约在咖啡厅，那你就可以跟它说，你说，我来这里 我以前还到时经常来这里，因为以前离这里特别近，这里有一个特点，咖啡厅有一个特点，就是只要来这里喝过咖啡的。

出去之后 马上就分手，开玩笑的，这个我要举个例子，给大家说一下 介绍环境，那么第三个话题就是性格，很多兄弟可能在跟女生聊性格的时候，聊了特别的干扁，比如说你是内乡的 还是外乡的。

你是什么新作的这样子聊性格，其实聊性格可以聊得很有趣，比如说我经常跟女生说，我说你这种长相，我就说你这种性格应该，会很受老男人喜欢，这种女生就会说，为什么，或者她会来打我，或者说我会说。

像你这种性格的女生，如果有人强文你的话，肯定你会打她，像这样子去聊性格，会让女生觉得，不仅会还有一点点这种，调情的意味在里面，就是第三个关于性格，那么第四个可以聊性趣爱好，比如说你喜欢平常学抠空的时候。

喜欢干嘛，像你这种女生是不是只喜欢化妆自拍，对吧，这是关于性趣爱好，那么第五个可以聊旅行，对吧，第六个旅行完之后，可以聊一些难忘的事情，然后第七个聊小时候，第八个聊，洗完完小时候之后，聊童年生活。

聊读书的时候，对吧，小学，然后这小学到读初中，然后再到初恋，初恋，然后完了之后，再到第一次性行为，第一次出稳，出业，就这些这样的鬼迹，和来的，对吧，这是我们的话，那这些话题当然不是在一天晚上，就给她说。

给她讲完，可能是分布在很多天内，也可能是分布在两三天内，对吧，那这是我们说的第一条线，就是话题升级线，那你以为这样就完了吗，你试想一下，如果是这样的一个约会的这个聊天的话，是不是非常的无聊，对吧。

所以说，如何去让这根线，让这个话题变得有趣，那么你需要第二根线，叫做曲线，或者或者，或者我们把刚才的这两个，整个的话题比做两个东西，一个叫做像刚才的那个话题，我们把它理解为主食。

就好像我们吃的米饭吃的满头一样，如果我们就光吃满头，光是米饭，也不会死的，也会活下来，但是会很无味，所以我们需要菜，需要吃菜，或者说吃一点调味剂，那么这个调味剂，就是我们接下来说了这个话题的支线。

那这个支线是什么呢，当我在问他，我说，我说，你是，还看你，和样子，应该是成都人，说完之后，他说，对啊，我是成都人，于是我马上加入调味剂，我说你跟我说话的时候，不要喊情默默地看着我，你会发现。

这句话就是一种调砍他，说完这句话，说我马上又接到刚才的那个主食，直线的那句话，我说，我说那你平常喜欢干嘛，他说，我平常喜欢，喜欢游泳，于是你跟他说，你说看你的手臂，我还以为你平常很喜欢丢前球呢，好。

于是你又调砍了他一下，这就叫做我们吃一口主食的时候，要给一个取线，而这个取线，而这个配菜，他可以跟你的主食是，不一样的话题，仅仅只是调砍，当然，我们的主权力是这个主食，对吧，我们可能聊着聊的时候。

突然间就差一句，我说，你说话的样子还挺可爱的，好，你继续说，能明白这种感觉吗，好，这就是我们所说的聊天，一个话题，一个取线，那么至于这个取线的，更多的这个例子，例子，配菜，更多例子。

我们有一本书叫做聊天，话书中期子难，上面几乎全都是这个，这个配菜的这些话题，对吧，你很多兄弟呢，之前拿到那本书，然后练习聊天，结果女生把她认为她是个豆腐，为什么呢，因为她全是这个取线的东西。

因为那本书上，就是关于这种取线的会比较多，有趣的话题会比较多，那么我一眼要告诉你，聊天，最终最终她的核心，其实是主食，就像你不吃饭，你以后饿死你，不光吃菜，你是不行的，主食才是最重要的。

我们聊的话题才是重要的，说明，我们跟女孩之间，其实，你跟女生之间，互相的了解，才是最重要的，可是很多人的了解，很了解的很无聊，很无趣，于是我们让了解，变得更有趣，这就是我们聊天的话题。

那么我们的白天约会了，最后一个主身部分，就是身高关系，因为我们去约会，当然要去身高，你跟女生之间的关系，如果你不身高关系的话，你女生会说，你是不是对我没有兴趣，我们跟女生之间，男人跟女人，最终也是要。

你们之间，双方地去把你们的关系去拉声，身高关系所的，最终的目的，所以说，身高关系分成两种，有两个主身部分，第一个叫做，肢体的身高，第二个叫做，语言的身高，那你们首先说，语言的身高，那么语言的身高。

又分成两点，第一种叫做，谈论，爱媚话题，第二种叫做，我想对你做什么，我们先说第一种，就是谈论爱媚话题，什么叫谈论爱媚话题，比如说你对女生说，你说，你的这种上嘴层饱，下嘴层厚的这种嘴，说肯定接吻不厉害。

好，这就是谈论爱媚话题，比如说，你说像你这种眼，你这种，你的眼，你这种单缝眼，是不是幸运很强，这叫谈论爱媚的话题，再比如说你给自己的接吻，哪几分呢，对吧，你喜欢，什么样的体味呢，这就是谈论爱媚的话题。

那么第二个就是，我想对你做什么，比如说看到他跟他约会的时候，然后约着约着，突然间抽到他的耳边说一句，你说刚才的动作好可爱，突然间都想亲你一下，这就是我想对你做什么，当然，我想对你做什么的时候。

你同时可以用另外一个方式，就是反向的，反过来，比如说，当他看着你的时候，你抽到他的耳边，悄悄地把声音放低，说一声，你是不是想亲我刚才，对吧，这我想对你做什么，OK，那么这是，第一个叫做语言的声高。

那么第二个叫，肢体的声高，肢体的声高，有几种形式，有些，有一个叫做正向的，就是正面的肢体进落，还有一个反向肢体进落，反向肢体进落，我们会在后面的视频里面，然后这两种进落的方式，就是因为讲的话可能。

不是那么的直观，在我们的辅助科成里面，我们会进一步的去演示，如何去肢体的声高，跟女生的关系，OK，这里我就不用语言讲，但我们辅助科成里面，然后我来详细的，解释这一部分，OK，那么我们的白天约会。

就是由这三个部分组成，那还会有更多的，白天约会当中的一些细节，这些可能都会在我们的，辅助科成的更新过程当中，那主要就是分成这三部分，OK，那么今天的白天约会，就先到这里，我们下一期见，我说。

因为我遇到我这种事情，我遇到这种女生就会说，她说没事，对吧，我觉得你其他的方面很优秀，我也接受你这一点，这个时候我遇到过一个，最严密的一个女生，她说，不还有我们，这里叫做以敏感面，跟你的相互气候。

那么同时你挖掘出了，你女朋友，她的一些敏感面，这时候你也要告诉她，没事，有我在，对吧，这叫做敏感面的相互的气候，那么第四点，就是你们要去共同的去承担，共同的去承担，和经历一些事情，比如说像之前的时候。

我会经常的一起去策划一个，我跟女朋友的这样的律行，只有两个人，就是她每天一睁开眼，只看得到我，只有我一个熟悉的人，其他全是陌生人，然后每天，每次我们出去的时候，唯一能帮助她生出一只手的，给她的人。

就只有我，我们两人在共同的一起去承担，两个人一起去研究地图，研究景点，这样的一件事情，如果你没有机会去经历这样的生死的话，那策划这样的一些，独自的单独的两个人，自有型，也是会让你们深度绑定的。

让你们学会去相互的，协作的这样的一个办法，OK，这就是我们关于长期关系维护的四个点，那么如果你能把这四个点，好好地去执行和研究和理解的话，那么你一定会拥有一段美好的长期关系，因为毕竟我一直认为。

长期关系是靠维系的，两个人之间一定有一个人，是理性的对待自长斗者，而我希望这个长斗者就是你，OK，那我们下一个集见。