# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2016-4-6-倪神 《社交圈的秘密》

8分以上的這樣的正妹，他們的話其實是不太喜歡療騷的包括我身邊很多這種，8分左右的這樣的女性朋友他們都不太喜歡療騷我這個並不是在推翻我自己以前的一些理論，而是什麼呢而是以我們目前的價值來說我們去，療一些。

8分9分的妹子可能你根本沒有辦法跟他療騷你知道嗎我舉個例子你就明白了什麼例子呢，就是我大家想想一下如果說一個，一個窮光彈對吧，一無所有，也沒有，也沒有這個，家庭，也沒有工作對吧他拿了最後的。

800塊錢買了一張特價機票，就想飛到這個泰國去對吧飛到泰國去有了完爽一天然後就，這就是他最後的夢想結果在飛機上，對這結果在飛機上，坐在他旁邊的人呢有人卡嗎，坐在他旁邊的人，在路在路。

坐在旁邊是一個億萬富翁，坐在旁邊是一個億萬富翁好正在這個時候飛機突然之間顛波起來了，這個飛機馬上搖搖欲墜貌似好像要追回了，請問一下這個時候，哪一個人是最更，這個窮光彈跟這個億萬富翁哪一個是更害怕的。

更怕死了，我想問一下大家，對吧你們覺得哪一個是最更怕死，這裡這個大胖的就是來，就是來對吧來找廠子，你問他喜歡聊什麼不喜歡，你問他，這個師傅還是調說說沒想過，OK真說是有錢人為什麼呢，因為。

有錢人他的這個成本，會更大一些，因為他覺得媽的好日子還沒過完了就已經，要死了對吧，這個窮光那你覺得，一無所有他們死了就死了反正活著也是造業的，不是喂，活著每天他們的就是路啊路啊路，無所謂。

那麼我要說這個，原因就是告訴大家一個真正的正妹跟一個調師妹之間的一個區別，一個調師妹他會隨時把自己的腿插開然後拍一張高清的圖發給你說，對吧我想要了，我，水往往的，但是一個八分九分的正妹，他有可能。

他有可能這樣做嗎，你找的可能這麼做，他可能不會發一張這個照片，他不會這樣發一張照片，大腿插開然後發一張水往往的照片發一張這個照片發給你說我水往往了為什麼，因為他的成本太大了。

一個正妹如果他在社會上的影響，一個正妹他的社會上的影響如果，這個是負面的話那麼就意味著什麼呢，意味著他，將要失去的東西，更多，而一個調師妹本來就，就沒幾個人喜歡我對吧，那發就發了反正也沒人認識我。

像我這種大中聯丟出去都沒人知道他的成本很低，所以這個時候你會發現一點，如果你想要試圖通過，聊燒這些行為去，聊一些真正的正妹，我說指的這種正妹是，相對於你的價值而言的那種正妹你明白嗎，什麼意思呢就好比說。

如果一個，八分妹我們眼中的八分妹可能在王四聰讓他去發一張把腿插開拍個水往往的，下面他可能他也會發對吧因為他的價值，相對於王四聰實在是低了太多太多對吧，這個大胖子要幹嘛，是非要他媽的跟你，給你到個欠嗎。

你也知道PUA都是有框架的，不可能，好那，我們繼續，所以說，真正的正妹她在哪裡，我就想問一下大家，真正的正妹她在哪裡，你會發現在社交軟件上你很難碰到真正的正妹，就真正的那種因為我據我的經驗。

我從從是PUA職業從是這個戀愛把妹教學以來，我推過很多正妹，但是我從社交軟件上推過的真正的正妹我所指的正妹是又是白負美，然後長得又好看，價值也低也不低，對吧這種正妹真正都是來源於什麼。

都是來源於現實生活中，來源於街搭也好或者來源於這種業電也好更多的是來源於社交圈，明白嗎，我就叫我身邊的凱特他前幾天他搭上了一個妹子，在哪裡搭上，在太部裡搭上了一個妹子那個妹子是，開了一輛。

綠色的藍波基尼，他是不完社交軟件的，你只有搭上你才能夠搭上的到這種妹子，而且你會發現你把他約會出來其實簡單，你跟他說，出來喝東西他就會出來，而且我跟大家說這個妹子跟我還撥有煙圓。

這個妹子凱特搭上的但是我認識，你知道嗎我認識我是怎麼認識的呢，你媽還記得在去年的時候我去見了一次貝克漢母嗎，不是去不是那個，不是那個那個什麼杜沙拉串管的那個貝克母。

是真的貝克母跟貝克母參加了同樣一個演會對吧你們可能會覺得，好高多呢其實還好，跟貝克母一握了一下手然後跟他合了一張影，就，真人，真的，怎麼說呢看到五項你知道嗎我沒有想過我在有生之年還沒看到貝克母。

還能握一下他的手進去一結束你們去看我的微博，微博上面，就有跟他的合影，然後呢，我是，被另外一個女生叫劉教授，他，帶我去的，而且還包我們，因為他認識一個，本色的，本色酒吧的因為當時，那個貝克母。

跟那個貝克母的一個，威斯劑酒的品牌就汗格攔爵嗎，然後他們跟本色和座然後所有的本色就可以帶一些名額，超級VIP，可以帶去，可以帶去見貝克母，對然後當時劉教授就，跟他們的股東那股東在追他，那股東。

那個我們那女導師，小喬也認識那股東在追劉教授，然後呢，在追他的時候就給了他兩個名額然後劉教授就把我帶去，特别的坑，那麼這個就是我們所說的一個在社交圈中被認可，因為我通過女人，然後認識。

認識了整個一個社交圈，那麼，待會我會告訴大家這個女人為什麼會認可我他為什麼會帶我去，我又不是特別有錢，我也比我有錢人太多了比我帥的人也太多了比我能說的人也太多了，但為什麼他就會帶我去，明白嗎，好。

這點我先說到這裡然後呢我們繼續說剛才凱特達的那個妹子的那個，那個妹子當時我就在那個酒會上就碰到他，他是陪他他是香港人，你達的那個妹子他跟城管西市好朋友，你知道嗎，然後他是香港人然後他陪他的。

因為那個酒會是在深圳嘛，然後他去陪那個，他的弟弟喜歡被看不他陪他弟弟去看他就坐在我旁邊，然後就這樣認識，結果他是成都了，真的很神奇，結果，是成都人知道，所以就是這樣認識的但是為什麼我。

我不去搞那段你們可能會說，對我為什麼不，不去搞凱特達的那個妹子呢，原因呢是這樣的，因為那天呢丟叫說在，我跟他在房間裡的時候，他忘了帶那個粉底液，然後呢，我說欸那我就找旁邊人借一下我就找這個妹子去借了。

借了之後呢我本來以為這兩個女人，應該女人之間很好交朋友會成為歸密，結果這兩個女人都屬於是那種，沙系很重的女生一張嗎，都屬於那種誰看不去誰反正老娘長得也好看對吧你長得也好看我也長得好看。

他們兩個人一看眼神就冒火你知道，就是屬於是要要差點要打起來的這種感覺，所以呢我就沒辦法我當時就，我必須要站在留教室這邊嘛對吧他是帶我去的，女人我身邊的女人我不可能去背叛他所以當時就。

有一些些的不愉快回來之後也沒有，飛機上雖然，後來坐在旁邊但是也都沒有說話很尷尬知道嗎，對這種攻心到，那種越我告訴你們越是強悍的女人，越是喜歡這種攻心動，越是這種。

因為你會發現喔越是強悍的女人他越招男人喜歡，我說說的是那種那種強悍的不是說他外表強悍，不是說他媽的手臂哥哥媽跟腿一樣出，不是這種強悍而是他的，很有心機，很有心機的很有氣場的救命了他很招男人喜歡。

而一旦一個女人他招男人喜歡的時候意味著什麼，對女人嫌棄，被女人嫌棄嘛對吧，而反而是很多傻子，我認識我家程度認識兩個雷雷，我家程度認識兩個雷雷，一個是傻雷雷一個是小雷雷反正都可以統稱為傻雷雷。

但他們兩個人總是被男人甩來甩去甩來甩去的，但是呢這兩個人，都有一個共同點他們非常的吸引，同性，他身邊的女性正妹太多了他們兩個人都很多，所以我喜歡跟這樣的女生當朋友，OK那。

剛剛說到這裡剛剛坐在這裡突然間差過了差了差了一句話對吧，就是說，真正的正妹可能是在社交圈當中，你們啊真正的，正妹都是在社交圈裡面，而我們現在要做的事情我不知道在做的各位，兄弟是什麼樣的情況。

或者說你們有沒有想去說認識一群正妹，這樣的需求，還說簡簡單就是想約一個泡，對吧，或者簡簡單就是說我想找一個妹子來一番解決解決生理需求，對吧有沒有說，啊就對這種社交圈認識妹子有一面正。

因為前幾天我認識一個哥們，我在一個局上認識一個哥們就是這樣，他們五個男的，我跟大家說他們五個男的，組織去泰國玩少，結果他們帶了三十個正妹跟他們一起去玩，這就是我們這就是我，我今天我可能會講到的一個故事。

所以說我當時，跟他聊的時候我覺得，啊他很厲害，我覺得我找他媽的是同道中人，於是，我跟他就深入的聊天了，我甚至差一點因為是，我是在那個四川浪中認識的他，我差一點把他喊到。

成都了因為他是成都人他去浪中那個城市去，但是他跟浪中古城有合作，他的價值還不錯，我我當時差一點把他想喊到成都的，現實下課來分享一下這個內容因為我跟他聊完之後我就，卡了嗎，卡了嗎，哈囉，現在呢。

有一點卡啊，哈囉哈囉，不卡著OKOK好，我當時特別想把他喊到清明節我們的成都現下來，可是很遺憾，他，那邊的事情還沒有忙完，下一次的成都的現象我會把他喊過來，不過呢我在這裡我也會提前的。

給你們分享一些他的一些精髓和秘密，知道嗎，這次我今天要講的這個社交圈遊戲包括今天晚上，我也要去參加一個超級正妹的一個生日局，這裡沒辦法截圖也沒辦法看得到這個妹夫對吧，那麼，落壓頭落壓頭。

來你來那個發一個你的微信號出來然後讓大家看一下，好吧，好，好，好，對，any450你們千將any450我回到把這個妹子這妹子有一點像，是一個新疆的妹子然後他有一點，這個像一個混血，然後長的是1米7，耳。

跟我呢，關係呢對吧，有一些些的愛妹，但是呢今天晚上我要去他的生日局上，我也不知道結局會如何，但是呢這是一個社交圈的開端，明白了，這個哥們說我感覺你一個今天不是去聽那個超級正妹對的我要告訴你。

如果我去提了他的話，我覺得，沒有什麼意思，多推一個正妹而已但是你知道我看他的朋友圈，他的朋友圈是正妹，我需要的是一個圈子我需要是進到他那個圈子裡然後，慢慢來，一堆正妹一堆正妹子是從感覺你知道嗎。

這是男人的最極致的追求而不是你每天像，對吧我們有一個學員叫那個熊木，他來程度的他長得很帥他是個演員他有一米八級，他每天晚上，就，提著他的那個洗術袋那個袋子裡面裝了牙刷裝了洗面籃然後去提書去我上在忙下。

他都越炮，然後變成早就提著那個洗術袋回來就過了這種，這種叫什麼，名不聊生的生活，那過了這種有一頓雞頓寶魚頓的生活，因為有的時候呢，你會有的時候你保安這個妹但是你可能就，炮完之後你約完這個炮之後你可能就。

你可能就斷糧了，而我要養的是一大片就這個叫什麼這個叫什麼從，這個叫什麼從什麼從打裂的時代到農耕時代你知道，從那個打裂時到到眷養時代我把這個一杯追妹養在那裡，當我叫什麼這個叫一妹。

有句話圈內有一句話叫一妹養妹你知道嗎就我認識了，比如說我認識了十個正妹，我想要再去認識第十一個追妹會非常的簡單，那麼這個你可能今天會說，你可能今天會說今天講了這個怎麼今天不講約炮的我們不講這個直接什麼。

操作女人，那麼這個我們，下次會說今天呢我們就先講這個，怎麼盡事先因為，可能對於很多兄弟來說這個事情很遙遠今天我晚上我會去，我會去，把他一些照片回頭你們看一下是不是都是他媽的高呼帥你知道嗎。

都是他們的正妹為什麼他會，邀請我去對吧這個我們，後面說但是我想告訴大家的是，我想告訴大家的是，我也不是，一來，別人就會含我去你們可能會說啊你一個你有，你對嗎你開豪車你什麼樣，我車都沒有，我價召都沒有。

對我是不行的然後你可能說你一個你可能有豪宅我告訴你，我住在老住家，我對這個，如何行，無所謂的你穿收視頻，我身上的這件衣服呢，就是200多塊錢，就在我們的PUA你官方，淘寶店裡面的那種衣服。

你們去看一下對吧去淘寶上搜索一下PUA安裔Y，明白嗎，就看一下就是這樣的衣服，那為什麼我可以你你說你一個你長得好帥對不對你長得帥對吧這個我確實承認，但沒辦法，但是比我帥人太多了。

我身材也不是那但是為什麼我就可以進去，明白嗎，好有人說空手騎線有，跟空手都沒有關係你們知道在，四五年前我跟他媽也是一個咬住走在街上。

真的沒有人會認出來我現在為什麼可以認識這麼多證明而且他們還會帶我去這就是我們今天要講的真正的，核心中的核心，明白嗎，今天講的核心中的核心，好，再說這個之前呢，對吧，我要先講一個我跟另外一個妹子的故事。

那天晚上，然後呢我在浪中我去那個地方去拍一個節目，拍一個娛樂節目，然後呢，那個妹子呢他就帶我，他就帶我去參加了一個他朋友的局，那個局呢，我去的時候大家已經就喝的都，差不多了然後就是已經是很暈很暈了。

好這個妹子，為什麼，好這個兄弟說你一個上過電視又是公司領導，對吧，這個是一個事實，但是你有沒有想過為什麼我會上電視，不是說，電視台他們的來請我的我又他們不是大卡對不對他為什麼要來請我。

然後說公司領導我們公司也就是都是一些砲牛的，會砲牛的人，這個拉出去就像梁山好和一樣，明白嗎，對吧，所以說，都是我自己去針取來的時候上電視機會我去報名我去參加，明白嗎好，那麼接下來我就開始說我跟這個女生。

他會他帶我去那個局呢，那局裡面的也是一個過生日的妹子那個妹子呢，是，南充最美女景歡，然後現在當然已經那是很多年以前的事情然後上過新浪新聞的一個女景歡，我就參加他們的局，哇全是妹子。

我又在那裡我又認識了一群女生，這個時候我就認識了，剛才，我就認識了剛才我說的那個哥們，五個男的去泰國玩然後約了三十個妹子，我當時我就跟那裡我說，他說他過幾天要去泰國玩要約了三十個妹子我說。

我說我才有一個男的，那我說你們是，花錢，請他們去嗎你們猜怎麼著，你們猜他是話你猜他是發錢錢的嗎，他不是，他是他自己，全部你妹子都是AAG的，好這裡，我要說社交圈把妹的第一條原則，第一條原則，叫做。

叫做什麼呢叫做不暴露目的，這哥們我當時晚上我觀察了他一下，我當時我晚上我觀察了一下我發現這個兄弟呢，他在那裡玩，他沒有以前我曾經交過一套，KDW把妹的方法是各種的去，就是要怎麼展示自己。

讓自己在整個這個場裡面非常的活躍，明白嗎，讓自己在這個KDW局裡面非常的活躍，那於是呢你就可以因此吸引到其他的女生，可是如果你要玩社交圈的話你一定要幹什麼，一定要，一定要是嘛，眼睛就演藏自己的豐盲。

一定要叫什麼叫低調，你千萬不能閃露頭角，能聽別罵我說的這個意思嗎，好這裡面很多兄弟說，你一個你不用說這一點我本來就很低調我長得就很低調我走到這個KDW裡面沒人注意得到我，就本來你這麼說。

你就天然的就有優勢，那什麼意思呢，就是說我說的意思是你不要暴露目的心讓其他的男的也好或者讓對你不感興趣的女生也好，感覺到你竟然是想要吸引大家的，能聽懂我說的意思嗎，你不要讓別人感覺你竟然是吸引大家的。

你竟然，你不過是來跟大家，交交朋友的，所以在這個時候，你說那我什麼都不做嗎做在那裡非常低調非常沒有存在感，那我錯了你需要做，你需要做什麼呢，你知道你需要做什麼嗎，你需要做的事情是，去，跟，帶著大家去。

完，就可以了，帶著大家去不是做安靜的美男子萬一不是美男子的對吧，你就帶著大家去玩遊戲，組織大家去玩遊戲就可以了，而在這個玩遊戲的過程中不要試圖去吃誰誰誰的豆腐也不要試圖去，引起很多的注意。

盡量的把自己的，不這個時候不要做阿爾法，你明白嗎這個曼督說要做阿爾法，這個時候不要去做一個熊姓領袖，因為你做行行領袖就太瘋狼了，而是做一個帶大家玩遊戲但是又不瘋狼，對組織者。

對不組織者跟熊姓領袖不要熊姓領袖是組織者但是組織者可以不是熊姓領袖，你只需要做到這件事情就OK了，好這是第一點，第二點，依然是，叫什麼呢，依然是要，去，隱藏你的，在私底下一對一的時候也要去隱藏你的。

需求感，明白嗎，OK，我曾經，跟那個雷雷也好跟劉教秀也好我跟他們，還有跟，那個，今天晚上這些妹子好我跟他們私底下的時候，因為我眼睛我所看到的東西不是眼前是一個女生，所以說。

我會跟他們私底下在一起的時候我會盡量的不去，用我們所教的那些把妹的方法去，肢體觸碰他，去強穩他沒有，我可以跟他們睡在一張床上，然後，什麼都不做。

我會跟他們睡在一張床上然後什麼都不做你可能問我欸你怎麼可以做到這一點，對吧你怎麼可以做到這一點，因為我提早跟著，相信打個飛機一個，先打個飛機降低需求感，不，是這樣，當你的。

腦海裡面對吧有更遠大的目標的時候，你就會覺得眼前的事情不重要，你會發現他能給你帶來的利益和價值他們給你帶來的資源會更多，所以你知道嗎那天晚上玩到凌晨六點多鐘。

然後我跟因為我跟那個雷雷我們就是住在一間房我們就是，開始同一間房他在我面前換衣服什麼的都是很自然的我在那面前換衣服什麼的我也很自然，完全無所謂就是大家就沒有把對方當成是個女人他也沒有把我當成是一個男人。

這才是他們第二點這個需求感的，這個降低你知道嗎，第二天你知道什麼我跟這種哥們，他們一起到我們的酒店我們當時住在那個，浪中的張飛幾雲酒店，浪中張飛在浪中張飛幾雲酒店，然後我跟他一起做酒店說這個哥們他。

十二點鐘要去辦事情所以他就跟我們住在一起你才怎麼睡的，妹子睡中間我們兩個人一人睡一邊，他我發現這一天就是他跟我一樣我少這哥們這個套路跟我一模一樣。

他也基本上完全不跟這些女生發生任何的關係而且是我不把你當女人你不把我當男人，就這種我說哎我從你這麼自然就他們談到我們床上來了他說句什麼，他說都睡了好多回了，都睡了好多回了。

跟我一樣我也跟這個妹子睡了好多回你可能會說這樣，怎麼可能男女之間沒有純粹的友誼，那是因為那個，是不是純粹對話我還有目的心啊我講他認識更多的，我想通過他認識更多的妹子對吧。

你可能說的那個純粹的友誼是指的是，身體上的那種純粹那很原因很簡單的你，你肌肉挺著對吧肌肉硬的然後躺到別人身邊去那肯定沒有純粹的友誼，像我們，就，就也會硬的，這酒店還是有點貴在河邊上這個是。

到那邊玩耍對還行400多塊錢我們兩個人住的，那麽這是第二點，那麽接下來我們來說第三點，加我們說第三點非常重要的一個，一個因素，知道嗎，非常重要的一個因素是什麼呢，就是，提供價值，聽懂了嗎，你可能會說。

為什麼雷雷他會喊我去，這樣的一個局為什麼那個妹子因為喊我去他的生日局上，其實我想在這裡我不想，跟大家說一些有的沒的，我想說一些非常非常現實的原因，有很多的兄弟呢他們把女人當成是，當成是他，去，一個。

一座金山，他沒事呢去去，拋一點對吧，當作一隻會養會長毛的養沒事去去耗點養毛，可是呢，你們知道我是怎麽對待女人的嗎，我是把女人去單成是什麽，我是把女人當成是一顆，一就是一樹，一顆花。

一顆這個植物而且植物會剩開花還有果實，當你，把這個去，當成是一個，花的時候當成是一株植物的時候你每天你知道你會去做什麽，你每天你就會去跟他交交水，你沒事你空了呢你就會給他失失肥。

你沒事呢你就會把他抱到太陽下面去，給他，光合作用一下，然後呢，過了一段時間你就會發現就可以收獲到你想要的那朵花，或者說你想要的果實，原因是中間我不斷的在跟他們在失肥，這世界是非常非常的，公平的。

什麽意思呢就是你一定要去為他們做一點什麽，很簡單如果他這一朵花你不去培養他，你不去，灌蓋他，那麽他會變成什麽他會哭，你嗎，你個是帶孩子嗎我真的是像帶孩子一樣對這些女人你知道嗎。

這個不忽悠大家我今天呢因為大家都知道，可能這裡有很多兄弟也許是，老聽我們的老聽我講課的也許有一些是，不怎麽經常聽我的課但是呢，經常聽我們的課聽我的課程的應該知道，應該知道，我是一個就是。

就是說PWN1我們這個團隊是一個殘酷的現實派，我們不會跟你講一些新的機箱，我們也不會跟你講一些就是一些，意靈知道什麽叫意靈就是不落地的我會告訴你比如說有人說不高不帥沒錢，也能夠泡正妹。

這句話我是非常反對的我反對他可能會跟很多人為敵但是我還是要反對他，為什麽呢因為這個不現實，因為，真正的，我們每個人的腦子都能夠，都知道，我們的腦子，都會想這個問題他媽的這個世界上。

正妹都在誰那裡正妹都在水手裡面，正妹難道他媽都在調思手裡面嗎我想問一下，都在他媽的有錢人那些明星那些富二代那些他媽的超級摩那個帥哥在他們的手裡面不是在調思手裡面。

所以說我從來不信什麽調思一時我們會教你做的事情是讓你，讓你什麽的讓你，你不在那麽調思，你難道我覺得，我覺得很奇怪的一件事情就是，明明你可以變得不調思然後去砲牛為什麼你非要去挑戰高難度為什麼非要去。

明明你可以拿一把砍到去砍人你為什麽要拿八上去刪人呢，要挑戰自己的難度嗎你有金五金什麽，你有這個武術金什麽，你要裝逼嗎，就很簡單的一個道理什麽非要去調思你是我是覺得你，不要去當調思，而是要去成為一個。

女人眼中的真正的，有品味有品質有質感的男人明白嗎，OK，那麽這就是我，針對我實際上宣揮也是這樣的我會告訴大家的都是一些在在的，你們可以拿回去直接就可以用的這樣的東西而不是跟你在這裡，對吧說一些。

形容上的說一些沒有意義的，然後大家都知道的這些道理，那我平時會怎麽做呢比如說我在對這些女生的時候，你們覺得我平時會怎麽做呢，你們覺得平時要怎麽做我想問一下大家平時會怎麽做。

普通朋友就沒有吸收到對吧我剛剛說的這個，這個精華嗎，很簡單，平時的時候呢我就經常失去，好這個兄弟說錢錢錢沒錢什麽都不行真是，我不會告訴你這個是不對的，一定是這樣的，如果你連。

基本的生活都沒有如果你會覺得報名我們的一個課程中幾百塊錢，不到一千塊你都覺得是一個難題的話那算了那你就，還是好好去工作吧真的，你用來嗎如果是問題的話對吧。

如果你一個月比如說收入只有一千塊錢那這種的話你還怕什麽用，這個我說的是事實，那麽我平時怎麽做的呢我平時就，沒事就會去，請他吃吃飯，然後呢有什麽好處的有什麽好東西，我都會想著他，這就是最時代的。

當你有什麽好處都會想著比如說我，我去我要去，上一個節目，我覺得這個時候需要一個女嘉賓，那麽我就會把他喊著然後一起去，然後呢比如說，我需要一個，我我我我我我我我我那個，朋友呢幫我帶夠了。

在香港然後幫我帶夠東西那個時候呢我就會跟他說，我說哎你幫我帶一個什麽什麽樣的口紅然後呢回來之後我就會送給他，這樣的話讓別人感受到你是真實的，覺得你是靠譜的覺得你是ok的這樣別人才會說認可你把你帶到。

把你說，把他的價值再傳進給你，明白嗎，這兄弟說是高富帥玩的東西，那我其實我是怎麽覺得呢我覺得，並不是說是高富帥玩的東西，你覺得高富帥能玩什麽東西我聽說一個高富帥對吧一晚上喝酒要喝21萬。

你覺得是隨便隨都可以玩的這種東西嗎可是你知道我買，從香港帶過一隻口紅啊或者什麽樣的只要200多塊錢，這個很多人都做得到我覺得我有的時候我親自覺得，高富帥呢他是一種眼界。

有些人他調是是調是在自己的思維上面，什麽都沒有見過什麽都，對啊什麽都不知道，也沒有見過市面然後反而覺得，什麽呢舉個例子就像一個，一個住在一個村子裡面的人他們平常他只看到過，他只看到過。

一些雞鴨鴨啊然後這些這些東西有一天他，他走到外面去他看到了一隻飛機他說哎這個鴨怎麼是這個樣子的，這個鴨飛得好高啊，這就是要沒有見識你知道嗎。

對給點禮物OK這兄弟問的問題問的非常好會不會讓對方覺得你在追他，你不透露任何的需求感並且你跟他，我教大家一個小技巧怎麽去讓別人不會覺得是在追你好不好，就是你跟他去聊，你跟他去聊什麽呢你跟他去聊。

你喜歡其他的女生，然後讓他幫你出主意然後你問他怎麽還沒有找到男朋友，你問他我說你喜歡什麽男人是七大火好的還是他媽的時間十九的，對吧你問他這些問題他就會覺得什麽呢，他就會覺得哎呀開始上頭嗎。

可以開嗎可以開嗎，不立掌握握握握，好激動，關了，我差了，我差了，那我，那我來，看到我了嗎，我差了，後面太有沒所得乾淨了，把把把這個椅就行了這個椅就行了這個椅就行了，好，好，在房出看到，必須把眼鏡摘了。

眼鏡摘了更帥，那我覺得其實我可以不願意講了我就，這樣就跟雙連就可以就可以撐下去，對，好OK那我們繼續好吧，剛剛我們說到哪裡，我們說到了，我們很帥，我們說到哪裡呢說到了那個，就是跟他討論。

跟他討論喜歡女生，他就不會覺得你喜歡他，明白嗎我跟這些妹子在一起我，我怎麼表現出我不是在追他我就是跟他討論我說你喜歡喜歡男的，對，我聽不著說德哥的挑情說是喜歡我這樣的我知道你一直按鍵我。

你這樣去聊的話那媽傻逼了表示跟他說，你喜歡什麼你上一段感情是買去全部跟他聊這些然後你也跟他聊我吵我他媽最喜歡一個女的，太太媽行的，本來呢對他一心付出給他送早餐吧給他請他吃飯送他禮物吧。

結果那天晚上正準備上了說一托褲子是你嗎，對吧，心臭心臭，講一下你這種吊肆的事情他就會覺得，很酷你讓他就覺得你把他當朋友，而不是要要追他，而你們是幹嘛嘛，你們今天生活東西，然後，後悔就跑開了我上次。

我那是鬼的女兒追的好不好，對不對，所以說，我操，前幾我是那麼的吊肆的一個人現在我已經被貼上了，有錢又帥你什麼我操我已經被貼上這種表情，標籤了怎麼辦，怎麼辦啊無法無法翻身了，那麼我們繼續了，我們繼續。

就是我有什麼好處我都會想著這個女生，那別人才會想著你，OK那麼接下來我要，再說一個進入一個社交圈非常重要的一個點，是什麼呢，就是，你不能，你不能讓他覺得。

他媽的我跟你不是一個對我跟你丟面子你跟我不是一類人，就很簡單，一個，一個，一個白負美，他有一天他認識，然後有一個有一個寶安，在馬路上回家的時候這個白負美正在被人搶劫，然後這個寶安救了他其他的救命恩人。

你覺得這個你覺得這個這個女的會把他帶了他社交圈中去嗎，不管是完全不會但是不管是完全不會但有可能會說我單獨請你吃個飯，對給他錢對給他錢，我把你要不，看到家裡來跟父母吃一頓飯，感謝一下他，然後送他一面緊急。

可是他會把他帶到，帶到社交圈他的那些高呼算朋友當中嗎不會為什麼，因為他覺得你，進來不了這個圈，你容不了這個圈子，第二你，跟我就不是一類人，所以說最最最重要的一件事情是什麼，最重要的一件事情就是。

你得跟他是同樣的一類人，你得要穿的對吧，OK對穿的是是是像不像樣的，你買嗎，是聲音卡還是，圖像卡，圖像肯定會卡一點，真的卡，有點卡，聲音卡，畫面，今天卡的不正常，是是就是網路的，聲音現在卡。

剛才聽到哪裡呢，剛才聽到哪裡了，聲音吧，剛剛，啊都圖像還是聲音卡，圖像不重要光念是誰，畫了一聲，好這個兄弟說一聲衣服一年的工作，你看像我這樣的衣服，這些毛衣你才多少錢還有他的我跟我跟凱德的都是一樣的啊。

多費他們土，都是這樣土TV的，但是呢，這個衣服多少錢，三四吧，三四吧，我的也是三四吧就這麼簡單，那麼，曾經我買過一件好看的衣服，一件襯衣，一件襯衣，那個賣坤的，跟襯衣你才多少錢，幾千塊吧。

原價2998打折後是1500，你知道我穿了多少年嗎，七八年吧，沒有那麼久，14年的時候買的，14年6年16年3年，我昨天還穿了，我上市上課的時候我還穿了，我買這一球我穿一年投到500塊錢。

而且我還會繼續的穿，你看了，這就是消費觀念的問題很多人都買了一堆這種淘寶包油的19塊9包油，80多塊錢包油的這種東西，沒有用買了他媽的戲給他買了這個每個失敗，花了他們一堆錢你不如去像我這樣子去做。

明白嗎，肚皮好嫩他說，這是凱特，明白明白明白了意思嗎，對我是在死亭店裡面買的，對吧那麼，這裡我要說一下我們，團隊做的這個周邊的傳遍，對便宜。

就是我我我我在說這之前我先說一下吧因為老朱他就是我們團隊的這個形象老師，因為他以前是那個做補裝的，他，前幾天他給亮南買了一雙鞋，就是那個，C的那些你們知道的聽說過這個牌子嗎就是現在很火的一個牌子。

C的鞋，這個鞋就是有盯子的那個嘛對盯子的那個鞋，那個鞋他是花了1200塊錢，買的還挺貴的說實話挺貴的，別人來說過年的時候也很新買了一雙一鞋一雙一雙一雙一雙一雙好來這個鞋，但是你知道這雙鞋。

市面上買多少錢，肯定對八九千一雙八千九，市面上賣八千九，為什麼，因為老朱他找的貨的渠道，因為你們知道嗎你們在淘寶上，包括全球購上面你買的那些鞋子啊衣服啊你感覺是敗購的一些政敵，都是這樣。

購他媽是廣州做的多他媽是杭州的加工廠加工的你知道嗎，而老朱他懂這個內行他有很多這個按他們的行話來說叫什麼貨你，叫老鼠貨，老鼠貨就是跟大盤是同一批的，但是我私自把這些，衣服給扣下來。

我扣下來之後然後就以低價我又騎到發到一些聲音外貌電啊發到這些電裡面然後就去賣掉，市面上那些，流到那些正品的，設置品件裡面的是跟那是什麼硬不一樣的同一個廠出來的，你知道嗎所以說兄弟們。

這個不是原單跟原單跟尾單都不一樣這叫老鼠貨，這老鼠貨你知道嗎就是一樣的東西他給他，他原單的這些尾單是有一些瑕疵的，他是有一些這種比如說阿嬤你的面料剩了一些然後他拿這些面料拼接一下變成一件衣服。

還不一樣是完全一模一樣，所以說兄弟們，我們現在公司我們這個團隊賣的東西跟淘寶上的衣服呢，跟其他的甚至其他團隊賣的就完全不一樣真的是完全不一樣，東西真的好到我就，我老鼠他可能不擅長去說這些事情但是我知道。

我太了解他所拿的東西了我們公司裡面很多人都是找他拿的衣服，那質量完全不同的，你知道嗎，那為什麼能貴的價格買要便宜買這問題過得太好了因為你他媽的沒有，專賣店。

因為你不可能在一家小店沒有門面的店裡面賣跟專賣店的價格，所以說這就是真實的原因所以說如果你是在那種，如果你把它擺到寄翻新的門店裡面他肯定要賣8000但是呢，你在一個外貌店裡面你可能就能只能賣到800。

賣到600就這樣，好怎麼買，家就是淘寶上收一下PUA and EY然後進去看一下就知道因為我們的每一樣東西，每一樣東西他都不是有很多量的因為這種老鼠我不會太多所以。

你看有好幾件衣服都只有L跟差L了所以你們去看看囉，對吧，去看一下裡面的東西OK，老鼠貨對老鼠貨這個名字雖然難聽老鼠貨是什麼的老鼠貨就是串的貨老鼠貨多回收，就是偷偷的拿出來的貨但是都洗他媽是好東西。

這個兄弟說沒幾件衣服對現在因為老鼠貨就是這樣不可能一下子偷那麼多，他又不然就不是老鼠貨他媽就搭上貨了所以說這個衣服，就是玩法玩法那個玩法那個所以說這衣服的字量如果有任何的問題，7天是內對吧，直接退換。

但是我相信你捨不得退換回來因為你退換了馬上被別人他媽的買走了，就這麼簡單，是好吧，而且我們會陸續的去上星知道嗎OK，那麼你們可以去，天家我們的這個助理落壓頭這個妹子這個妹子長的呢對吧臉上有一顆字。

所以呢我特別喜歡看他吃飯的樣子他吃飯的樣子非常的可愛，他的微信號是NEY450，然後你們要了解這個衣服也可以找他，香水的話我們陸續會推出你們千萬不要到市面上去買香水，因為曾經我在市面上去買了。

去買了一瓶香水，他的那個味道真的噴在身上，五四五天都他們散不去特別的濃你知道嗎很為所因為香水一定要淡淡的你等著我們推薦好不好等著我們推薦我們，良心的我們不會隨便給你推薦其實你找我們去推薦其他的。

其他的牌子的這些也OK，對吧但是千萬不要買了的因為有的時候香水他是用那種，酒精加香精，對的，很傷害很傷害你的對吧，上次有一個兄弟就是噴完了有甲貓微的香水，然後，飯也補不起來了，說的一個人做的。

再補不起來了對，好那麼，其實回到正題我們依然，對吧依然是像，回到這個社交圈當中，這個外型是非常的重要的你們看我待會我草他媽的忘了弄頭髮了待會去，那怎麼辦，他氣質，我，還是待會抓一下，等一下待會就這樣轉。

OK，那麼，就是說這個，我會晚上會告訴大家，我會晚上我會我會去，去，明天給大家會報一下戰技好嗎，這些香水啊這些的話你們就加這個微信號，any450去問好吧我現在這裡就，馬上要不然要變成一個。

要變成一個這個，淘寶信號，淘寶這個，就接受衣服接受了吧因為我們還是來聊這個把妹要把妹這件事情好吧，那麼，社交圈回到社交圈可能，有很多兄弟呢他是覺得這個事情，會耗時耗經歷。

可能現在你暫時會有這樣的想法我也很我也非常的理解，但是呢中有一天你們可以把我今天的這個，音頻，拿出來，拿出來，然後拿出來之後，然後去反覆的，拒絕一下因為，當然今天我講的不是全部這裡面很多細節。

還有很多很多的細節的做法，還是要去提升那麼還有一些，還有還有一些，還有一個問題是這樣的就是說，像，如果你想要社交圈很厲害的這可能是很多兄弟的一個願望，比如說，社交圈一大堂了我當時我一直在想一個問題。

你想一想如果我們手上隨便能夠支配一千，對女生，有沒有想過，支配一千個女生就都是你的朋友意味著什麼，我現在認識，幾萬的，這幾十萬，就是有如果有一些人你可以再成都，很醒發到，電話。

你做一個局他們來上百個女人，你，你做什麼事情你公關也好你做什麼樣的事情，都搞定了，所以說但是問題是，你還是先要有，搞定這種，逐個女生的這樣的能力，對逐個激破你那你得要再某一個就一個女生。

讓你感覺到你很有魅力對吧你能夠搞定這樣的，一個兩個女生的時候你很有魅力，你能夠搞定的對在這個過程當中，然後慢慢最後可能再像我一樣去搞定一個社交圈，明白嗎，慢慢這去搞定是所以說，如果你們。

想要從這個基礎的開始去學習如果提升自己的魅力，如果學會，把妹如果學會去幹住這個女生的這些技巧，和這些方法，更重要的是思維和心態，那麼請添加我們的微信號，21450，去聯繫。

報名我這裡不是說去聯繫了解而是聯繫報名為什麼呢，因為，時間成本很高，因為，你不要去花再多的我們花了七年的時間，研究的這套精華的理論，你只要花，998塊錢就可以終生的獲得學習，這個時間成本是很值得你去。

花花進來的，明白嗎，千萬不要，千萬不要去，因為我講一個很有感觸的事情昨天給我送那個，吃的來兔子的那個學員，我在2013年就認識了他，還有那個學員叫炸的，就是，JD，他是，2012年我就認識了他。

那個時候我說你來報名，那個時候因為我的名氣很不夠大，他們就不報，結果他們三年以後四年以後還是來報，他說你跟我太太後悔了，結果到現在我還是來，但是讓費了三年到四年的時間，有700個沒子沒，這個沒子的還好。

時間流速了，時間走了你已經，你已經，你不可能再去，不是應不起來，我帶走了，而是說你這個，你需要真的是，時間，太保規了我很感謝我2023歲的時候，我今天，夏天的時候貌子一酷熱的酷暑。

然後流著汗流假被去打散，冬天的時候對吧，含風對吧，穿著大衣對吧，學發飄，去打散我很感謝那個時候的我因為那個時候我在付出我的努力，因為那個時候我很小的你讓我現在如果我現在還是個蠔男。

我可能這種動力會減少一些但是，不能沒有，因為，如果你還不去做的話那意味著你又老了，你30歲之後35歲之後40歲之後你再想把妹嗎，你還在問你人的事情困擾嗎，有幸福力，人就是一輩子，明白，那麼，今天。

可能我這個，一個小時的內容就先到這裡那你們，報名課程呢，包括我們的這個，有這個，線上課程還有線下的五千塊錢的這個魅力裂變課程，還有馬上會上線的這個，關於社交軟件如何緣妹子的這個課程，叫約他。

還有我們的私人定制一對一課程，定制一對一課程的話需要預約，好吧都可以添加，我們的安一萬四五零，這個兄弟說很想聽聽Angela Baby的故事，因為這輩子前幾天剛剛來成都了，又來成都了你知道。

然後他跟他的新男朋友來了，怎麼辦，但是他男朋友的面乾脆，把你們覺得我去見他沒有，見了，然後呢，還是，我們，對吧，下週同一時間分享Angela Baby的故事，請天家微信號，安一萬四五零，然後進行。

這個課程的報名，OK今天的課程就到這裡，那兄弟們，晚安。