# 倪《微信聊天72招》：第16节、聊天中如何去展示自己的高价值

雨席陆路为不如新封座浪，我是你恋爱教育的创始人，你那个泥瓶的你，那昨天是2月14号，前任节，那我祝大家前任节快乐，每日多多，那在上一节课中，我们讲到了展示产生吸引，那我们的微信，料梅七十二招。

也开始建立加进，往后面将会越来越精彩，在微信文字或语音，沟通中无形的展示，对于吸引梅子是非常之明的，但是现实中，大部分的兄弟跟梅子聊天的时候，很少了解自己，比如说总是问女生在做什么。

而很少主动地说起自己在做什么，总是问女生喜欢吃什么，而很少主动地说自己喜欢吃什么，总是问女生喜欢去拿女型，而很少告诉女生自己，梦想的旅游国家是哪里，这就出现了一个严重的问题，你跟女生聊了好几个回合。

女生对你自己的信息，对你的吸引点，竟然一有所知，请问他怎么被你吸引，那这时候兄弟们可能就要问了，那我在微信聊天时，应该展示哪些品质给女生了，那曾经有一次，我主动给女生开启话题，我说求安慰，我想哭。

那这时候女生很好奇怎么了，一个大男人就要想哭了，这时呢，我就说，从早上开员工大会开始，到现在四五点了，一课媒体，前面现在都要做出来了，那位置就哈哈的乐了，这是展示什么，没错，这就是展示，你是个大忙人。

不是无所事事的无业有名，并且侧面传递出了你的社会价值，那这是第一个女需要展示的点，就是社会价值，再举一个例子，有时候呢，我会去其他的城市奖客，我跟当地的女生开场时，你就会这么说，你是我在这个城市认识的。

第一个女生女生就会好奇，你不是这边的人吗，我当时给她回的就是，我全年360天有280天，都在全国各地飞，为中国的康空事业，做出了重大的更新啊，你看，这也是在聊天中，侧面地去展示出了你的社会价值。

回顾一下你自己的聊天，是否忽略了这种不精役的展示价值，前几天我给一个妹子开启微信聊天，我说，我刚才去六我朋友的法斗，法斗是一种狗，结果路上碰到另外一只法斗，你猜怎么着，我本来以为他们会打起来。

结果点点点，我故意只发了三个点，结果妹子很兴奋的回，哈哈碰到小母狗来呗，然后顺势我发了那只法斗的小视频，给她，不是跟另外一只小母狗的视频，是正常的视频，我们开启了一段非常有质量的对话，可能很多人看来呢。

就是在聊一个非常好的话题，就是寸物，但是在我看来，我侧面的展示出了一个品质，就是爱心，我很喜欢小动物的这样的一个品质，那除了社会价值爱心之外，我们还可以展示哪些品质呢，我列举了如下。

我们可以展示给女生的吸引力品质，低上进心，适当的展示你工作室的状态，不要全部都是在外面，适合玩乐的这样的一些内容，那生活方式就是第二个，比如说周末的时候你会去跟朋友泡温泉，偶尔还要去周边自驾游等等。

这些生活方式非常的新的女生，那第三个呢，遇选，就是说你展示女生活中的其他的女生的出现，不要让妹子觉得你每天都可以对男人在一起，比如你可以在聊天的时候说，昨晚有个女性朋友失恋了，喝的烂醉突了我一生。

让我很尴尬，那么第四，幽默感展示幽默感一定是最好的打开你们局面的好办法，后面我们会专门开一起讲如何具备幽默感的这样的课程，不过你平常可以多看一些跟幽默相关的终意节目，去叙套叙套，OK。

再加上前面两个一个社会价值，一个爱心，那有这些的话其实就够了，那到了这里呢，我要布置一个作业给你，就是你的提前准备好，你的每一个吸引力展示的素材，别说你没有素材，你需要做的就是体练和包装。

那你可能还会有一个疑问，这些吸引力特质该如何切入到话题当中呢，以及该如何不入痕迹的去展示呢，那在下一集当中，我们将继续为大家带来关于展示的干货，如果你还有任何关于情感，聊眉等疑问的话。

你可以添加我的私人微信号，安忆外九九零，我在那边等你，今天就到这里，我是你我们下集见。