# 倪《撩妹兵法》：02【撩法】第二集——撩妹核心思维：信念和超框架（正式课）

OK 希望你們這是我們的了美兵法的第二課，希望這堂課你會註究一個魅力男人的心態，這個心態是讓女神到追你的一個根基，一定要高度地認真的聽，那我們看五小小說離 高手的對決都是拚的內功心法。

而真的想成為一個情感高手 拚的也是內功心法，OK 那我們直接進入正題，這一節呢 我們會把兩個部分結合在一起講，就是瞭梅 核心思維以及信念和操況下，那他們其實是一個相互閒接的內容。

這兩節課的含金量非常的高，我當年用很長的時間才想透這個兩個道理，首先我要交代一個前提 就是我們其實並不是說要去研究信念，以及操況下這些概念，就是說學這些概念其實並沒有什麼用 對吧。

學習心 女神的所有的理論其實也都是去為了得到結果，這個不像我們中學的時候學的那個數學 幾核寒數 物理，有些在生活當中並沒有什麼實際的用處，學習心 女神 這個就不一樣，它一定是要有所用的。

甚至你完全可以就是學得不好 理解得不那麼大位，只要你做到了幾點 然後有了結果 對吧，收穫了這個妹子 那這就是收穫，就像我有一個學員 他有一次他對我說，他說你一個我來找你補下課。

我上次現下子聽了一天 回去之後，確實找了一個女朋友 但是還有好多都不懂，他說他還好都還不懂，我當時就說 這個其實不重要 你得到了結果，這就是最靠譜的 理論都只是輔助而已 對吧，這本身就是一個實踐的藝術。

所以這個一定要這個大家的觀念一定要搞清楚，就是說我們學這個東西就是為了去學以製用的，只要能達到結果 這個就是OK的 OK，我們先來看信念 我先講一個故事，就是就是一個真實的經歷，就早些年我去夜店泡牛碼。

那個時候是我把妹最狂熱的時候，也是顛風的狀態，有些兄弟說，有些兄弟會說他不喜歡夜店的聲音太吵鬧 對吧，但是那個時候的我就非常地喜歡在這個，旋律的燈光以及這個吵鬧的音樂當中，去享受跟妹子的互動。

那有時候坐在那個環境下都會很舒服 你知道吧，我記得就是有一段時間，我幾乎每一次去都能把姑娘從這個夜店裡面帶走，但是說實話 那時候我自己並不是特別地清楚，這個具體的原因是什麼，反正那個時候大家主個局。

然後我總是這個山山來吃，總是來得很晚，然後在家裡好好地舒裝打扮一番，等到這個夜店裡面的這個酒也上好了，夜店也是最嗨的時候，那我就這個閃亮登場，那然後我就到了之後也不早位置坐，我不會去坐在卡座裡面。

我當時我坐在卡座的最前面，燈光最亮的那個地方，時不時去跟卡座上坐著的這個妹子互動，是幾乎所有的妹子，我都會跟他有簡單的互動，那怎麼互動呢 比如說，如果誰看了我一眼，我就會對他砸一下眼睛，然後會盯著他。

然後走過去蹲在他面前擺出一副，非常特色的樣子說，幹嘛總是偷看我，看我那麼多次都不叫我喝一杯，你也太壞了吧，於是妹子就會笑得很開心 對吧，有一次呢 我記得有一次，就有一個女生。

那可能是這個低頭完了一晚上手機，原因是什麼呢 就是，好幾個這個哥們去跟他說話都太無聊了，他覺得非常的無趣，所以說他就一直低著頭完手機，但是他不走，這說明他是其實是有窗口的對不對，那我看他實在是太無聊了。

那我就坐到他身邊，那個時候人已經其實走的差不多了，那個時候很晚了兩三點鐘了，吸吸拉拉的就幾個人 音樂聲音，也不是那麼大，也沒有這個歌手唱歌了，那當時呢我就問他，我說欸 你幹嘛玩手機，他說無聊啊。

我等了大概這個六七秒鐘的空，這個時間，然後呢直接把它拉過來 清了他的臉，我說那這樣是不是就不無聊了，然後就配合著那種笑嘛 壞壞的笑，然後呢 他就錄出了，一整晚當中唯一的一次笑容，笑得慘了無比。

後來我們就這個一起去吃了消夜，然後呢 這個第二天就一起吃了早餐，你懂的，那當時這個小夥伴真的都驚呆了，直到後來，我才想明白為什麼，我好像什麼都沒有做，好像也沒有用太多的技巧，沒有說那麼多的話對不對。

確可以輕鬆地做到這些事情，答案是什麼呢，那這個答案呢，就是我們今天要講的主題之一，信念，有點選啊 信念是什麼呢，就是說我堅定的相信一件事情，就是如此，明白了 那先不管他選不選。

我們先聽他 你們先聽我講完，OK 就像剛才那個例子裡，在我跟一個女生接近的時候，我非常堅定的相信，他一定會喜歡我，因為就是那段時間狀態期好，然後呢 他就是會喜歡我，他沒有任何理由不喜歡我。

我當時就是這麼覺得，那我的這個信念，會讓我專注在當下，專注在跟他的互動上，他會從我的這個眼睛裡面，感受到我堅定和自信，明白嗎，OK 那我給大家講一個這個，一個這個測試，就美國有這樣的一個測試。

他是這樣說的，把一群自力水平，這個其實是一樣的這樣的孩子呢，隨機分成了兩個組，其中一個組的老師就告訴他們說，你們是天才 天生就很有天分，那另外一個組的老師就告訴，另外一群孩子，告訴他們說。

很抱歉你們天生就是一個，這個智商很低 低能而，對吧 就是這樣的一個測試，結果一段時間之後，神奇的事情就發生了，內主被告知說，很聰明 有天賦的孩子，成績就越來越好，另外一組被告知智商很低的孩子。

盡量成績比測試之前還要差，這個是什麼，這個就是信念導致的，那很多哥們再去搭上一個這個女孩子前，就會認為說，對方一定會拒絕我，對方肯定有男朋友的，對方怎麼可能喜歡自己呢。

那還有些哥們再去跟女生這個約會之前，從來就沒有想過說，這個女生會答應自己，只不過是，可能抱著世一世的態度，然後還要去表哥白 碰碰運氣，其實在她內心的潛意識裡，她是覺得自己不會跟這個女生在一起的。

她甚至覺得自己不配這個女生你知道嗎，只是她的這種潛意識，她自己都沒有意識到，自己有這樣子的一個潛意識的想法，那這些就都是信念的力量，這種不相信自己的信念，也可以叫做限制信念。

對吧 我們先去講一下這個限制信念，就是跟正面信念相反的，我舉一個這個，限制信念的一個例子，就是正好我今天剛剛跟一個哥們聊天，就有個兄弟他跟我說，他是一個酒吧的這個應該是吉他手吧。

而且他所在的這個酒吧風格還是很時尚，很年輕的，我個人是覺得其實他的這個工作是蠻酷的，至少比很多的程序員，做工程的這些要酷一些對吧，但是他在跟我聊天的時候，有一堆的限制自己的這種框框，限制自己的這種信念。

比如說他說什麼，他說我現在就是2。1線的生活，生活其實挺單調的，還有什麼呢，我每天1點鐘才下班，34點鐘才睡覺，生活習慣很穩亂，然後他說我的同事，我問他照片，我是照片，他怎麼不拍一些照片。

他說我的同事也大多數都是業場工作的，大部分都不喜歡白天都不喜歡出門，都喜歡宅著，我想走出去做點什麼都找不到人，就是你發現了，他都是一堆給自己設置的限制，就是當你給自己這麼多的限制。

你就看不到其他的可能性，我從他的聊天當中，我就感受到了這種，限制性的這種信念，我再給大家講一個小故事，就是我看到過一個例子，就是在墨西哥有一種英武，他有翅膀，會飛 英武會飛嗎，但是他永遠不會離開。

他的腳下的那根棍子，這是為什麼呢，因為人們在訓練這種，當地人在訓練這種英武的時候，在他小的時候，就會讓他站在那個棍子上面，只要他一動，就會找到毒打，你知道吧，這樣長大後逐漸了，他就不。

他開始是不敢後來習慣了，然後他的思想，逐漸了，他的思想已經被限制了，他覺得他離不開那個棍子，所以到後面，根本都不用去綁著他，你只要拿這個棍子，他就一直會站在上面，站在上面吃，站在上面喝，站在上面睡覺。

所以說真正限制這個英武的是什麼呢，就是他的信念，他認為自己不行，所以就真的上司了那個，飛行的能力了，你知道吧，那很多人其實也是這樣，可能沒有那個英文那麼誇張，但是也是會被自己各種的限制。

那上面我剛才講的那個吉他手，其實就是一個很好的例子，對吧，你回顧一下自己的經歷，是不是被很多的這種限制性的信念，給框住了，認為，我這樣不行，這樣不行 一個這個原因，那個原因。

然後甚至有很多你想都不敢想的事情，對吧，讓自己逐漸淪為一個，就是在管道裡面生活的人，很狹窄，OK，但是如果你有過大善的經驗，當你成功過幾次之後，你就會發現，其實自己會越來越順利的，對吧。

因為你的信念會越來越堅定，堅定一個什麼信念，就是女生都不會去覺得我，我是非常有魅力的，我非常優秀的，對吧，明白了嗎，這個就是信念，聽著確實有點像吉他，但是我很想告訴你，這是，很多高手真正的秘密。

因為這些秘密，其實跟別人講了很多的這個調思，也不信，所以說，所以說，對吧，就聽起來就有點這個這個這個，這個懸呼的感覺，那麼對於追女孩，具體，我們該去給自己植入一個，什麼樣的信念呢，先不早幾號。

我們先了解另外一個概念，就是超空下，其實這個詞不是特別好理解，就是說你不用去記住這個詞，是什麼意思，我給你解釋一下，就這個，你不用去記住這個詞，就我給你解釋一下，他的意思就可以了，舉個例子。

當你走進一個教室，有一個人正被幾個人維著，那麼我想請問，你是不是馬上就知道，誰是老師了，對吧，因為這些，這些維著，這個中間那個人的這個行為，就暴露出他們是學生，而那個被維著的人呢，就是老師，也就是說。

什麼意思呢，就是你所做的一些行為，會暴露出你在這段關係當中的位置，對我再說一遍，你就是你所做的一些行為，會暴露出你在這段關係當中的位置，比如說舉個例子，你給女孩送早餐，是不是意味著你在追求他。

你在追求他，那比如說女生，一個女生給你打了十個電話，你都不接，是不是也意味著你的位置，其實是比他高的，這個位置，可就可以簡單把他理解為這個操控驕傲，他並不是一眼就能明顯地看出來，而是你要通過。

你們行為背後的，潛在的這個含義去分析，就這個因為是潛在的，所以很多人其實總是，自己做了很多的傻事情，把自己的位置放在很低，做了很多這種漏的事情，自己卻不知道，所以說很多人並不會意識到。

自己在女生樓下去讀女生的門，是一件很漏的事情，是一件很錯誤的事情明白嗎，實際上這樣只會讓女生反感你，對吧，那我再舉個這個男女關係的例子，就一個女生平時你約他，他從不出來，那今天呢，比如說他想找你借錢。

然後他主動來約你了，我想請問一下你出去，還是你去見他還是不見他，你去了不好意思，那你就是那個爛好人，說難聽點就傻逼，那再舉個例子，再比如在酒吧的一個例子，就一個女生對你說，你請我和歸命，我歸命也喝酒呗。

然後呢這個男人就說好啊沒問題，那麼你就陷入到追逐這個女生的，追逐這個女生的，這樣的一個位置上去了，對不對，也就是這樣的一個超荒駕裡面，試圖通過請他喝酒來，喝了他的好感，你是追求者的這樣的一個地位。

所以你會你不是吸引他，而是追求他，我們之前就說過了追求他是很累的，而且主動權在他手上，這個其實不是那麼好理解，那我就多舉一些例子，再看一個常見的吃飯的例子，比如說這個女生總是讓你請他吃飯。

每次要買單的時候就讓你去，然後呢很多人就會，很多哥們就會自我解釋說，我是男人嘛，那我應該去或者說，男人就應該付出嘛，那我去就是了，男人有容奶大，然後你要是這麼做的，那麼意味著你在這兒。

關係當中的位置就是很低的，也就是說你的荒駕，就是代表著你的位置很低，OK，但是記住啊，這裡面所說的這個，其實是有彈性的，就是說這個處理之間，事情是有彈性的，那要具體問題，具體分析，比如說這個女生。

比如說這個女生，其實並不是總是讓你請客，然後呢，他突然之間對你說，一起吃飯，那這個其實很明顯，就是一個興趣，對吧，就不用去硬套上面的這個理論，去說，這樣想到我的位置很低，一定要具體問題具體的分析。

不要去錯過機會，你要，你必須要知道是，如果你的位置低於他，那麼你要麼永遠得不到他，要麼主動前永遠在他的手上，認他擺步，想一下，你之前在情感的狀態，是不是就是這樣，OK，這點要徹底的接受。

其實對很多人來說是痛苦的，因為很多人的固有模式，就是難得應該去努力的追求嗎，討好才能夠去得到他，但我們的理念就是要去打破這些，吸引我非常地這個觀念，那很多哥們就會問說，我應該怎麼去設置自己的這個。

超方價是什麼樣子，對吧，還是不要著急，我們就引出今天，我們這個要談到的第三個概念，終極了沒思維，那這個了沒思維是什麼呢，這個思維是什麼，就是獎品性思維，這個這裡有個詞語叫做獎品，那麼很多人聽過這個詞。

但是我重新給你們定義一下，獎品是什麼，就從小到大，我們如果獲得了獎品，是不是都會非常的開心，並且我們總是會去追逐獎品，努力地去追逐獎品，比如說我們努力地去賺錢，去買自己喜歡的車。

然後好處就是當我們得到他的時候，我們就會愛不適守，疼愛，對吧，非常的這個心疼他，捧在手裡，怕摔了，拿手心還怕化了，那你想一下，是不是很多兄弟在追求女生的時候，就是把對方當成是獎品了，不斷的對對方好。

不斷的滿足對方一切無理的要求，那哪怕自己受點委屈，所以說女生只要稍微對自己，稍微好一點，就會覺得特別的溫暖，然後呢，繼續加拿對女生投資，最後倒資關係不平衡，就很痛苦，對吧，很被動，那獎品性的思維。

就是你需要把自己當成是那個獎品，然後呢，讓女生來追逐你，有兄弟就是說，哎你哥，這個怎麼做到，聽起來覺得不太可能，對吧，OK，你只要通過以下幾個步驟，就可以輕鬆地做到，讓自己成為女生心中的獎品。

讓他來追逐你的這種感覺，第一個，就是真的成為一個獎品，就是說你不能天內想，天內暗示自己，我是獎品，我是獎品，我是獎品，這沒有半點用，而是，你必須現在開始去改造自己，建設自己，讓自己成為一個真正的獎品。

那否則呢，你就是自我一言了，對吧，關於怎麼建設自己，我在預備客和第一節客裡面，都講了，如何建設心理，那這裡就不多談了，第二點呢，叫做引導追逐，那如果我們想成為，被追逐的獎品，你需要去告訴他。

你要開始追逐了，對，就是你要去告訴他，但是不是這樣說，不是說，你幹嘛不追我，我這麼帥，也不是說，你要追我了，我在等你追我，而是用另外一種，不那麼直白的方式，什麼方式呢，就是，反向追逐，通常。

很多男人總是會對女生說，我好想你，或者對女生說，我好愛你，好喜歡你，對吧，但是，你得逆向思維，反過來對女生說，你是不是有點想我，當女生說了一句話，當你跟女生說了一句話，然後女生笑了，對吧。

你就可以對女生說，你是不是越來越喜歡我了，這個就叫做，反向追逐，那妹子可能會說，那個，你少來鬼才想你了，或者他還可能直接一點說，你想多了，但是呢，這一點關係都沒有，這就是你們關係，逐漸開始逆轉的開始。

當然，你也可以說，這就是開始調情了，對吧，OK，第三點叫做，自我渲染，自我渲染，就是你也要不斷地去暗示自己，就是一個獎品，女生最喜歡用這一招了，他們通常都會，製造一種好多男的，在追他的感覺，對不對。

讓你感到有壓力，甚至嘴上都經常會說，追我的人都排隊排到法國了，所以說這招我們從女生那裡學來的，叫不斷地去自我渲染，比如呢，我有一次跟一個女生在街上逛街，走著走著我就突然對這個女生說。

我說你有沒有發現一個問題，剛才有幾個女生，一直直勾勾的，這個看著我，對吧，女生就說你少自戀，明明就是看我，OK，他怎麼說不重要，重要的是你不僅達到了這個自我渲染，你還跟他有了，很好的調情互動，對吧。

我就是不斷地去渲染，還好像自己是一個獎品，你看別人都在看著我，你看這些女生，那種惡痕痕的眼神看著你，因為他嫉妒你身邊跟了一個帥哥，對吧，這就叫做，就不斷地去給，好像給自己吹牛一樣，給自己渲染。

叫自我渲染，那麼你一定要記住，這三個步驟，最重要的還是第一步，就是自己先建設好自己，真的成為一個，拿得出手的男人，這樣才是獎品性的基礎，你想嗎，你會不會去追逐一塊破石頭，對吧，你不會。

我們只會去追逐那些真正有價值的男人，明白嗎，OK，那獎品性就講到這裡，接下來，我們最關鍵的來了，就是我們要把這三個概念，串聯起來，所以說今天是商腦的，怎麼串聯起來呢，用一句話連結在一起就是。

你必須成為一個擁有獎品性思維的，這種操控家的堅定的信念，非常的繞，沒關係，我們這個用人話說一下，就是，你得把獎品性設置為你的這個，這個操控家，設置為你的那個位置，對吧。

就是你在高位女生來追逐你的這個位置，然後呢，堅定的去堅持這個獎品性，如何才能堅定的去堅持，你必須把它當成是你的信念，OK，這裡有兄弟就是說，那這個我怎麼把他當成我的信念呢，是這樣的。

這個步驟是一個正向的循環，就是當你努力把自己建設為一個真正的男神，真正的獎品的時候，你就會加強你自己的信念，當你信念更強的時候，你獎品性的思維也會持續地加強，OK，你想，如果你天天玩遊戲，蓬頭夠面。

請問你怎麼去堅定這個信念呢，所以說了這麼多，所以說了這麼多，其實這些都是要你們先去做好自身建設，做好自身建設才是一切的根基，所以我們才提出了一個這個概念叫做，終身建設者，對吧，終身建設者。

希望大家都能終身建設成為男神，OK，可能有個我們會說，我就要獎品性就好了，幹嘛還要理解這個，這個超方價和信念了對不對，就好像我們常常把獎品性單獨出來獎嘛，對吧，那獎品性其實是方法跟技巧。

如果我們只講這個當然也可以，但是所有的方法都是需要這個新法去支撐的嘛，我們獎品性的目的是為了取得更高的位置，我們又需要信念不斷地去堅定這個，我們的思維，這就是我詳細去把這三個關聯在一起的這樣的一個目的。

OK，因為你獎品性，你要得知道你獎品性的目的到底是什麼，對吧，並且當你了解了這個之後你會發現，其實很多時候一個很有吸引你的女生，也是具備這樣思維的，就是這個對於很多的正妹就是他們，他們就是這樣的思維。

你想嘛一個女生，每個月最大的開銷是什麼，化妝品和買衣服對不對，因為他需要把自己變成一個獎品，甚至有些女生會去整容，整容的還不少現在以加強自己的獎品性，這之後呢，他會把自己的位置設置的比男人高。

他的超方價就是，你必須得追我，那些傲焦男不主動上高的，那不好意思，所以老娘的很多我沒空去搭理你，然後呢，他身邊就會出現很多的被胎，有些被胎呢，陪吃飯對不對，有些被胎呢，就給他買衣服，那有些可以談談戀愛。

很輕輕嘴，當他做到了這些，他的信念又持續不斷的去加強了，這樣一循環，這樣一循環你就會發現，有些漂亮的女生不僅僅是漂亮，而且呢，氣場非常足，讓大量的男人扶手存成，對吧，今天的內容就是可能是有點燒。

建議你多聽幾遍好好整理，不僅多聽，聽完馬上還要去執行，去建設自己並且停止，追逐討好付出，等等一切讓自己處於很低位置的行為，那樣會讓你很被動，對吧，要去控制住自己，剛才我在群裡也看到有興趣說。

我就是忍不住，對吧，我這樣會死，我不知道會死，這些都是直念，這都是不成熟的一個體現，那高手都是將自己變成一個，有獎品性的男人，把關係逆轉，讓女生變得熱情，關係去達到這樣的一個平衡，那這個獎品性的目的呢。

不是說讓女生來追你，滿足你的這個徐仲心，而是本身一個優秀的男人，一個男神就是具備這個獎品性的，獎品性是一種自信，就是我自己覺得這個，我跟女神是平等的，甚至我覺得女生，愛上我是她的，不氣對吧。

那是一種很好的狀態，越是女神，越是不會說，你你，你只有兩個錢，我就跟你在一起，對吧，他還需要你很自信，需要你充滿這種獎品性的這種吸引力，那可能有跟我們會問說，如果女生也對你使用獎品性。

兩個高手遇到了該怎麼辦，那我自己就親身地遇到過，那個女生長得很漂亮，然後身邊真的為了幾十個被胎，被胎難，所以她真的非常堅定的，有非常堅定的心念，覺得自己就是一個獎品，就你就應該來追我。

然後所以她說出來的話，也都是那種，你來找我，你來，比如那個時候跟她打了火熱之前，她就說，帶我去吃飯，都是這種很，即使劇的那種語氣，你知道嗎，那我當然我自己也很堅定，對吧，很多兄弟說。

那這不就是印碰印沒辦法嗎，比如說這個女生，她跟我聊天，聊著聊著突然就不理我了，對吧，那她潛在的意思呢，其實就是，我不想聊了，我想聊就聊，不想聊就不聊了，對吧，就突然間就，就她還是說她在高位嗎，對吧。

那這個時候千萬不要去追逐，於是就隔好幾天，不回她，下一次再聊的時候，那我也可以突然間就不回她了，以保持這樣的平衡，後來就這樣一來一回，保持了一個關係的這樣的平衡，我是，因為我是永遠不會去一腳踏進。

她的遊戲規則的，所以呢，最後我們還是在一起了，大概是，她發現她身邊的那麼多男人，只有我是沒有那麼蠢的，你知道嗎，儘管我也沒有說徹底的贏，但是她身邊的其他男人實在是太蠢了，那我幹掉了，她身邊的其他的男人。

就夠了嘛，對不對，你會說這個這樣是不是好累，跟高手對決必然的，否則你就會被她拿捏住，成為被胎龍，對吧，還是，而且還是這個眾多被胎中的一個，那最後呢，提醒你一點，不要做些傻事，比如說，去接穿女生。

以前有兄弟做這種傻事，你說，哎呀，我知道啊，你就是覺得我應該追逐你，你在玩套路啊，那女生啊，其實有的時候，她是天生的，把這種東西在她的骨子裡面的，她們是跟著感覺走的，你這麼一說，對方會覺得你莫名其妙。

你知道，她的講明性真的是在骨子裡了，而且，她會瞬間覺得你很幼稚，你就完蛋了，所以不要去做這種事情，高手，不用說出來，高手之間的歸前，ok，那，好了，那個，今天的內容啊，就到這裡。

希望大家都能成為一個有趣的生事，前幾天跟一個哥們在群裡面聊天，私聊，我說，不要變成一個宅男，她說了一句話，我特別的有感觸，她說，大概意思，我把它轉述一下，她說，我們可能都曾經，受過那種傷害。

那種感覺很不舒服，所以呢，不要讓你心愛的妹子，再找出那種創傷，哎，我覺得這句話非常好，分享給大家，好，那今天就到這裡。

謝謝各位兄弟。