# 倪《撩妹兵法》：12【撩法】约会4部曲（四）：约会时如何营造良好的氛围（正式课）

您的联系，請您先不早上去，請您先不早上去。，Hello，兄弟們，晚上好，我是你戀愛教育的創始人，你。，今天晚上，其實給大家帶來了媚冰法，，今天是我們約會的最後一檔，就是氛圍，或者叫約會氛圍。，前面。

我們分別講了，轉場話題、升高。，其實已經把技巧層面的內容可以講完了，，你把這三個技巧打磨好，其實已經可以製造一場完美的約會了。，而今天要講的氛圍，其實不算技術層面的，，甚至對沒有經驗的人來說。

有些難理解，，但是，如果你有過約會經驗，有過時間的經歷，，你一定會有一種聽話今天的課，會有一種遇到之音的感覺。，因為還從來沒有人專門地去講過，，關於約會當中氛圍的內容。，我們先說什麼是約會當中的氛圍呢？

，我給你講兩個小故事，，你們都知道我喜歡用舉例子跟大家講解。，第一個小故事，有一次我跟小木還有Gaga，，就有兩個朋友，還有另外幾個朋友，，就一起去KTW組織把妹，，然後我們每個人都約了自己的目標，。

但是我這邊出了一點小狀況，，我的目標得要10點半左右才能來，，一般我們18、19點鐘就會去，，因為他的另外一個朋友在另一個地方過生日，，所以他要玩一些，，那我呢，就很尷尬的對吧？。

就只有我一個人沒有妹組，，那作為KTW裡面，最活躍的一個人。，那為什麼說KTW最活躍的一個人？，因為我屬於那種，就是掌控氛圍的那種人，，然後在一群人裡面，尤其是在像KTW這種經常去的這種地方。。

那作為這樣子的活躍氛圍的人，，對吧？我不能乾燈，對吧？，於是呢，我就跟他們，，就我朋友，還有他們的妹子一起玩耍。，那我最擅長做的事情呢，是療癥，，就是幫我朋友打配合，，綽合他們在一起，於是呢。

我一個一個的去住工，，這個叫住工，很快他們就，就達到了結果，，就有些人就已經開始有些，，肢體觸碰了，很曖昧了，，還不到10點半的時候，，就已經有好幾對，都已經露傷了。，然後呢。

我也在這樣子的這個氛圍裡面，，裝得就越來越好，，大家就公仇交錯，你知道嗎？，我就穿說在自己對快樂的男女之間，，就是可能是有的時候，教學教習慣了，，就看到別人一雙成雙成隊的，，我還特別開心，對吧？。

那當我的目標10點半左右，，走進我這個包間的時候，，就是KTV包房的時候，，我相信他當時是聞到了一股愛媚的味道，，以及呢，他看到了我飽滿的情緒狀態，，和我開心的一個表情，，在他推門的一瞬間，，就會看到。

，那這種感覺就好像是已經是正舞的太陽，，而不是像早上的太陽，，對有些燒，，但是卻不會傷害到他，，就是說他看到他推開門看到我的那種感覺，，就像是正舞的太陽照到他的臉上一樣，，在場的女生呢，。

都很開心的樓這男生，，不是老夫老妻的那種敷衍的樓，，而是就像那種，，情鬥出開的那種男女一樣樓著，，OK，這是他所看到的氛圍，，接下來呢，神奇的事情就發生了，，這種氛圍啊，這種情緒，。

迅速地傳染給了我的目標，，你要知道這是我第一次見到的，，見他，我們，，就是在這樣子的氛圍之下，，我們很快地就拉了手，，很快就互相擁抱，，就像認識了很久一樣，很熟悉一樣，，但我們卻完全沒有喝多，。

眼神裡面卻充滿著熱情，，這個就是叫做氛圍，，這個氛圍推動了我和這個女生關係的迅速發展，，大家理解沒有，，我們接下來看第二個小故事，，也許你也有過這樣的經歷，，就是你本來見一個女生之前，，自得一滿。

胸有成主，並且想說什麼，，想做什麼都準備好了，，但是一見面之後，，就感覺奇奇怪怪，，感覺氛圍有點怪怪的，，我在很多年前啊，，有一次就是有一個這樣的經歷，，那天呢，我約了一個北京的女生，，來成都旅遊的，。

然後呢，我們就一起去逛街，，我們沒有目的，，你知道嗎，就是漫無目的的逛，，實在就走到了一個很偏的地方，，走到一個很偏的地方，，那地方還沒有，，然後我當時就看到旁邊有一個麻將館，。

我就很傻逼地帶著這個女生去了麻將館，，而且還要了一個包間，，關鍵室這個包間，，它只有我們兩個人，，你知道嗎，我們兩個人也打不了麻將，，麻將三缺一也是四個，，只要我們兩個人肯定玩不了，，一試於是呢。

我們就拿著麻將在那裡玩堆雞母，，哎呀，天啊，，就真的是非常非常無聊，，實在是太無聊了，，結果完了十來分鐘，，我自己都感覺整個都垮掉了，，就已經有點尷尬，，出去之後呢，我們分開就再也沒有聯繫過了，。

這個就可以說是約會氛圍沒有對，，如果我們換一種氛圍，，可能就不是這樣的結果，，是約會失敗，，看完這兩個小故事，，我想你大概應該知道什麼是氛圍了，，氛圍就是適合約會的那種長，，哎，我把這個長大了個引號，。

這個氛圍呢會讓你們的關係推進，，就是關係更好的推進，，就好比我們第一個故事當中的那個氛圍，，天然就是合約會，，如果你帶任何一個女生去你們的關係，，都會快速地被她推進，，氛圍呢也可以指天地天職地利人和，。

通正的人和，，就是人對了，人的感覺對了，，一切都對了，，這裡的人就是指的是女生，，就是說讓女生對了，，讓女生的感覺對了，，那麼有兄弟會問了，，這個氛圍是不是指的女生的情緒狀態很好，，是這個意思嗎？。

我想說，這樣其實指說對了一半，，正確的方式是你把它同時拉進來，，就是你把女生拉到你的頻道裡面，，然後跟你同屏，，你快速地把它拜領到你的節奏，，這就形成了氛圍，，只有你一個人能量很高，，這不叫好的新聞。

氛圍，，兩個人都同屏了，，才叫氛圍，兩個人同屏，，同屏到才叫氛圍，明白了，，你想一下，，比如說你跟一個女生在一個，很微美的辦完的海邊沙灘上，，舉個例子，，你感受到了愛情的氣氛，，於是你就運樣著情感，。

然後對這個女孩說，，親愛的，有你真好，，還有感覺，，結果這個女生剛才可能正在，跟歸密在拼多多上面的砍架，，他突然間就出戲了，，然後完全沒有感受到你的那個點，，完全沒有跟你在一個頻道上，。

因為你們沒有在一個頻道，，所以說這個感覺就氛圍就製造不出來，，然後你們的約會這些沒有同屏，，然後就會出問題，，所以呢，你需要把它拉進你的頻道，，讓你們同屏才算是一個好的氛圍，，想想看。

是不是經常會遇到這種，不同屏的尷尬場面，，比如說你運樣半天，，激動半天打了一個電話過去，給女生，結果女生一頭五水，，她要跟你說，我真的唱歌呢，，完全跟你說，我就遇到這種情況，，非常尷尬，。

那一刻我是非常希望她能懂我的心情，，懂我的心情，懂我的小心思的，，可是她不懂，，所以說我們需要主動的去營造氛圍，，我們需要主動的去把女生帶進，這個頻道裡面，帶進你的頻道裡面，，你需要從一個約會剛開始，。

你就需要做這件事情，，你就需要去同屏道，，你就需要去製造這個氛圍，，營造好的約會氛圍，，很簡單，我們要主動去製造好的約會氛圍，，而要避免壞的約會氛圍，，好的約會氛圍能影響女生，，讓女生很快的進入狀態，。

推動約會的進展，，而壞的約會氛圍，，能影響女生，，會讓你們的約會，，各種梅狀態做什麼都不對，，好，那麼如何主動的去營造氛圍呢？，對吧，這是今天我們的主題，，第一個是環境，，第二是主動同屏，。

你先不管主動同屏是什麼意思，，我們慢慢講，，我們先說環境，，它是一個客觀的條件，，就是我們其實，，像在我們第一個故事當中講的，，我們推動我們關係發展的那個氛圍，，就是環境，，那個其實是，。

無意當中製造出來的，，可欲不可求，對吧？，但是環境，，我們說的環境，，它一個好的會營造氛圍的這樣的環境，，它必須滿足一個條件，，就是沒有干擾，，什麼意思呢？，你想接下來這個問題，，你把這個問題想明白了。

，你就搞懂了，，就是為什麼女生在旅行當中，，容易發生煙雨，，答案非常簡單，，旅行擺脫了原來的社會角色，，也就是擺脫了社會角色帶來的束縛，，這個我們上街的課講了，，帶來的束縛，，更容易，。

就是他們在旅行的過程中，，更容易是遵從自己內心的聲音，，當遇到合適的這個男人，，或者說賀爾蒙，，就必然會聽從本能的安排，，在旅行當中，，不會有公司突然要加班，，不會有朋友突然過生日，。

不會有路上突然碰到了前任，，也不會在家裡面說晚上12點，，也不會就是家裡面打電話說晚上12點，，必須回家，，總結，，一句話就是，，在旅行中，，你干擾幾乎為了你，，這種沒有干擾，，或者干擾幾乎為零的環境。

，就是非常非常好的約會環境，，不知道大家看過一部電影，，叫做5夜8禮沒有，，在那個電影裡面的男主角，，就是他回到了必家所那個年代，，然後他就跟必家所的女人和女朋友，，他喜歡必家所的女朋友，。

然後就在夏天的，，生夜的8禮街頭，，從酒吧街，，穿過紅燈區，，再到Synahehan，，不知道那個合伴是不是Synahehan，，這個環境的氛圍，，多麼愛美，多麼好，，但是最後還是，。

因為有一個女人想跳河，，然後被干擾了，，所以說，一句話總結，，好的約會氛圍就是干擾近可能少的環境，，或者說在一段時間內不被干擾，，也算是好的環境，，比如說就是演戲的時候，，不能出戲，，對吧，。

就有點像這種感覺，，就像在演戲的時候，，你出戲了，，但就不是一個好的表演，，而你一旦你的約會當中被干擾了，，那可能就不是一個好的約會，，那至於是什麼樣的環境，，那麼大家可以根據干擾少這個原則去揣摩揣摩。

，你比如說我曾經約過一個女生去55樓的樓頂，，坐在那裡手機打了一個燈，，然後喝了一個波羅皮，，喝了一個果皮啤酒，，那是一個非常好的環境，，那上面一個人都沒有的，，關於環境營造約會氛圍，，就說到這裡，。

因為環境我們自己可控的因素，，其實是比較小的，，那接下來我們來說，，比環境更重要的主動同平，，主動的拉女生進入狀態，，讓她跟你同平營造好的約會氛圍，，這是我們可以控制的因素，，所以我們重點來說這個，。

你比如說我們在看一部精彩的電影的時候，，就會被導演主動同平，，對吧，這就是主動同平，，比如說，，如果你們看過編輔俠黑暗騎士那部電影的話，，你就會發現，，我們在10秒鐘就會被諾蘭，。

就是他們在導演設計的開頭的鏡頭，，給同平了，，馬上就會被她吸引住，，然後一入被電影吸引進去，，我們怎麼把女生帶到跟我們同平呢，，對吧，，我們一共有三個方法，，這裡給大家先開中名義，，第一叫1點開始，。

第二叫成為主角，，第三叫開舉引導，，很多各位說，，好多新鮮的詞語都沒聽過，，不是說新鮮的詞語多，，而是以前就亞根沒有人好好的總結過，，對吧，以前的教學方式，，就好像是師傅在土地一樣，，口口的去口頭傳售。

，沒有人很好的總結，，而我們把她的總結出來了，，那麼你就可以去复制去拿去用了，，OK，那自吹自累的話就不說了，，我們先看第一條，，第一點叫1點開始，，這個有點奇怪的名字，，叫1點開始，，啥意思，。

你聽完我的解釋，，你就知道一個的用心良苦了，，1點開始是什麼意思呢，，一般我們跟女生約會是在下午兩點，，對，我假定我們跟女生約會，，那是最好的時機嘛，，下午兩點，，但是我們1點鐘還沒見面，。

就要進入約會狀態了，，那有些人就說，，那人還沒見到呢，，怎麼進入啊，，OK，出門之前，，比如說你在見女生之前，，你就可以出門之前，，還沒有見女生，，就是出門之前，，你就可以跟女生發個心說，。

我去今天這發行，，這個帥氣啊，，一會兒回頭率可能有兩高，，做點，，做好心理準備，，這樣一條短線發過去，，可能有些人會理解我，，理解我一說有趣，，但是這裡並不是只是為了有趣，，而是什麼呢，，這樣提醒啊，。

是提醒女生，，下午要約會了，，這個時候你腦子裡面就得想，，想我們這個約會了，，不要想其他事情了，，明白沒有，，再舉個例子，，你還可以說，，今天我打算，，這個穿一套正裝，，打個領結跟你見面，，你看如何。

小姐姐，，這當然也是為了提前進入到，，約會的這個聯想當中，，來提前進入狀態，，OK，那當你在出門的路上，，出門了，出發了，，還沒見到他的路上，，你又可以給女生發信息，，比如說，，你可以說，。

我有點想喝那個什麼什麼奶茶，，一會兒陪我去先買一個，，也是去為了讓背方適合準備好，，要進入約會狀態了，，那見面之前，，我曾經給女生發過這樣的信息，，我說，，那個你在那個IFS商場門口，，你右手比個葉，。

然後呢，，蹦三下，這樣我好找到你，，這是我發給過女生，，然後那個女生回了一句什麼，，她說，哈哈神經病，，這是因為我給她描述一段，，我用畫面感的事情，，這就要一點開始，，我在一點中，，我還沒見到你，。

我們的約會實際上已經開始了，，對吧，，就好比我給她發的那個信息，，讓她產生開心的感覺，，她沒見到我，，但她已經感受到我了，，OK，，如果你換成另外一句話，，你說，，在IFS門口，，保安旁邊，。

你這樣子說的話，，肯定是之前那種表述，，會更容易進入約會的狀態，對不對？，那麼第二點，，叫做成為主角，，什麼是成為主角呢？，其實就是指的，，你從發行，，服裝，，毛髮，，香水，，護膚，，等等，。

你要精心的準備，，就像今天是你生日一樣，，你是主角，，那為什麼要做這件事情呢？，對吧，，當你精心的準備過，，你會更自信，，這種儀式感會讓你的能量更強，，當你的能量更強，，你會更容易去影響女生，。

把女生帶入你的節奏，，而不是，，氣場很弱，，然後被女生帶著走，，對吧？，有一個沒有經過考證的論點，，來自於中國著名戀愛導師，，尼老師，，尼老師說過什麼一句話呢？，他說，，一個人的能量取決於關注他的人，。

比如走在路上你的回頭率越高，，去交在你身上的目光就越多，，當這些目，，當這些目光都是正反規的時候，，就是在激勒你的自信和能量，，這些目光會激勒在你身上，，你想，，你想一個問題就知道你老是說的這句話，。

對不對？，那些舞臺上的明星，，是不是能量很強？，那你們都知道我平時挺隨性的，，我的穿著各方面，，發行的都挺隨性的，，有一次我穿了一身定制西裝，，和一件八寶莉的風衣，，然後我，，我不自然地，。

我自己走路都帶風了，，你在我裡面穿西裝，，外面穿風衣，，這個是很深適的穿法，，對吧？我這是很歐美的穿法，，真的走路都帶風，，當我見到那個女生的時候，，她直接臉都紅了，，你知道嗎？。

就馬上我就帶了這個節奏，，就進入了約會的好的氛圍，，OK，所以我想說，，當你精心準備好，，你可以獲得更多的來自外界的正反會，，以真強自信從而影響女生，，這就叫做成為主角。，那麼第三點叫做開局引導，。

這裡的開局引導，，或者是你需要在一見面，，就能夠帶領和影響女生，，讓她跟你同頻道，，我在開篇說的Gaga，，就是我朋友，，她很有自己的一個，碰針心得，，有一次呢，，她跟我說過一句話，，讓我印象深刻，。

她說什麼呢？，她說，，決定一次約會的質量，，在剛見面的一分鐘，，就決定了。，要麼就事如破足一番風順，，而很少有那種開局很爛，，最後晚回全局的情況。，那我非常的贊同她說的前半句話，，在剛見面的一分鐘，。

對呀，就非常的重要，，換成我們這裡的說法，，就是剛見面的一分鐘，，會決定一場約會的氛圍。，OK，，那如果你剛見面很尷尬，，那麼你一整場約會可能都不怎麼順暢，，如果你剛見面氣場很強大，，很涼壓，。

那麼這次約會，，你很有可能就會站主導地位，，如果你剛見面就表現得奔放，，很熱辣，對吧？，那麼你們約會的整個氛圍，，一定是充滿賀爾蒙氣味的，，而，所以說，，我們要在剛見面，就通過開場的互動，，開局的互動。

，讓女生強烈地被我們影響。，OK，，那這裡我說一個，，沒有影響女生，，沒有開局引導的這個反面的例子，，比如說一個女生跟一個男生約好，在商場門口見面，，見到了之後，男生就說，，然後女生回了一句，。

然後男生說，剛到，，那女生說，，是啊，男生說，，那我們去哪兒坐會兒，，女生說，行啊，，都可以，男生說，行，，那我們到那邊觀光去看那邊有沒有，，就大概就這樣子的一個例子，，不知道你看到這裡是什麼感覺，。

我的感覺是接下來的約會氛圍，，一定是非常的平淡，，這個男人沒有製造一個氛圍，，然後把女生強勢地賺進這個氛圍，，OK，對吧？，OK，，那麼開局如何去引導，，如何去正確地去影響女生呢，，這裡我分享兩個，。

跟女生開局引照氛圍的方法，，第一個叫氣場演藥，，第二個叫五分鐘互動，，你想要的氛圍不同，，開局就會不同，，有些人會希望自己在約會中氣場，，強能帶領女生，，而有些人希望在約會當中，，輕鬆，而且愛妹，。

那我們先說，，第一種，我給他取了名字叫氣場演藥型，，氣場演藥，，當女生看到你之後，，他會感受到你濃濃的賀爾蒙氣息，，以及熊心魅力，，這就是氣場演藥，，氣場演藥就是你的能量概括於他，，明白嗎？。

很多男生看到女生是害羞的，，是謹慎又小心的，，是小心意義的那種，，這些心態都會讓女生的氣場比你強，，一個女生氣場比你強，，你還怎麼去帶領他呢？，對不對？，你在這個女生心中，就會變成女生口中常常說的，。

小男生，，或者老司男人，，小男生當然不是女生的第一選擇，，女生都喜歡一個顏門。，那麼如何去進行氣場演藥呢？，兩步，，第一步叫，，不做第一個微笑的人，，第二個叫，，五秒代理。，第一，我們先說這個，。

不做第一個微笑的人，，這句話是我的一個學員給我總結的，，當果當時說你去約會的時候，，你見到他別那麼激動，，別那麼開心，，像個小孩子見到喜歡的玩具一樣，，成熟的男人要學會意志，，或者說學會克制，，然後呢。

他回來之後，，當時是實戰客，，他回來之後就說，，啊，這張特別的有效，，他之前是，，他之前，，他說他之前是什麼樣的，，他之前是見到女生，，一百米開外就裂著嘴就開始笑了，，一見面就特別熱情地打造呼，。

說你這麼快就到了，，就特別比我剛才情緒還要高障，，那，，假如說女生第一次跟你見面，，他是不可能樂喝喝的回饋你說，，哎，你也這麼快就到了，，他不可能這樣說，，因為中國的女生，，剛見面，，第一次見面，。

大部分都是叫什麼呢，，保守臉，，就是很內向很保守的那個保守，，保守臉，，他的臉是那種保守的臉，，比如，，他要么低頭，，要么看手機，，或者說看別的地方，，生怕自己看起來好像有一些主動，，所以呢，。

你不要去做第一個微笑的人，，我們在聊天課當中，，講到過一個叫，敲敲板原理，，在這裡同樣可以解釋，，就是什麼呢，，社交就是一個平衡遊戲，，就是一個敲敲板遊戲，，當你熱情而女生，卻是保守臉的時候，。

你在一開始就讓天品，傾向了對方，，對吧，，這個玩的就是細節，，那如果你覺得完全不微笑，有點習慣，，那麼你就簡單的微笑一下就可以了，，單能理解把這個社交力的一個平衡，，不要做第一個微笑的人，，ok，。

那麼不做第一個微笑的人，，不代表一直不笑，，後面逐漸熱情，，反而更讓約會的氛圍會越來越好，，反之，，很多人就一開始話也挺多，，氣氛也特別好，，然後到後面有一點後勁不足，，那就更糟糕，對不對，。

所以不做第一個微笑的人，，聽起來是乖乖的，，但是像氣場演員，，這種整個技巧，，都是我們在實踐當中總結的經驗，，非常的有效，，你直接去套用就行了，，ok，套用之後可以，，可以回來反饋給我，。

那我們還有很多類似這樣的技巧，，會慢慢地分享給大家，，那第二點就叫5秒代鈴，，當看到女生的時候，，首先不做第一個微笑的人，，其實我們就要5秒代鈴，，什麼叫5秒代鈴呢，，就是當我們約會見到女生的時候，。

通過前面大概幾秒鐘，，這個5秒鐘的代鈴，，傳第一個信息給女生，，我要代鈴節奏了，，那具體怎麼做呢，，當你們碰面之後，，只需要說一句話，，比如，走吧，，然後是幾乎是面無表情，。

然後轉身走向你們要去的那個方向，，走在前面，不說話，，這個畫面想起來，，特別的裝對不對，，但是我想說這個極其有效，，對比一下，，如果你一見到女生，，然後許問的語氣說，，要不我們先去哪裡，，做做，。

或者說你直接就開始寒暖了，，是不是沒有5秒代鈴的這種5秒鐘，，是不是沒有這種5秒鐘，沉默的代鈴的這種感覺，，對吧，，你不需要管女生是怎麼想的，，你只需要他跟著你這麼做就可以了，。

這是人類型的逆向合理機制，，當你一個人做了一件事情，，他會認為，，他會認可這件事情，，比如說當女生被你代鈴了5秒，，他會認為你是一個代鈴型的男人，，OK，記住這句話，，當女生被你代鈴了5秒，。

他就會認為你是一個代鈴型男人，，5秒之後馬上釋放，，開啟對話，，並且笑容也輸展開來，，否則這個氣氛變得越來很冷，，並冷也不好，，女生會覺得你很奇怪，，5秒鐘就夠了，，而且這個5秒也不是說，。

就是掐著表5秒，，大概那個數，，大概那個時間，OK，，OK，，我們的開局引導的第一部分，，七張眼牙就到這裡，，但在此之前，，我們講了三種營造約會氛圍的方法，，我們回憶一下，，第一是一點開始，還記得嗎，。

約會是兩點到我們一點就開始，，第二是成為主角，，第三是開局引導，，而開局引導又包含了，，七張眼牙，以及接下來，，我們要講了一個非常非常重要的核心，，叫開局互動，，開局互動，，開局互動是什麼呢？。

開局互動是值得在剛見面的前面，十分鐘，，就要通過互動聊天，，讓你和女生進行同品，，然後進入一個非常好的約會氛圍，，為什麼說這個非常重要，，非常核心，，重要性超過前面的其他的方式，。

因為女生會通過前幾分鐘的互動，，基本就判斷你是個什麼樣的男人，，女生的直覺非常的強，，甚至幾句話就可以出來了，，OK，所以我給了一個十分鐘還是OK的，，並且，，如果在前面十分鐘，，如果你聊得很爛，。

有過這種經歷的歌，，就會知道接下來結局可能會非常的糟糕，，對吧？，那麼什麼樣的開局互動才是好的開局互動呢？，它必須滿足三點，，第一點，帶領，，就是你在英零整個對話，，第二點，就要流暢，。

就你和女生互動要流暢，，不能中途卡殼，，這個開局的互動，，你可以把它比喻成為一個節目，，或者說一場演出之前的，有一個暖場演出，，了解嗎？，就是你前面這十分鐘的互動，，就是一個暖場，，那麼你暖場表演得好。

，那麼就很好，你表演得暖場表演得不好，，那可能會影響整個氛圍，對不對？，那第三點，就是輕鬆，，就你的互動必須是輕鬆的開心的浪漫的，，積極向上的，，告訴他一個側面的心形，，接下來。

讓我們進入輕鬆的約會氛圍，，那具體該如何才能做好開局互動，，這裡我給大家一個，，我自己常用的互動的模板，，就是剛見面的十分鐘，，約會剛見面的時候，，這個是最乾的乾貨了，，當你用了這個模板，，你就會發現。

，本身就已經做到了以上，，剛才說的帶領流暢，，還有輕鬆，，那麼這個互動模板，，一共分成三部分，，第一，就是描述你，，第一，眼看到它的感受，，第二，對比你之前見，，跟它見面和這次的不同，，第三。

我昨天學會了一個遊戲，，沒事，我先把這張圖發出來，，那我們先看第一部分，，就是描述你，，第一眼看到它的感受，，進行有趣的互動，，比如說你看到它在商場門口，，你們約在商場門口，，你在之後的開局互動部分，。

就可以說，，比如你說，，剛見你在門口，，還以為是新來的保安了，，那女生就會說，你才保安了，，然後你就可以說，，後來一看手上沒拿棍子，，不是保安，我看錯了，，只是氣質向而言，，那女生估計是不想活了吧，。

男生，那你就可以說，，我錯了，我是說這破商場，，怎麼請得起你這樣的氣質的女生呢？，對不對，這是一個簡單的推拉互動的，，開場版，，但是它描述的是，，你第一眼看到它的感受，，在這個感受之上，。

並且去進行有趣的互動，，OK，，那麼第二個部分，，就是描述第一次見面，，跟這次見面的不同，，去進行有趣的互動，，這裡有兄弟就說，，這不扯毒子嘛，，這就是第一次見他，，之前紙煎母照片是貪滿常認識的，。

如果你是貪滿常認識的，，跟看照片的不同，，然後進行有趣的互動，，如果你見過，，第一次見過，，上次見面跟這次見面的不同，，如果你沒有見過，，那你就說跟照片的不同，，注意，，我這裡給的這三個部分。

是可以直接套用的模板，，也就是畫素，，你在客號必須，，根據我提供給你的模板寫出自己的開局互動，，很好地把這個，，在一開始就確立好你跟女生的約會氛圍，，OK，讓我們繼續，，我們舉例來說，。

比如說你跟女生第一次見面，，怎麼樣去用這個描述，第一次見面跟這次的不同，，比如說你跟他是貪滿常認識的，，你沒有第一次見面對嗎，，你只看我照片，，你就可以說，，剛剛開始我還不敢認你，，那女生說，為啥呀，。

跟照片完全不一樣，，女生就會說，，這個哪裡不一樣，，女生一定會怎麼聞，，因為人都關心自己，，那你就可以說，，能看得出來，，你對這次約會的重視，，專門為我收拾的這麼好看，，不管女生說什麼，。

你都完成了一次反向追逐，，好像他的追逐一樣，，讓你們的約會氛圍變得有點曖昧，，那你也可以跟女生說什麼，，你說，，發現你跟照片不太一樣，，那女生就會說，，這個很正常啊，，女生愛修圖，，他以為你說他醜。

對吧，，然後你就說，，看你照片我還以為是個青春小可愛，，那女生說，，那看到真人呢，，然後你就壞笑著說，，我發現你還是穿衣服比較好看，，然後女生就會很崩潰的，，這是一種有趣的表達，，以上兩個案例啊，。

就是對比和之前見面不同的，，這樣的有趣的互動，，這次見面跟上次見面有什麼不同，，這次見面跟看照片有什麼不同，，但是大家一定要注意尺度，，就根據自己的人設，，去設計自己的話數，，不要輕易地套用我的，。

我們看第三個部分叫做，，我昨天剛學了一個遊戲，，對吧，，每個人啊，，這是一個開場白，，這是一句開場白，，就說，，我昨天玩了一個遊戲，，然後我們一起玩吧，，就是開場白我用了前面的第一句，，好，。

每個人都喜歡做一些心理測試，，都喜歡玩一些互動的遊戲，，所以呢，，你通過一些心理測試，以及遊戲去跟女生互動是非常好的，，一個事情，，舉個例子，，有一次呢，我跟一個女生說，，說了一個簡單的測試，，我說，。

我昨天剛學會了一個測試，，他說什麼？，我說昨天我看到科學家說，，剛才我們見面這十分鐘，，說明了一個問題，，他說啥問題？，我說，，你的行為暴露了你的企圖，，他說什麼鬼，，我說，。

因為你的背包一直背在另外一側，，說明你要騰出這隻手，，騰出這隻手，幹嘛呢？，這就要問你了，，我說，說明你要騰出這隻手，，騰出這隻手，幹嘛呢？，這就要問你了，，你說，，你騰出這隻粗壯的手，，想幹嘛？。

這就是一個簡單的測試引發的互動，，對吧？，你還可以準備一些稍微有點互動性的，這樣的遊戲，對不對？，我再給大家舉個例子，，假設你現在跟女生住在一個，可以坐在那裡的環境中，，比如說咖啡廳或者下午茶，。

這樣的地方，，你就可以跟女生說，，昨天我剛學了一個遊戲，，跟你玩一下，，這裡我教大家一個小遊戲，，可以跟女生玩的，，ok，，非常好學，也非常好用，，你找8根牙籤，，8根線頭也可以，，8個鼠條也可以，。

什麼都可以，，然後呢，，拼成兩個零型，，就像這樣，，我發一張圖給大家，，對，拼成這樣，，這樣的一個零型，，用8根式，，把8根對，，然後呢，對女生說，，現在你動2根牙籤，，讓它變成一個零型，，對吧？。

就只能動2根，，讓它變成一個，，於是呢，，這個女生，肯定就會擺來擺去，，擺來擺去呢，，對吧？，於是這個過程中，，你可以就斗它，，因為2動2根想要變成一個零型，，理論上是不可能的，，對吧？。

你不能動其他的，，其他的是不能動的，，你就可以斗它，，在這過程中跟它互動跟它開玩笑，，你比如說，，讓你以前多讀點書，，對吧？，非要學SAMAT，，現在這個腦子不好死了，，那再比如說，，你可以說，。

你要是沒有言之稱者，，你該怎麼辦？，這都是在過程當中，可以對它進行的調侃，，不要在乎這個結果，，而是在於這個的互動，，對吧？，在於你要把這個過程放慢，，讓女生體會，，跟你互動的過程，，時間很慢，很舒服。

，但不是可以的為了去討好誰，，或者說有目的性，，做了這件事情，，就能去達到一個什麼樣的結果，，不是為了這些，，這才是我們開局互動的意義，，是為了讓女生體驗，，跟你互動的感覺，，讓她更快的去進入。

跟你互動的感覺，，了解嗎？，於是，我公布一下這個結果，，自一動2根，，把它變成一個零型，，大家看到前面那兩個中文字，，沒有叫一個，，對吧？，OK，這個就是，這個小的互動遊戲，，剛才我已經強調了，。

我們互動的意義，，是為了讓女生體前的去感受，，或者讓她去感受體驗，，跟你互動的這種感覺，，我們今天的內容，，很多第一，我們講了環境的影響，，基本環境要遵循一個，不被打擾的這樣的一個條件，，對吧？。

這樣一個原則最好，，兄弟們可以有自己經常去的，一些比較熟悉的這種環境，，第二，我們講到了三個方法，，可以讓我們主動跟女生同平，，一個是1點開始，，二是成為主角，，第三是開局引導，，其中1點開始很好理解。

，就是我們還沒有見面，就要開始去引造約會的氛圍了，，第二點成為主角的關鍵，，其實是在於執行，，提前準備要重視約會，，成為主角你才有強更強的能量，去帶領女生，，第三點相對複雜一點，，但也很重要。。

開局引導，，我們把它分成了七常演藥和開局互動，兩個技巧，，七常演藥用紙白的話，，來說就是給你點顏色看看，，讓這個女生知道你要帶領她，，讓她知道這個節奏，，對吧？，最後一個就是開局互動，，剛見面時的互動。

，好比是完成演出，，特別重要，，內十分鐘的互動，，對於接下來你們的約會的氛圍，已經向巨大，，在開局互動，，我給大家提供了一個可以複製的模板，，第一，描述你第一眼看到她的感受，，第二，對比之前見面。

和這次有什麼不同，，第三，，我昨天學會了一個遊戲，，OK，到今天為止，，我們的約會四不取，，到今天就完成了，，接下來我們的內容會更精采，，最終的目的，，都是希望兄弟們，，第一，過上自己想要的情感生活，。

第二，能認可你一臉團隊的付出，多多的給我們一些好的反饋，，以及推薦給你身邊更需要的人，，OK，那感謝兄弟們，，今天就到這裡，，我們全力了，，謝謝兄弟們，，謝謝兄弟們。

。