# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-5柯李思教你聊天

这个永远你是处于一个非常被动的这样的一个趋势，但是在探谈上面他不同于这个默默，一定要两个，比如说你给一个女孩子去点赞，你看我给很多女孩点赞，但是一定要他也给我点赞了，我们互相给对方点赞了。

然后才可以匹配进行这个聊天知道了，这就是默默跟这个探谈的区别，那这个区别，这个区别对吧，有什么不同呢，就等于说在探谈上这个妹子呢，他可能要你们互相有兴趣，然后才会匹配聊天，那就相当于他在一开始的时候。

不会像默默上那么的装逼，因为他至少给你点赞，至少是对你有好感的，对不对，所以这样来说的话，那探谈这个游戏他的这个难度，就相比默默要低一点，但是我们知道不管你玩什么游戏，不管你玩这个探谈也好。

不管你玩默默也好，不管你玩世纪家园也好，你玩游戏首先你要有一套，什么一套好的这个装备，对不对，那这个呢，就是我们探谈的这个展示面照片强，很多人他说我不管玩这个默默也好，我不管玩这个探谈也好。

你说这个探谈简单，但是我不管玩什么，世纪家园见我都匹配不到妹子，对吧，我给默默上给女孩子打招呼，我探谈上去给女生点赞，都没有人理我，对吧，那什么原因就是你，就你打游戏你没有一个好的装备的吧。

因为砍不死上面的这个怪，所以首先我们先要五装起自己，就要把你这个探谈默默上的这个照片给设置起来，对吧，你的照片强，这个照片强就是大家可以关注一下我的默默号，就是这个对吧，46684926，对。

这个照片强就是，就是你这个取决你这个装备的这个强度，知道吧，好，那我们来看一下我默默这个我探谈的这个照片是怎么设置的，好 OK，我们可以看一下，我的，探谈的六张照片来，这个是首先第一张是头像。

然后第二张，我觉得应该这样子放比较好一点，对，这样子放，对，这样子放，好第一张是头像然后第二张呢，也是一个，一个，在一个啤酒馆嘛喝，喝啤酒，然后第三张是自拍，第四张是，跟朋友，去开车出去玩的一个照片。

然后第五张也是一个头像自拍，然后，最后一张是跟一个妹子的合影，对吧，那这几张照片，我们就可以看到，就是，就可以看到我们首先我们，头像是比较OK，对吧，然后呢，就有自己的一个生活。

各方面穿着打扮也是比较的干净，比较的得体，对吧，有自己的这样的一个风格，那这样子，这个比较好的照片的话，女生他就是不会拒绝你知道吗，那我们可以看一下，一些不好的这样的例子，那我其实我觉得我自己的展示面。

可能还还像OK，不算特别的好，就还是OK的，至少是拿起来可以去，谈死一些小怪，可以看一些大怪，多砍几下也可以去谈死，但是有一些人我们来看一下，有一些反面的这个，这个例子，我们看一下。

搜索一下父亲的这个男生，我们看一下他的这个展示面，他的这个装备是怎么样的，对吧，看一下他的装备，好你看这个就，我就不知道他，他放这个照片是什么意义，他第一张放了这个头像，我觉得还可以对吧。

但是第二张他放了一个，什么小提琴邪座曲，第一月张，这个证明他是学音乐的吗，然后放了一个球，又放了一个跟窗簾的这个合影，然后还把他笔孔给拍出来，就看这个不好的这个例子对吧，放了一个云，没有任何。

因为你要知道不管你，放这个照片，首先你要知道你放这个照片，目的是什么，知道了你在这个照片，你要知道我比如说我去放一个，跟一起开车出去玩的照片，那我知道这个照片是，去体现我的一个生活的对吧。

所以我才会放这样子的一个照片，但是你看他放一个跟窗簾的这个合影，我就不知道他为什么去放这样的一个照片，而且如果你说这个照片整体的这个，艺术感觉的话，我也我觉得就很傻，其实也没有特别的对吧。

特别的非常好的这个点，你看，你看这个也很错，像照片都不清晰，看到没有，我们可以看其他的，你看看到没有，我们可以看到这个叹南上的男生，对吧，这特别的傻笔放一个毕业照在上面，你看放一个在寧师的一个自拍。

你看他蝴子都没有刮干净，还留着这个小蝴子，非常的蠢，背景非常的蠢，所以说我们可以知道，大部分这个男生，他是不会去在玩，就他不会玩碳碳这个游戏之脏，他不会很好地去，把自己给武装起来，这个男生还可以。

第二张照片背景比较蠢，你看他放了一个预选，很有心机放了跟魅子的合影，但是他这个，非主流的这个发型也是，对了对吧，然一个红色的头发，OK，好我们再看一下，对吧，这个也很错，看到没有，这个也很错。

你看就背景很错，你看在大街上面拍一个照，看到没有，这个在一个什么，一个很破的一个花园里面拍一个照，你看这个寧师里拍一个照，就是这种照片女生一看，他就知道你这个人的生活品味，你的生活党字，大概是怎么样。

从你的照片你就可以，去体现出来看出来了，对吧，OK我们不看了，我们刚才看了一些男生，都非常的傻逼，对吧，都不是我们的这个对手，就很傻逼对吧，装备，比如说你穿了一个，很好的一个，很高级的一个，对吧。

一个紫色的装备，但是他们穿的全是，这种白色的，这种很傻逼的这种装备，你说他们怎么在叹南上面去，去把妹呢对不对，OK，所以我们首先完叹南这个，游戏的前提，就是你要有好的这个照片，对吧，好的这个装备，好。

那我们来看一下，首先先，给大家进行，一些匹配，好我们先聊一下吧，嗯，好，然后第二个就是我们在，叹南上面，首先要去聊什么，对吧，要去聊什么对不对，OK，那我看我们昨天这个对吧，看我们昨天这个。

看我们昨天这个节目的同学，就知道我们那个女嘉宾，我们女嘉宾她这个，在这个叹南上面，很多男的给她打招呼，她们以上来是怎么聊天的，以上来说，你才干嘛呀对吧，你好漂亮，我唱你的美冒吸引了我，就这样子。

要不要一起一会吃个饭，对吧，就这样子给这个女生聊天，那这种聊天方式，你们不要笑对吧，其实在现在80%的男生，她们都是用这种方式，在网上跟女孩子这样子聊天了，就非常非常贵甜的这种姿态，在跟女生聊天对不对。

非常传统，可能她们觉得，哎，没有什么对吧，往往女孩子聊着聊着，女孩子就不理她了，因为觉得她很啥接很无趣，然后甚至呢，有所企图对不对，所以不理她了，好，那我们可以来看一下，正确的这个聊天，应该是怎么样的。

好，OK，好看了吗，这这几个妹子还可以，还是挺正的，真的，还是挺正的，来我们来，其实探谈上，还有一点，上面小女生比较多，大部分都是学生，不像末我上面，看不到吗，就好，好，那我告诉你，她们聊呢。

很简单对吧，上来，上来呢，你先发一个表情，对吧，发一个表情，这有点丑，不像你她，上来你先发一个表情，对不对，然后呢她如果回你了以后，你直接就发三个字，对，就是什么，就是微信聊对吧，因为我们还是要转到。

我们这个主战场，还是我们这个微信，我们要把妹子全部转移到，我们微信上去，转到我们这个主战上去，好，你看，我脾气配了好多都没什么聊，好，对吧，你看我们这个聊太难的过程，为什么叫刷探团，就是像。

就像刷怪一样，就是非常的，对吧，首先先把她们，给这个一起转移到我们的微信上，然后再一个一个的去，把她们给赶住对不对，就这样的一个过程，对吧，太难上没有必要聊太多的东西，因为我们微信上有我们的一个。

朋友圈她可以更直观的，通过朋友圈了解到你的一些，生活你的各方各面对吧，你的这个，她可以更直观的了解到你，所以你就省去了很多，你可以，就省去了很多，跟她聊的这些公主，比如说你要跟她聊一些，基本性系交换啊。

你不用聊对吧，加了这个，微信以后一看，大家都知道一个基本情况，然后我们只要直接主题，就可以有这样的一个聊天的方式，好，好，哎呦好热啊，我们就出完了，好啊我们来看一下，有没有发微信过来的。

哦就是那几天的妹子，这个我好像，我好像后来，加了她，我看一下有没有加了她，哦加了她，好我们我来我们重启一下话题，啊这些妹子都是我前两天，太难加了，没怎么聊，就要平时，就要不然，啊这些妹子都是我前两天。

太难加了，没怎么聊，就很简单，加微信你的过程，就简单，加微信你的过程，就简单，就简单的过程，好，好啊，好啊，这个妹子是左边的还是右边的，哦是右边的，在京堂好远啊。

好看了没有这个妹子就把她这个微信给发过来了，好看了吗好我们现场直播，我们现场直播，这么聊好不好现场直播，OK，那我们是那今天为了这个，为了这个课程，就是让大家能学到，更多的这个东西的吧。

我们用两种不同的这个套路去跟妹子聊天，那第一种套路更直接一点，好吧第一种套路更直接一点，好我们首先用第一种套路，对吧只要套路身，妹子可以论形成对不对，来好这个妹子叫雪儿对吧，雪儿，好你看这里。

看又来一个，就是那么的轻松，就是那么的愉快对吧，加妹子就是这么简单，又来一个对如果我一天什么事情都不做，就只干这一件事情的话，我一天可以加一百多个妹子，真的，好那我们上来第一步先干嘛呢。

作为这个一个社交的一个基本的一个礼仪对吧，加了这个墨生人，上来先要交换一下名字对不对，好，好，好看到我们又又又又来一个看到吗，非常的非常的快非常的快，看到吗19岁南京这个妹子，非常的快对。

就那么一小会十几分钟，看就加了四个妹子，我上好卡好卡好卡，是我网络问题，我才卡卡爆了，哎这傻子他发微信还打一个空格，打空格啊1996年了，96年的话，今年是十八岁，昨年十十九岁对，十九。

好对吧他说他叫李雪，我们也要把我们这个名字给发过去对不对，他没有，来给他被注一下，叫做李雪，被注一下李雪在探谈上面认识的，好啊，他没有，就妹子他就看好，我们来分析一下这个聊天，好看到吗。

我们上来先发了一个笑脸对不对，然后他有名字，然后我们把我们的这个名字发过去了，然后他一下子就笑了对不对，他反应很好，然后呢但现在还不是我们还没有切入我们的正题对吧，慢慢来对吧一上来。

你千万不要非常延续非常非常，一种非常非常延续那种气氛，比如说你一直问他问题，在干嘛对吧，然后妹子可能回来跟你我在看电视，你说你看了什么电视，非常延续非常非常冷淡那种气氛，我们一上来。

一定要给妹子一个比较好的，这样的一个聊天的氛围，对吧你看我这个聊天氛围就非常的好，上来非常的轻松，也不要给女生压力，对吧一直问他一直叫他出来跟你吃饭，这个都是不正确的，不正确的这个方法知道吧。

我们等他回然后继续聊其他这个妹子，OK，这个也回了啊微信聊，一样的对吧一样的，一样的套路转到微信上面来，我觉得我太难匹配不到了，今天可能就只能匹配这些，好我们来聊一下前两天的妹子，看一下前两天，前两天。

撑完，好胖啊，好这个妹子也是我之前啊，很久之前在太难上加的，但是呢我就就因为忙着吧，你看9月29号加的之后都没怎么聊，来我们来今天，正好给大家直播怎么聊天，跟他聊一下，这个妹子哎这妹子还可以啊还可以。

这妹子还挺正的啊看一下他照片，卡爆了我看，是不是他限制了网速的，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了，现在我看了。

OK啊，好啊我们来看，你看哎这个妹子还可以对吧，还可以，还挺好看的对吧还挺正的，可以打一个7分，可以打一个7分对吧，但是是我比较喜欢的类型，再给他加个0。5分对吧，就是7。5分，好这个妹子我们来聊一下。

你看，昨天给他全发了一天，然后他给我发了一个问题，好，好我们再来看一下，之前加的妹子也可以聊一下，这个也是太难上的，对吧，这个一看就是学生，对吧，就是我们还有呢，就是我们，就是我们，就是在这个，在这个。

在这个，在这个，在这个，在这个，在这个，在这个，在这个，就一上来没有话题对吧，怎么办，很多人他说我一上来啊，跟妹子，就是聊天的时候没有什么话题，那很简单对吧，你不要去聊一些，有的没的，什么叫有的没的。

比如说，哎你在干吗呀，吃饭了没，这么晚了你还在工作啊，这些都是废话没有用，那我们聊什么东西，那无非就是聊女生，跟她有关的这个东西，那一上来你们都不熟，你去聊你自己，那女生她可能不爱听，你说我有几辆车。

我很有钱，对吧我住在西亚，对吧，那女生会想在跟我有什么关系，那我们一上来，就可以去聊一些女生，有关的话题，那我们怎么聊呢，可以看一下，她的这个朋友圈，对吧，这里面就有很多的这个信息，我们就可以。

那我看了这个朋友圈信息，我就发现了一点，就这个妹子她一定是一个学生，要吧一定是一个学生，而且可能，大衣，因为她发了一个，穿米彩服军讯的这样一个照片对不对，所以有可能她是一个大衣的这样的一个，一个学生妹。

那我知道大概就知道，应该怎么样去跟她前期，进行一个聊天，我们来，那我今天跟她聊过一些，聊过一些，你，你什么学校，好，我们再看一下，再看一下，就也是太难上了吗，来，这个电话，我给她回来，好。

这妹子她要黄师琪，好这妹子她要黄师琪，好我们来看，这个也是太难上了，你看我真是没时间，这前两天聊了，然后她回我就没理她，来我们来聊一下，好，好，好来，这个妹子，我是妹子好丑，不想理她，把它下了吗。

好我们这边在这个艰难的刷这个探探，再开始跟好很多妹子聊，就是好这妹她回来，你们听一下她说什么，回家座，这是不是她丑了，回家座，好，好我们很多时候，我们在聊天过程中，很多男生她会犯错误，她会有一个问题。

就是她很在乎这个女生，她的一个反应，比如说她没有，我给妹子发了一个消息过去，然后呢，这个妹子她没有毁我，没有毁我，然后这个时候你就会，你就会，然后这个时候你就会，非常，就是你会，这个女生怎么还没有毁我。

还没有毁我，她到底为什么没有毁我，然后你再追问一条，她说你再干吗呀，怎么不理我是不是生气了，对不对，这个就是非常不好的，这样子在网络上面，跟女孩聊天的一个心态，非常的不好，怎么去避免呢。

我教大家一个最好的方式，就是你同时，跟几个妹子一起聊天，你就不会在乎有一个没有毁你，因为肯定会有一个会毁，是不是这样，可能你跟这个妹子，聊起去以后，另外一个妹子又毁你了，来我们看一下，为什么。

我说你是不是发错了，你觉得呢，对吧，好，我们看一下，好我们来看一下，我不知道，晚上就要去保，还好吃过汉，好我们来看一下，这个妹子又毁了，你不是猜吗，但是没有猜对，你不要再猜一下，好我们一个一个看。

好我们首先看这个妹子，之前加了，清楚啊，我们首先来看这个妹子，对吧，这个妹子是星期二，五点的时候，首先发了一个笑脸的，然后呢，后来我就没回他，因为我也忙嘛，加了之后就没怎么理。

然后昨天我全发了一个猪头给他，他回了一个，他回了什么，昨天都没有问你怎么称呼呢，我背着一下，我发了一个对吧，发了一个我的名字过去，他说我说你呢，不会吧，我就他真的，他要他要，他要这个对吧，发了他的名字。

然后说好的，我就我跑步才回来，对吧，就有时候你实在不知道，怎么说的时候，你可以去成熟一下你自己的一个状态，那我那个时候，刚刚晚上跑不回来了，我就说跑不才回来了，他说夜跑问他，我说，嗯啊，发了一个。

大目指的表情，然后我说，我觉得那你的脸型，长得特向一个人，对吧，我觉得那脸型长得特向一个人，因为我看他的脸长得圆圆的，然后，啊，两个，两个那个腮红特别的大，然后我就，想这样子跟他说，他都不像人难道像鬼。

我说你长得很像门气气，对不对，哈哈哈哈什么眼神，他没有反应就很好，然后我说了一个，脑袋一样大，脑袋一样大，一定很聪明，对不对，发一个笑的表情，他发了我两个表情过来，反应就很好，知道吗，就女生。

如果他在一开始跟你聊天的时候，他会，在他的这个，话语，誌言片语之中啊，加入这个表情的话，你看，看到没有这里有一个，哭的这个表情，然后这里有个哭的表情，这里有这样的表情过来的话，那这就是一个。

在前期的时候比较好的一个，一个反应，知道吗，因为如果你，一上来，我们如果有同学玩过，探难玩过默默这个游戏，的话，就知道如果你一上来，一直问他问题，那女生他的反应，一直是对你很冷淡的，因为没有起伏。

你可能觉得这个女的很高冷，但你觉得女生，为什么都这么高冷，聊着聊着不理你，那不是因为女生高冷，是因为，你聊的东西，实在太傻，这太无聊了，那ok，那我们这就是一个，正确的聊天方式，那我们继续往下看，好。

那这里我就去，转，就是去重新开启一个话题嘛，问他多大了，因为我想知道他，是不是学生，我看他年纪好像，还有一点，有一点大的，然后他就说，你怎么，昨晚不会消息，然后突然冒一个你多大，你哪一年了吗，对吧。

他说我为什么，昨晚不回消息，你看这又是一个，非常好的反应，因为他在乎我没有去回他消息，对不对，他说明我前期这个聊天，给他一个印象还不错，然后呢，我就说，昨晚，因为我昨天跟他说，我，我夜跑回来嘛。

跑步回来，我就说我昨天太累了，然后睡着了，我说你猜一下，对吧，我发一个投降，他说你猜猜，然后我说，我说你挺年轻的，看上去不像三世好奇，我用了一个，有一点，推拉的一个罐，你但是效果不太好。

你看他发了个点点点，对吧，那我知道，我可能这个女生，更多喜欢别人跨他，不喜欢，一上来，去这样调砍他，我说哈哈，18对吧，我猜18，然后我说你猜我了，然后她说24对吧，我觉得她猜得挺对的，你怎么知道。

然后我就，她说请教我神算字，我跟你多大，你不是猜吗，但是没有猜对，你要不要猜一下，对吧，她说，你不是猜吗，没有猜对，要不要猜一下，我说女生，要不要猜猜一下，我说女生不是永远18吗，我发一个笑。

你看她发了哈哈，这个反应就，就非常的好，对不对，好，那这个是一个，前期一个聊天，来我们看一下，其他妹子有没有回啊，先不管她，得把一会再回她，其他妹子有没有回，这个妹子，我觉得很奇怪啊。

你问我会不会做饭干嘛呀，好，来这个妹子，来我们来，来看一下，回顾一下，这个聊天，这个其实聊的，还可以啊，聊的比较少，聊的有点少，对吧，对吧，我这关ly应该改一下，因为用的人实在是太多了，要把这瓷起。

他有的阻子改，改一下，改成什么好，改什么，向练啊，为什么是向练，改成iWatch，改成iWatch，改成iWatch，什么是好努力啊，好看，太糊了，自己太有的阻子，改成什么，改成，改成那种。

那种误瞎小说，有没有那种，有没有什么，送她业名出，算了就这个，想象再改吧，好我们发过去了，这个关ly挺好的，这个关ly挺好的，这个一个妹子给我发的，她说我微信，我朋友圈居然有个陌生人。

的微信号在发你的照片，是你在吃饭的时候，我说谁啊，她说你不认识，然后，她说你要看不，我就看见，她发了个这个照片给我，我就这个关ly挺好的，就是跟女生聊天，去开启话题的时候，可以用的，发了一个。

发了一个这个给我，我唱，这是一个，非常好的一个关ly，对我记下来我唱，来我们立刻试验一下，对立刻试验一下，好，立刻试验一下，对，要实践，我们知道里头立刻去试验一下，来，就有时候我很多这种，灵感，其实她。

都是跟女孩子聊天的时候，知道的知道吗，因为，对女的都，都很幽默嘛，来我们试验一下，来，来，这个是我大善任时的，这个类型，来我们立刻试验一下，好，她就全发，她就被她B，搞笑，我挑战，他们是，不过。

 Ela，菜喝酒啊， Planning，我在，路前，很臭的話你就不要給我看了，我覺得，來來來我們來回一下這個妹子，他發一個哈哈哈哈，好那這個時候我們沒有話題了對吧，好我們去轉轉轉轉移這個話題。

來我們一樣的就是，對吧，寶寶你會做飯嗎，OK，你發那你剛是發，好這個叫命，沒有寶寸，我覺得他不會把我拉黑吧，感覺特別像，好好好，我相信你幹嘛，好OK你看女生他給了我一個，不好的這樣的反應對不對。

好我們來分析一下這個聊天嗎，我們分析一下，我們一上來一樣就發了一個表情過去，然後我說名字被個住，我名上來也是交換基本性性，交換名字，我說嗯我傻朋友了嗎，誰問你啊，我們可以接觸一下，然後他發了，發了廁我。

我廁我又有一個消息，因為我打錯了嗎，然後我說哈哈，我覺得你眼睛挺好看，就胸有一點小對不對，好這個就是我們，我們交的一個聊天的一個套路，比較直接的這樣的一個方法，因為在太南上，你知道在太南上的妹子。

你跟他其實都是，庫鄉的這樣點讚，至少都是有好感的對吧，然後通過轉到微信上來，看了雙方的朋友圈，就有一個初步的了解，那審序了一個工夫，就是我們在一開始的時候，就審序了一個聊，這些有的沒的的這個工夫。

那所以我們直接，一上來就可以去，很直接的，用這種方式，對吧去篩選，去跟他聊，好我們啊首先，那兄弟們如果你們想，還是先打一個廣告，我們首先我們來，看一下我們屏幕，右下方有一個二維碼。

對吧這個東西是幹嘛的呢，這個是我們的一個公眾平台，對就是，如果你們要收微信號的話，在微信上面，公眾平台裡收這個，N1HOW，可以收到我們這個公眾平台，然後點進去，卡沒有這個，第一個不是第二個。

對這個我們的公眾平台，對吧然後呢，點進進入公眾號，可以看到我們，有每天都會，發這樣子教你如何去，認識女孩子，跟女孩子，怎麼去泡牛，怎麼去談戀愛的，這樣的這個信息，每天都會有，每天都會有文章推送，然後。

對吧今天有一個不一樣的福利，就是在我們公眾平台了，最下方，看到沒有這個最下方，來給大家看一下，最下方，有一個跟我學，點進去以後呢，在新手上路，這裡這是我們的一個社區，這個社區是幹嘛的，這個社區就是。

有一些，就是把美泡牛，戀愛的一些知識在裡面，然後，一些新人的一些知識，然後在最下方看了沒有，有一個免費話書書領取，免費話書書領取，點進去之後，你就可以獲得，我們一本假吃，198元呢，教你如何在網路上面。

跟妹子，一步一步聊天了，這樣的一本電子書，對吧，這本實體書的話，我們對外是要賣198，但是今天這本電子書，只要你添加我們這個公眾，平台的微信號，就可以免費獲得，對吧，點進去新手上路跟我學。

就可以免費獲得，那這個書有什麼用呢，就是教你如何在網路上面，從認識女孩，到最後把它給約出來，一個完整的，一個聊天的過程，一個步驟，全部在我們這個書上面，對吧，你如何用什麼樣的態度，用什麼樣的這個話書。

去跟妹子聊，全部在我們這個書上，好 OK，我們繼續來看，好這妹子她回了，她要喝啞怎麼了，OK 那這個時候我們怎麼回，對啦我們來，其實一樣的這個慣例，對不對，死起太后的桌子，其實用這個，用這個套路的。

換一個吧，老師發這個停無聊的過程，換一個，換一個我想一下，來，覺得你眼睛，挺好看的，可能會更細，對吧好我們來，這話有點長，我才發出去，是不是有點長，我覺得表情，來個表情，好好好我們來。

我們繼續看這個聊天，哎這樣嘛，我給來來，我給兄弟們看一個，就是完整的一個聊天，來看一個完整的一個聊天，對吧，然後我們繼續聊，看一個完整的聊天，也是在太難上面的，也是一個妹子，太難上面。

我們先看一下她長什麼樣子，都用的，都是同樣的這個套路知道吧，因為妹子她回我回的太慢了，我們聊成一個，可能聊完這個我們課程，我們今天的這個直播都結束了，就是這個妹子，身材還可以，長得呢有一個，有6。

5分吧，給她打一個，還可以吧，還不錯吧，6。5分，哎好卡，對吧，比較小，看得出有一點小，然後呢，我們一上來，給她發了一個表情，她會怎麼這麼早，我拍戲，她說沒下雨嗎，我停了，沒你不再成都嗎，她是在立將玩。

就是一上來，如果你不知道怎麼回話，你可以去，我剛才說了，你可以去，一個呢你可以去，評論女生找話題，然後另外一個，你可以去描述一下，你自己的一個狀態，但比如說我，像我剛才那個妹子，就是那個門旗旗那個妹子。

我說我，那個剛業跑回來，然後這個我跟她說我拍戲，那就是我去描述一下，自己的這個狀態，對不對，然後她發什麼，她們沒下雨嗎，我說停了，我說你不再成都嗎，她是我在立將玩，然後我發了個點點，她發了一個這個表情。

哎我就覺得，哎，這妹子可能，有，就是對我，那可能，有興趣，對吧，為什麼，因為我，發了這個點點，她是可以不回我的，對不對，我發這個點點，她是可以不回我的，但是她回了我這個東西，回了我這個東西，所以我幹嘛。

哎我去約她，我說那回來，我們見一見，她說好的，就我去模糊的這樣子約她，但是很多人，她約女生，她不是這樣約的，她說，她說哎我們一會，一起看電影，一起吃飯吧，那這個女生可能，就會拒絕你，對吧。

但是我這個腰椰，我是很輕鬆，沒有去，給女生壓力，因為如果一上來，這個女孩子，你都跟她不熟的話，你要要求她，出來，跟你去做一件事情，你給她這樣子，很大壓力的這種，腰椰方式，她通常會拒絕你，對吧。

她說哎我們一會，一起去看電影，啊，要不我過來，接你下班啊，什麼的這個，女孩肯定會拒絕你，但是我只是說，哎回來我們可以見一見，那很輕鬆的這種方式，女生她說好的，對吧，她就答應了，好，然後呢。

我們繼續玩看看，我是回程度嗎，然後我說，不是，她說我不是回程度的，但是回來要先到程度，我說好，那可以見見，然後她說啊對的，然後你是幹嘛的，對吧，然後呢，她沒有，她對我，她問我問題，這也是一個興趣。

然後我說你猜，她說你走，我說走你，她發了你的這個表情，我說哈哈，她說我，她說我要和你單挑，她說你是班專的，我說好，哈哈，我說你這樣挑戰，我接受，就不是男人了，她要讓你隻腳，我會讓你下班生。

我說你未成年嘛，她說我才十二，我說我信了，她說十九，好其實這個聊天，沒什麼，沒什麼，沒什麼，沒什麼，就是只是一個情緒上的互動，但實際上，實質上沒有任何，跟女生之間，沒有任何拉近關係的。

達到這樣的一個效果，對吧，只是一個情緒上的互動，但這個聊天在前期的話，我覺得是OK的，因為你至少，你跟她的聊天的氛圍，是輕鬆與快的，而不是像很多，其他的男人一樣，你上來的時候聊天，非常的什麼呢。

非常的乾色，非常的髮尾，非常的無聊，對吧，好，那我們繼續看，好，那第二輪聊天，我發了三個笑，她發個Hello，然後說晚上幹嘛呢，她還在車上，我說今晚你會成都不，她說不坤明，我就沒理她，然後又隔了幾天。

我發了一個表情，她說不讚，不讚，那為何她在程度，她一直都不讚，好，好我們繼續看，好，9月10日晚上，我給她發了個表情，發了個愉快，她發了三個愉快，我跟寶寶還不睡，她說想睡啊，睡不著，明天還要上課。

我說想我想的睡不著嗎，這個就是去，拉伸你跟女生，之間的一個關係，那很多人她說，她說你好直接啊，以上來，跟女生不了解，可以這麼說嗎，其實，為什麼我會直接這樣子說呢，因為這個妹子，她對我有興趣，通過前期。

跟她的這個簡單的聊天，我發現了，她對我的這個興趣，所以我可以去這麼說，去拉進我們的這個關係，知道嗎，那我是怎麼看出，她對我有興趣呢，首先我從幾個點看出來的，我不知道大家有沒有看出來，首先第一個點。

就是什麼呢，就是這個點，我發了兩個點點，她明明可以不回我，但是她回我了，對吧，說明她想跟我繼續聊下去，這是第一個非常微小的，這樣的一個點，看出她對我有興趣，然後第二個點是哪什麼呢，第二個點就是，好。

我去約她，我去進行一個模糊腰院，然後她答應了，對吧，然後呢，這是第二個點，然後她問我問題，她主動問我問題，對吧，女生一般很少會主動問男生問題，那她問我問題，意味著什麼呢，意味著她對我是有興趣的，對吧。

這是第二個點，OK，好，好，好OK，好，對吧，然後第三個點，就是我發了一個愉快的表情，她也發了一個愉快的這樣一個表情，她沒有，然後我發了一個掰掰的表情，她發了一個愉快的表情，就她跟我的聊天呢。

當中她給我的這個情緒，一直是正面的這樣一個情緒，對吧，我們可以從她的表情你看出來，她是一個至少吃，一個比較開心的一個狀態，你看，哈哈，我吸，對吧，好大，就至少是一個比較開心的狀態。

而不是處於一個高冷的這樣一個姿態，對不對，那從這三個點，我就可以看出這個女生，她對我有興趣，所以我就去，跟她，在這裡，進行了一個拉聲關係，對吧，我叫她寶寶你還不睡，她說想睡要睡不著，明天還要上課。

讓我在進一步的去拉聲，我說想我想的睡不著，她試了，然後我說寶寶好乖，對吧，看到沒有，她給我一個正面的回應的話，我去讚美她，我去讚美她，對吧，然後呢，然後呢，然後問她會做飯嗎，她說一點點，我說。

那你最拿手的菜什麼，關一下門嗎，我說那你最拿手的菜什麼，然後她說我只會煮飯，對吧，然後啊，根據國際管理，我發了這個吃野，她有的著子對吧，剛才發過了，她說過年還早，我說你是什麼新做的親愛的，看到沒有。

我說進一步的去拉聲關係，從寶寶跳躍到了這個什麼，跳到這個親愛的，然後她回了一個白羊座，如果你也看新做嘛，我說白羊座女孩缺乏安全感，但是非常持家，她反正白羊座善良，但是幸運很強，我在話題當中，給她加一些。

信張力的東西，然後我繼續問她，你猜我什麼新做，她雙子師子，我說不對，對吧，金牛，她很現實的新做，我說花心，但是對女人特好，她說我覺得我不像白羊，我說你幸能但不是，我說她說脾氣爆造我，白羊脾氣爆造。

但我性格不及，其實這個聊天，就是通過新做，去互相的，了解對方，對吧，我告訴她，我很花心，但是對女人又很好，我去，然後如果她，問，她如果，她插了這個點，問我，你花心嗎，那這個時候我可能，就會去告訴她。

我的一個感情觀是怎樣的，就是我們去，更深入的去了解對方，對吧，而不是處於這個，非常付錢的這種了解，好，然後呢，我們繼續去，繼續往下看，還是白羊做脾氣爆造，我性格不及，那我說，那你會對我發脾氣嗎。

你看到沒有，這個是我的一個測試，我對她進行一個測試，然後她說，不會，她說不會，看到沒有，然後我再進一步，進行一個測試，我說那爆一下我，那爆一下我，看到嗎，她說發了一個爆爆的表情，她一個要爆我的表情。

我說，她說，她說，她說，我又清我一下，好，好，這裡她，她說，我通常情況下，一般，在這裡，她說，我通常，她會推開我，她說，我為什麼要爆你，但是這個女生，她反應就很好，她直接就爆我，讓她清，她也清。

那我接下來，我在進一步，再拉聲關係，就是什麼呢，我說，叫我老公，她說，老公晚安，其實如果約出來的話，至少有九成的把握，可以把她搞定的，讓我們來看一下，牛逼了，當繁驗， film，好，可以走开，好ok。

好，那我们刚才看了一个完整，其实套路，那我们第一个套路，就是这种方式，对成功率呢，是我觉得有60%吧，但前提你要有一个，相对比较好的一个，展示面跟朋友圈，让女生低眼，可以直观的了解到你。

对你有一个比较好的，低印向好感，对不对，然后接下来呢，我会教大家另外一个套路，但是今天时间有限，今天时间有限了，今天我们这个直播可能，今天只能到这里，那我们下次教大家，第二个套路好不好。

教大家一个全新的一个，一个套路，然后最后，如果想了解我们，更多内容的话，可以添加我们的，公众平台，N1HOW，看了这个公众平台，也可以扫描屏幕，右下方的这个二围马，对这个二围马，就是这个二围马来。

这个二围马，扫一下，然后今天添加了，这个同学呢，进入我们呢，社区点击跟我学，哇，系统出错了，进不去了，进不去了，进不去了怎么办，社区家的人太多了，所以进不去了，家的人太多了，不会啊，怎么会进不去了。

看就点击这有跟我学，进不去，系统出错了，就是进入这个社区，然后我们，给大家看一下，它的这个公众平台，也没有很多种，把妹的这个，不同的套路，比如说属性啊，把预期啊，还有交易法则啊，对吧，还有我们之前。

录的很多的这个，什么外卖方法啊，还有这个，这个怎么在这个夜店里面去，套牛的这个文章啊，对吧，很多很多东西去，进在我们的公众平台，N1HOW，扫描屏幕右下方的二围马，你看进去了这个社区。

我们跟我学进入这个，我们社区以后，在新手上的最下方，免费话术出零取，你点击这个，进取以后，可以获得我们一本，专门教你，在网络上面去，聊天的这样的一本话术出，对吧，教你如果从认识到把女孩约出来。

全程的这个，聊天的，记录，全程的这个，聊天的套路，全部在上面，对吧，无效退款，无效退款，非常的靠谱，OK，好，我们今天的这个节目就到这里，就认为我们，明天，再跟大家同意时间，继续教大家如何，在，叹南少。

淡出妹子，今天，我们先进来。