# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第七集_超清

好 兄弟们 那么看到，我们现在这个环境，那么我想已经猜到了，今天就是我们PURY 8。0课程当中的一个，失密空间的操作 对吧，那么说实词那十块 哎 正好旁边就有一个妹子。

好 那么今天呢 我想跟她一起来演示一下，怎么样子去在把女生带回家里面的时候，怎么样子去具体的操作，那么首先 我们进了门，对吧 这机机门就不用说了，机门之后呢 像看她穿的是高跟鞋。

那么最好的做法呢 是先让你，哎 那个这里有一双突鞋，你先把鞋换一下 先把里面弄髒嘛 对吧，或者 或者假如说你有女生的突鞋，你就跟她说 你说 这个是我妈妈的突鞋，你借不借一穿一下 那么你会不会穿着。

其实会的 会不 就不借一，但是比如说是为了女生着想穿高跟鞋很累的话，再换穿的话 这样会更好 对吧，这个是很好的建议 好 好，OK 那么一进来的时候呢，我们要用什么样子的状态。

首先呢 女生的反应跟你自己是，就是她是由你来决定的，她就像一面静止一样，如果你很紧张的话 那么女生也会很紧张，所以说 你进来的时候 对吧，你就是该脱衣服，就比如说假如说是你有外套。

那么你就把外套一脱随便这么一挂，或者一放 是OK的，那 你不能一进来 你自己局处不安 是吧，所以一进来的时候 我可能我就会先带领她，我往前走 对吧，然后走了 杀吧 旁边我就 我就这样了。

我就这样一躺 就躺着了 对吧，然后就拍一下 你说 你坐一下，然后 然后 然后 然后 坐一下的时候 我马上，我自己呢 我自己可能 我说 随便在这里，待会儿 然后这里有喝的 对吧。

然后 打开这个 打开这个冰箱看，冰箱里面时刻要准备一些喝的的，一些小吃 对吧 这箱这样子的，来给这个打个广告 这也有这个酒，这种的话 度数又不高 又比较甜甜的，稍微喝一点酒。

就冰箱里面 说OK的 就这样子，要摆很多这样的零食 然后饮料 对吧，来 我要拿一瓶 对吧，那么 比如说像这里还有零食贵里面，要是白满的 这样是不是感觉会很好一点，对吧 你可以吃点东西。

不会 不至于那么的无聊 对吧，这个是加分的 对吧，然后呢 还有一个小东西是非常的靠谱的，你看 看这个 要是突然间看到一只貓，你会干什么 你就有的事情可做了，对吧 来 过去给这个乖阿姨，让他偉陷一下你。

那么这个 是可以这样子的，那么你自己呢 一定要很轻松，而你不要去就坐在这里，就这样 这样奇怪 对不对，这样 结果结果哪怕有一只貓在这里，还是无法让你们都放松下来。

所以说 这个时候 你自己就做你自己的事情，对吧 走在这里，OK 可以把这个电脑打开 对吧，然后把这个音乐 这个音乐 这个音箱，这里可以放音 放放音箱的，这音箱怎么放呢，这个就可以放开一下音乐 就OK了。

就整个 如果有点音乐 是不是感觉会更好一些，对吧 有点音乐会轻松一点，所以说 最关键的 在这个时候的最关键，包括你自己可能跑到卫生间里面去，跑到卫生间里面干嘛呢，跑到卫生间里面去 随便洗一下手。

或者 或者去刷个牙 或者去洗一下脸，那这些呢 其实，就是说你不用全部去在乎 在义这个女生，让她有一种 在这里面有一种 存在感，而不是好像是客人一样，这样子的话 她就会觉得自己是主持有一点点。

像这个房间的主人一样 这样子，所以是这个样子的，那么这是 我们首先要做的第一步，你看 对啊 她跟这些小猫愉快的在玩耍，当然 养一只小狗也是OK的，这是第一步 那么你要去放松下来。

那 这样 但是这个电视机也可以打开，那么很容易就说，那就永远就是这个样子嘛 就一直放松吗，OK 那我们接下来会开始进入到第2个步骤，OK 那么我们就进入到了这个第2个阶段。

就是要进一步的拉伸你们的亲密关系，那我想这个女生愿意来你的家里面，肯定不是你们刚刚认识 肯定是 对吧，肯定是我们已经认识的比较久了，你才会放心说来这个男生的孤男寡女，对吧 干财烈火才会来他家里面 对吧。

所以说 你们之间呢 就可以去进行，一个进一步的拉伸关系，那么正确的做法是 当他坐在这里的时候，然后你坐在这里，你坐在这里的时候 或者说他本来是坐在那个地方的时候。

然后我坐在这里 去做一个这样的服从性的事，我也拍一下 我们先坐过来一点 对吧，那OK 那么这个时候有几种方式 你坐过来一点吧，然后有几种方式 这个时候你可能，如果一下子就这样子去楼着他 哎 坐过来点。

我看你口红是什么样子，这个就 有点太快了 对不对，太吐了 太吐了，那么这个时候有几种做法 一个是，上次玩一个游戏 我一个人两根手指，不是 十根手指 根本不够，要不然我们二十个手指 一起来玩他吧。

然后往我通关 好不好，好 这个 这是一个，然后你就拿起你的iPad 或者你的电脑，那一般是iPad 假如说去假装他是一个iPad 对吧，来 打开，然后就一起玩 然后假装 你也假装一下。

假装他把手在这里 这是两个人一起去玩一个游戏，那么玩着玩着的时候 我可以这样子 我说，哎 你怎么这么笨呢 对吧还可以这样子，摸一下你 还可以这样子 这样子去一个小小的进落。

那么这样玩着玩着玩着的时候呢 对吧，两个人一开心 一高兴的时候可能就可以去，相互可能就会对试一下 这种自然的这种，爱妹的感觉就会提升 那么还有一种呢，也是 我上次去那里 你看 我 你喜欢帽子吗。

对 我给你看几只帽子照片，我特别可爱 你喜欢哪一种，哪一个 哪一个品种的帽啊，嗯 加飞吧，加飞是吧 哎呦 那我们看一下 对吧来，你看 对 看没有 这样子就，这样子呢 一个这样子动作配合上。

我们之前说的那个锁稳，聊着聊着 你可以流氓一点嘛 对吧，你可以耍点混嘛 就握住你的拳头就，呵呵呵 就可以 就可以开始锁委了你知道吧，那么 这个呢 就是说我们却拉伸的一个小机巧。

当然 我们记住一个 记住有鱼，要注意到几个点 第一个是大家看着这个，这个窗簾非常的亮 那么如果是白天的话，你可能会觉得 有一点点不安全 对吧，所以说呢 我一般的做法是把空进来的时候。

可能会把空调打开 然后，呵呵 然后我就把这个窗簾这样子一拉，那么有一次就很好玩，我一拉开窗簾的时候 这个鱼的就 你干嘛 你干嘛，就 就会有这样子 但是这样子的话。

至少会让他觉得是安全的 就像晚上一样 对吧，那么 如果是你提前把这个动作好了的话，你说他洋太大了 或者说太亮了，对吧 那这样子的话 可能会让他会更没有这个。

ASD和主爱 那么锁委的 还有一些这样子的小的游戏呢，比如说 看手相 你说拿过来时候 对吧 看一下手相，对吧 来 这三根线，这个是脑残线 对吧 这个是高槽线，看这 就跟他扯脸蛋 就这些东西都是ok的。

或者还有注意点 刚才我给大家演示是为了我们拍摄需要，去正常的时候 你的做法 你的做姿 越放松越好，一个男生的这样子的 你越放松 对方也会感觉到更放松，OK 那么 在你们可能在进行这个时候。

我觉得还可以有一些什么样的方式呢，比如说 我可能我周在这里面 在我们互动了一部分，不是一进来就把你按住 啥位互动了一段时间的时候，我甚至就可以强势一点 你如果这样子的话 你会觉得不OK吗。

如果他突然强势了这样子 楼过来就清一下，如果开始互动的很好的话 是OK的，就不会说 就不会反应过大 我可能就会这样 可能就强势一点，就这样子 进行了我们的第一次的关系拉声。

OK 那么接下来 你可能需要做的是第二次关系拉声，也就是我们的中级本类打 对吧 那我们的这个，湿密空间的操作也就算是完成了 那我们一会见，好 那我们终于来到了 对吧 大家最新份的一个步骤。

那么在这个步骤当中 分成两种情况 一种就是，效果我们刚才这种白天的约会或者说半晚或者说晚上七八点钟、八九点钟，这样子很正常的这样子带回来的一种，那么还有一种 就是说 像之前有一些你们会去喝点酒。

这种会说是晚上很晚回来 那这种情况下一回来的时候，就是晚上回来的时候 这个我擦拨一个这样子的技巧，这个是我们Piany團队的这个读门技巧 就是一进门的时候，很多人的做法 像之前很多做法 像前面都是什么。

先开点音乐 先喝点饮料 然后把灯光调的昏黄一点，然后浪漫一点 微美一点 那么我接下来说的这个方法，就是一反常态 就是不要前收的一种 就是不开灯，里面是欺黑一变 身手不见五子。

然后赶紧迅速地就把这个女生就不是比冬，比冬OK的 按住 直接就强吻 就是黑的 为什么呢，因为你看我们中国 对吧 喜欢说的这种说的一些小貓一家挑皮，讲什么在玉米地里 是吧 越黑风刚。

那其实什么意思呢 就是在这种黑暗的情况之下，女生的这个ASD 就是她的反抗是会减小的，因为其实有的时候 女生她反抗的真正的原因是什么呢，不是她不喜欢你 而是她觉得她被你在按住了。

她觉得自己会失态 她觉得自己很丑，她觉得自己这个样子 尤其是白为什么女生要求关灯，因为她说 白这样子如果叫看着她的话 她觉得自己这个表情会很奇怪，是这个原因 所以说我会直接把 直接可能按住。

就强吻 强吻 稳到差不多到一定的火候的时候，我就直接往房间里面拉 往房间里面拉，然后拉的时候 就把你们所有的前面从零到一的这一部分，就做到90%什么意思呢 就是把她锁定住。

比如说 比如说就把她的小库库退下来，就随便一丢 你也不知道丢到哪里，她也找不到 可能是挂在灯上 或者挂在墙上，但是这个不重要 关键是让她跑不了，就快要为了保证 就是成年人之间要干净和安全。

所以说这个时候你悄悄地 他也找不到他的小库库，就说 亲爱的 我们先洗个澡吧，先把最快的这机型的一部分做掉，然后再慢慢的来 对不对 这样子是 第一个方法，那么 第一个方法 你觉得你能接受吗。

好吧 好吧 那不用回答 好吧，那么第二个方式 就是所谓的 这样 旋律漸进 延续者，刚才的方式而来，那么一般情况下 也是你需要 不是你清了一下，然后就拉到他的手 然后就拉他手 走 跟我去房间。

当然这样子也OK 有的时候 成功率也是可以的，但是我们就是什么 打舌打漆寸 对吧 坐式，这不压运 就坐式一定要坐到90%的这个货猴，那么成功率会更高，如果你们能在这里面 把窗帘关注了。

在这里能够接稳的话，那么你就在沙发上面去把前面的，30%的事情 先坐的坐掉 对吧，90%这个数字呢 警攻参考看你自己的理议，自己怎么去体会 那么 一般情况 比如说按住，对吧 你躺在这里 好吧。

那么我就开始说 我回去去亲他，那么比如说他真是眼睛就说你把眼睛闭上，对啊 那我这样子坐，那这里面呢 我要跟他讲一个叫三位一体的方法，那这个方法不知道要不要公布啊，三位一体的读门绝活 好 你还是谈个。

不让眼睛 那你放心好了 那，这个视频播出你就火了，就有什么呢 嘴上 你亲他，手上 对吧 你摸他 对吧，摸他拿 你自己看 自己看这半，关键是什么呢 你的膝盖 你的膝盖知道吧。

你的膝盖不要显着 你的膝盖去称他 那称哪，那你自己去体会 作为一个男人 你也知道，那么这种三馆 其下三位一体的方式，一起攻下去的话 是很少有女人可以完整地把制作的，所以说 这样子的话 当他已经。

你开始听到有一些除了音乐之外 其他的声音的时候呢，你就可以悄悄地在他的耳旁说 恰恰的我们进去吧，亲近很失任的声音 刚才我还言数了呀，恰恰我们进去吧，那这个时候呢 你可以用两种方式。

第一种是非常霸道的 楼住他 抱进去，就OK 第二种就像我这样一般抱不动 他太瘦了，发的会掉地上 那么我就牵上手走，就拉了他 很强势的，就直接这样 拽进去 好 可以进去 对吧。

OK 那么 兄弟们 我们今天的司密操作的课程，就到此为止 好吧 那么 对吧 我们下次再见。