# 倪《9.0女神解码》：预期：如何现场植入预期

【女生】，哈囉兄弟 你好，我是P。E。，您歡迎收看我們的，性能配合什麼，預期之現場，約會如何之路預期，那麼我們都知道，預期是調情，和身高關係，最好用的技巧，太多了，那麼，包括呢，我們在女生。

跟女生約會的時候，依然是可以用的，很多兄弟之前的，是一姐和之前的印象，覺得在聊天當中，我心裡很很用的預期，會更多一些，其實在約會中，也是可以用的，並且，在約會中，可以快速地，用於身高，你跟女生的關係。

傳統的約會身高的方法是什麼樣呢，這個叫做，縣市身高，比如說，你先試通過一些，這個安全區域的觸碰，然後就是樓間，比如說觸碰手臂的外側，樓間然後在樓腰，然後通過這樣的，不斷的這樣的測試，去身高關係。

我覺得很複雜，並且有很多的兄弟，他依然是做不好，這個縣市身高，那麼這個時候，就要用到我們今天所說的，這個現場的預期了，他會大大的，賢少女跟女生，身高關係的男女，並且會讓你們的，身高關係編得非常合理。

那麼這個就是我們所說的，現場預期，現場預期，該怎麼去做呢，好，再說這個之前，我們說一個，我之前的這個現場預期的，一個小案例，那有一次，我在一個業店裡面玩，然後是剛剛，去搭上認識的一個女生。

在我剛剛搭上過來，從之前從來不認識，15分鐘之後，15分鐘之後，我就跟他，跟我都沒有喝酒，是在，很新鮮的新房之下，然後15分鐘就升高了，那你可能會覺得很神奇，那這就是我們用到了，這個現場，預期的辦法。

我當時是怎麼做的呢，我在聊性格的，是我植入了一個現場的預期，他說我說，你是什麼新作的，他說是排洋作，那我說，我覺得像你這樣的女生，如果有人強紋你的話，如果有男人強紋你的，你肯定會發飆，或者會打他。

這就是一個現場預期，這個時候他的回答其實不重要，當時他是這樣的說的，他說，對啊 我肯定要打他，一般女生都會說，我肯定會打他，好 說完之後，迷失你就做一個手，我當時就做了一個，推開的東西我做。

所以我肯定不會強紋你的，當時故意把這句話說得很重要，所以我肯定不會強紋你的，好 這個女生，當聊了這個話題的時候，他就，他就有一點點害羞了，這個我說我不會強紋你，這些都不重要，但是我已經在他的腦海裡面。

直入了一個我親紋他的，這樣的一個預期，不管我說我會做，還是我不會做，都不重要，就好像那個著名的心理測試一樣，讓你現在腦子裡面不要想大象，但是你腦子裡面出現的就是大象，就是這樣的一個原理。

那麼在說完這件事情，說直入完這個預期之後，我馬上轉移話題，我說來 我們來我們來，我們來我們來，我們來吧，不重要 就是，不要繼續去跟著這個話題，所以說什麼強紋 親紋，這個都不重要，我馬上跟他玩Size。

然後我們玩遊戲，玩玩遊戲之後過了大概七八分鐘之後，我說我要去雙方廁所走秘棄，這時候他服從信測試，他通過了他就跟著我一起，走到廁所的離衛生間，還有可能時機米的地方有一個牆，我就把他，推在牆上然後牆穩了他。

他有一點點反看，但是在意料之中，情理之中意料之外的事情，我們在因為對當中，也依然是可以用，用這樣的現場的預期的，比如說我們在聊天的時候，可以去聊起，就像用剛才的管理，聊起結紋的這個話題。

你平常喜歡被強紋，還是喜歡自然而然，這個女生可能會說，我喜歡自然而然的這種結紋，都不重要，然後你就跟他說，所以我人會說，這是我們說用的這個，現就是說用結紋的這個方式，去自如於是，那麼牽手，或者說攏著腰。

或者說擁抱，舌尾，這些看你，都可以你去自如進去，那看你怎麼去，想使用到了什麼階段，去使用哪一個，這個身高的預期而已，那麼我們應該在什麼時候，去植入這個現場的預期呢，比如說他對你能夠有效的，從兩到三次。

那你就可以開始自如這樣的預期，什麼叫服從，比如說你們本來是做對面，在約會的時候你們做對面，你拍拍旁邊，讓他坐過來，如果他服從了，這是第一，第二個是，比如說你讓他為你吃一口東西，他的引料杯裡的東西。

你才能跟你搖一口，或者說這個給你滴滴一下失管，那如果他通過了這些測試，那你就可以去植入現場的預期，那麼第二個問題就是，我們什麼時候去對線這個預期呢，這個身高應該是在你的，下一次轉場的時候。

就去這個對線這個預期，比如說你們之前是在咖啡廳，那麼你們比如說，像我剛剛說的，去上個洗手間一起，或者說你們本來下一站，是準備去看電影，那麼這去看電影的圖中，第一次轉場的時候，就可以對線你們的這個預期了。

那很多兄弟可能在咖啡廳，你們做了40分鐘做了一個小時，那這個是我們要看實際情況，不能太長，如果時間太長的話，這個預期的作用，在他腦子裡面的印象就會減弱，不要超過30分鐘，那麼在這30分鐘之內。

已經行了一次轉場，這個時候就對線預期，OK，那麼今天你們講的這個如何在，白天約會的時候，只有一期就到這裡。

還有一期完成。