# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015.12.3靓男和绿茶婊的那些事

哎哟 听得到吗，我要代表月亮 消灭你们，听得到，好，可以，可以了，可以了，谢谢，哈喽 大家能看到我们吗 现在，啥呀 怎么，没怎么样，这种字拍摄吗，正常了 是吧 可以正常看，终于好了，终于，终于等到你。

好 马上开始，好，开始啊 开始啊，开始啊，我们今天的节目啊，到这里就正式结束了，哈哈哈哈，今天直播休电脑，大家明天见，我们的电脑修好了，会被打 明天我们会换一台新的，这个破电脑来想什么。

我们节目从把妹正式转行为，这个修电脑，这个，一档 一档 科教节目，推主机 你好，这样的，推主机 你好，啊 说到推主机 对，好像我们之前一直在跟大家说，来 麻烦您往后 好吗，对 这是我们的绿场推主机。

百个泡子吧，百个泡子，哈哈哈哈，炸了 好不好，实力修电脑 越来越百万，对 兄弟 等我，好 要做，只要你学会我们修电脑的这个技术，对吧 越入百万不是后，技术 你可以的，站起来 蒙贡 站起来。

不行 我接不上了，我接不上了，本来 本来 本来想接一句，来吧，先进入我们今天的主题，好 我们这一次，全国最专业的，捏爱把妹教学穿到，对 没有错，好喝喝，等于这开场的别动，好喝，所以这就很大一堵。

好 那我们这一次，全国最专业的捏爱把妹教学穿对，那我的是这里，对 是这里条皮导弹的，AK，那我做一下 你是这里，吃性稳定 美丽弹的鱼，我撒谜，哈哈哈，鱼 今天我一路还做鱼了吗，没有吃饭了。

对 好 好 好 好，好 行 那坐在我旁边这位的，就是不知道从哪里帮我出来的，真的，好 这是谁，这是谁爱你从来的，我家没机关了没关了，我先回家一块，你先过来有什么事吗，这个先生，因为这个。

我 你不是说要找一个开发学机吗，我就拿了，对 这是我们起来的那个推土机师傅，对 史上最丑PLA，最厉致最传奇PLA好了，虽然我这后边说的这两点都不足，都不足一眼给你的丑，对 没有错，他就是我们。

PLA你一团队的最厉致最传奇PLA，也是最丑PLA，亮男欢迎，没人古早上，那个那个，下面有古早上打一好吗，有吗，我这男的打上去，谁说的，那天我跟你们说，那天是我跟子鱼把他们来给坑了，那天是我们地方的。

对 太坑了那天，我有一些买过，因为 因为 因为歌一般不打上，不是你们搭乎，他们一般对他们，都是动作去查的，你知道吗，他们打了，给愿意给了的高分妹妹，谢谢，好了我们今天就不讨论这些网事了，好吗。

今天我们今天不要再提，那神医多风，好，好，进入主题好吗，别闹，对，我们今天讲什么来着，对 律长，今天讲我们的公众分析平台，我们要生意，我们是个电队，今天开会才跟你说了，不要这么明目张来的告诉他们。

我们的公众号是YHDS22，我们关于下方，我们好长，对，好了，来跟他们比比哥，我们都没有亮的，我们亮的你比班的大哥，你以为呢，你以为呢，你要给紫鱼双红色合作，紫鱼，你以为呢，我以为是谁啊，实际代跑今天。

你，啊 爱特别爱，今天主题是，亮南大战律长那个啥，对，对，输了亮南，我们就代表是个东西，律长追图机，大大大大大，是吧，对，对 怎么也对，来，上歌诺吧，就一人，你们以后只要一喝，康世五名律长，就不相亲。

亮南大师兄，我们是不是得上，这个飞龄茶一样的，那种退广费啊，实力退广，对，对 太多吃鱼，不是A颗，不是A颗，他，他是亮南，他是亮南，你知道吗，对 我的亮南，是亮南，只鱼就要飞龙，知道，我想看谈你，你问。

谈谈，就是这个上面吗，律长，然后退广费，大大大大大，对吧，来，打出来吗，好 打出来，现在是今天的主题，今天我们今天看图，不想不是看图说，那今天是什么，今天是搞律长，对 搞，搞律长，现场吗。

对 现场搞律长，在哪，约吗，约吗，约的答应好吗，丑逼我，丑，来 阿游，你丑，你丑，你可以，怎么跟你说，你查评论土地，对 你不服是吧，是不是不服，你来打我呀，反正你有打不走，就那个吗，就是今天。

今天是来教大家，干货的，知道吗，亮南，今天这个外套好看，好贵死了好吗，我在路边挤，真的多了 你说真正两块钱，我看到没有，我三六丑，我是八子余的年党了，好好地把你的年党，就可以不要党子余，对，只至于。

只至于，诶 坑合子余，所以我们诶 坑合子余，我这是美图，我本来是，对 打算自拍的，然后我今天准备拿，他当我的，巴拉拉小布先放，带表演的，你什么，这个啥东西，这个怎么，这个小逼啊，你闪开，闪开让我拉。

拉不长呢，这个，这个只能移动，对，对，这个是只能这样，就分屏就是这样，懂吗，擦，后面这边，冲锋管太难看了，下次我把后面那个，变成了，好 你们就先这样看，你们就先这样看一下吧，对，对，对，对。

左上讲的位置好像见过，哪个是左，对 这个是左，左上讲的位置好像见过，是吧，这个大摄方是好烂，留下只鱼的脸，只鱼是谁，完了 以后这个外号会被它们，对 以后，以后，来 你们看一下，觉得这个赵婚上。

全是绿茶的打一，好吗，我觉得，或者红茶也可以，那你茶一只，你好吗，其实，其实，有一个点，有一个点，就是，这个怎么取消掉呢，把这个东西，诺开就好，对对对对，把诺一边去就行了，把我都诺一边去。

全是AK和子鱼，好 这样，全是AK和子鱼，全是在骂我们吗，好，就是我，无楼茶，我们明明是动静绿茶好吗，怎么分辨绿茶，我来给你说一个点，怎么分辨绿茶，来 我来教你，就你去看那个女的，她的朋友圈，有没有晒。

一些就是，这是平那种，对，不是说晒摄氏品吗，我要先告诉你，绿茶是怎么形成的，绿茶是怎么形成的，射速，然后就变绿茶了，我俩，好好的，我来说一下，绿茶这个名字是什么，楼经表，对 就是因为原来我是不懂。

我不知道什么是绿茶，你看她老，她老我想把我铺倒，铺你她们都不答应了吗，她们说吧，对 就是说，最早最早的时候呢，我是不知道什么是绿茶吗，我只知道有一个，叫我们奶茶妹妹嘛，对吧 有一个人叫奶茶妹妹。

应该你们都知道吧，对不对，就刘强东现在的老婆，然后呢，应该是刘强东现在，金东老半年啊，现在是，反正不是我老婆，我老婆，然后，其实，我不说她是不是绿茶，就是说，绿茶是这样的，有一种女孩呢，有一种女孩。

她是从，可能是从，穷苦人家出生啊，或者是说，完没什么钱嘛，对吧，就会有说从别的城市，比如说很多北漂啊，对吧，然后呢，完美漂，然后呢，两美女主播，亲一下嘴啊，你俩亲一下吧，你俩亲就俩亲，就是，这个男生。

你俩错啊，对啊，只有她们修的，把她妹一才对，只有她们修的，她们俩都在看，然后，就是说她们是怎么说呢，她们是，很勤的，一开始是很勤的，但是呢，绿茶她都有一个特点，就是长的好看啊，长的那种，对。

长的很正的那种，五官很好，但是她没有多少钱，然后她就，可能她从外地过来，或者说她没朋友，没家人，到了一个新的一个，比较，就是，大的一点城市里面嘛，比较生活，比较快的，生活归律比较快的，城市里面。

她没什么，没什么钱，又没什么经济基础，又没什么朋友，那这个说怎么办呢，很多高富帅对不对，很多高富帅，看着她们长的好看，然后，就会给她们花钱对不对，就会给她们，买，买，包啊，或者说，请她们吃饭，或者说。

给她们，反正就会，给她们提供很多的价值，然后她们就会觉得，哎，原来，原来，有很多，有这么多的男人，会那个，只要我稍微卖东一点，风稍微对吧，装一装白风水，装一装青春对，对，哎，就有男人这个主动上门来了。

是吧，就可以，换取比如说，大师兄，大师兄是什么呢，大师兄是装春，然后有，这个50多岁老太太，给我买包的，好，是这样，买菜籃的，是一个买包啊，然后这个，然后呢，她们就建签的，她们就，觉得。

怪不得你们村没女孩了，我，你是说，对，我发现啊，绿茶有一点，就是她特别不愿意，承认自己是外地人，比如说，最近过复成的那个女朋友，是吧，那个方圆，她们因为是安慧人，非说自己是上海人，就是这样的，就很多人。

就很多人，女孩说这个，用很，很能中的一口东美话说，我香港来的呀，香港那大家可好了，对，或者是有那个，自出话说，对，然后，我自己想干脉的，你问她在哪呢，你问她在哪呢，你问她在哪呢，我演一个，澳门。

澳门这个啊，可买菜了，对吧，对吧，对吧，澳门这个啊，孙太顿粉，要是特别好吃，回到这你说绿茶好吗，然后呢，她们就会觉得，这个，这是一种生存的模式，因为她们需要生存嘛，对不对，然后呢，她们就会故意地去。

在朋友圈，卖弄一些风沙吧，或者说之类的，拿 pipe，然后我就会穿高，然后我发现，她们会特别在感受，比如说之类的，然后就会，谧取就很多人，最点org，最点性的一种，绿茶，就是，想要烘包的女，烘包表。

应该很多人有遇到了，天天学发，要烘包的，什么，你说什么，出发 结69，他叫做批评男主播啊，但还是支持男主播，哈哈哈哈，谢谢你这种，谢谢的兄弟，对，然后呢，他们呢，见见的啊，见见了，这这种律师他。

他有于时代的变迁社会的，就进步是了吧，他们现在越来越，就是进化了，很多人，他说怎么样，我等一下，我吃的有点多，打个饱开，直接说怎么炮律查，你都不知道谁是律查，你们炮个鬼啊，你还这因为打，他们差不多了。

你家不上，不像原来那么，设斥了，你不，你也不像原来那么直接了，比如说，直接去卖腿，卖胸啊，这种，他们不会，他们有的时候，会把自己变得安，故意装得很单纯，故意装得很，很，很轻轻的小女孩，你啊，对，对。

你只需要记住了，律查最终的目的，就是从女生上获取价值，就这么简单，要你掏钱，对，什么吗，但是他不会直说了，他不会直说了，我遇到最简单的律查，就是什么呢，他他的手法很高明的，比如说他会，他不会对你说，哎。

你能不能给我钱，对吧，他不会这样说的，他现在也送苦，是不是，对，他也不，对，他速度这种，有些令他是这样说的，因为我前男朋友，来对我一点也不好，啊，他从来什么都都，怎么样，他，我给他，买了这么多。

然后他从来，我有什么，我赚2000块钱，都给他1000块钱，但是他一点，都不给我，但是我他我生日他也不过，他是他机编，他今天这样说，说，哎，我一定要找一个对我好的男人，然后他会这样说，然后呢。

他会这样说，我曾经就问一个女孩，我说那个，那你希望，男人给你很多钱，是吧，然后他说，不，他说我才不在乎钱不钱了呢，我只在乎他，对我好不好，你知道吗，他我只在乎他，你上高，对，我只在乎他，对我好不好。

然后呢，我只看他，对我有没有心，有心的话，他就算，十块钱，他也会给我九块，是，他就是去，怎么说呢，赢到价值，赢到消费之内吗，他不会去说，你一定要，给我钱，我们钱他不会，他绝有这样的方法来说，你知道吗。

然后绿茶很，绿茶对，绿茶很多的时候，他最喜欢说的是，哎，我好笨啊，我笨啊，我看老师骗我，他绿茶总是喜欢这样说，你知道吗，感受自己好傻，对，因为他有装处了，你们有没有看过，一个电影，就是那个。

还不要吃兔兔，不要吃兔兔那个，啊，就像，那个，那个，傻家女人是好美，啊对，傻家的女人最好美，那个是，那个是，是，最经典的一部绿茶店，你们看到里面那个绿茶说，啊，兔兔好可爱啊，不要唱歌，对吧，是兔兔兔兔。

把他把兔兔杀了，就杀了他妈啊，我上，他那么痛苦，你知道吗，而且还要整着他身边的人，特别有愧疚感，对，就是绿茶，不是说赵鲁，这里是不好意思，不好意思，不好意思，他那么就不是，对啊，对啊，对啊。

绿茶就这个别，对，直接说怎么泡子鱼，是吗，怎么泡子鱼，好可爱啊，这家我不能够，威胁不动啊，对，这家不能够，威胁不动啊，对，这家不能够，我心访在这，我们，我们就熟了，我们下面的这个二维码，公中危险品来。

熟了我们下面这个二维码，好吧，约会大师22，知道吧，约会大师啊，这四个字怎么打呢，就是，Y S 弟，Y S 二十二，你如果加分呢，那你可以来信一下，叫我们自己约，约会大师22，好吧。

这是我们的微信公众号，对吧，微信公众与，如果，如果你记不住的话，你也可以，约会吊丝，对啊，都一样的啊，约会，Y 也是，第二十二十二，对，你泡沫，那很正常的，对，对，我学了，我学了，我旁边这两个。

在我旁边这两个，你想，你想听他们的故事吗，好，他们其实怎么解读呢，其实你有一句话说错了，你说解读一下，旁边这两女人，我就懂了，接错了，他们是男人来了，你接哪，回不来，好，好，这样，太不遗了。

子余和AK都成金了，对，一般人是泡不到的，你知道吗，这两个人，这两个人是经过我们秘训的，你也出来的，知道吗，有很多人的，老实讲，这个泡沫，他们对啊，好吧，你瞎了，对吧，不要这样说自己，把兄弟们，你的。

我相信你的眼神是血量的，对吧，其实，我给你们看一些，我给你们看一些，这个，我不说绿茶不绿茶嘛，对不对，我们就不要这样去定义一个女人，我给你们看一些，女人的照片，好吧，就是说，你，是立便绿茶是吗，对。

你们看一下，啊，我觉得，这个女的长得超级绿茶，长得很脆，哎，不要，不要老是去噴任吗，我没有噴她，我明明是在攻击她，好吗，这个黑衣服是什么牌子啊，我告诉你，黑衣服叫皮甲克，这叫什么，黑衣服叫什么名字子余。

好吗，黑衣服，我以为你，把子余挡住了，再给你说一遍，那会打我，会打我，好，不，我子余挡住了，对，那我们不打子余，打子余，打子余，不，说，真的也快不快，我配合她，我配合她这样，哎，她，她这样，她回这。

待一下，哎，就这样，转过去，就这样，这个，所以你们这个掌子好看吗，这个，掌子好看的打个一，好了，还掌子好看的打个一，我骗你的那一位，你们看到我的吗，不要打你的，漂亮吗，不要打你的语是吗，你的语在那边。

好，是，啊，是不，都不喜欢这个类型，是吧，都不喜欢吗，好，那我再给你们，换一张，对，再来，一张新的好不好，再来，这个数标，有问题，等一下，这数标老师，你看，老华是吧，对，把我都变得这么瘦了，你看。

那是你，他们老往跟着臭，你就是这样，嗯，好，我再，我再换一张，你们喜欢什么类型，先不换，你先跟我们说，跟这个女人真有故事吗，有故事啊，有什么故事啊，收了听你们，干注了吗，啊，我跟你们看一下。

我和她的这个照片嘛，对，我们两个其实，你们觉得最好看吗，她这两个是一样的，是一个人，啊就照片不一样是吗，对是一个人，不是，是一个人道理是不是一个人，是一个人，我点错了，我看一下，我再给你们错误的。

你可以我才不错，我好吗，你们来，难道你们来这听是要，难，就难道你们来这，是要听什么，呃，文君之雅一种东西吗，算了，好看啊，这个好不好看，第二张好看一些，是吧，第二让，我知道你们的喜欢的类型了。

你们喜欢那种，就是小女孩，是吧，学生嫩嫩的那种，是不是啊，好，你们喜欢指鱼是吧，很指鱼，好，这个好不好看，我是啊，这个好不好看，哦，党子鱼，你把那个山了吗，你把那个，不用，待会儿，待会儿，你放待了。

待着看图片的为主，对，这个好看吗，待着看图片为主，这个好看吗，这个，这个怎么样，这个胸挺好看，是吧，这个好看是吧，好，给你们看一下，给你们看一下，我和他们之间的故事，对，你们，你们哦。

原来你们喜欢胸大的，我唱原来你们喜欢胸大的，哦，好，那我们今天就先讲这个吧，好，那我给你们看一下，就是，我和这些大胸妹之间的故事，好不好，我这大胸妹故事，这个好看吗，这个，等会儿等会儿等会儿等会儿。

你们知道这，你们知道这是谁吗，你们知道是谁吗，你们知道吗，你们知道是谁吗，你们知道是谁吗，你们知道吗，你们知道吗，你们知道吗，你们知道这个谁吗，知道，我不知道，我不会跟你们说，这个是谁的。

一定要保密好吗，这是，多小的人，多小的人，这个是，这个是，几年前，对，去年，别挪开，就放农天，今天就这样跟他们讲，我们看一下，就亮南和各种美女的故事，对，亮南就是，从PUA就是走上了PUA，就看一下。

给你们展示一下，这个PUA的生活，身高是特别矮的，你看我才这么高，对吧，对，这女的，这你看我，我现在一米九，这女的最少有点差不多吧，他们说你是，那个第一配板金刚，对吧，哪是金刚了，这是，对不对，对吧。

又晚又脱是吧，可是最后还是把绿差给干住了，对不对，对，对，这样，就是一个真正的PUA，其实说白了，就是不会去做很多，傻鼻的事情了，你知道吗，比如说这种，你们想不想贴着一个女人的胸来，这样，还这样，对吧。

对，对，就是，就是告诉你们，他妈的真正的PUA是什么呀，这个要打马，真正的PUA，他妈是什么样子的，我操告诉你们什么，这个产酵实力我操，知道吗，这个他妈产酵实力我操，哎呀，好了，不要放这个照片。

大家要是想看这个照片，就天下我们的公众会信号吗，看到了，对，亮南一帕拉的，那个什么，聊，对，聊天记录，这些什么都在里边都可以看到的，对不对，这个才叫实力杖吗，那些，我跟你们说为什么有太多人的朋友吗。

其实朋友们的人太迹怕多了，你知道吗，因为什么呢，因为他们没有实力，每天就只会带着你家到，告诉轮盆，然后喝完之后呢，录一碗睡觉了，对不起，我们大师兄是不花钱的，所以我就，我就，对我们才加上，对啊。

我就没法，我就，而真正的一个PUA会怎样做呢，真正的一个PUA，他妈只做两件事情，把妹和他妈的交把妹，这就是一个真正的PUA，想做的事情，对不对，他不是单身好吗，他老婆多少个来着，啊我，对吧，对吧。

这个他妈才叫实力，实力的展现着吗，我唱，我们今天叫看图说话，对不对，很多人就喷我们我唱，就是这个什么，什么钓丝啊，对吧，没有，你用吗，对吧，这个，这个才叫看图说话，对吧，对啊，他就是，他人吊死。

他说话也吊死，对，我说他就把你驴茶给干住啊，怎么了，不服吗，不服你的打我呀，打我呀，好，只不过几人长了，不说我说几人长，我这个温身高兴，好帅是不是那个温身，现在我真超帅，然后我再给你们长，再给你们长。

其实，这个我给你们看一下，前任女朋友是这样的，他前任女朋友是，把你楼弄得很严，对啊，其实，很多人都是觉得，我我唱这个，我不高不帅，我怎么把妹嘛，对不对，你你你你你觉得，你觉得把妹还需要高和帅吗。

你看这些照片里，他们亮了哪个哪个是帅的，亮了哪个是帅的我唱，哪个都都妈很扯，对我觉得，下面一票单，就一票单身狗，求你们不要虐他，他不是前任女茶，他是每一任都是绿茶，好吗，OK。

现在并没有care的重点好吗，这个先生，对吧，他跟屁股上面拍才是屁的，来来来你，你来屁给我看看，这么完美的屁也死，那他干嘛不去当明星，还来给他妥，他外围怎么了，外围亮了你干住了呀，是吧你花钱，你花钱。

你都干不到绿茶跟外围好吗，对，现在我们的直播已经增加时长了，一个半小时够得讲的，好，对我就在屁股了，就是说为什么，为什么我要绣这些东西呢，因为拿钱打什么，不够打呀，看这个图片怎么，我妈要拿钱了吗。

我来我来干这种，没什么，拿钱我就干翻冰淇淋了，他好，好，允许你贵一下这个大神允许你贵一下，好吗，对吧，其实我这只是，虽然太太少了，这只是一点，平时我们只是想多教一些东西，多说一些真正有用的东西。

但是最近呢，喷子比我唱决，对吧，就不管他，老师说，眼添添在这里，他妈讲东西，然后自己却，在那里一个人，一个跟傻逼一样，然后在那喷大东西，对吧，对吧，所以我觉得这没有用，那直接就，他妈的展示实力，对吧。

我们那边有不错，就把他老老炒是不是，直接就展示实力了，是吧，就这样，就这么简单，对不对，所以说我们，只是不想去秀，为什么告诉你们一点，给你们秀再多的，有什么这把乱用啊，没有用，你们学不到任何的东西。

对吧，喷再多，没有乱用，对吧，你们只是跟着别人喷，喷完了之后，要像闷乱也没有吃，自己不加分，自己回家打飞，对吧，自己这样露一碗，或者是他妈，这样露一碗，发射露一碗，那只有孩子妈睡觉，对不对，对吧。

所以说，炒片不足，然后照片不足，也说明是吧，来大师兄，我觉得照片，上跟过，我觉得他妈照片不能说明，那只有放访色视频，对，我们内部是真的有，这个大师兄的视频的，不过我不告诉你，对吧，我觉得就是很简单。

就是一个真正的，把那边的人，每天就要么左轮，左轮右包了，对不对，他妈就后面全是一群美女，对吧，谁会，你救人吃多，旁边也会做两个美女，对吧，谁会一的人，待个傻逼着，几个月，待一个月，那我混的，我混的。

我这么混的，对吧，对不对，对吧，那一个女人都没有，回家看着长得一副，路管的脸，对不对，我觉得这就是傻逼嘛，对吧，所以我们就，没必要去和他们搭你们，对吧，所以你看，大家都这样说的嘛，是吧，好。

来我们继续将我们的东西，不是来个男的吗，好面是男的，我都会你发现的，好，我来，你们想知道有关什么样的，这个技巧，我现在来，那个给你们讲解，对不对，对，你们想知道你们吗，就是在，哎，这样。

我看见刚才有人问，这个红包表，该怎么搞的，好，红包表，我这样给你说吧，我告诉你们，我先说一个前提啊，就我给你，哎，他妈那人，那个去哪儿，对，好，啊，我给你们说一个前提，来说，就是，我教的东西。

都不是从书上看到了，都是，老师他妈，那个，一个人是在在的，这个属于你的教训，一个一个干过来，对，经验来了，红包表是这样吗，红包表什么之事，最爽，这个看你个人，对吧，红包表是什么呢，啊，我。

我不会去给你一些什么，话术贯利上吧，我会给你一些话术贯利，你用这句话术，就能搞这个红包表，不可能的，我告诉你们，啊，我真正面对红包表的时候，我在几个，这个实实在在的经验就是，有很多女人成经过，她就会。

给我发生什么，对，她就以为会，给我学会怎么样的，然后我就确实，给很多女人发货红包，结果最后，怎么样，她妈最后我给她发了红包，她不理我了，最后她把我刺了，所以说，这个雪临的教训，就告诉你们。

遇到红包表的话，就不要理她，知道吧，就不要理她，格格，比如说她关你要红包了，你就不回她，格格两三天，你在理她，就这么简单，怎么最快的呢，遇到怕，我告诉你们，这个女人想跟你，月炮有一个很大的原因。

其实是很简单的，她不看你的话术，我告诉你们最实实在的东西，她不看你的话术的，话术其实只是一种，话术只是就是，一个因素而已，知道吧，很简单吧，我把我所有的话术就是，女人，我告诉你们什么叫真正的把妹啊。

女人见到你的第一眼，就已经决定了，你，她妈的能不能，搞定她，她见到你的第一眼，她就已经内心决定了，她愿不愿意跟你发生关系，她愿不愿意搞定你，知道吧，其实是女人搞定你的，而不是你搞定女人，对吧。

就像你看到一个男人的第一眼，你就决定了，你那些就决定了，我要不要跟她在一起，对，要是不当吗，对，就是这么简单的，所以说其实，换一个思维来讲的话，是女人搞定你，而不是你搞定她，而，重点就在于，你要做那个。

她第一眼就想给你，在一起的那个男人，而不是话术，我说一个最简单的道理嘛，就是，我把我所有的话术，我把她的名单方法，这么高一落的书，全都丢给一个起蛋，她能搞定翻面兵吗，她搞不定我唱，对不对，对吧，但是呢。

但是如果，她，她不用说她搞不定翻面兵了，她连一个可能五分妹，她都搞不定，对吧，但是，但是，如果，周杰倫，见到一个五分妹，周杰倫需要话术吗，我唱周杰倫不许到啊，那个，那个，某女明星张某某。

不是就在课所里面给周杰倫，是吗，我们不要在这个公开场，和她论这个，也可以算几分，十分啊，我唱这个，一百分之嘛，看不见，看不见，这就是很好的一个技巧推啦，对吧，这个时候大家就学着好吗，你不要翻面边。

你要紫鱼，好 讯论我问你们，这个，紫鱼漂亮还是翻面面漂亮，紫鱼漂亮还翻面面面漂亮，紫鱼啊，紫鱼漂亮还翻面面面面漂亮，紫鱼漂亮打一好吗，紫鱼漂亮还是翻面面面漂亮，紫鱼漂亮，紫鱼漂亮，AK漂亮，我鱼。

紫鱼漂亮，我K1是吗，我鱼我K1我紫，我鱼我，AK漂亮，AK漂亮是吗，好 说翻面面漂亮了，你关机嘛，你不要看了，你不要看了，选费也能可以走了好吗，好，好 祝，祝博1也能干多久，那要看我用什么样的套了。

对吧，我要用延时的话，那五个小时不成问题，对吧，好 男老师漂亮，你那块我帅情，你怎么能块我漂亮，这技术漂亮好吗，我最漂亮的是吗，好，好了 块完了继续吧，好，就说所以这个时候，我告诉你们一个。

把妹最真的道理，知道吗，把妹最真的道理就是，一点，你要做的是，把自己打造成很简单，你花，你花三年的时间，你去我说一个最简单的，你花三年的时间，你去学画树对吧，你去学等等等等等等，什么技巧啊。

你不如为什么的吗，对吧，对吧，你不如她把你花三年时间赚钱，买一台马沙馆用，就这么简单，是不是，是不是对吧，但是你可能你三年时间，你买不了马沙，对吧，你可能赚钱，可以买个小骂牌的电动车，你得了三。

但是你这三件事情，你就要去做什么事情了，你不如花一年的时间，去提升自己，对吧，如果你觉得一年时间太久了，那就加我们公众平台吧，我们三天就把你提升起来，对吧，YXDX22对吧，YXDX22，好吧。

YXDX22，好吧，我们拿我拍，对吧，公众，等一下我重新打一下，YXDX，YXDX22对吧，我在机械上，好，我今天就给你们讲一下，我在机械，这个火车上是，为什么能搞定那些人，都被轻松了。

我今天在这个微信，就是我今天在我们的公众平台，发了一篇帖，你们应该看到了，对吧，如果你们没有看到的话，就去加这个公众平台，YXDX22，这篇帖上面就想讲，就是我回了一趟东北，然后就是在两天的时间内。

就搞了很多的女人，是吧，就是成功搞定了很多的女人，然后整个过程的，这个实战的机会，包括当时实战，偷拍了这个视频，你们都这个铁上都有，我来讲一下，其实我当时在东北，我并没有去，用多少的技巧，就这么凉。

只有我没有去用多少的技巧，我真的去做了一件事情是什么，就是我发现那篇的人可能，那篇的位置啊，他们可能觉得，他们把我当成了一个什么东西了，他们把我当成了一个海魏，他们觉得他们觉得我，特别牛，对他们觉得我。

他们觉得，因为我在这边可能，我说的，可能我在成功不拟兵，在成功把没难度特别大，在吧，我在成功把没难度，是很大的，为什么啊，因为，成功这边的人都太难看了，有钱了，太牛逼了，马杀拉地，南国基尼满街跑着。

我这个小吊士，他把几个点东车，我上，搞定坏的，对，所以这个，所以，就是说，妹子看到我，我觉得跟看到一个普通人家，当然我一回去之后，我发现那篇的妹子，当然那篇也有，也有很多就是比较有钱，或者正妹啊。

也有很多那样，而且我觉得北方女孩，其实比南方女孩好，我觉得，东北回去之后，我发现，我发现，真的，满地大个贵，超级好看，真的长得超级好看，但是，他们没有，可能我发现，比如说我回到。

这里面有没有哈尔比尼的兄弟，这里面有没有哈尔比尼的兄弟，不是有钱才能把妹，不是有钱才能把妹，我们哪有，我们哪有在一场一合，没有，不是有钱才能把妹子，是在，那是什么，那是像的感觉是什么样的。

你们有没有发现，其实哈尔比，那边，的，我不指的是说哈尔比尼，他们那边是不是，很多的男人，他们都喜欢穿那种，比如说，一时黑衣服，一时黑衣服，然后呢，安忧机息的对，有机息的革命，对吧，然后说话都是这样的。

干嘛呢老闻，我上来一起吃饭，都是这样的，对不起打断你的头，是吧，一般都是这样的，就是，待着大今天，是不是，都是这种，都是这种的，对吧，待我发现，对吧，人，都是这样的，那个男人都是这样的，然后呢。

那边的女孩，可能，也都，可能都习惯了这种感觉，但我那天，突然会有大脸，我都没有去过了，但我那天，突然去了，哈尔比尼，然后，我就，开始，其实我，在你们的眼里，就是说，可能你们觉得，我的东北话，挺冬的。

对吧，因为我就是东北人来的，当然我，我一发现我回去之后，我的东北话，在那边，变成普通话了，我上那边的东北话，特别农，在把那边东北话，特别农，然后我就说，对一口普通话，我故意把自己普通话。

还变得更标准一些，稍微标准一些，然后我就说话，都是很私思文文的，这把我送上特别私文，然后呢，我也没有带，今天呢，这把，我们不要去说，哈尔比尼是吧，我觉得哈尔比尼的人，都很账义，都很账义，都很好。

很日子行的，我家哈尔比，有很多的朋友和传，然后呢，就说，我家有点地狱歧视嘛，然后呢，黑衣服，我给你们看一下，我里面穿的，是这样的，就比较花的，就是稍微，就实上一点的一些衣服，是吧，对，不要这个，低于黑。

我们都是和他中国人，我找的，对不对，好，我们要黑，也要黑日本，然后，然后说他私思文文的，然后那边的人，又，我其实我在，那边哎，现在有男人了吗，现在没有男人了吗，现在有吗，对我，我多也听到了，好，好。

然后，然后，现在没有吗，现在没有吗，现在没有吗，那边的女人我发现，就是有一点，他们太账，就是，怎么说呢，太耿直了，来来来来来来吃一起吃的饭啊，但我不会这样的，我会特别私文的，我去跟他们说很多。

乱七八糟的，然后呢，我当时遇到的一个，我当时，遇到了一个女孩，他是一个余家教练，对吧，他就是余家教练，然后呢，同车相的人呢，当时跟他聊天的，感觉就是，说，他直接对，对那个女孩，就说，我是一个余家教练。

然后同车相的那个男人，就说，我的余家这玩好啊，余家这个牛皮啊，我知道，他是直接这样说的，知道吗，我当时，我就觉得，这样怎么能细也没子，这样是不能细也没子，对吧，我当时说，我当时是什么时候，我说，哎。

我说你为什么不去，一样的，我说我说，我说我回来帮护照了，就准备明天出去，我去泰国玩一趟，然后今天年底，我们可能要在澳门，举行一个演讲，然后他，我是这样说话，然后他，他爹吹了一下自己，对，他学会一点啊。

一点就是，有的时候，你的话数可能不重要，真的你的话数可能不需要多牛皮的话数，你可能，你只需要一点，就是我发现，我发现大部分的男人，不管是哈尔宾东北，还是南方了，为什么高富率，他就招女人喜欢，为什么。

有些人就不当女人喜欢，我走到那个火车的车箱里，我当时坐车，然后我看到很多男人，他妈的那个白色的袜子，我超穿的这么长的，然后那个鞋上面全都是土，然后穿的那个衣服，我上这个线头，都露了，就那种线头。

控制都要掉了，然后，然后这种壶子这么长，然后也从来不刮，那个头发，他妈乱的跟头屎的样子，你觉得我给你很多话数，你觉得你能把到没吗，对吧，我给你再多的话话数，他看到你的第一眼，他就觉得你。

不是我生命中的那个人，我怎么可能喜欢一个，对吧，比毛都拿出来，都跟壶子混在一起了，对不对，还有那时候，就是头皮线一间吧，对，这个头皮线的那种人，对，其实我原来就是这样的，我原来就是这样的。

我给你们看一下我原来，为什么把到没，对吧，对，我给你们看一下我原来，我原来我也把不到没，那个京东还是什么上面是有，那个鼻毛修剪器的，就转一下就没有了，真的，剪剪鼻毛吧，你于是吃饭去了，所以。

很简单看到了吗，你们觉得，就是同样，我我我我现在给你们看一个照片，这个，跟我是一样的，你们觉得这个这个这个这个，这个照片上的我，和我，这是一个人，人家那哪个能把到没，不需要说话，人家喜欢哪一个。

这个对啊，很简单那样就喜欢这个，但这两个是完全是一个人，这两个，我他以前不是库，你们注意看一下，他的那个，你们注意看，他的这个，那个衣服跟他的背景，你们注意看一下，这，这完全，后面的胖子亮了，对吧。

胖子，在在在，在打来看一下，后面这个胖子亮了，对吧，你们觉得，你们觉得，我再给你们看，再重新看一个，他怎么变白的呀，来的程度又变满了，好，是不是，不是啊，我本来就很白啊，我妈生下来就挺白的。

那你先不就体会了吗，你们看一下，你们看一下，这样这样子啊，你觉得这样的女人会跟，你觉得就是，就是，就是这样的女孩会跟，旁边这样的男人走在一起吗，对吧，你们就问一下这个，都不需要，都不需要这个，就是说。

都不需要，不需要我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，我，我，我，我，我， ộc，和他妈的这个样子，我说，害你好，你其实不错，我要认识你，你就把他就走了，你说同样的话。

说同样的话，然后呢，你觉得哪个被打枪，哪个能收到号呢，是不是，就说，所以说那天我被打枪的原因，知道是什么吗，他实际上我太错了，不是话出的，我理解知道吧，那天我没有，我搞的自己搞的那个香菲一样。

然后拿了一张美图袖就手机在这里偷拍这样的，然后这样，每个也说说我好怕别人发现，所以我就很错我的器杂也没有了，对不对，所以我就被打枪啊，所以肯定被打枪啊，对不对，所以你看我说的话，但后来你们会发现。

我后来我把美图袖机长起来之后，我随便乐说就说话，我随便乐说就说话，为什么，因为我的器厂起来了，我把东西长起来了，我怕了我的器厂起来了，后来你们会发现我每个就长了一一字了，然后我就可以正常说。

然后你们会发现，哎，连去三个，当时人都说，我上怎么这样都都说话呢，原因跟你的话说没法，而且那一会儿他还是在乱说话，他直接就跟那个女儿说我去帮女儿的来给个号吧，对不对，所以说，你们要明白一个道理。

所以我发现很多人在问我，很多人问我的一个问题是你们知道是什么，很多人问我一个问题，我表白对拒绝了，怎么回，我表白被拒绝了怎么回我厂，为什么我约他不出来，很简单一个问题，你觉得他把这样的乱难去约。

和我现在的乱难去约，他答应了一个，他答应了一个，他肯定答应我现在这样的，对呀，所以说我原来我也在，我原来我也在，也在纠结这个问题，我原来这样的时候，我也在去约女人，他都不回我，对吧，他都不理我。

我还去问你一声，我说你一个你在方法不管用的，我还没理我，对吧，现在我终于明白了，所以就给大家说一个定律吧，这个世界不单单就是看钱，还看联合吧，每一天一个女人，我告诉你们每一个女人每一天，他的。

约他的男人不低于三四个，每天有几个人约你，没有，天天都在给学院答应你，他是男人，对喜欢，对吧，就好像一点就要一点，对吧，这个，怎么说呢，你想象你喜欢的女人，有没有其他男人也喜欢他，肯定有啊，对吧。

你喜欢的女人，只要他长得漂亮你就喜欢他，但是你就是一个普通人啊，对吧，你和其他人没什么不同嘛，但是所以别人也会喜欢他，所有的男人都会喜欢他，那么你约他，别人就不会约吗，别人也会约啊，对吧，可能，很简单。

你今天吃太饱了嘛，对呀，一直在打包了，很简单，就说很简单嘛，你喜欢小巧啊，对吧，那你看你们就看我们现在这里面两万四个人有多少个人都喜欢小巧啊，，零个，有多少人喜欢小巧，来喜欢小巧的打个一，我唱。

你们如果不打一的话以后我就不上那节目了，看能办吧，喜欢喜欢AK的打个一，你不喜欢，并没我唱，你的人气太低啊，我走了，我走了，我走了，太低啊，我错了，太伤了真的，好了，对吧。

你看就光在这里面喜欢小巧的就有这么多，那我就很简单你们都想泡了他，都想泡了他，你约他，同时还有那么多的情地也约他，他8月哪一个，他跟哪一个见面，对吧，同时他妈到10个男人跟他聊天，他回哪一个。

他能每一个都回嘛，他又不是作为伤了我，每一个都会回，对不对，小巧是我，我是AK，你只会回那个，你看起来，对，我看起来挺不错的，对，最不错的那个，对不对，肯定看外貌，所以很多人在这儿，他不回我什么原因呢。

是我在画书错了嘛，很简单的嘛，你的自身不行，这个东西我告诉你们啊，不止是外貌，外貌不止是这种脸，很简单嘛，脸，脸能代表什么，你们觉得他妈这个人丑吗，你们觉得我这个人丑吗，这个就是脸，对吧，这个人丑吧。

你们觉得丑到已经没有办法可救了，无要可救了我，但是同样专门来，这是一个人来的，这是一个人，只是算在他穿着上，只是算在头发换了，只是他的头发换了，他的穿着变了，就整个人的气质都会不一样，对吧，眼睛换一下。

我再来一天还挺帅的，对吧，只是这么简单的一个点，就只是一个改变真的，很多学员会问我们，啊我头发怎么弄，那个怎么弄，这个怎么弄对，只要你们有这种想法去改就是好，所以我告诉你们，这个东西才是最真实的。

把妹就是最真，这是他们最实在的东西，我就告诉你们，那些傻鼻才会告诉你们，啊算，算没用有钱没用，什么东西都没用，我告诉你们，因为他们自己都没有意识到这些东西的重要线，很简单嘛，你如果这个如果是你。

你就这个傻鼻的样子，你去约，我把所有话说都给你，你去约很简单，我在以这样的身份去给你对这个，，我不需要话说，我觉得一句话我玩人出来吃饭，他就答应我，我不需要话说，你说在这话说都没用，对吧。

我觉得女人是很现实的，但只是比较善，他只比较善与去演示自己的这种现实的而已，所以大家不要被女人都换一毛片了，对吧，而且，而且你们昨天你们都没有来看，昨天的直播我照，昨天给你们推荐了好多又便宜。

又帅气的衣服我唱，你们都没来看，对，好可爱你们，真的是你们，赶紧去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说你去，我说。

这点鸡上面的关注吧，这边，这边上面的关注，关注一下我们的直播吧，对，天下我们的微信，我就是小乔， I am小乔，关注一下，这边关注一下我们的直播，关注一下我们的右上角，我也不知道是哪个角色，这边是左边。

对，就是，你很多人，，还有一点，很多人还有，还错了一点，就是，既然你们的子余已经回来了，OK没有那么多人喜欢我，本爸爸就去找喜欢我的内学了，再见，还有一点，还有一点，很多人他是这样的，他自己为人。

他觉得自己帅，他觉得自己帅，他觉得我穿的这一身绝对帅，，他觉得我穿的这一身绝对帅了，我觉得白袜子好看，告诉你，我都不愿意穿这件皮夹克照吗，太热了，他妈的太累了，然后我也不愿意带点镜。

我每天我也不愿意抓同仿，很简单，我不是自己觉得帅，我还觉得我长得挺帅的，其实很简单一点，我所有的穿衣打扮只有一个核心就是与原决的好看，，我喜欢他们那种感觉，你们知道是吗，你以前那个样子就是你喜欢的样子。

你那个时候你觉得是很不错的，因为你蛮喜欢的嘛，对，如果你发现那些女人并不妙，我当时觉得我穿的我当时觉得特别帅，我当时觉得我当时觉得这样子很搞笑啊，像狗熊一样，我觉得很可爱啊，应该妹子应该会喜欢。

后来我发现她的妹子不喜欢，根本没有，因为她你要喜欢她出好的点，比如说你要，，你发出为什么她不喜欢，她就她喜欢什么，这事很重要的，并不是你觉得是怎么样，是怎么样的，是吧，对啊，对啊，其实说白了。

就是说有的时候人都是一个想法，就是说我觉得我自己舒服就行了，对不对，当然重点是你自己舒服的话你就别来学吧，你就别去把妹嘛，我说她我又在问那个我怎么知道她喜欢什么，可不问我们啊，我们知道好不好，对啊。

我们知道，对吧，就是如果你想自己舒服的话，那你就不要去想着把妹嘛，对吧，你自己舒服，你自己一个人过就行了嘛，对不对，我就是这样的，我真的就是这样的，我要是想自己舒服啊，我觉得我又去把妹，我就在家里。

她妈穿个内裤，我操天天在家里晃，对吧，我一旦要把妹怎么办，我一旦要把妹，那我肯定就妈的穿的帅帅了嘛，对不对，重点是你你是想两个人过，不是想一个人过，就是这么想，，就是这么简单，对吧，好。

我刚看了一个什么，我突然忘了，就是在上面的有一个什么，然后看她说了什么来的，然后讲了那么多，我还想知道怎么怎么，就是真地是什么，到底是要看脸，还是看脸，还是看技巧，你说的有耳乱，看技巧和自身，。

这两个自身，一直就说，未一定是很有钱，但是你要有自己的态度，你要有自己的，比如说像我在人群当中我的意识，买你找出来，这样是有，为什么呢，有生很多人说女人很不止，这是我觉得女人，不止是为什么不止。

是为什么不止，因为她看一个男人，你说有一个女人是很来经常来很能聊这个男人，其实我觉得这个有一定的道理，但不全，对，为什么有一定的道理呢，，因为一个人如果有能力，他肯定会，是金子都会发光。

他肯定会赚很多钱，对吧，所以不是因为有很多钱就代表着这个男的怎么样，，而是他真的很有能力，还有这个才华，他有这个能力去赚钱，而不是他这个能土豪，说不然带我的血管他，而是因为我有这个能力很好，对。

女人看出的是他的能力，而不是他的钱，但是钱能力也代表着金钱，所以很多人就说搞混，我看中了就是那个女人看中他钱来的，其实不是，，你们忘记看那个男的本身好不好，你看那个男的道理，有没有实力吗，不要是要看。

不是拿钱去很，不是拿钱去大部分的去衡量的，而是看他有没有能力，他是自己一个人动手把那钱赞回来的，而不是靠那些什么虚的东西，或者是爸爸妈妈，那富尔代之外，弄出来的，对吧，。

这爱情早发来的一些女人就比较没用了，就是比较那个，对，我觉得那种早发来的人脑袋就是思想的问题，思想的问题，所以不是有钱能把他没有，而是你的能力问题，对，其实自信是最主要的一个点，确实是这样的。

我来重新说一下刚才子余的意思吧，，就是说你们觉得你们会发现女人对男人的女人都去找一些有钱的男人，或说你们觉得女人都是爱钱的，其实不是这样的，为什么呢，因为一个女人他去找一个有钱。

我看过很多的我身边的朋友，他的男朋友去时都很有钱，我身边有很多朋友，他男朋友可能开卖开用的，开怕家人的都有，，但是他们并没有花那个男人的钱，所以那个男人有钱，但他们并没有去。

他怎么还不会让那个男人对他卖东西去办，对，他并没有去花，反而他给那个男人花了很多的钱，，后来我问他们一个人，他们说我不是找一个有钱，我不是为他他们的钱，而是因为我知道这个男人他妈他有钱，代表着他有能力。

他是一个男人，他总比，比如说很简单，我跟一个表示在一起的话，他什么都不懂，我跟他谈都谈不到一起去，，我说我想超股，他妈他连什么是股票都不知道，我跟他怎么聊嘛，对吧，我说我想去吃，我想去吃个饭，我想吃饭。

他也不会做饭，对吧，我说我找个工作了，他也不能帮我找工作，他只能让我去搬出安裹，对吧，，所以说我找到这个高帅，我跟他谈什么他都不懂，对吧，我说我那些的话他也明白，对吧，因为你在一个高度，然后说他有就是。

他比那些其实就是能力不停，我觉得就是能力不停，因为我选男人的时候就是看他的能力，我就是看他的钱，，有些人说他是看那个女是不是的钱，他在现在你往往忽悠了这个男的究竟什么样的，你不要以外。

不然在这些东西去横两个所有的东西，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，所以说有些，我跟你们说，调诗和这个，怎么说呢，，调诗和真正一个，他妈有妹妹的男人，有一个最大的差别，你们知道是什么吗，就是，调诗是这样的。

我就来说一下我，原来有些个调诗，但调诗他分很多种，，调诗分一个他妈有妹妹的调诗，没有妹妹的调诗，很简单，如果被一个女人拒绝，你如果被一个女人拒绝，你会，他妈傻别的调诗会这样，会哭，都把我拒绝了，对吧。

会腿肺，这样子怎么样了，对吧，然后会，会怎么，但是还有，还有一种调诗是什么呢，，我就这样，我被一个女人拒绝了，我觉得我做的最对的一件事就是什么，我被别人拒绝了，我不会去腿肺去哭，为什么，因为你越腿肺。

可能你现在是五分男，你被一个七分男拒绝了，对吧，你是一个五分，你被一个七分拒绝了，然后呢，然后你腿肺了，你每天不洗头了，你觉得我的妈人生活着没意义了，对吧，你就变成了三分了，，你就更吊死了，然后你。

然后连她们五分内都不洗完你了，对吧，然后你觉得五分内都不洗完我了，你更腿肺，你又变成了一分了，连她们的四分内都不洗完你了，对吧，当然我没有，我觉得我做七分内把我拒绝了，我觉得看来我不洗了。

看来我的妈还不够，我还对不是阿娜，所以她这种拒绝我，那我要努力啊，我操，对吧，我去努力赚起来，我去接受更多的女人，，我觉得都是了解女人，我今天要变成自己变成六分，我觉得还不够赚努力，变成七分。

我再去搞定她，对吧，我的青少在搞，我再去搞定她，这样就可以，对吧，这才是一个真正，所以说吊死和，，为什么女人不喜欢吊死，不是因为她没钱，不是因为她怎么怎么样，就是因为这一点，稍微给你一点打击你。

你太敏感了，我稍微拒绝你一下你就死了，但高不帅不会，很简单吧，王师聪被一个人拒绝了，王师聪会这样吗，王师聪不会的，王师聪说草算了，对吧，还有就是形态的文字，对啊，牛边我更有名，对吧，，成关器也是。

对不对，成关器也是，你把我拒绝了，你拒绝就拒绝，对吧，你他把张文智把我拒绝了，我还有阿娇们，，就是关注一下我们的公正微信号，YHDSRR，YHDSRR，对，YHDSRR，然后你回复一个那个子余。

或者是AK，然后我觉得告诉你我们的CDR2，YHDSRR，，对吧，YHDSRR，你们看一下，这怎么办呢，把到手的，还有女生怎么到追你的都有这样的技巧，对，所以说，不要，老师因为一个女的，。

我这两天也有遇到过一个男的，他就说，他说，我又又又那个啥，又不想学，然后我该怎么办呀，我就说，我说你，你不能说你求你就不去赚钱，你不能说你饿，然后你就不去赚钱吃饭，，就去去去去去去去做呀，对不对。

有时候我真的觉得，有些男生的思想了，是转变不过来，还有就是心态的问题，你上回社会点几打击，然后马上就打退当务了，女人喜欢打文生的混混，怎么说，好，我来告诉你们，我来告诉你们为什么女人喜欢文生，。

就是那种文生的混混，为什么，混混就找女人喜欢，很简单，一个女人他跟一个混混在一起，有一天这个女人被欺负了，她们混混直接去，你她们还欺负女人，对吧，这个喜欢就有没有点，但她如果跟一个吊士在一起呢，这女人。

假如吃了她被人强姦了，吊士就会说，强姦就强姦嘛，反正挺她妈舒服的，她只会这样说，你觉得她为什么不跟混混在一起呢，对吧，你觉得她为什么要跟你在一起呢，这就是最简单的问题，对，。

其实我觉得很多人为什么就是她不断的人喜欢，其实是找不到闪光点，对啊，自己身上没有闪光点，就那人群当中就没有一个人能把她找出来的那种，为什么那种混混就可以有女朋友有很多女人愿意跟她在一起，。

因为她一走的女人就有一个标签，你马就可以认出来，对吧，还有一点，就是社交认证，混混的社交认证是特别大了，混混的社交认证是特别强的，就吊士她没有社交认证的，所有的人都不跟吊士玩，。

吊士觉得她我估计能用的坐在那儿，我特别来越腿费，她混混没有，混混她身边走是跟着一群朋友，我超一群她妈小弟在这儿，这个社交认证她就是群星领袖，对吧，女人就像那个那个那个原谷时代是的。

那个母侯子也喜欢最牛逼的那个公投，对不对，可能一个女人喜欢她，然后两个女人喜欢她，这个又叫什么预选，而且混混说话的态度是什么样子的，，吊士说话的态度，我喜欢女人喜欢女人，她真的喜欢女人，能给我一个人。

对吧，但是能，当后悟的态度就是我怕了后悟说话是什么样的感觉，对不对啊，这就可以看到后悟说话了，我喜欢这样来做文明发，我说算去，对吧，对吧，那其实就是说明的就是上语观茶吧，为什么有些人能得到提高。

那是因为她上语总结，对，就是上语总结，因为你，越乱越与你，越乱越与你，為什麼別人能做好你做不好，你要去總結別人有什麼，你沒有什麼然後別人好在哪，你差在哪去提高買吃，這些東西都是，都是一套而已。

都是有那個但是有些人就是做不到，我來我來只有一個，我就是這麼久以來，一個真正的把妹一個真弟是什麼，很簡單，女人你你你有沒有喜歡的名青，你有沒有喜歡張正，你喜歡張正，我這樣就是演那個，今年又新拍了。

我吃下山的那個，不是到這下山，還有個叫吃到，所以也是拍演的那個張正，對吧你喜歡他什麼點，你喜歡他呢，你為什麼要吃，特別就是跟他走出去的時候，這個別人不一樣很沉穩，沉穩，對他不像那個，還有。

他不像那小男生走出來，你那樣，還有，你現在都長得很好看嗎，這個女人，還有他是穿的味道，男人是什麼，胡說味，哈哈哈哈哈哈，但是那個，他很有男人味，然後他很有，我就喜歡這個比較成熟一點，好，就是說一個。

就是說幾個點方，成熟，對吧，男人味，男人味，穩重，對吧，那你，有沒有喜歡的其他名青除了張正，你們除了張正，男的，或者你曾經喜歡的，某一個男人，不是你學校的，或者說什麼，工作室的，或者是，或者做什麼。

就是社會長的，你原來談愛了，你喜歡的哪一點，就是你以前，對前男友，前男友，我喜歡他對我很好，謝謝，然後反正都好，對你好，然後他，人也比較幽默，幽默，對幽默，然後，其實他的就沒啥了，好，但這裡有人說。

梁朝偉，對吧，你覺得梁朝偉怎麼樣，梁朝偉，還有魅力，對吧，你覺得他拿，魅力點在哪裡，魅力點在，雖然他演技很好，我很喜歡演技好的男心，他就是他的味道又不一樣了，他還有沒有一樣，對吧，好。

我覺得他說幾個剛剛的點，你看，其實我剛做了一個測試而已，我問了一個女孩，他喜歡的男人，他喜歡哪，男人的哪幾個點，你剛說了幾個成熟，我很重，幽默，細心，對吧，算，等等，你剛說了這麼幾個點，你會發現。

你去再去問一個女人，有點，有點的，你再去問，所有的女人，都會，他喜歡的，某一個男人，他都是會喜歡他身上的，某一個點，某一個有點，就像你喜歡章正，你就喜歡他有男人味，他你就喜歡他成熟，對吧，你可能你喜歡。

別的你可能又喜歡他幽默，你可能喜歡他媽的女人，你又覺得他，他彈彈琴的時候，對，你要是喜歡，對，你都喜歡，你可能喜歡他，變母了，對吧，所以說，要有點的嘛，走睡一個閃光點，總是會有一個閃光點，那這個時候。

就，就問題就來了，對吧，你身上的閃光點，越多，吊大野算一個，對吧，你身上的閃光點，越多，你就越招女人喜歡，對吧，你這個時候，你對我說，我說我對女人好，我對他那麼好，他都不行，因為你身上沒有閃光點。

當然啊，你對他好，也算是一個好，也算是一個點，也算是一個會讓他，喜歡上你的一個點，確實，因為確實有很多人，他就是，不顧一切的對一個女人好，把他感動了，這個也確實是有的，當然這個點。

是一個非常不閃光的一個點，對你對他好，因為為什麼不閃光了，如果放在，可能50年以前，可能這個點，他媽，挺怪用的，但現在，每一個漂亮的女人，都有太多的男人對他好，他覺得這個，他覺得這個不閃光。

他覺得你對我好，你不出出，你因為，我當時選，就是那個對我好，那個男生，也是有閃光點，對吧，是有閃光點，所以因為他，你對我好，就可能，那很多男生我都可以選，對，所以說，這個時候你會發現，你如果是，你幽默。

那你肯定你就，找女人喜歡，對吧，但是你有錢又幽默，你媽，更找女人喜歡，對吧，你有錢，你細心你又幽默，對，這樣有一些，那有錢，然後又很傻，然後又會哭，對，特別出，出屬的那個男的，我就不喜歡，對。

比如說你有錢你幽默，那你就找女人喜歡，你要是有錢，你很笨，那你可能，就不是，很找女人喜歡，對吧，但是你可能，你有錢你幽默，你又很細心，你可能，更找女人喜歡，對吧，你可能比那個，錢人找女人喜歡，對吧。

可能這個兩個人同樣有錢，但一個很細心，一個不細心，就比你就找女人喜歡，當然你可能沒錢，對吧，你可能沒錢，但是你幽默，你媽又細心，你情商又高，你至少也有錢，對，你可能比那個有錢，對，你可能比那個。

有錢人還找女人喜歡，對吧，所以這個時候，大家哭我就在這裡，你為什麼不找女人喜歡，為什麼很多人不找女人，你自己看他自己，你的閃光點在哪裡，對吧，你的閃光點在哪裡，那也是，他就說這個不是趕快。

其實這個很重要，這個你剛，還要有中緣，對，他媽這個還是趕快，這個還是真正的趕快，你自己閃光點，你如果我問你，你有沒有錢，你說我沒錢，我掉死我怎麼把妹好，沒錢，那算了，那你會說話嗎，你幽默，不會說話。

那算了，你穿得好嗎，我沒錢，我的媽買不起，衣服，你外也不好，你媽的，你又不幽默，你又沒錢，你又沒有什麼才華，比如說你會談鋼琴，你會談幾套，這個也還好，我也不會，那你會變魔術嗎，我常不會，怎麼。

你她怎麼把妹，你憑什麼比我會把妹，我覺得你憑什麼比我會把妹，我她又會變魔術，我說我價值也不低，我穿得也比你好，我又比你會說話，還有這麼多的兄弟支持我，你憑什麼比我會把妹，我就憑什麼，她憑什麼選擇你。

憑什麼不選擇我，這個到底是一個很，她直接的你，對，她很明顯就是，因為女人，那一般都是靠長相門，為什麼，別人會選擇，旁邊閉而不選擇鳳姐，對，旁邊閉而不選擇你不選擇你，就很簡單，就一個女的。

你換位四堂就明白了，一個女的，你看，長得又好看，就會說話，聲音又好聽，對吧，什麼都有，努力又有上進期，對吧，然後你憑什麼選擇她，你憑什麼選擇，如花不選擇她，你也喜歡她，你也不喜歡如花，同樣的道理。

所以是你優勝的，有優勝的品質在裡面，對啊，人都是往高處走，對啊，這個就是一個最簡單的道理，對不對，你看她媽的這個亮男，就憑什麼，就比這個亮男會把妹，那個亮哥我不要，帶什麼跟女的去聊話，好。

我最後再教你們一個，怎麼和女生開話題，怎麼和女的開話題，很多人在看，他看過一個書叫明大方法，上面寫著一個點，叫什麼叫打壓，上面有個技巧叫打壓，他說我，他說我給這個，這塊有一個九分妹，我打壓了她一下。

然後她就被我這個喜歡了，她就被我吸引了，然後別人就會覺得，我想打壓可以吸引去，對，對，她這樣說，你鼻毛有點長，然後你那時候，鼻毛就長了，然後就把她拉開了，對吧，其實我教你一招，就是你會發現。

你跟女人聊天的時候，你有很大的一點，是你不管你說什麼，原來都不給你好反應，你說一個很搞笑的像話，她就說，然後，原理你知道是什麼，原理是你的開糖沒有做好，就是你一開場，她就覺得跟你不熟，跟你的畫家都。

跟你就沒什麼話了，跟你畫進去沒打開，我就跟你聊天，覺得很必須，對吧，你說什麼，她都不會融入進來，你什麼話進來，也不會，就是真正用心，跟你融入進來聊了，所以這個時候，你開糖的第一步，先把這個畫家打開。

你得讓她，對你說的畫家，你去，她願意跟你聊天，以後說什麼的好說了，比如說我告訴你，我說今天天氣不錯，你覺得畫家還沒打開，然後你說，然後你在說什麼，你越說越有感染，對吧，所以你這個開糖，你要我。

圍繞著一個點，就是你不能扯著，就把她按著，不能說很多，你不能說你看我，你這個心髮型我差不多說，她覺得真像你，對她覺得好像你，你要說一個她感興趣，她才能笑，對她才會，她才會，就是說。

你那個人都是關注自己的，你要去聊她，她才會，那邊跟你說說一些，我覺得怎麼樣，然後我覺得我怎麼怎麼樣，我覺得你怎麼怎麼樣，她才會說，願意人們都是有點，那個姿勢的，對，所以這時候你要去重女，那身上，對。

把去女人身上，要從她身上找畫器，然後她一聽到是在說我，然後我她一聽到，她就在說她自己，她更感興趣，她說我怎麼能，我怎麼能，對，所以你要去聊女人，那你聊女人的時候，記著，最開始不要去打一下。

你有沒有見過誰，一上來就去罵你的，你有沒有見過誰，一上來就去損你的，那你肯定不理那個人了，對，你看大家正常的社交理，一上來講，都是去寬，對方，但是讓自己的，寬只是為了讓女人覺得，你是一個很會社交。

很會說話的人，而不是討好她，你不要一見的話，你好漂亮，你不要這樣吵，你知道嗎，你要去真的很會說話的，去讚賓，讓她真的打心理，你開心，你知道嗎，你去怎麼寬她呢，你要去，寬她的細節，而不是。

就是要很不走心的，你說哎我今天就漂亮，她會覺得，她會覺得，她覺得，對你跟其他男人一樣，都是上來討好玩，對，所以這時候，你要用一個，很平淡的，去說她每個細節，你覺得，這個嘴唇挺好看的，就是有點大，你看。

她就會笑，因為你，如果你覺得說，我覺得你嘴挺大，她會覺得，她覺得你傻逼，會覺得你好沒有禮包，所以這個時候，你說哎我覺得，你嘴唇挺好看的，她可能，她可能剛以為，你要討好她，或者她以為，你挺會說話的。

不管她怎麼想，你突然間你說，你站去推，你就會，就有點大，她傻會覺得，哭笑不得，她會覺得，你這個人挺好玩的，挺鬥的，你去哭一個，她的細節，然後再去，哎，哎，哎，你覺得，你這個，比良特別高，比毛也挺好。

哈哈哈哈，對，對，對，好，看到吧，就這種感覺，就哭那一下，明白了，你覺得，我覺得你，眼睫毛特別可愛，像唱YouTuber一樣，哭，對吧，瓜了一下，這個順便一下，你明白了嗎，就像你，如果，你見到一個女人。

你從，微信上，把一個女孩，約出來了，你見到她，她，第一句話，你早上怎麼說嗎，你不能說，哇，你穿這麼多了，不認嗎，你這樣，就很傻逼，你來的時候，地鐵堵不堵，我啊，就太傻逼了，你應該這樣說，哎，我覺得。

你真人比，照片好看，你覺得比，我想說，你還要漂亮，照片好看，這有關，對，然後你覺得，你真人比照片好看，對，因為你真人兇大，對，你要去，調砍，調戲，你太多人，都太一本正景了，你這樣看，我覺得你真的很漂亮。

你真的，你穿得也很漂亮，你穿得也很漂亮，太正景了，這樣，這樣女人，就會你一正景，對，對，他還會覺得，跟你在一起，很便宜，但你一動，他就，他一打你，你們，氣氛一下就開了，對，這個女隨便怎麼聊，你可能說。

一個正景的話，她會微笑，對吧，但是如果你氣氛沒開的話，你可能說，也很搞笑的話，她也不會笑，對，對，這個就是一個，最簡單的點，還有更多的這種技巧，來加一下，我們的公眾微信平台，對，加一下公眾平台，N1。

對，YS電S22，對，YS電S22，對，YS電S22，對，YS電S22，對，我想知道，那個紙魚，可以開到那個微信的，所以，天降不如一天二，然後回覆一個紙魚，或者，我們就會把微信發到，就得來，對。

YS電S22，好不好，YS電S22，少一下右下角的，這個二尾碼，少一下右下角的二尾碼，YS電S22，YS電S22，好不好，然後，今天我們直播，就差不多，就到這裡，然後你們記得，點擊上面的關注，好。

點擊上面這個關注，然後，我們每天晚上，都有直播，每天晚上，來跟我們學干貨，好吧，每天，沒關係，但是還是挺不容易的，一直在關注我們，對，但是挺不容易的，謝謝你的那個關注，還有就是，我們都本私嘛，OK，好。

我也是，第二，二尾，今天的就是，我們就做了，還是挺不容易的，謝謝你，好，好，拜拜，好，我也是，第二，二尾，今天的就是。

我們就做了。