# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-14柯李思携手女嘉宾，点评你为什么找不到女朋友

这个这个这个好像给啊二下你你肯定不打你看是吧，啊我我最最的就是这种人，你这个点你像他你看他怎么回，他这边不匹配我啊可能是没有收到可能没有收到，能不能赶紧，啊还有可能就是不赶紧，这个我不懂是什么意思。

他为什么要放这样的照片上去真的好丑，你觉得是个男的都不会点他吧我觉得，其实我觉得大家有时候，其实我觉得大家有时候可以换位思考一下，你想如果一个女生放刚刚那样那个什么小时候。

然后又发挤个字的那种照片你会匹配他吗，肯定不会对不对，所以你们在放照片的时候也可以这么想一下，对方是怎么想的，然后去篩选一下自己的照片，我们先点一下吧，我看这男生他们是，你干吗。

是怎么他们居然都不点我这个点，去跟你接啊这个聊天的，我们先来看一下的我们女嘉宾的这个，好看好，这是我长头发的时候，这怎么又定啊，我长又关了什么情况，我刚好，那我们看下来就是女嘉宾的这个，看不看。

我这个是个视频，你知道方视频是什么作用吗，方视频的作用就是为了去更真实的表达你，我不是批照片提出来的，对我不是批照片平出来的，我们可以看到啊，就是其实在这个社交软件上面，女生她给她这个点赞的这个。

数量是个比这个男生，对一般都比男生多，多住很多的也就是说，因为女生她可能每天接触的这个男生，如果她想的话，肯定要比你所接触的女生要多很多，就每天会有各种各样的人，各种各样不同的男人。

她用不同的方式去给你打招呼，对对对，但是里面有基础，我觉得都是，你经常会遇到的，比如说这种，哇太漂亮了，对对对，我觉得其实这样的看上来有点傻，对每天都会有这样的人，对吧，可以这样子，对，打招呼。

那如果一个，男生这样上来跟你打招呼，对吧，你就会觉得她可能是一个，对这，角色对对对对对，对对对，要傻，还有点傻，就是她可以去打压我，对啊，她可以去打压我，她会让我觉得，好像你也还是还不错。

然后我就那样吧，嗯，来我们来我们看一下，刚才这个男生，嗯，天意，我说那你意思就是你很放心，她说是没有遇到合适的有了，就不会了，这是原则看我资料哈哈，那有，这个其实我觉得她是在，好，再解释她的这个，对吧。

对她可以让我觉得，只要我跟你合适了，我就会对你好，就是这个意思吧，不要，不要，看我资料她还回来，她说我和天西还很可，她还是会，就是开始，也不，倒贵不贵甜的这种，就是，原则看我资料哈哈，所以。

看一下她资料看什么，看天称看资料，我不知道看看资料，会，为什么会看出我跟她很合适呢，她说在酒吧，好，其实这样的话，我会，她叫我微信了，她说，你看微信上去，我不跟微信商量，你说，你说，我说就在这儿聊吧。

她说她还不说，她这样太快了吧，但其实，我想说就是，如果一个，你在她能上要，一个女生的微信，她要是没有给的话，让说明她对你是不认可的，但给了的话，那可能就是，一个兴趣指标，但是，社交软先上，加转微信了。

很多啊，所以我觉得，我也会转，我也会转到微信上面去，对，还是比较，女肉比例什么样，像，对，你这样我就看不到了，好，她说，我就说，她说，是没有遇到合适了，有了就不会了，这是原则，她的意思，就说。

如果我跟她合适，她就会对我好，的这个意思，其实她这样说，女生，她会对我一个，丢给一个女生，一个期望的感觉，就是好像我，必须要对你好，然后你才会对我，珍惜的这么一个感觉，其实这个感觉是对的。

她这么做是对的，然后她说，现在我确实想好，好耍一个，但一直很难，这种话，其实，很模拟两口，她开始套路，我，她开始模拟两口，就是让我去跪点她，意思就是说，她就是现在，让我对她好一些，然后她可能会。

觉得我们两会有什么发展，一般女生就会回一个，我也是，你给她点，对，我又说，我也是，你也套路一下她，我也是，我也套路一下她，她就回答其实，很模拟两口，其实在很多，就是男生跟女生，聊天中。

你妹可以这样去跟女生聊，就是，女生就生聊，就会聊天，对她还是会聊天她，还是会聊天她，因为这样，跟女生聊的话，你会让女生，主动的可能想要对你好一点，然后她可能，因为每个女人，都觉得自己是一个例外。

你知道吗，自己是一个，我就是你的真命女人，你一定要跟我好接触以后，我就，你可以看到我的发光点，但其实，这就是一个陷阱，你知道吗，因为很多女人，都是这样的，她总觉得自己是，那个男人的，真命天女，就是。

你一定接触了，你一定会来上，因为我很特别，女生都这么想的，你可以，利用她这个心里，利用这个心里，然后去跟她说，对，每个人都觉得自己是最特别的，她说我没有满二十二，跟她说，干十八，你就回吧，干十八。

你干十八，然后你就靠这一家，看她怎么回，看她怎么回，她说我满二十二，她说，她说只能说你属于我喜欢的那种，但我可能不是，她开始放心静，她开始，她什么意思，她就说，只能说你属于我喜欢的，但我可能不是。

不是什么，这么小吗，你就说，这什么呢，你就，她说只能说你属于我喜欢的那种，但我可能不是，什么意思，意思就说，可能她不是我喜欢的类型，但是她是你喜欢的，她是你喜欢的，她是在套我话，她是在套我话。

她是在套我话，她问我喜不喜欢她，你就绕开这个话，就不回答她，我就不回答她，我就不回答，我就当作没有听说，你说今天好饿啊，是为好饿啊，想吃串串，你说她让她，这样的会让她，就都要约她，要发个表，你就绕过她。

就不回答她，不正面回答她，就不回了吗，不回了吗，好，看一下其他男生怎么回的，哈喽，又是这样无聊的开场白，让我觉得，我都不知道该怎么回答她，就最多就回一个表情，我最多就回一个表情，像这样的。

我这都只回一个表情，我觉得不会去多说什么，所以你们在，跟女生打招呼的时候，一定要机会发什么哈喽啊，哈哑什么呢，你又我肯定，男表事正在接近，我肯定也会那个，对她说一些很没有营养的话，你对我说的都。

很都是一些没有营养的话，我还期待我，跟你说一些什么没有营养的话，所以就是相互的，对，嗯，你看这个人怎么说，哈喽哈，天啊，为什么你们每次在，跟女生打招呼的时候，都是用这些乱七八号的套路啊，我真的无语了。

你可不是一般，你开场白，我就放一个表情啊，又发一个表情，你会写那你又要高了，是吧，就摆名字有自己的狂假是吧，因为一上来的话，就先发表情，去测试她的兴趣，对她愿不愿意这样，回忆，对，这也是一个很关键的。

如果你发了然后她没有回的话，说明她对你不感兴趣，你已经被她怕死掉了，好，有可能她滑动你，只是因为她的一个一次失误，对，嗯，所以我们要去做一个测试，她发一个表情，她会被回复你，如果她会回复你的话。

你就可以去聊一下其他的话题，好，然后然后你去什么回，我看这个呢，那是什么，我还花壁啊，她的展示面可以，这样这张照片就可以，这张照片你还不做，但我不是不错，不是因为她的，值钱啊，是因为感觉整个画风不错。

你要没有这些戒指啊，手表啊，我还是很会觉得还不错，对，对，色彩度很好，然后这个也是，然后，这个我就无语了，我不知道为什么，很多人喜欢在那个，在那个社交软件上，摔车，你知道你去摔车的话。

你会信什么样的女人吗，律查表，外围，对，OK，来 去去吧，看一下她们怎么聊的，看她们怎么聊，有回来，我缺点就是太善良，这男的就，你不是很有跪舔了吗，有个稳定的工作，其他没什么，是因为我没有回。

她心里面觉得，空空的，她要填补自己，所以她开始解释，对，她觉得好像，她向证明她自己，就明自己，自己在DH为自己是吧，对，其实我觉得DH，肯定不能自己说，别人口中说出来，才是最好的对不对，别说。

我缺点就是太善了，还有一个就是可能，她太直接的这样子，去跟你说，对 她直接表达，我是一个什么什么样的人，其实我会觉得你是让，我觉得我是一个，有目的接近你的女人，但我不是啊，我就是觉得，跟你聊天还行啊。

就可以回复一下你，觉得你这个，看你的资料还不错，就想聊一下，你不至于这么快的，就把你的这些乱七八糟的东西，给斗出来了，这样不太好，女生不太喜欢，就发我才毕业，我才毕业是吧，喜欢玩，对 工作不赶进去。

我为什么要这样发，女生不会这么发，绝对不会这么发，女生不会这么发，因为女生不可能把自己，说得很那个伤，好 缺点就是太善了，先不理她，先不理她是吧，先看她还会继续追，没有 没有回来，我要给大家说一个。

前两天，我觉得一个男生就这个，你看一下她展示面还不错，照片也会会照，这样也还行，她第一张照片就插头像，我点进去以后，然后第二张是她，然后我会继续翻，然后这个是，她的那个，这张也还好啊，也没有去故意地。

露出她的皮袋是什么牌子的，其实我很讨厌，男生照相是，把自己的那个，那个皮袋的那个，楼狗给露出了，你知道这有多傻吗，我很讨厌男生，把皮袋扎在外面，特别是什么，还有一个很大的标志，像她这样没有，大的标志。

会觉得好很多，会觉得好很多，你看，还有人在问这是什么，软件是探探，探探，然后看一下，这张我这张是，其实给她到了我的几点，为什么，因为我喜欢去旅游，所以而且我很喜欢起码，然后她这张还行，构图什么的都还行。

颜色也不错，然后风景也不错，对，上面她是一个比较，实在的一个人，比较真实嘛，她没有去，放很虚的东西，你看，比那些放什么车，还放在我们家的那些，会引起很多女生，要那个的多，不会像她觉得好装逼啊。

你看一批马，就能引得女人的心，你还是去赛车很傻，你几百块就，这个是赛车了是吧，但这个车是，属于沙漠上开的那种，不是她的车是，可能是租的那种，因为沙漠，走的沙漠的时候，可能需要一些，这样的月野。

然后她拍个这个照片，你看她专门坐在了车顶上，为什么，有些很多人就喜欢站在这个车前，处一根站在这值得，然后就很傻，她就用一个，一个很好的心理，就是坐在那个车上，觉得好像还挺有艺术，艺术发尔的。

好我们先打一个广告，好我们先打一个广告，好好，希望你们想要关注我们，更多内容的话，可以添加我们的这个，添加我们的微信公众平台，微信公众平台，添加，我好多人加我，微信公众平台，对。

可以添加我们的微信公众平台，这 这 添加，添加微信公众平台，any9w，对any1，any1，any1，搜索我们公众平台好，因为我们公众平台，没有很多把妹的支持，进去以后，可以看到我们每天。

推送的一些文章，对吧，把妹的一些文章，在那个历史消息，可能有些人家里以后，不会发现在茶餐历史消息里面，在茶历史消息可以看，没有文章，那我们今天就推送了一篇，就是社交软件，如何，内容已被发布者删除。

退选上了，不知道，反正就是这样的，你在里面可以发现，一些很多把妹的记场，我们不是，我们不是看看公司的，我们每天会推送一些，不同的新的文章，然后点击这个跟我学，点击跟我学，点击以后，在新手上路的这个。

最下方，看来没有，我们是中国首次把妹的对象，点击这个跟我学，在免费话实处，对交对好，远一点，在这里可以获得我们一本，教女如何在网上面，聊天的这样一本书，对，这样天家我们为生号就可以获得这样的书，对吧。

这样一本书，实体书是价值198元，对，但是你只要天家里头，可以获得这本书的一个电子版，对吧，我们继续，然后，第二张最后一张照片，他还不错，他这个发型，一种比较丹竞，让我觉得是一个，丹竞的一个男生。

所以我比较喜欢这样的，然后，我给大家说一下，但是他让我，就后来就没有护于他，为什么，发表，拍，然后我，回来就笑点，然后说，笑傻，不是没傻呀，不是说没傻你笑笑，好傻，不当时就做了，然后我就，我就发一个很。

奋动的表情，一好神，你不是说话，但不会也没做很大事，不过他在这么一说，我才是没有太大的心情，就是你，他会真的不想理他，就让说话说话，其实真的好，你已经一样，不会提光话题，他说我是表情的。

其实我是不是表情的，是体育你的，他对我的那种，很不容易发现，真不会表现，对 就是不会表现，其实他长得真的还不错，是吧，感觉面什么都还好，然后就让我，就还有点心情，如果他要给我，聊这么一个话题。

然后我一下就，没有心情，就是为什么，很多人讲，没有你身边上的一句对，你看刚刚那个男生又回了，他又来说，他说你肯定想找你个，你喜欢的朋友对你好，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。

他想把自己，努力的营造成一个好男生，对，他一开始都还说，他发现，你还现在在说，营造有好男生，你一直信吗对吗，然后就一直信，真的好傻，就完全就是自己，把这个，推到了一个，悬崖边上，然后自己。

给自己找一些漏洞，我没有办法说，把他拉回来一点，我又说，我就说你怎么知道，对 就是你怎么知道，对 就是你喜欢的，你喜欢的，他又来你好，他说，他会对我好，对，那其实我觉得女生对，这一张没有用的，好不好。

不是走她说出来，对，所以要去做，要去做才能让女生幸福你，你光说是没有用的，像其实在以前的话，很多很多女人就，哇，她愿意这么多，就可能就上勾了，但是现在我发现，现在的女生都不是这样了，她现实。

不是说她物质，是说，她能知道你说的话，是真是假，所以你不要去，把自己定位一个，好像我是一个，很会照顾你的人，那其实，实际上你说的可能，就不是，因为心里面越没有的东西，你越要从嘴巴上表达出来，所以就很傻。

然后，看一下，那他会又会了，我觉得你不会喜欢我这种类型，但相对其他人，我没那么复杂，很简单，又在跌去为自己了，Claire之前有没有，就是，有没有就是遇到这样的女生啊，没有，没有遇到。

我现在女生都不这样子，很男生就像这个样子，觉得好傻，好生一般很少，是吗，女生是不会跪挺男生的，你就是个，你就会一个，哦，你就会那个哦，她说，我觉得你不会小声，他又在试探我，他在试探我，他我。

他在试探我口风，就是喜不喜欢他，女生一般这个时候就会回，还好吧，就模棱两颗的回答了，还好吧，不了解你，不用回复有了，情绪都不用回去了，对我怀好吧，现在就是跟她玩高的事，你看我发现我越冷，她越熟得越多。

你看之前，男生从来不犯错语，别人都不想理，你还要去，我突然就，你看我回了个表现以后，这个这个这个地方特别明显，特别明显，我回了个表情以后，她会觉得我可能，反亏不好，然后她就会想民意不自己。

然后就去跌出了自己，她说我我，我学姐就是她善良啊，什么什么，然后我就说你怎么知道，然后怎么说，她又回一个身充了，我真的觉得这，只要你不逃遍反感就行，讲你，那这完全就是在跪填我了，我填。

所以你们在聊天的时候，也是这么一个逻辑，你越高冷，那个女生反而会，又去觉得自己好了，对，说错了什么，会去迷不自己的弄动，而说的很多，好，不用我的，看看聊一下吧，嗯，好，来我们看一下，我们女嘉宾怎么。

用她的这个，女性的思维，然后，对 就是女生在想什么，跟女生，她回你的那些，其实在想什么是吧，OK，好我们，那现在，现在这个，现在这个，连，连叛看，连到我，我这段手上，你看，你看看，你看看，好，好。

你们可以看到，一个屏幕，左边，现在是我的手机屏幕，好，你打开她，她在那里，嗯，来，你来聊吧，然后我告诉你，女生在想什么，你，我来聊，我来聊，你来聊，然后看你说，回答，你是，想的是什么，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，对对，一般回表情况，她就，她是有，有兴趣指标的，每一天，我一笑就，姑娘爱笑，没有没有，爱笑你，说运气都会看着，对，对，你来就过一天了，这个女生，这女生挺豆腻的。

只是的，这女生家伙，真的吗，真的，这个女生不错，挺豆的，我觉得这样，这样的人才真实，哈哈哈哈，视频是，长得也行，你能聊过吗，好，没怎么聊，嗯哼，我来回一个，其实我一般聊的话，直接就转回我一心。

直接转回我一心，直接转回我一心，你那你就是，当作现在是微信吗，她会不会回你啊，你可以想事成的，你可以想事成的，可能不会回，你不会回，可能不会回，你不会回，你不会回，你不会回，可能，没有，一空，停。

好好喝，这个女生好抬全 tones，她是踢的，是的，她是我喜欢的女装，她说我喜欢的，我喜欢的狗狗狗狗，好尷尬，她没有回你，我估计 energies，它估计就这个，很好，可以，他故意去看我喜欢的女生，嗯。

好 接个妹子，如果你一上来跟女生聊，你会会什么呢，我 我的女生聊，先女生跟女生聊就很简单啊，就，不你，你怎么怎么怎么，反正我觉得女生和女生没有，没有任何的那个，因为他也知道我是女生，然后你怎么聊呢。

我怎么聊吗，嗯 你会说，给你的这个我，我可你首先是观察他资料，对，然后观察他的资料他天气做，天气做就可以了，天气我也是天气做，对，嗯 我也是天气做，然后我就说，你的名老拿买的，对，对，你那名老。

不 我再看一下，你说我是站在一个男生的角度，去跟他怎么聊是吧，对，嗯，然后你猜成每天微笑就好，笑那么多，笑，他们说笑多了会怀孕，笑多了会，笑多了会，我应该会这么聊，笑多了，他们说笑多了会怀孕，会怀孕。

嗯，好吗，是什么，嗯，这个女生，嗯，学生吧应该是，请试里面，看一下，就没了吗很简单，一个资料嘛就处女做，没有是，就没了，那只有从心做开的聊了，可以从我觉得还有，可以从他的一个，外表，外表来聊哈。

从他的外表，从他的外表，对吧，从他的外表，嗯，你 你看到这样的女生，你为什么，发信，发信你个特点，就是，勾起他的兴趣是吧，让他会，很想知道到底是什么兴趣，很想知道到底是什么兴趣，到底是什么特点。

持久最好笑啊，那个凶啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，妹子兇很大，那你会怎么样，你不会直接说，妹子兇很大吧，那你会怎么说，兇很大，再出来，这是探探，探多了我，我们用了什么软件，是探探软件，探探，你要打广告。

对我跟她说，你，你的内容，你是叫，你是叫，你，你你这样吧，你问她你姓大吗，她也说不是，她又，她又，你是叫大叔，哈哈，你姓大吗，她给她回来，你叫，你叫什么，虚然什么意思，你知道，你认识她吗，我不知道。

那你干什么意思呢，虚然，虚然大波啊，哈哈哈哈，我去，套路过，全是套路啊，好这个妹子啊，好，这个就，我觉得她真人应该，就一般，一般是吧，看得出来，真人就不特别好看，对，来，评论一下她的，资料，就是我。

我们首先开场白，最好是从妹子的资料开始，是，资料，然后找一些话题，好这个妹子，也一般，也一般，她没有，没有意思，她不要兴趣，这个还不错，长得还买，后面就不好看，第一张还不错，挺清楚的，不爱化妆。

你会发现她不爱化妆，她没有显示距离啊，她很远啊，她在另外一个地方，一个地方，你没有发现她不喜欢化妆，你可以从这个什么两次，对，我和，她们两个喜欢素颜，多一点吗，素颜是，我发现她不喜欢，我发现她不喜欢。

我发现她不喜欢，怎么了，来我发一个，发现她不喜欢，你每个女人都发现她不喜欢，好这个她回我了，她回去了，就是，刚才她就回我，她说都行，我看她的资料，好不愉快，家睡觉，我没情愿，变成金光生化危机。

可以接受哪些约会都行，约会都行，什么意思，你觉得是什么意思，包括，可以接受哪些，我觉得就是她，不知道该填什么，一些都行，但这个很容易让，我看一下她后面，什么，见到什么感觉，我觉得女生特别，这还好。

我就会从她的资料开始，我看到她喜欢过光这场变形，她生化危机，一般喜欢，女生喜欢生化机很奇怪，因为很暴力，然后，很有心，重口味，我想想，我觉得你的内心和你外感，可以这么说，什么，她回了，她说什么特质。

你真是一厅叫分车，这是打压，但是我觉得这个女生不要打，因为她比较，还好，没有是高冷的女生，她说什么特点，挺奇怪，弄得大，什么你说的什么，蒙奇奇，真的有点像蒙奇奇，我其实很乖，女生都听到这样的赞美。

她说你都会觉得，你跨好像蒙奇奇，蒙奇那么乖，我心里面就觉得很舒服，然后这个妹子，来，这个我还真的，我就只有从，我怎么聊呢，我再看看，把这样女生真的很简单，我就只有从生化，我已经看什么要不，你聊，你看。

你会怎么跟她聊这个，第一句话，第一句话很重要，我还真的没什么头细，像这样的女生，我反而不知道，她没有什么特质，你知道吗，她没有什么特点，就很普通，很普通就是她的特点，很普通就是她的特点。

很普通就是她的特点，我发现有问题，你又来了，不是一样的吗，我只是说，掉了，继续，你发现，你外表和内心，会不会不一样，外表和内心会不一样，会不会话多了点，你也没什么，她是哪，五号成都的，四分钟还活跃的。

是不是不好聊，这样的妹子，不好聊了，可以聊了，你说吗，你说吗 怎么聊，对 我们看你会跳舞，你，是 你会跳舞吗，这样的，开场白气是也很，跳舞，舞者，当算，可以看到啊 就是这个，妹子她，头发是密射的。

看到没有，密射吗，没有看到，眼睛这个特点，对，对，对，头发，头发，头发，看到了，我们就让我们带他们去世界，现在不就是吗，打招呼啊，就是像，在软件和女生聊天都，肯定会遇到这么一个问题，是吧，在手机上聊天。

是跟女生相处的，很重要的演换件，为什么呢，因为会有一个，人生女生亲自就会不好，回了一个你的头发，挺好看的，没有头发挺好看的，好 继续看一张那个妹子，好 她说，你不是第一个说的，我朋友说过。

这回她的几点了，真的很像，对，她反应还好，非常棒，我像一枕，脑袋挺大点，猛起奇就是一个推拉的嘛，先推出去觉得现在老大挺大的，然后突然来一句像猛起奇就很可爱，这是一个推拉的，那么老大那么大一定很聪明。

多高，你是在篩选手，因为他这个照片没有他就是全身的，还好吧，对吧，这个就，我说明，对 所以这里，他看这个意思就是你只是在找话题了，还是你也想吧，哪买的，我一般很少就是，是，这个没得不错，假的，假的。

假的，假人，最后一张菜是真的，我吃，在那个菜菜上面，会遇到很多这样的男生，我们一开始放一些很好看的，突然最会让，一个大老在打鼻孔，就不知道他们是什么，什么一个心，不知道，心理，是，不自信吗。

但是为什么不自信要用，最后你也让你用自己的照片，又找就行不是这样，有了，那就更可爱了，如果他说没有的话，那就更可爱了，针头发，你看这里，真的，你要怎么样，我已经帮你把话题给开起来了，接下来。

接下来针头吧，那既然，现在他可能，就是兴趣指标没有那么高了，那我们就把话题，你开就不说这，就不了这个了，我们不了这个了什么，喜欢看电影吗，喜欢看电影吗，喜欢看电影，对这个，切的有点，不是，那个意思。

不是让他去腰约，我这一次，针头发，我的意思是喜欢电影，对意思，不是让他去看电影，你说，你是不是不跳舞，你会跳舞吗，我把你弄成这样，看他，我刚看他创建艺术，很像是电影，对，他肯定是会跳舞的，那就可以说。

是跳舞的吗，是会，是不是会跳舞，你会跳舞，不会掉下来吗，他说会跳，我也会，不会那个，我们可以关注一下我们，我們這個，微信公眾平台，NEY，HOW，對，中國首席打，我們不是剛剛那個軟件的。

那個工作人員我們是，對中國首席打，沒比較學團隊，早點關注你就會單身，對 這個我以前公眾好，NEYHOW，NEYHOW，天江以後在我們這個，跟我學了，跟我學了新手上路的，最下方，新手上路的最下方。

免費化石書領取，點進去以後就可以獲得我們一本，價值，一百就是八人一本，叫你如何，聊天了這樣的一本，化石書，對吧，叫你如何聊天了這樣的一本書，對不對，就是這樣一本書，這本書的電子版，這本書的電子版。

叫你如何往聊的這樣一本書，它的一個電子版，只要添加我們，今天只要添加，反正是添加我們公眾平台的，都可以獲取這本書，有沒有，最後再看一下，這個，NEYHOW，這個，那在豆漁上的也可以少，瞄我們屏幕。

右向方的這個二維碼，看到沒有屏幕，右向方的二維碼，也可以關注到我們的公眾平台，還有就是，明天，明天我們會有一個，那個辯論，我和，我和，AK在，就是新開了一個節目，是辯論，辯論，辯論，我和，男人的那些事。

辯論什麼呢，男人就是，兩性方面的問題，大家可以先關注一下，明天我們大概在8點的時候，就會，就會放這麼一個節目，對準時播出，對，8點，對8點的時候，我見不散，大家，那個網站，我和，兩位美女，對，兩位美女。

我們就今天，一起，OK，OK，那行吧，那就這樣吧，我們明天見了，明天8點見了，明天8點，明天8點看我跟，美女AK。

可以之間的節目。