# 倪《微信聊天72招》：第47节、她惊讶地说，天啊，你一定认识了我10年

與其路路為不如新封桌了，大家好，歡迎收聽微信，了沒七十二招，我是你，你似乎想要得到一種技巧，就是他能夠讓你，在遇到一個很喜歡的女生，你們不需要太多的交流，他就能夠對你有那種，一見如故的感覺。

是不是聽起來就很爽，但是我們都知道，雖然有可能，但是聽起來還是像一個幻想，好像只有魔法才能辦得到，但是我要說的就是，其實這不是幻想，只要你知道如何讓女生，有時間錯覺，把你掌握熟悉的掌握了，時間錯覺之後。

也就可以把不可能，變成可能，即便你能認識不到三天，甚至三個小時，也可以讓他對你有一種，一見如故的感覺，那麼什麼是時間錯覺呢，其實就是通過你的產數，去產數一見，你自己同年發生的，一些有趣的故事。

通過產數給剛認識幾個小時，或者才一兩天的女生，來給他們一種，好像我們彼此，已經認識很久了的一種錯覺，因為這種產數方法，就能夠讓你在靜邏，一些思想比較保守的女生的時候，可以讓他產生一種。

你們認識很久的感覺，從而讓他自己合理化，你們發生親密行為的，這件事情，之前呢，我覺得微生上，變一個女生，講過一個我在讀中學的時候，但是女同學翻牆出去往八，然後被保安追著跑的一件去世，直到後來。

我把他約到家裡之後呢，這個女生都還在追問我，後來有沒有被保安追到，和那個女同學怎麼樣，有沒有處分 背起家長，還有一個例子呢，更能夠顯示這一招的厲害之處，我給一個認識不久的女生。

講原來語文考試寫作文的事情，我說我寫東西思路，就和別人不一樣，所以考試的時候，我就經常被老師說跑題，然後有一次老師把劍子發下來，作文只點了我五分，但是我就不服氣，和老師對上了，我說我沒有跑題。

是你自己沒有獨動，他說不要這樣，你拿給其他老師打分，也是一樣的結果，於是呢，我就去找其他老師看我的作文，你猜結果怎麼樣，這種故事，很能夠讓女生的思維，回到他中學讀書的那個環境，他會感覺。

你當時在一個班上一樣，這種聊天的方式，就很有老朋友的意味，而且加上一些互動，拍完文臨，哎，到底現在老師給你打了多少分了，然後你說，還是五分，這樣就能夠讓女生對你有一種，那種一件如故的感覺了。

於此同時時間錯覺，除了可以讓他，回到過去，也可以帶他飛到未來，其實辦法都是一樣的，查詢未來，讓他有一種和你在未來的某一個長，一個長時間裡有交流，最好讓他對你所描繪，這個未來有期待就更好了，產數未來呢。

就是為了把你們之間的聯繫感，再次加強，因為沒有那個女生，我會幻想，未來喜歡的男人出去度密業，或者就在小區樓下，優先散步了長景的，比如，我們可以發一對朋友結婚的照片說，哎，我這個朋友，上個月在海島結婚。

那裡可美，然後呢，就可以順理成章去打開他的想像，你想像一下，你在海島度密約，應該很爽吧，然後你又可以說，我在想，要是我們碰巧都在度密約，然後又碰巧都在那個島上碰到，然後就像今天一樣，坐在這裡聊天。

你覺得我們到時候會聊些什麼呢，想像並引導產數你和他，在未來的愛情，戀愛有關的話題，或者是你對這些話題的規劃，這能夠讓你和女生在心靈上，有一種熟悉，你知道我們父母的感情，基本上就是這樣來的。

你只是使用了描述的辦法，在短時間內，就把這些東西給女生描繪了出來，這個就是時間錯覺法精水，最後呢，還有一個決竅，大家可以記住，當你在引導產出未來的時候，你都可以來上這句，如果到那個時候。

我們還能像今天這樣聊天的話，我們會聊些什麼呢，不要傻傻這句話，他對於你們之間是有種無形的默契，和親密感的，OK，今天的時間錯覺就到這裡，如果大家希望更快的獲得，更多有關於把妹的技巧。

可以直接添加我的微信號，安一萬九九零，當然如果哥們有任何的問題，可以在音頻區評論給我，我們下次見。