# 倪《微信聊天72招》：第13节、刚加的妹子，如何来一个映像深刻的开场

哈喽你好，新年快樂，很感謝你訂閱我們的微信聊美術，希望你新的一年能聊到更多的妹子，找到屬於自己的感情和幸福，與其陸陸為不如新封座浪，歡迎來到微信聊美術，之前有哥們的求助我，說非常喜歡一個妹子。

已經在微信上關望了很久了，然後各種跟我描述說，多喜歡他這個妹子多好之類的，那我就問他，那你這麼喜歡他，你們聊得怎麼樣了，他就回答說，還沒開始聊呢，差一點沒插氣說，既然你這麼喜歡，為什麼不聊呢。

他說我不知道該怎麼開場，那今天我們就來講一講，當你微信加到一個妹子的時候，你該如何開場，怎樣開啟你們的對話，那首先呢，我覺得像開篇提到的那個哥們的行為，實在是說不過去，你不知道怎麼開場。

你發個表情打個招呼總可以了吧，我想連一個表情都不敢發，可能是因為害怕發了一個表情之後，不知道該怎麼繼續接了吧，可能認為第一次聊天，一定要聊得清午飛洋才能留下好印象吧，其實你多慮了，我們在跟妹子聊天使。

好感度是可以累計的，也就是說，只要你第一次的聊天不犯錯，不讓女生反感，你就已經比很多的男人要好了，那很多哥們會進入到一個誤區，就是我的開場牌，一定要足夠的華麗，才能引起女生的注意，贏得第一印象。

其實這是錯誤的，我舉個例子，比如說這個妹子正好，我是說正好他錢包被搶了，這時候你華麗的來具好奇心開場，白說，我覺得你長得像一個忠誓劑的大人，那妹子可能在那個情緒之下，會讓你麻糬的該幹嘛幹嘛去，對吧。

那應該怎麼正確的開場呢，還記得我們之前花了大量的篇幅講，如何布局朋友圈嗎，為什麼，布局朋友圈的目的，其實就是讓你和女生還沒開始聊天，就已經可以產生吸引了，而你的開場白的目的只有兩個，第一。

測試你的朋友圈，對他產生的吸引程度有多大，第二，測試他現在的聊天情緒，沒錯，讓你失望了，第一句話還真的就是一個表情，比如說一個發單，或者害羞的表情都可以，因為就算這時候，他因為有事不回覆你。

你也不會暴露需求感，但假如說你發了一大段話，然後妹子不回你，難免會顯得自己像個跳涼小丑，這時候如果女生回覆平淡，一個問號，或者說很禮貌的跟你回聚，說請問你有什麼事，你最多可以再不一句。

比如開玩笑的一句話說，表妹你好，或者說讚美的話說長得猛猛的，如果他的回覆還是很兵冷的話，那麼你就應該馬上的切斷對話，直接不回覆了，因為這時候你可以端定，他現在不適合聊天，或者說他對你的興趣是不足的。

那該怎麼辦，你只需要耐心的做兩件事情，第一，繼續建設朋友圈，可以通過之前講的，GG朋友圈的方式來建設，第二，在他發的朋友圈，在女生發的朋友圈，下面進行互動，比如說評論之類的，你可能會說怎麼。

怎麼就不了了呢，不是應該有一種萬能的開場白，任何女生馬上就會，哭過來，現實是不可能的，我們教的是真實的實戰了沒，這是最好的選擇，否則呢，你只會讓他更反感，一個優秀的男人，是不會去糾纏任何人的。

那等到過了3到5天，你們的朋友圈開始互動了，然後你感覺差不多的時候，你再繼續的給他發一個表情開場，就ok了，那麼如果他的反應，也就是說，你剛剛給他發的表情之後，他的反應還不錯，那你就可以繼續的互動下去。

那繼續互動下去，要注意以下幾個原則，第一，不能多命連還問，也就是說，不要去不斷地問妹子問題，那麼第二，就是不要聊天氣，環境，工作等等，第三方，你們本身自己都不感興趣的話題，那第三，可以從他的朋友圈入手。

開始話題，聊他的外型，他的性格，他的興趣等等，第四，不能只聊他，還得聊你自己，那麼如何，能把這些話題聊得好，並且讓女生情緒有波動，還能操操不覺地跟你聊下去呢，那在接下來的課程當中。

我們會講到更多的高級聊天技巧，比如說多重話數技巧，推拉技巧，問答反饋技巧，雙線理論等等，那麼今天的課程就到這裡，我是你。

我們下次見。