# 倪《撩妹兵法》：19【撩法】系列课：4个方法破解私密空间遭遇抵抗，让好事发生

斯密空間如何破解女生的抵抗，上一週本來這個話題是放在查話會來講的，但當時種種原因沒有講這個話題，但我又覺得她非常的重要，所以就重新入制了一期給大家，總是有兄弟問了，在斯密空間會遇到抵抗問怎麼破。

再說怎麼破之前呢，大家想一個問題，一個很重要的問題，這個問題想明白了 你就懂了，想一下在古代兩個包辦婚姻的男女，在結婚當天晚上動房花主業，女方會不會抵抗呢，那有兄弟就說廢話肯定不會，是的肯定不會。

為什麼古代人應該比現代人更封建和保守，那兄弟又要說了，這個問題太傻了吧，肯定不會，因為他們是夫妻夫妻動房，這是很合理的，是的，關鍵點就在這裡，為什麼會抵抗，因為不合理，女生是非常在乎合理性的。

什麼叫合理，我們是男女朋友，這就是合理，我們都喝了點酒，這就是合理，我們在野外沒辦法只能睡帳篷裡，然後情不自禁抱在一起，這就是合理，那什麼是不合理呢，我們關係沒到位，你把我紅到你家，這就是不合理。

我們關係沒公開，但是我在你家過了夜，這就是不合理，所有的不合理，女生都會抗拒，很正常，每個女生都愛惜自己的羽毛，女生的社交口碑，對她來說是極其重要的，她太隨便，會顯得自己很廉價，所以她必然會保護好自己。

不讓自己變得廉價，所以說如何讓這件事情變得合理，才是真正解決問題的核心對不對，那首先一個提前，就是任何情況下，你和女生的關係，都應該到位，一下我們講的方法才會有效，曾經有個學員說，他說我假裝要去家裡面。

換一件衣服，然後把一個剛認識，不久的女生帶到家裡，問我怎麼辦，我說你他們是傻逼，以為這是原始社會，這就是極其不合理的行為，所以一定要關係，先達到愛媚或者親密，這個是一個零借點，是非常重要的。

如果你跟對方的關係，並沒有達到一定的親密度，比如說對方是抗拒跟你KISS，那麼就不要帶去私密空間了，比如她已經可以跟你KISS了，那在比如你們口頭上已經在一起了，比如說會互相稱呼對方寶貝，才能繼續進行。

OK，如果關係已經達到這裡，那麼一共有四個步驟，可以解決抵抗問題，第一，給予預期，在還沒有進入私密空間之前，就要實不實的給予預期，在平時聊天時，就可以試探對方對親密行為的態度，通過預期。

刺激對方對你的期待，那麼如何給預期呢，第一個方法，在聊天中直接給予預期，比如說你可以跟他聊天說，晚上給我暖被握，在比如說，我現在就跑過來辦了你，在比如說，你喜歡我背後抱著你睡覺嗎。

那這些都是在聊天中給予，當然這是互動，結果並不重要，女生可能會說不要，你好煩啊之類的，對不對，但不重要，這只是預期，你也壓根沒有想馬上就去幹嘛，你只是讓他腦袋裡面出現，你們親密一些的抹呼畫面。

這就是預期，他提前預想過，那麼到時候就不會顯得那麼突然，那第二個方法，能叫發照片給予預期，比如說晚上聊天的時候，比如你剛洗完澡，對吧，你就可以披著預經，然後發一張照片給對方，然後說，欸剛洗完澡。

注意圖片一定要有美感，環境也要好一點，這樣也會讓本身就有些喜歡你的女生，產生一些聯想和想像，這也是預期的一種方式，同樣，不要在乎他的回應，他的回應都不重要，讓他有了聯想才重要，OK，第一個就是給予預期。

那第二個方法，要假定成交，很多人一到房間特別的緊張，坐著沙發上了，一些完全不著編輯的話，這種氛圍就像是大戰在急，對吧，如果是這樣，那女生也會緊張，女生一旦感覺不舒適，就容易搞砸，那麼你就要假定成交。

就是假定，他是你的老夫老妻，很簡單，就是假定他就是你的老夫老妻，我想請問一下，如果他是你的老夫老妻，你會如何做，你不會很緊張地坐在他身邊，而是說，你先看我電視，我去處理臉工作，然後你就進房間了，或者說。

你在這裡待一會兒，自己倒水，我下去拿個快递，於是你就下樓了，這樣把他當成自己人，他才能夠感覺到很舒服，他覺得輕鬆自在，才會更願意接受你，這就是要假定成交，假定他就是你的老夫老妻了，OK。

第三個方法叫設定台階，到了私密空間，一定要主動的設定台階，什麼意思呢，就是主動給一個，他能合理化的理由，比如你們稍微喝一點點紅酒，點一個辣煮，製造一點浪漫，所以大家有些微訊的時候，就會很自然。

他也能主動的自我合理化，以後不能喝酒，一喝酒就壞事了，對不對，那如果女生不喝酒，那也可以說坐在床上一起看電影，這樣也會比較自然，那如果你說女生連我的床都不做，那你就得反思一下，是什麼問題了，對吧。

可能是，時機還沒有到，可能是他的你的感覺，還沒有到，OK，那第四個方法叫做，緩冰之際，所有都不行，最後還有這招，叫做緩冰之際，啥意思呢，就是別喉急啊，很多年輕的兄弟就是一個急，但是女生就是這樣。

他們喜歡，有挑戰性的男人，不喜歡喉急的男人，喉急的男人很沒有風度，沒有吸引力，緩冰之際就是，先我們先睡覺，啥也別幹，如果你們關係到位了，那他不會排斥一起睡覺，即便穿著衣服。

抱在一起也會大大的提升你們的親密度，對不對，那就等到凌晨或者說，第二天早上睡一蒙龍的狀態中，這個時候人基本上是非常感性的，這時候你在耳邊說點悄悄話，就很容易讓革命般的友誼聲話，對吧，但我知道。

這樣對很多兄弟來說很艱難，但是相信我，越能控制自己慾望的男人，對女人越有致命的吸引力，四年前的有一天，有個女生從外地來找我，我們關係非常愛美，但誰都沒有統迫，我帶她在程度玩了四天，四天我們都在一張床上。

但我什麼都沒幹，只是抱著她睡覺，你知道嗎，第五天她應該是受不了了，主動就把我給征服了，那有時候你就會好奇說，你一個你不是男人，你怎麼這麼能的人，我想說，這個獨門秘訣，對吧，回頭在群裡面交給你們，OK。

那我們總結一下，司密空間如何破解女生抵抗，首先關係到位是一個前提，這個標題，其實就是一個有問題的問題，發現沒有，這個標題以為，司密空間抵抗是一個生病了，的是什麼藥，什麼解決的問題，但實際上。

我們講的這四個方法，都是解決什麼呢，解決如何才能佈生病，對不對，這才是正確的思維，第一個給予預期，第二個假定成交，第三個設定排接，第四個緩兵之際，你看，沒有一個是講如何破解了。

全是如何避免會產生抵抗的方法，這就叫做，終身建設者男人的智慧，OK我們司密空間的這個課程，就講了這裡。