# 倪《9.0女神解码》：属性：属性与性格的匹配

好 各位兄弟好，我是P。U。E。歡迎收看《女神劍》這屬性，這也是這個性格，今天我們的主題叫做屬性與性格的匹配，為什麼說屬性要與性格的匹配呢，我們來拿短期關起來舉個短期屬性。

因為我們都知道屬性分證短期關於屬性和長期關係屬性，我們就拿短期關起來短期關於屬性來屬性，一個具備我們認為的具備短期屬性的男人，你會覺得他具備什麼樣的品質，或者是什麼樣的特質、什麼樣的性格，我們想想一下。

他是不是應該是這樣，比如說他是很撒頭，他是很勇敢，他是可能會略略有一點傲慢，然後呢他是肯定是以作為中心的這種獎品性的人格，那麼他還是浪漫的，然後愛冒險、愛刺激的這樣的人，那麼他可能永遠不會暗藏一出拍。

然後呢永遠是不安定，永遠的是隨遇而安，所以這種男人其實他會給予女人這種，他就想跟他短期關係，還想跟著他去經歷，這樣去哪怕是去過一天，或者說哪怕是去這樣的去旅遊一次，或者說哪怕只是跟他出去玩一玩。

想讓女生都非常期待，但是呢也讓女生跟他跟一輩子，或者說跟他結婚可能女生，不會往右這方面的考慮，就像我曾經說過的就是非常自戀的話，對吧就是我說一個女人哪怕你只是跟我發生一夜，其實也比別的男人去談戀愛。

要幸福的多的多的多的男人，這就是這樣的一個意思，那當我們去想一個短期關係的男人，他會具備這樣的性格的時候，你似乎在想另外一件事情，為什麼很多的男人、很多的哥們，他沒有辦法去把屬性去隆潰觀頭。

或者說他駕馭不了屬性的真正的原因是什麼，其實很多的哥們我舉個例子，他是可能從小是在這種很中庸的教育之下展大的，比如說要禮讓你要簽了，然後不要去當初頭鳥，然後要這個財務外露，然後要簽訊、要退一步海禍天空。

人意思、風平浪靜，可是是這樣的是一個，他從小的教育都是經歷的是這樣的，包括這個社會讓他變成了一個圓滑的人，而這樣的一種性格或這樣的一種特質，他再去學習這個跟他本身的價值觀，截然不同的這樣屬性。

他會覺得其實這兩個是很難去無縫的對接，因為會遇到非常非常多的女生，他是一眼就能夠盤樂處理失否這個一致性，可能你剛剛在微信裡面說了一句，非常浪浪不及的話，但是他跟你約會發現你在對待服務員。

發現你在走路的時候，就沒有這種放浪不及的感覺，這是一種非常非常地會說禮貌，有距離感、距離緊，各方面的就會讓他盤能說，原來你並不是他說喜歡的雷類，具備反擊舒適跟那樣的男人，所以說這個是一個根本。

這個是很多事物他一直嫁入不了的原因，那我們去想一下，就像我們經常說的，我們都知道的陳老師，陳關係我們會發現他的性格，就是愛冒險愛自己擁有廣場的出派，所以他會也同時具備那樣的短期的關係，就是這麼簡單的。

那麼很多兄弟就開始問，我該怎麼樣才能夠讓我想要成為了那個女人，眼中的屬性跟我自己的性格，去這樣無縫的、去對見的、去完全的任何的融合，那麼是這樣我們有一個辦法，其實是在講這個辦法之前。

我現在講一個這個把握的一種，就是說一個精神叫做紀律性，那麼這個紀律性其實就是說，我們人對自己的行為的一個嚴格的要求，比如說當我舉個例子，有明白什麼的舉例性，那我當年在練習PUA的時候。

我明明那天晚上我跟一個女生去約會，我看到了窗口，我看到了他對我的眼神，也他眼神完全變了，我知道那天晚上我一定可以親吻他，一定可以親吻他，但是我沒有這麼做，我沒有做的原因就是因為。

我要嚴格的按照我給自己定的這個約會的流程，不走來吃醒，那可能你會覺得，這樣做不是要我們應該水積應變嗎，我們應該這樣的話，不是錯過了窗口，會丟掉了窗口嗎，當然你這麼去理解的話，再往這個角度去理解。

我可以但是正式因為，我有很嚴格的對自己的自律性的這個要求，讓我自己的很多的行為、很多的動作、很多的談吐，都會去嚴格的去按照女生，所喜歡的樣子會說正確的方式去要求自己，而當我一直這樣去做的話。

就會讓就才能夠讓達到在女人眼中的一致性，或者說能夠讓我真正的把握，沒這個藝術學得很好，那麼很多兄弟呢，他其實是一種我們說的那種完全的色異萬為，比如說還有書，他很想對這個女生說我喜歡你。

他很想對這個女生說我想對你怎麼樣，於是他馬上就說出來，他明明知道不可以說，但是他就是忍不住，那這就是自律性很權缺，所以會導致自己本身那些不好的，不適合自己的那些性格，然後就會影響到你的屬性的這樣一致性。

所以這是一個嚴格要求的這個前提，那麼在後面的這個課程當中，我們就會去把一個具備短，其實屬性的這樣的人，他應該具備什麼樣的性格，什麼樣的特質以及什麼樣的行為，會詳細地給大家列出來，只有我們為大家列出來。

不是讓大家看得去參考，是讓大家看得去執行，然後看得去嚴格的用這樣，勢力去要求自己，你才能夠去說達到一種什麼結果，就好像很多兄弟他說，我現在有之前短期屬性太多了，我想讓女生能夠看到我的長期的一面。

但是我現在做不到了，那你就可以實現這樣的目的，通過自律性我們為你總結，出來的這些行為特質結合在一起，那麼當然還有一個，我覺得最好的一份方式，或者最行終的一份就是睡驗人性，然後我們不一定非要去違背自己的。

本身的性格，去選擇適合自己的屬性，這也是OK的，這也是我覺得，也可以去做的一件事情，如果你想體驗不一樣的人，或者是你想體驗不一樣的屬性，他們也可以用我們之前的說的方法，那麼這一類的這些課程。

而這些行為的課程，我們後面我們講到，好吧，那麼這一節，我們講這個屬性性的評刑，就先到這裡，我們下一次見。