# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.22子鱼 该用什么样的心态面对喜欢的女生

很多的多全面的也多的多，然後就是干貨慣例那些很多還有寫故事，包括是想知道那個那位兄弟想聽故事的那位，想聽故事的那個那位兄弟就可以去看，公眾名單上面的帖子好，我都是講故事的，實質內容不多，怎麼可能。

你可能是沒有點對，因為那個公眾平台的帖子，是在查看歷史消息裡面的，查看歷史消息裡面的，裡面每天都要推送鐵絲，我可能不多呢，嗯，好，我看在本節目中，就打個這個表情，看平台又花什麼錢啊，免費的好不好。

看鐵絲全是免費的，你見過哪個公眾名單，你看看他的鐵絲要錢啊，我也去做一了，好，嗨強哥，好，我你我才不要，我是一個有荒佔的，好是這樣的，嗯，那個今天我們要講的那個內容呢，是，等一下我看一下標題啊。

我自己都忘了，哎，啊我就不要聽沒有換，沒換了，沒換過來，好，該用什麼樣的心態面對喜歡的女生，好，該用什麼樣的心態，來面對喜歡的女生，你們覺得該用什麼樣的心態，嗯，有沒有人造，有沒有人知道的。

該用什麼樣的心態，就是跟女生聊天的時候，我該用什麼樣的心態，無所謂的心態，這個也太也可以這麼說吧，你就是不知道這個，自信打不死的掉私心，無所謂但有好，對有的人說得非常的好，他一句話就給我蓋過了。

我今天要講的，對無所謂，但有好，但你這個講得不詳細，究竟什麼是無所謂，究竟怎麼又能保持這個良好的，友好的距離呢，有好如果有好多了，就會變成貴田，啊有好有好的不多，就感覺好像沒需求，感覺好心你不喜歡他。

男神的心態，那個男神的心態也不對，把自己放得太高的姿態，還對你沒興趣的話，你還不是一樣跟傻子一樣，啊，昨天埃克說了很多干貨，嗯，道理你都懂，就是沒對象實施，哎呀，我們不就，我們這個團隊。

就有那個收集資源的這一項目嘛，收集資源很，很，很簡單嘛，默默探談，世紀家園，認識女生取得太多，什麼搭扇，是吧，這麼多取得，怎麼可能，沒對象實施，註冊一個探談號，一個默默號，有這麼難嗎，也不是讓你去。

場面的女朋友，她冷得連女性朋友都沒有打扮，我不懂你的意思，叫什麼叫冷得連女性朋友都沒有，好好，關立好像沒有，今天全是干貨，好，是這樣子的，是這樣子的，嗯，我們今天聊的是，應該有什麼樣的心態。

去跟女生聊天，那麼首先呢，你們要，你們要清楚，男生呢，她通常對女生是什麼樣的呢，是，一見中請的，你知道吧，什麼是，男生很容易一見中請一個女人，是不是，你應該說基本上，男的都是一見中請一個女人，因為他們。

就是第一眼看，她長得很漂亮，還是可能就會喜歡她，有沒有，有沒有發現，你們一開始喜歡這女生，首先是因為她長得還過得去，長得還比較，呃，青春，呃，長得腰片，而長得，呃，五官好看，有氣質，你們就覺得。

這女的不錯，我有點想接近她，我想認識她，好，好，那個，女生呢，女生就不一樣，女生是什麼，女生是，日久深情的一款，不是那個日啊，是這個日久深情，是那個，不要再解釋了，反正你們帶著都懂了，是日久。

年深的那個日久深情，是日久深情的款，因為女生不會，像男生一樣，呃，就看到這個男的長得帥，長得有錢，我就去追這個男的，我就去跟她在一起，不是因為這單方面的，表面上的調節，不要當我的光臘，走開。

沒見識朋友圈，怎麼敢夠大，那你去見識朋友圈啊，啥，嗯，嗯，你，你愛客和你一神，你一神去現下了，愛客還有寫帖子，她要給你們，推送每天的帖子，所以她在寫，她在把自己的，經驗和鋼貨都，拿出來，給你去。

我想我怎麼要嚇死我，嗯，好，太陽久，久深情的，對，可以說是太陽久深情的，愛客哪，哪寫的色情了，好啦，不跟你們聊這些了，傳控哥哥說很誇，好，那個，我剛剛說的，男生一般對女人，是日久，而是，是一見中心。

什麼是，一見中情形的，而女生呢，啊，女生是，日記月雷，慢慢慢慢發現，這個男人的好，慢慢發現，我想跟這個男人在一起，所以我才決定在一起的，對吧，是不是，對吧，是這樣吧，好，而男的呢，出現一個什麼問題呢。

對，慢慢發現男人的長處，好，男的會出現一個什麼問題，像我們的學員，或者是聽過我們課程聽過，我們這個直播間的小夥伴，大家都會，有一個特別不好的一點，就是帶著目的去聊天，有沒有，有沒有發現。

你們跟這個女生聊天，只是為了想跟他，只是為了想跟他，或者是，只是為了想得到他，有沒有，太陽他，對，你們跟這個女生目的性，太強了，打開提報告，每次約一個妹子的約會傳，既然都開提報告，我也是最了。

那肯定這個女生，覺得是不喜歡你的，好，一直是單純的想看著，我也是最了，好的，我們很多男人，跟女生聊天目的只有一個，就是為了想跟你在一起，或者是我，只想跟你，的放暈花，而女人呢。

他會面臨一個什麼樣的問題呢，選擇太多，因為一個稍有資色的女人，一個稍有資色的女人，她的背後，一定是一屁股的男人，再追她，她目標太多了，她不是要該怎麼選擇，而且那些男人，通常犯的一個什麼病呢。

就是不斷的貴天女生，不斷的去跟你女生送領悟，送今天送這個，明天送那個，明天又說，我給你，明天，程度要下雪了，你多穿點衣服，明天要怎麼，怎麼，你就多喝就水，然後怎麼，就那些男生都是這樣追女生的。

她發現所有普遍的男人都是，都是在貴天，她都是拜倒她，她的16群一下子，所以男的就沒什麼特色，你知道吧，就是一樣的，你騙一騙的，沒什麼意思，而你呢，你要做什麼呢，對於男生應該幹什麼呢，應該脫影而出，對。

是女生都會犯貴天，真的，因為你們貴天的方式也不對，你們一貴天，我都知道你是想幹麻了，你一貴天，我知道你不就是想跟我在一起嗎，你不就是想越有出來嗎，你不就是想跟我那個，啪啪啪的放煙花嗎，是吧。

所以你們懂嗎，懂得打一一好嗎，懂我剛剛講的，沒有，沒有沒聽懂的嗎，懂得打一一好嗎，謝謝，帶來送的，暫，不就是想日久生情嗎，對，女生不是傻子，現實當然有膠怎麼辦，這樣啊，現實下有，女生不是傻子。

你做個什麼，大家都懂，所以你帶著目的去，跟女生聊天，女生一定會看得出來了，一定看得出來，不用多想，一眼就看出來，你你想幹麻了，謝謝單單來，謝謝你，好，不過我其實不想讓，你們的魚丸和讚了，謝謝。

送給我的魚翅，謝謝，謝謝你，房間頭號，粉絲稱號好的，其實，單單來，我想讓你們，天家公眾微信號，YHDSR，YHDSR，這是我們的公眾平台的微信，上面是我們，怎麼教，怎麼去正確的信，跟女生的，很多干貨。

讓你們天家公眾微信號，YHDSR，我來這裡，不是為了錢，好吧，好，女的叫我直接點，別管來管去，你知道為什麼，女人叫你直接點，別管來管去嗎，因為她想拒絕你，她想直接，讓你把那個點收出來，然後。

不好意思我不同意，你知道嗎，你知道，因為她，她一眼就看出你，想幹什麼了，你還一直在那跟她繞完，她覺得你特別，她覺得你把她當傻子，你知道嗎，並不是，她讓你直接點，然後你說了，然後我想跟妳在想，案子好嗎。

我們再一起把，不是的，對，對，所以你不要以為，她好像叫你直接點，別管來管去，就是好事，而是她一眼，就看穿了你的目的，好不好，所以這個時候，你該怎麼辦，我們應該樣，怎麼樣的相處，怎麼樣的，怎麼樣的。

怎麼樣的那個，方式去相處，我的禮物，是不是你，說話，而是你是什麼人，你是剛剛聽了，我們的課程嗎，我們剛剛講的壞男孩，你是剛剛聽過，我們的課程嗎，好，其實你的，禮物是對的，不是，因為你說了什麼話。

女生才想跟你在一起，而是你是一個，什麼樣的人，我才想跟你在一起，對不對，幹嗎你們兩個，一會兒進來，一會兒出去，幹嗎，幹嗎，幹嗎，幹嗎你怎麼樣，建立你做了你去做，我幫你點，那就好像還沒按去，什麼，不要。

不要，不要，我殺出來，因為，一會兒，又那個了，好吧，而且我，我也沒想看，還真的，沒事的，我吃完，吃完，吃完，幹嗎，吃完，吃完，你幹嗎，還客人，幹嗎，你上來吃我，你們上什麼，你們幹嗎，突然就來了，幹嗎。

你們好討厭，對，難討厭，又沒，又沒幹嗎，好的，好的，好，好，講什麼，我怕，我一說，然後，然後，然後你們，你們真是，我發現你們特別討厭，一會兒，一會兒，一會兒，愛客剛來的時候，她的時候，她就別講了。

就讓自己講了，現在愛客說，現在，一會兒，現在，昨天是講了什麼，你喜歡，昨天的中分，昨天我哪裡中分啊，我天天都在那邊，我繼續講剛剛，剛剛我講到的地方，講到的地方，講到的地方，你不知道寫鐵子嗎。

突然就進來了，我講分享，那東西，你想分享點什麼，你想分享點什麼，還是這個，有用的東西啊，就叫你，那，拿去幹，怎麼壞事啊，然後寫女人，幹壞事，不是幹壞事，不是那是偷牛嗎，隔壁偷牛嗎，是偷牛嗎，好。

好你講吧，好，就是，你講到哪，我怕重複了你啊，好，是這樣的，好，發亡圖，哪裡有說啊，我每次跟女人在一起，我都關著燈了，我不敢開燈，然後你，不知道，好，好，那不是，那個兄弟是那樣的，他完全不是一個概念。

好不好，好，好我是GAY，來摸我嗎，滾，滾我懷裡了，走開走開走開，我剛剛講到了，是這樣的，女人呢，你進來打斷了，我剛剛講到哪了，大家我剛剛講到哪了，我剛剛講到哪，我剛剛講到哪裡的，有沒有人知道。

我剛剛講到哪，你們有沒有在聽啊，我去，有沒有人在聽啊，我剛剛講到哪了，目的，是吧，男人的目的，男人的目的，對，就是男人一上來，目的性很強，跟他聊天，跟他聊天的目的，只是為了得到他，是吧。

什麼就是酒生情了，對，一眼就知道這個男人，想幹什麼，就是他的目的性特別強，你上來聊天，是為了得到女人，才跟他聊的，而不是，很自然當做自己，自己是一個什麼樣的男人，他心態全部都是，我想得到你，我想去。

跟你，發生關係，我想，擁著你，這麼美麗的臉，我想問你，我，我，我投資過多，我想得到你，這是，表示他，所擁有的心態，他全部，內心，他都是，想，想這樣，想這樣去，去，幹你什麼滿足自己，滿足自己。

你覺得這是什麼行為，很自私，對啊，很自私，你會喜歡自私人嗎，對，不會，會嗎，因為我看到，剛剛那個，我跟他講，就沒有萬萬未思考，自己有點心的，什麼叫，趁機，他明明，今晚他，沒了，有一個快實踩，這就是。

一種，鎖取價值的行為，對吧，女人，他會喜歡一個，只會鎖取人嗎，不會，女人不會，只是，只會喜歡一個，天天，找你，要找你，只讓你出來玩，自己玩，跟傻子一樣的男人，是吧，對，完全沒有任何的，一種。

提供價值的行為，不想得到的女的，去哪裡幹嗎，我們說的是，想，搭理的女人，我們應該怎麼做，好，我可以告訴你，那女人舒服，那你有沒有考慮過一點，女人想不想讓你，要你讓他舒服，有沒有考慮過，這一點。

你有沒有考慮過，女人想不想讓你舒服他，有沒有，有沒有，臉上的痘痘，我知道該怎麼辦，但還讓男推薦了，我一個特別好的產品，我用了一碗，一碗，消了一半，消了一半，那我下面，有點痘痘，哥哥，有什麼，有想過。

放屁有想過，好臭啊，你放屁，一股草沒味，還有，說說說，真的，剛剛說到，就是你，是私嘛，對，很自私，那你有沒有想過，去，跟女人，相處的時候，把你，想要得到的東西，萬成另一種形式，就是，先讓這個女生，想要。

然後你再給他，就是我們需要把我們，所許的，價值的一種方式，變成一種，提供價值的方式，就像，我跟你，我是一個女生，你是一個男生，你一上來，你一上來，就問我各種問題，你家在哪，你多大，對，你是哪裡工作的。

你是哪裡人，對，你們會不會很煩，如果你，你這是一種，所許的價值，我憑什麼告訴你，我只是，哥我憑什麼告訴你，就是說，我不斷的在，向你所取，但你，但你，你也沒有給我，個為什麼，我們要告訴你的，我沒有告訴你。

你來儘管，除非說，你是，我男朋友，是，男朋友，是無怨主，什麼，能吸引的我，對吧，對，制裁是重點，對，什麼叫，護腔土草，制裁，護腔，土壁壁，土壁壁，土壁壁，好，繼續，剛剛你們剛剛說的，聽懂了嗎。

就是不要在女生，面前，所取，不斷的，所取價值，就，就好像，很多人，去聊天，去把妹，對吧，你可能，只會考慮到一點，我怎麼回這個女生，我應該，隔多長的時間，我應該隔多少天，再去找這個女生，我很害怕。

她不回我，我不知道什麼時候要找她，我，我應該用什麼話題開啟，我不知道，要幹什麼，你們會不會這種感覺，你去找你喜歡的女人，你會很害怕失去她，對不對，你們，就是你發了一句話，你再想我，這麼回她。

會不會就不理我了，對，她不約是害怕，我回的不好，她就越不會理我，我就越害怕這樣，所以她就真的不理你了，對，有沒有，有沒有，有的打個一，好吧，去吧，對，對吧，其實你自走，心態，她是建立在一個。

很吊思的心裡上，就我打個比喻吧，你們會不會去誇讚一個女生，會啊，你們會怎麼誇讚女生，你怎麼講的，這個突然沒了之了，很痛苦，我不知道怎麼回，我怎麼辦，我應該做什麼，我好痛苦，又害怕失去她，我到底做不做好。

然後把自己搞到很糾結，不是你到底要不會回她，本來是一場很快樂的，聊天互動，然後突然變成一種，自己很不開心，很壓抑，然後就很累，然後就很累，然後就很累，然後不想太累了，然後腹能量，然後再去跟女生聊天。

各種問題，把腹能量傳遞給女生，因為你知識一種，鎖曲價值，我們明明交流是很快樂，但是，女生，跟你交流，還好，但是你把腹能量傳遞給她，你她媽就是傻兵，就是鎖曲價值，對，鎖曲價值，人們不會，她只會喜歡一個。

會提供價值人，包括，把這小時候，你剛剛舉的，那個例子，就好像小時候，你旁邊，左邊，做了一個高腹串，天天帶你去吃好吃的，可以玩她的玩具，然後還帶你去，去把妹子，小學，帶你去兩妹子，你右邊做了一個，傻兵。

對傻兵，然後，只會跟你，要像皮擦，還問你問題，問你問題，問這大皮怎麼做，對，然後，還偷看你的，作業，對，還要超級，超級的同時價值，超級的同時價值，然後，考試考雜的作弊，還只會怪你，還在你，沒有，作對。

我超級的作業，這種人是不對，他不僅，鎖曲價值，他還會，鎖曲更辣的價值，對，你們就是，鎖曲價值，人就是，旁邊的小小小，老師去找你，找女生，問這各種問題，還借她的像皮擦，還動她，還就是各種不爽，她犯錯了。

明明你超她的作業，提寫錯了，你還要怪她，好，如果你還不懂，我再問一個方式，我也是家抽屋式吧，跟女生鋼地世界面，你手指甲好漂亮，我想看一想，你這種不出案，然後呢，眼睛好，好美，對，這是一種。

為了討好女人而，而去，而去誇張她，對，為了討好她，比如說，我發現你好，好美，認識你，這是為了鎖曲，就是為了認識我而說我美，對你會不會覺得我很微手，殺逼，就是想認識我們，還誇張我，但是，但是我萬類的方式。

我是為了欣賞她，跟她去聊天，如果她讓我開心，我才跟她聊下去，比如，一說，好奇怪，但是，手指甲特別，精美，讓我想起我媽媽的手，這樣的誇張會比較，會比較有專業，比較股市一點，對我是，很真誠地做一個高興。

高姿態的方式去，喉嚐開心，我沒有任何目的，我是體驗過程，我不是為了打到目的，對你直接的收出你的想法，是吧，也沒有，也沒有，任何的目的，就只是表達自己的觀點而已，是吧，不要這麼握錯好不好，就好像有時候。

有時候你，你在聊天，你的內心，我在舉一個例子，我們，有一個學員，他去年，去年，在10月份的時候，他，他報了我們課程，我當時還不知道，他是某個集團的，一個，一個，摩基基，等下說你不說我忘了，就是，100。

說漏了，就是他18歲，20歲，身家已經，200多億，300多億了，這算不是學員嗎，對 是我們學員，他當時，我問他，有什麼疑問，他說，他價值不低，他吸引了很多女生，但是這女生他，只想得到他，身上的價值。

對，他的價值，對啊，然後，女生每次吃飯，我記得他，有過這樣的一段描述，就是這個高不帥，他跟自己的朋友在吃飯，然後旁邊，是一個比較，漏的一個餐廳，然後，那女生，跟三個朋友一起，然後突然看到這個高不帥。

他沒有帥，他朋友直接過來吃飯，然後每次都是這樣，約他出來就吃飯，一段就三千多，四千多，就是這樣，女生只是為了虛榮心，才跟那個男的吃飯，跟高不熟，對 然後，男的，男的想跟他牽手，想跟他，就怎麼樣，就不幹。

完全就不幹，完全是被這個女生，掉著玩，女生，天生設計了，直覺很強，他知道你的一言一行，他知道你想幹嗎，但是他就利用你這一點，然後就是，跟你在一起互動，但是就是不跟他，高不帥，讓你那個啥，高不帥。

他的內心是，圍繞著這個女生，我想得讓你，我一直去跪田，他試圖做一些什麼東西，他是以這個女生為中心，圍繞著他，他這個中心，他是我們的學員，你們這些真的是吊絲，圍繞著這個女生，轉了，而正確心態是。

我是高之態了，我是吸引你過來的，而不是說，我誇讚你是因為心想你，而不是說，我誇讚你是為了糖，就好像我跟女生聊天，我不會考慮到怎麼回，我也不會考慮到，我應該，在什麼時間，亂去跟他互動。

因為我的內心在於一個，我跟你聊天，我會提供價值，我很快樂，你跟我聊天，是你的福氣，而表示他，他會考慮到一些問題，我要怎麼回，我要什麼時候想他，怎麼一樣，才能把他得到手，對，你自受心態是不平衡的。

你只想得到他，你會變成一種，鎖曲價值的狀態，然後讓女生越來越討厭你，自裁是，問題所在，對吧，有沒有感動身受，人家高不出來，他這麼有錢，但他依然搞定妹子，為什麼，因為他不懂，實在在的，什麼戲呢，包括。

包括，被綠茶表倒追吧，對吧，但你沒法得到一個，真正，用心想跟你在一起的，我覺得你其實，沒有管這一輪，好玩，當然你愛聽沫天對吧，對，現在就不平衡，經常，就叫你們，你們會發現，一個秘密，就是，為什麼。

很多人在，在那個，跟女生，聊天的時候，你可能會，受到一些，含具的影響，對吧，含具的影響，然後，送禮物，長輩說，你會，要對他好一點，你要，你要怎麼做，你要怎樣去吸引他，沒有交，怎樣去吸引他，要對他怎麼好。

買什麼禮物，去跪點他，相親，對吧，相親，見面，你要說好話，要怎麼樣，對吧，然後全是錯誤的行為，要主動聯繫，對吧，當然是沒有錯，但是你的類似是，我應該對這個女人，好，女人自然而然，什麼會是我的，然後你。

你反而犯了一種觸誤，啊，剛或，如果你想，了解，更多就是可以直接，直接，去讓女人到追的一個，好，我現在不會講，高帥，如果你想了解，就是，如何讓女人到追的，可以關注微信公眾平台，YHDS22，對。

我們的公眾平台，YHDS22，謝謝我們的，YHDS22，多了，YHDS22，微信公眾平台裡面，有更多的，就將你如果在現場，就是讓女人想，摸你的，積極的，一些技巧，以及，如何讓女生想，跟你，在一起，對吧。

你那個，講話太累了，你不要這樣，跨我好嗎，你，看著我，比抽煙還爽，那感覺對吧，好，因為摸機機，都想聽，想聽打個音，也是被摸過嗎，不會，我經常看這種事，你經常看什麼事，你想知道，你已經摸起他男人的機器。

他男人的機器，我還沒有看出，你現在，我沒有看出，你別調戲我，好，我開休，我又要投戲你了，我還記得，我以前跟女人看電影，我的心態是，我看電影，我的心態是，我想，我想進奴隸了，我想跟你接吻，我想跟你，跟你。

摸大腿，我很想，你想摸我嗎，但是我，我內心很糾結，我都敢怎麼做，你想我應該怎麼去摸他呢，我這樣摸他會不會反抗我呢，或者是我從上面，還是從下面摸呢，就是老君去糾結這個問題，對，到頭來什麼都做不好。

什麼都沒做好，還有，第二種情況，就是，當女人反應，很好的時候，我不敢，我不敢上，對我不敢上，我找到他反應好像，好像有點好，那我到底應不應該抓上他，我不是還要做什麼女人，女人他，以及老舊我，我又害怕我。

我去摸他，我去摸他，我去，跟他接吻我，我都很擔心，他可能會給你二光怎麼辦，對，因為我自受，內心全是一種，所許價值，我想不到我，我想去，怎麼怎麼，所以，我就很容易做出什麼，正確的方式，就像我現在。

我當然應該，跟女人摸我一隻一樣簡單，怎麼做呢，想不想聽，想聽哪個一，想聽哪個一，在電源，正確的心態，才一個人想聽，一個人想聽不講了，是不是想去，有多少個人，從來都沒有說的話，我才不要他摸我。

我怕他受不了，有多少個人想聽，快說對不對，好，好，我就不說，那我明天說，我現在說不然會不會，因為他打了，我以為你說，因為被這麼多人打開，好說，哇，有你保護我，就是，我跟女人在一起，我，女人，你這樣女人。

我可以告訴你一句話，女人她其實，比男人更好色，對，這個是實話，對，女人比男人更好色，但是，你要怎樣說到，讓她好色呢，你先解決掉她的一個，一個，就是，顧慮，她的顧慮，會不會被別人看到，我們關係到不到。

所以叫壓力，因為，如果讓別人看到我摸你的，可能，別人會不會覺得我，很隨便，我如果是個當副，是不是一個當副，對吧，但是，這個可以通過，要表達現去，就比如說，女生跟你出來，她一定是對你有，有好感。

她願意跟你出來，而且你在，徒兄你跟她約會，是玩得來的，就很，很舒適的感覺，就沒有一種，就是，如果你一見到她，你就爆了一種心態，一見面，你就想，摸著摸，那你會有感覺到，很不舒適，肯定，就是。

很想脫離這種感覺，搞到大家很尷尬，對啊，女人也覺得，完全不到位，我憑什麼，給你遷守，反而是，我那天，我第一次見這個女生，我就，我不是不講，摸積極，摸積極在中場，我先講，如何，跟這個女生見面，見面之後。

慢慢轉那電影院，好吧，對吧，就是，就是，就是，那天，我，我讓這女生來找我，然後，我一般，比較見的招，就是，要摸，我就直接把女人，喊到家裡來，然後，半完就讓她走了，但是我發現，不可以這樣做一個。

更有自然男人，對吧，你不能就是，拿到這個女人，在你家裡，她把她的，滑褲完，然後你就讓她走了，對我，說慢一點，因為自己都很重點，對吧，我當時是抱的一種心態，我說，我要約她，過來看電影，好，過來看電影對吧。

看完人，走吧，看電影，我的心態是，你的心態是，我只是，想讓你跟我一起看電影，對，看電影而已，如果我跟你相處，你可以讓我，很開心，很開心，但是我會先提供價值，給你，這是必須的，你再說一遍。

我看好多人都沒聽到，就是說，我要約這女生，我說首先，我看電影，但是我跟你看電影，你過來看電影，我只是提供價值，對吧，我提供價值，給你，如果你，你讓我開心了，在途中，你跟我對話，把你說得高興，對。

然後我就會，滿足你，我會跟你調情，你應該保持，這樣的心態，去跟女生聊天，而不是我，把女生要對出了，下一步就是，應該我應該簽她，對，而不是說，我，我約你看電影，我是為了搞電影，我是為了，想跟你發生關係。

對吧，自不對了，這種心態，因為你，你這樣，你見面，肯定會做，做就不好行為，我一見到她，你知道怎麼樣，我一般，遠寒到家裡來，這是，方面，方面，幫你處理，後面的事情，就比如說，我約女生，她到了我家。

小學門口，然後我出去見她，然後我直接說，哎，走吧，然後我就走在前面，我並不是，為像一些人，一上去，就一種，很，就是看到自己的女生，哎，你來了，你讀車了嗎，你，你怎麼樣了，你能不能啊，你能不能啊。

我上去把我們家，喝點熱水，對我不會，對女生，驅韓問，對，因為我不是，為了討好她，而是她，想看電影了，你就是，得先，跟我上，上上去，我提供價值，我是高之代的，我可以，一見到你，我直接，見面走吧。

然後你就跟在我後面，對吧，當，當時，當時她，在我後面，然後走到小區裡面，首先你，必須得，得破冰，就是你們，剛見面的時候，會不會很尷尬，第四個女生，見面的時候，會不會很尷尬，很尷尬，因為我。

跟別人學的日常，我會很尷尬，對，並且是帶到家裡了，是會很尷尬，當時，我，我破冰了，我說，你跟我，想像中，不太一樣，我很輕鬆，我沒有想得到她，她想走就走，她想來就來，無所謂，你走了，對我沒影響，我不圈你。

我是高之代的，如果你來了，我能提供價值，給你，你會很開心，對吧，雙方度很開心，自財是你，能得到的，我的心態是，很好的，然後，見到她之後，我會自然的，這麼說，你跟我，想像中不太一樣，你見面的時候，有點。

肉啊，對吧，我先調砍了女生，就是你，女人被，被別人說肉的時候，你有什麼，什麼感覺，就是胖嗎，說胖嗎，對，有什麼感覺，我覺得，跟照片不一樣，讓她，在心裡面有了落差，對，她女生自動會，產生那種。

尋求認同的一個心理，對，她就會想啊，我為什麼，因為照片跟照片，沒什麼區別啊，這同時，也是一種，偷入你高價的一種，一種體現，對，因為，只有比自己高價的人，才會去說女生，你胖，對，一般表示她只會。

我要著女生，去討好她，去發單拿，一般你主會說，你長得好漂亮，你本人比照片好看，但是我不一樣，我這樣，先說了她肉，她會很，很害怕，我就不喜歡她，她很害怕，你說她肥了，對，她不開心了，然後我再補了一句話。

她是她的情緒了，我說，我說，你這麼肉，抱起來，很亂活，冬天，也可以保護我，不被別的女人調戲，對吧，女人就會笑了，我自受，我偷入兩個信息，我很受女人歡迎，我經常被調戲，你可以保護我，並且我，給輸到一個錢。

在我們會發生了一件事，我們會擁抱，對吧，我們會抱在一起，自受，男女之間的，愛媚的信張力，就是會，迅速的，拉伸，對吧，然後我很自然的，也沒說什麼，就，了解很簡單的話題，就把她戴上樓了，但是戴上樓了。

戴上樓之後，有一點，有一點，就是，你不要很糟糕，你不要很糟糕，一進到房間，我就想把她哭到，我就想親她，這是錯誤的，對吧，如果你這樣，女人會覺得你很為爽，覺得很為爽，那完全沒，沒軟用。

因為你一旦做不好的話，女人會，產生一種落差，你微信那很，很私文，但是你在，你覺得，你見面，怎麼，我們，氣氛，我們的感覺，還沒有到位，你怎麼就是，想親我了，想親我，想跟我的，他在放煙花了。

對 我覺得你很為爽，是不是，很定點，然後你馬上想，想走掉，對 我就想走，對 你這所舉的價值，我真的，你意思就是說，我在這再說一會吧，那個，剛剛愛媚說的，聽著有一點，有一點點累，我再說一遍，她的意思是說。

你跟這個女生見面，你不要以所舉價值，就是不要抱著，我要跟這個女生，一定要把她推倒，或者是一定要，得到她的心態，去跟她相處，而是，以自己是高姿態，她表現得好，我才會對她好，是這樣的，姿態去跟她相處，對。

因為有些男人，就覺得，我約你出來了，我們就應該發生點什麼，而女的不是這樣想的，女的需要你去，給她找一些，很多的台階，去需要滿足她的情緒，遇往和感受，懂了吧，就是去滿足她等等的情緒感受，我才能讓你。

跟我在一起發生點什麼，而不是你一上來，就想哭倒我，如果你一上來就想哭倒我，我還願意了，那說明我是有問題的，我是個當復，對，是吧，懂了嗎，懂了嗎，所以你們不能以，帶著很強的目的性的，心態去跟女生相處。

如果你帶著，很有目的性的心態，去跟女生相處的話，女生是感覺到的，她不是傻子，她看得出來，懂了吧，她懂，她懂得你是，你這樣做，是因為你想跟她在一起，你是因為你喜歡她，是不是，所以你不應該。

以我要得到這個女人的心態，對她好，對她好，對她無限的好，來著她，天啊，老人下雨了，怎麼怎麼，你怎麼了，我跟你玩她，我給你偷了，如果你老是去，這樣的心，去對待女人的話，月亮是一開始，你們聊天。

又聊得一般般，你又這樣去對女生，女人又覺得，挖這個人呢，這麼，這麼極可，是想得到我，是想得我在一起，對，所以，如果你這樣，心態去那個，當時我在，跟她在房間，說我的心態完全就是，這是我家，你想幹嘛，幹嘛。

你隨便看，對吧，然後我進房間，上廁所，然後女生坐在沙發，我家裡有一隻貓，有一隻貓，她自己去玩，然後，我說，上廁所，別偷看，我會這樣去調砍她，女人，她會，產生這種話，有個理論叫，不要想大笑，然後女生。

自然會去想，自己又是，我想，達到效果，因為我的中親，都是，我高價值，我不害怕，你有什麼，不好的反面，意思就是說，我不害怕，我的這樣的舉動，會失去你，很多調思，就會覺得，我這樣做，肯定會失去她。

我不要這樣做，我好害怕，怎麼辦，我應該去討好她才對，我應該把她討好，她的開心了，她才會對我好，其實不是這樣，然後類型就很焦慮，對，越焦慮，你就越做不好自己，你越做不好自己，你就不自然，越不自然。

這個女生一眼，就能看出來你不自然，一眼看出來，你的不自然，她就會想走，因為她覺得，一個男的，太低一端，太低價值了，對，然後我從廁所走出來的時候，她住在大廳，對吧，我剛開始，我也沒有說，很大的信心。

馬上跟她強問，如果我直接，上去跟她強問，或者是，她的時候，別人會很不舒服，對吧，就就好像我們剛見面，你直接就清過來，我很不舒適你也是，就好像雙方都，明知道你們會發生什麼關係，但是你突然。

把這個點拉上去了，會很尷尬，對，那個感覺會移下子，如果女生反應不好，直接死掉了，女人回家，你就自己在家路，就這麼簡單，就是心態的問題，但是，但是有些人就會問了，他說，欸我這樣做，他真的走了怎麼辦。

結果他真的走了，這個女生結果他這樣做了，結果他真的走了，但是我正確就，你現在為什麼，是因為這個男的裝碧過頭了，對，是裝碧過頭了，你明明你自己有很需要嗎，女生也知道，你真的，你實際上看很強。

結果你以為真的裝碧，我不一樣，不行，好喝，就這樣，正確就好這樣，但是你真的就走，你又什麼兩無情了，就會走，因為裝碧過頭了，那天，你想知道我怎樣，第一次跟女生接紋了嗎，比如說，他當時我們是，坐著對腳的。

他坐在芝蓲沙發，我坐在後面，就45度的腳，坐著，對坐著，然後我去調砍他，我一般，我去，在私密空間，房間只有兩個人，我會做一件事情，就是我會，看著他，去跟他聊很正常的話題，然後，我，我大概數了一下。

我跟女人約會下來，我一般會問，五六四，老媽，我不知道聊什麼，結果很正常，我居然說了五次了，好，我開長，老媽，他說不冷，然後我抽過去，穿得好薄比我還少，冷嗎，不會，不會說，然後，然後，他。

我看他反應好不好，他有沒有抗拒，抗拒我，沒有，對，有沒有這樣反應，如果沒有的話，我會，繼續下一步，因為你的服從新測試，你已經衝過了，這是電電，我銜續，電競，跟這個女生，拉手關系，一個基礎，我是越是這樣。

觸碰他，碰得越多，我的碰得，不位，就越來越隱私，懂不到，那你如果萬一種螞蝕，你一上來，一見面，你上來我一摸你的，或者說，直接上去想問你，你覺得有什麼感覺，沒有，我為什麼要跟你問，對，那我萬一。

另一種螞蝕，我興趣見見，你好冷，感覺穿那麼少，沒有，你是不是，貴穿那麼少，等我報報，誰要貴穿那麼少，對啦，然後女生反應好了，有情緒了，然後我就，就去，轉一話題，然後我抽過去，你脫吧，幾天沒洗，沒有完。

就一天啊，這麼香，然後，你拉起來文藝了嗎，對，我這時候已經，臭到女人的耳朵邊去了，這時候會有一種，很強烈的感覺，就是，我透露出一種感覺，我知道，你想我，繼續下去，因為你沒有反應看，我知道，就是。

就是說是專女人嘴上說不要，但身體還是接受你的進落，對我，我透露出一種感覺，我想，請問你，並且我知道，你想請問我，但是，我就是不給你，我就是不，對，然後，然後我抽到他，耳朵我說，好香，必須離，離你遠一點。

不然我會找你，推開他，雖然嘴上說要，但身體確要推開他，因為當，就是他好露，懂不懂，當女人，發現你對他做某一件事情，很感興趣的時候，你馬上抽離，馬上離開，然後，當他不知道，你會，在，下次什麼時候。

再一次對他做，這件事情的時候，然後你突然，這麼對他做，他就會很開心，不好意思說，我在，我想問這個女生，但是，他也知道，我想問他，但是，我不能馬上進去我，我應該做的，對的方法，就是走，他會產生一個落差。

他會覺得，他會，首先，他會失落，然後他覺得你，不會再去穩他了，但這個時候，你又突然，習近回來，穩他，他一定不會，看覺得，因為他，剛剛有一個，情緒的失落，然後你突然，不讓你什麼時候，再會穩他的時候。

你突然來，這麼一個奇夕，反而會比你之前，一直相問，你也知道，我也想知道，然後我直接，我做一個動作，對我，就是，推開他，對，推開他，不要我，當時，讓他，不知道你什麼時候會穩他，我做了一個，很見的動作。

我直接，就是，跨上去了，我轉過身，跨到他身上，對，真的，我跨過去，你臉怎麼紅，我，我挑戲他，如果你覺得，泡，你有太麻煩，那我建議你，還是直接去，買春去飄，買了飛機，對吧，然後，我坐在他身上。

你臉怎麼紅啊，然後，我看他反應，他沒有看據我，我就知道他，累積那想什麼，他想，給我，但是我不能，馬上就去做，如果我馬上就去做，就顯得，沒有，沒有，沒有這麼滿，情緒，還沒有到點，是不是，你應該做的是，我。

雖然已經，看你反應好，但，就是因為你反應好，我要把你推開，然後我跨上去之後，我摸著頭，不是說，幾天沒洗啊，怎麼這麼有順的，怎麼這麼有順的，然後，然後突然，一摸，撲了過去，太滑了，就太滑了。

就勤了他額頭了，先測試一下，他沒有抗拒，但是，小心，然後接下來，就是撲中心測試對不對，接下來我抱著他的頭，抱他的頭，一般這時候，你去接我，對吧，強問女生，他都會抗拒的，因為，他不想，承認自己，是一個。

當父，我，我可以告訴你們，一個概念，如果你想，跟女生發生關係，你必須承擔，帶領的責任，就是把所有責任，就是自己，吃掉，對吧，承擔掉，所以他在強我，我在強問他，是抗拒的，但是，我必須承擔，所以我。

所以你必須強吃的，他按在床上，不是床是沙發，然後，然後撲倒他之後，他有抗拒的，他把我推開，但是我，我一下，按下去，輕了，然後，我調感他，我調感他，我調感他，調感他，你怎麼咬我，我練得紅，我被強問了。

我會用這種方式，明明是你提強問的，對，釋放這種尷尬，很好玩，就好，好多兄弟，他可能在接我，的時候他不知道，怎麼做，因為他擔心，就是，實距，對，擔心實距這個女生，所以他，他很尷尬，怎麼辦。

你確定會覺得很尷尬，然後你也，就會覺得很尷尬，但這個時候，你就要去畫你這個尷尬，怎麼畫進去，都開心去調砍，就像剛剛他做的那樣，你幹嘛吵我，我害羞，臉都紅了，對，你必須這樣做，就算你是你抄文牌的。

然後女生說，你好，不要臉，你你好，不要臉，你抄文，然後我就轉身離開了，我們要理他，然後該幹嘛幹嘛，然後電影院，本來我想，直接在家裡，把他辦完，但是電影院要開始電影，然後我回去看電影，然後就去看電影了。

你回去看電影了，看電影於是發生，那一幕，那一幕什麼，讓你的摩基機，全場，當時是看，星球大戰，星球大戰，星球大戰，已經是第三次看了，因為我，我帶過三個女人去看電影，沒有一次看完的，不是中途帶回房間去的。

所以，因為你看時間，我告訴我，不是，就是，不好看的那電影，我不好看了，我看你外一個，每次都看的你那個時間，最主要目的，不是看電影，我知道，但是可以換一個電影，帶回房間，那，帶回房間，好吧。

接下來怎麼帶回房間呢，天天這樣，我們的公正微信號，YHDS2，好不好，我這邊看到，可以跟各位說，等一下，你想知道，就是，怎樣，讓女人，就是，只有10米機小可以添加這個微信，微信公眾號，就是點機微信。

又上方的一個家號，見面家號，然後點機微信公眾平台，輸入這個YHDS2，就是搜索到一個，一個公眾平台約會大師，約會大師，公眾平台，然後進行添加，公眾平台號是YHDS2，有沒有，YHDS2，回覆子儀的名字。

就是我的名字，會獲得我的私人微信號，YHDS2，要是有什麼不懂的，就來找我，我有問題，好不好，就是我會，我帶到，很多修滅，他可能在，約會的時候，跟女生，他第一次，住在一起，他看你，他不知道，怎麼做。

對吧，不知道怎麼做，然後，很尷尬，兩個人，買了爆米花，然後買了一顆，然後買了一顆，然後，看著電影，看著電影，都不開心了，然後，我想摸，不然摸，很多男生都是這樣，因為我沒有學，就是學過進挪這個東西。

然後他就很想去進挪女生，很想去簽女生的手在看電影的時候，但小孩，該怎麼辦，我去摸他，或是簽他的手，去摸他，大臣會會會，你幹嘛啊，你不要這樣，然後，女生一這樣反應，我就不知道該怎麼辦，我就會覺得很尷尬。

就是我跟他這樣，挪約會好糟糕，好像說我在維索他一樣，其實我確實是在維索他，正確的方式，應該是，我，我跟女生，住在電影，然後，我一般，我會拉起中間藍缸，對吧，你們看這也都有那個藍缸，有些是拉不起來的，對。

如果拉不起來，沒關係，如果拉起是最好的，女生可能會問你，為什麼要拉起這個東西，你自受都可以說，日本科學家說，拉起這個東西，可以增加我們的簽密度，不過你不可以調戲我，對吧，然後這樣，這樣去調戲女生。

然後你又不對勒幹嗎，你的目的是，為了調戲他前續，自然來重點，當女生的前續被你，調起來之後，他自然來，會想去，跟你進一步發展，而不是說，我想得到他，我用講到你的方式，我用理性的方式，去跟你互動。

這是錯誤的，對吧，而正確的方式，是我挑釁你，我把你的前續，就是快樂啊，不開心啊，憤怒啊，想打壓我的，就各種前續波動，他投資了，多了，他體驗多了，他自然來，覺得跟我在一起，很開心，自然來重點，然後呢。

我跟他看電影很正常嘛，我就看，然後看一回，我就看著他，我不會像很多人，很為手，想聽手，出去一回來，然後看著女生，我手好弄，我手好弄，我手好弄，就很尷尬，但是我用正確的方式，我看著他，幹嘛，看嗎看著我。

你臉，因為有東西了，哪裡，好，好大顆東西，拿出東西來，沒了，看電影別看我，我會這樣去調戲他，然後再過一回，我又，又伸手過去，幹嘛，我怕有電影突然，跳出一個東西過來，就把牽著大家手，然後，噢，噢，噢，噢。

噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，阿，喔，你，我，我，我，我，我，我，吼，你，我，買餬惠，唯有，討厭，微信公眾平台，對 回復子余的名字就會獲得我的生日記號，YHDS。

對 又YHDSR了，對吧 然後我一般會做這種動作，然後摸著我的腿，對吧 我會測試一段時間，看到有人拿一開，你幫我的手放在你的腿上，對 當時挺尷尬的，旁邊 旁邊，然後我跟女生坐在我左邊，是在中間的。

我的右邊是女生，全是女生，我目光，我是這條著右邊的女生，有沒有看著我，因為女生，我帶來的女生也擔心，他就是動作，有人會看到，會被別人看到，我們摸著他手，然後我先測試一下，我沒有馬上幹什麼。

我只是摸著他手，很正常這樣玩，我會這樣去玩他手，去這樣玩，對吧 然後他說，我說，哪裡頭我又沒用力，我這樣去調戲他，調戲他，然後過一回，我看在旁邊，沒看著我，然後摸著手，然後我摸在自己的下面。

對吧 當那裡，然後女生可能會看過去，但是我會看去，我會稍微退一點，然後看，然後我對他說，看電影沒動，然後我又，他就退一眼，沒有 明明是我的錯，但是我會高價值的引導他，去對我幹什麼，然後放在我這裡。

我這樣去調戲他，調戲他放在這裡，然後，我再臭過他，偶緬說一句話，想知道說的是什麼，說的是什麼，天家威信公眾，YHDS，YHDS，說的是黃色，說的是什麼，叫我YHDS，說的是Y，說的是YHDS。

說的是YHDS，好，就是我們公眾衛星名臺，你去加一下好不好，然後呢，然後我，摸著我的手之後，然後剛，剛開始，我已經感覺他，他已經在玩手機了，因為他已經第二次看電影，他為了跟我，一起看什麼，他看第二次。

然後我就趁機想帶走他，他還不夠，自信，也不是不夠自信，就是不夠確定的夢，帶走，然後我戳到他，耳朵說，你別，別再摸了，有感覺了，對啊，別再摸了，有感覺了，然後女人，他，他這時候，肯定會甩開我，你好流嗎。

他會這麼說，然後，我會沒理他，然後過一回，我一直在看電影，很正常，對吧，很正常，然後我再去拉著，你一直拉他大腿，好肉啊，不會摸起來，挺舒服，對吧，我去調侃他，然後，他，我又握著他手，抱著我的腿。

然後又生下了，這個，這個位置，這個位置之後，然後我一直摸，然後，一直握著他手，摸，你摸摸哪裡，摸淡淡，然後我又戳到，女生的耳邊說，你別再摸了，都有感覺了，然後這時候，女生他一般的情況，是他時間摸。

真的是時間摸了，好，大家好像，剛剛有點走神了，再說一遍，你剛剛說，你再說一遍，就在說一遍，我就，我說哪了，就是我，我抽到女生，女生的耳邊說，你別再摸了，都有感覺了，然後女生他，我再看了電影。

然後女生一直看著，我的眼神，我從於，光，我可以看到他在，頭頭看我，然後他很享受的，然後我再抽到他耳邊，就假裝，叫床那種，聲音的聲音，就像，他，然後我故意說，想要了，想要了，想要了，好，我去勾引他。

我說想要了，我知道他，幹什麼，他已經服從了，想要了，然後那種感覺，就，迅速起來了，那種男女之間，跳起，對我忘了，說一個重點，就是，我跟他走進，電影院之前，有個，片段式，就是，電影院，他不是。

有一個過大事，黑的嗎，都是一個，一個，就是沒有人，是別人是作為，這也是沒人，然後呢，我，我，趁，走，跟他走在，過來，黑色的，過到裡面的時候，我直接把他強尾了，女生是，很喜歡那種刺激的，明白吧，就是。

就是那種，刺激感，就是，類似於，打野，這樣的感覺吧，我相信，很多男人，他喜歡打野的這樣，如果，你不理解這個，這種感覺，我可以描述給你聽，這就是一個，你們男人在，打野戰的，一種感覺，對吧，然後，他，關門。

然後，然後他，他在，那個，我就，測試他，我說，欸，你，這電影，有看到第一次，或者說，我們，不如，回家再看吧，這個電影不好看了，你給他，他那個，然後他說，有點晚，我想回去，好，這時候怎麼辦，女人說。

女人說，有點晚，我想回家了，怎麼辦，女人想回家，怎麼辦，他說有點晚，怎麼辦，等一下我關上門，怎麼辦啊，如果，想，我的天下午的公眾微信號，YHDSR，好吧，YHDSR，我們的學校員，今天去哪裡。

什麼都不打了，好，YHDSR，天下午的公眾微信平台，獲得，子儀的微信號，唯一取道，就是，回復子儀，在我們的公眾微信平台上，回復子儀的名字，就會獲得我的，斯爾微信號，好了，他當時，就，就在，他說，他說。

他說什麼，他說，太晚了，我要回家，怎麼辦，該怎麼辦，該怎麼辦，怎麼辦，他說要回家，你們會怎麼辦，女人已經摸了，你的小雞雞，然後，然後你說，要不回家，再看電影吧，然後女生說，女生說，要回家，怎麼辦。

你先送我回家，讓她走，自己都不是好的方法，好，那你去什麼地方，直接，只是她不好，電影院全部，不滿了，我當時是坐在中間，送她回家，也不行，送她回家，也沒暖用，當時我，繼續強勢，得去，跟她互動。

我去跟她聊天，你家我家還是我家，沒有，我沒有這麼說，我還是，拿著她手握著我這裡，我在測試她，是在假金詞還是想，讓我重擔責任，我想，確認一些事情，好，我看見有人，承信承信的。

問我們的公眾平台的微信號是多少，YHGSR，看到我打廣告的手都在刪斗，YHGSR，回覆止於這名字，就會獲得我的，Street微信號，我廢話繼續吧，怎麼測試之吧，你會發現你跟女人在一起的時候。

你感覺她已經跟你接我，她想，想她已經，很你做了，她就是想已經想跟你進奪了，對做出很多親密行為了，你這時候，老海裡面，有兩種感覺，弟兄，怎麼辦，對吧，大腦空白，不知道怎麼做，你類型是很想帶走她的，對吧。

你不知道怎麼做，你很焦慮，還女生一八會，兩種情況，她是她的第一種，假精詞，她想要，她想要，她嘴上出口不一樣，還有第二種，她也第二種，真的不想要，真的不想要，但是，她已經摸了我這麼多次，她絕對想要，但是。

如果你類型還不確定，我再抽過去，抽過去，我說，我說，別再摸了，她也收不了了，對吧，然後，我再，再去，這樣，繼續看，我一電影，沒，沒，沒甩她，然後，你回家，然後你沒甩她，對，然後我再過一會，再。

做這個動作，然後，我途中，我抽過去的時候，她主動完我，但是，帶著山地眼鏡，她，會看，他會看，他會卡住，卡在那裡，然後我故意拆掉眼睛，撒咪，撒咪，然後他真摘了，然後我能過來，這又是一個浮窮，我已經尖電我。

今晚能夠帶走他，你又我懂了，因為你剛剛說了，如果女生，她說，我太晚了，我想回家，然後有有兩種情況，第一個是，女生說，哎呀，不要嘛，我今天要回家，其實心裡面，其實跟著你走的是裝金尺，第二種情況是真的不想。

真的不想，真的不想跟你，去發生什麼，所以這個時候，你不確定的情況下，你要去服務重新測試他，怎麼去服務重新測試他，剛剛那個說了，他直接去清他，就被眼睛沾過來，對 但是呢，然後你的沾了，沾了以後。

他就去聞他了，然後這個女生，沒有反抗，沒有太大的情緒，沒有一巴擋的，甩浴，沒有說你不要往往，沒有直接就這樣表，但他說明今天，晚上是帶著走他的，他剛剛說的那個，我要回家，只是裝金尺，你們懂了嗎。

懂得打一一好不好，於是，懂得打一一好不好，懂得打一一好不好，小不想，天氣如何，轉場到房間，我知道很多兄弟，他跟女人在酒吧玩得很，還帶到路上，然後失敗了，然後自己回家，然後自己回家路上。

然後轉場這也是一個問題，是吧，轉場也是一個，很大的問題，想知道嗎，想知道什麼，轉場嗎，你雖然都跟女生這樣聽了，雖然他也是精采的，把你反抗了，想知道的，想知道怎麼把他帶到，雖然有些男生。

我知道有些學員是這樣的，雖然他前面都已經跟那個女生，兩個人可能，測試也過了，但是他就是帶不回家，是不是，如果女生不清，那很明顯就是，服從性測試沒有通過，他確實想回家，好想知道了，天氣要微信公眾停打。

YHDS，YHDS，然後呢，我就直接拉著他起來了，然後他跟著我走，跟著我走，你們知道，轉場的時候，最重要一點是什麼嗎，就是不要擔心他，失去他，你重點在於一個，不要讓他的情緒下來，就好像在北京。

他交通是很堵塞的，女生他情緒他，可能剛開始他想跟你，預火魂生，但是，因為時間落場，太長了，你們冷了，你回到家，你們又跟他互動，那溫度下來了，他已經不想跟你，所以你剛剛就是，你通過了這個測試，你馬上來。

他就走了，不是，走在過程中，我必須跟他保持這個溫度，就是不要讓他糊塞的，亂想，如果他，他途中，他會想很多，我這麼快跟你發生關係，我第一次跟你見面，這樣好不好，是不是不到的，我是不是一個當夫，這樣，不好。

對吧，如果我這樣做了，你會覺得我是當夫，我就不一定這樣做，但是呢，我拉著他出來走，然後走到沒人的地方，那電。。。，那電影院在六樓，當時沒有設像，我們沒有人，在一個小道裡面，我直接再鋪著他，鋪著他。

然後我，今天還會做一個行為，你會在沒人，你會在轉場的，塗中，在沒人的地方，你就是鋪著他，不是，不是，我不喜歡，這沒床上，沒有床上，不是鋪著他，就是千穩他，對，然後我會做一個行為，我不會主動去摸女人。

我會拿著他的手，去摸我的蛋蛋，然後邊親吻他，然後說，你別摸了，你好流氓，地色遇到女人這樣，然後大家可能會說，說我很壞，說我很壞，對吧，說你都這麼，對女人的嗎，我沒有管他，我直接帶他走，就是說，雖然你。

你們是在電影院，你跟他，也不重新測試，也通過了，通過了以後呢，然後你馬上測試他，發現他有這個窗口，有想今天晚上，能成功的窗口，於是你必須要，再轉場的過程中，維持這個很溫，維持這個，剛剛那種。

激情的那種感覺，所以要在沒人的時候，就去適當的挑起一下，比如說聽他，比如說摸他，在沒人的時候，注意一定要在沒人的時候，在沒人的時候，這個情緒，你們就會去保持，不會像，你們，馬上拉走的，一路都在狂蹬。

蹬到了現場，好累，謝謝，要幹嘛，我不知道，還是想回家，就女生就走了，走了嗎，當時帶了途中，我一直走，我很正常的，我累心所想，他想，跟我幹嘛，不是說，我想得到你，我怕你走掉，如果你很怕他走掉。

他真的會走掉，當時我心態只是，很正常的，就這樣走回家，走回家，我，第一件事情你知道，你們知道是什麼嗎，是幹嘛，第一件事情就是，鎖定他，因為他的鞋子，是穿著，他可能會隨手掉，儘管你們已經約好了，什麼。

你們記住一句話，就是，女人，女人她，她的一個情緒，會，讓她，讓她的行為，有所不同，就是她可能現在，對你，她情緒很開心，她想跟你發生點什麼，但是，如果，你到了未來，你讓她不開心，她會，反悔，就這麼簡單。

所以，必須做一件事情，進到房間之後，你要讓她把，鞋子，萬能脫鞋，我當時，要有一個藉口，給她，如果你直接喊她，萬能脫鞋，或怎麼樣也行，但不太好，最好的方式，應該是說，我喜歡乾淨點的女人，你乾淨萬上。

那是我媽媽的脫鞋，然後，女人萬上了，然後我沒有考慮什麼，然後直接，抱了過去，親了，然後，轉到房間，該幹嘛幹嘛，脫鞋該幹嘛，對，就這麼簡單，因為本來你什麼都摸完了，對吧，在，在，途中的時候。

到了一個小巷子，你什麼都摸完了，很明顯的，女人也知道你想乾什麼，就不要我會，說什麼都乾，什麼都不乾了，你就乾脆笨主題了，如果你在我會說，女人可能，這男人怎麼又冷氣粉了，就這樣，看。

沒什麼搞定算了算了算了，就這男人我們喜歡，走了，對了，對，如果你是一个没主见的男人女子，会尋求女人的认同那你绝对得不到，对你一直去过那女人心情，心情这样做好不好，我请你好不好，我那个你怕他好不好。

你让他去问他对女人肯定说不好，因为他一回答好呀好呀，那肯定是一个很当夫的女人，你也会这么绝对吧，因为我那女人这么好搞定的，是不是，所以，然后，所以懂了吗，好的，现在呢到我们的广告时间了。

我们的公众微信平台，好是YHDSR，YHDSR，这是我们的公众平台，现在里面有很多这样的，干瘋和惯例，你知道吧，对YHDSR，就，至于的名字就会获得我的私人微信号，就很感谢各位兄弟在这里听课，对吧。

我相信你们都想提升自己，个人男性魅力的去，表定一个你喜欢那女人对吧，对，回复来可没什么都没有，只有回复子鱼才有，你们可以获取一段就是，如何让女人到追你并且让他发一段，发一些图片给你，就是那种。

那种什么图啊，你懂得吧，好图吗，也算是，就，削一下，你们，我不让你们，有没有听过句话，就是女人是靠，靠吸引的而不是靠追的，有没有想过，刚刚我以来我就说了，说了已经说了，我刚刚以来我就说了，对。

刚刚我也说女人不是去靠追她，因为她身后有一帮男人，已经有一帮男人在追了，就，我举个例子，就当女人说你长得矮，你你你你你觉得应该怎么做，我问你一下你们，如果女人吐槽你你怎么长得矮，女人说你长得矮。

你你你觉得应该怎么做，女人说你长得矮，我相信各位多，多会遇到这个问题，有没有，就算你长得高也会有女人说起你，不是你电器叫刚刚，这也不太好，但是我机大也不太好，跳起来一个学风腿，这又太斗逼了，太斗逼了。

我跳起来可以前到你了，这个太为数了，就说你也不高了，这样也不礼貌，好，有没有兄弟说到点了，说到点了，我先分析一下错误的回复方式，因为女人打压你的时候，你的内心是很佳的，姐怎么办，她先往来，怎么办。

我才会先往来，她会因为这样不要我吗，她会因为这样不喜欢我吗，然后你也会去解释，如果说我，我家里面都长大，我一传没办法，我长不高，这个是硬心条件，对你这样去解释了，我这样去解释了，但是你只会得到女生。

觉得你很低价值的，对，你长大，你还有理由了，对，她，你得明白，女人喜欢你，是因为你优秀，优秀包括什么，优秀包括，你的一个无所谓态度，你的无所，因为我虽然长大，但是我有财，我虽然长得吵，但是我有女人追。

是不是，是不是，就是这样的，如果你一个男人真的优秀的话，你不会去在意自己的爱，你得明白，就是女人她只会，因为一个男人优秀，我跟她在一起，不是因为你的硬心条件，如果你去解释了，或者说你去，一切是，我真的。

我我我我我我我，我我我我我我我我我，但是没办法，是一传，我没有办法，就是这天生的，如果你去解释了的话，这个女人就，很年轻你爱怎么了，我她她会觉得你，你你很不自信，对很不自信，自本身就是，跟优秀无关了。

完全就是，被到而行的一种，品质，所以你根本搞定女人，但是，我是我是另一种心态，我会说，因为我是搞自态了，我是吸引你的，我会说，那你方面必动我，我的眼光是很，是是因为，是因为，我虽然，但是你。

你会更喜欢我呀，而不是，我你可能就不会喜欢我，对不对，对一切都是，我一样的，我一样的，牛饼你才喜欢我，展示自己，就就好像，我们宽女生，我不是讨好她，我我不会这样花她，你好漂亮，我我，我想跟你聊天。

这是所许，但是我万里种方式，你好，万里种我是，是高价值的，因为我心想你，而夸占你，这是展示，我懂女人，女人跟我在一起，其实其实，其实其实他们越听不懂，像这样说吧，很多人，为什么会觉得，就是我，女人一说。

我就特别的不开心，我就，我就特别的，教育该怎么办，她会不会因为这样而，讨厌我，就是以前，爱克确实也不高，是吧，爱克也，以前也是这样的，她经常也是，想，她说她会不会因为这样，而讨厌我，后来她发现。

就算她喊，她使用那些技巧，那些辈子，还是会跟她在一起，还是会跟她在一起，你现在会讲完，后来爱克发现，其实，长时间跟那些女人，就是他们都发现我，但是我已经被，被大家说习惯了，说习惯我，但是。

我用技巧她还是，能够把她搞定，那说明，你越许越是去在意你眼的话，你越是得不到这个女人，懂不到，就我举一个，例子，我讲下我以前的心态，以前我第一次约一个模特，就给我搞半个头的女生，她还穿了高跟。

就是穿起来只有一米八，然后当时走在，一个小酒吧街，当时，我的类型是很焦虑的，我看了别人的眼光，我看了我的孤独是，对别人觉得我配不上她，对别人觉得我配不上她，我怎么办，我我好像想，我一直在躲别人的目光。

我想磚静一个动趣，我想躲避这一切，但是到了后来，我学了这种社交，我去搞定很多女人，让她们喜欢我之后，然后，我我见见的，我觉得这女生，都没什么很自然，我跟她们交流，包括有一事，就是。

我带一个比我高的人回家的时候，那个宝安说，那眼神，又变了是一种羡慕，就是我现在会觉得我，我带着一个比我高的人，她很漂亮的女人，对走出去，我是很优秀的，别人是羡慕我的，就好像你去搭上，搭上对吧。

别人会觉得你很勇敢，而不是觉得你很傻，被女去跟这个女的干嘛了，对吧，自然是重点，所以你的心态应该是，我高之害了，你跟我一起，我也分享这样子给你，那还是一个心态的问题，对，对，等来吧，就是说，有很多人都。

我们再回过到今天的题目，很多人都说，我跟这个女生，我就进应该有什么样的心态去了，很简单，不要因为别人长得漂亮，你就是贵贴她，也不要因为你长得，你去自卑，然后不敢跟她说话，一切你只要站在，跟她平等的角度。

或者是比她更高一点的角度，去跟她聊天的话，你会发生你会有很多收获，女生会自我自己，不自主的进出来追求你的，懂了吧，懂了吧，真是到追的心里，所以为什么很多人，我大广告的时候，我说什么女生，正吹心，女生。

心里是来到追你，究竟怎么到追，这就是一个根本的核心，懂不懂，好，你想让女生到追你，我们有一些就是，就是，当时你可以添加微信公众名牌的，Y-H-D-S-R，Y-H-D-S-R，在，我打出来。

Y-H-D-S-R，回复自于的名字，会获得我的私人微信号，就好像，女生，她跟我聊天的时候，我们不会去想怎么回，还有有人说太抽象，我之前讲的这么多，都是讲具体，都把她具象化，你刚刚都没有听到。

可能是因为你才来，不是卡的，这是我们的问题，没有今天没有差不多，因为今天的心睁不满意，所以我们接下来全式广告时间，看不下去，来 继续讲你刚刚，就是我全前几天，就是，不要讲太长了，大家听不懂，我也听不懂。

前几天，在，就是有个女人，她是跳巴雷舞的，对吧，身材特别好，身材特别好，然后她突然问我，然后她问你叫女朋友，叫她喝酒，对，她说不过了，没讲，她说不过，她说不过，我说不过，我说我要，我为了。

我玩心情而不高兴，你陪我来喝酒好不好，然后呢，这个时候你没，你们会怎么做，怎么做，你们适应什么样的心态过去呢，就当一个女人她说很，很害怕一个人在家，跟朋友吵架了，然后她说她不开心，要你陪她过去喝酒。

对她说已经喝了几瓶，你们会怎么做，会怎么做，你们会带着什么心态，你们会不会觉得这个女人想，你过去哭到她，会不会想这些问题，还是想，哎 我想过去搞定她，啊，你想过去搞定她，会不会，拉黑，拉黑啊。

有人竟然说拉黑，你你会怎么做，机会来了是吧，很机会来了，机会来了，你们是带着一种心态，就是，我想过去，哎 你找我喝酒，我想过去搞定你，机会来了，我一直是想，我，把她们还好，我过去搞定她，对吧。

是是不好的这种心态，你问你很永远搞不定，不是酒都已经聊了很久了，对 已经来了很久了，但是我的方式，我的心态不是，我要过去搞定，所以我才过去的，对，我的心脏似，你找我喝酒，是因为你想睡我，我有在距离一点。

其实很简单的民俩，就是一样的，有些很多人的兄弟，就会觉得，好像女的，肯定是一个寄抹，然后想让我问你，操她，回去睡她，然后我就会觉得，我就，满心关系的过去想睡她，但是发现，到了女生家里，然后自己教育。

也不知道该怎么办，就不知道，不知道怎么开场才能，才能睡她，如果是抱着这样的心态的话，那肯定是搞不定的，因为你，一直在想怎么去搞定她，然后你就一直搞不定，有一只糾结，一直糾结，所以如果你越糾结。

你就越搞不定，而你应该正确的方法，应该是你走，我就是觉得她想要睡你，是，你应该是抱着这样的心态，感觉她想要把你扶倒，如果抱着这样的心态，你的成功略慰，好很多，因为你的心态首先是对的，如果你的心态对了。

那你接下来做的事情也很自然，越是自然的东西，女生越喜欢，而且她也感觉不到你的目的性，越是感觉不到你的目的性，她放下的防备就越低，越是放下的防备越低，你的击率成功就越高，懂了吧，当时我，我是这样的心态。

好 你想喝酒，那你不开心，我过去，讲笑话对吧，我宏理我直单纯的陪你喝酒，如果你让我开心了，对吧，我跟着聊得来了，那我就让你睡我，这是正确的心态，对吧，不是骗是骗和，只是去他家，这女生已经认识了，对吧。

对 所以你们懂了吗，好的 所以，想知道我们更多的刚刚过就，天降不得公众微信号，YGDSR，回复子鱼的名字会过得我的，私人微信号，要是今天有什么还是不懂的，就来问我，就来问我，那个我的公众。

我的私人微信号，上面我可以在上面，给你们答应解答你们的，把妹上面的疑惑，先从第一份妹开始约起吗，好 我先回答这位兄弟的问题，我感觉你是把女人当作是一个约会的工具了，而不是这样的你的心态，首先也是错误的。

因为你每次如果把女人当作一个约会的工具的话，你每次跟她约会，你都是为了踢地团或者是得到她，你就会以这样的心态跟女人接触，如果你愿意是以这样的心态跟她接触的话，那说明你就愿意绊于犯错，你愿意觉得自己。

怕自己犯错，你就愿意犯错，所以你也要抱着的心态，不是把女人当工具一样，对 会没兴趣，不是把女人当作工具一样，从第一份妹开始，你不一步打击 打怪升级，而是你要去享受跟她约会的过程。

让你自己做一个优秀的男人，让女人来沾养你，你应该把自己条练成这样的男人，才是对的，而不是一味的去贵田，或者是去把女人当工具，把她们当你达到目的的一个东西，如果这样时间吵了，你会非常非常的累。

你会觉得为什么，人要谈恋爱你，你都不知道该怎么正确的长期关系，你要结婚的那个人，你就不知道该怎么去做了，懂了吗，懂了吗，懂了吗，懂了吗，还是你们根本就没有听，你不要说约会是，AUA还是男生出钱。

所以你这个思维，思维就有问题，你不去提供价值，女生怎么会跟你说，我可以告诉你，就是关于相费的话，如果你有钱，那就就先自己出钱，如果你你说你不够钱，你就选一个比较，经济能力能成色，我想说为什么。

为什么我们在这里不提上A，因为AA是同事之间，朋友之间才会做的事，如果你去跟女生AA，女人就会觉得你把它当朋友，懂不懂，如果你去把当朋友严的相处，你们就会走进有一区，女人就会觉得你是个好人。

我会给你把好人卡，懂吗，我将你们如何去在一个，约会现场处理一个消费的问题，就是，我有一次，如果我身上有带钱，我一定会去买单，但是如果我身上没有带钱，我会很真诚的，我记得有一次约会，就是我。

你把刚刚的话说完了，再说下次，你刚刚说，有一次我身上没有带钱，对吧，然后我直接跟女生说，你身上有钱吗，我今天刚刚没有带，你给50我老大说，下次请你吃火锅，然后女生就给了很正常，如果我。

我现在还觉得不会觉得，对，如果我又钱，我一定会出，如果我实在没带出来，无所谓，很真诚的，但是我约会的时候，我有钱我一定会出，在现场的时候，如果你钱不够，你就提前的去采点，去选择一间，你能消费。

能力城市售底下的一些，东西吗，地点约会地点，如果你觉得你城市售不量约会的，资金的话，你又去进来选一些，比较消费，比较低的地方好不好，不要打脸冲胖子，好不好，就打手冲，千万不要做这件事情，就是。

你在约会的时候，你们可能听过，要投资平衡，你前女人看电影，然后女人，你要让女人，请你吃喝水，对吧，这不好的，对吧，当然，如果女人主动买给你，那是好事，如果你说，你去买，买的水，给我喝完，那就很傻。

但是你可以说，我自己万票，你先去买水吧，这也是OK的，等一下，那个什么，不听你不说话，我搬到，搬搬装了，就用兄弟，我这个人看不见吧，天价我的工作微信号，YHDSR，天价的这种好不好，回复子余，或者我。

CELLO WEEKING HALT，天价我们CELLO WEEKING HALT，再说好不好，我们私下了，YHDSR，回复子余的名字，我们的工作微信号，是YHDSR，回复子余的名字。

或者我的CELLO WEEKING HALT，好，对，好的，你刚刚讲到哪，你刚刚讲到哪，对，你们，你们，有没有想去，跟女人，如何聊点，想让她住，去跟女人，去追求你，我之前，我，昨天刚去了了一个天。

这个女生，她是有男朋友的，从朋友圈，可以看得出来，但是，她后来，已经慢慢追求我了，她说她刚失恋，给自己一个借口，然后想，想，想，想跟我，在一起，或者怎么样，想不想知道，想不想知道为什么，想不想，想不想。

怎么做到的，不想，走吧，没有开玩笑，继续，想不想，不知道聊天对吧，就是女人，她已经，说了她很，她说我太会聊天了，她说，佩服，对吧，对吧，我来个看得清吗，来个男人，我先给大家看，这个节图，那你慢慢没电。

这个是，这是，她跟这个女生，聊天进路，网上，好，那个我给大家，念一下，好，好，我先给大家念，不要惊，踩到地方，好吧，你今天念的那个地方在哪里，好，爱克说，我到处飞，有机会，有女人问她，这个女人问她。

你都不知道我是哪，我都，你都不知道是哪里的，她说她不知道爱克是哪里的，然后爱克说，我到处飞，有机会广州间，你可以带我玩，因为这个女生是广州的，而爱克有时候，可能会出去线下，线下上课什么的，她就说。

我会到处飞，然后有机会广州玩，你可以带我玩，为什么她要这样说，爱克为什么会这样说，首先，她说她到处飞，有没有，这是一个，DHV自己的一个方法，女人就会，展示自己，对 展示自己，女人就会觉得，哇。

这个男人看来，有一个很成功的事业，怎么这么这么，到处飞，到处飞，我觉得，去过很多地方，然后这个女生说，我是露吃，在广州，待了二十几年，都不是遭避，你叫我带我，你叫我带你玩，就是一起，彼录的节奏。

这个女生的反应，还挺好的，然后呢，爱克说，大笨蛋，怎么那么可爱，那我只能勉强，牵着你的手了，哈哈哈哈，像牵着我的旨女一样，有没有，我这解释一下，就是，很多人，她可能会，我也要着女生她在说什么，比如说。

女生说她是露吃的时候，她说在广州待了，几十年，然后，又看女生大哭，我都是露吃，好 你们，自受，我也要着一点，怎么回，怎么去跟女生聊下去，对吧，不知道怎么跟，跟女生聊，然后，就梦比了，大，大，脑空白。

你一个想，是这样的，意思是说，很多人，看到妹子说，一起迷路，妹子说一起迷路，好像感觉不想跟她出来，她就梦比了，她不让该怎么办了，怎么办怎么办了，是她，我说不想跟我出来，该怎么办，这个时候。

我们应该做的是，去调侃她，大笨蛋，怎么那么可爱，那我只能勉强，牵着你的手了，哈哈，不过最后一句话，重点是最后一句话，虽然前面，她们，带过去拉伸她们，两之间的关系，说她大笨蛋，怎么那么可爱，是调情。

而最后一句话，是把她推开，像牵我直女，一似就说，我跟你牵手，不是把你当做，我喜欢的人，把你当做女朋友，而说把你当做小孩，或直女，一样，去对待，你一声不去说过吗，对待女人，就要像对待小孩一样，懂了吧。

天仗，我们的公正微信号，YHDs2，回复子鱼的名字，会获得这个聊天的节图的全片，好吧，关注公正微信名来，YHDs2，回复子鱼的名字，这会获得，我的私人微信号，然后这个，表天记录的节图的全片，找我要。

我会发给你们，好，对于防广告，YHDs2，然后女生发了一个，翻白脸的表情，她说你还是别勉强了，这回事，她把你推开了你是不是很，你这时候就会交绿的对，很多人说，这女生好像不想跟我约会，她把我推开了。

我跟怎么办，当时，我跟她说什么话，把她拉回来，对，怎么回，我应该会一个，很牛逼的话，是把她拉回来吗，错，但是我说了一个，我抓住了她重点，她那个表情，是翻白脸的，我说，一直觉得女人翻白，眼睛。

我说一直觉得女人翻白，也很可爱，但是半夜就不要这样了，去调个肯她，对，我会在意，女生在说什么，如果你在意女生，说什么，你是想得到她，然后你就会交绿，会把复能量带给她，但是我会提供快乐，给她，然后她说。

你太会聊了，在下输了，佩服，佩服，潮价的时候，给你翻白眼，你肯定，不会觉得我可爱，女生自受已经，抓住一个刷题了，而且她有一个，很好地就是她，可能觉得，你不知道该怎么回了，她可能就会，她是故意去寻找话题。

跟你聊天，这是一个很好的窗口，有没有，如果女生主动找话题，跟你聊的话，就像一般女生，问你建设性的问题，你也是什么什么样的回来，如果有一天她突然，你一些非常有建设性的话，仅然也是一个很好的窗口。

如果是一个很好的窗口，就要去拉声，就要去抓住这个窗口，就拉声关系，不要像刚刚，不要像，不要像刚刚，就像调落庭，然后去把它，不要冷了，一定要抓住你的，调情的时机，再加一把火候，让你抓住窗口的时候。

也是一样，抓住一个窗口，一定要去改制当，在时间的时候，在时间给她加一把火候，不要等这个火候过了，然后你再去调情，这个时候，女生已经没感觉了，这个时间已经过了，所以窗口一定要，时间一定要抓住窗口。

可以推拉，然后我说了一个，女生说，说我吵架的时候，肯定不会让你看，为我吵架的时候，你肯定不会说我可爱，于是我这样回，我说，女人，我不会让女人不开心，我只会让她们快乐，我这么说，然后我再补了一句。

你没机会了，哈哈，我只是展示我，跟女人在一起，我只会让女人得到快乐，女人跟我在一起，不会不快乐，对吧，制裁是重点，而不是解释一大堆，你吵架什么样，我一直在做的行为方式，都是在展示我自己。

我是高质代高价值的，我是有魅力的男人，这才是重点，女人自然会贴过来，所以说有时候，你需要用展示自己的，一种品质，优秀的品质，去心女人，而不是说，用这种方式去，追诅女人，明白吧，然后女生说了一个，哈哈。

那你还说分手了，你一定很花心，对吧，然后当女生说，你很花心的时候怎么办，啊，当女生说你花心的时候怎么办，想知道的，天家，微信公众号，YHDS2，我只是在个号绑，什么绑，大家都是打广告的时候。

还要不知道该怎么去，好好地插入这个广告，然后又担心你们不加，哈哈，啊，好猛啊，好，我们的广告是YHDS2，YHDS2，我们的公众微信评，就女人说你花心的时候怎么办，啊，女人说你花心的时候该怎么办。

女生说你花心的时候怎么办，你是不是很想去解释你不花心，我不是一个花心的人啊，我对平时我对女朋友非常好的，我觉得她很专一的，说这有屁用啊，你会觉得说这么多，啊，还不是花心，才不是真会吹牛，是吧，啊，成了。

那成了那女生就，女生就会觉得我，你居然是个花心的人，我不要给你聊天了，你说你花心了，我还跟你在一起，我是不是有病啊，啊，不要在意这种话题啊，为什么不在意呢，我为什么不在意呢，当一个女生问你一些。

自主问题的，你有没有女朋友啊，你花不花心啊，你专不专一啊，她就是对你兴趣很大，对她就是对你有心意去了，如果你回答对了，那你可以，那你的关系在上一层了，如果你答错了，那你就被她判断掉了。

就会觉得比如说你答错了，你说，你说，我是花心啊，那我就觉得，哇，你能说你花心了，那我跟你在一起，我是不是不要脸，啊，我也会怎么住啊，嗯，啊，我只花在喜欢我的人，那女生又会说，那喜欢你的人很多啊。

那我算了，女生肯定会这么说，但是，你想知道我怎么说吗，想知道打个二，打个六，想知道打个二三四，雷七八九，想知道，想知道，想知道打个二三四，雷七八九，想知道，想知道打我们微信公众，平台的号，想知道打我们。

打我们公众微信平台号，外面的电影，想知道打这个，想知道打微信公众名来的号，对，我就告诉你们，怎么应对女生说你花心，啊，想知道啊，想知道啊，想知道，好，我想知道告诉你，好，我告诉你，我当时我是这么说的。

想知道，说的，不告诉你，啊，不是说这句了，你在什么吗，我说，女人嫌弃我，太专一，太可爱，求爆爆，听懂了吗，我给自己发好的一卡，啊，你要解释一遍，我懂了，就是说，就是说这个爱客呢，她说的是。

我在办公室里面，就是女生说我太花心的时候，我说，女人嫌弃我，太专心，太专一，求爆爆，太可爱，太可，就是意思就是说，你居然说我花心，明明别的女人都说我专一，对不对，嫌弃我，她们都嫌弃我，太专一，太可爱。

她们都说，都嫌弃我，你居然说我花心，然后我再捕了一句求爆爆，这时候是拉进关系，很好的一个话题，对不对，对，然后，然后女女生说，女生说什么，我忘了手机没电了，你们想看全程的一个聊天记录。

如何让一个有女朋友的，有男朋友的女生主动，说她失恋了，然后来到追我的，想看全程的聊天记录，可以添加微信公众平台，手机没电了，是吧，YHDS22，YHDS，YHDS，然后在里面找到一个，微信的联系方式。

至于回复子鱼的名字，就会获得我的私人微信号，然后在那个上面，来要找我要，对，跟她说取就可以了，对，对，我说取聊天的那个，全程的，让一个女人到谁，包括从刚刚开始，加她到最后聊天，好的，我们的公众微信号。

是我在说一遍，YHDS22，我要是看到你们没有家，都会生气的，就是还有很多想分享，给你们如何去跟女人，嫖琴啊，现场如何，让她对你，就是，很，很想要你的那种感觉，好，时间不多了，想分享分享，不聊了，好。

好，好，全家可以获得，好，不要再说你也废话一大堆，那么今天呢，我想跟男孩聊到10点，因为我们今天的心疼，我确实不是很，接下来的时间，我们来答一好不好，我们来答一，现在你们有任何的，把妹方面的问题。

都可以来问我，好，好，快，任何的把妹方面的问题，都可以来问我好不好，OK，可以去现下了，快点任何的把妹方面的问题，好的，我不知道男生的痘痘是怎么来的，但是我知道，怎么去痘，那个前天那个，亮男。

给我介绍了一款，比较好的那个去痘的，结果我用完，那个痘痘消了一半，那个去痘的名字叫，苦乐，搜一下打开你们的淘宝，搜一下一个叫苦乐的牌子，对苦瓜的苦，快乐的乐，我去搜一下，苦乐，对就是那个苦乐。

就是一个去痘去暗穿，青春醒眠来，这个一套非常的好用，你们可以去试一下，因为女生其实不太喜欢埋怜，都长痘痘的男生，所以，因为那个亮男，因为你没见过以前的那个，爱课是什么样的，这个痘痘比以前还要苦。

以前比现在还要苦不，所以那个，好，怎么测试女的，是不是对我有意思子余，好的，这个问题太简单了，我们的福头信测试，福从信测试，知道什么是福从信测试吗，苦乐苦瓜的苦，福从信测试，就是去测试这个女生。

到底对你有没有要先去，如果你是在聊天软件上，去测试这个女生，可现在你跟她聊天，你不知道她到底是不是对你有意思，那你只发一个表情，这个表情，看她还会不会回复你这个表情，意思就是让你去开启，吓一个的话题。

就意思就是说还是想跟你聊天，这是一个，如果在现场该怎么办，如果我跟这个女生，是面对面该怎么，该怎么去测试呢，福从信测试，这个福从信测试，怎么去弄呢，比如说，那我喝一口女生的水，看她会不会抗拒。

我跟男约会的时候，她在想吃，想把那个小吃味的她嘴边，看她是用嘴接，还是用手去拿，如果她用手去拿，她会觉得你们两之间的关系，还没有，按每道这种程度，她是拒绝的，在这个福从信测试，不通过，如果不要去发那个。

很色的表情，那个表情，去和感爆彷，好，如果她用手去接，那说明她跟你不想这么亲密，她不想让你跟她，做这么爱媚的动作，如果她用嘴去接，那这个动作，足够爱媚，说明她喜欢你，想跟你发展进一步的。

因为只要女生跟你，一有爱媚上的拉声，她就拒绝的话，说明这个女生，是对你不是很喜欢的，这个时候你该怎么做，你应该，如果她拒绝了，没有透过你的福从信测试，你应该退一步，你应该退一步，好，应该退一步，行吧。

应该退一步，退到你们刚刚，就是拉声关系，之后那样的关系，朋友，好，怎么巧妙的知道，女孩子又没有男朋友，你去女生知道，如果这个女生不愿意跟你，说她有男朋友的话，那说明她对你是有兴趣的，应该为这一点。

高兴啊，是吧，一把你女朋友，闺蜜睡了，她天天威胁我去，单位去抱我人杂，人杂怎么办，好的，关于这个问题，我想说，人杂，好，你真的是个人杂，这个办法，我没有办法方道理，你确实，你确实这样做，真的是不对的。

所以你只要，去承担责任兄弟，如果你想一下，你想一下，什么二自信，二自信都没有用了，好不怕，你去承担责任，不要去找理由，你只有，你唯一做的方法，就是承担责任，就算还真的去你单位上闹了，所有人都知道了。

如果你还是像一个男生，说我没有睡他，你怎么能这样说呢，那别人愿意看不起你，因为别人肯定你愿相信他，也不愿意相信你，知道吧，所以对闺蜜也是个人杂，所以你应该主动承担责任，怎么追回女朋友。

什么怎么追回女朋友，你是刚刚提问的那个人吗，我想问子余，为什么现在还没有男朋友，这个问题是因为，不是因为没人追，是因为，不想谈恋爱，可以这样吧，OK，我们不知道怎么和女生聊天，面对面脸会黄丹兴。

你一直想找她聊天，她的美女就是我们刚刚说的那种男生，有没有些问题，特别的基础，其实你们可以去看一下，我们的公众平台上面的铁子，YHDSR，YHDSR，好吧，去看上面的铁子，进去基础的问题，上面全部的。

你就可以看查看历史消息，恢复子余回伙过得我的私人温性好，之前聊得不错，冷了怎么重新开始吸引，好，之前聊得不错，冷了怎么重新开始进行，说明一个什么问题，之前聊得不错，你是主观上的认为自己聊得不错，有没有。

如果你现在跟她聊得真的不错，你就不会在这里问我，该怎么办了，你只是主观的认为你，跟她聊得不错，而这个女生，说不定只是礼貌上的回复你，而你只是在意迎她而意，等不等，所以你觉得，是窗口就应该去测试。

如果是真的窗口，怎么测试我刚刚说了，如果是真的窗口，就去拉声，懂不懂，好，不想都出来了什么意思，对，因为子余把台脸的时间，都有来帮你们，我天天工作忙的要死，好 继续，子余哪里是你们所有人的女朋友。

要想太多，你认识平台高级不现实，这我也是最有，好，不是太紧声了，没有男朋友好不好，不是这样，我告诉你们，技巧是一个，敲门砖，是女生喜欢你的一个敲门砖，你只要拥有这样，这样的技巧女生，才会对你把门打开。

而接下来，他要不要对你台脸，就要看你，是否是一个，他想要的嫁去关子一个男人，懂不懂，好 所以天家母的公众微信号，YHDSR，想看我素严照的兄弟们，可以啊 没问题啊，天家母的公众微信号。

YHDSR回复子余的名字，找我要，我会给你们素严照，不 我给你们一半化妆，一半没有化妆的，好不好，来一个对比，行不行，如果想看的天家母的公众微信号，YHDSR，回复子余的名字，已经会获得我的私人微信号。

不想谈赖的人，都是心里有一个人，我也是最了，什么样的男人会让你立马想谈赖了，比如明星选一个，你觉得我说明星有什么意思吗，好吧 张正，没有张正是我比较喜欢的一个名字了，为什么呢 因为他可以。

他还有男人微啊，对啊 裸的啊 施裸的啊 脸是裸的啊，你的问题是什么 你重新发挥高好怕，自于多大 自于三十六亿，张正是谁 我去年张正都不能闪，为什么不欣赏有人最美的一面，三闪丁，张正品会不错。

大使很丁的张正男神，张正将会哭使的那个，我的天哪 好吧，不是张正月 我也是最了你们这些人，好啦好啦 天下我们的公正微信好，外去接sr，女朋友说太爱了 想分手如何挽回，首先你要了解到。

我想知道她为什么会很累，为什么会很累，很多人想挽回自己的女朋友，可以 我帮人挽回过，我帮女生挽回过男生，我也帮男生挽回过女生，但是有些是真的挽回不了，比如说像刚刚那位兄弟，睡了女朋友的闺蜜。

你要触碰了你女朋友的底线，神信也帮不了你，除非我是她，我可能会帮帮你，是吧，很多人分手的原因不一样，根据你的客观，或者是主观的原因，来判断你这份感情，值不值得挽回，或者是值不值得，能不能够，是值不值得。

定格是值不值得挽回，第二个是能不能够挽回，所以懂了吗，睡了闺蜜的也是牛逼，所以懂了吗，你要来亲自来私下的问，我把情况说出来，天下我们的公正微信好，或者是自寓的名字，就会获得我的私人微信好，验决了怎么办。

验决了这份兄弟说验决，其实在很多长期关系当中，很容易就会验决一个女人，很容易就验决一个女人，因为为什么呢，因为女人一个男人谈恋爱，他就会特别像年这个男人，女人每天像牛皮糖一样，怎么拉成关系。

既然他像牛皮糖一样，年你的话，你就应该你挺很好拉成关系，你三分钟就验决了，我也是这样，意思就是说你再穿上了三分钟吗，不是没有改时间，是因为今天我想脱长一下时间，因为我自己对心今天的心脏不满意。

所以你们天下公正微信好，好不好，YHDS啊，你看我今天线线下帮助，都在给你们直播，YHDS啊，验决了不是应该分，兄弟首先是你的心态，你跟他在一起可能只是因为他长好看，我也没有说中，而不是因为他的内涵。

而不是因为你跟他在一起，你们俩很合适，所以在一起了，如果你是因为他长得好看，一些外表的东西，因为他有钱，你才跟他在一起的话，你肯定会验决的，因为长相，这个东西不是一辈子的，看久了也会很讨厌，懂了吗。

所以你按去怎么，去在长期关系中，怎么去补验决，首先你自己的心态叫调整好，你知道吗，你跟这个女人，你跟一个成熟的女人，你就必须要承担，或者必须要接受这个女人的过去的精力丰富，如果你跟一个单纯的女人在一起。

你就必须要成单她，可能是一个很小女孩子，很小女人和年龄的女孩子，如果你喜欢她的可爱，或者是喜欢她的漂亮，那你就要成单她，屁股背后有一堆的男人追她，不是什么东西都是完美全面的，一个人不是你想要什么。

她就会成为你，你想要的东西，而是你对她的心态应该放平，你应该去看重她的优点，而不是天天，而不是天天对着她的脸，就乐我们她在一起心微脸，心微脸她，我当初跟她在一起心微脸，所以我现在就有看，看见了她的脸。

我就不想跟她在一起了，不是这样的，你应该都去看一下对方的好，看一下对方的好，他们都在戒指，不见你，但为什么要在戒指，遇到一个秦商很低的女孩子怎么办，秦商很低的意思就是说，人品不好，我还是什么。

我们女朋友出三个男方，关系过分有不好的地方，会，为什么呢，首先，你们年龄太小了，不她的年龄太小了，如果你现在，把那第一次，给那个调的话，这个女生，她以后的成长机那个中，所以她是有因应。

她会觉得自己很当副，这么小就把自己的第一次，给献出车，如果是第一次法，如果是第一次的话，而且你还没令什么呢，你把一个处女搞定了，那你还要对她什么单责人，是吧，不是影响学业，不只是影响学业。

学业现在都不是很重要的，重要的限制工作经验，是不是，所以如果你真正要那个，你就，你就必须要去承担责任，如果你不想去承担责任，你就不要去弄她，她不是那你就，那你就那个啥呀，是吧，怎么分辨，我怎么知道。

我怎么知道，她会搬开给我看吗，我是，我也是最了，现在小孩超开放的，00口啊，我不知道，我不知道现在00口是什么样的，我们都已经老了，我们都是另外一个时代的女人了，好了不要想这么多了。

YSHDSR 天价目的公众微信号，YSHDSR，我们里面有很多干货的技巧，还有关于天价目的公众微信号，回复之于的名字，因为或者我的私人微信号，你还是处男怎么办，天价目的公众微信号，我们下面有很多交易。

什么不是处男的方法，好吧，对象你一样的，对不起，对不起，对不起，现在屏幕，YSHDSR刚刚写了，YSHDSR，YSHDSR，我有帮我刷一波，YSHDSR，我有了，嗯，处男这买个飞机杯就破出了。

我23还是处男，那边，你们那边小薰一去，我也是这样，你要处男，你真的想破的话，你就去找一个器具吧，花一个钱好不好，记得带套，是的，不得还要去去了，对呀，我也想知道找两百块钱，就去去去去去破了。

你这跟那路上，有很多人发小，小飞飞的那种，只飘吗，然后卡飘而去见，91年就处男，91年了，比我，不小心，到过自己年，比我还大，27了还是，是不是有毛病，不是有毛病，兄弟你不是有毛病，你是对待女人的。

帮我师部队，没有女人喜欢你，好不好，我感觉女孩，就帅带她吃东西啊，这是，就是说我们要约当中的一部分嘛，什么看电影啊，那些都可以啊，好不好，吃麻辣汤啊，吃麻辣汤啊，吃五块钱的麻辣汤，没有是比我比我大。

真的是比我大，好久一点比我大，我已经，我是有98年的，我只剥你的，说实话是，真的是有病，如果你真的27，算是出的，还没有长得的过，女人的，甜得的话，你真的就可以，就花钱去，尝一下这个，感觉，你。

说不定那女人，技术更好啊，大幅年，对呀，我刚说我是98年的嘛，1898年，哈哈，我是1898年的，都说了，子玉不是92年，就是93年的病，不是，今天只割怎么那么晚，因为我想你们天降，我们的公众微信号。

我爱FBS啊，你看我们这么委屈的，你们就加了吧，拍HDS啊，啊，这两个公众微信号，回复子玉，就会过得我的，虽然微信号，我1888年，我没读课书，不要骗你，好的，干嘛子玉，哈哈，不是零零后，插屏我去。

那我还喜欢，89年的男生呢，那你不是89年的，我要给你个插屏，晚上只班，我现在是在加班了，好怕，现在成功了，出售，飞机，我和阳光啊，1898年的，我因为有一次，14命的，就说，说比较适合，89年的男生。

出售的，错过了，出国的机会，很好回，什么鬼，好，我看到，将里外发了，一个我最想看到的东西，就是我们的公正微信平台，YHDS22，哇，7个那买飞机，还给你，送了一个写真极，哇，这么好，你真是慢点点舍的。

那天降我们的公正微信号，回复子玉，就会过得我的4个微信号啊，是吧，我就，我97的谈对象还是早了，还是吃了97年多了，18岁，哎，你可以找个零一号，18岁这个年纪，真的太好了，我，18岁的时候。

就盼着什么时候，能上20，现在我1220了，我想，我想回到1618怎么办，先，够了，给人家信什么的，32号出去了，爱客爱客，你们你们觉得爱客有多大，你们应该猜不到爱客的年纪，你们觉得爱客有多大。

你们觉得爱客有多大，我什么时候说20，25，28，18，18，3，3，18，28，爱客，爱客其实，很小的，比我都还小，开玩笑的，他其实是，1783年的，好，有时候我单身多久了，单身多久了，单身多久了。

死于单身有，有多久了，没有多久了，有，八点多吧，跟自己聊天不靠谱，但是几天，十年，或许你怎么办，说这么老什么，说这么老什么二十六二四，对那还好啊，对那还好啊，半年就单身多半年，对那才半年多，怎么了。

你们以为我已经，单身很久了吗，不是这样的，想知道我是怎么分手的吗，想知道天降的公正会信号，外学DSR，外学DSR，为父子的名字或者我的私人微信号，实力广告，每个人都说半年，JT都去找男朋友了。

是啊JT都开始学会了，属于性文断，爸爸怕多了就老了吗，我也是罪了，我现在留在这儿的目的，你以为是干吗呢，我就是在对我打我的公众心微信平台的广告啊，单身和身理需求不相关随时退，而且我说的是真的。

这个是真的好，大家猜怎么分手了，哎呀，你们不是对我的那个，情感今天冷的，很有幸运，很感兴趣吗，怎么分手的，你们猜，TD是啥，TD就是推倒，推倒是啥，推倒就是，哈哈的放音花，T对不是怎么可能。

随意会那么啥吗，随意会找这么这么啥的，这么那个啥的男人吗，以前可能会，但是呃，像我这种情商又不低的女孩子，怎么可能会是找那种男的，也不可能是一地，我知道你说的是男方，我说我怎么可能去找一个会屁腿的男人。

不是吧，不是玩那个，我也不可能跟一个男人，跟一个男人在一起就逆了，像这种情商这么高的男人，这么高的女人，怎么可能会因为这些比较，比较那种问题就分手，是因为，好吧我说我说我说。

情商太高才会让男人感觉我成熟好不好，好我想说，其实是因为一个比较很严重的问题，如果是这么小问题的话，我的可以解决，不是被耍是，是我走，是我走，呃，是为什么呢，不是太专业，我问他很成熟，好，不是。

也不是因为家庭，不是因为那些，是因为，是因为价值观，男的太婚，有个工作太忙，如果是因为工作太忙，这个男的工作太忙，我有个男的分手的话，那我也太负强了吧，是因为价值观，我一直都是双型皮好了，什么是成熟。

人是观价值观，所以我说的很大，不是工作，你知道吗，有些有很多男人，他觉得我这辈子，就应该找一个家庭妇女，有一些女人呢，就觉得我这辈子，应该找一个，有钱能让人养着我，是吧，而我恰恰，那个钱男，他就。

他就是谁那种，想找一个家庭妇女，找一个做家庭妇女，而我呢，就不是什么一个，就不想当这样的女人，可以这么说吧，可以说我药墙，苗董的事吧，所以接下来我也不用说了，我们分手分得很，很和谐的，非常的和谐。

没有任何的吵架，也没有任何的不舍，我走的时候也没有想回头，我也不是要找高夫帅，高夫帅，只有的高夫帅，高夫帅多了去了，但是高夫帅，你闪闭富二代，富二代，说实话富二代，我真的特别不喜欢富二代，因为为什么呢。

首先他的，他的，智商可能不太高，要吧，智商可能不太高，不是分手，好你们在想什么，不是每个富二代的啥，但我觉得一旦富二代，都有一个同品，就是交生贯药，我不喜欢，那种交生贯药的人，没看我进来当广告。

好的我们的公正为新平台，是YHDSR，YHDSR，我们的公正平台，我们是一个专门，家人怕我牛的，上面一个，机构，所以YHDSR，我不是白阳做呀，我是天心做，因为我觉得有些男人，我不喜欢，我看重男。

我长男人，肯定是看重，他的这个地方，而不是看重他的钱包，或者是外观，太表面的东西，99%的男人，都这么想找一个嫌棄良母，就是对的，但是我的那个钱，有的，他不是，是要找个嫌棄良母，他还要找一个家庭妇女。

懂了吗，他想找的是家庭妇女，我当然可以嫌棄良母，嫌棄良母，本来就是我应该做的，因为我是个女人，懂了吗，他想找的是家庭妇女，而我是一个，我不能说我是个女强人，我确实也不是个女强人，但我也不能接受他。

他扬过，请保母不就行了，那不是保护保母的问题，干嘛，我是程度的天下母的公正微信号，我也去爹撒，我们今天聊的是，对我现在装带真的很好啊，对，我们的公正微信号是，外来去爹撒，外来去爹撒。

对 就是我们的公正微信平台，回复子于的名字，就会获得我的私人微信号，最要家庭妇女很无聊啊，他是一个非常大男子主义的，他是北方的男人，所以他就会那个啥，多少钱一节课，我不上一节一节课来的，我们是按时间。

一段一段时间的，一年一年都来的好不好，然后我们有线上，可成线下可成，具体的课程安排，或者是价钱，你可以来问我，回复子于的名字，会获得我的私人微信号，YHDS22，我不是一年，不是一地练啊。

我真的不是一地练啊，我跟他说，在同一个城市啊，想找一个相成数，让你解决问题的男人也不是，我要找的那个男人，我现在是，第一次在，这个平台上说，我想找什么样的男人啊，大家听好了，我要找的，不是一个。

多以前的男人，也不是一个，都会重过的男人，而是一个，会懂我的男人，而是一个，我看中他的财款，他的脑袋里的东西的人，爱我是肯定必须点，就是废话嘛，两个人在起研究人相互，喜欢，相互，模合嘛，价值观，首先是。

不能说一模一样嘛，大致相同，是吧，对啊，差不多吧，事业有成也不是，因为事业有成的男人，他们如果在发展事业的过程当中，已经有其他的女人对她一很重大法，我也都出现也是没有用的，因为她现在已经，事业很成熟。

不要去找事业非常，很好的男人，如果你去找事业很好的男人，首先，她跟你在一起，她在你身上得到的可能，只是因为你的漂亮，等等，这么完美的一进决中，没有啊，我说得没有多完美，她可能不会照顾人，但是她在我想要。

需要她的时候她会在，我有时候能不能装傻，我我当然会装傻，我当然也懂装傻，但是有时候，据到不能解决的问题的时候，不是能够不能解决的问题的时候，你又应该放弃了个男人，不是女人都喜欢，唱的出个男人。

而是她喜欢，哎，我也把她给弄好，不走，啊，我要下班了，我的那个22，22分了，谁说女生只打泡不太轻，你们不要把女生想成为一个，光是天天会约泡的女人，会约泡，会约泡的男人，好了，拜拜，我们的公众微信号是。

YHDSR，YHDSR，然后回复子余的名字，就会获得我的私人微信号，你知道明天是干吗吗，明天是下午三点钟，我们的改造，难调私的计划，改造难调私的许计划，改造难调私的计划，明天下午，三点钟。

我们会现场请到一位男生，然后我来给他改造，现场的告诉你们如何去改造，很多男生说，哎，我想的不帅啊，我想不帅，但是你必须要有品味啊，是吧，就像我刚刚说的我虽然长大，但是我有可能就是喜欢我呀，虽然我长得丑。

但是很多女人都来，很喜欢跟我聊天啊，所以知道吧，好的，好的，是的，是首先是做个发型嘛，我会拿那个，我会拿手机来，只来直播，去让他做个发型，虽然明天做发型，这发型不是很好啊，不仅有特别高等，就在公司附近。

但是呢，还是能起到一定的效果，只要把发型选对了，就能起到效果，而不是要选多好的地方，去吧，好，您身去现下了，去改造他干吗，还需要改造吗，他不需要，好了，我走了，拜拜，记得在天下母的公众微信号。

YHDS222，回复子鱼的名字，就会获得我的私人微信号，信号是很好的，好的，拜拜。