# 倪《撩妹兵法》：06【撩法】聊天三板斧（三）：聊天中的关系进阶（正式课）

兄弟们 晚上好，今天我们讲聊天三板府的第三板府，就是聊天的拉伸关系，关系进阶 对吧，这个是聊天当中非常重要的一件事情，也是我们讲的三元素，当中聊天三元素当中的动力方向操作，当中的方向有关的一件事情。

我们的方向在哪里 对吧，我们的妹子聊天的方向，我们在第四节课就讲过，我们在第四节课讲过，在女生心里其实只有一个方向，那就是关系的进阶 对吧，我们今天会讲到的就是，如何去进行关系的进阶。

那在上一节课我们说了聊天，其实就是两个步骤 两个流程，第一个保持舒适对话，然后打破舒适，那舒适对话就是给女生去营造一种，我们特别聊得来的这种感觉，对吧 那这种感觉在女生的眼里，她会觉得你这个人蛮有趣。

但是她并不觉得你跟她的关系，就有什么不同明白吗，她会有一点觉得跟你聊天很舒服，对 只是舒服而已，对吧 你们还没有其他的关系，但是这个时候很多哥们，她就会觉得妹子肯定是喜欢自己的，对吧 为什么这么说呢。

因为我经常会听到有哥们跟我说，而且是很激动地跟我说，她说她又是不喜欢我，她跟我聊那么多干什么 对吧，她肯定是喜欢我的才会跟我聊，这个还是那句话听起来很有道理，但是我们之前就说过女生账户的是关系。

你们的关系是否有变化，才是决定你在她心目中的地位，OK 你想一个漂亮的姑娘，是不是不止你一个人在跟她聊天，甚至同一时间都不止你一个人在跟她聊天，所以说 其他的所以说女生是在选择男人的过程。

对不对 谁能够先达到关系的境界，谁就能先得到她的心，OK 那否则的话，我们看那些南规密 对不对，那女生的南规密不是都聊得特别好吗，对吧 但是为什么没有跟这些妹子在一起呢。

因为他们的关系没有去上升到更亲密的那种关系，他不是亲密关系 他也不是男女关系，对不对 他没有去境界，所以说 记住一句话非常重要的一句话，叫 得关系者 就得妹子，OK 如果说 聊天当中。

只选一件事情最重要的话，那我一定会选择是关系境界，对 只有关系境界 这一件事情最重要的，OK，那么 如何进行关系的境界 就是我们今天课程的核心，对吧 打破舒适，对 就是昨天我们说的 舒适对话打破舒适。

打破舒适就是我们今天课程的核心，因为 只有打破现有的舒适区，我们的关系才能进接，对吧 是没意思呢，我们如果想升级到新的关系，比如说 从朋友到男女朋友的关系，那么 我们是不是必须要打破原有的朋友关系。

对吧 因为我们在上一节后，我们就说过 就像那个熊英想要再次高飞，那么 他必须要自己去拔掉自己的毛，这个 这个羽毛和嘴巴 对吧，把自己把过去的自己就丢掉 杀死，对吧 然后再长出新的这个语义。

那么这个关系也是这样，我们必须先打破原有的那个关系，然后在这个基础上，我们才能建立新的关系，对吧 我们看 这一看是不是非常的简单，对吧 那为什么很多的吊丝，他还是不会关系进接呢。

他不会关系进接的真正的原因是什么呢，一共有两点，第一点就是 舍不得丢掉过去的那种良好的舒适关系，对吧 之前每天可以跟妹子聊聊天，但是这种感觉就像是在温水主轻挖一样，最后慢慢的就会认为朋友区。

对吧 你看 这个温水主轻挖，它只有在温水当中，这个轻挖感觉到很舒适的过程当中，然后这个关系慢慢的就死掉了，但如果说我们去拉声关系，我们去进接关系，突然间把水加了很烫，这轻挖会就会跳出来。

我们才可能重生 对吧，关系才可能到新的一个阶段，那第二点就是说，它不知道该往哪一个方向去重建关系，对吧，比如说他们经常会通过，我们知道有很多的歌嘛，经常会通过表白去打破舒适，对不对。

去打破舒适好像要去升级关系 对吧，然后通过要求这个对方做你的女朋友，对吧 做为去重建关系 对吧，那对一个接触了一段时间的妹子，他们是怎么表白呢，比如说对一个接触了一段时间的妹子说，其实我挺喜欢你的。

我觉得你是一个非常不错的女生，对吧 就是这样子，大概是这样，这是我想象的这样子的表白，那因为我自己不太清楚这么表白，我从来没有这么直白地去表白过，哪怕我以前很蠢的时候，我也没有这么直白地去表白过。

我做不到这种事情，对吧 我不知道为什么，那然后就继续跟这个妹子说，你做我的女朋友吧，于是女生就会拒绝她 对不对，当然 这个拒绝她有可能是因为说，这个女生根本就不喜欢她 对不对，她没有符合这个女生的要求。

那还有一个更大的问题就是什么呢，就是你突然用这么暴力的方式，去打破关系 去打破舒适，去打破舒适，然后呢 要从一个本来只是普通朋友的关系，突然之间建立成为男女关系，这个跨度是很大的，很多女生会觉得很猛。

关系在女生的心里，是一步一步来建立的，明白吗，OK 那接下来呢，我们这个就展开讲解，如何去打破舒适，去进行关系的进监 好吧，那首先我们这个看一下打破舒适，首先呢 我们要看打破舒适，它一定要有一个前提。

就是你得确定两件事情，或说你得满足两件事情，第一呢，做你和女生之间是匹配的，第二呢 就是你们进行了，这个舒适的对话，我在重复一遍，就是第一 你和女生之间是匹配的，第二呢 你们进行了舒适的对话。

对 首先你跟妹子，这个一定是要匹配的，什么是匹配呢，就是你们的社会地位，你们的外型 整体的感觉，你们的基本面各方面，看起来你是配得上他的，对不对，就是别人哪怕从一个外人的角度一看。

人家会觉得这两个人合适，了解吗，而不是说一个是吊丝，一个是女神，或者说一个是蓝哈吗，一个是天恶的，这样 这就是匹匹配，你比如说 比如说我 对吧，如果我说 我跟这个迪力热疤，那个女神。

我觉得我跟他我就是匹匹配 对吧，他是这个艺馅的女明星，社会地位肯定是远高于我的，甚至我可能在生活当中，我可能无法去接触到他，那么我是不是跟他就不匹配了 对吧，换句话说 我们可能就，不是一个世界的人。

这一点是一个基础 对吧，然后就是我们得先有舒适的对话，对 这里我要说一个重点，就是很重要的事情，就是说 舒适对话的目的，是为了最后能够去打破舒适，来进行关系的进接，这个非常重要，就是为什么说。

我们一定要想清楚一个问题，就是我们为什么要去进行舒适的对话，我们跟妹子为什么要舒适对话，不是说为了这个舒适对话，而去舒适的对话 对不对，是为了什么呢，为了最终能够去打破这个舒适，了解吗。

如果没有舒适对话作为铺垫，你直接去关系的进接，那你这个就跟你对一个，就跟你对一个公共认识的，妹子说 越不越，我在家等你，那这样的话是一样的，不仅不是关系的进接，反而变成了一种骚扰 对吧。

所以说如果只有舒适的对话，那是没有任何意义的，舒适的对话就是为了后面，要去打破这个舒适，才能让关系去升高，明白吗，所以说只有达到了以上两个条件，我们才可以去打破舒适，所以呢别随便去打破。

对吧 会出问题的，就要让说有些人刚刚认识，就去跟对方去表达好感，那么这个布置卖大了，就会扯到蛋 对吧，那么接下来我们看，如何去打破舒适，我们有两个方法，第一个呢叫表达好感，第二个呢叫提前做下一阶段关系。

才会做的事，OK 我再重复一遍，第一个叫表达好感，第二个叫提前做下一个阶段关系，才会做的事，OK 那我们先看第一个叫表达好感，其实就是对女生去表达喜欢，OK 那这里有个有个物区，很多兄弟呢。

这个内心把恋爱这件事情，看得特别的沉重 对吧，就是很沉重，那么其实恋爱是一件开心的事情，那在他们心里特别的沉重，这也是很多情斗出开的小男生，经常会有的一个状态 对吧，怎么个沉重法呢，比如说头天晚上。

比如是第二天要去表达好感，对吧 头天晚上，就转转反车睡不着觉，要不然就在禁止面前，对吧 练习了很多遍，对吧，然后呢 走到女生面前，要说表达好感的话的时候，面色凝重 没头紧皱，说话呢 吞吞吐吐。

你看这整个气氛就是非常的沉重，然后才会说出那句话，我喜欢你，然后呢 就看着女生，对吧 期待着答案，这个事情不对，你知道吗，因为他会给女生很大的压力，对吧 表达好感，而表达好感正确的方式，应该是快乐的。

开心的 随性的，对吧 随心的去表达你内心的感受，并且说完之后也不要像刚才那种，沉重式的那种恋爱一样，非得期待一个答案，一个结果，一定要有一个结果，那正确的表达好感的，一定就是无所谓结果的。

我只表达我自己的感受，比如说在聊天的时候 对吧，比如说在聊天的时候，举个例子，在聊天的时候，本来呢 你们在聊其他的话题，然后呢，聊着其他的舒适的话题，就是舒适对话的时候，你突然间就插播了一句话。

你说 哎 糟了，然后女生就会问 咋了，你说出事了，然后这个女生就会问你出啥事了，然后你就说 我好像有点想你了，对吧 那你不需要管妹子是什么反应，你就这样插直接插入的，去表达你的好感 对不对。

ok 妹子的反应是什么样，其实不重要，那不管他是说 你少来啊，还是说你还是说切 对吧，那还是什么别的 不重要，之后你们就接着你之前的对话了，然后就可以了 对不对，那这个时候有哥们可能会说。

那妹子要是很严肃的说，请不要这么说话 我们是朋友，对吧 那我们经常会碰到这种事情，对吧，那不好意思 你说明你没有做到，我们刚开始说的那前面两个步骤，第一个是匹配 第二是舒适对话，你没有做到这两件事情。

然后你去表达 好感，那肯定是碰丁子 对吧，比如说这个哥们发给我的这个聊天记录，我给大家看一看这张聊天记录，你看 他跟妹子说 恩也在想你 对吧，这个女生根本没有说在想他的这马士尔，然后她说 恩也在想你。

然后这个女生就说别这样说话吗，如果你要说就很明显她前面，她是没有进行舒适对话的，甚至她们她连对这个女生的吸引，她们匹配都没有匹配，她就这样去做，所以肯定会找到女生的直接的这个拒绝，说就直接拉黑了 对吧。

三吊好有了，的如果你再这样说的话，OK 然后下面这个女生也是非常地，这个这个很有礼貌，有礼貌代表什么，有礼貌就代表说，她其实是一种礼貌的拒绝 对不对，那么正确地表达好感有几种方式呢。

OK 我们一共列举了四种正确的表达，好感的方式，第一个叫正向表达，第二个叫反向表达，第三个叫插入式表达，对吧，那第四个叫与竞士表达，我把指张图发给大家，那我们先看第一个正向表达，OK 正向表。

就是我们刚才举的那个例子，对女生表达好感，对吧 表达喜欢或者表达想她，表或者说表达她很可爱，在没她，OK 这里还要注意，别太正经了，一定是有去轻松的表达，有些兄弟非要表示她说的表白。

或者表达好感是很认真的，多么的一言九顶，对吧 把这事搞得特别的严肃和紧张，比如上阶客 我们说的案例，我给大家再发来看一下，你们看，这个 这个我们要跟她聊的，什么 所以每次，因为只要有因为所以。

然后包括后面的所以，就说明她是一个很邏继性的表达，对吧 因为所以由此可得，这是典型的男性思维，那女生是不需要邏继的，对吧 哪怕，你就 哪怕你就简单地说，今天天空好难 我有点想你。

那女生是不会就为什么天空好难，这个你就想我了，她是不会这么邏继性的去问你这个问题，她就会很开心，她说想我了，她就是内心会翻起这个很开心的感觉，那你们想想那些私人是不是都擅长用这一招，那些很浪漫的这种。

那些艺术家 私人都喜欢用这样的表达方式，我想一下随便取个例子，比如说那句诗歌叫什么，夜南沃厅 风吹雨 铁马是你，冰河也是你 对吧，这个 就是没有什么邏继的，但是不重要，女生就是觉得。

就喜欢你这样子去表达好难，所以不要用你的男性的邏继思维去跟女生溝通，好吧，所以呢 可以得出表达好感，一定要注意两个基调，就是第一个呢 轻松 第二个感性，好吧，那这第二个基调呢 叫做反向表达。

正向表达呢 是表达说我想你，对不对 那么反向表达，其实就是 你有没有想我，就这样的一个意思，举个例子呢，比如说我们在舒适对话一段时间之后，我们就可以跟妹子说 刚打噴闸了，你是不是你又想我了。

那这就是你又想我了，这就是反向表达，那女生可能会说谁想你了 对吧，她说什么 其实不重要，我们你们就继续之前，你们的对话就可以了，因为打破舒适，打破了一次舒适，就像是在湖面上，这个风平浪静的湖面上。

丢了一个小石头，对吧 内心的妹子内心呢，也像湖水一样，她会激起脸疑和波兰，只要她激起来那种感觉就够了，对吧 这个就是反向表达好感，对吧，那表达好感 还有两个围堵，也就是我们第三个技巧和第四个技巧。

一个是插入式的表达，对吧 像上面说的，这个糟了 出事了 我想你了，以及下面的这个，刚打噴闸 别老想我，这两句都是插入式的表达好感，就是在你们原有的这个对话，过程当中强行的去植入。

去插入这样的一个表达好感的这样的话题，OK，那另外一个就是结合与竞的表达，对吧 就是根据你本来就在聊天的内容，然后进行好 就是把他扭转到，进行表达好感的那一方面，对吧 根据你们聊的话题去签入这，好感。

OK 我给她举个例子，比如说有一次我在立江，我当时在立江带宪下课，然后认识了一个女生，那天下午她就回去了，回她的城市，她可能她旅游结束了，那我们就在微信上聊天，因为云南总是会下雨吗。

然后当时就真好突然真就下雨了，我就在污言下躲雨，在那个污，就没但散，就本来是情空万里，突然真就狂风暴雨了，OK，然后她就跟她聊天，她说什么呢，她说暴雨延誤了飞机，因为她可能刚刚去机场，然后我就在污言下。

当时在污言下跟我另外一个哥们，你知道下雨的时候，人总是会有一些感觉出来，对吧 看着路上的行人，都在打散，然后男男女女的，我就当时我就拍了一张，污言滴水的照片，跟天空的照片，就这样还比较有意境的一张照片。

发给这个女生，然后说了一句，特别美好的话，也就是我们要讲的，这个语境表达好感的话，我发完照片给她之后，我就说，我说想跟你一起在污言下夺语，你看这就是结合语境的一种表达，当然了，值得一提的是。

这个表达很有会，没有那么的直接，对吧，但是女生是能够去get到这个点的，OK，那我们的舒适对话，被这个打破了，我们的关系也就得到了拉伸，对吧，那我们再次强调一下，那第一个打破舒适的方式，叫做表达好感。

那第二个呢，第二个打破舒适的方式是，就是提前做下一个阶段关系，该做的事情，对 从这个我在说明，提前做下一个阶段该做的，那下一个阶段，是指的是下一个关系阶段，OK，而，这里我们要先了解一个概念。

就是关系阶梯，关系阶梯也可以说是三元素当，就聊天三元素当中的方向，就说你跟妹的关系该往哪走，就是按照关系阶梯来的，我们先看什么是关系阶梯，也就是说，我们跟女生的关系，其实是一层一层的阶梯式的关系。

逐渐得越来越前面，对 是一层一层，见尽式的越来越亲密的，比如说，比如说莫成人，然后再上一个台阶是朋友，朋友再上一个台阶是爱妹，爱妹再上一个台阶是男女关系，男女朋友，那男女朋友再上一个叫夫妻关系，对不对。

大致就是这几种关系，当然中间可能也会有一些，其他的类型的关系，对吧，但是这个不在我们今天的讨论范围之内，我们看他们的关系，其实都是地尽式的关系，对吧，比如说和妹子拉伸的方向，就是这个。

那我们和妹子的拉伸的方向，就是按照这个阶梯来的，那先朋友，然后再爱妹，再男女关系，男女朋友关系，再夫妻关系，对吧，回到舒适对话和打破舒适来说，一般我们在舒适对话，其实就是在朋友关系的阶梯上，对吧。

我们A跟女生舒适对话，其实就表示说我们已经是朋友，OK，不要多想，对吧，我再次重生，不要多想，你们那个时候也仅仅只是朋友而已，那朋友阶段的下一个阶段是爱妹，关系的进阶一定要尊寻这个关系的阶梯来。

一般情况，我们在聊天当中是不能从朋友直接，越到男女朋友这个关系的，因为这样的话会显得太极，太极色，对吧，我们是需要先爱妹，然后再男女朋友，再夫妻这样的地进式的阶梯来的，OK，想一想一个问题，对吧。

为什么表白会死，就是因为表白，就是直接想从朋友到男女朋友，你想一想，如果你们已经很爱妹了，你跟妹子已经很爱妹了，那么表白会死吗，根本不会死，对吧，那我们再看下一阶段会做的事情是什么，对。

在了解了关系阶梯之后，那我们要了解说那句话，就是这个下一阶段，会做的事情，那下一阶段会做的事情是什么呢，我们取个例子，比如说，比如说我们在爱妹接到我们会做什么呢，如果你跟一个女生爱妹了。

秦伟你会跟她做什么，OK，你们可能互相爱妹的称呼，对吧，称呼对方比如说叫宝贝啊，或者叫小可爱啊，或者说互相取一些，属于你们自己的逆称，对，比如说小猪啊，傻瓜啊等等，对，我见过我有一个朋友。

给她一个爱妹的女生取的名字叫土狗，哈哈，我当时觉得觉得很开心，还好笑啊，那妹子，关于是那个妹子还特别乐意啊，真的很罪对吧，那么除了你们会爱妹的去称呼对方，你们还会做什么呢，还会牵手，还会拥抱，还会亲吻。

对不对，于是说，于是提前做下个阶段，才会做的事情，就是说你提前去暗示，就是说你提前去暗示做这些事情，就是做刚才我们所说，如果我们是朋友关系，那我们暗示我们会做，爱妹关系会做的事情，对吧。

对这里面有一个重点，就是说暗示做这些，而不是说你真的去做，因为你真的你也做不到，因为你们还没有到爱妹的关系，对吧，所以说在聊天中不断地去暗示，下一个阶段会做的事情，才能真的让你进入下一段关系，对吧。

那具体怎么做呢，我举个例子，举个我自己聊天的一个例子，有一次，就是我把一个，我自己自拍了一张自己的照片，然后发给了一个妹子，对吧，因为跟妹子之前聊的也是不错，我们进已经有过这个舒适的对话了，舒适对话。

所以说，这个妹子呢，他在我身边也很亲身，所以他就调抗我的照片，对吧，他就说，他说，又，还有点小帅，对吧，其实那个话有点细绪的感觉，对吧，那我是怎么回的呢，我就是用的提前暗示下一阶段，会做的事情。

来跟他回复的，我说，是不是下次见到我，跳起来就想给我一个摸摸大，对吧，OK我再说一遍，我说，是不是下次见到我，跳起来就想给我一个摸摸大，对，其实就是这种感觉，对吧，这就是提前的暗示，下个阶段会做什么。

下个阶段，暗没关系，他会给我摸摸大，他给我亲我，对吧，提前做下一阶段，做的事情的主要方式就是，描述，下一阶段会做的事情的画面，OK，比如说对女生说，要是下次见到你，我忍不住想签你怎么办，对。

不管她说会大思你，还是说不要，还是怎么样其他的，不重要，因为她脑海里，已经在想象那个，跟你曖昧的那个画面，对不对，OK，如果这里有老学人的话，应该知道，这个其实就是预期，对吧，预期方法，预期是我多年前。

总结了一个拉伸关系的一个技巧，对吧，道理是一致的，我没有用预期这个词，是因为这个新学院，懒得去重新理解，这个预期的这个词的意思，OK，那我们再举几个例子，比如说女生，朋友全发了一件衣服，对吧。

还蛮好看的，那你就可以跟她说，你就可以跟她说什么呢，你说，下次约会，你穿这个衣服，我们手拉手，那不是很搬配吗，对吧，那我们又提前的暗示了，下一件东西做的事情，手拉手，对吧，那有个人说。

如果女生非常反感怎么办，我们开拳就说了，对吧，要，要么是你们不许配，要么就是没有舒适的对话，那么如果女生已经，你已经这个，这个让女生很反感你了，对吧，那该怎么办，OK，这个时候你要即时的直损。

即时的直损的意思，就是你不要再继续了，应该反回去去培养你的吸引力，去建设你的生活，以及朋友圈，对吧，然后期待，下次的舒适对话，千万不要去为了扭转结果，而去做一些愚蠢的事情，比如说去解释自己。

去解释自己的行为，比如说，这个，自己的心态崩了，然后去跟你妹子道歉，等等，这些都不要去做，要直损，OK，好，那回到刚才，我们可以再看一下，男女朋友，这个关系接段，我们会做什么事情，对不对，有爱媒关系。

是阶段，有男女朋友的阶段，对吧，那男女朋友我们会做什么呢，男女朋友会，会爬到他对不对，男女朋友可能还会一起去旅行，对不对，男女朋友呢，还会一起去见双方的朋友，对吧，于是呢，你在跟他已经，跟这个妹子。

已经爱媒了一段时间，之后呢，这个是重点，就是你们已经达到了爱媒关系了，对吧，然后呢，你就可以进行下一关系阶段的，进阶了，对吧，你就可以跟他，适当了，聊一些男女私密的话题了，对不对，就像刚才我们说的。

说的那些，也可以跟他聊性话题，你甚至可以直接跟他聊，关于爬爬的事情了，对不对，但是前提是你们已经，达到过爱媒的关系的，那这里我们就不展开讲了，OK，但是呢，我要，我在这里，你要给大家，不知一个作业。

就是，你要去逻较每一个关系阶段，会做的，所有的事情，你得有这个素材，比如说，恋人关系中可能女的，会，这个帮男的喜没库，对吧，那比如说爱媒关系，会一起偷偷地去放烟花，这多属于是这样的一些事情，对吧。

每个关系阶段会做的事情，你把这些东西去，去整理，去，去这个罗练，好吧，到时候呢，你就会有一个打破舒适的，这样的素材库，OK，那么接下来呢，我们就要对整个的聊天，三板幅进行一个终结了。

那把整个聊天的三板幅，串联起来，对吧，让大家拥有一个整体的思维，首先，我们对于聊天来说，我们需要动力，对不对，这个非常的重要，这是一切聊天的开始，这个是幕后的力量，那个无形的力量。

他在影响你聊天的顺畅度，你是否能够流畅的进行下去，对吧，然后呢其实就是舒适对话，那么要想舒适对话，那你需要这个四个技巧，对吧，就上结构我们讲了，那四个聊天的技巧，OK，那，但是呢，但是就是说。

如果你仅仅指示，舒适对话，那么你们是没有办法，成为更亲密的关系的，对不对，所以说你又要去打破这个舒适，对吧，那么用什么打破，去，这个王妮想要的，那个阶段的关系去靠，通过两个方式去打破，第一呢。

就是表达好感，第二呢，就是去提前做下一阶段的事，OK，想要从朋友到爱媒，那么你先要舒适对话，然后呢，要打破这种舒适，去调情表达好感，或者说去提前暗示，爱媒阶段才会做的事情，而打破舒适。

就是我们这个聊天的，这个三元素当中的方向，对吧，那他必须遵循，关系进接的这个阶梯来，OK，大家可以看一下上面的，这样图简单的试异了一下，那么，这个我们的聊天三版府系列，在这一节课之后就完结了。

那这三版府呢，融合了我多年的教学经验和实战经验，价值非常地大，所以说建议建议大家反复的学习，里面会有一些大家可能不常听到的，有一些这个词语，你把他们可能画在一张图上，然后去理解他们整个的关系。

这样的话会更方便理解他们，一旦理解了，我们才可以去进行，在后面的YY直播课当中，我们去讲到关于更多的聊天的内容，对吧，聊天的案例，那么你才能够去更深入，就是说很轻松的去理解和掌握，对吧，这个去。

去真正的津通，这个跟女生沟通的艺术，OK，那么最后呢，希望每个兄弟都能成为女生眼中，这个有趣的灵魂，对吧，这个是一个美好住院，干掉其他的男人，对吧，成为男神，OK，今天就到这里。

谢谢大家的收听。