# 倪《9.0女神解码》：第二单元：第二单元 主课程02 做一个精致的男人

這集我們要先來聊一下如何做一個精緻男人，一個精緻的男人實際上就是一個追求生活品味的男人，男人的品味是一種生活態度，各種無形的知火與殘腹，生活的品味在於細節，男人中就不是女人不可像女人一樣。

用精緻的標準裝點一切細節，但至少可以學會，在細節中提升生活的品味，看看現在的失導，現在的女人哪個不喜歡成功主要的男人呢，哪個不喜歡乾淨均冷的白淋精英呢，以前有毛皮男人這麼的說法。

形容男人的粗礦、野性和雄性的特質，可今天的女人除了要你有毛皮男人的特質外，還喜歡的是女追求品味，這就是細節、溫某兒雅、秋藥得到的那種，精緻的男人，愛美之心人皆有知，你不還希望自己能找一個高峰妹。

是一個道理，你也許會說，我不算，很愁怎麼破呢，還記得第一集裡沒有醜男人，只有男人的那些大兵嗎，大家看一下對於圖，其實還有很多很多精緻的男人，對手大家的關注，手拿其中的不得不提一下。

時裝界的凱撒大地或老佛業，卡拉格菲爾德，說其他，老海裡的第一反應，也是想量的藝術總監招牌式的表情，可以帶著墨劍，屬抓蛇扇，然後拖著遍子，就是這永恆的墨劍，白法場面的男人，卻站領著時尚去的至高點。

現年以70多歲的卡拉格菲爾德，什麼時候事人，都是一個精緻幹聯的男人的形象，我們不只要兄弟們像他一樣，是個成個時裝精，但他這種對自己生活的精緻，太多是值得我學習的，他說我又很精闢的話，說。

服裝是用來自舊的，而不是自殺的，所以說，找到自隔合適的風格之後，做一個精緻男人，是能很好的，規比研職，提升自身分數的一個好辦法，雖然高高在上的精緻男人，我們再看一個，從人接拍出來，全球攻略的精緻男人。

Nikobuster，藉所的肌肉，蠻自信的雙臂，右側小腿，經過精心修整，而微微翹起的蝴蝶，老新男Nikobuster，讓人記住的個人標實確實狗狀，現在出現了許多級秀場外，行人的揭拍中，稱他為秀場外。

這會有穿衣服的野葉，其實，Nikobuster本人呢，只有1。6萬而已，他就是一個鮮活的例子，告訴我們大家什麼叫做穿衣比例，我都驗返了自己，你們還沒驗返我嗎，這也是Nikobuster。

接受JK打日採訪時說的一句話，幽默的發生活泰度，也是保持一貫輕鬆，最後我們來看一個，我們中國人自己的品質男生，張雙立，這裡不廢話，咱們直接看幾張照片，其實不僅僅是年齡身高長相，一切一切都不說的，問題呢。

是你的心態，是否想要改變，想要做那個精緻的男人嗎，想要做那個，被女人所喜歡的精緻男人嗎，精緻的男人講究生活的細節，重上生活的品質，追求生活的質量，克首生活的法則，尊重生活的本色，也懂得人性的爭位。

這些是對精緻的力監，雖然我們現在，實在不夠精緻，當然我們可以看看，有哪些生活的細節可以提升我們的精緻度，細節成就品位，在這個講究品位，追求品位的年代裡，一個男人到底能活出多少品位。

很多細節能讓人一幕了然，做一個精緻的男人，做一個背售女人心常的男人，那我們應該注意的一些點呢，下面，老主給大家做一個盤點，大家分享一下，生活中我們需要注意的細節，一不留長之家，男人應該與雙乾淨的手。

跟應該有修減整齊的指甲，我覺得這可能是很多男人，都終於忽略了一個細節，一個男人像女人一樣，留著長之家，咱們覺得有點不冷不累，再說，研究者也發現，高處夾三毫米上的指甲，與短之家相比，其指甲下。

斜帶了更多有害息均和教育均幽，二手段上的，民表非洋拔戶，對一些受入破分的百領人，實際商務人士來說，因為一塊可以像身份和地位的民表，是絕對有要的，一支民表，像真正身份或者所謂的有限，但我認為，手表帶名貴。

但絕對不能把手挖而揚的非洋拔戶，非常拔戶原意只，一氣舉動，超越常規，不受約束，顯多形容，焦恨放肆，不尊重反動，明白這個詞意思，就明白了，我身上表達了一次吧，兄弟們，三，腰肩別循環物品，我曾經發現過一個。

很有趣的形象，滿大屆的男男女女，腰肩的批戴上，都掛了一穿著鑰匙，丁丁坐下，似乎蘇蘇的生活日益敷御，成了男女老少腰肩最看來的分析线，但是我覺得腰肩掛滿，要是別人感覺像個管家，或是倉庫管理員一樣。

總而感覺不壓，手機嘛，別在那裡讓人感覺一些不爽，另外，從醫學教單說，也不要將手機掛腰肩，因為手機在收到來電想要是，耐差，尋耗最強，電距輔射，不引起腰肌腎病的病病用，手機的位置在捧骨附近，也會引起病病的。

要是手機雖然是自己的隨身物品，但最好變化的腰肩，而皮帶上這是一個細節，不管從形象還是對，隨身負責者來說，似，吃飯之後不要發生生意，小時候吃飯時，若在桌上發生生意，就會有快速敲過來，吃飯時，集結的時候。

不可以發生生意，要不然，我感覺就像不命吃東西，喝當手也不可以吸出，很大心向不禮貌，就像大家都在吃飯的時候，又放了一個屁，這樣感覺自己體會下去好多，我建議你們，你還是把所有的生意，都傳人症狀，就OK了。

平凡使用禮貌用語，謝謝你，對不起，和情，吃長的禮貌用語，不使用恰當呢，調戲集，習融恰人際關係，會起到一場不到的作用，同時你身邊的女人，也會對你的印象，發生很大的改變，但一定要注意，一定要把握好度。

要是平凡，讓人起機革大程度，就適得起反了，隨身寫在打火機，不要是一次性那種，塑料打火機，對於抽葉的男人，打火機自然少不了的，但是要一次性的那種，塑料打火機，會改變一個女生對的印象，我建議神神寄包買。

淹的錢，改個vapor，因為在很多男人眼中，打火機就是vapor，vapor就是打火機，7，用一款有品味的錢包，錢包很好是男人，最容易忽略的一個，起線細節品味的地方，今晚有人深圳男士的品味。

不是看行鋒的形狀，而是在乎裡面的內容，但是毫無疑問，錢包是否君職，將會直接印象到男人，打火買，但是光輝形象，所以我認為買一隻高檔點，錢包呢，這錢是不能審的，錢包是男人的致命武器，因為你經常的機會。

到處做人面，偷用錢包並且打開錢包，品質就是身份的體現，你是活著它是好反的印象之一，是想，如果你替別人付了賬，別人去印面的錢包，太圖而小巧了你，但是不是實際上最傻的人嗎，8，有品味的手臉，有力大。

一個男人想，張寫自己的時尚，自然的個性，沒有比手臉有頂，但是更是很容易，比較簡單的手臉，就能無聲地表達出，你跟別人的，與眾不同的品味，個性，頂當然是一樣的，我提醒你記住一點，永恆的時尚搭配是。

白色或者淺色衬衫，配搭單色，或者有名樣突然的零大，這是用很不變的搭配，而且是適合任何場合的，9，送女人回家，看著她上樓，房間燈亮後再轉身離開，無論她是女孩子，還是女同事，既然再送她回家。

至少說明關心不錯，既如做到這一點，說明你很稀心，不管她知道，這都是一個很重要的細節，至於為什麼我給兄弟們，有點想像的空間，最後一點，第十點的帶最方心話電話，對自己的獵人，或者愛人，你最好做到這一件。

也許刺耳的督督生，刺傷的不僅僅是她的額幕，而是她的心，當然你刺耳電話出來，有，總之，知識可以改變命運，細節同樣可以改變命運，男人可以通過一些，有品味的細節。

來出照自己的魅力。