# 倪《8.0》【系统全套】：PUAeny8.0（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程第一集_超清

AD系，你好 我是尼，这是我们的 8。0的， PRNE網路课程，那么 8。0跟之前的一些，我们的课程有什么区别呢，那么区别就是在 8。0当中，我不讲废话，我只讲，使用的真正的，拿去就可以使用的東西。

不講那些大道理，不講那些，聽起來，感覺到理但是一點用，實際用起來一點用，都沒有的東西，這就是我對8。0的一個概念，我希望大家可以看完這個，8。0的課程之後，出去之後，就可以馬上去使用，如果你自己的一個。

8。0一定是，還蠻最好的課程，就是這樣，首先，第一節課我還是要講，告訴大家什麼，怎麼去吸引美，那麼本來之前，我想的時候，就按照一些，很理論化的來講，那麼現在，不我不這麼講，我準備告訴你，真正在中國。

吸引人的核心，那麼首先我們看，第一句話，叫做女人喜歡你，不是看你對他有多好，而是你有多麼的優秀，你多麼的優逼，這才是導致，男女人喜歡你的原因，那麼，從我自己，我也可以這樣子感受，隨著我慢慢的成長。

隨著我，年紀越來越大，然後我越來越成功，那麼我所吸引的，妹子質量，也在，越來越高，慢慢地變得越來越高，那麼這是，第一點，我希望大家，那麼這是第一點，那麼很多兄弟說，我沒有錢，那我收入也比較一般。

那麼請問，我怎麼樣子去看起來，牛逼，那麼其實是這樣子的，女人，他只會相信，他所看見的東西，他不會去在乎，你真實的是什麼樣子，就是說有些人，他可能，穿得很樓，然後他告訴女人說，我身價百萬，身價千萬。

那麼這其實不會吸引人，那麼我在，朋友圈建設，包括，外型改造這塊，可以給到你，更詳細的一些建議，那麼，第二句話就是什麼，你，第二句話是，西營人的話，是，把妹，不是，你如何，你這個女人，而是。

你去真正的去幹掉，這個女人，身邊的其他的男人，就是說你的優秀程度，可能，不需要你達到，全世界，最牛逼，全中國，是牛逼或怎麼樣子，你只需要你這個幹掉，這個女人身邊的男人，就可以了，那麼很多兄弟又說了。

這個女人身邊，他有開好車的，沒有好車怎麼辦，那麼這裡，是這個樣子，我們說的是一個綜合分，我們說的是，你要成為一個，綜合分最高的男人，可能，別人會有像木桶效應一樣，別人會有這個，最高的，一根很。

很拔肩對吧，但是我們綜合式，最OK的，比如說有些人他，他可能，比有錢，但是他沒有你幽默，那可能，但是你，在經濟這一塊也不能太差，你不能，不能太多，吃飯都吃不起這種，知道，但是比如說。

有些人他可能比你幽默，但是你又很，又比他貼心，你買買，就是說你的綜合的品質，綜合的數字，是平均分，是最高的，對，我就是這樣，去做的，那麼，什麼樣子的男人，可以稱之為是，牛逼的男人，或說稱之為是。

優秀的男人，男人呢，有人說我是，澳宿冠軍，有些人說我是，鐵餅，第一名，那這個其實，對女人來說，這個沒有什麼意義，那我們真正是，真正的，所謂優秀，是指的，你能夠去，滿足到女人的，一些需求，就是。

我想原想要的，就是我們正常聽過一句話，說的我，我想要一車相交，但是你卻給我一車蘋果，就是這個意思，女人想要什麼呢，那麼，這麼這接下來的這幾點，是最重要的，第一個，虛榮感，她希望身邊的，是一個可以。

拿得出手的男人，她希望的是，我跟我的姐妹，我跟我的聚會，跟我的父母，跟我的親戚，說這個，介紹到你的時候，會有一種，油中的，覺得，很陽性，覺得，很開心，這個時候男朋友一看，想看她掉嗎，不看，就是這樣。

這是什麼呢，那麼如何去，讓她去滿足，這樣的一個需求感呢，就是，穿著，得體，彈鼓，橘子，然後優雅，然後表現的風趣，有，有默，然後工作，然後你的工作，性質，包括你整個人的，社交離，都是非常OK的。

那麼這個是，我們說的社會場面上的一些，一些東西，這個是滿足她的一些需求，當然，所以說為什麼說，我們不得不否認一些事情，比如說長得帥，然後她確實就很心願，因為，可以跟別人去講起來，覺得非常的，特色，對吧。

那比如說，有錢，那也可以，但我們還是按照剛才我們說的，如果你這些都一般的話，那麼可以提高你的綜合份，好吧，那麼就是第一個，那麼第二個呢，就是說，你對這個女人，是要了解的，就是說，你需要去懂她的。

你要能夠，跟她，那其實要懂她的話，並不難，那很多人說，我要懂她的話，是不是要去告訴她說，她說，其實我很理解你，其實我知道你現在，內心的想法，你懂她的話，其實不需要去做什麼，你只需要做一件事情。

就是你能夠跟她順利的，聊下去，然後能夠去又找她，然後能夠又又找她，又又對你說出，很多關於她生命的話，就算你是，如果你能成為一個，很好的親親者，對吧，這個就是，這個就能稱之為什麼，這個就能稱之為你。

很懂她，這個就很奇怪，就是女人不相信你說的話，但是呢，她相信她自己所做的，她信任你，她才會對你說這麼的話，她覺得你懂她，她才會對你說這麼的話，而這個就逆向合理化，你當她跟你說了越多，讓她就會覺得。

你越懂她，懂她，其實也什麼也沒做，明白嗎，這個技巧，是我們的，聊天當中的時候，會，我們會，更嚮盡的一個，講解，那麼剛才呢，我說了一個，就是在，公共公開場合的話，那個是，叫做社會性需求，比如說。

你在她的朋友，在她的姐妹，面前需要去表現出來，很大方得體，對吧，表現得很優雅，其實這個，這是社會，就是說社會性的，就是她需要，你在外面，能夠帶得出手，那麼，在你跟她單獨相處的時候，這是另外一層需求。

這叫個人的話的需求，所以在這一點上，你需要去，能夠刺激到她的情緒，你需要去，能夠讓她很開心，這個時候你，就不要太優雅了，這個時候你，就不要太有禮貌了，這個時候，如果你跟她單獨相處，就跟你們一時去看電影。

或者說一起去，一個，吃飯的時候，那你就不要去表現得太有禮貌，這個時候你，應該表現得，像一個，像一個，壞男孩，像一個壞壞的，像一個，這樣的，脾氣的，所以說我們說的是對外的時候，你一定要像一個生事。

那麼跟她單獨在一起的時候，你一定要像一個流氓，該去，進奴她的時候，就一定要去進奴，該去對她耍無賴的時候，該去對她強穩的時候，就一定要去強穩她，刺激她的，挑鬥她的情緒，這又是，她在另外一方面的需求。

所以說，這個，關於這個具體的一些，挑鬥，或者說，怎麼去，勾引女生，怎麼去，刺激她的情緒，她在我們，白天約會，然後還有這個，聊天技巧的，部分會更詳細地去，講解到，那麼還有哪些品質是，比較的新女人呢。

比如說，一你的，預選，預選是什麼呢，就是說你身邊，有一些其他的，美女，很多，女性朋友，那麼我看到很多兄弟呢，他就搞一天，那樣，顏值很低的女人，然後就跟她去，拍照，那這個效果，是，是沒有的，好吧，那麼。

最儘量的是一些，比如，你比如說，你身邊的朋友，也很優秀，你身邊的女人，也很正，那麼，這樣子的話，就會，就會顯得，就是說看，一個牛不牛逼，是看她身邊的朋友，牛不牛逼，知道吧，如果她身邊的朋友，也很優秀。

穿著，對方，都很不錯的話，那麼也會顯得，她很紐逼，就這麼簡單，那麼，還有什麼呢，還有生活品質，對吧，你，你是，不要有，情調的人，你是追求生活品質的，這樣的，你的，你去，經常會，吃一些，對吧，不要有。

有情調，有逼格的，這樣的，去世這樣的餐廳，那比如說，你的穿著，也是有，注重細節的，那麼，還有，那些呢，還有比如說，你的事業，對事業的一個上進心，這也是很吸引女人的，還有關於，家庭沒滿，然後呢，這個。

校順，愛心，然後還有健康，對吧，你的，鍛鍊運動，這些都是心語的，那麼，可能你聽我說了這麼多，你說，這些我，我聽完之後，我知道了，可是該怎麼做呢，OK，接下來的，第二刻，我們依然是，不講廢話。

我會告訴大家，如何去，正確的去，把這些東西，展示到，展示到你的朋友圈，展示到你的，檢例當中去，所謂的檢例，就是你的朋友圈，對吧，展示到，把他們展示出來。

那我們第二集見。