# 倪 《微信聊妹术》：第四集：关系升级阶梯，拉升关系的秘密

【星星】，Hello 兄弟 你好 我是你，欢迎来到你练教育出品，下一句怎么回聊天课程，这节课呢 我们讲聊天升级接踢，那什么叫聊天升级接踢呢，就是让你和妹子的关系，通过聊天族部的去升高你们的关系。

等不成兄弟跟妹子聊了两个月，关系还在原地踏步，还在聊一些吃饭喝水的课程化，没有聊天的升高，就没有关系的升高，然后就没有来后了 对吧，要么就是太快，聊了每两天就约妹子，或者对妹子表白，让人家做你的女朋友。

这不是傻吗，所以这就是升级没有按照接踢来，应该像踢子一样一步一步的去升级，那我们这节课呢，会跟我们三个部分，一个什么时候拉升，很多兄弟在聊天的时候想拉升，但是呢他不确定是否可以拉升了，于是小心翼翼的。

小拉了一下结果妹子就发标了，你竟然是这样的男人，简直就要崩溃了 对，第二个部分呢，我们会讲的拉升的接踢，我该怎么去逐渐的拉升，第一步拉升到什么地步，第二步拉升到什么地步，这时候就是要拉升的接踢，直到那。

那第三部分呢，我们会讲的拉升的三种形式，就是说我该用怎样的方式去拉升，比如说我该说什么样的话，是直接点呢，还是温柔一点，首先第1个问题，什么时候可以拉升，那如果用一句话回答，就是说遇到窗口就可以拉升。

那兄弟说什么是窗口，对吧，就是妹子对你情绪反应不错的时候，是正面情绪的时候，这就是窗口，很多兄弟就要说，一个关键点不是上面这句话，而是我们该怎么判断，妹子是否有正面情绪呢，那怎么去分辨呢。

有兄弟说我思考思考直觉的，但是很多新手的兄弟，并没有思考直觉，思考直觉思考经验断练出来，所以呢，你需要通过一下四点去看个，第一就是妹子的回复速度，那秒回肯定是兴趣比较高，对吧，如果很久才回。

甚至突然就不回了，这时候就回来说拉升到没有窗口，第二点就要表情，看他是否会发一些，比较轻松的高情绪的表情，比如说偷笑啊太休啊，大笑啊，很笑啊，哭笑不得啊，这些都属于是这个，机极的高情绪的表情。

那如果他发一些微笑啊，白手啊，再见啊大滚啊什么的，那就是情绪很一般，这时候也没有窗口，对吧，那第三点就是，他是否有国际性，比如有个妹子说，跟你这样回复，首先呢，这个问题怎么样了，第一，其次，所以我们。

然后的兴趣对你就是，还以为，因为他太邏辑了，他没有用他的情绪，再跟你这个，传递，对啊，他这不是使慢的状态，而如果他杀交，他没有邏辑，比如说我就不，你打完啊，这一类的就可以大胆的去拉升。

这是比较好的情绪啊，这就是比较好的窗口，然后就可以去大胆的拉上，那第四点就，回复的自书，如果每次他的回复，不超过三个字，一个字，哦，好的，那他没有窗口，如果他回复，很多的话，或者说，他发了语音很长。

他就代表了窗口，然后就可以去拉升，OK，这就是我们分辨，窗口，一个办法，也是我们去拉升关系的一个前提，OK，那第二个问题呢，叫升级接梯，那经常啊，我们在约一个妹子的时候，遇到最让你心痛的回答是什么。

那绝逼是，我们还不说，那一似的你心里，就遇到，老子跟你聊了，他都一个月了，你别忘了说，来去捕我们不收，没有错，可能你们真的不收，因为你们的关系，并没有升级，聊的时间长，不代表你们就关系特别深入啊。

你和你们翻离了，女同学同学都四年了，也有可能就仅仅只是，点赞资交嘛，对吧，还有呢，就是，假如你说，你刚刚认识一个妹子，你就让对方来你家一起做饭，那很有可能会直接被拉，所以啊，你需要一个，逐步升级的阶梯。

去逐步的升级你们的关系，这个阶梯啊，一共分成三步，第一步呢，认识，第二步，曖昧，第三步，亲密，那我们刚认识妹子的时候，定因为陌生，从陌生呢，你不能直接到曖昧，那就叫做月子了，会遇到强烈的阻碍。

那熟悉了之后才能曖昧了，而曖昧之后呢，才可能就就像一个结论，就是亲密，只有一种情况可以怨气发生，就是你的心意无敌强的，比如说你要是是一个巨型，天王，这就能，那你可以对面直接说，别忘了。

所以说要严格的按照，认识，曖昧亲密这样地图来，那很多兄弟就会说，光有这三个阶段，那我还是不知道该怎么做，我该怎么去拉升，关系呢，那接下来就是我们的第三个问题，如何拉升，那我们就直接进入主题了。

拉升关系会分成三种，第一个正面拉升，第二个，反向拉升，第三个跨阶段预期，首先正向拉升，就是说我直接去对你表达好感，最常见的有我们，我们竞产会见到的一句，正向的拉升，就是我喜欢你，对吧，再比如说。

跟你聊聊感觉很好，像是大学时候的恋爱一样，再比如说，我喜欢你说，萌萌的样子，举个我，昨天跟一个妹子聊的那句话，也是一个正向拉升，我说，女生分两种，一种是穿的在楼，你都没信心的那种。

还有一种就是穿的中微中矯，却怎么也演早不了她的性感，你属于第二种，好，这就是一种正向的拉升，第二种叫反向拉升，就是，假定她在追逐你，一般都是女生的，男生追女生的，但是你假定女生，但追你。

假定她喜欢你的这样的拉升方式，最简单的，比如说我们常见的，你是不是喜欢我了，哈哈对吧，再比如说，你脸上怎么扬一则恋爱般的幸福，其实也是暗示她跟你在一起，再比如说，你是不是在想我，今天我一直在打烹饰。

这个就是反向拉升了，反向拉升的话，千万不要去在乎她当时是怎么回的，因为，我一直绝对不会去对你说，对啊，我就是喜欢你，或者说是啊我在想你，她绝对不会，她反而会跟你说，谁想你呢，鬼才想你，你终于练最累的话。

不过当她在说最累的话的时候，你们不是已经在挑战吗，好，那第三个呢，稍微复杂一点，叫跨阶段预兮，官方的解释，就是说，你对下一个阶段的，境界行为，去做提前的暗示，对啊，有点难懂是吧，没关系，原则非常的简单。

首先啊，你需要去练一个清单，什么清单呢，就是，哎，你和妹子，爱妹的关系的时候，你们会做些哪些事情，那另外呢，你和妹子在亲密阶段关系的时候，会做什么样的事情，你可以回想一下，你的上一个女朋友或者说。

你看电视里面，她们在爱妹，她们在亲密的时候会做什么，来，跟着我的思路不要断，好，如果你和一个妹子，你们已经爱妹了，注意这个关键词，是已经爱妹了，你们会做什么，没错，你肯定会称呼对方，小宝贝，小可爱。

会护道晚安早安，会一起手拉手去看电影，会轻易下对方的脸蛋，但又预折换手，对不对，接着，我们看一下，如果一个妹子跟你已经是亲密了，你会干吗，你们会干吗，来，我们会一起去旅行，你会去交换自己的利率。

会介绍给你最好的朋友，可以逃的，那有兄弟就要说，你一个你说这些干吗，那有啥用，当然有大拥处，记住这句话，如果你想升级关系，那你必须提前冒险去暗示，下有关系阶段，才会做的事情，诶，这里要注意到一个词。

冒险，为什么要冒险，我这是提前给你打预防针，因为任何拉声关系的事情，必然都是有风险的，比如你在熟识阶段，你想艾魅力，那你就提前去暗示，艾魅阶段会做的事情，ok，冒险的事情就不多说了。

我们继续回到跨阶段一起，比如你已经认识了，你已经熟悉了，你想艾魅，那你就提前去暗示，艾魅阶段会做的事情，比如说，诶，改天我们首先就去天天演，再比如说你可以对妹子说，要是不太开啊，不是不入清理。

你得打我吗，不管她回答，打还是不打，都不重要，还是那句话，你的调情目的已经，已经有达到了，很多兄弟啊，跟妹子约会呢，约了一下午，熟夜没清，脸也没清，反正就是聊了一下午天，肚子里水是喝的非常饱，对吧。

那么提前在微信上，用上跨阶段预期，将会完美地解决这个问题，你想，你在微信上都说，我可能会签你的手了，那你妹子已经有心理预期了，你再去签，我太帅了，好吧，OK，那总结一下今天的内容，要拉伸妹子的关系啊。

首先第一呢，要判断可以拉伸的窗口，通过情绪的细节去，分辨妹子的兴趣了，然后呢，按照三个阶梯，认识，艾魅清理，去拉伸，最重要的是啊，三大拉伸方吧，正向拉伸，反向拉伸一起，跨阶段预期，好的。

那有兄弟还会过来，妹子喜欢的语言模式，到底是什么样子啊，妹子总说太正经，我该用怎样的语言模式，跟妹子聊天，才能符合他呢，我们下一期的，下一句怎么回。

课程为你揭晓。