# 倪《微信聊天72招》：第6节、怎么发朋友圈，妹子会主动撩 你

余奇陸陸無為不如星風作浪，歡迎來到微信聊門宿，從今天開始，我們將進入到一個更有意思的環節，叫做朋友圈的建設，這是一個要花大功夫去做的事情，為什麼呢，我跟你講的例子你就知道了，我有跟女性朋友。

他平時經常會在社交軟件上去認識男生，他告訴我說，他為了避免被吊絲燒了，避免浪費自己的時間，就會有一個自己的小技巧，就是什麼呢，當他加到一個男人的微信，不管這個男的給他發什麼信息，他都不看。

而是先看他的朋友圈，如果他發現，用朋友圈無法判斷出，這是否是一個有吸引力的男人呢，立馬就拉黑，不管這個男的發了什麼內容，給他發了什麼信息，是不是很殘酷，那你的朋友圈呢，直接決定了你的吸引力的大小。

當然了，不是所有的妹子，都像我那個朋友那樣，那麼直接和出報，但是呢，你會發現，很多的女生會對你愛搭不理，這裡面有很大一部分的原因，就是因為你的朋友圈，沒有展示出你的吸引力，沒有吸引力，就沒有動力。

當然要對你愛搭不理，之前呢，我們一直提到的一個例子，叫孔雀開瓶，那麼，如果你是一隻熊性孔雀的話，那你的朋友圈，就將視你的那張瓶，就是你的翅膀，你應該讓你的瓶一張開，就無踩搬籃，美倫美換，那怎麼做呢。

今天我們就來講，朋友圈的吸引力不足，我認為一個聰明的男人，必須明白，你所發的，每一條朋友圈的作用是什麼，比如你問問你自己，你轉發了一條，王寶祥離婚事件的朋友圈，這件事情，對你的整個朋友圈吸引的布局來說。

有什麼作用，事實上，除了讓女生給你貼上，跟風 擁屬等標籤之外，沒有任何其他的作用，就更別說，有一些轉發一些心靈雞湯，力智金句，什麼成功人士必看，什麼更有聖者，轉發什麼禮魚啊，觀音啊之類的朋友圈。

不僅談不上吸引，這簡直是對朋友圈吸引布局，來說是毀滅性的這個災難，那真正有吸引力的朋友圈，是有哪些部分組成的呢，那我們詳細展開來講解，整個朋友圈，你最好只做三件事，第一吸引第二台階，第三互動。

那吸引是什麼呢，吸引就是那些真正能打動女生，讓女生對你產生興趣的理由，是吸引力的開關，是你的優秀品質的合集，那吸引呢分為四個方面，第一個，外型展示，就是把你最帥的，最酷的最甩的一面。

展示在你的朋友圈裡面，你們發現，良好的外型，會讓女生浮想連篇，當然啊，不是你想的那種浮想連篇，而且她會覺得你戴得出手，戴得出去，戴得出去呢，特有面子，這就是為什麼外型很重要的原因，那第二點叫預選。

預選的意思是指，你已經被其他的人所喜愛，那麼女生就會自發的認為，你就是有魅力的，就像我們去吃飯，會去那些，吃那些排隊排很長的那些飯店，我們會自動地認為，儘管我們都沒有吃過，我們也會認為那肯定好吃。

那預選的朋友圈怎麼發呢，比如說你在照片中展示你的朋友，當然要有男有女，而且最好是有形男和美女，你經常參加一些社交活動的照片，千萬不要去拍一些，你跟一群吊思男，路串的照片，這並不會產生什麼吸引力。

那麼吸引力的第三點，叫做生活品質，一個具備高生活品質的男人，是非常有吸引力的，生活品質指的是你平常，吃喝完了，一時著型的總合，你不需要完全的展示出來，比如說你中午吃了一個，昨天晚上的生飯。

然後你也拍一個照片，對吧，而是要追尋一個原則，叫做陽長壁管，比如今天你去了一個高壁格的飯館，你可以拍一下，你去了一個海島上旅行，你可以拍個照片，甚至你買了一箱巴黎水，抵抗誤買，你也可以拍個照片。

因為這也是你生活品質的體現，那台階又是什麼呢，你可以把這個理解為可得性，比如說如果你的朋友圈，全都是高壁格高價值的照片，那麼在女生心裡，他會覺得你高高站上，不接地氣，不好接近，覺得自己可能配不上你。

或是說認為你的要求，會很高，反而會跟你保持距離，所以說這時候就需要台階了，是一些生活化的，有學有肉的朋友圈，比如說第一個寵物的照片，他不僅體現了你的愛心，一樣女生覺得，你很生活化，第二個是跟家人的團聚。

那記體現了效順，還體現了你河木的家庭，對吧，那第三點，在比如說體現你的童爭，同心未免的照片，對吧，像買了幾包跳跳糖來吃，這些都算是這種體現你童爭的照片，千萬記住，如果沒有吸引，光有台階是沒有作用的。

台階是用於輔助吸引的，那最後一個是互動，互動是為讓你和女生，可以打開更多聊天的職會，以真長你們的聯繫感，比如說如果一個女生跟你聊言了，跟你的朋友圈聊言了，那麼你就可以去私聊他進行互動，對吧。

如果說你們經常，能在朋友圈裡面互動，那麼你們會更容易推進關係，要知道，如果你只是發一張裝逼的照片，雖然有吸引，但是女生一般都不會去評論你，那互動的朋友圈應該怎麼發呢，比如說你可以偶爾在。

你的朋友圈裡面求助，發一個求助的朋友圈說，請問如何把這張照片的顏色，調成美式風格問號，那女生很多都會擅長批照片，對吧，肯定會有很多的妹子，會跟你來互動的，然後你就可以愉快地私聊聊天了，都心急吧。

那總結一下，朋友圈吸引力不局呢，一共有三個部分組成，第一個，吸引，第二個，台階，第三個互動，如果你發的朋友圈，不屬於這三個組成中的任何一個，那麼，寧願不要發這條朋友圈，而且這三個組成部分的分配。

最好是吸引力，佔60%，台階，佔30%，互動，佔10%，OK，那因為這是一個聲音的課程，所以沒辦法讓你視覺化的感受，這裡你可以天加我的助理的灰線號，安一萬四四零，它會發給你看各種不同的有吸引力。

和台階的朋友圈，那今天的課就到這裡，我是你，我們下次見。