# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015.12.31靓男

很多小 calendar，一下子，啊，哈哈哈，哈哈哈，尊敬了，各位 天音音的學員們又到了我們迎接新的一年，我來說一下 你們知道了這個幹嘛的把這個音樂關了嗎，今天這個音樂我是講不下去的。

好 知道今天我要給你們講什麼，我給你們先劇透一下我的一篇心鐵，裡面講了一個全新的理論，這個理論呢 我把它稱為很接地氣的兩個詞，一個叫要求 要求一個叫願意，要求與願意，什麼意思呢。

不曉得 我這個朋友圈有一個正妹 他發了一張照片，頭特別辣了，好 一個叫要求一個叫願意，這個要求願意，好 是這兩個東西，所有你把妹中遇到的問題，遇到了阻礙也好 困難也好，拒絕也好 非拒絕也好。

那麼都可以從這兩個詞得到解決，好 什麼意思呢，比如說男人在把妹的時候，通過這個理論要求和願意這個理論，他這個理論是我突然間想出來的，我這個理論裡面怎麼解釋呢，如果用這個理論來解釋男人在把妹時所做的事情。

那麼就是男人在把妹時，他是在不斷地提出要求，好 我舉一個簡單的例子，比如說你想去簽他的手，這是你提出的要求，要求簽他的手 你要求他，你把老闆吵了我吵，這個 怎麼辦，你為了我做出這麼大的犧牲。

我送你一首歌，好 我繼續講，男人在，男人在把妹的時候，用這個理論來分析的話，就是男人總是在不斷地提出要求，而女人呢，要求我現在解釋要求是什麼，比如說，比如說你想簽他的手，這個屬於一種要求，你想跟他約會。

你要約他，你說你今天出來和我玩了，這個也是你在向他提出要求，在女人的眼中，這都是你所提出的要求，你想和他上課，這也屬於要求，然後你想簽他的手，這個也屬於要求，你想，比如說你想做任何事情，你想和他談戀愛。

你說你跟我在一起吧，在他眼中，也是你要求和他談戀愛，所以這個我把它稱為提出要求，那麼願意他是什麼呢，就是你提出要求的，任何一個要求的前提，都是女人他是否願意，多少女人是我願意，比如說這個女人。

他拒絕你的簽手，原因是什麼，原因是他不願意和你簽手，他不願意，明白了吧，如果你想和他上課，讓他拒絕你，願意也是他不願意，是吧，他不願意啊，那你想和他談戀愛，他拒絕也是他不願意和你談戀愛。

所以所有的拒絕都歸類為，他不願意，他為什麼帶一個歸密和你約會，因為他不願意一個人和你約會，好這個原理有沒有明白，所以你在提出任何要求之前，你需要達到的一個目的是，願意，你知道嗎，你需要達到的一個目的是。

你要做的是讓他願意，而不是不斷的提出要求，這個時候就可以回想，很多人他從前的一個錯誤，他從前的錯誤是什麼呢，他是沒有達到讓女人願意，而是在不斷的提出要求，當他沒有達到他，提出要求的。

當他沒有達到他提出的這個要求，沒有滿足他的這個要求的時候，他就會做一系列的，死彈爛打的事情，比如說你暗鏈一個女人一年，你什麼都沒有做，你直接去提出了你的要求，你沒有這個，這個時候可能女人肯定是不願意的。

對不對，然後這個時候你就提出了你的要求，你說我要和你談戀愛，女人肯定會拒絕你，然後你就會死彈爛打，每天用不同的形式表白，那麼他是不會願意的，你只是在你用不同的形式表白，他多數的男人以為。

他用不同的形式表白，女人會願意，會喜歡他，其實錯了，在女人的眼中你各種表白，也只是你，在用換了一種方式提出，你要和我在一起的這個要求而已，明白了嗎，所以這個時候，這就犯了一個錯誤，而真正的讓女人願意。

其實女人是否願意答應你的要求，他只去決於一個點，就是他是否喜歡你，他對你的喜歡程度決定了，他能答應你多大，要求，因為他已經愛你愛的死去，他就會答應和你上床，如果他只是，你有一點點喜歡，他可能會答應和你。

簽一個手，看一個電影，對吧，答應和你深入發展，好，這個是這個理論的一個，當你，當你就是說，你想讓他喜歡上你的一個過程工，你是不需要提出要求的，就你在建立吸引的這個過程中，你是不需要提出要求的。

你只需要去建立吸引就可以了，而提出要求這個東西，是最後才產生的，比如說你要先想辦法讓他願意，和你簽手，你覺得，他現在肯定願意和我簽手，然後這個時候，你再去簽他的手，他是不會拒絕的，你想讓他和你上床。

那你就做一系列的吸引，好你認為他願意和你上床了，他肯定願意和你上床，然後你在提出要求，你說今晚做我家，他肯定會同意，那多數人他發的錯誤，為什麼被女人取決，就是因為他現在心裡，都已經沒有底，我也不知道你。

現在到底願不願意和我上床，我也不知道你到底願不願意和我簽手，還是願不願意和我結穩，或者單獨約會，然後我不知道，我心裡沒底，所以說你就很不自信地提出了一個要求，晚上要不要來我家呢，然後女人不願意。

把你拒絕掉，好這個就是一個問題，明白了吧，好，為什麼要去帶領女人呢，為什麼要去帶領女人，帶領女人，也只是你做到，讓女人願意之後，你幫她做決定，比如說你現在已經知道這個女人，願意和你上床了。

但是女人不會說，女人不會說，哎我們今晚去上床了，女人肯定不然這樣說話了，那這個時候就需要你的，你明知道她願意了，所以你就需要帶領她，你明知道她願意了，所以你就需要帶領她，你明知道她願意了。

所以你就需要帶領她，晚上去我家，她就會同意，這個才叫帶領女人，如果她不願意的話，不願意和你上床，你還拖著她，你說我帶領你上床，我唱，那這個叫強姦，對不對，好，你不是說，你要去測試，她是否願意。

測試也是在你發現她，你認為她願意，但是你不確定的情況下，才去測試，而不是你直接去測試，好，那所以說，你這個時候回顧從前，你就明白，你從前所錯的地方，是哪裡了，對不對，現在你明白了，多少人都是在。

多少人都是在這個，女人不願意，或者說你從前，你只是在提出要求，是吧，你會發現你們從前，都只是在提出要求，從來沒有想過，我怎麼能讓她願意答應我的要求，也就是說，我怎麼能讓她喜歡上我，我怎麼能讓她喜歡上我。

這是從前你們所犯的錯誤，比如說就像你們從前，你上來就去約女人，這就是你上來，你都沒有去做任何吸引，你就去約她，所以萬萬方法，她真正的核心也是，腰約或跟女人聊天，然後說，這都是犯了最後一步，因為我。

這是我總結這麼久以來的精華，就是我，要做的不是提出要求，比如我現在，我加了一個女人，我絕對不會去說，說空了出來玩，我絕對不會去這樣說的，我也絕對不會去，反正就是不會像她提出，任何要求的，明白嗎。

我被她一開始就，我一開始只需要做一件事情，鬥她或怎麼樣，我不會要求她做什麼的，我也不會像她說去什麼，明白這個道理吧，就像，我不會等著女人主動找我，我會主動找她，我等她主動找我，這也是一種要求，明白嗎。

我不會在她，對我沒有窗口的時候，我說你給我說過晚安，我會說你報告我，我絕對不會在她，沒有窗口的時候說，我一定會在她，有窗口的時候，我再去說這些，好，這是，但是，那很多人，就會在一開始，就會說這種話。

一開始，就會，跟女人說，你不親吻一下嗎，你不抱了一下，好，是為之類的，這是一個大來問題，然後呢，我要說，你讓女人願意，答應你的任何要求，你只需要去做到一點，就是讓她喜歡上你，好，那喜歡上你。

這個東西很簡單，你看一下，女人，是我說的這個，不是技巧上面，什麼模糊要用，這些亂七八糟的，都是技巧，這樣的東西了，知道吧，我們今天說的是，一個四位層面的東西，一個四位層面的東西，好，現在來說這個。

四位層面的，你說，你想一下，你想讓一個女人喜歡上你，你的四位，只需要轉換過來就可以了，你們太多人，不會四位的，轉換，就變向思考的一個能力，好，就是他都沒有，換向這個，換位思考的一個能力。

他只會單方面的去，去這個思考，比如說，比如說，什麼東西呢，就像你，給一個女人表白，你給一個女人表白，那，這個女人，他拒絕了你，你明白，為什麼他拒絕你嗎，你明白為什麼他拒絕，你說親愛的和我在一起吧，然後。

這個女人說算了，你還是當朋友吧，好，他為什麼拒絕你，好，我來給你們分享一下，原因是這樣，你說親愛的和我在一起吧，這是你提出的一個要求，那麼，你他平什麼，滿足你的要求呢，我，這是一個問題吧。

原平什麼滿足你的要求，在女人的眼中，好，好，這個，在女人的眼中，你當你說出，親愛的，我喜歡你，和我在一起吧，這句話的時候，他的心理是這樣想，女人的心理，一定是這樣想的，我從你這個。

我為什麼要和你在一起呢，你為什麼要和我在一起呢，我知道你為什麼要和我在一起，因為你覺得我長得漂亮，和我在一起，你有面子，你帶我出去有面子，我長得漂亮，你和我在一起，你把我放在家裡，你回家看著也舒服。

你和我上床，你也舒服，因為我長得，你可以跟朋友說，我這麼漂亮的女孩，是你的女朋友，你也很有面子，好，還有，等等等等，反正，就是因為我，怎麼好，然後你才喜歡上我，所以一切，都是你得到了價值，你所去了價值。

我呢，我為什麼要和你在一起呢，你長得又不帥，我和你出去沒面子，你又沒錢，我和你在一起不幸福，你他媽還不給我默，我和你在一起又不開心，對我好，也只是因為，我長得漂亮而已，我要是醜，你不會對我好，你積極大。

我媽還有臉火氣，我超，對不對，好，沒辦法了嗎，這是你在表白時候，女人內心的一個，變化心裡的一個變化，好，那，我現在，來說一個多不起，吃這樣，就是說你想一下，你怎麼讓一個女人喜歡上你，這個思維你要撞嗎。

太多人沒有撞放過，這個思維，怎麼樣，怎麼能讓一個女人喜歡上你呢，好，我來說一個東西，你想一下，女人是怎麼讓你喜歡上她的，你平，每一點會喜歡上一個女人，來，學里們告訴我，你平每一點會喜歡上一個女人。

燒我燒，你說你這個人，臉，對，臉還有呢，身材好對，還有呢，漂亮，對，還有呢，還有呢，屁股，胸，胸，好，你們這群她媽的，只看你臉的人，只看，你們這些人，好，這個，五第二輪來成都了嗎，今天晚上應該喝不了。

今天晚上喝不了，明天吧，明天看一下，後天又峰會，明天看一下吧，這樣，漂亮，身材好，善解人意，好，先看臉，再看心，你們真是把我想說的話，都說出來了，就是這樣，先看臉，再看心，所以說內心，也很重要。

我先從外，到底說，人見到人第一面，永遠是看外表，對不對，永遠是看外表，所以這個時候，為什麼讓你們去，改變自己的外戰呢，你想一下，一個女人，一個女人，剛剛有個哥們，給你們打了張手，打，好，一個女人，她。

為什麼把自己弄得，那麼漂亮，或者說，為什麼把自己弄得，花枝招展的，原因是什麼，因為，她想，獲取男人的注意力，她想吸引一個男人，好，所以她才會把自己弄得這麼好，然後，當你看到她很漂亮的時候，你才願意。

跟她深入接觸，而且她的內心，對吧，這是一個男人，要，一個男人做的，一個女人，她一般，挺方向做的事情，這個時候，你就，有一個問題了，她的很多人，我發現，並沒有注重自己的，外戰，是吧。

她並沒有注重自己的外戰，她覺得我這樣就行了，我靠技術，我就可以去吸引一個女人，反正這個，太多人都說，你吊絲，你，反正你吊絲，還是你怎麼樣，不是有很多的，PUA是這樣說的嗎，你看我穿得出，我長得也不帥。

反正我，他媽有沒錢，但我還是能，把到正妹，對不對，太多的人是這樣說的，但是，你沒有發現，一個事實的真相，是什麼，事實的真相，是什麼，聽你們，好，我給你們放個歌，好吧，我給你們，修你們去韓國，好，好。

事實真相，是這樣的，我知道，一個PUA的，把妹的方法，你們知道是什麼，你們知道是什麼，什麼方法嗎，這個PUA，他就是這樣的，不是，他確實，做到了，沒錢，窮不算，穿得出，還能，把到，很正的妹子，而且。

也是，別人親眼所見的，你們知道，這種方法，怎麼做到嗎，好，我不是，你可以，好，你們知道，是怎麼做到的嗎，是這樣的，不，不是騙泡，他可以帶著一群學員去夜店，他帶著一群的學員去夜店，然後，大家是A錢嘛。

對不對，A錢開卡座，那他就先把，所有學員的錢收了，然後收到自己的口袋裡，然後待會兒，他來，他負責刷卡，給錢買單，好，這時候他就可以穿得很貼，穿一個搭配心，然後打枯燒，就去夜店做著，也不說話，然後。

學員就負責叫妹子，他可能也會叫妹子，好，這是一個PWA，然後，學員教完的妹子，都搞不定，都幹不住，然後就，就住在那口，你們現在聽我聲音聽得清楚嗎，好，現在聽我聲音聽得清楚，好，清楚，好，學。

幹的妹子也幹不住，然後妹子都學完都住在那，這時候他說，來，來買酒吧，好，酒買完了，他說來刷卡，直接刷卡，直接刷卡，刷完卡，然後，經理就開始給這個，買搭的這位兄弟，這個PWA開始進酒了，因為是他買的搭嘛。

經理就會覺得他是一個搭客戶，就會來給他進酒，然後就，經理就排這一條長龍鳴，還有哥給他進，還有哥，哥，多喝點，哥少喝點，哥，長來啊，哥怎麼那麼樣，好，所有的經理盤長龍鳴，這個時候妹子他媽看到了。

這個毫不及眼的人是，什麼幾把來頭，對不對，哦，內子，就看到經理一個一個的進場，經理經完了，小祕份開始進，小祕份進完了，各種東西，又開始進，我上進完了之後，妹子覺得，好，這個人太牛逼了。

然後他就把所有的妹子都幹住了，這個時候妹子就會認他，因為這個人是大哥啊，然後所有的學生過來問我，然後妹子，妹子把他，妹子都，他把所有的妹子幹住了之後，他跟每一個妹子說話，妹子的反應都特別好。

他只要隨隨便便的說一句話，妹子都會給他，很好的反應，這個時候學員又看到了，我上，這個就是牛逼啊，然後學員就過去問他，哥，你是怎麼泡他，為什麼他對你的反應這麼好，所有人又去問他問題，然後妹子就覺得。

我是這個學生人，就過真正的學生人，然後就會有好多妹子，對他反應都特別好，這個時候，玉玉選又來了，其他的妹子又看到我上，他也有為了他，男人也有為了他，我這個人，他媽的一般的超級有錢的人。

一般都是穿成這麼除了，一般人有錢的，都是穿得很除，但實際上很有錢，要所有的妹子都，為了他，然後最後他說，你看，我媽的沒錢，我穿得除，我還是把得到妹，對不對，是吧，我沒錢我除，我長得吵，你看我。

我跟你們GKDW，都是A的錢，但我還是把得到妹，對不對，然後學員，門都看了這樣的，P。E。A，我帶著妹子，一個一個走，對不對，然後學員，一個一個閃閃，好，這個媽就是一個，這個可能，他不是某一個，P。E。

A的使用法，這個是一個，很聰明的一個做法，其實這個做法，是非常聰明的，好，可能有很多的，P。E。A，都在用這樣的方法，好，只是，我們不說別人，我只是說這種方法，好，這方法，給你們營造出了一個假象。

就是我沒錢，我全我長得除了，還能把得到妹，但是背後真相是什麼，背後的真相，你們現在也看得到，好，那麼，但是，當場，如果你們真的是，現場的學員，你們可能，不會知道了，因為，紙圓身戰，此山中，好，好，現在。

你們就明白了，它是，營造出了一個，自己有錢的假象，所以，把得到妹，如果你們可以，營造的話，好，這個方法也是可以，那麼，它，不是說，讓你們有錢，才能把得到妹，而是，這個東西，它，反應，它背後，反應出來。

一個，原理，是什麼呢，就是，你不需要去，把你妹，你不需要去管它，怎麼怎麼樣，好，好，好，好，我，不要放音樂了，有音樂聲很大的嗎，好，學你們要不要放音樂，我擦，好，不要放，好，好，好，上一手，您就叫演員。

好，演員，好，好，這音樂聲很大嗎，好，好，好，好，我來，我來繼續說，說一個東西，我來放一個這個嗎，操，怎麼了，等一下，在那邊，我放一個清音樂吧，因為沒有音樂講得很尷尬，是不是嗎，好，現在能聽到嗎，現在。

好，好，這個聲音配不配，這個是，這個聲音音樂，好，沒有聲音，聲音會不會影響到我的聲音呢，好，好，好，這個聲音配不配，這個是，這個是，純音音樂，好，沒有聲音，好，聲音會不會影響到我的聲音呢，好。

現在我現在說話聽得清吧，我現在說話聽得清吧，好，是這樣的，你可以發現，有的時候，一個真正的戲的產生，我們不說，我們也不說，我們也不說，我們也不說，我們也不說，我們也不說後期的操作，我現在說。

一個戲演的產生，他是怎麼樣產生的，戲演的產生和你的操作是無關的，也許，你可以把這個規例為操作，但戲演的產生和你對妹子做了什麼，可能是有很多的時候是無關的，而是和你個人，和妹子看到的你有關，有沒有發現。

為什麼帥哥順年就戲妹子，為什麼這個，為什麼這個，之前我說的那種方法順健就可以戲妹，他並沒有對妹子做任何的操作，好，所以這個時候你只要把重心放到自己身上，你就是可以戲你都沒有，你沒有搞清楚，你沒有搞清楚。

就像我操作前一段時間，配不上多少的，但是我沒有去思考，怎麼去，哎呀我換什麼話數才能，了起來呢沒有我只是去思考的一個點就是，哇，他們的這個怎麼全身，消息我只是去思考我應該換什麼樣的照片，更新類的。

這次一個思路，這是一個思路法，好，媽媽，第二個，我先說一下，信他的佛心是什麼，他的佛心就像，你身他講過一個東西，火花叫火花，你能不能搞定這個妹子的前提是你要，有火花才行，就像，就像什麼呢。

就像這裡有一堆甘柴，這裡有一堆柴貨，那把吸引就像，第一印象就像這個我怎麼說呢，吸引就是你怎麼把這堆柴貨兩招，你怎麼把這堆柴貨點招，對吧，那火就是預火嗎，你怎麼讓他的預火分燒，你怎麼讓他的預火。

這個兩招呢燒起來呢，好，這邊有一堆柴，好，那麼下面如果有一點點小火星，然後呢，技術就是你山風的這個，這個就叫技術，看你怎麼山，你有一點小火星，來你就一點一點山一點點山，然後這個小火星越來越大越來越大。

然後噴整個殘火就燈燒了，就點招了，好，這個就好比，你見到一個女人，她對你是有一點點火花的，她看到你這個人是覺得OK的，然後呢，這個時候她願意瞭解你，你也有機會繼續跟她瞭下去，或者怎麼樣發展。

然後這個時候你就像，山風一樣一點一點山一點點山，然後你在一點點點給她實價技術，一點點操作一點點操作慢慢的，把你把這個火花燒大了，燒大了，然後她也喜歡上你，那麼，有很多的時候，你們是只有一堆財富。

就好比你只有一個女人，但是你是一點火星都沒有，對吧，你沒有火星啊，你怎麼算都不行啊，你教你再多的技術，是沒有的，你花式三方人也不行啊，對不對，你怎麼算她都不會有變大的，你首先你得有一點點火花。

火花就是女人見到你的第一印象，她覺得要不要跟你擔心，就你的第一印象就決定了，你有沒有火花，她看到你她就覺得有心，她就不會再跟你怎麼樣，那你像王師聰那種，對吧，或者像周際輪那樣的，她不需要，你去山風啊。

她本來她就是一波氣油放在那裡啊，你不用刪啊，她本來就是，滋代超級大火花，對不對，滋代超級，她根本都不是財富了，那都是氣油了都是，對不對，馬雲也是，對啊，馬雲也是這樣的，好，那你，你們現在明白了嗎。

你們現在明白了嗎，好，我給你們，念一段，聊天記錄，還是，你們有什麼問題來問我一下，我今天呢，這個主題大概就先講這些，好主題先講這些，然後，就今天我就要先把這個東西，傳輸到你們的腦子裡面，明白嗎。

先把這個東西傳輸到你們的腦子裡面，然後是，是想聽聊天記錄呢，還是想這個問問題呢，想看案例是吧，好，先看案例好，好我給你找一個聊天記錄，好，好這個小，我最近的話，昨天約了個炮，但是那個聊天沒什麼好分析的。

我先把這個女人的微信，的照片先發給你們，好，等一下我先把這個，第一面沒有火花的話，你就差不多出來了，你得重新再搞了，第一面就是你的，你的這個這個，不是說插出火花，是你這個人是不是自帶火花，明白嗎。

就是說你這個，如果你很錯的話，他就會，他們你不是，火花不是插出來了你知道嗎，懂了吧，是他看到你這個人他，他就是那個嗎，明白嗎，等一下我給他我找，我找他的照片啊，等一下我找他的照片啊。

我先給你們看一下這個女人的照片，他媽的這個長得還一般吧，來，冰火，來發照片，火花，對是你們專業的火花，溫有多寫你，遇到，聽噴嚇，聽到，該頭多遇到，天萬營又過營越過年，真心，神痛恨越心了，知海後。

營營誰能遇到，那天那地在京都裡，都夠溫便聽，從那個，就像找出營花，跟公衣女人慢慢跳下去，我，好了，也可以，也可以這麼理解，從那份來，生生不幾歲，認同一胖胸，把動粉離開身營餵，還有一個，我再給你們發一個。

我再發一個兩個，但這兩個他媽的，都有點坑了，最近他媽的，把妹子都跟個傻逼一樣，我一看我是怎麼挖強腳了吧，張碧誠是誰啊，張碧誠都認識，我，我，我，我，我，我，我，我再給你們找一個，我，我，我，我，我，我。

我，好，這個，好這個，皮微滑，好，我這個，反向，我給你們看一下，他和他男朋友的和演，他媽的，他男朋友長得太帥了，這個強腳挖了，還是有點難的，而且又很高我靠，我給你們看，他和男朋友的和演。

媽的我的對手都是這樣的，你說，你一個長得這麼臭的，他媽的，怎麼跟他媽搞嘛，好，眼睛都在我眼裡，我誰，原來，我，我，我，我，好，我發給你們，邊我把這個，這幾張在發給他，這幾張在發給你們，好，你們看一下。

是這樣的，我給你們念一下，我怎麼發這個，挖這個強腳的，但是我目前還沒挖到，但是他，反而我給他聊，燒他是不反抗的，我這樣說，我說，我告訴你們，挖強腳的一個核心，就是你得給他用教育法則。

你得把他的男朋友幹掉，好，我說寶貝，我發給他有男朋友以後，我就，我原來，不是這個聊天結論，一結結太多了，我先進去念完，回頭我有時間，我就給你結出來，我原來是和他聊得很好，後來突然間我發現。

他媽的有男朋友，我就很疼，然後我就做了一個，我就不再找他聊天了，因為他突然間有男朋友，肯定是熱戀期，他就多在朋友圈，晒了，這時候找他聊天，是自逃苦吃，他男朋友也會查他的手機，他這個時候，也沒功夫打力我。

也沒時間打力我，我就默默地放著，隔了大概一個月，兩個月以後，我預算，現在的年輕人，差不多這時間也該分手了，該鬧變就演鬧變就了，我就開始找了聊天了，我找，然後我一聊，我把他包給刪了，我把他包給刪了。

我當時很淡定的一切，肯定是他男朋友刪了我，我就，給他加了一下，加了一下之後，我就問他，我說是不是男朋友幹的，我加了他之後，我直接問了，是不是男朋友幹的，他說對呀，他說他好小氣呀，他直接就說。

他男朋友好小氣呀，我說他，他先不找你聊了，過段時間，你們感情分裂了再聊，然後我就再沒聊，然後他就，然後我就，再沒有找他聊了，再沒有找他聊了，過一段時間，我就看他，發了朋友圈，我看他不整個。

太羞恬的男朋友了，他有一段時間，經常羞恬的男朋友，但我發現他現在，羞恬的男朋友，吃出越來越少了，我就知道，大概差不多了，時間也差不多了，我加了他一找他聊吧，如果我前幾次，加了他，我就找他聊，那他肯定會。

覺得我需求感在前還是怎麼樣，當然我一加了他，我說還等你們分裂了再聊，我故意地創造一個，我很有社交直覺的感覺，然後我就故意，等一段時間再等著聊，然後他真的覺得我唱，我加上沒有聊，然後他，蹲強一下。

他對我的需求感，蹲蹲我冷靠一段時間，蹲強他對我的需求感，你們把這次大師兄段，他媽的一個劫，絕技就是蹲強女，想辦法，蹲強女人對你的需求感，開口，對手，好，然後這樣的話，就很好操作，你們把這樣的話。

就很好操作，好，然後等了一段時間，我開始跟他聊天了，他的反應截然不同，和我想的一樣，有時候你們太不好操作了，是因為，女人要麼覺得你沒有社交直覺，一上來就跟人聊聊聊，他就會對你產生反感，要麼就是。

你說話的語氣太貴甜，女人不尊重你，要麼就是，你對他的需求感，太強了，他對你沒有需求感，所以，降低難度，最簡單的方法，就是想辦法讓他對你的需求感，很強，好，我說寶貝，好，格好很久，我開始我再找他聊天。

我說寶貝，我第一句我就說寶貝，我測試他，因為我可以，用這句話，就可以測試出來，你看他發問號，他回你一個問號，還是回你，恩，還是回你怎麼了，他如果回你，他不同的回答，代表他對你的窗口，是不一樣的。

如果他發你一個問號，那你就換套路，你就不能去拉聲，明白吧，因為他的反應不好，如果他回你，反應特別好，他說，我再呀，還怎麼了呢，代表他的反應很好，那你就可以去直接去，說一個，就很好的話，明白吧。

你就可以直接去拉聲，或怎麼樣，明白了吧，應對不同的反應，你去測試，如果他就不要叫寶貝，那就反應超級不好，那就，你就說，OK呀，不要叫寶貝，就不要，然後你就再去冷他，等了嗎，再去冷他。

如果不回代表你沒火花，太好了，不回，不认识，對，好，賣鋼琴，對，回去賣鋼琴，好，好，我說，他說怎麼了，我說寶貝，他說怎麼了，好，這個時候，你看，他說怎麼了，我就可以說，直接去拉聲，我就可以，進度加快。

再把持度加大，他說我說，我就會說，怎麼還是那麼兇，我會說，突然想起你了，我會說你在幹嘛呢，我就會，這個，如果有事沒看到，那你就要追逐嗎，那你不還是很傻逼嗎，譬如說他現在有事沒看到，然後你，你覺得。

你認為是有事沒看到，所以你就想讓他看到，然後你就又追了一條，然後他確實看到了，他發現，我找這個男的好朋友定力，我就剛才有事情沒看到，他就追逐我了，這傻逼男人我找，好你就扣分了，你成功的把自己扣了三分。

對不對，如果他有事沒看到，你，也不追逐，雖然你知道他是有事沒看到，但你就不追逐，等他晚上，或什麼時候，他看到了，他小我找這個男的，他媽好有態度，我沒回到他也不理我，然後他就跟你回了一句，好不好意思。

之前沒有看到，他會對你尊敬，懂嗎，你們知道你們犯了大多數的錯誤，是什麼嗎，你們不讓女人尊重你們，女人覺得我不，你不值得我尊重，這是女人，給你不好的反應的一個根源，就是女人不尊重你，他覺得你。

他是一個很坑的男人，你覺得，他覺得你是一個很延假，很低價值的男人，所以他會不尊重你，有沒有發現，為什麼讓你們穿得好，原因就一點，就是想讓女人尊重你，尊重，明白嗎，就像你，見到一個正妹，你就會打心理裡。

錯，你就會打心理裡，尊重她，你就會給她反應好，就像一個女人，她見到一個，你會發現那些，真正的牛逼的，把妹當人，還是那些女人喜歡的男人，女人見到一個，那些牛逼的人，女人都會尊重她們，都會跟她們說話。

客口氣氣，都會，盡量地答應，她們任何的要求，所以你會發現那些，老闆，大哥們，我吵，他們去做服從測試，女人都會很服從，因為女人尊重她們，女人不敢不尊重她們，因為從她們說話的，態度還是等等等等。

女人都會要尊重她們，而為什麼，你們去做服從測試，還是你們去，要求妹子做，很多事情，還是怎麼樣，你會發現，女人都很服從，原因是，她覺得她，不用不需要尊重你，你這個人，這麼貴甜，我就算不服從你。

你也只會貴甜我，我很享受，我很享受，不給你貴甜的感覺，我很開心，他怎麼這樣，懂了，懂了，但是如果你很有態度，或者說你怎麼怎麼樣，他會覺得我唱你這個男的，我應該，一直，我只能用，好的臉色去對待你。

我不能用，不好的臉色去對待你，好的臉色，是留給這種牛逼的男人的，而，屌的臉色，裝逼的態度，是留給那些，屌是男的，這是一個，把妹的前期，你要用你的態度，讓她尊重你，我說，她發了一個問號，我說。

她發了一個問號的話，還有哪身提醒自己的，去到，比如說，對，其實人性，就這樣，他們很堅冷，對你好，你還反應這樣，就是這樣，沒辦法，除了穿，還有你的態度，你的彈姿，你的內涵，你的眼神，你的肢體，你的氣場。

你的駕駛，你的圈子，你的朋友，你說話語氣，你的眼神，等等，你的工作，這些，你不說了，這些，你成功學我，如果她發問號，我就會說，一些正常的發題，我就說，在幹嘛，或者說，怎麼樣，但她說，怎麼了，原說怎麼了。

我就知道，我喊你寶貝，你跟我回了一個怎麼了，我就知道，你這個女人，一直對我反應，挺好的，然後我就說，我說找你玩，對我，她反應好，我就直接要約某，說找你玩，然後她反應更好，她說你最近過得怎麼樣。

她說你最近怎麼樣，你最近怎麼樣，她竟然問我問題，我說，最近啊，在等你啊，等你和我談戀愛呢，我最近在等你，等你和我談戀愛，直接把牆角，然後6666，會說話，她說會說話，你看，她反應就是她們好，反應好。

我就不用居數，你知道嗎，一直爛升到她，反應不好，我就測試出她的底下了，然後我再收回，再慢慢的，明白嗎，我說對啊，喝我談戀愛，多幸福啊，每天被我都開心，她說6666，你會說話，我就馬上說，我說對啊。

你喝我談戀愛，多幸福，每天被我都開心，她說，那估計，很多女生都會喜歡，你的甜言蜜語，她說，她說，那估計，很多女生，都會喜歡你的甜言蜜語，她給了我一個，廢物廁所，她說，很多女孩，都會喜歡我的甜言蜜語。

很多女孩喜歡我，這個時候，怎麼回群，給你們一個裝逼的大法，我說的是，所以我每天，拒絕她們好反啊，等你到了我身邊，幫我趕走她們，我說，所以等我每天，拒絕她們好反啊，等你到我身邊，幫我趕走她們，好。

你不要說，我沒有女人喜歡，你千萬不要說，沒有女人喜歡我，對嗎，要麼想著你跟吊絲，要麼想著你再解釋，對不對，要麼想著你虛偽，你就承認，但是你用一個裝逼的方法，把所有女人，推開，只有她，所以每天。

拒絕她們好反啊，等你到我的身邊，給她一個開箭，等你到我身邊，幫我趕走她們，幫我趕走她們，我說，然後這個女孩說，她又來了，她就一直飛午車士，她說，這樣不好，其實有一個穩定的，單純點的女孩子，還是不錯的。

好，還有最後七分鐘，請你們，這個，亮男是怎麼回的，請聽，不會分解啊，走，請聽嚇回分解，哈哈，哈哈，哈哈哈哈，好最後，哈哈，好，這個，我繼續說，我說，對啊，等你啊寶貝，等你和我談戀愛，他說，不，不，不。

這樣不好，你一性女兒，肯定很好，找女孩子，喜歡，嗯，嗯，我說，他說這樣，我說等你和我談戀愛，寶貝，他說不不不，這樣不好，你一性女兒肯定很好，找個喜歡的女孩子，我說你不用管我，好，就說我這樣說。

記得你千萬不要說，趕緊來吧，不要這樣說，我用一個，很沒有需求感的方式表達出來，我說你不用管我，反正到時候，沒人要你了，你就來找我，我們拉哥，我是這樣說的，他怎麼可能啊，你哄三歲小孩子嗎。

我說我這人說到祝道，他說為什麼，我說，你喜歡我啊，我們情投議合，我說你喜歡我啊，我們情投議合，他說你天天就知道開玩笑，我說那我認真點，好，然後，我就，我說來報報，我說那我認真點，來報報。

他說你找別人報你嗎，他說你找別人報你嗎，好怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，他說你找別人報你嗎，我說，我有那麼隨便嗎，我說我有那麼隨便嗎，如果女兒說你去跟別的女孩玩吧，你去找別人報你吧，還是說你去簽別人的手吧。

你這時候你就這樣說，你說我有那麼隨便嗎，你好隨便啊，你去說女人，你說你好隨便啊，我有那麼隨便嗎，對，你就把責任推回給他，明白了吧，然後，好，接下來的這個情況，好，我們就預知，後世如何，請聽下回分解。

好不好，音樂響起來，好，今天這個客講的全是乾貨好不好，來趕緊去這個群裡說，亮藍今天乾貨好多啊，快點群裡說快，聽了吧，亮藍今天乾貨好多啊，你看亮藍是怎麼從這種，八分男的手裡強洲女，強洲女這種，這種八分妹。

我唱，亮藍其實在，這些八分男的眼臉，就，就只有三分，來趕緊去群裡說，不然下次不講了，看來看，然後嘛還有很多乾貨呢，很多的這種，很多，這個聊天就讓貨賓多的這個，這個這個，太麻了，乾貨，來。

快點快點快點快點，群裡們來，群裡趕緊說一下，今天乾貨多啊，好，好，然後今天呢，就先差不多先到這裡了，讓他們下次來聽，知道嗎，今天人太少了，你知道吧，你們下次要，你們下次要，多拉一點人，我就會多講。

我覺得多講，元素超過二百，我加不滿加一棒的小貨，你們下次給我拉人吧，好不好，好，好，好，現在下次你們要，給我拉人，來我們群裡，群裡還起來好不好，好，然後我們這個下次再見，明天亮男也讚，明天亮男也讚。

明天繼續給你們講，好，新年快樂，新年快樂啊，新年快樂，新年快樂。