# 倪《撩妹兵法》：13视频茶话会：正式课中没讲的约会时的一个必杀技(音频版，视频啥播放软件都不管用)

这个人他是，李匠 你在那边看一下能不能看到我的直播呢，而且我怎么样才能看到字幕，能看到很多话或者是看到那个，你用过这个吗，小鹅头对，你们能不能看到，你们能不能看到，看得到我吗，各位那个网室你能看到我吗。

可以说，那我找个固定一下，可以看到我对吧，没有不太适应了，第一次使用这个东西，那有没有架子有没有那个支架，对找个支架我固定一下，声音话只都没有问题，好吧，但是我有一个问题，我们稍微调整两分钟。

我有一个问题就是什么呢，就是我怎么发图片了我靠，对，支架有没有那个，没有没有，我这里有线，来，我看看，可以看到字幕可以，我们今天来你们去群里面帮我，现在去不了群里面说话，你们去群里面。

把那些老铁们来听课，还那些蓝珠，那些蓝人，对吧，我记得在，也就是一两个月之前的，一两个月之前的，这种外外课，哇多记起啊，每一个人来的，很多了，可能是谈恋爱了，就比较的放松自我，谈恋爱了。

那你一颗就还算什么，还是女朋友比较重要，可以寻里面说听到没有，听到的来给我打个一，给我回应一下，没有人回应我吗，而且我这里我看一下，对你们评论上说一下话，说一下我才能知道，要不然我，是不是卡了呀。

有点坦税用的你了，没有啊我试用的这个，我试用的这个，我试用的这个，我试用的这个，我试用的这个，我试用的这个，不要认识，right， Tomorrow， Tomorrow，锦田着别的，我试义，锦子，锦子。

锦子，锦子，锦子，锦子，锦子，锦子，锦子，锦子，锦子，好 那個網式的 我我們今天的內容，我的，不要亂說 不要亂說這個話，沒有 我後面是一個窗簾，是一個灰色的窗簾，然後這個角度的問題，不要亂說話 他的。

OK 今天我們分成兩個部分，第一個 今天內容非常非常的重要，為什麼說今天內容非常非常的重要呢，就是，非常非常的重要 為什麼，因為今天我要講的這個內容，是很多的歌們非常欠缺的，就是在約會當中的一個必殺劑。

那是因為這個必殺劑是什麼，待會兒有個公布，但是，在之前我們今天會分成三個部分，第一個部分就是我會把那個網式的一個案例，我來說一下，他在這裡 對吧，那個網式，名字取得非常的優雅，叫網式 是網巴的網。

就網巴那些事，然後他之前分積極了他的群裡面，我記得他剛剛報名的時候好像有一點，這個叫做有點焦慮，其實有點心裡面不安逸，就是不開心，然後整個人的狀態也不好，然後他最近一段時間很活躍在群裡面。

然後也給我發私了一些問題，如果我照天怎麼樣，不論我這些怎麼樣，我就說今天我要講一下，我要拿你的來做一個示範，我拿他的示範主要是打擊他，順便讓大家，能夠去這個意識到，就我今天我要拿他來講一件事情。

講一件事情可能會刺痛你，但是我相信你這個不會怪我對不對，另外這個，加上一定要有勇氣來做一個反面案例，OK，好 第二件事情，就是打擊，最近肯定很多兄弟，因為我們講了 連續講了兩個月的一個主客。

叫什麼正式客，每週五的正式客，給大家消化時間，但是我相信有很多的兄弟已經累積到了，非常多的問題對不對，所以說我們會有一個環節就是這個打擊，然後你們在這裡積極地把你們的問題發出來，那第三點，就是什麼呢。

第三點就是我會講一個甘惑的內容，甘惑的內容，這個內容的話非常的，我認為，因為很多人私了我的時候，這種直播客我都是根據你們在私了我的時候，的一些問題的方向，我發現有大部分的兄弟，他沒有掌握到這個核心。

這個核心是一個心態的核心，是一個內核的建設，OK，這個兄弟問我這個衣服什麼牌子的這個衣服，就是這個土心你們不知道嗎，在未變那個，這個是黑店的一個衣服，我最喜歡這個衣服的店，就是你看。

我這個人很喜歡這種設計，他不對稱的，就是這種開差，他有一個開差，我最喜歡的是這個臉，所以我就果端的就買了，我以前因為有好幾件這種，就這個地方開差的，我也不知道為什麼，可能會給我感覺有一點，那種像那種。

因為漸尾服就是這種前短後長，但是這個肯定應該跟那個沒關係，但是我會對這種有好感，OK，那我們先講第一個問題，我需要退一下，因為我要把你們在群裡面看，就是我要把那個網絲的幾張照片，發在群裡面，OK。

我經過了網絲的這個同意的，我就把你照片發在群裡面，對，我看到了，看到了，可以，好，帽子也是，帽子也是這個土心的，也是這個，就是那個，VVN Wistow的跟那個核作的，跟路易威丹合作的，都是在黑店的。

我並不是在這裡，這是唯一的，你會問我猜說，因為我平時我也是這麼穿的，沒有這個，叫隔推，就，有人在問帽子，然後把他擺開來，然後你不一不開始接手，你看這個帽眼，你看這個標示，你看這個走線，我開始這個樣子。

不是這樣子，VVN Wistow你沒有問題，好，就跟你們說，OK，我們先看你們看群裡面，打開群裡面，看一下那幾張照片，應該這裡也能看，我，看一下能不能，不行，OK，群你們照片看了沒有，看到打一個一。

看到沒有，我是我這裡右卡，還是怎麼照，看一下，你們看到那個照片，我發了看到了來打一個一，第一次來聽歌完，來我們，平時這個直播客，相當於是，半獎客方式，就是茶化會，加上這個，就是會跟大家講，剛好那同時。

也會，以這種聊天的方式，大家來做一些這種互動，是這樣的，OK看到了，看到了其實，我想說的一個重點是什麼呢，就這個照片，他之前也在群裡面發過，他也發給我看過，我覺得有一個最大的問題就是什麼，叫做。

他可能會以為這樣子，還不錯，從他的角度，其實我們可以看到這個歌，他其實長得挺帥的，我是覺得他五官，還是蠻好的對不對，他五官是OK的，然後，他長得特別像我們以前，有個導師叫怪獸，我覺得長得非常帥氣，但是。

你犯了一個問題，這個問題就是我現在要講的一個主題，叫做，自以為，很時尚，自以為很時尚，換一個，跟優雅也能思覺什麼，跟優雅的思覺叫做，就是，你不知道自己很圖，這個字更見了，不知道自己很圖，那或者叫。

換一個有文財的一個字叫，叫不知道自己是井底之嗎，我往事你可能已經恨死我了，我已經這樣，跟你講這個樣子，但是，這個缺乎就是有很多的兄弟，我感受到的，不僅僅說是像你們，就甚至有很多的專業人士，我都覺得。

我都覺得，他會有這個問題，我跟你們講一個，講一個以前好玩的事，我以前見過一個行業裡面的，一個導師，名字我就不說了，但是我一見了他的時候，我就覺得，我就不相信他是一個，就是說有能力的人，為什麼。

因為他穿得太圖了，然後他自己，我很時尚，這是一個問題，這是我們大部分人會有的一個物區，我可能從那個點上，從那個點上我展開來講，因為為什麼，因為我是學服裝，我以前是，學了幾年服裝設計了。

然後我們讀書的時候，其實就不斷的是，再去，我們的老師，就會要求我們去看，幾乎是，因為我是，07年，07年，06年的時候，上了大學，所以說，我們要看從，三年開始的所有的實際上雜誌。

那我們看的可能是一個趨勢，懂嗎，就是我必須要，那個時候我真的是花了一個屬家的時間，把從那種二手雜誌，把03年開始，當時的08年，09年的，所有的雜誌全部找過來，累在這裡這麼高，當時還有各種的。

有時尚雜誌，有那種專門的，那種，就是，有那種潮流雜誌，還有時尚雜誌，還有那種，大台的那種，反正所有都看，看的是一個趨勢，那，看完內容之後，其實對我自己的一個影響，就是我發現，我到後面我隨便怎麼穿。

我隨便怎麼穿，或是我隨便怎麼，怎麼樣自去做，我都不會出錯，但我在這裡講，我並不是說，這種能力其實，很難去給予一個人，但是，我想說一個，關於穿衣服的一個階段，看你們自己在，哪幾個階段啊，就第一個階段。

就是，這個階段都，不能叫階段，一個階段就是完全就是，沒有自己的看，完全就是，媽媽給他買什麼，或是說女朋友，給他買什麼，或者姐姐買，給他買什麼，她就穿什麼，這是第一個階段，這個，就是，完全是。

盲目的一個階段，什麼叫盲目的一個階段，他可能在淘寶上面，比如說他買衡衣，他就會去淘寶上收，男士，淳衣，然後出來看的，銷量，3萬多比，或者說，銷量最高的那個，然後她就買了，這是第二個，總覺得。

是完全盲目的，然後就穿了，一身就是淘寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶寶，那種感覺，第三個階段，就是一個叫，魔諷階段，就可能，他可以開始有一些，有些自己，喜歡的一些偶像，或者說，他會有一個，很重白的一個人。

然後看他們怎麼穿，然後他會是，怎麼穿，关西哥怎么传会是模仿余恩乐怎么传，会去模仿可能各种各样的一些明星怎么传对吧，那么最后一个就能就是传出自己的感觉，就是你自己比如说有些人他特别喜欢翻不斜。

OK那么他可能他每一次传出他都会有一个翻不斜，比如说有些人喜欢帽子那么他就经常就会带帽子，然后传出不同的欢迎这是传出自己的感觉，那么我就想问一下网室，我看一下网室这个兄弟，你觉得你在我刚才的这几个阶段。

或者你们也可以说一下你们现在是在哪个阶段，因为这个品味的东西特别的重要，品味决定了你的段味动吗，就我经常会跟很多的哥们说，你这个段味你现在低于低于这个女生，段味品味是段味的一种品味来自于什么。

品味来自于你看过了很多比举个例子，你喝过1000款红葡萄酒，那么你再去说我可以喝一个很垃圾的葡萄酒，就超市明买的，我认为这个时候你这是品味，品味决定有你的事业决定的，就比如说川医府也是一样。

川医府也是天而舅段找报款 对吧，所以说有很大的味，川医府也是一样，比如说像我觉得我自己的穿做，我是因为我以前我刚才我也做了一个铺垫，我可能在以前学服装设计的时候，要看各种各样的东西。

去尝试各种各样的东西，但尝试完了之后，我在回顾到自己的状态，这就是一个非常好的一个状态，而很多的哥们他就是，他的事也没有打开，比如说他穿衣服，他并没有去了解和尝试各种各样的风格，比如说基本的几种风格。

你需要去了解吧，什么是高阶风的，什么是日朝，那什么是西哈，什么是清熟难，什么是日式西哈，什么是阿玫卡机，这些基本的风格你要有理，你要有所了解，是在你这个年龄段，这个网室应该也就25岁左右。

你好像跟我说过，你就要25岁左右了，但是你给我的感觉就是，穿的是一些30-40岁的那种感觉，所以说我想告诉大家，不要，在这件事情在品味上在服装上面，尽量保持一个千杯的姿态，尽量保持一个千杯的姿态。

而不要就，对吧，是紧密之外，我很理解，就是你并不知道自己的痕途，或者说你并不知道自己这样穿，其实挺 low的，这个就是一个很大的问题，就是有很多的哥们，他不知道自己挺 low。

这是我看到的大部分的人的一个问题，出院在这里，所以说，另外一句话就是，在我们这个，在我们这个地方，或者在我们国家，其实你懂一些品味，真的可以去秒杀掉很多的普通人，是可以秒杀很多的普通人。

因为大部分人真是太突了，太突了，所以这一块的话，多跟这个老猪他们交流一下，对吧，那群里面我之前都推给过你们，让他在帮你们做形象改造，因为这里面有很多人说，我接受不了这个，我接受不了那个，我接受不了的。

这种事情其实每一天每一年，每一年每一天，几乎都会在我身上发生，我我我真的是，变着花样去告诉大家，这些没什么的，变着花样去去去说，这有什么，这个这个这个很正常，但是很多人还是接受不了，OK，那这个。

我不说了，我相信在群里面，大家讨论应该很多人，可以接受到这个事情，所以我回到刚才那个话题，对，我就知道为什么接他不会被打枪了，我们回到刚才那个段位的问题，你去大善，你会被打枪的一个很重要的原因。

就是什么，你一个很重要的一个，就是在别人眼里，你可能是一个是个傻逼你懂吗，就是人家一看，你知道我们人类是最擅长，一个一个物责，就我们一看一个人，我们就知道，他跟我是一类人，你们有没有发现这个问题。

就是你看一个，你随便一看你就能确定，这个人跟我是一类人，走到街上你也能说，这个他跟我也是一类人，女生就更能发现这一点了，他自己比如说人家自己穿的，特别的身上穿的这个牌子，一件事一件，对吧，一股一件事。

他走到你跑前去大善，人家就，今天被一个，这个这个这个人家，回去之后跟姐妹说就是，今天被一个搞推销的人给我打杀了，对吧，他眼就能看出你跟他不是一类人，不是一类人是什么，是因为你们看的东西不一样。

你们看的事也不是一样大，人家去过几个历史，人家去过几十个国家，然后你去过几十个这个现场，这种事业上的差别，会让对方判断出，他跟你不是一类人，那别人穿衣服可能是，从最早都初中的时候，穿美特斯邦威穿衣裙。

慢慢开始穿到这种，面试一体穿到国内的，穿到结课穷丝，然后再往外穿，穿到CK，然后慢慢的穿到，气凡西，穿着巴黎世界，人家是这样一路过来的，而你永远是在美特斯邦威以下的，很多的没有牌子的淘宝，抱款，再穿着。

那么你就会瞬间的被他，会认为跟他不是一类人，能明白我的意思吗，能明白我的，所以说第一，要解决这个问题，要去增加你的事业，你得去看看我可真实的，对不对，你得去看看我原来是这个样子的，原来我。

我这个穿的就是有点土这样，接受这个打击，可能我今天说的会很重，但是我觉得对你们是，有帮助的，你们说，说的是实话，对吧，这是第一个话题，第一个话题，还有一点点要补充的，就是。

还有一点要补充的就是你拍照的角度，天啊，包括你，那个狐，那个背景，因为拍照我们说了嘛，就两个一个是背景，一个是人，人要帅气，背景要，要要需要，对不对，或者背景要么美，要么吸少，要么有逼格，你总得站一样。

你那个狐要不然挖蓝天白冰，通透的很对话，那要么就，就你，你这个狐是一个，特别，偏远的一个狐，然后很少有人能去的，到比如说，一些，这个这个这个，青海的青海骨，或者其他的地方，OK，要么就是有逼格。

比如说是一个无边界的用法，好，你总得站一样，你要没站一样，你要是就在，那个，那个，随便找个地方就拍一个，随便一个狐，那当你们老家某个停子，某个狐，那那样就拍了，那这样子的话就。

没有达到我们展示面的一个作用，你们还记得我有一个张照片，就是有一个女生踢了一脚，然后我站在一个狐，然后侧面那样照片，你们都要你们有没有印象了，如果你们有印象的话，你就会发现。

后面有很多人在模仿我拍的照片，但是都是，神寺，行寺，神不是，为什么呢，就是因为，背景，反正背景，第二，这个人，人没对，然后他自己人头外不弄，整个状态非常的差，这个是人部对，一个是人部对，一个是背景不好。

OK，就完了，所以你那个该打模的地方还很多，我相信，我这样跟你说了，依然，你很梦逼，但是我告诉了你，你这个有很大的提升空间，OK，没有关系，你不知道，这个就好像我们说，有一句，有一句话说的是，怎么分辨。

假闭是什么，对吧，怎么分辨，一张钱是不是假钱，我不能告诉你假钱长什么样，我只要给你看了，看过真钱就行了，就你去看一下，那是好的展示面，比如说我经常举的例子，说全面那个红层，你可以去看是他的朋友圈。

你看了他的朋友圈之后，你就会知道，你看了真钱是什么样子，你自然就知道假钱是什么样子，对还有这个蛋薄也不错，你看过的，这个，这个，讨的是什么样子，你就知道差的是什么样子，对吧，那当然群里面有很多兄弟。

这个展示面，都慢慢做了一个那个好了，那我就不，我就不一体了，那这第一个问题，OK了，讲到这里，你们这个，OK吗，那我继续往后面了，我讲到没有去讲本质，就是讲到，你会出现这个问题的原因，对吧。

这些是事业的问题，是整个的，那女生会觉得你是，会觉得你跟她不是一类人，对吧，OK，你们，怎么样，是这个有延迟吗，你们没有在身边打字，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，会有延迟，会有延迟是吧，对吧，对吧，就是说有两分钟，两分钟的延迟，对吧，OK，好，那么，我们，那我们就讲这个，第二个话题，第二个话题就是什么呢，就是，我们今天的大主题，会答仪。

我们讲第二个话题，第二个话题就是，约会当中的一个，闭叉器，对吧，在正式，说的是在，正式课里面，没有讲过的那个内容，这个内容呢，今天我就开始，公布给大家，我这里我可能又要去得罪，一个兄弟，为什么，因为他。

他，前不久，在跟我，做，在我问题的时候，他说他喜欢了一个女生，他喜欢了一个女生，然后呢，那个女生比他小很多，然后啊，这根本，觉得自己可能有点，陪不上他，然后呢，他就这样，跟我说，他说我能不能。

你能不能帮助，我就，让他接受我，送他一个手机，能听明白吗，就说，他希望我帮助，他送这个女生，一个手机，让那个女生能接受，接受，就说他在让我帮助他去讨好一个女生，这个其实是违背我自己的教学的价值观的。

就是我肯定不希望一个男人变得越来越痛苦 对吧，因为这条路就是一个痛苦的路，我不能去失而不见，所以说我拒绝了他，然后我问他我说你想干吗，他说我不想干什么，我就想这样静静地守候着他。

我说你虚伪 他说我不虚伪，他说没有 我就是这样的，我说那你为什么，我就说你平安跟他，就因为他还会去跟这个女生去讲一些人生道理，因为他说我希望他扫着弯路 希望他变得更好，那我又说我就说。

我说那你为什么希望他变好，但是因为我不想他那么可怜，我说你为什么想让他不能那么可怜，因为他没有什么亲眼，我说为什么是他，对吧 我就一步步走到灵魂考问，我说其实最终就是你明明你自己内心里面有其徒心。

但是为什么你却不愿意去承认自己的其徒心呢，对不对 就是你明明想做一件事情，或者说明明你这个角度太吵了，你不想反应 就是你明明是有其徒心，可是你为什么要去演示自己，对吧 这是很多的歌马在追求女生的时候。

他们总是没有办法 接下来主题来了，这个必杀就叫做做自己，他们总是没有办法去做自己 为什么，因为好多人他会去演示自己，你们有没有这样 明明就喜欢这样就，因为可能有人说这样会暴露需求感。

如果我去不演示我自己的话，我是魔鬼吧 什么意思，他说如果不这样去做的话，那么如果不演示我自己的话，那我就可能就会去暴露需求感，而你们大家都说不是说不能去暴露需求感。

对不对 我在这里我今天我大概花20分钟左右，就是要跟大家讲明白我们为什么要去做我们自己，以及他跟这个暴露需求感，有什么不同 明白吗，很多人太怕这个词了 就是暴露需求感，那天啊 好像而且这个词设计出来。

特别讨大家的喜欢就是暴露需求感，因为我可以不暴露 那太好了，那本来我想去表达一下好感，还可能会被拒绝，现在有个人告诉我说不要去做这件事情，那太棒了 那我就不做心安理得了不做。

就是有问题的 什么叫暴露需求感，就是当这个女生明明成对你，还没有什么感觉的时候，你表现出你特别想得到别人，什么叫得到别人 就是想要一个结果，啊 想要我说要跟你做女朋友啊，还是要跟你约会还是要等你再互的。

是不是这个结果 这个就叫做暴露需求感，你想要的是一个结果，甚至说其实我不认为去暴露自己喜欢是不可以的，对 所以以另外一个角度来说，我们今天说的做自己其实是两个事儿，就是我们如果你实在是受不了。

我给她几个例子 就是我有可能我们，在追一个女生的时候我们可不可以这个样子，我问她一个问题 你们可以思考来就是，我跟这个女生我喜欢你，但是我就是不会去跟你去要求你做我的女朋友，也不会要求你跟我约会。

那我觉得没事关心一下 没事跟你聊两下，然后呢 聊开心了 马上我又撤离了，然后聊天也不会一直去问别人，问这个问这个问这个问这个问这个，不会这样子做 而是就是我告诉你我喜欢你，然后我舒服的跟你聊天。

你们觉得这个方式有没有办法追到这个女生，因为这个有延迟 我就直接就说了，我认为这个方式是非常好的，是非常ok的一个追女生的方式，以前的追女生的方式不都是这样 对不对，但是错就错到有很多人有需求感。

他马上就要求他换得换事，他马上就要求这个女生给他换亏，一没给他好的换亏 他就继续追加，比如说你跟女生说你说 哎 再干嘛呀，然后 这个最傻的的例子 你们他在干嘛，然后这个女生说 就没回你了。

就几个例子 他没回你了，然后我看就开始不断地去情绪所取别人 对吧，就开始追问 当对方一打开，不明显的时候看到你发这么多可能人都崩溃了，这个就叫做需求感，但是做自己 不是这个意思。

做自己是我告诉你 我喜欢你，OK 这个就是我真实的想法，那那就没了 没别的了，懂这个意思吗，你如果还是然后有什么时候说，我现在就是想给他发 啊 我就要做自己，对吧 这个我现在就是好难受。

我就是想要去跟他去发这个信息，我这个是不是要去做我自己了，OK 这个问题，我觉得如果我们深入的去，叫这个 对这个我迷失心 叫我真的话会很复杂，所以呢 我先跟大家讲。

这个什么是做自己 讲完什么是做自己之后，你你将会明白 因为这个，因为我发现太多太多兄弟 他在演世纪，甚至更可怕的事情是什么，更可怕的事情是有很多的兄弟，他不知道自己的演世，他不知道自己在没有做自己。

哇 这个太可怕了，啊，首先我要说 第一个问题是 为什么，为什么很多人会演世真实的自己，因为他害怕女生不喜欢真实的自己，比如说他 我这里啊，比如说有一生之有，比如说有女生会问他，问他说 你说 问他说 你。

你怎么，比如说 他迟到了，因为我 我真的想过，比如说 比如说他迟到了，女生问他 为什么迟到，所以我说 他就会去解释，他就会去说，啊 为什么我迟到了，他就会去说很多认话 包装自己，把自己包装成。

啊 我并不是要迟到 我以前其实还蛮好的，对吧 我从来不想，就是 这是 哎呀，这个堵车还是各种各种，他解释很多，但如果一个女生他问我，我就会说 说 说 怎么了，迟到很正常啊，对 我可能会说这种话。

但我说这种话的时候，很多人是不敢说这样的话，为什么 因为他当他说这种话的时候，他害怕这个女生会生气，但是我一点都不害怕这个女生会生气，因为什么，因为如果他不喜欢这样的我，那我趁早篩选掉他就好了。

因为我如果不做我自己，他就会有可能会喜欢上那个位置，装着我自己，他喜欢我叫，那我一直要装下去，那太累了，OK 所以说，很多人为什么会，不敢去做自己啊，第一个原因就是，他怕女生不喜欢真实的自己，第二。

他要去自我绑护，因为曾经可能他在做真实的自己，的时候 被伤害了，对不对，被伤害了，他就不敢了，受过伤，他就各种，举个例子有很多的，就可能在职场待过89年，10万年的这种人，他曾经必然的在工作的环境当中。

跟别人有闹过矛盾，然后被别人可能在背后，使我换心眼 穿过小鞋，所以导致他在，就是那种职场老油条，你们也可能去了解过这种事情对，职场老油条就是，你看他说话特别的原话，我这里所说的原话不是指的，脚踏的意思。

是指的很，很收到，很原话，然后整个人说话，你特别的舒服，但是你看就很套路，老油条的那种感觉，为什么他会这样，因为他曾经受到我伤害，他会去自我保护，他把自己包裹起来，他把自己外面，布了一层壳。

带了一个面具，带了一个微笑的面具，跟这个女生聊天，对吧，就好像很多人说，所以叫之前要说完，为什么你要跟我女生说完，因为别人说这样，对女生好，于是你就这样做，你就把了一个，也能加现成的面具。

套着你自己的身上，然后女生看到的人，就是千人千面，所有人都是用一样的方式，所有的男生跟我来追我的时候，都是他妈问问题，问了七八个时来跟问问题，然后就开始，就开始跟我表白表白，就约四饭看电影。

一一模一样的，那我只能，你们既然灵魂上一模一样，那我为什么还要，就，那我肯定是选择谁更有钱，或者是谁条件更好，对不对，如果，那这个条件更好的，然后性格也都一个样，我肯定选择条件更好的，就这么简单。

就是因为你们没有真实的自己，没有做真实的自己，比如说一个女生，他让你不耍，或者比如说，举例子，比如说女的，他在跟你吃饭的时候，到总是玩手机，这个时候该怎么样去做自己，那在，如果你跟你在吃饭的时候。

他总是在玩手机，我肯定会说，有很多人就说，就会去，啊，是，是，是，就是说，就会自己在玩手机，他不敢去表他真实的，但，你要表他真实的自己，你必须要有一些自己的原则，就是有什么事情，是我不能接受的，比如说。

谭恋爱的时候，我的原则就是，我觉得不允许女生12点之后，比如说我跟他在住在一起，12点之后，回家就是不可能，不可以，那比如说在吃饭的时候，他一直玩手，就肯定会说，我会说，我说，你是来吃饭的，还是来。

你是来跟我吃饭的，还是来约会的，我可能会笑的这样说，他说怎么，你怎么这么小气，我可能就会说，我说，我觉得你不觉得这样，挺不好的吗，对啊，这样很傻，我也没有玩，OK，那女生可能就，就生气，生气就生气懂吗。

因为，这是我的原则，一个人如果他没有原则，他没有坚定的原则的话，就有可能这个女生，他会因此离开，我但是我认为，我捍卫了自己的原则，这是一件，我值得去失去的一件事情，懂吗，就好像，有些就比如说你赚钱。

是有些人的原则，是我不会去出，亲爱的别人的利益，而去赚钱，但如果你坚定了这件事情，那即便有的钱，你没有赚到你，认为你也是ok的，因为人是为了一些，原则而生活的，人是为原则，你这个最美则的时候。

也是一样的，一个没有原则的人等于是什么，没有，一个没有原则的人，就等于是一个没有，这个性格的人，原则就是性格，原则是构成你的，这个人物的内心，价值宽的一个东西，懂，那明白我的意思吗。

很多的男人就是因为太没有原则，没有原则，会导致你无法做责，做自己，成了，ok，我再，我接下来，我再深入地，跟大家去谈一下，我们不敢去做自己，得一个根本的原因，什么原因呢，就是理想和现实的差距，很多时候。

我几个例子，比如说你身边，犯罪来了一个，你穿前，见到了一个特别漂亮的一个女生，再比如说你在你们公司的，然后她来了，然后她说你看到她，你看她之后，于是你就，很喜欢她，对吧，爱美之心人皆有志，然后呢。

这是你的理想，你想跟她去约会，你想跟她在一起，可是现实是什么，现实是什么，现实就是，你一摸口袋，狼中修色，第一个现实，对吧，然后你一想，你看，你照镜子发现，这个长相，很平庸，然后呢，你在一看。

公司里面男生，男同事都看着她，都想约她，身边为了很多的告诉了，算理想跟现实是真有差距，于是下次的时候，突然间比如说，有一天公司里面，有人就，旁边就跟你，你觉得，那个新来的女生长得怎么样，是不是很漂亮。

有没有想约她，就说你就会说，也没有很像，就是，你看她就不是什么好女生，但是就是，就这种虚伪就开始了，因为理想跟现实的差距，对不对，因为你，因为你不愿意去对抗那个现实，因为你不愿意去，你被现实给打托下了。

你被那个，很前面的一动男强，给你弹到了，于是你又开始包装你自己，你开始去虚伪的，去面对自己，对吧，那么，接下来，干货，我觉得，要想去做到，当自己能够去做自己，第一，接下来有这么几步，第一。

你要思考自己的原则是什么，你要去内心去思考，当美遇到一件事情，你就问自己，在内心里面说想，这是我想要的吗，对不对，当美遇到这个女生，这个女生遲到了，这女生特别的，积极扎扎，这个女生，就天天问你。

给我转点帐，其实你内心里面，好远不舒服，可是你就想，反正你就是，在全里面说两句就没了，不要这个样子，第一，你要思考自己的原则，第二，你要去，想想自己内心想要什么，接下来一件事情，就是调整好心态。

什么心态呢，这个心态叫做，你敢于失去任何东西，你没有这个，跟你做支撑我，你的原则只会，被别人给千创白孔的，给你对吧，不断地去侵犯你的底线，举个例子，你你设定了一个，你设定了一个，你女朋友，12点钟。

必须回家的这样的，不能在外面喝酒完，玩什么的，聚会啊，太晚的这种事情，而且还不跟你说的，一个原则，然后他12点半，有一天12点半回来，回来之后，你生气了，你说你怎么可以这样，破坏了我的原则。

于是你女朋友，就拎着包就想走，就开明就说，那算了，这日子没发过了，于是你就跑过去，跪着，说别走，我错了，不所谓，当你这个样子，那OK，那没办法，我曾经我自己，他跟早 特别早期的时候，我就知道。

这个点的重要性，因为你想要，要自己，你想要一个自己的，情感生活，你一定要有自己的原则，当时呢，我就认识了一个女生，那个女生就是，特别喜欢玩，他特别喜欢，晚上去，这个，跟闺蜜，出去喝酒，然后呢，第一次。

他就很晚才回来，很晚才回来的时候，我就跟他说了，我很认识这一言数的，跟他说，如果再有第二次，我们就分手，然后呢，后来他真的犯了，他真的犯错误了，他犯错误了，然后我真的就，把他，让他出去，然后他就在门口。

在那里哭，说他错了，他再也不会了，但是我做的事情就是，我还是跟他分手了，我还是跟他分手，当时我跟一些，跟他讲的时候，他说，他很心了吧，你干嘛这个样子，对不对，你这样，再给一次机会也没什么，我说。

一个不尊重你的原则的人，我，我和必去，浪费时间在他的身上，对吧，所以说，原则很重要，很多人他，不会被女生尊重，不会被女生尊，就是女生把他当傻逼，更重要的一个原因就是，因为他没有，一个自己的原则。

在情感里面，如果很多人做事，他有原则对不对，他做事他不知道啊，他承诺的，他一定会做，但在跟女生在吃，他特别的，没有原则，因为什么，因为他害怕，失去，比如说有些人谈恋爱，明明就四年单身了，然后终于谈恋爱。

恋爱解决了自己的，空虚寂寞的生活，当一分手，如果这个女的一位，想她想，哇好，这个下次，可以，这个，这个老子女朋友睡觉的这个，这个还不知道是什么时候呢，得很恐惧，很害怕，所以第二件事情就是你心态上。

一定要叫断舍离，要有这样子的一个心态，没有这种心态的人，干不成大事，我问你，我就跟你们直接说吧，干不成大事，你懂吗，就是你，就是你没有这种叫，在，在这个，打德州普克里面，叫欧印，对吧。

全部压上的这种感觉，我看我可以，瞬间，对吧，我瞬间，我从其连大胜，我从，被压在无止上，想从头再来，要有这种气迫，要掉这种感觉去，昨天你才能够去，就是你，你才能够去，有一个，有原则的人生，才能有原则的。

情感生活，问你生活没有情感，就很多人可能，他只要分作我，好多，就，就老婆，欺负他，欺负他什么样子，他脑子头，还能够感人吗，我觉得这个，这两马适而，就我们，你爱你的女朋友，你爱你的老婆，这是一马适而。

但是他不尊重你，他把你当傻子，你这不等同样，这是，第二马适而，就很多人喜欢，把这两个混维一谈，这脑子不清楚，他没有想明白这个问题，能明白我的意思吗，所以说，这个也是，真的是，就是，不管你是要做一个。

什么样子的男人，不管你是要有一个，好的情感生活，要有一个，要跟女生结婚，包括很多，马上即将要结婚，我建议你，依然是这样，但是这里，我要说的一个点，就是，你一定不能去，为了坚持原则的原则，因为有很多人。

他把我的这个话，理解的错了，他会去跟女生干吗呢，他就，他明明他不是特别在意，这个事情，然后他把这个女的，逼得不行，你是问问你自己，你真的不能接受什么，其实我们在我，因为我们不能接受什么的，这些原则。

是在我们恋爱的过程当中，去学习到的，比如说我们过去，上一段恋爱，你可能因为什么，而受伤，你可能，那个会成为你的原则，第一段恋爱，你的初恋，你可能会因为什么，而导致你当时，挖记忆特别深刻，心如刀脚。

那个可能，那件事可能会成为你的原则，可是有很多寻试上，我没有谈过恋爱，或者我恋爱精热，或者我恋爱精热很少，那么我怎么去确立自己的原则，说实话，如果你恋爱精热很少的话，你还真的就，不是特别好去。

发现和找到自己的原则，所以说这种情况，你就把自己大胆的丢到，大胆的去谈恋爱，碰到一个女生，还可以，然后你就跟她去恋爱，在这个过程当中，你会逐渐地去，叫叫碰撞，不要误解，就碰撞，完了之后你就会找到你自己。

你就会知道，原来其实我特别不喜欢，女生做这么这么几件事，我特别喜欢女生做这么这么几件事，然后我在这个过程当中，我经常会对女生要求，这么几件事，已经是不对的，而我让女生做这么几件事，也是对的，OK。

理解了吗，你只有经历足够多，你才能就好像你去工作一样，你上过，这个工作过很久你就会知道，我想要什么样的工作，我想要什么样的人，生活，对不对，这个点，我说到这里，我们说到第三个点，就是要你有。

无所谓去感遇，放开一切的这样的一个心态，对吧，然后最后，就是，你应该去在你生活中的一些小事情，开始去尝试，去做你自己，有的时候，有很多人不愿意去说一些话，比如说，不说同事把这职场这个令。

比如说朋友问他这一法，其实内心里面觉得这一副很丑，可是他又顾及到大家的感觉，他就不会去做自己，他就，他就说你还蛮适合你，就说一些讲话，说一些这一话，从这个时候你就开始要去做自己，你跟说你说。

我觉得不是特别适合你，这样说，对吧，你说，太难看了，面对这种冲突，这是最紫白的，OK，你说完，我觉得很好看，至少这个，但是你是公在，说你内心因而你，十四问你，你都说我才会太说了，那你咱们就有问题了。

那至少是比如说人家，问了你，有有有有有的一次，你说这次比较特别好的，你这种你的生活圈，你的朋友都会越来越多，这就是从这个生活当中，自己去做自己，那有人说，我就是因为，我这样做自己。

然后我现在一个朋友都没有了，对吧，怎么办，对吧，你一定要搞清楚，做自己，只去描述事实，不要带个人主观的观点，你知道吗，比如说，你说，因为你的皮肤比较黑，然后穿上这种，亮色的衣服都会显得你，更黑。

所以这个衣服，我觉得没有之前那样衣服合适，这才叫做自己，你要说过，我觉得太醜了，这个你它们叫秦商第一种嘛，说事实别人不会伤心，但是你，我加入你主观的意见，而且是用意向很坚绪的词语，去打击别人去洗刷别人。

这个是为了满足你自己的，一种宣泄欲望，所以你会，没有朋友懂不懂，说今天，就能说事实的时候，说事实不要带主观的色彩，能明白吗，但是不要憋着自己，就是，人家问到你了，你就说实话，如果对方说，如果对方就。

就就就就就就，就很讨厌你，说算了我们绝交完，你觉得说这个很难看，刚才前面那个心态，忘了没有，没忘吧，就是说，你得要有，就我，他们说实话，你都不让我说是什么朋友，你就算了对吧，那如果每一个。

你这边每一个朋友都，都不愿意你，都你说是一说实话，说这种事实，他们就很反感你，那说你带的全字有问题，那如果你他们去全世界，你所有人都反对你，那你就读乎求拜，你就，跑到株木乱法，老马风风顶上去。

去享受这个，这个高处不盛罕的感觉，就行了，对吧，那也要坚持自己的原则，就好像周星十一样，为了自己的作品，自己的作品好，就是原则，所以他得罪了，非常非常多的他的演员，对不对，我们的孩子，像那样。

好像都挺得罪的，包括那些新女，然后都对他，反目沉走，那是因为他就是，真实自己的一个原则，了解没有，了解没有，ok 好，这是第三件，这是第三件，从小事开始去累積，最后一个，非常重要，就是你必须要去。

不断地提升你自己，解决问题的能力，很多时候有很多人，他没有办法去做自己是因为，他全很不好这件事，比如说，他又想做自己，又要高情商，其实这两件事情，是要放在一起，特别的难对吧，你们有没有这种感触。

就是说我想做自己，可是真的很容易伤害人，我只想说，这是你表达能力出来的问题，这是你的表达能力出来的问题，这种感觉，这是你处理，是问题的难力出现问题，你必须，我举个例子，一个做事特别厉害的人。

比如说举个例子，比如说某某的公司的，大老板，比如说像雷军这样的人，你觉得，加上他一个事情可能是一个，写一个这个融资方案，比如说他就写，他真的一天就有可能写出来，对不对，于是，他用一天。

他本来给了他三天的时间，他只用一天的时间就写完，然后剩下两天，他就可以去维护他的关系，他就可以去买衣服，然后穿得很帅，他就可以去拍展试面，然后，去提升自己的先案能力，但是有些人，他做事情的能力特别慢。

给他三天时间，他有三天半才做完，当他做完的时候你想想，他是不是他没有办法去做，他没有办法去思考这件事情，所以说，你必须要去提升你自己，做事情的能力，你必须要去让你的大脑越来越糟糕。

让你做事情的方法越来越厉害，你的方法，人越来越多，这个是，非常重要的，比如说跟女生表达的能力，比如说你的讲故事的能力，我们在真实和里面讲过，比如说你自己的跃离和你的经历，这些看似好像跟我们做自己。

好像没有什么关系，但是他却是一个，非常重要的一个肤料，对不对，就是一个肤料，他当你有了这些东西的时候，你的表达就会更好，你的聊天就很好，你的情商就更大，情商就更大，你就越能够去做自己。

但有一天你真的能力特别特别强的事，你会发现做自己如此之简单，比如说网上，比如说罗永浩，罗永浩他是不是在做，就是垂直手机的那个罗永浩，他就是在做自己，他总是说实话，可是喜欢他人越来越多，越来越多。

是因为他能够处理这些事情，有很多人他一做自己，我还很狗，是因为他处理事情的难力太差，难力在我说的这个意思吗，好这一段我就说到这里，我简单总结一下，我们很多人他没有做自己，如果你没有做自己的话。

你就会被女生误认，误认为是，就是一样的对吧，他会觉得你很平庸，觉得你很拥肃，那么为什么不敢做自己的，因为很多人第一，很多人他会演示自己，他觉得真实的自己不受人喜欢，然后呢，第二就是他曾经说过伤害。

然后他要用这个，这个一些伟伤去保护自己，对吧，那第二件事情我们想，怎么样去才能够做自己的几个方式，对吧，第一个是要有原则，然后第二个是这个，第一个是有原则，有原则完了之后呢，是这个，要这个心态。

心态完了之后是说是的方法，这个一会儿有兄弟做了比计的话，可以发的全力面，好吧，这个就是心态这个部分，心态这个部分我就讲了这里，这个部分，做自己的这个部分，这个非常出来，你在约会的时候。

这个点是特别特别重要的，比如说，遇到一些问题，我在最后再举两个例子，比如说遇到一些问题，比如说这个女生想去吃火锅，然后你又是广东人，你根本吃不了火锅的时候，那这个时候，是要做自己还是在感觉。

你说我不想吃火锅，对吧，这个是做自己，好，比如说有些人他可能会说，他说，他可能会委屈自己，他说吃吧，吃吧，没事，我你开心就好，这个就是不对的，但是真实的情况，正确地做自己的方式，就是，我不喜欢。

我吃火锅，我便命怎么办，对吧，就是你不喜欢做什么事，你要说出来，但是最后你可能你还是会，去你懂吗，你说你特别想吃吗，你说你特别，你如果你说你特别想吃的话，那我就陪你，那对吧，那我陪你也可以。

谁让我是男人，对吧，这个男人就是大度，那到时候我只有看着你吃，反正这个才是你真实的想法，就是你不能假装自己，很喜欢懂吗，不这样子的话，这个女生会觉得，你是放弃了吗，这个东西，他反而会，更觉得你对他。

对他是好的，对他是好的，而如果你，而如果你对吧，完全就是不客气，就是就是，诶，明明自己不喜欢，然后，女生说我们去吃火锅吧，然后你说好好好啊，我也好就没吃火锅，那你就会吃得不开心，不仅吃得不开心，然后呢。

这个女生还会觉得，你有一点点这个，也不会念你的好，对吧，其实你是有做习惩的，所以说你一定要去发表自己，但如果你说你特别，你自己本身是特别想吃火锅的，ok，就你说啊好问题说我正好也想吃，就完了，这个就是。

做自己，明白了吗，ok，那这个部分我就讲到了这里，呃，这个做自己这个部分讲到这里，你们那个觉得我们，进入下一个话题就是，开始答应，ok的话听到我的话打个一，来个一，嗯，ok，然后其他人啊。

最后我们花这个几分钟来这个答仪啊，就是你把你们那些问题在这里啊，最后的这个部分，可能会呃，花一点时间，然后也可以车一点的，因为通过这些问题当中我们可以去，车一点别的一些事情对吧，来你们把你们的。

问题可以发一发，对你们可以把你们的问题可以，就准备好的一些问题可以打出来我，我看我这里看得到我看到之后，我就会给你们这个这个，这个解答对，嗯，然后下周的话我们恢复这个正式课，我们把正式课花点时间去上完。

呃然后，对，接他注意什么，呃，第一个是形象吗这个不用讲，呃，就是你，要想一个问题啊就当一个女生，她走在路上，如果你是一个女生你走在路上突然间跑一个人出来，跑一个人出来然后你找你一家电话。

什么情况下你会给她，第一这个人跟我系列人，她跟我系个世界她穿着她的发型，她的各种说话，很慢的这种感觉，哎这个是我这个我可以，认识一下她先是有了这个想法，第二你说话的方式还觉得。

不难受比如说有些人很紧张地跑上去跟她说，我想认识你，留个电话呗，留个电话，那这样子的话就会让她觉得很尴尬，我如果我愿意给你这样子的，你你表现成这个样子我都给你号码，那不是显得我很傻逼，显得老娘很傻逼。

对不对，所以说，你说话的方式一定是，我们课程里面有，就是说打算的这个，而且打算这个，你到这个现在，现在这个都是公开而透明的，没有什么所谓的绝计之类的，如果你要说，最重要的一件事情，就最重要的一件事情。

是文，就打算最重要的事情是文，让女生进入你的节奏，比如说女生在往前走，然后你不能一直跟着她跑，你可能站在她前面一点，然后停在那里说话缓慢，让她进入到你的节奏里面来，这才是OK的，你懂吗，不要去进入女生。

跟着女生跑，所以说你要不问，而有自己的节奏，让对方能够跟着你的节奏，为了讲一个例子，以前我见过一个，根本不是我，她在一个学校里面去，搭书来认识女生，然后她一边搭书来接受，她一边自己后退。

她自己在后退的时候，女生就跟着她后退，这就是一个很典型的，进入到她的节奏里面，在同一个办公室工作，女生喜欢我，但我不喜欢女生怎么办，那人家又没有骚扰，女人家又没有天天，跟你买合饭，我想把你的苦腰带扎段。

那你慌什么，这种，比如说这个女生，我给你讲一个方法，就是这个女生她说，她东东，我喜欢你，然后你就，别说话，继续按钉我，就可以了，这是事情，腰圆没放阁子，应该对你，腰圆没放阁子，我没有听明白，背放阁子。

背放阁子应该对面，是什么态度，首先你要看，她对你是什么态度，如果她放阁子，她自己觉得理所应当，那这个人有问题，或者说她没有尊重你，你要好好反思一下，对吧，然后你就，放着她，她不腰圆，OK这样的一个人。

你为什么要，为她生气，你就去学其他的女生，就行了，或者说你也要，你就安排自己其他的事情，就可以了，然后过一段时间，然后再约就可以了，因为，她自己都没有一点点，对你也有所那个，对吧，如果说她。

她放你的阁子，然后她，装她，她在道歉，然后她也表现得，挺，挺那个的，那这种，当然就说，那就下次，无所谓，还有一个情况，就是被放阁子，被什么事情来放阁子，如果她说，她不想出来我这种。

你就真的要好好反思一下，生气是没有用的，你不要反思，那如果说她，有其他的，真的很重要，没办法的事情，比如说家里面有人生病了，那这种事情，那你就大度一点说，可以让你先忙以自己的就行了，就是这样子，对吧。

就是这些，我主要是教你们，怎么样就分析问题，就怎么样就分析问题，是什么原因，会倒是这个，这个腰院不成，会倒是她放我阁子，对不对，嗯，OK，先白天下，玩下我约女人，去的地方，可以有很多，比如说我自己。

我其实是这种，就是像这种约会一般是流动的，我会去一个商业区，那个商业区我肯定是熟悉的，哪里有书店，哪里有咖啡厅，哪里有游乐场，哪里有店以院，哪里有这个，这种小的，比较有情趣的这种小店，我非常的清楚。

因为我非常的清楚，所以说，我就会，带她去那个地方，而且这些地方，她太远，多慢，就去这些地方，还去哪里，对吧，OK，过节女孩父母要我去，她家但她好像不太远，你们怎么都是，情路这么坎坷，女孩父母要我去的。

这种事情，你看，你就要做自己了，你真的要做自己了，你就问问你自己，你自己想干吗，你自己想去吗，你关心这个女生的看法，如果你关心这个女生，你就问她，你说你为什么不选，要我去，对吧，如果你发现这个女生是。

她并没有想好，要决定跟你在一起，而她爸妈，已经决定好了，要决定好了，你这个人，对我唱，就是她爸妈，觉得你这个人还不错，但她并没有想要跟你结婚，那你那这种的话，我觉得，也是看你自己，你愿不愿意去，你认为。

这是一个机会，你表现得挺好，这个，但是如果是我，没有每个人原则不一样，如果是我，我一定不一定，是先被这些用，这个 cute，妈妈没有意义，就父母 him으�Mit，实于没有认为，那我没有能够。

我 następirt，很喜欢²，妹子發燒多說了，關心的畫面就吞冷大了，就是，就不是做自己我認為，就是妹子發燒這種事情我從來不會去說一些關心的問題，我可能會說一句，我說你真的是很讓人擔心了。

這麼大被的人了，還這個樣子，我就只說這一點，我不一直說啊，都很，就是，小心啊，幹麻幹麻的，說那些說多了都很虛偽，你不覺得嗎，就說多了你都覺得很假，就包括，我就問一個問題吧，你爸爸，你媽媽是不是很愛你。

如果你發燒了，他們會不斷跟你說關心的話嗎，他並不會對不對，他會罵你，你一個人在外面，對嗎，他沒有小心點，讓家裡面少少點先，他可能是這個樣子對你是指責的，可是說你們多說那些關心的話，真的是很虛假的。

但是你說，我想不到別的，那就不說，那就寧願說一句話，瞭解嗎？就說你發自內心你就想一下，這個女孩我這麼喜歡，她發燒了，確實這個東西死不了人，那麼對不對，發燒了死不了人，你說啊，你真的是我讓我很操心。

等你好了，我帶你去吃東西，就完了嘛對不對，還要說什麼關心，說過你還有用嗎，我最討厭的那些，就不幫我自己，如果我幹麻了，然後很多人跑過來，說一句對關心的話，我幹麻麻，發紅包得了，這個，OK。

所以說這就是結合了我們今天說的這個話題，這個就是啥呢，你這個就是啥呢，不能做自己，對吧，OK，那接下來，蛋妹子，蛋妹子出去玩的時候遇見前任了怎麼了，坐在一起，都弟主嘛對不對，三圈一，打麻將，好，OK。

這個問題我，我還真不是太值得，因為我沒有遇到過這種事情，我真的沒有遇到過，我自己倒是遇到過很多前任，這個問題還挺遠，這個遇到這個事情我覺得會很自己，我自己會覺得很好玩，因為我跟前任那些都是。

都還是就沒有那麼嚴重，沒有那麼勢必啊那些，因為大家彼此是比較尊重的，OK，接下來有時候女生不敢做自己，和她在一起特別無趣，當然一個女生對我有意思的時候，特別喜歡找說你也不喜歡聽到嗎，是這樣的。

這個用力思考，你這個就是這個沒有用力思考，為什麼這麼說呢，所有女生她不敢做自己的原因，就是因為女生是會被男人帶領的，因為你沒有做自己，所以對方也沒有去做自己，你們有沒有經歷過這種場景。

比如說你在一個地方，我講氛圍那一屆課，你們應該有印象，就是當一個環境是特別 open的時候，那麼這個女生她一進到這個環境裡面，她也很偶然，我當時覺得例子說在KTV裡面，那個女生來晚了，在來晚之前呢。

就是男生都已經躲在一起了，都有些都已經在，在這個樓樓爆爆了，然後她一進來她一進來，她一進來之後愛媚氣氛，所以說女生是會被男生所影響的，你要反思自己的問題，那如果你特別 open，然後她特別虛偽的說你的。

這樣的女生你就不要，就看她是否在違背你的原則，懂嗎，就如果你不喜歡那種，很虛假的女生，你就不要跟他們在一起，所以說這個問題的答案，就是你得先考慮考慮自己，你得先想想是不是自己，沒有完全的去做自己，OK。

好，還有問題嗎，最後我們回答兩個問題，最後我們回答兩個問題，然後你們聽完了課徵之後，一定要到群裡面去說一說，要讓更多人來聽，因為我看到其實來聽課的人還是少數，還是少數愛學習，但是有很多人可能就是覺得。

這個聽課太辛苦，或者說聽課太怎麼樣，或者說她覺得這個課程，一個小時可能只有30-40分鐘，20分鐘是有乾貨的，所以她就不聽，那我覺得這樣子的話，選時是很大的，所以你們都在群裡面說，課程很棒啊之類的。

對吧，然後一定要來聽，有很大的感觸，讓更多人來聽課，這個是我所關心的事情，我跟大家說，我就說我不僅是，我不僅是要希望你們，就是變好了，另外一點我還是，更希望的是你們，是一個正確的價值觀。

的這樣的一個狀態，就是不要去做一些，會讓自己未來，會出很多問題的事情，比如說你在當地，你在當地你把自己的名聲搞臭了，你這個了一下，那個弄一下這樣就不好，對不對，你在公司裡面，這個了一下。

那個了一下這樣也都不好，明白嗎，我也，結婚的意義是什麼，結婚的意義是什麼，結婚的意義是，互相成長，因為你知道，人，人其實，當他的年齡越來越大的時候，他其實是越來越孤單的，他會能夠信任的人。

是會越來越少的，而結婚，就是讓你去花，很長的時間去找一個，可以去跟一個可以信任的人，去過一輩子，你想一下等到你到幾十歲了，六十歲，其實歲八十歲的時候，那個時候可能你的朋友，那些，你可能有些話都沒有辦法。

跟他們講，比如說你，舉個例子，你得了你的前列線，有問題的，那你跑去朋友講，那你從有一個信任的人，就是你可以跟你老婆講，這就是結婚的意義，OK，OK，那麼，有那麼一種女生，你不找他，他不找你，你找他。

他反應也很好，藉口就是不知道，拿什麼，跟我開場，我說什麼，他都很符合，這種感覺怪怪的，好這種怎麼辦呢，這種的話，你就去，你用行動，比如說你就是，腰越他，你用腰越的方式，去讓他，去測試他的真誠度，比如說。

他說，他說這種話，他說，他說我就是不知道，怎麼跟你開場，那你說OK，那其實我還蠻喜歡你的，改善密集去看個電影，他說不了，我不跟，這個網，這個這麼寫寫見面，那這種就是，他明顯就是有問題的。

就用行動去測試懂嗎，用你的腰越去測試，然後，我往事好，我得提醒你，就是說你受盡會議，去擺度，不要浪費問題，你不能這樣子去說話好，為什麼呢，因為其實我們隔著網路，就是在群裡面的兄弟，很多時候，你並不知道。

不對方在經歷什麼，對不對，你二三歲，有可能人家剛才那個哥們，已經三十多歲了，然後人家在經歷一段，不太幸福的婚姻，不是自己想要的婚姻，然後，你確這樣，說那可能是，人家目前最關心的問題，對吧，所以說。

一定要去，叫求同存義，求同存義，OK，最後一個問題，接下來，最後我們回來，要高次亮一點的問題，好吧，我們一個問題，就是你們喜歡，正式課還是喜歡，這種直播課，可能，題外話，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，正式客，好 OK，说一下这两字的区别，正式客的话是，里面有很多的内容会讲的特别的详细，而且有案例有例子，因为那个都是我又说准备过的对吧，那个内容的话需要你们先去接，是可以反复的听嘛。

那你看我这个直播客各种各样的吹水，那如果你去反复听的话就会很浪费时间，有没有觉得，去浪费很多时间，比如说你明明想好好听一下内容，吸收很多的钢，那直播客有可能我只讲，就一个小时里面有半个小时的内容。

不那么干但是有半个小时的，但是这种事刻是，每一句话都是干的，你们没有发现这个问题吗，没有发现吗，蛮个肯定肯定做了笔记，穿上了一下，下周开始讲正式客，这个大概还会有一个半月左右的时间，就不要着急。

不用着急，就是一定大家跟我一样保持好一个好的心态，对吧，花一点点时间，人生还有一些长，还有一些长，不用着急，没有人可以，一口气吃个大胖子，没有人可以一口气吃个大胖子，那既然没有太多的问题。

今天我们的课程大概就到这里，我下次把调整到能够时时的看到，你们的评论这样会更好一些，今天查画会，以后我们就叫查画会，以后就叫查画会，没有什么笔记者，今天就先到这里，然后我们下次会提前通知大家，那么这样。

好吧，希望这个最后一句话，希望大家能够得到自己想要的幸福的情感生活，然后呢，大家维持好群里面的一个正能量的一个氛围，好吧，OK，今天就先这样，你这个问题我就不回答，你复制到我微信上，跟我微信上说好。

拜拜，拜拜。