# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元 辅课程 10 如何收集女性资源

大家好 这里是中国首席百媒团队，P。U。E。 你 我是团队的导师，我叫亮南，今天主要是教大家怎么去快速收集女性资源，也就是一天加好几十个位子，怎么能加呢，首先呢 你得有一些各种加美子的社交软件。

比如说微信目某是一家园，对不对 这些比较知名的，用户不要多的社交软件，在这些社交软件上，你怎么能要到女孩的微信呢，最主要的一点，女孩给不给你微信，最主要就是看你展示面，什么是展示面。

就是你这些社交软件上的照片，比如说这个目上的照片墙，对吧 照片墙，比如说探坦，探坦现在是最新出的软件，上面这个点击自己投向，里面的照片墙，这个就是展示面，为什么这个照片是最重要的，因为现在人都视觉心动。

他只会看你的照片，对吧 现在人呢，他加不加你的微信给不给你，他自己的号码，最主要的不是看你说什么话处，也不是看你个性欠缅好不好玩，也不是看你他哪里人，就看你照片喜不喜欢，所以今天主要教大家展示面。

怎么设置，好 那么首先我们先来看，几个视觉尔宫，第一个我们先来看这个，世纪家园，世纪家园我们要主要设置了，首先我们要先了解各个，世约尔宫人件上，不同的女人，她们不同的心理状态，甚至比如说。

世约尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔，她是什么样的心理，一模型上的女人，她又是什么样的心理，这些世界上的人间他的性质不同，上面的女人心里他就不同，好，首先我们现在看一下，十一家人上面的女人，他呢。

十一家人上面的女人多数呢，都是一些比较正经的，啥呢，他都是一些比较正经的，然后他们都是抱着，结婚户的谈恋爱的目的来的，他们不想玩，所以在这上面呢，你切外切外，不要去放一些，你在夜店的照片，你在这个。

比如说，跟很多女人，经常在一起玩的照片，他会觉得你这个男人，不是一颗靠谱的男人，他就不会给你他的微信，那你家世界上也算呢，你就要多放一些，你正常一点的，就是比较高品质的，世界有什么的。

我来看一下我和这个照片，比如说，我会放这种，自己一个人吃饭，对吧，我会放一些，这种喝咖啡的，这样的，品质高，但是又不是那么，感觉生活很迷辣，对不对，我会放一些这样的自拍，对吧，会放一些这个。

站在车前来的这种，这是，市医家园上面，主要，你要展示的东西，就是几点，展示你生活不是那么迷辣，不是那么乱，然后你的生活要有品质，你这个人是一个比较安慌的，一个比较正常的一个男人，就可以了，这市医家园。

我们接下来，我们看一下，我们下面的这个叫墨墨，墨墨，你就可以，不去放，那些什么，正常的，吃饭的那些，为什么，因为墨墨上面的女孩，他都是比较爱玩的，然后墨墨上面的女孩，可能比较现实一些，比较就是。

他们比较注重男人的价值，那这个时候，你就不要去放一些什么吃饭的了，这些展示表价值，这些你会被其他男人说秒杀掉，那你这个时候你就要放哪，你就要放一些高价值的一些东西了，据多，比如说，比如说我会放这种。

在这种就是，一个比较高端的背景下的商品，或者说，我会放这种，一个很多美女，还要是我，当然你也可以放一些，你去一些高端的咖啡厅，或者饭店吃饭的照片，或者你再一些比较看起来，很OK的厂，我下开的照片。

像这样的，我在一个封会上，我们这个线下的封会上，开的照片，好，这是墨墨，然后呢，我们再看一个，现在最流行的一个东西，叫探坎，就是现在的一个大美力气，探坎呢，他上面的女人就是多数呢，他都是看男人的颜值的。

他也不看你价值，他也不看你，他也不看你，他也不看你，是什么样的男人，他就看你这个颜值，是不是他喜欢的内型，为什么呢，因为他是这样的，他就像你看你原一样，你只是看到他一张照片，喜欢你油会占。

不喜欢你油会插掉，所以你不会看出中，他背后的一些东西，所以这个时候呢，你第一张照片一定很重要，所以我们来看一下，第一张照片一定要放你，品质最高的，最有气场的照片，最帅的照片，背景最好的，像我这样，对吧。

这个是最帅的，对不对，然后呢，后面呢也是同样的，你看，其实我总共也就这么紧张，好的照片，然后三个月之后，人家三个月之后，人家放的照片是差不多的，第二个也是这个，也是这样的，然后呢，然后这张也是比较帅的。

对吧，那，给你们一个技巧，就是如果你人长不帅，怎么办，你就放像我这样的，几乎看清脸，只能看清身材的照片，对不对，但是呢，背景却很好，动作看起来很帅，就可以了，不一定你的脸要很帅，对吧，你看像这种。

完全看不到这个人长什么样，对不对，然后呢，最后，放一张，把这个脸放在最后，最后放一张露脸的照片，好，这是看难，好就是看难，然后呢，建议，你们把照片的色调，披的效果，这样就是有感觉一点，对不对，然后呢。

我们内部呢，也会有这个，其他的也会有这种披头的课程，教你们怎么披成，这种有感觉了，然后呢，我们再来看一些，我们这个，个性千明，要怎么设置，比如说，最好你的最好，你的个性千明，不要放什么，寂寞，什么。

求约，这些千万不要放这些，因为你一放，你会觉得，现在是一个，好机可吗，那你应该怎么放呢，你就放一些好玩一点的东西，就可以了，比如说像我这个，我这边写的是，我的个性千明，好，今天就送大家一个个性千明。

我写的是，我经常出默的地点，有成都，广州，立江，深圳，杭州，柯隆东京，伦敦，自家哥，我都没去过，对吧，一般女人看到，这样的个性千明，他就会，他就会笑，然后他就会拿这个刀化题，主动来动手聊天，对不对。

然后呢，你也可以写，像我上面写的这个证，我说你不好意思，你不要不好意思，主动跟我打造呼，因为我觉得你可爱，就善良，好，你都可以放这样的，跟姓天明，比如说我这个默默的，跟姓天明是这样的，我这个默默。

没有跟姓天明，好，我们看一下，我师家元呢，我们来看一下，师家元，我上面的这个，个性千明，师家元上，他这个个性千明，他不是个性千明，他叫内心毒白，这个东西是很重要，因为很多女人，他会看过你的内心毒白。

然后呢，他就会，觉得你这个人靠不靠谱，然后他就会理你，或者是不理你，没有，我这个内心毒白，上面写的就是，毕业后，我被家人安排在，自家公司学习管理，真的没有，就写了一些，我过去了一些经历，然后我偶尔下厨。

对吧，希望可以给父母做一顿饭，等等，他会觉得我这个人靠谱，因为，师家元上的女人，都想找个靠谱的内容，然后呢，甚至什么这样，然后，你就可以，去，把妹了，好，那么做完刚才的这些准备呢，我们就可以去把妹了。

那具体呢，准备后，怎么去和女人，交流，怎么去要他们的威胁号，那你就要关注，我们的微信公路平台，外是电SR家，我们后期会，不断的更新，所有的把妹方法，好。

谢谢。