# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：20161.11恋爱达人倪教你如何让女神爱上和你打LOL

今天的那個是今天的畫面感覺暗暗的，我是不是穿點耳朵，都餘要被關了 為什麼呀，不是 直播趴趴，真的，真的，誰啊，誰啊，昨天 昨天，據說女主角面目有點看不太清楚，短頭髮，真的，哇，那這個女生，害波人了。

都餘就人都要被關了，穿太多了 關了一點點，昨天新聞，可能我怎麼沒看到啊，都餘生圓快波，得罪人了，這還暖和的樣子，好我們今天開始我們的正題了，今天我給大家請到了一位大神，你們猜是誰，你們猜是誰，你們猜。

在哪裡啊，不知道，視頻只有兩分鐘，我是AK，小泥，小泥是誰啊，完了完了我明天要被客工資了，李老師，你們是小泥真的是很不了，好吧我們就，有請我們今天的嘉賓入場，來AK，過來AK，開了，今天這個視頻怎麼了。

今天穿得好臭，這個臉是怎麼了，我們兩個臉都好黑，是怎麼了，顯動蜜一點也不帥氣，你在想幹嘛，好冷，謝謝謝謝送的，讚謝謝，謝謝，回來就，就激動了，但是這個今天這個我們都不知道是燈光不可力。

還是這個事上頭不可力，就挺好的啊，你們要求是多高，就這樣，哇塞領導來了，這波什麼樣，什麼鬼，不要聽他們的好不好，天天說什麼，什麼扣合飯，有什麼扣這些摸操我，天天在公司是被調打的那個，天天欺負的就是我。

沒有啦，試一下扣工資啊，扣了好多了，好餓的，昨天那個事情你們不知道嗎，他不知道，昨天我正在飛機上，然後看到這條新聞，就馬上，馬上開始電開看，然後，整好就沒改上，沒看好，沒看到，選是什麼全部。

但是我收給你看，我收給你看我收給你看，我完，全裸了，聽到這些，然後收給你看，你可以啊，你可以昨天跟我一起在那個，在那個武漢，我們昨天去武漢，然後上先下課了，我聽說下一次的西安西安西安，又覺得幾個人。

為什麼每次都是我，怎麼了，你看看看，早晚我，我知道了，我知道了，今天看到那個你可在說，我真的這個人，對吧，是不是這個，是不是這個，看了兩分鐘，看火箭才關，李柴，李柴，我會，別看了，那個各位兄弟對吧。

我不知道你們都是什麼，來路，這些人怎麼感覺都，都，都挺熟悉的樣子，因為我很久沒來了，那，那你們，我想問一下，那你們都是，都是哪來的，哪來的，是，關注我們，還了解我們，多久了，是從在鬥魚上面。

才知道的我們，是這樣的嗎，是這樣的，都是臭女來的，這個，這個都會說話，趕緊加一下，加一下，我以前聯繫一下我的，加一下，我們的公眾維持好，YHDSR，謝謝班三，謝謝班三送的過程，謝謝，謝謝班三送的過程。

沒有，開玩笑，那個，那個公眾號是，YHDS，約會大師的手指母，然後，R，不用手指母了，小寫，YHDSR，對，你們記住了嗎，你們別說這樣了，我想看你們，說一波YHDSR，好吧，我想看你們。

說一波YHDSR，好的，OK，這個，我覺得，我覺得，其實我，我剛才問的那個問題，我覺得，問的有點多魚，其實我問他們，我說，在健身肝子上看到的我們，是吧，就問，你們是從哪裡來的，你們是從哪裡關注的我們。

我覺得這些都不重要，為什麼呢，因為不管你從哪裡認識的，只要你關注了我們，對吧，那就證明，你是，有這個需求，想去學，學，學，學，學，學，學，學，約會的，對，那，你一直擔心，就想長，妹子，就是不管你是。

是在街上的小船，單上看到我們，還是從，一些這種，比如說，公眾號上看到我們，還是在，都有像，這些都不重要，對吧，你從哪裡來不重要，重要的是我們要去哪裡，然後我會說話，哇，謝謝，這是什麼意思，沒聽懂。

500塊呢，我們全員送500塊，然後會靠錢，然後去，謝謝，我是那種，我是那種，會為了這麼一點的錢，然後就，兄弟他們謝謝，謝謝你，謝謝你送的，謝謝送的火箭，送的火箭謝謝你，好，我春節要帶一波廣告。

因為我看到好多人在，刷6，好，那麼我們公眾，微型號是，YHDSR，YHDSR，YHDSR，二二，就是我們，微型公眾號，我打錯了嗎，你先打你也看不到，我打你也看不到，你一直說把YHDSR，二二，我被被。

滿停的6刷了，感覺我們好像打了，馬賽克，為什麼要打馬賽克，感覺好像在，在直播，我一直做什麼，不該這個事一樣，好，我們的公眾微型號是，YHDSR，這個就分30了，對分30，我們的程度現下是遠，哪一個。

你微型號跟我說句話嗎，對微型號說句話，好不好，就是要這個節奏，好謝謝你，我記得分30已經跟我說好，都跟火箭了，對分30，微型號說句話，我，微型號給你聲說句話，我那個，給你記憶，吐雞蛋什麼的。

今天吐雞蛋過，對，我現在不叫生子，應該上網線下課了，一個吧，身體不要累，對，上網線下課可能回去以後，對，的話你不要說，這種出手的話讓我，我說什麼，我什麼都沒說，嗯，出手的話，謝謝分30的火箭。

我們是中國手續版，民教學團對 Peter E。D。你，我們的公正微型號是，Y。H。G。D。S。R。2，我覺得你打過，我被火箭給，那個嚇到，我覺得你打完，微型公正好，我沒事，因為他打了太多了。

就是我們的微型公正好，Y。H。D。S。R。2，不要打那麼多，但是，你說太多了，我們的微型公正好， Y。H。D。S。R。2，別人會反感的，所以就不能說，Y。H。D。S。R，跟我，走那，他很機制的。

那應該怎麼打外HD32這個攻擊，我覺得從現在開始就再也不要去打外HD32這個攻擊，那應該怎麼打外HD32，你說不這麼打你那該怎麼打，這個火箭為什麼一直都在，不是是火箭那個送贊的人就是火箭隊嘛。

就是來刷品的，然後呢，然後這個，什麼時候會平，一會兒一會兒，所以我們的外HD32就不能一直打文靠，是吧，沒有，我們今天呢今天是，講的是外HD32，沒有其實我今天特別想，我本來準備了主題了，但是我今天。

特別的想，就是問一下大家然後想，聽什麼我今天絕對的，因為看到這麼多6，我第一次看到這麼壯觀的，真的嗎，我又送了一個嗎，謝謝貪三，我也不要這樣，好了好了好了，沒有沒有看完下的，好繼續吧，終於要停下來了。

是吧，好的好，學費火箭團謝謝你，我已經是第三次看見你們了，OK，就是我想，在這裡，就在這裡，就是問一下大家，因為大家在這裡可能都是男人，或是有部分女，部分的女人，女人也可以，對吧，聊聊女人的視頻也可以。

因為最近我又幫，我身邊也問，我有有一些女性的學員，但是這些學員，並不是在編織，叫誰叫什麼，編織內，不是在編織範圍內，是我的很多身邊的朋友，在幫他們去追一些，幫女性，對，幫他們去追一些男神，這樣。

但是更多的是幫男，交男人去怎麼去，泡牛，那麼，對可能在這時候，有個很多人會說，首先這之前，你自己要先會泡牛，對吧，你自己先，這些的話我就，就不說了，因為，因為你真的還是，我就，我覺得什麼的，路審。

我覺得手都起剪，路，一直一路，路過來，然後這樣，OK，這個不重要，下一次呢，所以今天呢，我特別想，來，我今天呢，特別想就是，為大家來去，你們提什麼樣子的，這個主題，然後我就來，全程的，用最真實的語言。

毫不包裝的，來講給你們提，就比如說你問我，一些特別兼範刻骨的話，我也會告訴你，把妹，以及追女神的真相，好難得的機會，好難得的機會，今天話是很差嗎，是不是，有那個社真的，肯定是他們，誰社是不是。

剛剛我一來，電動是打開的，是誰坐在這裡，剛剛，是誰，是誰，有，今天就，爸爸都不一樣，我調不來，我調不來啊，就這樣吧，就這樣吧，那就這樣吧，挺好的，好的，那那個，感覺你是要喝酒了，沒有啥愛修，對。

就是啥愛修，如何確定一個人，能夠不夠愛你，有看法了，有看法嗎，有看法嗎，有看法嗎，有有確定一個人，是不是愛你，對，這個，你這個，很重要嗎，這個事情，很不重要，就是，這個女的卸妝，肯定是嚇死了，是嗎。

是嗎，我怎麼知道，OK，就是，多確定她愛不愛你，我覺得這個，已經是走到後期了，其實，你也要去搞定，這個，跟女生在一起，三個階段了，三個階段，你在剛剛一開始的時候，你不需要去在乎她愛不愛你，你只需要在乎。

知道她有沒有被你吸引到，有了她被你吸引到，那麼你就可以繼續往她走，吸引到了，那你就可以往前衝，就這麼簡單，不需要你搞定，對，在這剛才問題，我覺得，她說，問了，問了，她可能是覺得，她感覺，她很喜歡她。

然後她也不確定，可能是因為這樣的情況，94年的女同事，約了幾次，都理由都不出來，這是為什麼，就是，這次在，武漢現下的時候，有一個歌們，有一個歌們，某個，那個，聽，叫什麼呢，她一直，她一直想跟我睡，她。

她一直想跟我睡，我就在，那她還抱歉，她是會的什麼，我不知道，那可能是，我不知道是出於哪一種情緒，可能是，重敗我，還是怎麼樣，她不知道，她一直想跟我睡，那天她就問我，她就說了這樣一句話，她因為第二天。

我們是形象改造，然後她，她晚上回來，冰了衣服，改完造回來了，就對我說，她說，今天那個男的，今天那個服務員，那個，服裝店那個服務，要好想幹她，問，你說，她說男的女，她說那個男的，她一直想幹她，然後呢。

然後呢，晚一點的時候，她又說，今天吃飯，盤展示面的時候，那個服務員，我好想幹她，她就這樣說，我當時她就，她說，這個話的時候，我就特別生氣，知道嗎，我就說，你想幹別人，就要幹她，那個兄弟說的一樣，說。

為什麼我約那個90，年的那個妹子出來，為什麼她不出來，因為了幾次她都不出來，你要去想去熱，就是她問了那個女的，她說那個女的，她說我想幹她，她走這想是，我想幹什麼，她沒有去想一件事情，別人女的。

為什麼要跟你出來，如果我去約那個女的真的，約一約她就出來，第二天可能就跟我回家了，為什麼呢，那是原因是，因為我比她身邊的，其他的男人都要優秀，你看那個男的，兩個比毛那麼長，對吧，然後呢，說話了一言。

就是說話的時候，東張希望的這樣子看來看去了，那個哥們，現在關係也挺好的，然後呢，沒兩句話就是，我想幹她，我想幹，一蠻準的出話，穿著衣服，之前來的時候，因為那天她已經把衣服換回來了，穿著也是，非常的說。

很像一個修車的，身上又感覺很髒，那你根本都沒有，比她的，比她身邊的，其他的男人要優秀，我舉個例子，我講說你來選擇我，還有選擇，另外一個我們都不要熟悉了，比如說這個，隨便想一個，比如說路寒。

老實說路寒不好看，不算還沒有穿，比如說，最近那個老炮裡面的，無意無意煩，不喜歡，不喜歡穿，那有老炮嗎，好，比如說張正，OK，比如說張正，那麼張正還跟我，待在一起的時候，你會選擇我還是選擇她。

肯定是選擇她對吧，為什麼，因為她比我牛逼，對，她比我外型比我帥，她比我有錢，比我品味高，她還，她媽的，很，還演過電影，還是個演員，還出國外待過，對還結婚身子，她這個我媽是有事，對，OK，那麼，這個就是。

為什麼我選擇原來，別人我想跟她，那你要給別人一個理由，別人要幹你的理由，對吧，別人讓你幹的理由，你她媽的，比我身邊的男人都要差，我身邊一個服務員，我身邊的男人都是男服務員，我會也好，你比這些男服務員。

還有品味還有低，長得還要闖，那我為什麼跟你在一起，對，就是，就是，把妹就是這麼一件，很簡單的事情，你怎麼去幹掉，這個女人身邊的，其他的男人，就是這麼一件簡單的事情，你有沒有嗎，就是很多方面去幹掉這些。

所以男人就很多人，一直是用一種，主觀的去想，欸，欸，我是，對吧，我想搞她，我想跟她在一起，她都是主觀的想法，我想幹什麼，但是她都沒有想過，她沒有在那裡女生想不想，對啊，真是關鍵是，女生是你的用戶。

這個女生是你的這個叫做，我們如果是做產品的時候，她是你的用戶，你要去想她想要的是什麼，然後你滿足她，滿足她之後，她才會來反過來滿足你，這她是正確的思維，所以第一件事情，你永遠不會去想，我想怎麼樣。

而去想，這個女生現在她需要什麼，對吧，她需要什麼，這兄弟說，怎麼去打造自己的造型，對吧，剛才在這之前，我的頭髮是這個樣子，我給你們看一下，我給你們看一下，我給你們抽魚一下，各種資訊，來你們看。

是剛剛我在看她們，如果剛剛下午的時候，我在吃飯的時候，拍了一張這樣子，你看，主要看髮型啊，主要看髮型你看，蟲蟲你看這樣蟲蟲，好蟲蟲，蟲蟲請說蟲蟲，OK，她不肯定會說，你不用說蟲蟲，蟲蟲蟲，蟲蟲。

好剛才我做了一些什麼事情，來去幫我，我去拿，等一下，你來幹嘛，你做了些什麼事，你在做什麼，我拿了一瓶這個東西，然後就抹了一點點在手上，就是那個葉體，把抹在手上，然後就把那個，雖然說現在還是四分。

有剛剛的兩分，變成了現在四分，OK，現在可以再把眼睛一摘，來，外套一拖，你誰，你誰，這好，這個也不一樣了，我，他不用拿，OK，好，這樣子一坐下來，一邊是4。5分，外套一拖，一邊是4。5分。

所以外星就是什麼的簡單，這一下子，對嗎，你剛剛都為什麼說這個，不知道，你剛剛說，你說你先下去學員，然後說才敢幹那個不原來，然後你問他為什麼，你就說為什麼，為什麼你平什麼，其實長得比別人帥嗎，為什麼。

拿吧，對，你看，其實想要，你想要去搞，你想要去搞定別人，你想要去改變你自己，非常簡單，你看，現在我這個還是這個樣子，然後我再給你看一下，我照片拍出來的，我是什麼樣子的，好不好，給你看看我的照片。

你們在幹嘛，這個刷屏的，加你們刷屏刷的，這麼誠信誠意，我的廣告也要打，誠信誠意，我們是中國手續，把沒下去成對，P。A。你，那我們公眾，威心和手外一起，你們再看一下這個，對吧，這個，這個，這個，這個。

這個，更帥一點，我們體系就是這樣照片，對吧，帥氣，帥氣就是，帥氣就是兩個字，但是，真的就在這裡，就這個樣子，這麼，對吧，然後再看，然後再，再給你們照亮上這個照片，對吧，不要偷看好不好，看他裸照不太好。

讓你看，走，友誼商也可以，看自己长 对吧，你看 我这跟这个一群女人在这里，你看这个脸，再拍出来照片这个，披了吗 你问我披了吗，我也不知道披了没有，我忘了 对吧 反正你看，这个就叫做展示面 对吧。

再看了你的朋友圈 对吧，来 我给看一下其他的，随便找一个兄弟吧，想想找一个非学员的兄弟 好吧，我不确定，如果物商的某一个兄弟呢，就不好意思了，物商里的就不好意思了，来看看，这个还好点，找一个。

就下面有一个兄弟，看他了吗 全有多露了，怎么能说露了，不然呢 那你想表达个啥，是露，看看看，放个这个炒饭 对吧，这个炒的跟墙一样 对吧，来 你再看这个，你看这个 对吧，在家里面买了点瓜子。

买了点瓜子 买了点饼干，放在这里，然后就开发一个朋友圈，你怎么去跟我刚才那种精彩的生活去斗争，你看看，你们看看 对吧，我一个跟这个AK看了没有，AK其实机场，对吧 你看这个多么的精彩，然后再看一下这个。

再看一下 对吧，再看一下这个，多么的爱好学习，这个光头 对吧，前几天手刀弹的那个光头，看了没有，多么的爱学习 对吧，这个就叫做这样我才能够比，他身边的其他的男人，比如说你身边的男人主要是干什么的。

其他的男人主要是干什么，其他的男人，比如说呢 你是干什么，就是你身边的比如追求你的男人，是干嘛的，对 有一些是干嘛，有一些是，就先说有钱的吧 有有钱的吗，有啊 有那有多有钱，高不帅啊，高不帅 高不帅。

那为什么不喜欢他呢，因为他很有志啊，很有志 对吧，所以我比他成熟，假如说我要追你的话，那我肯定比他成熟，我这次还可以弹掉了他，那么那些人呢，他，比如说他有些人他试试，但是他就像是一个农民企业家一样。

你说的是那种主大款，主大款，那么我在我的外形上我也可以看掉他，那么我还可以很懂你的，我可以很懂女生，我还可以知道你的这个，我还可以知道，我还可以，他们可能这些都做得很好，但我还可以很关心你。

我还可以很体贴你，对吧，这上面怎么会是，不管他们，不管他们，好，那么这个就是我们刚刚说的，这个第一个话题，就是把妹的核心，就是你要去，不是你去，那个他们就很收对了，你们没看到吗，我给你们说人收对了。

收对了，那个，那就去哪，这是那个什么，没看到吗，我给你们说人生那个主播提醒你们一下，收对了，收对了，好，那我们继续，就刚第一个话题就是说，我们要去，叫什么，叫做，就是把妹的核心，并不是你。

用什么方法跟技巧，也不是说，你去，我要去干什么干什么，我要去追女生，这都不是，最终我们，譬如你呢，花了对吧，三年多的时间，从今年开始，我们开始改了这些口径，我发现之前那些都是错误的，这些都是不对的。

正确的方法都是什么呢，就是，正确的说法应该是，你有，你有女朋友，比如说我有女朋友，那一定是因为我干掉了其他的男人，其他的男人就没有女朋友了，你的女生只有一个，那因为这我搞定了其他的男人，我把其他的男人。

批击开掉了，你没有女朋友，说明什么，说明你被其他的男人干掉了，你没有女朋友，你说明什么呢，说明你的女朋友，你的本来是你的女朋友，现在躺在别人那床上，现在被别人扭着在那里看对吧，所以是，别人老公被小哨咽。

对吧，就是这么简单，虽然说很初爆的，很出操，但是呢，这个道理，并没有错，对吧，道理就一定是这样，今年对，本来说今年就是干起来的男人，对吧，我们当然不是拿刀去砍对吧，是用一种默默的。

像生势一样去搞定其他的男人，比他们更优秀，比他们更懂女人，比他们更有，更有这些画术，更有技巧，比他们活更好，原来是这样，为什么，他们今天要在那儿刷屏呢，你们能不能有谁，能给我解释一下，为什么呀。

李老师是谁呀，求这个衣服，这衣服是三百块钱，假的，说得那么直接，不好意思，真的是，方阳，李老师是谁呀，不用管，叫我们在这里，开心一下好不好，你干费疯了，原来是这样，我知道是因为昨天那件事了，好不好。

好 那我们继续吧，OK，我们就继续聊新的话题，刚才我们聊的是，把妹当中的核心竞争力，关于更多的核心，关于把妹的核心竞争力，就是可能这些表面上，你会觉得，我们一说你就懂了，但实际上这里面有很多很多的真相。

也有很多很多的，当你了解这些内容的时候，你的思维会改变，你的思维会改变的话，那意味着你比别的男人，就已经有些很多，也已经强很多，比如说你我知道，我不能对女生好，而是我要一开始，我就展示我的优点。

而不是一味的去，给你买花，连我是做什么都不知道，我就在这里买花，那你就不要去做这件事情，OK，那么关于更多的这方面的这些技巧了，包括最近，明天我们会发出来一个叫防中数，我们不仅教你什么恋爱。

还教你怎么维持恋爱对不对，防中数什么恋爱，防中数就是，怎么样去给女生更好的体验，让她爱的女爱的死去活来的方法，对吧，都会发布在我们的微信公众号，YHDSR，对我们的公众微信平台是。

来 来 来 来 来 去，YHDSR，对吧，我把它打在这里，防中数能实战吗对吧，跟谁实战，你想跟我实战，你会后悔的，对，我们的公众微信公众号，对 加拿大微信号，因为这个微信公众号，它是一个。

我首先我不否认的告诉大家一点，它上面会有一部分的，有一部分的关于我们的课程内容的介绍，但是呢，更多的是关于一些，把妹的技巧的这些秘密，这些会公布，会免费的会征充给你。

我刚刚看到我们的学员分三起了一个问题，他说你可以帮他解决一下，他说现场操作好差，感觉都是价值你，OK 是这样的，我想这样子说好，我想告诉大家一个秘密，关于女人的秘密，什么秘密呢，所有的女生，他都喜欢。

至少现在的，在中国这个国庭之下90%以上的女人，他都喜欢强势的，你觉得，是不是喜欢强势的男人，对啊，你怎么喜欢强，都不喜欢那种，比如说女生问你，你想吃什么，然后你说随便了你决定了，随便你决定了，或者说。

当你看到女生，我举一个很简单的意思，如果我看到一个女生在那里，很不耐烦的样子，对吧，或者说突然之间，心情沉下来了，那这个时候，有两种男人，第一种男人是问你怎么了，现在你怎么了，出什么事情了，不开心吗。

这第一种，这第一种，然后呢，第二，这第一种就比较关心，然后比较，那女生就没什么，你就说嘛，我可以帮你解决，这第一种，第二种是什么，干嘛这样说，对啊，你不开心是吗，你怎么，不开心你讲出来啊，不是，你就。

你要不要这样子，你在这样子，那就对吧，你在，你在不说的话，对吧，我就，反映了，我，我想说的意思，就是我我想说的，因为对着她，真的说不出这种话来的，对吗，对着她真的说不出呢，就，大概一起就说。

你要你你还要继续这样，再继续这样我走，这样，这样的话会给别人一种，霸道的感觉，会一种强势的感觉，那女生会，会更喜欢的，比如说女生在，多多必然在问你，在问你问题，她说，你，在哪儿去哪儿，好，对。

比如说她昨天晚上去哪里了，那这个时候，弱势一点点，没去哪里了不要再问了，没去哪里了，那我不能问了，你老闻之前干吗嘛，怎么不能问你，这种男人就，这种男人就让女生还不喜欢，那么，好一点的，回答就强势一点点。

不知道，你再问一下，你再问一下，你管那么多干吗，或者说你再问，你再问，你再问一下，你不是跟你说的吗，对吧，正，给你的你才能要，正不给你的，不能去，你，你，你其实壮到头了，就是说，我想说的意思，并不是叫。

叫大家，不努力，不努力，没有礼貌，并不是让大家没有礼貌，我是让大家去，学会去对女生，稍微强势一点，女生都喜欢，稍微强势一点点，那么刚才，跟她说的那个问题，我就来回答，不念够了，就说你在约会当中。

你应该做的事情，是代理，是一代的女生，比如说，你要去吃什么的时候，走，带你吃吃吃吃，你是不是不去，她说，她说，她说，她说，她想去，你说，我会说一句，你确定吗，走来，没有，你还说，我真的不知道。

你真的不知道，你真的不知道，你就，我就拉了她，真的很好吃，不会好睡的，这是一种代理，明白吗，再比如说她，就是很多人，她很怕女生，她的观念，她的重点是她，害怕，女人一问，一声为你，她就觉得自己做错了。

我说我是不是做错什么，我是不是做错什么，千万不要这样，女人，你明明，我现在就告诉你，女生不会因为这样子，而喜欢你，女生一定是因为你强势而喜欢你，对，因为你会不会因为你，你会不会因为你，你会对你。

你讨好她，而喜欢你，她就喜欢你强势而喜欢你，对那个，因为每一个人，内心里面都有一点，就如性，她喜欢别人去吩咐她，她喜欢去，比如说你坐在那里，很多时候你是帮女生去倒水，或者怎么样，这个时候你可以建议点。

你可以坏笑的这个，睡门，来 抱抱个水，女生会说，平常知道我哥干嘛，给你倒水，来 抱我带，那你要倒水，对对对，然后她给你倒了，但是倒完之后，她就会觉得她，她觉得，我对这个男的投资了，是不是挺喜欢。

不管是不是，因为这个原因，还是说你因为她给你倒水了，她觉得你很强，她觉得也很不一样，其他的男人都是铺上去，来 给你倒水，来 给你倒，来 倒一杯倒一杯，还要不要喝，对吧，这个差也拉不拉，然后，我是什么。

我这个样子，然后她帮我倒闺水，既然好痛过过来，吹一下杯，她说你去死，对吧，我说，我去死怎么办，你怎么办，我会转一个话题，对了，我转一话题，你也是代表，我也是代表我的，我在代理她，对吧，我去死。

你说你怎么这么修，你怎么这么修，一点都不像我们内心里面的，好女人的样子，对，我就不是好女人，空间啊，她对我，就不是好女人，你说那你应该好好学习，不要这个样子对了，那我你不要你，啊，还是谁要你一样。

你都这样，可是心飞的，其实她心里面不是，你能说她，她说谁要你一样，你过来过来过，谁要你你，你过来过来过来，你过来过来过来过来过来，我来过来，你去代理她，你去代理她，就各种事把她们，代理甩流吗。

听你买了吗，听你买了吗，各种代理甩流吗，就是不能让主权，代理她，一定不能让她把主权，交给她，这个是在这个，把没办中的一个，就是在约会当中的时候，一定是这样子的态度，你永远你是王，因为男人，一定要做。

有一个男人的样子，女生也喜不说我，为了去控制，因为女生，她也喜欢一个男人这个样子，不是说我们非要去变成那个样子，是女生她喜欢你，而你的女生喜欢你这个样子，那就，她不是这样子，她说我炒，她说。

我会15班的亲上去，刚才一个她说她们，她们刚才以为我在吃豆腐，她妈的我有，必要靠这种事情来吃豆腐吗，对不对，好，她翻了不了解我，别急不着，你们的人太逗了，好 你去去吧，去哪有什么问题吗，来 我们继续说。

其实说了这个大理这个问题，我特别的想跟大家聊一聊，就是因为太多太多男人，太他们是从了知道吗，从我就是，女神太冷怎么办，女神太冷，OK，这个问题你要明白一件，就是女神为什么要对你冷，为什么他不对我了。

就是说，为什么你觉得为什么，你觉得为什么，他对你冷，就是说，女人有高冷的人，因为有不高冷的人，就是他乱的人不是女儿，对 说得非常好，因为，因为你是吊死，我真的 我兄弟们，我在这里说这种话。

并没有写他的意思，这到处了真相，知道吗，就他为什么会的，女神，不会对，他们的比较高价这个人，他不会在吊死热情，对，如果他要对吊死热情的话，如果他对每一个男人都那样的话，他每天等他都会被吵多少遍，对吧。

他只能三选出，优秀的男人，然后跟他发生关系，如果，因为作为一个长得漂亮的女神来说，他每天可能会有十个男人提出，想要跟他发生，会发生性，性关系，性行为，对吧，但这个时候，他只跟从十个人当中，选出一个人。

发生性行为，就像你们，有犯面面，有凤姐，然后有什么，对，你也会选一个，选一个基因最好的，那么，这个男人，他也会选出，那女神，就会选最好的一个，来说跟他发生性行为，对吧，那么最好的可能，不是说最帅。

可能是选择一个终和实力，因为女人还要选的是以往后，因为有些人长得帅，但是还有特别露，还有人穿得比较好的，但是行为特别少，所以他会选择一个终和实力，最好的，那么也就因为了女生对你冷，他又觉得什么呢。

他就觉得，你被其他的九个男人，又回到这个，PK掉了，你不如他们，他为什么不被我，不对我冷，我告诉大家真相识，真相就是女神，因为你想要把女神，两个点，第一，忘了，不是，你想要把女神，只有一点，只有一点。

不是两点，你先要变成男神，但是这是第一个方法，还有一个方法，我也不说了，因为很多人试图上去表示秘习，其实我并不太建议，想再同一件事，这些乱七八糟的方法，那我觉得，忘记了，对，这就是说的分好就，比他还冷。

但是有一点很重要，就是，你要有冷的资格，对，你要有冷的资格，你明白吗，想一下如果风景对你冷的话，就是说很简单，对一个风景他妈，他对他不吓你，你看风景一眼，就不说，我就不要老说别的风景，我觉得风景还可以。

对吧，要老说，那你跟他在一起，对，他对你冷没有，你得要有冷的资格，首先第一，好，在这生的说分，他说女神，目前配的都是调识，我会，你看到的只是，表面的一点，别人只是表面上调识，你不知道别人背后拖射。

有多大的财华，多大的财华，以及活有多么的好，你这个就没搞懂，你看，就是什么，你先让牛逼，不如说牛逼，你要别人难神，那么有很多兄弟，他是什么样子，我举个例子，有一个哥哥，他很有钱，他本身是一个高价。

是个人，但是，他总是去用一些，画去取写，比如说这里可能，刚才有很多我们的学院，他也是这样子想的，他应该调识还不错，对吧，但是，你却说出一些低价值的话，我调识还不错，我是个高价值的人。

比如说我本身是一个高服算，于是我对你，比如说，你看我头大不大，是不是很可爱，这次你什么怀疑，你觉得这一个高价值，能说出了一个低价值的话，不是这傻鼻吧，另外一个是，特别特别表示，他表示到爆了，就是穿的。

身上都臭的鼻毛，这么长，扎出来，然后他跟你说，你是否喜欢我，喜欢我的人多了，你算了，对，他说出一句高价值的话，你也觉得他是傻鼻，但是如果是一个高服算，盆云宴走到你面前，盆云宴走到你面前，是否喜欢我。

我为什么刚刚有一种服云宴急事感，他继续吧，你是不是喜欢我，如果喜欢我的话，那今天晚上，十一点半到超常见，没有，对啊，这种你就觉得他说出来很合理，而那个钓丝，一个特别钓丝穿的眼睛，说身上鼻毛也是臭的。

你头大可不可爱，你会觉得，他说这句话特别合适，这个刚才我说的，说的这个叫什么呢，一致性，这个一致性，好，这个兄弟说，说得非常好有多少个朋友，大部分还是钓丝，我这里没有，没有一个钓丝，那件作用试验。

因为我在现场教学的时候，即使他会做一个试验，我就在一个钓白一个钓丝，活生生的，一秒钟，给他变成一个高服算的样子，就是真的，其实兄弟们，你们都不是都不是，就可能再做了有一些，我就知道你的意思了。

男人就是真的，男人真的不看了，不看了脸，对吧，虽然我脸沾了一些些的便宜，但是男人真的不看脸，男人看的是什么，男人看的是整个的穿着，就这个东西，我如果要深入讲的话，会讲得很复杂，就是说，一切。

你不要太自恋，什么意思，你看我这个样子，其实，比如说，我说在这里你做在这，好你先走开，你先走开，你先走开，好我一个人在这里，然后，对吧，这个样子，你强姦了，没有，我做在这里你觉得，兄弟们给我打一个分。

给我打一个分，给我打一个分，给我，给我现在的我打一个分，你先吃，二分吗，打很多二的是二分的意思吗，四分，好，就算四分嘛，OK，那你过来，楼住，楼在这里，然后靠在肩上，好兄弟们，现在有几分，有人别笑你。

正规的擺个姿勢，就这样，有吃豆腐，妈的，我需要靠这样的吃豆腐吗，对吧，我直接请规则就玩玩，OK，对，现在长分了，对不对，说十四分了，这个他有事要直觉了，现在长分了，但是你会发现，在刚才的那一秒钟。

我并没有发生任何的变化，我还是我，但是我的分数发生了变化，也就是因为我想表达了意思，什么，我想表达了意思就是，兄弟们，你自己的分数，跟你自己无关，不要太自怜，你自己的分数跟你自己无关，而是靠。

他是一个美女，他勉强吧，是一个美女，美女，本身他就自身就是有价值了，因为你美女有反演价值，一个八分的魅力，跟你身价有一千万，大概是同等的比例，同等的价值，因为他有反演价值，你的你的身份价值。

你的身份价值，他本身就是有价值的，所以说他在我的身边，我就有价值了，跟我自己没有关系，好我把这件，他妈的外套脱了，脱了，然后穿上这件，100块的衣服，这样说这样穿着，你会发现，我妈的右变成一个6分了。

但是我把这个衣服换掉，变成了这样的一件，好看的时尚的衣服，我又变成7分了，因为这件衣服，本来比这衣服之前，因为这衣服是三百块，这衣服只要一百块，还包油，对吧，这个叫做区别，明白了吗，真的是区别。

跟你自己没有关系，明白吗，跟你自己没有关系，请记住，一切那些，本身就有价值的东西，才会让你跟有吸引力，记住这句话，记住没有，记住没有，如果没有记住的话，你们可以到我们的微信公众号，YHDS22上去。

对了，YHDS22这个微信公众号，YHDS22去搜索一下，叫做约会大师，那么我们就是教你们怎么去，把到一个妹子，然后怎么去拥有一段，拥有一个女朋友，怎么跟你的女朋友天天，白天摸摸大家晚上啪啪啪。

然后测索啪啪，对吧，然后，羊台啪啪啪，楼道，楼道啪啪啪，楼道啪啪啪，楼道啪啪啪，楼道啪啪啪，对，在放边泡，对，这个微信公众号就是，YHDS22，妹子都不理你，刚才我说了这么久，都在说呀，这个问题。

妹子为什么不理你的这个问题，对吧，那么，现在还要说什么呢，就是你，这些都不是重点，你知道了这个道理，我告诉大家，然病软，然而病软什么用，为什么呢，因为你需要去做，你需要去，你需要去干什么，你需要去让。

让你的身边的女生，看到你的变化，他看到你，他今天看到你，是一身表迅的样子，他第二天看到你过草，这个男的虽然还是很了解，第二个星期他又看到你过去，他说又发生变化，他会觉得你一直在成长，明白吗，OK。

这就是我们所做的这件事情，下次呢，下次我直播的时候，我告诉大家，怎么样正确的去跟女生去聊天，明白，去聊天，然后去，把一个那女生喜欢上你，那么可能这里人很多人会觉得，很奇怪，很懸呼。

聊天就会让一个女人爱上我的，因为你的文字，告诉大家，因为你的文字会体现出，一个男人的性格，会体现出一个男人的吸引力，比如说你说你，在干嘛和你，在干嘛呀，或者你在干嘛，干他好，这三种字。

体现是背后的是不一样的性格，对，在干嘛你干嘛，对，当你的性格不一样，女生会因为你的性格，幻想出一种形象出来，而他会爱上这种形象，女生会爱上她说幻想，所以为什么有些人见光，因为见出了以后。

发现了一个脑子的那种想象，不一字，对，所以说我会教大家，怎么样去通过聊天，然后就让女生去建立你自己的形象，让女生就爱上你，这个也是在我们的课程，我们的PUNY，网络课程，和现下课程会交受的内容，对吧。

请天教我们的，公主为是YHDS22，然后回复，子鱼对吧，只是儿子的子，然后呢，与是这个鱼玩的鱼，然后联系子鱼，然后可以来参加我们的课程，对，可以联系我，然后就可以参加这个课程。

这个YHDS2是我们公众平台号，如果你想获得我的12W型号的话，就回复子鱼，就会获得我的12W型号，参加课程，还有机器上面的问题，现场的会员，因为我们的现场，对吧，小姐和小姐，因为我们的现场呢。

他会有一个很长的时间，你一直在里面去训套，其实学习把妹，你知道你为什么不会把妹们，因为你从小都是，跟一群不会把妹的人在一起，你从小都不跟女人在一起，而在我们的这个圈子里面，你每天都会跟我们的以前。

在老学人那些大神，天天在群里面跟发那些妹子，给你们看吧，现下有很多重视哈，那个现场的工程当然也有，但是你是在哪个城市，你到时候跟我私聊吧，好吧，你天下我们的工程，是号外去DS2回复，看吧。

所以别复得我的，私人是号外，然后你问我好不好，问我，问我，现场现场的工程，我们就不在这里做解释了，我给他们看一下，看一下我们现在，群里面的那些生力是怎么把妹的，先看一下我们的上海的，现场群，想知道的话。

就是天下我们的工程，是号外去DS2回复子鱼，或者一个的名字，就会获得我们私人为先号，先获得我们工程为先号，把YHDS2，生正是有的，下2月份就，1月底，1月底就，先把它这个点出来，对吧，今天。

圣都虚了对吧，在武汉，搞了，开了两次，开了两天开了两次房，开了两次房，开了房干嘛，我也不知道干嘛，就放边泡，好，对，我们继续看，看这个歌本，都把长得这么，长得这么丑，然后你再看一下别人在这里，对，对。

对，长正拍照，有点虽然有点对吧，有点这个，不太那个对吧，好，我们再看，我们再看一个，YHDS2，2R，YHDS2，再看一下这个，你们还认识好我乡来，谁认识老乡了，对吧，在上海，然后再看一下这个。

这个歌本，这个歌本看了没有，还在我们的武汉群看了武汉群，然后你的看了，我把它脸租一下，对吧，看一下，当晚在这个，就在现象的时候，对，在现象的时候，就在，我们现在刻成的时候，当晚就，找到了一个，妹子。

给她暖床，因为武汉有点喊了，就是这么的靠谱，我们教的东西，对我们教的刻成就是，帮助你，去脱离单身，对吧，让你能够，跟你喜欢的妹子，共处一次，明白吗，好，那么这个就是我们所说的这个，这个课程的东西。

那么关于这个课程，继续地添加我们的这个微信，公众平台，YH，DS，R，YH，DS，R，然后呢，为什么不联着打，YH，DS，但是都辞联，就像一个魔咒一样，YH，DS，你不觉得这个像魔咒吗，YH。

我不能这样当过，我觉得我们这样当过，都不对的，对吧，所以前方不能再提出，多YH，DS，真的不好，再提的话，真的就在家打我，老师，Los，YHDS2干嘛，你也爱吃不了，吃不了，吃不了这脑袒了。

然后把我托走她，就是，就是刚才我所说的那些呢，没有税数限制，刚才我说的那些，在我们的课程当中，都会交受到给你，那刚才我说的那些呢，其实你刚刚说有没有，有没有这个，年龄限制，我们这次最年纪最大的学。

是44岁，然后，其实我，其实他们总以为，他们总以为，那个学这个是，为了去，找更多的女人，其实并没有，有很多的歌们，他来学习是为了，提升自己的社交能力，或者他就提升自己的这个，这个，一些人机交往。

社交续节嘛，并且去建设自己的生活，让自己的生活变得，更有趣，让自己的生活变得，更有味道，这样子的一个，这样的一个课程，所以需求都不一样，有很多人需要是这个，有些人需要是那个，这些呢，你就几种。

需求我们觉得都OK，没有吗，OK，好 这就吧，继续我们的话题，刚刚说到哪里了，说到哪广告，外去D。S。R，你们所有的银行卡密码，特别外去D。S。R，好的，好的 我知道了，我知道了。

你们还还在那的人认老乡啊，你们说那个地方在哪啊，绿城白盒对面，OK，加加我了吗，好的，你们要是想，如果训问课程，还有我们的技巧，还有我们的技巧，还有我们叫的是，如何正确吸引女生以及，让女生性爱的女生到。

追你们这样的技巧，坐在我们的那个，公众平台的铁子里面，你们要是真的想看，想知道想，而且的话就添加，我们公众的信号，外去D。S。R，那些看的铁子，就是不要钱的，不要钱，这个报名我的课程才是有钱的，对。

那个我，就是前几天，我跟大家说了，那个说的那个，属性这本书，我们出来了，拿过来看一下，拿过来看一下，拿过来看一下，等一下我等一下我，对 拿一下稍等一下，稍等一下 兄弟们，好吧，对吧，先欣赏一下，怎么了。

我也翻到这，翻到这中间，对，翻到这本书，那这本巨大的书，对吧，这个做了一个人大，这本书信，一翻就翻到我的这个照片，对吧，这个书信展示面，对吧，那这个，来 大家感受一下，对吧，当然这个书呢。

这是我们的作品，对吧，非常地厚，如果，不用这么大的，把面桌，然后更厚，对吧，这个非常地不准，找大家，这个一夜一夜的，清醒的一字，对吧，我们，譬如你呢，就我的，跟这个，这个，price 爱克，一起，清醒。

苦苦的整理，啊，写出来的一个书，对吧，希望可以，有名，这么书以，他们也拿不到拿出来，勾引他们干嘛，对 他们拿得到，刚才不会出版的，而且在那，到时候，我们会出出来，对 只有我们这里，才要书店。

你是买不到的，因为大陆的那些，你们知道吧，就是，不然已经刷这么好的书，对吧，好，好，好 别让，那 拿 拿，现在还没有发售好，还没有发售好，还没有发售，还没有发售对，那么，还有，那是分钟是吧，对，OK。

那么接下来呢，接下来，我们就继续的来给，兄弟们在这边，对吧，还下一一吧，你们，你们的，一些关情感上，关于，对啊，没有的一些，包括我们的学员，现在可以多好的机会，就伤着鱼面对面了，好吗，多好的机会，请到。

你的医生来，给我们，教课打一，现场打一，谁给我打电话，讲得太难，那你不付出努力，对吧，那你怎么去，好的我手抄一个，一万块一本，哥仔是印象，你们觉得我有多高，你觉得我有多高，你别这样说，说到，你说你啊。

说可是你不算啊，但是，有些女生对吧，我真的，我，我自己也就一米七，一米七二的样子，对很多女生来说，这还是一个，不是很高的身高，但是你知道吗，就是我，我他们泡的牛，都是一米七三，他们穿那个高那鞋。

都比我高很多的，那为什么呢，为什么会这样，因为，其实女生，会在她不喜欢你的时候，她会在意你的身高，但她喜欢你之后，你就是，纯猛纯猛的，你看她，她不喜欢你的身，你是孩子，她喜欢你的你是纯猛，对对对，是。

没有懂女生的那个心思，你明白吗，才一米五八十吧，我刚刚，这样我告诉你，有一句话就会演，高手低，就是说如果你只有一米五八的话，那确实个子对吧，稍微练买，那么你就可以找个，一米六二准备的女生，就可以了。

你就不要想像是找一米七进的女生，除非你是个土豪，那因为我们之前也有一个学员，他是什么呢，他是一米四级，就真的很像小朋友一样，我去跟他买衣服，都是买童装，但他最后他也找到了女人，为什么。

因为他找的可能就是一米五多的女生，你明白吗，就是，你还是不要说你一米四级的对吧，然后你去搞一些这种，特别特别的，特别特别特别，特别特别正的脉子，也没有必要对吧，就像我给大家看一下这个，看这个表情对吧。

你看，那这么矮对吧，搞这个，你看，你们看对吧，这么矮，然后再去，他会不会说我们放黄色小视频啊，你问有什么意思吗，他会不会放虚的，你一米一是吧，那有点长了啊，真的这个叫什么吗，这个叫区姐，没有，他真的是。

他真的是觉得，他长在腰上，他长在腰上，长期关系的，长期关系的属性，这里有很多兄弟可能都不知道，属性是什么意思，我也不想多在这里继续，我说过了啦，你说过了，说过了，他我不知道今天有没有。

今天可能还是有一些兄弟他不知道，那么你可以去，天家这个公众号，YHDS2，然后上面有关于属性的讲解，属性可以让保你，搞定你想要搞定的位置，并且你可以拥有长期关系，这就是属性的奥秘，这是我们的这个。

课程的一个，这是我们课程的一个，最核心的理论，P&E团队，PUA and EY，P&E团队的这个核心理论，OK，今天来教你如何让女生爱上和你打路了路，这是你今天取得标题吗，我是昨天GRACE。

我从来不打路了，没说我叫你，就这样才是靠谱的，都是男人喜欢打路了路，然后女生不喜欢你，我都是我不打路了路了，然后女生想跟我去玩，你人想跟我去玩路了路，谢谢，我说在家路吗，路了路吗，有游戏吗。

我剛剛看到有人問有個什麼問題，特別好的病打斷了，突然忘了，這都有人在那裡，把房子了，把房子，想要剛才的小視頻的全集不給你，也不在YHDS2工作好事，見到女孩不說什麼怎麼辦，問你呢。

見到女孩不說什麼怎麼辦，要說什麼，見到女孩，就不說我們念了，第一次見面，趕緊來學習，學習刻想吧，就是這麼簡單，就老真的問這件事，大的要死的問題，我是覺得，這個問題我怎麼一講，你需要跟你說清楚嗎。

你需要偶如目染，不斷地花很長的時間，去學習這個，怎麼跟女生聊天，並不是我在這裡講的，你又會了，你媽媽，其實我能在這裡跟你演示了，他還是不會，我說一件事的時候，我說，你說你，對吧，我說你演得很好。

你怎麼笑笑，鼻子會動，我說這些東西你還是，因為我沒有整容，沒有整容嗎，怪不得長這麼長，推啦，對吧，但是，他長得長得長得長得長得長，沒有啊，但是我怪錯怪，挺可愛的，你講這些，跟女人就講這些，但是這些。

我可以信守你來隨便地說出來，對吧，我看三十月都妹子了，對我可以信守你，但是你需要系統的來學習，我們的課程才OK，懂不懂，就我在這裡一下子跟你說，說不清楚的，長期關係屬性的核心是什麼，其實我覺得沒有核心。

長期關係屬性，長期關係屬性的核心，因為首先這裡，你，你在給我這裡造詞，什麼長期關係屬性的核心，核心，他其實就是長期關係，對，長期關係，我在這裡簡單地說一下吧，因為有很多人，他會覺得，像之前我說。

第一個完畢，我講的長期關係是不要控制，因為像殺子一樣，你抓了月警，你月那個，因為我以前就搞定過很多女的，是因為被她的男朋友控制得太緊，不准她去這裡，不准她去那裡，不准她去那裡，然後導致她出軌。

她覺得她是被壓抑的風了，對吧，後來現在我的感覺是，如果你喜歡她，如果你愛她，你一定要去把你的規則告訴她，我又，我不是控制，而是我有規則，在長期關係當中，尊重雙方式核心，你要尊重我，我用我的規則。

你也要有你的規則，於是我們的規則，講話我不碰你的底線，你不碰我的底線，這就是長期關係的規則，因為長期關係，已經是大家彼此相愛了，對吧，是不是已經彼此相愛了，所以不需要再去，不是彼此的眼神，好嗎。

他是不知道這麼高端的東西，對他來說他高身了，這女兒也真有問題，你沒說你眼神有問題，鬥雞眼，嚇死你，這樣不會傷，追求的漂亮和羽毛的方法，漂亮的女生，普通方法一樣嗎，肯定不一樣，美女跟仇女的這個。

追求的方法肯定是不一樣，為什麼呢，因為他們這兩種女生，這兩種女生，他們的需求就是不一樣的，他們身邊的男人也是不一樣的，你的競爭對手也是不一樣的，就是還是回到這個問題上面，一個正妹，他身邊的競爭對手。

可能都會甚至會有明星，比如說那些網紅，不是跟郭富城都是他在追求他們的，你的競爭對手就是明星，那你覺得你難不難，那是一個醜妹子，對吧，一個剛剛大家畢業，帶個也這麼厚的眼睛片的，背個雙肩包這種，個子也不高。

他身邊又沒有什麼男人，你要追他就很簡單，明白嗎，所以就所以所以，肯定是不一樣的，這個非常好的理解，懂嗎，這個非常好的理解，OK，一會兒你死更了，不要挑鬥，我問演數了，我一直都很演數了，那個對象。

你原來一直沒有分手，還可以唱器關系嗎，一個有長器關系了，你為什麼要跟單場唱器關系，誰，你會說什麼，你原來還一直沒有分手，還可以唱器關系，這問題是，傻屁吧，這個，你完全就不適用問題，我覺得這個兄弟呢。

他其實有人問，我可以挖牆角嗎，對，我覺得對，你可能你的問題，沒有問，沒有問得太明顯，好吧，他怕是不敢問得太明顯了，他怕他，他怕說，他怕說他挖牆角，已經不好，不敢做網上說不太好，好吧，其實我覺得。

如果你覺得，就從兩個層面來說吧，我覺得不是，不是要去挖牆角，是要去正確的吸引，是這樣，我的看法是這樣，這分兩點，第一點，如果你覺得你足夠牛逼，那你就是強，這就是他們的現實，物競天則，競爭，就是這麼殘酷。

第二，如果你覺得比像，現在的男人，更愛這個女人，那你去找，第一個是從她媽的，這個殘酷的精春法則，裡面去找的一個很規則，第二點就是從人文關懷，人文關懷層面去，我相信我比這個男人，更愛這個女人。

並且我可以比他，把這個女人照顧得更好，我就去搞定他，就這麼簡單，就這麼簡單，對吧，那你去挖，如果沒有滿足這兩點，那就先，試木以待，先看，先看他分手，OK，而這裡，我還是給兄弟們，推薦一個特別神奇的地方。

特別神奇的一個公中號，這個公中號的，微信公中號叫，YHDS2，你什麼又開始打廣告了，不能這樣，老打YHDS2，老我是打YHDS2，不能這樣，還傻兵走了，傻兵走了，我們應該把二維馬放在我的臉上，對。

因為我現在，YHDS2，因為我覺得在做，這裡應該都添加了，不用怪，不要怪子余，經常打這個廣告，因為他會有一個，要求，他的這個事情，他做的事情就是這個，然後人又笨，又不知道怎麼去打廣告，就只能這麼聲音的。

給大家打，所以影響到了，兄弟的情緒，那麼，因為我現在特別，惡我剛寫了一篇文章，所以你要走嗎，寫了一篇，房中秘書的文章，就是怎麼在床上，然後讓女人就是說，愛的跟愛到，愛到生處，他們到要害，又怎麼去。

然後寫了一篇文章，大概有三千字，全部是乾貨，也會發在我們的這個公司號，我再說最後一遍，然後我就走了，因為我太惡了，我還是吃飯對吧，然後晚上要不然的話，晚上沒有力氣了，那麼，會發在這兩天。

會發在我們的公司號，包括有這個，對吧，懂了，這些方法，這些方法，可以發在我們的公司號，YHDSR，這個公司平台上面，這是我們的官方微信公司平台，YHDSR，請兄弟們，他們打出來吧，我看你們說了。

我幫他打在這，你們看彈幕就好，然後，兄弟們可以繼續添加一下，關注一下，我們這個非常小，然後又非常熱情，非常專業的，這樣一個，關於把妹的創業團隊，OK，那麼兄弟們，我就先到這裡，接下來的時間，對吧。

請交給我們的女神，子余，好，女神，讓她來去為大家，打一擊獲，OK，我們下次見，好我們今天主播就到這裡，沒有，開完車了，好，好，你們還有什麼問題，可以再次地出來，我們就把最後的，20分鐘，18分鐘。

18分鐘，留給我，好，你好，你好，所以現在有什麼問題嗎，怎麼把，兄弟們關係，變成情侶關係，別說到惹，好嗎，這個哥們，是我們老闆，兄弟，這哥們是我們老闆，我們譬如你團隊的創始人，你，好吧，剛取消。

終於可以加過了，你真可，好的，你們那麼期待還走嗎，我們，我們她是我老闆，你生的寶寶，是她自己那個，那個最大，不要了，不要去看，吃想你，你們還要不要我領公司，每個人的臉都，是不對稱的，你不知道嗎。

有沒有有沒有，有沒有，約會的那個，方面的問題，嗯，維持長期關係，要注意什麼，剛剛不是說了嗎，剛剛你，不是跟你們講過了嗎，剛剛才說了，首先你要有一個，自己的底線，前其實，因為你們是相愛的，你們是相愛的。

才能長期的在一起，對吧，這個是正確的，是因為你們相愛了，你們才能兩個都選擇要長期，那麼長期當中，你們有一個，有那麼一個底線，比如說男方，他，他女方會認為，男生，晚上一定要回家，不能在外面過夜。

後來比較早一點，那你男生，就會要求女生，不要外面出去玩，喝很多酒，是吧，雙方的底線，不然是觸碰，不是好了，嗯，嗯，我女友是相親認識的，關係還好，但是中沒有進一步，我想問你們，相處了很多酒了，如果你。

我覺得沒有進一步，是你的問題，這個女生肯定，跟你，多次暗示了，我認為這個女生，肯定跟你多次暗示，只是你抓不住，他的窗口，你抓不住，他究竟是不是在暗示你，你看不懂，他的那個需求，所以我覺得你。

應該多學習一下，我們就課程了，但是，怎麼去學習我們的課程，不是讓你去那個，也不是讓你，我不要，我不是要有打廣告，也不是讓你，或者，變成我們的學員，關注一下我的房間號，每天晚上，可以來聽我們說一說。

女生的窗口，有哪些好不好，我不是要打廣告了，好 去續版，好的好的，關注我們的公眾，一下，還有YGDSR，我看到了，其實我現在已經，沒什麼想吃，多的人去我，我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃。

我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃，我沒有想吃，沒，沒，今天有，多少為兄弟是新來的，從來沒有看過我們直播間的，有沒有那個，不知道的兄弟打1好不好，好的我們是，是一家中國手機版。

沒家學團對PUA你，那麼我們的，我們團，我們機構是一個什麼機構呢，是，著力於，解決，中國男性情感問題，提高個人魅力的，這沒家機構，我知道你們都是，那個賣隊友，穿打，肉那個，搶人頭的就不要打一籃，好吧。

好的，我們就是一家這樣的機構，那麼，我看到有人，就是剛剛提了一些問題，我來簡單做一下打，女生，聊得很好，家裡這小聊得很好，有成突然說自己心裡，喜歡的人了怎麼辦，其實他，本來，我估計跟你。

在出來相親的時候，就已經是，有喜歡的人了，然後呢，發現，跟你相親以後，本來他可能，可能以為遇到，遇到的會是，比他喜歡的那個人，還要好多，就分，你說了以後，還沒有他喜歡的那個人，好，或者是你比他喜歡的人。

好，但是你對他太好了，你這個人，他很容易跟你，發好人卡，可能就是你是個好人，但我跟喜歡他，為什麼，可能是，因為，那個男人，更懂得，逃女人歡心，他更知道，女人喜歡什麼，他更知道，怎麼去，怎麼樣，怎麼做成。

跟去逃好，怎麼做成，讓女人喜歡上他，而你就不知道，你就只會，相親，相親完了之後，問他感覺怎麼樣，然後該不要相處，是吧，所以，而且，我估計你經常相親的話，也是一個，也是一個問題，相親，你為什麼要去。

相親上就是女孩，其實我們很多學人，都是，都是從我們那個，社交人間，讓去認識妹子，不過相親也行，如果你相親了，相親可能，知得知點，知得知點，就知道他們家是幹嘛的，這樣這樣，你就會，更加的，能夠長握他。

知道他的底細，因為，雖然，相親的這些女人，都不太靠譜，是吧，有人是會，就這麼覺得，那行，你可以從相親上認識他，但是你不能，從相親上，這個行，你不能被這個行，是所打敗，你一定要，幽默，為甚麼，說男人不壞。

女人不愛，女人愛的，不是壞男人，的招，招三木四，而他愛的是，壞男身上的，幽默，品質，就是，壞男人知道，怎麼去懂女人開心，怎麼，怎麼去懂，怎麼，怎麼懂得，讓女人，能夠喜歡上他，而你，就不懂，沒有一個。

女人是喜歡，招三木四的男人，他只喜歡，找一個，能夠，能夠，懂他的人，能夠，能夠，能夠，一眼，就抓住他的心，把握，他的心，你知道嗎，相親，排到2001，2001，17了，已經走到山溝里了，謝謝本，就說。

我以為，本就說，我當時在送魚完呢，其實，我說壞了，但是一個女還是在一起，就不行，我想你壞了，地方可能不對吧，你一個女孩，我說的壞男人，不是那種，燒茶草杰，那些，我是說對女人壞的壞男人。

我不是說你本質是很壞，好吧，內部，內部，是，外外語音，好吧，外外語音課程，第一次見面，你就是怎麼約會嗎，什麼叫怎麼勾搭，就從看了你的節目，我會不會有分手，為什麼要跟你朋友分手，好的，那個。

第一次見面怎麼約會，這個，這個體驗，太空翻太大了，我要怎麼回答你呢，這樣吧，你天降我的公眾微信號吧，公眾微信號，YHDSR，YHDSR，我們的公眾微信號，你去看上面，有很多這樣的約會流程，啊。

約會該注意什麼，約會應該有什麼樣的技巧，不知道我們的那個帖子裡面，我們的公眾微信號，我把它打出來，YHDSR，YHDSR，看腿，因為他天天看我，不可能吧，真的嗎，真的假的，你是因為什麼。

跟你女朋友分手了，分手了再合好，以後還有可能合好嗎，如果你是，如果女生已經新婚一輪，不想在，遇見這個炸男的話，那肯定就不會再回頭了，是吧，要看你們是什麼情況，但如果你真的想，挖回她的話。

你可以跟我私下聊，私下聊一下，看一下你們情況，還能不能挽回，你怎麼跟我私下聊呢，先天家公眾微信號，YHDSR，回覆止於的名字，就會獲得我的私下的名字，YHDSR，回覆止於，就會獲得我的私下的名字。

不是女的，都是外系，不是女的都是外系，YR，你是誰啊，就是我們哪個，那個，那個工作人員，套業，27遍了，真的假的，就肯定是假，這個數據不準，好了好了，還有沒有什麼問題，今天這個評論，怎麼按呢。

還有沒有什麼問題，沒有的話，你關注播間了，對於收賬號議場，不會吧，你說我們的那個，工作微信平台嗎，怎麼會賬號議場，我跟女朋友，沒有啊，我看到有人心中了，我看到心中了，女生我有一個女朋友，等我好多年前。

但時間跟她分手，她就跟別人少婚，現在她經常還連續我還愛我，所以說這樣，女生啊，我不知道該說什麼，剛在一起挺好的，然後我工作特別忙，她去支教了，然後一年後又回來了，那你們之間，你覺得還要感情，很喜歡你們。

和妹子聊得很好，怎麼碰碰又關係，你們是走進，有一區了嗎，我的天啊，你為什麼要，碰碰又關係，你一開始認識，這個妹子的時候，就被應該，你的套路，不是用來，讓她給你成為朋友的，而是讓你成為她的女朋友。

而讓她成為你的女朋友，你一開始就錯了，好不好，就錯了號碼，YHDS22，好吧，我再說一遍那個，那個唱牛，YHDS22，對，我們是每天八點開播，女生態度180度，反轉什麼情況，如果這個女生。

是跟你約會出來，就第一次見面，本來你們兩個在微信上聊得好好的，就第一次見面出來以後，發現，回去，你感覺約會當初還行，結果回去，然後就面子說，我們以後表演了，我覺得，怎麼怎麼突然，她突然太度轉變。

她可能是因為你見光死了，你的遺治性不好，就像剛剛我們在直播的時候，就說了，女生，根據你的語氣，根據你回的話，就會幻想你是一個什麼樣的人，那如果，你跟我之前幻想，就在微信上聊天，幻想很不一樣的話。

差別太大的話，我就會覺得，我就覺得，我這個男的，本來我以為她是個無言土，結果她出來是個玩寶箱，不是說愛冒，我們說整個，氣質啊，氣場啊，那一旦等等，方面還有很多的方面，如果你是見光死的話。

可能遇到這樣的情況，還有一個就是可能你在，約會當中，表現得不好得罪她了，子玉曼的聊天，圖片發我點可以，聊天圖片，什麼意思，我跟別人聊天圖片嗎，是後面幾次了，不是第一次，之前女生更主動，那你是不是。

這個女生都，跟你出來好幾次了，結果發現你完全，無動於衷，只是把她當朋友，也沒有去，與關係上的拉聲，女人可能就覺得，你不喜歡她，是不是因為這樣原因呢，反正我覺得要看你什麼情況吧，你這樣，在這個上面說的。

太簡單了，我不能跟你全面分析，如果你們真的想知道，的話就添加工程，一下後來私下問我，我的私人微信，獲得的方法，是添加工程，微信號，YHDSR，然後回覆子玉，就會獲得我的私人微信號，對，也有可能是。

女生找，找到了更好的男人，所以她180度，在轉變了，可能被其他男人幹掉了，你被其他男人幹掉了，還有4分鐘，直播有錄製的，但是是，給我們學員看的，對外部，對外部不看的，可以重看，但是前提是。

那是我們的學員，聊天表情，可以啊，你來找我要，就可以，對，QYHDSR看，對，QYHDSR看，對，QYHDSR看，對，QYHDSR看，對，QYHDSR看，對，QYHDSR看，你是被其他男人，pk掉的。

那好慘，那應該是，再次的提升一下你自己，現在就是，想和之前的，很好，還是和這個，丘道，你覺得，這些外部，條件重要嗎，我覺得，這個年齡重要嘛，還是，跟你，之前這個，這些外部條件都不重要，重要的是。

你個人適合你，重要的是，你們，你们能不能性格相可？，能不能接受对方的观念？，并不是什么？，他比我小的段落，所以我要不要跟他在一起，不是这样的，你跟他在一起，你要不说问题，问题是你们两的，男主播都走了。

还说他向里程，我旁边的二人啊，我说什么时候说要给你们问了？，不记得，教你怎么追到我？，天降不这么公正微信，首先你要追我首先，必须要有我的微信对吧，要有我的微信呢，就先天降不得公正微信，YHDSR。

回复子余的名字，就会获得我的私人微信抗，YHDSR2，YHDSR2，回复子余的名字，就会获得我的私人微信抗，我帮你全是人啊，有人讨厌，别在下我，男人怎么打扮，你关注一下我们的房间吧。

我们有定期的跟大家讲一下，男生应该怎么去形象改造，还有我们以后有一个户外直播，那个户外直播是干嘛呢？，就是带一个蠢男，带一个吊丝，我们带他亲自去，一步一步变成，比如说他是四分男，我们就把他让变成六分。

七分或者更高分的男人，好不好，这样的户外直播好不好，所以就关注我的房间，到时候给你们开播提醒，嗯，子余叫什么，子余就叫子余啊，你想帮我给你做错男，有没有在程度的兄弟啊，有没有在程度的兄弟看我们直播的。

我们可以，你让人想改造一下你自己的话，可以跟我们联系，正好那天吹一个男野人，吹一个男吊丝，怎么我该怎么怎么改造他，都说我拉一个我们公司，把如果你们没有这样的人的话，如果没有这样的人的话，我们就吹一个。

我们就想拉一个男吊丝，我们现场改造他，把你们带到程度的，穿电子我的男装，发什么，你先你直接塞了我好不好，我当时看了微信我就会给你发的，你在难本啊，你是程度的吗，好了好了，我们的今天的时间，要到这里了。

我的生名就叫子余，我叫余子余，没有，没有啊，没办法，不是我意思，我说的是猜的呀，不是什么，是你专好不好，来了不就成吊丝了，好吧，那我们就找一个吊丝，找一个打扮比较错一点，或者说我让他专门穿的错一点。

然后我们来改造一下他，顾外之国好不好，可惜你不是吊丝，好吧，来了就成吊丝，好了好了，那今天的时间就到这里了，我在最后打一波广告，我们的公众危险号是YHDSR，明天，明天事务已带了，YHDSR。

明天晚上8点，不是明天不是顾外，明天不是顾外，每天晚上8点，每天晚上8点，这样吧，你们关注我们的房间号，然后到时候我开播的时候，就发一个开播提醒，好吧，好的，然后我会选择星期六，星天给你们直播的。

我们时间到了。