# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：15-11-09斗鱼直播，倪哥的自白

那我想是有人是有這樣子的想法的，那麼我就要告訴你，這樣的一個工作，這樣的一個職業，他的一個日常生活，他是過著怎麼樣的一種生活，那麼首先呢，我要在這裡說一下就是，很多人他目前所過的一種生活。

我的在我的學員當中，因為有的時候跟線上的兄弟，聊得比較少一些，但是呢在跟線下的兄弟，還是溝通的很多，因為很多人都跟我抱怨，他說我的生活非常的不如意，尤其是我舉個很簡單的例子，像在廣東地區有一些。

像朝善那邊的一些人，就是會有這樣的情況，他們呢，大概到了20歲，20歲23歲的時候，家裡面就會，逼他們特別緊，然後要他們去結婚，那麼也會有一些兄弟呢，他可能是，他可能在一些這樣子的，IT。

IT這樣的公司上班，對吧，他在IT這樣的公司上班，然後呢就非常的，招久完舞，我這次甚至見到，有一個兄弟他的臉，不是他的臉，他的這個背部，都是因為長期坐在這個，電腦面前，長期坐在電腦面前，然後已經是。

有很，後背，這個位置很痛，不僅這個位置很痛，而且他是有嚴重的高低間，你看你們看就這樣子，就這樣子的一個高低間的狀態，明白嗎，OK，然後呢，我們先說，他這個外型，就非常的，非常的，這個，不說，先不說。

他有沒有，身邊會不會有女人，或者說會不會有女生，首先從他這個外型，我就覺得他是，在過的一種，是非常的，對自己是，他自己說不想要的生活的，而這種情況，會讓他，去惡性循環，什麼意思呢，就是他越是。

不太重視自己，他越是覺得自己的這個形象，各方面，包括生活狀態，越單一，然後他就越不會去認識女生，然後最後就，越不認識女生，我們都會發現，這樣的一件事情，當有一個女生出現在，比如說你跟兩個哥們，去吃飯。

對吧，然後突然間坐在隔壁，坐有一個正妹，在網裡這邊看，你們立馬會把背打直，然後會把這個，頭髮去調整一下，弄得，弄一下髮型，可是呢，可是，如果你身邊越沒有女人，那你就，越是會這樣子，不修編輔的，那可能。

你在面前，看著我的人，你也會說，你也就這個樣子嘛，你的髮型，也就是這樣子的戳，對吧，長得雖然帥，然後呢，帶個這種眼鏡，像一個吊絲大書一樣，但是我告訴你，你知道嗎，我是一個非常有古氣的人。

什麼叫非常有古氣的人呢，有古氣的人就是，明明可以靠臉吃飯，非要去靠彩華，明白嗎，那所以說，這裡面，我看一下，兄弟們的留言，我看一下兄弟們的留言，我就說，你說你過的生活，也是這種，那我們，這次的就是。

現在學院有一個長得，非常像馬雲的一個兄弟，他就是這種，我跟你說，他的事情，我說這個並不是，就簡單地描述一下，因為不會，占用太多的時間，更多的時間，我要給大家，一些，如何去追求，自己想要的生活的。

一個方法，或者說你應該去過什麼樣的生活，因為畢竟我們每一個人，他來到，衝衝的來到這個世界上，要說點心靈雞湯，但是確實是存在的，只有這麼短短的，這種兩萬天，那麼你是，非常苦逼的，花上十年的時間去。

去沒有女人，然後在十年之後，你就相親，然後去結婚，一個不太喜歡的女生，然後，你們又生了一個小孩，然後就，又去養他，壓力很大，這樣的日子可能並不是說，作為年輕的女生，想要去看到的一種生活。

就好像我看到的那個兄弟一樣，就是，他是，我認為，他長得非常像馬雲，當然長得像馬雲，並不是一件直的，驕傲的事情，你要，你的能力像馬雲，你的領導力像馬雲，那可以，但是你長得像他，那也，也是一種悲哀，然後。

我第一次見到他的時候，我看到他的，肢體語言，真的是這種，明白嗎，明白嗎，就是這種，肩膀是這種樣子的，我說你把背打直一點，他還是這樣，他還是這樣彎的，就是因為他長時間的，在電腦面前的那種。

不正確的肢體方式，一直盯著屏幕，導致他的，整個的肢體語言都變形了，那女生首先，他會覺得，當了一個女生，跟一個這樣的男人出去的時候，他會覺得超級沒有面子，然後這個歌萬人，你跟他聊天，他話都說不太清楚。

因為他平常，他根本沒有機會，他根本沒有機會去說話，你知道吧，所以說，你只能，他只能，就對著機器，然後說話也很少，非常非常的，叫什麼，他是非常非常的，內向，然後不知道該怎麼跟人說話，包括他跟我說話。

都會緊張，還更別說跟女生了，那麼，我包括我覺得，像現在，我為止可能在這裡，在這裡，聽我講的，這樣子的，聽我講客的這些，這些兄弟，我覺得，也許你們過得，還是蠻開心的，當然也許，你過得也並不開心，當然好。

有些人他，比如說他，我覺得這上面，有一個文化，特別好玩，也有些人喜歡在這裡，比如說，他的現實社會，世界裡面，他非常的，他非常的不如意，他生活，很憋曲，所以他到這上面，來發現一下，媽媽人，我覺得。

這也是可以理解的，有兄弟問我，你自己開心嗎，我覺得對一個，成年人來說，對一個成年人來說，我不是特別的，社球說，每天都過得很開心，那麼我只，社球什麼呢，我只希望，每天可以，充實，並且，每天所做的事情。

有事情可做，你知道嗎，就是，我並且我做的事情，是自己所，所願意去做的，我都不說，是自己熱愛的，而是自己願意去做的事情，這就夠了，我願意，比如說我現在做這個事情，我願意做這個，要不是說我，不願意做。

我就覺得，比如說這次我們還有一個兄弟，是胡男的，他的收入也不高，他每天也要加班，但是他特別的熱愛，為什麼呢，因為他從大學開始，在選玩遊戲，選玩遊戲，他現在就在，在家公司做手遊，手機遊戲的這個，策劃經理。

我覺得他覺得，他很喜歡，他每天他跟我們在一起，沒事就，沒事就拿起這個，沒事就拿起這個手機，在那玩遊戲對吧，那這有兄弟又說，整天你約，整天約妹子空虛嗎，我跟你說好，在這裡這麼說吧，這個社會上，整天約妹子。

並不會空虛，但是你整天，如果只是去，比如說有一個行為叫，買村，對吧，而且整天去買村，那你肯定會空虛，我這次特別好玩，我跟大家講念，有趣的事情，就是，這是有一個，現在的兄弟，他，他做了一個項目。

做了一個項目，還拿到了，他做了一個，他創業嘛，然後他的那個項目，在，中歐商學院的，創業大賽當中，獲得第一名，他把拿了2000萬美金的，這個，那個，風頭知道嗎，然後他就是一個，把妹特別戳的一個人。

他把一個，他說他把一個妹子，帶到了，帶到了廣州去看，演唱會，看誰的演唱會，我具體我忘記了，看那演唱會，然後晚上就住在那個，希爾頓酒店，對吧，那他有錢，他住在希爾頓酒店，然後住在酒店之後，說酒店之後。

他就開始，他就等那個女的睡著，他就很緊張，因為他想晚上，他本來說，那個女生本來說，開兩間房，他說，然後一看，那個女生一看，這個，哥們開的是希爾頓，兩間房，是不是，太誇張了，對吧，然後，然後呢，這個。

他就，那女生就對他說，那你就開一間房，兩張床，然後他就開了，一張，他開了一個，兩張床的酒店，標間，然後完了之後呢，他就趁這個女生睡著了，就去親這個女的，就趁他，他不敢去親他女的，他就趁他睡著了。

他就等到這個女生，那邊，還喊了一句，發現，那邊沒有動靜，睡著了，睡著了，然後就趕緊過去這樣，親他，結果，親親親親，親了大概30秒的時候，就沒事醒了，醒了之後，就開始尖叫，就這樣，就開始尖叫，尖叫。

那尖叫了半天，尖叫了半天，他就，他就，不親了，不親了，然後他就，回去了，那回去之後呢，他又，他過了一會兒，他等到那個女生，又睡著了，熬到3-5點鐘，那女生睡著，他又去親，女的就受不了了，直接就。

拿起衣服去往外奔，你知道嗎，他這個女生，他已經請他吃了，可能，吃了有十頓飯了，那還是這樣的情況，我覺得，特別的，特別的，有趣，然後這個嘛，他還有一個，特別不好的皮號，特別不好的習慣，然後呢，是什麼呢。

就是比較喜歡，比較喜歡去，不是去買村，他比較喜歡去，那種，打打飛機，你們知道，專門找人打，幫他飛機，你知道嗎，就是那種，店專門，有那種店，他告訴我，說這種店是合法的，我知道，我都會覺得，特別的神奇。

他說，我每次打完飛機之後，我就特別的空虛，就會跑過來，跑到這家店，來吃好吃的，這會讓你，非常地空虛，你知道嗎，但是有兄弟說，你一個，你會不會空虛，你天天到處，也會不會空虛，那麼其實我要這麼說。

這並不會讓我空虛，因為我的每一個女生，都是讓我，非常有成就感的，什麼叫，非常有成就感的，就是，我這個並不是說，我僅僅只是，為了去，上床而去做這些事情，我還是為了去，一個男人，他的一種，征服的感覺。

就是我去，就是，把之前的，我舉個很簡單，例子你們就懂了，比如說，你走在路上，你走在街上，然後看到一個正妹，妹子，從你身邊走過，可能在幾年前，或者包括現在的你，都會覺得，哇，這事情，太誇張了，我只能看。

我就只能看起來而已，並不能去做什麼，可是我現在告訴你，你在，路上看到一個，正妹，從你身邊走過，你只需要花一分鐘的時間，比如說我會舉我的例子，我只要花一分鐘的時間，去，把他的聯繫方式，去拿下來。

那這個對我來說，成功率，大概是在90%以上，對吧，很少可能，碰到，很少，很少，有一些集評，不會，我再需要去花上，幾天的時間，跟他微信互動，然後，然後，你就在花上，一下午的時間去約個會，然後最後。

我們就建立了，確定了關係，就是這麼神奇，而且我要告訴你的一件事情，是，不管他是否是單身，對吧，說得夠不夠隱惠，那這就是，我想說的，對我，會不會空虛，我回答剛才，那個兄弟的這個問題，就是我就是這樣子的。

會不會空虛，這個，我覺得不會，因為，這是在一種，男人，征服女人，來征服世界，對吧，而不，男人是征服世界，來征服女人，但是對我們來說，非常的奇怪，我們是，征服世界，是先征服女人，然後再征服世界，對吧。

這兄弟說，我都推了30家對吧，我非常的相信，因為這個世界上，因為這個世界上，可以去搞定女生的男人，有非常多，也有很多的這個叫做什麼，民間高手也會非常多，都是，都是有的，那麼但是問題是什麼你知道嗎。

你雖然，推倒了很多的妹子，但是我要告訴你的一件事情是，你不一定，可以，可以讓別人推倒妹子，這個是關鍵你知道嗎，我自己我，還現在他們，只擺一個妹子，有什麼用呢，但是呢，專業的重要的點是。

我可以幫助別人去搞定妹子，OK，這兄弟問了，要好嗎，要靠臉嗎，當然是要靠臉的，不過我要告訴你，這有兄弟就是完蛋了，你一個因為你長得帥，對吧，你可以靠臉，但是我長得像馬雲，那我怎麼靠臉，那你長得像馬雲。

怎麼怎麼靠臉，那麼是這樣的，我們所說的這個臉，我隨便舉兩個例子，你又明白了，第一個是你們，金餐會去禮發店，有一些小型禮發店，碰到的一些，比如說，那個洗剪摧頭髮吹得很高，然後臉特別的陰菌，我覺得。

我覺得這種這種這種這種這種，這種這種這種，的人呢是非常帥的，這樣的男人是很帥的，臉很帥，臉不錯，可是女生不會喜歡他，女生只會覺得他是一個，他們的砂馬特，對吧，但是另外一個人，比如說，我隨便舉個例子。

郭德鋼，好吧，郭德鋼，他的臉帥嗎，你可能會說，郭德鋼，是名人，那麼我要告訴你，如果郭德鋼，他不是名人，他的那種氣場，他也是可以去，搭散到女生的，那麼前面第一種，是臉很帥的，後面的身是臉很醜的。

但是我覺得，在細利這個層面來說，後者是要更強大的，對吧，那麼所以說，我就可以打消你那個疑慮，至於是不是靠臉，那比如說，像我這樣子的臉，對吧，我覺得我自己打歌九分吧，來個九分，那麼平時，今天呢。

待我這樣的臉，待我這個眼鏡，你們覺得打了幾分，你們打個分給我，讓我感受一下，一分是吧，這個兄弟，六分，對吧，你們還是非常的，非常地中肯，什麼叫非常的中肯，就是你們的打分，還是非常的，讓我感到心慰，對吧。

這個打了八分，對吧，我也想問一句，你是什麼時候瞎的，好，那麼在這幾天的時間呢，你們也看到了，我的那一篇帖子，叫做，謝耗，謝耗一趟悲的女神，看到了沒有，有沒有看到我寫了一篇帖子，我在下門把妹的這個情況。

你們有沒有看到，在下門，那麼，那篇帖子，寫了一個，我在下門搭上了，認識了一個一趟悲的女神，一趟悲，你知道是什麼概念嗎，就是當我看到她的時候，她隨便的身體一抖動，她的，因為她穿的是半肉胸妝，她隨便一抖動。

胸前就像那個，風吹著糊塗的那種波文一般，明白嗎，我並不是在這個，給大家講，黃色小說，但是當時呢，確實是吸引了我的眼球，並且她身邊，環繞著，身邊，哇操，環繞著什麼呢，環繞著一群男男女女，把它圍住。

那麼作為看，你們看我，非常的受弱，然後非常的這個，非常的這個，思文，那待這個眼睛，但最後我過五關，展示這樣，然後把他的這個，電話，微信拿到，但是呢，我告訴你，後來發生了什麼樣的故事，你們。

天家我們的微信公眾號，anyhyhto，wh，anyhyhto，wh，明白嗎，或者少一下，這個屏幕上的這個，arema，你就可以看到，我當時後面的故事是什麼，明白嗎，那，那那個女生，對吧，哇操，真的是。

你們喜歡，我問一下，你們有沒有，跟我一樣的興趣的，興趣愛好的這樣的胸力，就是也喜歡這種，這種對吧，非常的，波套胸柔的這種，有嗎，有的打一個衣，有嗎，還是喜歡飛機場，還是喜歡飛機場，那麼，那麼，過去之後。

從下面走了之後，我就去了另一個地方，就是深圳，那為什麼我去深圳呢，也是去上課，然後呢，在深圳的時候，你們知道嗎，我每次要去一個新的地方的時候，那我就會先把那個地方的這個，妹子，先約出來。

然後直接去了之後，就直接開稿，明白嗎，然後我，我就當時，其實有一個妹子，我是在4月份到6月份的時候，我跟她認識了，但是認識她之後，我並沒有去，我並沒有去，跟她，聊太多，就因為我，因為當時我回程度了。

我們在程度嗎，我要程度我，有什麼好聊的，對不對，都已經這樣了，都已經，特別的，都已經距離這麼遠了，那也沒什麼好聊的，中間我就不會去聊，這很多兄弟，他就有這種，比如他的，意地鏈，他意地鏈的時候。

他就特別喜歡去，聊一些，意地鏈，特別喜歡去，跟妹子去聊，那我，我不會這樣子去聊，因為我覺得，那個特別的，聊好了，聊失了，也沒有用，明白嗎，但是呢，我的現場，對吧，現場足夠，什麼叫現場呢，就是。

可能這個妹子，他並不喜歡我，一開始他並不行，但是我只要，能把它約出來，我的現場，就可以搞定他，那我記得那天，是什麼樣子呢，我就把它約出來了，然後這妹子長得，也是我個人，你們看過的兄弟，給幾分。

你們看過的兄弟，給幾分，對吧，你們如果，沒有看過那個女生的照片，也去添加這個微信公眾號，對吧，any。so。w，你就會，跟一個可以看到，那個女生，我覺得我個人，還是可以，給一個7分的，那麼你可能會說。

any，給一個7分的吧，那我就，可以，你給7分的吧，那是你要知道，我的這個7分，還是一個高分，很多兄弟呢，就分數打得，非常的隨便一個妹子，就是7分8分的，對吧，那我們這個，對女生的標準，是比較高的。

好吧，然後呢，我就把這個妹子，就給她約出來，那約出來約在，你們猜，在什麼地方，在那個，深圳的萬象城，我當時去見她的時候，因為我讓她在那裡等我，但是我就見她的時候，她背對著我，背對著我，看到她穿著。

一條半腿的襪子，我想，半腿的襪子，你們知道是什麼意思嗎，什麼概念嗎，半腿的襪子，就是，半截，然後呢，然後呢，就，露出了，中間露出了半截，白色的肉，對吧，非常的性感，我當時心裡面就想，我說這個，這個今天。

必須要去，嘗試一下，對吧，然後，我就，帶她去吃飯，然後我們就一路上去吃飯，吃飯呢，這時候你可能會說，你是怎麼樣子去，升高你們的關係的，因為，在我看來，你去白天約會，最最最重要的事情，你知道是什麼嗎，是。

你要去，跟她，去，拉聲你們的關係，一開始，你們是朋友，對吧，那麼，朋友完了之後呢，你就要從朋友，變成，情人，那麼朋友之間，怎麼去過渡到情人呢，這裡面只有一個方法，就是去，拉聲，你們之間的關係，比如說。

你要去親吻她，那這裡，我要教大家一個，叫做什麼，親吻女生的方法，對吧，當時我們兩個人，站在電梯上，我們在聊天，聊些什麼呢，就聊，欸，這中間你有沒有想過，有沒有想起過我，欸中間你有沒有關注我，就平時的。

就平平的，就是，她在這裡，我站在這裡，就這樣站著，然後呢，完了之後，在她說了，很認真的時候，我就突然之間，把我的手拉過去，摸住她的，這個脖子這個位置，明白嗎，摸住這個脖子這個位置，摸住這個脖子這個。

拉過來就親了她一下，就是這麼簡單，你可能會說，欸，親，要去親女生，不是要去說，欸你看那邊有一隻鳥，然後趁她把頭，灰過去的時候，然後等她過來，你就親了她一下，或者說，欸你，閉上眼睛，閉上眼睛。

然後我給你一個驚喜，然後這女生把眼睛，閉上了，你就把去親一下，這樣子，都非常的傻逼，你懂嗎，這不是真正的男人，真正的男人就是什麼呢，就是直接親上去，告訴她，我喜歡你，對吧，我對你感興趣，明白嗎。

等一下我再看一下這個，這個這個東西，我們今天呢，花一些時間，多花一點時間，在這裡，給大家來回答問題，好不好，因為，對了，然後呢，然後呢，我們，因為你們知道，馬上是有一個節日要來臨了，那什麼節日呢。

就是雙十一，那雙十一這個節日呢，是什麼節日，是全名購物節，那麼我們的這個，戀愛課程呢，也是在這一天，會有一個，年度這個特會，明白嗎，那但是今天不能買，明天也不能，必須等到，那個雙十一的那一天。

你才能去購買，為什麼呢，因為，只有這一天，對吧，才會一年，只有這一次，明白嗎，我們會有，原價這樣子，一千塊錢的這個網路課程呢，你只需要花，698就可以，購買到，然後我們的現象，面售課，對吧。

那你們看我今天這樣，要死不活的樣子，為什麼會這麼要死不活的樣子，你們知道嗎，因為我才從現象回來，連續講了，八天的課程，然後累了已經要死了，所以說在這裡，我就想跟大家，親心雙雙的，聊聊天，明白嗎，那。

雙十一都過了，光棍還買，沒用了，好這個兄弟這麼說，那我就要告訴你，如果你今天不買，你明年，你他媽的還要過光棍節，明白嗎，很多人總是說，我很羨慕那些，有女朋友的這個女生，可以，有女朋友的男朋友，男人。

對呀，可以在雙十一，給女朋友去買一點東西，那麼你連，給女人買東西的機會都沒有對吧，那請火叔的天蝦，天蝦我們的微信公眾號，微信，微信號，個人微信還，安一萬五五零，安一萬五五零，明白嗎，去天蝦一下，然後呢。

天蝦完了也不能買，而是去鎖定一下這個，鎖定一下這個名額，然後呢，等我們到雙十一那一天，你再去下手，懂了吧，好，好，好，好，好，好，好，較不遠，第2條，你確定有用嗎，什麼樣確定有用，第698，好，有在說。

人家是198，然後我跟妳說，這個內容是不一樣的，明白嗎，像可 sudah，這些年來，這些年來，這個，三年以來，交瘦了什麼呢，交受了，就是從4年前開始，我就已經開始去實戰，開始去把妹。

然後我是從一個徹底的貨男，這樣子演編過來的，在這個圈內的其他的一些導師，或者其他是什麼呢，他都是一些可能是今年才出來的，或者說去年才知道，甚至很多人，叫胡宿人都是看著，我們的課程他們長大的明白嗎。

這個是憑什麼，可以我們在圈內，可以做得這麼好的一個原因，好了嗎，明白了嗎，那麼還有一個微信號，你們也可以添加，叫做，any1-130，any1-130，那麼今天呢，因為今天我剛剛說了，大家在看。

看了我這個要是不活的樣子，原因就是因為，講了現夏課了，非常的累，所以在這裡輕輕鬆鬆的，給大家告訴大家一個這樣子的好消息，然後這些，什麼基礎砂壁嘛，對吧，那個不要鬧了，不要拿任何的人，來跟我做比較。

原因只有一個，沒發比，好，那麼，這個，這個，我們繼續，我們繼續，這裡面呢，接下來這個，20多分鐘，我想把這個時間交給，交給兄弟們，交給兄弟們來，來有問題，來幫你們解答你們的疑惑，對吧，好。

在路上要到浩馬的時候，你一般是怎麼說，這裡面呢，我給大家放一個，對吧，放一個我們大善的視頻，好不好，就是接頭大善的視頻，這個視頻，可以解決你這個問題，等一下我來，知道微信裡面找一下好不好。

等一下我給這個兄弟說一下，兄弟等一下我現在在直播，好，你神你怎麼那麼懂，這個問題我其實還滿想回答的，就是說等一下，先那個那個搭善的那個視頻，我們有一期，直播好像專門講的就是搭善，另外我們還專門。

在接上面直播過搭善，你們不知道你們有沒有看到過，對吧，然後呢，這兄弟說，為什麼會那麼懂女人，其實因為，很簡單的一個道理，並不是說我看了多少的書，對吧，而真正的原因是，我天天跟女生生活在一起，相處在一起。

每天都會跟女人，他們一起吃飯，一起逛街，然後一起聊天，一起打電話，然後一起去，對吧上床，這些事情，那所以說，肯定會特別的了解，那這個是，而你，你每天都是對著電腦，或者說你每天在對著屏幕裡面的女人。

那這並不會讓你，讓你非常的，非常的這個懂女人，對不對，好，對，兄弟們，I。O這個字則，非常的感謝你，好不好，給我們再說這個事情，今天因為就是，生意就只有這麼大，然後，人精力精神，也就是這麼好，明天。

我們會給大家，帶來一些什麼呢，明天會給大家帶來一些，這個，跟女主播一起，對，很多兄弟估計也是過來看女主播的結果一來，看到我這張牢臉，看到這張臉，對，帥氣的臉在這裡，在錄好，這個兄弟說在錄上，遇到妹子。

一般是怎麼說，我就直接走過去跟他說，嗨你好，剛才我在那邊，看到你，然後我想跟你認識一下，你的微信是多少，好，語音就是這個，就是說的話，就是這些，但是可能在這中間，女主要去，分很多的段，去聊，可能要停頓。

可能要注意你的眼神，這個的話，你還是去看我的，搭上視頻，我在這裡說，也是扯蛋的，你去看我們的搭上視頻，去在這個微信公眾，還有，anyui，show，然後你往回翻，看到有一個，看到有一個叫，搭上的四種。

開場白，那一篇文章，搭上的四種，開場白那篇文章，你就可以看到，我是怎麼樣搭上的，我看一下，我看一下，好，看，看，就這個，就這個視頻，就這個視頻，你們可以看一下，或者，你去那個，你去那個，騰訊，你去那個。

騰訊視頻，搜索一下，peway，anyui，pewayanyui，就可以，就可以找到，男人，一定要，多有幾次心感經歷，才好嗎，我覺得，在最開始的時候，我也是希望可以，跟一個女生，指指指手，白手邪老。

但是，後來我發現，這個，我發現，有幾點，讓我不願意去這麼做，第一，當你懂得女生的時候，你會發現，你們之間的矛盾和問題，會非常非常地多，所以說，我並不是讓大家，去有幾次情感經驗，而是什麼呢，而是通過。

去多幾次的情感經驗，通過多幾次的情感經驗，可以讓你，獲得一些經驗，獲得一些這個，這種，積累的，這樣的，一些經歷，去可以跟，最後可以跟你，想要的那個女生，合理的相處，明白嗎，這個是重點，你帥。

11月28號，你在哪裡，我先報名，11月28號，你在上海，在上海開課，明白嗎，在上海上課，有庫騰訊，搜索，P&E就可以找到，我們的視頻，包括我的解僚，和治療，我告訴大家，如何聊天，如何正確的，跟妹子在。

微信上聊天的，一些視頻，都可以看到的，家人吹結婚，我25歲，所以我還要，應該是約差嗎，有女友，經歷過兩個女人，我覺得，尊重你的內心，是最好的一個，我不會，我也不告訴你，你該怎麼做，因為你可能。

自己都知道該怎麼，如果你，你想，你就去做，明白嗎，或是說，如果你無法忍受，你現在的生活，你就一定去，改變，明白嗎，我想親自參加你的課程，什麼叫，親自參加我們的課程，難道你還要找人，來帶上嗎。

KTV公主怎麼好，是不是難度細數五科興，我在我的人生當中，我泡過兩個，反正類似的職業了吧，經常跟女，其實所謂的，就是經常跟，老男人，或者說，經常跟，一群客人，待在一起的，這樣的女生，這兩個人。

都有一個共同點，就是，我把他們的這個，職業，去去掉了，就是我認識，他的時候，並不是在，我花錢，因為我從來不去，那種什麼KTV，包房的，找公主這種，我都是在，外面搭上的他，因為，而在外面搭上他的時候。

我並沒有去，我並沒有去幹什麼，並沒有去感覺到，他也沒有覺得，他是那個職業的，我雖然我知道，有一招叫做什麼呢，叫伴朱吃老虎，你懂吧，他是一個，經驗，非常非常豐富的女人，那這個時候，你千萬不要表現出來。

我很懂你，你千萬不要表現出來，我找我，經常去那種地方，你要表現出來的是，一種，非常非常，暖男的，這樣的態度，反正暖男的態度，就是說，我對，你們那種世界，不太了解，但是我不介意，不過，說之前。

我就是搭上了，一個業場工作的一個女生，我當然，但是我就跟他說，他說他，兩點鐘才下班，我當時就裝得特別的，我當時就裝得特別的，清楚，我說，我這世界上，還有這種工作，我兩點鐘下班，怎麼可能，不都是。

六點鐘下班嗎，這個女生就是，孩子你還年輕，孩子你太嫩了，其實我是知道，只是說，故意這樣子去，裝得比較，單純一點，你懂嗎，能講一下，線上線下，都有，什麼內容嗎，那麼，是這樣，在，我先說一下線下。

因為我最近，連著兩次都去線下了，連著兩次，線下課，線下課，最重要的是，像我們第一節課，是講這個，吸引結碼，讓你徹底的了解，怎麼樣是去，吸引女生，並且讓女生呢，在見到你的時候，加到你朋友圈。

加到你微信的時候，就會對你感興趣，明白嗎，這個是第一節課的內容，吸引結碼，因為有很多人總是，其實他並不知道，吸引到底是什麼，他說，吸引是幽默，是，自信，我覺得這些都不對，這是我們第一天，第一節課的內容。

然後面對我們，有聊天的組合權，什麼叫聊天的組合權呢，就是，我們會把聊天，把它解鋪成為，解鋪成為，就好像是在，打全一樣，很多人他不會聊天，就離開離結為，他不會去打全，他不會去對方，沒有殺傷力。

那麼我們有一個組合權，不僅教你招式，然後還有組合起來，比如說，幾個很簡單的例子，展示是一個技巧，展示加推開，這就是一個組合權，推開也是一個技巧，明白嗎，這種聊天呢，我覺得，他會讓你，我告訴大家。

這種聊天的方法的，一個好的一個點，跟不好的一個點，好的一個點是，他可以讓你，很快的學會，以及了解，怎麼樣聊天，機械式的複製，明白，但是不好的一點，就是，你這樣子去聊天的話，可能會，沒有什麼情感。

沒有什麼情感動，然後呢，現在各，還有展示面的拍攝，就是我們的服務，會讓你，給你一套展示面，讓女生會心動的，會喜歡的這樣展示面，OK，然後還有外賣方法，就是，其實外賣方法，就是說，把一個女生，讓一個女生。

可以直接到你家裡，來找你的這樣的方法，那麼還有關於，我們的原創的內容，屬性預期，交易，這樣的一些方式，那麼我們的一個特點，就是讓你去，不會去，讓你去，給你慣心靈機械，告訴你說，不高不帥，沒錢，你也可以。

逆襲，正妹，我覺得這是扯蛋的，我們是告訴你的，就是真真真正的，就是，事實，血靈靈的事實，什麼意思呢，你在街上，你會看到，這個世界上，這個中國，有最多女朋友，正妹都掌握在什麼人手裡，都掌握在她們的開。

跑車的，復活代手裡，對不對，這是事實，我們沒有辦法去抗拒，那麼我們要做了一件事情，我並不會告訴你，你說不不是這樣的，他們並沒有女朋友，不過我要告訴你，她們的女人，就是在往事從哪裡，對不對，但是。

我們要去接受她，並且在接受她之後，要去想辦法去搞定，想辦法去幹掉這樣的男人，幹掉你的對手，要不然你就，難道你就看到一個強大的對手，因為把妹就是去幹掉你的對手，對過程，對吧，所以說，所以說你一定要去。

你一定要去，接受這件事情之後，然後再去想辦法，我怎麼去搞定，我怎麼用一些，什麼樣的方法去搞定，明白嗎，所以說，關於價格的話，我們一直以來的價格，都是5000塊，但是呢，因為雙11，那麽你可以享受一個。

超級超級特惠，我做了這麽多年，從來沒有這樣子的一個價格，明白嗎，就是，新學院只需要39009，就可以購買到我們，就可能，老學院只要28008，明白嗎，所以說，你報名三家這個課程的話，請添加微信號。

any外360，any外360，明白嗎，any外是我的名字，3600，3600，3600，數字，ok，目前賺錢能力，不強，如何適合，那麽你賺錢能力不強，那我覺得看你的年齡，如果你是30歲的話。

那我建議你，還是要去叫什麽呢，我告訴我，我不是特別的擅長賺錢，我擅長把妹，但是我可以告訴你的一件事情，是關於賺錢的話，你需要的是，去以實劇境，比如說，在沒有微信的時候，那沒有人會想到。

可以在微信上面賺錢，對吧，那麽有了微信之後，那麽你就當有人在做什麽微商，那我，我也不懂，但是我覺得，有人在上面成功了，那你也可以去關注一下，在比如說現在有很多的人在做直播，就像我們現在這個直播。

比如說有很多的女主播對吧，那他們之前都是其他的工作，護士、賣衣服的，那麽現在做直播也賺到錢，什麽呢，這叫與實劇境，你一定不要現在還是想得去，到現在你，你還是一種很傳統，比如說你現在去做傳統的生意。

肯定不如做互聯網的生意也好，懂了嗎，這叫做與實劇境，就像我們現在一樣，我們也是在網路上面做這個直播，這些東西，雖然，雖然在這裡好，那大家更喜歡看美女，對吧，但是，今天，今天的美女主播，讓我給她頂一下。

對吧，然後我給她頂一下，然後讓大家來聽聽我，在這裡分享，原來吧，我查這個兄弟說你一個果然帥，像郭靖明，真的是，會聊天，主播繼續KTW那個話題，剩下五分鐘，就急是吧，關於KTW呢，包繁公主對吧。

那我就是那樣子，那但是包繁公主我告訴你，其實這些女生，她並不內心並不強大，因為，因為我之前搞定這幾個女生的時候，發現她們都是指老虎，什麼叫指老虎呢，她們會在那些，就是追求她的人身上了，她會覺得，她會。

她會非常的強勢，那些蠢男老男，她會非常的強勢，但是，如果你，稍微的表現，是強勢一點的話，她就會弱下去，因為她們都是內心，其實是不強勢，她們是很渴望，有男人可以去，征服她們的，懂了嗎，OK，五千塊錢。

學時間，學三天的時間，並且，你可以去，無限的，來我們的，現下，重複的培訓，都不用在交費的，交，一點，A的場地費，大概，一百兩百，這樣子的場地費，就可以了，兩百的場地費，那麼，25歲，賺不到錢，然後。

這是，現下的，也是終身，然後我們現上，也是終身，現上的課程，就是你在，來我們的現上，現上的，通過網路，通過視頻的方式，去學習，OK，就是這樣，我是個學生，把妹沒錢怎麼辦，那我告訴你，有很多，人他有錢。

他也，寶不倒妹，而有很多人，他沒有錢，他依然可以寶沒，什麼原因呢，跟你，是個學生，沒有錢，沒有關係，而在於，你怎麼樣去，我相信你，學生，也會有，八百到一千塊，錢一個月的，生活費，這就夠了，這對應去。

把學生妹，就夠了，但是你告訴我，說我八百，八百塊錢的生活費，我想去，搞這個，小明星，那我告訴你，這可能，有一點難，明白嗎，所以說，這裡很多是學生，對吧，那麼明天晚上，我就會，跟我們的女主播一起，然後呢。

來為大家去，講一下，關於學生，學生黨，怎麼把妹，好不好，學生黨，怎麼把妹，明天我們可以做的事情，OK，今天呢，我，明天會教大家，如何用，低成本，去把妹，好不好，低成本，就搞定你的，這個學生妹，因為。

其實學生，他並不是說，需要你，給他買包，同樣都是學生的，這種女生，他並不需要你，給他買包，他也不需要你，請他吃大餐，他想要的是一種，感覺，他想要的是，浪漫的感覺，因為學生黨，他是什麼樣子呢，學生黨，他。

大部分都很迷茫，和很空虛，他需要的是，你，能給他的生活，天蝎，色彩，真天蝎，色彩，這是重點，懂了吧，好，這是我們說的這個，關於明天的這個，學生該如何把妹，明天我一定帥帥的出來，好不好，不像今天這樣。

對吧，今天剛才，剛才還在吃飯，就突然間就來直播了，那麼最後我還是要，今天還是繼續的，為大家來做一個鋪電，什麼鋪電呢，你們可以，點擊右上角，可以關注我，關注我的這個鬥魚，然後說一個什麼鋪電，就是。

在雙十一那一天，我們將會推出，這個打折，就要聚，就年度，優惠，明白嗎，年度優惠，那麼請天蕉，我們的微信號，any外360，然後去，鎖定名額，今天你買不到，明天你也買不到，必須等到10月11號。

但是如果你今天去，天家，你可以獲得一份，這樣的，把妹軍火庫，明白嗎，這些，話數啊，這些管理書，好吧，就這個微信號，any外360，OK，那麼，今天的時間呢，也差不多到現在，我就跟大家出來。

跟今天跟大家在這裡，聊聊天，然後輕鬆的這樣子去，跟大家見一個面，這個是重點，那麼，希望大家，今晚可以睡得好，好吧，我們明天晚上，機型室設，好不好，今天有點累，明天晚上機型室設，好，好，好，好，你會寫多。

有六個人嗎，有六個人，你會寫嗎，我會寫，我，我看你沒有好寫，就是寫手嗎，寫完，你會寫，你幫一個，你冠帝，你買尋，這東西，是不是問她，有幾家，就是，看不見，大家，看，大家，三輸，五、四，8月15號。

耶這個大概。。，超 serving，所以等一下，一次刀，沒直到，等會！，我給你。