# 倪《微信聊天72招》：第35节、是个盛气凌人的么米子，再不否定她，你就没戏了

雨琪陸陸為不如新封座，大家好，我是你，戀愛教育的創始人尼，今天我們一起來分享另外一個，在把妹裡面非常特殊的技巧，否定，那什麼是否定呢，先給大家講個故事，之前有個和我一起研究把妹的兄弟。

他在夜店的玩法很奇怪，你聽他和妹子說話呢，你就會發現這家伙在說什麼，全說一些妹子不愛聽的話，那這不是討打嗎？，可是實際情況往往卻不是這樣的，反而呢，妹子還會對他有這種莫名其妙的感覺。

比如說有一次他和一個妹子聊天，他會妹子說你是幹什麼的，妹子說我是個平面模特，生產好沒辦法，如果是普通的兄弟可能會說，哈哈是啊，美女條件好，這種模特挺好的，可他不會，他只是淡淡地說，嗯，那挺辛苦。

聽出來區別了嗎？，這其實就是一種否定，他淡淡地說了一句，哦，妹子聽到之後會有什麼感覺啊，哎，這哥們好像不太在乎我是模特的這件事嘛，品位挺特別，應該不會是那種八姐和貴田我的男人，我剛開始玩這一招的時候。

還搞不懂其中的紛串把握，有一次呢，我在商場裡看到一個大牌銷售員妹子，長得很不錯，就想去搭擅躺，當時呢，妹子在給一個女生推銷包包，最後那個女生沒買他的包包就走了，我過去對妹子說了句，看吧，不會賣東西吧。

把顧客都趕跑了，結果妹子裡都沒力，我轉身去去找其他的顧客去了，這就是否定的力度啊，太大了，讓妹子的心裡承受不了，所以呢，他會選擇回避，所以我們說的這個否定呢，其實給妹子的感覺應該是情緒平淡。

是那種表現你無所謂的態度，那種不刻意的話，如果你的否定力度太重了，或者說是被人看出來是很刻意的，反而容易引起妹子的反感，而且啊，否定這個技巧，不是用在開場的時候。

因為一開始你並不知道這個妹子是一個什麼樣的性格，那如果這個妹子老是聖奇靈人，他覺得自己非常漂亮，他非常的自信，你適當的去否定他，可以取得良好的效果，但如果我們遇到的妹子，他本身就是比較自卑內向的妹子呢。

人家本來就自卑，你還去否定別人，人家靈隱才怪，我們要知道否定並不是教你去挖苦女生，去戳妹子的這個短處，否定是讓你用一種無所謂的態度，去告訴這個驕傲的妹子，你沒什麼好驕傲的，我不會因為你以為自己很劉必。

我就會去跪舔你，否定呢是一種高價值的人，真正劉必的人的一種態度，打個比方說，你去跟中國首富炫耀，你告訴他說，只開上百萬的跑車穿幾萬的衣服，在幾萬的量，他會跟你說，你那些破玩意兒對我來說就是渣渣嗎。

跑車穿什麼，我出門都是有挺，私人飛機啊，他不會，他只會覺得你說的話很無聊，當你是個笑話，最多就說一句，哦那挺好的，而你面對聖系靈人像你不斷展示，他有蹲牛逼的妹子呢，也應該是這樣的態度。

否定的作用也就是這樣，雖然看起來違背場裡，但卻是會讓妹子印象深刻，這種否定的態度，可以讓妹子放下對你的防備，讓他覺得你不是對他有意思，而跑來討好他的，並且他能夠讓你選得和其他男人不一樣，大多數的男人呢。

遇到妹子都是公為討好，八姐試圖拉近，但你和他們不一樣，妹子就會對你有不一樣的印象，最後啊，最重要的是，適當的否定選得你是個高架子，高姿態的男人，當一個妹子對你，不斷展示他的高架子的時候。

你不僅不被他所吸引，而且還是淡淡的感覺去，忽略他的高架子，這樣一來，很自然選的力，才是真正的高架子，真正強的男人，ok，今天的內容就到這裡，如果大家希望能夠獲得更多有關，一如何把妹的技巧。

可以直接添加我們的微信號，安一外九九零，就可以看到更多有用的技巧，下一期呢，你一個要教大家如何斬斷可能性，這又是一個新的有用的技巧，讓妹子根本不知道，我們的真實目的到什麼，讓妹子根本不知道。

我們的真實目的是什麼，這樣一來的話，你會更有利於去拉近你們之間的關係，甚至最後的一錘定音，ok，這一集先到這裡。

我們下集見。