# 倪《约她》：第6课 一天撩50个美女的“作弊”方法

歡迎收看約她的第四關資源收集，傳統認識女生的方式有相親、朋友介紹、同學聚會等等，這一類的認識女生的方式效率不僅會很低，還有的時候明明不是特別的喜歡，或者說只是有一個好人的方式。

所以我會說她的方式是一個好人，還有的時候明明不是特別的喜歡，或者說只是有些好感而已，等你會愛與情面或者說，因為單身太久之於擺脫單身這種情況，很多根本就會將就相處之後就發現，不是特別合適。

但是你又不能隨便分開，因為圈子套了圈子，朋友套了朋友，通過社交軟件認識的話，不僅可以讓你自由的選擇自己真正喜歡的女生，還會讓女生有一種意外的、卸厚的原分感，最最重要的是，這種社交軟件去認識女生。

效率非常高，那資源收集其實就是，把女生從淡淡、世紀家園等交友軟件上面，轉入到更為私密的社交軟件，比如說微信上，那為什麼要這麼做呢，因為在淡淡、世紀家園等這些交友軟件上，女生跟你之間的聯繫感是比較弱的。

他可以跟很多的這樣的陌生的男人聊天，對吧，而微信故有的這個屬性就是，屬人和朋友之間的社交，所以其實當女生願意，給你這個微信號的時候，說明他願意進一步的深入的跟你瞭解，那這也是我們真正要約他的關鍵一步。

那我們具體該如何進行資源收集呢，其實只需要三步，第一步打招呼，就發一個笑臉或者說，嗨，嗨，都可以等女生回覆，第二步就簡單的寒暢，可以調侃或者說，評價女生的一些細節，第三步就是直接的轉到微信。

其實不同的軟件會有細微的區別，我們會在後面的實在案例當中，為你具體的去講解，在我們開始正確的案例之前，我們先來看一個錯誤的案例，我們就看他是怎麼聊的，他先發了一個嗨，然後發了一句美女。

然後有一個劉比寫的表情，這個嗨時候可以的，但是劉比寫的加一個美女這個，這個太吊死了，那然後這個女生很有禮貌，也回了一個嗨，然後這個哥們回了一句，美女好漂亮，你男朋友真幸運，看起來這句話好像沒有什麼錯的。

可是你不知道，當你在說這樣的話的時候，你就已經把你的地位和價值，放得比這個女生要低了，所以說這個女生，也沒有大的一個很反應，他說我沒有男朋友，然後還發了一個嗨，那他發這個嗨的時候。

就是在給你一個不好的一個指標，那於是這個哥們說是嗎，那我那說明我還有機會，一副非常機可的樣子，就衝過來了，這個女生說了一個嗨，一個字，然後這個哥們就開始了，就說留個電話吧，改天約你吃飯，那首先這裡女生。

他回覆了一個字，以這個是不平衡的，所以說不要用這樣的方式，然後這個女生很有禮貌的，拒絕他沒有直接說我不去，他說要不現在這裡聊吧，然後這個哥們，陷入到一種解釋的狀態當中，他說沒事的我不是壞人，你約去解釋。

約想證明代表的是女生，是約低的價值，而一個女生不會喜歡聽價值的，我們之前就說過，OK這個妹子說，算了我們還不熟，這也是很有禮貌的去拒絕他，然後這個們還窮追猛打的說，沒關係，這樣麵就熟悉了，對吧。

他這個想得非常美好，對吧，然後這個妹子說算了，然後這個哥們說，你先留個電話吧，美女，然後去哪裡了，然後這個女生呢，已經不理，因為已經沒有去讀他的信息了，然後就不斷地去，去多命，對吧，連環。

都這樣的去追加了，去跟女生說，即使這個女生可能看到了，他不點進去看，因為他覺得，碰到了一個非常難纏的，那一開始的時候，其實這個女生並不是說，特別的反感這個哥們，因為他還會回覆，但完完全全是。

因為這個哥們表現出，極強的一個需求感，以及機價值，我們應該，怎麼樣子才能夠正確的去，在這樣的社交軟件上去，要到女生的微信，我們接著看正確的案例，他們上面的一個案例，我先發了一個表情的，先打招呼。

然後他也回了一個招呼，然後第二句呢，我就給他回了一個我單身，這樣也可以，好吧，他說這麼巧，對，我這樣，原來有趣的說了一句，我說那還等什麼，明天民政局見，十八塊我全出了，他說哈哈哈哈，於是我馬上就跟他說。

電話，他說給你微信，然後把微信發給我，就說我們不要在，探探上面去，說太多的，就是聊太多的，而是馬上去進行，升高，升高到微信上面去，對吧，好我們再看這個案例，我發了一個表情，他也回了一個表情。

底部都是打招呼，我說長得挺鬥，也算是一個細節讚美，他哪裡鬥，我說你看我的時候，他說被你發現了，我說加我的微信，於是我把微信還翻過去，他說加了，這都是支援手機的一個方式，那麼接下來我們看一下。

世紀家園上面的玩法，那麼在世紀家園上，剛剛那個是探探，那世紀家園的話，你會需要稍微的，認真和嚴肅一些，讓女生感覺到你，比較的真誠，所以說我們會說的字數，比較多一點，對 因為畢竟世紀家園，是嚴肅的。

交友軟件，對吧，所以我跟他說的第一句話是說，我感覺你挺不錯的，我希望我們可以深入的了解，哪怕拒絕，也期待你的回信，對吧，那其實你的展示念做得還不錯，他是不會拒絕的，他真的嗎，哈哈哈哈，我說你認真。

看下我資料，如果有興趣，我們可以深入了解，他說好的，我說微信了，把這個不藏上，於是我，就把我的微信發過去，他說可以，於是他就加進來了，就是這麼的簡單，不只是說他簡單，而是我們應該讓他變得簡單。

然後把他全部導入到你的微信當中，而你的微信當中是建設好了，你的展示念的，所以說一進來，關鍵式，通過聊天，把他約出來，這個我們在，後面的第五部，第五關，會詳細的去，給大家講解，如何通過聊天，把女生約出來。

那我們下次見，在這集約他課程中，我們分別講到了，在世紀家園探談，默默這三款社交軟件上，如何正確，讓他成為你微信裡的好友，在下一集中，我們將講述，為什麼女生在微信上，對你愛大不理，約他的目的是。

幫你找到令人和女朋友，如果你要讓他成為你女朋友，必須要身高關係，在下一集中，我們將告訴身高關係，到為幾步。

以及前期應該怎麼聊天。