# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-07子鱼《答疑》

啊，所以你去回想一下，你刚刚跟他在一起，热烈的那个阶段，和现在这个阶段有什么不一样，然后从中找到原因，OK，今天不讲课主要是打一，男女朋友联系感降低了，女生是怎么想的，她是学生，就是她是女的女朋友。

联系感降低了，比如说呢，你发消息他不回你是不是，如果不回你的话可能，也就是刚刚说的，把热烈气过，他可能对你的兴趣不高了，就是他太了解你了以后，他不敢兴趣了，就可能联系感就会降低，然后也不想跟你聊天。

因为这个人我已经很熟悉了嘛，因为他是有男朋友，我已经很熟悉他的所有习性了，然后热烈气也过了，所以也就这样买就平平淡淡的吧，OK，我想的话他应该是这么想的，可是他不愿意放下，我应该怎么做才好呢。

他又不愿意放下你，我觉得你不要那么心急好不好，才半年你就要他，把你带到家长面前，我觉得你心太急了，你越是逼他，他越不会这么做的，首先你不要再提建事了，然后自然而然的时间一到，感情一到位，他就会。

他说不定哪天就高兴了，就把你带到家里面，坚家长了是吧，今天没有主题，今天主题是答应，有男朋友的女人，他男友是亦地，我们是同城怎么玩强强，其实我觉得亦地的话，一般亦地练都很麻糊的，你不用这玩强强。

说不定有点他们都会分手，而且你们是同城，就把他腰约出来，他说不想，我记得这个名字叫一的这个学员，他说，你刚刚说那个女生，说不想对不起自己，男朋友对吧，你就先以朋友的身份跟他相处。

你就先以朋友的身份跟他相处，然后约他出来，就约他出来见面，然后对你一点好感，让他感觉到，又有一个男人排在身边，还是对的而不是可以谈异的脸，刚情人品好，人员也可以，准备身边调私人，或是大使生在外面租房子。

各必对情侣，内女的还不错，内男的是24K存掉，是4还是秒男，你说这个，然后呢，这个男人是一个最大的耻辱，无辱，我觉得你有点资料了吧，我你188，身份这个身高是不错的，但你长得8分钟。

我真的不知道该怎么去评价，你觉得你长得8分别人都不觉得，女人不这么觉得呢，你长得8分，然后又188的话，怎么会找不到女朋友吧，对吧，还会谈钢琴，人员好急，人品也好，人员也好，我觉得是你自己。

是你自己这么认为的，女人不是这么认为的，OK，去手拉手看电影，她说手拉手就算了吧，这是模糊腰约成功吗，不是吧，她说你说手拉手，你说手拉手就看电影，你是给她预期了是吧，然后她拒绝你了。

你不要去在意她说什么，你到了时候，就去测试她愿不愿意跟你进诺，OK，这不是模糊腰约，这是预期好吧，妹子说我颜值太高，怕别人强，怕别人强，我怎么回，妹子说你颜值太高，怕别人强，是意思是说你没有安全感吗。

然后你说，然后你说你怎么回，妹子说我颜值太高，怕别人强，你怎么回，来课怎么回，妹子说她颜值太高，怕别人强，你就说可是我，来课说的你要这么回，可是我文化程度低，就意思是说她，她说你是高价值。

你这稍微接地气一点，好车把妹怎么看，开好车出去把妹，很容易被当卡子吗，我觉得好车把妹，你可能把她的会是绿茶表，你这把开好车出去，把妹很容易被当卡子吗，我不知道你说的卡子是什么意思，我觉得好车把妹。

你首先吸引你会吸引一波绿茶表，你知道吧，我觉得反正女人，不是为了钱才跟男人在一起的，她跟男人在一起，不是靠钱你知道吧，为什么有些女人会找条件好的男人呢，并不是看她有多少钱，而是看她有没有正钱的能力。

懂吗，所以很多男人就会觉得，这个女人很物质，其实女人不物质，她是她是在看你，有没有正钱的能力，而不是看重了你的钱，她跟你在一起，那钱要不是她的有什么用吗，但是，但是她的意思就是说，好车把妹。

她不是打到人来，好，朋友告诉我，学校人追她该怎么回啊，你说，你是集志唐江里面的那个包子吗，你说有被包子追你吗，你就直接去，去去见她，被打她，她是在爹气为自己，想让你珍惜她，就去忽视她的爹气为，你就说。

你也不受高，然后又帅，还会谈集她，还会怎么什么什么人员还好，人品还行，为什么老师追不到你，找不到女朋友，这不是她们的问题，是你自己的问题，忙不得自信，如果谈一地，怎么才能一直保持，为什么要去谈一地。

你们好多人都喜欢谈一地，有什么意义啊，因为你们没有选择，没有选择的目标是吧，真的是罪了，低价值人才去谈一地热吗，就是，对自己不自信的，才去谈一地，老师追那一个目标，你不会看一看身边的其他女人吗，嗯。

我就说，追就追，她就说，我不正式谈，你知道吗，为什么这个女人她会，她会跟你说，男朋友，她学校有很多人追，就是因为你不正式谈，她就告诉你，她去DH她会自己，她告诉你，她正面子DH她自己说，我有人追。

我不是那你要，你要纵士我，你要，你要看，你要把，放在我，人家，所以你，在写任女人，她有，就是这个意思，她就说你，你这样回答，当然她就不纵士，你她就觉得你不纵士谈，她的目的，就是让你纵士谈，你这样回答。

她肯定就说你，我觉得你不纵士我，孩子，傻子，专纸被女人，骗了前才，又没，逃到好处的男人，少年，谢谢你的客户，我这儿的，孩子的意思，就是说，不是男朋友，是被态的意思，但是，你刚刚说的那个，是会当成孩子。

确实也是，每一个现象，你抛到那些，你又好处去开的那些女生，她都是，能信到，都是立查表，所以你，这不知道以好女孩，不是看你开什么车，而是你的能力，OK，又说，一个到你，你，兄弟，我要世纪家园放，男孩子。

最薪子，我不过来了，都她，这让你们去，多加练习，练了那个，说话技巧，有时候，你觉得你哪一方面弱，这一辈子，哪一方面弱的话，你可以去那个，练练手，对吧，去实践一下，实践出真之人，你知道吧，21岁。

怎么玩女人，这个问题我不想回答你，什么21岁怎么玩女人不懂，昨天参加，聚会认识，个妹子，加了微信，该怎么去追求呢，联系太平凡，会不会想得很角色，首先你朋友的方式先交往吗，对。

首先你们肯定是以朋友的方式先交往，聚会暴露你的需求感，然后不要去贵田她，我觉得主要是不要犯错，就好，先以朋友的身份先，去了解一下对方好不好，聊得人多，你和女人，什么，这个也是一种方法。

这个木中无人的这个，这个学院也说的也是一种方法，聊得人多的话，你和女人说话就没有那么大需求感，其实，也是一种方法，这个确实是一种方法，她，约会的时候怎么操作，总是聊的一般，也不知道怎么进。

怎么破球剧体点的时候，约会是操作，首先是聊，总是聊的一般，也不知道怎么进，我们常常说你要约那个，妹子出来的时候，你要去进诺她的话，你最好先给她预期，你最好先给她预期，然后在你进诺的时候。

或者进诺前的时候，你一定要去服从性测试，怎么服从性测试呢，我最喜欢给大家说的，就是过马路的时候，过马路的时候看她有没有，就是过马路的时候看她有没有，具选你的，就是怎么说就是，你过马路的时候。

你会重生她安全，然后你就会去服役一下她是吧，你看她有没有闪躲，如果有闪躲的话，这个测试就不通过，说明她对你的，这体进诺不生很感冒，然后，也不舒服，她会觉得你摸她，她们很不舒服，她说明这个测试，不通过的。

然后你后来的那个进诺，就先不要进诺了，你们很多人去进诺的时候，都没有去做那个服从性测试，然后被那个，被拒绝了，你就傻眼了，你说老师为什么她就接我啊，你都没有去测试她想不想跟你牵手，你知道吗。

有时候服从性测试，还有一个什么，还有一个什么用意呢，就是你，第一次跟这个女孩约出来，你不知道她究竟对你的印象如何，你可以去做服从性测试，去测试一下她对你的第一次印象好不好，因为我们女孩就是。

我跟别人第一次约会的话，我首先见到这个男的，我觉得她跟我心目中不太一样的话，我不会当面说出来，但是如果她想在约会中进诺我的话，我心里面又觉得她跟我，想象的不大一样，我就会拒绝她，你知道吧，嗯。

等一下我看看那个，等一下我看看那个，嗯，怎么个频频度一周几次，什么意思，聊些啥内容，等一下我看一下你刚刚说的，聊些啥内容，我们教了这么多，你都不知道吗，就是你刚刚跟她接触。

你就像你就像刚加了一个社交软件上的，妹子一样的，没什么好那个纠结的，只要不犯错就好，不要暴露虚丑感，不要跪舔，好吧，却很简单，不要有心微有压力好不好，不要那个泡雪中毒了，就是我的嗓子，确实有一点。

谢谢你的关心，OK，不要犯什么错呢，就是不要跪舔啊，跪舔是很很错，很错的方法，在追求一个女生的时候，你不确定她喜不喜欢你的时候，你们就去跪舔，这个方法真的很错，你知道吧，女生就会很决定很烦，嗯。

还有就是不要暴露虚丑感，这几个错是大错，你知道吧，这两个，这两个错是大错，千万不要暴露虚丑感，也不要去跪舔啊，有自己的框架，嗯，只有成熟的男人才能把到八分以上的妹子吗，一个成熟的男人太宽犯了。

你说的太宽犯了，不是只有成熟的男人才能把到八分以上的妹子，首先你要看这个妹子喜欢什么样的男人，不是所有的女人都喜欢成熟的男人，OK，不是直接牵手吗，过十几秒后释放，直接牵手是什么意思。

我的意思是说去触碰她，你说过马路是牵手吗，你直接牵手不就是进诺了吗，我是让你先去做测试，不是让你直接去进诺，你直接牵手是进诺，不是测试，OK，服从性测试有钱到身有哪些，好吧，我想一下啊 有钱的。

钱的比如说，哎我现在要在那个银行去连钱，你能不能帮我去买平水，这是一个浅的测试，然后呢，这个测试通过了的话，你可以，在聊天的时候，你们找一个地方坐下来聊天的时候，然后你说你坐过来吧。

我觉得我这样跟你聊天有点那个啥，有点，像在开会一样和严肃，你坐过来一点，我们俩好，好交谈一些，然后她坐过来以后，你说哎我的那个手机上我那天看到一个，特别搞笑的一个那个，东西，然后你去把手机打开然后一边。

用你的左手去楼着她的肩，然后用你的右手展示你手机上的东西，然后就这样，去做一个测试看她有没有反抗，看她有没有就是往前轻有，有不舒服的那种表现，如果她没有任何感觉的话，说明这个测试是通过的，OK。

然后呢就是在过马路的时候，你可以去，因为有车量来回，来回车量的时候，你可以去服一下她的腰，就，就服一下她的腰，就让她走，走快点，走慢一点，就怕她被车撞的，吗这样的测试，你看一下她也没有闪躲。

如果有闪躲的话，说明她这个测试也是不通过的，OK，嗯，然后呢，还有就是还有一个，还有一个服从行测试，比如说你们俩逛街逛着逛着，你看她有个小吃比较好吃，然后你们买了一堆小吃以后，你可以拿这个小吃去味一下。

她比如说有，你知道那个路上也那个张鱼丸子，你知道吧，那个张鱼丸子，反正吃了牙签，又讲牙签多的那种，又牙签插了那种，然后插上去，你可以味一下她，你看她，你看她会不会，你看她会不会那个，会不会用嘴去接。

如果她用嘴去接，去接了，OK那就是一个很爱美的动作，那说明她对你的，这个性确实有的，而且这个服从行也是通过了的，服从行测试也是通过了的，如果她直接用手，去拿那个东西的话，说明她觉得你跟。

跟你没有到那么亲密的程度，这个服从行测试不通过，OK，嗯，位子发的朋友圈要点赞吗，可以点赞啊，为什么不点赞，你不要怕做什么，所以那些事会暴露需求感，这些都不是太明显的需求感，刚刚我们在豆瑜直播的时候。

什么叫暴露需求感，我刚刚取了很多，就是我煮了一个男生，跟我聊天的例子，她明明都回我了，就是我明明都没有回她了，我明明她都是几个点了，她都还在跟我发，这个就是暴露了需求感，她明明看到我反应都不好了。

然后她还在一直发，一直发一直发一直跟我聊天，这就是她的需求感，千万不要这样，然后也是贵田，对吧，OK，但是点赞朋友圈这个就很正常了，你觉得她发的内容，你觉得很认可，然后点一下，这里没啥。

每次都点点赞的话，就会暴露需求感，走吧，第一每次第一次约会，妹子都是晚上出去了，逛了半小时校园就回去了，妹子很主动提供话，提问人紧张，问的问题多开了一些玩笑，也展示了一些价值规矩，反应一般，我醒说说。

下次出来玩，她答应了，感觉聊得不冷不热很，淡碎，这是第一次约没有好的体会，我怕第一次一向差，我是学生党这样好吗，我怕美系了，OK，首先你不要害怕，跟女生聊天，你跟她，你为什么要紧张，你就当作是朋友。

就好了，你们每次约会紧张的话，你们就当作是交朋友，这样可能心里没会好设一些，就不会那么紧张了，就感觉就是朋友的相处，然后呢，你说展示了一些价值，我想问你是怎么展示的，是正面展示的，就是跌出一只手线。

都是侧面的，不是，我 我这种邪恋，我给你看一下，我这种邪恶是，阿妈你的，然后怎么，不要这样去展示自己的价值，然后开了一些玩笑，就说明你约会的时候不敢，不敢调砍她，是吧，你紧张的都不敢调砍她，也不敢聊她。

而且你在笑圆，逛了半个小时，就回去了，你为什么要选择，这么一个约会的场地，而且只逛了，逛了半个小时的笑圆，你可以这样嘛，你哪天，你不一定要把她，请到多高级的餐厅，也不一定要花多少钱，去请她吃饭，你知道。

每次笑圆中，都是有一些小吃的，那些地方吗，那些又花不了多少钱，你可以在饭点的时候，去约她，约她出去，去去吃一些小吃，然后你就顺便顺便去，做一些测试，这些都可以吧，嗯，那我也能笑什么，你们不要。

你不要这样子好不好，学生党已经工作的每次，约已经工作的每次，感觉没有太多的，诈质去展示，不能产生很好的心里那种，已经工作的每次，学生党，你是年龄都，都都有差距吧，这个女生会被你还打，感觉没有太多的。

诈得去展示，这个确实也是，因为你是学生党的，你是学生，然后她都已经工作了，学生党的价值观，就不在一个层面上，每次差不多，但是你们年龄差不多的话，但是你们的价值观，不在一个层面上，你知道吧。

价值观这个东西很重要，女党是怎么板男人，女党是不用板男人，女党是不用板男人，屁股后面就跟了一堆男人，还有问题吗，还有问题吗，还有问题吗，怎么没有人，怕问题了，学生党只能泡，学生妹妈，谁说的。

我觉得为什么你会，泡不到已经工作的每次，可能她觉得你，不太常书，就是表现的，有点幼稚，这个可能会让她，去阻碍她，你是学生的原因，可能她觉得你是学生，就不想跟你在一起，可能是因为觉得你，有点小。

幼稚的原因吧，但是这个都不是重点，重点是你没有，去用技巧的，让她对她开心，你知道吧，她觉得很愉快，然后觉得很快乐，然后觉得跟你在一起，非常舒服，你让这种感觉吗，重的是这个，其实你是不是学生党。

都是学生党，有时候聊天，妹子问你是做什么的，说还在上学，瞬间就感觉，兴趣降低了，嗯，这个确实也是我，聊天的时候也会这样，因为我现在，已经工作了嘛，有学生的话，首先她的时间，不充裕，她每天都待在学校。

然后你要跟她谈恋爱的话，就可能比较，比较麻烦，你还要去学校找她，她还没有时间，然后她时间也不那个，然后我又是工作的可能，这些都是有障碍的，嗯，但是这些都不是最主要的障碍，障碍是你不知道怎么去。

让她感觉到舒服，跟你在一起，你知道吧，还是，还是一个，还是你的技巧型的问题，讲讲约会吧，具体的方法流程，我形象改造了，约出来很多，想知道整个流程和操作，让她在为心开心，哦约会好办，具体的方法流程。

我形象改造了，你形象改造了不一定就，就真的，很淘女生喜欢你，形象改造了，你是现象学员吗，就是，通过我们改造的事吧，嗯，形象改造其实都不是最重要的，重要是你的技巧，然后你说约会，约会的具体方法。

你一个你约一个女生出来以后，你可能会冷，那怎么办呢，首先，我们约一个女生出来，然后做，哎你今天，怎么怎么，节目那么长，你今天装怎么这么浓啊，是因为想是因为见我，然后，是因为是因为见我才花的，那么浓动吗。

然后你可以去调砍它呀，然后完了以后，你们就差不多要找个地方喝水，看电影是吧，然后在期间，你可以去服从心测试一下它，看它远不远一个你进落，然后在你聊天的时候，你可以泡一些预期，比如说，嗯。

我喜欢在看你那时候，我这边的时候啊，这类的，反正就是，给一些预期嘛，给了预期以后呢，然后你去，去服从心测试，我测试通过了，然后你就是进落，然后慢慢慢慢进落，然后你们拉伸关系，然后就是吃饭啊，等等哎。

其实约会就是那一集，那一集套吗，知道吧，嗯，嗯，接大这种方式，会被女人认为清服吗，不会啊，为什么你会这么觉得呢，不清服，就觉得你这个人挺勇敢的，但如果被拒绝的话，还是觉得你，首先首先女人拒绝了你。

他会觉得挺抱歉的，但是他，就是不喜欢你这种，你不是他猜，但不会有人认为你很清服，嗯，聊了一个本地者，但，但在花，什么呀，但在花度读书，答应过，要一个星期后来，会有过生日，在这段时间，要怎么和他。

维持关系，不会放我飞机，没有啊，来了一个本地的，但在花度读书，答应过，要一个星期后来，会陪我过生日，那怎么呢，那我也是关系，不会放我飞机，嗯，我觉得放飞机这个，这个情况呢，有可能是他真的有事。

但是你怕他后悔是吧，怎么去建立和他维持关系，你就，你之前是怎么跟他聊的，你后面就是，怎么跟他聊，就是你不用再一谈，会不会，你不要再一谈会不会后悔，而且我觉得这个没什么，之前聊得好好的，他他的答应过。

要陪你过来是过生日了，什么他对你还是有一定的，有一定的想法，就是对你有窗口嘛，然后你不要因为，有这么一个承诺了，你就，你就去害怕跟他聊天，这也没什么，你就继续跟他聊，之前是什么样的，就是什么样的，对吧。

不要害怕，不要泡雪中毒好吧，因为会服从，心测试不通过，就不进诺吗，对，如果服从心测试不通过，就不要去进诺，为什么呢，因为如果不通过的话，首先可能是你的遗志性，就是见面和聊天，之前的，那个印象，就对。

聊天，聊天的时候感觉你是一个人，出来以后，发现你是另外一个人，但是你不可能当时，你就拒绝说，抱抱一肆，我这些事我之前走，反正我是做不出来的，但，你要跟我，但我只会跟你朋友，就是朋友。

以朋友的那种身份去进行约会，我心里面就会有这么一个想法，就是，那就是以朋友的，就结束这场关系，就继续约下去，约完，然后就不要见面了，就下次就不要出来了，如果你去，你去，服从心测试我的时候，我没有通过。

我肯定就是不通过的，这吧，然后服从心测试，前面万不要去进诺，你绝对会被拒绝，如果还是通过一些技巧来拉伸关系，以后再进行服从心测试，嗯，这个，技巧来拉伸关系和，再进行服从心测试，这些都，都不冲突，你俩吧。

嗯，都不冲突，再进行服从心，因为首先我你，你出来跟我约会的时候，我见你的第一面，和跟你跟我说话的那些谈吐，我就会在心里面打分，如果你，如果你，如果我的分打到50分以下，那可能我这一次的约会，就不会跟你。

有太多的拉伸关系，还有一些，进诺，我就不会跟你做，如果我的，我心里面如果分数是在，70分以上，那我可能就会跟你，就是，服从心测试，我也会通过，进诺，我也会通益，你知道吧，所以说，一致性很重要。

你跟他聊天是什么样的，你出来，你尽量保持，也尽量保持好吗，心尊卫词怎么，避免进入有一区，时间不要聊得太长，就好，而且不要变成感情垃圾桶，尽量聊一些，关于恋爱的话，题不要聊生活上的，都不要聊太多，就不要。

就不会尽留一区，也不要当作朋友，一直，就是把当作朋友的这个区，不要太暴露太多，就好，怎么避免进入有一区，首先可能是，因为你聊天的时候，太过直线了，然后，一直都在跟他聊生活上的话，题从来没有去感情的。

去往感情内方面聊，注意不要，不要，聊太多生回想，那我问题就可以了，然后时间不要，聊得太长，以工作的人，如何，性学生女孩，这个，这个，这个，这个要好的多，什么呢，因为你已经工作了呀，然后学生女孩。

也没有什么收入的吧，怎么去吸引，这个你价值就已经比他高了，你就要把价值点压，我是无业有名，为子会合，会反感吗，当然会，但是你要说，你是为什么会变成，无业有名的，如果你是现在还在迷茫，你忙不知道该做什么。

但是你有，有套自己的规划的话，每次是不会反感，但是如果你是，蓝，每次就会反感，知道吧，高了，每次怎么去了，首先，高了的每次，他不是，他不是高了，他是不对你，他是指对你高了，他是，他女人的那面。

只是不是对你而已，就是他热情的那面，不是对你而已，他为什么会对你高了，可能是你的匹配毒，没有达到他的匹配毒，你的价值，吸引不了他，他对你不敢吸引，所以他才对你高了，每次评分6分，什么每次评分6分。

突然喜欢把女的吸引过来，然后，8，8，什么，然后把企业们推开，甩开，没看懂，什么突然喜欢把女的，什么突然喜欢把女的，新怪，然后什么，企业们甩开，没看懂这个，除了吃饭，逛街看电影，约会还有什么好项目。

唱歌，你可以先去问一下，他平时喜欢干什么吗，是吧，反正我，就是平时就喜欢去唱歌，我喜欢去配歌，服从心测试，约会服从心测试，应该怎么说，我刚刚不是猜说完吗，我从前到深的，说了一遍，觉得好多个例子啊，刚刚。

强吻这种方式靠步吗，首先，如果他喜欢你的话，强吻是靠步的，他不喜欢你，你强吻他，肯定会给你一把长山过去，怎么进入超朋友的，什么意思，就是超越朋友的关系，就是你，就是追求女生啊，也是做了这个。

用机体的不好啊，约会的时候很自恋，好不好，我觉得偶尔，自恋一下，就是偶尔自带讲贫心会好，会好，会幽默士的那种自恋，会比较好，但你一直都很自恋，不好，而且，不要太自恋，不要自恋的好像你很，那个啥的。

不要自恋的跟你，到时期情况不一样，好不好，在床上怎么确定女生，是不是真的来打一码，你谁跟我你替我一致，首先他跟你，他都跟你睡在一起了，你是觉得他是，为了不想跟你上床，所以，说自己骗你，说自己来打一码。

你让来打一码，穿着那盔会，会摸到他的一马筋，好了，具体怎么操作，我就不告诉你，子余遇到过流氓吗，什么流氓，累累的，活动性测试没通过，还要不要在进行服从行测试，还是约到了一个约会场地，不再转场。

直接就测了，服从行测试没有通过，ok，我想说的是你的服从行测试，是用的那种方式，如果你只是让他去买，品水，他没有去买的话，这个测试，也不是很明显，这把，最好是从那种服从行测试，就是。

目的性比较明显的服从行测试，去，去，去试炼一下，试炼一下，这个测试，这把，是，就是别人刚刚给你放的文器，没事，确定了，没事，真的没事，下午一趟，刚刚他们说的那些，没有，没有，下锁了，刚刚突然出得到后面。

不给，我继续，服从行测试，要不要再进行服从行测试，你不能确定，就是他的那个答案比较模糊的话，你可以再进行下一个服从行测试，直到你知道他，他到底喜不喜欢你想不想跟你进落，直到以后再说，如果服从行测试。

不通过要不要进行下，要不要再进行服从行测试，可以的，如果你不确定那个答案，你可以再进行测试，你怎么会场地不再转场直接就撤了，还是到了一个，送行测试，如果你是不是很多服从行测试，都没有通过的话。

你就算了吧，你就不去进落，今天今天不行，下次再说我们再聊嘛，再去聊，再去从技巧上去公破的，然后下次再约吗，是不是什么，以前被拒绝的妹子，现在见面说我变了，变得不认识了，以前被拒绝的妹子。

是从有一去突来了吗，以前被拒绝的妹子，现在说我变得不认识了，是从有一去突来了吗，首先我想问，她说你变了，变得不认识是往好的，那一方面说，还是往差的方面你说，她说你变了是变得坏了，还是变得。

就是你变得没有以前那么好，还是突然觉得你变了个人，然后觉得还不错的意思，你要先搞清楚这个，如果是觉得你变得比以前还好，那可能是从有一区出来，也不是从有一区出来，就是对你光不相看，可能有一点窗口了。

但窗口不大，是了吧，与妹子见面过一次，一致信不好，没有进落，是后了，不怎么回了，还有机会吗，怎么操作，变没过一次，一致信不好，就是你之前聊天，跟一本人的那个，皮皮度高，那是后面子也不怎么聊天，毁灭聊天。

那我估计你是被这个，妹子怕死掉了，从心里怕死掉，还有机会吗，还有机会就是去提升自己，她觉得你没有达到，男朋友的标准，她在心里把你们怕死掉了，但是有没有机会，就要看你，怎么去提升自己了，对吧，看你，假执。

有没有，就是过一段时间之后，你假执有没有提升，如果现在先不要去跟她聊天了，首先你要做个，现在不要跟她聊天，然后去提升自己看，有没有，有没有，再次，第二次吸引的可能，学生也很高分，工作了感觉也点压不了她。

那就是，觉得这个，你得以为是假执也点压不了她，那你可以从技巧上去攻破，首先你的，你的价值是，是点压了她的，但是你的人格魅力，你的，你的幽默感没有去，默压她，知道吧，去技巧性的东西，你缺乏是技巧性的东西。

不是假执的，不是假执上的东西，对不到保守女生，如何打开这一面，她不是保守，她是，只是对你保守懂吗，懂吗，如何打开性这一面，我刚刚说，她不是保守，她是，只对你保守，她有开放的那个人，只是不是你而以。

还是技巧上的问题，你关于万万，你可以，多问，你，你，关于万万，你可以多问让难，因为，那一子，总是忘不了，她前男友，我要怎么让她爱上我，总是忘不了，她前男友，其实不是的，有时候我，忘不了我前男友。

因为我没有发现，我要喜欢的人，总是忘不了，前男友，其实就是，还没有遇见，能够让自己心动的人，你死的时候，她不喜欢你，幸不了她，我从心思，是不动过，直接发你不认人，立马保了，这也太高兴了，我还在，在场上。

怎么就像，我刚刚不是才说了吗，我刚说了，每次总是忘不了，她前男友，我要怎么让她爱上我，我刚刚说了，其实，我在上一段，恋情，当中也是，忘不了，前男友的分手，然后，都是，有一点，那种情节的，毕竟。

两个人在起手，甚至，因为我喜欢过她，然后她对你说，她总是忘不了，前男友，可能是玩具你，就是我玩的，具决你，让我，还有就是，那个女生，你现在，没有觉得那个男生，让我忘掉她的，并不是，她忘不了她。

而是没有出现一个人，让她代替她，OK，上述，提及一支新问题，是指我在，现实力比较严肃，不会，不太会互动，不像微信上，那么不正经，客人家的这关，这是网了，方面，实战方面，该怎么去提升，上述一支。

提及一支新问题，是我，现实力比较严肃，不太会互动，就是害羞嘛，就是你，来现下，这个人说得好，说实话，真的是你，实战经验不高，就好像，你第一次上，奖台，回答问题一样，第一次，不知道该怎么说，然后手脚。

也不知道该怎么放，后来你上台，向上奖台，就次数多了，你逐量了，你就很容易开放自己了，你就，这该怎么做了，其实就是，我，你的时间太少了，多个女生去聊聊天，出来接下面，OK，就是多个女生接触一下。

多去练习嘛，因为你现实中，比较严肃，不太会互动，就是说你，你现实紧张，就不知道该怎么做了，微信上聊得，很开心的，结果一出来，你就，啥点了，其实就是，主要实战经验不高，你不太好，你不太好，你不太好。

你不太好，现在三天，为什么现象，我们都是，本来以前是七天的课程，现在农说到三天，但他们，参加过现象的兄弟都知道，是有很大的改变的，公物员，公物员，你意思是，你是公物员，OK，没什么呀，又不打扰你。

又不打扰你，就是，又没有干扰到你，每天去约会约女生，出来吃饭，多去约约女生，就是，你们公物员，一般下班都很早了，六五六点的样子，那个时候你下班半年，可以约一个妹子，来说，实战一下，经验是吧。

十八号广州现象，来吧，生活做风有问题，什么意思，感觉性格，说工作影响，挺大的，OK，我懂你的意思，因为公物员，都比较老十八交的，两门骚，我同学老去搭擅，收生过女女的，都太高望了，导致我也不想搭擅。

你让我前几天，我们去豆瑜，有做过那个，我没有做过，我没有做过，我没有做过，我没有做过，我没有做过，有做过去搭擅，但是我们发现一个问题，中国的女的都太高了，其实高的，高的女的，高的那些女生，就是不愿意。

跟你电话号码，反而是那些，不怎么漂亮的，基本上，我也，我们记得我们那些，还有克里斯我们去打赞吗，然后那天我们遇到那些比较害羞的女生，都是比较低分，就是她们的恋爱劲很少的反而，打破不了这个思想。

总觉得大善事件很丢人的事，被大善事件很丢人的事，就不愿意给号码，反正也高分女精常被大善的，她就给了，你知道吧，所以说，有些时候大善，上康运气的，那，成功率50%，她是日本的，说在日本都有女的找女大善。

她说她说日本的，那可能确实是，国情思想的问题吧，中国女生，确实我觉得还好，真的那些，我不打上我真的觉得，就是那些反而那些低分妹，很少恋爱经验的就很害羞嘛，就不愿意给你好嘛，反而那些高分妹。

经常被人打善的，就，建议为常，吸引为常乐，太多男人找，无所谓就给你就是了，反而她们还比较大方一点，你看，我都十点过了，好开心今天时间过得很快，那就完了，那就拜拜了，今天的，外外语音就到这里了。

拜拜。