# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：10-30-02柯里思：美女自爆情感史，恋爱达人专业点评

现在好了，好了，刚才听到哪里了，听到哪里了，就是听到，大家很急，你早了，他喜欢早了，以后我就让我帮他去，他要因为他我把他衣服给洗了，然后他就说你给我拿一个衣服，我就把我自己的那个T-shirt。

靠子给他拿过去，然后他就穿了，然后他出来以后，那我想注意要进入正体的，因为他衣服也脱了，早也洗了，那就接下来的事情，跟大家想到中央一样，但是我发现，当我要去开始进入正体的时候，我发现他的反抗。

就特别的系列，而且不是，就是像你之前的故事，那有象征性的，他真的反抗我，太创自然了，这样到家了，还这样子，我当时我，我就说，他说，他就走了，他就跑到外面去了，我就跟他说，你不想再过去睡，你走。

然后这个时候，他就走，他就真的准备走，然后我说，我说，你等一下，你把衣服留下，你把衣服留下，因为我觉得他，应该不会走了，他东西全部都洗了，都在我，他不是雷化走了，我只是去推开他的，我发现他做了一件事。

他真的把衣服，全部给脱完，穿着里面去全部，因为里面他没有穿那一，就脱完，这鞋子也没有，这走人是不是就全了我，就全了，然后他说了也去画，他说这个，这个时候，这一世和罗婚了，然后他那走就是。

他真的能走出去了，鞋子衣服全都没穿，就这样走出去了，而且我也联系不到他，因为这个人，就这样就小失了，然后我再也没见过他，怎么会吧，对，真的就特别特别，其他的一个经历，我天啊我都快快出来了。

我没想到为什么这种结局，我从头上开头，我以为他穿了一波跑了，我从头上没有想到这种结局，所以我到现在我，我还是特点想，从这个女生，她当时为什么会，想让一个事情一个举动出来，我觉得她前后。

跟我发生了这些事情，完全是没有邏续性的，对吗，对吗，我现在没有反应过来，对吗，我现在还觉得她是想定，你发生点什么的，但如果你想一个女的，她可能很伤心，对吗，她今天可能想找一个男的，安慰一下她自己。

这是一个正常女人的想法，她最有伤心，对吗，她今天可能想找一个男的，安慰一下她自己，这是一个正常女人的想法，她最有伤心，就这样走，就是我也搞不懂，就是那种她的道理人，怎么在想，如果这样说的话。

我还真的不知道该怎么跟你分析，但是我先从前面开始，她说，你开始的时候，就对她的反应比较好，对，她还跟你舌头，然后主动在你身上，这个时候我来的，是啊，我就很明白，我觉得女生她是不是，有问题，我也是这么想。

就是冲进来，我们一到这种情况，就是不要想自己，也就是我今天要想想，你穿一对，对，因为问题太奇葩了，然后最重要的是手机和钱包，很细的，很少，如果这样，这样的话我还可以解释成为，她对你的兴趣，非常非常大。

所以她对你这样子，没有钱包的时候，钱都不管，然后她跟你回来家，这个这回不家，这个还在这不说话，还可以喝得喜，对我听到过很多，很多，对我真的就，我不接受，我不接，她是想跟你发展场，喜欢你喜欢你。

不符合你吧，不是，她是不符合你，但是你又有突然想，跟她进居住的进屋，她下午就傻眼了，她觉得你应该把她当成，一个长期关系的举门，一个来对待，到我，我觉得她也不应该是了，你符合就，这样，我觉得如果一个女生。

在一个酒吧里面认识，然后当晚还，还跟你说，那个还报，还做你身上，对，在一起，从酒吧里面出序，到了一个男人家里面，我觉得在傻的一个女人，她也可能知道，接下来跟发展的事情，对，我也觉得，但是最后不能减得。

她没有，没有给你发展，对，我也觉得她不可能，觉得在酒吧里这样子出来，可以把你场上进屋来，对，但没有办法，我实在不知道该怎么，你觉得怎么样，你觉得怎么想的，你完全是猜不到，你不是什么想的，因为你没提示。

就是对你吗，对，真的，真的脑袋也病，我也是这样，觉得这样吗，因为，因为其实，如果你们，就是，兄弟们，如果你们来程度的话，你们一定要去，这个心灵典这个酒吧，去一次，因为这个酒吧里面，怪事情实在是太多了。

对我，就叫公路内这个酒吧，因为我不止，就包括我一般，还有之前很多学员，他们就发生过很多这样子，其实是个奇奇怪怪的事情，这酒吧里面，嫌杂人的很多，各种其他的女的都有，我现在还有一个事情，就是当这个内子。

不是我是一个学员，他约了一个内子，那个女的，他是喝醉了以后，然后他就在卡桌上面，当中，当了所有人的面，就打那个学员那儿，王子王，就没有理由，但这样子打他，然后后来，一边喝酒还一边哭，然后后来知道。

是怎么回事吗，是因为这个女生，她，父母，出车过全都死了，然后就，剩她自己一个人，就可能就喝醉酒，就有一点不正常了，我觉得谁，我又让这个女的，她也可能，也可能，有点不正常，我最不能想着她我们。

我都不该想她出了，有时候是什么样子的，然后天啊录像的人会怎么看她，对对对，所以我觉得她，而且她没有带任何，钱包没有带任何东西，她怎么，怎么回去了，我来想，所以您喜欢上上，老本女的就是她吗，对，有可能。

所以我们答应在，受试入事情，你要这份解释，为我办法，有可能，所以我们答应在，受试入事情，你要这份解释，可以办法，对，程度这边的女，实在是太，太之事了，那你去，那我们继续留一会儿，我这个外真的不好。

给你分手，对，对对对对对，我现在，我一下，我现在听一下，这样精闹，我来了，刚是，刚是，刚从头出来了，刚是，十五二十，没有没有看什么，说，我讲的是一个大善的故事，去有一个男的小女的大善，这样的。

我和我的几个朋友去溜冰，那个时候比较流行溜冰，然后我们去冰，当时觉得觉得这个好不了，我们就玩了一个游戏，就像我们这样，玩游戏，然后我游戏呢，输了的有个成法，就是去跟随便的溜冰的说我喜欢你。

然后给你带我输了，其他中路是，这场子的玩游戏啊，就是，抓鬼啊，那种，比如说，装玩，我跟你背败，然后我是鬼，然后装，装，就是，溜冰呢，溜冰，对对对，然后，然后他们就说，如果谁输了，谁就是对这个。

然后我喜欢你，然后，过不去，然后我，看你现在我不了，对，有玩，就本来都冰买的玩游戏呢，果然之后，我输了，然后，我就跑，那个那个男的说，那说，是，优点之外，白了，你现在连的是司机吗，司机，司机。

那你去外发吧，我，你，外发，我看，我看，可以，我觉得你们都没怎么动物一只可以，司机，马车靠，你看吗，看吗。

马车靠。