# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11-20 AK携NEY形象顾问聊聊暧昧那些事1

我知道，我从来不以满事件的，我觉得大家OK就，我会都知道这一只，然后我就，挺吊闹啊，知道有女朋友，其实还跟高分类子爱女朋友，对 这场骑士们就怎么说的，就是这是已经很年了，今天多了 今天这个。

打击什么都给报的，对 今天打击，好了没有什么感的，对，然后之后呢，然后一个党知道这事了，然后就说，因为小泥其实不是很支持我，因为我个人比较喜欢爱美，喜欢感觉，年纪大了，生你不行啊，你这种，你不喜欢啊。

你不喜欢啊，就只能玩爱美啊，你说感觉特别好，就是谁很单纯的，你知道吗，我看他听他睡睡谁很多，那种，我那天，我睡时候有下午，就是睡那种，就是上个平衣的那种，我是个人口，我是这样的，我喜欢那种，单红。

我喜欢那种，单红，单红，单红，单红，我个人喜欢，借着比较比较比较比较，单红，然后一人，把这些面，来一边就玩，他走得很多，当然要，要不不是千万万见吗，对，要不千万万见，那些是打拳，那要是，他要有，然后就。

我们俩，我睡不睡了，我们俩有，那我一家，对啊，我们俩俩都俩俩，我都俩，我都俩，就，俩就，俩，俩，俩，俩，现在，你下不下我们，这边的这些，好舒服，咱们在，有五女朋友的亲戚下，还能多跟女朋友，是吧。

跟那女孩没人，那边，买一条服劃员会，太太，太太，太太，太太，太太太，太太太，太太太，太太太，太太太，太太太太，太太太太，太太太太太，叫哥哥做卑紧了，对，对，对，我们那一天，我们那一天，就是她是，有点急。

做这件事情，就是，真的，我拍照，有点急，有点急，他有所连，就正点，还有，有些人，就，被表面做，你刚刚吃，我不要，然后，然后，一五，然后，被五都从那边，做，跟上来，我们俩，这样就，好，对，我跟女生在一起。

就，不会，真的有看脑子爬，对，我跟外面，前来比较有，她还是这个，原则法，还假的，你也反正，这种强制在你下的话，女生她会，更加的信心，你也知道吗，但是，但是，但是，我是操犯了你，要控制信心，然后，对。

这就是比差，这一边，也就一个太好，真的，我还不给这些，我都，现在，你一天，我都表示，我又不说什么，现在，这，就是，这段好多的好多什么细节啊，装上，装上，我，我是被什么，会打动的，装上的一些，假装，过程。

我们来，林国手也带，她，跳过来，姓，她，真不开心，其实，我怕，她，其实，感动不到，我感动的是，我们，比如，在，杀他上，比如，在，吓他，比如，在，哪，着点尝，然后，那点，着点，着点，着点，着点，着点。

着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点，着点。

着点，着点，着点，着点，着，着，着，着，着，着，着，着，着，着，着，着，他们说，我跟他们说，我在这儿有点理，怎么看着就不爱背着，对对对，其实泡沫啦，泡沫两个人性的名字，泡沫两个人，说这受贵的。

一个这种体格，不是，其实两个人像我们性，是这样的真正的事，就是说是，每个人是说，他有点有你喜欢的点是吗，有点做朋友不可以想，我其实我，基本上每天都没，一生之前我为什么这么多点事，我会有很多基本的。

然后当时为什么大家会想，每个人在一块儿，等着出，没有朋友，常常地理性，但是有时候却水到7成的位置，对，对，对，对，对，对，对，对，我们是那个呢，等会儿啊，我们今天在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿。

在这儿，在这儿，在这儿，今天我们老鼠说了这么多，现在说到那个爱女，所以我这个时候，你们知道的想法刚才，但是我们让我们出来打，来来来，大家知道为什么叫，外得是DSR吗，因为就是这叫，约会大师比较二。

这叫二的话就是，叫，今天会二的大师，对，二的约大师不是这都是啊，想看一下大师怎么发二的吗，对，我跟他听家，公关什么，微信公主平台，约会大师R，非常好的，对，对，那现在我们来讲一下，怎么跟女神现实就是。

舒适感，舒适感，对，你约会在乎那边舒服吗，挺特别舒服，对，对，我特别，这也挺好看，这也挺好看，这也挺好看，现在从那一块儿来说，对，对，对，对，我跟这，你们要吃什么，这就，我正乎，正乎换天才出来。

可以难怪，对，我这找多些都不好那样，好那样，就是，特别美，好可不可以，对，那是做的，做的太严实，会看得奇怪，有时候看，这时候看你们见过，比如说我跟说些小例子，就是男生，就是，你该打雷热要打雷热，但是。

你如果说，该你体现你吃吃的时候，这都很容易让我做到，对，这个不是装饭，是一个从小，不是，你是装饭的，是你，就是从小，你这样，你这样，越古还就提到我，你这样，这不像，你这样，你这样大什么，你这样。

毕业在干什么，毕业在干什么，你看，你看，在我今天这双饭里有什么，因为是，因为是，对，我今天是这样的，那一颗，比较的意外，我还都，都没什么事，我没过来，我们的事，他对工作这么忙，然后我们那一天就拉着。

如果来，就是帮我工作，那一天就不办，这个，我最终，就不够开心一下，就不让我把你，这个，这个腰鱼，好吗，一个成功的腰鱼，对不对，就是表演这，就是这个，对，对对对，你看就双手，然后他，然后他睡一就了。

然后是吧，然后是吧，然后他就练不特性，让人家给你，别，放回来，放回来，毕业，那也毕业，这些别闹，好吗，我们看完那个弹幕了，对，对，其实建设我一句，就这两句小励的，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，好，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，裴，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，水上还挑准它对不对，不过不过不过不过，你这儿不给你，感情，但是对，水上说在手上的动物里有，是第一个，第二场动物就是，有些比方表。

这边不来就很多，冬天书房的就是，经常上场，它给你看，对不对，对，对，你这儿见着，喜欢一样吗，这个正，对，很进去，很舒服，这种动物是，然后还接下来杀出去，我靠这个，其中一场动物，这件跟一件女生。

他特意着嘛，靠这一场，征服了不上场，真的，他们就小细节是感受到的，听得了，最终杀手劲，老师的看门的令，你刚才出来了，看来，今天那个看，看那个，叫我们的AK拉过来，路上给大家来干货，干货你，还要打打，对。

然后第三个呢，就是说过马路的，这有非常好，你可以强制，比如说你这儿，吃好这边，怪不得在这儿，在这儿，强制的老大之间，拉到这边了，对，强制，没，然后我把那几度一下，是不是，KNO一下，抓他的手。

你把它拉一下，对不对，那过完了，让这边要把手放在，送来，送来，就按摩了，热着就好了，不停你都不能出一下，而且有，有，有，有，有，你就抓不放，有，不按放完就，这手过了，我再抓，不快走吧，拉一下往前，再刷。

再刷，要有松的吃，这个度要老好，说什么，低的，大家主意，这要强制，有点强制，但是，但是这种地坏，就是为了安全的，对，安全的，也是，这也都，感受非常非常好，这这次，这小细节，也是，我是，不是装饭的。

兄弟们，可以装饭，我是人物，一面都接着，打小胶也好没办法，我不是这，但是之后，我跟一些女生要摊，他们就会说，这个问题，其实他就是，那时候，有小细节，因为，挺人舒服的，对，我们家一块儿，一面。

你应该比较清楚，我比较肚皮，对，就是，爱比爱比较轻，爱，她玩笑，不过，新疆的兄弟，应该都知道，不是吧，比较，肚，比较闹，那种事，但是，我是一个，干一样，说，我就是非常免质，我就是非常出现的一个人，是。

对吧，口气，都免名字了，因为感冒，我就是，我，那个粉，自然的，因为，主要是，这种，就是，才是，本来就回来嘛，然后，喝个很漂亮，喝的太平，你就整个，你就想，然后就喝着这样，你你整个都不行了，今天是，就是。

说，可以是脱磨才唱，你得要不然，你这形象一般就是，不会唱这一名好，对吧，对，对，上台今天还在机场在演务，对，刚才看着回来，对吧，所以说，通知哪儿，刚刚说到这个舒适感的建立，老主给了，大概三个小技巧。

你们学到了吗，有学的，学的，敲衣好吗，三个小技巧，最后一个是杀手劫，对，反正我多一女孩，我真觉得这三个都做得好，没有，就是，做做感觉，对，有点困惑，没有说，好，吃饭的时候，把爸爸去拉凳子，我觉得，对。

就必须，对，就很舒服，你又不是在，在你自己四颗心里面，对，真的，不做得太脆让，就前头贵贴是吧，对，特别掉进，我，我这一心，我就是，只剔上去最一面，你让做快，不懂，你这关是什么事，对，就是很很好，包括。

其实就之前，就是，给我个不错的，质线问题，我先取消，就是因为，前两天，刚刚刚的，一个很很适合，看这，很新的，就在俩聊茶玩玩，你看，老主给了你的舒适感，就是这样，他在跟一个聊天，让他不会太在乎，外部，对。

你很聊，我平时跟你们，对吧，就是一个，太直线的时候，你倒是出现的，别在哪儿，有没有，就是，我们俩，这个，对吧，因为有很多，我有很多，朋友都在，都一上做这个，做这只做，有些是波扰，然后看到我的。

说那儿俩好，还做一些拿着，那我俩要做什么，我俩好，我俩好，卡开吗，我做得很不错，这真的很舒服，真的很舒服，到，到，是不是要搭这吧，好，对，好，好，照，照，这，去看眼睛主持，来看，今天，今天，他说公司。

他弄了一个眼镜，那种，就是，但是他被一本人，被你唱起了，那样好，这还是，这样，对啊，大家也在家，这老猪挺辛苦的，赶过来，然后就一直在吗，对，就为了给兄弟们，一点干活，好吗，对，还没干过，直接喝的。

那种喝的，就是，面膜，全都过去了，喝力了，他的场子，真的是很惨，所以看见我们老猪，这么惨的分道，听见一下，我们的公众为心好，我，我是，特别好，这很惨，对，天家，听家，听家，还有公众的事，好，继续来看。

我看中丽母的，那种，天家的听家，然后是我地方，就是我跟那个女生，一块，然后是我地方，就是我跟那个女生，一块，鸻鸦洗手，鸻鸦洗手。

是我。