# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-28靓男

我们自己都是会给大家回复的好吧，那我们今天的直播就先到这里了，对于是Pure1成功最专业的法令，好好好，我是AK然后刚刚走到的是子余，那个今天发了一件事，今天就开始吧，我等那个AK结束了以后我们就开始。

好就说，好好好，OK，好，OK，你们今天可以把你们的问题发到详细一点，就是你跟这个每一次从认识到，就是出现的问题，那个地方要讲清楚一点，关系是什么样的，怎么认识的，又没有约会，约会的是第一次还是第二次。

可以把问题讲的详细一点，越详细越好，好吗，把你们的问题写的详细一点，今天就是全程打仪了，因为刚刚从现在下午来，还没有想到今天要讲什么，位子问你，你是不是傻，你该怎么回，你就不应该回他正面的问题。

他问你这个问题，他问你这个问题也是，问得很随意的，你也不要把这个问题当成是问题，你们很容易就是犯这样的错误，位子稍微发一个什么，你就要想去怎么回，就是他自己发的时候都是无心的，一般我是，谢谢。

谢谢六日说，我来写一下超级克服，谢谢，我好，好想你，好喜欢你听到，好喜欢听到这样的，这样的话，好，我刚刚说继续说刚刚的，就妹子说你是不是傻，你是不是傻，其实有时候如果是我的话，我也经常跟别人这样说。

第一个我是什么心态，我怎么想的呢，我是觉得你这个人说，你肯定是在逗我，就是你一开始肯定会跟我聊一下，很多的话题，然后我觉得反应不平不淡的，我就会说你是不是傻，所以妹子如果这样说的话。

其实不是什么一个好的反应，好吧，如果你要想怎么回的话，你就更傻了是吧，你就不应该，你就不应该愿去想我怎么回，而是你去逗他开心好不好，也不要说你才傻的，那样子不尊重他，好吧，我要把我长得也行。

我吉他谈得和谎观众一样，我自然特别张眼真诚，但就是没人喜欢我，我身边一个，一个价值 身高，人品都不如我，但有很多年人喜欢他不理解，这是很正常的，你知道吗，就是可能你说你会谈吉他，然后人又特别账义。

特别真诚，但是你就是不懂幽默，你知道吧，你就是不懂幽默，所以没人喜欢你，没有人会讨厌一个懂幽默，然后又特别，特别会社交，社交能力又特别高的人，你一个你说你身边价值，没有你人品，身边价值。

没有你高的不如我的，但有很多年人喜欢，但是因为他找得到女人的，喜欢的点，他能够，他知道说什么样的话，能够对女人的开心，但你不知道，不理解我能，我能理解是这样的一个心情，为什么呢，就像镜子一样。

就像照镜子一样，镜像原理你们知道吧，如果你对着镜子笑，镜子里面也会对你笑，懂了吗，镜像原理就是，如果你对这个女人非常正，就是非常，就是非常地，就是非常，怎么说，非常非常地，那个啥，那个正景的话。

你越是对女人非常正景，他越是回回的，你很正景，比如说，你今天工作干了些啥，你工作是干嘛的，他就会回，他会，我工作是做销售的，你销售一天会怎么怎么样，这都是比较正景，然后比人品像你这样的人会提的问题。

那他回答的也是会这样的，如果你在这面，镜子面前表现得出于是一个很正智的人，那这个女人会，跟你反饭也是会一个，会是一个很正智的人，所以你懂了吗，你不用不理解你，直接去做你，不要怕你，怕一些跟那个男人。

很幽默的这种行为，会让你觉得很不正景，不要去判你要去尝试，去卖出这一步，OK，网络都叫老公老婆了，也答应要见面，跟我去私人隐怨，见面和开房去说，你给我的感觉很不一样，是不想给我，好，六日是张小姐吗。

我跟你拍的御选，是不是那张御选，网络都叫老公老婆，答应要见面，但，见面和开房去说，你给我的感觉很不一样，我觉得这样的回答，其实有两种解释，一个是对你，就是你的意志性不好，还有一个就是你给我的感觉。

可能是想象的不一样，但是实际上其他的，就是一样的，懂了吗，懂不懂这个意思，就是说，可能那个人我当时想的是，他会比较如雅，结果一出来发现，他是一个比较幽默的人，你知道吧，想象中的感觉很不一样。

有可能是觉得你特别，有可能是一个窗口，有可能是说，不知道，有可能是说，你的意志性不好，所以你，他都已经答应给你开房了，我觉得，你是一个很有事有窗口的，也是对你有兴趣的，如果对你兴趣是不会跟你开房。

也不会去跟你去私人院的，怎么提高社交价值，什么叫社交价值，什么叫社交价值，我不懂，妹子问你，为什么跟你前女有分手，但是我没有前女有怎么，那没有前女有，他为什么会问你，这个问题，我觉得很奇怪。

但是如果他问这个问题，他问这个问题，这个现象是非常好的，首先，他肯定很觉得你很奇怪，你这么好的男人，为什么那个女生，不愿意跟你在一起，可是你这么好相处的人，为什么你会跟那个男生，会跟那个女生分手。

闹得分手，但是这样的问题是一个好的窗口，是一个好现象，好吧，你没有前女有，你没有前女有怎么办，你就，你也不要实话实说，你就说，你就随便说吧，你就说，因为，因为亦地等等等等，愿意你跟随便边一个。

如果你没有前女有的话，那个女生可以觉得，你虽然是处理，我也是最了，单上认识的姑娘，两三天后想约出来，但约不出来，她说，你哪来的自信约我，我会答应你，干吧，价值提供的不够，你知道吧，价值提供的不够。

就是我凭什么跟你出来，你是觉得你长得特别帅吗，还是觉得你特别幽默，我才跟你出来呢，就是因为她对你兴趣不大，而且这个反应特别不好，你哪里来的自信约我，她的意思就是说，你疲配，你疲配度，跟她太低了。

她是六分，你是四分，你不怕你跟她出来，不是我打击你也说实话，真的是这个意思，好吧，所以你该怎么办呢，就提升你这个价值，好吧，这个这个，这个姑娘也是特别直接，你哪里来的自信约我，她那我会答应你。

真的是这样，她这样的反应是特别不好的，她觉得你配不上她，你知道吧，社交值就能提高吗，社交值，就当然能提高了，就好像你初中的时候，就像你小的时候，你没有见过叔叔阿姨，然后爸爸妈妈。

但第一次见第一个叔叔阿姨的时候，会叫你叫叔叔我叫阿姨，然后那个时候你可能不会叫，然后后面你接触人多了，然后你爸爸妈妈，你说要叫叔叔阿姨，然后你就会，下一次你见到有叔叔阿姨的时候，你就会叫叔叔阿姨。

这个也是社交值券能提升，社交值券能提升，这也是，还有就是，你初中的时候，可能跟，可能跟朋友出去的时候，出去玩，你可能不会，想到别人的感受，你只顾自己想吃什么，你可能不会点，但是后来，你有一天发现了。

你多跟别人接触，你就发现，我应该多去关心别人，这也是一个社交值券的体现，也行啊，但那边往卡，你们要找一个好点的机子，我吗，可以可以，我，好的，嗯，好，嗯，我等一下，你们稍微等我一下那个，后面没有。

那个问题没有没有回，没有回答的，我没有达到的，你们负质一下，那会儿我要，欢迎到另外一个机子那去，然后这个地方，他没有用，嗯，等一下好，等一下，等一下，等一下，你们把你，我刚刚没有回答到的问题。

把它负质一下，然后我现在要转个地方，换个地方去，那个外外，你们负质一下，然后待会再问我，我现在换个地方，他没有用这个场地，嗯，好，还有就是，我接下来看吧，我是在中午和公小吃了饭去商场，在娱乐城家了。

他微型约出来吃饭了，他刚从外地回来，刚辞职，约出来吃了几次饭，看了行龙觉，但每次，我想说开房，他都拒绝怎么办，那肯定是你，没有去，没有去取限的聊天，就像我刚刚说的一样，就是，也太正经了，你跟他出来约会。

都是以朋友的姿态，就是你跟他相处，都是以朋友的姿态，他就自然而然，把你当成朋友，而不是把你当成，一个要谈恋爱的对象，你知道吧，就是你没有去进诺，你没有去给寓期，也没有说，我是你对他有点点那么的意思。

好吧，你没有去说，然后很容易就会把，就很容易你完，就按着朋友的规矩走，他也会回答你一个朋友的规矩，他也会回应，他的回应也是朋友上的回应，所以你明白了吧，你想去开房，而且你每次都说，你想开房的时候。

他都拒绝，那你前期不付贴，你马上就说，要去开房，这目的性又太强了，他肯定会拒绝，你给我口香糖，就是张小姐嘛，你给我口香糖，就是张小姐嘛，你给我口香糖，你给我口香糖，你给我口香糖。

有个妹子之前一直主动回问，我干嘛找我聊天，后来有一天他问我干嘛呢，我说在思考做一个，妹律师设的男人，怎么谈得让女人不会爱上我，后来他再也没回我了，你这个也太自戀了，而且你会觉得你身边。

有个妹子之前一直主动我，他干嘛找我聊天，后来她一直我干嘛呢，我说，我干嘛呢 我说，你知道吗，他会觉得你，太自，自大了，就是太自行了，就是，不好这样的回答，他为你在干嘛呢，你就应该回答一个。

应该是去调砍他，把，把他自己的位置放的比他高一点的位置，然后把把自己放在比他高一点的位置，这样去跟他说话，而不是你去，你在思考作为一个，魏力斯是男人怎么呢，女人不只有好装，逼啊你这把你特别装你装。

你爹去为自己爹去为他特别装。