# 倪《撩妹兵法》：27视频茶话会：如何认识更多的女生？

那听得到我说话的打一个音，好吧，我先把声音调一下，好的，好，那我们频时活尾的我们的音比例，自己不要在阿餘方面，小鼍還沒開始emo，阿餘小鼍，你呢，還沒開始看你們的說話還是挺好笑的，這個頭髮確實沒有弄。

簡單弄，你們聽到裝修的聲音嗎，我用水弄完之後就不弄了，今天你們有點巧思而如謊了，你們還連外外都不會上， cl erw，是不是吧，是不是吧 大家各位，我这些东西就提前的去研究好，今天都要是理解好的。

今天就去搞清楚，这基础东西别到时候快来零件上课了，到时候找，对吧 搞得就很尴尬，有没有 把很尴尬，给你们分享一些事情，分享一些事情，不用客气啊，来晚了 有点事就有事情，没关系啊，都是陈人教学。

这个日陈人教学，陈人教学 夜校晚上上课，晚上上课 夜校，学的都是些什么，你们这学的都些什么，今天给大家讲什么内容，今天我们前面先花一点声音，先跟大家先，先简单的彻彻别的，回答一下问题。

等一下等一个兄弟过来，对吧 很多人我就不知道这个，快来 将近200人的群，将近200人的群，对吧 怎么就只来了这么讲，怎么就只来了这么讲，这个学习的机器性，就是说，我一直觉得啊，就是就学习这个事情。

就有学习他能成事，今天还跟你们，还是跟学院长聊天啊，我跟你们简单看一下，他说什么，他说他又是给我抱歧来着，你知道吗，他说我的日本女友，我跟你们看一下她的日本女友，怎么样，她说我的日本女友。

也有去上海 我都懒得去，然后这个，这个健身上课工作，台 我就问她吧，我说中文，我说很正啊，她什么时候中文，然后这个哥们就说，台北人在日本读研究生，在香港从十岁开始生活，看不到的吧，看不到的吧。

当时能不能搞台电脑啊，对吧，吃网吧也可以，所以说，这哥们就是我非常喜欢的一种意志，这哥们就非常地努力上进，然后我就问她的生活，然后啪啪啪，给我批划了就说了这么多回答对于我，她说什么，她说精致喊原子。

她回响14年 因为她14年参加我的课程，她那时候讲的很多都是真理，因为她后面她就没有什么听我的，现在我讲的还是真理啊，现在讲的还是真理，14年停课，她说当时我遥望九远角，我就发誓一定要努力，你知道吗。

但是因为我们那个课程，在上课的地方，那个洋台上是可以看到，程度的九远角的那个夜景，她说当时我遥望九远角，我发誓我就一定要努力的，把这个事情弄搞好，但是我们这些兄弟就不来上课，我觉得这个不行。

这个态度就很有问题，是不是，态度就非常的有问题，我这个，你看我虽然，我虽然说我们前面先发言，先等下大家，虽然大家帮那种轻松，而不是要一种很焦虑，很急躁的这样的，一个态度来学习，对吧，一个这个态度来学习。

前面想想的看路过，路过的一个都小时，有多少人会看法，反正我自己是从来，有一些课程，我买了一堆资料，但自己其实看的时间是很少，对不对，因为人的本性就是这样，我们不会愿意去，去那样子对吧。

当然我的课程还是很多人会愿意去那样，我跟大家讲一下，做一个男人，就是一个吸引人的这样的一个男人，不说其他的吧，就是你做事情你一定是要认真的，你看我其实我平时我自己，我自己我跟大家回一下我自己。

我跟大家讲一下我自己的一个故事吧，其实我是一个挺吊狼狼的人，你知道吗，就是在我的这个，这个声哑里面，我自己初中，初中学习成家还不错，然后都是班上前几名，到了高中就是一落千丈，因为什么，因为我无所谓。

我是那种非常，无所谓的那种，因为我觉得这个东西不重要，反正所有事情都是不重要，比如说学习突然间从前五名，怕掉到了30-40米，我也是那种脸皮厚的，反正，我无所谓的那种，读大学的时候，真的是门门要挂。

可是我是全班挂的，挂了最多的上大学的时候，但是我，因为我内心里面就告诉我自己，我说这个课它们有什么用啊，就是这个没什么用到，到毕就是挂了挂，到什么程度，就你们如果有这个学习兄弟，就不要学我，就到了这个。

快毕业的时候，拿不到毕业证文，拿不到毕业证文，那这个不行，那于是我就去补考，就过了，那小学那个就过了，但是过了之后，然后那个教导出的那个主任，一个胖子，那个男的胖子，被那个时候是夏天，拿毕业证文。

说是夏天，他这个背上，脖子上掌码了，新墩斗我现在还记得，背着脖子上掌的，应该不叫新墩斗，那个叫啥来的，然后呢，他就折磨我，你懂，他把我去盖章，就让我跑到那两个地方去盖章，结果两个地方，挨在一起的。

他要让我跑两趟，所以我就，我就觉得非常傻，我当时就，一气之笑，他算了，毕业的时候不要了，对，我就真的，我就没有要这个，所以到后面，我其实是一只是一个，很吊亮的，无所谓的一个人，但是呢，我只要一认真。

做起一件事情，我真正感兴趣的事情，我是非常值得努力，而且非常地，态度，非常地严肃的年纪，比如说我，我在我当初在这个，学校，就这样事情，我要求自己，每天一个人，就是我不会很，聊机，为什么我不很聊机。

因为很聊机，其实，有点这个，好像是，要别人来，精神上支持你一样，我当时，我也很恐惧，但是我每一天晚上，我必须要，就自己去，搭上午，每一天，只出手午吃，我不管，生活好，但是我每一次，我必须去出手午吃。

我就，能做到这样，就是，所以告诉大家，就很多人，他处，或者说很多人他，他搞不成，势人你知道吗，就骨子里面是，因为他做事，态度有问题，我就，我看，想去，我是一个，非常地吊亮，随心的这样的一个人，我觉得。

什么都不重要，我觉得，那么，读书毕业证，那个时候，大家都在急着去考，驾照啊，又是急着去，去考什么什么工，职业资格证啊，还有我以前，我还有一个朋友，毕业了，还去考什么教师证啊，我这东西我从来不。

因为我一点心去做没有，但是我一旦碰到，我感兴趣的事情，就比如说我现在是在做的这个事情，哇，他是非常地努力的，你们可能也看他过，我们做过的一些，课程中的一些教学，写过的一些这种，书啊之类的对吧。

这个就是太多的问题，好吧，当你碰到自己喜欢的事情的时候，你还不去，去花掉自己的这个经营，去做一个真正的这个，这个叫什么，认真太多的人，那么真的就可能就没救了，了解吗，好，好，那我们就不等了，就花了这么。

几分钟的时间在这里，扯了一下这些这些东西，其实就想说一个太固的问题，好吧，刚才我也讲了我们一个学员的这个故事，其实也是在说一个这个，这个太固的问题，别人能过上这样的生活，对吧，为他开心，OK。

那机械就打了这里，那么今天呢，机械就打了，今天的课程非常的重要，对吧，这个很多歌嘛，其实为什么就天天在，今天在扯判，今天在那里，这个说些没用的对吧，那为什么会这样，巧复难为五米之吹啊，对不对。

在今天那个导导说的一样，涂龙导导在手，没有龙可途对吧，那干嘛，那那把刀干嘛，歌包皮啊，对吧，所以说，听了那么多课程，做了那么多事情，但是呢，这个你，你没有，你没有，你没有赖子，你没有资源，这个没有的。

你没的赶对不对，那这个就是，就是就是，就是说白的就是，就很纯，很纯，很纯的一件事情，我觉得，所以今天这个课程的内容，非常重要，你们啊，我希望你们在听今天的课程的时候，把你们的这个，这个内容。

把你们的问题，对这个资源的收集的这个寬播，打出来，好吧，把你们对这个资源，收集的这个寬播，把他打出来，列于这个这个这个，打在这个这个这个这个公平上，啊，因为为什么我们要去收集资源呢，你们想想。

为什么为什么我们要去收集资源呢，啊，第一，有几个观点，第一呢，就是，其实我们是，说白了每一个人，说的，难听一点的话，就是我们其实是踩着，诗这个这个，这个诗题，那些被，你被拉黑过多少次，你被拉黑过多少次。

你真的就，这个，这个就是踩着这个，被拉黑你的这个诗题，然后经验这样子上完，明白吗，所以说，你你经历的多少，多少是失败，你却会有多少个赶物，我以前是被，真的是被很多，每日所真的是，所比试过的，就是甚至。

甚至是，他直接就是，聊两句，就是说，你这样的表示，也想干嘛干嘛干嘛，然后大善的时候，我记得有一次，我去，我在一个服装店里面去大善，然后我去大善那个那只折，他真的用的那种眼神，看着我的时候，好。

那些好难过，我觉得，我真的，真的不想干，他说，我对他，我开始试用，二的那种方式去大善，我开那个玩笑具体，开始什么玩笑，我忘记了，反正是有点，有点这种，调砍他的那种，然后一调砍他的时候。

他就这样哼了我演说，他用试穿化，你要干嘛，你觉得很好笑吗，然后就这样白了我一眼，然后走，他说，他很难过，但是，我想说的是，你不这样子去做一次，你做不对了，对不对，这样很多兄弟的那种，学了非常多的技巧。

学了非常多的，聊天来开场，反正你不去，跟每次开场试一下，你怎么照样子是对的呢，所以说这是因为我，记得了这么多的错误，才会让我，知道哪些坑是，不能踩的，对吧，就好像走到一面的草原上，全是地雷。

你得知道地雷在哪，因为你得被炸了，炸过很多，所以这是要有点，很多内子的一个原因之一，另外有很多人他心态不好，但为什么心态不好，我想问一下他问你嘛，因为他手上，他两可以聊天的，但是只有一个。

他要是跟人家瞎聊一下，然后没有穿这布林，他就去一晚上，他就可能就得，他可能一晚上，他就得，就没得聊了，说白了就没得聊了，那就是很尴尬，手机里面一共就两上了，除了这个妈妈姐姐，我上就只有一个目标。

但他敢不敢去冒险了，对不对，视频创作长这么小，你管他这么小的，你不要管这些，没有用的，你能听明白这事就行了，主要是这里你看，这里也可以画画，可以写东西，好，怎么样，OK，所以说，所以说这个，这个心态。

但你有了更多的选择的时候，你就会有，你的心态就会更好，明白吗，所以这就好像是什么，这就好像是，你去上学，你怎么沉浸很好，有很多学校都想要你，于是你就可以挑选，但是就像我这种学系，不是特别好的人。

那就很担心人家学校不需要，我常常心态能好，心态就会非常的差，所以说累积到这个，非常多的资源的话，其实对你的心态是好了，你敢于去冒险，而且我想告诉大家一个，我想告诉大家一个这个，道理就是什么呢，就是。

就是砰牛这件事情，把妹这件事情啊，她真正的核心是什么，她真正的核心就是，去冒险，就是她是一个，她是一定是有风险的，我举个很厉害力者，你去在电影院里面，你去跟妹子去接吻，这是不是有风险的啊。

这是不是有风险的，我一下她家，这是不是有风险的，你去牵下女生，那女生很有可能，把你推开她，她说你怎么是这样的人，然后她就走了，对不对，当然也很有可能，是什么的，你切了她一下之后，然后她说，她害羞的一下。

她说，不要这样，然后她这生就成了，但是如果你永远不去侵他，你永远不去做这种，拉伸关系的事情，你就死了，明白没有，是不是有很多人，我有一天，每天有了很多次会，然后永远不去拉，别的手，永远不去侵别人点。

永远不去做其他的这些事情，那么她就会在朋友去，朋友的这个，有一区里面，就一直在那里翻滚，然后最后这个妹子出来，我们还做朋友了，所以说，本身这个，她说这个是，她说这个是一个本质核心，她就是一个冒险的游戏。

对不对，她是一个有风，叫风险投资，不是说，不是说，是任何一件事情，包括你去投资，赚钱创业，做交易，做任何的事情，你填把那么高考填制院，都是一样的，都是一个冒险的问题，都是一个选择的问题，所以说。

只要是有冒险的这个事情，你内心里面你就会，担心你，你就会害怕，你就会，当你只有，一条路合走的时候，我靠那里，你是没有党区做，你没有党区冒险的，而当你有很多个妹子，我举个例子，Andra Baby翻滨滨。

还有这个狄狱乐吧，狄狱乐吧，还有这个，还有这个，对吧，好几个正妹，全部都在你的微信里面，那一天都在约你说，哎呀，这个出来玩嘛，出来打游戏嘛，出来，放肩嘛，出来看念意，我要请问一下，对不对，你可以直接。

跟安全被你说鬼，不要反我，我要打王子，对不对，你也可以马上，跟那个狄狱乐吧，说，是，对啊，能不能不要的那个做脉毛，对不对，这就是什么的，大家让他们用风话的，就扑过来，这就是有选择，是不是，对吧。

你这个有选择，你这就跟他们说，你今天去这个，开房，拿你身份去，他不干，不干什么，那他就算，我找，名字领序，但你能这样子，我想告诉你，你的心态太强大了，了解吗，所以这就是，为什么要进了这件事情。

就很多歌都，重拨到尾，认识我，从这时候，开始聊天到最后，就聊一个，每次的那一只，我怎么办呢，我，我怎么办呢，他如果这个样子的话，他心态还是好不了，就是不准他心态多少，他要带到我的心态都不好。

我在聊天的时候，我都担心，我打个我，要是把你，背着了死，你不得跟我平民啊，对不对，我要是把你，唯一的一个，背着我，跟你聊死，那我呼吸你的，在，你的他，要干死我，对吧，把我的心态，都带着不好，所以。

我竟然跟我，我会跟我，一些，一对一的学，那我一对一，现在不多，所以说，我也不会接太多的，好处的时间，那我竟然会告诉他，那件事情，我说，我真正的，优秀的，有姿态的这种男，他是什么，他是让女人来。

来选择他的，他是，他是对女生，我不强求你，我不会要求你，做什么，那我就，纯粹的，就会跟你在一起，就很享受的，跟你在一起，那我没有目的心，但我，也会对你进落，然后最后，你会，喜欢上我，你就算你走了。

你不喜欢我，我依然是过我自己的生活，依然是很开心，我不想去，叫什么呢，卫情，我不想让你们去，卫情所困的，那么你不，不会，不会卫情所困的，第一件事情就是，抛出你的纸念了，说的有点内容，就抛出你的纸念。

就是，任何事情都不如我自己重要，任何一个女人，都影响不到我自己，你只有做到这样的一个状态，这个事就让很多，到底他都是反的，当你做到了这样的这样的，你反而很多内子他会，他就喜欢你这样子，消撒，自如。

断舍离，然后，然后什么都，一生轻松的这种，游戏人家的这种状态，明白吗，虽然很大，但是为了一个魅子，那这个就是你的福气，你应该感谢这个魅子，对不对，你说谢谢你，让我认识你一个，他告诉我什么。

他说我让他怎么谢谢你，那你一个是干嘛的，你一个是教人砍丘的，然后他说，哇，那你感谢你一个最重要的点点，你一个告诉我说，对吧，你不重要，哈哈哈哈，你走了，这个，这个是多么的，对你来说是多么的开心那件事。

对不对，这个，这个魅子就蒙古了，发现原来你身亲如业消撒，自如，放当不及，当你这样子的时候，你是能不吸引女人吗，能不吸引女人，我就想问一下，那些天天就举着你一个闹上，那个点就跟变力的点，那个点表现。

啊这个魅子真的，我就想搞定了，我不跟他在一起，我就会死，我不跟他在一起，我就怎么样，怎么样，我看到这种，难的，我觉得，哇，那你，我现在你们也知道，如果是我以前年轻一点的时候，我真的就直接开对了。

你知道吗，我现在，我也想，我想明白一件事情，就说你，哎，我两个跟你，说那么多你让我，我跟你说一遍你不听，你总以为，你总以为我偏比那算，那我就不说，对不对，但是，就是说，这个可能是你付加要，那个东西。

但是如果说，哎，你想搞一个魅子，我会告诉你原因在哪里，我告诉你问题在哪里，然后呢，我会跟着你去说，哎，我们去试一下，我们去走一遍，然后我们走一遍之后，即便没有结果，你慢慢，既然没有结果，咱们就，就。

就不遗憾了，你得知道，我心里面所，我所，我所招受过的痛苦，我想说是你们的，数十倍，你觉得很痛苦的事情，妈了，这事我全部经历过，当我经历过一遍，做现在其实，我已经是万件穿心，无人的伤害到我，你知道吗。

我现在是不会被女人手伤害到，我们懂吗，就一个我特别喜欢，那个我跟她付出了很多，付出了一年的时间，然后那个，那个，那个她不理我了，她一脚把我穿一开，然后她说你这傻丁，骂我然后让我滚，对我，一挺关系。

就对我不会影响，我该试试，我该玩我，我该怎么样，怎么样，我该睡，我该睡觉还是睡觉，你已经，太挺影响，不大，我不会被她说那个了，真正牛逼的人，并不是说，我靠你我，我一来一个准，而是什么。

而是她可以叫万花从中过，对吧，骗业不单身，然后，就叫，叫佛祖，这就是什么，酒肉串长度，佛祖的，鲜中流，懂，吃这种感觉，这个是真的，高手练的是心态，不是，不是素子，懂吗，不是，不是那些东西。

是真的是一种人生，想想的一种状态，这个是我想跟你们讲的，所以我不希望，你们天天在群里面，讨论某一个人，讨论自己爱的，有多深，爱的有多痛，这个就不符合我的，这个家事关，你了解吗，就是你真正爱一个人。

就我觉得一个境界，虽然有的时候，你们可能，说不是，特别好做，做到，但是你真正去爱一个人，也好，是有一种开放的方式，去爱他，不是要去，战友，你知道吗，真的开放的方式，去战友，就是让他，认识，让这个。

他认识让这个妹子认识你，觉得，我觉得是他的福气名，让这个妹子认识你之后，他觉得很开心，即便你们，没有在一起，他也觉得我，这位是男认识你，真的是，我的吃我真某一刻，对吧，人生就是一趟高铁，你们都说了。

怎么一趟旅程，那很多妹子，他是从这里上来，上来的时候，然后下一趟他就下，然后呢，他在这个旅程中，他认识了，他觉得很开心，他觉得很享受，他觉得对自己的人生，那都是有价值，即便没有在一起，他心中也。

永远能够，技术这个牛逼的男人，这个是正确的，一个爱的方式，在一起的时候，好，既然不在一起，我也能够接受，我这个力，我不可能，因为某一个妹子，我人生的力，就在这里了，你会不会，如果你睡上，一趟高铁。

你会不会，因为一个妹子，因为一个乘客，下车，然后你就，挖个挖个他，然后你就车就不走了，很多兄弟，但是很多兄弟就是这样，他作为一个，这个列车的车上，站长对吧，因为某一个妹子，然后这辆车，他就不走了。

他就把自己的人生都，就不走了，就一直，等着那个人，结果人家，下车做机体，换了一个，这个，出行方式来打出车走了，那你不傻，应该不对，所以说，这个女生，这个是我，现在的一个理解，在一起的时候。

好好享受这一段时光，那几个女生，即便是分开，那也是非常开心，即便是这个分开，那我是希望你越来越好，对吧，希望，然后我自己的人，我也同样会活得很精彩，对吧，然后下次，对吧，你又想成高铁的时候。

那可能你又来找我了，对不对，那我依然在那里等你，就是那么简单的一个道理，懂吗，每个人的，每个人的交集，其实都是，应该为对方去加分的，而不是去为对方去解释，我会让我接触到我的每一个女人，因为其实男的。

是比较少，会跟帮助女人去成长，对吧，那我经常会帮助女生去成长，我要我之前，在我这个，还是单身的时候，那么我就会去，接触到过我的女生，我就会教她们，我告诉她们说，我说，女人不应该这样，我就像教你们一样。

我就会像教你们一样，我就会像教你们一样，这个，怎么样去成为一个男人，我也会教女人，怎么样去这个，成为一个优秀的女人，那她就会觉得她跟我在一起，有过这么一段，或者说相处我这些都学，她就是很值得。

她觉得她觉得非常地好，而且认识我之后，她觉得给她加分了，所以说，把这句话，在这个屏幕上面，你们多打一，每就在的人都可以打一下，这句话的记住就是，我们跟任何一个人在一起，一定是要为对方加分的。

为对方的人生加分的，双方为这样，如果你，因为你在一起，人家本来是一个黄花大归女，对吧，这么比不差弹，人家本来生活，非常的精彩，以前的老师去，出去玩出去旅行，然后跟你在一起，之后呢，你他们把人家花到家里。

每天打和西天那也不细头，不细点穿个短裤，跑去的，这个过了三个月，这种婚天案例的生活，人家肯定不愿意，就不愿意跟你在一起，你是为人家减分的对不对，但是如果人家，因为跟了你在一起，人家的事要全破，破宽了。

人家走的路，对吧，以前走了800厘米，因为你在一起，走了1500厘米，看到了更广播的世界，学习到了更重要的知识，甚至是感受到了一种成熟，他自己学乎了单单，他就会感谢你嘛，对不对，我们的任何人在一起。

都是要为对方的人生加分的，对吧，OK，所以说，这个我这一点，我们就说到这里，前面说了这么久，说到这里，那么接下来我们继续来说这个，这个是关于选择性，对吧关于这个，累积，资源的一个选择性，对吧。

但是我这个人是非常地，比资源一样子，我是不建议大家就是说，我告诉你没见的事情啊，我跟你们说一个状态，就是比如说，你加了1000个妹子，然后你跟每一个妹子都就说，越吗越吗越吗越吗越吗，我想请问一下。

这样的一个男人是一个，什么样的心派，好，那请问一下，好那请问一下，喝一下鼻子，这个什么样的心派，就是加了1000个妹子，那我们开启一个，这个思维风棒，脚性完玩而已，我很如狗，很个屁啊，我觉得，就是。

我觉得这个男的是什么呢，什么心派啊，你明插错了，不放鸡殼广场，我觉得他现在是，极其浮躁的，明白吗，他现在是极其浮躁的一个心派，他这样其实他自己并不开心的，你知道吗，他不日完是不公，我完是公是个包裔死。

他是，他非常浮躁，他想，他可能遇望上来了，被自己的遇望超空了，然后开始去，我觉得他是自己没有去，反正我说的，我不说的太直接，反正我是不喜欢这样子的，这个也是不会跟别人加分的一个事情，我真的希望的。

其实是大家是去认识一些妹子，然后这里面每一个妹子，都是你自己还比较，觉得还不错，还蛮想了解的这样的一个状态，明白吗，我都没有啊，画的，我没有问题，对，就是你自己觉得还不错，你每一个你都对他听，好奇心的。

然后这种妹子，我就醒一下鼻子，还要吃醒一下鼻子，当我一下，好，好，好，然后，我说了哪里，我说了这个地方，就说，是这样的一个状态，然后每一个妹子，你都特别地想要去了解她，你想要去发现你对她是有好奇的。

而不是说，你看到她只看到了她的，她的屁股，她的腰，她的修，她的脸，不是只看到这个，你懂吗，我希望大家能有一个，因为我现在给你掰正的这个方向，是会让你们去，治好你们的有些人有直男孩。

也只会对女生的以身材也好，以什么样子就要去拼拔，并不是说那样子，我也不是说我在这里当道德狗，站在道德制高点上去评价什么，因为我也觉得女生身材这些，我肯定是要看的，但是你另外一点。

就是你要去想一下这个妹子，有其他的某些方面，能让你，能让你产生好奇，和产生吸引吗，这个非常重要，为什么，因为要不然的话，你就很容易，那些线路在现在整个这种，圈子很流行的一种氛围教做什么呢，就是价值粘压。

就是你会不断地去，给自己包装的特别特别的，好像是高伏帅一样对吧，包装成高伏帅一样，然后你就去，包装成高伏帅一样，然后你就去直接的对妹子说，直接的去跟妹子去讲什么，原来原来原来，而也能成一些。

但是我自己是，我自己是觉得，如果是这样的话，事实上你没有太大的，必要来学习，就是你自己都会都可以的，你去拍一些，很高价值的，比如说，拍一会儿好车，然后去做一些这种，假的这种展示面，你事实上你就可以去。

说白了那种的话，你是可以去找到，很多的对这种，感兴趣的这种妹子了，对不对，但是这不是我所教的东西，就是那种，可以有结果，但是不是我所教的，我就这么说，好玩，我心里一个鼻子，今天可能有点，好玩，哪有。

这人是谁，你在全里面是谁啊，那是我说话，然后，接下来我们开始讲，这个技巧的这个问题，就是我前面先把这个，家是外的你们梳利好，就包括我，我见过有很多的妹子，打开探盘对不对，很多的哥们打开探盘，哇那就是。

我一直披批，有没有这样的做的成本啊，有一直披批，有没有这样的做的成本啊，有一直披批，有没有这样做的，因为你没有标准啊，你这样做本来就是，你让我，我就知道划了很多，有两个心态，就是说这个女的。

她没有披批上我，我也不难过，但是如果披批上了，那我很开心，就是这样，而且你只要，没有标准，我跟我在教育的大家就是，你们要先从心态上面，不要成为一个调试，哪怕现在你，我没有妹子。

我也不要去这样成为一个调试，我给你们讲一个故事好不好，我给你们讲一个故事，我有一个朋友，我有一个这个，以前有一个，在我还刚开始去，学大学的时候，她干嘛呢，她是在一个大学里面读书，读大学还是大事。

那个时候她真的很小，她一个月生工费，就八百块钱，她根本买不掉那些衣服，然后她也做不到那些事情，但是她每天，很严格地要求自己，比如说她跟别人说话的时候，她手一定是像白症的支持，现在自己很稳重。

她跟别人说话的时候，她眼睛上，她跟别人说话的时候，她眼睛上冰着别人的，然后我去过她前世，她前世里面，挂了一把吉他，只有她一个人在那里谈吉他，所有的其他的，另外四个三个人，全是在那里打游戏。

然后她在自己的这个床头，切了非常非常多的这个，对自己的要求和规则，就是关于一个男人，要做，不能做哪些事情，一个优秀的男人，不能做哪些，必须要做哪些，保住集住的资率，就在这种情况之下。

就是她在她的生活条件，当时是翻插了，她依然不想要去过调私的生活，她并没有去告诉自己，在事情说什么，以后等我有钱了，我就对吧，这是，那些人都在那里，你看抖音上那些人都在这里，对吧，所有人都在说。

等我以后有钱了，我就看完看，等我有钱了，就看完看，我先，就在你们现在，欺骗你们，还没有很多这个，选择的情况之下，我也要告诉你们，你们发自内心的，你们要发自内心的去，告告，了解吗，我把这个吃，拿下来。

你要发自内心的澳将，对吧，OK，是这样，我们每一个人的风格会不同，对不对，发自内心的澳将，了解吗，这个非常重要，为什么要这样子去做，因为，因为只有当你，就是当你不断地在，击累自己，内心的能量的时候。

你才能够，真正的去，恰遇到你后面，会拥有的那个选择力，对，就像对吧，那个，那个，垂直手机，就是要天生澳将，了解吗，天生澳将，所以说，即便我没有妹子，我周末的时候在家，我也要，我也要，让我，让自己。

这个帅气对吧，就算我这个，就算我，现在我可能暂时，这个，没有妹子对吧，那我晚上我也，我也，我跟别人男人在一起，在一起交流的时候，我也要保持自己很，这个比较，傻脱的这种状态，那么我也要去，让自己去学习。

记得我去谈谈其他，讨厌情商，我不会说，因为没有妹子，然后我就，拉着拉他，我就谈谈，因为谈的那里，做一些非常非常这个，浪费时间的事情，去消耗时间的时间，你们能不能，明白我说的这个意思。

能明白我说的这个意思，我们接下来就开始讲，其他的，你们不要以为我，前面讲的这些东西，是这个，扯淡的，明白吗，前面讲的这种，就是非常的重要，这也是我的，这个，教学的一些方式的，这个不就是。

只属于我的一个教学的方式，跟别人可能不一样的地方，对吧，不仅仅说研究，要是，是那些里面要，要有一种，我现在就已经是，很好的状态的那种方式，去要求你自己，我现在就已经是，一个，我现在已经是个高手帅。

我不会跟别人去，唯为纳纳来去，去做一些调试的事情，然后呢，就对自己的，首先对自己的要求是研究的，然后呢，其次你内心里面的，类伙是要，就，就像我们看了一张图片，一直小猫，对吧，他看到，他看到镜子里面。

看到的是一头獅子，就这种感觉，OK，举个小例子就好比，就好比你，有很多人在他，非常，调试的时候，他很喜欢去跟妹子去说一些什么话呢，他很喜欢的妹子去说一些什么，就去贵田这个妹子，然后呢，贵田完了之后。

贵田完了之后，贵田完了之后呢，他就，他反正他想了吃，反正我也无所谓，被拉开了，就被拉开了，那大不了，就，就换下一个，这种感觉，有点像什么，有点像，一个民工走在路上，你看那些民工会对着美女。

会吹口哨会不会，那民工会对着美女会吹口哨，为什么她要这样做，因为她想的是反正我就是个调试，人家也不会，太太意义我，不要有这种心态，即便你是，就是我即便我刚举的例子当中，那种民工，她也应该去干嘛呢。

她也应该去严格的要求自己，然后自己，便帅，当时是自律，让自己，有自尊尊重自己，然后每一天，活得很有姿态，然后每一天呢，这个，这个，很傻托，也不会说去贵田女人，不是说你有了身份，你才不去贵田女。

就是你没有身份，你也不要去贵田女人，好，这一点我，讲了，讲了这么多好，希望你们可以理解到，那么接下来，我们可以具体的谈论这个，技巧上来面的一些东西，技术上面，前面这个你们，理解了没有。

我们第一个讲到的是，为什么要有这个，为什么要收集一些资源对吧，另外一个呢，就是说我们讲到了，收集资源其实不是说你，什么都往你的微信里面去，去拉，什么样的妹子，你都拉，而是说你真的要有标准的去选择。

即便在你，人微延清的时候，即便在你自己可能还比较，一般般的这个选择还不是很多的，说你也要保持一个高二的姿态，不是说所有的妹子，你都一口吞，明白吗，OK，这个是我们前面讲的两面，我觉得像让我们开始说。

就认识女生，我们需要具备的，一些技术工具吧，OK，我去认识女生，我一般就用两个东西，非常的简单，但是我在这里我会推荐给大家，其他的，因为我，我讲我以前认识女生，主要就是两个途径，一个是。

看看你们应该都有吧，对吧，写一下，OK，我上写了什么玩意啊，OK，然后，搭设我，这是我最常用的两个方式，就是这样，什么是，就是两个够了吗，还有我还要下什么机幕，还要下世纪家园，我是这么觉得的，首先第一。

我刚才说了，我不是说要求自己要那么多的妹子，就是各种样的都一件事，我只要去找，我自己喜欢的几个，这种女生就可以了对不对，所以我没必要去什么样子，就都那个，所以到后来我甚至经济到了，我就只去搭大善。

我会经常去，我当时的时候，记得我每天都会去搭书，每天收个一两个号码，一个月就，30-40个啊，大哥，30个里面，你至少你会有这么几个，是跟你非常地来感觉的，很多人，他其实就是，他不去做吗，他不去搭码。

最后，他也不知道他为什么，他就，反正他就没有妹子，就没有选择，他没有去坚持，就是这么简单，所以说，我给大家推荐几个什么，一个新手的方式，一个这个，一个是新手的方式，一个是比较，对这个，有要求的一个方式。

就如果你是绝对的，彻底的新手，绝对的彻底的新手，OK，那么你要用到这个，叫CG家园，慢慢打在这里，不然你们有没有，我用我，其实，我说实话，我自己，是比较少，去用这个，这个软件的，但是对于很多兄弟们说。

非常的重要，我跟他讲一个故事啊，就是当年，在海特别早的时候，12年的时候，12年13年的时候，当时也有学人，真的是蛮土的，然后也，他整个人是，这种有点假抗的那种感觉，眼睛是爆出来的，然后长得又黑。

非常长的，非常像印度人，你知道吗，非常像印度人，然后又瘦，天哪，然后我当时就想，这哥们怎么办，这哥们这么搞，那不行，搞不了，然后呢，他就干了一件事情，他就，用了一周的时间，用了，用了一个月的时间。

每天在那上面，他用了一个会员，每天在上面，花了两百块钱，花两百块钱去这个，他花了两万钱，把那个会员，把那个年度会员，每天发两，发两百风气，然后，每天就是，从上面去加，加点声过来，那么那些话数是怎么说呢。

就是说，太你好，跟大家说一下，太很高兴认识，然后，那女生就会说，然后，那女生，不管她说什么，然后你都说一句话，这个，这个，这个，我们微信这个不常上，这个不常上，我们微信了，就是们简单。

然后就加了很多的微信，然后就把自己的微信发过去了，这里面最重要的是什么，最重要的，也是这个照片，也是这个照片，那些内心毒白，你要只要你用心去做，那是非常简单的，那是非常简单的，什么，这些内心毒白也好。

然后这个照片，你就把看了上面照片，往上面一放，然后买一个会员，到淘宝上面，看一下淘宝上面可不可以买，然后你就去，认识你一个月，至少被认识的话，才一堆，明白吗，那是一堆，然后呢，这个我就讲到这里。

为什么你说，为什么你不这个手把手的去，教我，你们有没有人想要说，是手把手去学这个事情的，有没有，有没有要我手把手来教你去，注册，取名字，写千名，然后这个，放照片，有，还有吗，还有吗，有这种人吗，对，对。

没有那么夸张啊，不是说记忆，对对对，我更需要的是一小话数，好，你说有的，有的，有的，你是哪里，觉得有问题，你亚根可能都没有打开过那个网站好不好，对不对，我现在，我现在把这个，试一下这个网站打开。

家园点课嘛，然后进去之后，这边就有个注册，登入，用你的电话号码去注册，然后把你的照片放了去，然后就选择，塞选条件，就是这样子，就是这样子去认识的，我实在是这个，我觉得，不用去讲得那么，那么的，细了。

这个事情我觉得，稍微的，懂一点点这个，想想你会玩电脑的人，一般自己都会，而且自己去摸索吧，好吧，因为我们今天你讲的那些原则，不要去放一些低价值的照片，然后解放，然后放一些稍微好看点，设置那些条件。

对不用讲这个了，好吧，那么你们，有多少人是想去做这个事情的，有多少人想去做的，我想，但是你们在这里给我承诺一下，别当说我说完之后，我没人去做，有想去做这个的自己，在这里打一个衣，好吗。

因为这上面是可以认识，很多女生的，而且是一些靠谱的类子，懂吗，他们到这上面来交友，是个认识，很多优秀的女生的，他们并不是说，就是那种，预查表看钱的，不是这样，本来自己就是想找个长期出对象，而且真的。

也有很多，条件和质量非常，条件非常好的这样的女生，对吧，然后，平常也不什么爱出来玩，非常适合当长期关系，懂吗，非常适合当长期关系，所以说在这边，你可以三选到，你看，哇，我打开这个玩家好多票。

是个小姐姐好在上面，而且他们不玩碳，因为玩这种，就不玩碳碳，对不对，看这件不一样，还不玩碳碳，他就真的是纯粹想找，找男朋友的那种，你知道吗，找男朋友的那种，但是你，在这个，怕他的这个过程。

还是用我们的那些方式，还是一样对吧，只是说不用那么出帽，稍微那个稳柏一点，你要上面很多，漂亮，你知道吗，收拾长期关系，好，这些兄弟，就不用问我这种问题吗，好不好，什么爱有一个命，好吗，我怎么回答你啊。

对不对，这种，啥问题，我觉得，我觉得很奇怪的你知道，我觉得我觉得，我就是，我觉得全体面总是有一些，奇怪的问题，很奇怪的问题，问了我，很尴尬，这有意义吗，我告诉你，我告诉你，没有，有意义吗，对不对。

你为什么要问，所以说你会问我这个问题，说你也会问，每次这种很无聊的问题，你知道吗，所以你可能，问问这个，说你，先动一下脑子，先思考一下，好吧，再就是男人这一点，重要，我也经常奉劝以前我们的导师，我经常。

我经常会告诉她，每件事情，我说，我说，你在做任何的反应，你在说任何的话的时候，你先停三秒钟，三秒钟之后，你再决定要不要说，三秒钟很快，一，二，三，你再决定要不要问，因为，男人的话，是需要有份量的，懂吗。

好，这个跟我们说，不是主要我自己也不大，你这个邏辑就有问题好了，你自己不大跟这事也没关系，对不对你自己不断军，应该问这个问题吗，对吧，想三秒钟，想三秒钟，好，想三秒钟，好，这个，三秒钟，好。

然后我们继续，这个，这个，然后我们说，是要我们再说看看，对不对，再说这个问题，我现在，我其实也很少去打开，我前两天我打开了一下，我给大家看了一下对不对，我给大家发过来的进步，大家有看到过吗，对吧，看的。

我给大家看一下我的照片好，你们群里面的就，我发到群里面去，我们看一下，我发到群里面，非常简单，就这么简单，就这么简单，看到了没有，看到了哪个一，非常简单，但是我的匹配率呢，就分成了，我发了一条。

我发了一条，我发了一条，我发了一条，我发了一条，但是我的匹配率呢，就非常的高，我的匹配率就非常的高，这个看来是个，看脸的这个，实际上软件好，所以我觉得，你看这些妹子，天哪，天哪天哪天，我都不想说话了。

反，我看下来，多少人喜欢我，但我现在，我就，就不完这些东西了，我当我只是跟你们讲，对吧，很烦，这个这个这个这个这个，这个冰冰啊，我还没有约我吃饭，烦到很烦，哎这个，飞笔啊，晚上又还我去开房，烦。

然后这个，热吧，烦，真的是又还我去，带她开黑，真的是要干嘛，对吧，哎这个还符我的，这个还有谁啊，还有哪个妹女，哎这个阳影，阳影就是对，问我她这个内衣，好不好看，好，ok，ok好，给你们讲，这个探探。

是靠脸的社会，但是呢，就靠脸的，但是，她不是说，去看你这五官，你懂吗，她不是说看你一个五官，她看的是什么，她看的是你整体的照片的感觉，你懂吗，你穿的衣服，你你，你你你你你你我拍照的那种照片。

你们看到我发的那就是，今天有一个人好像发了我心里，问这个椰子对吧，讲椰子的这个事情，原来气人这个感觉是吧，谁气的谁气了你了啊，这个小串，谁气了你，你们看到了今天那个椰子，没看到我再去你这发一遍好不好。

啊，那你们在发一遍，我这发另外一张，两张，看到了，看到了打个音，这种这种这种这种这种是要感觉你知道吗，对不对，我有一个人我还把眼睛给折住了，那你说这个摔什么摔吗对不对，但是折住了，但是。

这个妹子能从你的穿着，能从这个环境，能从整个拍照的这种感觉，能知道，这是一个还有逼格的男人，对不对，这是一个很有逼格的男人，还有层次的男人，而不是一个罗比，你懂吗，而不是一个我，这个我不想认识的。

我说认识他，我说会帮我带我，会让我很负能量，我认识这样的一个男人，我说他会给我解分，他当然会觉得说，认识我这样男人很加分，所以说不是说，他那时候看了，这种整体的氛围多吗，好我现在再教你们一个方法，好。

摆肚，摆肚了，看打开，收索什么呢，收索，如何，PS，往红照，哇这不要太多了吧，这不要太多了吧，我结了图发全体面，然后还发不了，这个拍个照，你们自己去收一下，知道这个，真的是不，还会，可是为什么。

收索的照片就，搞成那个样子呢，对不对，这个，这个什么，太多了，这些，天啊，叫赛用工具啊，哥哥们，赛工具，就几个上面，我，你们也看到了，我其实我的照片，有比这个看上来，看上来看上来看上来看上来看。

很多背的，但是我觉得放自己，站就可以了对不对，放自己站，差不多就行了，四张到五张，你自己去搞四张到五张照片，把你的这个整个的氛围，把自己整个的这种感觉，拍出来展示出来，品味，哇展出来了，我也说了。

能不担眼镜，不担眼镜，对吧，发心动帅一点，这个然后弄好，这个，这几只自己的照片，就可以用好几年了，懂吗，这几年，OK，照片，这个要不要我手把手来教你们怎么批，批读，要不要，要吃吧，没有做要，有啊。

我问你们，我现在我准备来给你们演示一番，要吗，好我现在给你们照片，你们我给你们发一张圆图好吧，我们来好好玩一个游戏，批图想像这个学生，非常好，好，现在我发了一张照片，圆图发了群里面，你们把它下下来。

你们把它下下来，就我的照片，你们把它下下来，下下来之后，然后我要请问一下，你们有没有因此他赛字的这个，有没有这个软件下没有，有没有这个软件，有没有这个软件，有没有啊，有对吧，那么再问一下你们。

你们有没有美国学者这个软件，有没有有美国学者，有没有美国学者，有没有美国学者，有对不对，好，现在把美国学者打开，先把美国学者打开，然后把这样照片，然后放进来，但是这个，这个极其简单的一个事情。

然后把它放进来，用美化图片，美化图片来，把这样照片放进来，美化照片放进来，然后自能优化，点下自能优化，再点下人物，你看，他整个照片就白了，做了没有，你们来做的话，但是你们披完了之后，再全部发出来。

发了图里面了，原主的这么算好，气哦，那你一定要跟我比，那你估计得出血，那气死你，别给我比，别白了，吃不别白了，有没有别白，就是自能优化，然后点下人物，有没有，有没有别白，保存保存出来，保存出来。

保存出来没有，不过你们的，保存出来没有，跟着我一起来操作，跟着我一起来操作，ok了是吧，我看大部分都可以好，出来了，我出来了，我出来了，在干嘛，在干嘛，出来都没有，这个动作都搞这么久啊，好了那打一。

我待会看到这个作品，是手机卡了吗，还是没有，赶买一个好手机吧，赶紧多了对吧，都出来了，到时候也出来了，华国经验出来了，这个也出来了，都出来了，那保存了，然后把这个，这个赛子打开，把这个赛子打开。

打开了没有，打开了没有，打开了打一个，打开了打一个，打开了吗，然后点下十字件，点下最下半那个十字件，还在相子来，那我抽死了大哥，把这个，把这个十字件打开，然后车照片打开，然后把这边选进来，看到没有。

选进了之后，然后点一下这个左下角，还有这个还可以加两个边框，这就不加了，然后选择下面的绿镜，选择下面的绿镜，这有什么，coast这个，有th，oki这个，oki这个，tocute这个，我们好，我们统一。

我看了一个好看，我觉得这个，第一个还蛮，ok，ok吧，ok这个蛮好看的对不对，对吧，ok就选择，ok这个好吧，然后加一个这个框框，不是，ohak，ohak，看到那个没有，然后大家有框框。

然后再看到最下面，你们再看，这个最像，我这样子比子吧，你看最下面这里有一个这个，很限点一下，ok，这上面，有两条杆，最下面的第二个点一下，这下面第二个点一下，会上面出来，曝光对比度自感，会有点点自感。

把自感拉重一点，稍微拉一点点，就有了自感对不对，然后我们再拉一下这个，我们再拉一下这个，这个，照点对吧，然后我们再加一点点照点，哇又很有自感，对吧，好，差不多了，就ok了，不用了，然后完成，完成之后。

把它保存，等一下完，发出来发到发到发到这个，里面来好，好，来来来看，这个，五小层对吧，非常的，很快就出来了，很快就出出来，还用的是这个槽字拍啊，你看，我也，我还有人做出来了没有，做出来就发出来，好吧。

有吗，你们看了吗，就是这么的简单啊是不是，这个这个这个这个这个，这个，华国境你做的这个，图这种颜色就不好看嘛，对不对，这个颜色就很假嘛对吧，太过了一点点，换我说换ok那个绿镜，你就是神没有问题之外。

这个东东啊，这东东有点调皮啊，给我加来个胡子，然后这个这个，这个泪塔，是叫泪塔嘛，对，下门的泪塔，是也ok好，加一个边框，你看加一个边框的话，就会显得比较，好有趣的，你看这个，这个，Wage，Wage。

这样这个，这个，缺什么名字，就太黑了，太黑了，就不能披过度了对不对，就不能披过度了，是不是你这个太黑了，你把我搞得像，我搞得这个印堂发黑，你这个是怎么会吃啊，脸都变形了，所以说，就是这么简单。

还有干嘛对不对，你们总是会被囊绣的，限制住了，就平常没事，拿点照片，拍拍，然后就开始了，就开始弄了，对不对，就是这么轻松啊，这么简单，然后我们这个，叹南，我觉得就说到这里了，再说一下这个。

叹南的所谓的一些资料，这些资料的话，都不是，都不是特别重要啊，我的各星千名，不是程度人，然后呢，兴趣爱好，这词别选一些就好了，如果有，我的问答就，如果有钱有时间，这样去做什么，那引去做一个安静的。

有钱人，就这样，就OK了，照片者就这样来，来看这个，逢程的啊，看着他的，你这个，怎么说呢，我把这个，源图在打开一条，你这个也是有问题，过了一点点啊，你知道吧，就是你们可能，这个，神美需要调整一下，就是。

都过了一点点，就差不多就行了，有一点感觉就像，但是你说你这样照片，你这样照片，因为他每一个照片，可能使用的力度，一样的，你一定要找到一个，很柔和的，一个这种感觉的，否则的话，他就像，Pierre。

他就像是一个，一个，就比较过分的这种，OK，对吧，对吧，都要自然真实一点，比真实好一点点，比如说，我觉得我这个，对吧，这个老来老去，又把自己给夸了，OK，就说，这个事情就说到这里，对你不到他破分了。

就这么简单，就把你的照片，然后就开始，开始认识这个，看难这一块，没问题吧，这照片这一块，都没问题吧，都可以在去动照片了吧，就这些事，你们要再花，一个月时间在去动的话，那就太浪费时间了，青春方法，你就。

你赶紧把这些弄好，赶紧把这些事情弄，安逸了这块弄靠谱了，然后马上就开始去，到新的高度了，还在我们下次想，还在里，讲这些东西，那就，很蠢了，对不对，那很蠢了对吧，OK，然后这件事情，看难。

你们都可以去弄好吗，嗯，同样知识缺了气质，这个就不平假了，好好的去研究一下，看这个战势，看一下这个关键歌，他们怎么样去做，这种表情，这种姿体，很多人他，战友那里的知识，就是他紧风了，他风着的能量。

他手他不会放松，你要放松，你要放松你才能够姿态，放松当中又有点力量，这就很帅了，比如说我这样，很放松，然后眼神又带一点力量，你就会觉得很帅，洗得得有没有，怎么觉得帅的，有没有觉得不帅，不帅的打一个。

帅的打一，就这样，又可能放松了，就这样的力量，结束了，所以说一切的东西，只要他能产生反差，他能产生反差，他就会很帅，柔中带钢是最帅的，纯钢是不帅的，纯柔也是不帅的，柔中带钢，钢中带柔，钢柔并记。

这才会去产生这种反差感，才会很帅，你想一个很柔弱的人，突然间他眼神去很刚弱，一个很强弱的人，他去很温柔，这种感觉反差就出来了，这不是中庸是反差，中庸是不入风氓，这不是这个，该入风氓要入风氓。

那该低头要低头，中国智慧还是很累的，什么样的人，你看这个小脉脉税，在他还没有接道鼓的时候，风氓闭露，往外杂子出去，当他真正开始，保满脉税，长成熟的时候，他反而低下了，新年级他，是ok的对不对。

这个时候你也有分量，越直到低头，他这样，他这样的时候你肯定是不舒适的，如果你舒适的话，他就这样肯定有问题，这又还有哲学，我好好想一想，我好好想一想，明白了吗，他能就说这了，他能这件事情，我就不多说了。

好吧，我他能这种，能去把这个展示面，看上来找这面做好的兄弟，来在这里给我打一个，一，做不好的打一个二，做不了就说我做不行，我做不了，打一个二，然后你来似了我，我想知道你为什么做不了。

妈了为什么连这种事情都做不了，对不对，好，能做的，好这个是打二的，这个一串数字的这个歌吗，拍出来不好看，咱们可以跌，但是你拍的就很纯了，你拍的不好，那可以再拍好了，我告诉你问题是来，然后你再拍好的。

然后群里面有很多拍照，高手，然后他们告诉你哪里拍的不好，那你不去做了这事情，我就忍受不了，那你必须给我，给我一个理由，对不对，好，好，好，打过上吗，打过上吗，没有，没，我在山里面做事，估计要很有精神。

山里面也可以拍吗，拍照这个不影响，有手机就行，你还有电脑是吧，手机就行，现在脑上是一个打过，现在还没有，但是这个事情，你几步呢，第一步，我先把最最最技术的方法，第一步，走上前，打招呼，打招呼，第二步。

说明来一，第三步，收好，在一开始打山的时候，我建议大家不要去，首先第一，你必须是抱着一颗，认识别人的一个，正常的心理去，你如果心里面想的是一些很坏的事情，那么你会影响到你脸上的表情，会很为索。

如果你看到别人，哇，这女的腿好层啊，我要去认识一下她，如果你抱着这种，我就是有那些不好的想法在里面的话，那么你的表情，然后你的气场会受到影响，明白没有，因为受到影响，所以说你直接去打手，你直接去打手。

哎，你自我的暗示就是什么呢，我，我又不会，我是一个好人，对吧，我也不会去害她，我是一个善良的人，我想去认识她，这有什么问题，没有任何问题，对吧，如果她不愿意那我就走了，就这么简单，OK。

在包着交朋友的心态去，然后就去打手鼓，嗯，一般是这样的，你看，这个女生在前面走，比如说她的前面走，对对对对对对对对对，你这你本身是在后面对吧，她的前面走对吧，你一定要不敢到她前面去，你不要从后面去。

吓不人家你知道吗，就也有些人，她会说你从后面可以拍别，但是，我我我我我我我我，我建议大家不要这样做，是什么呢，你要先冲到她前面去，让她感受到，哎，有这么一个东西，这个现在我前面你懂吗，你懂这什么意思吗。

就是你如果出来点，从后面你拍别人家，如果这就，很多面子会被你嚇着，然后会，对吧，会有不好的情绪，那么，真正的做法是你先走到她的前面，然后跟她保持一个，保持一个，她给她一样的速度，让她赶了她的鱼光。

赶是吧，前面有个东西在前面走，对吧前面有一个人，然后你突然之间再走，我现在你知道，转过身的时候，你就站着不动，你不是东西是吧，然后你站着不动，然后你就是害你好，我想认识你，如果你觉得这句话，太短了的话。

那你就再扣电一下，害你好，我，这个我都不用说了，那个那个那个开场，白多多那个，你说我刚，跟朋友在那边，买饮料，买饮料，看到你，我想过来认识一下你，这个时候，说这个的时候，你的眼睛，记住，你的眼睛。

不要一直盯着别人的眼睛看，适当了给别人一个什么的，你说刚才在那边，就说你去看一下那边，然后在那边，跟我朋友买饮料，然后就转回来，看着她的这个，美谷，美心的这个区域，然后她说，我想过来认识一下。

然后她不管她是什么，就说你认识我，说完这句话是说，别说话，搭上都不套路，哎那个什么，什么我跟，你知道我跟，收入空的区别是什么，啊收入空是，跟唐山区别的，唐山是去取金，这种话不要去说，接上这个。

这个不靠谱，不靠谱，然后，那些没搞笑的，不要去讨，不要去讨，然后呢，记住啊，当你说完这句话的时候，你就别说了，啊女生可能，你说我想认识一下，说完这句话之后，那女生可能就，对吧，她可能就。

嗯看着你或者很尴尬，这个时候你不要说话，你用这个沉默，去带动她来跟你说话，就沉默去紧逼她，她这时候她可能的时候，嗯，然后你就不说话，她说这样不好吧，她说了之后，你再说她说了之后，然后你就说，啊没关系。

你说就，小哥朋友，就是说你马上要带你，马上拿起手机出来，记住我说的这个要点了，马上拿起手机出来，你对，这时候低头看了你说，我再一个你的微信，不要看着她，我再一个你的微信，但你看着她说。

你好像她全球她来认同，你看着她我们加个微信吧，然后就那时候，加微信就，哎就可以走啊，就是搭上，ok，我只说到这里，我也只说到这里哈，想，会去，因为今天星期五，星期四明天星期五，马上做六周天，会去尝试。

突破搭下山的兄弟，哎呀一，哎一下为什么不去了，为什么为什么，为什么有一个兄弟不去了，家里面，接上我，接上我，是，啊，老家是吧，那大家养病，干嘛了，来接到养病，好的年纪情，我一下成功，这个是去突破自己。

那些的一个战海，那些的一个紧张，我觉得，你也不用说我，非要去变成一个搭上黄某，不要这个不是我说，你就去尝试一下，去搭拉扇，去感受一下，那种，那种内心交流的感觉，当然如果能碰到一个自己喜欢的女生，啊。

就认识一下，这也是非常靠谱，对不对，ok，那保重身体啊，兄弟，每次说我们不收到他，他都白出来了，对，就是这种感觉，ok，我建议，先自己尝试去试一下，感受一下那种内心的感觉，那种被拒绝的感觉，你看看。

当然你朋友会不会的，那，我跟你说了，这件事情，不是要去跟自己叫建你知道吗，就有很多人他们去，把搭上这件事情，好像说啊，我要，很牛逼，很牛逼，其实，我对我，对我来说，他就是一个认识女生的途径而已。

他就是一个对女，认识女生的途径而已，我觉得，不用太特别的，就说你特别会搭，发誓会搭，然后也没有什么好，牛逼的，因为你再怎么搭，你又不也就是认识一个女生而已，对不对，所以说，所以说，我是觉得对大家来说。

正觉得去看待这件事情，去认识一个陌生的意性，就是这样，我今天要收20个号，也没有必要，就服势一点，我喜欢那个女生，我也认识她，就这样啊，对对，ok，那，那就，就当是认识的一个途径了，不用跟自己叫进了。

不用说，这女的，跟她妈妈在一起，我这样去当山，我要去突破我自己，也没有必要，但如果你实在是觉得，你想认识这个女生，你觉得她多少，完全就是你的，下万杯子，就得你看看，再也行，那你要去当山，如果你只是。

你只是说可大可不大，也不是能不能喜欢，她跟她妈妈在一起，然后你一定要去，正给自己很牛逼，这个没有必要，这个没有必要，懂吗，这个是没有必要的，ok，我想的大事，我刚刚看到了这么多人，今天你们的各位。

都是男人，那既然大家都是男人啊，在这里说过的话，承诺过的事情，那么你就别说，别说你啊，你就别跟我说，不行，我就，你要是不行，你刚才也就说了不行，对吧，那你要是说了你ok，那你就一定要去，做这个事情。

好不好，这个承诺啊，的事情你让做好，一定要做到，做不到，就不要说，对不对，好吧，那今天差不多，就这个时间，好吧，那个，今天的内容，讲的呢，就有点像是，把一些干货啊，丢到水里面，去让她，西式开来。

好像是在跟她，聊天对谈的过程当中，让她对路行，想给大家，稍微轻松一点，这样子，讲吧，大家在看这个时候，也是一种轻松状态，希望我讲到的重点，你们都能够，知道吗，能够，这个，了解，然后马上就开始去做。

这个目的我们就，做到了对吧，其实这个，搭上这个事情，如果要把它，流程干货来讲，说实话，讲个十分钟，包括这个认识，这个女生，讲了十分钟就讲完了，那为什么要，把它，讲了将近，一块一个半小时，对对。

为什么要这样子去讲，那无非就是想，讲了大家心里面去，对吧，无非让大家，真的去接受这个事情，然后跟大家就互动，无非就是想要，大家就是说，知道，原来其他兄弟，他们有些人做得好，他们有些人做得不，真的。

原因并不是说你，你比原来差，而声音，因为你没有做，你没有长得正确的方法，就这么简单，好吧，今天的内容就到这里，OK，希望大家把这些基础的事情做好，只要你们把基础的事情，尽快地做好，我们才能够更快地去。

去做更高阶的一些事情，去学习更高阶的一些内容，如果你基础都没做好，我觉得教育你的责任费，好吧，那么，兄弟们今天就先到这里，这个感谢大家的，这个一晚上的陪伴，好。

好。