# 倪《撩妹兵法》：24视频茶话会：提升情商，高情商的重要性！

今天很明慧有点吃力啊，到总今天能看视频吗，我今天好像有点不开心，什么叫开心啊什么叫不开心，求求，求求，求求，求求，求求，求求，求求，求求，求求，求求，求求，今天是这个，今天是有点这个感冒你知道吧。

嗓子现在都是，都是那个，都是啊透的啊，很很不舒服，个来中感冒，今天就是去不，这个不休息，那我当了你，我一个人的休息，那么你们，每一个人都准备好时间，那这个不是很奇怪吗对不对，对不对，没事啊我今天。

这个就是这个，作为一个男人的工作太阻之道吗，这个中午我这中午来的，一般都是中午，上班吗，然后一直到现在，然后还有，还有后面，我在家里面，我在家里面，我自己还要，这个工作，个两个小时左右，所以说。

我自己还要，两个小时左右，所以说，我觉得我自己，这个，我很少把自己的这个生活状态啊，就是现在很少把自己的生活状态，发出来，但是呢，我觉得，很值得，这个对吧，一定要努力啊，大家对生活也好，对工作也好。

对吧，很热爱，然后，很努力地去做事情，努力地做事情，的过程当中去，去提升自己对吧，以前这个，王阳明了，说过一句话，叫做，三个字，对吧，叫做事上练，把它打出来，生存一点其他的啊，我们等一下等其他的兄弟来。

事上啥意思，就在做，在做，在具体的事情上，去修炼的自己，OK，你想想，你要是谈创造，一谈两个小时过去了，那啥也没有对吧，然后呢，我自己最近的一个总结，跟你们简单的分享一下，就是我们。

其实我们做的所有的事情，我们去来到这个世界上，我是看到一句话，我们那句话特别好，分享给大家，然后我自己也觉得，那句话特别的有意义，就是吗，就是吗，说上帝创造了这么，无采兵分的世界，并不是让你去享受的。

而是让你去看清自己的，我觉得这句话特别有意思，就是说他搞出这么多的，对吧，这个无采般的世界很好玩，不是给人享受的，而是，如果是为了给人享受的，那他就不用设置那么多的困难，对不对，那其实他说他是。

为了是能够让你去，更加的去了解你自己，让我更加的看清你自己，把你看清自己的愉忘，对吧，看清自己的需求，然后看清我们，去思考自己，对吧，所以说，所以说这个脸色很昌满啊，那边，那有点累的感觉，好。

现在比例是，三十五个人，OK，我们等会大概，四十个人左右，我们就开始，开始讲今天的内容啊，因为，你们有什么这个，对这件事情上有什么，有什么那个吗，就是，特别有什么感悟吗，感触吗，你都可以打上来。

就会说我跟大家讲一下，讲一下，提问，大家讲一下，提问话，就在这一年之内呢，或者说就在这一段时间之内啊，在我还会在讲课的这个时间之内，你们都可以问我问题，不管，不管我们是否是，一个世界的人，对不对。

那可能你有你的圈子，我有我的圈子，那不重要，但我可以，我会告诉你，我会不会说，你的问题很傻低，然后我就，你看基本上，所有的兄弟，够问的问题啊，坦白来说，跟大家讲，其实，其实有一些问题，你看我。

其实做了这么多年对不对，其实这些问题，来来回回来来去，每一年的问题是一样的，那就好像，每一年的高一对话，那都是讲，这个初一的，都是讲ABCD，在二十六个字幕，那么，我并没有，你们在问我问题的时候。

其实来了，朋友就是那些问题，我也并没有，我并没有就是说，因为这些问题好傻低啊，又是这些问题，我还是在，给你们去接答对不对，还是在那些问题接答，而且可能是因为，我现在的这个理解去，去问你们去接答。

这些问题对吧，所以，但是呢，如果你说，你是什么都没有，去做，然后，因为你，你们可能是不知道，我自己其实，我也有一些这个私教的学员，然后我可能很多时间会放在他们身上，但是你们的，你们的这个。

你们的这个问题，我也同样是会回答，其实是，其实是，是一样的我，我都会去回答的，都可以，怎么说呢，但是呢，我还说的一个重点就是，你得对了使我对你的这个付出，你们吗，不要我在这里，天天也讲，这些东西。

然后你自己，傻傻都不干，对不对，你自己傻都不干，然后就，很巨嬰的想法，总是，把自己的人生了，去交给别人，对吧，那，就到一年之后，也是一样一年之后，你还是这样，还是一点变化都没有了，你跑过来把我妈一顿。

你还是不会有变化，虽然你那个时候可能耍了，对吧，虽说，希望这个事情是相互的，我对我自己，因为我一直以来的，对自己的地位就是，我就是一个导师，那么，我希望我们之间的是相互的对吧，就是，就让我们以前说的。

立的作用是相互的，你在，你在这个跟，妹子身上使劲的时候对吧，这个妹子也在对你身上使劲，现在说话都这么单诚，在妹子身上使劲，以前的话，那直接就是对吧，就是非常地，非常地那个，现在，说话，尽量的，尽量的。

这个一点，现在是这样的一个风气，我觉得很瞧出来，这就是今天，生病了马皮肤很，很累，开啥事，差不多，我们就开始，看今天的这个问题，今天我们是讲了什么，你们来告诉我，在这里面，把字打出来，告诉我，请上。

穿着也不实在，先说说这个穿着，先说这个穿着，我真心跟你们讲了，就是我自己，我随便怎么穿，我随便怎么穿，我都会很实在，这个不是穿牛逼，这是气质，对吗，这是气质，这个我，我，我是属于服装设计的。

我到现在我一直接触，服装开始，这已经十几年了，我随便穿，我真的是真心，随便穿，我不会吐，随便拿什么衣服，给我穿过，我能给它搭的，不翻臭，这个是一个，这个，厉害之处，这个不吹牛的，那，那。

那很多兄弟的确实是吐，我也跟你们讲，对很多的哥们的他，他没有没有喜欢，真的是因为吐，就是我跟你们讲，再多的几乔文讲，就是说，那都是，那都是，吊死的一个心态，你知道吗，但是真正的，如果你们，就像我。

就像我们，先内部这样子讲，我真心，告诉你们，外形，特别的重要，特别的重要，特别的重要，那我们就穿衣服，这些东西太重要了，人第一面先看表面，对吧，对，我们今天是讲社交直觉，有没有人，我们就过了那个。

外形这个话题了，因为这个话题，讲的话，意义不大，最好的方式是直接去做，是比较好，那么，我们今天讲的，社交直觉，社交直觉，社交直觉，你们有没有人，不知道社交直觉，到底是什么，不知道这句话是什么意思。

不知道是，第一纸节，猜出你，是内心，五八八门，真不是，都不是，我也以为你们都知道，对自己的定位，不对，对了，略懂而已，我们都其实不是，特别的亲戚，那么今天我们就来，把这个事情给大家，讲明白，讲的。

大家都理解，因为有些人都说到一点点，比如说这个，站在对方的角度想问题，这其实是一点点了，那真的社直觉，其实是什么，就是社在事，这很自灭理解就可以了，就是我们在社交的过程当中，感觉，明白吗，对。

你可以说是情商，但是我建议你换另外一个词语，因为，如果你用情商去理解的话，你又会，陷入到过往的理解当中，情商，好像我们都知道，但是，多好像不是说，特别的理解，对吧，那我不如我们换一个词，换一个词语。

对吧，就是社交直觉，就是我们在与人，任何人在，人与人在社交的时候的一种感觉，当你有了社交直觉的时候，你就会进入，你就会，记住这句话很重要，当你有了社交直觉的时候，你就会去进行微调，明白吗。

社交事靠着微调去较正的，记住这个字，非常重要，而举个例子，比如说什么叫微调，比如说，就社交直觉，或者情商高的人，并不是说他读，说话不会翻错误懂吗，比如说我去见那个一个人，我一箱子跟他打招呼。

我说这一副不太适合你，我说完这句话的时候，其实对于有些外向的人来说，哎他就，他会觉得拉近了剧鱼，但是对于有很多的内向的人来说，他可能会觉得你冒犯了他对不对，听明白吗，你们在这个屏幕上面，给我一些反会了。

是不是，他会觉得冒犯了，于是的时候，你就要能够，准确的去，去觉察到他的不舒适感，你觉察到了他的不舒适感之后，然后马上进行微调，马上就在他说一句话，你说，你说你走，你走到那边就说，你说但是穿上你身上。

怎么就这么有气质了，对吧，这句叫做微调，因为你通过微调的方式，去校正了，你自己的一个，你们的社交平衡，对吧，你去观察到你每说出一句话，对方会有一个反会，就有很多人，他是不会去动茶，他不会去观察。

他说出来一句话，他不会去观，对方的一个感受，这个是不会社交人才会这样，有两种人，第一种人就是，他不需要去在乎别人的感受，比如说像王思聪，他听说他对吧，经常会，你不说修舞吧，就是会经常会说一些。

比较重的话，去打压别，他不需要对吧，他不需要求别人，他不需要，他就是老大和这种感觉，然后，第二种就是，不需要这种人，不会，他真不会，他说他老得，最远，他不会去进行社交直觉的校正，我记得我在寻里面的时候。

我记得我在寻里面的时候，我说我为什么要去讲这一条歌，你们还记得，当时的那个原因吗，还记得吗，还记得原因吗，就是因为有一个歌吗，说了一句什么话，我忘记了，我收一下，我待会我会讲，我待会我会讲，这件事情在。

跟妹子接触的时候，该怎么样去使用好吧，对，那这个聊天截图对吧，很聊天截图，一个是有一个人，她在那里说，别人的头像的问题还记得吗，你们记不记得这件事情，就有一个人看，她在寻里面说，你那个头像。

你一个看到了一道罵里，对吧，结果她自己的头像，也是个卡得很方向，这个就是这个直觉不够，然后呢，主要是这个人的聊天，这个，主要是那个人，说别人的那个，那就不说了，我跟她讲这个社交的一个过程，我跟她今天。

接下来会讲过这个步伐，非常非常的重要，为什么说她非常非常重要呢，因为她完了你理解，到一个社交的本质，这里大家可以来一起跟我，发散一下这个思维，很多人所理解的社交，就是我走到一个场合里面去，对吧。

就让你走到一个，三四个朋友在那里，然后你走进去，跟他们打招呼，然后呢，坐在那里，大家一起玩耍，好，那就是，大家都很喜欢她，大家都很欣赏她，觉得这样子的人就会社交，然后呢，有些人呢，她在里面。

她化特别的多，她废话特别的多，然后大家看起来很喜欢她，她这样的人就一定会社交，那有些人她化，其实比较少，她在那个场合里面，那么这种人就一定不会社交吗，我想听一下，大家对这件事情的一个理解，好吧，ok。

对陌生环境的硬并对，说的比较的空分，是否提供价值，你们都要说点上，通过这件事情，我可以看到，你们的思考和分析问题的能力，很欠缺，知道吗，其实并不是对不对，我觉得大家都愿意，跟她交流就是会社交。

其实是这样的，我觉得看我们，第一个看我们，用什么样的方式去，评判这个标准，比如说，有些人她就是说，她就是在那里，然后大家说人都很喜欢她，那么这种她就觉得是会社交对吧，第二种就是，她在这个社交环境当中。

她获取到了自己想要的东西，比如说，她在社交环境里面她是想把妹，那么在这个结束之后，她跑到了一个妹子，这个她，她得到了她想满意的东西，那么还有些人可能是，因为这里面有几个客户，这里面有几个客户，然后呢。

当她在这里面社交，待了一段时间，这些客户都变成了她的准客户，我觉得这也是什么社交，所以说我希望，这句话是什么意思的，我们希望大家不要去做，无效社交，就是说你去参加一个社交活动，你并不知道你想干嘛。

那么你永远会，你永远就没有办法去社交造成，你永远就不会有社交自觉，理解了吗，就是你去了，一个全部都是妹子的这种环境，这个社交里面，你跑进去你，你表现得特别的，比如说你你表现得好像，特别专业。

或者说特别的靠谱，这种其实就不太适合，对不对，那那去这种环境，应该是去展示你的吸引力，所以你明白了没有，就是你去任何一个环境的时候，你得知道，第一个是你得知道我的目的，到底是干什么。

就有的时候我可能会去一个环境里面，所有的难得都很讨厌，但是不重要，因为我的目的是充着妹子去了，那也有可能我去到一个地方，我不说话大家都觉得我很装逼，但是呢，那我可能是因为我在旁边悄悄地在，跟一个我对我。

来说非常重要的人在两天，明白吗，OK，这个问题我们后面再讲好不好，我们后面再讲，我先跟大家把这个事情，跟大家去讲清楚，那么在社交里面，其实不要提醒你只看是来接下来，我会告诉大家，在社交里面。

它有哪些东西就说组成了，首先呢，你看，它一定要注意一点，这些还技术这一点，这一点会改变你们最社交的一个看法，就是所有的社交，其实你把你自己在这头，对方在那一头，你们两个人其实是在搬手万的，技术这件事情。

技术这件事情，其实你们是有在搬手万里，这是它隐藏了一个东西，对不对，就是哪怕你跟女生在一起，你们俩人也是在搬手万，就是你们在教计你们在看谁的这个社交的能量，更强，更强，谁在器场更强，谁在价值更高。

理解没有，这才是社交的本质，你跟女生也是这样，你的兄弟应该也是这样，因为比如说有些人在一个社交场上，它是永远都是跟随者，对吧，我们知道在社交场上，有两只分成两者，一个是零导者，一个是跟随者。

那么一定是因为那个零导者的手万更强，社交当中他说话，更强是，他承担走任的能力更强，他更会带力，对吧，另外一种就是，跟着随者，跟着随者是那意思的，随者就是别人说什么，他都OK，他就跟着随。

那这两者之间其实并没有好跟坏，有些人的性格，他就适合作一个跟随者，就好像，教父里面，并不是说每一个人都是那个黑帮老大，他旁边也有一些很牛逼的人，他是性格不同而已，对吧，我们就是你的跟随者，并不是。

我们是这个，一个互相学习的这样的一个氛围，OK，那个，不要说什么跟随不跟随，你这样子的话，让我很有压力，好吧，好像要去打群价一样，OK，那个，所以说，其实在社交的时候，我们在跟任何人的社交的时候。

你都需要去考虑说，当我说出这句话，我的价值是不是很低，明白吗，我给大家讲一个例子，前几天去打球，我讲一个打球的例子，我给打籃球，然后当时是7个人，7个人就是3对4，只有3对4，我们当时就说，哎呀。

得下一个人才能3对3对啊，结果里面有一个小孩，他就说，他说了一句什么话呢，他说，不用了，他说，没事就3的是，你不要把我当人，你们就把我当成一个空气，你们就把我当成是一个，反正就。

他就让我们不要把他当个人，你知道吗，我当时那个哥们，还小可能20岁出头，我当时很想过去悄悄地，悄悄地给他一张名片，让他来找我你找，我说，兄弟，我说你不要这么自见，你知道吗，那你不要。

当你说说这样的话的时候，其实，其实就是什么呢，就是你的这个，社交的这个，你把自己的地位放上太低了，他是一种，社交的时候，他会是一种地位的一个，对自己都觉得自己，当然，那么别人会把你当成人吗，对吧。

就让很多人，跟妹子聊天也是一样，他竟然会跟妹子说，哎呀，无所谓对吧，我就去跟你送早餐，没事的，我干嘛干嘛，就闲着自己的一个养子，当你在这样去跟别人接触的时候，一个地位就很低，这个，我刚才在这场库的现实。

就是社交活的那个，包括女生在一起，不在乎说你对他有多好，不在乎你这里面是，这个，就是你一定要去自我尊重，你知道吗，就是所有地位来自于自我尊重，你越是去逃好别的，好，有些我，因为我之前讲过提供价值，对吧。

很多人我说你去，给别人倒水，比如说你没有价值，你去给别人倒水啊，你别人去，提供一些这些价值，这跟我刚刚刚跟我说的，这个，一定是要分开的，比如说，你主动的去给大家倒水，然后大家会拍一下桌子，表示感谢你。

这个样子的话，这个是，你总会尊重你的提供，但是如果说，你跟他都是平等的，然后别人跑过来跟你说，说就是说，H帮我买帮衣服，大家都坐在那里吃饭，他帮你去买帮衣服，这就是没有尊重的，这种时候就一定要拒绝。

而这个时候你不要傻子的，对吧，这个就是，他把你当成是这个，这个低位比他低，对吧，这个低位比他低，他才会跟你说出这种话，你想啊，兄弟们，我在求大家办事情的时候，我从来都是一种千杯的方式，并不是说。

我不可以很强制的方式，但是我在教育你，我在，我在给你们回答问题的时候，我可能会稍微强势一点，对不对，但我在要大家帮我，比如说帮我去，懂一些点个站着，我一定是，很好的方式去跟大家去聊。

这就是我在去进行微条，懂吗，这就是，因为我回去判断什么时候，我应该去稍微强势一点，比如说我在，我在给你们在解答问题的时候，我吵我，这样子那个的话，你们就永远就不会听，懂吗，这个这个强势一点，说一遍。

二遍三遍，你都不听，那一定是因为，这个老师他不够全威，对不对，那不够全威，他他太，这个众龙大家了，就好像我们以前读书的时候，那个班上气氛不好的，那个都不怕老师的，那肯定是学习成全，对吧，对。

这种拒绝需要很直接，很直接吗，最下等的就是直接，最下等的应该是去，按照人家说的去干，但如果你不想做的话，那刺选择就是你直接说你做不去，那这样的时候搞的关系很不好，对不对，那么很聪明的做法了。

就是这个就是，高情上的做法是，既不伤害对方，又不伤害感情，自己也达到了自己的目的，明白吗，比如说举个例子，比如说他让我去那个，你可以说你可以这样说，你可以这样说，你说我都帮你去买烟了对吧。

我可以帮大家的，然后你要不然请大家喝水吗，我一起帮大家带过来，让他难堪，你了解没有，就比如说你还没帮我，你还没帮我，你还没帮我，你还没帮我，你还没帮我，你还没帮我，你了解没有，比如说大家四五个人在那时。

他说你帮我买帮，你说，你要不多那时之后，先请大家喝一下水啊，这个时候大家就算最后拿到了这个水，一定是会感谢你，因为是你在这个，这个知道这个事情，你明白吗，最后让他买个，他要不然他就掏钱。

他也在多拿成这个钱，让你去买钱，这也可以对吧，我就去去去去，但至少让他明白，你不是那么好惹的明白吗，就是不要把你当傻丁，大家应该是互相尊重，大家是互相尊重的，不要解吗，任何人，你们也要尊重别人。

不要跟别人去摆态度，成年人的世界里面，不会去说，经常去装逼，去这些，我尊重你，你尊重我，我们是朋友，那么我尊重你，你不尊重我，那OK，那我，那我会让你離开我的社交圈，明白吗，就是这样，就像我对大家。

也是这样子的一个态度，我尊重你，你们尊重我，对吧，OK，那这种事情，我的这个，所以说，我在这个事情上，我在这个，做这些微调上面，就是说，你们要记住几个技巧，你们要记住几个，第一，要把皮球踢回去。

比如说对方问了你一个很难看的问题，说对方问你说你一个月这么多钱，这个事情其实有点尴尬，对不对，或者说对方问你，就问你一些不想回答的问题，谈女朋友了吗，比如说亲人问你，那这种问题其实，你最好的做法就是。

把球皮球踢回去，那你觉得呢，对吧，你一感觉呢，你猜，这个是，这个是最，最好的一个做法，那你猜一下，OK明白吗，那还有一个技巧就是，当对方给你做胡中心测试的时候，因为很多的这个，很多的这个。

就是比较强势的，他们在社交的时候，他们喜欢去给你做，辐中心测试，我给他取个例子，他们喜欢直识你去做事情，你没有没有遇到我这种事情，这个人他会直到你，直识你去做一些事情，他说你去做一个什么做。

就要刚才那个码延那个事情，就是就是就是只是你做事情，遇到过对吧，还有什么遇到过吗，就是人家让你做事情，记住你就是大爷大老闆，就是不对，这个思维会让你，变得没有朋友的，OK，就你要是你是大爷的话。

那么你会没有朋友，你会很孤独，你会很傲慢的孤独啊，孤独于傲慢，林党讲你说，那他妈的赶紧去啊，对不对，你你要工作还是要他妈这个尊重啊，有时候我们就是拿尊，这个社会苦就苦在我们，有的时候要拿尊严去换人民币。

好不好对吧，OK，他举个例子啊，我之前认识一个女生，他走在路上，那女生是气伤很强，他走在路上的时候，突然间看到有一个有一个，有一个新马克的一个咖啡杯，丢在地上，他说谁这么没有树子，然后说完之后。

说完之后，他就说，哎，那个你你减下啊，林党，听明白这个道理吗，他说谁这么没有树子，然后让我减一下，OK，这个时候如果是你们，你们会怎么做啊，这是考验情商的时候啊，你干嘛不见，这个太直接了。

这个太直接了对不对，这个太直接了，你这样说的话，那，那就就就，就不好玩了嘛对不对，就不好玩，都不说直接，然后你这边就，我减你去喝咖啡吗，有人乖乖的，在这里用这句话，这关万，你们想一下，想在这个问题。

那你真我一口吵，这个什么鬼，这个是朋友又不是那个女的，装没听到，这个，装没听到的这个还不错，因为我因为有的时候，会这样做，直接忽略，啊直接忽略是一种做法，对吧，因为他凭什么，让你去减做这件事情。

这个没道理你知道吗，这咱们是讲道理的对不对，我在对着别人说你去减一下，那他们成了俄罗斯套娃了吗，一个套一个，一个套一个，这就是很多管理者做的这个，傻皮事情的，上面的人对下面说，下面最后他们要压扎。

最后那个最搞私的人，然后那个最搞私人，他们干的最最终的活，然后累了要死，不要这样这个也不是一个好的方法对吧，忽略是一个好的一个做法，忽略是一个好的做法，好的这里面我就要，给你们讲这个。

讲一个非常非常重要的一个点，就是说，我们不要去记假每一次的这个得失，于谈嘛，就可能这一次啊，我会我就去减啊，就是忽略，就是忽略，就是说，我只要射手，我只要射手，因为我没有，要射手，我去剪了 忽略也可以。

但是這時候可能我就覺得，我說就少了，我可能會瞬著他的時候，我說，對啊 就是那個，就是平沒數字，然後我然後我就剪了，但是我會在下一次的時候，我再把這種人拉回來，我可能會，比如說我在下次走到一個水店門口。

我說你去幫我買一瓶水嗎，我想喝那個加德樂，你幫我買一瓶，然後我在前面等你，也可以去 對他還是做一個服務行程，就是那這樣子的話就平好了了，了解了嗎，明白沒有，這是在社交當中的一些微調，聽明白了嗎。

那他不買了，那這個呢，那就得這個這個這個這個這個這個這個，這個翻臉，那就翻臉，那這種人的話，那就，那你就，那你就要考慮，我要不要跟我在跟他接觸的過程當中，我是不是有其他所圖，比如說我是想希望他給我簽單。

簽單子，那你去不用那個，那如果大家是朋友，大家就是，這把錢的這種，大家是朋友關係那麼，如果他是這個樣子的話，那就不要跟他做朋友，明白嗎，這就是一個篩選的方式，對不對，就不平衡了，所以說社交就是這樣子。

你們是在搬手進來，可是有很多的兄弟可能會講，他說，那這樣子社交好累對不對，社交是不是會太累了，那兄弟會還有這樣子的困惑，這樣子太累了吧，說下次你看，千萬不要去把有些話說的太值白，這樣子非常傻的。

就比如說，這次我做下次你做，這樣神像個小孩子很幼稚對不對，就寫個年小戲，乾了還沒得好處，對吧，你乾了就乾了就不用說話了，你懂嗎，你懂嗎，不累是吧，那可能等你們運用一段時間，可能會覺得很累。

因為其實我自己有這種感受，我在很之前的早期的時候，我覺得很累，然後後面我慢慢的會去做自己，因為後面當你自己內心的一個，內心的態度建立起來了之後，你就不需要用這些東西了，你的舉手台族之間。

就會表現出這種直覺在裡面，明白嗎，你的經歷你的越力會沉澱在那裡，最後他會直到你的所有的行為，那很多哥們的事因為他的越力太少了，他跟人打交道太少了，對吧，但是你時時喝喝了要再以這個平衡。

要去關注自己的內心的感受，要去想著社交，這個社交我是不是選得太低價值了，那麼我這次低價值，我可能我下次要表價值，他是不是不尊重我，對吧，他是他自己的習慣，還是說他是有不尊重我，還是他看不起我。

那你自己的要去分析這些事情，你自己的要去敏銳的去感知這些事情，明白嗎，如果你不能感知，那麼第一你容易被人當成傻逼，第二你很容易得罪別人，對不對，比如說你開一些玩笑，對方已經臉都紅了，然後你還繼續開。

那就不行，於是你馬上要推拉他，要去，比如說自己去承擔，承認吃在開玩笑，比如說你說了一句，你再開玩笑，兄弟不要再離開，我就是這樣嘴見，你這樣子學會這樣子說話，那不是承認你，這個人很會做人嗎，對不對，對吧。

OK，那麼這個是上部份，我先給大家講，下這個社交直覺是，是怎麼樣子的一個，是什麼樣子的一個情況，你們了解了沒有，還有沒有什麼問題，了解了嗎，沒說一下，了解了嗎，在這個屏幕上打一下，還有沒有問題。

沒有問題，我們幾乎下一階段，OK，了解了是吧，那麼現在我們就講說，當我們在跟妹子在一起的時候，我們在跟妹子在相處的，是否也需要這種，這種社交直覺的這種校正，我想告訴大家的是的。

推拉其實就是一個社交直覺的校正，只不過我們之前不會這麼去理解，對吧，我跟大家講一個最簡單的例子吧，比如說，當我們跟女生約會的時候，坐在一起的時候，坐在那裡的時候，我跟那裡也是，女生坐在那裡。

然後你坐在這裡，那很多人他喜歡的做法，就是他整個身體，都往人身邊去靠，他的腳和朝下也是往你的身上去靠，他身體也是往你的身上去靠，那這樣去做的話，事實上，那這樣去做的話事實上，他的就是沒有平衡。

而正確的做法是，如果我的身體往他靠，我嘴巴在那邊說話，那麼我的腿就要往另外一個方向走，你慢慢，我的身體在這邊，我的腿就要往這邊理解了沒有，這樣子跟別人說話的話，他會覺得你很有態度，了解了吧。

而如果你前身這樣子發過事，他媽，是不是覺得有點委屈說，那麼跟女生說話也是一樣，那你跟他說了一句話，他忽略了你或者他對你裝逼，對不對，比如說你跟他說了一句話，舉個例子吧，你對他表達他，你說我聽喜歡你。

舉個例子，他恰到你，你說我聽喜歡你，然後對方說，對方說不要這樣，推開你對不對，這個時候你要做的事情，不是馬上撲過去，而是怎麼呢，要做的事情是，要做的事情是，馬上冷態一下，比如說走在一起的時候。

你突然間就背對著他，就側背對著他，然後玩一下手機，讓他感受到，這個你，這個社交沒有平衡，那麼既然這個社交沒有平衡，那麼我就要稍微推開你一下，這就是在跟女生接觸的時候的，一個教授，那麼在聊天的時候。

也是一個道理，當我們在跟妹子在聊天的時候，也是一樣，你必須要去分析，我是否說太多，說太多了，我表達好感太多了，當我表達好感，說太多了的時候，那麼我馬上需要開始去，教授，需要去調整，如果我表達好感太多。

於是我就稍微推開一下，如果我的時間，換掉他稍微太多，那麼我就稍微往回收一點點，這叫時間就是，如果我說這句話，打壓他打壓的太重了，那麼我馬上又需要去，這個，暫面他拉起來一點點。

這就是一個始終保持這樣的一個平衡，抖這樣的一個狀態，了解了嗎，這樣平衡的狀態，會讓對方覺得跟你相處起來，很舒服，所有的高冷，也好，但那些人，有些人說這個難得好高冷，其實這是不舒服的功課。

因為他抬離得太遠了，他太丁了，那麼也有些人說，這人好年人，這人好煩啊，這也是不平衡的原因對吧，一個是離太遠，一個是離太近，真正人家說，我跟他相處起來很舒服，之所以舒服，是因為平衡，就這句話，就這句經具。

之所以因為相處的舒服，是因為平衡，懂嗎，懂了嗎，OK，平衡鼻子啊，那這個在具體運用當中了，這個在具體運用當中，其實是需要大家去，希望大家不要去說，你能不能給我一個公式啊，我怎麼樣去判斷啊。

我看到他什麼話的時候，我才能這麼說，不必要這樣去學，如果這樣子去學的話，就不能變成是一個藝術，就不能說談話聊天，是一個藝術，而不是說機器人，那麼正是因為你需要去，我只是在你的，我就像二人生一樣。

給你裝了一第三支眼，然後你這個眼睛，開始回去觀察這件事情，然後回去感受這件事情，你再這些感受感悟當中，其實要坦白講有很多的哥們呢，他就這樣會給我發現感悟，他說什麼呢，他說你一個，我現在理解的推拉是這樣。

說了一堆，其實從我個人的理解來說，我覺得他那樣可能叫，不是特別的準確，有失偏鋪，對吧，但是我絕對不會，去說我説你理解的不對，我不會說你理解的不對，我説你自己感受到的東西，就是最好的，這是最深刻的。

那麼可能他過一年之後，他會有心的感受，如果那個時候我直接說，這樣不對，你真的怎麼樣，我告訴了他了，他還是可能理解不了，他需要自己去感受，自己去慢慢的去，去這樣去做，明白嗎，自己就說，這就是我們為什麼。

為什麼說有些東西要去，去這個東西，就是自己去感受，於是社交直覺，這種東西我只給大家講，大概一個範圍，然後可以告訴你，這個社交直覺到底是怎麼樣一回事，然後跟女生在一起的時候，我們要去保持批判。

跟男人在一起，我們又要去保持批判，就是這樣，瞭解吧，OK，平衡二字冠狀一切，這方式好像感覺舒服，難怪我喜歡一個，哎呀這個這個話說，我交好了嗎，OK，最後一段時間，我給大家簡單答一一吧，最後我們留個。

留個15分鐘左右，跟大家互動一下答一一下，基本上內容就是這些，後面我們還會在這個群秘啊，然後再溝通這些問題，內容就這樣子，你們這個聽完這個之後，有什麼問題吧，對那個問題來，具會想要主動去跟別人。

單話是不是想的比較多，我覺得不會啊，這個，我覺得不會啊，就是說，還是剛剛說的那個平衡，你可能在一開始的時候，你主動的去跟別人說話，但是後面你才拉回來，我給大家舉例子，就是為什麼。

就答一的內容也是很精彩的，因為答一的時候，是你們會刺激到我的靈感，我舉個例子了，比如說突然之間這個女生她不回我們了，對我來說一點如果慌你明白嗎，一點都不慌，因為我到後面我要搬回來，你懂嗎。

就一開始我們是在低谷，對嗎 我在低谷，然後呢，然後呢，後來這個女生，後來這個女生，我可能會低谷的跟她的，低位跟她相處，但是過了一段時間，我肯定要再拉回來，我只要整體平衡就可以了。

所以很多人說這個妹子不理我怎麼辦，我跟大家講一個最誇張的事情，就是說，有的時候我，我跟大家講一個特別有意思的事情，但是這個真的僅僅只是，只能在這裡跟大家簡單分享一下，就是我曾經，那這是我從來沒有講過。

我曾經真的是，跟一個妹子相處，我不說我貴田她貴田的一年，反正我處於低位，有一年的時間是處於低位，這一年反正我不說我，可能她就是這麼相處，反正我也有聊，聊其他的妹子，有一年的時間我處於在低位的，但是呢。

後面，這一年之後，我真的是，在她之後，我再用一年的時間，然後我，騎在她頭上，不知道，這個，有點像，有點像，我又搬回來了，我拉平了，所以很多兄弟，他會很急躁的原因，是因為他不懂這個，當你懂得這個道理。

當你明白了這個技巧的時候，你就會心態多，很忐忑你知道嗎，就很多妹子他現在不離過，我壓根都無所謂，因為我知道，遲早有一天我，我會把這個，給拉回來，這個男人，這個就是要，就是要問你的起動嗎。

你個論女生說太多，那我就會罵他，你知道嗎，道長，你應該能聽不明白，我說的這個意思，就如果女生說，說太多我就問說，你他們能不能驚喜一點，你這樣子的話，我們這個感情，這個發展得太快了，能不能慢一點啊。

我聽了，妹子說太多，我就會這樣子講，你話怎麼這麼多話，能不能慢慢來瞭解一下，我想慢一點啊，對不對，那這個是活著的問題，所以說，女生說太多，我也要平衡，我再舉一個例子，就是，比如說這個女生她。

她送你東西送，送了很多，你明白嗎，她送你東西送了特別多，一會兒給你買個包，一會兒給你買個表，一會兒又給你買兩車，你一定要注意，我靠你一定要，不要收，你要不你送她同等價值的東西，要不然的話。

這個就不平衡了，只要一不平衡，問題就會來了，身體也是一樣，對吧，五行都是平衡的，那麼你就不會生病，那麼所有的生病，都是一位身體失衡了，所以說，當女生最近送很多東西，不要去她們貪圖這個。

我跟你們講一個事情，我以前有個學員，身高有一米八七，很帥很高，然後有一個妹子就包養牌一樣，不是包養是正規面，但那個妹子家裡沒有錢，真的給她買了嗎，二十多萬在表，幾萬塊的包，就一堆買，買個她之後到最後。

要分手的時候就分不妥，因為那妹子長得一般，感覺非常的痛苦，你來找了非常痛苦，OK，我有一個問題，對於你，第一位要怎麼樣，對我嗎，就像朋友一樣相處就可以，就你們對我的話，就我跟你們沒有什麼，沒有。

就什麼呢，我跟你們沒有什麼其他關係，對吧，說難聽一點，我們就是這個，只有一點金錢關係，OK，那麼，我也僅僅就希望你們跟我呢，就，一點金錢關係，這是，這個當然是最 low的說法，那如果這支上面。

我們產生了其他的關係，那是得知我性，對吧，得知你們的自信，但是我覺得，在一開始的時候，不要抱太大的運氣，我一來我就跟你們身休，到底我才你們是不是，反映為了什麼企圖，我一來我就跟你們說，哇兄弟我才。

你就是我殺血微毛，來來來，哥哥哥哥手指，然後我們我才，雖然我們無法同年同學同學生，但是我們可以，我們是一夫一母的兄弟，七夫一母的親兄弟，我要是跟你們說這麼多的話，那他們你們會覺得，我是神經病我的。

是個騙子對不對，對吧，所以說我希望，我們就是僅僅就是金錢關係，這個是最基本的，對不對，這就是我的靈感來了，知道了，OK，對，那麼，就我們就是這種，就是金錢關係，那如果在這個金錢關係之上。

我們能產生一些其他活化，那這個是幸運對不對，這就挺好，不要對我報太多的一御期，OK明白嗎，但如果有了這麼一點，那就更好，是不是，所以說對我之間，我覺得就是這樣，我是一個服務者，我服務於你們。

那當然同時我是一個老師，我是個導師，我會對你們有要求，就是名簡單，就是名簡單，好吧，這個是，這個其實說得上，說得上也是我，這麼多年以來，就是自己的一個感觸，我就說，不要再一開始的時候，就還沒見過面了。

對吧，就大家拍那個，這樣其實都不是特別好，就很多，我跟女生，我現在跟女生聊天也是這樣，我在沒見面之前，我是，就我個人風格的話，你們幾公參考，我在跟女生聊天的時候，我是不會一開始就跟她聊得太深入了。

我見面之後，我在跟她慢慢地去，這個她也會覺得，這樣比較靠譜，她說，那有些女的就是說，我覺得你跟別人難得不一樣，我怎麼就不一樣，對吧，我們都一樣，我們哪裡不一樣，她說，她說有些人一來，就就寶寶傻的。

她特別輕了，然後，她媽這個，這個，拖完褲子，褲子一拖，那她媽跑得比誰都快，對吧，我，我就不是這樣，我就不是這樣，我，我後來我發現，我覺得沒必要的，這就是，這就是不好的一種狀態，我喜歡慢慢來，慢一點。

你的朋友不需要多，但是穩一些對不對，我再看著，我，群裡有兄弟問，聊天怎麼回之類的問題，做一些我該不該回答，一方面回了，有兄弟也不夠慘，用，我覺得，這個問題應該很多人會，會有這個問題對吧。

就是群裡有兄弟問，怎麼回，應不應該回答的問題，對吧，有沒問這樣子說，都會有這個考慮對吧，對，都會有這個當然回，有好的就回，我覺得應該交流，群的目的，就是給大家去交流，碰撞的，對不對，有很多人會有。

應該就像上次那個人，說了一個飄流，我自己都覺得很好笑，對吧，這些女生說，因為她是接我的話，我當時跟那個人說，我說遇到了，我就是幹嘛幹嘛的，然後那個女生說了一句，你好自信，哪裡來的自信，然後有個哥們。

就做那個什麼，挖球機還是傻的，反正那是那個哥們，她就說了一個，飄流給我的自信，然後我就覺得，這個回覆就很好，對吧，這個回覆就很好，好，我再看上面有問題，有個女的一開始，該聊得挺好，後面突然不理你的。

也不知道為甚麼，發放任權也不回你信息，那這種人，個，這人就讓我說的，你就先放著，就，我就問大家，有沒有可能，她突然之間就談戀愛了，有沒有可能，那麼有沒有可能，她突然之間，她這兩天就發一罵，還有沒有可能。

這樣讓她家裡面，可能有老人去世了，還有沒有可能，她突然間被偏見傳消了，對吧，我可能這個說的，這個踹車的有點惡意，但是這些可能性都是有的，還有可能突然之間，昨天喝多了，味噴她就手去，所以說方方的妹妹。

但是你們可能只會想，她不喜歡我，我是不是那句話說錯了，我是不是在那邊找她找太多了，原因有很多，不要，連續好幾天了，連續好幾天，那你就放在那裡，她會影響到你的生活嗎，還並不會，你要過好，等她。

哪天突然間又找到你了，那又可以找，我今天好會這樣，我跟你們講，我以前在外面玩的時候，突然之間會有一些妹子，把我刪掉，你知道嗎，突然間會有妹子把我刪掉，然後我寫的那個帖子，我寫的那個，寫的那個帖子。

跟我一起去泰國玩的，那個叫達文的，你們有沒有印象，有沒有看過，沒有看過，也可以去看一下，天家那個公眾，我把那個公眾名字，打在這裡，我，她手機裡面的，妹子全都是認識的，大概有兩三千個人，她手機裡面。

有大概兩三千個人，全是認識的妹子，她屬於是那種，超級玩卡，你們可以去看一下，當她說，我就問她，我說你有沒有被妹子刪過，因為她不是，都想泡點，她都是朋友，她說經常會被刪掉，她說有些女的她，有些女的她就。

突然之間她就結婚了，然後就把我刪掉，就回家裡，然後我也不會刪她，她過了時間，她就把我，過了一兩年，她就把我加分，如果她為什麼把我加分，她就又離婚了，所以說，你們還是這個，這個心態，心態不好，聊這個。

心態，你就是一個妹子，而且，你們關係有那麼強嗎，你們有發生過什麼嗎，你們，這間有交換過靈魂嘛，對不對，沒有嘛，那，那她不理你，就不理你了嘛，那就話也一樣嘛，對不對，這個道理，我雖然是講，很多心手。

可能是理解不良，但是她說，不是說這個，這個東西，泡牛，對嗎，很厲害，怎麼是，這個樣子，好吧，這個，我，不知道，怎麼去解釋，但是呢，這個心態，就是這個樣子，你越這樣去做，你越是能夠吸引到女生。

因為你越是能夠寫得，你越是能夠放在下的感覺，她越是能夠得到很多，你越是放當不積，愛自由，那麼你越是會受很多的，女生喜歡，你越是眼睛，刻刻，哇，焦慮，那麼，你不行，美，等一下，先上面有個問題，跟愛美奇的。

妹子聊天，大概保持什麼，平均，不會像的，你很像，我覺得跟愛美奇的妹子，可以，慢慢的逼近，比如說，一開始兩天聯繫，一次，後面每天都聯繫，都可以，但是你一定要馬上要見面，你們不要一直在，威胁上面說。

這邊你一直在，威胁上面說，你也是要表現的，就好像我，我們已經談戀愛，談了十年一樣，那種感覺，我突然之間就不回女了，她說你為什麼不回，我這上班，就是這種感覺，而不是說，特別，特別站過她的，每一句話。

特別站過，每一個那個，你懂嗎，每次，拉生，過快這個，怎麼不是，跟女生是女生，你拉生過快了，不存在，這個東西，就是什麼呢，我跟不跟舉個例子，就是，拉生的感覺，就好像是我們要去，把一杯水，換一顆冰糖進去去。

把它，就像是，吃糖一樣，對不對，你拉生過快，就好像是你突然之間，我好吃了一個，全是糖，是你去特別甜，於是這個時候，你要做事，馬上喝一大杯水，然後把它吸塞，OK，所以說你拉生過快了之後，你後面你就。

平衡一下，你就，聊點吸它了，對吧，聊點一些，這個，風花雪葉，聊點這個，時事熱點，聊點了，OK，好，這個問題非常好，到時候這個問題，他女生也很配合，生主動拉生，然後就沒有拉，他主動拉生，你就要感覺到。

這是有問題的，你們這個，這個什麼，警覺性不夠，對不對，這個例子，就太容易得到的事情，一定是有問題，比如說你突然之間，我好，就是你突然之間，意外得到了100萬，你除了去花這個錢，你不再想一想，我為什麼。

我就突然間得了這一百萬，對不對，當他女生，拉生的主動拉生，很快你一定要想出一個問題，比如說，我的戲影夠嗎，就比如說，你剛才歌馬一上來，就跟妹子聊，聊了兩句，然後這個妹子就開始，約他說來我去賓館。

你就得想一個問題，你說我的戲影，你夠嗎，他就約我去賓館，後來我一直在發現，原來是個，對吧，騙子，對不對，所以說，你如果女生，拉，這個主動拉生的太快，你就跟他說，打住，我又慢一點，把我慢慢來，對。

很多你還跟我都這樣，我們睡過了也真長，有些會，對不對，有些會場，有些不會場的，反正我自己的做法，我自己是不喜歡那樣的，我，本來是我自己，我自己是非常不喜歡那種，赤蘿蔔的，要發這些照片，我以前，赤蘿。

這樣去做，但是我內心裡面是不喜歡這樣，我內心是喜歡去跟對方去，然後他請然後，有感覺的，如果拉生不快，我一定會說，慢一點，這樣讓我，有些不舒服，或者說我會說，我才有，不要這樣好不好，你跟每個女人。

每個男人都這樣嘛，對不對，他說，沒有啊，就跟你這樣，我會說，我不信，然後我說，我不信，他說，真的是跟你這樣，對你有感覺，我說，對我有感覺，那你給我，199的電話費，他就會笑，他讓我跟你抽，我跟你抽。

那你抽，他真的給我抽，抽，199的電話費，然後我會怎麼做，我馬上就把它拉，哈哈哈哈，就是，看完笑的，但前面這個話數，你就是這樣做了，對，我會這樣子去做，明白嗎，就保持一個平衡，明白嗎，你是獎品。

誰他想跟你聊，聊商你就跟他聊啊，不對，對不對，妹子都主動放鬆吧，啊你就說，你是要包養我嗎，對不對，這點錢就想包養我，我靠，你不知道我在，這個，場子裡面，我在這個，時代金尊，KTV，我在那裡。

他們做台做一晚，那他們至少，兩千塊錢只陪喝酒，你他們發520，你想幹嘛啊，對吧，那發520，你就想，欸，不行，這個，只能陪你盧正串啊，其他的不行了，如果你要想進一步的話，那這個，支付寶貝線都可以。

那我帶迫自己也沒問題，OK，就這樣子，他兩，扯到，你這樣很喜歡，你這個角色扮演，很喜歡追逐的感覺，你這樣非常喜歡追逐的感覺，明白嗎，包餐的情況就是，開玩笑的推開，你說，比如說我還怎麼樣，推開過的。

比如說那個女生，她特別主動嘛，我就，我就說，我說不要這樣，我說，我說，我要去，我，我今天晚上我得，給我媽打個電話，她說，給你媽打電話幹嘛，我說我給我媽說，我說我泡就能力越來越強了，我現在泡一個月。

只需要她們蹦小時候，那這個面子就在笑，你知道，面子就在笑，他說你，你還沒有泡到，我說那你，我說那你，怎麼主動幹嘛，顯得好像我以為，我已經把你給泡到手了，你沒有沒有發現，我的這所有的，這些聊天的方式。

是特別的，真實，特別的，就，不裝，特別的，特別的真實對吧，把那些話都說出來，就有些人，他覺得這個女生，拉上太快了，就好像到怎麼說，這女生就，拉上太快了，他跑過來之後，說他不會跟面子講，他不會問你一個。

拉上你面子就拉上，過快了怎麼辦，他不會，他不會去，他不會問妹子，然後我不會，我不會問這個，這個你要正確的做法，就是那個，一個妹子說，你說你，你這是想幹嘛，你這是有多久沒碰過男人，對吧，你是。

就直接就這樣子告訴他，那就，那他就，真實真實，你們要知道一件事情，現在的女生，她接觸到，男人都很虛偽，你知道嗎，很虛偽，就是都是她媽，想搞她，然後騙她，對吧，欺騙她，然後碰到一個，你這麼誠實。

誠可能的男人，那是，非常的有趣的，沒媽了，那是非常的，有吸引力的弄，她說，虛偽的人，那麼多，你一定要去做，一個誠實的男人，對不對，OK，了解了沒有，她兄弟們，還沒問你，是不是覺得這個，答應於。

其實也很精彩，就很多人到了答應的時候，答應於這個，別人的問題，給我沒啥關係，其實，那答應的過程當中，你可以叫，聽別人的，故事解決自己的問題，對吧，那是你會說，好嗎，OK，希望你們多，激發我的這個狀態。

多的努力，就是，你們到後面，你會發現，你會發現，越來越好玩了，知道嗎，你們到後面，你會發現，因為前面，基礎的東西，其實我講起來，我也沒進，我，我喜歡這個，大家，都上到了，都上到，都上到了，說。

我們又一種，考慮和交流的方式，而不是說，我在這裡，教育，教育，這個東西，就會，疲倦，對不對，感覺啥，還沒學到，又感覺學到了很多，昨天跟那個妹子，睡了一覺，這個，也沒什麼感覺啊，那個妹子，對小牆上。

那個妹子跟，那個妹子說，昨天跟一個叫小牆的，哥們在那裡睡了一覺，開了一個房，感覺，特別爽，又感覺沒有感覺，時間特別長，一那麼兩個小時，但是放進去一個，又跟沒有一樣，對，是不是這樣感覺啊，小牆。

聽我的講歌，是不是這樣感覺，我說，讓她學會，就想了一下，我給她送，送，做，給我吃，她說，什麼樣的都堅固，都是想一個女送小牆，真的，一個，騙了，騙了的女生，真的，什麼起派都見過，你住回去，跟她討論說。

那些男的，有沒有這個，跟你約會會不會，騙到我反，我進產，跟妹子約會的時候，我就跟他說，我說，那些男人會不會，這樣摸你大腿，像這樣摸你大腿，然後我一邊，又把它打開，也摸了，然後一邊又，一邊。

跟她交流了這個話，她說，對她，她有的會啊，我說，這樣摸，會不會呢，那，他說，你他們幹嘛啊，你是不是，都，我說，沒有沒有，我緊急，非常純潔，非常純潔的，只是想跟你探討一下，別人來想，不好你的那些方式。

然後幫助你，去實際的紙，對吧，幫助你去實際，他說你她媽，就是個紙，然後，你媽媽，這個約會的時候，約會的時候，就這樣出去，聊天的書也會這樣去表，懂了嗎，好，今天，有一點這個，感冒生命，很不舒服，真的。

有兩類，有一個妹子兩次，然後，後面我們車差不多，我再回答，真的一兩個問題，就先到這裡好吧，我們下週再繼續，去命再聊，OK，他說，約一個妹子兩次，不是帶她解釋，就帶她發小了，就殺清了，你可以問她啊。

你直接問她，這問題，你又跑來問我，你可問我的問題，你可以先去問一下，你去問，你去問她，你幹嘛同學帶著她們，然後她說，你說我想跟你單目約一張，我這樣，帶著她們，我帶著她們，我都不好意思，牽你的手了。

對不對，你這樣一說，她說你要幹嘛，你要切我的手，我們只是朋友，當她說出正話，你出來，朋友我太多了，我其實就想泡手，你敢不敢這樣說，你敢這樣說的話，你的段落也就提升了很多，瞭解嗎，懂了，如果你敢。

像我剛才那樣表達，OK，那麼今天先這樣，好吧，我，我先下了，然後我們這個，全面邊溝通，好吧，你們就什麼問題，全面邊再說，OK，兄弟們晚安，嗯。

拜拜。