# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2016.1.17婚博会展示面3

你吃吧，那是我们那个洋台，那个洋台怎么吃啊，那个洋台怎么吃啊，那个洋台是干吗呢吗，是喝水的吗，那个是吸一吃，吸一吃，这我们就刚从那里出来了，看一下，这个东西，这个东西，这个东西，这个东西，这个东西。

这个东西，但是我们现在就从点面挑战场，主持人就没有吃他的菜，就没有吃，又我们就已经过了，那个菜的应该是，那个，那个是点，晚上的话15点半看在，那我们不是等了，等了，要等一个，几个，现在还没有四点。

就是上洋台那边看了，我们是我们就走到，就住房间了吗，对，那是，上洋台的菜，那是，上洋台的菜，那天有点点点面，小居，可以，我们看这边，就点点个面条，还有超手指，还有超手指，如果你才会先进这个，那边，对。

那，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，赵国，哈哈，赵国，其实，赵国，赵国，赵国，你猜一下它有多高呢，我们现在混入了酒店，我们现在混入了酒店，我们现在混入了那家酒店，就是为了拍一张照。

拍一张展示片，我们跟她说我们住在这儿，我也是住在这儿，我也是住在这儿，她问你多高，180，听了没180，谁要拍你，谁要拍你，谁要拍你，我可以拍你，你猜一下，你猜一下，你猜一下，你猜一下，你猜一下。

那两个挺高的，谁说的，我 我才 我不告诉你 我多高，但是 但是 但是那个 他肯定是比我高，但是怎么可能比我矮啊，我看 你看，我看 你看 你看 你看 你看，你看 你看 你看 你看，你看 你看 你看。

还有呢，前面没有 像沙派了 像那个，沙派了，你看 你看 你看 你看 你看，那个地方 光根本拍不出温沙的样子，是的，可以 可以，了噢它咋有了，有多調查，是，可以到你128， dead，解了那個咖啡和甜點。

告訴你們轉身邊怎麼拍，那個有人知道我們在幹嘛嗎，很多人好像都不知道我們在幹嘛吧，我剛剛就是說為什麼不坐裡面，我剛剛就說為什麼不坐裡面，但裡面會不會不讓我坐，不會啊，不會啊，那我們啊，不會啊。

那我們坐裡面吧，好，先去裡面拍再到外面，生態女人啊，欸 克斯，克斯，你先拍外面嗎，你都在外面了，你還要進持然後再輸了好想，然後我們就拍一個坐著，然後我們就，給你們看啊，這個展示面怎麼拍那個。

現在我們帶了一部相機，出來要給克斯拍一張展示面，就是如果是我的話，我們就這樣給了拍，那吧，我會這樣給大家拍一下，然後克斯說要拍出露天的感覺，我們兩個要拍出一個露天的感覺，你們知道那個拍照。

可能是要講這個比例的，這樣給他拍，這樣兩個拍一張可以的，然後就綠鏡再批一下，圖就可以了，算展示面，就差不多這樣拍就可以了，還有就是這樣拍，這樣給他拍一張，對我們一般展示面拍照的是老珠，好，這樣拍。

這樣有點被光，然後就有很多，這樣拍不好看，對就剛剛這樣拍就挺好，這樣可以挺好，他坐在那個位置上的話，這樣拍就挺好，因為那個展示面，拍展示面一定要選一個好的地方，選一個有謹慎好一點，有層次感的。

你看這些不會太差，不會太差的環境是嗎，要選一個，你看，環境不能選得太差，就像這樣都可以這樣，也不是特別好，這個環境也不是特別好，但也不是特別露，至少不是紅磚瓦房是吧，所以，所以那個。

你們要拍展示面其實也很好找地方的，這樣就這樣桌子就可以了，然後到會上那個咖啡，它那個飯了也挺好，沒有夠光，所以今天Currents是來當，媽都來了，等那個東西上了，等咖啡上了，來，你們拍攝的感覺。

可以拍攝的感覺，你們知道有一個拍照方法嗎，我教給你們，如果你們一個人怎麼辦，想不想知道一個人怎麼拍出，別人跟你拍的感覺，想知道打一好不好，這樣做是，服務員奇怪的眼光，服務員不會覺得奇怪的眼光。

服務員奇怪是因為我們來到了，一個比較好的酒店，然後還以為我們是住在這，然後在一個沒有用餐的時間，跑到餐廳來，然後想坐著吃東西，所以它還覺得很奇怪，哇人好少，我會這樣給Currents拍照。

我覺得這樣也可以拍照，來，我們坐地，地，像一般的整個都在我眼中，可以現在這我這邊也在這裡，照有點吵，好，一邊一邊開會兩邊，如果我們那個，如果我不直播誰直播，今天可以休息，這樣拍照其實也可以。

把咖啡稍微帶一點，然後把他的人，碰進來就可以了，是吧，是在下雨是下面有個噴塵，這個地方環境，還可以給大家看一下，你看看不到，這邊看到我，這邊看到我噴塵，等一下，我們在拍完了那一張，好，給大家看。

你們我發現很多人，只直男孩，他們拍照喜歡怎麼拍，Currents，Currents，Currents來演示一下直男孩，拍照的，還有游客照，站起來，站起來，好奇，只要這樣，誰要你擺著擺著擺著。

游客照你們知道嗎，你們肯定有這樣拍過照，是不是，有沒有，有沒有，有沒有這樣拍過照，會你們有沒有這樣拍過照，然後我這樣跟，其實也沒有那麼多人，好我來，給大家現場演示一個，我拿我的手機拍，拍一張。

然後我現場批了，給你們看，看鞋子，五個，右邊的鞋子，右邊的，右邊的，鞋子，然後再把前面，兩個多一點，它這個桌上有一點亂，好，好的我現在來現場給大家批，我去你們怎麼，老師問，Chris身上的東西在哪買的。

你們能不能有一點自己的見解，這是罪了，好我現在要來批他的照片了，看一下，虧上的反光，你看这个绿镜叫做绿镜大师，绿镜起来吧，这是没有屁锅的图片，这个是屁锅的图片，我们来换一个绿镜刚那部好看，这个好像还行。

这个好像还稍微可以一些，这个是绿镜大师，这是我们专门用来拍展示面的时候，就是专门用来拍展示面的时候，是有时候推荐给学员的绿镜的，是每一个东西，有时候我自己在用，我觉得特别好用，所以推荐给大家，就是啊。

绿镜大师就是MX，这个其实也可以的，不行这个是按，这个太黑了，我觉得它是刚刚颜色比较好，刚刚的比较好一点，花火的稍微好一些，然后把他批出来，来看，看到改变，再看一下，这是屁这是屁之前的，给大家看一下。

屁之后的，是突然就不一样了，图片突然质感啊，等等方面就不一样了，是吧，所以这个展示面，你发到朋友圈绝对有妹子，喜欢这样的展示面的，我觉得这个人还不错，比较有品味是吧，比较有品味，好的，学到了是吧，好。

再继续吧，我来再拍几张，你们学一下，Crisp拍照的那个姿势啊，你们可以尽量学一下，都学一下，因为我发现很多人拍照的那个，姿势特别特别，不想，你们知道我现在为了，给他拍照什么姿势吗，好了，我拍好了。

这是我刚刚给他拍的，给你们看一下，我再后给你们说啊，这个是我刚给他拍的，这张好一点，我们用这张P吧，是哪张来着，这张，一个人怎么拍我待会儿告诉你们，我现在给你们看一下，怎么P照片。

把这片拍出来以后怎么P，这是我们的绿镜大师，这是我们的绿镜大师，每图摄像当然有了，但是每图摄像有一些，那些东西不好看，还有一些还可以有一些，特别丑，当然这个绿镜大师上面的东西我比较喜欢。

还基本上什么都可以用到的，是不是突然就不一样了，这个不错，那没有啊这个不错，还没，把它再换一个，其实这个挺好看的，可能在这个上面看不出来，我觉得这个很有质感，而且不假，黑装很有真实的那种感觉，是吧。

拍出来的感觉特别生意，这是源图，源图拍出来感觉特别生意，那你稍微批议一下感觉这个质感要好一些，有没有，你看，你们有发现我拍照，你们看到Crispy的摆的这个姿势吗，这个姿势就挺好的，对吧。

这个这个也挺不错的，这个其实挺不错的，这个我比较喜欢，因为它小清新的感觉，我比较喜欢这一张，那这个也还行，那我给你批，你在拍吗，那我觉得这一张挺好的，这个可以，吸一下，对，吸一下，对，对了，这里在这个。

这个，你的紧绝病，因为这个不好，不好收全平，这了吧，我要给你们看比例，来，看得没，这样就挺好的了，这个就是拍展示面，我们再换一个立体看看，我喜欢这个，这样取景一定要取好，还比例一定要好，看得没有。

我们是四川程度的，四川程度的，这样你看，多选几个比较好看的，比较多的这个图片，因为我发现这个，给你们说这个软件特别好，你们知道，还有没有人不知道，我们是在干嘛的呀，还没有人不知道我们在干嘛呀。

有没有人不知道，我们在干嘛的，我们是中国首席，把没教学团队，PUA泥，那么现在我们是在教你们怎么去发朋友圈，然后妹子会吸引到他们，跟你们比较一个好的互动聊天，如果你们的展示面就是这样朋友圈，发了好的话。

妹子加到你们这个微信啊，或者碳碳啊，或者觉得印地人生活品质还不错，所以觉得比较有品味，然后就就跟你聊天的反饭，饭饭就很好，就像我拿一个很丑，很丑的照片，放在我的朋友圈，在我的朋友圈里面。

如果我放一个很丑的照片啊，比如说，比如说我找一个很丑的那种，我还我我这个朋友圈，还真的没什么很丑的，啊有有有一个，等一下我找一下，你们会喜欢这样，你觉得你们觉得女生会喜欢这样的朋友圈呢。

还是喜欢这样有照片的朋友圈呢，有没有对比度一下死就出来了好不好，是吧，有没有这种感觉对比突然就不一样了，你们觉得妹子会喜欢哪一张，你们觉得肯定，肯定是这样这样的朋友圈肯定，肯定没有像，有牛软有照片的。

有这样直观的照片的，有这样展示面的，有生活品质，展示品，为展现的这些东西好是吧，一个人怎么拍好，我现在要来告诉你们，你先首先你要找一个，能固定手机的地方，打开你们的美图，手机的地方，打开你们的美图袖袖。

找一个好的位置，比如我现在来，我找这个地方吧，我看一下这个装应该能卡手机，好，大家看一下，有点拍照，然后有个定时嘛，就知道吧，定时，有13秒，好，我找好讲不懂，当然要学好你的背景，当然要学好你的背景。

我说，想好你的姿势，想好你要你的姿势，好，我现在来拍一个，好 拍好，我接着，好 拍好了，这样就可以了，再给大家加点特效，妈 我接着这个也太重了，再给大家加点特效，美图袖袖和美颜相机都可以延迟。

都可以延迟，我再给大家加点特效，你这马就不一样了，看吧 马就不一样了，是吧，是吧 有没有，学到没有，学到了吗，学到了的 依好不好，把眼在皮了 眼淡是不跳的，黑眼圈倒是可以屁的。

这个绿睛看起来还比较没什么眼呆，懂了吗，懂了是吧，我屁王子厉害 你可以跳呀，我这个悬的是绿睛，没有摸屁 好吗，你看我这个颜色一加深，这是加深的 这是浅的，是吧，对 你们的自带相机也会有那个眼区拍摄的。

选一个好 还有黑白的呀，如果眼淡是在很重，你给选个黑白的不就可以了，是吧，懂了吗，哪啊 你觉得我现在这个拍摄是刀子有吗，你感觉这个是把刀子有吗，也不是啊 是吧，你看我是旁边的这个动作。

能看到它的质感 是吧，女孩子比较好，我跟你说如果是男孩子，坐在位置上 坐在位置上，想拍出Cris刚才那种风格是吧，好 现在还试一下，找一个固定的位置，好 你拉放到这儿 放到这儿，拍完这个 拍完这个。

拍出了 我说是那个那样的感觉吗，是吧，这不是感觉就出来了吗，是不是感觉就出来了，这种感觉要的Cris的那种风格，如果你们还想拍的再远一点的话，那一个固定手机远一点的地方不就拍出了，是吧。

所以啊 拍照这个东西，改了 改什么，你说那个直播吗，直播今天改了，因为突然收到了那个婚礼，等一下请还来到了这个酒店，然后我们来试一下来这个酒店拍一下照片，好 我现在又可以一个Cris拍一张。

给他玩像你像你这个，你就是看了 像刚刚那个滋事啊，好 大家看一下我怎么去进的，不要做怪的感情啊，就表现不好看 换一个，那个收通软件，每组织都可以的，看到没有我的续级 你们很多人继续会怎么去。

很多人会这么去，你们可能就会这么去，这样拍照 突然看到了，不这样拍 直这样去拍啊，要不然就这样拍 要不然就这样拍，其实有时候他找个点稀长的，他找个点稀长，你看有些人比如说有些人拍这种全身照。

他就会给别人这样拍，他就会给别人这样拍，是拍说好傻，那正确的拍的方法该是怎么拍的，半身然后带一点背景，懂啊 半身，我拿两个手机来真不好操作，那应该怎么去进，去一点背后的景。

然后带一点 再带一点点他的姿势和半身，上半身就了吧，很多人拍那个照，你看我给大家对比一下，很多不会拍照的同学，就会这样拍，说你给我拍一张全身照吧，他说好的 然后就拍成这样，他说你给我拍张照吧。

然后就拍成这样 不是全身照啊，不一定要全身照，那就拍成这样，他一定要把别人的全身给取出来，把正确的拍照的方式应该是，一点点 一点点身体，然后再加上背后的一点点背景，对吧，这样是不是就比刚刚那个好多了。

你看看刚刚刚刚刚一般人是怎么拍照，那是这样拍的，别人这样的照片发的朋友圈有什么质感，是吧 没什么质感，那你就像这样拍照，而有质感的朋友圈应该是怎么发呢，应该是怎么发呢，应该像这样 像这样的趋劲，是吧。

是吧，这就是拍照的，拍照的一些小技巧，你看，这样拍就比刚刚这样拍好太多了，你看这样再稍微再取一点点，就是好很多，不要那么傻的去，去这样给别人拍照，他就说你怎么拍这样，你真不会拍照，所以你等了。

但是你们不要选这样的，不要选什么，比如说你给我拍张照板，然后看后面是那种游客照的话，你最好就算，好，好 如果是，如果我在，我们在把刚刚那个，刚刚我们照了一些照片来批一下，比如说可rex拿相机的那一个。

好 这张，我觉得还可以我比较满意，你买批一下，好 这，你买批一下，特效，看加一点特效 原图，批听简单的是吧，确实也是 批是听简单的，特看哪个好看，这个还不错，这个还不错，这个还不错。

这个就挺好看的 是吧，榴莲这个，榴莲这个东西是经常，就会用到一个，屁股的绿镜，因为这个绿镜看是，用在哪张照片上面都还不错，所以重要的是怎么照相 是吧，你看 他们拍拍照，拍照 他们拍照，我肯定会有点神美。

要没神美的话 我拍什么，我怎么教人拍这个，在这边 你去吧，好开吧，这个你神的，看 看 他们拍的，我们去里面拍吧，里面5点就不让做了，现在4点了，拍的是一种，对 就是我们导演，看到没有，这就要闭眼了。

这不是我们，好 这次这样，好 我们现在去里面了，拿冰淇淋吧 冰淇淋还没吃呢，都拿了 没吃 没吃 没吃，好 我们要去里面了，里面的那个 里面的那个景，还挺好看的 是吧，你就是里面看一下，要说传给你。

我要低调点了，因为要听那个饭听了，他们知道我在直播，就在这边，就不让他别去那边，你们看这个呢，我怎么感觉拍出来没有那个，班长 班长怎么现在才来，拍展示要拍玉玄吗，好 你们知道玉玄来了。

你们知道玉玄是什么意思吗，玉玄什么意思 知道吗，造吗，好 我进来的时候，在那干嘛你要拍照 是吧，好的，但是那个，我怎么把他判照，他怎么跟你虚拯，好 我们来拍玉玄，是不是要玉玄。

好 有人不知道班长来解释一下，班长可以解释吗 班长可以吗，他是前置，这不用大影响，我的眼睛太重了，对 和优质的女生，就是长得比较漂亮的，然后感觉还不错的女生拍照，然后呢会感觉女生便宜。

就经常会跟这样漂亮女生接触，然后就会提升你的一个自我的价值，就会觉得你经常全是身边，都是这样的女生，差我好像也不差我一个，就是这样的感觉，这个结果是玄，给女生一个这样的感觉会比较好一点。

他会觉得有竞争力，他不会觉得你是觉得他长得漂亮，然后或者是怎么怎么才接近他的，他身边也有这样的女生，但是不劝你一个，然后把这种这样的衣，把这个这样的衣服，只剥怎么开成，他头有头，然后先演一会，然后接吧。

然后再到上，然后讲，她问你是不是带美团，带了一个 带了一个美团，狼人卡丽斯，我准备叫狼人，我准备叫狼人卡丽斯，我准备叫狼人卡丽斯，我准备叫狼人卡丽斯，本来只剥头头的指甲，因为这个地方是比较好一点的酒店。

我们不能打声宣话，让他们知道我们在吃饱，好吃一口冰淇淋，你看大家看，你看我的眼睛，我还在看直播呢，我没有，不是她老师，因为她今天头发弄成了灰色，冰淇淋很好吃，冰淇淋要被我挖完了，我倒眼就只能看着。

她的美团是蓝色的，我不看镜头配美粉，我这样子，她没有吃完，冰淇淋是吃这个，然后看这个，看镜头，吃这个看镜头，然后她还干嘛干嘛，还要给她安排一本炷炸，不是看炸炸的，炸的出炸的就是我的事，我还要给她吃。

我还要给她吃，你还要自己吃，我还要给她吃，我还要给她吃，低费ício，我走吧，喊一声，我一向直接入 Place，恆盼煮，然后直接上盖，然后我拿上多部光， add Though，继续做，细腿，这个好吃吧。

大家看到我的眼睛太重，我拍了一萬張雨水，好沒槍，我來聽到這個聲音，我的這個配完配完，就很開放了，導演真夠慘的，別人說你了，我吃了，我繼續吃，他們家冰淇淋好好吃，我從吃完了，我沒吃，太惹笑了，好了。

不是場空，跟男人是場空，這個是我們的導演，好，我們回去了的時候，我們在硬刻直播我們的，偏你的小姐小和乾貨，剛剛我們喝了咖啡，我們會在硬刻上，我跟他給導演拍，導演突然就不動了，他說別別別別人，他一邊擺。

你為什麼不能突進，大家都認識你了，大家都認識你了，哪不能突進，我現在在硬刻上，沒有了，硬刻還是挺多人的，今天我看了一下，晚上的時候我們會在上面講乾貨，和冠麗還有一些腳劑巧，所以你們要是想看的話。

就去硬刻上找我們，導演瞎臂，對，導演這兩天又推了好多女的，這不是好多，就一兩個吧，我們現在就要看出了，看得到我嗎，我當時給大家拍一張看書，看書怎麼拍，告訴大家，現在來學習看書怎麼拍照。

看書拍出高低格的感覺，繼續看，好，好拍了，通面一定要不是中文的，你們太多了，你們好多，我給他拍的張，稍微批評一下，可以這樣好看一些，不過他臉沒拍算，這兩張沒拍算，然後我給他拍一下，好，好，好。

這個綠燦還好，綠燦還好，綠燦還好，基本上綠燦還好，這個綠燦還好，這個綠燦還好，綠燦還好，綠燦還好，我給你們看一下，朋友圈裡面的，比較優秀一點的朋友圈，和比較露的朋友圈是什麼樣的，看一下，我要找一個。

當然，剪下課程還有的，你去哪個城市的剪下課程，這是比較露的朋友圈，通過細節什麼鬼，我不給你們看，都還有朋友圈，還有一些比較可以的，他們沒有學過我們機場的，他們都會很會拍照的，不只是愛。

這個是比較露的朋友圈，什麼全是這種拉極紋，希望有更愛的，有勇高手，這些太傻了，比較露的，你們都看過，你們的朋友圈是不是也這樣，是不是也挺露的，你們看一下比較好一點的朋友圈，不是我們的老師的。

不過我們的老師也很不錯，還有一個是我們一個學攝影的，找一下他，這位同學的，開一下三季，往後慢慢，用的二季，沒開，好，看一下，這個是我們學過攝影的同學，我們就不看他的臉，不看他的臉，他長得適還可以。

但是他的取景，都特別好，他取景的層測試有的，看得沒，你看他那個姿勢拍照，你們可以借見一下，這些都不說了，挺鬥的，你看這個，他很會找背景圖有沒有，這些都是我們的大街上有的東西，他不用來到這樣都可以。

你看看，光我們生活當中，也有很多這樣的元素，只要好看得吵的，時尚的都可以拿來，都可以拿來當作那個背景，首先你要有一個，很好看的搭配，穿著你不能穿得太露，穿得太露，你到哪個地方照得不好看，對。

這是I-Face，國際金融中心，也不是B，不是B要裝夠，也不是要裝B，你看這些地方也不是裝B的地方，這地方也不是特別高級，我不知道他什麼寶寶，你們不要那麼吵死，去問寶寶什麼穿著，我也不知道什麼穿著。

你看看，他的那個也是，大街上一個，我們的國際金融中心的一個側面，然後一個小界面，他就用我這每一個小界面，去拍照拍照挺好看的，看有沒有，他那個曲景，是的，是的那個強哥，把自己最好的自己展示出來。

感覺他這個人很挺拔，然後這個人很吵，很有品味穿衣，很有品味對不對，你們都在問他的寶寶在哪買的，好，我們繼續看他的，你看，是吧，他都沒有說什麼，後面是什麼背景風景，那些什麼，也不是有客照，也沒有看鏡頭。

有沒有發現，有沒有發現他的，他很多照片都沒有看鏡頭，看沒，他沒有看鏡頭，是吧，這張看的鏡頭，這張看，他還有，不是一定要看鏡頭的，你知道嗎，拍照，他有這樣的，是吧，他的姿勢也不做做，有沒有發現。

拍出來一點兒也不做做，好，這些他私生活的東西，我們就不給你們看了，比較好一點的，你看，他這個就是用的顏，用的那個字拍，對，他會穿衣服，你就算不看他的臉，你就算不看他的臉，他的髮型特別好，很會穿衣服。

有沒有，很會拍照，很會披圖，是吧，他裝扮特別好，他很有品味，這也是女生很喜歡的，我就不看他臉，換作是另外一個男的，長得比較炒的，我也覺得，A恤男的，很有品味，雖然長得不怎麼樣，但是他，很有品味。

自己很會打扮自己，很會披圖，會覺得這樣，男人挺不錯的，你知道吧，如果你長，沒有炒，穿得有露，又不會照像，還這麼傻，還這樣，就不會拍照，他特別傻，他特別露的話，哪個女生很喜歡你，是吧，好。

我們再看一下他其他的，看得沒，看得沒，看得到這一張美，這一張拍得特別好，就一個背影，嗯，他的，你看他這個整個圖的，那個，那個，構圖，這邊樓梯，你們知道，拍照的時候一定要有線條，有一個好看的線條。

要把這個線條，雙向的那種線條，對你們朋友全，全是轉在什麼，拉機紋啊，那些女生是不會喜歡你這樣，那吧，為什麼你們跟妹子聊天，妹子都一家，你們就反應就特別不好，裝高了，原因就是，因為，你們。

老師轉發那些東西，就覺得，這個人生活啊，就這樣嘛，沒什麼，沒什麼品味，就這樣吧，對吧，對，要把自己弄一下嗎，是吧，這個朋友全就跟臉一樣，或者是就跟你的，穿著一樣，這朋友全很重要的，真的沒有，嗯，好。

我們再看一下，還有，還有就是，好看，我記得他有一張拍的，特別好，是在太鼓裡拍的，太鼓裡對，就是這個，你們可以找一下生活，當中有沒有，這樣的商場，有這樣的，logo的，這樣的，攀繪logo在牆體上，你看。

有沒有，這張照片很有感覺，這張照片很有感覺，有沒有發現，看得美，很會找那種，很吵的地方，而且很會擺姿勢，1。2不做做，1。2也不像那個，1。2也不像那個，啥，1。2不像擺拍，是吧，雖然是擺拍，是擺拍。

1。2也不像那個，刻意，很刻意的，把自己拍的，拍的很那種，不裝B，有沒有，他拍的不裝B，有沒有發現，很自然，很舒服，不會像有些男生，拍穿，很感覺，他是刻意，裝作好像，沒有那麼，刻意的，擺POS。

其實他就是，在擺POS，對，他就是裝B，最為致命的，知道吧，看沒有，看他的那些姿勢，你們都可以學習一下，他的拍照，拍照的那些姿勢，都特別不做做，而且，特別好看，其實我覺得男生，樹背頭挺好看的，樹背頭。

像他這樣的，背頭挺好看的，我去笑一段幹嘛，這個姿勢，我比較讚同他，像剛剛那個姿勢，就算了，你們不要學習，有點傻，我學習傻，好看的沒，這個，這個屏幕，怎麼，看的沒有，看的沒有，很會拍照。

為什麼他們會被稱為男生，對，去看看那些男生，去看，什麼哪些男生，幫你說那些，細爾頓的什麼的，算了吧，這個，看看這件男生，怎麼拍照的，你們就懂了，你們跟他們，之間的差別是什麼，就是穿著打扮。

還有就是拍照的風格品味，你不用買單紡都可以，買手機，你看像我剛剛，像我剛剛，給Crispada，看嗎，這個張我沒有用單紡，我直接用手機拍的，有沒有，還有一張我比較滿意的，給你們看一下，等一下，去哪了。

我沒有，我沒有把他保存下來，這張我沒有披圖，你看我這個也是沒有，也是沒有那個樣，我沒有，我沒有去，我也沒有，沒有那個用那個單紡，但是也拍出來也很好看，是不是，他的姿勢也不做作，有沒有，他這個也不做作。

這個姿勢也不做作，所以你們可以去研究一下，拍照的姿勢嗎，不是英倫很吃香，是背頭，品味很吃香，要適合自己都很吃香，你知道嗎，你不要，你不是和英倫，你整個英倫也不太好看，你知道吧，買這個也是。

這個也是我用手機拍的，有沒有，用手機拍的，造了嗎，我剛剛講過，不會拍照和拍照的區別，你看，不會拍照的人就會這樣拍，不會拍照的人會，因為，Crisp的很高的，結果一拍拍出，我感覺他有，只有一米七。

是不是感覺他拍得很來，好，如果你們還想知道，怎麼拍照，怎麼去，新影Maze這樣的，那個的話，班長，把我們的那個，把我們的公眾號打出來，YHDS222，這是我們的公眾微信號，然後呢，回覆子於。

別覆我的名字，我這樣，因為獲得我的，雖然微信號，我也來特別重，我今天就跟你看，我不知道，也在重的，就不能見人，就那種，YHDS222，我們就公眾微信號，我們就公眾微信號，然後呢，回覆子於，別覆我的名字。

我這樣已經，因為獲得我的，雖然微信號，我也來特別重，我今天就跟你看，我不知道，也在重的，就不能見人，我們就公眾微信號，雖然今天，最有400個人，但是我還是想說一下，我們公眾微信號，我外已經接了。

各位看書看得比較完，我這樣給大家看，給大家看，給大家看，給你摸屁，哥，這邊也在，另外，另外中這個，這個，你們不要看我，太醜了，看看他們兩個，你看你們這些人，我要是不說我眼眨，來重的話，我給。

我給你們看我那臉，說，你現在怎麼了，你怎麼那麼醜啊，難看死了，剛剛就有人這麼說，我好傷心啊，好的，我們都公眾微信號，是YHDSR，今天人怎麼那麼傷心啊，他們不講，不講，我們就一起，有什麼，不是有一點眼。

但是眼的是，非常的重，好吧，好這個地方，沒有趕快批了一下，照的那個，可以看，看批了一下，是不是感覺又不一樣了，那些質感，什麼都出來了，有沒有，所以展示面這東西，還是挺重要的，放大棚的那種圈的話。

人氣會被增，那我支持我，給導演拍的，是啊，好，不要動，給大家看一下，我們剛剛拍的照片，給大家看一下，按哪一個，5，好，最終，效果，好的，給大家看一下，拿著這個感，拿著這個感，給大家看，你要點一下。

平均有時候，可能對焦，對不行，對，對，我的眼大，433人，對啊，一直都人很少，今天最高就4百多，對，再往，沒有，再往，這不行，還是不想再往，再往，再往，再往，對，這個，這個地方可以看出來那個門是吧，對。

我們可以環境嘛，對，羅馬高，這導演，這可以，這張就夠了，對，這一張就夠了，這張是，這張，這什麼，這個是拍了玩的，那一張就夠了，只要把這樣放一張就夠了，這種特寫不用，可以就這樣一張，然後。

就剛才那個羅馬住那一張就夠了，羅馬住，這張，對這樣一張就夠了，這樣一張就可以了，這姿勢不好，後來還畫了一個姿勢，就是往後往，一開始對，這個姿勢，這個姿勢，這個姿勢可以的，所以你們到了嗎，對，只把你可能。

你可能拍了好多，就拍了，十幾張，二十幾張，對，但最終組合，只會選出你，給你們用的指會有那麼，緊張，是吧，這裡還有，你們有一個，電影版，這個玩拍著玩，電影，電影，最後，這新網的，對這個就導演。

拍的很有這個電影畫面，但這個就拍著玩，拍著玩的，拍著玩，這個就可以了，對嗎，你們還沒有背景首先，第一個是環境，第一個是環境背景很重要，這個背景羅馬住，就感覺，是不錯的地方，第二個是女人穿著，還有。

還有你的姿勢，動作，非常重要，對，這三大要素，背景，背景的話就是表情，背景穿著，姿勢，三大要素，對，這些，雖然為什麼，前面的可能用，還那些特寫的，因為那個沒有背景，所以你們明白了嗎，把他出門。

這個展示面，就是這樣子拍了，對吧，前面的，我也給大家看過，我還拍過，這些都是，點一下，這些都是被past了，其實，現在都被past了，因為不完美，你看，這個就表情，到位，有點深，背景也一般，對。

一開始覺得，那個拍得不錯，這個，你還覺得這個感覺，但總體比的話，肯定那個，對，後面的那個，就是那個，能夠拍出來的背景，就是完整的，就是這樣，前面就是，要逼得，對就是要逼得，所以你們明白了嗎，那如果你們。

想知道，就，如果你們想知道，就是這樣，就不讓它不知道，我展示面，應該去哪裡拍的，那我們會，老師會，給大家推薦拍展，前面的地點，會推薦你，去什麼地方拍，會比較好，那如果你們想知道，去哪裡拍展。

是面對比較好的話，就，推薦地點，這樣好的話，就可以添加，我們的工作，YHDSR，對，老師，他們幫我，把我們打這個，微笑刷到，屏幕上，YHDSR，對，然後呢，我最近，可能會發布一邊，鐵，就是教大家推薦。

推薦，好，來，我們來點一個鐵，對 然後呢，我問你們在，我們的工作微信裡面，去問的話，我們也會在，會跟我們，包括我們，我們剛剛拍展，今天會比較好，知道嗎，好，沒有，什麼，那我們今天，就到這裡吧。

孤立我的眼淡好不好，今天我們的，直播，就到這裡了，人比較少，我們今天要去硬刻播，對吧，我們今天要去硬刻，等會晚上的時候，我們去硬刻試一下，要去試一下，女性平台，好 那麼，今天就到這裡了。

好 拜拜。