# 倪《微信聊天72招》：第31节、邀约有妙招，模糊邀约让你的邀约成功上升80%

女情陸陸無為不如心疼作了，大家好，這裡是銀地愛教育，上一期我們給大家講了，如何破除妹子拋給我們的飛物測試，這裡做一個簡單的回顧，所謂飛物測試就是妹子對你做出的，用來判斷你是不是一個很錯。

很漏的男人的測試，他想要通過這樣的一個測試來判斷你，你是不是他想要的男人，我們要破除妹子的飛物測試，最關鍵就是你一定要接住，自己是一個很牛逼的男人，不是一個廢物，那麼在面對廢物測試的時候。

要做到堅持你的框架，絕不動搖自我，絕不行求認同，絕不做多餘的解釋就行了，那麼今天我要教大家為腰圓妹子做鋪墊，這個機場的名字叫做母湖腰圓，腰圓當然是要把妹子要出他家，再要為你家，那才算得上是成功的。

那麼我們就先來解決成功的前半部分，就是要把妹子約出來，我們機場在聊天的時候，隨後就會說一句，有空一起玩，有機會一起去玩吧，像這樣的話，其實這就是母湖腰圓，聊妹需要寬敬，有的人覺得還不熟悉對方的時候。

應該時刻注意，自己與對方的距離，於是在圓上變得就小心意義，對於腰圓妹子出來見面的話題，也就不敢提了，像這種過分小心，其實是一種錯誤的方式，在腰圓這一塊，按照一套從聊天到腰圓的流程，嚴格來說。

最好應該是分兩次的，而不是在於聊到性高產業的時候，一次腰圓就能直接出來了，這兩次腰圓真真確定，約會的時間地點內容是後面兩次，那麼我們把前一次的腰圓，就叫做母湖腰圓，或者叫做適談性腰圓，說到這裡。

大家可能是一頭誤水了吧，來吧，下面我們就來講一講，為什麼要兩次腰圓，如何進行兩次腰圓，雷然腰妹變得更簡單，比如說，你和妹子正在聊著有關音樂，你在其中加了一句，你那麼喜歡音樂，唱歌應該很不錯吧。

改天出來唱歌，那麼像這種不親一間說的一句話，就是母湖腰圓，比如有時間我們一起出來做做吧，或者有時候我們可以一起去玩桌遊，類似於這種沒有明確時間，地點主題的腰圓，女生一般是不會拒絕的。

可是你確已經給了妹子一個，下次你約她出來的合理化理由，有些兄弟就說了，慢慢麻煩幹什麼呢，妹子願意出來的話，自然就會出來，如果人家不願意出來見面，那麼你腰圓兩次又有什麼用呢，比如你們之前聊天。

聊到玩桌遊的時候，你就已經給妹子說過了，你也很喜歡人殺嗎，那改天我們可以一起去玩，然後過幾天，你在提出一個明確的腰圓，桌遊我和朋友一起去玩桌遊，上次聽你說也很喜歡，有空的話周六一起去玩吧，像這種情況下。

女方會跟願意同意你的腰圓，她會給出了自己一個，大家只是一起去玩桌遊的理由，除此之外，某胡腰圓還有幾個其他的作用，第一個某胡腰圓，具有三選作用，有的妹子聊天，就是為了打發無聊的時間，聊騷，只是為了解悶。

接著你的有趣來調記他的無趣法了，所以會有在聊天的時候，說待上你上天玩的小姐，但是一旦真的你提出腰圓的時候，還上天的小姐姐，就變成了一門不出二門不賣的，人家小妹妹了，這類嘴泡表，我們需要用一個某胡側式。

來判斷他們，從而怕是他們，第二個呢，他就有側視性作用，某胡腰圓，其實也是一種側視，你可以側視出來你們現在的關係階段，以及女生對你有沒有興趣，如果對方對你第一次腰圓表現出來的，是勉強的態度。

那麼就先退回再做吸引，如果表現出來的是願意，甚至主動詢問你腰圓內容等時，那麼你當然可以借食拉伸，直接確定你們的約會試想，第三個呢，在某胡腰圓本身，也可以視為一種拉伸，和興趣的聲明，你給妹子一個某胡腰圓。

妹子就會感覺到，你是對他很有好感的，當然同樣要注意的是，這既然是一種拉伸和興趣聲明，那麼一定要在女生表現出足夠的窗口，你們的關係也會拉伸到，一定程度的前提下，才去做這樣的一個某胡腰圓。

如果大家希望更快的獲得，更多有關於如何訪問的技巧，可以直接天下我們的微信號，N11990，就可以看到更多有用的技巧了，好了，這一期的內容就到這裡，下一期，我們給兄弟們講的是，如何在和妹子聊天的時候。

掌勢自己是一個，生氣交二的男人。