# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-11-21靓男：火车上搭讪妹子干住

多来点胸力 然后一起听一下，好 靠谱吗 靠谱 是吧，好 今天就给你们讲一下这个，在东北的这个故事吧，我亮难下香鸡 我吵，那个 越来越期待你的伤害 推遍之旅，好 期待就好 来了，你要乖乖听话。

我不是哈尔濱的 是这个更土的，好 那个，好 我们现在就正式开始了，我在哈尔濱是这样的一个情况，就那天晚上 我在群里直播了一下，明天看到了 是吧 就在群里那个，发了一个大赏和车 和车上大赏的一个视频。

好吧 没搞三个 谁在红车上搞了三个 我想，你说那女的好色 对 就是那个女的吗，但是我最后和她开房的不是那个女的，和她开房的不是那个女的 是另一个 是另一个，因为那女的 她那个女人。

她是一个余家教店 特别正乎我常，然后呢 她有点，她是什么的，她是在中途 她做了两个小时，她到母单江她就下车了 你知道吧，然后她下车之后就进来了两个女，她下车之后又进来了两个女人，好 那两个女人呢。

一个就是40岁 一个50岁，所以我没去当善啊 上，好 你们知道重点是什么吗，就如果是我形象不可以 形象太需要了，对 好 可以过来形象，我大那女的其实是很简单的一个东西。

是这样的 你们总是会 我觉得如果是你们的话，你们肯定不会去那个，就是你们肯定要么有两种情况 第一种是不会去大善，我先说一下 第一种情况是不会去大善，就躺在那里 因为她是一个握铺嘛。

然后她是一个小房间里面 只有我们两个人，她是一个小房间里面 只有我们两个，那很多人她就躺着 我就不敢大善，我不敢说 让我不知道说什么 我怕说话她对我高论，她拒绝我 是不是啊 很多人是这样的 是吧。

就是 我躺在那里 算了还是别打了，我一说话她万一拒绝我怎么办啊 对吧 心里想，但是不敢做 是吧 她万一很高冷 她万一不给我好的回复，我应该怎么办呢 是不是 这是很多人的错误。

那么我告诉你们 这个怎么解决呢 你想一下啊，她高冷就高冷了 对吧 她拒绝你，那个女的 我给她平那女的 我告诉你们有多高啊，她有1米75 她有1米75 鱼家教练 我想。

素颜 我给她平7分 她素颜 但是我也平7分，太正了 那女的太正了 我给你们发一个照片吧，我给你们发一个 就是有一张照片跟那个女孩特别像，就是 但是不是她 但是特别像你知道吧。

就大概是这个类型的 你们应该有看过我的一个，就是我的一个 一个全身文身的一个模特和我拍的照片，你没想看过吧 有没有看过，等一下 这个外外她不能发土 是吧，这个外外不能发土 是吧。

这个什么坑壁的人 这样我看 会员才可以 这不是欺负啊，好 我来给你们发一个 那个女的特别高 我看，那女的超级高的 然后我给你们发一个，我找一下找一下找一下找一下找一下找一下。

因为那个去哪了 今天晚上还约了一个妹子 然后再有家等我，然后我给你们找一下那个图啊 如果找不到就算了 找不到就算了，我先找一下看能不能找到，就你们应该看过那张照片。

就是有一个婚姻文身的一个妹子 然后搭着我的肩膀拍了一个，啊 你身好像有发过那张照片 你身有发过那张照片，你没应该看过 我看一下 我看一下啊，我看过了 这个 我没有准备好 这个 我看一下啊。

是这样的 我现在我她妈的照片找不到了 他们照片太多了，照片太多了 我看 到处都是那个和美女的和演 我看，好像被我给伤了 反正被我给伤了 把不那个 我看看啊，找一下找一下找一下找一下。

找不到就算了 找不到就算了 反正也不是她本人 我再找一下，我看一下我的往 反正也没有，我想起来那个妹子是谁了 你没有没有看过一个那个，一个视频叫假装模特经济公司那个片报的视频 有看过吗。

就是那个 就是和那个里面的那个女人特别像 就是那个女的那种类型的杂吧 特别像 特别高，然后脸型 然后什么的几乎相似度是99% 杂吧 特别像是那样的一个女孩。

比我高很多一个预价交练 但是她没有文身 对她没有文身的 那里面的女人文身很多，如果是你们 你们肯定就是 就 我不是干重啊 你知道吧 我一开始是犹豫的，因为我没有 我没有过火车这个大善的这个经验嘛 对吧。

我一旦打了她 我肯定要跟她那个聊 他们一直在那儿聊 是吧，就一直在那儿那个聊 因为这里面只有我们两个人 我突然大善完 我说害你好。

我在这个窝铺上看到你 我在想认识你 这方太傻逼了 这种 这个用那个传统的那种大善方法 是吧，我刚刚在那睡觉的时候 看到你 因为想认识你 我们家微信嘛 我待会儿要去找我朋友 我待会儿要去隔壁铺找我朋友。

我讨厌这个太傻了 是吧 我跟你说 我跟你说 我不能这么打呀 是不是，所以我 我我也不知道说什么 我跟你们一样 你知道吗，这个批凯这么安也是正常人 对吧 亮南也不是这个 这个德道崇仙的大神 是不是。

我跟你们一样也是这个刚刚这个 我刚从长才一年 对不对 是吧 比较亲虚了 是吧，虽然我是靠脸把妹的 这是我把妹的秘觉 好了 好。

所以我当时我不知道怎么办 然后我就给你身发了一个微信 你知道吧 我给你身发了一个微信 我说 我也拍了视频 我说 这么隔壁铺有个正没有的 我说我现在 我现在我想跟她聊一下 我给她说什么开场好。

然后你身就给我发生说 你就随便问她去哪就行了 跟家长边 就跟那个 聊些家长的一短的反正，然后就在里面就插入一些 插入一些技巧店 豆腐一下 展示一下价值就行了 我说 肯定她们不能用那些老观令。

然后我就 第一个 好 第一个问题就来了 第一个问题如果你不敢搭 对吧 最开始我也有这个交流 我怕那女的高了 你知道吧 东美女人特别凶了 你知道吧 东美女人她们都跟那个东美话说 她们特别狐你知道吧。

跟今晚老虎一样 你知道吧 我之前遇到过一个东北的女人 我之前在成都的时候 我遇到过一个东北的女人，就是 我比如说 你在电影院拉一个女孩的手 他肯定会说 你干嘛呀 不要拉我的手 对吧 你拉我手干嘛呀 对吧 东北我上次她妈在电影院的时候 我拉那个女孩的时候 她说 你她妈干嘛呀 我说 她直接这样说话 我都把我瞎死了 你知道。

我 你能够干嘛 还别承误我 我说 直接给我来了一口东北话 我说 给我下一天好 你知道吧 我就对东美女人是有阴影的 我说。

然后 我就怕 我 她说 我就怕 我怕 我怕 我怕 我有一大女人 我说 我说 你到哪啊 我那些很怕 她给我来去 我那么到哪儿关你 今晚我事儿啊 到我去 我觉得那我就傻逼着我了。

但是 我有 我有无所谓 你知道吧 我有无所谓 她要是骂我 我她妈不说话的呗 我说没事 我当时我就心里我就想好 我知道吧 我现在她要是给我那种态度说话的话 我说没事 我说没事就问一下 我就不说话了 我就不在里她妈傻逼嘛 对吧 也没什么后果 对不对 也没什么后果 是吧。

然后呢 她要是反应好 我就答案了更好 对不对 所以这个时候你抱着心态就是 就算她反应不好 也没什么 也没什么她妈也不吃亏样 对不对 你就去试一下了 反应不好就反应不好了 反应不好的 她妈不理她不就算了嘛 是不是啊 懂了吧 但很多人就是这样的 她反应不好还是别大了 万一反应不好怎么办啊 对不对 当我当时就抱着她妈反应不好 就几百反应不好 反应没什么事。

反正她妈她又不会打人 我找 她又不会骂我 对不对 但是又没有人那么傻逼 对吧 我连东北的女人都那个 对 就大赏就不要想太多 是第一个你的心态 对 就是她的政治去搭嘛 兵来降到水来突厌 就是对啊 因为什么呢 因为没有什么后果的 咋吧 就是你不要想太多 你去搭就行了 对吧 有什么在说嘛 对不对 哎 打了 你她妈在那里面 她妈在那里面就在那里面就在那里面 她妈在那里面就在那里面就在那里面 她妈在那里面就在那里面就在那里面 她妈在那里面就在那里面就在那里面 她妈在那里面就在那里面就在那里面就在那里面就。

在说嘛 在跑嘛 说 反正不会来打了嘛 对吧 开个玩笑，然后呢 第二个是 你要想明白 你说什么 咋吧 你要想明白你说什么 咋吧 当我当时呢 我有一个更聪明的一个办法 我就一直在那儿观察 你知道吧 我一直在那儿 我一边跟您一声聊天在那个火车上的东北信。

然后一边观察那女 我看她说话 因为她打了一个电话 我听她说话的这个态度在吧 我听她跟电话里那个人说话的女气 你知道吧 就是我看她到底是那种温柔型的女生啊 还是那种她妈的就是那种她妈那个东北苦你知道吧。

然后有些女的一打电话就是 哇 什么情况就说那种什么情况东北的那个味就出来，然后呢 有些女的她就比较温柔 她打电话就比较温柔 我就去看看 要恰恰她是那种。

如果她真的打电话都是那种很傻逼的那种 你就不要去打了 我就要 你就不要去冒那个险了，但是她打电话她是很温柔的那种 跟其他的东北女还是不太一样 我这里她妈当时没有去黑东北女 知道 实实的 实实的这个 我就这么这个 我们俩要来分析嘛 对不对。

然后呢 我就听我觉得这个是一个好现象，然后呢 我就开始去想开场白 我就开始去想开场白，然后呢 你们 我在想的 想之前 我这个开场白 我是有设计过的 知道吧 我是有设计过的。

我不是她妈无言无辜的 我第一个开场白 你们知道我本来设计的是啥吗，我说哎 我说你到哪儿 我就 我就很简单 我说你到哪儿 我就这样说的。

然后第二句 我就说 我说 我说我 我说东北好了 对吧 你不能你到哪儿啊，她说我到母南江 我说到母南江干嘛呀 她说我去那边干嘛。

我去那边当于家教练 我说我说我说你家教练 她说我说你学一下她们多傻逼嘛 对不对，所以我肯定要想好几个这个陈述局的开场 对吧 我说你到哪儿啊。

然后第二句 我的陈述局就是哎 我忽然发现这边好冷的 忽然觉得这边这个哈尔濱好冷的 回来都不习惯了 对吧，我故意的 我说哈尔濱好冷的 我出去 我说我在外面待了五年回来不习惯了。

我就故意说这句话 他就 他就会问我你是哪里人啊，我只是故意的让他来问我问题 我设计好问你知道吧 这个你们要学会这招就设计好这个设定勾子 对吧。

他说你是哪里人呢 对吧 我说我说那个哈尔濱好冷的 过来东北都不习惯了 对不对，过来东北 你点都不习惯 不习惯。

然后他我就会说成都 我在成都创业 对不对 我在成都创业了 我在成都创业了 然后我就会再故意的 我再去说一展示价值 我说那个。

我都设计好了 整全套 我全设计好了 我说我在成都创业 我这回来办护照 我都连没回来了，我是回来办护照了 他肯定会问 对 他会问你办护照去哪啊 对吧 他一般都会问。

我说没有 我说年底要去澳门 对吧 因为我们本来现在打算的是年底去澳门那个去玩一次嘛，然后说年底去澳门 然后到时候再去泰国玩一玩 对不对，然后这全都是我设计好的 然后他 我就看他反应。

他肯定会跟我说 澳门好玩 然后泰国好玩 怎么怎么样的，那我可能就可以跟他聊起来 这样话题一打开了 到时候你怎么聊都行 很多人话题没打开。

很多人聊不下去 是因为你们那么气氛就很尴尬 话题就没打开着嘛 你聊啥他就指挥 因为他很尴尬 对不对，说什么 因为他特别尴尬 所以他不愿意去给你主动说 他不愿意给你主动说一些话题 他就指挥 对不对。

如果他不愿意投入出台 我说年底去澳门 他说 哦 他如果说哦，那么我就还设计好 我就设计好 他说 哦 我应该怎么办 对吧 我就 他如果说 哦 我就说 哎 我说 你是干嘛的。

对吧 我说 你干嘛的 我说你是哈尔比人吗 对吧 他说不是啊 或者说是啊 我说 你点不像哈尔比人，我是哈尔比人这边的女孩的特别行 你比较亲切 我就会让他细胞 对不对 你就 你提前 你这个 就是你要的。

如果你是亲手 你就提前准备好 应对冷场的各种话数 你像我就没有 我因为什么 因为我是那个 声音摆扎的嘛 我当音对冷场 我自己脑子里有话数的。

但是如果你是一个亲手的话 你就设计好 是吧 你备好了 你九二九十是可以声音摆扎 然后你就有经验了 你就不用去设计了。

但是如果你是亲手 你就设计好就行了 然后呢 当时 当时 其实我给你发了是两段比较短的视频 还有一段长的视频 他妈的那个 就是录不下来的 发不出去。

我现在给你们听一下 当时的这个 这个 这个长视频的是那个那个那个 现场的一个情况啊 你们听一下，对，安安的日子 考一会儿 希望好 听一下 我听听是对 是这段 你们听一下。

怎么就预家实在从心上搞那个 领寻那个公布房 然后我就放你，安安 你 但你在机械你怎么能学到预家机械吗 没有预家的 听到 有了吗，有了 但是和 啊不是那么宣业 对 他们做的不是什么专业的 我还比较喜欢。

那应该 没我想象中要发的很多 我说机器 对 但是他们去去 预家理解不像大城市，你还好多九岁了 六岁 六岁啊 那你好可惜啊 这个观这么早，不然现在有很多难得追你 难吗。

好 看了吗 听到了吗 听到刚才这一句嘴田吗 你看 其实你聊天 是不需要去扯几把很多蛋的，是不需要去想着 我应该怎么嘴田 应该怎么信 有没有听到什么 没人说话呢 我看。

有没有听到刚才的这个嘴田 就说了 一句嘴田 对 就是我聊的东西是很正常的 你聊天你不要老是去想，去想 我应该怎么去搞 我应该怎么怎么样 你不就你越想 你这个思维就越他妈尺盾你知道吧 因为你总是去思考 你就正常地跟他聊。

嘴田就是你在中间抓住某一些时机 你困在零级一动 你抓住了一个时机 你就去嘴田一下 你就去斗他一下就行了。

然后你平时的东西 你都是很正常的 聊就行了 你看我刚才就跟他聊鱼家 对吧 聊鱼家他没有嘴田的时机 如果你故意去嘴田 那就太刻意了 对不对 所以你就正常地聊。

然后你到后面 你再聊聊聊 聊孩子的时候 突然你会觉得 我就突然间零级一动 脑子里突然间就反应出来一个 然后就可以插入进去，这个才叫幽默 这个才就是正常的一个操作 你不要让自己变成一个机器人一样 斗他吧。

他是坏乃坏的 然后，然后然后 我那没那么 Councillor 我没觉得 然后不仔細 问这么早 我现在有很多免责 prescribed。

他留不仔細 觉得自己长得不好看吗 觉得自己长得很好看吗 没有啊 挺好看的，眼角特別好看，眼角啊，好看到了嗎，第二個是什麼，剛剛這句，你眼角特別好看，這我之前教到一個嘴田的技巧，就是他媽的那個，快細節。

就眼角，你就快細節嘛，你去說我覺得，你眼角特別好看，你就去看，你眼角特別好看，我覺得你嘴角特別好看，我覺得你媽的這個，並角特別好看，我怎麼覺得你腳特別好看，走，我覺得你屁耳特別好看，他媽了，比較說這個。

他媽太能夠，他媽的，快細節，好吧，我覺得你的嘴花特別好看，好吧，我嘗，這個夠細節了吧，有很多人他媽的，就希望，說黃斷子嘛，是啊，我說這個學員太牛逼了，我覺得你的眼神特別好看，你頭髮這個，走，有骨蝦辣的。

飛虹是不是去年的一個梗嗎，好，來我們再來聽，你看到了嗎，就你正常的裡面，然後隨性加，就像什麼呢，就像你和你的兄弟，你也會正常的聊天，偶爾你土一句黃斷子，對不對，就你就正常和女人，也是這樣的聊，對吧。

你只要去學學技巧，然後偶爾加進去就行了，對吧，就像你們，就當這個技巧，你要多學，各個方面了，比如說你學會了，誇他的外貌，學會誇他眼角，那你就在誇他的，你就在你們聊外形的時候，你去用這個誇外貌。

如果你學會了，比如誇性格，你就去在聊工作，聊過去的時候，就去使用這個誇的性格，懂了吧，你不同的技巧，運動在這個不同的地方，所以你都學一些技巧，你不管聊什麼都行，對不對，你看我學，我最擅長的就是誇敗貌了。

或者誇他溫柔，那我就會去說，我說，我覺得你平好看，我覺得你眼角是最好看，懂了吧，你鼻子平好看的，不過這個鼻子太大了，超你大，我上，你們都太什麼，都太變態了，我覺得技巧，不是什麼特別好看嗎，沒有啊，眼角。

眼角，好看，我還看眼角呢，你不要開了，你再開眼，你別嘴多大了，看好了嗎，看好了嗎，他說我想開眼角，然後這個時候你就不要，你就不要去證據，你說你不用開眼角啊，你去電個鼻子就，你不要這樣去說。

你也可以這樣去說，反正你要挑一個，某一個時機去斗腿一下，我說你不用開眼角了，再開眼睛鼻嘴多大了，對不對，他才會笑，對吧，我想開眼角呢，你不要開，你再開眼睛鼻嘴多大了，太高效了，我高效了，你用我。

我高效了，不是我高效了，今天我今天我高效了，我再起，就還有一點，你如果只會一個技巧，你只會嘴田的話，那你就只能用這一招，你只能去說他好看，你只能去說他怎麼怎麼樣，所以我教你們還會學會幾招。

學會那個字鍊嘛，對吧，學會展示嘛，對吧，學會那個曲解，學會冷毒啊，學會，什麼發豪人卡，假定追蹤等等等等，你看前面我其實我只用了一個技巧，就是嘴田，到後面我開始用其他的技巧，我開始展示，我開始字鍊了。

我說我高效我是幽默，對吧，這是字鍊，你要把所有技巧，綜合起來使用出來，他媽的他就無法自拔著，對吧，他要天能出來，我還說了，我還說了，我還說了，因為沒想過我了，然後那個，我都在閉上，我還想到我家。

你不需要我為什麼，我先讓一下研究，你不用，你不用不研究，好，好好的時間了，但你沒感到，你去哪兒想，好了，二十幾千，沒那麼多的地方，其實可能不難多，要去成多，你說想多了吧，我可以，我可以。

想不到很多展示那個包，是，看，這是又展示了，對不對，這個他媽，你光嘴田的話，你是沒得暖用的，你知道嗎，只會覺得你是一個嘴田的男生，小女孩可能會被你，這個，我有走，對不對，但是，你要去告訴他。

你真的是有價值的，對不對，你是一個有價值的，又嘴田的男人，對吧，你就這樣，我告訴你們，一個把妹的真弟，就是你她媽越牛逼，越能把到妹，好怎麼說呢，很簡單，你是一個傻低，好，我們通數單，你是一個這個。

什麼笨蛋對吧，不同的，不同的，不同的，不同的，不同的，你是一個笨蛋，對吧，你家，一個傻瓜，那你是，把不到妹的，對吧，你是把不到妹的，對吧，這個妹子不會喜歡你，除非她媽，她也是一個傻瓜，對吧，對。

她也是一個，BB，對吧，好，好，你是把不到妹的，但是如果你是一個嘴田的傻低，我上，她爸這個可能就把到妹了，對吧，這個可能就把到一個傻低妹，對吧，但是你是一個嘴田，但是你不傻低，你是一個嘴田的正常人。

你可能比那個嘴田的傻低，要把妹多一些，對吧，對不對，對不對，但是你是一個嘴田的，又有價值的正常人，她媽的，你可能比那個嘴田的正常人，要把妹多，你是一個嘴田的有價值的人，你可能要比嘴田有價值的人。

要把妹多，但是你是一個她媽的嘴田，又懂語人，又有價值，那你可能就把妹剛才那個嘴田，只有三樣的把妹還多，但是你是一個嘴田，圈子又廣，她媽的又懂語人，又有價值，你可能比她媽剛才那個，只有三樣的把妹還多。

你現在有四種，你現在有四種技能，但是你是一個她媽嘴田，你看著，你就一下一下，你可能，你再加一個嘴田，加圈子廣，再加這個她媽的董女人，再加價值，你可能把妹更多，你媽最後再加個帥，我超把妹更多。

你再加一個什麼預選，我超把妹又多了，對不對，又牛逼了，你懂了吧，當然你可能不是嘴田，你可能不是嘴田加價值，你可能是嘴田加圈子，或者嘴田加董女人，或者嘴田加細心，你可能不是嘴田，你可能是董女人加細心。

對吧，細心，你可能是她媽的價值，加幽默，對吧，反正你怎麼樣拼臭，你她媽都能把到妹，對吧，你再加傻逼我超把不到妹，對吧，只有她媽正常人加正常人，我超這個把不到妹，對吧，是好人我超，對吧，正常人加正常人。

你就是好人我超，對吧，你得麼太好了，對不對，你細心，你要是真的，你只細心的話，你可能都能把到妹，對不對，你懂了吧，這就是你們把不到妹了，我聽，你們看到我剛才，就為什麼，我就一輪聊天，我就在火上。

她媽就一下，就半個小時，我就幹出了我超，為什麼，現在明白了吧，我剛才就前面，我只給你們聽了，兩分鐘，我展示了什麼，我展示了什麼，剛才這兩分鐘，嘴田，展示了，對吧，價值展示了，對吧，自信展示了。

她媽幽默也展示了我超，對吧，我只有兩分鐘的時間，我就展示了這麼多東西，你說能幹不住嗎，我超，對不對，但是如果，很多人，你給你兩分鐘，你會怎麼聊，我怎麼展示這個品質，這個剛才不是，已經放了路營了嗎。

實戰的路營，不是她把一營的路營，我超，老子她媽要吐過了我超，我那個，感冒了，我喝口那個可樂啊，那個趨去火，吃去火，回東買，零下，零下，十八度，我等了，老子燒了，好，前面有路營啊，有路營的，然後。

如果我見過很多人，很傻丁的大善，你來吧，他說一般都會這樣，很多人就會這樣，那些傻丁男人，就這樣說，說那個，你去哪兒啊，去母男家啊，去母男家幹嘛啊，我覺得你挺漂亮的，你結婚了嗎，你孩子都那麼大了。

你孩子現在上學了嗎，他們傻丁嘛，你說這些東西，你只展示了一點，你媽會插戶口，你是一個，那媽的貴田，把人我照，特別擅長貴田，我照，是吧，對不對，當我剛才沒有啊，對不對，你們在聽一遍，剛才的這個路營啊。

看通過剛才，我再給你們分析之後，你們再重新聽一遍這個路營，你們就明白了我唱，多個留於家，實在重新，你還沒去，那個公共房，你看我你幫你，那你，你在急息你怎麼，能學到於家，急息好，沒有於家，這個，有啊。

有啊，有啊，當然是喝啊，不是那麼專業，對，他們做了不什麼專業，他們還比較喜歡，對，沒有想像，還要發大很多啊，我，我說急息，對，但是他們急息，對於家，您也不像大廠長什麼樣，你還好多久不睡啊，六歲，六歲啊。

那你好可惜啊，結婚這麼早啊，哈哈哈，不然現在有很多，難得吹你，好，嘴田第一個，能嗎，你肯定啊，對不對，那我沒那麼覺得，我沒覺得，幫我不自信，我也怎麼不自信啊，哪裡不自信，覺得自己長不好看啊，覺得自己。

好，這是，這個我說，覺得你自己長不好看，不是屬於一個，審判者的態度，說話，知道吧，搞不出來，最好看嗎，沒有啊，眼角特別好看，眼角啊，最天天的那個，眼角特別好看，對吧，眼角呢，你不要開，你再開眼睛。

別嘴多大了，你再開眼睛，別嘴多大，嘴田第三個了，對吧，然後幽默，好，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，太高效果了，太高效了，太高效了，幽默，我說我自己，我不高效我幽默，對吧，只是一個自戀，哈哈哈，不是高效。

哈哈哈，不是，不是我高效，我今天，我今天我高不，我們不會在一起啊，好，那天怎麼說話，那時候啊，我們兩個天還話說，我說我也好，因為沒什麼容量，還要讓你一個，我說他們都在地上，沒想到，我說我也想鬧一下。

你不笑我，你不笑我我也想，我實際上弄人家研究，你不用，不用這麼研究，考慮好，考慮好長時間了，但你沒感到，你也是當小，好了，那時候幾千，沒沒有合體嗎，其實，肯定不能弄啊，要去承諾啊，你要想弄啊，我可以。

我們這時候，我要很多的展示，好，好，這是架子，對吧，等一下，好，看到了，就是，就是看他了，這麼短的時間，然後就展示了，這麼多，然後當然，你可以，說更多的東西，好，我們繼續來，就往後面聽，對不對，等一下。

好，好，你現在還幫你的整體，好，你還幫我，但我覺得你不用，研究啊，你沒話說完今天，沒有，沒話說完也挺好看的，因為你化了妝了，沒有，沒話說完也挺好看，對吧，弄我之後，你弄我之後，你又不會擔心的。

你擔心什麼，那會不會還全幹的，好，一邊聊天一邊玩手機嗎，好，重點來了，我跟這個女人聊天的時候，我就故意地，再做一件事情，我就聊聊聊，我說等一下，有個人，我回個信息，我就這樣，我就這樣，我說等一下。

我回個信息，然後我就這樣，他，但是那個時候，就沒有路上，你知道吧，然後他說你好忙啊，我說對呀，那個公司事情比較多，我就故意裝，你看你們就是，你們就是這樣，女人給你說，女人在那一支玩手機，但我沒有。

我就故意地，他媽裝作自己很忙，對吧，但我信息，我回信息，我是什麼呢，我是，給那個，我是打開手機，全力說，全力直播的，早，早，早，早，我，什麼怎麼客服的，我跟他聊天，是為了，給你們教學，人家沒有搞商務。

我是一個，我倒這個，還是遠，好吧，這個沒有跨越，倒這個，然後，然後，我是經常玩手機嗎，然後我，對，還有一個特別，見的事情，我一給你們直播，然後，就有一個兄弟私聊我，兄弟私聊我，他說，亮男你太牛逼了。

我要趕上，我要趕上你，我給你們，我給你們聽一下，就是一般，一般你們，你們給我私聊，他媽發了語言，都太色了，我唱，都說亮男，我要幹出那個妹子，他媽怎麼幹啊，我都不能，放公房聽，我要放在聽筒，來聽才行。

我怕那個女人聽到了，我就把我搞死了，然後，對吧，就比如，我一放，他媽聽筒，他聽到了，亮男我要幹出一個妹子，怎麼辦，我全，我都收他生了，我的目的下面都出水了，怎麼不夠搞，我知道我，要是用羊生氣來聽。

那我就死了，但，我這個哥們就這樣說了，說，你怎麼直接給他留，你這樣錢都會這樣，他這樣說了，他太牛了，忙到我，你是我人生目標，我那五年之內，他把我這種進度就是，這個哥們給我說了，就這個話，我。

我一聽這個我趕緊，用公放把這句話，給放出來，我還沒找，他媽太假了，我找，然後，然後，然後，然後那女人說，哇，那女人說，你幹嘛了，她怎麼都重拍你，我找，我這個太假了，你那聽了一遍，他說，這太牛了。

我老忙到我，你是我人生目標，我那五年之內，他把我這種進度就行，我找這個這麼，太，然後，我本來，我隨意用聽筒，聽了一遍，然後我聽了一遍，然後我說，這聽筒怎麼不好用呢，然後我開始用公放放，你知道嗎。

然後她媽了，那女人說，那女人說，那女人說，對，亮藍說話，有東北口音了，我找我回東北，當了明天，肯定要被人感染，對不對，好，哈爾濱口音，是吧，然後，這個，這個時候，這個熄營已經超級強大了。

熄營已經超級強大了，然後她就開始主動了，看著，她現在已經沒有安全感了，她很急，她，剛才她跟你，剛才早就上開了，因為她還可以手動，好，好，終點還有一個店，終點還有一個店，你，前面，對這火車上的路邊。

你前面，就是說，你看，你們很多人會覺得，我聊工作，我要問他問題，那問問題不是查戶口嗎，不是很傻嗎，對吧，那終點來了，你會發現我愛在問問題，但是我問的問題，你們問的問題一定是，你真心想關心的，想，問的。

想知道答案了，就真心，然後這個問題多數多數，它可以用心去回答的，找我，它可以用心去回答的，就是它可以跟你討論下去的問題，比如我說，我說，你怎麼在，哈爾濱，怎麼能練魚家呢，他才會用心，他說，哈爾濱。

你說你多大了，他他們不用用心，轉頭就告訴你21我操，你說你到哪兒呢，木丹江，他不用這個討論不了，對吧，這個問題你們，他也不會用心去回答，明白了吧，他，他只會隨口去回你，明白了吧，這個討論不下去。

這是查戶口了，你是哪裡人啊，哈爾濱人，就沒了我操，這個太傻低了，你要去說，你要去問一些，你看，我就會問很多，我說，機器沒有魚家吧，對吧，你會問你兄弟你哪裡人嗎，對吧，你不會問，就上伏29。

然後我他媽的20，我騙他我說24歲，我當時我還故意高，我覺得我，我當時我覺得，他也就跟178人了吧，他媽他長得特別小，特別正女的嘛，特別年輕長的那個樣子，然後我以為他也就是個，178歲吧，也就是189。

202223最多了，他跟我說，他29歲，我說你他媽，這是趙雅智嗎，我他保養的，怎麼這麼好，然後，然後，然後我當時我說，他說你多大，我故意往高了，不知道我說我24，我以為，他大個1歲2歲，他說。

他說那我比你大，我說那你，我說那你是25吧，他說沒有29，我操，我崩潰了，然後，他說他說他29，我當時我當時，我記得我說了一個話說，我說，我說你多大，他說你猜我多大，我說18還是19，他就笑了。

我說18還是19，你們記著這個話說，我說我看你也就18吧，我說我往高了猜，我說我往高了猜吧，然後他說對，我往高了猜，我說18，往高了猜也就18，對吧，20，20，好，然後，然後這個，亮亮永遠都是18歲。

好吧，好，然後呢，你們來聽我剛才問的問題，剛剛那個，別說那個，關不放，然後我給你放，你，你，你急息你怎麼，能學到瑜伽，急下，沒有瑜伽，這個，有，有，但是可能，不是那麼專業，對吧，你看我問的，我說這個。

急息不是沒有瑜伽，他說有啊，但是沒有那麼專業了，你看他會跟我討論出這個問題，對吧，你不要去，問很多，傻邊的問題，對吧，然後第二個，轉一話題，一定要學會轉一話題，你不要聊瑜伽，他把聊半個小時知道吧。

聊瑜伽，或者說問他你去哪啊，這些東西都是，都在一個層面上，就破冰，這些東西都用來破冰的，你要破了冰之後，你馬上就去轉一話題去說別了，然後，聊聊聊再去說別了，懂了吧，你要不斷地去說，換換換換換換換。

轉一話題是一種，就，轉一話題代表什麼，代表你帶領他，而不是他帶領你，你不讓轉一話題，這是一種領導的，一種感覺，你知道吧，領導對話的感覺，好吧，所以你看我前面聊了一家，然後我看著，然後我看著，你轉一段話。

不要喜歡，我，那你沒有想看，我要發達很多，我說，其實，對，但是他們只去，對一下，你也不想到，你還是都九歲了，你看，轉一話題了，馬上轉一話題，我直接就轉一就行了，那你還是九歲了，看了吧，瑜伽直接就轉一。

6歲了，我們不專心了，好，然後到這邊，那天都不說嘛，我們兩個天還話說，我們兩個都不說，因為，別想不容我，你看，你講好，眼角特別好看，眼角，還是九歲了，或是我還是六歲了，我說，我不像，我說你眼角特別好看。

再轉一，轉一到這個，眼睛上，對不對，到後面我給你們展示，怎麼轉一道，他們要聊燒上我場，我要看眼角，好，眼角，你笑我微笑，但我覺得你不用微笑，你沒話說完，沒有，對，你沒話說你眼角好看，哈哈哈哈哈哈。

我以為你怕了裝了，沒有話說完，你也挺好看，對吧，弄了之後，你弄了之後，你又不會擔心的，好，看，再轉一話題，你老公會擔心的，馬上轉一道，這個，他的這個，他媽的男女之間了，開始吧，他會沒有安全感的。

他現在已經沒有安全感了，好，好，他會不會，跟你差不多早就上來了，他現在還在開始，你，你還在開始，你女兒呢，是，是嗎，好，好，這個時候你，你要聊生成次的時候，你就得他媽的自己，你確實你。

這個人你得有生成次的一個東西，你確實你得這個，懂得，真正懂得很多，比如說，我說，因為孩子可以手做一個女人嘛，對吧，這種就是，你要真的聊生，你別去，往上看一堆，什麼理論，你別去看媽的那個，意言的東西。

我覺得人生就像演技，人生如性，全靠演技，我覺得你好像一個演員，你外表的媽的堅強，那些柔弱，我操，我外表的媽不堅強，早，我覺得你過得，其實不開心，你人說我媽挺開心的，我操，你別去玩那些什麼，意言黨。

你就去說，一些實實在在的，真正的這個冷毒，好，然後繼續，我以為你不傷害我，我想啊，翻身，又轉一道，那你不想你的孩子嗎，對不對，但是我覺得，你看，我所有問題，全都是，他可以用心和我討論的，他願意回答的。

他感興趣的，對吧，好，那請，那請，你先有事下輪，到，然後沒有那麼幸福，對，後來我舉個，海裡的女生，那你，才有六歲的那你，那個29，那要三歲九八，做算了，好早啊，我覺得我可惜，我沒有關係，我女兒，那時候。

可能比現在還那個，還很適合的，是，自然是，你小嗎，那為什麼，為什麼，弄髒的節目，你看，我現在已經問了，很多的問題了，有沒有發現，就問了很多的問題，如果你，他媽不展示的話，你一直這樣問的話，就不行了。

知道吧，所以我後面我就開始展示了，我就不斷地說自己的東西了，知道吧，就很多人，就只會像我這樣，他只學過了一朝，就去當晚冷毒女，然後問了女，就一直去問什麼，別別別別，別別，就很賞賓，就一直問你。

為什麼結婚啊，對吧，但你後面你要是展示的，但我後面展示，那段好像沒有路道，好像沒有路道，他媽的那個，坑了，就是我當時，給你們直播嘛，我吵，然後就沒有路，沒有路，沒有路，沒有路，給我記得，他自己家不去。

就結了，你看看，我前面已經展示了，但展示是穿差的，知道吧，你要了女，然後了自己，然後再了女，再了自己，然後就這樣展示，展示去的，知道吧，真的，你也知道吧，你也沒想追你嗎，沒有，我今天說，是有多疼嗎。

你看，我就敢說，我說你那時候是有多疼，很多人肯定不敢說這種話，對吧，你一說出這種話的話，你的講品性馬上就建立了，為什麼啊，因為你不知道，我也這個女人的心理就是這樣，你說她吵啊，或你調戲她，她會覺得我吵。

你敢說這種話，別的男人都不敢的，你就建立了講品性，懂了吧，吵一個，她媽妹子好像要來找我，吵怎麼這樣，先不理她，我靠，你看看一樣了，那我知道什麼原因，我現在是，原來不是吵，那時候覺得，叫她，在氣球還要到。

沒有，因為她們都，因為她們看你長得多好，幹都不敢決定，對，你小男朋友，怎麼會說，我會，我會，你看我她嘴天氣的作用，對她，她說你怎麼那麼會說，我做，我做完，我做完，我跟你說，我看羞，我跟妳說，你看。

麥蒙撒嬌，我嘗，羞，我，我沒解，我沒解，我沒解，我沒解，現在，沒有什麼家，你去的，對啊，現在，現在，有一點，走吧，你老公聽到，好，她進來去到，怎麼說，好，然後，你會發現，我，為了她這麼多問題，她沒有。

一天反，你找問題，出現在，你們如果問她這麼多問題，一個問題就，她們她可能驗反了，兩個點，第一個，就是我展示了，我展示了，我不是一直在問，第二個，我問她，所有問題都是她關心的，都是她，對展示的前面。

就會有吸引，就是很正常的道理，然後我嘴天，嘴天也是一種展示，嘴天也算是一種展示，我覺得嘴天是很好的一個技能，嘴天加展示，對吧，這樣就見這個習近平，然後我去問她，所有問題，第三個就是，就是說什麼呢。

就我問她，所有問題都是她們，可以討論的，都是她關心，都是好玩的，我的目的不是為了，跟你聊天，跟你沒有話說了，然後才去問你，很多傻逼的問題，為了聊下去，才去問你很多傻逼的問題，我，所有的，這些話都是為了。

都是，真的覺得這個天好玩了，真的很好玩，知道吧，真的這個話題好玩，我是在討論這個話題，對吧，然後呢，我又利用了這個話題去鬥她，對吧，我會在中途總是會去鬥她，所以她才會，覺得跟我聊天好玩。

而很多人她問問題，她只是為了聊下去，你去哪裡啊，母男姜，你去那邊幹嘛啊，你根本不關心，而且這個話題，根本不好玩，這個話題根本討論不下去，對吧，她也不關心，懂了吧，懂了吧，就一定要問一些，一定要說一些。

真的可以聊下去的東西，好，然後下面這個話，所以你叫後悔，結婚了，對吧，那時候你再認識你，好我這時候我就開始吸引了，我說你後悔結婚了，他說為什麼，沒有早點認識你嗎，然後就嫁給我，就希望待你。

因為我待演品就像我，對她當時她說，她說我特別喜歡你的感覺，她說因為你，你待演品我特別喜歡，你知道吧，然後我說我她媽，你就因為我待演品，你就喜歡我，好浮現，好浮現，你妖夢了，她又說我因為你妖夢，你不是。

有點太多了，你看我前面問了，足夠多的問題了，對不對，我我我我我問她問題，我剛說了嗎，我問她，就是談論她，談論女人身上的東西，的目的是什麼，談論是女人身上的目的是什麼，是為了打開話題，對不對，為了她媽的。

讓她願意跟你聊天，你談論她，然後偶爾嘴天，偶爾鬥她，對吧，然後她就會覺得你很會聊天，然後她就會融入到，跟你聊天這個氣氛下，你的畫夾子就打開了，然後過後你說什麼，她都會給你好的反應，你怎麼說話。

她也會被你帶領，這是談論女人，當然你已經打到這個效果，她願意被你帶領，願意跟你聊天的時候，你就開始展示自己，對吧，所以這個時候我就開始展示自己了，她開始展示自己了，她開始展示，她開始展示，她自己了。

她自己了，自己了，她自己了，她開始展示，她開始展示，她開始展示，她開始展示，她開始說自己了，我說我太自信了，我說我太自信不好，我開始展示自己了，對不對，然後，還有一段，我媽媽的路了好多段而已，這。

怎麼這麼多人家，對，你們如果家我家不上的，你們等幾天，我最近在清理人，我這個微信55千個人滿了我差，然後，再往前，學生嗎，學生，你是學生嗎，還在讀書嗎，我不讀書，我那個，我是學校，是，你為什麼不來了。

我，我在寵清學，好，這個他們還有一段，我上，這個是，這個才是最開始的這個開場，對這裡還有一段，這是開場，這個才是真正的開場，學生嗎，是水執，對我問她，我的開場，第一句話是什麼，你們知道嗎，她在那玩手機。

她在那一直睡覺，她睡覺，然後睡一會兒，她就玩後手機，睡一下她就玩後手機，我看她那樣，就想睡睡不著，然後我就馬上我就說了，我就說，我說你是不是想睡睡不著，這是我跟她說的，第一句話，我說你是不是想睡睡不著。

她說對呀，然後我說你去哪裡呀，她說母男姜，然後我說你去那邊幹嘛，她去學習，然後就開始了，下面的對話，去學習嗎，去學習，去學習，去學習嗎，還在讀書嗎，我讀書啊，我那個，我是學校學，你為什麼我哪裡啊。

我我在寵清學，寵清，對，寵清，我去寵清，二十幾天，因為你那個很緊張，那可以啊，那可以到最後一期玩，你去玩，我在寵清學，我才從路開公司的，哈哈，第一個，我在寵清學，我才從路開公司的，哈哈哈哈，哈哈哈哈。

夠牛逼嗎，哈哈哈哈哈，我看她那麼天母而公司的，然後，後面還有啊等一下啊，就，就，我就，就，好，對，好，在後面還有，好，聽著臉啊，泡牛公司，好，聽著臉啊，轉一話題，轉一道，聊梭看著啊，這轉一話題，我說。

我，我轉一話的，第一個，我說，就是我跟她這樣，我這樣，我聊聊聊，然後我就沒話聊了，對吧，我一不說話了，我說，我就沒有話了嘛，然後我想聊梭，我就聊不起來，我就這樣說，我就直接，我就地投我說，等一下。

我回個信息，其實她們不是回信息，是我在翻我的那個，備忘錄，我在找關例子，哈哈，然後，我翻了一下備忘錄，然後那個，我說，然後我一抬頭，我說，我說，其實我剛才被你嚇到了，就是我要聊梭的，第一句話，我說。

其實我剛才被你嚇到了，她說，為什麼，然後開始了，下面的這個對話，就，然後你就投褲子，就嚇到了，看好吧，這就是什麼，這個呢，就是這個，轉一話題，轉一到這個，屬性，我以為你要幹嘛，因為我之前，也遇到過。

就不然，但是一個女孩，就出了，看，你們很多人，她媽就喜歡這個，我被嚇到了，我一進來，你就投褲子，然後這女的說，哈哈笑了一下，然後這個人就說，你媽水多嗎，哈哈，就這樣就被她，給我，笑，哈哈。

我不會這樣說話了，我說，我會給她講一個故事，我也不是故事，我就給她說我自己，我就說，我之前，我也有一個女孩，怎麼樣，知道了吧，我之前，我，我，我錄到了，都是她媽最不精彩的地方，你知道吧，我錄到。

都是最不精彩的地方，有很多精彩的地方，我對她說，我說，我決定你腿特別長，我長，特別喜歡你腿長，然後她就，她說，是嗎，怎麼樣，我說，我就是胸有點小，然後，然後她說，她當時她說，我胸不小，我說你多大。

然後她又害羞了著，她就臉特別紅了，有一段視頻，是可以看到人的，但是那個，那個視頻，太大，四分鐘，是發不出去的，你知道吧，好，你們這個，現在為止，幾乎這個技巧點，就整個這個裡面的技巧點，你們就記得幾點。

第一個，最甜，對吧，然後呢，然後是，是這個展示，註練，然後是什麼，是什麼，幽默，然後，然後是，對吧，你看我聊天，是她們用，我聊天，這裡面確實是，是有技巧的，但是這個技巧，是，她雖然，她是無形的。

但是她是有技巧的，對吧，很多人是看不到技巧，但是她這個裡面，確實是有技巧的，對吧，屬性，對，但你看，那些，啥比男人聊天，就這個，就你去哪兒啊，屬男姜，你當媽的這個，屬男姜幹嘛啊，對吧，你你是。

育加教練啊，育加教練牛逼啊，我跳，她裡面，只用了一個技巧，只用了兩個技巧，第一個是茶紅口，我跳，第二個是，討好，對吧，貴天，她只用了這兩個技巧，對不對，這是啥比嘛，對吧，所以你看，這就是一個，為什麼。

其實，一個真正好的聊天，對吧，並沒有你們想那麼复杂，而我其他的東西，都是什麼，其他的，技巧之外的，正常的東西，技巧之外，技巧指示，這裡面的，一個點一個點，就是她像這樣的，看上，這個整體的聊天。

是這樣的一條長線，這些長線是，很正常的聊天，而技巧指示，這樣她媽的，在裡面，偶爾這樣，加一張，偶爾加一個，其作用的，一個，看到了嗎，這個樹線，就是裡面的技巧，懂了，這個樹的感燙號，就是技巧，懂了。

你只需要在裡面，插一個，插一個，就行了，而你不要她媽的，一直是這樣，她媽全是樹線，那別傻皮了，就跟這個感燙號一樣，就真的，就很感燙了，我唱，懂了，你也不要，就這樣，你真的媽的，就是全都是這樣。

一條直線下來，那也是一個傻皮，就太正常了，你偶爾在裡面，插一句，所以你不用，全成用技巧，你偶爾的插一句，那是很簡單的，一個事情，而這個，直線的這個部分，怎麼做呢，這個就要看，你平時的越力了。

就要看你平時，你讀書，還是你經歷的女人，比如說我會說，那邊幾個直線的點，第一個，我會說，我說這個，余家，我說你學余家，怎麼不去印度呢，我說，其實我特別想健身，但我覺得，我當時說了幾個點，我還記得，我說。

你做的運動，會影響你的心態，我說我當時，我想健身，我就會覺得，比如說我打籃球的時候，我會覺得我平氣特別暴躁，但我如果練余家，我就會覺得，我的這個特別的沉悶，特別的有耐心，就是，其實這個沒有什麼，但是。

我記得在很早很早以前，我也認識過，一個練余家的女孩，那時候我是一個，她媽的吊死我場，那女的說，我是學余家的，我說，余家是傻呀，跟個傻兵一樣，你就平時的越力，她說，我會對她說，我說孩子可以，守住一個女人。

我這個說，我說，你不應該這麼早的結婚，我會，這是直線，這是直線，直線的話，就是你要真的是有這些越力，你真的可以說出，很多這樣的話，讓她覺得，直線就是體現你一個人，價值的時候了。

體現你一個人這個經歷的時候了，懂了吧，看你說話的這個層次，她後來她問我，她問我那個，你覺得東北和南方有什麼不同，我說這個思想吧，我會說思想吧，許多傻逼就會說，氣候東北太長了，但我沒有說，我說思想不同。

我說南方人和東北這邊的，思想不太一樣，然後我會說，這些東西，對吧，然後她會說，她還會說，她還會，她還問了我很多東西，我說年輕人不應該，反而我就會說，很多這些直線，然後我兒我會去鬥談一下，懂吧。

我說你要整容的話，你要來找我，對吧，這是價值，明白了嗎，這個才是，你記得我最開始講的，你會的東西越多，你媽的技巧越多，你越能搞定一個女人，對吧，越反面越牛逼，然後今天，10點了，也到這了。

我的妹子出發了我場，待會兒我要去找我的妹子，對吧，然後這個，今天就先到這裡，然後我們這個下次，同意時間，與你不見不散，好吧，對。

好。