# 倪《9.0女神解码》：属性：六大短期关系属性

歡迎收看《約翼氏人配成》，《續性》，我們今天要講六大短期關係的書籤，如果我們要短期關係，那麼具體轉身哪些短期關係的書籤呢，就我們今天要討論的這個課題，我們一共分成了六大短期書籤，那麼我們直問主題。

第一個叫做《經驗豐富》，千萬不要告訴別人你，是一個處男，你要不給別人一種感覺，我雖然不是越女不肅，但是我一定是一個，人類方面經驗很豐富的人，對吧，那麼這個數量呢，我覺得在二十左右是比較合理的。

也不能說太多太多的話，別人會覺得你很恐怖，你知道嗎，其實呢經驗豐富，倒不是說你非要去跟女生說這個，數字，對吧，只是說有的時候女生會有當她問習你的手手，你其實很悅的時候，你也可以問她，訪問她一句你想聽。

真話還是假話，然後不必會的告訴她，確實已經她的這樣，還表稱說你是個很誠實的人，對吧，那麼《經驗豐富》呢，她不只是，剛剛我們說了不只是體生在數量上面，她有的時候其實體生在你。

就是我們不需要直白的去告訴別人，我們很多，對吧，但是我們從特面去體生這一點，就是說其實有很多中國大部分的女生，都是沒有體驗過高潮，對吧，那這樣子就是一個特面的去展示你，其實很懂對吧，其實然後你說出一堆。

類似的一些，有關於信方面的這些經驗，這其實都可以展示出你的這個，《經驗豐富》，那麼第二個屬性的點叫做《承擔責任》，《承擔責任》很重要就是說在中國的女生，他們非常的需要一個男人，能在這個私密。

私密的這件事，去承擔責任，另外很簡單，在全世界的女生他們都背負了一些，這個叫做，女生的這個，道德加索的，這個女生怎麼樣，這個就是見人，這個就是，就是從我在基因裡面的，所以很多時候，我們男人要去承擔這個。

對吧 這個叫做女生心裡面，會有反彈複雞致，它不想結論的是彈複，所以我們要去承擔，比如說我們經常會在這個，在跟女生的對話當中說，是我太壞了，對吧，那你都是在說我的問題，那其實側面的女生，就能夠感覺到。

你是一個這個，承擔責任的男人，好，OK，那麼就是第二點，承擔的第三點，就有勤調，那有勤調是什麼呢，代表的其實你並不是說，你只是出報的，去跟女生去發生一些什麼，對吧，你是一個很注重，這樣的一些體驗感的。

甚至你可以跟女生，有程序的描述，這個之前會做一些什麼，以及第二天早上，你可能會做一些什麼，比如說我經常會跟女生說，你說我喜歡的感覺是，發生完這個，一些浪漫的事情之後，然後第二天手牽著手。

一起去看一場電影，這樣感覺才覺得你覺得是完整，這個叫做有勤調，不是簡單出報的關係，那第四個就是安全，這個安全有包括兩層方便安全，第一個就是環境的安全，你是否是一個人住，還是說你跟父母住，這就不安全的。

或者說你住的那個地方，他的他是一種很混亂的地方，比如說像程度的這種火車站旁邊，那肯定他就是一個，這是不安全的地方，對吧，你的小區一定是會說你去，住的一個冰管，酒店一定是他，而他聽說過的。

那這樣的話會更安全一點，包括你的房間的環境，對吧，你們會發生私密口，這個事情的這些環境，你可以從側面從朋友圈也好，我說從你的發給他照片也好，去側面的展示給他，那麼這是第一個安全。

第二個安全就是你身體很穿，這個是很重要的，就很多兄弟會跟女生說，傳達的意思就是，我什麼都可以接受，感覺你也很隨便，我們不要這樣，我們要告訴女生，你只跟有感覺的人，並且要在你可能在表達。

這件事情的故事當中，去側面的表達說，你是一個非常注重這種，個人安全的這個問題，對吧，你說我從來不約在，酒吧裡面玩的女生，這是一個方式，我從來不約感覺上，愛抽煙，然後愛這種，米爛的這種女生。

你說我從來不約，我都是去約一些這個人，你可以殺個小寶，像身邊的認識的一些朋友，只跟之底了，那這是你在展示，你就屬於從側面要告訴別人的，那麼這是安全，那麼是五個就是，價值觀這個很重要，就是你的人生。

價值觀是什麼，就是解釋一個問題，你為什麼喜歡約，這個女生可能會覺得，你可能是一個下半身動物，你才喜歡約，或者說你要讓女生一個合理的利益，有讓她去理解，比如說像約會，我覺得生命很短暫要精彩的活。

這就是一個理解，你的價值觀是這種，你是一個，渴望新鮮感，愛冒險的這樣的人，並且你可以在你的朋友圈，或在你的一些女人當中，去體現出，你就是一個很愛冒險，很喜歡挑戰，很喜歡刺激的這樣的一個男人。

不喜歡一層不變的這樣的生活，這樣的一個人，這是你的價值觀，你可以通過故事或說，不建議的去傳遞跟女生，那麼最後一個很重要，叫做高價值，那高價值呢，它可以是你硬價值很高，它也可以是你，吸個很有生活太多的人。

這都是高價值，因為沒有一個女生，願意去跟一個吊思，一個很低端，很漏的這樣的人，去哪怕它長得很帥，我也不想跟這樣的，去發生一些，什麼樣的事情，這個是高價值，我們要去展示給女生，通常這樣的都是，像我的話。

都是把這幾大屬性，如何在一個故事裡面，一起展示給一個女生，比如說我要去展示我個人，要價值我可能會說，像我真實的女生，我說我把她活過，我自己來把她的女生，帶到了我的辦公室，當時我的辦公室是48樓。

然後你看成都的夜景，好，這細節我就不描述了，這個故事，對吧你可以去編，就是說自己去，創造一個，不屬於自己的這樣的展示屬性的故事，那麼你們也可以自己，在我們的微信局裡面，相互地去討論交流。

和分享你們的展示屬性的故事，一般我們會在一個故事裡面，把至少展示三個，更多的是能把六個屬性，一起展示出來這樣的一個故事，OK，那麼這一期，我們的六大短期屬性，就到這裡。

就到這裡。