# 倪《微信聊天72招》：第1节、微信上，你都怎么和妹子聊天

歡迎來到微信聊美術，前幾天我問一個妹子，你遇到過最讓你崩潰的聊天是什麼樣的，他說有個難的問我，你在幹嘛呢，我回的 我在吃飯，難得繼續問，吃了啥飯，當時這個妹子就有點來氣，當然是米飯啊，還能吃啥飯。

我說那你還有沒有，一些比較起派的呢，他說太多了，有個大叔，也不是年齡大了，只是長得比較著急那種，他就問我，你現在工作了嗎，我說還沒呢，不著急，大叔就說這怎麼可以，我說怎麼了，他說作為年輕人一定要上進。

現在如果不努力，你會錯過最好的時光，我認識一個姑娘，只剩21歲就已經開了兩家公司了，把它拔拔拔拔，這個妹子又有點來氣，說大哥你是我爹還是怎麼樣，還有一個哥們呢，在社交軟件上，第一句話就說，美女你好。

我26歲，沒房有車，月收入大概4到6000，我照片朋友圈友，你可以看一下，長得不難看，1米75我們交往後，我希望你扮來我家住，我爸媽都吹我快結婚，跟我父母一起住，錢上面我不會虧待你的，我一個月給你。

1500塊錢的生活費，你可以隨意地灰火，女生在面對，這樣信息的時候，只會很無語地說，我就聊聊天，還要把自己的後半身，都搭進去嗎，以上說的情況不是特例，而是大部分的男人，長飯的錯誤，聊天的時候。

讓女生非常的不舒服，並且女生不可能，會跟你進一步的發展，那麼正確的，在微信上面聊天的思維，應該是什麼樣的，在微信上面聊天呢，其實就像是一隻筆，他會把你的形象勾勒出來，不會聊天的人。

他會把自己的形象勾勒的，招人凡無趣，不想回復等等，而擅長聊天的人，會把自己的形象勾勒的，有吸引力，有趣，讓女生期待等等，想像一個場景，一個妹子自然和歸密和下午茶，突然手機裡，彈出一條衛毒線西。

這時會出現兩種情況，一，他點開一看，然後放下手機，歸密問他，誰啊，怎麼不回，他說，一個很煩人的家貨，不用看，就知道他又是問我，在幹嘛，晚上吃什麼，沒事，玩練回他，第二種情況呢，他點開手機，馬上拿起手機。

並吃手，怎麼回復，歸密問誰啊，這麼激動，他說，你別管，你先自拍著，我一會兒跟你說，這就是你勾勒出的自我形象，會帶給妹子不同的反應，一種是連假，不而不被尊重的，另一種是被追逐，要想成為那個，被追逐。

和有魅力的男人，你需要了解，關於微信，了美的三個層面，第一，思維，這個是心法，就像是電腦CPU，沒有具體的可操作性，但是會給你的聊天的方向，比如說，我們經常聽到的那句話，聊天，不再有你說什麼。

而再有你怎麼說，很有道理，但很多人聽到後，依然不知道怎麼聊，對新手來說，思維很重要，他會讓你明白，你以前錯在哪，不過，不會告訴你正確的，應該怎麼做，第二，話題，這個的重要程度，就好像，被單詞。

之於學英語一樣的重要性，話題來源於你的粵歷，你的積累，你看過的電影，讀過了書，見過的人，談過的戀愛，感受到的世界，一個每天與遊戲為半，3點一線，永遠在自己，舒適區域生活的人，請問有什麼話題。

可以跟女生聊呢，第三個層面，叫做技巧，比如推拉調侃，交往風趣，又出價值觀，興趣聲明，角色扮演，等等的，這些詞語也許你沒有聽過，但這些技巧，就像是魔術手一樣，排列組合著你的話題，同樣一個話題。

因為有了這些技巧的存在，會神奇的變得很有趣，同樣一句話，你只需要改變一個主語，馬上它就會變得很有吸引力，這就是技巧的魔力，它給你的話題，富裕了靈魂，它讓一句話，普通的話，變得有力量，這也是我們這一次。

微信聊美術的核心，我們會系統的，交給你，72個魔術一般的聊天技巧，讓你可以在微信上面，輕鬆的和美子聊天，快速的脫彈，讓你喜歡的女生，更快的喜歡上你，好了，話不多說，我是你。

我在關心聊美術裡的名字。