# 倪《8.0》【系统全套】：斗鱼直播：2015-11.30子鱼AK那些你不知道的男女之间的事儿（2）

喂，喂，没有，什么意思就说你现在跟他两个很开心结果你约他还是不出了是吧，我跟女生聊天只有习近五次我让你给你出来的，如果一个男生跟你在网上聊天聊聊，他想就可以给你出来了吗，不不不不。

我觉得你是被带到一个物区了，我觉得你是觉得他泡学中毒，我也觉得他是泡学中毒，你现在已经有你现在已经有一点泡学中毒了，你知道吗，还有就是大家可以不可以就是在，人打电话是不要打电话。

因为这样我们会听不清楚他说什么，对我们现在也不太听清楚你能说什么，你一把你的问题再说一遍吗，就是说他说跟女生就是怎么去让把女生腰越出来，你要把一个女生腰越出来是吗，你又对他进行一个前期的模糊腰越吗。

女生同意你的模糊腰越了吗，喂喂，对，他既然不是肯定他很明显的，他跟你聊的不是怎么开心，如果他连你的模糊腰越都没有同意，对，那么你去跟他进行明确腰越的时候，他更不会同意了，被打枪是很正常的。

因为如果女孩会拒绝你的模糊腰越，是他从心里就没有认可你，他觉得跟你出来越会是没有价值没有意义的，所以这个时候你再去跟他说你去忽视了女生，模糊腰越拒绝你的这件事，就跟他提出明确腰越。

肯定是会引起女生反感的，你懂了吗，对，而是我觉得这个女生应该对你兴趣不太大，说实话，这个时候，不是，当然是我觉得最重要是一致性，就像你你跟我在网上两天两天很开心，就跟你出来比我想象中的还要那个什么。

还要错，还要那个啥，然后表现又各种不好，我肯定当然就不会再跟你讲，聊下去再交往下去了，对，所以这里我交给你也交给各位，现在坐在都与面，这个女生交往的时候，你要给女生提供到的是两个需求，一个是社会性需求。

一个是个人性需求，你的社会性需求是起先在你，你聊天的技巧，你个性的魅力展示，还有点是你比较整结，干净的一个个人外表，那个人需求就是你对这个女孩的了解程度，你要让这个女孩觉得你懂他，你们俩之间有话题。

有互相理解的点，你们俩才能够，就是真正的会打成一个互相的吸引，如果你没有做到，没有去满足到女孩这两点的话，那就没有办法，说去对这个女孩，创造出什么价值，你懂了吗，对，喂，小黑你懂了吗，他还是没有懂。

还是没有懂，那你把你不懂的点说出来好不好，对，你想让他，泡雪中，你真的是泡雪中度太深太深了，你老是让他你们的交往打到一个目的，但其实你这样做是错误的，这样很容易让女生被搞得莫名其妙的。

我估计你跟那两天也是乱用观力的吧，啊，我们跟女，我不是我们跟你们两天的目的，是你去找那个女孩，你是为了想跟她约泡，想跟她发展长期关系还是想的怎么样，我希望各位在斗鱼线，在斗鱼的观众，大家也能够想一下。

或许你们可能跟这个男孩的这个想法是一样的，你们去跟女孩聊天的目的是什么，你们是想要去打到一个什么效果，好吗，就是不要，对啊，对啊，我以你现在要告诉我，你跟这个女孩聊天的目的是什么。

对啊你跟那两天的目的是什么，是TD吗，为了泡，我不懂你的意思，我不懂你的意思，为了泡就你不是废话了，对啊，肯定是为了泡，可是你泡到她之后，你是想跟她长，你是想跟她长期，还是想跟她短期，为。

为你是想跟她发展长期关系还是短期关系，想发展长期是吗，像是这样的话，你为什么要去一个短期的那种方式，对啊，对啊，对啊，我觉得她的方式也用错了，因为一个长期，长期和短期的区别是什么，还有我真的，我真的。

你真的，你真的到底有没有办法，这样吧，你添加一下我们的微信工作号，YHDS2，对，你把我们的历史文章看一下，从头梳理一下你对这个泡雪的概念，那这里，因为还有很多电话一直在网里面打我们，就暂时不跟你说了。

那如果你也想继续的去跟子余聊天，的话，你可以对你可以添加她的微信，再后台问一下她这样的事情，对，那这里我就先不沾用我们这个直播的时间，小薇，你听得见吗，我觉得她是首先就是泡雪中毒了，就是泡雪中毒了。

这样吧，你下来就在添加子余的微信，她在跟你私聊好吗，好，好，那至于生活愉快了，拜拜，拜拜，好，现在我们在现在电话是在这个空线状态，我希望大家在打电话来之前先想清楚，你到底是想要去达到一个什么效果。

我才还有人发短信啊，说什么什么我在直播间啊，怎么办啊，好可爱啊这个，怎么办我在直播间还给我给我罐了吗，萌萌打哪真是，那好萌啊，好，谢谢，要要零三五四八零八九三，送给我们的一百一万谢谢，谢谢。

现在电话是空的啊，你们真的特别是子余的粉丝，他英文就走了，你们真的不需要啊，好不要跟他生猴子了，我跟时间也快差不多，我要去过去准备一下，那我先走了，那你就先跟大家说晚一点，拜拜我先走了。

我们明天见好不好，明天户外直播，明天户外直播两点，这里有一个跳躁市场，我先带了一下，有一个跳躁市场二手电脑配件，你先来接一下这个，喂你好，喂，喂，喂你好，好，喂，喂，你知道哦，你现在在直播间是吗。

我刚刚在直播，哈喽，喂，你好，你好，你有什么问题吗，我刚刚在直播间，我刚刚在直播间，我刚刚在直播间，他在直播间就是电脑配件，是 andar，大家进国时，你已经想起来，大家 listen。

为什么应该有一cić，在直播间，就有一台，他是跟你讲，然后看他是工作，然后再 fishing，两台，然后也会和松，然后撤取，然后然后加台，时陷，不是从前，跆的，把你也动曲，把它们发现，哎。。。，好。

那這樣你先跟我說一下你當時是怎麼跟他表白的呢？你是怎麼說的？，小逼拿下充電器，那當時就是說Md Off meltsという話，我上校活動的時候他們腳上 bhj，老闆講你要幹嘛和私家說說行怎樣？。

前期他跟你聊天的時候，他給你是怎樣的一個反應呢，是你沒有去跟他生入世吧，那現在你是還想要再跟他聊是嗎，很冷的，是要喜歡，對，好，那這樣，故意躲避你是吧，好，那我現在先來回答一下你的問題，還有就是。

是光頭，他好像沒有關係，所以我覺得首先你有自信這一點是很好的，還有就是我們在昨天的節目裡邊也跟大家說了，無論現在再跟我打電話，怎麼稱呼你呢，對審哥哥是吧，對無論想審的跟你是光頭。

還是說我們坐在鬥魚面前的各位，你們有光頭的或者個在的，其實我覺得都沒有什麼覺得好氣內的，就一定要像審哥哥這樣心態要好，就是，因為我們之前有請過艾克來，我不知道有沒有看過我們那些鬥魚，他的個子騎舟。

對他的個子騎舟165，你看他的條件也不是很好，但是為什麼他能夠就是讓女孩去倒追，首先來說你的這個心態肯定是準確的，那麼你知道你的問題出在哪個地方，就是你再給女生提供一個價值，再給他知道一個吸引的時候。

你還沒有去把這個吸引跟價值給到，你就特別急於求成的，想去推薦跟這個女孩的關係，那麼這個時候你肯定就會出現被女孩打槍了這個情況，這個是很正常的，那我這個時候建議你首先呢，你可以就是。

我們照你有沒有關注我們的這個公眾微信號，就是如果你關注的話，對你可以問，你可以問一下就是關於穿搭這方面的改變，還有朋友圈的建設，你先你先從一個資深的改變開始，然後我們就是每一期的鬥魚。

跟我們的這個福利裡邊，就會有很多聊天的話說，就慢慢的你先去瞭解什麼是性力，什麼是展示面，怎麼重新的去建設這些東西，還有呢就是你要去重新的對這個女孩，進行一個瞭解，可能你剛開始看到的她只是她很片面。

就說我覺得你很適合，我聽想跟你發展成男女朋友了，你這樣會讓女孩覺得你根本就不了解我，你可能只你是不是就想要找個女朋友，所以才找出這麼膚眼這麼大的一個接口，來讓我當一個女朋友，就你這樣說就不對。

因為你說出來的話，就是表現你對這個女孩根本就不了解，但是你就這麼急於求生的去表白，那你肯定會被打槍，而且你對這個女孩也沒有吸引力，那你的外表你不高你是光頭，我覺得這些都沒有關係的，你知道嗎，你懂不懂。

首先是你要給女孩給到這個價值，給到她這樣的情緒，懂嗎，不過小女那麼厲害，我現在只是，之前你剛說你這個女孩，她不需要得多有求，就是要打她，打在她身邊的男人就可以了，對 就是你們的綜合能力一定要高。

你上面有什麼問題，有效的事別追到男人就很有效，對，對 你覺得對，所以，所以我跟你們說的就是，先要去改變一個自身，你不可能說我現在是一個四分男，我想要去泡一個九分，這肯定是不可能的對吧。

那只有當你自己做到了一個七分八分的時候，你去把一個九分沒事很可以的，還有，就是她身邊的人很優秀，對 可能是很有錢，可能是很帥，可能是她稍微低溫很高，那這個時候你的社會低溫不高，你沒有很多的錢。

你也不是說什麼長得多帥，那你就要去做一個綜合能力高的人，你懂嗎，綜合能力具體是只起先在你的，個人生活的一個品質，還有你，比如說你講話很風趣，你就去展示自己風趣的這一面，比如說她周圍的人都是很優秀。

那麼很優秀的人對待女心態，可能會比較看不起，比如說有時候會低位的，她覺得女人都是這種，抬趁，很有錢的覺得，我不仇女人，很有錢的，那就更不用說，那很花的，那可能你要表現的，就是跟她身邊的男人不一樣的品質。

不一樣的東西，你懂了嗎，綜合能力具體是好美啊，真的不累，所以我覺得你的心，我覺得你的心態特別好，你只要保持好自己的這種心態，然後去做出積極的改變，我覺得是，真的是要把那個女孩重新追回來，是沒有問題的。

你知不知道，對，對，所以你，如果你後面覺得有什麼問題的話，你也可以添加我的微信，我都可以跟姐打的，好嗎，好，好，好，好，拜拜，是個個，拜拜，好，剛才這個審哥哥的問題，我覺得我在。

我覺得我可以在這個直播間，跟大家講一下，就是我們會有很多，很多很多這個，噴字吧，會在這裡噴我們說，沒有錢，沒掌的不帥，你跟我說這麼多有個暖用，我跟你說真的有用，就是有錢，有地位，有顏。

並不代表你能把一個女人搞定，因為如果，你找的是這種什麼綠茶表啊，拜金女那可能是另當別人了，那我在這裡教大家的可能是如何，如何去泡一個正景的女孩，而不是去搞定這些，綠茶好嗎，所以你們再去泡這樣女孩。

你有錢，你有地位，你你長得很帥，這都是一種，怎麼說，這都是一種輔助行為，就像那女士，就像那女士，你去打獵，你帶了一把獵槍，她的社城購員，你的子單購多，這只是一種輔助作用，並不是起到決定性的作用。

這就是起到決定性的作用，我覺得剛才這個審哥哥就做得很好，他至少你對自己要有這樣一個自信，你要表現出對，我現在可能是不夠好，但是我要有這個信心去改變，我一定會變得更好，你一定要去做好這個自身的建設懂嗎。

我要說空手套白狼，來，現在我的這個電話，我們這邊是這個空閒狀態，你們可以打進來，可以打進來好嗎，好，OK，比例實，喂，你好，喂，喂，喂，你好，怎麼稱呼你呢，我，謝謝，小燕姐，小燕你好。

你這電話是從比例實打過來的嗎，他在說，你好 你現在是不是在我們的直播間，現在看我們的這個直播，你有什麼問題呢，我，喂，喂，沒有 是我這邊聽不太清楚，你在說什麼，你有什麼問題嗎，我，我，喂。

你好 我聽不見，聽不見，現在可以聽到了，你說吧，對，有一點，對，對，對，對，對，對，可以，就是你對這個，在跟女孩的感情，對我，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，現在在鬥魚的我們幾萬的。

難調裡面，就是對把女孩約出去沒有問題，但是，把，就想跟女孩進挪，或者想，碰一下她的手，想跟她拉伸關係，有這方面問題的打一個一好嗎，打一個一，好，我現在來告訴你，是你沒有長，是你沒有長，是過去。

拉伸那個關係，去進挪，還是說你進挪了之後，有這個女孩，是不好的反應，不是，前手可以，但是，你沒有長，有，扭腰用，好，這樣，扭腰用，就是千手，是可以一直牽著，是嗎，女孩是不會把你的手甩開的，對，好，對。

千手很簡單，那麼女孩如果同意跟你牽手，那肯定是表明，她是對你有意思，對不對，她在回願，你跟你一直牽手，你說是嗎，對，我記得我記得，因為你一直牽手，就太特別，然後現在，就沒有後續，你知道為什麼嗎，因為我。

我心裡，我心裡，我心裡，我心裡，對，我覺得其實你很清楚，你自己的問題，你只是拿不出，這樣的勇氣去做，你覺得是不是這樣，其實我沒有想過，就聊天下一半，就發辦，請請我，你好，那時候，會不會是話過，我怎麼好。

後期就不怎麼好，後期是，哪個地方不好，後期，會不會是，好，我怎麼好，我怎麼好，我怎麼好，身高關係，好啦，那，這樣，手裡，轉進去，來，我因為我，現在這邊一直都有，這個電話在回應，所以你，就是給我。

說話的時候，輕量聲，大一點好不好，我說，因為我這邊一直都，就是大家先不要，打我們這個電話，因為我現在，正在跟，正在跟我們的觀眾，就是連線，然後你們一直打進來，我們又辦法聽清楚，他在說什麼，好嗎，好。

我再跟他們說，你不要說，你，因為你剛才，跟我說了兩個問題，到底是進了，有問題，還是說在拉聲關係，有問題，都有問題，可是，因為現在的時間原因的話，我們是，只能，先暫時回答你一個，你先跟我說，哪個比較。

有問題，身高關係，那你去身高關係的時候，你以後對女兒，做那個測試嗎，我指的是，在你跟她聊天的時候，你先對這個女孩，做出一個預期，比如說我們手，拉著手去幹，去看電影，做這樣的預期，有給到嗎。

都是她願意你出來，那你就是，太被動了，是不是，好了，你們看，電話，給掛了，行，那我先看一下這個談目，云云重生的分母，我在這裡一直打電話，沒有看到你，但是我發現你在這個，你在這個，彈幕裡邊的關係，很囂張。

你為什麼要一直攻擊，我們鬥魚上的這些觀眾，大家都跟你一樣，是來這裡學習的，不是來這裡吵架的好嗎，就希望你能夠，注意一下自己的素質，云云重生的分母，你能夠聽見我說話是吧，麻煩你不要，一直在這裡談，好不好。

閃息閒，您好，喂你好，喂你好，怎麼稱呼你呢，我問你男公，男公，男公云，好霸道總裁的名字，喂小時候我不問，我想要問，如果你你有什麼問題，你兄弟有什麼問題，打完，我有一個心，還有，要跟這個，你不需要。

他有男朋友是嗎？，是這樣的，如果說在女孩是對女朋友很喜歡的情況下，那如果你的朋友也會喜歡他，這個時候我如果是做一個女性建議，就是這裡我先不跟你們，就是說我是一個這種戀愛導師。

我覺得最好是說我要去破壞別人的感情，如果你的朋友很喜歡那個女孩，那個女孩也確實很喜歡你的朋友，我先你的朋友一定要把自己的姿態擺陣，他是絕對不能去做這個被胎的，也絕對不能去做就是拆散別人感情的第三者。

而是明確的告訴這個女孩，如果你確實是很喜歡我，那麼一段這個女孩，如果是在兩段感情裡，她是喜歡她如果真是明確表示，我是比較喜歡後面這個人的，那可不然是她已經不喜歡前面的一個男朋友。

那你為什麼不跟前面的一個男朋友分手，而是要跟我一邊周長和晴一邊，還有跟他睡在一起，你說是不是這個道理，好你說，他是主動來交流是嗎，他在一起去一個地方，然後我這個時候去看，他在，他在一起去看。

所以我就是在設置，然後他們，然後他就看很多的東西，然後就在看，然後這樣，然後他這樣，然後我交到一個地方，然後結果，就像你用這個看，然後看，然後就像看，然後就像你用這個看，然後就像你用這個看，然後看。

然後我就知道，然後他在那邊，然後就像你用這個看，然後就像你用這個看，然後他在那邊，然後就像你用這個看，知道或者是聽不見，我在這裡說的什麼，那一會兒我會把，就是一會兒我會刮斷電話之後，給大家回覆這個。

給大家付出這個電話的內容，那現在我先回答一下這個，大家的問題好嗎，就是如果這個女孩是，她自己首先，她是跟一個30多歲的男的在一起，那她可能跟這個男的，就在一起，就正愛，畢竟一個30多歲的女的嘛，對的。

然後你的朋友，肯定是年輕，那她現在是，而處在什麼，是處在一個什麼樣的階段呢，是現在剛開始工作，還是還在的讀書呢，對她發現你朋友，然後她發現你朋友，是個富爾代，想先把你的朋友搞定了，然後再一腳把。

之前的那個男的那個，出來開始嗎，那這個女的就是個，好，那我們就只想告訴你，這個女的，肯定是一個綠茶表，是沒有錯的，那這個時候我覺得，你作為你的朋友，我希望你能夠站在，你兄弟的這邊，因為這個女孩。

肯定不是什麼好，肯定不是什麼好女孩，我就，就我覺得，我覺得兩個就是兩個男人的友，其實最好不要回在，一個，最好不要回在，一個女人的庫當裡，你能懂嗎，如果你，對，如果，就你，你想知道，怎麼去告訴他們是不是。

要怎麼樣去幫，要怎麼樣去幫助他們，你在中，其實我覺得你，你可以先在，方面的告訴你的那個男性朋友，懂嗎，這個事情我覺得，因為他是當事人，他肯定有知小這個，當情的權利，如果說，你不把這個事情告訴他，將來。

遲早有一天，這個，這個真相，是會被出貨的，你在這裡，當聖母，當好人是沒有用的，他將來一樣的，會怪你，你能懂嗎，他，他如果發現了我，先去看白，肯定比他，時後發現這個事情更清楚，那就算是那個女孩，知道了。

你要知道，你要知道，做錯這件事情的，是那個女孩，而不是你，或者你的朋友，懂嗎，我懂我懂的事情就是，對，男的風態是什麼，男的風態是什麼，好吧，那這樣，我覺得，你們不如就，我們都在一起，把這個事情。

他看了說，反正你的朋友也是，很喜歡這個女孩，他竟然也心甘情願，的當過別人的被踢，那表明他，肯定是能夠接受到這個女孩的，那麼現在的問題是，取這個女的願不願意，把他的現任給拆開，你懂嗎，這個問題不是說你。

或者是你的朋友能夠解決的，而是這個女孩，他現在是怎麼想的，身上還有什麼投資，是他沒有收回來，他不甘心，所以他還要在這個，現任面前，你知道嗎，對，對，所以你一定要把這件事情，看看說，就你們三個人。

坐在一起，你說知道嗎。