# 倪《8.0》【系统全套】：puaney交易法则（高清）：坏男孩[PUANEY团队]交易法则1_标清

今天電視《细芳代首報》，在電視所有圖處，各位大家好，我是曼安小県的導師，你今天守衡了一個解凱路的第二으，那在這一期，我們會帶給大家一個全新隱形的，交易，如果 conviction， trees，前進。

我把這個類子能遇到的家裡，那在吸引的就算，如果聊天到吸引，就能正常地消滅的法則，去和他才對他讓他對我的意思，什麼事，然後我們對他才是在吸引，那具體是什麼樣的聊的聊天，我們在網站讓他自己一點去。

他就是喜歡和他一致，那OK，那我們現在就開始進入到這個地，聊天到那因為這個女生，是其實時間有一點久，因為他是什麼情況呢，他之前有一個男朋友，所以說一直沒有出來，然後後來他又回了，畢業也有回到了老家。

所以說一直沒有時間，但是吸引卻一直存在在那裡，但有一個機會因為他是一個風景，但有一次他來到場地的雙位，有經常雙位其實上去，做什麼工作上的事情，然後就找到了我們完整的網站，讓他生長讓他有夠挺壞的。

所以說前一段的聊天，其實都是，都是之前的內容手機上的，所以說是一個結品，OK，那我等著現在對著屏幕開始，好嗎，那麼首先，這個女生是，她當時是在做一個活動，是我們在業場，當時去一個酒吧飯的一個。

這樣的派對，然後做了一個活動，那是一個吐雲，然後就派對她做了內容，然後就打上了她在食物，沒有聊天，只是要來個號碼，然後這樣開始就每一句，第一句開始聊，後面那回看，你看我發了一個兩星，對吧。

然後她也發了一個元氣，然後我回了一個說，殺死一雅說，雖然現在才起來，但還沒有說好，但其實，這是用提供價值的一種方式，去跟妳說，如果沒有睡七點起來，我說，我又有提供價值的方式，就是說我們前期的。

我們現在就有需要有提供價值的方式，所以我就，我在看電影，看了一架3很好的信物，其實這是一個，比較無趣的這樣的一個，聊天的方式對不對，她說，意思你一個人不幸福，但我開始看到這個聊天，變得會有一點遠。

驅進於這個五臉熬的時候，你一定要用到，我們的雙線裡邊，所以說馬上你就要，馬上我沒用，還是會去下個方式，我出門忘了把老婆的孩子帶出來，那這個前面是，相呼應的，就洗掉了一個，這樣一個，洗去的一個效果。

然後發了一個表情，她就說，她說下次記者，她下次記者，那名字發來，我被注文，她發了她的名字，那這時候我又繼續用曲線，因為，因為我發現這個女生，其實她是一個，比較有趣的，就是說還是能夠開玩笑的。

我們說一上來就有特別，高冷，所以說，我可以多用，曲線的聊天方式，不然說，她就名字叫什麼，我就說老公，對吧，然後發了一個，複雅的表情，告訴她的意思是，什麼的，神經理開玩笑，OK，那麼，然後呢，這女生說。

喝喝，對了，對吧，好，OK，下面交給你，反過來，交給你反過來，意思呢，就是說，告訴女生，我想不到你，說說，我喜歡你，但是你同時要，又要告訴她，我為什麼，可以跟在一起，我為什麼，跟什麼，對嗎，那麼。

就像我們經常，之前，在我們年輕的時候，我們都回去，跟，那一隻表白，大家有說，你呢，然後又跟那隻說，我喜歡你，我想被你反應起，然後呢，這個妹子就說了一句，為什麼，她就以為，她要，這個女生。

真的需要一個理由，女生呢，她就去跟她說，因為你，善良又可愛，又美麗，那麼，作為，妹子，作為一個女生，她心裡面想的是，我善良我美麗，這些跟，你有什麼關係，對吧，在她們心裡面，是這樣子想的，就是說。

我是善良，我是她美麗，但是跟你有什麼關係，所以說，這個錯誤的回答的方法，很正確的，其實是跟了女生，她真正想要，吃到的一個，她真正想要你，然後覺得，是什麼，她真正，你不會，為什麼的原因，不是要。

不是要你說，她吃到的這個，她善良，她單純，而是什麼呢，而是她想要問的是，你憑什麼，跟我在一起，是要吧，所以說，這就是交易法，跟一個，一個由來，我說，不要我聽上你，那麼，女生看，就開始去問說，為什麼。

她不看她，她就說，為什麼，OK，她為什麼說，如果我，想要問她，我就說，因為那天看到，我心動了，每天看到你我心動了，但是，作為女生的心裡面，想你心動了，關我P死，跟我有什麼，毛關系，對吧，所以說。

這女生的一個心理，我們要明白她那心理，真正想要你，而且，東西是是什麼，於是，我就，告訴她，我跟她展示我的價值，我就說，我帶她說，過年領個小姑娘回家，然後送她吃，她會有著子，還有叫她，讀門秘訣的。

潮讀都吃，那很多人說，為什麼要這樣，就去說，那麼其實是什麼呢，前半段，我帶她說，我要送她，過年領個小姑娘回家，送她吃，她會有著著子，其實是展示價值，但是，如果你一直，就只是去展示價值的話。

在中國的很多女生，如果她說，好啊，沒問題啊，那麼，她就會，就會給女生一種什麼感覺的，我很物質，但是其實，像在中國的很多女生，也需要給她一個，台階下，要用一種，階屁屁的方式，去給她一種，台階下，所以說。

接下來我跟她說了，她要叫她，讀門秘訣的，潮讀都吃，那，給了這樣一個台階，告訴她說，她女生，有一個選擇，她可以說，她不說，但她說，可以的時候，她有一個台階，是因為，我很，實際上，我要學會，找出個司務。

那其實只是，給她一個，這樣的一個，女友，她女友，她是一個，聊天的，一個，掛書問題，好吧，那麼接下來，她就，反應就很好，她說，她笑死我們，對不對，她笑死我們，其實，我內心裡面，我明白，她是因為，她會有。

交易綁合，她寫得住，我繼續強化，我交易綁合，的那句話，說我看她說，這麼強，我說，你也看上我，你真個行，那麼行，對就是家裡，她這裡，也知道，她說，正理不正，那還就，找個寶寶算，這是一個，廢的測試，女生說。

那你還不如，找個寶寶算，我用的是，一種，拼，就直接去，而不是去避开，也不是去化解了，只是破它，我说，要拿自己跟保护力，对不对，反正它很简单，对吧，它就不过我确实很奇怪，我们还叫比方，它你又去看这个。

满意看，还我还就来了，兴趣就来了，对不对，那，它问我去干什么，很多兄弟就很容易去，陷入到这种，这种思维当地的不去，做问题，问什么的不怕什么，先到这种，洗跳反射当地不去，对吧，那其实呢，正确的做法是什么。

我要内心里面，我要迷你把这个女生，会对此的东西出息，她少关心的问题是，她不关心我是不是去排名，我只是关心的，我只要让她们排她们，在我这里，在我这里，我能够给你，她是保护那东西，你都什么价值，她们。

这是我了解的一个试问，我应该去掌示什么，我应该去秀什么，我应该去告诉她，告诉她我，你什么，值得以永有，这是你在聊天后，应该去做的，而不是，去说一些，我们要去说一些，无聊的废话，知道吗，所以说。

我觉得谁更不知道，我说，今天在家做牛排，如果你约我的话，可以去喝一杯，我去直接要约了，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她知道，她说，她说，或者是這樣的一個方法，他說什麼東西，我覺得用這個銀說的是，就是那個什麼東西，然後我就跟他說。

下面就八、兩位就跟他說，然後我就約他，然後他說約傻子，約什麼，我有難道會，那這個時候很多人就會說，因為他沒有幫我提醒，我有時候，他們今天要不打，但我跟他說的是，我覺得外界之一的，他說，外界之一打架起來。

我說，你們也可以這樣，你都別說有男朋友的人，就說完結束了，對吧，外界之一打架起來，我就偏不告訴你，是山東南響，其實我這樣，跟別人聊偏偏，有不最感，我說，你這樣會不會，然後有正常，不過我對你，沒有興趣。

鬧得我，不是正常，不過只是一句，非常霸氣的話，說你這樣，我說你這樣沒有男朋友，如果他說他有男朋友，這是第二個回答，前面的是曲線的回答，這是詩線的回答，詩線的回答是什麼，你這樣沒有男朋友的證據，不過。

如果你沒有興趣，那麼我沒有認識他，你非常的非常的，非常的帥，是一個產品，他不是嗎，剛剛在打遊戲，我又跟他說做我的女人，那就是什麼呢，教育法則裡面有一點，非常的有意思，就是什麼呢，就是，你得要去強勢的去。

強勢的去越多，知道嗎，就是這種強勢的這種感覺，才能夠用，不能用到溫柔的方式，他說這些，還意思就是說，你們這些人，你這些臭男人對吧，我也有跟他說了一句，做我們的女人，這個字母氣一樣，他說我已經看透了。

好說的話，男人就喜歡用男朋友的，對吧，他在地給我們，跟對，我說我要得到，他你喝酒了嗎，我說像喝酒喝的，他你身邊那麼多沒，選我選我來，好，很簡單，這個問題，難道很多的人，有很多說面，他選去，他一選，對吧。

還有那個，妹子，跟正妹子的對面，跟正妹子的合意，然後他放到這個，威信，他的選領去，然後他就有其他的女生，就開始問了，就說，A成，你這個身邊的女生很多，不缺我一個，你就不要約我了，就開始這樣，那麼在很多。

就要就傻了，你就不知道怎麼開，怎麼回了，就開始怎麼，就開始去解釋，就說，這個女生，她是我的同事，她是我的表妹，她是我，她是我個女老王的女兒，就把女生就過來，她，她我是什麼回事，我不會去否認。

不會否認我身邊的女人，你說，你也不需要去解釋，就為了男人，你不需要去解釋，所以說，我說的是，真正的告訴她，她們愛我，但，我要你對吧，才能把自己，去思維的男人，這不同的思維，關於是，屌思思維跟，P。

A的思維的區別，他說，他又問，傻意思，他要，睡覺，上床，不管他說了，但是你看，我還說了一句話，我說，我是民靠，我時間就告訴你，是不是說我是民靠，那麼我相信，關注我們的，有一段時間的，想給她一命。

知道我說，是她的目的是幹，我聲音展示，我的屬性，對不對，因為這句話，是談得好，去認華的，我待會兒，就可以去展示，我屬性的六大特質，當我展示了，那六大特質的時候，你就會發現，一切，事情能就變得，非常的快。

對吧，我跟她發生，萬一這種事情，就變得，非常的快，非常的快速，所以說，這句話是有目的的，請大家可以記住，那我們往後面看一下，看見這個，看起來我們會覺得，可以是，好，沒有，好用，好，好，好，好，好。

沒關係，好，好，看，這，這個這個，這個，這後面我們看，我覺得，快速地馬一下，因為這個，見於這個，這個，自己，你看我們發了，這樣做的照片，對不對，所以就開始，進行一個，預期了身體上的交流，對吧。

但是這個聊天確實，確實，有一點暴力，對吧，所以說，你們想要看，這一部分的聊天，的話，請添加我們的威脅號，A1萬640，然後是獲得，私底下都要比較好，不發出來，但是，確實，好玩A1萬640，640，OK。

那麼我們看，最後，最後我們前，你看，YES，好，好，還是水，你看，你看，你看，你說，我的意料，你突然，又發水了，你只會，不過有機會還是要，沒有，所以，你會覺得，有，還是有點，還是要，大概，就是，什麼。

你如果是一個，溫柔的人，那麼，你就會什麼，那女生，也會對你，好多女生，你如果是一個，靠譜的白人呢，那麼，你對女生，女生對你，也會是一個，很靠譜的這樣的女人，那麼，如果你像我一樣，像我剛才說展現的。

這種屬性一樣，你是一個，出棒，然後有魅力，然後出棒，直接的人，那女生，也會表現出棒，直接，那這樣子，是不是，會更利於你，跟利於你，這樣的一個，關係的一個發展，就是我們另外，也有部分叫，屬性，OK，那麼。

今天的，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，你跟，我看，你跟，我看，你跟，你跟，你跟，你跟。

你 behaviour，其實，我覺得，我，我是，真的， Ryan， Northern，三位，肩尾，三位，像，伙子。

伙子。