# 倪《8.0》【系统全套】：puaney8.0进阶篇（高清）：坏男孩[PUANEY团队]8.0网络课程进阶篇3_高清

歡迎來到Pierre 8。0網路科成，進階了，今天講的是，我們的第三集，如何通過聊天去吸引女生，那麼曾經呢，米南他就說過，他說，打壓打打壓女生，會產生吸引，那曾經呢，米南他就說過，打壓打打壓女生。

會產生吸引，那曾經這一句話，深深地誤導了我，那兩三年，打壓會產生吸引，因為其實，那句話，並沒有去指出，吸引的核心，本質到底是誰，那麼之前呢，我們曾經說過，你可能會問其他的一些書籍，或是喜歡一些鐵子。

他會告訴你說，你要去，尤其是現在，你要去做朋友圈，你要去穿著，形象改造，換髮型，然後呢，你就可以去產生吸引，那麼，更多的人呢，他不會告訴你，聊天，是可以產生吸引的，那麼今天，我們就來解釋一下。

我們就來解鋪一下，如何在聊天當中，去產生吸引，那麼第一點，很多人呢，他會去做一件什麼事情呢，他會，他幫他跟女生的，溝通的模式，是去問問題，比如說我們之前，有一個現下學人，我看到，跟女生聊了，四句話。

這四句話全是什麼呢，第一句話，吃飯了沒有，第二句話，女生回就不重要，第二句話，最近，電力的生意如何，沒有女生應該是一個開電了，第三句話，之前的發票的事情，港金了沒有，他去全是，這麼沒有問題的那種。

他去問我，我這聊天，有什麼，有什麼問題，那其實我覺得，這個聊天沒有問題，為什麼呢，因為可能很多人，他們告訴你說，這個，多密聯合法問，其實多密聯合法，問題不是問題的管制，真正問題的管制，因為你在聊天中。

沒有去做心，所以說第一件事情，第二件事情，我告訴你的，十兩天當中，去產生吸引的核心，失去，叫什麼兩個字，叫做掌勢，之前，如果你看過，我們的五點零課程的話，你會知道，男人吸引女人的本質，就是去展示吸引。

他會有很多，這個品質會提升你的心理，比如說，有那個財富，比如說你能不能，外表算息，比如說你的愛心，比如說你的笑順，好這些都是，都是一些，一些心理的品質，那麼如何去產生呢，通過一個形式，就叫做，展示。

舉個簡單的例子，當一隻孔雀，公的孔雀，那熊的孔雀，想一去，心一隻，死性的孔雀，他的唯一的做法，他不是跑過去，給他倒水，給他拿吃了，對吧，他的做法是叫，孔雀開品，那這就是去展示他自己，所以說，在聊天當中。

我們是通過，語言的展示，去達到這樣的，心的一個接管，那麼，OK，我們接下來，我就會告訴大家，如何在，語言當中，去展示你的這個品質，因為大部分人，他，不會去展示，自己的品質，比如說他聊天平淡，不行。

他說別人女生問他，你今天做了什麼呢，他說，我今天去，打他一盤，然後，吃了一個，單炒飯，然後，去，工作了，大概，八個小時，然後寫了一篇文章，好，OK，這是他所描述的，而這些東西，並沒有去產生，語言的展示。

所以他不會對，語生去產生，細理，那麼，這個還算，中文中舉，他不，沒有犯錯誤，還有，更有甚者，是什麼，有很多兄弟呢，他的聊天的過程，他說他不信，不展示，一些，高價值的，或者說，一些優秀的，特質去產生心。

他還做了很多，D-L-V，什麼D-L-V，低價值的事情，還有展示低價值，就是，比如說，女生去，問她，在做什麼呢，或者說，女生，跟她聊天的時候，她說，她第一句話她就跟你說，大家今天，今天，在家裡面打了。

一天的，顧阿如，好累啊，其實這個，就是展示了一個，她的一團，低噸的，很窄的，很單一的，這樣的生活品質，那這個時候，我們需要是第一年，你得要去找出來，女生，所不喜歡的，男人的一些，品質，比如說。

你生活很單一，比如說你，脾氣很，爆造，或者說，你的這個，情緒不穩定，很小孩子，今天我又跟，爸爸吵架了，我一個媽媽，這些，負面的情緒，都是一些，低價值的東西，我們，不要去，在女，跟女生聊天的語言。

當初展示，這些東西，那麼，應該，展示一些，什麼呢，與方說，也要去展示你的，積極陽光的，比如說你去展示，你的，工作的上進心，比如說你去展示，你的圈子，你的朋友，你的一些，預選，你去展示一些，你高品質的。

生活方式，你去展示一些，你的愛心，展示一些，你的笑順心，展示一些，你生活，方式，非常的精彩，這是我們，在聊天，我們的展示，可是呢，現在問題又來了，那很多兄弟說，我也展示了，我，我，我，我告訴女生說。

我說，我今天，我的，LV的包丟，LV的錢包，六文納，這種展示，是非常的，錯誤的，這個我把我們，把這趁制會，叫做，一種初爆的展示，那初爆的展示，會讓女生覺得，太，太，太裝力，或者說，你這種展示，會。

給女生一種，一種感覺，很不舒服，很簡單，當有一個，哥們對你說，他說，台兄弟，我最近買了一套別墅，你可能會對他，今天可能會，無靈，說過我們說的，對吧，那，人，天生，天生，你就不寫話，那種直接出爆了。

因為這，給別人感覺，是太像一樣，所以說，接下來最後一個，而告訴大家去，展示了一個，正確的，知識，展示了一個套路，那，說到展示的話，你永遠，會以不開，另外一個，子女叫做，台階，展示，只有跟，台階。

把他一起，這才會成為，成為一個，完整的，一個展示，這個我買了，趁制的叫，展示，不像，台階，這樣的一個公式，這個公式，是用，接下來我用，幾個，Lin，來告訴大家，什麼叫做，展示一下彈性，那麼在說。

例子之前，我現在說，規則，規律就是，永遠，你所展示的，那個吸引點，比舉個例子，我們用價值，來舉例子，就是高價值，社會地位，來舉例子，你的社會地位，永遠，是你展示，當中的，輔助，他是綠葉，而，台階。

應該是展示，當中的屬體，比如說，前幾天我遇到，一個我跟一個女生在聊天，我跟他說，我想，我想要去展示，我自己的，社會地位，我想當初他，不是一個，老闆，我是一個，經濟實力的人，那我是這樣開始，我說，我說。

你還沒有見過，你知道，我對我文字，大概去，腦腿成為文字，就好，我說，我的脾氣特別長，我的確點特別，他說怎麼了，我說脾氣特別長，他說，是嗎，我說，脾氣太苦，我說最近，一個月，我才發現，我怕。

兩個員工的媽媽跑，所以說，我有時候特別的，特別的，位置有脾氣，明白了沒有，你的主體，你的臺間，是說你脾氣很差，只不過你在，無意當中，你去，只錄了一個，這樣子的高價子，說我把員工，媽跑，那其實他。

主要感覺到你是一個，你是一個社會地位，還挺高的，你是應該，無意的去，穿擦在裡面，而如果你換另外一種，其實是比如說，我最近，我開了一張公司，我寫了老闆，這女生就不會穿，怎麼樣，上帝嗎，老闆我很多。

他一定會踩著，這種，底處的情緒，這是我們的一個例子，我們再說一個例子，我要去展示，我的生活很精彩，看到我跟女生，這麼說，最近有兩件事情，刻意想去做，第一件事情我特意，想去，我的一個，女生朋友。

去途步旅行，第二件事情，我特意想完場，我小時候的一個夢想，就是想去學，鋼琴，正好我有朋友，還是很交鋼琴的，我跟她爆了一個，這樣子的一對一，這個也是，學展式的生活很精彩，那麼你會發現。

在這樣子的聊天的方式，跟之前，很多兄弟的聊天方式，有什麼不同，就是我，更多的會去，說自己，其實展示，他天然的就是，你要去，多說一些關於你自己的事情，這個就是很多兄弟談，我先要告訴你的，思維模式。

一定要發生感染，一定要去，一定要去，上去，然後發問，然後，多去展示一些，那麼之前我們也說過，在這裡重複，再說一個，這樣的，聊天的模式，就是，我們可以問問題嗎，可以，千萬別，因為我講這個。

你就害怕去問女生問題了，其實你可以問女生問題，那麼，但是呢，很多人問問題的方式是，問，然後，女生答，然後還繼續問，然後女生再答，但這樣兩三個回合下來，我覺得，非常的無趣，或者說，跟你聊一個熱血肉。

那我們正確的應該是，問，答，女生答，然後你反饋，而在這個反饋當中，你就可以多去對你進行展示，那麼，這點，我可能還要再封全身的一句，就是，你的展示，很簡單，一定要有東西可以展示，你得要，把你得要知道。

把你自己的生活的一間點去，體驗出來，你還得有，就很簡單，我想去展示我的，財富，我想去展示我的預選，你的有，這些東西，你得要生活真正的，精密的這種，這些東西，所以說，最終呢，還是要送單一句話。

叫做你一定要去，真滿，就是，都三層，你要去做某些事情，因為一個，真正的有魅力的男人，他是，一定是，做了很多的事情，而不是，吹了很多的事情，對吧，那，在這裡，很多兄弟說，那我最後，我從一個，我去切入展示。

因為很多兄弟，他會說，我沒有，我沒有什麼東西，我不知道怎麼去切進去，我跟他當時說，一個是問打訪會，問打訪會，這樣的模式，那麼最後呢，還有一個什麼，還有一個就是，下勾子，比方說，一開始的。

女生開始發音的時候，因為她說，今天，太倒霉了，今天太倒霉了，女生就會很好奇，她又怎麼了，於是，你就我們，Pierre最經典的那個官民，就是，車背掛，前包，就還被人說，不算，發兩個哭的表情，那麼這一句。

就是，典型的，我們非常經典的這個，公司，叫做展示，加排接，那麼什麼，展示呢，什麼是台階呢，展示就是，車背掛，前包丟了，這個是展示，那台階就是，還被人說不算，女生，肯定會，揪著你的台階，跟你聊天。

而不會說，欸車子什麼車，如果他們，你什麼車，他們這個女生，肯定是，有人問題了，又不堅持地氣了，那他會說，你本來就不算，或者說，別說你不算，你防止了之類的，台階，永遠是，給女生去，跟你去聊天的，你得知道。

你這個聊天當中，哪些東西是，隱形的去心裡，當然，大家都心臟不宣，OK，那我們，今天的，這一節關於，聊天中，如何去心裡，生，就先講到這裡，那麼，如果你對我們的，現場課程，感興趣的話，請天佔我們的，微信號。

二零星，九二三，我們現在，在傳播，北京上海，廣州，然後，深圳，這一場上，還有行舟，這城市，都會開始，現下的面書課，我們裹在，現下。

圖案。