# 倪《8.0》【系统全套】：倪yy内部：2015-12-3AK《皮肤保养》

哈喽，我刚才在喝水，我不是子余又是一K，子余现在在外娜，不是，不是在外娜，你真疯我，她在那个洞瑜，你对子余现在在洞瑜好，今天有跟大家遇高过了，我是要先给大家讲的这一刻，皮膚对皮膚的问题，有发现。

好像没有我们发现，因为我之前做那个，做那个形象的时候很多人，很多人都在问，皮膚不好怎么办，对，说吃的糊涂，说那个皮膚不好怎么办，因为我是女孩子，平原我比较注意这些，然后我身边就是很多男的，有个问我。

我觉得现在男孩的皮膚，大致都是两位，就是游戏跟干系，而且我接触到的好像是对，游戏更多一点，李福全是吗，对李福全他针对那个，李福全的那个豆乳，他的那个，D。O。O。豆乳，他针对那个豆豆特别有用。

我自己都有用，还有一款是那个日本的，特别便宜，我是朋友从日本带过来的，一个也是去豆豆的，就是，参参感，今天对美，就现在每天都在个学员，就是讲课，然后又要背课，这些，我是一直很嘗封的，好了，说完正题这个。

好，那我们今天先来讲豆豆吧，豆豆的形成呢，主要是分为两种，一种是青春期的那个，七素分泌过往，还有一种呢，就是后就你的后贴，因为你熬夜上火，那个皮膚的毛，就毛孔独的，那个独塞，然后引起了这个油脂分泌。

是通不出来变的，就是特别容易冒豆，特别油，那前期的那种，就是青春期的这种磁瓦，磁瓦，大家可以上网查一下，如果你不知道自己的皮膚，为什么会这么差一大片，一大片的全是豆，而且，冒的特别，就是特别特别多。

特别特别密集的时候，就是这种，里边有白点点的这种磁瓦，磁瓦，我实际上一大家到一正规的，医院去治疗，因为这个东西它吃药，或者是你单纯的去抹，东西它是没有办法改变的，因为这是你内体的几素。

给你造成的这种皮膚的，特别不好的，就是什么呢，影响对，我今天讲的是互复，然后我来说第二种，因为我自己也是那种游兴皮膚，所以平常也会长斗斗，而且我长斗斗是长在额头，额头跟三角区。

我这几天其实都有一点长斗的，然后就长得特别脑，我特别是到了换鸡，不知道大家有没有这种，就是对斗斗特别厌反的这种感觉，但是我个人是觉得，男孩孩熬二毛，一两颗斗斗没有什么关系，但是如果冒了一脸。

就是大半年全是斗斗的方式，真的是，夏河有斗斗，这是你那个，破坏我的女生，其实像，我就是一个这么激励气的女神，对对对对，夏河有斗斗的话，她是，我这个夏，把她是一个，身体的反射区，我给大家具体的普及一下。

这个斗斗的反射区，然后大家能够对好入座好吗，我现在能听到吗，斗斗的反射区，我想知道今天我们进来听课的这些人，就是长斗斗的多吗，就长斗斗多不多，如果你们多的话，给我打个一好吗，那斗斗这样，我们先说额头吧。

额头的斗斗，主要是你的内分密，是内分密的原因，然后额头的斗斗，就是我要跟大家说很严重的一点，就是千万不要自己，拿那个手去挤，去挤的斗，因为可能有人，就一直在说，那个三角球的斗，怎么样不能挤，不能挤。

但是我要告诉你们，任何一个，就是你脸上的斗斗，都不要去挤，因为你一旦去挤，这个斗斗，她第一是很容易，留，第一是很容易留下这个斗印，对，重点是因为你挤，没有几干净，然后她里边的，就是残酷的那些毒素。

全部都留在你的皮肤毛孔里边，然后就出来了，对吧，好，那我们先说一下，就是长斗斗的这种印，她一般，就是还有到美贸，这些都有，一般这种人的话，就是，那种心活比较旺，所以已经会比较繁燥，会比较焦虑。

就是这种障动，对，对，好多人长斗斗是不是，对，三角区，我说的是，你的鼻子，鼻子像两边，然后到你嘴，就是上河的这个三角区，这个是，一定要跟大家，提醒的是，千万不能去，去的斗斗，因为这个是，因为这个是人体。

特别危险的一个区域，之前是真的有人，往上，就是，就有这种，这个叫什么呢，就是真的有往上，有新闻说，这个几三角区的斗斗，引发了一些，葡萄球链军的感染，然后死了，真的会死人的，你去几个斗斗，就是没有。

跟大家开玩笑的，很严肃的不要去几斗斗，好，那接下来再说，这个脸夹的斗，我发现好像男生，脸夹长得比较多，那如果你的左边，左边脸长斗斗的话，是你的干活很旺，对，我知道大家都是，干活比较旺，干，那我觉得干活。

干活主要是，因为你熬夜，然后抽烟，然后你的血也不循环，你的干脏就是没有，就每一个人，我不知道大家有，大家应该都是有，这种熬夜的习惯，但是人体的话，是应该在十一点，之前就要去睡觉，这样你的，这样你的这个。

就是内脏，才会开始运作，来清理你一生的这个，拉几根毒素，懂吗，就是干活旺的话，昨天会很容易长斗斗，然后右脸呢，右脸长斗斗，是你的废火，是你的废火很大，就是你的呼吸道，跟你的喉咙啊，这些有影响。

它可能就会，就就废火，会很旺，因为我记得我有一段时间，就长过，就是毒疏的时候，把毒疏的时候，有长过那个，那个，右脸的斗，特别脑火，对于，而且就是，怎么说呢，这我觉得长在脸甲上的斗，它可能还不像。

就是长在额头啊，或者长在那个，或者长，或者长在这个叫什么，或者长在太阳学这两边，会比较好去，就，只要你的脸甲一长斗，它就是一排一排的长，特别特别脑火，那还有一种斗，就是，你的下巴斗，下巴斗，这个。

很严重，这个是内分密视条，内分密视条，不是大家说的什么，性生活不合心什么，内分密视条，是你体内的熊心，基因素跟死心，基因素，它没有一个均衡指，那这个时候，你的身体就会，体性你哪，你哪里哪里不健康。

所以大家不要单纯的以为，我今天只是，今天是在讲户呼，其实也是在体性大家，你自己，你的斗斗，你的班，还有你身体，出现的状况，其实都是在提醒你的身体，有问题了，你才会长斗对吗，如果我们是每天，规律做习。

然后都有运动，对运动的人，不是很爱长斗的，我发现我身边，就是有保持，特别良好生活，习惯然后运动，不会很爱长斗的，好，还有一个就是鼻液斗，鼻液斗是跟这个，对 是跟这个身指，系统有关的。

还有女性的暖潮有关的，就是这个时候，如果你的鼻液长斗的话，那希望大家不要过斗的，纵越或者敬愈，知道吗，这个是题外话，好，像我们说完斗斗，再来说，班吧，我是游性皮膚，然后我姐姐是属于，甘心皮膚，她的那个。

甘心皮膚的话，就会很容易长班，可能甘心皮膚的人，没有说有这种，就是长斗的，皮膚特别有，头发也特别有这种困扰，但是她们那个班，一旦就是那个，色素沉济下来，就很难去掉了，就这里也有人，问我，我用去班产品。

这个是要看你班的这个形成，就好比那个甘皮膚，她长班是因为，她皮膚没有内层那个，油，她没有那个油脂保护，所以她的那个，子外线，UVA跟UVB是直接的，就是这样打到的脸上，还有就是带眼镜，就大家带那种。

可能，陪着那种眼镜，框不是很好，她那个，她那个，叫叫叫叫，叫什么呢，叫她那个眼镜框，很多人喜欢带那种黑框的吗，黑框的塑料的，大家长，大家带那个眼镜，就是其实没有发现，你如果长时间，带太阳。

一直带那个眼镜，你的眼框周围，很容易出现小班点，很容易出现，长得黑黑，像吃的东西，这个东西叫黑头，黑头跟白头，是每个人都有的，那白头，那白头，那会不容易看出来，这个时候我们就说到，刚开始，有人问的这个。

毛孔，粗的问题了，毛孔粗的人，就会很容易长黑头，那些人长黑头是怎么办的，那些人长黑头就特别喜欢，聚集，拿那个黑头针去集，或者拿那种，THC结果，越死越多，越死越和越死毛孔越大，这里给大家一个小办法。

就是如果有人，喜欢，如果，我先问一下，你们这里有洗面奶的多吗，用洗面奶的打衣，大家问问题的话，就稍后半个小时，再问好吗，我现在主要是，给大家讲一些小技巧，好，这里有洗面奶的，我跟你们说一下。

你们用洗面奶的时候，一定要去戳你们长黑头的地方，而且你心里边要默数，戳的话，大概是不止四十下，刘黄，造不见一系列，不见一系列，大家先不要问问题，说，这是洗面奶，很多男生，是把洗面奶，往脸上一呼。

随便磨两下就完了，这个时候的洗面奶，是发挥不了功效的，洗面奶的话，我建议大家是，一定要，你的每个部位，你都要去，摸到，还有去斗，去斗，也跟洗面奶有关，如果你去斗，可能是因为你，也有斗斗。

是因为你的毛孔土塞，然后油脂，分泌土，然后你再里边，这个时候你把你的洗面，来打上去之后，大家可以记一下，毛经，领到半干，然后去擦你的脸，我跟你说，这个办法，很管用，但是你的毛经，一定要很干净。

你不要擦了脚，又去擦脸，对，你打上洗面奶之后，然后你按摩了一下，就是，鼻子的话，我建议是，三十到四十下，如果黑头特别眼中的话，可以，就多按摩断圈那种嘛，然后链头下，把这些黑头不是很多的。

那主要是按摩几个清洁，都要一到二十下，就好，然后两个夹也是，网上那种毛刷，其实怎么说，因为我自己，很喜欢用这些东西，但我买回来之后，我感觉不是很适用，因为每个人，他的肤吃不同，而且。

如果是要特别敏感的皮肤，他很小气，一用那个毛刷，就会把皮肤刷过明了，反而是得不尝试，所以我就建议大家，用那个毛巾，不要老，不要特别操的，用那个手，这句戏，其实男孩，皮肤好真挺重要的，因为一个人。

如果是满脸，都满脸，油，反正给女孩，就女穿的，再摔出去，看着就很不舒服，知道吗，我刚才说的方法，你们记住了吗，记住了打衣，洗面奶，就是这两种办法，一个是去黑头，一个是去斗的，大家如果记住，就打衣。

就一个人打衣吗，对如果没有听懂，就打二，听懂打衣，没有听懂的打二，毛对那个毛巾，怎么用，一把洗面奶，打是你刀半干之后，就开始去，插你的脸，去插你的脸，顺时时针，逆时针，去插你的脸，去轻轻的插。

不是很用力的去搓，是插，就是有斗的这样的地方，去插，去轻轻的插好吗，不要很用力的搓，对你疏通那个毛孔是有用的，好吗，现在懂了吗，不是把洗面奶擦掉，是洗面奶，你这个时候在脸上，你用那个毛巾去搓。

它是有一个起泡的作用的，我不知道你们懂不懂女生，就是用的那种起泡网，这样的东西，用温水就可以了，就是说到热水、凉水，也可以给大家提供一个，就是早上洗脸的时候，先热，就先热水，后凉水，这是收缩毛孔。

很好的一个办法，没有用过，没，没关系，没用过，我在这教你们就行了，先热水后凉水，是收缩毛孔对，你知道很多女明星洗澡的时候，包括我现在都是这样，我喜欢热水，热水早，我就会准备，就会准备那一桶冰水。

从事要破下去，虽然很冷，但是，就，糊涂，糊涂，别好，我们接下来讲，这个发言的豆豆怎么消炎，好 我看到，然后就心脏厕厕，不会死的，没有让你去，就没有让你去破心疼好吗，发红的豆豆怎么消炎，我先跟大家说。

不能去挤，再次跟大家重生一遍，这是很严肃的优化，就不要去挤的豆豆，千万不能去挤，刚才我刚进来的时候，就有一个可能是不要懂，糊涂，我们的一个学员说，李副权对，李副权的多，那个，DUO多入。

可能大概就是一百多块钱左右吧，它的那个，差那个对那个，豆豆挺好的，消，就是消炎，还有一个，就是日本，一个牌子你等一下，我给你们找一下，这是我自己用的一块，比如说，那个，就是熬二，熬夜，冒豆豆的时候。

我会用到这个印记产品，一般我就说，糊那个，比较厚的一层，把那个豆豆给盖住，然后它第二天起来就会烟，还有一个，就是如果你们脸上的豆豆，实在是很多，不是那种一两颗，或者几颗是一大片，一大片的话。

那我就建议你们到，专业的轻豆机构去，就是很多，现在你们都知道，有，有那个美团吗，大家上那个美团，搜那个，苗方轻盐，他们家那个，去豆的呢，怎么说，我自己秀两字，因为我又一次，也是那个，额头长头。

别打一个都对，28块钱，他现在轻度挺干净的，去那把几干净就好，就不要买他们家，其他有的，每一个东西，然后我买的，这个是日本的叫失王，呃，pa，ir，ac，any，粉丝去豆，暗窗糕，是无自己的这一块。

我自己用的，反正是感觉挺舒服，因为我觉得女孩的脸嘛，那我给你们打出来好，稍等一下，我要把花童放下，稍等一下，稍等一下，稍等一下，这个就是失王，粉丝去到安川高，这个东西可能也只有60块钱。

60块钱70块钱吧，这个东西不是很贵，但是我首先来说我是游戏皮肤，然后我长的是那种粉丝，是帽白，是帽白泡的，那这里我要给大家特别说明，基于我们每个人特别是男士跟女士的这种，复制不同 跟我们体制的不同。

可能这款产品一定是用于所有人，所以我在这里给大家推荐了好几块，第一个是这个失亡，第一个失亡，对不出头的也能用，而且对一定不要买到假的，内有外甘，这个我后面也讲好吗，这个是我自己找我日本读书的朋友买的。

但是大家最好不要上，我又逃报很容易买到假的，如果买到假的你说它没有什么用度还好，如果是这种对，一定要买正品或者是如果有认识这种，待构可以，还有就，如果大家觉得买这个很麻烦的话，那就去买礼服权的这个。

我给你打出来礼服权，DUO多乳，这个礼服权的多乳，这个是你在国内的专会都可以买的，我其实我那会买很多是95%，反正就100%多，这个的话就是大家能到专会上去买，就去专会上买，知道吧，无用功，无过是吗。

我觉得乐神收得挺对的，不一定是用于所有人，但是我自己，我没有把一天用我是白店，我是晚上你皮膚整个清洁完之后，我把他糊糊的一层糊在那个豆豆上面，还有一个就是这个，苗方清盐，这个苗方清盐。

大家上美团收这个苗方清盐，去豆的机构，去把发言的都都挤了就好了，你一定不要去K，好吗，你一定不要去反复，反复反复的K，我们的手都很脏，你每天上厕所，摸钱，摸手机都特别特别脏，大家千万不要拿手。

尽量去摸里，因为这个我感觉这个豆豆都可以，给大家讲好多，就是大家一定不要拿手去摸，那个豆豆特别特别脑红，真的，我自己以前不是一些差点，就是读书的时候，不是很懂这些，就差点点把自己挤回容，整个皮都烂掉。

他挤的不会流，吧，锁窗的话最好是去医院，因为我觉得锁窗是，怎么说他是一种，四季速的东西，好吧，好，然后继续给大家说这个，外油内干，内干外油，外油内干跟，外干内油其实，就是说过来的话，他都是这种。

皮膚的水油不均衡，对，他是连锁的，每团很多，所以大家，只是可以看到他的评价，他每团的评价是不会做假的，你们可以去看到这家评，这家店怎么样，然后他所有的东西，都可以很清楚，大家上每团，28还是29。

很便宜，去清理一下自己的，动动，说到人家口，我不知道，说了什么清言，可能是我大概说错了吧，azk，好，然后再抓紧给大家讲这个水油平衡，水油平衡呢，其实我，我本人是推荐男生，用这个呼呼品的。

因为我觉得就好像女孩吧，因为现在乌买啊，因为现在乌买，然后这个，然后这个，然后这个自外，现在这个刺激，可能我们有的一些学员，还是经常在外面，就好像是做夜晚，这些头就经常在坏跑，就更加要注意。

大家有没有看到啊，自己身边看来稍微，生活品质的比较好的，都会特别注重自己的这个面子功夫，因为看人先看脸，我一直是觉得，人的性格是写在脸上，你的教养是看你的这个战资，我觉得啊，就是你这个人一走出去。

给别人的第一，你可能你的第一，一下你说话，你的眼神，你的皮膚，你的肢体，你的衣服，你的鞋，就是隔很远的话，别人都是可以，记住你的第一印象，所以很重要，那呼呼的话，我给大家推荐点，单一点的吧，我不知道。

哎，这里有没有，程度的小伙伴，有吗，程度的小伙伴，有吗，没有是吗，有一个，这是风洋，这种程度的话，我建议我，我建议到那个，泰国里，下面的那个，法国的那个，商店，白店进口商店，它里边，能去斗坑，嗯。

这个我太清楚，坑，你的皮肤已经，就是有点损伤了，嗯，你们程度的，可以去到那个，泰国里，下面那个超市，它有一，它，它里边的东西，都是进口的，里面有，里面有一只那个，就是，叫探，好像是，那个日本的一个。

牌子，那个，洗面奶，叫探，70块钱，那个特别好用，我推荐给我，是面很多的男性朋友，的，泰国里，下面那个，那个进口的，好像，叫一什么什么什么，斗坑是，很脑火的，这个就是你当初，就是手抽抽，要去。

要去弄那个斗坑，斗坑的话，现在专业的，那种，整容医院，有那个光子弄敷，和那个黑脸娃娃，这个是我，比较推荐，上学不懂，是原谅你了，好吧，叫探，这个就要探，微整型，我觉得如果，不是明星什么的。

不要去做这个微整型，好吧，外邮那干，是控制你皮肤的水游，平衡，第一是你的清洁，第二是你的硬实，第三是你的作型，大家要从各个，方面去注意，并不是单纯的，我跟你说，你，你买什么什么产品，你吃什么什么。

就能好用懂吗，调头发，调头发，可以用那个，对头发，头发很重要的一点，是我发现，大家都特别喜欢，用那个生活线的，这些喜互产品，就是什么，漂柔啊，清洋啊这些东西，它里边的那个，规游啊，那个，POA 基地。

麻烦你，不要在，我们外外科的时候，这样说，大家都特别喜欢，用那个生活线的东西，对，包裹你头皮线，都是因为，用生活线的东西，它有一点那个，规游，那个规游你长期，喜包括思于也是，就是大家可能。

没有注意去看我这种生活线，它配方的成分，它会让你喜欢之后，头发很闪很亮，它里边的规游，天下都有很多，洗发水，第一的话是，那个韩国的那个，那个，啊我身边真的是，也有很多朋友，用我都好，还有是那个，对。

看我，沙萱，我觉得它是，不小吧，大师兄现在在我边上，问那个，对，规游是破坏发根的，爸王房头，你们是受了，那个短短的影响吗，不是，是那个叫，专业线，我自己用的是那个叫，我自己用的是卡师，卡师。

就大家不要觉得，我去买一个什么，洗发水，对，社化科伯伯，但是，一定要注意，这些东西，你要买到专业的，不要去立发店买，现在像，一天要挂糖，对，一天要挂糖，这些其实，都有对卡师，对就是这个几个字。

他们都有这种，专业的产品，你们去买的时候，注意看一下，他上面写的，专业的那个东西，那个，探是什么，牌子这样，你一会儿，加我的工作微信，我今天晚上，回去发给你，好吧，对，去买这种，专，去买这种专业线。

我自己用的，卡师，找朋友买的，可能也就三百个会，钱不是很贵，但是你想啊，你写，就是用我比较好的，东西越写的，头发越健康，那如果你为了審，这一可能，一两百块钱，你去买那种，叫什么，就买那种，什么什么。

我的微信，PUA003，微信PUA003，就你们以后，有这方面的问题，就互复的话，可以，问，anyway，等会儿我给你们，打上酒的微信，PUA003，大家可以，问到我，虽然，虽然我可能，个人建设。

也有线，给大家提的建议，不是每一条，都能针对性的有用，但是，我也希望能够，给大家提供到一些帮助，好吗，卡师，确实贵，但是，确实好用，你们知道，现在一些那种绿茶表，他们去到那种，就是店里做糊涂的时候。

做那个鱼子这样糊涂，1000块钱，1000到3000一次，我比较擅长的客程，我比较擅长，现在的话，主要还是，打一比较多，因为我们客程，现在还没有安排出来，好，那现在还有，剩下的，26分钟。

我大家来提问吧，好吧，我就看，哪个问题，比如说头发，比较多，我们就来讲头发，头发的话，明天老猪会，给大家就是，上这个发行课，关注头发和呼吸，对，我觉得好，头发和呼吸，那我们先说这个头发吧，有啥。

眼带着我，我先说头发，头发和呼吸，很多男生都会，互略自己头发，跟呼吸这一点，但你出去跟女生，比如说自己有这个，是呼吸或者是有，那种头发，不要长的那种习惯，你没有，发现自己的头皮，有那种起红点。

或者是头皮学很严重，还有的一点，就是呼吸，特别特别的不整齐，那我，我这边朋友，生日的时候，特别难兴趣，生日我一般会，选择送的，就是那个，菲律普的继续当，他们家还有那个，剪鼻毛的这样东西，我是，大家在。

在金融上可以买的，还有我一定要，给你们推荐的，一个就是，电动压刷，你是菲律普的，他的那个，电动压刷，就是你用了之后，你会，因为我之前也是不信，我就想着买来试一下，但是你用了，那个菲律普，其实有很多。

生活系列是很好弄，他真练的，这些东西，就是我给男生推荐的，第一个就是，他们家的那个，锤锤锤，他们家的锤锤锤，锤锤锤，可能也是，偏贵，但是他是不上发制的，那种，还有一个就是，收剪鼻毛器，然后他们家的那个。

提取到，这个东西，这次，大家在精动上，都可以买的，或者双12的时候，去到那个，天猫期间店买，都是特别划算的，真的那个，那个鼻毛器，跟那个，电动器续刀，大家一定要去试一下，不是，跟那个电动，是电动器续刀。

其实我应该每个人，都有，我是推荐大家，用那种刮的，尽量不用那个脚的，因为我感觉那种，那种全自动的话，我个人感觉，我个人感觉，那个就是剃的它不是，很贴合，但是如果你是那种，不要长的，或者你刷刷刷刷。

那样的脚上去，可能会比较好，但我个人，觉得年轻的男孩子，还是要把，狐子刮干净点，那就还是用，那种手动的刀片的，这种就可以，还有那个电动牙刷，很多男生都没有，注意我自己的牙够，牙季，然后长时间的时候。

就会出现，牙季时这样的东西，特别可怕，牙季时时，会影响自己的，个人健康的，好，来，继续，给大家说，一直拉就长多对，一直拉就长多对，你天亮应该是，四川人，千万不要半年刷一次牙，半年刷一次牙，你不到五十。

你的牙可能，就已经在开始烂了，你烂牙的时候，就特别脑火，黑眼圈怎么破，黑眼圈，第一，早睡觉，第二，早睡觉，第三，早睡觉，重要的事情，给你们说三遍，那种我是真的，黑眼圈很眼中的，去用那个眼双。

然后私下男士的眼双，推荐的会比较多，那我就以后，我，我整理出来之后，我就发给大家，鼻毛器就是，很多男生不知道自己的鼻毛，很长会伸出来，特别噁心，但是不要去把那个鼻毛，不要去把，就用鼻毛器修剪就好了。

定期修剪，就像你去，呃，刮那个蝴子一样的，上好眼带，跟那个一条面的毛孔大，有口气，口气是未上火，就是我自己，我跟大家说我，就是现在会注意，呼呼到什么，我会吃那种，我会吃葡萄子椒，跟维C还维一。

我觉得从那一条，其实是，其实从那一条，也是皮肤很好的，都看都看，我已经说了，如果是很严重的，都看去到专业的，就是正规的整型医院，做那个光子嫩複，跟黑脸瓦瓦，都可以用的，啊，感觉大家好像就是，后来的。

如果没有听到我之前说的，大家，大家去，轻易加那个露音对，未空的时候，口气会特别重，所以大家就是，那个，因为我未上火，你的口气就会很重，大家可以去买那个，那个那个，李斯德林的那个口，那个那个口腔噴击。

跟他的书口水，就是建议你们在，他有小屏的大屏，你们可以在办公室，跟这个，没听过，我先把这说，你们可以买一个小的，放在自己包里，然后买一个大的，放在办公室，或者你进上带的地方，口香糖，不介意常用。

因为口香糖，常用那个，脸的咬劲，很容易变大，你可能时间久了，会变成，国自脸，就买那个，书口水就可以了，李斯德林，李斯德林，对，明天老猪会，给大家讲发行这样的东西，对，李斯德林，就这家，他不贵。

你们在去城市，都会买到，公子能赋，要多少次才会有效，我这主要看你自己，这个皮膚的这个基础，响，空间上，微，你们说的是微，C泡腾片，我自己觉得，我读书的时候，也是特别信任，就去微博上看，你们那种，小道。

小一下，是微C泡腾片，我有人没有什么软用的，你还不如直接买，那种微伸素片来的管用，错觉你问了什么，我刚才，就没有看到，大家谈得比较多，如果没有看到的话，你再说一遍，那个，汉真排毒，汉真，我觉得算是。

一个这种保健，他可圈可点，因为，个人的那种体制不同，像我，就是，体制比较偏弱，我就会觉得，汉真特别难受，而且真正出来，也很不舒服，所以，这个排毒的效果，我觉得还是因人而已，只有笔钩长，粉丝和白头。

这个粉丝和白头，你听一下，我之前的怒音好，我之前的怒音好吗，小黑般是指的，哪种黑般呢，是确般还是，晒般，40岁了，用微溪荣誉水，对，微溪是密放，但是微溪有一点，你比如说像，灵梦水，我们都是晚上和。

你弄了微溪之后，不要直接去晒太阳，包括你们在内，包括你们在脸上，贴这个灵梦片，贴这个，贴这个环刮片，因为它里边还能微溪多，如果你直接去光，去光合作用下，就是去晒到太阳，你更容易涨班，所以微溪的话。

是建议大家晚上用，就包括晚上和你梦水，然后早上起来喝，那个温的盐开水，这种，确般，确般的形成，有很多种，有一串性的，有后天的，对隔离双粉丝，防晒，男孩子会用到粉丝，是比较，也是比较厉害。

那如果是后天的确班的话，我还是建议需要专业的机构，因为抹的东西，它可能很多会，很快速的去去掉班，但其实它，本身的成分是那个千共城，是千共超标的，因为它千共超标，它就相当于去，给你忽略一层东西上去。

暂时把你的班给盖住，就好像之前，很多那种，购物频道会推进那些区班，其实都是骗人的，就你皮肤都已经，色素成绩到，很深层的一个地方了，还是只有专业的，有一个雷，有一个雷社护福，雷社护福，会比较有用，我发誓。

动音我也说过了，你们去听一下自己之前的，然后这个折霞高，你主要是这哪个地方呢，IPSA，这是日本的，还有一个比较，还有一个NARS，这些护福都可以，皮肤松纸的话，如果说是长远来看，就做刀剔按摩。

会有这种按摩的，如果你想快速，就是去垃圾埋线，BB霜，如果用了BB霜，然后用了粉底，就包括你用了狗里，晚上回去是要卸装的，懂吗，怎么变白，怎么变白，要看你是怎么去，晒黑的，如果你是去晒黑的。

这变白起来可能就会有点慢，但如果你是，本来就黑，那变白就叫你男，因为变白，看你是纸变脸，还是说全身变白，三四个班点我原不需要，不是很夸张那种，大图的班点，羊，鼻子壮羊，你的大图的，还是特别小。

就像质一样的那种，你们要分清楚，班点跟质，三四个小班点就没有比较，鼻子有点毛孔身怎么出名，毛孔身就是毛孔大，是吧，对男人，也不是说不想去，可以美白，因为有的人是那种，他是那种黄，你知道，他是黄。

这脸色特别不好的那种黄，纸变脸，纸变脸，给大家推荐个神器，我现在用的，韩国的素颜双，克莱尔的，它是互付品，这个素颜双，就是抹了这个，皮膚会变得特别云，它不会有折，它不会有折下，不会有任何效果，它就是。

单纯的体量覆涉，这个就是最快的，不要去打那种美白，真这样的东西，现在关注调发和修整，规格的落在湖区，对落在湖这个，续流的话，明天大家也可以，问一下这个老猪，因为我对男生，流狐子还不是，就是很有经验吧。

因为我，我个人来说，我不是很喜欢，流狐子的，皮膚干有中文是，缺水，皮膚干有中文是缺水，中点的话，可以去买，那个标权的水东力，这是很多人，都推荐的，标权的水东力，来拍一下，皮膚太干了，就会出中文。

青春豆苗方芯，你是蜂窗，还是豆，小白，偶尔雅的鞋面，不是很好，没有我刚才说的，那个碳的那个好，就我发现，就是我自己，我比较喜欢，用偏日系的东西，但是我朋友在，日本给我带回来的东西，跟中国产的。

就是那个级论，就许级论，他们的味道都不一样，味道完全不一样，医院说是青春期的床床，你们最好就是在床床，你们最好就在医院，最好就在对完全不一样，包括半，包括半秀雷断，你们可以看到，所有国产的这种。

这种国外牌子，它的厂家大多数都在广州，他们的厂家，实验室，全部都在广州，所有的配方，它跟国外板的都是不一样的，因为男士，我刚才已经给大家，说了这个话题了，就是它其实，都是幻摊不幻要，结尾尔。

我没有了解过这个牌子结尾尔，我没有了解过大队长，你不用刷屏，大家不要刷屏，结尾尔我没有了解过，对，刚PUATD，你说到这个卡了吗，现在卡吗，你们说到这个洗面奶，我给大家推荐一个洋奶造，就是你们去到有。

IAS这样的提发，它那个洋奶造，比网上的靠谱很多，这个洋奶造，可能一旧30多钱，大家千万不要去买，一两百的那个洋奶造，那个洋奶造型，就是背上涨斗斗的，我没有用过脸，澳洲的洋奶造，没有连接。

我都是买的食体货，对洋奶造，澳洲的洋奶造，它对那个背上涨斗斗的，特别有用，对，不水的是，必忧犬水动力，马油可以，马油就，那个，怎么说呢，马油就是属于，这个叫什么呢，就是它的，公文表基础，但是长期用的话。

能看到这个效果，来继续大家，还有什么问题，不保持放酸，都都跟锁装怎么距离，都都，就可能是即刻即刻即刻即刻，然后是冒那个红点点，但锁装就是一大片，一大片一大片，对，背上涨斗斗，跟熬夜又很大的关系。

我没有把呀，对，在哪，对，宾油犬的水动力，它是比较有名的，还有一个，比较澳洲养奶造，它就是澳洲养奶造，然后它那个标签盒上，是一个蓝色的那个小养，就那一款，大家懂吗，没爆脸，没爆脸那个，框枝的东西，太。

框枝的东西太多了，那个看叫什么名字，我跟大家说了，我，我下来发到我的那个微信里边吧，去城市应该是买不到，那个是进口的，这进口的才70多块钱，很有用，Crisis的，洗面奶就闯着，我好像也不知道了。

在这个牌子，不是用化装品，就是基础的一个户，一个户夫，一个户夫，不是让大家用化装品，哪孩子没有不要化装的，还有一个，给大家想想，就是中党还是低党的这种推荐，在区城市能买到的洗面奶。

区城市的特别是区城市的，它的自由品牌的东西很坑，我只能跟你说，在区城市买到的骨，不要去买区城，不要去买区城市那些，就是它自由品牌的东西，它的那个人们区城市，卖啊，这小骨，基本是没有效果的，微资。

微资也可以，微资也是跟你付全的那个，有点像，它不是偏要装型的，可能它的辞性基因不太多，就大家一定要有一个重点，就是千万不要去买女性的洗面奶，或者是那种化装品，因为女性的它里边是有那个，它里边是有那个。

你说的是无限级，说的是无限级，你们这里最大最全的产品，就是区城市，其实还有很多途径啊，带购 带一定要是cop的带购，然后跟那个天猫，可以可以可以，这个我给大家总结一下，好吧，这个我经常给大家总结。

我可能不是总结的很全，往上买那个网站好我的天呢，男性洗面奶，中党，好 大家稍微等一下，淡定一点点，中党那就，录得清，中党我就给大家推荐录得清吧，我读书的时候也是用录得清，据没有品上假货跟高富式。

区城市好像是，好像是那个那个，好像是区城市那边，对录得清，一大利一好用的牌子，其实你在一大利带购，一些就他们，我自己用的是，我自己用的好，好像也是一大利，一块木油落，就洗了之后很舒服，没有，没有说像。

就中国这边，那种喜欢，现在洗了之后，皮肤是打滑的那种，它洗了之后，舒服，据每一种品的假货可能是，餐着卖的，就真的是看人品，我在据美上，很容易买的假货，但是我朋友在举目上买的，就众货就多。

包括在那个京东上也是，韩国牌子有推荐，韩国好像是做女生的这种，比较多的日系的，跟采发一些女生比较疼，对，因为女生很喜欢演，就是这些，再加上我身边，其实因为我朋友喜欢问我，这些我就比较偏向。

我身边身有很多给了，然后很多是在做，这种护膚彩装的，我们就竟然会聊这些，巴黎欧来呀，我刚才说过很多遍了，巴黎欧来呀，曼仙雷端，还有就是，一些比较，你们耳熟，能享受大牌子，它跟它国内的这个，配方跟国外的。

配方是完全不一样的，你们，我不知道你们有没有对比过好，我家有没有受，我中对比的，我在中国买的，雪金400多块钱，我朋友从日本带过来的，这个雪金大概只换成人民币，就差不多300吧，两款的味道完全不一样。

完全不一样，我真的是跟大家说，我确实是有过种对比，你会教，我感觉我拿了奴会教来，就是抹那种干练的，地方比较多，对于雪金这种东西，改善民感复制，改善民感复制推荐雅样，雅样的判斗啊，这些都很有用。

而且民感复制的人，一定要很注意，一定一定要很注意自己，就是皮肤会不会有中过敏元，因为民感复制很容易，就出现这种过敏的情况，那是很劳火的，还去死皮，我推荐大家，物理去死皮吧，物理去死皮的话。

就可以买那种去死皮膏，去死皮膏跟去死皮乳，不要不要服，不要服那种，不要服那种魔动一只丝，我觉得特别是去，就是去丝，那个叫什么，去丝黑头那个东西特别恐怖的，我觉得好像很多人都不太重视，这个皮肤动体啊。

你去丝，你可能把你皮肤上的很多东西，给起上来了，果酸就是含，皮肤里边含酸的维C维1，大家都晚上用好吧，脚上去死皮，可以用那个，去淘宝，淘宝去死皮，阿利产皮，我在安内的太多了，折离解面可以天天使。

然后如果，但是我早，我是早上不用那个洗面奶奶的，用我觉得，早上啊，人体的那个油脂它其实分泌保护的，我就是用我刚才说的冷热水，焦剔洗面的方法就可以了，早上不要用，晚上也是在外边奔脖了一天。

你看了一天的电脑，然后，在外边跑了一天，皮肤的那个灰塵，油脂都特别多，这个时候我一定要好好洗面，千万而且你们的枕头，还有我刚才忘了跟大家说，很重要的一点，枕头，一定要，就是出我，读书的时候。

有特别好的一个虽然，就是我出太阳的时候，会把我的辈子，跟，把我的辈子跟枕头拿出去，是晒，因为我们每天都在盖，每天都在用的这个东西，里边是有非常多的满虫的，而你睡觉的时候，满虫就在你的脸上，爬来爬去。

是不是觉得想到就很恶心，然后半年换一次枕头，其实你们，我不知道你们有，你们有没有计算过，你的脸，每天接触的最多的地方是枕头，然后你的头发，什么东西都在上面，所以我个人的生活习惯是，我如果没有洗澡。

我是坚决不会去碰我的床，然后我也特别不喜欢，别人碰我的床，知道吗，大家最好不要这样，就是你可以，你把他丢了，但是一定要换，好吗，对，记忆枕头，其实也是这样的，不是枕金，他的那个枕心里面。

就很容易自身细去，然后有的男，然后有的男生，头发特别有，就这么说，又可能不太爱戏头发，这些，所以你看到就是不爱干净的人，脸上长多多，会越长越多，越长越多，你们仔细去观察，特别是读，特别是读书的那种学生。

你去观察那种，请持里面特别拉她的人，一般她的脸什么都，不是太干净，就很容易长斗啊，那种，对，就男是扶面膜，我是不太接应你的，因为现在，很，不是让你们每周化，每半年换一次枕头，然后如果是太阳特别大。

有条件的时候，把自己的背子枕头摔一摔，好吧，然后男，我觉得男是扶面膜，因为我就我目前的了解来看，我觉得还没有特别针对，说男是护，就面膜的这个东西，而且我觉得男，就男人其实皮膚的先天，先绝条件。

是比女好的，你们又没有说每天去化妆啊，有伤到皮膚，你只要做好基础的护理，这样就好，很少新年皮膚，那就真的是，抵资好没有办法，现幕这样的人好吗，对，就是你们在护理的时候，一定要，Lammer，如果是这个。

毒白，如果是要这个男，那个男是高档洗面奶，爽腹水，海南之弥，海南之弥跟笛药，但是我个人觉得笛药好，有那么多的，切柳什么区别，海南之弥跟笛药，是有这种洗面很少，但可能她妈妈呀，她爸爸这边的这个皮膚就很好。

对，海南之弥，Lammer，知道了吧，还有亚士兰带，亚士兰带的话，可能就年纪稍微大一点，海南之弥是，包括女士，都是比较顶级的对，这种贵，这种贵夫妻的产品，如果有条件的话，可以用，海南之弥很贵。

它的一碗面双吧，一万两千块钱，亚士兰带是有男士有男士的，一般这种高端产品，它都有分男女，这样香脈尔，它其实也有分，是你们没有去关注过这个而已，皮膚不好的人建议，一个月不洗面，皮膚的自我修复能力达到顶峰。

大家可以试一下，TD的这个建议，我其实不是很赞同，因为虽然说，可能你的试有，或者你是有这种比较特殊的案例，但是为什么人要，为什么我们从小就被教育，说要懂礼貌，然后然后讲卫生，这是有原因的。

因为现在的空气，然后我们的环境支量是越来越差，包括我们每天吃到的东西，可能进入人体没有那么好，所以可能会有这种各别情况，你不洗脸皮，为什么都特别好，但如果皮膚本来就不是特别特别好，然后家里边没有这种。

特别好的理传条件的话，大家真的也一定要注意护福，好吧，就是我今天说，就针对大多数人吧，对美国官好事有恰恰好，我们就不在这里讨论海南之米，这些东西了，毕业两年不行，对啊，因为你毕业之后。

你每天吃到的是外卖，然后睡觉，然后你自身的压力，你的影子，你的影子习惯不归虑，你睡觉喝酒，这些都会有影响的，你们不要，所有我跟大家说，千万不要觉得自己的皮膚，只是出豆了，我就去用肉去豆的。

我真的希望大家一定要保证，就是在条件允讯的情况下，去保证自己充足的睡眠，去锻炼，就是生活一定要很，规律，如果你真的是吃饭来不及了，你真的是要多爱自己，你好吗，我其实看到大家这样说，也挺心疼你们的。

吃饭什么的，大家一定要注意，早就早饭，大家可以去，就我吃早饭，其实我也挺难，我也想睡难觉，我就会买那个，买那个主单器，金东上面，49块钱，你每天起来，比如说你在刷牙洗脸的时候，你就把那个水，摊上一领。

如果是吃糖心蛋的话，就15分钟，如果是要吃那种，特别老的那种蛋，20分钟，就吃个蛋，然后喝个牛奶去上班，这样也不会单位上班，是吧，不要老是去外边买什么包子，油条这东西，好不好，周末偶尔放松。

可以但平常的生活，还是要多注意，为什么那么多女孩，脸上的皮膚，还不如屁股上的皮膚，80%对，对，TD说得很对，我真的希望大家，我希望大家在，把妹的同时，真的是，我们为什么一直，强调，就是优质的生活。

因为可能很多，你们在没有家，你们在没有家，这个团队，没有到我们这个，大家挺来之前，你可能不会那么多，过多的去关注到自身，那我们每天在这里，要告诉大家，是你除了把妹之外，一定要多去关注你自身，那建设。

建设真的是特别特别，大的一个话题，从你的皮膚，从你的很多地方，大家都要去，就你的皮膚，反正是你的身体，是你整个人的身体，只有你的身体好了，去把妹，你去怎么样做，是吧，如果你本来皮膚，身案，不是皮膚。

那你的身体本来就很不好，你还要怎么去，去把妹是吧，所以，我真的希望大家，平常背好干凉，然后有些很多这样的神，就是这样的神器，可以多关注一下，就我刚才跟大家说，这个鸡蛋鸡对，我自己还有一个习惯。

再给你们说一下吧，我自己还有一个习惯，就是会，我自己还有一个习惯，就是买炸鸡，也是金东上买，九十九块钱，我每天用一个苹果，一个酸奶炸了喝，就挺舒服的，亮难，亮难脸上的痘痘，是他自己懒不痘。

难是用面霜的话，其实面霜分，它分那个性质的，有那种特别是潤的，有性的，还有水性的，面霜其实，如果你皮肤，特别特别干的话，那我是，可以推荐你去用那个，标权的，标权，它有那种它是很水的。

但是抹上去水状的不会油，所以大家如果像亮难那么对，但是亮难，它不是靠脸吃饭的现在，外邮那一干，我说大家就这样就听我的那个，露音就好了，好吧，还有问题吗，因为我今天，大概吃到十分钟，所以我会给大家。

補十分钟的这个，答仪，还有问题吗，我的意思是这样，不是和有面霜的露音，难是，主要是针对自己，皮肤的那个状况，大家不要去，就是你们去买东西的时候，要一定要先对自己的，自身皮肤，或者是在自尋过，或者在去买。

千万不要去听那个，贵意姐呼哟，就是，因为我身边就很多，给啊，就是女生啊，就是做这种财状呼哟，就是大家，一定不要去听他们呼哟，他们是为了自己的意记，会使这个跟说，这也要买，这个也要买。

这个也要配套那个也要配套，我说全真的，他们说的并不全对，好不好，皮肤偏黑，晒得多，如何修复，安逆跟美临凯，这些东西，怎么说我，我朋友那些用的，有说好，有说坏的，我不好评价吧，我觉得安逆跟美临凯，要经常。

请你鼻子黑头，真的要的，鼻子黑头，真的是，特别特别严肃的一个话题，鼻子黑头，鼻子黑头，我之前也有跟大家，说过一个小建议，第一，第一是用洗面奶的，对大家如果没有听到的话，可以去，听前面的露音。

还有一个特别省钱的，当然会有一点点疼，就是用眼，皮肤不是大事之后，我那会读书的时候，不要用鼻子黑头，不要用鼻子黑头，就是请你鼻子黑头，我就去站一点那个眼，去摸，去摸那个鼻头，我反正觉得挺疼的。

然后我坚持了，大概一个学期，我觉得还是有用，没有了，我推荐的东西，TT就不要说得这么绝对，我推荐的东西，是我就我轻，我轻真使用，或者我身边的人用过之后，是觉得比较适合自己的，那如果大家有特别的敏感。

幅值，或者是皮肤状况特别糟的话，还是建议你们，去资讯过专业人士之后，对，你们参考，我提的都是参考一件，主要还是以你们个人的身体身体身体为准，好吗，好，来，还有7分钟，你们抓紧时间，安击酸洗面。

我觉得大家都会被安击酸这个词，给虎倒，你们为什么觉得，安击酸这个东西能够糊，能够糊到脸上呢，安击酸洗了这种你的皮肤真的能吸收吗，连人体吸收，安击酸的前提，其实在你的伟地的情况，过多就是足够的情况下。

你去洗，你去使用那个安击酸，而且病人啊，或者做大手术的人会需要到安击酸，就包括你去医院的时候，你去跟医生说，给我开打安，你给我开打安击酸，医生会觉得你有毛病知道吗，所以不要听到这些名词忽悠，好吧，这。

这就是洗面奶，录德清，去身是什么都可以买到，还有一款那个碳的，是对自身堂的，是自身堂的碳，看那个就上面一个自碳，是全黑的一款，自身堂对，自身堂的东西很好用，我刚才是说想了半天没有想起来，大家。

大家现在听到我之前的东西吗，如果没有听到的，就注意回去，听一下这个露音，大家现在还有问题吗，对自身堂的碳，嗯 改，我今天晚上，我今天晚上回去就把那个拍了照，我把那个洗面奶，拍了照放到那个，放到那个。

放到那个泡泡圈里边，就很多人去用那个洗面奶，头发血管就我那个香味，但是那个，我是特别不喜欢用，带相信的这种东西，这个是泄妆的，这个不推荐，这个，这个，泄妆的锦细面，不是这个碳进爽空流的。

我今天晚上拍了给大家吧，那个是进口的才70多块钱，我觉得挺划算，我不是特别推荐，大家审用香精的，这款碳的是完全无香精的，因为我自己用的那个，日本的那个，那个，豆煮，豆水，然后还有那个，科研式，这样东西。

你翻一下之前的，聊天记录，翻一下之前的聊天就，就用的这种东西我完全完全，我会用带香味的，因为，你用的东西越香，就代表它里边的，香精天下的越严重，而香精，我们都知道，除了使用香，除了使用香精。

对人体的负担可能没有那么大之外，但是那种外用香精，其实是对皮肤有伤害的，维生素，A酸，A酸的话，对，跟维一，对，维一跟维C，可能，效果来比的话，没有那么明显，好吧，控油对，我觉得，控油就是。

把你脸上的油脂全都洗掉，就是你皮肤油的时候，反而要去补水，知道吗，你只要去保证你的皮肤水，又平衡了，你的油才能控制住，你如果一个，就好像，这么说，就好像你的脸很油，然后你一直不停地去用那个细腰。

一直不停地擦油擦油擦油，结果，结果你，结果你的皮肤里边很干，然后它又只能分泌出油来，维持这个油脂平衡，好吗，还有四分钟，就是，维生素，维生素，维生素，A酸是人体的那种，就是人体需要的那种，维生素，对。

维C跟维一，大家可以去买这个银行片来吃，我自己再吃那个葡萄子，因为葡萄子我自己觉得，有一个看样化，跟一个抗衰的，还有一个就是那个，招原蛋白，对，我吃的是那个，我吃的是那个，澳大利亚的那个，慰死。

那个是叫慰死，我不知道，是我，我感觉怎么这会儿同学老冒出来，我身边很多手人做这些，然后我再吃，而且并没有，就是，并没有金冬淘宝，那么会，我的一瓶，一瓶葡萄子，然后加上，那个，加上一瓶招原蛋白，好像。

才800多块钱，可以吃很久，可以吃很久，A酸是猜脸上的，跟，我不太了解这个，A酸这个东西，我下来的话，可以了解一下，然后跟大家分享，现在大家还有问题吗，还有两分钟哦，减肥减肥 减肥 运动，我真的跟你说。

减肥不要，不要去解释啊，什么一定要运动，而且我觉得男生不是说，受才好，我不是富二代，我只是自己，比较注重我的这个生活健康，因为我以前身体也挺不好的，多多对增击，我觉得肥是，因为葡萄子直接吃布，它是教囊。

他们都是压缩那个教囊，我我我我我，我给大家说，我自己在家就是，会运动的项目吧，我没有空出去跑，而且我跑也不行，我特别传，我会玩那个，肩腹轮，这个是我之前在，外部客，就是都与个时候，也给大家推荐过。

淘宝上十五块钱，贵一点也就五六十块钱，就是那个肩腹轮，特别特别断黏那个腹肌，就是把肉给，就是练结实，还有一个就是，我在那个金东上，买的那个，举重的那个东西，对举重那个东西，都是想练结实。

玩的东那个也是可以，对，太瘦怎么真肥啊，对，不太甜，这段时间就是每一天吧，就因为现在每一天都在地宣大，就是我跟大家说一下，每天早上酒店，练结实，运动可以让你的身体更紧致，你的身体，你的皮肤。

包括你的屁股，你的腰，你的腰线，很多人腿短，是因为，他的屁股，特别他，把那个腿给带下去，没有天生说，腿特别短，好吗，然后我，然后我这边，现在我，我给大家说一下，我跟子余吧，我跟子余每天，都是早。

就可能给大家打一打到晚上11点，然后我早上大概9点，9，9点多都要提状，我养了狗，我会每天出去6狗，我觉得这也是很好的一个生活，习惯坚持去散步，就无论大家是要，锻炼也好啊，擦炼也好。

就我今天给你们讲的所有的东西，我觉得总结到两个字的核心，就是坚持，就是我跟大家说的这些，不是你一招一日或者是十天半个月，就能看出效果的，但是如果你的坚持到一年半，一年半年，你是绝对可以看到。

就是自己的这种改变跟成效的，这有你可能养成一个话习惯，只要一天，但是大家坚持到一个话乙习惯，至少是需要21天以上，好吗，而且我觉得那个蛋，就是既然，咒健身的吃蛋，吃那个蛋白，皮肤会变好的，会变滑，好吧。

大家现在对蛋白，蛋白，因为你看这个胶，你看胶员蛋白，这些东西是吧，都蛋白对皮肤很好，不是说别吃，就是蛋白其实挺好，然后人体一天的话，是只能吸一说五个蛋，一下的这种营养成分，然后大家就不要。

就是吃太多蛋了，好吗，东西最好，但是大家不要摊吃，什么去哪里买，什么去哪里买，脸不水的，大家去听一下我之前的那个回饭，然后标权，然后我自己用的那个，Otini的大葡萄噴霧，一个噴霧也很好用，还有一个。

AHC是一个韩国品牌的，是一个韩国品牌的那个精华，那个有一点点贵吧，一百多毫升，八百九百八十块钱，但挺有用的，发朋友车好吗，好，我大概会把这些东西，会总一下，可能不会很，就不会很快的总结出来。

但是以后有好东西的话，我会到朋友圈里边，跟大家跟大家分享，好吧，然后我会尽快地把这个东西做出来，因为每天，其实跟大家就是，打就打一交流，还有一些日常工作好吧，好，那大家如果有后来的同学。

就是没有听到的话，就再去回饭一边录音，好吧，所以大家还是，微信多少，去翻一下这个聊天期落好吧，且随运动于是，这个我们私下来再聊吧，今天就不一直，占用大家保贵的这个晚间时候了，好吗，还是那句话。

大家无论做什么事情，都要坚持，多为自己着想好吧，那完了，那晚了。