# 倪《9.0女神解码》：第四单元：第四单元 辅课程 01 开场技巧

今天我们来讲，在不明显聊天的时候，跟女生怎么样的开场，这个问题实际上是困扰了，太多太多的兄弟，他们可能可以开场，比如说发一个表情，然后女生回类去，然后他就不知道该怎么说了，所以说今天呢。

我来教大家如何去解决这个问题，可能你很想知道，我一般开场是这么多天，一开始的时候，我说我自己是一个，一个人在那边，我一般开场是这么多天，一开始的时候，我告诉大家，我的第一句话，原来就是哈喽。

你可能会说这个不惊人啊，不应该是，一上来说，你的衣服好好看，我奶奶像我奶奶家的窗员，或者是在你的眼睛上没花路，所以它是这样吗，没有，作为一个正常的人，首先在你们成为，关系进一步发展之前。

你们两个是一个正常的，男人和女人，那么你们应该有正常的聊天，他们正常的聊天是什么，就是说一句哈喽，嗨，哪个招呼而已，没有那么多花哨，而如果你一上来就可能花哨的话，很像一只猴子，那我后面我还会说什么。

我还会说，我叫你从，或者我叫你，你呢，OK你会觉得这个好正常，那我告诉你，为什么，而我会在，从前面之前，以前我的教训可能会在前面，但是，因为到后面又来的简单，因为你需要去，通过这种毫无需求感。

并且很礼貌的聊天方式，去测试这个女生对你的兴趣度，因为在之前的展示的课程裡面，在展示那一节的威克城演示，我就告诉过大家，很多时候你的心眼应该是让女生，应该是发生在女生眼睛，已经能看到的地方。

比如说你的展示面，对吧，OK那我就是通过正常而幽黎茂的方式，去测试它是跟你感兴趣，但你不能永远这样子下去，你应该在接下来的，两三句话里面，换一种风格，马上的，去制造一种感觉，你们很能够聊得来。

那么怎么去制造呢，这个时候才开始进入到，我们说的，有趣的或者这样的聊天，比如说我会说，你长得，因为很多女生可能一开始，她都说这样，所以你长得很像一个女性，说我像女神之类的，那我又把这个套用了她身上。

我说你长得也很像一个女性，她会说谁，你般都会说谁，那这个时候我会说，明女春，那这个时候女生就很差异，或者说很情绪就波动了，因为你自在调感她，她我觉得很有趣，那么你可能会问，在聊天当中，前一段开始那一段。

就是开场，可能前十句左右完，我们应该是用什么样子，一个形式去，跟女生聊的正确呢，那有两种，第一个，你们的主选力，一定是，去交换信息，或者说是真诚的，但是如果你，一直是说，就交换信息或者是真诚的话。

其实是比较无趣的，那么你需要加入一些，股住的，比如说，股住的调味级，比如说调侃它，于是呢，你再去，通过它的朋友圈去找到，一些话题，比如说他朋友圈，很多自拍，你们说，你很喜欢自拍，比如说他朋友圈。

没有自拍，你比如说，你不喜欢自拍，OK，这是一种，那，全部是这样的对话吗，不，在前面的一段的这个开场排里面，你应该通过这些调纪的话题，我们把这一类的开玩笑的，这些话题都作为，是一种调纪的话题。

让它觉得跟你，刚才并不无聊，也让它感受到你一个很有趣的人，然后更多的去聊一些，关于它的信息，因为女生其实，规根结底，她最关心的还是，你们之间，最有营养的话题，还是相互的了解信息，然后会这个时候你。

又可以结一句说，你是住在哪边，OK，你会发现在前面开场的时候，我们用尽量用的是一种，真诚，加上有趣的这样的方式，去跟你生聊天，你可以把她离开，我们曾经讲了一个机场，叫做双线理论，然后我们在后面。

会专门的去，讲一件双线理论的课程，那么最后一个，非常重要的点，就是，你一定要进行，抹护腰约，这个也是让你们，能够继续的，聊下去的一个动力，因为，你要之前，你就要告诉她，说，你要在一开始的时候。

像她表明一图，歌，是来，跟你聊天，是要来腰约你的，而不是来跟你，把嘴泡了，我以为来跟你扯蛋了，但是，不一定，真的要当下就要约上，OK，那，我们今天的，今天的，开场，聊天来就到这里。

我们下次见。