# 倪《8.0》【系统全套】：【把妹】微信刚加的女人前十话怎么聊丨PUANEY_高清

字幕，字幕，字幕，字幕，刺激，心愤，有摩擦，他說，全是打造，我說全是那種，其實就是，這個女人，永遠做夢不到，你下一會，回省，不想結束談話，你教我該怎麼辦，Hi 兄弟，你好，我是Pierre。

今天我要跟大家講，如何在微信上面，跟妹子聊天，可能這個問題，是很多兄弟的一個軟類，因為，聊天，就是一開始，尤其是在一開始，這段聊天，都是無從下手，那麼今天，我就，如果說聊天，不會聊天，是一種病的話。

那麼今天，Pierre，你急診室，就要給大家，治病，好，那麼在，治病之前，我們現在要去，確定，大家就確定一件事情，就是在聊天的時候，女生她最反感，或者說她不希望，一個男人，一家進我的微信，一家進來。

就說的三件事情，第一件事情，就是，千篇餘力，的去，問一些茶戶口的問題，一進來，就哪里人多少，所以，性別，哪里，這些東西，就，那女生很無語，那麼第二件事情，那件事情就是，邏輯思維，很強，邏輯性很強的。

這樣的一些對白，比如說我今天，去幹什麼幹什麼，然後怎麼樣，你呢，就是那種，就典型的，男性的思維，那麼第三種呢，就是，目的性太強的，越越越，沒說兩個句話，就，約嗎，沒說兩個句，就改天一起出來，怎麼樣。

那可能，因為你的展示面說的，特別的牛逼，可能妹子會，想會，會出來，但是，他也是因為你的展示面，牛逼，跟你出來，而不是因為說，你聊得很好，在本身上面，他是不喜歡，這種溝通的方式的，那麼跟妹子，在剛剛開始。

就是剛剛加進來的時候，第一句話，到這前，十句話，前二十句話，你正確的事情，應該做什麼，很多兄弟說，我應該去展示戲，或者說，我要去建立，容恰感，或者之類之類的，那其實，像展示戲，這些都超自過之一。

正確的做法，是，只有一個，就是讓你們的談話，變得有趣，比如說，假如說，我們把跟妹子的聊天，從開始到最後，比喻成為，把一個小火鳥，最後變成一個熊熊大火，的這個過程的話，那麼，你開始的這段聊天，就好比是。

點火，那麼不管你是，賺木取火也好，還是說是，摩擦生活也好，那其實，它的過程，都是，激烈，然後，刺激，然後興奮，有摩擦的，對吧，就是這種，所以說在一開始的時候，只有這樣，才會有這種聊天的火花，才會奔出來。

那麼，這裡就不得不提到，一個，叫什麼，邏輯性思維，男性的邏輯性就是，男性的直線性思維，那很多兄弟都是這種，舉個例子，妹子說，嗨，然後他出於禮貌，對吧，或者覺得，我要對他要禮貌一些，於是他就說，嗨你好。

很高興認識你，然後這個妹子說，嗯，然後他又回去，你是做什麼的，或者你再做什麼，然後就陷入了這種死循環，是直線性的思維，而正確的像，理性感性思維，或者發射性的思維是什麼，我在舉一個例子，比如說，妹子說。

嗨你好，你就回一個，火不好，他說，為什麼，然後我的，我的小布丁丟了，小布丁是你的狗，其實這樣你的話題，就慢慢地就互動下去了，而不是直線的，你們是發射的這種思維，那麼所以說，這個思維是一個，讓你會產生。

前期的時候變成有趣的一個方式之一，那麼接下來，接下來我會，給大家，具體的一個方法，去交給你，如何去，讓你們前面，產生這樣的火花，摩擦起來，那麼，如何去，讓你們在，讓你跟妹子在，前期的這個聊天，變得有趣。

和摩擦起來，那你只需要做到，一下4點，那第一點叫做，打破，理性思維，就像剛才，我們覺得那個小例子，第二點就是，不斷的重啟，或帶領話題，那麼第三點，就是，潛長折子，那麼這裡的錢，有兩個錢，兩層意思。

第一個是你的話題，是錢的，第三是你每一個話題，聊的，不要太深，那麼這是兩個錢的，那麼第4點就是，調情，那麼這4點呢，我會再接下來的這個，案例當中，這幾個我用實際的案例，來幫大家去解釋它，好。

那我們看了看下這個案例，先介紹一下背景，這個妹子是，剛剛，下午的時候，中午的時候，聊的時候，從探納上面轉過來，那麼，轉過來之後呢，他給我發了一個，握手的表情，你們看到這個，屏幕上這個，握手的表情。

那麼可能對一些，第一條原則就是，打破理性思維，可能對一些，理性思維很嚴重的兄弟，他也會發一個握手，或者一個爆拳，或者你好之類的，但是你看，我回的是，叫做，一來就想牽我手，那麼這個直接就是。

打破了這個思維，可能會說，有些人可能會說，神經病這樣回歐，女生會不會說，你神經病，那其實，不管他說你怎麼樣，你只需要告訴你，就是你的態度，你就是這樣子的，發散思維，感性的，有趣的這種態度，因為你後面。

可以完全的，拉回來你的影響，就可以這樣，你可以，你可以，你可以，偶爾發這個，發散思維，但是如果你，不能一直發這種，這種東西，因為所以說，我們才會有這個，雙線理論，出來兩條線，然後他回的時候，他說。

他說這招我接不住，我說你關一點，我教你，這是什麼，這是我們說的第四點，叫做挑情，他說老師好，結束快樂，因為他可能看到，我朋友圈裡面，因為發現我這個講師，今天不是，教師之間嗎，他說，你是怎麼知道。

我是老師的，然後一個笑臉，然後他說，全是大招，他說我全是大招，我說你再幹嘛，你看沒有，我沒有去直接去回應，他全是大招之句話，為什麼呢，因為我要去，我要去幹什麼，這是第二點，第二點，原則不斷的帶領話題。

不斷的帶領話題，他說看非主流，必看電影，OK，我開來回的是，我在拉市，然後跟你聊天，很快樂，看我又在帶領話題，我沒有去，我沒有去問他，看了什麼電視劇，花千古嗎，什麼古美娘嗎，沒有，我是時間切話題。

因為在前面的時候，跟他說了，要錢長折子，不斷地去切話題，然後聊得很錢，他說，哇，那我也去拉一個，我說，好調私，不過夠真實，我喜歡，看沒有，這樣子一聊的話，又是一個，調型在裡面，輕度的，一定是輕度的。

他說，為了跟上你的步調，我也是很辛苦，我說，我說，講了你一個輕輕，只能一下，對嗎，這個，也是一個調型，那麼這個調型，今天我們不展開講，好，那以後再說，他說我只告訴你，這就是調型，你可以直接去。

複製去做的，他說你老師，我留著吧，存多了來一個大的，存多來一個大的，可能很多兄弟，就是說，我現在就要大的，或者說，你好壞，你好，你好開心，之類之類的，但是我又是去不斷地，去帶領新的話題。

如果這樣子會顯得，你很嚴重，覺得，讓他會覺得，跟你聊戀很輕鬆，因為你不斷地在跳，不斷地在帶領，而人是喜歡被帶領的，所以我跟他說，你長得像個孩子，圓圓的，我又帶領了一個話題，他說，我本來就是這個孩子。

摸摸頭，好，這句話，看到沒有，非常地經典，典型的一句話，包括推，又包括我拉，我發了兩個白白，的表情是推，但是我的，後面的話的內容是，我喜歡孩子，又是一個，這種，就只能議會，不能延傳的，這樣的一個調情。

他說你是幹嘛的，你老師，於是我開始展示，我的這個，調價值了，現在他為我問題了，那必然就開始，裝了槍口上，就開始展示了，我的老師，你說對了，聰明，每一句話都會有，輕微輕微的，這樣子，調情在裡面。

讓他覺得跟你聊天，很有趣，於是，我就發了，我的兩張照片，在清華大學，去年的時候，在，北京清華大學，做分享會的，兩張現場照片，他說，這麼酷，後面的幾個字，是PS上學，就說清華，分享會那個，我就說。

我發了兩個，汗，我說，你太壞了，不跟你玩了，怕怕，看，就是，調情的衣衛，一直在這裡，那麼這個，而且，不斷的是，再去打破，這種，第一步打破理性思維，好玩，他說，我拿那個，小清清，換你不生氣，好。

他我拿那個，好，他已經開始進入到，我的這種調情，和有趣的這種，節奏當中了，他也不會，因為女生本身就，他就是感性的思維，所以你當你，能帶入到感性思維的話，是非常，是非常有利的，所以你千萬不要去，一些。

很感，很理性的，比如說，他說，可能如果是，理性思維的話，就會說，好玩，什麼時候，給我，這就是理性，但是我看我怎麼說的，我說，滾開，我現在要打清清，看來買這，這就是，如何去跟他，調情，一推，一拉。

他發了一個表情，他等我，他等我，我剛吃了算，剛吃了算，他這樣，又帶入心來了，對吧，我說，你是做什麼的，就直線跟曲線，這是剛才我們，譬如你團隊的，另外一個，很聊天的，高級工具，叫雙線的一個，我說你做什麼。

他我也是老師，於是我就發了一張，他的照片，我說喜歡這張，看了心而言跳，對，調情，繼續調情，他說，然後我又開始去，轉移另外的一個話題，就直，不斷地去帶領話題，然後潛藏折直，說有沒有，閃一點的。

閃一點的照片，然後呢，他就發了一個，這個，一個度的照片，就是卡通，把自己扮演成，因為這老鼠，還有頭盔的那種照片不來，那麼可能，如果是理性思維的，兄弟他會說，好可愛，好乖哦，這類的這樣，但是呢。

我給他回的是，小豆腔，一個輕度的，去打壓他，那麼，其實呢，就是，這個女人，永遠，捉摸不到，你下一句會回省，他永遠猜不到，你會回省，這就是，跟別人男人會不一樣，對吧，然後呢，我又用了我們說，第二個技巧。

就是，不斷地去引擋話題，我說你多高，他說官方身高，164，這個妹子不高，那麼，這個時候呢，我給他回的，又是一個，打破，理性思維的，這樣的回覆，我說小孩子，然後馬上說，可以電氣腳，親我了，又是一個。

輕度的，第四個技巧，叫輕度的挑釁，好嘴巴這麼有，我沒招了，那麼，他在投降，他在失落的時候，你一定要去，給予一些獎勵，你知道嗎，於是我跟他說，就喜歡你這樣，笨笨的，我要給，他在，我要給予他，I。O。I。

去鼓勵他，因為，他已經被打壓的，不行了，他，他說，完了，完了，我接不下去，又不想結束談話，你教我該怎麼辦，然後，我就沒理他，這個妹子，就，就拋出了，這個，興趣指標了嘛，他說，他，他思維，跟不上我的節奏。

但是呢，他又想跟我，聊下去，他很誠實地說出來，他很帥，我說，這算重新開了一個，新話題嗎，然後，聊了口鼻子的表現，他說我努力了，其實從這裡，你可以看出來，這個妹子，已經開始出現，出型在，準備開始。

反向追逐我的，那這個，這是，因為今天我們的這個，治療節目，主要是，給大家去解決，前期的，一些，如何聊天的問題，那麼所以，今天的這個聊天，就前期分享，就到這裡，那如果你想要看，更多的，就是完整。

這個完整的案例的話，請添加，Pure你團隊的官方微信，2006，740，那麼，兄弟們，我們今天的，一歌治療，的節目，就先到這裡為止，我們下一期，也是，繼續的解決，如何在前期聊天的，一個問題。

好啦我們下期見。