# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》正式课——AK

公共場合容易冷藏，我覺得公共場合容易冷藏是正常的，因為你們學了大部分的，超路會說技巧是不適合在公共場合用的，明白嗎，而且女生在公共場合，她為什麼不願意跟你太親密哈，因為她們會考慮到一個什麼點。

因為考慮到一個社交的評價，像比如說她在公共場合，跟妳捏屁股捏屁股捏來一圈，你們覺得可能嗎，這特別是中午的女孩子，從小受到的就是，當復修理是很多的，對，就像你們看很多女孩子在公家上，被肥裂的大家都會說。

是因為女生穿少了的原因，所以她們會特別在意，自己在公共場合的言行舉止，那她會比較冷淡的跟你，或者說她會比較冷淡，或者說沒有說私下裡反應那麼好，這個點是正常的，還有什麼問題嗎，我看看，對，被拉黑了。

這二天開始常常，這算年人，用什麼事和約會的時候，拉生關係的辦法，有什麼事和約會的時候，拉生關係的辦法，我覺得，你們問的問題啊，特別大，這是給了我一個，這是給了我一個命題作文，然後要，然後要我跟妳講。

就是，你們講不出來具體的問題，就對，這是你們提問題的時候，知道什麼叫具體嗎，就好像給我一個大塊，你問說蘋果手機怎麼用一樣，明白嗎，就是我覺得大提問題，要根據你姿勢也請外，不要問那種。

我可以跟你講一個小時的點，不要問那種，我可以跟你講一個小時的點，空間場要怎麼拉生關係，這個從分女生到分狀況，到你約會前的鋪墊，到你了，到你了，天有沒有給預期到現實，當中狀況，到你跟這個女生。

約會到了哪一步，到你們在什麼地方，約會太多了，你們不要給我，不要，就是，不要給我一個命題作文，女生公共產業，看得出，突然主動完整，你需要去，你搞明白這個想法，是為什麼呢，他主動地把你玩進了。

不是對你很好，一個認證嗎，可不要去搞同去想談，想法就是女生主動完整個女人，我跟你講，這是我覺得，現在很多人學完，這個時候會過度的去思考女生，會非常過度的去思考女生，哇，他這句話什麼意思。

這個動作是什麼意思，我跟你講，作為一個女人，很知很多時候，女生那一些意識，或說動作都是下一時的，你們應該有聽過，你們應該有聽過一個死者的，犀跳反射，應該有聽過一個比較犀跳反射，就是大部分女生。

我現在聊天課的憂悟講過，你丟給，這是你丟給他什麼東西，他只會去選擇接觸，或者是說不接，就是除非是那種對你，報有比較特別的，除非是那種對你，不要報有特別目的的女生，不然他只是不會去過度的思考了。

這是你給他什麼東西，或者說你聊得很有趣，他就會跟你聊很多，女生嘛，我覺得其實也挺笨的，懂嗎，所以他們其實不會去播開你的騰騰機上，說他這個什麼樣的人，他沒有像男人這樣，跑跟問題，除非是你們在一起了。

應該你的女朋友，沒有跟你在一起之前，他根本不 care，你的前女是誰，根本不管是你的，你的前女做了什麼，這就一帶你們在一起了，他可能會把你前任的微博，前的朋友出現任的現任，什麼都給搬出來。

就是你女生在這種過程當中，他也是有階段的，在你們還沒有那麼熟悉，他不會去過度的思考，他不會去想說，我對吧，這個男人對我怎樣，因為他可以選擇的部分太多了，那來請你自己的關係，請拉伸過會。

你女生會願意跟你去私密場合，像比如說你的家裡，像比如說私意願，然後你也可以做失穩，可以做上下起手，是不是可以為愛鼓掌嗎，難道你還等著女生來跟妳講說，快樂是我吧，怎麼可能呢，表白子不要表白，不要表白。

不要表白，我今天會跟妳講，為什麼不要表白，這些事情，因為真的，我覺得很多男人就，就像我剛剛講的，就是你們的大男子主義，是冠軍始終的，沒有去想過，說妳說的這句話，其實會對我到程困擾的。

包括你們表白這些事情，它其實很簡單，就是你直接做什麼，就是說，對吧，我也喜歡你，不拉不拉，女生聽不到，女生聽不到這些，這個時候他滿鬧的，都是這個人，再讓我做選擇體，要跟他在一起，或說不跟他在一起，懂嗎。

但是我說你前期的，很多表現，不是那麼符合，他對於男生的一個，他對於男朋友的，一個要求的話，那他會直接選擇拒絕，他不會跟妳在一起，懂嗎，這是很多男生覺得，表白，好像是，讓女生去知道我的好感，怎麼樣。

我說並不是，在女生眼裡，你就是在讓我做一個選擇體，如果妳說，該做的都已經做了，這個時候，妳可能是做完，最重要的那些事情，妳就沒有去進行關係定位吧，關係定位很重要，關係定位很重要，我就是，不讓大家表白。

很重要的一個點，就是你還沒有跟女生到最後一步，你甚至不知道，你甚至不知道這個女生，她是不是真的願意，把她自己交給你，對吧，這是對中國的女生來想，最重要的一件事情是什麼呢，這是她身體，如果妳都不。

如果說妳就不確定，這個女生願不願意，把她最重要的東西，給你，那妳又，怎麼樣是確定說，她願意當你的女朋友，所以你表白，其實是非常非常，其實非常有風險的一件事情，你真的要我，她一抖，我還在講說。

與其去女生直接要我關係，你不如先跟她愛美著，這是你可能跟她愛美著，每天你，有，對吧，有機會出來，你還可以進一步的發展，但是當你去問你，你只是說，我們是什麼關係，你要不要做我女朋友就說。

她回答你說我們是好朋友，或者說，我只把你當成，好好的人啊，那你們今天就帶沒有可能嗎，對嗎，因為在女人心裡，男人是分很多類的，在女人心裡，男人是分很多類的，這他可能會覺得說，這個人是好朋友，這個人是被踩。

對吧，這個人是可以發展對象的，這個人是，那大家這個人可能是，顯在的男友對象，那你如果一旦把這個定位，就是搞，就是搞，就搞得非常明白的話，其實對於你自己來說，是有非常多的妨礙的，這是妨礙我，就是。

我一直覺得男生，跟女生最大的差別是什麼，就是男生會有非常強的，這種謝謝性感，女朋友是女朋友，對嗎，愛美對象就是愛美對象，就是，普通女生就是普通女生，其實在了美的時候，我就最重要的就是，一定要我跟對方。

我或這個界限，就只有這樣，你才能夠壞出的，和女生，去進行的拉伸，你如果把她分得太清楚，打回了女生就，原來她把我當成女神，那我就，不能讓她輕易得得到，我只能當女神，就OK了，明白嗎，當然明白，好。

回答問題差不多了，回答問題差不多了，那我們就直接開始，今天的，就直接開始，那個今天的課程，吧，今天呢，作為幾十聊天，最後一節課，我要跟大家，其實要講的，開始是在後面打了兩個譜，說，我說，女人的想法。

或是女人的心理，就是對，我，但是那我就想說，其實這個課我要跟大家講很多，就是關於，關於，就是你們，所有的，自己巧，包括你們去做很多事情，原是怎麼，女人是怎麼想的，女人心裡的感受，是什麼，但在上課之前。

我覺得我們還是說要花一點學，想互了解一下，我們就要今天來上課的，很多人，可能你們都還不太認識我，或是說不太了解我，你們可能有聽過，幾點我的公開課，你又在企業裡面聽到過，但是應該對我還不是，對，還不是說。

很徹底的了解，所以但是，我對你們是很清楚的，我知道，我知道你們都是，什麼樣的人，都基於一些，北岸的目的來，但是我覺得我還是有必要的，對 跟大家相互認識一下，那我是AK，在這個行業，呢。

我已經需要快到五年的時間，然後最后我作為，雖然我作為一名女性，到就是，就是到這裡，來 但我並不是，你們去上個重播，或者說覺得，哇 可以隨便，就是，可以隨便去，怎麼打頂號開玩笑的，可能大家都會有點奇怪。

為什麼說，為什麼說會，就是，怎麼這個行業，會用女生來教哪一人，對吧，不應該說是在這裡弄一個，就是在這裡弄一個大男人，然後跨，給你們甩一堆聊天記錄，然後發一些，很多有的，每一堆不可謬，說得照片。

證明一下自己實力，然後讓大家在這上面，封合了，666666，對嗎，就是，你可能你們大部分的理解，實際上的，這，不不不，我並不是在說，愛克其實很早，其實很早之前，我們確實，講客是這樣的，而且你們也會覺得。

看到這樣的，聊天記錄很爽，對，但是，問題在於什麼，這是，可能大部分人，當中去聽到，或說看到這樣的，聊天記錄之後，你們，的確是看這個聊天記錄的時候，哇 會覺得，很厲害，很怎麼樣，但是你們到現實生活當中。

沒有人感去這樣說，為什麼，因為大部分我遇到的學員，就是你們可能去看眼，就是喜歡的女生，都會覺得臉紅心跳，對吧你們都會覺得，非常的手足，不錯，這是確實是這樣的，這些招數很有用，但是你們這裡有多少人。

在面這自己真正，喜歡的女生的時候，感去這樣說，說實話，我，遇到的學員，沒有多少個，因為可能很多人的內心裡面，都會有一些恐懼，或者說也會很擔心，所以你們上，你們上課的時候，就表現得很抗。

很多會表現得很開心，但到真實生活當中，其實大多數人還是會去犯錯，對吧內心都還有，是會有一點毛，都還是會有一點毛毛的，包括剛剛聽到我的話，哇 拿著半節就開跑的，這是你們上，這是你們上課，太容易被出到開疊。

但是還完之後，你們沒有去想說，哎 我，這是我去跟女生講的話，女生心裡會怎麼想，或是我去這樣做了，其實你的心裡面，是沒有太多底的，因為你沒有對自己內心的時，就是你沒有對自己的時，你有一個真實的評估。

對吧 所以，就是為什麼說，我會在這個行業裡的原因，因為我不僅僅是一個女生，對吧 可能很多人會覺得說，她是女人，她可能從小就是，我就是在女人對面講到的，我心裡的女人，女人心裡想的。

可能你們要去追一百個女生，你們才能夠知道，你說這一句話女生心裡是怎麼想的，很就是很有可能是你去追一百個女，你沒有變你，你都沒有辦法，去變成女人肚子裡的回重，但是我就是這樣的存在，然後第二個是什麼。

就是專業性，可是你會覺得對吧，我身邊的女孩子很多，我也有女同學女朋友，就是我跟妳講，很多女，為什麼這個行業的女人這麼少，因為很多女人，再給你們講一些情兩觀念，或者說情兩觀點，說跟你們一樣，他們也是去聽。

比如說也是去從延遣小說，也是去從電影甚至也是自己，甚至也是自己大媽媽，去教育冠書給她的，這是我從大五年前，我們現下開始，每一系統，我們的百人現下到廣州，哇 到深圳這樣全國，這樣全國跑路五年下來。

就是我看到的和我學到的，根本就不再說，我空有一生套優的本領，可是我自己是個妖，而是說，其實你們會覺得，我是女性是個練習，菜單上的反正，這是我最大的優勢，懂嗎，就是，你們去這樣做，女人性會怎麼想。

怎麼樣同女人的角度，來給你們意見，對吧，至少包括，你們很多人的得齁觀念，就是覺得說，好喜歡你的女生，我就說對她好，就是要給她錢，所有的人都有這樣的重重心理，但是沒有人去告訴你們說。

男女是完全不一樣的生物，對吧，這項很多人可能都沒有辦法，就說，愛情她可能本質上，就是一場教育這個時，這個事情，所以我就覺得，每次很多時間來，就開始落皮趴亂說，一對或者說，剛剛那種特別，特別沒有情商。

我覺得她對，這你們其實根本沒有想過，你錯過的是什麼，我一直在，就是包括我的很多私藥，全都是他們講，我說你不要去分什麼難道，是女老師，對吧，也不要去分這個流的那個流，就是學了，沒接，其實我覺得。

一定是集中，就是，中家所長，明白嗎，這是你可能看到這個，兩天就說很好，那，那去拿你自己，真的能夠，你自己真的能夠，用得上的去屆屆，所以我希望，在我們聊，就是在我們聊起來，最後，大家能夠抱著說。

我是來學新的東西，來的，不要有那種，我是，就是來抬抗，或者說，覺得什麼對來對錯，我就並不是這樣的，怎麼，並不是這樣的，就是每一個人，他都有自己擅長的部分，但是重要的是，你如何把別人擅長的東西。

拿到你自己身上來，並也是真正可用的，這一點很重要，明白嗎，好，所以呢，這就是我要跟大家相互，了解的，那下面我們要講的，第一點就是關於，語言的真相，關於語，關，就是關於語言的真相，我不知道大家。

就是有沒有去認真的想過，還有沒有去認真的想過，語言到底是什麼樣的，就是可能你們去聊天了，對吧，全都是新年語，他們有完全不同的類型，有沒有人去找到，過語言的共同點，這是我之前有，就，對，我覺得我之前。

我有一個好朋友，他的個人生活是這樣的，就是他可能從中學開始，就非常努力的學習，跟你們當中，大部分人一樣，他也會去考一個好的學校，然後畢業之後，也會努力的去找一些工作，他可能就是很多人嘴裡，別人家的孩子。

或者說挺優秀的一個男生，但是據我了解的話，這個男生光鮮亮麗的背後，就是還是有些，比較難以提攝的東西是什麼呢，就是他的情感問題，就從我認識這個人開始，他就從來沒有成功的，去獲，他就從來沒有成功的。

去獲得過語，去獲得過女生的親愛，或者說像這裡很多問題，我好像沒有真正的去獲得過，女生的喜歡，就從中學到大學，他在別人，他在別人談戀愛的時候，他的做什麼事情呢，他一直在學習，要不然可能就是在玩遊戲。

要不然可能就是在打抽，就是我覺得說，他可能，我覺得他並不是內容說，從來沒有情都出概，而是他從來就沒有去，心倒過女生的注意，然後他跟我講說，我其實也沒有能力，也沒有辦法，就在公開場合，可以去和女生進行。

勝利的學習交流，當然導致的主動結果，就讓他從來沒有去交到，或是任何的女朋友，然後這個情況呢，大概工作兩年之後，有一次他跟我講說，他是我談戀愛了，然後我當時聽他說這個話，我又很奇怪，為什麼就是此他人。

好人談戀愛都非常的開心，但是你談戀愛就沒有，就好像說沒有，就沒有很開那一點，然後當我講說，他說那個女孩子，就是瞎印條件特別不好，然後呢，就是家庭的鳳梨很糟糕，就是他覺得說，他認識這個女生的時候。

他感覺這個女生，他就是需要一個人去審揚他，然後他又剛好在那個時候出現，結果呢，他就這樣感情就沒有，就沒有走多遠，然後之後的幾年裡，他可能又去接著認識了，大概三四個女生，然後他跟我講的句，很真實的話。

他說為什麼我，會跟這些女生在一起，他就直接說，因為我沒有選擇這個女弟，我生活裡就只有這幾個，就只有這幾個女生，願意跟我接觸，所以我只有，去把這些女生來叫，來到他們願，就是，來到他們願意，成為我自己朋友。

來到他們願，就是，願意跟我在一起，然後又有一次，他失敗之後，就覺得說，我在這個行業裡面這麼久，我只是說，我還是有標給他，上一課，他都是快奔三，他今年已經是三十的人了，然後他在，就是陳中央的陳。

就是陳氏裡，又是屬於，小姐很少朋友，不多的人，然後呢，就追不到女生，或者追到了，又一個一個的離開，就是這樣的女生，會很，就是這樣的，男孩子會很孤獨，而且你的內心，會有很多不安定的感覺，你所有人合身。

你都會非常的，排壞，所以我覺得，這是對你們來講，非常重要的一課，這是並不是說，關於，你們要去哪，去遇到，要怎麼樣，在別人身上去，用些，要帶一些，六日六的套路，或者說，你們一定要去，什麼樣的場合相信。

因為，很多男生的問題，是深層次的，所以我特別想教會他，也是我今天特別想教會你們的，這是如何去成為，一個獸女人，親愛的人，如何跟女人聊天約會，這是，我特別想要去，幫助你們去告別內心，這種不安定感。

因為我接觸到學員太多了，我知道你們，其實很多的問題，根本就不在於說，你們不會聊天，不會聊眉，你說講話誰不會，是吧，是根本的問題，在於是說，你們去面對心理生生之後，你很不安，你很怕，你很擔心，對不對。

就是我記得，我在學心理學的時候，佛羅醫的勇氣話，讓我印象特別深刻，這是他曾經，無數字糾結同樣的一個問題，這是女人，他到底想要的是什麼，對吧，其實我當時看的這個時候，我心裡就想說，我說他永遠都不會。

少到答案，因為他們比獲於一個，就讓我們女人看來，是一個特別錯誤的問題是什麼，男人不應該，這就是你們應該知道是男，就是男人不應該是，女人想要什麼，而是女人，會被什麼樣的男人吸引，你們應該都有看過。

非常無聊，對吧，你們都應該有看過，非常無聊，這是如果說你們去問，就是你們應該都會看到，那個夢飛，對吧，去問那些女孩子，說你希望你未來的，老公過，說你希望你未來的男朋友，身上具備什麼樣的東西。

那上面的女嘉賓，他們都會說，我希望她的嘉賓被監號，我希望她有穩定的值，我希望她有穩定的值，我希望她性格好，我希望她正值可靠值得進來，真的是這樣嗎，真的是這樣嗎，是不是真實的情況，反而甚至真實的情況。

反而是恰恰相反的，這是你會發現，深圳我們生活裡面，那些身材特別好的女生，或者說那些小網紅，他們經常會跟那些特別花心，或者是說看起來，特別不靠譜的男，就特別不靠譜的男人在一起，對吧，包括你們現實生活當中。

那些這個可愛，特別善良，特別單純的女孩子，也會被那些壞男人所吸引，包括你們去追的那些長大，飄飄的女生，哇你去覺得她大半年，去接送她上下課，去送她很多禮物，之後她頭半一聊，跟你說，對不起，你是一個好人。

然後就一頭的，嚇進那些男人的懷抱靈，就是難道說這一切，只能去歸咎語，就是很多，我知道我的抖音下面，有很多人說，哇，都因為我沒有錢，對吧，難道這一切，都是去歸咎語，我們現在社會，價值觀的問題嗎。

所以你們知道，我的觀點是什麼嗎，就是女人，她其實是最口，她只是最口，是心肺的動物，就是你會發現，你生活當中，我們最現實的生活當中，女人她去選擇的對象，跟她嘴裡邊說的人，完完全全是兩，完完全全是兩種人。

對吧，甚至跟她們內心，認為是正確人，是完全不一樣的，所以我說，我特別有必要，來跟大家講這節課，就是我希望說，你們去接觸的觀點是什麼，就沒有人說，要去教你們做一個，爛戰，但是如果，女人能夠，隨便你的胸口。

跟說你好壞，你好討厭的時候，你們就成功了，明白嗎，所以我要告訴你們，是，如果去做一個女人，認為的壞男人，而不是去成為，傳統意義上的好人，然後你得到了，很多的寧生，對吧，你得到了女人對你的稱讚。

但是你得不到任何一個，女人身心實意的喜歡，來說真正有價值的東西，而不是再去活在，卡了嗎，卡了嗎，卡了嗎，而不是去活在，對方女人口中，你很好，或者說你朋友口中，你要做個好人，你要去當個暖，你要去當個暖男。

懂嗎，我覺得這個才是，我在這節課裡面，真正閃個你們講，因為像比如說，你們所說的，思路圍，對方你們所說的，技巧，大家已經聽過了，這個是我們前面，特別非常靠譜的，而我這節課裡面，要講的是關於女人的真相。

明白嗎，所以，這個我會以，我剛剛講的這個朋友，為例，就是他跟你們一樣，他跟你們一樣，也是感情世界裡面的，我喜歡，非常可愛的稱他為一個，小白痴，因為他喜歡這樣，就是感情裡面的小白痴，這他可能每次帶來。

就是最不到女神之後，就非常非常苦惱的來問我，為什麼女人都會喜歡，那天亂起達到男人，什麼難歸方酒吧的那些，拉克的呀，或者是說，夜店裡面的那些心理，而不是真心像他這樣，工作證，就是工作證頂，維園證實，對吧。

各方面都，很好的這樣，好，就是這樣，是這種傳統意義上的好男人，就很多人就會覺得，這一點真的是非常非常讓他崩潰的，而且我知道這一點，也是讓你們所有人都非常崩潰的，對吧，這兩個房內穿著寫生褲的那些人。

有什麼呀，工作又不穩定，一天讓我說過，飛一通，但是為什麼酒吧裡面，那麼多女孩，會被她們騙得團，對吧，會被她們騙得團團，我覺得這個對，真的是非常非常扯的，然後呢，我，然後呢，我要她做第一件事情是什麼。

我要弄做第一件事情是什麼，之前跟我講講，她以前的情感經歷，我說，你讓我看看，能不能去找到，你之前的這些共同點，然後呢，然後呢，然後呢，她給我列了幾條，她說，她說，第一條是這樣的，我總結一下。

就你們幾乎每一個男人，都是這樣的，聽清楚了，第一個，每當你是單身一個人的時候，你都會覺得自己非常非常的孤獨，而且會覺得自己極度的，沒有安全感，你就會覺得說，我是不是根本就少不到，願意跟我在一起的女人。

然後這個時候，你的內心會非常非常渴望，我能夠去擁有一個女朋友，對吧，能有一個真正懂我的女人，然後第二個階段呢，就是當你發現，自己有了這樣的想法之後，你就會開始，負責手段的去挖掘資源，就像什麼探探。

什麼默默，是什麼默契的人，什麼飄流，憑這些全部都開了，去網上泡梅去學，跟著我們七角，或是說去酒吧去戒後，甚至是說到，到大街上去跟女生搭餐，OK，你們去學到的套路，或者是說，學到的技巧是有用的，但是呢。

一旦，女生對你稍微認可，或者是說，願意跟你有所接觸之後呢，你就會開始去做什麼事情，你就會開始去溫柔逃，你就會開始去給他們買東西，你就會開始，問女生送你物送花，去管街送，然後呢，去做各，然後呢。

去做各種自認為，對女生很好的事情，但是呢，吃好不起作用，真的你會發現，你去追的任何一個女孩子，他們撕了好，他們撕了好，甚至一點點都沒有去，生氣的這些付出，甚至他們還在越遠越遇勻，的想要去跟其他的男人。

再多接觸看看，對吧，然後最後，然後最後，當你想要去跟這個女生，再進一步發展的時候，這個女孩子對你的態度，就會急轉 指下，然後呢，他們一般都會跟著說，你很好，我覺得女人很不錯，我覺得你是一個很適合當。

我覺得你是一個很適合當，當朋友的男孩，但是你不適合我，但是我現在還不想戀愛，但是我有，但是我覺得現在，單身還比較好，對吧，這是，我是說，這是我能夠去感受到，或者說我能夠去看著出來。

今天會在這裡現場來聽課的人，你們都是下定局，你們都是，下定局，心想要去改變自己的，對吧，至少我剛剛在課前問說，大家有沒有什麼問題的時候，你們都會去分析和思考，包括你們會，去領出這123點。

我確實之前是沒有說好，但是這個時候，你們可能就會很想去知道，我的PVT怎麼不跳呢，但是呢，這個時候呢，你們就會很想要，你們就會很想要去知道說，我到底應該怎麼做，是不是，是不是我是學了這條孩不夠。

我去拍什麼展示面還不夠，我去學，我就學了透露還不夠，怎麼就覺得，還是要穿了一點點，是不是有很多人會有這樣的感覺，他並不是說透露不管用，或者是說，展示面還不夠好，或者說你去學都畫出來，不過多。

這就還是他的命一點點，很紅綠的出現，我們說為什麼我的PVT，他會出現紅綠的呢，說的好像是之前的你懂嗎，所以就對，就算確定關係之後，在後面的找我往都會卸入你看，這就是很多，這就是很多。

很多難同學會出現的一個物質，對吧，那你們今天想不想，去告別過去的自己呢，想不想去告別，是我剛剛想，想不想去告別，我剛剛想的這些東西，想嗎，我跟你說，連肉體都可以改變，想不怎麼可能沒有辦法改變。

只是很多人沒有去，找到那條路，突然你們可能很多人一直在走彎路，或者說，這是上坡路，下坡路，就是不知道，是你的終點在哪，這是你們，都有看我追封真的人吧，對吧，你們是沒有找，你們是沒有找到，自己的反渡人。

都很想要去改變，改變你能變成女嗎，你看，就我說那麼多，還是有人在那一層，怪你進的，怪你進，雙眼淚忘，不要眼淚忘忘，其實，我覺得怎麼，我覺得，我覺得怎麼想呢，就是關於大家，想說聊天的技巧，對吧。

你們經常問到約會的技巧，這些東西它實實很多，包括你們現在去學，看到全面的這些東西，都很多，我給你們，送給一下，這些東西呢，它其實很簡單，你們不用去記那麼多，因為他們只告訴你們一件事。

他們只告訴你們一件事，這是女人，被認為，這是會被你吸引的，要素是什麼，但是好像沒有人，具體跟你講，說女人，這是，思議員這些具體點是什麼，大家可能會跟妳講，你去用這個，女生會約一個你約會，你去用那個。

女生會約一個你，先手，你在用那個，女生會約一個你，先手，你在用那個，女生會約一個你聊天，但是她沒有具體跟你講說，女生的心裡是怎麼想的，她為什麼會約你，對不對，就是你們可能會，心意的去得到說，女生在誇展。

或是女生在那些認可，但是你得不到女生的真心，這是她可能會，妳這裡確實聊得蠻好的，那我跟其他男人，我也能聊，是不是這樣的，所以說，你們一定，一定，一定要去記住，女人最想念的，慾望是什麼，這是你們去用的。

所有的套路，你們去用所有的記憶體，你們去用的，所有的，物體，她的根本就在於，女人的慾望，就是她被你強烈的，牢牢的，吸引住了，如果說，你們要我去聽我前面的課，那我，覺得說，還是蠻可惜的，因為你們，很。

就是，我覺得我，其實我，一直給自己的定位什麼，我覺得我，體現一個間諜的，因為我在，原來不在的像，你們出賣，女人心裡最真實的想法，她可能會有，一點點的醜惡，或者說，你們，或者說，你們想的那麽美好。

這是我還是，希望大家抱著，就是我來學習，我來瞭解的心，就像，就像這個世界上，有，法語，有英語，有西班牙語，一樣的，這，男人，女人的心裡是不一樣的，懂嗎，大家千萬不要，不要，不要，不要，有什麼。

不好的想法，本人搞到，心裡，不有壓力的，好，我，謝謝這講，就是，換句話來講，其實，我們所有的套路，我們，所有的目的，我們所有聊天的技巧，這是第一個，你要先讓女人去判斷，你是一個，值得信賴，或者是說。

值得接觸的人，然後，再讓她，把你，納入說，A是可以去，考慮，作為男朋友，或說，發展一些短期，關於的對象，懂嗎，這是，就是，所有的，東西，這是我們，所有的技巧，這些東西，它其實，都是為女人的，這兩個心裡。

而服務的，其實你們前面去聽到的，我去拉聲關係，我去向女生展，是我自己，我把我的展，是前面這部分，它都是，再讓女生覺得說，我是一個值得信賴，能夠，我是一個可以被，納入，考慮，奮我的人，那到了後面。

我去跟女生，心形，像比如說，昨天，艾克，肯定跟你講了，很多，推拉的技巧，跟你們講了很多，技巧，它是為了讓女生，把你定義為說，你是一個，可以去，可以去，或者是說，可以盤戀愛的人，明白嗎，所以說。

為什麼這三節課，大家必須要去，連續的聽，因為它，本因為，對，因為它本身，就是一個緩緩相扣的，可能，你給你們講的是，一個大綱，然後艾克，給你們講了，巧理，我就是一個，就像你們的加油包一樣，懂嗎。

這像我們開車一樣，除了要有發動機，你還要有遊，你還需要自己，往哪開，所以巧理，巧理，不要去，片面的認識，明白嗎，這個是，第一個點，女人，她最，強烈的預防，就是被你，牢牢的心住，而不是控制，也並不是說。

什麼，你去對她好，你就能買這個女人，給留住，然後第二個，其實，哪一人好，我覺得有一個，就是很直觀的，你們都喜歡以貿區人，對吧，但是你們，是這種女人，她並不是，去以貿區，而是她們，特別去重視，這個男人。

有沒有去，給我帶來，有沒有去，給我帶來，一個很強烈的感覺，就好像說什麼，就是你，就我覺得，這個是很新點的一句話，就好像說，你可以沒有錢，你可以講得不帥，但是，你只要，你對，只要讓她擁有了說。

你跟其他男人不一樣，這樣的一個體驗，這是，這是我覺得說，他們甚至會，願意跟你在一起，明白嗎，這個我會在後面，給你們看我，一個私藥學的，聊天記錄，就是從我，可以現在，給你們看一聊，我可以現在。

給你們看眼這個聊天記錄，這是，你從一開始，你跟她據說，說你不要來聊我，直接就把她的，視覺了，到她，這個女生，約出來可以修身，到最後，這個女生主路，到最後，這個女生主路，都跟你講說，咱們兩個談戀愛吧。

我今天要給你們看，聊天記錄的目的，都是為了我這部分的內容服務，就像，女明白之，套路，或者是技巧，這些東西，她其實，都是跟著與女人的心裡，因為你們是去聊的女人，必須要非常清楚地明白，女人想要的是，什麼。

這樣你的話，聽你的思維，而不是你們，把她接在手，就像說，我今天要，說這個話，明天要說內容話，明白了嗎，好，我的，紅紅紅，紅紅紅，大家聽了內容，大家聽了內容，其實哪位是，這個是，哪位是，我後面，給你們。

我後面，給你們一句一句的分析，我後面，給你們一句一句的，給你們夫婦，昨天，愛哥，給你們看的，You & I，我今天不給你們開車，我開不了，開不動，我真的，給你們看，他們結婚，晚會成功，被女生，鬥追這種。

好，然後我們還是跳回來，其實講剛剛內容，就是，第一點，就是對，喜歡這種，第一個點，就是，就是你，就是，你的心，你從何而來，你的心，你從何而來，其實我真的，女人的心裡，來講，其實很多時候。

女人在跟你們約會，或是，我覺得，大家，我覺得怎麼講呢，就是，女人，她的心裡，可能會想說，如果說，這個男人，喜歡我，她今天，主播，給我發消息，她是，也叫，我天好可，你們這裡，是不是很多人都，你們這裡。

是不是很多人，都是小白，什麼是，ASD，ASD呢，我在這裡，給你們插個課，對，她叫我反當夫妻，這是，女兒會有一個心裡，就是，不想要，被周圍人，或者說，被自己，聊的這個人，當初一個，很隨便的人，所以。

她會寄予，保護自己，到得感的一個目的，或者是說，到了心裡產和，你要去，做什麼，她的一身，把你給，推開，特別是你，越快速去，你掉到，跟女生，他們ASD，有時候，會越強，這是因為她覺得，這個男人可能。

會到我，當心一個隨便的女人，明白了嗎，沒關係，是小白，就問就好了，那就，不要打斷我了，好嗎，今天晚上，我們時間，還是滿挺的，萬一，我講不到，講不到，講不到，講不到，這個沒了就沒了，對，你們一定要去。

其實，的管住，自己的手，對，好，其實，你的心，從頭來，其實我，站在，語言的，角度來講，很多女生，為什麼，她會對你，不重視，是因為她，覺得，明明，有這麼多的，男人，圍著我，穿，她的身邊，從來，不缺少。

虛寒溫暖，或者是說，送花，請客的人，但是，我們女人，為什麼會，就是，並非，因為，這些事情，而感到，開心，懂嗎，這是你會發現說，為什麼，很有土壁在她，也可以找到女朋友，為什麼，很沒有錢的人，她是。

拉著她女朋友，吃路巔，她，一些女生，也吃的，笑息，是因為，在女人的心裡面，她就把她，被取代的，叫做，戲腦，但是，這個時候，肯定會有人，反駁我，會在那心，講說，我知道，就是要有錢，就像，帥，就是，你要。

假，什麼樣，錯，我已經講，並不是，就是，她並不是說，一個成功，男人的專利，就女朋友，講的，女朋友，就是，她，要去信，但說實話，真的，女人的角度來講，你如果，真的是，那樣的，條件，的確，你信，就，我覺得。

你對於她的魅力，會更加好，但是，如果你，沒有，應該怎麼做，如果，應該，需要套路，是不是，應該，需要套路，應該，要套路，好，我直接，大家講吧，好，好，應該，用真心，那你的真心，聊到，那你的真心，聊到。

其實，我覺得，我遇到，我在現象，有很多學員，都是，屬於那種，愁容滿面的，就是，我覺得，每次，我吃到現象的時候，我要做的，第一件事情，我沒有吃過，那大家講過，我喜歡，我喜歡，當然的，第一件事情，就是去。

找回，你們真正的，自信，我一般都會，很直接，剛講，我說，再漂亮的女人，再漂亮的女人，她，其實都會去，遭遇到，我很多，情感的煩惱，我知道，我很多學員，去聽到這個話的時候，就覺得，非常的，不相信，對吧。

其實，這個時候，說實話，你們這個時候，隨便，去點開看上來，就去點開，你們知道，這個女人的，遭遇，是什麼樣的嗎，來，我跟你們講，這是，這是，這些女孩子，他們，非常的幸運，因為他們長得，很好看。

身材也特別棒，他們是，打倒，你們這些，男人都，武器，這個女孩，同某種意義上來說，她應該算是一個，如果，我，是，那這些，超級，精美，他們可能，比較紅暫機，但是，她的，情，但是，其實這些，漂亮女孩子的感情。

是非常容易，陷入，低，就，陷入低谷的，為什麼這樣講，你們發現，特別，漂亮女孩子，國音打個很簡單的比方，她在工作當中，但是，非常，非常容易，遇到，對，她可能會，非常容易，被她的老闆，被她的上次去，騷擾。

她可能，她可能覺得，掛不住，怕，好了，然後她，就想說，我要去，沒有聲音哦嗎，沒有聲音哦，好，有的，然後這個，然後這個時候，她就做了，第二件事情，她就，給一個，她可能，最近在接她男孩子，打電話，她就說。

剛剛，被我的老闆，欺負了，或者說被我的老闆，罵了一段，然後這個男孩子，很體貼的，聽她說完了，然後說，要不然出來喝個下午茶，然後這個女生同意了，結果在咖啡廳裡面呢，這個男孩子，就對她特別，特別的禮貌。

特別特別深世，可能剛開始，她的感覺還不錯，但是時間久了之後，這會覺得，非常地無趣，和無聊，因為這個男孩子，她做的每一件事情，她都想說，我要去做的，特別收到，對吧，我不能吃出任何的菜子，就像你們每一個人。

想要去過女生聊天，或者跟約會一樣，你們是事無智熙，任何環節都想要去考慮到，從在什麼地方見面，到你們做在什麼地方，對吧，就，就甚至說，你們車要停在什麼點，然後呢，到這個女生，她會喜歡什麼樣的咖啡口味。

就是為了去避免說，不要去點到，這個超級真美不喜歡的，對吧，就是如果說，你們知道，這個女孩子，現在的腦子裡在想說，我的前男友怎麼，去想說，我的前男友，這個時候在幹嘛，你們幸運裡面，是不是會超級難過。

我給你們說，90%的女生都是這樣的，在你的心裡面，去提提，其實在想，我要怎麼跟她聊天，我要跟她在哪兒約會，她可能腦子裡，在想另外一個男人，她可能腦子裡，在想另外一個男人懂嗎，就可能，實際上說，那個男人。

也沒有什麼好，或者是說，對吧，也沒有，像你那麼有禮貌，也沒有像你那麼會聊天，也沒有那麼，像你，收到，而且可能那個男人，對她一點都不在乎，但是這個女生，就是還是會無時無刻地，去想著她，明白嗎，她可能信念。

還有想說，哎，要是現在跟我喝喝，非常這個人，是她就好了，明白嗎，所以，其實女人，他們在分手，或者說，有規自行，很經歷之後，她不斷不斷的，去跟，曬一個男人，接觸，是因為他們內心裡，在，他們在去，希望著。

一個東西，你們知道什麼，他們在希望著，可以有一個人，曬一次，給我，這種強烈的，被她移到，或者說，哇，覺得這個人，給了我，從來沒有過的感覺，明白嗎，其實她會一次，又一次的，難以，跟她身邊的，其他男人。

可能是她的，前男友，可能是其他的追求者，女人的心裡，就是會，難以，你們不停，不停的做比較，她可能，就在你，去用每一次，她，她說，或者說，在你去用每一次，機梢肉，她說，哎，上一次那個男人，都不敢來。

牽我的手，媽的我跟她，穿著高一點，走了那麼遠，她，連我的手都不敢碰一下，懂嗎，這是你們，一定要，記住，你們去做的，所有的招式，不是為了，跟女人過招，而是在她，而是在你去，做，這件事情，就是，女人在哪。

你們去做，比較的時候，你不會，輸給其他男人，不會讓她，覺得你雖然，很禮貌，但是你，就是一個，很無奮的人，明白了嗎，這樣能明白嗎，就是，如果說，還沒有聽懂，對，如果說，還沒有聽懂，我再跟你，你們，那一點。

就是不要把自己，變成，是會維持那個，女人，現因請，但是，得不到公正對待的人，懂嗎，就是，我知道，我知道你們這裡，可能很多人會覺得說，我還要，是有一個女人，能夠喜歡我，那這個事情，簡直是，無法想，那些。

就是，可能是，很厲害，很會，碰擁人專利，其實，我覺得，你們，都沒，這是，總會，就是總會，把這個錯誤，規就與自己，總會，覺得是自己的原因，我每一次就，問她說，為什麼你，撩不到，沒啊，然後很多人。

就跟我講說，我沒有錢，我不出名，我長得也不高，我也不，我也不帥，我也沒有，很厲害，這是，你們特別喜歡，對自己，雞蛋裡面，敲骨頭，我一直說，人無，人毛病，都會有的，我並不是，跟你們說，你們，必須要去。

做懂力，還必須要去，做到多麼的棒，因為，成功的理由，只有一個，但是，失敗的理由，會有，無數個，對吧，就像你們，不喜歡一個女人，你們總是，可以從她身上，挑出千百，就是，挑出千百個毛病，這可能，你們說我。

當然也會有人到最，你會覺得，這個女人，不溫柔，這個女人，比她，又比她，短了一切，所以我不喜歡她，對，所以，當你們，對自己，沒有自信的時候，你會對自己，想的每一句話，對女人，做的每一件事情，包括。

跟她做的，每一個動作，你心裡，會有，非常多的懷疑，你就會想說，我這樣做，好不好，我這樣做，行不行，我跟你說，根本的問題，還在我前面講嗎，並不是，你總是對你，自己不滿意，懂嗎，就是你會一直，一直想要去改。

別人，又想說，話學更多的技巧，永遠都，覺得別人的聊天，六六六六，永遠都覺得，最聊的，跟我說，是一樣，對吧，然後你去改，你有總覺得說，怎麼，還是，不對勁，然後就，陷入了死循環裡面，是不是，然後就不停的。

然後，就不停的，陷入到一個死循環裡面，你們這，就是我，就是說，你們這裡，很多人，都是這樣，對很多人，都是這樣，那怎麼辦，對吧，怎麼辦呢，哇，十色，我感覺今天，實驗過好快，我感覺今天，實驗過得好快。

首先怎麼辦，我覺得，跟你們想說，怎麼做，認同感，要加強，這種廢話，這種廢話，沒有用，是不是，大話，你又說，你要認可你，自己，你要怎麼樣，我剛剛說了，我要交給你們，是你們接下，可以自己用的，不是你們。

去玩客之後，跟那個，長來可以，但是接下來，怎麼做，認同了，不知道，又開始夢逼，是，對，我有很多語學員，我有很多語學員，我的，我的思教課，我是讓，我是有讓男女同學來，混亭的，我只跟他們講一件事情，這是。

就是只有當你，更了解，男人的時候，你才會知道，自己應該怎麼做，因為我覺得，這是我剛剛講說，我說，最聰明最會，聊的人，就是明明白，白白的，通人性，然後，新清楚楚的，裝婚，就是裝婦吐，懂嗎，但是很多人是。

反的，就是，這是很多，別人的心裡，都還沒搞，都還沒有搞清楚，就特別想說，這個你要跟我講，明白，你要跟我講明白，不可能的，不可能的，所以這一點，其實還蠻喜歡，教語學生的，因為他們，就，通了你很長。

但是男學，就是可能，中國的大男子主義，就是跟你們心裡，就覺得，這個跟我的，觀念不一樣，跟我們觀念不認可，然後自己就會在，腦海裡面打架，所以，如何去改變呢，首先，一定，一定要去破除一個，思維是什麼呢。

就是，並不是說，只做個好人，你才能夠對女生，產生吸引力，這個思維，從今天，你們聽完，這些課開始，一定要把她，同意的，然後裡面抽出來，人在地上，或者說，人在馬桶裡，或者你現在，就把她人出窗外。

whatever，把這個想法，給放開，並不是說，只有你去做個好人，你才能夠對女人，產生吸引動嗎，這個是第一個點，第二個點，就是，你覺得，只有自己，表現得足夠好，對吧，才有女人會喜歡上你，對吧，還有就是。

打個很簡單，比方，就是你覺得，只有弄自己足夠帥，足夠有錢的時候，女人才會愛上我，抽出來，人掉，人掉，這是你要去，人掉的第二個思維，懂嗎，因為，就，講太快了嗎，講太快了嗎，因為這兩個思維，因為這兩個思維。

是讓你們，陷入到，現在這種困境，當中的根本，根本原因，懂嗎，根本，這是根本原因，你們一定要去，進去，你得去觀察到，真去，對，去觀察到，真實的女人，不要去，陷入了，這種，這是我經常說，我可能學來，可是。

只是上談定，這可能對，我知道要去，跟女人怎麼怎麼樣，我去了女人，我要去跟女人怎麼樣，我說，我是那你知道，你這樣做女人，心裡怎麼想嗎，看，不肯生了，第一個，一定要把，只有你當個好人，才能夠對女生，產生。

心裡的思維，抽出來，第二個，只有當你足夠好，才有女生，喜歡讓你抽出來，懂嗎，把這兩個點，抽出來扔掉，現在就開，現在就開窗戶開門，把這兩個關鍵，扔到，樓底下去，因為，她的是，導致你們產生，現在這樣困境。

最根本的人員，我覺得，這兩個點，真的這兩個點，誤導了很多中國的男孩子，真的，誤人此地，因為對女人，百一百順的，你男，其實我跟你們講，現在女人的觀點來，只是站在女人心裡，上來講，對女人百一百順的男人。

其實會讓女人，更不開，其實讓女人更不開心，你們知道，你們知道，為什麼嗎，你們知道，為什麼嗎，因為，人心不足，都吞吓，你們對，你們對男，你們對女孩子，約是去先救，其實說實話，我喜歡男人對我好嗎。

我特別喜歡去套路，男人對我好，就是我的每一任男朋友，無論是錢，還是人，都在我，但是，說實話，女，就是，女人的胃口，不斷的，變大的，你越是逃好，你越是把你的，一切雙手，奉獻到我的面前來，我就越不滿意。

明白嗎，我跟你們說，就是說，就是，幾乎所有的女人，都是這樣，就是所有的女人，都是這樣的，你對她越好，她對你越挑起，就是包括我前面男朋友，就，有什麼都，給我，然後我會開始怪，她說，我順序太忙了。

你沒有時間陪我好，她下了班，就是在我的跟踩手著，我們那天，大眼燈小，我們那天就這樣，大眼燈小眼，然後我又開始不滿周，我說，為什麼你都不瞭解我，為什麼你都不關心我，為什麼你都找不到話，跟我聊，然後她開始。

努力去找話，跟我聊，她開始陪我逛街，陪我這個那個，然後我又會去怪我，我說你的太多一點都不好，你是不是覺得不開心，你是不是覺得怎麼樣，我跟你說，女人，只是說，喜歡男女都這樣，愛情的程度是很高的，懂嗎。

貪心的程度是很高的，就是，我還是，天氣戳，就是我，就是我會，天天戳她的腦，再說的，然後還把分手，刮在嘴上，呼了我呼熱的，然後這個時候，我是怎麼去總結出來的這個規律呢，然後我發現，無論是我的學員。

還是我的誰，我發現女人，就是，女人是這樣做，男人就會表現得越悲微，對不對，對我，所以我才跟你講，我就是女人當中的間諜，因為只有我會把這些東西，很真實的跟你們講，我內心裡面是很清楚的，這個是，人，這個是。

人性一避免不開，我們是人，並不是神，懂嗎，就是只有當你去明白，女人的這個，這是女人的心理之後，還知道對她好是有，就是對她好是有度的，我覺得，壞倒是不壞，我覺得壞倒是不壞，而是，我說了這個點是很彈庫的。

這個點是很彈庫的，我知道，很多人都會覺得，好信念，想要追的，這個是女神，對吧，她並不是你長那樣，怎麼樣，我跟你們說，不要試圖去挑菜人性，你就這樣做了，你心裡面會很清楚，就是這樣，你不斷不斷地去投資。

然後就會開始騙自己，沒有啊，我覺得她很美好啊，她不是你長的這樣啊，就是，我不需要跟你證明，因為我手裡她的學員，前這樣過來的，懂吧，對，所以說，我覺得怎麼講呢，這是，很多人會不會問我說。

你到底會不會什麼樣的人心，你只是會說，女神到底會喜歡什麼樣的人，其實這個答案很簡單，都已經到了嘴邊了，就是跟你們現在這樣，下下相反的你，就是非常非常心靈的，很多男生都沒有去，注意到，說你只要跟你自己。

現在的很多心，會反著來，反著來，你完全可以做到心裡，你甚至不需要去，你不需要去記著什麼透露，為什麼這樣講呢，就是我直接跟講愛，因為女人並不會被你的，拜一百順所吸引，因為心裡的人方法只有一個。

就是你們有沒有發現啊，有一個規律是這樣的，就是你對，喜歡你的人，表現得越不在乎，他就越喜歡你，對吧，就是你們生活能夠，肯定會遇到一些女生，他就是很喜歡你，但他對不上你的眼，可你越是這樣。

這個女人就對你越是愉拔不難，趕過來其實是一樣的，懂嗎，這是只有當你，無論說你是去假裝的，還是真的去表現了自己，這是特別的，只有我剛開，就我剛剛開課講了，只有當你去真的做到，你真的不 care，不在乎。

去做你自己，真的認為說特別有趣，就讓我在小克里講的，試過那些女人會，會吸引你的事情，而不要，一定要去，不要去顧及女人的感受，你才能夠把她，一步一步的帶到你的圈子裡，這個很多男人，聊一遍是反的。

她在想方受罰的，要去打同，就到女人的圈，要去打同，就到女人的圈子裡，錯了，女人是被男人給改變的，你們一定要，牢牢的技術，你們一定要牢牢的技術，就好，你會發現你，把她當成女神的時候，她就會在你。

面前特別的精采，特別的傲教，但是你會覺得她是，一個普通人，甚至你覺得她是個，吊瑟的時候，你會覺得她，所做的一些，並沒有那麼的特別，就好，她在你面前，她可能會有特別的高，特別的高高在上。

她當回事的男人面前，她也是特別，特別悲危的，明白嗎，所以，對，我覺得院長，這個是總結，滿好的衣，你對自己，好的方式對她好，而不是去，你女人認為對她好，的方式對她好，百一百一百，生這個點，一定要丟掉。

普通朋友，你會認為，難做，是因為我剛剛講了，你就是在，剛剛那個困境裡面，你仍然會覺得說，我只知道這個女人好，她才會喜歡我，對吧，你媽，這就，我說你媽媽對你那麼好，你是不是一樣的會跟她吵。

是不是一樣的會氣她，我覺得，這些點是，很殘酷的，因為女人，因為，因為，女人，她並不是像你們一樣，她非常理性的動物，明白嗎，她跟你，是完全不一樣的，她跟你是完，她跟你，是完全不一樣的，男女，我沒有。

讓你對她不好，我覺得我在這裡，講了看得出來了，為什麼還是有人拿著我，的話，但急就跑，我有哪一句話講說，不要對女人好，我，有哪一句話講說，不要對女人好，我的天啊，我說的是，我說的是。

你不能去按照女人的要求對她好，做任何事情，要有一個度，就先對你自己好了，你才能夠去對其他人去做到，但是第一位的是你自己，你自己，明白嗎，我沒有任何一句話，跟你講說，你要去，你不對女人好，對。

因為這個是你能不能吸引她的關鍵，你把女人放在第一位，你永遠都不可能得到她，你們只需要記住這個話就對了，怎麼辦你們只需要記住，這就要對了，對，然後第二個點，然後第二個點，就是。

女人她並不是像一樣特別理性的，女人沒有理智，女人沒有理智，你們去看到現在任何，傷症醫或者說，或是什麼狂歡共物節，或者遇到什麼大責，就瘋狂的，都是女人，為什麼，因為，其實我跟妳說，這個要解釋，我給妳說。

很多腳步來跟妳們解釋，從生理的腳度來講，女人是用她的前二葉思考的，而男人，你們是用自己的，皮日疼思考了，這個是生理相的，然後從心理上是什麼呢，就是女人是衝動，大過於思考的，你會發現她們去買口紅，小時候。

我就買，我就要，她就買了，她不會去想說，可能你們拿，可能你們拿孩子去買一間衣服，還會想她在什麼，她在什麼場合穿，她未不貴，對吧，她是不是和，女人跟你，是完全不一樣的，這個是你們需要去理解到的。

所以你們去搞定她，她並不是一個，一二三次，特別理性的一個過，特別理性的一個過程，而，而是什麼呢，而是不斷地去刺激女生，還記得我在，集了，第二節刻裡面，想的嗎，她本身，就是不斷不斷地去，挑鬥女孩子。

無論我們的話題，無論我們的技巧，還是我們所擁有的思維，她本身就是為了讓女生上，覺得跟你在一起，就，就，我覺得，就像你呢，就在這裡吃跳跳躺，她不斷地，不，就是不斷地在蹦，而不是，下一塊口香糖醃。

越嚼越美味，懂嗎，就是，我覺得，很多人，就是要先去釋放開自己，像我剛剛講的，你們，這裡所有人，都把這個關鍵的點，給總結出來了，這是做到，很重要，因為女人，她不關心你，是不是一個好男人，她最關心的是，你。

到底是，給我一個什麼樣感覺的，你需要做一個壞一點的人，還是要做一個好一點的人，所以，這裡我就要給你們，看到這個，聊天記錄，我就要給你們，看到這個聊天記錄，這裡就是我一開始，你們可能，因為這個圖太長了。

因為這個圖太長了，你們可能還沒有辦法，去看到全面的，如果要看到全面的，可以一會兒加那個微信，那個，你應該送你，有，就是，我有去做一個長，我有去做一個長土，可能剛剛大家就聽了很多，聽了不要去的女人，好。

不要去的女人，千一百審，不要去女人，不要，就是不要去用女人，認為好，方式最好可能，離結起來還是，有一點點的，所以我這裡，就有一個聊天記錄，來給大家直接的說明，我沒有去，我的學院，從來沒有任何的。

我的學院，沒有過任何技巧，包括在私教區，連人都看到，你們發現他們每一個人，都是在用自己的話，聊天，為什麼，因為我的科上，只想一件事情，但是你這樣做，但是你這樣說，你會怎麼會，怎麼樣的想，所以我。

我真的是有，非常多，我覺得這個我還是，滿開心的，雖然我沒有，泡過一個，所以我沒有泡過一個牛，但是我的學生，都是在用自己的方法，去跟女生相處，並且都相處都很好，也有獲得自己，想要的結果，然後我不跟你。

廢話已經九點半了，一會兒搶不完了，第一個，就是這個男生前面，是怎麼，跟女生講的，我要去跟你們，找一下，聊天記錄，我要跟你們找一下，聊天記錄，是不是清楚了，我好擔心，我好擔心，這個男孩子，前妻。

就是這個女孩子，在看得上加到的，然後講的，女生還是滿不錯的，然後她前妻，就是有你們的方法，去問這個女生，你在幹嘛，你在怎麼樣，還去不停地跨女生說，你像照片上那麼，那麼可愛，乖巧的樣子，然後這個女生。

就直接跟她說了一句，她說，算了，你別來聊我了，你們會怎麼回，你算了，你不要來聊我了，你們會怎麼回，可能可能又想說，我沒有在，我沒有在聊你，我沒有怎麼，我沒有怎麼怎麼樣，可能這個時候，你們會結果。

我不停地去請你問，然後所有人都會開，都會去想各種，各樣的省，都會去，想各種各樣的省，回覆，是不是，好的，這就滾，還有嗎，來，打你們的思路打開，這是我們上課現場練的，這次我們上課現場練好，你有點心動了。

是不是，我跟你講我要是個女生，我聽到你就是，你有點心動了，我會心裡翻一個白眼，我會心裡翻一個白眼，誰要來你，我不是都視覺了你了嗎，你想太多了，然後你，然後我這裡，就現場做一個女生，給你們回好，我會說。

因為你們，一定要去搞清楚，在你去誇他，你說像你，像你，像你像你像那麼可愛，乖巧，我們去誇女生，是為什麼，我們去誇女生，是為什麼，是不是，為了拉近，跟這個女生之間的關係，那就是你們一定要去，誇女生的時候。

他的內心裡面，是有感覺的，他明白，這個人想了我，或者說想要去追我，OK，女生直接跟你講說，算了別來聊我，我現在你們分析他，女生是怎麼想的，他會有這樣的三種情況，第一種的可能，就是我們傳統意義上。

講的廢測，他可能就，他可能就是想要去試探，你是什麼樣的態度，因為這個時候特別，調私人，他會很踏私去這個女生，他會怎麼樣呢，他會開始解釋自己的行為，就像剛剛赤裏說，我就聊你怎麼了，誰叫你像我的女朋友。

這個在女生看來叫解釋，還有這個好的，不聊了，把你公主抱，做女朋友，這一樣的是在解釋，你就是在跟女生承認，對呀，我在聊你，所以這就是第二個，女生他可能是基於你在試探，他想知道你誇我，是不是對我別有目的。

然後第三個，第三個是什麼呢，就是他直接的拒絕你，但是如果直接的拒絕你，他可能不會給你發這個話，他會直接就把你給拉黑，所以說我們，就是反向往回，往回推，那女生的這句算了，你別來聊我了。

意思他其實是在試探你，所以當女生，他在試探你，就是我是一個什麼樣的感覺，你是不是真的想聊我的，之後對，就是千萬千萬不要去解釋，一定要去記住我，剛剛讓你們扔到，一定要去記住我，剛剛讓你們扔到樓。

扔到樓下的東西是什麼呢，不要去用，女人認為的方式對他，那他是不是認為你在聊，然後呢這個女生的態度，是不是也特別不好，然後我學問我怎麼回，我只跟他說了兩個字，我說別回，我就只跟他說別回，因為，因為對。

因為很多人就會想說，我要去問女生打嘴泡，你是衝的，你是養六字怎麼樣，無論如何，你去說這麼合一句話的時候，你都跌，你都跌了他一個，你都跌了他一個級別，明白嗎就是女人非常明白，這種心理之間的。

不有不當的因爲你，你會以為你誰，我來聊你，OK，我就讓他不要回了，這個是下午五點，五十八，雨升發了一句，測試他態度的話，然後我直接跟他學完說，我說你不要回，他也特別乖，他沒有像猜人，哎呀不行。

我以為我不回，對吧他我三個怎麼辦，他不高興怎麼辦，他飛他飛他非常聽話，所以我覺得，這也是他，為什麼可以聊到的原因真的，很多人就特別喜歡，更特別喜歡笑鏡，就沒有辦法去做到，當一個好的戀手。

最最重要的一個素質是什麼呢，就是忍耐，很多人做不到，然後呢，三個小時之後，三個小時之後，你看，這個女生發現在，這個我跟妳說，還有你不，還有你直接抽離開，然後離女生，會有一個什麼樣的結果呢，就是女生發現。

你一直一直沒有回她，她這個時候就會開始想，是不是我剛剛說的話，有點臭，或者說萬一這男的，不是真的來追我，是我誤會了怎麼辦，是不是我，太自作多了，請問你看，這個時候女人，她就會開始去解釋她特地的行為。

所以她這個時候就開始找臺殿下，她說你這幾年幹嘛去了，她說你這幾天幹嘛去了，來你們會怎麼回，女生會說你這幾天幹嘛去了，如果說後面女的也沒有回，那本身就說明，這個女是你貴淺不到的，你去回了，野良。

那你去回了，野良，而且你會在女人心裡繞在一個什麼呢，就是這男人，她就是對我有目的，她就是想要泡我，反而你們記住我剛剛講的話，與其去把這個戒險話清楚，你不如先把它愛沒著，不如先我呼呼呼清，明白了嗎。

就是我覺得很多人，你看這個戒險，人是我剛剛講的那種非常理，那種非常理性的思維，那種非常理性的思維，這對女生她不回你，可能就是我剛剛講的，她自己覺得自己自作多情了，她也會不好意思的，明白嗎，什麼來想我了。

你這時候沒有啊，那是你自己自作的，你是不是沒有啊，然後混著她回對你一句，你想多了，什麼，我剛剛還想你在幹嘛，我剛剛還想你在幹嘛，我剛剛還想你在幹嘛，你先說，哦，來想不到回復了嗎，女生直接問你哦。

女生直接問你哦，太忙了，哎羅庭的思維，羅庭的這個思維有一點點，有一點點接近了，是不是，電子到了女生裝備，也一定要把關係拉會停的，吃飯睡覺上班，吃飯睡，吃飯睡覺上班，沒時間什麼，呼吸和想你，不要用。

答應我，不要用這種，要進來的圖為，你不怕來撩沒好嗎，你吐了，吐了，好，女生問你這間幹嘛吃了，我只要你選回了兩個字，我說出差，出差，你這個時候，你就可以說什麼，享受生活，聊別的人，或是說，健身呼吸和想你。

忙著推薦我一大的事情，你，你們知道這位，給女生一種什麼樣的感覺嗎，包括跟跳那小姐，約會，會顯得你這個男人，格局特別小，因為女生，能夠感覺得出來，你在對我，懂嗎，她能夠明白你這個話，是故意，說給我聽的。

就會覺得說，你特別對，這是輕風，所以說這特別裝，你裝什麼裝，前幾天，你還在哭，我說，像你照樣，你照樣的那麼可愛，乖吵，那這個我問你幹嘛，你說你這個其他女兒約會，那你約會，會把她，把你刪了，懂嗎。

就是跟女生，這三個時候，你們的眼界和心兒，要大一點，對吧，就不要去，那邊看什麼土味菁化，或者是說，想著去，去一下別人，因為女孩子，她主動地去說，你這幾天幹嘛去了，她實際上，內心想說的是，為什麼沒有找我。

懂嗎，為什麼，剛剛沒有回我的消息，那這個時候你，就我，為什麼說，剛剛羅平的那個回答，是OK的，因為她沒有去做任何解釋，她只是去說我的狀態，我在滿工作，剛剛在開個會，或是說剛在健身，我一直說。

搞安倍的一個關，一個關鍵子，就是如何顯示，特別有態度，就是你一句話，不要超過十個字，真的我教女生，怎麼透露男人，就這個點，就愛妹時期想愛妹嗎，一句話不要超過十個字，一句話不要超過十個字。

等於你話多了之後，這段就會覺得，你對方就會覺得說，你覺得你比我低，懂嗎，就會覺得你比我低，明白了嗎，說太沒有給女生回覆的價值，為什麼我要跟她提供價值，為什麼我要跟她提供價值，這個女人在三個小時之前。

對過你，這個女人在三個小時之前，對過你，而且她這句你，而且她這句你這句，你這句，你在幹嘛，也沒有向你提供價值，懂嗎，平等，知道什麼叫平等嗎，就是一言，一行剛中，我跟你的關係，都是平等的。

你用什麼態度跟我講話，我就用什麼態度跟你講，你們一定要去醒扣住你，你的心裡，你要我對方的，平等的說你在幹嘛，我跟她在幹嘛幹嘛，不要吃懶你的熱烈，貼點的冷氣口，對嗎，女人都可以感覺到，你看。

這個時候她只回覆了一個出胎，女生隔了，我看，女生隔了一個，女生隔了一個小時十分鐘，就回了她三個字說，剛回來，然後發了個問號，女生說剛回來，又發又發個問號，對邁田骨道這個很正確，然後女生說剛回來。

來這個時候你們會怎麼回，這個時候你們會怎麼回，女生問你剛回來，發了個問號，怎麼回，嗯，嗯，怎麼了，有事嗎，想我了，我，昨天才有回去，對，吃的，太可愛了你們，嗯，對啊，沒錯，還有人說，對，完了。

前我們第一期，你管我，不要覺得，吵架，這個時候你管我的，真的，不是這個女生，感覺，吵架，你管我，你管我，很轉，你，然後呢，我，很開心，這裡又有人，幸福的，因為我沒讓她回，這個女生，連這說了三句話。

沒有一句話是放了個好態度的，為什麼我要跟你這種，態度都不好的人講話，對吧，等於什麼時候，來個風聲嗎，為什麼我要回啊，對，我說了男女之間的關係，第一個點是，平等，第一個點是刺激，你也讓我覺得不爽了。

為什麼我還要跟你聊天，那我這個時候，其實吃個你聊，是不是會顯得說，我特別沒有女人，你回我，你就回我，你就回我三個字，剛回來，我平日沒有跟你講話，懂嗎，就是，你，你以為你誰啊，真拿刺激，當個女神啊。

就是你，在我私下裡去，剛剛說，你放什麼東西啊，跟我擺，對啊你跟我，你跟我擺，你就是你跟我擺，態度我只會，比你更有態度，明白嗎，這才是真正的男神，就像你們看到很多，比如說乘換西，就像比如說，你會看到那種。

生，就是生證，會被別人認為，說很有態度的人，他覺得不爽，擺你，你也走路跟你，我跟你講，我跟你講，我跟你講什麼，我跟你講，春天話而開啊，對不對，所以你看，這個女孩子，又死的時候，又剛回到，說你不要理她。

你去聊別人女孩子啊，然後，所以中間，還有很重要的一個點，是什麼呢，去發，這個時候才是，展示面的住宫，她越是跟你擺態度，你就約不了，然後，在這個中間，你大概過個，可能幾個小時，去發，去發什麼。

去發那種比較，就說白了啊，就是比較有價值的，或是說你現在，正在忙，像比如說開會啊，打球啊，健身，而且那個照片，越帥越好，為什麼，你看，這就是我剛剛講的，設計員的情緒，差點你的眼睛，看看，你剛剛在。

跟一個，什麼樣的，男人擺態度，所以比你，去說，一擺，去的透露，管用到哪裡去了，懂嗎，因為你，人他，只相信他眼睛看到的，他並不相信，他並不相信，因為我說，特別有看著，我，我是個男神，怎麼怎麼樣。

他美食也OK，懂嗎，一定要去，去做女人，相信他眼睛看到，這個男人不回我，帥態度，而且他朋友，就是，爸的特別有價值，這個時候是不是，你在那心中的，Live-o直接，往上標，怎麼就是，比你去跟他，幹什麼。

怎麼會，挺好的啊，有事啊，幹好，老闆，是不是，有，是不是，要有，這個Live-o的，瞬間，就把他，跟你之間，拉開了，朋友們，這麼簡單的，一個點，為什麼，你們就這麼廢，就，廢老闆的，這樣，什麼，是不是。

覺得，這些，思維，一上就通了，我剛剛，想著，所有的東西，都能聽懂了，好，接著來，接著來，還沒有玩，我跟你們說，就是女人的，態度是很多的，然後呢，這個女人，第二天，下午7點，她沒回，她發了一個朋友圈。

是不是，比如說，怎麼辦呢，比如說，怎麼辦呢，就是你們7點鐘，你看，是不是，朋友圈，這個時候，你才看到，起作用了，這女人，發了兩個字，她叫的，這個男生的名字，她說，那個，成成，發了一遍，我說，不要回。

不要回，她，又叫名字，然後，就女生，又接著，發了兩遍，連著發了兩遍，這個時候怎麼辦呢，來，你們會怎麼回，女生接著，叫了你兩遍，就好像我們打交互，嘿，她怕你沒著，嘿，叫你呢，怎麼辦，幹什麼，來，接著。

練了，不回，你不回，就輾了，打了，有事，白帥，啥事，錯了，來，我跟你說，把你的，第一個想法，砍掉，砍掉，全都錯了，為什麼，你看看，剛回來，我沒有，我，沒有回，女生發我，踢遍，我沒有，第一時間回，第二遍。

她又叫我，我還是沒有回，是不是，這個時候，你的態度，已經夠了，對吧，加上你的朋友，說，你已經是她，她是一個，特別，已經是一個，很有，太多人了，對吧，那這個時候怎麼辦，你如果還接著，發問，怎麼了，有事。

你叫，你叫這個叫什麼，你叫這個叫中逼了，過了，你看看，沒有，這是我剛剛長的分寸感，這是我剛剛想的分寸感，別人女生主動的來，笑了你兩遍，然後我讓她隔十分鐘，我說你隔十分鐘，怎麼回，先回三個字，怎麼了。

接著再回三個字，寶貝，如果，如果說你在前面，去誇她，會讓她當成表示，但是你，接著幾句話，沒有理她，然後，對方主動來找你，你就是說，寶貝，找，你是不是找我，想我，是不是女生，就會覺得，哎，感受到沒有。

是不是，如果就好像是你，連著三次不你的女生，在嗎，在忙嗎，在幹嘛，她突然跟你說，現在想我了，你是不是心裡，這淫花，就是不是，炸了，是不是炸了，你不要我畫多，記住我剛剛講的，一句話，不要超過十個字。

如果超，如果超過十個字，兩段回，我就會有六個字，怎麼了，寶貝，怎麼了，寶貝，怎麼了，你們嗎，我沒有，你看，今天當中我沒有，任何套路，我沒有區別人，跟上開娃，對嗎，寶貝，後面，後面有個耳，後面有個耳。

我跟你說，一定，一定要學會去加這種，耳壞音，寶貝，親愛的，什麼，寶貝跟寶貝，是兩個感覺，在女生，寶貝會覺得很假，寶貝會在女生，心中有一個語氣感，什麼，小寶貝，感受一下，這就是我剛剛，講說話的態度。

明白嗎，你們，你們，都是我的小寶貝，好，來，這個時候，我跟你說，女人的，套路來了，快快快，還有12分鐘，想不完了，快快，還有12分鐘講不完了，還有好幾點聊，這就是我們講快一點，你看，他前面是不是。

直接跟女生講的說，是不是女生直接，拒絕的時候，算了你別來瞭我了，我跟你說，女人這個時候，這，現在，哪，這女人直接跟他講說，咱倆談戀愛吧，你看，我沒有說任何事情，我只做了兩件事情，白態度，他朋友圈。

這女人是不是開始到追了，這女人說，咱倆談戀愛吧，我跟你說，不要，很多男人，這個時候，肯定就會想說，好樣好樣，是不是，怎麼怎麼樣，你們這個時候，是不是第一件事情會很開心，是不是第一件事情，很來自我。

我跟你說，套路，這女人的套路，為什麼他會說這句話，因為他很疑惑，為什麼你，前面對吧，很暑動地寬我，說什麼，你這麼乖巧，可愛的樣子，你怎麼怎麼樣，然後你中間跟我擺態度，你發了朋友圈，女生覺得你高價值。

然後他覺得他可能會，失去一個這麼幽默的男人了，他這個時候就會開始，給你甩，假性愛歐愛，咱倆談戀愛吧，來，你們說什麼，給我家中，說什麼，你想多了，看感覺吧，還有，快快快，你們會想怎麼回覆，你們會想說。

怎麼回覆，我們不熟，心兒大點，還是我剛才講的，心兒大點，我考慮考慮，我考慮一下，發燒了，什麼時候去哪，不瞭解，喝喝拿出你的陳意，想得沒，我跟你們說，你們這個話，所有的都是在對他，你們所有的這些回覆。

說我哪得對你了，咱倆不熟怎麼樣，就是裝逼，說紙白點，在女人眼裡就裝病，這樣你覺得心裡怎麼想的嗎，我就是，我就是試探一下，你當真了，懂嗎，我就是隨便的，套路上你當真了，你還真的來拒絕我，你以為你誰。

然後女人這個時候就知道，你剛剛是裝的，你並不是真的有態度，懂嗎，就你們在跟女人去擺太多時候，她一定會用，這種方法去試探你，明白嗎，只要你當回事，把對方拒絕的時候，哎呀，太快了，我們還不瞭解。

OK她就知道了，你剛剛是裝的，你剛剛是裝的，明白嗎，所以這個時候呢，怎麼回，怎麼回，我是照她這樣回的，我說哈哈，你這一招厲害了，懂嗎，你永遠都，就是你永遠都把，她當成一個小女孩一樣，有套路我呢。

我就是想跟她表達，這個意思懂嗎，哈哈，是，是明白，你是在跟我開玩笑，懂嗎，然後你這招厲害了，這是你想追我，你想追我，我知道，我知道你想要來套路我，老子不在乎，但是你又，把這個氛圍變得，沒有像你們。

剛剛亮尷尬，懂嗎，你們剛亮說，太尷尬了，太尷尬了，因為女生那本來就是，挖個坑，讓你不讓你跳，所以這就是，為什麼要把你自己擺在地位，你要很明白，這個女人前面，這個女人前面一直在跟你裝逼，對吧。

一直在跟你擺，才突出然跟你說，咱倆，咱倆肯定是假的，你們要我裡面跳，你就知道了嗎，所以我這個時候，只會在當作，我說哈哈，你這一招厲害了，對，美人進行不通，也很好，平個學得很快，美人進行不通。

你再加一點點語氣詞，語氣詞，知道嗎，語氣詞很重要，語氣詞，哈哈，美人進行不通哦，語氣詞很重要，進行語音力，給你感覺，獨個女人，這生語音的，明白嗎，好，然後你看，這個時候，女人也會覺得，沒有用，是不是。

怎麼辦呢，怎麼辦呢，然後呢，你說完說，對，哈哈美人進行不通哦，是不是，你不是我的菜，你就把這個話說死哦，美人進行不通，跟你這一招厲害了，仍然是模糊，對不對，仍然是在模糊，你的邊界。

我已經沒有把這個話說死了，我也沒有說，要不要跟你在一起，這是你，要追我，你還有，奴隸力哦，明白嗎，就這樣的感覺，然後呢，這個女人，也很聰明，說實話，她追的這個女孩子分滿高的，我看到那個朋友車。

然後這個女孩子，沒有去接她的這句話，沒有去接她的這句話，有人說怎麼樣，你看，她直接跟你要答案了，她直接跟你要答，有人說怎麼樣，來，怎麼回，怎麼回，有人說怎麼樣呢，怎麼樣呢，她直接跟你要關，是怎麼樣。

你要不要跟我在，怎麼樣，就怎樣了，不敢說話了，不敢說話了，不敢說，為什麼不敢說話了，是的，這是一個套，我們還是好好做朋友，你看你這還是，討話給她說死了呀，這話還是，討話說死了，你喜歡我啥，我改行不行。

你去說，你們去想，你說你喜歡我啥，有人說，我跟妳開個晚上，妳當真了，這不是很丟臉，這不是很丟臉，妳乖一點，看妳表現她，看妳表現，說實話，這個回覆是可以的，但是人家會給妳，有一種，妳是不是。

太把自己當回事了，妳是不是，太把自己當回事了，別鬧乖，別瞧皮，我待會你怎麼樣，別瞧皮你會病，就病，還有什麼鬼，來，來，我跟你們說了，一定要實施，刻刻地清醒的氣的，這個女人前面跟你講什麼，是不是。

這個女人是不是，前面跟你講說，算了，你別來聊我了，朋友們，報球的時候到了，我讓她怎麼回到，我說，你不要我了，你發過去，然後再隔了三分鐘說，所以你是準備來聊我了，你直接把這個話點破，總而她說。

怎麼樣的時候，這個時候，你就，把她前面，是怎麼，為難你的回，能回去啊，朋友們，為難回去啊，你幹嘛又試吃她的話節，她前面不是跟你說，算了，別來聊我了，你沒答理她嗎，總而，這個時候，為難回就你不要我了，你。

現在要來聊我了，懂了嗎，不是對，對，我只是想，答一下這個意思，我只是想跟你們表，答一下這個意思，明白嗎，就她前面不是跟你講說，你不要來聊我嗎，對她現在，你要來聊我了是不是，懂嗎，這才是真正的，博弈。

你們那種，風道女兒面對，不夠玩，這我，跟你們講，為什麼沒有小心眼，我跟你們回一下，就你不要我，聊你，意思就是，前面我，聊你的時候，你不答應，現在你要來聊我了，現在你要來聊我了，是為了平衡掉前面。

因為你前面對這個女人，暴露了太多的需求感，明白嗎，這個是為了平衡掉前面，你僅僅只是把這個女人，推開你僅僅只是吃醉，你僅僅只是發朋友圈，這個女人的心裡，她仍然是會有一點點懷疑的，明白嗎，你只有車底的。

把這個點平衡掉，你才能夠真正地跟她拉回平衡，其實前面的，我都把她叫了什麼，我都把她叫過障眼法，前面的都叫過障眼法，然後呢，這個女生這個時候，我跟妳說肯定，對她肯定就會想說，她說，然後呢。

這個時候女生就回了三個字，她，她說不行嗎，你看她承認了，我們就是要逼這女人承認，你要來追我了，是不是這個時候才是你們經常喜歡講的，那句話，反向追逐，是不是這個時候才是你們這樣講的，那句話反向追逐。

我只有笑去逼這女人，承認你要來追我，對吧，前面我要來追你，那都是過這時候，現在是你要來追我，是不是只要你們說了不行嗎，或者是她回了可以，甚至我跟你們說，這個時候被一點的女孩子，她可能直接就會說對。

這個時候是不是，就她跟著你走了，不是你在想方式，去想怎麼回她，是不是你又不會去想說，怎麼回她了，好，然後我講快點，還有兩分鐘要結束了，然後呢，這個女生說不行啊，我，對，這個是，花了這個總緣蠻好了。

切換了，就是切換了這個，公手對行，對吧，切換了公手對行，對，就是你看像女生說不行嗎，怎麼樣，可以嗎，你們根本不知道怎麼回事，開啟一個新的話題開不了，是不是，所以我們這個時候，就下去佳領勝利的高地。

吹响的後腳，然後呢，怎麼說，怎麼說，反客為處厲害了，就是你們不懂女人的心，你們不懂女人的心，不知道女人想要是什麼，好，然後我接著來講，然後呢，女生，女生說了三個字不行嗎，你們就不要去想說，看你表現了。

對，我覺得這個話真的太土了，很土，天天就是看你表，天天就是看你表現，看你表現，我們換句話不行，然後呢，我就直接讓她說，我說，請開啟你的表演，這個，這個，是不是，比什麼看你表現，就覺得好玩一點，對吧。

但是呢，開始你的表演，還是有那麼一點點的，不禮貌，然後呢，接了一句，我來為你轉身，我來為你轉身，就是你直接說，請開啟你的表演，會讓女生覺得，我，是不是，我，我太有機會，女生就覺得，你的可得性太低了。

如果說女生，她本身就是，試拍一下，你她可能，你轉身就走了，就把她可能，轉身就走了，開始你的表演，我來為你轉身，是不是，就把你們說，你表現得夠好，我就會跟你在一起，用一種，更好玩的方式，表達出來了。

對不對，又一種更好玩的方式，表達出來了，然後這個，女生，發了三個五臉的，然後這個女生，發了三個五臉的表情，說我沒套路，你看，女生說我沒套路，這個時候呢，朋友們，表情包的重要性就來了。

表情包的重要性就來了，我不知道為什麼，你們去了，每一句話都得是話，因為我非常喜歡，聊天的時候，用表情包，因為她是審助工，女生，幫我我沒套路之後，什麼都不要說，我跟她說，然後我就直接跟她，發了一個表情。

就是一個小女孩，說來輕輕，小女孩兒說來輕輕，我就發了一個這個表情，我認關喜成交，懂嗎，這個叫，我認關喜成交，這個是非常重要的，一定一定要去，經可能多的下，一定一定要經可能多的下，你看你放完來輕輕。

之後女生接著來，就了，女生問你談不談，女生問你談不談，怎麼回，你說談，你就說好，然後就沒有，然後呢，是不是，或者說女生說，談不談，你跟隨你去看你表現，這就有點傻了，然後我給她發了一個，表情包過去。

這個表情包上面，只有三個字，這個表情包上面，只有三個字，韓老公，韓老公，韓老公，還什麼好才會，你還脫，你還脫，你還脫，你還脫，這個女人已經接連，說一陣子，你三次了，是不是過三，見好，就收，分趁感。

這個是我剛剛講，這個就是我剛剛講的分趁感，明白嗎，就發三個字，但是這個，如果說你直接打文字，會顯得有一點點微索，所以像比如說，剛剛那個來清清，或者說韓老公，都會顯得很微，都會顯得很微索。

所以我直接跟女生講，我就直接讓她發，我就先發一個小女孩，來清清，都嘴的那個表情，很可愛，這拉似的關係，又不會顯得微索，然後就是女生問談不談，格勒，我看我讓，我讓她格勒八分鐘，我讓她格勒八分鐘。

我發了一個三個字，然後叫韓老公，韓老公，這樣就直接把關係，壓定了，你看我同頭導委，我沒有去問過她說，我們是什麼關係，我們怎麼樣對吧，就，OK啦，然後這個女生說韓老婆，這個女生說韓老婆，這個女生說韓老婆。

這個女生說韓老婆，你們怎麼辦，好嗎，好嗎，好嗎，兄弟們，韓，韓哥配韓，你先來，韓哥配韓，韓哥配韓，我就好，不喜歡，不喜歡，很隨意，不喜歡，好我跟你們好，你看我，同頭導委我只在這裡，我只在這裡。

兇了一句套路，因為我，當時是真的有點忙，我不想，我不想讓她那個啥了，對，主動權就回去了，這個時候怎麼回呢，又給她發了一個表情，這個表情，這是什麼呢，你覺得態度，很容易失去我的，朋友們，態度。

永遠把自己放在第一位，你韓老婆是不是牛，對吧，她說，乖，OK，你們的關係，就怎麼樣了呢，就怎麼樣了呢，對不對，這個直接給她發了，我說你這個態度，很容易失去我的，就是那個字，你這個態度，很容易失去我的。

然後這個女生，發了一個表情包，接著在，11。06分，說了最關鍵的一句話，叫做什麼呢，你這個週末來找我吧，你就週末來找我吧，來，通天沒有超過50個字，就在聊天，記錄很快三天，通天沒有超過50個字。

讓女生從拒絕到，直接說來，就後面其實還有，後面呢，她跟這個女生見面了，你們以為，你們以為這麼容易的嗎，這個週末去找了，我跟你們說，後面其實這個週末去找了，這女生讓她輕讓她摸，但是就不給她趴。

結果最後我還是在一起了，結果最後我給她吃了個糟，還是在一起了，怎麼樣，今天完之後，有什麼樣的感覺，我每天都不複雜，這比你們是計畫素簡單動了，我的天啊，對，實際去操作，我只用了，我只用了剛剛。

我跟你們講的那幾個點，這是我只在乎兩個，第一個，這個女人對我的態度如何，第二個，這個女人給我的，這是你用什麼態度對我，我就用什麼態度來對你第三個，完事入功，完事入功，我講的每一句話我沒有去走過任何心。

我沒有去走過任何心，懂嗎，這是你們很多時候，這是，太走心了，反而被女人捏在手裡了，明白嗎，太，這是，我覺得你們可能，五十個字大概一個小時，連續我把這個天聊完，而且一定要去捨得切斷，很多學生特別。

特別捨不得去切斷，包括我的私料人的學生一樣，我跟他說，我說你一定要去切斷，他說不行，我以這個女生不理我，怎麼辦，這個女生怎麼樣怎麼辦，這就是男女情感伯意的時候，這就是男女情感伯意。

這就是男女情感伯意的時候，懂嗎，就是如果說你很不小心去切斷，你在他心裡的地位，一直掉，一直掉，任何話數都就不了你，明白嗎，就在你人對你說，就在你人對你擺態度，或者是說他對你的反應特別不好的時候。

一定要懂得轉身就走，不要拿你的熱臉去切斷，的冷屁股，其實核心就這麼一句話，而且永遠都是帶著小，而且我永遠都是帶著，小看的態度，我沒有跟他認真，對吧，你問我心不心談不談，我都覺得，我什麼位啊，對嗎。

你跟不跟我談，怎麼樣呢，我會不少你一個，就包括那個學員，我真的是一直一直都這個開心，我說你不缺這個，不缺這個，這裡有，但是這裡有個命迷，這怎麼去保持這個心態呢，就是你們去同時，跟好幾個女生發消息。

我以為這個招，真的是，所有招數裡面最有用的，最有用的，就是你同時去個好幾個女生發消息，你不要把注意力，只是放在眼前，見一件事情上面，因為女人，你也是這樣的，就是愛媒這個事情，他同樣不是一對一對。

一對一對他會跟你愛媒，他也會跟這個男人愛媒，他也會跟那個男人愛媒，無非就是你們誰，對吧，跟他愛媒的感覺到為了，你們誰不怕失去他，他就會去，追著你跑，這也是為什麼中間需要，不停地去加把你的朋友圈。

這個時候去用上一點點套路，我覺得才是說，讓這段關係更好玩，更和諧的，包括你們說，哇這個太快了，怎麼樣一點都不快啊，因為這個女生，他前面貴錢了很久，他這個算是逆風局，必須要快，總而就是如果說。

你本來很多人，了沒說是順風，順著順著順著，他不停地去貴錢，不停地去貴錢，不停地去用上，他，翻盤了，翻盤了，在人拉不回，就是，我想跟你們講的是，就是很多，就是很多套路，或者是說，技巧。

他是需要你去貫穿始終了，說了要有態度，從始之中需要有態度，並不是說你，就像我剛剛講的，你不回，你一直不回，或者說你一直，需要別人擺態度，是有用的，因為現在，這個社會發展得很快，男生女生，他可能接觸下去。

你不可能，轉，我可能，轉，就走人，你不去掉怕，還有別人去掉，一定，一定要把以前的，思維給丟掉，懂嗎，就我看這麼多人發幹，其實我挺開心，你們這樣跟我互動的，因為我可以看到，你們是不是真的，去吸收到了很多。

或者說是不是，真的把自己以前的那些思維，給丟掉了，包括你的思維客，包括愛，包括愛客的，去包括愛客的技巧客，我們都是在告訴你們，如果順暑的去把自己，以前成就那些思維，把它替還掉，懂嗎。

就是不要拿以前的思維來，去套現在的東西，明白嗎，就跟那個學員，一定一定要去記住我這樣想的話，如果還是抱著以前那種，太快了，愛怎麼樣，你們別人跑的，比你快你就輸了，了解這個事情。

本身就是在跟其他的男人PK，如果你在這裡想說，太快了，我好害羞，我不好意思，來你們看，我的學員領政了，我的學員，這裡也是寫書的，被人被語孩子到最後，就PKD卡做了什麼回事，很多學員就是，我跟說你前面。

只要保持耐心，後面女生講說，哈哈是不是爽思爺，你要不要跟我談戀愛，正二八景的這種，包括晚回，包括說這些女孩子，重新去模合，我是我的這麼多個，思維學員，是一次用一次的印象了，我跟你們講的東西是對的。

明白嗎，這是思維這個東西，它很重要，並不是說，你去守著我以前的觀念，你真的能夠去得到女人，如果說你的觀念是政策，那麼為什麼，到現在你還沒有，去獲得你想要的感情，去擺脫那種，特別孤單。

特別不安定的這種感受，所以這一次在，我們上十一的時候，為了我覺得，這個價格，就是我的辭教價格，真的滿讓我心痛的，據你是什麼，價格我只能跟你們通路說，優惠價格是超過了思維書，這次優惠是超過了思維書。

這是我潛力的，然後我情裡面，包括這類我很多學員，都可以看到我情面，有很多學員，是非常厲害，和優秀，我覺得不如僅僅是跟我交流，對吧，想著我覺得可能，我在你們，可能在很多，聊悲人的眼裡，也沒有那麼厲害。

我無非就是總益點點，很遠心裡，但是你可以跟這些，像比如說結婚的，晚回的，被人到處的，到包括情裡面，對吧，我手下的那些，什麼翻車魚，什麼亂七八糟的，那些去去去，去跟更多的高手有，一個交流。

我覺得這也是幫助到，你們，很好的一個辦法，那這一次，你們如果就是，現場去天價微信，N1Y450，是可以優先去預定的，因為這個價格，太低了，而且我每個月，服務人數也有限，我沒有辦法去說，讓所有人都來學。

所以如果說想要，先去獲得，就使無潛力的優惠，然後去，而對，我還要說的一些事情，就是比較跟我，一前進的改版升級，前面都是講的一些，語行心理，接下來我會跟著，如何去幫大家調整心態，到如何跟高校的去。

把這些事情利用好，就是會有，更多的核心的東西出來吧，所以我覺得雙喜的那一個，真的是非常，非常值得的，如果你們還想要，還想要更多的去學習，包括去跟我說，想要更有時候學完交流的話，可以聽到我的微信。

恩因外40，先去獲得這個名額，對，因為這一段時間，都在，都在準備，幾了的這個小扣，大家的話了，可能兩週的時間吧，去把這些整理好，要跟大家講的，也就是，也就是說說，就算你不抱也沒有關係，但是你們覺得說。

這兩百多萬錢，畢竟你去買籍包，也畢竟你去買個皮膚，或者是說你去吃幾種火鍋，能讓你自己的思維在，包括在你，身上在愛科的幫助下，能讓你自己獲得一個成長，我覺得這也是非常值得的，而且也非常開心，能和大家一起。

就把度過這樣的一個時間，對，思要克，然後要抽獎，是不是，我是不是要先把獎抽了，那邊人已經很恨我了，我本來說，今天9點40講完，結果拖廠講到了10點20，那我們今天就先開始抽獎了，好啊，這麼超，這麼。

請你幫紅包，就有那個號發吧，就有那個號發吧，好啊，然後這次，這次獎勵人獎勵人，獎勵人的優惠球，這個價格來，我會心痛死的，就，我就比，就是雙息的價格，加上優惠球的話，已經比起了，我跪不了，起百塊錢了。

因為起了，跪不了多少錢了，我希望是，對吧，我希望是，真的有幸運而，可以去抽到這個，你進來我在，你發紅包，怎麼會，是帶抽一個景點出來，是帶抽一個景點出來，這個要準備發了，大家到群裡去搶紅包。

如果就算是沒有車廠，也沒有關係，希望大家拿到這個紅包，然後聽完了我們幾條的客，可以多多的支持我們，然後在平常，我們也會為大家帶來更多的甘貨，對吧，也非常感謝，大家這期天，然後還有這三天。

就是堅持到現場來聽客的，為你們鼓掌，你都非常棒的，對，這樣不是，我要站旁，功夫不客，與其路路，為不信工作，這才是我們，做的，到了嗎，馬上開始發，對，群裡先通知一下，大家對手，都去搶一搶，多個好菜頭。

然後如果，如果覺得，我今天客長還不錯的話，希望大家可以，給我一點點努力好嗎，我想要，我想要，30秒的長身，對，謝謝，雖然好想法，但是抱歉，沒關係，我也，我也會在，美洲的公開客，給大家帶來。

這些更多的女人，思維的，好嗎，謝謝，好開心，不要進入我，我打號碼分享，不要進入我，打號碼來分享，希望大家，聽完這一顆，就我不要再甘心，覺得AKC靠椰汁吃飯，我們是有，我們是有才華，對，沒關係，大家就是。

不怕也沒有任何官桌，指收，給大家做了一個宣傳，讓你知道，有一個增大力度的優惠，因為可以天然我的微信，平常來做跟我交流，包括讓我，把你們看看你的聊天，接路啊，這些也依然是可以的，因為，對吧。

因為我說了這裡，其實很多都是，可能第一次接觸，我們的用戶，網路一線線，珍惜這個原因，你們也有人選擇了花這個錢，就本身已經是，對我們最大的認可了，所以還是非常非常的感，就是還是非常感謝大家，嗯，錯了嗎。

沒有那麼小，去，好不好，快點抽，對，然後抽紅包抽，大家還有什麼問題嗎，大家還有什麼，別我，別我，疑惑什麼，生存人，跑光了，大家如果，還有什麼問題，可以，可以在這個時候，抓起時間來問我吧，其實，如果說我。

最後想給這個課，打一個總結，雖然我覺得，愛情，這個事情，它，放在現實生活當中，它可能，就像很多人，覺得很套路，或者說，覺得，你有很長的技巧性，會覺得說，話在，沒有自己，想像那麼美好，對吧，但是我希望說。

如果你們能夠，去通過學習，早一點的知道，愛，早一點的知道，你覺得心，早一點的知道，更多關於，兩性的真相，你們是不是，就能夠，給自己一個，更好的機會，去成為，一段關系當中的，贏家對吧，你就能夠，如果。

你真的能夠，通過花，他們一點點錢，親而易取得去，得到你想要的，愛情，和沒滿的婚姻的話，我覺得這個，是很正常的，你不願意，做法的一個，最方便的，好，下面，比他導師幫我，我來看，在你個班裡發，一班和二班。

法，一班和二班，同時兩個班，三成獎，我已經快點，三成獎出來了，我差點去場，我差點去場，我差點去場，我差點講，好，我看一下，三成獎是，HOT，HOT，三成獎是，HOT，然後，好，好，各位準備，預備，快點。

把你們單身，二十年的手臥放出來，好，其實我，說如果最後，一定要讓我總結一下，這個關於，其他聊，或是關於感情，想說愛情，這個東西，它並不是說，無根之水，對吧，它也不是寬愛，從天上，掉下來的，這是包括。

語人的感情，或者是說，你跟一個，女人之間的關係，它都是需要，一定的條件，才能夠誕生的，愛情，一切很美好，它像一種花樣，它需要陽光，這把需要空氣，需要水，可以需要天使，地利和人和之下，才會剩開，所以其實。

是有一些方法，可以讓你，更快的獲得感情的，這個可能，包括你今天學的，或是你以往，之前學的，和你以前，受到的，這些觀點是，不同的，但是，我還是，跟大家講，就是我們，你內愛教育就品牌，這麼多年，會用我們。

所有的教學，事實來向你證明，我們所有的東西，都是有用的，所以無論是，我們的，療命兵法，無論是，我們，傻瓜式的療命數，還是我們的，AXS教，IxS教，還說你生的，自教，包括我們的，舉及，晚會，我們都是有。

切實有效的方法，去幫你們，獲得自己，想要的愛情，和人生的，包括你的，其實中生建設，我覺得大家，都是可以，去好好的，認真的，參考一下，還是剛剛那句話，其實不分那個，能派，能夠幫助到你的，才是真正有用的。

打不開了，說，看你說話，透過了紅包，要是會，你們可以，持續關注群裡面，包括這個，也會有，回放，大家也可以天下，另外寺裡去，去回放，我覺得我們所有的，刻都是，值得去反覆聽的，可是你現在聽，覺得沒什麼感覺。

這三天，有一天點開，你會覺得自己，被照亮了一點點，我覺得這就是，我們在這裡，想到，黨子貿易而的，這就是，我們在這裡想了，黨貿易而，這就是覺得，能幫助到，你們的一點，那個什麼吧，昨天的回放，我們的寺。

昨天的回放，我們還在，撿起，因為寺宿那邊，好像有意義，因為好像說，撿起來的刻，大家聽得有一點點，就不清脆吧，這邊寺宿在處理，就讓大家，有一個更好的體驗吧，二班了，對，還沒有，還沒有，現在發二班了，還有。

還有在，包紅包動手，別呀，溫柔一點，來，二班三等講發，二班三等講發，三等講，三等講，爬樓聽課，太辛苦了，挽回一樣的，手，我又講過，挽回的刻，我又講過，挽回的刻，就是有學完，沒有報名，就聽到那個刻，然後。

然後，這下與，溫柔為一些，也是可以挽回，只要你，情況不是，特別嚴重的，其實，我們的，就是，上報的刻，我們的，那不喜歡聽到的東西，都是，很核心的，那就是，然後加上聽那個刻，然後，這下與溫柔為一些。

讓我分析一下，就完回了，我覺得，這裡，也沒有收出，特別難，你給你，打電話了，我，你好開心，你好開心，你還沒發展，發展，我看，現在兩天之後，不怎麼回我，是不是兩個，不一定，不一定，可能是，黃了。

可能是黃了，一般的做好準備，馬上發熱燈，能不能快點發，好慢，大家都，改著睡覺，把1 2 3，能想連著發完，把我們快，對我們快一點，一般的二燈長出來了，恭喜你吃粥，Mister Zhou，二燈長是什麼。

來，二燈長是什麼，來，叫，二燈長，是免，跟著女神節買，趕起來對話，而且現在女神節買，有，就是，很是有，有，現在不封電，在，在這些題目上，說了，都不洗澡，趕緊去對長，來快點，一般，一般，發了嗎，馬上。

發那個，二燈長，一燈長，來，一般的一燈長開車，每個幸運，我看一下，哎，幸運，還沒有出來，哎呀，好緊張，我會在，我會見到一燈長，的這個同學嗎，我見到一燈長的這個同學嗎，我要記住你，我要做的，還沒有出來。

兩兩，但這個沒出來，這個都沒出來，哎呀，這不是人家沒出來，不想說話，但是，鬆鬆，把這個，威廢關，把這個威廢關，你睡到跟著，你已經承望了嗎，好出來了，承沒怪，一般的，承沒怪，我要記住你，一般的承沒怪。

承著太優惠了，試了衛出的優惠，你真的不來，你又，二燈長也發了，哎呀我差點去點了，我看一下，二燈長是誰，二燈長，一定要知道，去領我立格，立格不叫來聽課，沒有，一定要記得去領，你要我剛說的，都是大家都能懂。

然後一燈長，一燈長是誰，一燈長是誰，我站在宇宙，一燈在宇宙，我寧願從一燈長，快去找，你，好啦，那，還有人說，脈名額的，就是我是該笑，還太哭了，好，謝謝大家，今天晚上，一起中國的，很愉快的一天。

那我就不跟那一隻，收費花的，該說我們都於收完了，剩下就是大家自己去消化，然後一直去做到了，還是那句話，不要以為去，聽到，或者說看到，一些套路，就覺得愛情不美好，愛情實質是美好的，只是我們想。

把獲得它的重進，和這種方法，在變得快一點，在，讓自己在情感的路上，不要再感覺那麼挫敗，不要再有，我剛剛講的，我之前那種朋友，覺得說，非常，傷感，非常孤單的感覺，好嗎，那我現在，是女戀愛的，情感老師。

非常開心，和大家祝我，今天晚上，我們就下次再見啦，拜拜，哎你們，拜拜，考到大買，比進， mood。