# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：AK直播——《男女关系相处的黄金法则》

沒有去達到說一個特別影響的狀態，所以如果說這個問題，它發生在我們的親密關係當中，其實是非常有可能導致你們經常會聽到的，批退或者是說出軌，或者是說被律這個問題的，就幾乎我接到的包括晚回的案例當中。

你的女朋友會喜歡跟你分手，或者說你追一個女生一直追不到，包括追的路上，半路被人給結婚了，其實很多都是說，你再去用到幾小時之後，就會幸福的獲得，最喜歡人的好感之後，你並沒有，你並沒有，去為你們的這張關係。

去打好一個基礎，其實它需要去引起的事，它需要去引起的是你們雙方的一個，我覺得叫什麼，叫如購的重視吧，這是等你們去想到說，好多人 我好像沒有怎麼跟它好好的聊過天，或說沒有去跟它好好的溝通的時候。

然後你們再來找到我們，你才會發現說，原來我真的已經錯過了最佳的時候了，所以今天這點可其實是，在幫你們打一段關係的預防症，如何去預防，其實我本來剛才是想用標題，說如何預防自己被律，或者說被出軌。

但是想說大家進來就，我可能就會有不要多負面情緒，都是這個物質現實，所以我用了溫柔一點點的詞語，但這個時候，對吧，就是盡量不要到說自己的矛動，無法去調，就是沒有辦法去調節，或者說改變的時候。

然後再去想這說要解決問題，所以這也可以能幫你們，接審備要多的錢，好，然後如果說你跟你自己喜歡的人，在經歷關係當中，去出現了你們雙方都沒有辦法，去溝通或者說覺得兩個人，已經除了說。

即將我都還不知道去聊什麼的情況，其實我覺得怎麼講呢，站在新美學的層面來講，其實溝通是什麼，包括我們去談戀愛，到底跟對方談的是什麼東西，是你們雙方的價值觀，你們這裡一定要滑中，也去記住第一個是價值觀。

第二個是你們的出發點，第三個是你們看問題的角度，這是你們溝通不唱，包括很多人覺得，對吧，我覺得即將很厲害，但是我就是沒有辦法，去跟他好好的聊天，你說好，不是，這詞啊，聽到了怎麼講，好吧，對吧。

他其實都是，你會發現說，你們自己喜歡的人，聊不到一塊，可能都是出於這樣的問題，像比如說，像比如說，我拿我今天，遇到了一個表經典的例子來講，他男朋友忘了，他男朋友忘了他的生日，他男朋友忘了他的生日。

然後呢，這個女生就很生氣的去找他吵架，結果這個男同學呢，知錯了他馬上，就把生日禮物給補上了，但是這個女孩子，人就是不一不饒，不一不饒的，然後你看，這個時候你們今天的觀念，是不是又開始發生了分歧。

你可能就會覺得說，這就是一個生日禮物嗎，對吧，我給你補上不就完了，多大點事啊，至於嗎，但是在這個女生的觀點上來講，他就會覺得說，你連我的生日你，就是你連我的生日，你都記不住，你分明，你分明，就是不愛我。

對吧，所以你會發現說，其實，你用的技巧怎麼樣，我覺得是，我覺得是，我覺得是我，要去把他丟到後面，幾乎我學完，我就會跟他們講，真的明白，溝通這些事情是很重要的，所以，大家這個時候，還一定要去跟你喜歡的人。

去檢查一件事情，我覺得大家進來聽歌就好聽吧，不要在這裡，故作誘而言他，就我怎麼樣，對吧，跟你沒有關係，對，就是，不要去說這種話，就特別的，好，然後呢，現在時間是到了酒店15分，然後現在有。

對 Shen Yuehao說得非常好，然後，因為我今天還開了一個評刊，叫聽杯，就是聽杯的小夥伴呢，你們就是說，在對話框裡邊輸入，B，BH QGYM，可以領紅包，今天晚上，對有大紅包，今天晚上聽客。

然後一會兒到了酒店45分的時候，還會發一個大紅包，所以聽杯的現在可以輸入口令，去領紅包，我覺得說實話，我覺得就是跑到我面前來，練這種技巧的，就是，觀光面前耍打頭，這，對，聽杯是在聽是，對是在聽杯上面。

對就，就特別的沒有，你們明白嗎，因為今天還有一個平台，所以，我再好在這裡說，你們懂我就在你們，懂我這對，好，然後呢，我下面側大，在聽杯，對，外外上沒有，就聽杯上面有，好，然後我們下面接著來講，就是那個。

小點，就是如何去檢查，如何去檢查，你跟這個女生的溝通，剛剛是講的一個女學員心理，對吧，我們今天再來講一個，就是男孩子的案例，就是，她是已經開始工作的，一個燒瘦族館，然後有一段時間，她的那個。

她的那個叫什麼呢，她的印仇特別多，然後再加上可能，剛開始去，去化了一個新的感慰，工作也不是特別的順心，然後她在她女朋友面前，就是表現的情緒，不是特別的高，然後竟然跟她比搖天的時候。

我們就是可能也有一點點心不在夜，然後呢，有一天她們兩個在家裡，因為一個離，大潮的一家，你看這個時候，她有什麼機巧去化解，其實沒有的，對吧，就是你這個時候，你自己的心情都不好，工作都順了，我還跟你用什麼。

機巧，對，所以，所以我就經常說，我說其實機巧，大概就是我們會讓，別人去關注到我們，喜歡我們的一個點，但其實真正重要的是，如何明白，去更好的個人溝通，就是她說，她那天回去之後，她女朋友在家裡打掃衛生。

然後她回去就隔有躺，談在那個沙發上，因為覺得回，因為覺得回家，就是忙，就是忙完了一天，特別累嘛，然後她就跟她，她就跟她女朋友講說，她就好，我今天工作，談的就是停類的，你給我消離，她是說給我消離。

還是說讓她，去給她主歌什麼，就是那種甜湯之類的，然後她女朋友，當時聽到，她說她跟我形容的是，她女朋友，當時聽到，就火帽三張，說你要吃，你不會自己動手，然後她就覺得，我女朋友，對吧，我都忙一天了。

一點都不知道，我去關心和體，一點都不知道，去關心和體貼我，然後她就說了，她女朋友，幾句，然後兩個人，就朝起來了，所以你看像，如果說我們，並不知道女生，想要吃什麼，或者說我們，並不能去敵界。

我喜歡的另一方，她看重的是什麼，就可能，對吧，我在家裡脫地的這個，我也會覺得很累，我也上了一天的班，然後你這個，在外面工作的，你也覺得說，我努力地賺錢，還不是希望，我對你更好，或者是說，能讓我們。

兩個人，未來更好的在一起，其實我覺得，我當時交，就是交換，角度，我覺得雙方都，沒有錯，錯在哪，對吧，就是我們，不知道，怎麼去把自己，內心的感受，表達出來，所以，包括女，就可能你們很多，會覺得。

幾乎男孩子，會出現這樣狀況，就是女生，她也會出現，這樣狀況，就是有很多女學員，後來跟我講說，我覺得我的男朋友，不尊重她，為什麼會覺得，我的男朋友不尊重我呢，她說，很多時候，我都希望，可以和她來一場。

平等的，真誠的，深入的，聊天，我希望，我的男朋友，能夠去感受到，我內心的想法和情緒，你看，你們這裡，男生就可以去記住了，女孩子，她不是喜歡，聽你一天，到晚一天，到晚的，跟她用技巧，特別是，當你們。

之前已經去發生了，親密的關係，或者說已經在，開始，進入戀愛的時候，她會很希望說，我們能夠，深入的去，瞭解，彼此，對吧，去希望說，我們能夠去，你們，花了你的這個問題，是沒有錯的，她希望去，深入的，聊天。

但女孩子希望，那種深入的聊天，達到是什麼樣的目的呢，就是希望說，能夠讓你們，之間的關係，更加的穩固，對吧，更加的和諧，但是，這叫花龍剛才講的，這是有很多男孩子，可能就會去上了女生的套，就聽到我對方說。

我希望能，跟你深入的聊，然後她直接，就去個女孩子說，我覺得你平常，太自私了，一天我都，只知道你自己，然後呢，一到週末，也不管我想不想休息，就直接亂過去聊天，她可能就直接上了女孩子，然後她，把什麼大實話。

都往外面料了，對，直接就把，這種大實話，往外面料了，然後，就像你們說的，積極死民大法，我覺得這是，非常，非常出現的問題，還有一些可能就去說，我覺得你，比較少去考慮我的感受，或者說，我覺得你會比較。

認性怎麼樣，然後呢，你覺得你是說爽的，你去朋友，跟你吵了一架之後，信念，還會用什麼樣的感覺，她就覺得，我好失望了，對吧，不怎麼覺得，以前說話，那麼好玩的男朋友，真實的居然是這樣的，他們，只你前期去用的。

技巧越多，他的這種失望感會越強，就是，彈心也需要情商對的，就是，其實彈心，就是我跟大家要講的這個溝通，我們就不用，彈心這麼飄秒的話，對吧，其實任何，對其實任何時候，你們都需要，稍微深入一點點去跟對方聊。

包括我先跟你們講的這個，如果你們去，用在套路之後，特別是在愛媚的時候，這種溝通會讓女生覺得，你非常的真誠，不會覺得說，原來你只是一個會說，飄了話的空架子，就像剛剛那個說，你們以甚實，對安心，你都會。

不會覺得你，再說什麼，對吧，我在這裡很真誠的，跟你們交流我的想法，你在這上面跟我，說一些有的美，就跟我說一些有的美，這樣是換我以前呢，對，這樣是換我以前，這裡有提供我以前客人，一個之對。

應該知道我以前的那種，每個人的思路都不一樣，大一的人懂我，大一的人懂我，所以你們是在糾結，我看這裡有人問題說，是在糾結，說真話還是說假話，其實，有時候你包含我，我就是在你身上，以為你是想，你說我。

不是你們的女朋友，這件事情，我不是你們的女朋友，但是我比你們的女朋友，跟不懂他們心裡，在想，在想什麼，明白嗎，所以，這件事，其實這個好，我要怎麼說呢，太野算是一個技巧，但不是我們，被教育當中的技巧。

它是一個心理學上的技巧，所以開始的技巧，是被用在什麼地方，高通，就是那种可能有极多的自辟，或者是说，就是基本上连自己家人都会高通的人，像做资讯的或者是做心理诗的人，怎么去敲开他们的嘴呢。

其实我们只用了这一个技巧，所以如果说你们是遇到那种，特别特别难聊的女孩子，或者是说男孩子，我叫今天听我课的有女生，你们一样的可以去用这个技巧，去把她的嘴给敲开，这个点叫什么呢，叫做贡情。

她并不是让你并不是你们去理解的，对吧，我去说假话，我去骗，像我刚刚上课之前，我大概前半个小时给你，外外就是单独解来一个问题，你去骗时间长了，你会觉得很虚伪，根本就不是自辟，对吧，但是呢，你去说真话。

对方又不会弄得喜欢，所以我来这里去敲给你们一个很简单的东西，叫什么呢，叫做贡情，这是我相信，我论是男孩子，女孩子肯定都有过，我刚刚讲的，那两个学员的经历，对吧，一言不合，女生就跟你。

女生她可能直接就跟你黑脸了，她可能还会直接来抖音你，直接跟你非常多逻逼人，对吧，包括你们去聊天的时候，可能你去用个技巧，没有用人家，女生直接说，你这个透露，我见多了，Bla-bla-bla之类，对吧。

就是那种，语初山人，就特别特别，语初山人的这种聊天，所以我发现，其实无论是在我们人机的交往当中，还是说你们现在已经有恋爱关系，还说你们已经用了，在爱媒的人，我们总是可以去听到这样的话，对吧。

你要去学会换位思考，你要去明白节奏，不遇无视余人，对吧，或者是说还有很多人喜欢讲的，如果你是这个女，如果你是这个女生，你会去怎么想，至于我就说实话，我要，我要是今天去问你们讲说，你喜欢换位思考。

换位思考谁不会，对吧，这四个字谁不会讲，但是在我们时期的交往当中，做到这一点是很难的，对吧，说实话，你们两个人都在气头上，或者是这个女生，怎么都换位思考，对吧，礼物，我也送了，红包，我也发了。

电影约会之伴，恩多子了，就是换位思考，对吧，我就是一同动，就直接去问那个女生，你要不要跟我在，你要不要跟我在一起，然后你转出来，跟我说，你要学会换位思考，其实说实话，我私下里想，我私下里想一下。

我要是你们，我也做不到，真的，换位思考，其实是很难的，包括我们在气头上，跟自己的男朋友女朋友，吵架一样的，没有人可以在那么，冲动，或者说已经没有多少礼质的情况下，去做到方位思考的。

那么如何才能够去用到共情，对吧，我水没有了，水没有了，如果才能够去做到，说共情，才能够去做到说，将心比心感同深受这个事情，就是你们带来，一定要学会去培养自己的一个能力，这个能力，这就是我刚讲的共情。

不是这个解决，谢谢，不是你们去讲的什么数，它不是数，它是一种能力，明白吗，就像我刚讲的，它最开始说我们心里，思寻师，用来去敲开一些艺域，或者是说，有很严重的人格，一滴，就是这他机会。

以及是不愿意跟人交流的人，我们必须要去知道，他发生了什么样的问题，我才能去给他解决，对吧，他其实最开始是用在那些，特别特别难去溝通的人身上的，他其实，共情，他主要是什么，他主要是涉及到。

像比如说你们像现在，在聂玫当中，他主要是去涉及到，对这个女生的想法，他情绪的体会，和理解，以及说，你去站在这个女生的角度，去思考，会处理问题的能力，所以，大家不要觉得他是一种数，因为他并不是你们想的。

那么的简单，正比如说有的时候，你的女朋友，或者是说你喜欢的女生，他去批评你，或者是说去指责你，你们会怎么做，我相信大陆社的做法，就是第一个先道歉，对吧，对不起，我错了，我哪里没做好，我改，还有种的。

他可能就是学了一些，大概说聊天的，大概说聊天的这种方式，他就会想说我去，谢谢，我去套路，或者是说去，直接把对方推开，我不理他，对不对，就是我相信，大多数的男孩子，会选择去毁毕，然后小部分的人会选择说。

我就去跟他正面刚，谁，刚赢了，这个面来，谁就，对吧，谁就那个什么了，其实，我觉得，我觉得，这是这个女孩子，我们先不说，你们的解决方法，对不对，但其实说实话，这些女，这些女生，或者说你喜欢的人。

她对你的指责，她讲了那些内容，是很不公平的，对吧，甚至她可能去批评的那个人，根本就不是真实的你，说实话，我觉得百分之八十在内爱里，而去骂另外一半的，她骂的都不是真实的利益，她骂的都不是真实的利益。

她骂的是自己不满意的状况，她骂的是她自己的不满意，并不是真实的你，所以，这个时候，就需要大家先去跳脱开来，原有的思维，可能你们就会，对吧，很多就会觉得，都是我的错，一定一定要先记住，不是你的错，她骂的。

就，我讲没有的人说，我讲的有的人就是，对，这是很多人问，妈说，你对我，怎么不专阴，你让我没有安全感，爱我觉得这个点真的，我今天下午，我轻易的是补券分的，我今天下午还说了一个私教学员，我直接就说。

我说你有没有是细节吗，作业太少了，还是，重要书看多了，我给你们讲一下，你女孩子是怎么样的，这是他们俩谈恋爱，很长一段时间的，两个人都是高三的学生，然后这个女孩子，特别喜欢干一些事情。

就要非常喜欢去聊这个男孩子的前女友，然后聊着聊着就开始骂她，你一点安全感都不给我，你现在一点都不关系，我现在一点都不爱我，你说，你是不是还喜欢你前女人，啊，我然后呢，她就马上爬爬爬的集团。

我姐她又生气了怎么办，前大概两次的时候，我还会跟她讲，我说你不要去回，对，我说你不要去回答，跟她这样问题，对吧，这女孩子年纪太小了，我今天下午直接就跟她说，我说这个女孩子，她根本就是在情绪绑架你。

你们两个人好好的谈恋爱，她为什么又去不停的，请你的前女友呢，对不对，所以我对，我就，这个事情已经是反反风的，很多次了最搞笑的一次，我给你们讲，真的是搞笑，是什么样呢，她们俩没再同一个班，然后呢。

三倍有一天这个女的，就不知道，可能就是，戏经上的身而双身，她跑去，她喜欢过的，就她现然有喜欢过的女孩子，那个班，她就看那个女孩子，看完之后，回来跟她说，我觉得那个女孩子好漂亮，你以前是不是特别喜欢她呀。

你现在是不是还喜欢她呀，你现在看到她什么感觉，然后就跟她吵起来了，你看，这时候如果说，你们是这个男孩子对吧，你们就会觉得，是，我是，我的错，是我不对，然后我当时就会这个男孩子，我说你和错之有，这是你跟。

你喜欢这个女孩子的时候，你跟你的前女友在一起的时候，这女孩子在哪儿都不知道，她为什么要反反风，拿以前的事情来折磨，现在的你们，跟着你，来折磨现在的你们，更不要提你们，现在只是两个高三的学生。

你们所有的事情，都是应该以自己的学业为主去，考一个好的大学，我不知道天天在这里演什么，你不给我安全感对吧，你什么，你不够专阴，你对我现在一点都不好，我跟你们说，这真的是现在很多女孩子的通病。

所以他们其实骂得病，不是你，他们骂得病，不是你，而是他们这段关系里面，戏很多，真的是戏很多，明白吗，就是我觉得现在很多男孩子，可能都跳入一个关系思维，觉得女孩子一哭一抱怨，或者说一骂我，那都是我的错。

病不是，懂吗，很大的程度上，你们都是被别人情绪乐锁了，说实话，我就中国男孩子，是被情绪乐锁，很重的一部分，就你们在家的时候，你会发现，你妈妈特别喜欢来乐锁你说什么，对吧，我从小到大，都是为了你。

要不是因为你，我早就跟你爸离婚了，最后话真的如果说，你们以前听过这样的话，或者说因为这样的话，妥协过，甚至会因为自己的，妈妈，或者说因为自己的女朋友，自己喜欢的女生，说过这样的话，你们一定要明白。

这并不是你的错，懂吗，千万不要被别人的那种受害者，受害者心态坏了，就是一副我，若我有理的就做过，我是你的问题，明白吗，并不是你的问题，包括女生喜欢，不断的群体，提前男友是一样的，是一样的明白吗，对。

我下面就来，给你们讲，如何去回应，对吧，如果就回应这种事情，真的是事情，就是因为它是关系，稳固的一个开始，对吧，但是关系稳固的一个开始，就是很多人会觉得，说我女朋友还会跟我哭，他没有安全感。

他还会跟我说，我不过追，是不是我哪儿，不过好，不是你不过好，是懂吗，是你们，可能是你们从小，到大，被勒索的，包括现在的朋友，穿了很多自媒体，包括现在很多，就是很多女性的情感，我会喜欢去过女孩子，灌税些。

他不愿意达到你的要求，他就是不爱你的这种说法，说实话，我觉得这其实挺不公平的，就是那些女孩子，没说过，个镜子出来看看，你自己有没有去打，你自己有没有去打到，一个合格的女朋友的状态。

你就无条件的去这样要求别人，所以很多时候，我刚刚在开头的时候，我就在讲，很多男孩子一定要学过去一架，就是你们每个人都在关系里面，不停地去妥协，对吧，不停地去，我条件的认错，都是我的错，我觉得这个。

我觉得这个对你们的感情来说，它是特别不稳购的，因为你们有没有发现，当你在关系里面不停地去妥协，不停地去认错，不停地去道歉，总有一天你一定会爆发，而且你们俩分手的时候，你一定会去相互笨痕。

这个女人觉得说对吧，我那么爱你一点点小事都不愿意，我有做，男人就觉得说我为你付出了那么多，对吧，你还是在抱怨不够，你还是在说我不行，说实话，男人都不喜欢听到，都不喜欢被女人热回不行，对不对。

所以你们在一开始，就一定要先去拥有这种，一架的能力，先你们双方都平等了，然后才去做到共情，就好像刚刚花了你们会想说，到底是说真话还是假话，你们就是去跳舞了这个思维，对吧，我还是要去想办法。

如果去千就对方，而不是先去跳出来说，到底竟然是谁有问题，像我把这种问题拆分开，用一个第三者是要讲，你们都会觉得进举的有病，但是，你们知道那个男孩子作为当事人，他已经被扔锁习惯了，他还会跟我讲。

他说没有啊，我觉得可能是因为我们两个人，现在没有在一个地方的原因，怎么样，两个人没有在一个地方，不是更应该好好的去，维系去关心对方吗，你去提前约，你对我去提说你对我没有安全感，这个事情，一一合在，对吧。

然后呢，我就跟他说，我说你不要理他怎么样，就女孩子一冲动，马上把所有的朋友全都删了，都关了说实话，我当时每个人就学，说当我心里面觉得，我如果是我身边的朋友，我一定会冒死戒有说分手，戒住女的，真的。

明白吗，对，这是应该好好的去溝通，而你想这个时候，你用什么机枪，可以去套个小傻瓜，你这胜亏吧，你怎么急于弄不稳，你是不是没洗头啊，你跟别人说这些嘛，是不是，所以说，我觉得感情当中，他溝通是最重要的。

那接下来我就给大家讲，就一定要去理解到这个思维，自带和谐，我跟你说，因为我今天心看这个频道，我要注意一下讲过，因为会有女孩子，我怕被骂，对吧，好，其实，对，这先去频等，这是先去学会讲假了，我们再来说。

共情，明白吗，这很多女孩子，真是被，这有说实啊，这些女孩子，会这样，都是被你不给关的，对吗，你们给重的，我，这是我，这叫我学一样不合法连的，就是，你们有没有发现，在一段关系当中，谁先去默认妥协了，其实。

谁在这段关系里面，就会去付出的更多，无论，难就是，无论男女，都是这样的，包括你们之前，看到很多名，就明星情侣的真人秀也好，还是，你们去看很多身边，只是，只要，有一方默认妥协了，接下来。

他会不停不停地去付出，直到说，你忍受不了，或者说对方觉得够了为止，他其实就是这样的，明白吗，对，最后最后下去，太难了，这个时候我前面讲了，籀码的问题，其实，正像我刚刚去，讲的那一种学员。

如果说我们能够去，就是，如果说我们能够去，准确的察觉到，并不是自己的错，或者说能够去明白，这个其实是，与孩子的情绪问题，或者说你稍微去，流行一点点，这个人，他曾经就这样干过，然后，你再最开始。

他会去出现这个问题，的时候你就去，坏一种正确的方式，跟他溝通，其实并不会，对吧，因为一个问题，就是大潮大，就是大潮大，或者说去闹到分手，这样的一个点，其实我们先回到，第一个学员，就是刚开始那个。

南学员的问题，就是你们刚刚说要，先去控制好自己的情绪，如果说回到当时的场景，这个男孩子，我先讲与生的问题，因为我就不能老讲，你们男孩子的问题，不然你们都被人说，习惯了 这样不好，一遇到什么事，就是。

都是我的错，不对，对吧，我们一定要对，一定要先去讲，先回到当时的一个场景，可不可以，就是这个男孩子，起序不高，他女朋友，应该先去查，觉得他说话也是有其无力的，对吧，他如果这个，他如果这个时候。

开始去主动的说一句说，我怎么觉得，你有一点点不开心，是不是你们也，不会去很不礼貌的，跟他讲，你去给我消理一杯，我挺累的，对不对，所以其实，换过来讲，也是一样的，如果你当时听出来了，你女朋友说话的语气。

有那么一点点的冲，那你接受，先去接，那对方的情绪说，怎么了，你今天是不是不开心，还是你接受，你是打扫家务，有点累，是不是两个人就反而不会吵，也不会让对方觉得说，我一天到晚，对吧。

在这个家里什么时候干完了，你都没干，你就知道，一天到晚，泡在外面是一样的，其实我们双方会，就我觉得男孩子，女孩子会有敌对的情绪，是我们没有先去，认可对方，包括我们要先去共情，是一样的，明白吗。

我们要先去共，我们要先去共情的，第一个点，就好像，我最开始去做自寻的时候，我们说实话，我遇到很多学义，一上来就是，我之前我，前段时间接了一个，台湾的电话自寻，他给我打的话，第一件事情。

那个我还不太了解你，你先跟我，想你先跟我展示一下，你有什么样的本力，可以让我信任你，说实话，如果说是，其他时候我可能直接就，拍完，然后就要挂了你，不行，就算了对吧，每天忙都不存了，不是很想接你这个自寻。

然后我当时就觉得说，这个要去培养，共情的能力是很重要的，然后我就开始问他，我说你是在哪里去接触到我们的，为什么你会有这样的感觉，你是不是曾经有这样被人，骗过或者说怎么样，blah blah blah。

这类的就是，你看我这个时候，你就是你这样的人交往，你不可能是，上来就跟别人用套路，对吧，特别是如果别人一开始，就对你是有，紧气性的，你去跟他用套路，这你会发，这你会发，这你会发现说对方，会觉得你特别的。

有嘴滑舍，是不是，而且我还会觉得说你，不真诚的人，我来跟你，怎么样去聊天，或者是说去跟你认识，你怎么总终会觉得你就是，很有，对不对，就是他放在我们，跟自己情侣，跟自己喜欢的人，这些交流是一样的。

如果就我后面跟他会选择，我说你先去接他的对方，对方的情绪，我如果是你，我就说会先走进，我会先去走进，你们都课势里面，我会先去爆一下我，我的女朋友，然后就问她说，你今天是不是有什么不开心。

我怎么觉得你今天好像，特别的委屈，好这个时候，我就教你们，第二个关键词是什么的，就是无论，你去感觉到对方是生气，是不开心，还是怎么样，去用另外一个，更温和的，情绪的词，去把它套过去，比如说，委屈。

或者是说，难过，或者是说伤心，千万不要去说，你有无抓紫罗马，千万不要去说这种话，懂吗，你又怎么了吗，你又不开，你又不开心的，你又不高兴了，气气气，不要用幼子，把这个幼子，踢完什么呢，你今天怎么了。

你今天是不是有什么不开心的，包括，包括，像比如说你们前几天，聊不动的人，或者说突然一下，女孩子对你反应不好了，你们都可以去用这个词，因为什么呢，因为女孩子突然对你反应不好，我给你们讲，她90%。

都不是因为你，明白吗，就是很多男子会特别自电地说，是不是因为我的心，不够，我的脚身边不够好，是不是因为我接了那个，我跟你说，真的女生的角度，三种可能的第一课，今天可能我大一妈来了。

第二我今天可能被你名导，骂了，第三个可能，临进双十一花的钱多了，是不是很好，就没有什么，就没有说什么，太大的那种感觉，要去聊天，或者说觉得有点不开心，所以这个时候，晚一点点对，也有可能是，眼影盘色彩了。

还有就是口红掉了，我跟你说，就掉个口红这个事，放在普通女孩子的，就是被爱关系当中，她有可能的，我就莫名其妙的，妈她男朋友一顿，这个事情是在正常不过了，所以这时候，你们只要去察觉到，她的语气。

或者是说她的态度不对，马上就说，你今天怎么了，怎么觉得你有一点，委屈，或者是说，怎么觉得你有点小伤心，一定要记住，不要去说你用我抓字了，这样吃那头话明白吗，明白吗，就是失诺，我觉得你们从今天开始。

可能会学会，失诺这个字，黑人，你抓字了吗，对，你有我抓字了吗，一定不要去说这样的话，明白吗，所以我想问问，问出来就需要买新的吗，好，OK，我来接了给你们接答这个问题，这时候要不要买新的，说实话。

真的我的脚，如果说在那一个女生的脚，都是上来讲，你去买的是更好的，但是，你们一定会去遇到什么呢，你们一定会去遇到，你自己没有办法解决的，对吧，或者是说你还暂时没有，没有，这是没有，说那么愿意去投入的。

这个时候怎么办呢，就是这时候，你一定对你一定要让女生，先向你去释放你的压力，像比如说你就先让她讲，你说你要觉得不开心，你也可以跟我说，一定你要记住，这次第3个关键，此叫做可以，对，叫做可以。

因为很多时候可能像，比如说我会觉得我的，工作压力很大的时候，我是不愿意跟人聊天的，像我跟我另外一个，就是也是做这方面，也做心理方面的女生，可能因为，就是可能我们的思维会，跟偏向于我自己睡觉。

我自己会选择，像比如说买东西，会有其他的方式说，如果你这个时候讲了这个话，但是我人家跟你讲，说我没生受，我自己能处理，这个时候，一定要记住时去的退下，大概过个可能半天，或者是说一天，你在去哪开启的话启。

一定要记住，这个时候你要让对方去感觉到，说，我想要的是空间，那你给了我空间，这个是很OK的，你时候再说，感觉那天挺不开心的，要不然我们去找，吃饭，或者说去找什么什么什么事情，开心一下，他会觉得。

他会觉得你更加的懂我，这个是女人想要的懂，懂吗，不是他来指着你的别字吗，你不给我安全感觉，你去给踩到懂，而是先去察觉到他的情绪，然后去表，去，只是并不是需要你们内心，真的去做到这个点。

这你只需要去表现的，我很理解你，我知道你现在不开心，然后我关注你，想要什么，这里你们，一定一定要，拿鼻巴来记下来，这个对女生来讲，很重要，其实我觉得对男人来讲，也是一样的，对吧，说实话，你们谁还没有个。

大衣服来的时候，对吧，你们谁还没有过，说不要不讲话，我今天就想抽个音，自己去录两把的时候，就是我觉得在，亲密关系当中，好的基础，就是我们对方会觉得说，哎，我这个时候想了，空间你给我空间。

或者说我这个时候，就是想要玩游戏，你就不能让我玩十分钟吗，对吧，就很多女孩子，我就搞不懂，为什么特别喜欢去，跟游戏真宠，跟蓝仇真宠，对吧，现在风一点了，还要去看，全约有真宠是一样的，这是每个人的。

其实每个人的心里，他都有一个心情片，也都有一个时间线，可能到多数的时候，我是喜欢跟你在一起的，但是小部分时候，我可能会想去，问我的姐妹，八卦，我会想要说自己去打击，八卦游戏，因为我们现实生活当中。

都有些很真，都有些很真实的压力，是需要，我刚刚去拿，我刚想拿这个做绳率，然后就把他给继续，然后就把他给继续，我们现实生活当中，都我有自己真实的压力，想要去处理，所以我们一定要先把，这一点给搞清楚。

包括你觉得说，我喜欢的女朋友跟我，讲话的感觉，不是很好的时候，其实你们需要去把自己的感受，表达出来，这个很重要，因为我印象，就是女朋友，或者说喜欢你的女生的心里，就是很多时候，如果你们不去跟女生讲。

你的心情不好，或者是说你发生了什么事情，因为女生他不知道，你是心情不好，或者说你今天是因为被领导罵了，或者说因为今天，有一个方案没过，或者说今天的提案被疯了，他不知道，你发生了这些事情。

他只能够去感觉到说，你对我是话的有气变了，对吧，你说话挺冷淡的了，然后他这个时候就会觉得，你不爱我，因为女生他的思想是非常简单的，如果你不去讲这个原因，他就会自己去翻译，然后他翻译的根据是什么。

就是欣赋的，把他看过那些机枪，把看过那些朋友圈，还有就是女，还有就是女生很重要的一个心理，这是他会训，这是几乎我没有见过，说特别乐观的女生，我见过女生都挺悲观的，他们会训练，去过最坏的事情，别人接下来。

你是不是出轨的，你是不是跟别的女生，有意退的，对吧，这是包括你可能冷淡了一个女生，几天，为什么，你们看我前面，跟你们分享的那个聊天，记录女生问你，你在干嘛，我会教她回两个字出差，其实也是有一点点的。

去抓住女生的心理，想说一定一定要让女生去知道，我发生了什么，可能尽管她只是简单跟两个字，三个字，在你们经常学到，说提供价值之余，还想去告诉对方，我尽量时间做了什么，发生了什么，懂吗。

就是你想让对方安心的前提，是你想让对方知道真相，明白吗，对，第一个，去说出来之后，欢迎这个问题每次都闻到关键点上，优秀学员，把原因说出来之后，我跟你讲怎么做，第一个，先去提出你的要求。

你说像比如说你的女朋友，很着急的在找你，或者说她很担心你，这个时候就说，哎我照让你担心了，或者说我照你，现在特别想我，这个时候一定要，记得，你看我刚刚讲的去接那对方的情绪，她可能现在很交集很光。

或说很不安，你当因为一到两，你当因为一到两句话，去理解到她情绪就直接去说，但我现在体秀一个人静静的，因为工作事情让我挺乱，明白吗，然后提出了这个要求之后，你们就不要再去多说，或者是说多解释了。

因为你去多说多解释，然后会让对她觉得你是不是在撒谎，因为很多男子去撒谎的时候，会下一世的讲很多，会下一世的讲很多，我觉得这个也是撒谎的心理，我不能说我教你们，只是说你们自己去学到，撒谎的时候话不要多。

因为人撒谎会有一个心理，撒谎就会下一世的去填补很多没有空白，像比如说你明明是出去，跟你的兄弟玩了，比如说没有啊，就我今天白，就我今天白，就我今天白天领导，说有个方案没有过，然后就是让我加班。

然后加班时候呢，又特别不顺，然后我点个外卖，怎么做的，不要去，千万不要去，补充那么多，懂吗，懂嗎？就是你去補充的越多，破戰越多的地方，沒有 其實我的更多的事情，你們講如果去抓住心裡，如何去抓住心裡。

可能說技巧他是，他是攻情緒，但我現在覺得我更多的是在攻心，正在攻心，就是包括你有沒有發現，你小時候跟你爸媽三皇也是這樣的，跟你的老師說，我的做到一本丟了，丟了就丟了，非要說我輸包也丟了，被狗撕了，對吧。

其實人對，這是人的心理，他一直都是有共性的，只是說我們在成長的過程，然後把他給忽略了，或許是說把他給，好像把他給忘了，怎麼去用是一樣的，明白嗎？，天啊 我今天，我今天趕著給你們講的比較深。

所以時間有一點點不夠了，是不是給你們寫講的，有一點點不夠了，就包括，是漂亮，說話說是不是該加速點，是該對，是該，是該，是該，是該加速了，我肯定有說我皇啊，我肯定有說皇啊，比如說我覺得。

也可以找得起一般的，比如說今天沒有回放了，對吧？，因為今天的設備，我已經沒有準備怎麼樣，其實就是因為今天沒有回放，就是因為今天不準備錄，因為今天提前了半個小，因為今天提前了半個小時的開課。

其實你們聽我的課提前來，能夠學到的東西很多，你們知道現在有些東西，只是不好，說去講特別透，或者說特別怎麼樣的，對嗎？容易哀媽，你看，我這個時候就是在為自己解釋了，對，我怎麼與無人，好，然後我就接著講。

其實很多時候，當我們大家覺得，說我自己學了，非常多的技巧，能夠去掌握別人情緒的時候，其實沒有，我們在找我情緒之前，一定要先學會去掌握到別人的感受，因為可能事實差好相反，對吧？就像我剛剛講說。

如果我不把這個事情，拋開來跟你們講，你們可能還會覺得，是我沒有給我女朋友，安全感，是我表現的還不夠專一，於是你就去每天，更加密集的找，於是就每天更加密集的去找她，你就在朋友圈，不是發更多的照片。

你就像她提供更多的騎士，然後她提供更多的騎士去價值，這是你會發現說，她根本沒有去解決，到你們問題的根源是一樣的，對吧？，因為怎麼說呢？，其實說實話，我們並不是真正的了解，自己喜歡的女生，自己身邊的朋友。

身是自己的男朋友，女朋友，身是自己的親人，說實話，很多學了，技巧的人，我不知道這樣說，對不對？，只是我自己，做這個很誤年來的一個感受，我覺得很多人都是，自認為，覺得說我可以去，做到理解到別人的情緒。

或者說我自認為的，我可以去控制好，我可以去帶領好別人的騎士，然後呢，在這種，然後呢，在這種不斷，不斷的，自以為是當中去犯錯，真的，就是很多人，就是在不斷的自己，我一上說話，我覺得我就是，沒給他安全感。

我覺得就是因為，我們的距離太遠了，就很多時候，其實特別是男孩子，是不太能夠去聽的進去，對吧？，第三者的這個話是一樣的，所以，其實這個時候，如果你能夠去主動的先說，我感覺到你庭位，我感覺到你庭不開心的。

或者是，在你自己覺得不開心的時候，去把它給表達出來，才能夠去真正的，讓別人重視的，我在這裡再給你們提個點，就是去說出自己的感受，有多重要呢，這裡有多少人，是希望被女，就希望被女生，被自己喜歡的人。

或是說希望被自己的另一半，去投入，情緒價值去投入精力，去關心的，有多少人，我看一下，我最後去講給我們提，是這樣想的人，打個一，是這樣想的打一，希望說，對吧？，我喜歡的女生，可以去上我投入，情緒價值。

也可以去上我投入很多精力，去關心我，我打個一看，這不是第二視角，是不是出什麼問題，沒出什麼問題，只是我不想看，這個庭位因為人太少了，好，你們有沒有去，好，想被了解，想被了解，想被關心，那麼我請問。

你們誰有去，表現過自己，想被關心，想被了解，你們這裡每一個人，對啊，學了技巧之後，都在想說，我要去那邊，給她的，非常高價值，我要去，大家面前表現過，我很優秀，我無所不難，我什麼都會，大哥，你什麼都會。

那我還關心你幹嘛呢，懂嗎，你們一定要去明白，女生同小到大，他們喜歡小狗狗，喜歡小貓貓，喜歡小孩子，本身人的心理，是什麼，是愛弱的，那在你去，把自己表現的，特別優秀，夜深人進，家男最喜歡。

用的一個點是什麼，來你們告訴我，我有點難過，能陪我，聊聊嗎，我想到我的前友，我覺得好傷心，他們是不是去，抓住了女人的這種，愛弱的心理，你怎麼了，平常他們優秀的一個人，怎麼會在我面前突然，表現的。

有一點傷心和難過，OK，當你去表現自己，傷心難過，笑不一樣，為了笑，他來安慰你，是不是就已經在，向你投入精力了，是不是就在關心你了，朋友們，為什麼你們總覺得，這個點是需要，換數，是需要技巧的，不需要。

就像你與孩子，會經常在你們面前，是不是一樣的，愛弱，我不懂，我跟你說，我竟然在幫護師，雖然我是這個，幫護師，但我特別喜歡，讓別人幫我的，因為我知道我別人，就是會不自覺的，去注意到，去關心到。

內心特別需要，他的人，就這麼一個樹口水，我讓兩個人幫我開，我問你，我怎麼這麼一個樹口水，我怎麼打不開，我打不開，他拍一支，我領到一半，就不想明白，包括女孩子，我問你說，男孩子，我都經常這樣。

我都經常這樣，我會說，你幫我接水，你幫我，幫我那個，當他為你做的事情，多了，或者說，當他去離間，你當他去開到你，多了之後，他很難，很難，不會，他很難會對你慘，這這麼不好的感覺，對吧，特別是女生，我用說。

沙南對，沙南用的，都是這樣的點，明白嗎，就你們，這是，把自己表現的，太要強了，像我經常去，教女孩子，是一樣的，一定要學會去，試入，無限的，我從來不叫女孩子，任何技巧，就我，那些女孩子，大家都從微波上。

找我來的，一百多個，我在群人上，只教她們一件事情，就是無限的網路撤，就包括你被別人，挖了也好，就你被別人撤了，你被別人綠了，永遠做的，第一件事情，不要去像個，破腐一樣，當界撕鼻，當界，馬懂嗎，就說。

現在覺得，好難過，挺不住的，我跟她說，男人聽到就話，什麼的話呢，是一樣的，明白嗎，其實我在學院面前，我不會這樣，像比如說你們，竟然有人在說，我又會說，要說我難過，也怎麼樣，然後下面就有寫。

但是腿是同樣的，明白嗎，對，這就是，其實說實話，我覺得綠茶，不是一件什麼壞事，男女都有綠茶，而且我個人認為，綠茶是一種，能力，就是你們覺得，什麼樣的人才會心態，非常平和，才會願意去吃肉，說實話。

那些特別心區，很剝離心，很脆弱的人，才會覺得，我不敢去吃肉，我永遠都要，把自己表現的，特別強大，只有內心，特別特別，對自己有自信，特別強大的人，他才會願意去，個人吃肉，他才會心態，很平和，因為他知道。

你傷害不了我，對吧，就像你們，這樣就嗎，那些綠，你們這樣去嗎，那些綠茶表，如果別人在意，別人不在意，因為他知道，你的話對我來說，沒有任何的攻擊力，沒有任何的殺傷力，因為我得到了，實質性的好處，明白嗎。

今次我一開始，跟你講的籌碼，跟你們講的交換，人和人之間，他本質，其實就像父母，對吧，幫我們，養他，交換之後，也只是交換，這是我們要去，養老，我們要去笑順，對吧，所以他們小時候，會更加好好的，愛我們。

會更加好好的，去照顧我們，及於我們，很好的非常緩，其實一樣的，其實，本質，都是交換，明白嗎，對，好，好，現在上面還有幾分鐘，你們提問題吧，這邊還有幾分鐘，你們提問題吧，我覺得最後講的，對，是若沒有窗口。

是若有窗口，我跟你們講，就是若沒有窗口，這個女生對你的好感還不錯，甚至是說，你發現，你們當中已經，已經有一點點的，那種愛媚的時候，你想要去應當女生投資，去說一件，自己今天有價值，但是不開心的事情。

花倫剛好，你看，我以後有時候，優秀的學生代表了，剛好要去說，到我要講，去，明白了吧，去說有價值，但是不開心，像比如說，今天這個套路，我今天車被刮了，我今天錢包丟了，明白嗎，低價值，和市若是量。

今天事情低價值，我趟媽對吧，今天工作又被拘了，我今天又，我今天又點了，十塊錢的外賣，虧了，我少用了三塊錢的紅包，這是兩回事情，懂嗎，但是當你說，好像做，我今天的股市，賺比昨天少，有點難過。

我只是賺的比昨天少，但我，不是虧，明白我，對我今天拿到，同時的over，但我被誰，對我，對我，被什麼事情，給小，但我今天的，但我今天，對我，訂做西裝滑破了，明白嗎，但我去，給的到，我就是這個。

市若的點了，這個其實，去變成了，營造女生痕，重要的一個點，本來我跟你們說，他們把手機拿過去，本來我今天，應該去找，非常多正向的同學，非常多正男的東西，因為我們跟，那個百合網，有一個合作，這個平台，大概。

兩三千個人吧，結果我看你們，講著講著，又跑偏了，然後，趕緊，就把手機，拿開了，我剛剛，我會被，拉回名單，嗯，哈囉，有心，對，手腳了，對，結果，我剛剛不理怎麼回，對方不理，你們還記不叫，我在前面講的。

那說明，你們的價值，是不對的，對，這是，對方，並沒有任何，想要跟你交易的這個點，對方，他並沒有任何，想要跟你交易的這個點，你這個時候，一定要給自己，畫一條直粉線，明白了嗎，這個，女情是怎麼回事。

弄不住的，一定要去，好好，好好地，提醒一下，我先講，真的，個人覺得，又習得很快，真的，真的，弄不住的，好好地去想這個點，因為這個點，沒有回放，這個是沒有回放，沒嗎，這個，沒有回放，我發現，我的。

我的回放，要停一停，因為，覺得，很容易，被，經過，今天，課差不多，就被大家，想到這裡了，如果說，因為，今天，你10月，8號了，大家還有幾天，雙戲的活動，就結束了，說實話，我覺得，對，這次沒有回放。

不要做我的表情，我會生氣的，還有，待幾天，就，雙戲的活動，就結束了，我們，最有回的這個價格，你覺得，你現在能力還不錯，或者說，覺得自己完全，目前，課程已經夠的話，我覺得你不用爆，只是我，就是說這個。

優惠的價格，力度實在是太大了，所以，一定要給大家，再講一遍，就是，只有，只有這最後幾天了，因為，明年，課程升級之後，就以為，另外一件事情，就是，價格要長，說實話，我們公司，做那一段的，人已經，說過。

這麼又會加油，是最後一次，就算是明年，或說，下一次雙十一的話，打著下來，也不會再是這個價格，所以，就算你現在爆了，我就先把這個，名字鎖定了，好像是，晚一點交錢，也是可以的，就算你現在，這個名字鎖定了。

你晚一點在交錢，也OK，又如果接下來，再長這樣的話，就算，你，就算再來爆，也是很不划算，還是，請問大家，都在那個著想，如果，說你想去，趕緊鎖定最後一次，這個名字的話，可以天下微信，N1Y547，對。

我在，老師一起，你們等你們，好吧，好的，好的，對，我不會，就，對，還有問題，問的，大概還有幾分鐘，大家在問，大家在問一下，大家在問一下，還有什麼問題，還有什麼問題，其實，包括，大家在問，說那個課程沒上。

在等雙11完了之後，其實我個人想是，等雙11完了之後，大家一起上課，我就一起交了，因為不然，短暫覆聽，我是怕有時候學會聽重，所以，思覺還在等你開車，這還沒有開，都快，直捲線怎麼畫好，直捲線怎麼畫。

直捲線的畫法怎麼畫呢，第一個，就是當你去，已經交出了自己的籌碼，像我剛剛教你們，你們去示弱，你們去接，對方的持續之後，這個女生她沒有，一點點說，我想要去，跟你交易，我想去，跟你交換一點。

上去說我對你的關係，我對你的經歷，我對你的時間，甚至我都不願意，跟你聊天的時候，你就要學會直捲了，明白嗎，你就要學會直捲了，這個直捲線，其實很好畫的，就好像，股票交易裡面，有漲停板，是一樣的，對吧。

你都跌出了那個線了，那我，必須要停你的牌了，是一樣的，明白嗎，那同樣的，如果去實別拖這種東西，也是一樣的，就是如果她對你的好，已經超過了，正常的那個範圍，我已經說，天上的線，比是很容易被人砸昏的。

太愛了，這是你自己的問題，懂嗎，這個，也不能說，你讓我特別不舒服了，就直捲，這是每個人都有自己的個性，而是你去表達了，你讓我不舒服，但是你仍然選擇這樣懂，我會直捲，就好像今天那個，女朋友。

是個細菁的那個同學一樣，我說她前兩次這樣做，我會教你怎麼做，但是第三次，我只會告訴你一件事情，就是別理她，明白嗎，因為你前一次，兩次，OK我可以理解，為說我們兩個的願，我們兩個，再一個班，對吧。

我有過前，你有，但是你沒有談，你沒有談過，但一次，兩次，我在這個過程當中，我已經花了時間和經理，去維護，並且已經付出了很多，但如果第三次，你還繼續去做這種，讓我很不舒服的事情，Sorry，不好意思。

那我，必須要把這個牌子，停在這裡，我必須要去，畫上這三八線了，明白嗎，因為過了這個線之後，如果你去妥協了，你覺得對我，我很愛怎麼辦，那你就要明白，你付出的代價是什麼，你會非常的不舒服，你會非常的難。

你就你會非常的難受，你會去陷入惡性循環，這個後面沒有怎麼辦，就是如果你不去主動的，沙車，那就是車會人王，懂嗎，你都知道，也要衝到血，下面去了，太愛了，燒不了車，下去，對吧，你說怎麼辦，下去之後你就知道。

後果是什麼了，說實話，我覺得很多人不聽劣，就是，衰的不夠疼，所以不聽劣，明白嗎，對，其實不和他聊天，我覺得不是，太單一了，我會直接跟對方講，我說，前面我能夠理解，你這樣感受，但前面兩次。

我覺得我們已經出力過，這件事情了，這是你仍然這樣做，會讓我有一點點不開心，然後你說完，之後看對方怎麼說，因為基本上，你這樣正確地表達了，稍微，稍微沒有那麼細的女生，她會知道自己不對了，然後這個時候。

你又給對方一個抬一下，你說，好，我們就不要說這些不開心了，那既然是現在在一起，那就好好談戀愛，我們去吃飯吧，怎麼，或者說我們去幹什麼，別的之類的，就是，你去換了這條紙本線，如果對方吃，他吃去吃去停了。

那OK，但他如果沒有停，這個時候，才是你去冷的，開始，明白了嗎，嗯，這個時候，才是轉移的開始，但我頭髮都講散了，我一會兒要去聽一下，我會不會被擺合罵了，因為上面，全部都是，上面全部都是，小白用戶。

就我今天講的東西，有點刺激，這就是，為什麼，我跟妳講，為什麼就是，學了我私教的人，找我的女朋友都很靠譜，因為今天這個問題，遇到了兩次，一個呢，就是我之前，發貨反饋的，這他女朋友，是那個。

電視台的一個主持，那個女孩，就是刺激跟他講說，你以後，大家可不可以先跟我說，能不能先紅紅我，然後這個男孩子，就是像你們，有一點點直的，然後，然後我，我，我今天本來是準備，做一個就是對比反饋的，但我覺得。

這個對比，可能沒有那麼的好，因為可能，向前面那對情侶，雖然她那個女朋友，也是我幫她聊到的，但是說實話，她們的年紀還是有點輕，對吧，就是這個年紀的話，我還是覺得你也好好讀書，先去有了自己獨立的經濟。

和能力之後再去談戀愛，正向比如說，你長久的做好了你自己，你非常明確，你是要，你要的是什麼之後，你找的女朋友，其實是非常非常懂事，就不會有那麼多，明白嗎，但是我還是有學完，找的人挺做的。

但我覺得她那個做事，所以我就不要在這裡，吐槽了，blahblah，對吧，一直，今天對，今天就跟大家，先講到這裡了，更多的故事，我還是在我們，思覺群裡邊分享，因為我覺得可能，不是所有人都想聽。

或者也會覺得說，自己的隱私被充滿了，對吧，不太好，因為我下面，又被罵了，好的，請聽，下個個分解，各位老鐵，下回見了，對，好的，一定要去好好地回味，夏天內容，我剛剛也在一直，提醒你們，對吧，做比起。

這件事情，想報思照，含一歪，五四七，你們，我是歪歪，最後的福利是啥，最後的福利，就是我剛剛那邊講的，因為現在要會講一講，所以所有的影片，也要趕快，對我就是，好好的來，對吧，做一波推薄的，我太開心了，好。

好了。