# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：1.《极致聊天》——价值平衡思维

嗨 你好 我是你，欢迎来到集志聊天12招，在课程介绍中我就说过聊天分为三个部分，第一 聊天四位 第二 聊天技巧，第三 聊天话题，那么我会通过四节课 讲解聊天时的正确四位。

我正式教练爱是从2011年开始到现在也就是七个年等，在这七年里不断地有兄弟问我，我该跟女生聊什么话题，或者说你一个有什么聊天技巧可以让这个女生喜欢上我吗，但是却几少有人会这么问。

给你一个聊天的四位应该是怎么样的，因为大部分人不知道聊天四位的重要性，那聊天的四位是什么，好比是一收行行的游轮的方向，现在的时候我有时候会帮兄弟回一下信息，然后呢 他们就会说我靠好牛。

你一个你是怎么想的，这个怎么想的 就是我的聊天四位，我往哪个方向思考才会想到这些回复，如果你聊天的四位错了，想到方向都错了，那么你永远无法吸引你喜欢的女生，你可能会去错误的方向。

比如聊着聊着聊着聊着聊着的朋友，或者干睡直接就聊成了路人，在我看来你如果跟你喜欢的妹子聊着朋友，基本上等于聊死了，男人只有两种 一种是平庸，一种是性感，如何性感起来，这就是我们学习的目的。

而首先你要的就是拥有性感的四位，今天我们学习第一个聊天四位，价值平衡的四位，价值平衡是什么意思呢，我们来做个对比，以前追女生的模式，基本是用一种女生价值高于男生的相处模式，比如男生必须要给女生买花。

男生必须要表现出对女生无比的好，才叫追女生，但你们已经知道了这种方法，不仅辛苦而且基本上没用，对吧 就是碰运气，否则你就不会找到我们了，而价值平衡的意思，是把男人的价值提升起来。

跟女生拥有一个平等的关系，不悲不看，以前追求女生是以对女生是否好，追得是否努力，追得是否用心来喊两，而现在我们以男人的自身价值来提现，一个男人价值越高，高于女生身边的其他的男人。

那么这个男人就会有吸引力，因为人的本能使命是生存和反演，而女人需要更好的反演，那么他会选择一个价值更高的男人，可是很多男人却不仅不选择，做一个高价值的男人，相反他们不断的做一些低价值的事情。

举个典型的例子，刚认识一个女生，就许不断地问问题，在做什么，我晚上去哪里玩，你做什么的，以后有什么规划吗，反过来想一下，如果你是一个优秀的男人，非常迷人的男人，比如像布拉德皮特一样。

你说他刚认识一个女人，会这样吗，不会，只有一个没有故事，没有经历，没有自我的调私，才会不断地问他人问题，而不是分享自己的故事，经历和价值，所以重点来了，价值平衡就是，始终要在态度上。

和行为上不做低价值的是，以保证你和女生的价值平衡，要保证价值平衡，你需要做到一件事，不降低自己的价值，如何才能不降低自己的价值呢，体现在聊天上，就是一不追逐，二不取愿，三不寻求任何。

我分别解释一下这三点，第一个不追逐，举两个例子，第一，当女生不回复你，你不要继续地给他发信息，轰炸，一个女性朋友曾经跟我说，他跟一个男生聊天，聊着聊着突然睡着了，第二天看到那个男生发了。

二十多条信息给他，他觉得都要崩溃了，这就是这个男生太追逐了，第二，当这个女生对你的回复，激情冷淡，比如就一直发NRO，你却不断地，长篇大论地给他发信息，这就叫做追逐，会让女生反感。

反感的根本原因就是因为，你这样做太低价值了，而低价值的男人，本身就让人反感，第二个不取愿，比如莫名其妙的，就找一些段子，去让这个女生开心，比如当女生说心情不太好的时候，就想办法让她开心，那么说到这里。

有兄弟就会说了，女生说心心不太好，那我们该怎么做呢，如果她已经是你朋友了，可以逗逗她，但是如果你们只是刚认识，别这么做，不取愿，是唯一原则，有一次我也遇到一个，刚认识的女生，说自己心情不是很好。

我是这么说的，我说，女人总有那么几天不开心的，然后我就不理她了，没发任何信息，有时候什么都不做，比你去做错误的事情，要好的多，我之所以不去喉嚨她开心，就是因为，我不过是人家刚认识的一个朋友。

没到内层关系，另不清自己的身份，不够自知，就是一种低价值的体现，第三 不循求认同，比如跟女生说完一句话，会有一句口头残，说是不是你觉得呢，等等这一类的，都是要循求认同，希望别人去认同自己。

在比如当自己被否定是，会不断的解释，举个例子，女生说你不太靠谱，那解释，就是说，我怎么不靠谱了，我一直是一个很靠谱的，我身边人都觉得我很靠谱，而正确的就是不解释，比如说，这都被你看出来，那你的小心点。

我很坏的，这样做反而体现了你的自我认同，侧面体现了你的自我接纳，一个自我认同，自我接纳的男人，就是一个自信用，高价值的男人，那为什么我们会做低价值的事呢，他的根本核心就是，对女生有需求感。

需求感就是两个字，想要，一旦你特别想要这个女生，就会想成一种特别的思维，什么思维呢，就是交换的思维，我通过对你好，来交换你对我的好感，我通过给你花钱，来交换你跟我在一起，我通过对你言听。

进从来交换你对我的温柔，可是感情不是交换思维，而是博弈思维，即便我几年前所说的那个交易法则，其实也是博弈思维，价值不是固定的，一个男人的价值，会通过他的行为，输动，他越来做低价值的行为，他的价值就越低。

大部分的男人，都会强烈地暴露自己喜欢这个女生，想表达自己多么爱这个女生，如果这个女生喜欢你还要，如果不喜欢你，马上你连继续展示的机会都没了，因为他会马上把你归那位追求者一对，你被定义为追求者。

那么你做的所有事情，都是追求的低价值的，你这样很难再翻身，不仅追求的痛苦，关键的女生还对你冷眼相对爱达不理，对你的关心和喜欢毫不珍惜，所以前期就要呵护自己，在女生心中的定位，不做一个追求者。

而是做一个高价值的男人，所以我们需要隐藏和控制自己的需求感，这就是我们所说的价值平衡的，第一步，不降低自己的价值，总结一下，如何不降低自己的价值呢，一不做低价值的行为，不取悅，不追逐，不寻求认同。

第二隐藏自己的需求感，不要把自己的感情在一开始就喷薄而出，如你想跟你一个学习更多的了美技巧和了美方法，添加微信号，案一外六八零，諮詢了解，可以免费货的一集，了美英法的事情可，下一节课，我们会讲到。

体配思维，什么叫体配思维，体配思维，可以让你去判断你和女生，现阶段的段位的差距，那现阶段该怎么样去做，需要让自己吸引力和女生进行体配呢，在下一期，我们会详细讲到，OK，下一期见，印准一首课程为性。

PUA88S，达死到卖。