# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第四集属性思维

和你好，我是你，相信你听了前面三节课程，应该明白，你恋爱的靠谱之处了，做恋爱教学七年来，每一年我们都在给我们的学员惊喜，每一年我们都立求创新，我们不搞虚的，只给学员实实在在的好的内容，一说起你恋爱。

所有的学员都说，原创最靠谱，不讲虚的，通俗一懂，那即便在最忙的去年，我也坚持提出了，中生建设者的概念，事实上他只是一个概念，就是想告诉兄弟们，男人只有两种，一种是普通的，平庸男人。

而另一种是不断的建设自己，中生建设自己的魅力男人，我们也想聚集，这样一群中生建设的优秀男人，今年我又开发了，了闭冰法课程，告诉学员们，恋爱该如何讲谋略，我们才能在恋爱中脱饮而出，战胜利的对手。

但是今天我要讲的内容，其实是我以前讲过的理解，属性，不过又有不同之处，加了四为两个字，叫属性思维，先说什么是属性，简单解释一下，一个女人不可能只有一个男人追求，所以他会给这些男人分类，就好像给拉继分类。

对吧，有些男人用来当被胎，有些男人用来谈恋爱，而有些男人，这是用来买单，非常的清晰，而同样是男人，为什么你会不会当成被胎，而人家用来谈恋爱呢，这就是因为你的个人属性决定的，一般来说。

你的行为会决定你的属性，比如我有个朋友，天生就是一个烧乱件，只要一坐下来就开车，斗的在场的女生，练红心跳，所以他总是坦不上固定的女朋友，因为女生都觉得他不太靠谱，只是和玩玩而已，而另一个朋友。

不仅是个高山山，家庭教育也特别好，出来玩总是冰冰有理，正直可靠，所以喜欢他的女生，总是恨不得嫁给他，这就是他俩的属性不一样，所以女生对待他们的方式也不一样，今天我们不讲过去，打造自己的属性。

我们是讲了聊天的思维的，最后一讲就是属性思维，那什么是属性思维，就是说在你要追一个妹子的时候，先定位好自己的属性，然后根据这个属性，来调整自己的行为，什么可以做，而什么又不可以做，当你准备一个回复时。

你就可以问自己，这个不符合我的属性，不能做，或者说这个回答就这么回，正好符合我的属性，为什么要拥有属性思维呢，因为有很多的兄弟在聊天的时候，明明想跟这个女生谈恋爱，但是却总是做着被他才会去做的事。

最后被妹子发了好人卡，不能怪妹子，只能怪什么，怪你去做了被他才去做的事，最后让这个女生把你敬意成了被他，所以你说拥有正确的属性思维，多么的重要，属性思维就是让你避免了做被他的事，做错误的事。

而只做恋人该做的事情，OK，应该没有人想主动做被他，而都想拥有恋人属性，所以我们要搞清楚，被他属性会做什么，而恋人属性又会做什么，我们先看被他属性，被他会做什么，我一共总结了11点，低，苦苦等待。

把他当成你的唯一，第二，只要他需要，马上就出现，不管自己有没有事，第三，明明不想做的是，却不说出来默默承受，第四，从来都顺从女生的意思，软弱没有态度，第五，从不会对女生调情，不会调侃他，第六。

明明是女生的错，却会选择原谅他，第七，不会打开自己的内心世界，让女生看到，一八，不会争取女生，容易满足现状，第九，或是悄悄打压其他男生，比如说，那个男的就是个渣男，第十，女生说什么都是对的，第十一。

内心觉得自己，配不上他悄悄的自卑，当然还有很多，很多这样的事，都是被他常做的事情，事实上，本没有被他，只是因为你干了被他会做的事，才变成了被他，或者说，事实上本没有吊死，是因为你做了吊死的事情。

才会被当成吊死，那么我们再看，恋人属性会做什么，为共总结了十二条，第一，展示自己，尤其是自己的实力，以告诉对方，我配的上语，第二，大胆的单独约他，第三，从不害怕被知道，自己喜欢他，甚至就是要让他知道。

第四，不关心有什么人追他，只关心他喜欢什么样的男人，第五会调砍他，让他哭笑不得，给他过山车班的情绪体验，对，不会听他谈有什么男人在追他，会打断他说自类话题，第七，对他的范歌者会非常生气。

因为这意味着他不在乎自己，第八，总是想办法去拉声关系，拉近距离，第九，想办法搞定他的规律，多套联有力信息，第十，会批评，也会教育他，如果他做得不对，第十一，会耍小心机，只要能让他感到心先刺激，第十二。

在乎做一件事，以什么身份去做，比如即便是修电脑，都会问一句，哎，当你男人修电脑有什么好修，当然也还有很多很多，在更女生的聊天中，我们时刻要告诉自己，这件事，是不是一个链人的属性该做的，如果不是。

那么坚决不做，如果一件事，是被他才会做的事，那么也坚决不做，这就是属性思维，他只有一个功能，就是让你做正确的，并对你有力的事情，那么该如何在聊天中，运用属性思维呢，一共两个方法，第一，定位。

一开始就要把自己定位成正确的，联人属性，并且在聊天的时候，想，哎，如果我是一个有魅力的，有趣的，刚价值男人，我会回复什么，比如，你要跟女生说，哎，一起来KD为唱歌，那女生可能就会问说，有哪些人呢。

如果是被他，可能就会说，怎么了，你希望有谁在，你要是觉得不好玩，我提前说你回家呗，但是，联人属性就会说，有我，不就够了吗，你大概多久出门，这就是提前，定位了你的属性，在比如，女生在跟你聊天的时候，说。

我有点感冒了，那被他就会说一些，没用的关心，比如说多喝水，多吃药，自累了，但联人属性会说，你有点没心，没非有一个大活人，这么热的天能把自己搞感，真是牛逼，看似在指责，其实这才是真正的关心，这也正是因为。

也定位了，联人属性才会做，这样的事情，说这样的话，这个就是提前，定位属性，第二个方法，当你发现，女生把你当成被他，或者说其他的属性，就坚定的拒绝，比如，我遇到过一个真实的案例，女生问我说。

有个男的白洋做总是，对我忽略忽略的，不知道他怎么想的，很明显，他就是想亲属，跟我说，他喜欢别的男生，对不对，那么被他会怎么做，被他就会说，他不喜欢你，他就是我，你，对吧，就打压其他的男生。

但是这样明显就，我犯了，被他会做的事，OK，正确应该怎么做，比如直接忽略，然后对他今天腰约说，明天有个朋友，回国一起出来玩，对你只做正确的事，再比如，直接就说，不喜欢这个问题，永熊利就说。

那这样不是连说话的机会都没了吗，我想说，那也必须做一个被态好，做一个没有自我的被态或吊丝，和做一个自我，但女生暂时还不喜欢的，酷酷的男人，你选哪一个，可是很多人却选择第一个，那就真的一点机会都没有了。

这里我举的是一个相对，极端的例子，当然还有很多事情是需要拒绝的，比如说女生在微信上，一直跟你爱妹却不跟你见面，你就需要拒绝，要么不了了，要么直接表明态度说，我不喜欢大嘴炮的女生，在比如呢。

女生希望你能给她买礼物，但你们什么关系都没有，那么你就直接拒绝说，我直接女朋友买礼物，这不仅有态度，而且女生会认为你是一个有原则的，其实你的原则就是，我她们才不做被态，要做就做你的男人，主性思维。

也是一种思维，她并不是告诉你回复的具体花束，而是指导你的回复，帮你判断你的回复，是否正确，她是一个思维方式，她也同样是一个方向，告诉你怎么回复，才能真正吸引到她，到这里呢，我们总结下。

我们讲的四个聊天思维，鸡，价值平衡思维，她告诉你，别干丢的是，别做丁价值的事，保持价值平衡，才能吸引女生，第二，皮配思维，她告诉你，如何分析女生的段位，如果你和女生的价值不皮配，你需要直入你的吸引点。

以达到价值平衡，才能吸引到女生，第三个，不确定性思维，她告诉你，如何做才能摆脱发尾，制造不确定性，让女生的情绪，微弥而起伏，第四个就是今天讲的，主性思维，她告诉你，什么事，别做，女生越怕你当前再对象。

而什么事，千万别做，做了只能被抛弃，比她越来越远，OK，今天的课程就到这里，最后，我再次强调你的理念，男人只有两种，一种是普通的，平庸男人，另一种是中生建设的性感男人，希望认识你之后，你可以成为一个。

中生建设自己的，魅力男人，再见。