# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第九集怎样开启好的聊天话题

你好 我是AK，歡迎來到旗幟聊天，真 怎樣開啟好的聊天話題，在過去的新年時間裡，作為英明戲，我一直同時就男性情感教育，志在幫助男性，同性醫學的角度出發，女人真正所想，所要的感情是如何。

以及如何歇食有效的使用，正確的方法，或者自己想要的愛情，除了線上線下，教學超過一萬名學員，白眼發了長期內愛課程，在超級課程表，與網易雲音樂，希瑪拉亞，懶人聽書合作，超過三萬名學員。

學習一貨的自己想要的愛情，實現了情感與個人的成長，這次我與兩名港式，希望把我們過去的教學經驗，再一次成績，教育給更多的學員，幫助大家更好的成長，所以我這次，比自己四年的教學經驗，結合女性心理為基礎。

在接下來的四節課裡，告訴大家，怎樣和女生開啟好的聊天話題，那什麼是女生喜歡的，好的聊天話題，在現在內愛競爭激烈的時代，其實我們最需要去爭奪的，是與人對自己關注，一個女人會同時和很多男人聊天。

你聊什麼樣的話題，會跟有性命，從而讓女人覺得，更想和你聊，以及在這個過程當中，讓她對你產生好感，就是我們這節課為了的主題，注意，我這裡說的，好的聊天話題，她是女和女人，在聊天的過程中，要有意識的。

做一段聊天的長度人，主動的開啟和帶領好的話題，她無法讓你直接的去搞定女人，但是能在和她聊天的過程當中，更多的信義到她，讓你聊天的技巧，更加的擁有，或者更多女人的喜歡，一般來說，大家可能會覺得。

大體只是一個成災體，用來存在很多的技巧，很多學員在和女生聊天的過程當中，更在意，只說這句話的技巧，好，對不對，很少會有人去注意自己的話題，行不行，打個比方，女生如果剛好，這時候家裡發生片故，很傷心難過。

這個時候，你去問對方說，你哭起來跟小豬一樣可愛，想這樣安慰一下對方，甚至可能通常的內心來講，你會覺得從技巧層面來說，這是沒有問題的，但是女生會覺得你很討厭，我願意跟你講她，還有一部分男生，知道要找話題。

但是都是怎麼找的呢，老的一拍，想起來說什麼，就說什麼，或者自己想知道什麼，才去跟女生聊什麼，一會兒要吃飯了，所以就問問她吃飯了，她在幹什麼，就問這個女生會不會跟我約會呢，讓我先去打聽一下她，有沒有安排。

這個女孩子，她到底死不喜歡我，都會有沒有印象，更所以直接表白算了，但你沒有去明白過，你覺得心裡和聊天，到底該聊什麼之前，其實你大部分的聊天話題，都是由你的下一世，和過往，並不是那麼豐富的經驗，來決定的。

不管跟你聊天的女生，是什麼眼令，她是什麼職業，你聊天的話題，永遠都是那幾個，現在的女生，可以聊天的對象，越來越多，像你這樣說話的男人，成倍的，在她的身邊出現之後，你的關心，問候，服普通通的聊天。

就變得絲毫不斜了，這個時候呢，肯定也會有人想，我就通過更加關心對發，發紅包，不斷的信息轟炸，這樣的方式，去獲得女生的注意力，但在女的心裡，你這樣做，我把眼尾乾，你不會聊天，這件事，因為女的肅威非常簡單。

如果你的聊天，聊天的話題，非常無聊，又讓人感覺沒有其他，那你在她心裡，就是這樣的人，你發再多的紅包，信息轟炸也改變不了，甚至還會讓女人，對你的印象更差，這就是為什麼，我認為話題，有不要作為單獨的一門課。

講出的原因，話題，第一次作為一個單獨的概念，被提出來，還有一個原因，這是現在女生的心裡，已經不是前幾年了，微博等於朋友車，每天都有非常多，新鮮熱門的話題推送，女生現在感興趣和喜歡的東西，越來越多。

而很多男生，可能連了解，都沒有去了解過，這意味著什麼呢，第一現在的女生，每天大量的時間，只是都在做，自己感興趣的事情，她隨意時都會把注意，同點前的事情上轉一開，這裡也都為男生需要記住。

很多時候可能不是你的技巧不行，或者話題不對，而是女生，有自己更喜歡的事情做，你一個聊天，沒有其他的事情，那樣那麼吸引她，第二很多時候你不畫可聊，可能是因為你沒有去聊解過，或者說經歷過，想要從數量上。

讓自己懂話可聊，有更好的話題可聊，一定要多去學習，多在平時去積累和紀錄話題，如果記不住，那你可以把它記住在你的手，其實跟網路上，主要是久之，你就是一個擁有自己的話題，五七庫的男人，第三，現在會聊的。

好玩的，擁受的男生越來越多，而女孩在本體的跟女生聊很多，在對方看來是廢話的話，導致女生越來越沒有耐心跟你聊天，在無形當中浪費了很多的機會和時間，所以聊天的時候，察覺到女生的興趣度到底如何，不要浪費時間。

去問女生說廢話，說我用的話，用好的話題，迅速的獲得女生的注意力，這是你在開啟聊天之前，必須具備的一個能力，那現在我們來總結一下，一，你在女人眼中的不會講話，情商低，大部分是你對於在什麼階段。

該去聊什麼不明白所導致的，二，話題，不是用來讓你懸季，遜展，是你自己有多少種聊天的技巧，而應該是話題，搭配上正確的技巧，可以讓你和女生，真正的產生相互之間的了解，不是被單純的規例為逃互亂，三，話題說。

不斷的累積，抵在你的閱歷和經歷，也會影響到，你跟別人到底有沒有話可以聊自，聊天能夠實現，和喜歡的女人最快速的產生連接，並且可以在女人心中，不斷的放大一的個人欣賞，如果說技巧給了你更多的可能。

那麼好的話題，就是幫助你實現了這種可能的關鍵，現在你知道自己無話可聊都原因了嗎，接下來的課程令，我還會告訴你，開啟好的話題，何興是什麼，由美些可以變用到的話題，目的是為了幫助你在，這個男人被擁有壞。

復篩學的時代，去提升你的成功力，存強的信息，以及真正的了解到女人的核心，需求，慢慢也會聽到這些內容，一，開啟好的話題，需要的理由，四位是什麼，二，其一個好的話題，你需要找我的技巧規則，三。

如何找過話題節奏，讓女生預把不能，自話題積累成長的日常訓練，如何進行，不過你剛開始學習聊天，但是發現自己聊得還沒有那麼不想，進了方法，會讓你建立學習的技巧，有更大的用戶之地，如果你已經和自己喜歡的女生。

開始聊天，但還是怕出錯，還是有點不知所錯，那麼這集的課，將會幫助你更好的聊天，和獲得女生的注意力，我們期待在接下來的課程當中，和大家一起學習，我相信正美就化，好的溝通和聊天能力，是最好的個人戰士。

希望大家能和我一起，學習聊天投資自己。