# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：2.《极致聊天》——匹配思维

你好 我是你欢迎来到急质聊天12招，思维部分的第二个 匹配思维，我为什么要讲聊天思维啊，跟我们最紫白的话来说就是，聊天思维能让你去判断，你跟女生回复的那句话到底，对不对，聊天思维啊。

不会直接提供了一个话题给你，但是呢 他会告诉你往哪个方向去想，已经你想出来一个回复，他能帮你判断，你回的思路有没有错，他就像是黑暗中本一斩灯，我们绝丽子啊，女生说 怎么觉得你很爱玩。

作为一个正常人的第一反应就是，非要保持自己的形象，当然要去解释一下 对吧，如果是我 我也是这么想，你不灭我爱玩，好像要给我贴标签我当然要解释，于是我就说，没有啊 我只是看起来爱玩。

但是呢 上一节课我们讲到的聊天思维啊，价值平衡思维 告诉我，这么去解释就是不行，因为就是一个低价值的行为，解释就是一个低价值的行为，对吧，于是呢 这个正确的聊天思维，价值平衡思维。

就阻止了我们去做这没见啥事，并且聊天思维会告诉我们，要换一种不解释，不讨好的思维来回复，这就是聊天思维的价值，比如刚才那个问题，怎么感觉你比较爱玩，你就可以说，想一起出去玩的话，我考虑带你一下。

这就是聊天思维的最大价值，帮你思考聊天方向，帮你校正的聊天方向，OK，那我们今天进入今天的聊天思维，匹配的思维，匹配的思维是什么，就是你要先分析判断你的吸引力，是否跟他是匹配的，然后通过暂时吸引力。

达到匹配，所以匹配思维一共有两步，第一 判断吸引力是否匹配，第二 直入吸引力，我们先看第一条，判断是否有吸引力，吸引力来自于展示，这个我们在女神节马克神里，详细讲过了，那很多兄弟在聊天的时候。

从不会去看自己是否有吸引力，举例在社交软件上认识了女生，你们并没有见过面，那么对方对你的态度是忍失热，完全取决一对你的微信方向圈，头像千名的判断，很多哥们没有这个思维，就开始启动聊天，女生很冷。

也仍然继续聊，女生没感觉，她也不断地去投入自己的经历，最后还把自己陷进去了，这个时候正确改如刻做，第一 分析女生展示面，判断她的段位，第二 分析自己的展示面，判断是否匹配，当你有了这样的思维。

你就是一个有智慧的男人，因为就像打仗一样，你不是看着自己的士兵，都没有士气，都那么强壮，然后就觉得自己一定能赢，而是会分析对方的实力，分析地形，分析整个格局，这就是匹配思维的核心。

只是很多人没有这样的思维，不会分析，然后就瞎聊，最后聊着聊着就聊死了，就像开一个车，你都没有看油量有多少，你就去跑长途，这是不是一个非常烂的思维，OK，我们接着讲解上面两点，以及告诉大家如何去做。

可以观察这个女生的五个方面，第一 分析女生的展示面，就是看这个女生平时的生活方式如何，外形如何，生活指量如何，身边看起来是否男生比较多，是否爱翻自拍，还是一些无病生营的机康朋友圈，通过这些因素中和。

你能判断出这个女生的段位，然后就是第二，分析自己的展示面，看自己是否对方平配，我们不说真实的情况，也许真实的你又有形怀，又有内涵，工作也很平面，但是你没有体验在你的朋友家里，你哪也没有作用。

就只看实实在在的展示面，因此你可以判断出自己，是否跟他疲憊，这样你会得出两个结果，第一 我的段位要比他高，第二 他的段位要高于我，如果是你的段位比他高，那么你适当的表现出一些可折的性。

比如你不要那么高了，适当的表现出对他的心上，让他觉得你不是那么的难以得到，OK 那当你发现他的段位高于你的话，那么你就要注意了，很多人这个时候会心态崩掉，比如发现一个女生特别正，就聊都不敢聊了。

就像有些哥们在街上看到一个明显很焦冷，很正的女生就不敢去搭上，而看到一些相对普遂一点的女生就感了，但是我想说高手从来不会心态崩掉，他们只会想我该怎么去认识的解决这个问题，怎么样自己的段位。

也就说我们的价值去跟女生打到平衡，于是他会这么做，升级打造自己的方向圈，以跟女生达到疲憊，具体该如何打造呢，你可以添加我的助理微信号，any外68里，我们免费送你一接，如何打造有吸引力的朋友圈的课程。

即便是暂时无法升级，并且差距特别大，那么寧願什么都不做，也不要去杀了，也不会去激淡碰时候，也不会去贵田做错误的事情，OK 接下来我们看第二点，直入吸引力，直入吸引力，直入吸引力的意思就是。

通过聊天去直入自己的吸引力，比如你在正常的溝通时，突然展示一个高价值，比如他问你你在做什么，你就说在收拾背包，周末准备去纳马风突步，就说去一个山上突步，对吧，这展示了你的精彩的生活。

这就是直入你的吸引力，但这个的前提是，你的展示面不会太差，可能还没有那么好，但不至于差了离谱，让别人跟你聊天的欲望都没有，那在第一步判断，是否有出使吸引力之后，我们可以有两个做法，第一提升展示面。

这个我们刚才说过，那第二个做法就是，我们现在说的直入吸引力，记住啊，这是判断之后的结果，而不是像很多人一样，冷不定的就去直入一下价值，只会给女生觉得你很妆，因为有时候，明明不需要直入吸引力，这是多语的。

所以，这就是思维的作用，它是一种思考方式，并不是一个公式，直入吸引力，你可以把它想象成为，开长途车路途中，偶尔的补充器油，当你发现吸引力，有点不足时，马上补充一点，就是这个意思，接下来，我们就说一下。

直入吸引力的技巧，这里我说一个最好用的技巧，叫做展示加抬肩，就是展示一个价值之后，必须马上给一个抬肩，否则就会太声音，提到反效果，举个例子，一个女生之前在正常的人间，然后你突然间进行，直入价值。

直入吸引力，你说周末有个，留学联邦聚会，每次我都是一杯岛，上天是功夫，给了我一张帅气的脸，就让我酒量这么差，OK，那这里呢，留学联邦的聚会，这个是很明显的价值的展示，每次都一杯岛，上天给了我帅气的脸。

就让我酒量这么差，这当然就不抬肩了，抬肩的作用，就是让女生好接话，否则呢，你光说我走过参加留学聚会，女生的回复遇望，就不会那么强，还有可能会被误解，认为你是在闲百杯，对吧，最后一定要注意。

这里的展示价值要点到维持，不要说得太小型，比如就说留学联邦，却不具体地说，哪一年毕业的那个城市，不要太具体，有时候留点神秘感，反而会让女生对你更好心，增加吸引的张力，OK，那我们总结一下。

匹配思维的完整过程是这样的，第一分析判断吸引力，是否匹配，当我们发现我们的吸引力，跟女生不匹配，就需要提升展示面，一次提升吸引力，第二 植入吸引力，当我们发现吸引力有下降，或者本身还没有完全达到平衡。

就可以在聊天中去植入吸引力，记住了匹配思维不是技巧，它是一种思维方式，它会让你拥有这样的一个，方式，然后你自己就能去解决问题，聊天达人厉害在哪里，一定不是它背了多少的画素，一定是它想问题的方式和角度。

跟普通人不同，正如一个高潜上的人，是因为它知道如何应对各种情形的聊天长情，OK，这就是它的思维方式的不同，OK，这就是它的思维方式的不同，那在下一节课，我们会继续给它讲一个思维方式，不确定的思维方式。

女生喜欢男人的不确定感，OK，想解决心，印准一手客程为性，PUA88S，是打死到卖。