# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第十一集拉升关系的话题

很多人之間的關係，總是停留在手戲這個階段，似乎總是不能有更好的話題，往前推進，有時候可能是因為兩個人在價值觀上，總在折拒大的差別，落差太大的水面無法保持平靜，但更多情況下是有太多的人。

的確不知道是開啟好的話題，下面大家敢實說一下，這種話題，女生在朋友除了發了自己的全家副照片，三個男生開啟了三種，完全不同的話題，小聲看完照片後說，你弟弟怎麼講得比你還老，小聲看完照片後說。

你講得提前小的，比你弟弟看起來年紀都小，小王看完照片後說，平常就覺得你狀態滿好，我覺得是你家族基因好，現在看來你家人滿有活力的，你比你弟弟還嫌的小，怎麼做到的，在這三種說詞中，小聲的回應。

讓女生覺得很糟糕的原因，不僅是，他本來想在美對方可愛，但是卻選擇了一個負面的話題，扁地留女生和女生的家人，希望的回應，必然導致女生對他的印象不好，關係的疏遠，小孫的回應是很常用的一種，在美話題。

也就是在一種比較中，突出自己要表達的重點，但是這個比較，並不是特別的妥協，原因是沒有拿對方和自己比較，而是在對方的家人當中去做品判，所以這很有可能會去引起，不同聽話女生的不同的反應，小王的話題。

機會拉近兩個人的關係，她的話看起來非常的簡單，又自然，但是其中用到了聊天圓內，卻比較強妙，而且也表達和釋放的好感，最多又妥協，首先，她表示自己一直在關注女生，還記得前面講的，沒有女人不希望自己被關注。

被在乎，所以她的入手就很高明，幾次，因為她看到的是女生的全家服，所以她明白，自己的話題要從整體，去表揚對方的家人，況且對女生來說，表揚她的家人，比表揚她本人更會讓，更會讓她高興，再次，她以體溫式的話題。

向對方進行了一個，最高級的讚美，讓自己和女生之間發向的連接，接下來她就可以，四聊女生開啟更多，與這相關的話題，還能夠促成兩個人，深聊不中斷，如此一環扣一環，先接自然又不做做，生活中。

我們常常會欣賞很多女人，但是一位的，增進自己和對方的關係，有時候會換來對方的抗拒，不過如果我們能夠在恰當時候，把內心的好感展示出來，增加和對方接觸的機會，我們的聊天就會有更好效果，再給大家舉個例子。

你給女生發消息，女生說，我今天又要加班，初級的回憶，會說你真的美，或者說你努力工作，將來會有回報，那升級一點的話題，可能會去收，那我不打擾你了，你快工作吧，最高級的回憶，會怎麼說呢，我也不喜歡加班。

但是如果我能和你一起加班，累了的時候，一起聊聊天，我就覺得加班也是一種享受，那在這三種話題裡，我們可以總結一下關鍵點，初級回憶的糟糕之處，是冰冷的說道理，你真的美，本意是為了去迎合女生的情緒。

但是打到的效果太負面，這樣負面的語言，會給對方帶來更糟糕的感覺，你努力工作將來會有回報，是一種驅高領下，往下品判的態度，也會給女生帶來排斥的感覺，升級回憶的優點，是能夠去關注到女生，當下的狀態。

表現了說話的人，是一個怕給別人，天麻煩的男人，但是缺點是你的話題，態度偏於保守，對兩個人的關係沒有推動，那最高級的回憶，特點是，利用了對方的話題，製造了兩個人之間，一個有畫面感的故事，是假設的。

但是感情確實真的，那就是如果做一件討厭的事情，我身邊有一個，願意跟我待在一起的男人，那麼痛苦就會減半，這樣的方法，你可以除了一旁通，比如你和女生聊天的時候，你想表達自己的開心，你可以去開啟個話題說。

今天在外面玩得挺開心的，但是如果你後面，能夠再下一句和女生的關係，那你的話給女生帶來的感受，就會很不同，這句話就會變成，今天在外面玩得挺開心的，不過你在就更好了，下面給大家畫一下重點。

讓女生覺得你特別會找話題的，幾個境界點，一，話題要從自己自發的開啟，到從女生身上發生的事情尋找，這樣就可以表現關注，也不會顯得沒話找話，二，話題的境界，只是最重要的是，需要給女生一種畫面感。

就算是很平淡的事情，也要學會形容得很美好，給女生製造一種幻想的感覺，三，當你讓女生覺得，我們是一類人，我們有共同的小秘密的時候，你們之間的關係，在女生的心中。

就已經有了很大的進步了。