# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第十二集注意力意识

听完前面三讲，你已经知道注意力化体的基本思维和体重距离方法，这些思维模式和方法已经能够帮到你在很大的程度上去提升你的化体，但在这里，我有先说一个坏消息和一个好消息，坏消息是注意力量，它其实不好抓。

因为现在真多女生注意力的苹果还是挺激烈的，我相信你也能够去感受到现在的男生追求女生套路一个比一个多，自己一个比个强，但好消息是真正具备注意力一世的人并不是很多，听了这堂课的你已经得到了很多人没有多武器。

而且我认为大多数的目标并不是说一定要去追求特别高峰的女生，而是在自己现在的圈子里聊得比之前好一点，有时候只要你在女生面前比之前好那么一点，它其实就会给你带来去来收益，而且学会不断的吸引女人的注意力。

是一个越磨越尽的手异，它会让你终身手用，所以这里给大家再讲几个关键点，因持续的输出，化体的多少需要你有不断的学习积累的能力，因为女人们永远对新的东西感兴趣，有可能是新的新闻，新的段子也有可能是新的八卦。

你要吸引你的目标，首先你要比你的目标对这些信心更敏感，这就要求你大量地去看，具体看什么，怎么看呢，我的建议是，有些选择那些负贺，不断吸引人输异力的内容，比如说那些会让你感觉更轻松，更容易进入一个中逸。

或者微博上的一些博助，这是你的两天习惯和风格跟你平常去看的内容有很大的关系，就好像如果你成天，抨着傲和的文书籍，你会发现自己聊天也会变得非常的刻板，很多上班左右可能很少有时间去专心的靠完一个中逸。

看完一本书，一不便宜，但是现在的亲戚籍，化育越给平台已经很多了，他们提供的是已经被体验过的内容，能帮助你更快速地获得时间的概念和知识，也不会获获的耽误自己的时间，在看的时候，你需要养成戒习惯。

当你在看到热点，发现一个好玩的话题的时候，赶紧记录下来，你可以利用你的手机背望路，印象比记彻类的工具，正所谓好记性不背望路，平时多记得素材，才不会在聊天时依赖别人的帮助，另外。

你一定要记住能够打通你的才能够打通别人，不要去记那些只有自己喜欢的和自己可能都会觉得无聊的，第二点，可以练习你在发朋友圈或者微博的时候，不要把自己去化的内容不干回事，要把每次的内容都当过开启化体的机会。

在发送之前认真思考，无论是情感、段子、通嫂还是评论，那照顾前面说的方法，真主的每个词句，这样的方式能帮助你快速地获得到会，也许就是这几套朋友圈，就能帮你获得许多的点赞和评论。

其实这也是别想要在我自己加分，和获得自信，在坚持去了，其实我觉得对大部分来说，聊天可能会不会获得到的就是坚持，在我看来要招呼两个，第一控制不出自己有完美的注意心理，这样说说第一名控制得出你自己。

在我们人生同活动当中，大老四考其实会消耗可能有没有，于是我人为了敬人的介绍消耗，就敬人化的套本能拒绝或者结上四考，所以聊天这样的劳力活动，他可能本身就有完丁力的灵灵性，反本能那怎么办呢。

其实还是有办法去解决的，就是在聊天之前，你说要先明白，自己的每一句都应该是有弄对的，都是去跟美人协谅，第二要不断地提醒自己，需求感和动物的生命兴趣度，都是说要自己去控制的，就当你可以控制自己的情绪。

你才能更好的去支配一段感情，但我们战胜的本能，好不容易开始去聊的时候，我们又会遇到第二个问题，完美主义，完美主义听上去是挺美好的一个词，但是它是很多新人面临的一个大陷阱，完美主义其实方位两种。

一种是行动上的完美主义，行动上的完美主义，其实是一种挺好的品质，它会让你不断行动，最后获得一个接近完美的结果，但是完美主义还有另外一种，就是现在很多人想象的，思想上的完美主义。

就是你只会去关注自己的派中，不断变换了完美，幻想着最完美的结果，对于女人，对于事情都抱有活靠的希望，又和现状有差出很大，结果一旦就会长身错弹的，然后就越来越不想做，最后思想上的完美主义。

就是让你成为行动上的孩子，表天不生他不信心，不意的事情，但是也不需要把它看得过你的高生，聊得好不好，本来也没有一个确定的标准，所以你需要牢牢的处理有关，你拿到自己的目的，比完美更重要。

其实继续完美主义这个问题，最有效的方法呢，就是去制造了个物感，给自己设定一个辽美物，并且你刻意去分散你的重物的严重性，打个比方，我们每次上班直到15分钟发物时，很多人还是会直到。

但我们每次直到发表是一切，我相信不管什么样的自然在海，都能挡不了，我们就可以想到上班的心，那聊天也是一样，像你现在很远聊到女生，你可能就很把头离单身了，但你一直到之后，以时时为必拿的行动起来。

但是也会有些人说，我没有时间聊天，错了，我们永远不会没有时间跟人聊天，我们只是把这件事情的优先几排后了，没有去到这件事情变得严重起来，所以接着这个思路，要给自己设定一个紧急的，待有严峻性的聊天任务。

比如说我今天不加到十个女生，我就可以不吃饭，晚上如果没有聊好，那我就在晚一点点睡，这就能让你从原来的完美主义心态，变成完成任务心态，结果自然水倒去沉，总结，想到这里我们的客就提到了伪生。

回顾整床客的内容，我给你整理了一份要点，第一，吸引女生的注意力是聊天的底层，思维，女人用最广泛的两个聊天动机，好奇心可怎么表达，所以你去开启的话题，需要激发和满足女生的好奇心，以及替她去表达。

她不容易受控，女生是在碎片化的时间里跟你聊天，保持注意力很难，所以聊天应该可知表达，避免化太多，并且不断地给出女生自己点，第二，聊天是把你脑子中直线的想法，直线展开给女生的过程，面对注意力非常容易分散。

脉性也很有限的女生，你需要非常有机巧的设计这个过程，所以我给大家提出的几个方法，简单来说就是讲故事，给待路有参与感，与共同感，要学会用文字去引造画面，用具体体来抽象，最后除了上面这些。

你还需要去记住并且做到这三点，大量的机内可以的练习，把聊天当做每天需要的练习，不断地精彻下去，当你喜欢那整套课之后，你会发现，新女生注意力的本质并不是拨局研究，而是不断地去贴近这个女人，贴近她的生活圈。

所有擅长表达和溝通的人都有一个特点，那就是站在对方的角度思考问题，还记得故事每天都在发生，你会不会是下一个主角，就举决于你对不断的新女生，注意力聊天的理解有多深，最后我是AK。

感谢你的学习几只聊天的课程，不断地学习和成长，是这个时代最好的做逃资，希望你能和我一起继续学习，和自己自己，愿准一首课程为醒。

PUABABS打死到卖。