# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第三集不确定思维

太你好 我是你欢迎来到极致聊天12招，今天我们继续学习聊天四位，聊天四位是贯川整个聊天的四位，是聊天的灵魂，我说讲了四个聊天四位，并不是说某个阶段使用，而是在和女生的聊天的全程都需要具备的四位。

还是那句话他会知道你聊天，当你判断聊天四路师傅正确，这个上阶阶段讲过了，是贯川四姐克的，就不再重复了，那今天我们讲不确定性四位，什么意思呢，就是你的聊天要给女生一种不确定性，让女生跟你聊天。

感觉到你与众不同，因为大多数的兄弟在跟女生聊天，会让女生觉得无趣的原因呢，就是太有确定性了，就好像每天都过在同样的生活，在同样的城市，做同样陷入的公共汽车，吃着同样的一日三餐。

那么这样的生活会给你什么样的感觉，当然是罚位，是没有趣味是无聊，因为今天就遇见了明天，遇见了后面的生活，而在聊天中，很多兄弟也给女生这样的确定感，问你一个问题，基本上就知道你会怎么回答。

问你这一副好不好看，肯定说好看，不错，问你最近过的如何，就回答说，恩还行，你呢，是不是很确定，这种确定性是不是很无趣，那么为什么我们聊天的四位，会这么的确定性，有两个原因。

第一很多人的创造性四位被腌割掉，我们从小，如果做一些出格的事情，你的家长或者老师就会告诉你，要稳定，不能有风险，因为我们的家长，或者老师，他们自己就是这样的，所以他们也会这样交迷，你看我们小时候做题目。

都是有标准他案的，所以呢，你们可能都是乖孩子，但同时呢，也缺乏了创造性，缺乏了不一样的四位和想法，说白了很多人的四位，就像是一条流水线上生产的一样，一模一样，OK，第二个原因是不确定的四位。

需要突破舒适区，而大多数人习惯了舒适区，比如如果别人问我们，最近如何，会大说，还行，你呢，这种回答是舒适的，不需要动脑子，而如果你欢迎着回答，比如你说，哎，怎么突然关心我了，最怕突然的关心。

哎是不是想起还欠我的钱了，只当然是一句玩笑的话，但你看这样的一条回复，明显就是有一种，不确定性在里面，但需要你浪费一些脑袭包，是要摆脱关心思考的，而很多人不愿意去思考，灵愿停留在舒适区。

所以逐渐便的普通便的平庸，OK，那么我们如何让自己跟女生聊天，用不确定性呢，让我们用不确定性的思维呢，一个有以下两个方法，第一，打破稀跳反射，跳出四位关心，什么叫打破稀跳反射，跳出四位关心呢，稀跳反射。

大家都知道，我拍一下膝盖，来脚就会踢一下，退伍很会没有例外，对吧，一定会这样，没有事情比这个更确定了，这就像人的思维关心一样，当别人问你在干嘛，你马上就会说，在吃饭，在跟朋友聊天，在露，露。

那这个其实是正常反应，思维关心太正常了，不能说他错，但可以说他因为太关心，从而就没有了，不确定感，没有了，新鲜感，那么如何去打破呢，第一个，忽略第一反应，第一反应都放弃掉，或者先放在那里，比如说。

你让我们你在干嘛，你马上想到的那一句话，先放弃掉，或者说先放在那里，第二点叫跳出关心，思考其他回复，比如对方问你在干嘛，你可以说，是想我了吗，或者他说，在干嘛，你就说，在酒店门口，塞了这张小卡片，进来。

上面那人真像你，我举了例子，你们慎用，我只是告诉你们，如何跳出关心思维，第二个叫不按常规套的出牌，第一个打破关心思维，多数值的是，我们在回复女神话题的时候，用这里讲的，不按常规套的出牌，更多的是值得。

男人自己的行为，不按常规套的出牌，核心也是打破，打破常规操作，那些正常的操作，都没用，何必还要去撞南墙的，举个例子，我们常常说的，比较大的打破常规操作的，有哪一些呢，像坚决不表白，坚决不送花。

这些你们可能听说过，那想一下，这不就是打破常规的操作吗，对不对，那么聊天中如何打破常规操作呢，其实你发现，你肩膀对有些女生会着迷，就是因为，他们总是不按套路出牌，让你的小心心，总是碰碰跳，一会儿刺激。

一会儿选择半空，然后你就爱上他了，他们都做了些什么呢，我们列举一下，第一个，突然就不回复女信息了，你就会想，是不是我刚才那句话说错了，哎，是不是他不喜欢这样的话题，哎呀，他是不是生气了，反正不管怎么样。

他让你开始做，怀疑你就纠结，情绪就起伏，哎呀，刚才那句真不应该这么回啊，然后你不就情感投资了吗，情感投资多了，你就开始说，嗯，我就喜欢这样的女生，反而那些，你说什么就是什么，特别顺从的妹子。

你从来不会多想，而真实情况啊，这个妹子可能正好，就出去跟朋友唱歌，喝酒去了，身边正好有个帅哥，跟他聊着天，然后就把那个忘了，OK，那第二个呢，就是一条信息，一个好几天回复，这个跟刚才那个如初一则。

但你说是不是非常贵操作呢，绝对是，对吧，正常人隔几天回复，怎么可能多不礼貌，对了，一定要少拿礼物礼貌，这件事来说感情，在感情的世界里，你就是太礼貌，太守规则，才被那些不守规则，男人把妹子给抢了，对吧。

那第三点，要突然对你的热情，有时候，妹子半夜突然跟你发个语音，用非常交地地的声音，说你在干嘛啊，我喝多了，然后你突然科学都行了，赶紧再多听了几遍，就开始想在哪开房的事情了，秋褲都传起来了，然后。

清了新闯子，很妄的说了句，在哪里，要不我来接你，就在那等着，然后就发现，他们没有然后，过了一会儿，看到妹子发了一条朋友圈，说什么呢，说果然男人还是不如闺蜜靠谱，原来是闺蜜跑去把它接了。

你心里面就一万批草，你马在奔腾，预护累，对不对，但这种给你一点希望，又把你的希望霞面，是不是马上又让你为他更糟弥，OK，第四点，给你发好人卡，这个招数啊，我见得太多了，我每天都在跟学院强调，兄弟。

别相信女人的话，别相信女人的话，但是还有兄弟会跟我说什么呢，说，你一个巨蟹座的女生，不是你想的那样，你一个他我很了解，人傻特别单纯，我非常的崩溃，前两天呢，一个找我晚回女朋友的兄弟，找我说。

那个妹子哭得对我说，我们不合适，真的舍不得，你真的是个好人，搞得我这个学员，也眼泪在眼黄中打算，反而感觉，好像自己对不起这个妹子一样，我就把它臭骂了一顿，然后让他啥也别回，然后女生就发现习惯来说。

你怎么了，然后又追了一句说，你在哪里，看女生就是想等你说，没事，我理解你，然后她好心安理得的跟你分开，女生最擅长的就是给你发好人，然后这样就可以掉着你，既可以把你当当被拆，因为不懂的男生会以为。

就是希望，然后他又可以其余找满，不能说女生这样做很健，其实根本原因还是怪你自己，是你自己吸引你不足，没发满足别人对男朋友的要求，有兄弟说，你都讲了这么久，一直在讲女生，如何不安套路出牌。

说说我能该怎么不安套路出牌，做一个拥有不确定性的男人，其实我就是在讲，不确定性的思维，直接把女生的招拿过来用就可以了，比如说这四条，第一，突然不回复先席，第二，隔了很久才会先席，第三，突然的热情，第四。

给你发好人卡，这哪一条男生不可以用呢，对不对都可以用，比如其实你已经到了约合的地点，但是突然打电话告诉我一声说，我不来了，我要加班，正当女生嘴巴嘟嘟的生气的时候，你突然间出现在她身边，这就是不确定性。

在比如微信聊天的时候，突然谈的视频，她接通后问你干吗，你就说，我就看一下，未来老婆怎么了，然后马上就挂掉了，这就是不确定性的思维，不确定性是一种思维，没有固定的套路，她的核心就是，你需要去自造惊喜。

你需要拥有自造惊喜的思维，要对抗法卫，对抗确定性，让生活和感情，充满一些激情的思维，这才是核心，那几个例子，只是给你起发的，重观下来，你会发现，怎么它们感觉有点奇怪，感觉像个很抗分的傻子一样。

所以我必须强调一下，不是说每一次都要用这样的思维，你首先得先是一个正常人，比如，人家问你在干吗，你虽然说了一句，那个卡片上的妹子长得跟你很像，但是你得再拉回来说，再出差，你再干嘛。

这就是你连爱著名的双线理论，对不对，也就是说，告诉了你不确定性，但别跑的没边，一定要回来，拉回来，该正经的时候，也要正经，这个思维，只是在你具有确定性的时候，拯救法卫，OK，那么总结一下，今天的内容。

我们讲了，为什么聊天会确发不确定性，第一，因为很多人从小被腌割了创造性，第二，习惯了输事去懒得去思考，那么如何拥有不确定性的思维呢，一个是打破细条反射，挑出关心思维，这个主要针对我们回复女生。

另一个是学习女生，不按套路出海，OK，不确定性思维就讲到这里，希望她能直到你的聊天，让你的聊天不再发味，下一讲，我们讲，属性思维，光听这个名字，我知道你喜欢习惯了。

下一讲。