# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第五集如何开启话题，重启话题，会让她想和你聊下去

大家好，我是艾克，歡迎來到讓他愛上你，並越來越愛你的聊天技巧，在自己講中，我將會告訴你，如何開啟的話題，重啟的話題，會讓他想和你聊下去，以前我總是探究著怎樣開場，女生才會想和我聊下去，最早的時候。

我跟大多數人一樣，總會給女生發一些表情，或是一個害，可是我覺得這樣的開場白太普通了，跟所有男人都一樣，於是我就在想，得與眾不同點才可以，女生才會想和我聊下去，那怎樣的開場白才是與眾不同的呢。

才能夠引起女生的好奇心呢，首先，你一開始說的話，要跟對方是有關的，比如我之前就有一個開場白是這樣的，以以我要低一下眼要水，看清你美人魚的身份，女生聽完這句話後，馬上就跨我會聊天，這句話是怎樣想出來的呢。

當時我腦補了很多畫面，剛好就想到了眼要水這個詞，而這個詞肯定很少出現在聊天當中，所以我又想了一下，有什麼是可以跟眼要水掛勾的行為，最後我順著低了眼要水的好處，想了一下，欸 低了眼要水，眼睛會變得很涼快。

很舒服，也許我可以把這個涼快的好處，換成一個更獨一無二的好處，而且最好是跟對方有關的，想了一回後，就想到了看清你美人魚的身份，這個好處，對於新人來說，要想出這種具有天馬行空的開場白。

或許需要積累一段時間才能輕易做到，所以在前期的時候，你可以我要著一些簡單的話題，進行花式造劇，至其是也是一種小方法，開場白的話題可以是聲音，照片，美食 天氣 香水 等等，你可以先暫停一下課程。

先花半分鐘的時間，來利用自己的話題，嘗試一下造劇，從聲音來講，我可以想到以下三種開場白，第一，真想聽聽你的聲音，破第二，被你與我配對的那個信息的聲音，經驗到了，這個開場白，是用於配對類社交軟件上面的。

直接軟件，第三，小姐姐，我發現你的樣子跟一首歌很配，然後我們再從照片來講，我又可以想到以下三種開場白，第一，第一次看到有人把照片拍得這麼親心脫鎖，羨慕，第二，交接我怎麼拍照。

我也想把自己的腿拍成一米八的樣子，第三，你的照片有極效，看著就會心情愉悅，我們再從美食這個話題來講，我又可以想到以下三種開場白，第一，你能聞到我在吃什麼嗎，好香的東西，第二，林居家太會做飯了。

每天飄過來的香味都會把我香醒，對了，你會做飯嗎，第三，你看著像芒果不丁，甜甜的，我們再從天氣來講，我又可以想到以下三種開場白，第一，下次颱風來的時候，記得趕緊把自己吃胖一點，這樣就能站得住腳，第二。

這天氣挺陽光明昧的，你如果有時間的話，你會去哪裡都嫁呢，第三，出門記得查好房在雙，我出門好偶遇你，最後再從香水來講，我又可以想到哪三種開場白，第一，你平時會噴香水嗎，第二，你本來長的就跟甜品一樣。

那如果噴了香水，估計會上天了，第三，如果我是做香水的，我肯定會為你製作一款香水，講完這些粒子後，你就可以順著我的失路進行模仿，創造出屬於自己風格的開場白，開場白剛出來的時候，你可以再優化一下。

比如要如何把它變得更加宇宗不同，我舉個粒子，如果你是在晚上八九點的時候，跟女生聊天的，你剛好想到心心這個話題，你正準備說，哇哦，我剛剛好像看到了心心，製句話就可以把心心改成流行，於是。

製句話就變得比較有意思了，哇哦，我剛剛好像看到了流行，這時候女生肯定會好奇下去，為了讓女生更好的回應你，你的開場白內容最好是正能量的，包裕的，讓人開心的，你可以回頭再感受一下，我所有給出的開場白。

全都是這樣的，讓人愉悅的，為了能讓你更好的享受開場白，你可以在聊天的時候，聽一些開心浪漫快節奏的音樂，這會讓你的思維更加開闊，更容易構思出有意思的開場白，在我的理解裡，開場白是在第一次進行互動。

或重啟互動時候的一小段話，所以，以上所有列舉出來的開場白，你都是可以臨合，用於實際聊天中的，當然，我還是建議你要多自行思考，嘗試創作出，屬於自己風格的開場白，並嘗試把它優化的比較與眾不同，一段時間後。

你就可以臨合的說書各種，讓它想跟你聊下去的開場白，在下一講中，我會告訴你，要如何表述你的話，會讓女生更願意跟你聊下去，具體來講，就是如何讓你說出來的話，更具有畫面感，更生動有趣，認準一首課程為行。

PUA-BAB-S打死到賣。