# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第七集 让她喜欢你的技巧

大家好，我是艾克，歡迎來到讓他愛上你，並越來越愛你的聊天技巧，在自己講中，我將會告訴你，女人會被男人的什麼東西所吸引，並教會你如何在聊天的過程當中，讓他越來越喜歡你，具體來講就是如何放大你的自身性力。

首先，我們思考一個問題，我們在找對象的時候，是不是會有一套標準體系，比如說，女人說話要可愛，腿要長，長得要好看，等等，同理，女人找對象的時候也是一樣的，他們會有自己的走偶標選，具體來講就是。

他們在找對象的時候，都會看中男生的一些東西，從普遍信來講，女生在找對象的時候，會看中以下幾個東西，第一個，財富，即便一個女生很富有了，他們還是喜歡找一個，比自己富有的男生，因為知識一種。

慶化而來的生存策略，在緣谷時期，女生懷孕後，就需要靠另一半，來為他提供物資上的幫助，這樣他才能更好的養育自己和後代，而要體現財富最簡單的方式，就是讓對方多瞭解你的生活，比如讓他多瞭解你平時吃什麼的。

怎麼出行的，一般去哪裡玩的等等，第二，社會地位，我們都知道，社會地位高的人通常都是富有的，所以女生是非常在意這個社會地位的，如果你想體現出你的社會地位，你就可以告訴對方，你的學歷和職位是什麼，第三。

成熟，女人都喜歡比自己大幾歲的男生，因為這樣的男生，通常看起來會比較成熟穩重，而且財富地位也會相對的比較高，第四，前面，真誠和情緒平穩，有個東西叫做拿破輪情節，也就是說，只要你有足夠強烈的野心和乾淨。

哪怕你的身高跟個小學生一樣，那女生也是很願意跟你在一起的，因為她可以通過你的野心和乾淨，感覺到你未來野色會變得很富有的，至於真誠就是說，你要確保你說出來的話，必須是真實的，而情緒平穩，這個很好理解。

在和她相處的時候，不管遇到什麼事情，你都要保持成熟冷靜，理智座式，第五，顧家，有愛心，喜歡小動物，專一等等，體現你顧家的方式，可以是讓對方知道你經常帶家裡人出去玩，給家裡人說飯等等，而經常跟小動物。

小孩子一起玩則體現了，你是一個靠得住的男人，至於專一這個點，你最好還是要以實際行動的方式，來讓她慢慢提揮到，第六，顏紙和身材，你可以在自己的朋友圈，多發自己的支拍或全身照。

這樣就可以讓對方更全面的了解到你的顏紙和身材，當然，在你拍照前，我建議你還是要先把自己收拾好，而在發照片前也是一樣的，一定要先把照片修得比較精緻才發出來，第七，受陌生意性歡迎的程度。

比如你要跟女生一起逛街，如果這個女生突然發現，現場有很多女生都在盯著你看，那她就會更加在意你，為什麼，因為她覺得你很受歡迎，為了提高你跟她在一起的效率，你可以提前把體現以上七個特製的圖片。

視頻發到朋友圈，讓女生提前翻閱你的朋友圈，的時候就自然被你所吸引，當然，這需要你稍微花點時間，去研究一下怎麼樣穿衣打扮，怎樣拍攝照片，怎樣後期處理照片等等，如果你想快速掌握這些內容。

你可以學習一下我的VIP一對一直到十教課，情深聊沒論，還有的就是，你平時要是在一些高大上的場合活動時，你記得要多拍一些照片，因為這些照片可以作為你的互動素材，這些素材除了可以放大你的吸引力。

還能為你增加互動話題，在上一講中，我們提到了我們說出來的話，最好是用動詞和名詞組成的，而你要想通過文字聊天，自然植物價值的話，也就是說通過聊天放大你的吸引力的話，你可以把一些名詞修改成具有吸引力的名詞。

比如你剛好想說，改天我們開小車去立將玩玩吧，而你所說的字亮車剛好，又是能體現你財富的一亮車，就是奔詞，那你就可以把這句話改成，改天我們開這輛奔詞去立將玩玩，同樣的，你要是想展示別的特質。

你就可以用這種形式，就是替換名詞的方式，來進行就可以了，同樣的你要是想展示別的特質，那你就用這種替換詞會的方式，來進行就好了，重普變性來講，你只能吸引到一個跟你一樣優秀，或是美女優秀的女生。

所以如果你要追的女生比你優秀，那你就先好好提升自己以上的，七個特質的分數值，然後再回來追她，如果你要追的女生的綜合分數，跟現在的你差不多或者美女優秀，那你就可以直接按照下一節刻的內容，去和她曖昧互動。

持續性的拉近你們的關係，最後總結一下自己講的內容，我提到了女人會被男人的什麼東西手吸引，並教你如何通過照片、視頻、文字的形式，來放在你的吸引力，在下一講中，我會告訴你，在完全放大自身吸引力後。

如何跟女生進入曖昧互動，持續性的拉近你們之間的親密度，讓你們自然而然地在一起，前手、擁抱、發生不可描述的視頻等等。