# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第八集拉进亲密度的方法

大家好，我是Ekker，歡迎來到讓他愛上你，並越來越愛你的聊天技巧，在自己講中，我將會告訴你，在你完全放大自身吸引力後，如何跟女生進入愛媚互動，持續性地拉近你們之間的親密度。

讓你們自然而然地在一起牽手、擁抱，發生不可描述的事情等等，回顧小時候，那其實跟你玩得來的小夥伴，為什麼會跟你玩得來，你們之間為什麼會變得親密無比，那是因為你們經常在一起做了很多，只有你們才知道的事情。

比如一起去二周去，一起偷偷去買零食吃，偷偷去往吧上網，一起討論什麼聊眉，一起保守著某個秘密等等，當你們共同謀話的事情，越來越多的時候，你們的親密度就會越來越高，當你們持續互動下去的時候。

你們也會自然而然地發生更多親密的事情，就拿錢女來說，從互相喊說號開始，慢慢的就會互相想念，再慢慢的就會一起牽手擁抱等等，互動的親密行為越多，兩人之間的親密度也會越高，親密度越高。

然後又會自然而然地發生更多的親密行為，所以這是一種良性循環的相數方式，常見的愛媚方式都有哪些呢，我給你羅列出來了，第一，起初號，你可以先觀察一下對方的優點，比如對方的眼睛很大，而名字最後一個字是停。

那你就可以喊它大眼睛，而對方如果比較腿長，你可以喊它長腿停，第二，聊成人的話題，這個比較好理解，這個比較簡單，只要你說出來的話，與從人有關就可以了，比如聊到電影的時候，你就可以調侃對方，哈哈。

猜你是個喜歡看小電影的女生，在比如聊到新高的時候，你可以說，你跳起來的時候可以穩到我，或者是你記得多想我，會長高高，身材還會變好，在比如聊到防曬霜的時候，你可以說，改天一起去海邊度假，看著我才防曬霜。

以上所舉到的例子，幾乎都是描述了比較失密的行為，要麼就是女生對我幹了什麼，要麼就是我對女生幹了什麼，又或者是描寫了，任何一方都在幹著什麼，不管你要以哪種形式，來描寫你或他的一段場景。

總之一定要扯到成人的話題上，當然還有更親密的畫面描述，這個你自己可以去構思一下，第三，和他聊聊各自的初戀，和初戀是在哪裡認識的，怎樣在一起的，第一次接紋的感受是什麼，在哪裡發生的，第四，案例過多少個人。

最喜歡的那一個是怎樣的，第五，第四發生不可描述的事情，是在哪裡發生的，什麼時候發生的，你還可以描述裡面的一些各種細節，第六，聊聊印象最深刻的一次戀愛是什麼樣的，自己有多甜蜜等等。

也可以多聊聊自己所衝緊的愛情，日常相處的一些細節，比如會在一起怎樣說飯，怎樣旅遊等等，第七，聊聊你們各自的夢想，想成為怎麼樣的人，以及打算怎樣努力實現目標，要是可以的話。

你也可以引導對方說出他自己的夢想，在你和對方聊著以上的內容時，你最好按照上一講中，講到的技巧來把話說的距下點，這樣能讓對方更有帶入感，有帶入感了，才能更好的輕鬆跟你聊下去，我再補充一些細節操作。

如果說上面提到的內容是主線劇情，那你也要偶爾和對方互動一些直線劇情，什麼是直線劇情呢，就是和對方多說一些聊人的話，比如我想和你講個鬼故事，女生說，我不聽，然後你最後可以繼續說，我想你了，在比如。

以後喝咖啡的時候得看著你喝，女生會問你為什麼，然後你再說，看著你和咖啡咖啡會變甜呢，在比如，你猜我喜歡夏天還是冬天，接下來不管對方說啥，你都可以說，喜歡和你聊天，你要想輕易地說出這種情話。

你可以多在網上激累相關的情話素材，然後進行模仿創造，慢慢的，你也能夠輕易地說出類似的情話，而我自己構思情話的集中一種方式，就是想著如何通過一個物體去表達好感，比如我現在剛好看到的一根香蕉在我旁邊。

我就會對女生說，哎呀，最近我特別喜歡吃香蕉，不管女生怎麼回應我，我都會說，因為我覺得香蕉長得很像你，女生聽完這句話後，除了會笑，還會給你一個小粉拳，再補充一個小點，於是讓女生拆不到結局的情話。

效果就會越好，在你跟女生進行愛媚互動的時候，她多多少少都會轉移話題，或是給你發一些表情或乾脆不回你，又或是給你發一些特殊性的問題，遇到這種情況怎麼辦呢，你無視就好，然後繼續後者臉皮和她愛媚下去。

因為你畢竟是在和她進行愛媚之前，就已經充分地放大了資深吸引力，也就是說，你目前是在以最高的成功率，在跟對方互動，那怎樣後者臉皮和她繼續愛媚互動呢，如果女生只發表情，你可以這樣說，你再發表情。

我就要對你做出一些修修的事情，你這樣一說，你就能順勢而為的，拉近你們之間的親密度，如果女生不回覆，你就這樣重啟話題，親愛的，你是不是已經用了意念回應我，如果女生被你聊得超開心的，她可能會問你一些問題。

比如，你現在聊了幾個小姐姐了，那你這樣回她，以後就只聊你，看來你還挺在意我的，我還挺開心的，來，我們去吃一個甜品，她也有可能這樣回你，你是不是對隨都這樣說情話，那你這樣回她，我平時只對禁止說這情話的。

所以我特別羨慕你，居然能讓我說出這麼多的甜言蜜語，其實，女生很多時候只是想到了什麼，就說什麼，也就是說，她並不在意某些問題的真實答案的，只是在問你這個問題前，在那個氛圍與環境下，剛好想到了這個問題。

就打算通過問你這個問題，來信用你一下，所以，以後要是遇到了，看是重要的一些問題，你把它當作是一個無關緊要的，一個小彈幕就好了，該怎麼曖昧互動，就怎麼曖昧互動，字節課結束以後，你可以再翻看一下。

字節課我前面給你舉到的一些，回覆的一些話術內容，其實這些回覆內容都是一些，謹話而已，這些謹話是怎麼想出來的，前面我其實已經提到過了，所以你還得繼續練習一下，應該怎樣去把謹話說好，如果你非常的小白。

遇到這些問題，還是需要很長時間，才能反應過來，才能知道應該怎麼回，那你就可以以最簡單的方式來應對，直接轉一話題就好了，比如這樣回應他們的這些問題，你可以說，你說字話的時候會不會臉紅啊，哈哈。

如果你持續性的跟他曖昧了一段時間後，對方還是老樣子，一直發表錢或者是不回覆你，那你要麼換一個女生，要麼先把自己的魅力提升上來後，再回來聊他，如果和你曖昧互動的女生，真的也很喜歡你。

那你們遲早也會順其自然的見面，牽手，接紋，擁抱，回師密書，發生不可描述的事情等等，在這裡，我補充一下腰約的這個內容，其實你想要約女生出來看電影，還是吃飯，方法和說情話都是一樣的。

只是說女需要把話說的更明白些，比如直接告訴對方，最近有一個好電影，我想約你首先手去看，週六的時候，自去化的公司就很簡單，就是直接告訴對方，你要和他什麼時候去哪裡，去幹什麼，當然你也可以好玩一點的去腰約。

比如反過來說，對了，週末我比較空，也可以約我去看一個電影，在你每次腰約前，你一定要先想好去哪裡，去幹什麼，想好了之後再腰約，這樣通常來說都會比較聞妥，腰約的時候，基本上幾句話，就可以敲電好所有的事項。

然後你就可以繼續帶領女生，跟你聊一下其他的話題，繼續拉近你們的親密度，見面後的操作，其實跟微信上面的操作是一樣的，只是說現場會多出一個肢體操作，什麼意思呢，就是你現場互動的時候，你除了要把想法說出來。

還得做出來，比如你要約女生吃甜品，那你嘴上就可以說，除了我以外，你還喜歡吃什麼甜品，然後你的手也要同步拉著這個女生，往這個甜品店走去，最後總結一下自己講的內容，只要你能夠後著臉皮的，按照科學的愛媚發誓。

和對方持續互動下去，你們自然而然會發生，越來越親密的事情，快樂的時間從事短暫的，至於已經是聊天技巧的最後一講了，所以在這裡，我給大家會總一下這四節課的主要內容，第一節課中，我教會了你，該如何開啟的話題。

重啟的話題，會讓他想跟你聊下去，第二節課中，我教會了你，要如何表述你的話，會讓女生更願意和你聊下去，具體來講，就是如何讓你說出來的話，更具有畫面感，更生動有趣，第三節課，我告訴了你。

女人會被男人的什麼東西所吸引，並教會了你如何，在聊天的過程當中，讓他越來越喜歡你，具體來講，就是如何放在你的自身吸引力，第四節課，我告訴了你，在完全放在自身吸引力後，該如何跟女生進入愛媚互動。

持續性地拉近你們之間的親密度，讓你們自然而然的在一起，牽手擁抱，發生不可描述的事情等等，最後我再給你一些學習的方法，你在聽課的時候，我希望你可以做好比計，邊按照比計，去反覆實現和思考。

持續優化自己的思維模式，和行為模式，讓自己變得更會聊天，而且通過聊天，就能讓女生愛上你，並使她越來越愛你，即便你不高不帥，如果你還想以更輕鬆的方式，成為曲子課數的了美大神，你可以學習我使用高校的。

VIP一對一指導思教課，秦聖了美論，你可以通過微信號，NUI670聯繫到我。