# 倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》：倪团队《极致聊天——十二节课通过聊天让她爱上你》新：《极致聊天》——第十集什么是女生喜欢的好的聊天话题

你好 我是AK，這一刻的前面，我想先讓你輸了一套基本的話題思維，一可能會覺得只有技巧才需要思維，我需要知道，什麼時候該用什麼技巧，以及如何用處可以了，為什麼話題也需要思維呢，你這麼想就錯了。

正在女性的角度，我恰恰要糾正的，就是你聊天的時候，只顧表達自己，不顧女人感受的習慣性思維，聊天需要有話題思維，這也是接下來我們要講的所有方法的基礎，一 理解跟你聊天的女人，這個時候可能又有人有問題了。

有話題思維和沒有話題思維，到底有什麼區別呢，我給大家講一個學的例，如果你現在遇到了一個漂亮的女女，是會前拿到了對方的微信，你想給對方發個消息，希望她能願意跟你一起接個面，吃個飯，你會怎麼發這條消息呢。

你的第一反應可能是上去就誇對方，你好漂亮，好有氣質，再加上一大段對她發自肺腐的表白，誠懇地要去對方和你，供盡晚餐或者看電影，我很疑憨地告訴你，如果是按照這個頭目，每天被一大段男人追求的女生。

可能很難會注意到你，因為這種男人她現在太多了，這個學員也是碰到相機，一礦，但是她是成功了，怎麼做到的呢，其實最開始，她在想怎麼跟女人講話的時候，也感到非常的無盲和困惑，於是呢。

我讓她給女生發表這樣的信息，說，我在想也還沒有收到過，什麼樣的開場白，這個女生呢，收到這條消息之後，覺得滿有意思的，恢復了她，她沒有選擇置許自己的女生跑，只說自己想知道的東西，所以第一步。

待在跟女生開啟話裡之前，要先去想到，你現在聊的這個女生，每天會收到我們數條問候，關心也會有很多男人去問她問題，為什麼天天要回顧你呢，在女人的腳步看來，最遲這個原因，就是你的這條信息。

沒有讓我覺得如何或舒服，或者是說，讓我感覺你在打聽我的消息，對我別有目的，女生不會因為你只問她問題，可見的關係，或者覺得跟你表得來，你跟女生聊的每個話題，都在告訴對方，你吃一個什麼樣的人。

這項很多人想要隨時記憶著，來一點該自己，不會聊天，不會說話，希望讓女生覺得，你吃個有美麗的男人，那你一定要去想，自己的這個話題，會給你用什麼樣的感覺，收到這裡，肯定也會有了問，針對一個比較漂亮的女生。

數理解的比較容易，但是呢，我們在生活當中，還會預料各種不同類型女生，那又該怎麼辦呢，這就要說到開始，話題的基本思維了，這個點叫做好奇心和自我表達，我們知道每個女人，對於男的要求都是不一樣的，但是呢。

從女人的心裡出發，仍然是有一些規律的，他們是同變的，跟著女人的心裡的，只要你抓住了這些規律，你只能廣泛地抓住大多數女人的心，剛開始聊天有什麼簡單的話題規律呢，我規励了此點，不論男人還是女人。

作為社會行動，在收集和處理收到信息的時候，都有兩個基本的需求，第一，滿足好奇心，二，滿足自己，被關注的需要，我們先來說說好奇心，你可能會注意到女孩子們，每天都在低頭跟人聊天。

你看到的可能只是她在不停的看手機，回消息的一個動作，你沒有看到的是，和這個女人聊天的人，是如何不斷地自己擺的好奇心，又不斷去滿足她的過程，所以當你了解了跟女人聊天，其實是讓她在好奇心。

我斷被滿足了一個過程之後，你的話題，你就需要處置早好奇了，關於如何治造好奇，我會在後面給大家具體分享，那除了好奇心，我們女人，還對什麼聊天話題，最容易激動呢，那就是跟她自己有關的話題。

以及她覺得你們有共同點的地方，這就是我們講的，第二點滿足女人被關注的需要，人呢有一個共同的弱點，就是太多的做我關注，這個方在聊天當中，就是很多男生經常陷入了嗨的狀態，沒有去顧及女生的感受。

那麼如何去跳出此嗨的狀態，說出女生願意跟你聊的話題呢，首先你要知道女生最感興趣的是什麼，話一種說法，就是你要去找到那些人性中共同的主題，或者大家生活裡面，都在經歷了共同話題。

那在初期可以同志請方面去找開，外形性格或者狀態，自己還有共同點第一個外形，稱讚女生的外形，是要對高對於產生認同感，很好的一個話題，而跨對方的小世界，只剩下女生覺得女生，不是別有目的一個小自操。

在看到對方的朋友圖派，她的頭像，她的簽名，她的朋友居然豐麥，或者聲稱見到的第一面，可以用這樣的這種方式，展開話題，一對比，你真人比照片好看，自拍肯定沒有真人有此之，二 小看，每小女都喜歡當鬥壁。

小姐姐都喜歡鬥表情包，二 性格和狀態，這個時候呢，如果女生對你的感覺還不錯，後面覺得你們這些是可以聊得來的，回覆你的消息之後，先不要停留在原地，話題要像泡泡一樣，一個哥哥的接受往外貌。

你們之間的話題越多，越容易讓女生產生，我和這個男生好像已經滿手的感覺，所以這個時候呢，你就可以就對方說話的狀態，你氣比較，和一些可愛的小動物，或者說關潮的狀態也藉此來，配合表情包使用會更加好玩。

比如說感動你說話懶懶的，跟我家的小貓一樣，然後發一個比較可愛的，或者好玩的小貓的表情包，二 這麼晚還不睡的女孩子，一定是老年養生團的自己分子，這裡一定要去展開閃上力，不要過於叫真，吸引階段。

所有話題的目的呢，都是為了迅速的，或者女生的好感和認同感，三 自己，很多男生的話題永遠都是在圍繞女生，我經常遇到學校說，自己跟女生聊了一個月了，自己對女生一天三頓，適合拉發無所控制了。

但是女生只有跟她聊了一句，我還不了解你就把她給拒絕了，所以吸引階段，關於自己的話題一定要有，那說自己的話題呢，需要注意這幾個點，正向的有價值的，描述自己當下狀態的，如果你有價值呢。

那可以大大方方的展示出來，沒有那種波曲說自己好的習慣，這樣迫得目的，是為了更具上的在女生心裡，去把你的喜上給打號，比如說今天休息準備再加六個過飯，你還在闖上趴著呢，二 晚上跟國外懷疑的同學。

有個局正準備，去說裝打板臭美下，只是總結起來，跟女人書記聊天的話題，是這樣的一個公式，一 女生的外型給你的感覺，加上條看 加表情包平衡，這樣是給女人被關注的感覺，二 妳正在做的有價值的事情。

加妳狀態的描述，這可以帶動去頂導女人的好奇心，然後通過闍事去滿足她，接著買回切換這幾個話題，非常簡單 對不對，但是如果你想讓女人從始之中，願意跟你聊，並且在這個過程當中，一直對你抱有戲曲。

那你就還需要注意去抓住對方的注意力，這裡有兩個法則，你需要去記住，一 表達課值，不要貪心去開啟太多的話題，我要去挑戰女人的耐心，如果你連著開啟好幾個話題，對方還是不敢興趣，並且不知道你到底要說什麼。

基本上你就被判了死心，乾脆直接貼切的說，一件事或者情緒，我要給女人感覺你是個拖塌有意的男人，這一點你如果花上一些時間練習，會越來越好，二 多給四季點，你的價值應該永遠都是正向的，要不斷地給女人。

這男人很擁壞的四季點，以及快樂的氛圍，讓他覺得說，跟我聊天這個人很不錯，是很能夠去自己當女人的特別是，如果你以前和對方聊了一段時間了，你更需要時不時地用這樣的話題，去自己下對方。

讓他記得你是一個非常優秀的男人，課程的最後我們再來說了一件重點，一 你開啟的每個話題，是可以滿足女人的好奇心，和被人關注的需求，二 女人不會因為你不斷地問問題，和表面的關心，而願意和你聊天。

但是你自己當女人的好奇心，可以三 話題的熟練程度，需要自己不斷地去練習，你越熟練，你的表達就越自然，最後表達課程，不要貪心花太多。

記住都給女人自己。