# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——4、展示面的提升技巧

Hello 大家好，我是林希，一個極帥性與感性與一生的愛情要計師，這節刻我要教小哥哥們如何打造女孩子感興趣的展示面，展示面是什麼？展示面是指社交帳號上的女生第一眼就能看到的東西。

比如頭像、簽名、朋友圈等等，年輕人的社交決定第一印象好壞的就是展示面，如果你想在社交軟件上信到女生，就要花心思去建設自己的展示面，尤其是像探探這樣的交友軟件，如果你沒有一個好的展示面，女生都不會又滑捏。

連跟你打招呼的機會都沒有，展示面的價值體現，展示面的建設是對生活品質的一種解讀和性格的體現，他們可以為你傳達出豐富的信息，之所以能夠和女生輕鬆聊天甚至可以成功腰約，其實展示面已經為你做好了大量的輔助。

提供了大量的關於我們生活和興趣的話題，包括了豐富的信息量，而高質量的展示面是一種綜合素質，就是你的照片和你的個人信息，興趣愛好等等都會影響到展示面整體的品質感，就是說你要保證你發到展示面的內容的。

每一個元素都非常的NICE，非常協調，而最終所產生的品質感對於女人來說，吸引力是巨大的，如何打造高質量的展示面，第一拍攝設備，我們平時拍攝基本都是用手機，因為方便隨時隨地想拍就拍。

但是手機可能沒有辦法拍攝出很強的攝影效果，比如你出去旅遊，一些景色特別美的地方，有條件的話還是帶上單反更好，單反相機對於手機來說畫質更加清晰，拍攝效果也更好，出來的效果也是更為經驗。

但是也不可能走到哪都背著幾公斤重的單反，怎麼辦，手機拍不出來的攝影效果，也可以通過後期修圖來實現，搭配各種拍攝軟件也可以拍攝出，非常高大上的照片，第二拍照軟件，第一個是美銀相機。

美銀相機可以在保留畫面細節的同時，讓你的自拍變得非常帥氣，而且使用起來也非常簡單，通過一件美銀功能可以幫你自動降噪、磨皮、瘦臉等等，不管你皮膚好壞，用了這個軟件拍照後都會顯得更加健康有型。

但是切記不要過度美銀，要能讓別人認出這張照片裡的人是你，還有一個比較好用的軟件叫朝自拍，它的優勢特點在於可以拍出自帶高大上綠鏡的照片，很有電影的感覺，用了這些特效會讓你瞬間變身雜誌的男主角。

它的背影虛化和鏡頭按攪的功能，更容易突顯出拍攝的主體，瞬間提高照片的第一個，3 修圖，最後就是要學會修圖了，如果你沒有經過修圖將源頭直接發在社交軟件上，是不會給人眼前一亮的，感覺很容易就會埋沒在人群中。

所以不光要學會拍出高大上的照片，還需要修圖正確的美化你的照片，可以更加地顯得高大上還能突出品質感，在這裡給大家推薦一個比較好用的修圖軟件，那就是美圖修圖，它是公認的修圖神器，無需學習就會修圖。

並且素材都是免費的，對於怕麻煩的人來說，美圖修圖是一個最省事的軟件，進入了修圖介面，點開智能優化，會發現裡面有很多種自動修圖的選項供應選擇，包括美食進屋、風景等等，你可以根據你的照片來進行選擇優化。

最後出來的效果也是非常高大上的，第四 選擇綠鏡，最後要用綠鏡對圖片進行調整，美圖修圖的功能中不同的綠鏡效果，會給照片營造出不同的意境，為你的照片加分、增色，從而言之。

社交軟件的每張照片都是大量的信息集合，或者展示出你的高價值，或者展示出你特別的興趣愛好，和追求美好生活的品質，但是要緊急一點，其實獨特才是最吸引人的正確的展示面，照片能夠讓女生每聊天之前就對你產生好感。

也直接影響到你和這個女生的互動質量，以及能不能見面，第五 頭像，其實好的頭像是打造高品質展示面的，開始有一個好的頭像，女生才會對你感興趣，如果頭像不好，女生根本不會注意。

這就是一個好的頭像能夠為你帶來的機會，頭像的重要性佔到70%，有了好的頭像才能打開女生內心的第一道門，拍頭像一定要整潔，這是最基本的背景，不要有雜亂的東西，什麼塑色的床鋪的都是不要有的。

這樣會顯得你的生活品質很低，選擇頭像的背景以乾淨整潔為主，比如純色背景的搶或者一些很有情調的咖啡廳，時尚的背景搶都可以，還有就是既然是頭像，那麼應該放頭像或者半身照，千萬不要放全身照。

因為全身照很難看清你的臉，所以這樣的片很難應起對方的注意力，第六 朋友圈配紋，有了高大上的照片，你還需要好的紋字來搭配，這樣才能夠更豐滿，配紋需要注意這幾點，第一點 紋字不要太多，盡量簡潔 明亮。

留下窗口，有的人會在朋友圈裡面感慨，人生發一些聚場的人生感悟，需要點開全文才能夠看的全的內容，相信我沒有幾個妹子，願意看你發表的人生這裡，第二點 不要直接描述正在做的事。

有的男生發朋友圈喜歡圖文高度統一，比如發了一張火鍋的照片配紋，今天吃了火鍋，其實別人看你的照片的時候，就已經知道你今天吃了火鍋，那你的紋子的意義是什麼呢，你可以發今天和朋友一起很開心。

又或者這裡的肥牛味道太讚了，這樣的朋友圈給別人的感覺，是非常的豐富多彩，而且也能引出話題，有的人希望可以在朋友圈展示一些，自己的經濟實力，第三 不要直接展示，比如直接曬車鑰匙 車标。

這些行為都會讓女生覺得你很妝，可以通過別的方式來實現你的目的，比如說有一張照片，你想要表達是你正在開一輛好車，但紋子不能配開著好車出去都封，而是應該要借助其他的話題進行配紋，可以拍下自己真的開車的照片。

配紋可以是天氣不錯都封取，有些女生是可以通過汽車的內式，認出這是一輛什麼牌子的車，即使你沒有好車，只想晒晒自己有車也是通用的，通過發內時招在配上一些紋字，就可以很自然地表現出你也有車，再舉一個例子。

如果你想表現出你有房子的話，你可以發一張客廳的照片並配紋說，今天給家裡做了大嫂出，第四 留下窗口，想要每次給你點贊或者評論，一定要在配紋你留下窗口，意思就是紋字中表達情緒，留下互動空間。

比如你發一張飛機頭等層的自拍照片，然後配紋，如果這話我去點機上唱一首，我要飛得更高，機長會不會拿出槍把我吐吐了，幽默的調慨，並留下互動空間，妹子不僅會點贊還會給你留言，第七 以私設置。

很多女生加了你微信之後，第一個動作就是取看你的朋友圈，這裡盡量不建議大家設置成三天可見，如果你以前的朋友圈內容很亂，你可以刪掉或者設置成三個月半年可見，因為女生如果翻你的朋友圈，看到三天可見。

會給女生一種你比較有距離感的印象，八 朋友圈內容不具，一 濾油，我們要正確的展示出我們的高品質生活，發旅遊照片也可以展示你的價值，喜歡旅遊是人的一種天性，尤其是女生。

似乎生活中的任何事情都能與旅行沾上邊，所以在展示面，放一些你出去玩的照片，最好是在國外的，這樣女生會覺得你是一個很會享受生活，越力非常豐富的人，也會更加的願意和這樣的男生聊天，二 運動。

女生絕對不會拒絕一個熱愛運動的男生，所以如果條件允許，經常在朋友圈，曬一些自己的運動時刻，會讓女生覺得你很自律，對自己有要求，不過不要每次都曬健身房，你可以試著曬曬忽碼運動，突破登山就不錯。

二 還可以曬一些極限運動，比如滑雪、衝浪、攀岩等等，這樣可以給女孩子，錄下一種特別高大上的影響，完美地把其他的男人，甩開幾條街，三 工作，都說男人最帥的樣子，就是認真工作的時候，所以在展示面中。

也可以發工作類的照片，也可以發工作類的照片，看到你認真工作的樣子，女生會覺得你很靠譜，是一個值得信奈和拖付的男生，你可以發和同事討論工作的照片，或者自己在參加，數值會報等等的照片。

這些照片都能夠很好的展示出，你作為一個男人，在事業上的上進心，和未知付出的努力，讓女生覺得你是一個值得投資的潛力果，似 生活，一定要展示出自己的生活層次感，可以曬跟朋友出去聚會的照片。

展示自己的社交資源，也別忘了曬一些自己在家做美食的照片，凸顯自己的生活品質，如果可以的話，最好養一隻寵物，經常曬一下和寵物的合照，讓看到的女生覺得，女是一個很有愛心的人，這樣的男生是女生很願意交往的。

而且女生也更願意聊一些這樣的話題，我個人風格，很多人可能都不太會注意展示面風格統一的問題，其實你的展示面體現的是你的人設，每張照片或每一條朋友圈，都是你性格的體現，所以風格一定要統一，不要第一張很酷。

第二張小清新，第三張又走的是大舒服，展很容易讓女生懷疑你是不是兼分，同時有個細節需要提醒大家注意，不要每張照片都是同一套衣服，否則會讓人產生不好的感覺。

好的今天的客就到這裡。