# 倪情感《AK私教》：2018-06-07长期关系发现问题及挽回

去看到自己的问题，因为很多学员，就是会发现讲说，无论是群里边，大家帮忙指导一波，还是说私下也找我，甚至去找到，像比如说我们恰的一些老学员，他会发现说，很晚回真心挺简单的，但是为什么放在自己身上。

就会变得格外的艰难，或是会变得非常困难，所以这也是为什么长期关系会开，就是挽回这一节系统的大课，目的也是为了帮助大，就是为了帮助大家更好的提升，情感自由的能力，我觉得真正的情感自由。

不是说你去懂了几句话数，对吧，我去拍了几个展示面，就叫做情感自由，而是无论我的情感，当下除了属于一个什么样的情况，或者是说我的情感，面临的什么样的危机，我都能够重容不破的，就是遇女有数的去解决好。

而不是去讲说，对吧，我凶了什么话把人家骗回来，或者是说怎么样，而是要去找到，就是问题的根源和本质，所以今天晚上主要就给大家分享的内容，第一个就是关于挽回，第一个是如何去识别到危机刚刚出现。

因为我觉得其实挽回之前，对不对，分手之前，他其实是有非常多的信号，在警告你说，你的感情似乎出现了问题，你跟你的女朋友，这些似乎有一些危机，那这个时候我们应该如何去占去主动，去把自己的爱情保卫站打好呢。

就我觉得他我去，就是我在做这个的过程，然后其实挽回的学员还是有满多的，我觉得我接触了那么多，就伤心愚绝，就是甚至性势谈谈说，这个就是有很多学员来挽回的时候，都告诉我说，说AK这个女人是我的真爱。

你一定要帮我挽回她，你一定要帮我把她追回来这种之类的，其实除了，我就说除了我会对这些学员的遭遇，或者说对她的感受感觉到很同情之外，其实我后面更多的是在考虑说，如果能够在他们出现感情伪迹的时候。

他们自己就能够明白，并且能够去找到合适的处理方法，是不是他们其实根本就不用找到我这里来，或者是说等真正的量成了分手间事情之后，再去处理，所以其实这个第一点，我会主要从心理学的角度去给大家分析一下。

就是两个人，两个人出现分手气象，到正式分手，会他们会去经历一个什么样的，我觉得说是比较心酸的力成吧，就觉得失恋的女孩子，就比如说无论是她甩了你还是你甩了她，这女孩子他们会有怎么样的一个心。

就是会有一个心理的变化，然后如何做到在此基础之上，就是给你们一些可以提前去预防，和碗旧爱情危机的这些技巧和建议，好吧，这个是第一个点，如何就是防患于未语，就是防患于未然，那么首先我们要先来了解一下。

我们恋爱关系会解体的四个阶段，分手他并不是男想的，为什么女人突然，为什么女人突然就跟我提分手了，为什么女人突然下来就要跟我说拜拜，为什么明明是很小一个事情，他就会跟我讲说我们不合适，我们应该分手。

我觉得之前啊，这个花童老师底就我，可能你们就只能够看那个头，其实我觉得说就是只有，我之前有看过一个叫什么，亲密，对，亲密关系，是不是有很多人看我这边说，是不是有很多人看我这边说，亲密关系当中。

我觉得他有一个概率提到说，只有四分之一，就是只有四分之一分手的情境，是你们两个人真的出现了一些什么关键的事情，会突然改变你的女朋友，或者是你对于这段面爱关系的看法，其实大多数时候的话，女人对你们两个人。

恋爱关系的不满，都是逐渐激雷起来的，大家一定要清楚，你的女朋友会来你的女朋友，会来跟你提分手，只是，大概只有四分之一的概率是突然一下，就是比如，就是比如说她的加到中落，或者说加到变故，或者或者是说。

就是你或者她有什么重大疾病，就特别，就对她个人影响，特别大事情，才会导致她去重新思考，你们这个人恋爱关系，否则是否则的话，剩下的四分之三的状态，几乎都是女孩，几乎都是女孩子，她对你不满的逐渐的一个激雷。

所导致的分手，就我觉得对于女孩子而言，结束一段感情，并不是一件一粗而救的事情，而是恋爱双方，而是你和这个女孩子双方，你们两个人互，你们两个人互动，博弈和妥协的一个过程，和你们去妥协的一个过程。

这是从一方，就是像比如说女孩子，她先开始去意识到说，因为我们两个人的恋爱关系，好像出现问题了，直到说，她不断地去想，我们两个人之间到底是有什么问题呢，然后你，然后你在这一当中，刚好去做错了。

或者是说没有做对什么事情，然后达成了你们俩，正式分手的一个过程，其实重要的问题，我觉得非常多指南都会认为说，问题是如何去挽回，但就像我们去高考解数学体验，如果你从没有经历过，九年一无教学。

你就是你从二元一字方程开始，你就不知道数学体如何解，那么我请问你你的高考要如何考，所以男女生的情感问题，也是同样的，问题的重点，并不是你如何去挽回，而是你们的问题，究竟在什么地方，我觉得最次最次的结果。

也是这个女人可能最后你没有挽回，但是至少你知道了，如果我下次再恋爱，我不会再出现这样的问题，我不会再用同样的原因，让女人跟我分手，更不会再，下一次到了分手的时候，我才知道我又被甩了。

而是如何在被分手之前，就能够去找到这样的问题，毕竟解决掉它明白吗，这可能是后面竟然的人没有听到，我再重，我再重生一遍，去挽回的前面一件事情，并不是怎么去挽回，而是如果去防患于未然，如何真正的去实。

去实别到这些危机，你不要等分手，再哭着喊着，对吧，我好爱你啊，你快回来吧，有用吗，只有一半的用，真正，就像我们去打仗的时候，真正重要是你的埋伏，明白了吗，所以这个是，没必要不然回来没必要。

那你们能够这么撒，我觉得能够这么撒脱，其实也是一种很好的心态，然后呢，我所接触到的学员，分手的过程，其实获尝，或也有短的，就是有的可能长，这女孩子，他可能会跟你脱个一年，脱个半年再跟你分手，有的呢。

他可能十天半个月，一向就想不开了，突然下那算了吧，我们俩就分手吧，其实就是无论说，这个女孩子是憋了一两年，或者说半年要跟你分手，还是他近半个月才收不了，你想要跟你分手，其实这个，其实这个，总体上。

他都会有，他都会有一个阶段性，第一个，你们一定要记住，第一个，第一个阶段了，是个体层面，就是你会发，就是你会发现，你的女朋友，尽短时间，在不，他在不断的思考，他会，他甚至会跟你讲说，你我们有觉得。

我们这种关系好像不是很好，或者说你觉得，我们俩这样谈恋爱真的好吗，就是他会不断的去想，自己或者是你，对这段关系不满的感觉，这个是第一个阶段，然后第二个阶段，就是你们两个人之间，他可能跟你讲。

就说你没有觉得，我们最近好像相处有什么问题，或者说你会不会觉得，好像我们没有之前，那么开心，或者说我没有之前，好 那么幸福了，然后女儿说，没有啊，怎么样，你怎么啦，宝贝儿，然后他就会跟你讲说。

他可能刚开始不会跟你讲，但是过段时间会讲，要不然我们先分开一段时间，他会现在测你，或者说，我觉得好像，我们俩人单身还蛮好的，他就会试图，去跟你讨论，我们俩离开，或者是说分手的这个问题，然后第三个点。

这个就是如果去分辨，女生是真的要跟你分，还是假掉跟你分，其实第一个点到，就第一个阶段到第二个阶段，女孩子，他很可能觉得说，就是你最近没有那么爱我了，他在试态你，他在测你，这个是，他只会有前面两个阶段。

但是我到了第三个阶段，这他会去跟，他周围的朋友，或于跟他父母，跟他身边的很多人讲说，我最近有打算单身，或者说我最近可能要分手了的话，那这个女生百分之八九十的可能，都是真的想要跟你分开，这个是第三个。

这个是第三个阶段，然后到最后一个阶段，其实就几乎是你们来找到，挽回的阶段是什么呢，就是他会迅速的从，跟你分手的这个经历当中，恢复过来，并且无论你怎么去跟他聊，或者是说你怎么去挽回他。

他都会站在一个非常理智，或者是说非常客观的层面，去说其实我觉得我们两会分手，是因为不拉不拉，然后呢其实我觉得我现在的思想，是我就想要一个人生活的特别好，这个是四个阶段，你们记住了吗。

这是第一个其实是第一个阶段，是你们最好去感觉到说，我女孩子最近，这是我女朋友可能最近有，就对我很不满，或者说有想分手这个想法，就是他会去跟你，聊些可能平常没有聊过，或者是说一些比较严肃的温。

或者说上一些比较严肃的问题，像比如说你觉得我们两个人，真的有可能会结婚吗，你以后真的会持我吗，你会接着对我，就是很好吗，然后不拉不拉之类的懂吗，所以一定要记住这四个阶段，其实无论说是长是短。

这他可能会第1个阶段，他可能会持续很长的时间，因为他在问你的时候，他就会去看你的态度，你会如何去表态，已经你会如何去处理，他的这些问题，如果你没有处理好，直接会二三四，就出，他就会出来了懂吗。

其实大部分女孩子，在第1个阶段是很多的，就是他可能有了，就觉得好没有意思，他跟你谈恋爱这种质疑的，他可能会在第1个阶段，就会去表现的表明显，然后持续的时间会长一点，懂吗，我觉得，我觉得，我觉得说。

我觉得说如果再把它总结一下，就是按照这个时间顺序的话，第1个阶段，叫做矛盾暴露期，这是女孩子会很刻意的，把你们之间的问题，把你们很多的不满，他都会去暴露出来，然后第2个叫做勤感绝则期，就到了第2个阶段。

他会让你去选，你到底是要游戏，还是要我，你到底要不要跟我结婚，你要不要带我回去见你的爸爸妈妈，或者是说你到底，要不要证明你其实很爱我，这个是第2个阶段，然后第3个阶段，叫做修复阶段，这他可能问完你之后。

他也会就是给你一点，就是给你，就是给你一点表现的机会，或者是说两个人在试以试，这个实实就是第1个阶段，暴露出来，OK没有什么关系，这个时候你还可以去修复，但是如果你没有去意识到前面，就是矛盾暴露的时候。

和对方已经让你做选择时候，你还接着将做就做下支的话，你们就会直接进入到第4个阶段，也就是关系结束，也就是会直接面临到关系结束，这个你发现你的老板，炒你犹豫之前是一样的，对吧，他先会开始各种挑你工作的字。

我觉得你这个也没有做好，你最近的报告怎么回事，我怎么觉得你最近上班很没有状态，他会先以就是暴露你们之间的问题，作为一种提醒，然后呢他会跟你讲说，要不然你就先回家去休息几天，对吧。

要不然一个星期之内赶紧把你的装，他给我调整回来，但如果他给了你这个时，但他如果给了你这个时间线，你越来越没有去好好地表现，是不是对方可能就会跟你讲说，那如果你这样的话，我们就结束老东合同了，对不对。

所以其实其实所有的关系结束，他们都是有他们都是有共性，也都是有阶段性的，但是哪孩子的话，你们可能会直接去看到结果，你们并会去注意到这个阶段，就像把妹一样，他也会同陌，他也会同陌生到熟悉到亲密，对吧。

到最后最后，哎你跟这个女孩子真正的发，真正的发展出来关系，所以我刚刚在客前收，我在跟我就是跟我们公司一个经历聊，他说他身边就非常多这样的天生好手，到什么地步呢，就这个女孩子来大一妈了。

然后呢他就会去让那个女孩子过来，给他口，口玩了之后他就开着去上班，还要让那个女孩子自己打车回去，然后我就问他说，我说你对这些天生好手有什么想法吗，他说没有什么想法，我不非就是他掌握住了女人。

就是心情起伏，包括对于感情的一些定律，这情境只是这样而已，你说就像你们身边也会有很多，家的天生好手，对吧，他们真的会很疯狂去练，或者说去背一些话说吗不，他其实全部都是基于什么呢。

他全部都是基于意识层面的东西，其实就像你们是学匹卫，就是很多时候让你们练，无非就是为了什么，无非就是为了去提升你们的意识，如果说你们能够在就是去摸索的这个过程当中，去意识到时候哦，原来是这样。

原来是这样，其实你会成长的非常快，就像你看我们群里边那些老学一样，他什么时候分了手，或者是说怎么样，他会觉得无所谓，因为我已经知其然了，所以我就不，所以我就不会怕说对吧，我我我没有下一个了。

这个我就必须要合好，就一定要怎么样，他其实都是基于意识层面的一个东西，你们明白吗，那这叶那这四个阶段，我们来慢慢地抛弃一下，就让你们去深刻的意识到这几个阶段的问题，是在你们的矛盾爆露期哈。

就是我就说突发的事件，像比如说，像比像比如说，你的女朋友来大意吗，突然下肚子非常疼，刚好这段时间又遇到事业不顺，或者是说你们两个人之间有一点小颗笑办，或者是说你女朋友的家里边出现了什么样的问题。

然后他刚好又发现说，为什么他这段时间这么忙，都没有怎么来理我，就是你会发现突发事件会导致你和你的女朋友之间，就是原本可能只是说弱隐弱线的一些矛盾，或者是说问题他会突然一下升级。

然后你们然后你们两个人的恋爱关，然后你们两个人的恋爱关系会在瞬间失去平衡，那这个时候男孩子会选择怎么办，普通的男孩子就想说他在升级，那我要不然就暂时就不要去惹他，或者是想说他在升级。

那我就先不要去找惹他，先让他自己冷静一下，就男孩子第一个阶段想是说多错读，我就先不主动甚至会主，甚至可能他就是可能，可能男孩子要会久一点之后，你们就会觉得说这女子怎么那么多。

我都已经对他那么好了怎么那么亮，就可能是你们还会突然一下去态度冷漠，然后去后册或者是说直接就去冷洞女生，对吧然后女孩子在这个时候去面对你们冷漠的态度，你们知道女生的感觉是什么吗，你们知道就当你的女朋友。

在想说为什么我的肚子那么痛，你都不来管我，或者是讲说我都生病了，我都发烧了你仍然没有去在我，你们知道女生的感受是什么，或者说你们有去思考过，当你去讲说哎算了，那我就不要惹你了。

对吧你怎么那么做一点都不吃好歹的时候，你们知道女生是一种什么样的感觉吗，都不知道吗没有人去想过女生是一种什么样的感觉，女生我想他不爱我了，这个是一个很繁质的状态，这个是一个很繁质的状态，希望你关心他。

这个是目的，这个是目的，我问你们的是感受，就好像你们去个女生用一句话说的时候，你会想到女孩子看到这句话的感受是很害羞，对吧，她看到这句话是回来的，她是回来的，她是回来的感受是很害羞对吧。

她看到这句话是回来的，她会很脸红，她的感受什么，她会觉得很孤独，她会觉得很委屈，她会觉得死心了，她会觉得你死了，其实女孩子，她第一个感觉是什么，她第一个感觉是会废解，其实跟你们样她会非常的废解。

为什么我都跟你讲了，我不开心了，为什么我都跟你讲了，我因为这个事情我已经很不高兴了，我突然会保误推开，你居然不理我了，她第一个反应一定是废解，这是你的女朋友跟你做一样，是你的第一个感觉是莫名其妙。

哪儿又错了，怎么又生气了，对吧，所以第一个感觉是废解，然后紧接着废解来的是什么，就是委屈，我都是你的女朋友了，你前面对吧，婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚婚，把我变成了你的女朋友，对，现在一说我不高兴了。

或者是觉得你因为工作，因为家事你忽略我了，你不来红我就算了，居然还不理我，她是不是就会觉得非常的委，她是不是就会觉得非常的委屈，然后在废解加上委屈，接着她再往下想，是不是就会把你们两个人。

爱之间的问题不断地去放大，然后会把所有的错，都规解在你的身上，因为你没有红我，因为你没有处理好，你在工作我，游戏还有兄弟之间的关系，是不是因为你什么都没有做好，所以我才会这么委屈，所以我才会这么不开。

所以我才会这么不开心，对吧，然后呢，只要想到把这个委把这个委，把这个委屈放大，然后呢想到错都在你这儿，她会想说我反正都是你的错，干嘛我还要来跟你聊天，对吧，那我们就直接分手啊，都是你的错啊，对。

你们想是不是这样的，你们居然想你的每一任女朋友，是不是跟你分手，都是基于这样的问题，她现在会跟你抱怨，然后可能会跟你哭，然后可能会跟你闹，哭一哭闹一闹的，我没有女朋友了，而且你分而而且，你分手的时候。

就是所有的人都会把错怪在你的头上，你就会觉得很奇怪啊，哎，明天是这个女的线上我做的，对吧，你不开心，你也不说你为什么不开心，就是你不舒服，你也不说我讲，为什么不舒服，你不是问我玩游戏，你就跟我讲啊。

你干嘛要跟我哭，跟我闹呢，对吧，最后还跟我升级到分手，就是男人也会觉得，我吵就会觉得，怎么又是我的错，是不是，就是你这个时候回过头去想，你的每一任分手，好像都是你的错，而且女孩子都会特别伟。

而且女孩子都特别伟去，说不定还要去骂你，一个渣男，我怎么渣了，我哪里渣了，我怎么就渣了，是不是就觉得，非常的莫名其妙，对吧，就是像比如说，之前就有个学员跟我讲，他就最近我女朋友，平凡地跟我吵架，然后呢。

跟我吵完家就还不理我，我觉得我根本就没有去做错什么，然后呢，我也决定对吧，不理他对吧，譬如你里边叫你们要有框架，要有态度，不能随便去喊他，然后我就想说，那我也不理他，我就去忙我自己的事情，等他来找我。

等他来找我，结果呢，到了自己，如果呢，到了情感绝则期，因为他女朋友，一直都去表现出，冷漠和冷占的行为，然后呢，然后呢，这个男孩子也一直没有理他对吧，还是不是他跑到朋友去发什么寓选，还发什么健身。

还发什么聚会的照片，然后这个女孩子就开始怀疑说，你到底是不是真的爱我，你是不是真的在乎我，然后他就开始重新去审视，这个男孩子直接那感情，然后不断的去纠结，然后不断的去纠结，说他到底爱不爱我。

他到底还想不想跟我在一起啊，然后呢，他这个时候，这个时候，他等脑，然后这个时候，他的脑子里边，全都是这个男孩子的缺点，全都是这个男孩子的缺点，他就会去想说，对吧，你看他平常都那么忙，优伤不爱我。

又不懂浪漫，又不拉，不拉，他就会全去想你的错，然后不断的去问他自己，为什么，他不主动来找我，然后呢，到了情感收付这个街，然后呢，到了情感收付这个阶段，这个女孩子呢，终于就暗耐不住了，对吧。

你干嘛要一直这样冷我，就是他忍受不了这种坚耗了，然后他心里也会有对你的感情，就是他也会有，就是对你，就是想要知道问题，答案的这种驱动力，他会非常的造动，然后呢，他也意识到了，那如果他一直不来找我。

然后我也一直这样反省，可能真的是我们之间的感情，出现了问题，然后女孩子这个时候，就会去想说，那我真的，有找对一个男朋友吗，我这个男朋友真的是对的嘛，所以经历过，吃经历过这一个过程的。

无论是男孩子和女孩子，都应该深有感触，一旦我们在感情当中，开始去反省了，是不是就会一发不可收拾，就这个时候啊，你会发现女孩子的情绪，和情感的选择，是完全相反的，他越爱你，他越会把你给推开。

因为他就想知道，我这么爱你，但你居然不理我，你居然也不找我，他又想说你不值得我爱，他又会不断不断的，把你给推开，然后脑海当中，90%以上都是，我选错了男人，我眼瞎，我爱上了一个渣男。

我选择的一个根本就不愿意跟我结婚，根本就不喜欢我的人，然后呢，这个女孩子会做一个什么事情，就是你会发现，从这里开始，你第一次跟你表现不开心，而你没有去采取正式的行动之后，这后面其实就没有你。

其实就没有你的什么事了，因为你如果从第三个阶段才开始去介入，才开始想说，宝宝我脱了怎么那么样，不好意思，女人这个时候就只会去想说，你看果然，我的想法都是对的，他真的是个渣男，就是因为他还想睡我。

就是因为他还对我有什么样的目的，他才会来找我，然后呢，他这个时候就会开始去睡服，然后呢，他这个时候就会开，然后呢，他这个时候就会开始去睡服自己，就会想说，我要不要，给他一个机会呢，要不然看他的表现。

把布到这里，都还没有，game over，这个时候他都会想说，那我要不要再给他一个机会呢，那我要不要再跟他试一下下呢，所以你们发现到第三个阶段的时候，无论你去如何表现，女孩子都会特别的反复。

是不是他都会特别的糾线，他可能会突然一下，对你的反应特别好，因为突然一下把你推很开，就是这个时候你可能去跟他睡，叫跟他，宝宝宝他会愿意，但睡完就怕你身把你推开，你那不愿意一点，你是不是就想睡我怎么能量。

就是这个时候你会觉得，你的女朋友这个神积命，都极度的分裂，就是对，他可能就会一会，他一会会主动地来找你，一会儿呢，一会儿呢，又会躲得很远，一会儿又会一会哭，我真的很爱你，怎么怎么怎么，怎么这样。

可能到了晚上，他也会讲说，我觉得你不爱我，我觉得你对我并不是真心的，因为这个，因为到了第三个阶段，这你前面已经没有做好了，女孩子就会开始去跟她自己，进行一个斗争，明白吗，就是像那个学员跟我。

就像那个学员，后面跟我讲的，他说我这些天，我思考了很久，然后我也想通了一些事情，他说我不能再这样去逃避，我跟他之间的问题了，我遇到了问题，就应该积极主动地去解决，我现在要做，我现在要做的事情呢。

就是好好的跟他聊一次，然后呢，他就主动地去联系了，他的女朋友，并且就很沉可能跟他女朋友，讲说我知道错了，以后呢，一定努力改，就是通常，就是说，如果在这个，就在女孩子休解，就到，就到第三个阶段之前。

就在女孩子休解之前，就通常去经过你，不限的努力，和积极晚舟的一个状态，你会发现，你们两个人的恋爱关系，在表面上，得到了维持和延续，但是，但是，你们之间真正的危机，并没有，并没有去得到实质性的话解。

这就是，为什么会出现，你怎么错了，你错哪了，你觉得你哪不对啊，你觉得你哪还需要改啊，就，就是因为，这是你去很积极的晚舟，就到了第三个阶段，你再去积极的晚舟，其实这个时候，只是表面上的风平浪静，懂吗。

但是你们今天真正的危机，其实并没有得到实质性的话解，就是特别是对于，并入高慌的这种，恋爱关系而言，这是你可能很着急的去吃的，什么素效，素心玩这种东西，他可能只是你们这段关系，我们讲的大百花一点。

叫做维光反照，懂吗，他可能只是你们这段关，他可能只是你们这段关系的，维光反照，就是等你的女朋友，她可能下定决心想说，我就是要跟她分手了，然后你会发现，你们两个人都危机在继续的声，就是在继续的声级。

就其實你們兩個人戀愛關係的結束，只不過是遲早而已，懂嗎？，這個可能你的女朋友，只是在等，她只是在等一個說，她只是在等一個，我可能沒有那麼愧疚，或是說在等一個可以明確的，跟你說出分手的時間。

而女孩子一旦去表達出來，往往就沒有什麼商量的餘地了，所以你會發現，分手，就是你會發現分手之後，女孩子他們會去採取一系列的措施，盡可能讓自己感覺到舒適，或者是說，就沒有什麼商量的餘地，就是之類的。

然後最後呢，他可能就是可能最後，就是可能最後，你會發現，就是這個時候男孩子，他們就會去做很多，單方面的努力，甚至是在貴田當中，去耗盡自己的力氣，然後最後就無奈地去接受分手，這件事情的事實。

因為我之前有一個學員，我不知道這個小華是誰，反正我之前有個學員，就是一個很典型的例子，他當時是跟我這樣講的，他說我真的非常不甘心，我的女朋友曾經跟我那麼親密，他怎麼能夠跟我說分手就分手呢。

然後他說他抱著最後的希望，就給他女朋友打電話說，希望兩個人能夠好好的再聊一次，就是說我可不可以去求他，就是不要分手，然後他女朋友跟他講說，已經談了很多次了，而且呢，兩個人之間沒有任何的改變。

他女朋友直接跟他講說，說我不想再跟你溝通了，他說我都已經跟他保證了，說我以後再也不會犯這些毛病，我什麼都聽他的，我甚至已經連我的自尊都不要了，我跟他下跪都可以，只要他不拋棄我，但是這個女孩子還是拒絕了。

他是真的有去跟這個女孩子下跪，就有去求他，說你不要離開，我你不要拋下我，但是這個女孩子還是把他拒絕了，所以今天要講第三個點什麼，其實想到這裡說實話，我自己是覺得非常難受的。

這先不說男兒西下有黃金這件事情，我覺得這是如果說我們去喜歡一個人，喜歡都說我連自尊都不要了，對不對，我一個堂堂的氣勤，哪兒框記一下，就是跪到一個女人的面前說實話，如果我是他的朋友，或是說我是他的父母。

就站到父母的角度來講，我是非常非常難過的，我把你培養這麼大，說不定讓你去另外一個人面前，連自尊和自我都不要，就讓你去跟別人下跪，求別人不要離，求別人不要離開你，我跟你說身份裡面這種人很多。

因為我也有遇到過機械，因為我也有遇到過這樣的男人，這是只拿分手，然後他跑到我面前來哭，打滾，你們知道嗎，打滾一米88的一個大男人，北方的大老爺們，冬天在地上喝醉了，跟你打滾跟你哭，就是抱著你的大腿。

別人講說你不要離開我，我很愛你，其實那個時候我也很想哭，但是我哭並不是因為我愛你，而是因為我覺得這種人，真的你那幾都不愛，不可能，就不可能有別人愛你的，然後然後然後吐爽久風。

的時候在電梯邊把你摔的冰淋光了，什麼，真的你們不要這個時候說別人很，你們不要說別人很傻，其實你們分手的時候，很多時候都這樣，很多男人因為得不到，所以就更想要，然後一想要就開始不理智，就這樣，所以。

所以這個，就是我要講的第三個點，就是不要等到你們兩個人的問題，已經並不高慌了，才去晚舊，就是我之前不是這樣跟你們講說，我會去看一些，就是，就中國的一些，就是類似於中庸，啊街亂騎八道東西。

其實有你去畫叫什麼呢，這種無日三醒牧生，就是我也在這裡，告解各位啊，真的是告解，這是對於你們的戀愛關係而言，雖然你們不需要去做什麼每日三醒，但是我希望你們每一個人在面愛當中，要時刻的去什麼。

去時刻的自我檢視，自我反思和自我糾正，防患於未然的成本，是遠遠的小魚，你在晚回的時候，致死地而後生的，對吧，你就是我跟這個女孩談戀愛，我就不說我每天去反醒，我可能就跟這個女孩子炒完架之後。

等個大概一兩天，我去反醒一下，為什麼剛開始那麼好，但我的女朋友後面會跟我炒家庭事情，到底是誰的問題，甚至在戀愛超過三個月，戀愛超過半戀愛，戀愛超過半年的時候，我可以自己挑一個下午，或者是挑一個晚上。

安靜靜地回顧一下，過去這幾個月的時間，我有什麼地方是做好的，有什麼地方是沒有做好的，這你會發現在大多數，在大多數的戀愛關係當中，如果能夠很好地去處理，矛盾暴露期，也就是第一個階段，出現的情感問題的人。

其實他們分手的概率是非常非常小的，那麼這個時候問題就來了，對吧，我們到底該如何去面對，在第一個階段，也就是說我講的矛盾暴露期出現的時候，如何去解決那些，就是讓我們覺得特別反新的，這些情感的糾紛。

我就說在談戀愛的時候，情侶之間會發生爭吵，就是在於我覺得這個真的是在，正常不過的事情了，但是呢你要明白，出現爭執，它不可能，不可能完全是你，或者說不可能完全是女孩子的錯，那如果。

那如果說在出現矛盾的時候，你能夠第一，你能夠第一個情況，先去做到反思自我，再誠懇維晚的去指出說，欸，這一次事情我可能是真的知道我錯了，但是你下一次跟我講這個時候，你跟我講這個時候，可不可以。

就是跟我好好的講，你不要跟我吵，是不是你先去承認了自己的不好，然後再維，然後再維晚一點的，指出可能一夜，有什麼不好的地方，那是不是你們之間，大部分的矛盾，都會在這種很理性的溝通當中，去得到化解。

而你們戀愛，雙方也正，也正是在矛盾，不斷的產生和化解當中，去加深了對彼此的了解，進而去提高了雙方的默契程度，和感情的甜蜜度，所以，這種一吵架就分手了，我覺得仍然是你們兩個人的問題，我以前可能。

這是把妹當中我會講，就是誰痛苦誰改變，是誰之間的問題，但這種一吵架就分手的，通常是你們兩個人都有問題，可是兩個人都不是很承受，或者說兩個人都沒有想過，要驚訝現在卻好好談戀愛，我上次也去講到長期的時候。

我就會講說，真正的談戀愛是什麼，是你去真正的篩選到了，一個非常適合你性格，以及你談戀愛的人，以及最重要的是什麼，是你自己真的沉下心來，想要去好好地談戀愛，這種一吵架就分手，首先來講你自己的態度就不對。

就如果說是對方提的，你沒有去賞過，為什麼女孩子會一吵架就跟你提分手，她為什麼會拿這個事情來威脅你，而你又為什麼會答應呢，第二個如果是你去提，你又沒有想過，你自己可能是根本就不尊重。

是不是不尊重這段感情的呢，所以一定一定要先去反思一下自己，懂嗎，但是有一些男孩子，有一些男孩子呢，在跟女朋友出現矛盾的時候，最先考慮的，其實也就是學PUA的這方人，也只是也不是說，我自己要反要怎麼樣。

而是PUA，她確實會給你們帶來說，你們的思維會有很大的進步，你們的思維會有非常多跳躍，會非常的感性，但同時帶來的壁端是什麼，這是你們最先考慮的永遠都是，如何保住自己在內愛當中的自尊和高自太。

是不是有很多學院都這樣了，這他要說，他在想說，我要如何不露很久去完，他就會想說，我要如何不露很久去完，你看我，你看我找他他也不理我，那我就不要理他了，真的我們當中有一個學院，是很經典的一個案例。

就是他好像是要去出差還是怎麼樣，他讓他的女朋友幫他定一下票，然後呢，但但但他女朋友，當時幫他定票，就幫他定票，我說那個票已經賣完了嘛，然後呢，就是因為那個票都沒有了，但這個男孩子就講說，你就是想說。

你一定要幫我把這個事情弄好，然後呢，他又講說，為了省錢嘛，就想說那你不要去考慮機票重之類的，所以呢，他女朋友沒有我跟他商量，就想說你竟然一定要票，那我就幫你改一個時間，就幫你改一個時間，然後呢，就把票。

給他改到了十天後，結果他非常生氣的，跟他女朋友講說，那我明明是說了，我要今天票，你為什麼要跟我改到十天後，怎麼唄，就是，因為他會覺得去外地談聲音，對我來說是一件很重要的事情嘛，就讓女朋友。

可能覺得自己也沒有做好，然後呢就是無論他女朋友，如何去解，如何去解釋，但這個男孩子就仍然表現了，有一點點不高，就是有一點不高興，他會覺得說，是不是我女朋友沒有，把我放在心，沒有放在心上，然後這個，然後。

然後你看，這個時候問題就很明顯了，明明是誰先做的措施，像這種就是突發世界，然後他女朋友就講說，我自己也有在上班，我也沒有說要怎麼樣，但是幫了你的忙，為什麼我跟你解釋了，你還是要這麼生氣。

還是要這麼不一不饒的，真的是我的錯嘛，真的是我哪沒對嘛，然後他女朋友也主動的就冷下來說，那我跟你解釋，你還是要生氣，那裡面我辦法這種之類的，然後對，然後呢，然後呢，這女朋友就不理他了。

然後男孩子又去意識到說，我好像做錯了，怎麼怎麼之類的，然後又跑去紅，然後紅呢，又去，又去說，以後無論是大事小事，對吧，我都那個自己，就盡量去弄好，然後也不會去，就是麻煩到你了，怎麼怎麼之類的，就是當然。

這其實只是，這只是，這個學員和她女朋友，日常交往當中的一個細節，但是你會發現她女朋友，在她長期的，就像你們說這種框架，或者是說責怪，或者是說這種壓制的情況之下，她最後一定會去爆發出小宇宙，就。

就擠了心說，我幹嘛要跟這麼大男子主義的人在一起，正是因為什麼，正是因為這個學員，在就是相處的過程當中，過分的去強調自己的高姿態，對吧，我一定要有態度這種東西，而且呢，我一定要對問題的時候。

她完全就沒有去想過，那你只是去問對方掌握，要訂那個票，那如果沒有，你有沒有跟對方講說，那還可不可以幫我訂哪一天的，而是以為的就去怪對方，你沒有給我弄好，你沒有給我怎麼怎麼樣，才會有了被甩的結果，對吧。

其實，我不知道你們有沒有看我張小嫻，這是我讀，我讀，就是大學的時候，有看我一段時間，她有句話是說得很好的，就是愛情這件事情，她其實本來就並不複雜，來來去去，不過就三個字，不是我愛你，我和你就是算了吧。

你好嗎，對不起，然後我想對這種每一個經驗來聽課，也就是說未來決定進入戀愛關係，或是說已經在戀愛關係上，你來說，當你還想去對女孩子說，我愛你的時候，就不要，就不要跟她講，你好煩，懂嗎。

就是當你在還可以去說我愛你的時候，也不要去講，也不要去講說什麼算了吧，就是因為當你去聽到，對吧，女孩子跟你講說對不起，或者是說，那就這樣吧，就可能就意味著說，你的戀愛，或者是說，你的女朋友。

就已經在離醫院去了，懂嗎，就是我覺得，在感情當中，真實的真誠地去表達自己，和反省自己，其實戀愛當中，非常非常重要的，因為你們發現在戀愛當中，沒有什麼套路可憐，它就是兩個人，很真實的心跟心之間的交流。

就是很真實的說，對吧，你的性格如何，你跟我相處的過程是什麼樣子，它其實沒有那麼多套路可憐，我覺得，我覺得戀愛當中的套路，它可能都受不了，去增加一些你的甜蜜性，但真的要到晚回的時候，你覺得你去用什麼套路。

去亂七八糟的東西，你的女朋友還不瞭解你嗎，對吧，她還不知道，你的嘴巴一歪，你想跟她講什麼，讓她話一下，跟她倒什麼錢嗎，這倒她最後要決定，跟你分手的時候，一定是因為以前，記得你的這些東西，太多了。

她已經說服不了她自己，她已經糾結不過去了，所以才會這樣，明白了嗎，所以，這個是第一個點，如何反換於未然，其實我說帶總結細話一點，就是要先學會去反省自己，要先學會去，就是在危機剛剛冒頭的時候。

就要學會合理，並且理性地去處理好她，對吧，然後第二個，然後今天要講，第二節內容，叫做越瘋狂，因為我覺得瘋狂，用瘋狂來形容，想要去往回自己感情的人，是非常非常貼切的，但是我真的想跟你們講。

只是你們表現的越瘋狂，就要經常在群伴發電，你幹什麼，你幹什麼，你幹什麼，越是這樣的，人越沒有辦法去，往回自己的感情，為什麼呢，為什麼這樣講，因為面對分手，我覺得說面對，就是因為我們剛剛講，也會有很多。

也會有很多人，對吧，他可能就做了很多事情，但沒辦法，最有關係，就是破裂了，然後一面對到分手，我發現很多男孩子，都會去採取，都會去採取，你系列的措施，這甚至是無所不用奇蹟，就希望說，能夠盡力地去挽回。

對吧，我這段特別難以，隔捨的愛情，然而呢，他們總是會在，單方面的努力，甚至是貴田當中，像我剛剛講的浩晶利器，最後特別無奈地，去接受分手的這件事情，這是我們暫且不說，就作為哪孩子這一方。

你會無奈地去接受分手這件事情，因為我們這節課主題主要是，講挽回嘛，這是我們先來講講，挽回感，這是挽回感情，這件事情，這也是我從事，情感自訓，情感教育這個工作以來，接觸到的，最主要的問題之一。

因為我覺得有這種，需求的學員，其實是更多的，就是大部分的，大部分的男孩子，在失戀之後，大部分的男孩子在失戀之後，會在那種特別傷，就會在那種特別傷心，或者說特別悲痛的，這種這種狀態之下，用他最後緊存的。

一撕的禮制，就會去撕亮到說，我不能夠失去他，我該用什麼樣的方式去挽回，我什麼時候挽回，我跟他之間還有可能嗎，然後呢在這種非常強烈的，在心裡學的專業角度，叫做衣服勤，叫做衣服勤，叫做衣服勤節。

衣服勤節是什麼呢，就是親密關係，或者說正在戀愛，特別是你愛得很深，或者說你愛得比較久的人，他突然離開，就是導致說你習慣性的想要去，搭一下他，或者說習慣性的想要，攀附的這種，就叫什麼呢，就是這個人。

或者說這個東西突然一下脫落了，然後你會發現自己，好像陷入了一個，特別絕望的特別，無助恐慌，忙然，甚至，苦思不得解的一種心境，這你會在這種，就是各種複雜情緒的，驅動之下，你會發現你，所有的行為。

都不會去接受自己，大腦的控制，你會做出很多，很多瘋狂的舉動，但是，這些舉動，他真的，有用嗎，這些舉動，真的有用嗎，好，我們來看第一個點，就是可能你們，每一個人在網路上，都有過不理智的舉動，我記得我之前。

有，我之前有講過這個案例，就講說有一個男孩子，就是到最近，你們看，程度有的時候的新聞，一個男孩子，被他女朋友甩了之後，他直接去把這個女生，同死了，還有就是，之前很多男孩子，就是去追女生，為國，拿鋼管。

把別人打到，耳膜脫落，還有一個，是一個女術，是還是女博，是，直接被對方，從16樓，窗戶，扔下去了，還有就是瘋狂的，給對方打電話，還有一個是，山東的男孩子，把女朋友，罷得骨，會給養了的，你會發現。

這些是非常多的，很多男人，我教會，有很多人聽說，沒有，然後停禮，這家不，其實你們的禮，只是沒有對比而已，就是，這些社會新聞，是層出步，我記得，是廣州，也是前段時間，有一個男的，在一顆樹下，就這樣去捅。

就這樣，已經是，機械性的，反覆的捅他，反覆的捅他，女朋友，就是人已經，很透了，他一直在往他身上，炸刀，對我那女的，身上寒事，有這麼大哭，就中間，這一坨肉，已經被剁碎了，就什麼都沒有了，就是對，我覺得。

我覺得這個，我覺得這個，其實，其實，我覺得，挺可怕的，還有就是，就是，這個，可能是，極端一點的案例，還有就是，你們發現說，那些，男孩子的分肉，就封皇的去跪點，封皇的去，聯繫，以及封皇的去找。

以及封皇的對話，去喝酒，就像我，剛剛講我之前的，前來有，我會說，最的真的，只難看，土的刀，都是冬天，土他自己身上又冷，還要來脫我，還要來跪我，這五之類的，我跟妳說，對，為什麼我跟妳講，說女孩子。

遇到第一個，就是這樣，先是安撫你，因為她這個時候，你說愛不愛你了，而是先，要去考慮到，自己的人生安全，因為你們知道，那男人，封皇到什麼地方嗎，所以她為了，不讓我跟她分手，就你們知道，愛派，她直接叫我。

頭上打，那個，那個，那個，就是你們知道，愛派是，一題，打穿了，那個玻璃，這樣打自己，你只要不，跟我分手，怎麼樣都可以，我覺得她，做出來，封皇身，太多了，她已經威脅到我自身安全了，就，無論如何，都不可能。

明白嗎，所以，儘管她，我覺得，這儘管我認為，可能像，這種很封皇的人，會說很封皇的舉動，她都是，一些，小概率的事件，但說實話，我每一次，我每一次看到，這些事情，還有時候我自己遇到，說第一個，感覺是害怕。

第二個，感覺，感覺就是會，很吃驚，懂嗎，這時候，雖然說像這樣，那幾段例子，她可能在我們身後，姐，但是你會發現，那種，分手之後，狂打，女朋友的電話，狂，給她發微信，還有，給她什麼好朋友，給她家裡打電話。

跑了，她單位去找她，只是，為了，逼這個女生，跟她見面，這心有不乾，鬧到她的家裡，就是鬧到，人境，皆知，只為了，求她的女朋友，說，你能夠，再給我一次機會，或者是說，可以讓我，舉行，基本上。

史甦與女箭不先的，之前我們，有選，找我，就是，詞甦，她，如果我，晚回，分手快1個月的錢，有，然後再要，說完了，基本情況之後，她就是，一股那種，預言，有指的，樣子，你們應該，都知道，每次我問完，你們，就。

就是有什么东西没说通，这一副预言又指的样子，然后我跟他讲说，我说你如果说还有什么情况的话，你最好如实来跟我讲，如果你不想要就是挽回失败的话，那你一定要让我搞清楚全部状况，我才能够对峁下药。

然后他就特别难看的跟我讲说，他说其实在分手一周之后，我有去找过这个女生一次，然后他说那天晚上我忍不住，去他的家里找去他的家里找他，结果呢这个女孩子，他就不肯开门，然后呢他就一直抄门。

就一直当当当当的打门，然后一直到他的领区，都被这个抄门的声音，就是笑出来了，然后呢看到他一个大男人，站在别人的门口哭，然后他们呢，就一边安抚他，然后呢就一边劝他的女朋友开门，最后呢。

虽然他的女朋友开了门，但是进门之后他也完全没有在理这个男孩子，然后等他就是情绪评论下来之后，那个女生就说我刚才讲了一句话说，你哭好了吗，哭好了你就先走吧，你不要在我这儿，就听完之后，我觉得真是，又有。

就是又有，这是我真是觉得又有耳声气，又有点心疼的，这是为什么一个，就是成年的，这就一个成年的男人会这么的不理智吗，所以这就会引出，我们要讲的第2个点，叫做什么呢，叫做过渡理由效益，叫做过渡理由效。

叫做过渡理由效益，这当你们去过渡的尾，自己找理由的时候，其实你们的晚会是没有任何用的，就是抛开好，刚刚讲的那个学员，跟他前女友相处的细节，不说，这就现状来看，是他，是这个男孩子不想分手，对吧。

而他女朋友呢，坚决要分，所以这个时候是不是男孩子，对他前女友的需求感，是多过于他前女友对他的，那是不是就说明这个男孩子，那是不是这个时候就说明这个男孩子的言语行，就是言语行动，或者是说性格当中的弱点。

已经让他的前女友无法忍受了，而这个时候的男孩子呢，他没有，他没有任何，他没有任何的，就是控细去思考，分手生存死的原因，他只想非常着急地用行动，去证明他对他前女友的一片吃心，对吧。

非常破歉地想去挽回他的爱情，但是这个男孩子越是这样做，不仅不会让他的前女友回心转意，反而你们知道会让女，就是你们反而知道会让女生有一种，什么样的感觉吗，这反而会让女生觉得你太偏值，你真的不可理喻。

而且这还不是重点，重点是什么呢，重点是你为了去挽回你的恋爱关系，你对你的前女友做出说，我一定要去改正，一定要去反省对吧，什么都是我不好，我脱了我以后都改，你去做的这种承诺，记不记得我在前面讲的。

只会让女人去感觉到说，你是为了达成，挽回这个目的，才这样做的，并不是你真正的去认识到了你自身的问题，就算，真的会有概率，你不断这样的去贵点，可能真的会把你的女朋友贵铁，回来就算你们那面场复合了。

基本上都不会长久，基本上都不会长，基本上都不会长久，其实这个男学员和他前女友，这些问题我觉得，我觉得已经是一个非常经典的，就是这个挽回斗争，就是一个非常经典的过渡，就是过渡理由效应，其实过渡理由效应。

他是一个社会心理学的一个现象，他是一个社会心理学的现象，那这个理论说的是什么呢，是我们每一个人在跟其他人相处的时候，都希望都在尽力地希望，让自己和别人的行为看起来合理，懂吗，所以他总是在为自己的行为。

寻找理由和借口，他总是在为自己的行为，寻找理由和借口，一旦他去找到他自己觉得合理，或他自己觉得，好像说得通的这种原因，一般他就不会再去找生存次的原因，然后他们再去找原因的时候，一定会先去找他。

这是非常容易显而易见的外在原因，这是当他觉得对吧，外在原因就是，我不够承受，这是我不够爱他，这是我比较喜欢玩游戏，然后他就不会再往内部讲，为什么你会不够承受，是不是因为你还没有自己的事业。

是不是因为你的事业心太差，是不是因为你对自己的个人认知，和个人能力的认识有偏差，对不对，他们永远只会停留在外表，他们不会去往内部，往更深层次的地方找原因，可能我刚刚这样讲。

还是有一些人觉得有一点点的会色，觉得没有那么容易理解，那我讲一个关于就是过渡理由，就是关于过渡理由效应的小故事，这可能你们会更加的容易明白，就是以前有一个老爷爷，他为了去阻止一群玩皮的小孩子。

在自己的屋外面跑来跑去，然后他就赏了一个办法，这是他有一天把这些小孩子，全部都招职到一起，然后跟他们讲，你们谁喊的声音越大，得到的糖果就越多，然后他就根据每一次，这些小孩炒闹的程度。

就是给他们不同数量的糖果，作为奖励，等到这些小孩已经习惯于，去得到就是很多糖果的时候，他就开始一点一点一点的去渐，他就开始一点一点的，就是逐渐的减少给他们俩，他可能前天给的时刻，过两天他只给五颗。

再过减他只给两颗，这是最后无论这些小孩怎么炒，他一个糖都不给，他一个糖都不给了，结果小孩就觉得说，你又不给我谈，那我干嘛还要在你这外面喊，然后呢，对啊，然后他就再也不到，然后他们就再也不到。

这个老人都污浅面大声炒闹了，其实这个时候你们发现这个老头子，他就是去利用了，过渡理由效盈去打到了自己的目的，这是小孩就会觉得，我能够去得到糖果，是因为我的声音大，对啊，是因为我特别的炒。

是因为这些外在原因，那如果他只去用这些外在原因，和他能够去得到，和他能够去得到糖果的这个行为，去进行交易，那是不是一旦没有人给他糖果了，他就会觉得这个交易不成立了，对吧，那是不是我就不会再为你而炒了呢。

等会儿就再比如说，就是当你们去寻仇，就当你们去寻仇帮，就当你们去寻仇帮助的时候，这是很要好的一个朋友，和一个默和，我接我今天有做过这个比喻吧，和一个默神人，他去帮助了你，对你来讲是不一样。

就是你们来寻仇我的帮助，就淡凡我帮你们聊到了，妹子或是帮你们挽回了，你们会觉得是应该的，对吧，你们会觉得见识AK该做的，但如果是全里面企业的兄弟，或是说是全里面，企业的老同学来帮助你们，你们就觉得。

我他好好，他人，对吧，我就会，觉得我真的好恋爱，他人好棒啊，是不是，这是你们，这是你们，你们内心的感，就是你们内心的感受，是完全不一样的，因为，因为，因为，你们会觉得我帮你，因为你们给了钱，对不对。

是因为你们给了钱，就是你会觉得你给了钱，我帮你，就，其实，就是这样，其实，就是这样的一个，外部因素，对吧，但如果你们有去上过，别的人的课，你们就知道，他们是除了讲的，就在什么都不做的，也不会。

就是一天发了发了，就是，手机打的什么机跳眼，还在跟你扯，就包括很多人，在跟我台干的时候，他们没有想过，说只是，我不用跟你台，那你觉得是这样就这样了，反正，把不到没的人，也是你，对吧，其实。

其实最有对我是没有什么影响的，因为我作为一个，就是教育者，就像你们去上学一样，你们学费教了，你们会觉得老师教你是应该的，但他没有教你，你会觉得，是因为，我听不懂啊，对吧，你们会觉得所有的外，你们会觉得。

所有的外部因素，都是因为我们有教育，但是，如果你，这是如果你，隔壁班的同学来跟你讲说，你这个体应该怎么这么做，你会觉得，哇，他好好，这是他人好棒啊，你们是不是就会有这样，你们是不是，就会有这样的一个。

感觉，对吧，你们就会觉得，一定是他特别的乐于助人，但是如果前面你们，但是如果是我，你们就觉得，你做的还不够好，是不是这样的，所以其实这就是过渡理由效益，对吗，这就是过渡理由杉，就是因为你们觉得。

我给你们东西只会更多，只会越来越多，一旦有，一天我不给你们，你们就觉得，不对啊，对吧，妈的有问题啊，像这样的，所以，其实如果回到，刚刚那个学员的案例，就像他女朋友，就像他女朋友跟他分手了。

他的目的是什么，他的目的是为了挽回爱情，但是他失去理智的去解释，去哭素，甚至是去承诺的越平凡，是不是就越会让他的前男友感，就是是不是就越会让他前女友，感觉到说，你的目的仅仅只是为了挽回我们两个关系。

这就在无形当中去掩盖了，男孩子他对于改变真实的，就是真实的可求，那如果说这个男孩子他继续，他继续以这样的方法去挽回，他前女友肯定只会躲他，躲得越来越远，对吧，但相反，如果就是如果说。

他有人让可以回去跟这个女孩聊，但他对于感情，和挽回的事情说得越少，而是下定决心的去改，去改变，曾经在感情当中做的没有那么好，或者是说没有那么对的，这是去提高自己，就是这个时候是不是你的前女友。

就已经找不到别的原因了，对吧，他在变得越来越好，但他也没有跟我讲说，他一定要跟我复合，一定要这么，一定要跟我怎么样，是不是他这个时候就找不到外部原因了，他就只会去相信说，他跟我分有之后，他没有去跟我。

这是一位地暴露他的目的性，而是真的有在去做出改变，让我看到，他是不是这个时候，就会相信你是真的发自内心的改变了，这个时候你去复合才有可能懂吗，就是在女人心里面，我跟你讲，你们只需要记住一句话，是什么呢。

行，甚于言，在挽回当中，这一点是非常重要的，你去做什么，比你说什么重要的多得多，就算你们去谈判失败的一个，就是一个生意是一样的，你曾经已经失信于人了，对吧，你去跟别人讲说，我们这次的公司不一样了。

我们找到了几千万的融资，我们的投资怎么样，别人就只会说，我就进进地看你装逼，但是如果你怕一身把合同人在，就是人，就是人在这，你直接跟他讲说，我就，谁自，我是带着钱来的，我们直接就签对赌协议。

是不是你把你真正的行动，打出来了，逼你去跟对方承诺，对吧，半年，我能够让你这样的几千万，我能够让你翻，几番，能让别人觉得他实的多得多，人性就是这样的，这是当你是过度的，寄于我的钱，或者。

或者是说寄于我这个人的时候，我们是不会把你往任何好的地方想的，懂吗，但是如果你什么都没有做，你就只是说，这上跟我们去交朋友是一样的，对吧，你们没有谁，你们没有谁的朋友，或者是说兄弟是靠打嘴炮打来的。

是吧，只有你们在学校的时候，是因为你们共同的去打架，兄弟别的不说了，今天帮你挨一顿，明天我们两个一局就喝大酒，对吧，出来之后工作，那就更指观了，钱，经济上的帮助，情感上的支持，是不是都是形圣于言的。

所以在感情挽回当中，这一点是很重要的，那要如何去改变自己呢，我觉得这个，对吧，也是我们今天又讲了好久，又讲了又要讲一个多少，又要讲一个多大事，其实我觉得很多情侣，特别是，就是，我觉得说越是年轻的情侣。

真的，越是年轻的情侣会分手，大多数都是因为什么，都是因为两个人在，就很生气，就像刚刚那个KA讲的一样，都是因为吵架，吵架带着的情侣，是什么，愤怒啊，对吧，一愤怒之下就非常，就是不理，就是非常容易不理智。

然后呢就会分手，然后呢，你会发现在你们俩，特别生气的时候，去讲出分手这两个字的时候，无论是你，还是那个女生，蛮老子都是，哇，这女儿太多了，哇，这男的这一点都不爱，哇，这个人怎么这么那样，就是你会想说。

蛮老子，都是对方的坏，就是你们两个人都，负面情侣，你们两个人，特别消息的情绪，就跟海笑一样，就已经完完全全的，把你们两个人淹没了，然后你和，然后呢，这个女孩子就不觉得说，那完了，那我们两个人肯定没有。

未来了，然后冷静下来之后，呢，又会不断，不断地去想，只有我女朋友挺好的，对吧，然后我女朋友好优秀，我女朋友生才有好，我女朋友这个好，那个好，这女会发，这是你会发现，冷静下来之后，你蛮老子。

都是这个女人的好，然后呢，你又会开始，不应该，答应她后悔的，爱不应该跟她分手的，对吧，你就会去，很后悔，自己圣诺之下做出的决定，所以这也是为什么，情商内液课，我会去跟你们讲，是你们每一个人的情绪。

都是一个红绿灯，因为你们愤怒之下，而如果你去分，这是如果你没有去遵循，自己情绪给你，带的那种意志，而是一味的去宣泄，自己的感觉，带来的很多后果，都是无法姑亮的，所以，像你会这样看那些，明星阳弥。

我这一句不是很喜欢她，然后后面是她有一次采访，就你们知道那个时候，说什么她，脚臭啊，皮肤大，那牛舞方脸，就她，真的是，她还没有到现在，就是那么举神的时候嘛，她还放的时候，就是那个记者，就很直接问她说。

你对借些有什么感觉，她只是很平静地说了一句，她说，我借掉情，她直接就说一句，她说我借掉情绪了，然后从那中，我就觉得，这个女人真的一定，一定会大火的，这你会发，这你们发现像类似于上，比如说什么，在微博上。

特别不淡定的那些意义，就是特别不淡定的那些意义人，她们的心涂，其实都不会走得很远，当就是，她当然肯定会比普通人强，但她绝对没有办法，去做到一线，或者是说超一线的位置，像比如说你看，范冰冰，她也是一样的。

她只根本不再你们，对吧，说我什么睡干净，什么乱，什么什么乱七八糟的，因为，因为她们能够去控制住自己的情绪，甚至到最后，她能够让自己刻意的去晚间，都给贫壁掉，她们是真的，这是你会发现说。

当你能够去顺着自己的情绪，并且能够很好地，去输解的手，对于你自己，对于你自己，而也是一个很好很好的帮助，就是，其实这里面的情绪，她不包括愤怒，还有包括说，还有包括说消极，露面，低沉，拿很多都这样的。

就是很多时候，你就，就是为什么，P。O。A其实她最后的概念，就是专注于你自己是一样的，她其实住所会让你，知道中文的事情都没有你，自己重要，其身自己才是永远的事情，因为当你把目光专注于自我受。

你不会再一周为发生的什么，你永远只会去看到好的，永远就会看到最第一有利的，所以我觉得，要真的讲说，我自己越讲科，因为，也，也越觉得，这些东西都是相通的，对，还要我讲科，讲个两讲的，会跟你讲片。

也是因为这个道理好，我们接着讲五晚回号，所以，对，对，所以，就是，当你们去开始后悔，就当你们开始去后悔分手，就会决定的时候，但是这个时候就会讲说，说之后的话就会剥出就是水一样，对吧，尤其是。

就你们肯定在分，你们肯定在分手的时候，都有说过一些很难听的，或者是说不好听的话，那这个时候你的女朋友，对吧，心野，就是心野伤了，感情野伤了，而且完全不去回应你的事，好的时候，这个，就是。

这个时候你该怎么做呢，就是不管，我不管你们是被甩的晚回，还是说你们去把别人甩了之后，后悔的晚回，到底要怎么做才能够，就是，还是一个正确的晚回，姿态呢，下面我就给大家一些晚回的介意，你们一定要。

就把这些东西记住，就是无论，对吧，那个，没病的，学着防身有病的学着这些病，可能不见，好像有江湖，郎中卖药，卖什么，大力完成东西，因为你们最后一定都会，我真的是，因为女朋友都会谈恋爱的甚至，都会结婚了。

也一定会去面临到矛盾，所以不要觉得，对吧，跟我们有什么关系，或者说我听听做完了，就是差别还是，做着说，差别还是挺大吧，对，剧下的女性，战人越获毕，被第一个，第一个，其实我觉得，也真是老掉重谈很多次。

第一个建设内心，第一个建设内心，其实晚回的第一步，晚回的第一步，一定是内心的建设，而且在这个过程当中，你应该做的是什么，你应该做的是，近最大的努力，让自己从这很痛苦的，这种情绪当中，去平静下来。

就是你看，我们这里仍然，仍然在强调情绪的力量，真的，这是我之前发在，就是那几个号的朋友，串里边那三本书，如果是觉得自己平常心态不好，或者是说，非常容易极端情绪化的人，我是很介意去看这三个东西的。

因为我以前，只是赶真，我也是满情绪化的一个人，因为，你们也应该可以感受到，就这样在群里面，会有些学员，就是会说话不要过分，其实我跟你们讲，他们私下的讲话更过分，更过分的，但是就是因为工作也是战聚。

我大部分时间，就我今天以后跟你讲，我又困擾过，就是这些情绪，其实会去被我带到生活当中，就我会让我收到，其他人不开心，所以我觉得情绪的力量，是很强大的，如果说你们有过，就是有这些问题的，真的可以去。

看看那三本书，还有就是我讲的那个性力，法的，我觉得那个东西，去有效的实践了，并认真地看懂了，对你自己的帮助，就是满大的吧，满大的这个是第一个，一定要向自己的情，一定要向自己的情绪，就是平静下来。

然后呢去客观，什么叫做客观，就是你不要站在自己的角度去想，对吧，那个，他和我分手，就是因为我看到的，就是这个和这个，不要站在你自己的角度，而是去站在一个第三者的角度，客观的分析，你们两个人分手的原因。

从彼此，从彼此的身上找问题，只有当你真的去弄清楚了，两个人分手的原因，你才能过去找准解决问题的所在，没有听到是吗，这三本书第一个是你的身存本能，正在杀死你，这个他其实是解决，因为我之前焦虑和诗面很严重。

真的，我既然被学院折磨到，你们没有办法想象，特别是，你们最近看了一些学院，我一个真是已经，不好，我已经，不好真是已经，不好说了，对，你们都知道我才不是谁，这已经久不久，不好说了，但是。

其实我的心态是很忙好，你一个是你的身存本能正在杀死你，然后还有一个是大脑的情绪生活，还有一个诗叫，还有一个叫做学会快乐，其实我觉得这三本书，如果说你串起来看的话，其实就觉得说，他对于把妹没有什么方助。

但你会，但你会，感觉到你个人的情绪平稳之后，你去做把妹这些事情的时候，会去舒服很多，很多人把妹的时候状态，就我经常就问她，我说你这样聊，你舒适吗，你自己感觉OK吗，她是我不玩，我说你不。

为什么还要这样做呢，她说你们这样交互的呀，这是你会，发现就包括经常在群里边，会说出一些蛮有攻击性的话，人家其实是非常非常焦虑的，只是她只是她的内心为了保护她，就是她的内心为了保护她。

她会把这种焦虑投射给别人，就会像，就会去堵天，堵地，堵空气，是一样的懂吗，所以我觉得，其实真的去，学会去，认识到自己这个点，然后去改变满专，但是如果说认识不到，然后还觉得自己这样蛮好的话呢，说实话。

我也不知道怎么办了，因为毕竟那是她的人生，我没有办法去执受话教，这个是一个点，这个是第一个去见，去去见设内心，然后第二个才是去改变自己，如果你的内心不稳，你谈什么改变都是虚的，你整个人都是在有。

非常金宫是错的状态里面，就我觉得改变自己，是在一个什么样的状态之下，是在你去真正地认清楚，你们两个人之间问题的所在之后，你不会迫不及待的想着说，我要赶紧去跟她建立，联系，我要赶紧去跟她保证。

我错了我一定会改，我真的不对，我太错了，真的对吧，我对你就是不好，怎么样，你不会很着急的去做这些事情，而是会切切实实的去开始，改变自己，就是你会真的发自内，就是，我记得每一次我都会问他们，我说你有多吗。

我说你有多么喜欢这个女孩子，对吧，这是你有多喜欢这个女孩子，你就会拿出多少的执行力去改，如果你说我不要改，我，不要怎么样，那你可能对这个女孩子，并不是一种爱，而是一种，你目前找不到更好的。

就只能把这个女的先拖着的一种，对啊，这你们知道人性，虽然，这是跟你们上课的时候，我没有把这个东西讲穿，但我看到的问题，实实在在的就是这样，因为你找不到，你知道你可能下来，可能也会谈不谈恋爱。

然后又不要贪念这个女人的生活，比较贪念这个女人的屁股，可能就觉得，哎 这个女人带着去偷面子，但是那就现在，脱，那就像紫皮赖一点的脱子吧，对吧，就我觉得，就是，就是很简单的，但是，我不能再。

但我不能再私下来跟你们讲，因为这一定会让你们攻击我的，因为这一定会让你们攻击我的，对，就是我觉得，这一点还是，不是很好玩吧，反正，所以在晚回的时候，其实会经常看到，其实你们会这样看到的，有。

就是有很多人会去替自己变解，就想说没有啊，不是啊，我没有啊，我觉得，我觉得没有哪有问题，他们其实这个时候都，他们其实这个时候都在试图，都在试，他都，他都在试图去躲开这种革任，他不想去承担，因为他内心的。

显一是来讲，他会觉得，为什么我要承担这个革任，我还是个宝宝啊，我不能去承担这种革任，这就是为什么我要让你们去看，当我遇见一个人，就是很多男人，他之所以，无法做到，去承担底的不好，或者说不足。

是因为他们的内心，这人还是一个巨银，他们人会希望，就是为什么会有那么多人，跟着叫我妈妈的原因就这样的，他们人人会希望有另外一个女性的，小色，在这件事情里面，可以去保护自己，可以去帮她，规避掉这种风险。

懂吗，所以，所以你会发，所以你发现，当他愈是去丑，当他愈是愈去丑住于你们，或者说丑住于我的时候，这是，就甚至是他愈是去变结，愈是去上对方承诺，他其实愈容易，他其实愈容易去掩盖掉，他真实的改变。

这样的挽回，战术，指挥，就是指挥让他的女朋友，躲他躲得更厉害，懂吗，然后，这个是第二个点，改变自己，然后第三个点叫什么呢，叫做试当勾通，试当勾通，这我经常，我就不用说经常，我几乎，我是开，锅的什么。

东西，就我，其实都不用说，经常，我是每天，几乎都会听到晚，回的水源，跟我讲这个事情，说我做出的改变，他看不到怎么办，是不是，他就会经常讲说，我做，对吧，他又看不到，他又怎么怎么，他又接触不到。

他又不知道怎么变，其实，真正的试试是什么呢，试，就是，试试上是在你改变的过程当中，其实我没有说，不让你们去了，我让你们所有的人抽离，都是因为你们当下，都不冷静，真的我遇到，我没有一个人，是冷静的。

每一个人都是，我，这，真的是，就是，骄傲的不得了，啊，怎么办，我觉得，如果说，他的手能够从，从屏幕那边生过来，他肯定已经，把我的，锅子给插住了，怎么，你快跟我说，快点，等会儿就，我真的，他。

就是很多人都，可能出来抓住，我无不拐，你快跟我扎怎么办，就真的是，你已经几乎，哈哈，这真的是完完，全全冷静，不下来的那种，只要那你去做到，第一个把内心建设好，第二个你去真的做到了，改变你自己，第三步。

我自然，我自然而然的，只会让你们去做到，适当的沟通，因为，其实在改变的过程当中，适当的沟通是很有必要的，因为，因为什么的，因为，沟通的过，因为，沟通的过程，因为，因为沟通的过程，其实就是这个女孩子。

她在对，她在对你去进行，重新的品盘，懂吗，她会，这是女孩子，不用你讲，你只要跟我讲话，我能够去感受得到，你跟我讲的话，你跟我说的话，心里什么样的状态，屁话，你们两个人曾经都睡，你们两个人曾经都睡一块了。

你是真，你是真的，变淡定了，还是假装去淡定，女人她可能不知道吗，很多人就来骗我，说，我已经很淡定了，我的心情已经很好了，我觉得我已经冷，我觉得我已经冷静下来了，怎么怎么怎么样，我觉得，你骗我有什么用呢。

这你骗我有什么用的，就很多人就来骗我，你们知道吗，还有还有还有的是什么，下午跟我讲，我已经冷静下来了，我已经没有什么问题了，然后到了晚上，半夜十二点，一夜给我发现，哎 K，我喝醉了，我也要找她。

我好想她，我怎么办，我说昨天晚上就有一个，真的，我，我没办法跟你们形容，我就感觉，真的无法形容，我喝醉了，我让我的朋友把它，找出来，然后从晚上十二点，一直到早上九点，一直问我，哎 K，你醒了吗，哎 K。

你怎么不回我，哎 K，你在干吗，哎 K你看了吗，说实话，我都想把手，从屁股那边生过去，大哥，不睡觉的吗，真的是，这样的人是很多了，真的是很多的，所以，我真的好困难，我好可能你讲，我真的好困难，我睡不着。

其实，你想我第二，这说实话，到今天，就到昨天晚上，她那样炒完，我一直没有怎么睡熟，我今天天眼睛都花的，我看你们就是，看字，你们看我，一你们看我一直都处的，非，你们看我一直都处的，非常之因为我今天看字。

都是重益的，这我，只有我没有睡好，最后的受害人是谁，是你们，我今天跟好几个人，发消息，都是打错了字，你叫我已经在这样发了，我这看不见，我看东，就我看东西已经是重益了，昨天你们，就是，就是开睡觉的时候。

不是一觉，最后整到的人是自己，你们，所以只是，我觉得到这个时候，我觉得说，到这个时候，其实高通的过程，高通的过程，女孩子，他们会很敏感的，去感受到你的变化，他会去看你是不是真的，是不是真的有。

是不是真的有变化，所以这个时候，你只需要去保持两个点，第一个叫做耐心，他就像我们把那样，第一个一定要去保持耐心，第二个什么呢，平常心，千万不要因为，这个女孩子没有回你的消息，或者是说他没有回的很好。

甚至他回的，就可能不要冷漠，就是，觉得说非常地委屈和愤怒，一定要多给对方一点时间，因为女孩子，他也有，情就是女孩子他也有情绪，对吧，我跟你分手的时候，你没有来谎，我没有来管我，现在老娘不陪你玩了。

你就知道要来找我了，所以为什么，冷一段时间，也是为了要让女，也就是，也是为了要让女生，去把他的这种情绪，给消化掉，所以你们，一定要去坚信，你看，这个时候就是性力法的，一定要去相信，你去真你。

就是你就是你去真心，做出的改变，是一定可以换来，这个女人的感受，和真心实异的，好吗，所以我就说，在，这是爱情晚回，或者说，通俗一点，叫做情感，叫情感维护，叫，冷一段时间，成维护，对，狼狼狼，太美了。

就我就说在情感维护，这个，过这个过程当中，我只是把，晚回定，为什么，我觉得他特别像，我觉得他特别像，孙子冰法里面的，就是他特别像，孙子冰法里面的，某公篇，他就像是一个公间站一样，并不是像，把妹对吧。

你去跟妹妹偏，印价值，你去跟妹妹偏，框架，你去用一些冷冰器，OK，你就可以把对方，就像那个，对完那个，那个，这群里边特别喜欢说军事的，并不是你开启，你的飞机坦，可见，不不不不不，那一顿红。

你就能够把女人给炸云，他这种猫，我觉得他这种，猫公，更像，就是，更像什么呢，更像那种，不占而驱人之后，懂吗，他更像，不，这个叫，不占而驱，不占而驱人之冰，不占而驱人之冰，懂吗，所以在晚回，所以在晚回的。

这个事情当中，我们怎么样才能够做到，不占而驱人之冰呢，我的答案是，你们只能够去自取，不能够去强夺，这是你们没有办法靠，靠，靠炒，靠闹，去晚回一个女人的心，而是一定要自己去，顶着重重压力，就像，就像那个。

就像猪隔，顶着没有冰，就，顶着空层的压力，对吧，我都很淡定的在那儿，下棋一样，你不知道我这里有没有人，对不对，你也不知道我手里有多少人，我就在这做着你来吧，怎么着，躲不住，就是反而你越淡定，越冷，越冷。

越冷静，对方越是没有办法，就是他越是没有办法，想说，哎我到底，要拿这个白日怎么办呢，对吧，他也没有跟我说，他也没有跟我说很好，我也不能那么自恋，说，哎你不要找我，怎么能能能能能能能能能能能，对吧。

而一方面，我以确实觉得，他的样子还蛮帅的，又好像还有点吸引我，是不是慢慢慢慢慢慢慢慢，就回来了，对吧，所以说，我觉得在重重压力之下，去管控好自己的情绪和行为，找到合适的宣泄土进，和改变现状的有效方法。

不断的，不断的去感受你女朋友，内心的真实需求，然后呢，去做出，复有成义的改变，从而才能够逐步的去实现，挽回的目的，明白吗，所以其实挽回，从来都不是一种方法，他其实从来都不是一种话术，而是我们自己的。

而是我们自己的，一个调整和改变，为什么会分手，因为两个人都有问题，对吧，那我先去看到，我自己的问题，我先去做出我的改变，并且把这份打卷，遭到了你的手上，那这个时候，自然而然的女生，她也会做出。

相应的改变，这也是，尽向原理的一种东方，而不是，现在着急去指责对方，现在着急去投手对方，你看我这么不好，对吧，你也就值得弄不好的男人，不拉不拉，很讨厌那个样子，懂吗，我们在讲往回。

那我就是给你什么打个笔月，怎么下边就很认真的，开始讨论起，冰法来，很认真的，开始讨论冰法了，因为，我会想到举这个例子，因为我觉得孙子冰法，三十六级，对吧，还有水火，接受我们从小都会看的，其实要说。

真正的摸透人心这件事情，我是很建议女去读一读红楼，真的，我觉得红楼特别是白化版，你知道我家里边那个时候，那么厚，我从六年级看到了大学，我看到很多遍，他这我身边，但凡是喜欢去延续红楼，跟。

就是把那个东西独乱独透的人，都还蛮厉害的，我不知道为什么，因为我觉得，可能，跟文学抵运这种东西也有关，我也不知道，反正对吧，千人千万看的东西都不一样，但就是讲到实话，往回这件事情，我还是想再重设一遍。

不要去做出任何表面，或者是说是投欺骗我，或者说欺骗你自己的这种事情来，就是你要明白，就是你跟你女朋友，是你真正喜欢的女孩子，是你真正想要挽回的女孩子之间的一场，情感的空间，他不是，只是说指揮点。

他不是把没当中，对吧，我去靠骗去怎么怎么怎么样，就OK的，没有，我不推荐红楼，因为你们的孩子看不过进去的，我不推荐，只是我觉得那个东西看来是蛮好的，因为我身边靠红，因为我身边靠红楼都是给，我。

直接看红楼都是给，OK，所以，我身边真的看红楼都是给，真是男孩子，我推荐你们就是看什么大败局，还有，还有就是类似于就是，就是理性一点的书，我会表推荐，就是分国翻啊，这些，本，还有李笑来我也很推荐。

李笑来的跟那个，跟实现做朋友，跟实现做朋友，我也觉得非常好，电视剧版它其实，会有一些框架，但你会发现为什么，我一直都很推荐看书，因为书它，它没有一个框架框重影，你会偷过文字，去思考很多东西，包括自卫革。

自卫革对于女人的理解，我真的是，我，反正虽然我读书不多，我理解到的，文学达加当中，她对女人的理解是比较偷彻的，其实自卫革我也蛮推荐，但是，她今天就是一种拓展和兴趣，就喜欢的人可以下去看，不喜欢的人就。

好 赚钱了，对不对，好 赚钱，赚钱把美国好自己的每一天，讲书你讲侯龙，我不喜欢，我不喜欢任何人讲的侯龙，我看任何，就是我看这种民主，我只会用自己的理解，和自己的方式去解读，我不愿意被另外一个人带着来。

我不愿意被另外一个人带着，自卫革所有的书你们都可以看，人类取心想要实，然后一个陌生女人的来信我，她的书都可以看，还有那个娃尔登湖，内美书其实都蛮好的，然后日本的，我日本的就更多了，好了，不要了。

我一会儿你们，一会儿你们又，一会儿你们又说，我在这里跟你们，卖书了，因为你们，因为我在这里卖书了，对 做一个，对 所以 好吧，然后今天就对，跟大家讲到这，我不是来卖书的，我不是来卖书的，对。

就是 也有人问过我，说看书怎么看，我跟你讲我看着怎么看，去书店里面一排，爱在看过去就好了，真的 就是你独质量越好，所以我推荐的打质，也就是像孤独星球，还有英国的那个，就是 哎 那个我现在发到群里。

就是你们要读的东西，一定是好的，一定是质量对的，就是从落背儿，我跟你说很简单的一个东西，从落背儿文学长开始读，所有的落背儿文学长是世界，最聪明的人工刃的好东西，你们先从好东西开始看，自然你们就不会去看。

那些乱七八糟小时候了，对 这个 就是我爸就，我爸就这样，我爸就这样约我的，所以 对 其实越独是用习惯，但我觉得说，好的持续的学习，会给一个人带来不同的气质，和改变，就是 我记得我之前有个。

英语老师就跟我讲说，一个女孩子，先天的好看是父母给的，但是你会发现不坚持学习的人，30岁 30岁之后，必然会走下坡路，必然会走下坡路，他必然会变得越来越俗，必然会变得越来越丑，就持续学习，就要你看阳降。

他们两口子是一样的，还有像 比如说张艾琳啊，这些 他们，这是过了那个之后，你仍然会发现，他的气晕，他的气质仍是在的，但是这个只是给一些 对吧 长期，想要去提问自己的人一些微博的建议，因为我也不确定对。

我自己还在实验的过程当中，不过 还是很乐于跟你们分享，毕竟 我就是，我就是这样过来的，好吧 东野归物，看着玩吧 你看着玩吧，对 还有 我觉得，还有一个很好的APP，叫做西窗族。

西窗族 每天看几页这种师辞，对于感性的发散 其实是很重要的，西窗族 对，这个我是下个我妹妹的，这个是我下我妹妹的，她里面还有去解读，这些失聚 还有人浪送，对 白夜行还有什么，盛语的救急 她最近。

其实她跟村村所真一都满大的，我们就不要在这儿了输了 好吧，今天晚上就先到这里了，不要来问我看出这件事情，不要来问我 我不要再回答这一个，对 我不要来回家这个事了，还有什么 还有什么什么花。

还有什么什么花，对 不要来问我了 今天就先这样了，好了 待会 拜拜 拜拜。