# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——9、千万不要在这几种情况下表白

哈喽大家好我是林希，一个急帅性与感性与一体的爱情要计师，前不久我看到一个新闻，因为喜欢的女生爱吃幼子，一个男生用99个幼子，摆成新型像女生表白，结果当然跟偶像剧的情景完全不同。

女生十分感动然后还是拒绝了她，啊都是表白热的货，现在都2018年了，表白已经过十了，诺小哥哥不知道是受了偶像剧的屠毒，还是身边人的骨货，遇到一个喜欢的女孩之后，第一反应就是通过表白的方式确定关系。

但结果往往都是悲惨的，为什么呢，因为你们往往忽略了一个事实，一个真正通过表白在一起的男女，他们一定日式很久了，甚至有了比较深的感情基础，对彼此也足够了解，他们的表白只不过是灵门一角。

就像统额最后一层窗户指一样，说到底表白不成功，一定是犯了这几种错误，第一段位太低就去表白，第二跨阶段忙目性表白，第三反复斜破性表白，我们先说一下第一种是，第一段位表白，第一段位表白也叫自杀世表白。

什么意思呢，就是你在性力和可得性都不足的情况下，跟价值高出你更多的女生表白，对方是女生段位，你是扎扎段位，没有性力，没有感情基础，也没有创造出一种，可以关系升级的舒适感，也许你只是想通过表白的方式。

让他注意到你，然后被你感动，选择跟你在一起，好像据可能会那么显，但是，真实的情况是，女生会对你产生很强烈的底处情绪，并且她心里已经把你归到了，低价值练对，甚至可能连被她都算不上，正确的做法是。

先提升自身价值，包括外表，展示面，给女生一个熟悉你了，了解你的时间，等她被你吸引之后，再来确定关系会顺利很多，第二种是，盲目性表白，什么叫盲目性表白，就是你跟女生已经有了，比较多的互动。

前女生对你的印象还不错，很多男生到了这个阶段，就已经暗賴不住了，非常激破的跟女生说，我发现我很喜欢你，我觉得我们挺合适做男女朋友，或者跟过分的直接说，我爱你做我女朋友，等等这类的话。

结果确实她没有被你的话感动，反而觉得你很假，为什么觉得你很假，因为你们并不了解，你们没有进行一些，更深层次的交流，没有一些更深入的互动，你们的喜好，生活习惯三关，等等方面，都没有深入交流过。

甚至你对她的吸引力，还没有达到某一阶段，这样盲目的去表白，女生觉得，跟你这样的男生在一起，很不安心，会想她那么随便，是不是经常跟其他人表白，你不就是喜欢我长得漂亮，身材好吗，女生想要的。

其实是你更多的去了解她，认可她的想法，理解她的一些观念，甚至你们要互相觉得，三关很合，在一起很舒适，这样的关系，她们才觉得有安全感，第三种是，逼迫是表白，什么是逼迫是表白，就是你对女生。

具备一定的吸引力，你们也很聊得来，前期也有容恰感，但是女生可能会，因为一些情感经历，或者性格原因，导致对待感情，比较慎重，或者比较慢热，这个时候，男生就等不及要去建立关系，在时机还没有承受的时候。

就承不住气，搞白了，比女生做选择，被拒绝了还不甘心，要么反反复复地去表白，要么就拉黑，再不联系，其实这就是一种，变相的写破，逼迫女生马上去做决定，而很多的时候，女生也是非常讨厌做决定的，因为这是男女性。

别差异所造成的，如果你已经表白了，并且失败了，你要怎么办，首先，你要想明白的就是，你被拒绝的原因是什么，不是让你去问女生，你为什么拒绝我，而是通过观察，和发现，她为什么不喜欢你，是她还不想谈恋爱。

还是吸引力不够，她没有准备好，还是她不信任你等等，只有找到了真正的原因，你才有可能翻盘重来，第二，表白失败不要去远对方，不要跟她大吵大闹，更不要纠纬不放，反复表白，您的冷静下来，仔细地去分析和思考。

想一想你们，是不是真的合适，你们的性格，搭不搭，你之前跟她相处的过程中，有没有做一些错误的行为，找到原因才能重新吸引到女生，第三，忘记这件事，我知道这很难，很多时候男生会想，我已经跟她表白了怎么办。

我明天还要见她，好尴尬啊，你要明白，被拒绝已经是事实，如果你再去纠结，甚至尴尬，对方也不会受到你尴尬的信号影响，这样你们的关系，就会拉得很远，很难挽回了，喜欢一个人，没什么丢人和尴尬的。

如果你依然对这件事更更愉快，那么你永远没有办法重新开始，也就是，促失了和她在一起的机会，你要知道即便是你被女生拒绝了，不是你不信，是因为对方暂时没有被你吸引而已，你要做的是不悲不抗，坦然的接受和面对。

你现在没有被我吸引，早晚会被我吸引的，总得来说，表白，不是必须的，如果你有足够的吸引力，根本不用废力去考虑，如何表白，对女生来讲，恋爱是一种，自然而然就建立起来的关系，相互有了沟通，有了吸引。

在收到窗口之后，抓住机会，勇敢的去调情，勇敢的，推进关系，勇敢的约她出来，恋爱，甚其自然，就来了，有时候一句很随意的话，反而比正经告白更有用，比如，这中末有空吗，朋友聚会，让我带上女朋友一起，你看。

只要关系到位，让她成为你的女朋友，其实就是一件很简单的事，所以啊，小哥哥，不要再闹破头的趋势，怎么跟你的女生表白了，正确的做法是，先彼此了解，多聊天，多沟通，多建立吸引力，在对方给出窗口的时候。

抓住机会，确定关系就是分分钟的事了，好了，今天的课程就到这，下节课我告诉你们，如何技巧，刺激女生情绪，尽情期待哦，接下来就是我们第二阶段的，所有作业，第一，首先，花一天的时间，认真听完第二阶段的。

所有课程，并认真看完配套资料，第二，利用第一阶段，实战打卡德展示面，在社交软件上，有选择，有目的的找女生搭设，并加上十个女生的微信，第三，利用一天时间分别和，十个女生聊天，筛选出对你有基础兴趣的女生。

说明理由，提交全程聊天截图，第四，在十名女生中，至少找出一位优质目标，作为腰约对象，说明理由，提交全程，聊天截图，那么做了这四个作业之后，我们就会产生成功，或者失败的结果，那我们需要第一。

提交筛选过程聊天截图，并详细说明失败与成功的原因，第二点就是，提交腰约成功的聊天截图，并说明成功原因，最后这两个，实战的打卡。

是需要交给导示的哦。