# 倪情感《AK私教》：2018.01.03ak内部

相似的事情，那么请问，你知道他这个事情是怎么发生的吗，对吧，所以一定是先搞，一定是先搞清楚怎么了，发生什么事了 对吧，你枯成这样一定很伤心，有什么不开心的事情，可以跟我讲，就是你可能带他的出去。

还了 对吧，你可能，你可能跟他一起吐槽了，但是这个女生在面对你的时候，他的情绪，仍然是在非常不开心的一个阶段，对吧，但是，你让他把不开心，这件事情轻速出来之后，他才会有所缓解，所以大部分男人思维。

还是挺留在我刚刚说的第一个点，就是听到你，就可能听到你们说吐槽，分枪的问题，这些，只是作为一个女生的心理，她是什么感觉，就是听到你说的话，其实女生那会感觉有一点点烦，这是女孩子会跟讲说，人家就是很难说。

对吧，你为什么不让我哭，你为什么不让我哭呢，甚至你跟她说，好啦 乖 不要哭，女生会想说我也不想哭，这个阿辉不要我打格一，我也不想要打格，对吧，但是我哭这回，我哭自己，我希望很空气，我的身体不。

我的身体不自然，我希望为打格啊明白吗，所以千万不要去，要求女孩要做什么，明白吗，就是如果说你不能够理解我的相信，如果你不能够理解我，为什么打格，但是你一味的，只是把它当成女孩子来哄，真的有脑子。

你们明白了吗，就是，就是跟她一起哭，也是不太正确的一个选择，就是女生她自己是本身明白，我很奇緒化的，如果你还跟我一起哭，对方就觉得原来你也跟你，一个小朋友一样，你们明白吗，但是当女孩子。

她听到我刚跟你们讲了，第二种，就是脑子接在安慰的时候，她就会有一种什么样的感觉呢，就像你今天会觉得，性门不开心，你去跟你的兄弟讲，你的兄弟会跟你说，哎 兄弟怎么啦，说来哥，听说来哥，听听，这把你们。

就觉得性门还挺温暖的，对不对，就盾视觉的话，心中用，就是心中用出的一股暖流，就会觉得是，哎 有人，她去关注到了我的情绪，对吧，就是会自然而然的，就会想要出你的生命讲，但是你会发现，当你去跟那些社交直觉。

不太强的妹子，你就要说我今天，我今天不太开心，那些妹子可能就跟一讲，完了 关我，是不是，你就等我开，对吧，你就会觉得，我被这个女人忽略了，这个女人不太遗，我或者是这个女人，跟一讲说。

那我们今天要晚上一起，对吧，那我们今天晚上一起吃，就喝一口，我们吃了多少，吃完了，这个，那么那么难过，你还让我去放一下，吃到，其实这个就是心理学生，竟然给大家讲的，共情能力，她无论是在你们了，妹当中。

还是说在你们的爱当中，共情能力，都会，都是特别，特别重要的明白了吗，就是我前面说了，因为，学了PUA，大家其实都明白，对吧，女生，她是情绪动物，这是当她是跟你讲，当她去，把她的情绪发现出来。

之后她自然就不哭了，对吧，这以上是一个例子，这是我们可以看出来什么呢，这是一般，你会发，你会发现，你男人，她去安慰女生，和关心女生的结果，是什么，就是让这个女人不要哭了，对吧，这是你会觉得，让这个女人。

情绪哭了，不要哭了，是你跟这个女人，说话的目的，但是你会发现那些，丢妹高手的一些，老司机，他们安慰人关心的原因是什么呢，是你为什么哭，对吧，她在哭的是，如何跟这个妹子去，分享你们两个人的情绪。

现在大家能够明白吗，其实当你独狱，其实当你独狱很久，对吧，当你去标一个女生还挺不错，或者说挺久之后，你会发，你会发现，这听手永远都是在想方受法的，解决女生的情绪，她永远都是在想法。

把融合去转移她的注意力，但是高手，她们从来没有去，最近心思想说，我要如何，如何去开的话题，不，她们其实她们永远都是四两国千金的，只跟女生分享她，搬下的感受，就是你会发现那些，要命的天生好手。

或者是说她本来她的，色胶，情商，色胶，只会中很高的人，她不会想方式，把去解决你的问题，对吧，她是在跟着你的情绪走，再去分享你的感受，明白了吗，所以这个，所以说这是杀的，就带游女生跟你们讲到说。

我不开心的时候，只是你们不用去问这个女生讲，不用这是荒雨荒洁的来解决，我给怎么办，你是跟我讲到开心了，我应该去跟她聊什么，怎么样，你们只需要去跟她做到，我今天跟你们讲这个点，这是去情绪共争。

你只需要很简单，能去问她一句，说你怎么了，发生了什么事情，怎么觉得你哭得还挺伤心的，可我现在有时间，可以跟你讲一讲动吗，就是这个女生，她很快就会觉得，你跟那些指挥，都我开心的男生不一样了，明白吗。

就是我记得有一次，我记得有一次，那个我在那个路边追尾了，然后呢，当时是在路边侧路别的五住，然后我发了一个，然后我就给，然后我就给那些男孩子，分了一个组买，然后我就发了一个朋友圈，然后当时就有一个男孩子。

发微信来问我说怎么了，我说那个我车追尾了，然后然后你们知道这个男人，说了一句什么，你们知道这个男人，说了一句什么，她说你追她，还是她追你，我说是，我追的她，然后她回了一句，她说，她说，那你倒没了，她说。

那你倒没了，然后我就摸摸的把心，然后我就摸摸的把，就为大叔弟了，哈哈哈哈，所以你们知道，如果说你在你，如果你在女生，因为他一些什么事情，或者是说，在女生不开心的时候对吧，你还是跟他雪上家双。

那我觉得你倒没，你还干来对吧，我倒就跟你说过了，谁不让你听我的呢，所以我觉得这真的是，这是，特别特别照样了，你也知道，他说，但你倒没了，我真的，我真的特别想要回一个，绿绿绿绿绿，兄弟特会讲话了，明白吗。

所以大家真的是，对，都说喝热水，还说，还要说，不要哭了，你哭起来一点都不好看了，这种真的，大兄弟，真的，完全不知道应该怎么去说你们了，对吧，吃介绍，就我能够理解很多兄弟说，碰到女生追尾这个事情。

第一我离她现在远，第二我可能现在没有办法，可能解决，那你现在能不能去跟她说，那说，那你现在是不是一个人在路边，是不是还挺害怕的，你是第一次遇到这个事吗，你是不是很快的，这把女生的情绪带走了，就跟她去。

唱，照着她去产生了，我们系列学校长的这种情绪，共证，对吧，所以我就说大家一定，我觉得，其实这个，她，我觉得这个情绪共证，照什么呢，就是你们在跟，就你们在跟那个，在跟，平常相处的时候。

就是如果你没有什么朋友，就没有什么社交职业，其实你也是不是，具备共证这个能力了，还有我不知道今天，场空为什么是AK展客，然后挂了一个100的微信在上面，怎么的，是来打唱子吗，是来打唱子吗。

然后我接中往下讲，如果说你们是没有，是不具备，是不具备这种，是不具备这种人的话，就不好意思，就AK当方面宣布，已经被永久的，逐出了遭厉的大门，好吧，然后地，然后地，第二个点，然后第二个点。

就是你们可能到现在过年了，放假了，现在的这些，读书妹你们都放假了，然后他们都会喜欢做一些事情，就会喜欢深夜，或者说大胎叶的，发一个朋友圈，然后基本上配文，就是类似于一个人的夜晚，男兽，相估睡不着。

请问这个时候，你们会怎么去跟这个女生聊天呢，这个，这个时候你们会跟女生讲什么，就女孩子大胎叶，发一个很寂寞，很孤单的朋友圈，你们会在下面去讲什么，你们会在下面评论什么，或者说你们会跟这个女孩讲什么，来。

开动你们的小脑子，对吧，我陪你了，直接聊他，聊骚，OK，还有吗，还有吗，来我陪你聊聊，打了，对，我觉得，他现在就把你们真实的反应，说出来就好，千万不要为了回，就千万不要为了回答，AK的问题。

而而去凌尝一下，就大家真实一点做自己，大家真实一点做自己，哈哈哈，自然流，这是，我，我，对，有家，MC菜处，我们要说那次的感觉看，大家的第一反应，都是说什么早点睡，一个马会说，晚睡伤身体，明天要早起。

怎么怎么怎么样，而说类似的感觉，好，这样大家就是可能现在，基本上可能吃不好，要怎么去，聊骚，对吧，这样西门说的，吃都要怎么去，聊别人下，但是如果内子真的，接着你的招，真的往下了，你反而可能又有点梦逼了。

OK，伪航这种有，反新事是属于有一点开吵的，我跟你说正好把紧的那种高，那种高手他们会怎么留言的，这是你们去刘美，你们知道，所以你们知道最自然的境界是什么，这是刘美与无形，他们可能会是这样跟女神讲说。

这么晚还不睡，我猜你也是喜欢熬夜，或者说我猜你也是喜欢夜晚的人，这这句话看起来是在平安这个女生，但是你并没有去针对她，对吧，我陪你啊，我怎么怎么样，你只是说了你自己的感受，或是说你自己的猜测，对吧。

这是可能大部分这种普男，或者说我经常讲了那种，不会刘美的男孩子，他们在看着这个朋友圈的时候，他们的第一次反映是，你的身体好，就是你这么晚睡，对你的身体不好，对吧，你这么晚，你这么晚睡，你肯定很寂寞。

但是正好八井的那种高手，他们在意的是，这个妹子她这么晚睡，她肯定是有些什么样的事情，她的感受是如何，对吧，就是你喜就，就是你的真命天女，对吧，你正好八井想套的那个妹子，你关心的是她把一个朋友圈。

她穿的这么饱，她也有没有感冒，而高手是关心的，她为什么会睡不着，其实这也是为什么，刚刚有个兄弟说，这是多喝热水，或者是说让女生，多喝水的人会被叛，伺服滚粗的一个道理，明白吗，就是你会发现说明明我们都。

就是明明我们，大家都是纯练人了，对吧，你怎么会跟我妈一样这么捞刀呢，就是可能你去个妹子讲的，这句话我陪你聊天，我也睡不着，怎么怎么样，现在一些话可能是她妈，或者是说很多人她们一，就可能是。

她们一天会说几遍的话，她为什么还要来听你再说一遍呢，懂吗，就是我记得我也是钱，我记得我是没有个朋友，她是钱，那时那时，那好像是家里出了有什么事情，她也是情绪，能特别特别地低落，然后经常她就大白夜。

她经常大白夜，就开着车四处往，然后一点都不想要回家，然后她有一习惯，就是和她一样碗睡的男孩子，就是她跟我讲说是，泡她停坐一个男孩子，就会经常给她发微信，她，你知道她的这个妹子发什么吗，她就问这个女孩说。

你再哪里早点委屈，然后那个妹子，她后面跟我聊的时候，她说我就特别特别惊喜，她跟我聊了这么走了，她会每天累打不动的问我，在什么地方回家没有，但是从来不问我，为什么不想回家，这是一旦这个妹子去跟她讲说。

哎我今天好像感觉有一点不开心，然后这个男孩子就马上开始到苦水，就可能她到的苦水，比那个妹子还要多，只能家里帮子拆牵，爸爸妈妈吵架，公司资什么公司资金周转不灵，然后后来这个妹子说，其实那个男孩子。

各方面的条件都还不错，但是因为她的负面情绪太多了，然后呢就慢慢慢慢的去，更出了彼此的生活，这她，我现在她跟我讲的一句话，就是我印象很深刻，她说我用，她说我又不是一朵像一块，没有那么多的正能量。

可以去对抗一个男人的负能量，或者是说去对抗一个追求者的负能量，所以这里给大家总结一下，就是女人，她无论是在朋友圈，还是说在你面前去表，去表现的不开心，她的心里不是想要你，去告诉她应该怎么做。

而这个女孩子她需要的，可能是她潜在的追求者，或者是说想要搞定她，对她有意思的男人，她需要的是你的陪伴和支持懂吗，好，然后这个是第二个点，大家明白吗，就是在做到情绪公正的时候，到了第二个点。

如果是确实遇到了你喜欢的，特别是对吧，你觉得，我想要把她发展成长期的人，她真的是遇到了不开心的点，这个时候你要做的可能不只是公正，而是要学会去陪伴和支持对方，明白吗，然后呢，第三个点，然后呢，第三个点。

这是当年的女孩子，她就遇到困难的时候，对吧，其实我觉得这一次一个很容易，让大部分的男人有疑似的问题，对吧，这并不是你去学一两句话数，这并不是你去学一个什么样的技巧，就可以去帮忙解决。

或者是说就能够让你去打败其他的竞争对手，就能够去搞定这个女人的点，包括我前面讲的这个女人觉得很进步，那挺OK的你去聊，放了去睡的这个女人一晚，但是你这人没有办法跟女生谈谈，对吧，她可能。

这是说了你们俩是谁吧，谁睡了，第二天晚上，她接着把这个朋友觉得，接受她很激默，对吧，包括我前面讲的，第一个女生在你哭的时候就怎么办，对吧，然后第三个，这是当女生，她就遇到困难的时候。

我觉得这真的是一个很容易让人疑似的问题，就是因为我觉得大部分中国的男孩子，可能是心理的，特别是现在中国的社会，其实，其实我觉得是，仍然在一个男传社会之下，这很难来自他们人，然后会有点大男的主意。

仍然会有很多的英雄企业感，对吧，或者是说，会，这是会被视频上一些比较无脑的，一些情感，吸他们洗脑，就是总觉得，当女孩子去遇到困难的时候，一定要在第一时间去，出手相助，这题表现是什么呢。

就是当妹子跟你讲说，哎，我遇到点困难了，或者说我遇到点什么问题了，你们的大多数都是，放心，消给我，或是说我可以帮助你，对吧，比如说在学校里面，妹子说，哎，怎么办，我觉得我考试，考不过，你说，没事。

我帮你，我帮你去作弊，对吧，然后在生活里面，妹子跟你讲说，怎么办，那个房租交不上来，你说放心，我帮你交，对吧，甚至你会遇，甚至你会发现，就是很多那种套路，你卖茶叶的，他都是跟你说说，我外公住院了。

然后我们茶园怎么这么明亮了，然后进的时候，他们其实都是在，浅一世里边，对，在，就是，在，就在去激发你们，大男人的那一面，对吧，就是让你们去说，没关系，放心，由我在，你们需要，对，你需要，多。

你们需要多少钱，对吧，你说什么帮助，就是你会发现，其实他们的套路都是一样的，但是说，为什么，对每一个男人，几乎都有用呢，就是因为，第一，现在非常多的男孩子，仍然会有这种对吧，大事，包干那种心理，第二个。

这是被太多的情感激湯洗脑，就觉得一个男孩子，一旦，就，取得一个女孩子，一旦人要困难，你一定是要去出手相助，对吧，就可能小，的时候社调英雄状，那这些看多了，就，觉得只要我在对方有困难的时候。

我能够去做到英雄就，每这个女人，她就一定会亚相我，是吧，是不是，大家可能在，显一视里边，都有这样的，就是，都会有这样的一个，就都会有这样的一个，感觉，对吧，对吧，然后呢，你会发现，酒儿酒汁。

就会出现一个什么问题呢，这是酒儿酒汁，你和这个女生，就会出现有事中午宴，闻事下宁春的情景，就是你会发现这个女孩子，但一旦有任何事情，她马上就会想到来找你，但是她没有事的时候，她就，不过来跟你聊天。

她就不过来跟你见面，她就不会想着说，你在干嘛，你现在有在忙吗，你能不能，能不能帮我一个忙 对吧，这个就叫做，有事中午宴，闻事下宁春，其实我觉得这个片子，你们挺适合去看一看的，因为当中的那个男主角。

真的是，扎得有与有趣的，就我觉得很多东西，当然如果能学会去，反现来看的话，其实对你的成长，当初还是挺大的，就是，甚至到最后，你会发现，你去帮她这个女生，有很多的忙去，帮她交流房租，帮了她的淘汰公司。

帮她解决了这个问题，那个问题，最后被发好人卡的人，是你 对吧，但是你们知道，这个时候，就是，遇到，遇到这个女生有困难的时候，你们知道，高阶一点的，遥美人会怎么说吗，你们知道，高阶一点的，会遥美的男孩子。

会怎么说呢，你们知道，高阶一点的，会遥美的人会怎么说吗，这个时候，大家可以大胆地去猜想一下，说错了没有关系，这反而都是能够，帮助你去成长你的思维的，大家能够想到吗，大家能够想到吗，对，有事中午夜。

无事下影穿，这事张摆之眼的一部电影，就叫做中午夜，你们可以去看一下，你们可以去看一下，然后，哎 这些安齐，还是叫什么安齐，也有一首歌叫中午夜，他其实中午夜，说的就是被谈，你知道吗，中午夜，说的就是被谈。

嗯 想不到，对吧，说自，同化想是，先说自己的难处，然后再去帮他，牛听中午夜，难不听齐有，是吗，还有，走狗，还不是因为赶得走，还不是因为赶得走，我相信你可以自己搞定加油，中午夜不是吹，你们好了。

大家跑偏了，大家跑偏了，嗯，我觉得，伟航，像AK刚才说的，我有时间可以给我说说吗，对，你们是来听课的，不再听的，我问一下伟航，最近你可能成长失满快的，就，高阶一点的人，他们会说什么呢。

他们会去肯定是个女孩子的感受，然后跟他讲说，你是能干的，A你是有记制的，记不记得上一次，就是你可以说，他上一次遇到困难的事情，就比如说你记不记得你上一次，出现问题的时候，那么难，那么难的事你都笨到了。

懂吗，这是你们知道，包括今天上午，也有一个学员来跟我讲说，他说他遇到人机上的困难怎么样，这是你们会发现一个人汗，他在需要安慰的时候，包括你们自己，你们也可以想一想，这是一个人，他在需要安慰的时候。

发真正的给我安慰你的事，是什么呢，就是你是ok的，对吧，你是有能力的，其实他就像什么呢，特别是你们在去了妹子的时候，其实我经常会跟我学员讲说，我说只是你们两女朋友，养猫婆，跟你们养孩子是一样的。

因为什么呢，因为女人她就跟小孩一样，如果任何事情里永远都在替她做，那这个女人她在你面前，就永远都成长不了，但是如果你是急于她，吃吃给了她鼓励，甚至是放手让她勇敢一点去做，这是当这个女人，她去成功。

她就做好之后，就是你会发现，她的那种成就感，她也会去分享，抱你的身上来动吗，就是她从此以后，这个女人她会把你当成一个，她挺值得信任的人动吗，就是如果说，但是这里有一个点是什么的，就说如果是这个女生。

她向女巡车帮助的，是一点点小事情，那么你们是可以帮忙的动吗，并不是说所有的小事，比如说女孩子，她是你的同事，或者是你的同学，跟你说中午你，把我打个败的一个，你跟她说，我相信你可以跑，我相信你。

下午我相信你，下半十分钟，可以跑到时疼的，那女孩子就，我她们还能跟你讲什么呢，懂吗，就是因为女孩子，她若是向你拜托小事情，其实这也是特别想要去，跟你有所连接的一个信号，懂吗，但是比如说遇到，大事情。

比如说她不知道自己，应不应该辞职，或者是说遇到上司为难，或者是说遇到人，或者是说遇到一些，人生路上的重大决策，你们千万千万不要去个别人，只守话脚，也不要跟她说，放心，有我在你这个时候要做的。

只是去鼓励她，走她自己的路，因为没有任何一个人，是可以帮另外一个人，去决定她的人生道路的，明白吗，所以如果说是小事情，对吧，你是真的无非静，无非地，无非才，可以帮她忙的，那你就，OK。

就千万不要去跟她说，哎你个这么大的人了，对吧，这么点小事你还做不了吗，明白了吗，女孩子说，这凭宗一定原谅，可以让你带着下罪，就是我记得，因为我记得，因为我记得，是我在大学的时候，就有一个，就是这种挺。

就，就我觉得是，就我，就在我现在看来，是一个值的，不能放值的男孩子追我，就是你们知道，我通常所说的值，男就是值的，不会讲话的男孩子，就是她是属于那种，经常惹我生气的，然后值，然后我到，然后我。

然后我到现在，就她跟我有一次讲的话，我到现在就是属于记忆游心，因为我们大，因为我们大学的时候，我是那个，校变，那在的嘛，然后我当时，就是表现的还挺出作，就，就还挺不错的嘛，然后当时因为那个。

猪一样的队友，就实在是，让我们这个队，敌不过神一样的对手，所以最后呢，还是说了，然后我，然后你们，实在读书的时候，对吧，对于这种比赛是很看重的，然后当时就气得我在那个，操场上，走了一圈，腰一圈。

真是觉得，用气，用委屈，然后我到那个，请实息登，我都没有，我都没有回去，然后那个男孩子，他帮，然后这个男孩子，他当时就跑过来，跟我说了一句话，他说，我和我的同学，都觉得，你表现得非常出色。

我觉得你虽拜有容，就是当下的那一刻，就，因为他之前，给我的印象，就是，特别的那种死意难死之难，特别不讲话，但到我到现在都记得，他当下说那一句话的时候，就是在那一刻当中，我觉得这个男孩子，还是挺懂我的。

就是在他眼里，我是一个值得，被肯定，就是，就是是，还挺值得成功的一个人，然后我当时就觉得，自己好像没有那么，委屈，明白吗，就是，给大赏的三点，对吧，就是我觉得，你能通过，以上的三点，其实都可以看得出。

就是，我怎么又开始大肯了，就是，以上三点，其实你们都可以看得出，很多指南，他们之所以，料不到没，是因为你们跟女，是因为你们，平常跟女孩子讲话的时候，你们跟女生对话的时候，太注重结果，但是你会发现。

那种天生好手，或者是说，你还挺灰掉，那个人，他们走会跟女生，去注重谈话的情绪，和过程，而这，往往就是去，出重了女孩子的软累，所以才会让他们发现，标妹件事情，好像还挺轻松的，对吧，所以，一定是。

这我今天是给大家，指了三个例子，对吧，去，了解到女生的心理，去对正下要，其实，标妹这件事情是，并不难的，明白吗，其实标妹这件事情，是并不难的，我在大学的时候，没有办法靠脸吃饭，因为那个时候。

是个肆眼跟两个人，我在大学的时候，没有办法做到靠脸吃饭，我一直都是，裁划于美貌，并重了一监好吗，太漂亮了，好，可以这个时间，要给大家讲的，第一个点，其实主要是为了，忠正答一个，思维上的问题，对吧。

觉得说，话数就能够，解决以卸，然后第二个点，就是，大家只要能够去，听懂我今天讲的，第二条，一败以上的情感问题，是都可以被搞定的，懂吗，一败以上的情感问题，都是可以被搞定的，对对对对，太不止。

就是这么幼稚系，今天是用的漂柔，脸，脸可以，说，没有就没有，我倒倒，没有，你拍个面，好，这里有人帮我，兄弟们，这里有人帮我，不要脸，好，没有没有，开个晚上，开个晚上，然后今天晚上，要讲的第二个点。

其实就是，针对于，各位兄弟说，聊梅之外，肯定也是，或都或少的，会有些情感上的问题，对吧，但是好像大家，觉得说，我要是单独去，一个一个的解决，或者是说，我，老师去分下，怎么怎么样，好像就觉得说。

而且情感问题，有点复杂，对吧，有没有什么，可以，快一点的，幸福一点的，能帮我去解决，我的情感问题，其实，我觉得，我跟众伦选了，就包括我先去管，现在也是，包括我，后面跟大家，就是去两天的时候，我会发现。

其实各位兄弟，你们都不开心，或者说，你们在情感里边，觉得自己很受，就是很受伤，对吧，很失落，很不安，甚至很恐惧，这个女人会离开我，甚至会，因为这个女人，她对你说话，或说对你做的事情，甚至会去，眼神出来。

一种心理，像的，很痛感，对吧，就是我发现，绝大多数，会来私了，我，或是说会来，少到我的，兄弟，都会带着，类似的这种感，就是，就是会发现自己，好像得不到，自己想要的，对吧，但是用离不开，我应该要去离开的。

其实我觉得，这应该是，大概，全部情感，问答的一个，圣节，对吧，那么如果说，我们能够去，解决掉，说，为何我离不开，自己应该离开的，这个对象的问题，那我觉得，至少这里，有一段以上的兄弟，你们的问题。

都是可以去得到解决的，那么，到底是什么原因，对吧，让你们离不开，那个让你很痛苦的女人，或是说，那个让你觉得，非常非常失落，很低落，或是说，我发现，我真的觉得，跟这个女人，伤出很痛苦的，这种情感，关系。

就是，我觉得大家，可以，怎么说呢，我会从几个方面，来跟你们，想一想，就是，我之前在，我之前是在一个，心理学，我先跟大家，可能讲的，有点深，先从一个心理学上面讲，就是，我们大部分人，对于，稍后自己，冷量。

就是对于，稍后自己，情绪多的人，就会有很多种的方式，就是当你们发现，那些苦，这是，自己苦苦追求一个女生，未果，或者是说，你发现这个女人，从你身上，获得了太多东西，对吧，她在你身上，得到了情感。

得到了你的钱，得到你所有的关注，但是她们，就是没有让你，去得到她的时候，你会发现，这个时候，你要么，就特别特别的生气，对吧，要么，就会把这个女人，推开，要么，就会对这个女人，产生非常，非常多的，700。

对吧，就是，我只是说，在常见的关系里边，其实，包括，就是在你们去，我就在去上课的时候，也是这样的，就比如说，做老师的，她会去消耗，她会，比较去依赖，那些消耗，自己，冷量的学生，是因为什么呢，是因为。

就像你们在去读师的时候，你会发现，老师，会对那些，泛学生，不有更大的希望，对吧，她会对那些，泛学生的记忆，更加的双口，是因为她希望能够，从这个，泛学生，或者是说，从这个，单上很白眼的，这个学生，能够。

能够去得到尊重，能够去得到认同，甚至是能够，背着个女女，甚至是能够，背这个学生所，爱待，对吧，所以你会发现，只你们离不开一个女孩子，特别是你们，离不开一个，任务觉得很痛苦，很难受，就是完全不知道。

怎么去解决的女孩子，其实你，这个时候，应该去，即使的提醒自己，你是不是对，对方的方式太多了，一定要去进行调整，因为你的离不开，是进于爱，或者是说，我觉得那个叫什么，就是爱所，带来的一个换衣吧，懂吗。

然后呢，第二，第二个点，就是，当你们，我刚刚所说的是，第一种，就是你可能只遇到了一次，对吧，只遇到了一次，我特别特别离不开一个女人，但是还有第二种男孩子，是什么呢，就是他们会重复的，这样喜欢上人。

他们每一个喜欢的女孩子，每一个想着，他谈恋爱的女孩子，他们都会去对他投入的，非常多，都会去，对他亲近所有，对吧，我又是包客，我又是学化书，我又是去形象改造，我又是上那个线，杀客，我又是去封广的大圣调整。

自己的心理，他把他发现，我怎么对每一个女人，还是这样，对吧，其实这个时候，你们的问题是什么呢，其实这个时候，我跟大家就直接，就直接从心理学上来，给大家，这是你会发现，这个时候，其实你是分不清。

自己和对方的界限，在什么地方，这个叫什么，这个叫做投射型的认同，其实这个时候，你们会把那个女孩子，这是把他当成你，吃前吃败感情的道理，混失说那个，曾经完全不受女生，欢迎的那一部分的自己，这是你不客气。

你在心理上，你是不可能跟，以前那个很吃败，很楼的自己分开的，对吧，那你可能和这个女人之间，其实并不是在一个，相对独立的状态，这是你会发现，为什么温老，为什么温老在我真心，喜欢那女生身上。

老是看到那个很糟糕的自己，其实这个时候，是你们没有去，把自我和这个女人分开你们，遇到的每个女人，都是不同的，过去的那个自己，已经翻篇了，懂吗，就是包括你们遇到，当下的一个女孩子，跟你自己可能都是。

很新的两个人，你是完全可以跟这个女生，创造出不同的感受的，所以我真的是让她每一次，就特别是，如果你是我讲的第二种，老是发现自己在重复性的，对吧，老就是，老是在重复同一种情感，吃败的话，那你这个时候。

可能是看待自己的方式，有一点点偏破了，明白了吗，对，这个，其实，其实每天都有看过小王子吧，就是我，我觉得小王子那边有一句话，就是讲的，这是因为你花在美贵上面的时间，让她变得特别的珍贵，懂吗，其实她也是。

投资理论，这个其实是心理学里面，最珍贵，就最正统的一个投资理论，就是你对这个女人，投资程度的大小决定了你，对她是不是爱，就是你会发现你们，打了一炮的女人，对吧，只是睡了一晚上的女人。

你们根本不会去跟她谈爱，但是如果实际上，你追了十天半个月，让你追上了一年，让你花送了十万块钱的女人，无论如何，你都会去推连自己，甚至是你都会去跟每一个人讲说，我她们就是爱这个女人，对吧。

但如果你说花了十万，就睡了一个女人一晚，你会说我是去飘了，但如果你是花十万去，花很长时间，追了这个女人，你会发现说是因为我爱她，只是这是每一个人，都会有的一个投资心理，这是当你在这个女人身上。

花的时间和钱都很多的时候，这是你自己的心理，都会去推生出爱的感觉，这也是为什么，再去搞定一个女人的前期，我们是绝对绝对不提倡，大家去花过多的时间，跟这么女人聊，去花过多的精力，想我如何搞定。

包括去花过多的钱，因为这都会让你，在检疑时当中，去对她投资的非常多，明白吗，所以你的爱可能并不是真的爱，只是因为你对这个女人，投资的太多，虽然听起来很残酷，但是我希望大家也能够去，正确地看待这件事情。

有伤害才会有成长 对吧，然后这个是第2个点，然后呢，第三个点，然后呢，第三个点，这是你会喜欢上，这我这件事今天有一个学问，我说为什么我每一次，连爱都会被语人骗钱，骗感情，大家觉得这个是因为什么。

就她每一次跟女人，连爱都会被骗钱，每一次连爱都会被女人骑骗感情，你们觉得这个是为什么呢，你们觉得这个是为什么呢，对，如果说你想跟位置学，你可以天下我的微信，案一万六七次，好吧，没有心机投入太深，还有吗。

太单纯太傻不成长，还有吗，还有吗，心理投资太多，投资太多只是前面长的，心理投资太多太多，还有吗，还有吗，你们没有加的人有加的感觉吗，就觉得太傻，就可以吃了这个问题，你们去想，如果我去跟这个男孩子讲。

我说是因为你没有心机，是因为你太傻了，换成你们是学员，你们会接受这个答案吗，对吧，包括说心态不好，包括你说虚重感的那些，换成如果是我跟你们讲这样的话，你们的心理，你们的心理会接受这个答案吗。

你们的心理会接受这个答案吗，对吧，对，你说的我都知道，对，他们的钱已经花了怎么办，对吧，对吧，我最近说我说，我说，我说给你他也没有心机了，你很单纯，对吧，妹子最适合了，妹子心态了，或其实什么。

就是如果说你们再感，其实不行，其实不仅仅是被骗钱，就是包括很多男孩子，你们应该在地下里边，就是我觉得特别是，鸟杯，表多的人都会有这样的感受，为什么最后受伤的总是我，对吧，而且明明你们选择的女孩子。

看起来是那么的扭弱，他是那么的需要你的，对吧，其实我跟你们说的，其实我跟大家说大白话里是什么，是人性史然，这是每一个男人，这是我前面想的，每一个男人，因为在中国这种男，就是这种男人社会主义的风气之下。

每一个男人，他们都会觉得自己在情感里面是，强者都会觉得说，我应该在这段关系里边是很有能力的，对吧，我是都可以去保护这个很弱小的女人的，然后这个是其中一点，然后第二个点是什么呢，这是其实我们作为人。

我们的骨子里边都是有同情心的，对吧，你是会愿意对那些，你觉得比较扔，你觉得比较扔，或者说你认为扔弱者，你是很愿意去帮助他们的，对吧，因为你觉得如果我能够，不断地去对女人花钱，如果我能够。

不断地去对女人好，那么我只要能通过这样的行为，就能够，钱就能够显示出来，我在这种关系里边是很强大的，是很厉害的，对吧，你看，你们每个除了进于，险期的投资，应该之外，其实你们都是想要帮自己。

在这种关系里边，显得很厉害，在这种关系里边，显自也还有本事，所以你们会愿意不断地去给女人花钱，不断地去给女人发火包，因为你觉得钱，它就代表了一种门力，对吧，我去给女人买的一步，对，这代表，我代表。

我有这样的资，我，我有这样的实力，对吧，这个女人，她就不会看清我，这个女人就会觉得我很厉害，所以这一种为什么，你们在赶紧，不会不断地去花钱，在这肺力不讨好，因为女人，她可能是根本不是钱，而是你自己的。

但男人主意在做怪都吗，所以，其实我觉得这个，我觉得这个可能你们，不经过别人的抛弃，你们是没有办法去，发现自己这种比较复杂的心理的，这是，明明是这个女人，对吧，她让我给她花钱，她让我帮她办事。

她让我不断地去帮她们忙，这是为什么我也愿意承担这些麻烦，我愿意去抛开她呢，对吧，所以，我觉得其实这也是，大家去护，我觉得这也是你们做一个，这也是你们做一个男人，就是去闪先自己，抢搭之后。

就心里边会有种很得，这是很得意，很开心的一种愉悦感，对吧，其实你们就是在，变相的通过，不断地上女人花钱，不断地给女人提供价值，去向女人所取情，去价值，明白吗，这是，这是我跟大家讲的之外一点。

这是你会发现，当你去向女人付出了，但是你没有获得回报，但是这个时候你用特别想付，但你这个时候，你用特别期待获得回报，就我们这次广州，现下有一个，学员我刚看了他，就是北极大猫，他说他在这个妹子了了，大概。

了了大概一两个月了是吧，他说他喜欢这个妹子，然后这个位置，一月也愿意在那月会，但是这个女的早，猫是是不是把她推开，然后她就用报的现下课，然后她，我接到她的大余我报了私照，然后就学了，非常多。

又找了很多的老，又找了很多的导师去吃水果，记得吃谁，你跟我讲说他还去看我什么成真恋爱啊，哇哇哇，就是很多的东西，他都在解一试，而原谓都在想，我要怎么样让这个女生跟我聊天，跟她一心吗。

我要怎么样让这个女生，很快的喜欢上我呢，我要怎么样让这个女孩子，愿意帅跟我月会的，你看，她在不断地付出自己的经历，她在不断地付出自己的情感，她甚至在不断地，变相的去过一种女人花钱。

但是因为这个女人一直没有给过她，因为心里不是想要的东西，然后她心里就特别的期待，她每一次付出的时候，都比上，都比上一次更加的期待，对吧，然后对，然后，然后她就会这样不断地去演，就是这个女人。

甚至是去对这个女人产生，一定的依赖心理，对吧，其实我觉得怎么说呢，我觉得男女之间，男女之间真正的相处，你们吃到我身上去做到一个，什么样的状态吗，你们吃，你们就被你不是说，一定要让女人去对你投资，对吧。

我知道大家去听说很多，一定要让女人给你花钱，一定要让女人给你怎么怎么样，其实她都实在心里学，因为我是从情感心里学的角度来给大家，而且我讲的是正二八姐的，恋爱和相处的这种模式和关系，所以我就不知是。

你们有没有去打过来想一个问题，如果你不断地，如果你不断地，让一个女人给你花钱，她会不会就是像你们父母一样，你的父母也给你花了很多钱，对吧，他们也对你做了很多的投资，那是不是花钱，带来的必然也是希望。

这刚才那个女人给你花了很多钱的时候，她是不是就会变上说，爱我都给你花这么多钱了，你要更听话，你要对我更好，对吧，后来说我都包的第一次给你了，你要怎么怎么样对我，这你会发现当你去上女人，走去投资受。

你也是要去还的，你也是要去给女人回报的，大家有没有想过，我这你们就是平常去看到，别人做的这种宣传的吧，好爽，我这女人今天给她买个iPhone 7，明天这个女人给她买个迷你锅盆，后天遇到了一个父婆，给她。

她们买了一种房子，但是你们正在背后的代价是什么，你要去给这种父婆，你要去当别人的小狼狗，前提是对吧，你得到好处，那你就要上一条，说完今天，就是在一条小狗，要要听话，对吧，不是她可以给你。

她是不是也可以给别人，明白吗，所以只是很多高街的，还请会玩，就是我身边，就是我是经常吃一招，反正去招我身边的那些，还请会玩的那种，我说你想让一个男人，对你做出更大的投资，没问题，先对她们花一点点的小钱。

或者说投起总号，对吧，前两轮跟她吃饭，说请她们吃没关系，甚至请她去打高尔夫，奇葬吧，在她身上说，送她一个别这一点的小礼物，最后多的你都会收回来，懂啊，就是因为太多人，都有一种很贪婪的心慰了。

但是你们只看到得，但你们只看到了，现代的好处，不会当她长远一点，看这是你也付出了，很多的东西，那么同样的，女人在想你们所取的时候，也是一样的，这也会对她有很多的期待，你也会想，说你要是她们没有给。

你要是没有给到我预期的东西，那你就是亏欠了我，对吧，那你就是对我不公平，其实感情里边真正好的状态是什么，是要去互相亏欠，懂吗，就当你们两个人互相都觉得，因为我对对方还没有那么好。

我对对方还差一点点的时候，这个时候才会有那种，偶断丟连的感觉，她还是一种真正的，情感上的交换像比如说大貓，她说如果没有每一次，去把聊天设计的那么好，她没有去把每一次约会，都设计的那么完美。

她反而就要让这个女人觉得说，这一次我跟她约会，好像是让她有一点点不开心了，或者说我刚刚这样跟她说，话是不是不太好，她好像表现得不爽了，去引起女人的亏欠心里，胆而比投资能让你们的关系，更加的长久。

更加的有沾脸性，大家明白了吗，大家能明白吗，我看下面都没有说话了，好杀人，好人，你们都说话好杀人啊，明白了吗，所以我的意思，所以其实跟我前面给大家讲的意思是一样的，你们不用每一次，都是把这个聊。

都不用把这个聊天设计的那么的好，那么完美，反而就是让女人明白说，哎，是不是我这一次没有给她好的反应，让她不开心啊，或者是说，哎，是不是我这一次约会，没有让她牵我的手，她有一点点不爽了。

就是通过你情绪上的变化，要让这个女人去产生到亏欠心里，明白了吗，这样我这样说，大家能明白吗，这要像你对你的父母一样对吧，如果说你的父母，如果说你的父母同小，大大，让你接受最好的教育，吃最好的喝最好的。

但是你当了30岁，你还在肯了，这个时候你是不是就会觉得，哎，我欺骗我的父母好，我欺骗我的父母好多啊，对吧，然后你的父母也会，因此去对你追加更多的投资，他们法会去想说，是不是我把这个孩子，叫了的还不够好。

是不是我把这个孩子，乔的还不够，ok，九姆说的非常切剔，如果这个时候，有，如果这个时候，有人觉得是理所因的，那么甚至就证明这个女人，她并不是你适合投资的对象，那是不是就证明这个女人。

她并不是适合你去练爱的人，对吧，因为本来就没有，天生气和的一对，我们本来就是在，不断地去塞选，不断地去瞄解当中，去找到那个真正适合跟你练爱，去找到那个真正适合结婚的人，就附件事情，我们没有办法选择。

对吧，但是女朋友，你未来的老婆，你未来孩子的妈，她要是什么样的，你们的心里面肯定是非常清楚，对吧，大一炮的无所谓，对吧，胸膏大就OK了，但是女朋友，是不是一件让你们值得去，甚至又省挑，知又挑的人了。

是不是绝对不能够去将重的呢，因为你一旦去将重了，后面的连锁反应，我在前面已经跟大家长得很清楚了，对吧，当你说话了太多的时间，就话了太多的经历，太，就是太多的钱之后，你想要去摆托搜很难了，因为那个时候。

你会发现谁都救不了你，因为那个头，因为那个头子，是你自己做的，没有人去逼着你的，对吧，是你自己前期没有去挑选好，你自己选择去将重，那你后面吃了亏你能怪谁呢，所以说我们无论是去选择，恋爱的对象。

还是几个婚的对象，甚至是一个未来要跟你长期，走很久的人，我觉得大家一定要去明白，我刚刚想的这三个脸，他能够帮助你去解决，你现在跟你的女朋友，或者说你已经追了很久的女人，大部分的情感问题，投资过多。

消耗过多，付出过多，预期过多，明白了吗，一定要记住互相亏欠，来让你们的关系，沾脸性更强，好吗，好，很开心又跟我刚刚就走流完了，然后前面第一趴是给大家总结的思维，然后第二趴是情感。

以后讲的话我都会这样融合，给大家讲，不然我觉得老就是老师跟你们讲同一种，对吧，大家可能都觉得，好像帮助性太特别，所以我会在有限的时间里边，尽可能多的为大家提供更多的帮助，好吧，很开心能够跟大家读过。

这一个小时，希望今天大家同样的，也是能够学有所恶，我说一开，然后如果你们还有加了问题，或者是说，听完之后觉得自己有标去性感，学习上有的心理，或者说健康的这种面的，观念的话，也可以添加我的微信。

N1 6 7次，然后包括我后面会给大家做一个新的东西，就是一个快问快打，一个情感上的快问快打，所以大家如果有问题，也可以拋出来，我会把他做成一个朋友，说的行事来无常地分享给大家，然后说的你每天看看。

说的每天，就真的看到哪一条在有所帮助，对吧，我们所提供的就是互相提供价值，好吧，好 OK，今天的直播就先到这里，然后你看我讲的衣服都已经这样了，然后冬天到了，特别是要过年了，大家也要多注意身体。

不要感冒了，不要像我一样，这么冷的天称，这么把，好了，给你们鼻心，哇哇，拜拜，我们下个这样好，我们中午见，中午见。

拜拜。