# 倪情感《AK私教》：180327AK

——，我都在想，哇 这里卷有人说我是靠美颜吃饭的，你错了，眼睛还是种 还是种，但今天画了装应该看不太出来，今天画了装应该看不太出来，其实还是很痛 看走了就觉得眼睛有点坏，看眼皮那都还是种的。

明显比这边要种一些，好，是不是突然间拿掉了眼罩就不认错了，要不我把它折扰，好 OK，今天晚上其实，开始讲课之前我先跟你们讲一下，就是关于如何分辨绿茶这些事情，怎么了 想我想的吗 不是，我小心点。

不要破电脑上，说没什么 没弄到电脑上吗，还有一分钟才开始，还有一分钟才开始，你们的名字都是，别好的吗 锐锐锐锐锐锐，有东东吗，有东东吗 锐锐锐锐 东东，奇德东厂，好 大家，Hello 晚上好。

然后今天晚上要来讲讲，就是关于恋爱，然后本来主题是定的恋爱，但是上课之前，我想，我想先跟大家讲讲，就是关于绿茶这件事情，因为刚刚就三 要五过去之后，全国都是这种轰轰烈烈的暴光这种热潮。

然后作为就是在情感教育行，在情感教育行业这么久的，姿势那种见表参加，今天我要给大家讲的第一件事情，其实第一手的这种防骗之难，其实我知道有很多男子去学了这种，觉得好像自己所有的女人都可以征服了。

结果没有想到，说被绿茶骗的，对吧 连褲子都没有了，所以今天要讲了，其实第一个是在我们恋爱之前，要学会如何去正确的分辨女人，我今天有一个就是蛮好的朋友，她是学院友好好先生，我们就叫她好先生吧，她是练脑。

这之所以我叫她好先生我刚讲了，是因为她这个人特别好，这是我认识她四年中间，她第十次，第十次被鞭甩，她是我的大学同学，然后扎庭条件就还挺不好，然后她身高大是一米八左右，就是你们大家所有认为的。

就是正妹都会喜欢的那种高腹帅，然后笑起来就是有很阳光，就一口名晃晃的这种白，我觉得反正我们读书的时候，就很多对，就很多女孩子就拜导在她的牛仔，因为我们是学语言的嘛，然后就是男人已经是一个稀缺资源了。

像她这样帅的，条件又很棒了，就像我们讲的系列已经特别足的人，其实有很多妹子喜欢了，但是呢，她的虽然说她不缺妹子，但是她的每一任恋爱，都是属于那种结束的非常匪夷所思的，就是她最近刚刚分手这个。

就真的是简直了，你们知道这女孩她从哪认识吗，这女孩她从一个KTV的局上，简回来的，然后呢这个，然后这个好同学跟我讲，她说她喜欢上这个女孩子，的理由是歌唱得很烂，但是人很可爱。

这就让我想到了很多学员来找到我的时候，就说我觉得这个妹子对吧，虽然说挺一般的，但是我就是觉得她很特别，她很不一样，是不是很多学员都来跟我讲过说，我觉得这个妹子真的很不同，她妹子真的很一般。

这个妹子真的很怎么样，我觉得可能天下就是男人大同，然后她就说那女歌唱得很烂，但是人挺可爱的，而且她们那样分手的理由，我说真的是，就特别小骂脏话，这个女她每一次给这个女孩子打电话，就是旁边都有人在讲话。

然后呢她问这个女孩说，讲话那个男是谁，她讲说是我哥结果呢，这个哥其实是这个女，其实是这个女生的正谈女朋友，就我觉得说当时，就淡凡有一点脑子男人就去想说，一个20多岁的女孩子，还会跟自己。

就是还跟自己的哥哥住在一块，难道不是很奇怪吗，然后我就觉得看来，恋爱中的男人可能，智商都稍微有一点点多级，就是她们两个本来是前面几个月春节，叫回是要回家去见扎长了，然后这个女孩子呢，突然之间失去了联系。

她十几天后出现，第一条戏，其实是什么你们知道吗，真太扯了，这女孩子给她发说，如果我说，我在机场晕倒被人偷光了前和手机，你信不信，你信不信，这个女孩子她就约好了讲说，约好了讲说，过年跟我回家去见我父母。

然后这个女孩子失联了，接着十多天就给她发了一条消息，我在机场晕倒了，我的前，我的手机都被人偷了，我这就是这个理由，太扯了，怎么会有这样的人，对我觉得想到这里，我觉得肯定更扯了，都会在我们的生活当中。

我们的各位职南白眼泪擦一擦，我就觉得说，不管我们这个好同学的头顶，有多大的一片草原，就是让人感觉说，你也太弱了吧，觉得会被一个女的片程这样，我觉得这个狗鞋的故事呢，到这儿，其实这已经是写上了句号了。

如果说大家去开一些心灵鸡汤，他们可能就会告诉你，说不要理会那些伤害你的人，因为你只有一个一生，不该浪费给不值当的人，对吧，很多人分手之后，都是靠着这些鸡汤过来的，但是你们有没有想过，就是清山不改。

绿茶长在这件事情，这我就说，这些焦低低的小姑娘，就跟你们聊聊头发，扎扎眼睛，然后你们就很天真的觉得，说他就喜欢你了，哇塞，AK他就给我，I。O。I了，就觉得反应太好了，怎么样对吧，这我就说。

站在一个女人的角度，想要告诉你们是你们，一定要懂的，就是一个秦场牢，就是一个秦场牢手，他跟你亲吻，也许，怎么卡住了呢，也许，他也许只是给你打个招呼，我之前就是，我之前就是像那个泥神，他有一个。

就是特别好的女生朋友，留教授，他有一次生日的局上，就叫了很多个男人过来，然后泥神那个时候是先到的嘛，他进来之后，这个女孩子很热情的冲过来，抱了他，然后还尽了清他的脸，然后他就每次，做在那个地方。

觉得就觉得说，哇塞这个女的，对吧，今天晚上对我反应特别好，结果，他没想到后面，就是进来的很，就是进来的很多男的，进来之后，他都会冲上去，很热情的给一个报报，然后清一下他，就是后面，见见落作的人。

都以为自己，是今天的男主人，结果没有发现，有这么多的追求者，都在这里，懂吗，所以我说，其实很多时候，男人看女人的眼光，还是有一点点骗面了，真的就一个情场，一个case，就基本上就把你们，迷的，三离五道。

就不知道是怎么回事了，就我觉得说，一个乖乖女的一句，在干嘛，可能都比他们的亲吻，的份量要足，我就说，总结一下，总结一下，就是，我觉得说刚刚我那个朋友，他就是被，他就是在KTV的那天晚上，被这个女孩子。

这些小，被这个女孩子，这些小动作，骗了一次，又一次，而且是属于那种，生在其中，乐子不疲了，你们可能，混然不知道，这个女孩子在背后，偷着笑说，我天哪，这种对吧，大傻子也太好收拾了，所以说我觉得。

发现女生对你的态度，跟其他的女生对你不一样，很多男，很多男人就会觉得说，这个事在向我释放，IY了，就我就说，那些到航上前的，就会觉得说，这个女生喜欢像我，这个女的对我有，窗口了对吧，但是。

你们有没有想过对，于这个女人来讲，对你的态度，和她去跟其他男人的态度，其实是一样的，这个时候，你们是根本，就没有办法分辨出来的，对吧，这个时候根本就没有办法，分辨出来，但是我后面这个，我那个朋友聊说。

我说，如果你当时，能细细一点，细细一点，去观察到，KTV里别的情况，你可能就会发现，说这个女孩子，她对着每一个男的，都在撒胶脉猛猛大，就是唱完歌，见人就抱怨讲说，IYO唱得不好听，不许笑人家，要不然。

就是把这个酒杯端起来说，我不是很会喝酒，你帮我吗，对不对，她当时可能，觉得这个女孩子对我，对我信号很好，全然就没有去看说，这个女孩子，整场就真的是，跟一个交绩花一样，然后呢，然后我记得她当时还说。

就是那个小，就那个小吃端上来就，那个女生就，加一块说，张嘴，我为你了，我真的，我当时就跟她讲说，我说我听到这些话，没有，我真的，我真的只想静静地，去打一个干偶，说正式，说正式，其实女人呢。

是极其感性的一种生物，她们的情感冲动，往往是什么呢，往往是，快过于大脑思考的，所以说女人在很多时候，她的日常行为，其实都是极度的感性，她希望什么呢，就是女人，特别是你们在一些社交局，或者是说在一些。

就是比如说，生聚会啊，还有包括你们去观察，自己身边的职场，其实女人是非常喜欢，释放，i。O。I的，为什么，因为她希望，因为女人会觉得，自己本身满弱的嘛，她就会希望说，自己身处的环境是安全的，是周围的人。

都能够对自己，产生好感，这同而说，能让自己在人机关系里，获得更多的好处，明白吗，有回应吗，有回应吗，回很重吗，回很重吗，没有有回应吗，没有是吧，没有回应啊，嘿，没有是吧，好，其实这个时候，我说这个时候。

其实女人有很多行为，你们可以想想，就比如说她会，她会抄一个这样的静子出来，就再跟你约会的时候，她会这样抄静子出来，就是很认真的，在那儿修飾自己的疑惑，或者是说，会去玩自己的头发，或者说集中精神。

跟你互动，向你发问，主动的向你提供价值，甚至，还是很贴近的面对你，试图去逃好你，这是允许你什么的，就是允许你的性战，是不是这个时候，就会觉得，越来越多的信号，都在去告诉你说，这个女人对你有兴趣。

是不是这个时候，大家都会觉得，这个信号，都在告诉我，这个女人好像对我有意思，我今天晚上有，我今天晚上可能有的吃了对吧，但是这个时候，男人的心呢，是很容易去被眼睛锁进去，容易去被眼睛锁期骗的。

特别是当你们再去，跟女人交往的时候，一定要学会去分辨清楚，这个女人的真正意图，她是真的对你感兴趣，还是说她只是想要，给你下勾子，让你成为她的被贷，因为我身边，几乎这样的女孩，太多了，极其的聪明。

就很多男人觉得，说我今天把她约出来吃饭了，我今天静挪到了她，或者是说，她在那里面，我今天送了她的礼物，她居然主动的勾勒我的手，还把头靠在我的肩膀上，自己会觉得，这是一个很大的进展，那是不是。

这可能都是女人，给你下的一个，又一个的勾子，懂吗，所以今天就给你们讲一下，如何去分辨，第一个，观察一下，这个女孩子特别是，在一些人多的场合，她是不是对，在场的几位，或者是说，很多人，都是一样的态度。

因为女人的假性，I。O。I，实际上是非常廉价的，就是她会对在场的，我就说，就说的那个什么一点，她会对在场的，熊姓生物，都会去发出这样的讯号，是因为什么呢，为了去获得，她想要的好，就是为了获得。

她想要的好处，能够去享受到，男人的追捧，所以，这个时候你们一定要去，控制好自己的情绪，认真地去观察，她和其她的男人相处，如果你发现这个女孩子，她对别的男人的I。O。I，跟对你的差不多，那你差不多。

就可以判定说，对吧，那她对你的I。O。I，几乎就完全就是假的了，所以就说，一定要从她的又或，从她的勾子里边跳出来，保持自己的一个态度，反过来想，如果说你去跟着她走，可能你就会发现。

当你在想要去进一步的时候，她会把你给推开，她有尽尽的把你给推开了，就会让你变，就会，然后这个时候，她一旦把你推开，你就会变成一个，虚丑感爆捧的贵天男人，明白吗，这个是第一点，然后第二点。

就这个女人在跟你，就比如说，刚刚是讲了局上，然后这里讲就是，你们一对一的时候，这个女人她是不是会，经常低头，就是那种叫什么，稍嫌紧张的去看手机，然后接电话的时候，一定会跑得很开，甚至说回来之后。

还会有一些情绪剥动，可能会表现的比吃，就是很莫名其妙的，表现的比之前开心，或者说是低落，甚至是跟你互动的，更加平，或者是说互动的更加平凡，那这个时候我认识你，还是她电话那边的另外一个男人。

你们两个人当中，总有一个人的头上是长了讨的，这时候总，这个时候总有一个人的头上是长了讨的，还有一点是什么呢，还有一点，还有一点，就是当一个女人，她属于一个，比较羞耻的状态当中的时候。

她对身边的人会更加的体贴和善，因为她就是说，就觉得说，我好像是对不起我的男朋友，或者说我现在好像对不起你，还有在跟其他的男人聊，她可能对吧，这里在跟你轻轻，我楼楼包包说，我好爱你，你给我买这个包包。

怎么怎么样，然后掏出一个手，然后呢，掏出一个手机，这个别人回家，说老公怎么了，我刚刚在跟小姐，没在逛街，我看中了一个手标，你要不要帮我买，就这个时候，你就会发现，这个时候，如果女人她属于一个。

不要羞耻的状态之中，她对你的，她对你，就是会比，之前的这些情绪，她会更加的合善，她会更加的体贴，因为这个时候，她想要通过其他的方式，去自己把这种，彼补和羞耻，心给拿回来动，所以，你们一定要去想说。

这个女人她对你的，iUI，是从一开始就在释放的吗，还是突然之间开始的呢，如果这个女人是从，一坐下来，就开始被你吸引，对你表现的，一直很热情，然后这样的，热情，可能在你们这场约会当中，她一直都保持在。

一个比较好的水准，那么这个时候，你可以判定，70%可能是真的，反过来讲，如果这个女的一开始，就开始被你表现平平，然后突然一下对你表现的，很热情，对你释放出，哇，还是用完全不一样的感觉，那这个时候。

其实你冷静，下来就能够感受到，这个女人的很多行动，都是违背了她正常的举指的，明白吗，那这个时候就很简单，多半有阴谋了，对不对，多半有阴谋了，谁在头上要长跑了，好吧，然后呢第三个点，就是她对你表现的，i。

O。I。，顺利的勾起了你的兴趣，那这个时候，你们要学会什么，这个时候就切完，不能做以代毕，一定要学会反课，为主，主动的去引导这个女人，对你的投资，因为她其实，其实我觉得，引导女人投资上纪的课，为有讲。

就是如果去引导，情感和物质上面的投资，所以因为这不仅仅说，是去简验这个女人，她对你是否有兴趣，她还能够去检测出，这个女人对你释放的，i。O。I。的真假，就是你们，一定要明白，没有一个女人，她会为了被拆。

或者是说，为了追求者去付出什么，对吧，所有的女人，都是想说，应该是我的被，应该是我的被拆，我的追求者来对我好，他们只会对自己喜欢的，或者是说，想要发展关系的男人，有所付出，所以一开始的时候，如果说。

上年跟没有听我，我再讲一遍，一开始的时候，你可以让，就是比如说，让女生帮你，第一东西，这个是很简单的，对吧，这个是很容易，达成了，普通性测试开始，千万不要觉得说，这个女人，很容易就要做到，这一小步。

她仅仅只是一个开始，一个铺垫，要慢慢地去加深，从举手之劳到，要求她主动进挪，接连不断的，普通性测试，一定是，能有一个机会，让你客观的去判断，这个女人对你，到底是不是感兴趣的，懂吗，所以你们千万以后。

千万不要说什么对吧，女子动手不动口的，我觉得说，女人，其实有时候，动机口来，比你们动手还可怕，所以千万千万，特别是最近，要八年了，我之前看了一个，就是揭秘酒脱的那个，就让事业报导的，就说这些女孩子。

见面之后，就先说，我觉得你并不是，很喜欢我，怎么，怎么，怎么样，然后这个时候就有很多男想说，那我要怎么样，才能够，表现得喜欢你吗，OK，这个时候，你们就进入她的圈头了，明白了吗，所以这个，我觉得说。

我觉得这个，说是一个很重要的点吧，就是在我们，无论是去练爱之前，还是说去，保险那一个几年，马上就讲，马上就讲，我们一个点点讲过来，这里，还是有很多人没有练爱的，对不对，这里有，多少人是练爱的。

这里有多少人是练爱的，这里有多少人是练爱的，打个衣我，我愁愁呢，酒脱还是很容易分辨，其实，现在的酒脱发展成什么样，现在的酒脱最新型的是这样的，就是她会在世界家圆，会在贪婚上，加到你，然后会先有一个。

就是男人在线上跟你聊，然后她聊了每一几句，就是说，我那个在这边一个人，然后又很无聊，你要不要带我出来逛逛，然后如果你答应了，就会把你的，就会把你的那个叫什么，就会把你的微信电话，然后聊天的截图，发给。

要跟你见面的女孩子，然后这个女孩子见面，就会，因为她见面我给你聊，我她就会表现很害羞，很深色，吃这个时候你是，吃这个时候你是发现不了，她是酒脱的一直到，而且现在的女人，而且现在的酒脱，聪明到什么地步。

她不会上来就带你说，那我们去怎么怎么样，她会去讲说，那我们要不然先赚一赚，然后赚着赚着说，哎我有点累了，不想走了，那要不然我们就去那儿做一下吧，就你觉得她是随便一职，但其实她，她就是在离，这个可能。

酒脱地点，有一切的地方跟你见面，都吗，所以这个你们一定要记住，为什么我们讲，这当中说要始终代理，这你去代领到，这女人是完全不可能，把你带着走的，千万不要去女人指定的地方，这很重要，这很重要。

然后还有一个点是什么呢，就是如果，真的碰到这种酒脱地，一个就是千万不要慌，千万不要慌，就是你可以先去上厕所，去让你的朋友过来接你，让他们帮你报警，但千万不要自己一个人说，去跟他们正面刚。

这种这种是很容易吃亏的，然后还有一种就是，如果说你去见面了，你说不去那个地方，让女神跟你走，她坚决不走，你也不要转过去骂她，混说怎么样，因为她可能附近就其他的人，正在跟着她，懂吗，所以大家一定一定是。

对吧，就是这个虽然要把妹要恋爱，但是也，但是也要注意这种，这种安全对，安全这个假号，这个前面是如何去分辨，然后分辨完了，我们在恋爱之前，大家应该每天都会去听到，每天每天都会去听到，我们如何去搞定女神。

但是并不知道说，如何去让妹子来到追你，对吧，大家有没有想过这个问题，想说为什么永远就是，我在去搞定女人，为什么永远就是我，我在去追女人，而不是女人来追我呢，为什么有些人可以很快的，去进入到一段关系。

但是有些人就是永远，都得不到爱情呢，就我就说可能，除了说是遇到合适的人之外，方法也同样很重要，就是说大家可能经常都会听到说，想要女人到追你，喜欢上你，除了要有什么性力，除了要有自信。

更重要要需要有适合你的方法，对吧，因为我觉得女人，就是女人的心里，女人和男人最大的不同，这是女人在去决定，谁是她的男人之前，女人的脑子是比谁都清醒的，因为理智会去告诉她，说当遇到一个对她感兴趣的男人。

她的脑子里边，就会习惯性的，出现一个快速的判断，去抓住所有她能看到的细节，或者是说有意义的证据，去审查眼前的这个人，她就好像什么呢，就好像你们去做低低，然后你和这个司机，一路上都聊得非常开心。

然后你觉得，哦在这个司机，真的情商满高的也很贵聊，也很贵聊天，但是下车的时候，这个司机跟你讲说，哎那个我觉得跟你挺聊的来的，要不然我们加个微信，改天一块吃饭，你们会答应吗，是不是可能百分之八九十的人。

都不会去答应，因为你会觉得说她跟你并不是一个是，因为她会觉得说，你跟她并不是一个世界的人，对吧，重来哎我觉得这个人挺好意思的，但是对不起到战了，我要下车了，所以言归正转，在两性关系当中。

一定要深刻地去明白一点，这是，两性关系的邏輯呢，他跟通常，就是跟通常一下，就是在下面，就是在下面，就是在下面，接会加第一司机，微信的这些，职难的，这种，普世的邏輯是不一样的，妹子永远是靠一个。

男人的魅力吸引过来的，绝对不是靠你去死皮，死产难打，当那个狗皮，高要贴来的，这是我看过，大家我认识，在听我的课，或者说在听我们的外部，科内部科也好，在听的之前，一定要去打，自己救的三官，去输了一个全。

去输了一个全新的观念，这女人她是靠吸引，而不是靠追求，这是两个完全不同的层面，追求是什么，追求是你去被妹子选择，对吧，这个女人是中心，而吸引是什么呢，而吸引她就是上，你把你自己，塑造成为一个瓷铁。

把你能够吸引到，女人全部吸引到你的身边来，去健身你的自身魅力，让妹子像你靠过来，就是这个呢，就是让女生，到追你的一个大前提，如果你跟她根本就不，就如果你跟她根本就，不是一个世界里的人，如果你们两个人。

这是从你的研弹局址，从你的个性，从你的大半，你让这个女人觉得，说我们从本质上，就并不是一个世界的人，我们是完全不同的人，就是可能你去，学了很多的话数，你是学了很多的机械，会让女人觉得，哎跟你聊。

真的会让女人觉得，说跟你聊，就会愿一个你聊，就是你人很不错，但是你们之前，不匹配的这个天品呢，最终会让你们，两个人的关系，到到朋友的那一边，所以当你跟女人，足够匹配之后，成为一个世界的人之后。

你再去让她到追，可能吗，完全有可能，这里就跟你们讲，第一步，还是我今天，讲这个投资，就是要学会，让女人对你去投入感情，这你们有没有去想过，当你们在想去，找到一个女朋友，想去搞定一个女人时候，你在她身上。

去花费的时间，精力，金钱，这些东西她都叫，她都叫做投资，就好像什么呢，就好像你们去买骨票，做机会，都是你们想要去得到一笔，说，就是那个叫什么，还算丰富的回报，才会想要去投资，对吧，那你们有没有去想过。

当你在女人的身上，又付出了，人力，物力，材力，心力的时候，女人像你投资过什么呢，就如果说这个女人，她在跟你相处的过程当中，她没有去付出任何的东西，一直都是你再想，怎么去讨好她，一直都是你再想怎么约她。

你带她去哪儿吃，去哪儿玩她怎么去静怼她，这样那样，就是这个，这个女人她，仅仅只是做到，在这边回恩，没有啊，是啊，她就得到了一切，她就得到了一切，那么这个女人会想说，哎，这个要不然这个男人，当我男朋友。

因为我对她有成本，是不是，这个，这个时候这个时候，这个女人她并不会去想，所以，好的，所以当你们去和，你们的目标，在接触和相处的时候，一定要学会一个什么点呢，一定要学会去主动的，说出自己的要求。

和条件去拆选她，这是如果说你让这个女人发现，说哎，你并不是那种会很轻易的，对女人，信心投资的男人，一般呢，女人天生就会认为说，哎，我就是该被别人喜欢的，对吧，别人就是应该来喜欢我。

但是你去表现了自己相当的，有标准，甚至是说主，这是主动的推开她，主动的推开她，这里面今天看我发朋友圈，我那个学员，最开始那个女人，就是她最开始就，虚手感爆棚，那女儿直接把她推开掌说，哎你不要。

你不要来聊我了，然后，好，因为这是内部口，我就跟你们讲，如果说遇到女人这样，你们怎么处理，你们会怎么处理，有人跟你讲说，算了你不要聊我了，而且她前面还跟她讲说，要异地练，我觉得异地练很不靠谱。

我觉得很没有安全感，我不喜欢你这样的，这个女人就，一切个女人就一直在，去这样强调，OK，这里有人会说，那会会说你经常被捏，还有人有其他答案吗，如果你的妹子跟你讲说，算你不要聊我，而且我不喜欢异地练。

我不怎么能不能调，就跟你说了，一大堆，我不同意的话，就你人很好，就你人很好，但是，我不想要跟你在一起，你们会怎么回，你经常被捏，你经常被捏，还有吗，还有吗，那我，那我，给你撒一杯健行酒，这什么东西啊。

这什么东西，她我给你撒一杯健行酒，醒我知道了，还有吗，还有吗，待见来不及我手，还有吗，待见来不及我手，对，对 待风是一也是我们的教里的，她就知道，这个事情就直接不回，我跟你们看这个，聊天记录。

这个女孩子跟她说，算了你别来聊我，是下午五点，五十八，然后我这个学院，谁经慌的来找我，说她怎么办怎么办，请女子，我不要来聊我怎么办，我说怎么办，放下，不要理她直接推开，我说，你们淡凡遇到，就是那个女人。

再三，再三跟强调，谈恋爱的，我不愿的，我不怎么样，就是直接冷她，直接把她，给推开懂吗，就是你，一定一定要在这个时候，特别是，一定要在女人跟你装饭的时候，表明清楚你的态度，然后她是下，然后呢。

这女人是下午五点五十九，就是你不回就完了，你不回她，不要回她，就是你要让这个女人知道你说，就是你说这个话，很傻，二我并不想要理这样的女人，懂吗，然后呢，她下午五点多八的，然后呢她，然后我刚说了。

就没有回了，这女，然后这女的，也是蛮有态度，就一天没有理，你看心态好有多么重要，然后，然后一直到晚上下午八点，这女的问她说，你这几天干嘛去了，然后我刚想说，我说第二天你再回她，然后她第二天十点多回她说。

出差，这女的又隔了一个小时零十分钟，回她说刚回来，然后我刚说不要回，她又没有回，她又没有回，然后这女，然后这女的又隔了几个小时，又又问她说，就是叫她的名字说那个江城，然后我就让她，很高冷的。

我回了一个字，我说，打个问号，就打个问号，你看，这是当女人跟你摆态度的时候，正确的方法，就是要知道，说我不喜欢这样的女人，我不喜欢没人跟我装笔，我也觉得，无所谓对吧，你把我推开，我还有其他的人。

就算你没有，你也要装，你也要装，你也要装，你也要装，跟你有一样，懂吗，然后呢，然后，然后呢，直接这样冷，直接这样冷之后，这个女的就接连，给她发了两次这个名字，然后呢，这个时候，她就冷的差不多了。

很多人的问题就出在这，她冷了之后，她忘了，把她给毫悔来，就是这个女人，她就已经意识到说对吧，我之前把她这样推开，这男人直接不吊，我了我太装逼了，然后你看这个时候，就要不我就说女人对吧，那个，就是很病呢。

就是很避迟呢，然后这个女人就直接叫我她说，说张成，张成张成，这个时候你们会怎么回来，这个时候你们会怎么回，就这个女人已经主动的来找你了，这个女人已经主动的来找你了，很多男人就会在这个时候。

接着放而说对吧，高冷，这么有用，那我就接着高冷，那这个时候你就死了，这个时候你就死了，你看我让那个学员这样回的，我就跟她回，怎么了，然后回第二句宝贝，接着说你一定，一定要给女人一个台阶下头嘛。

一定要给女人一个台下说怎么了宝贝，就是你要知道，虽然我在冷逆，虽然我很不爽你装逼，但是你这么主动的来找我，OK我是会理你的，你看这个时候是不是很自然的，就有了态度和框架，我在这里我并没有去用到。

任何的话说，我的学员并没有去用，去用到任何的话说，然后这个女人就直，然后这个女人就直接跟她讲，咱俩谈恋爱吧，这个女人就直接跟她讲，咱俩谈恋爱吧，这就是一个男人具有态度，很重要的点，一个被盗追的技巧点。

然后OK，女人跟你讲说，咱俩谈恋爱吧，你们会怎么回，对，我操这人对啊，跟我切丁关闲，对对对对，是吗，你们会怎么回，这女人跟你讲说，咱俩谈恋爱吧，你们会怎么回，考虑一下，然后你我考虑一下，不好意思。

那个女人，就如果你们说，我想想我考虑一下，这个女人就讲说，那你别考虑了，我后悔了，你今天说不就傻逼了吗，现在不用蒙逼了吗，现在说不用蒙逼了吗，你说考虑一下，你觉得你装得很逼啊，白白白，一个山了，看你表。

看你表现太装逼了，你们是，你们，你太直接了吧，经常这么早，少男朋友的好啊，好啊就太随意了，好啊就太随意了，如果你以后乖掉，怎么样，花好多啊，你想怎么叫谈宝贝，叫一声老公，你看这个，这个。

这个就是思维问题，这个就是思维问题，你们知道那个学院，我教他怎么回的吗，我说，你这招厉害了呀，就这个时候，我一定是反过去，调砍这个女生，因为女人怎么可能会主动的，在这上面跟你讲说，我要跟你谈恋爱。

她一定一定是在测试你，她就在想说，为什么前面你对我的需求感这么强，然后突然一下不离我了，所以她跟你说，我喜欢你啊，我的宝贝，几乎都是在去自寂你懂吗，这个时候你一定要反过去，张叹去说，你这招挺不错的。

就是，一定要去想说，我看穿你的小，我看穿你的小把，是不要跟我装逼，懂吗，你接着长汤，然后呢你看，这个时候，就是测，这个时候就是测出这个女人的针杂，如果是真的，对吧，如果是真的，OK，那你毫无需求感的。

确定了一场关系，如果是假的，你也是最大程度的避免了尴尬，对不对，然后呢，这个女人，居然是真的，这个女人说怎么样，这个女人，这个女人说怎么样，好，这个时候你们会怎么回，这个，这个女人，先跟你说。

咱俩谈恋爱吧，然后我回来就说，好啊，你这招挺厉害的，然后女人，接着追问了你，你一句怎么样，她又接着追问了你一句怎么样，你们会怎么回，你们会怎么回，这个女我先说清楚啊，这个女人，前面是给了你超强的。

ASD，这个女人说算了，你不要来聊我了，对吧，她这个时候，要说，也是我说，继续，这里其实都个人，我相信我是可以看到一个镇家，又看你表现，你们就只会一句看你表现了，你们就只会一句看你表现了，没吃药。

你才没吃，说别人没吃，要吃什么，就是汉包，都是汉包，都是汉包好回复，就是汉包嘛，先来个自拍，小子我发自拍什么鬼，有人买通好，老师问你要不要跟我谈恋爱你，我发自拍，你们就这样汉包，她好嗨又来好。

我给你们看什么，这都四两波千金，这个女人，她不是在前面说过算了，你不要我聊吗，然后我就直接让她回说，你不要我聊你，把这句话发出，就有提行再发说，所以，你是准，所以你是准备来聊我了，你看。

我这个时候就直接去说，原来是，原来你不要我聊你，是为了你，是因为你对我更感兴趣，我是不是这句话，结了前面的尴尬，又让这个女生有了台阶下，我被没有去，均尼余任何的话，说什么手，什么手牵手，看你表。

什么手牵手看你表现这样亮的，对吧，这个时候就是你们，一定要，其实我，你只是抓住了女生的一个点，就是她有，就是她有态度，她有狂戒，我比你更有态度，比你更有狂战，但是我一定会去照顾到你的感受，懂吗。

然后这个女人，她就回了三个字，她说，不行吗，她说不行吗，这个时候你们怎么回，你看，虽然说已经，定追逐这个女人是，她是蛮喜欢，你她也想跟你，确定关系了，对吧，你看你这个时候怎么回，这个时候她就。

指回了你三个字，说不行吗，行啊，然后那女人说，原来你这么好聊，就完了，然后你就又怕，一个二哥又被打回去了，怕一个二哥又被打回去了，哈哈，那你想怎么聊，她都和不容腿了，先接触接，先接触接触你觉得呢。

我觉得个屁啊，我的问题啊，我觉得她因你愁脸，你们这些韩高学生，经课都听到哪去了，姑娘是哪学的套路，你看，我们谢红彤，就是要从，就要聪明点，是不是现在，谈恋爱了，脑子是闪的，不要快了，天天这样我便宜。

只有我，那个，只有那个男球，是我其人也是，那叫好像都是，不要聪明啊，然后呢，我们是这样回的，我说，那请开，那请开始你的表演提行，我来为你转身，我就接着去引导这个女生来追逐哦，我就接着引导这个女生来追逐。

我没有说行，我也没有说不行，我更没有招，我更没有招集的去拉进这个关系，我也没有招集去拉进这个关系，我说那，那对吧，那请开始你的表演，我来为你转身，这个这个，是不是我上课讲过的，这个是我私教上讲的。

用审判者的态度来讲话，对吧，然后这个女孩子就发了三个，哭笑不得的表情，说我没有套路，就说我没有套路，这个时候你怎么回，你看吗，我可以把这个聊天记录，给你们解出来，你看，看到你看，这女生发的说我没。

说我没套路，这个时候你怎么回，女生说我没套路，关系人还没有确定啊，关系人还没有确定啊，这个时候可能就好招集，对吧，你说对我唱歌好到怎么办，你竟然不让我去确定关系，这个学员是一模一样的。

我这样来说直接把聊梦比了什么，为什么我要这样说，为什么我要这样做，那个很梦比，她就很梦比，这个时候你们会怎么回，可以，可以我可以把这个聊天记录，给你们8到全元，假，认真的，这个女生说我没有套路。

你说认真的是什么东西，这聊天，我跟你说千万不要聊到什么地步，特别是这种女孩子啊，你已经引起来她的兴趣，让她来反尊一个时候，千万千万，就是千万不要去，聊的什么，就是牛头不对马嘴的，就我觉得很多人去聊。

被子完全是聊的，牛头不对马嘴，人家说我觉得，好 现在中午吃好饱，那我爷爷你的脸，怎么怎么样，就很奇怪啊，就很奇怪啊，还有这个时候我没有套路，说我教你不过要收费，大哥我们再没在，一个频道上在讲话。

就这个时候你们是，很容易一句话，就把对方给聊死的，你们就是很容易一句话，就把对方给聊死的，我就是说，只给这个妹子回了什么，我只给妹子回了一个东西，我给她回了一个小，我给她回了一个小女孩的表情。

上面就三个字来清清，就完了，就完了，真的我觉得你们真的，你们是不是真的可怕，真的可怕，对吧，就一定要是怎么回我来教你，我来清你，我要报，我要报你，就你们再去，你们再去，营稿女生过来追逐你的时候，施筹感。

就是把她，淚死的，你们是需要去把，施筹感，这种东西给淚死的，然后你看，这个时候你也依然没有说，我是答应呢，还是不答应的对吧，妹子就觉得，更加的有兴趣，然后这个女的，又追了一句，谈不谈，这个女的。

又追了一句，谈不谈，怎么回，怎么回，怎么回，这个时候你们都会谈，怎么不谈，怎么不谈，就等着这一天，终于等到你，是不是，就会觉得说，终于到这一天了，终于到这一天了，收听门为我打扣，还是结个图到。

去玩去睡一下，没有，没有，没有，这个女，然后我只给这个女孩子，回了三个字，我又只给这个女孩子，回了三个字，韩老公，亲什么亲啊，就直接跟她说，韩老公啊，就直接跟她说，韩老公就完了，你这是不是就完了。

我没有说我喜欢你，我没有去承诺任何东西，我没有暴露我的，她暴露我的虚丑感，然后这女的就，接着韩老婆，这女的就接着韩老婆，你看，是你追的我，是你追的我，我什么都没有做对不对，我什么都没有做。

所以说韩老公啊，就完了，然后呢，这个时候才是对吧，开始我们的套路表演，这个女孩子，讲说韩老婆，有这很多，实男想法，是说，我已经去，一定关社了，老婆来清清，我们什么时候见面，那怎么怎么样，No，No。

这个时候虽然说是，已经到了韩老公，韩老婆的时候了，对不对，我们依然要把这种东西，惯测到底，然后这个时候，你看，我才出现了一句套路，说你乖一点，给你冷却我看电影，然后这个时候，你看，就把这个女，然后呢。

这个时候就把女生，逗到很开心，她说，哈哈，你对我好一点，我就会很乖，正常你怎么回，女生又对我好一点，女生又对我，你明明是她来追着你，但是她竟然说，你要对我好，真的，我觉得说女人太聪明了，任何时候。

他们都会决定感激，所以，如果你们被女人，带着走，陷入了他们的全趟，你就，你就傻了，你就二了，你不知道怎么办了，这不是另外一个一个，主要是刚刚好，讲到了对我，这种，情趣感觉，很重要的，女人跟你讲说。

哈哈你对我好一点，我就会很乖，你们怎么回，你们怎么回，你们怎么回，你们怎么回，而且你们还没有见面，我现在，仅仅只是在微信相聊天，还没有见过面，怎么办呢，怎么办呢，快发动你们的小，快发。

快发动你们的直男子，虽然，对吧，出来就一定会被我笑，但是是，很好的一个，练习的机会，但是是很好的一个，练习的机会，AK好开，我一直都很开，小宇宙，考大学都没做完男，哈哈哈哈，公务员都没做完。

你乖我就对你好，没有见，没有见到你怎么对你好，哎，要不说真的对吧，考大学的一切没这么难，我就，给这个女生发的这个字，韩老公，哈哈，我跟你们说，他跳入这个东西不在于心管，用就可以，然后呢又接着发了一个。

你这个态度，很容易失去我的，我就给她发说，你这个态度，很容易失去我的，然后就女人发了一个表情，然后主动讲说，你这个周末来找我吧，我从头到尾，我没有说一句喜欢你，我没有去跟她确定关系，我没有做任何事情。

这个就是从一开始装地的不得了，说我，说我不喜欢异力，我不喜欢长期，对吧，我不喜欢谈恋，你不要来聊我了，到这个女生主动，跟你讲说，咱们谈恋爱吧，谈不谈不行吗，到，这个周末，你来找我吧，中间只用了。

中间酒点，我看是从八点，从，对，从酒点从开始，到这个女生十一点，到这个女，到这个女生十一点，跟她讲说，你这个周末来找我吧，几个小时，三个小时，三个小时，三个小时，还不夸我，认真干嘛呢，还不夸我。

认真干嘛呢，快点，夸我，还不夸我，认真干嘛呢，懂吗，你看，中间我没有，我中间我，我中间只用了，一句套路，就是你乖一点，跟你老，就我看前面，我只用了，表情包，我又只用了，洗句话，总共加起来，没有说到五。

总共加起来，没有说到五十个字，总共加起来，没有说到五十个字，还在好好笑，真的，对，我一直讲说，然后，这哥们，就是见面，受遇到了，A。S。D。不要怎么推，又看讲了，他就很梦逼说，这么快，他自己都觉得。

很梦逼，懂吗，然后这中间，他们后面聊，天后，就觉得没有什么，就觉得没有什么，好，就觉得没有什么，好聊的，就觉得没有什么，好聊的，对，私叫到底在呀，你说打呀，对呀，就我觉得说，真的是，你们只要学会了。

去明白女人的心里，察觉到了，他的这些想法，就一点点方法，一点点方法，就已经很好用了，对不对，AK1，把王者打的白日，这个是，测头测尾的，逆风对吧，我一个人单挑，我一挑我，打的了，顺风节，就觉得。

其实就蛮好用的，很多时候，因为我今天我今天，都给大家讲一些，就是天上有女人心里的，表多，没有让你们知道，背后是怎么去打这种东西的，所以，就是中间之对，其实私叫里边，是会有讲的，尾行，你没有来。

是因为这两节，聊天的课也都没有听，像刚刚你看那个，蓝仇情人，他也是，四小学，包括带梦师，他们就很有，这样的意识，这种女人装备，就要推开，但是很多人想法，就会觉得，我要去拉进，我要去贵田，我要去试好。

懂了，这种，我就说，第一个是思维，然后是练习，这就是，如何去正确的运用，这上面，打广告的人，好不走心，不好意思，发错了，一歪，九六要，能把聊天，从头到尾，旅便吗，这样吧，你们天家，微信，一歪九六要。

我直接把他，做成长途，发给你们看，好不好，所以你们可以，认真的去，踹摸一下，你们可以，认真的去踹摸一下，当中的这个点，你们可，就我觉得，我觉得这个，真的是蛮好玩，这因为很多人，是想，我说就是。

老实地想说，话术，话术，但女人的心里，永远都在变，就像刚刚的女孩子，前面跟你装逼，都不得了，对吧，前面你装逼，都不得了，后面结果，反应又这么好，女人的心里，随时都在变，你不可能，把所有，你不可能。

把所有，所有的，你不可能，把所有的，这些东西，都记住，一句一句，去背，对吧，所以这个，是很重要，这个是很重要，大家，我觉得，先是，就让我前面，讲的，先是把，成就的观念，打破了，然后才是，新的东西。

能够进来，明白了吗，我能去帮你，把，妹子追到，能帮你，跟她谈恋爱吗，我能够帮你，跟她谈恋爱吗，然后这个女孩子，一个女谈恋爱，发现，获不对白，一脚，把你串了，我跟她，说，你那个，说，哭，都来不及。

我每次跟妹子，说，亲一个，她就说，要睡掉了，我每次跟妹子，说，亲一个，亲一个，是在什么，阶段，讲，你可能都不知道，你们，真的是，去乱用，对吧，你看，我最刚刚，就是一个完整的，三个小时，到嘴。

三个小时到嘴，对，而且，获不对白，发生太难了，但是，尾行，对吧，翻了板之后，妈呀，那个女的，对你的，穿口跟，尾行，你自己，对吧，心里，是很有，疲倦的，尾行，也是，他自己，真的是，妹子，直接出门，她说。

你现在，都不秒回了，怎么，怎么样，尾行，我才不要理她，我现在，很有，太多，一个男人，好吗，我这就是，上，那真的是，挺开心的，因为我是看，尾行，从一个，很难受的阶段，这样走过来，我真的，一度以为，她。

终于会，放射，好，然后我，接着讲，就是我刚刚讲的，这个投资，接着讲，就是，第二步，第二步，这是我刚刚，这个，聊天，里面，一直在做的一件事情，就是，像这个女人，感受到，你和大多数的男人，是不同的。

就是因为，很多的男人，就像我刚刚去，分析的这个，聊天，记不一样，很多，妹子，在发现，女孩子对你的，穿口，不错，对对你的，反应，还不错，或者是有兴趣，穿口，挺大手，整个人，就像，刚刚，你们这一帮人。

就特别，像那种，换脱的小马举，就，发花跑的，根本就停不下来，就像你们刚那种，对吧，我要亲，你要捏你的，丑脸，要怎么，怎么样，这，真的是，根本，真的是，高兴的，根本停不下来，然后我对吧，尾行，也。

你们一定要记住，你的精力，是有限的，女人的精力，也是有限的，就你们的，虚头感，随时，随地，都在纯纯预动，这当你发现，女人对你，有热，这对，对你，不是，是对你，有好感的时候，这，她稍微去，暴露出来。

就像我前面讲，她前面，一两次，她会主动的去，暴露自己，是因为她，想要测试你的情绪，她也遇到了很多次，这个女孩子，是她这样很喜欢的，然后那个，女的就主动跟她讲说，我家里边，怎么怎么样对吧，然后你又。

然后我之前，这个女的还主动，她提说，我之前那段时间，不回你的消息，你是什么样的感受，这时候，大家想法就会去想说，我一定要去说，我以前有多么痛苦，我就说我以前有多么的难受，怎么样，我说，我说你可以回。

但是一个字都不要提，就是要让这个女人，觉得我思好不在意，你不回我又怎么样，我的生活，一样的该这么过，怎么过，明白吗，反而这个女人，就会去说的更多，她会去暴露，更多的脆弱，这才说，你怎么不爱我了。

你怎么不疼心我了，你怎么不心疼我了，懂吗，我觉得这个真的是，我觉得这种心理博弈，这种男女的心理博弈，其实是比话说更有意思的，这比话说更有意思，后面伟航就一直没有回她，然后这女的就说，嗯你现在都不秒回了。

然后我伟航说你想回吗，她说我是真的很忙，而且我也真的不想回，这人心就这样的，当你发现女人8888的来，反追出你的时候，你就不想要理她了，所以为什么说前期啊，其实我最难最难的事，不是说你们记不住话。

数记不住这些事情，控制住自己的需求感和心态，你就已经赢了一半了，真的，正在原来的角度上下，就不管你们就是说，包括私教或者说，你们学的是什么，短戒也好长戒也好，心态稳住，心态稳住，需求感稳住。

你们就真的已经赢了一半了，真的已经赢了一半了，然后剩下的，百分之四十是吸引点，最后的百分之二十，才是你去说什么，懂吗，就是你这个人没有什么吸引，你也需要感非常的强，那个人也很妥，你就再好的话数。

女人她都不可能会对你感兴趣的，明白了吗，好，就是我觉得这个，我觉得这个叫什么呢，如果总结一下，就是你想要这个女人对你的兴趣，指甄不减，非常的持续，就是一定要去保持自己的神秘感，一定要学会遇情顾重。

因为我就是语人，我非常明白，遇情顾重的这个道理懂吗，这是在聊得很嗨的时候，你突然下把推开，或者说切断话题走开，去忙你自己的事情，甚至假定，就像我刚刚假定那个女人来追我，就是，就是身中物解对她耍流吗。

我就是不会去老师的交代自己，我就是不会去坦白所有，不要女人一问你问题，不要女人一给你好感，你就当个老，你就当个老师的好好先生，把自己就是掏得一干二斤，就希望说对吧，我这样我就能够迅速地搞定对方。

你们一定要记住，女人喜欢什么，女人喜欢的是坏男人的好，而不是好男人的坏，懂吗，然后呢，然后呢，第三步是什么，第三步就是时刻去展示自己的优点，你看那个女孩子问她在干嘛，对吧，前面问了她三面在干嘛。

如果说是普通人就会想说，你是不是想我了，或说我在想你啊，怎么怎么样对吧，但这个时候，因为前面已经冷了，因为当你们在冷的时候，你已经去把自己，已经去把你们，直接拉到一个平等的位置，但当你们平等之后。

若我想信你这个女人道追，我就时候自为应该是，要反过头去掩压她一下，对吧，我就说我再出差有刚忙完，我这几天，我这几天到我这，我这两天，飞了几个地方很费，就是第三步就是时刻要去展示你自己的优点。

要让女人产生说，我觉得这个男人，我越来越有兴趣的这，就是这种想法，就是除了说最基础的兴趣，外你们还要去面对一个，很真实很残酷的事情，想要搞定这个女人，也会有其他的男人想要搞定的，懂吗。

就你的竞争对手是远远不止这个一个的，他们当中也会有人比，他们当中也会有人比你帅比你高，真是比你的小，所以你们要做的首先来讲，真是去提升自己的综合能力，这个在性的学校，我们叫做目统效应，就一个目统。

他能装多少水，他并不取决于最长的那块板，而是取决于最短的那块木板，其实也是我前面长到的短板效应，你一定要去找到自己的长板和短板，然后尽可能地去优化自己，做他身边综合分数最高的那个人，懂吗。

就是千万不要让你的需求感，让你那种特别差的心态，决定了你感情的走向，就是我说感情他需要技巧吗需要，但是如果你对你自己不认可，对你自己不自信，甚至你连自己的情绪都没有办法控制好的话，那你做任何事情。

除了要不就要很多事情你都会搞砸的，因为这个世界他本来就是这个样子的，你们换一个角度去看女人，正确的去看了这个两性关系，去理解到男女思维，男女心里的差异，你们其实就能过去掌握到自己的幸福，明白了吗。

今天这个今天这个分享就到这，结果最后说跑偏了，也没有说到这个宝，也没有说到这个宝先，没有在办公室，我在办公室，但是也希望说大家可以，any9，any1，没听过，一开始就像你听似叫，你听吗，any9。

any9，any9，如果你想要学习私教，或者说，也想要去明白，就女人的这些心理，会信any966，好吧，好ok今天就给大家分享到这里了，就是如果，但蛮喜欢这种以后，我会把很多这种东西都拆开来分享，好吧。

那今天就先给大家想到这里了，any1，any1，哎 关不了，关了关了关了关了。