# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——7、避开聊天雷区

哈喽大家好我是林希，一個極帥性與感性與液體的愛情要及時，昨天我們聊了怎麼判斷女生是否對你感興趣，如果女順利的抓住了女生給你的窗口氣，那麼接下來就是建立吸引力的階段了，如何通過聊天建立吸引力。

這是很多小哥哥破歉需要解決的問題，其實很多小哥哥跟女生交流最糾結的往往都是，我該怎麼說這句話，我應該怎麼回復他，他的這句話是什麼意思，怎麼回合是，久而久之行程習慣，關系越遼越江，越江就越不會遼。

跟女生愉快的聊天並不難，只要掌握這兩點，第一，避開聊天雷區，第二，掌握有趣的聊天技巧，今天我們先說第一個，避開聊天雷區，男生經常踩到的雷區，往往都是這幾個，第一，提問透知，提問透知也叫查戶口聊天。

很多男生聊起天來總是喜歡提問題，正常情況下，想要了解對方的情況，適當的提問，開展話題是有必要的，但是千萬不要問了一次，又一次，把應該有的社交禮貌的提問，透知掉了，舉個例子，男生說，你在幹嗎，女生說。

在吃飯，男生又說，吃了什麼，女生說清真於，男生問好吃嗎，女生說還可以，這樣連續性的提問，又無聊又沒意思，這種方式讓人討厭的根本，是沒有提供價值，反而不斷的向對方所取價值，你不停提問。

對方就要不停地回答你，你們是在聊天，不是在面試，一場本來應該很愉快的聊天，變成了職場問大，你還希望女生對你有好感嗎，有的小哥哥可能會說，我這麼問，也是為了了解他，我不知道女生喜歡什麼。

只能不斷的提問去瞭解，這有錯嗎，你的出發點是沒有錯的，但是連續的提問，是在透知社交的禮貌，很耐心，當一個女生回答了你10個問題之後，他對你的耐心已經結束了，就不會回覆你了，或者就用N-O來回你。

如果你在聊天的時候，也經常收到對方這樣的回覆，就需要思考一下，是不是在聊天過程中，就算了提問透知的錯誤，第二個是展示透知，我們經常提醒小哥哥嗎，跟女生聊天，不要一直圍繞他轉，也要適當的展示自己。

於是有的小哥哥，就一發不可說是，自我展示上你，聊天的時候全部一，我什麼什麼開場，全程都在講自己的事情，忽略了女生的情緒，女生會覺得這個男生很自我，甚至還有點故意，卻要裝逼的協議，聚哥立子。

女生說每天都在糾結，是坐車還是坐地鐵，男生說我基本不糾結，每天都開車，女生問問先號怎麼辦，男生說難道我只有一輛車嗎，這種時候女生心裡會想，你裝什麼比，所以這種展示透知的方式，非常不可取。

女生會覺得你是一個，非常自戀的人，溝通起來很累，而且過度展示，也是一件非常低價值的行為，如果你不斷地去展示自己，就說明你缺少傾聽，當你缺少傾聽的時候，女生對你們的對話，沒有進行任何投入。

就會失去跟你聊天的興趣，第三點是感受透知，可能很多男生都不太明白，感受透知是什麼意思，其實就是用情過度，或者不分情況，不分階段的全情投入，比如你們剛認識，沒聊多久，你就對女生說，我覺得我們太默契了。

我覺得我們上輩子肯定認識，我覺得你是我見過的，最漂亮的女生等等，這種自以為很真誠的溝通方式，太過於外方的表達，在女生看來是很滑稽的，女生的情感需要一層一層累積，一來就很急，很破切地想表達對女生的感受。

並且想得到一樣的反饋，不過這種希望百分百會落空，用這樣的方式跟女生聊天，傳遞出來的情感已經超過了你們現在的關係，女生肯定會主動拉開你們的距離，之前好不容易維繫的好感度，也擺乾淨了，再舉一個簡單的例子。

很多男生聊著聊著就直接開口說，抱抱抱被親愛的，當女生還沒有明確的表現，出對你的興趣的時候，你直接說出這樣的話，女生會覺得你是一個極度不正景的男生，很多時候男生還會犯一些錯誤。

楊洋撒撒的打了幾百個自發給女生，被自己的文筆感動的不行，結果女生看到這麼長的表達，下一世就會覺得這個男生非常地喜歡我，非常想要獲得我的認可，這種過分強烈的感受表達，只會讓他覺得你是一個不承受的男人。

第四個是打壓透支，過度打壓也是一種非常錯誤的聊天方式，男生覺得這個女生價值比自己高，想要用打壓的方式，來讓他和自己站在同一期跑線上，實際情況是，當女生對你的心力還沒有達到一定程度。

或者你本身不具備高價值的時候，你突然對女生進行打壓，只會讓女生覺得你這個人有問題，他一定會在心裡這麼想，你算什麼，你憑什麼跟我說這些，很多男生學了一些打壓的方式，就迫不及待地想用一下。

比如這套衣服真好看，如果你能穿件S號就更好了，或者你挺可愛的，不過我擔心以後跟你面對面聊天，一直低著頭會得緊追病等等，這些都是錯誤的方式，如果對方確實比你胖，個子比較矮，男生刻意針對這些缺點。

對女生進行打壓，這非但不是一種好的打壓方式，已經算是人生攻擊了，會讓人覺得你極度的不理冒，以上就是一些錯誤的聊天方式，小哥哥們在和女生聊天的過程中，要盡量的避開這些雷區。

其實就可以達到非常好的溝通效果了。