# 倪情感《AK私教》：2018-05-04第一课 AK-解析吸引

心同學討課，哎呀我的媽呀，我覺得大概是上課這件事情還是自己要對自己要負責一點，因為對吧，我覺得不是說，嗯，不是說這個妹是我來爸的，所以我會去認真的教會希望大家能夠對吧，好好地好好地來聽課，好嗎。

對我剛剛點名發現討課的好多，真真是，不乖，一點就不乖，好傷心哦，好我一直不太好課我現在三號學生，所以你看你現在把面這麼6啊是不是，哈哈哈哈，好然後稍等一下我現在馬上就開始在點一遍。

麻不點了時間是當停帳幣，我發現真的，上過那個風山圈也是上過一段時間課之後確實，確實就是感覺大家四位都有些變化，這一點還是讓我很開心的，在點四就不了吧，這點做不了，因為在下一節課講的話就會連著那個。

藍通你是幾月份了，我我剛剛說了點的是四月份的點的是四月份的，好今天這節課呢，OK我們大家就不要插話了，希望大家能拿出本子來認真的做筆記，因為這一節課呢是要來就是給大家重新的去講吸引。

就是這一節課是我們把妹的第一個流程，這是我講了或者說你們聽了這些課，可能你仍然沒有那麼會把妹，但是你會懂得非常多關於女人和把妹的真相，這你們很多人我照這裡可能我們最開我們最開始。

有很多來學PUA學院是有去接觸過吸引的，但是像後面來的這些新同學他們可能很多事聯，PUA是什麼都不知道我這裡再給大家課培下，PUA是啊家是一個加拿大人叫米南，叫米南傳過來的他的全程是。

PickUp Artist叫做大善藝術，最開始呢他是實性於國外的一些酒吧，米南本身啊他個人的其實硬件條件是很不錯的，但是呢他是一個最開始是一個完全不懂的，把妹一個非常非常蠢的男人。

然後他自己在不斷的把妹實踐當中，而出了就是你們如果感興趣的話，你們可以上網去搜一下誘惑的藝術，就是米南包括你們可以看到他的那個，把妹秀但是有一點點模糊，其實你們可以去看一下就是關於草南的改。

就是關於草南的改造啊搭扇焦慮啊這些東西，你們如果說感興趣的話可以去看一下，但是為什麼中國的PUA跟國外就是有區別呢，因為第一個特別是我個案是有關於性心理的嘛，他會有關於說中國女人的一些道德。

就是他們的ASD包括女人的包括中國女性的一些道德觀念，所以其實米南的方法在中國的話可能是沒有那麼適用的，但是大家如果感興趣可以去看一下，他可以作為一個把妹的入門把入的妹能。

好吸引我們首先來講第一個就是吸引並不得於搞定，我經常有就是最近有非常多學員心學員，就來問我說就一進來我跟他們說，說你的外貌你的匹配度這就是好幾個方面，可能跟女人沒有什麼就是太大的匹配度。

他們就覺得說是不是我有了吸引，我就能夠去把這個女人搞定，我之後能夠去睡到他你看會這樣去問的人，很多人都是沒有去系統過學習的，所以今天我會來給大家好好地講，就是經常會有男孩子覺得說有了吸引就等於有了一切。

其實為什麼就算說我最開是可能有了吸引，你是願意出來跟我約會他也願意跟我見面，但是當我們要去發生最後一步關係的時候，女生人人會非常強烈的怕的一身板給推開，就是你接受如果你去問你去問一些家人。

他們可能會跟講說因為你的吸引消失了，對吧 因為你的吸引張滴了，因為你的吸引沒有了，其實這些東西都很扯淡的，就是就算了就你們去簽女生，女生願意出來跟你約會，但是你簽不到他 你簽不到他。

你給他沒有任何實質性的進展，這些並不等於說你對於這個女人的吸引就消失了，就說如果說你對這個女生沒有任何性，你們不會到簽手 你不會到新聞，不會到電影院裡面，你去對他上下期手說到怕的一身板你給推開。

所以這時候女人的第一個心理，大家一定要記住女人，她就是只要願意跟你出來約會，她願意跟你見面，她願意跟你就是比如說到了酒店，或者說到一些私密空間，願意被你觸碰，但她仍然會有抵抗的原因。

是基於一個什麼心理呢，性是女人最大的資本，你們一定要把這句話牢牢的記在心裡，為什麼女人對你們的抵抗那麼強，因為在中國女人的道德觀念當中，性是他們最大的資本，如果說男人就是一個男人對我這樣。

給女學院講課的時候，男人對一個女人最大的承諾是什麼，是婚姻是長期關係對吧，那麼一個女人對於男人而言，所以她最最重要的一張底牌就是她的性，就當你們去觸摸她，當你們想而去觸碰到她。

但你們想而去跟她發生關懾的時候，當你們去觸摸到的一瞬間，女人的腦子本沒有你，他們只會有說我如果被她就這樣搞定了，我如果就被這個男人這樣睡到了，是不是我會變得非常的廉價，是不是我連最後一張底牌都沒有了。

因為女人這個時候她的腦子，就只會有她自己，她就會想說我還沒有在你這裡，得到足夠多的東西，那我還想要爭取一下，如果我把我最後一張性這個底牌交出去了，那我在這個男人的心中就會變得沒有價值了。

懂嗎所以為什麼你們很多時候去觸碰女生，包括你們想跟女生發生關係的時候，女生非常激烈非常強烈的抵抗，因為這是他們的最後一張底牌，這是你們會經常看到，中國的女孩子是被教育成的什麼樣。

這是女孩子一定要愛惜自己的身體，是不是就如果說你們家裡邊有哥哥，你們在那邊有妹妹有姐姐，你會聽到父母會經常這樣教育她，不能輕易地就是從小會跟你講說，不能輕易地被男生輕輕，不能被男生碰觸。

這個是中國只是很多年來的道德觀念，她其實跟你有沒有吸引你，是沒有太大的關係的，這可能說到最後，你能這個女生發生關係，但她沒有辦法跟你在一起，這樣Jacker，我不知道她有沒有來，她這段時間特別煩惱。

她這樣在微笑問我講說，為什麼女孩子都願意跟我睡覺，但是就是不願意跟我長期關係，就是因為可能在女人的眼裡，你沒有辦法長期的，基於她精神 基於她物質，基於她情緒價值的需求，所以她願意跟你睡。

但是她不願意跟你長期相處，懂嗎，其實長期和短期，就是為什麼會講吸引，這裡應該都可以看到黑板吧，你這裡應該都可以看到黑板，我要這裡給大家畫一個精字塔，我要這裡給大家畫一個精字塔。

第一個我們吸引是最上層的部分，吸引是最上層的部分，有了吸引，你才有跟，你們看不到嗎，好看不到那一聽，吸引是最上層的部分，然後吸引接下來第一個，就是你對於羽，就是你對於羽生的篩選。

很多男孩子沒有辦法好好的談戀愛，其實並不是因為你的硬，其實並不是因為你的硬軟件，條件不夠，而是你們不懂得，如何去正確地找到，適合你的女孩子，所以第一步我們把它叫做篩選，那同樣的。

你想要跟女生發生短期關係，也好 發生長期關係也好，你要做的第一步，永遠都是篩選，就有很多聲音問我說，我為什麼沒有辦法去跟，一箱親的女孩子快速地發生關係，這就是你在篩選的第一步，就沒有做對。

怎麼就是你的家人長，被介紹給你的，包括你的同事，你去和他們迅速地發生了短期關係，對你自己的影響是什麼，很多人是沒有意識到這一點的，包括你們在社交軟件上，去對吧去約出來的女孩子。

就想說為什麼這個女孩子不願意跟我談戀愛，很簡單會去玩社交軟件的女孩子，她本身對於我們叫做，我們這裡有一個專業的事語，叫做慈幸競爭，慈幸競爭是什麼呢，就是女人會希望獲得，更多的社交資源，獲得更多的難。

獲得更多的難性，以此來篩選更好的男人，這她永遠都是在寫密的一個過程當中，所以你如果是想要在社交軟件上，去找了一個女朋友，她可能是沒有那麼容易的，所以吸引下來的第一步是篩選，第二步才是短期。

或者是第三步長期動嗎，那短期下面就如何聊天，如何見到自己的性力，如何去聊天，包括如何約會，那麼長期下面我們就會講，長期關係的維護，長期關係的選擇，長期關係的培養，那麼吸引是如何構建的，這就是我們這。

這就是我們這節課要主要來講的，明白了嗎，好，這個是我們先講課，先給大家梳理一個大的框架，不然我覺得很多新同學來，好像說原理物理的不知道是在講什麼，這是第一個我們大的框架，然後第二個點就是。

聊天和吸引的關係，太快了嗎，我講話太快了嗎，大家都覺得有點快嗎，大家都覺得有點快嗎，不快是吧，好，不快嗎，有一點點是不是好，那我稍微慢一點點，因為我怕我講慢了之後，很多人就聽課就開始，當課是。

所以我會就是稍微加一點語數，是想讓大家，就是可以聚經會神的跟著聽，如果講太慢了，很容易把你們講睡覺，知道了嗎，AK請縮普通法好，我下面來給大家表演一下團譜，好的，第一個就是這個聊天和吸引的關係。

只是吸引是指，只是吸引是指的什麼，吸引只是指的，我們跟女生相處的時候，一個點火的開關，只是大家可能聽了，前面那麼多吸引是什麼，吸引只不過是讓女生，在完全不了解，也是一個什麼樣的男人，你的學歷幾合。

你的身材幾合，你的價值幾合，她在完全不了解你的情況之下，有那麼一點點想要和你聊天，想要和你，發一個消息，你們發這個消息過去，當這個女生看到頭像是，王毅風看都是永遠的他，或是看到是吐一，是，好難。

看到是跑難的時候，他會有一點點說，這個男人給我發的消息，我還挺想要回的，這就是吸引力的作用，其實僅此而已，這是我覺得很多兄弟會不要，這是之前會看我們一些內部客，或是外部客，看到很多我們的男導師。

妹子很流，他發一個笑臉過去，妹子的反應聚，但是為什麼自己，發一個笑臉過去，妹子連毀都不毀，其實最根本的區別，不是你們的技巧，而是你們的吸引，這個是最根本的問題，懂嗎，其實這個時候，男的事我的技巧不夠。

然後你又去學，然後你又去學，老師怕又發了一個，什麼話術，或者關立過去，根本的原因是在於什麼呢，當一個導師，他在用一個笑臉，他在用一個技巧的時候，是因為他明白，他對於這個女人的吸引，已經完全足夠了。

無論是他的朋友，圈而他的個人魅力，還是他整個人在，女人心目中的形象，但是你們在女人的心中，就是一個可能挖著，鼻屎，頭髮亂噪噪都吊死，懂嗎，所以其實你們在最開始，認識一個女人的時候，大家不要著急。

我一個一個來講，很多時候你就會持著，我就這個形象還可以，我覺得我這個面部，我覺得我的這些外型都還OK，但是問題在於什麼呢，就是你自己覺得你OK的時候，是一點我們先不講，在你們我這裡好，我這裡有一個板子。

在你們每區認識到，一個新的女孩子的時候，你們在女人的心目中，是什麼，是一張白紙，但是當我看到你的朋友，圈而當你跟我說，第一句話，當你跟我告白，當你去對我做任何事情的時候，你做的所有事情，你這個人的形象。

就是在白紙上在塗抹，真女人在低眼區，認識沒有除，就是除非說，除非說是特別特別綠的妹子，只你們剛開始去認識到一個，就是正常一點的女孩子，你們在她心中，都是一張白紙，為什麼女人會把你判斷，為吊死。

為什麼你不但在女人的心目中，成為一個男神，這個你自己的吸引，這個你自己的嚴形舉止，跟你的形象，都有墨大的關係，都有墨大的關係，像比如說很多時候，你也遇到我這樣情況，就是有的時候，你在微信上。

或者說你在現場裡不要，跟女生非常訊息，去拉聲關係，去學一些，就是那個叫什麼，騷擬騷擬的話，是什麼小寶貝，我老，你睡覺怎麼樣，你會發現有些時候，你去拉聲關係過快，就像我們去山峰一樣，本來一開始，你的形象。

各方面就很一般，你可能在這個女生心目中，就只有一點點的小火苗，這是因為你上來，就拿那個大扇子去這樣山，結果戳了一聲，就把這個火苗，給吸滅了，所以你們一定要知道，我們剛開始去做的，所有的一切。

都是為了在女生心目，趴去點亮你的火苗，去把你的超門磚，扣響懂嗎，只有當你有了這個小火苗之後，這個時候你去用到技巧，才能夠讓，才能夠讓女人對你產生，熊熊裂火，所以你們要這樣去理解。

吸引力是你對女人的一個超門磚，是女人願不願意跟你聊，願不願意回覆你的一個關鍵，那麼技巧是什麼呢，技巧就是可以在女人心目當中，不斷不斷地去放大你的心力，但是這裡其實有一個截徑，截徑是什麼呢。

就是如果說你能夠做到，在一個女人的心目中，心力非常非常大的時候，就是已經大到，你都頭一盆冷水都破不滅的時候，這個時候你就完全不需要，再用到技巧了，只有一個很簡單的比方，你覺得無厭阻，或者說乘冠吸。

或者說最近不要火的什麼路寒，無意凡，你看無意凡，去泡七八分的妹子，她都還會去跪舔，對吧，但是像無意凡這樣，我們就暫定她是一個，七分的男人，她去泡一個三分的妹子，她還需要技巧嗎，她如果是隨她隨便去。

接上搭曬一個女人，她會被打槍嗎，或者是說你有無意凡量的，就是外表形象展示面，你去探紗上跟別人聊，內子會不理你嗎，明白嗎，所以這就是心力的作用，而且這裡還有很關鍵的一個點是什麼呢，就是你們一定要去明白。

匹配，很多男人，就是很多男人可能自己，大概只有三分左右，她就經，她就會跑來問我說，對吧，我覺得我三分，我就很滿足，但我現在想要去搞定一個八分的妹子，你必須要告訴我，怎麼去搞定，如果你沒有教我如何去搞定。

那你們就是騙子，很多，我跟你說真的，很多新人都會有這樣的作用，你們不要把PUA這個，就不要把情感，教育這個東西給神話了，全說你，對吧，我怎麼都不做，我怎麼都不改變，我就可以去把一個，對吧，算冰冰。

安靜的Baby搞定不可能的，所以你們看，現在把妹，再厲害的男導師，你要她去泡分冰冰，她可以泡，她可以泡的嗎，去泡，我就說去泡一個，泡一個網紅，可能都會有一點點困難，懂嗎，所以你們上來就說，我什麼都不做。

對吧，你必須要幫我把一個女人搞定，不然你們就是騙子，我真的，愛莫難助，真的我愛莫難助，所以在這個，這就是，為什麼，一定要有吸引這節刻的原因，懂嗎，很多人就完全沒有搞明白，到底我們是如何，把這個女人。

給搞定的，懂嗎，所以接下來我們就要聊，其實很多，其實我要說一個關於，女人的真相是什麼呢，其實很多女生，都是這樣的，就是，就比如說，你們在探談上，或者說你們在微笑，去跟她聊天，恰好，當時沒有人去跟她聊。

然後這個女人，就是你們一定要明白，有一個孔雀心裡，後面我會跟你們講，花心的男人，都是怎麼樣，像女人提供情緒價值的，我覺得這真的，這個如果說，這裡對吧，我肯定會賠了很多花心大螺不出來的。

但是你要成為花心大螺不的錢，你是第一個，你要放下個人的得失，第二個你自己，不能太過於的注重於結果，第三個你要學會，你要，就是你要，你要學會，迅速的，迅速的像女人，提供很多情緒價值，而且是同時多個的。

就是你們看到群裡邊，非常多的老司機，你會發現他們隨，就是像比如說，很多師兄，只能你們可以，在群邊多跟他們聊的，你會發現他們在，前期去聊，的時候他們一天，會同時跟二三，十個女孩子聊天，包括我去現下時候。

Jekir，艾尾航，其實尾航也，還是滿厲害的，他只要不，遇到他那個真命天語，他聊妹子就是隨便聊的這種，這你會發現他們隨時隨地，都在像女人，提供情緒價值，他並不在乎得失，這是廣泛撒網，重點培養動嗎。

所以很多女人，是這樣的，就是猜好，沒有人去跟他聊的時候，然後你們，然後你們，你們，給他發了消息過去，他這個時候，又剛好想要去跟別人聊，就是他可能就，他可能就只是，只是會在你這裡，去找一個存在感，懂嗎。

就我之前，給他們有過一個，很經典的比喻，就是你們也不會去問，你微信裡面，最醜的那個妹子，你兇多大，對吧，你們也不會去問，你們微信裡面，最醜的那個妹子，你們也不會去，鬥他說，你眼睛好大，你好可愛，對吧。

所以當你的個人形象，在這個女人的心目中，還不足，還不足以有吸引力的時候，就你們去跟他發消息，他可能就真的，只會跟你隨便聊，聊而已，所以我們只不過是通過，在和女生聊天的過程當中，把你們最開始。

就一點點火心一般的吸引，變成一個什麼呢，變成一個，乾柴裂火，心火聊圓的狀態，去假定你們雙方，已經在一起了，但是為什麼講說，還記不記得我剛剛講了一句話，這座吸引越大，技巧越少，這裡有多少人想變成那種。

對吧，我的心力大到，我不是要再去，記什麼話說，我不是要再去，被什麼細巧，就可以去搞定，妹子的男人，有多少人像成為這樣的人，想成為的打個音，來我看看，我，尾行你不要，尾行你不要鬧了，尾行可，尾行可憶了。

真的你交不予，你交不予到你的真明天，你就沒有什麼問題，我現在需要情緒穩定，情緒穩定，是因為你自身的價值不夠，就是我可以說，永遠的他，就雖然說這樣的話，聽起來有一點點自耳，但你的情緒穩定。

完全是因為你的內心明白，以你現在的樣子，你是完全無法去，疲佩這個女人，所以你會變得，異常的焦著，異常的憤怒，和異常的自卑，因為你的內心明白，你已經沒有辦法，通過你的個人，或者通過你的條件。

去徵服到這個女人，這你們會經常發現，美女配猪頭這樣的案例，啊，猪頭永遠，都是被，美女牽著情緒走的，懂嗎，就是很多人其實，很，這為什麼，PW會不斷的，就是為什麼你，會提出終身建設者，也是因為很多人。

可能到了一個點之後，對吧，他可能以前是單分，然後他，通過改編自己到五分，他發現，五分一下，每次親戚中的搞定，就是只要，一，但只要一遇到，六分以上的，每次就會開始，迅速的夢幣，然後七分的，每次對他反應。

完全不好，然後他整個人的心態，就會異常的失恨，其實都是，因為自身的價值不夠，懂嗎，就像，有，就像有，的人什麼呢，就像有的人，他的家庭條件，可能是挺不錯的，他異出身，對吧，就像我們經常去，他可能就會有。

勞斯萊萊撒，可能根本就不需要了，就像什麼，王思聰啊，像什麼，秦芬啊，他可能根本不需要了一天，他就可以輕輕鬆鬆的，睡到一些，小明星，小網紅，對吧，所以這裡我們要講的第一個，就是，匹配度，親自踏原理。

親自踏原，親自踏原理，其實也叫做什麼呢，也叫做燃電，也叫做燃電，吸引力他只跟一個東西有關，就只跟一個燃電有關，如果當你作為一個，四分的男人，你想要去搞定一個，七分的正妹，其實這個時候，你們會發現說。

你跟這個正妹，可能連認識都沒有辦法認識，對吧，別人穿的是TB，你穿的是TP，別人去喝的是，Lisart Card，你的下午茶，你喝的是，借邊兩塊錢一杯的，珍珠奶茶，這你會發現，這個時候，其實價值。

或者說個人能力的選，或者是說，個人能力帶來的選書，就是讓你們覺得說，好像我跟這個妹子，什麼都沒有辦法，聊在一起，懂嗎，所以把妹，凸屬一點來講，就是你要去搞，就是你只能夠搞定，跟你自己，匹配度。

差不多的女生，這就是，這就是剛剛講的，為什麼你怎麼，匹配都匹配不到，是因為你現在，可能連女生，基本的集格線，都沒有打到，這並不是我，說了算，而是當你們去刷探探，刷默默的時候，你們可以先把，女生關掉。

去看一看，你在刷探探的同時，周圍還有，多少種不同的男人，也在刷探探，是他們帥，還是你，還是你帥，如果你是一個男人，對吧，而如果說你是一個女人，你會去選擇，什麼樣的男人，所以接下來，我就會跟你們講。

如何去建立，真正的吸引，第一個，真正的吸引是什麼呢，你們覺得真正的吸引是什麼，就對於，與人而言，真正的吸引是什麼，我其實是不穩，是因為從小到大的，仇恨，內心復仇的怒，這個，永遠的台2，是不是那個軍事。

是不是那個軍事迷，是不是那個軍事迷，是不是那個軍事迷，是不是那個軍事迷，是你就是情緒，情緒就是情緒，對，對，我這台2，內心的憤怒，就是看到廣場，我的大媽，都會覺得不怎麼樣，不要把她帶入到，把妹當中。

不要把她帶入到，把妹中，這是兩件事情，你可以作為，女人，炫耀的資本，全，那個全勝，我看到你了，沒關係，你打字打不出來，可能是因為，你沒有穿馬腳，我看到你，爸的消息了，你也在那兒和你聊天，然後像你們。

請多少價值，外表價價值，價品位，你可以，作為女人，炫耀的資本，其實我覺得大家，其實，有請物質價值，請緒價值，什麼，潮國，韓潮，國籌都先手成功了，你還要什麼仇恨，完了，要幹起來，好了，我們這裡，在打妹。

我們這次是在講，打妹，其實，最開始，在我還沒有進入，在我還沒有進入到，情感，這個行我做一個女人，我對於男人的，吸引力，我那個手理解到，就是一個男人，可能要擁護，要感覺，挺有自信，挺陽光，然後呢，可能。

好人比較善良，我就會有吸引力，但是呢，後面，因為我，因為你叫女孩子，會這樣被人追，但我後面發現，就算追我的男人，他們也擁護啊，就講話也特別好玩啊，然後我覺得他們走路啊，價值啊，各方面都可以。

但是我今天過去想說，為什麼他們這些，都做到了，但是人家，沒有辦法吸引到我，就人家，沒有辦法，促，促使我跟他在一起呢，就是一直到我進入這個行業之後啊，以前我竟然就會有朋友說，我很難追，其實我覺得。

我也不難追，就我覺得，我對男人的要求也不高，就我覺得，但是為什麼，這些男人啊，明明說，其實大部分的女孩子，他們的要求都不高，但是為什麼，很多男人，就是沒有辦法，把女人給搞定呢，因為他們還沒有搞清楚。

真正的吸引是什麼，其實真正的吸引啊，這裡有很多同學，都講得還不錯，但是呢，沒有講的全隊，其實真正的吸引，是能夠去展，其實是真正能夠，能夠去展是什麼呢，能夠去展，是你的社會地位，展示你的財富。

如果寬奮一點，我們用人話來講，你的錢，錢就，新加坡有人提的錢，它其實只是一方面，帥也只是一方面，升高也只是一方面，包括聲音也只是一方面，你的地位，你的幽默，你的自信等等，它都只是，它都只是單一的一方面。

把，把妹是什麼，把妹是你們，跟其他男人的一場競爭，這你們會發現，你去，你想去搞定一個，兩分的，妹子的時候，你們要去搞定，個兩分的妹子的時候，你不需要去，跟別人皮皮，對吧，你只要稍微，比他身邊的男人。

有態度一點點，你就可以搞定，對嗎，然後你要去搞定一個，四分的妹子的時候，這個時候，它這邊可能就，其他五分左右的男人，你可能就要做到，比其他五分，男人要帥一點，可能要做到，比他們用力一點，可能要做到。

比他們自信一點點，那當你想去搞定，一個七分的妹子，你要叫，七分的，妹子，幾乎，就在我，都準則裡面，七分的妹子，是個人，是個人，延收入，打到百萬級別的網紅，所以你們看到，微博上，十幾萬小粉絲，都不算。

你知道微博上，有那個，段子手，艾妍，還有富文瑞，就是樓室傳媒，我都有他們的微信，這些女兒都，極其厲害，他們自己一年，可以賺到兩套房，可以賺到兩套房，但他們的，老公啊，那些我都有見過，都是，都。

不是我想著說，那樣子的，然後後面我就有，他們聊過，說為什麼你會這樣去選擇，這是因為，他比我周圍的，家男人都要強一點點，只是那麼一點點，風題目，不在我的打分範圍內，因為太矮了，因為太矮了，你們等一下。

我哪一個，那個電腦的充電線，鐵王，蓋地虎，題目一米五，對，他太矮了，但那個女孩子，賺錢是很厲害的，而且非常聰明，那個女孩子，非常聰明，她跟江一葉一樣，聰明這兒都是寫在臉，都是寫在臉上的。

其實這樣的女孩子，是最難泡的，這樣的女孩子是最難泡的，我只說，她不在我的打分範圍內，但並不代表，說這個人不行，因為那個女孩子，實在是太矮了，對，主播一姐，都有主播一姐，她也收入，至少是在。

300多以上吧，這女孩子是很厲害的，你看那個還有一個叫周什麼，主播圈還有一個叫周二科，周二科跟她同時出道，但周二科現在明顯，就沒有他厲害，對，其實周二科的硬件，條件歌方面是很不錯的，可惜了，好。

我們真的不要說遠了，第一個，真正的性力，第一個，是外型外在，外型外在，整體包裝的重要性，只是我們在把妹當中，很多男人會進入，一個物質，就覺得帥就OK了，對吧，其實，外，其實在女人的心目中。

外型並不等於帥，不一定非要是，高筆良，不一定非要是你要，監獵，對吧，不一定是你非要生才好，這我就說，大家經常會，就是特別是新來的一些歌嘛，就說，哎，我覺得我，哎，我覺得我好矮啊，我覺得我的眼。

我覺得我的眼睛太小了，我覺得我這個不好，那個不好，這個不好，所以他們會經常講說，對吧，就經常會把自己身上的一些，小俠姿，還有我有班，我爸這些很高，其實特別是帶你們去搭下女兒，或是說跟女兒約會的時候。

我現在有跟選講過，我說三米開外，沒有人看得清楚，你是，這麼高的發肌線，還是這麼高的發肌線，也沒有人看得清楚，你是雙眼皮，還是單眼皮，更沒有人建議，你說我的耳朵，耳朵有一點點外翻，對吧，我的脖子有一點點。

我短，三米開外，女人看你們是什麼，女人看的是整體，他們看的是你整體包裝的重要性，是你整個人，走路舉手，頭足，彈圖當中的氣場，是你的氣質，但是很多男人就，特別喜歡去休解，身上的某一個點。

就我覺得你願意去改變，是好的，但如果你就是自備於對吧，我是個單眼皮，你就自備於我的臉，特別大，你就自備於我的牙黃，我經常會，就跟我公司的同事會分散一個觀點，就是說這個世界上，沒有任何問題。

是你努力解決不了的，如果有，那就是你自己，根本就不想要改變，懂嗎，就是，包，就是包擴很多學員的打扮，其實如果說，按照我們，按照我們，把妹，或者說按照你自己來講，其實是不OK的，對吧。

但是就是你們經常會看到，很多男孩子，會喜歡穿些很浮誇的，就要穿一些，我腹外側，巴黎施加會穿一些草牌，所以你看到，明星亮的打扮，只是你們說，那樣穿真的好看嗎，不一定，但是這對於女人來講，就是吸引。

為什麼這樣說，因為這個社會上，沒有一個女孩子，是喜歡穿的髒髒的，是喜歡穿的拉里，拉他，是喜歡，是會喜歡一個出門，別鞋都擦不乾淨的，就是一個在社會底層的男人，對吧，就是你們不喜歡，醜的女人是同樣的。

所以你們在，就是說我，可能現在沒有那麼多經濟能力，我現在，實在是，破魚壓力，不願意去改變自己的情況之下，至少你們每一天出門，把自己收拾的乾淨，整結，這是一個基本，讓你的整體，看起來是舒服的，就像之前。

我又跟他們講過一個什麼，就是郭德鋼，應該都叫郭德鋼，把掌箱是那個，他很喜歡穿積板膝，就很多很多人都去講說，對吧，他穿積板膝，臭死了，好土啊，怎麼怎麼樣，也包括會有學員，竟然來吐槽說，對吧。

我覺得那些衣服，不好看，不是給我穿那些假大牌，有什麼用嘛，其實我覺得說，吐槽的人可能都帶有一點點什麼，都帶有一點點這種，仇婦的心理，因為你換在女人，因為我們這些是講髮妹，你換在女人的觀點來講。

其實他們就覺得，郭德鋼穿積板膝，滿有性力的，懂嗎，但是可能就是一些，根本不懂髮妹，人他又會覺得，禮發店的通宇，我覺得還要帥一點，懂嗎，所以這裡的第一個點，性力的第一個點是什麼，就是你可以不帥。

但是你們是可以去做到形象好的，對吧，他形象好，包括了什麼呢，你們可以去做到服裝，可以去做到外型，可以去修飾一下你的臉部，可以去做好你的髮型，包括你的肢體語言，包括你們講話，我有跟當中很多學院，發過語音。

我發現很多人啊，不是說你們普，就是你們普通話或者說怎麼樣，我發現新來的同學裡面，一半都有口齒不清這個問題，經常會過發於，哎呀，哎呀，就感覺他們說話說，含了一口水，含了一口水在那個，喉嚨裡面。

就是你們這樣，就你們這樣跟我講話，我沒有任何問題，但是你們一定要記住，你們實實刻刻跟我講話的時候，我都是站在一個，女人的角度來審視你，就是你這樣做，在女人的心中，會有什麼樣的感覺，我會直接跟你講出來。

所以為什麼很多學院會覺得說，哎，給你們講話那麼直，對吧，你為什麼覺得我形象不好，因為我並沒有站在一個，倒攝觀點，你們要把妹，我只會站在一個，女人的觀點上跟你講，你這樣講話，你這樣穿著，對於女兒也。

極其的沒有魅力，也極其的讓人不喜歡，就是你自己認為，你OK，你老媽認為你OK，你全家認為你OK，沒有用，他們沒有，他們沒有辦法，憑空給你便一個，你喜歡的女朋友出來，就是你們，一定要記住在，情感從理裡邊。

有一個很深刻的道理，是什麼誰痛苦誰改變，是你，把不到妹，還是女人沒有男人要，對吧，包括我的學員，來30歲，36歲了，沒有男，沒有男人願意跟她接觸，那這就是你的問題，今天外面天下雨了，你出門被靈感冒了。

你不能去怪老天，也說都她媽願意，都是你下雨，把我給靈感冒了，你只能怪你，你只能怪你自己，出門沒有看天氣，沒有拿散，那同樣的，我們在跟女人相處的時候，也是一樣，為什麼沒有女人喜歡你，這是你的問題。

是你需要改變，不是你去怪去，仇恨，她把全家家女人，都是綠茶，怎麼那邊就完了，你說完，你罵完，你叫燒完，你憤怒完，你後半法去改變現狀，憤怒的本，憤怒的本質，就是你的無能，所以我們必須要去改變。

我也希望每一個到這裡，來的學員，都有這樣的一個決心，不是你每天跟我喊，跟我焦慮，怎麼還沒有女人，怎麼還這樣，你跟我焦慮完了，有任何的改變嗎，也沒有，懂嗎，所以我希望大家，是能夠真的去明白。

並不是這個女人，讓你痛苦，而是你自而，是你自己作為男人的自尊心，你明白，我湯媽在這裡，對吧，講到了二三十年，居然連一個女人都搞不定，你憤怒的，其實是你自己，所以包括這裡，很多同學，都是這樣的。

剛來我真的，其實說，實話前幾天，我在醫院說我挺生氣的，我沒有少被心學院對，就是他們就覺得，我只要報了這個班，那女人就，必須抓了，從我的手機裡邊，專出來，所以我覺得，第一刻我，必須要充分的。

讓你們去認識到自己，第一個點，遠離掉司經濟，我覺得說大，我覺得說大家，再去買衣服，再去穿搭，再你們去吃飯，甚至你們再去，進行任何消費的時候，以前我，也特別喜歡追求款式，只是我今天這個衣服，也是，優衣庫。

299塊錢，是，JW就是英國，新型的，倫敦設計師，跟他們合作的，也就200多塊錢，我的課上，我從來沒有跟任何人，提過說，你們必須要有印加之，你們就得裝逼布，我給大家，講了，絕對是最實用的，這是我希望說。

你們形象改變的時候，我有收過無數字，量力而行，你的形象不行，就是不行，你可以花一百塊錢，去買優衣庫來穿，你也可以花一千塊錢，去買TB來穿，這是你個人的選擇，但是你們一定要去，遠離什麼，一定要去遠離。

吊死經濟，就你們去買個，很便宜的，實際，我用這個字，是嗎，實際裂制的衣服，兩三天就穿起籌了，當你們，當就，當你們去跟女人相處的時候，你可以騙了，你騙了自己，我的這個形象可以，但是當你在女人的身邊，一座。

這個領，洗邊形，垮到了這裡，周圍的一圈，全是籌，領資翻黃了，這個秀口，本來是這樣的秀，結果鬆成了這樣，我要請問一下，如果你們是女人，你會願意，跟這樣的男人約會嗎，耳朵裡面，你跟我說。

我覺得我的形象蠻好的，你跟我，叫進沒有，沒有什麼用，情感從臨裡面，你是什麼樣，你就會得到什麼樣的待遇，懂嗎，你是什麼樣的人，你就會在女人面前，去獲得什麼樣的待遇，你如果真的，你如果真的讓自己帥到，哇。

在女人上街都看你，那你不需要去用到，任何的技巧，對吧，就像你看路寒，他們沒有去做任何事情，叫腦菜子，啊好帥啊，你以為是因為什麼呢，對吧，成尾停了，衣服一仙，三，三十多歲了，八塊附近，你以為是什麼。

他就跟別人交綠，就跟別人喊，為什麼我沒有粉絲，為什麼沒有女人愛我，這些，就是你們想要的，所有東西，只能靠你自己改變得來，我之前，長期刻的時候，有跟大家分享過嗎，就是關於我那個，富爾代朋友，他爹最後贏。

對他失望都不管他了，就連你父母給你的東西，人家都願意去美國，重新花大價錢，人工受運，拼這50多歲了，還要去生個孩子，都不願意要你，這種不求上進的兒子，連爹媽都會放棄你，更何況是女人呢，懂嗎，就這個社會。

的確是很現實，所以我給大家講的課，我不會跟你們講很多，很熟的東西，對吧，哇，只要你兄弟的女人，就會愛你，只要你去這樣就OK不，我只會跟你們講，所有關於，把妹的真相，這是第一個點，遠離，吊思經濟，第二個。

智，靈架餘，亮，一個男人，你要，你要去體現出你的，外型好，不一定是去靠什麼，吊思，東西去體，去體現你的外型，這我講過很多字，你的家裡邊，可以空空燈燈，只有兩件衣服，你是公務員，也好，你上班也好。

你家裡邊可以，只有兩套西裝，但是這兩套西裝，一旦穿上你的身，就是會讓你，這個人的氣質不一樣，懂嗎，你就是在女兒，心目中顯得，特別的精緻，那你在女兒心目中的形象，真的是完全不同的，懂嗎，就是你一個夏天。

你可能，只穿了那麼，兩三件T-shirt，他也秒殺你，曾經穿的什麼，衝鋒衣，穿了什麼，淘寶，爆款，就可能，他們的價錢都差不多，但是你們，一定要記住，在女兒的心目中，服裝的社會地位，是不一樣的。

為什麼那麼多，偽富而代，對吧，他明明就，只開了一個，什麼，那個，他只開了一個，凱美瑞，但是他就可以，把到很多，妹子，因為在女兒的心目中，穿，西皮狼，跟穿，T-shirt的男人，就是不一樣的，這就是一個。

眼球，經濟的時代，你們要做的，第一件事情，不是去如何用技巧，而是如果在，最短的時間之內，去抓住，最多女人的眼球，因為只有這樣，才能夠讓你們，更多的去篩選女人，而不是讓女人，把你給淘汰，這，是男人的。

品質問題，懂嗎，以前你，跟我們講過，他的最開始，把妹子的時候，他認識一個韓國女人，然後他去到，那個女人的家裡，這個女人的，一副全式套裝，而且非常貴，就像很多女人，會喜歡買，便宜貨，就你們。

上街經常去看到，穿便宜貨的女人，跟穿得，很精緻的女人，給別人的感，就是，給別人的感覺，是不一樣的，人眼的相訴，是遠遠高於相機的，就你，今天這個穿著，打扮是什麼樣，稍微有一點點，分支的女人，少你一眼。

馬上就知道了，如果你，在一個女人，心目中，已經成為一個，屌子，那麼我想請問你們，什麼樣的話，什麼樣的話，數可以拯救，什麼樣的話，數可以拯救，沒有，如果一個女人，已經把你判得，我操，你就是個，打嘴炮的。

片子，那你在那心目中，還有可能，跟他發生，任何的關係，不可能，懂嗎，就是，你去怎麼樣，過你自己，經營你，自身，你在女人的心目中，就是什麼樣的，這就是，臂骨，然後第三個，叫做，臂思維，我之前，上個時候。

有跟大家講過，你身上有，20塊錢，不同的人，使用的方法，是完全不一樣的，第一種人，拿20塊錢，去吃完，米餡，對我，請女孩，去錄幾個串，或者我，請她在，改編，購買，冰粉，購買，老子，冰粉，好，八死。

好兩塊，第二種花，你的思維，其實在女人的心目中，會無形，出賣你的社會地位，懂嗎，就可能，你的價值不錯，但是真的會，有女人，願意跟你去吃米餡，她不願意，坐在看起來，還滿高檔的，咖啡店，你會跟你談情說愛呢。

你覺得，你是在一個，有意你的小餐，我好喜歡你，你好漂亮，你去摸她，女人會願意同意，還是在一個，稍微舒服一點，稍微，兩塊點的環境，大夏天的，女人跟你在這邊，吃米餡，裝都花了，你還來摸我，別人的這種看法。

是不一樣的，所以思維，是我們的第三個點，你的思維是什麼樣，你，就是你在，女人的心目中，社會地位，就是什麼樣的，明白嗎，這個是第三個點，消費思維，第四個，叫做知體語言，知體語言，是你們在，比如說去相親。

或說，跟女人相處的時候，最容易去出賣你們的，這個我第一個，剛剛講的，竟然會有選，跟我講話，話都講不清楚，或者是，特別小，第一樣，我們就說話，極其沒有邏輯，極其沒有邏輯，好多選，跟我講話，都是點三倒色。

我問她，你的報科目的是什麼，我之前，那女孩怎麼能，那樣，我說我再問你一遍，你的報科目的是什麼，但是她們都不喜歡我，不啦不啦不啦，永遠都是，打飛走，永遠都是，打飛走，還有一種就是，經常會在女人面前。

極其速不安，極其速不安，就是一在女人面前，就，沒有啊，啊啊啊，啊啊啊，這個知體語言，超級誇張，我遇到過，這樣的男人，而且是經常年，而且我發現，年齡越大的男人，越容易寫的，極其速不安，我有一次是，跟那個。

程度，誒不是，是，是，是整個，四川區的那個，老台的那個金銷商，吃飯，他就一直這樣，他桌子，他就，我那個指門，他就，吼了一張指，就一直，沒有啊，就，就，又開，然後，他完左邊，開始，他右邊，然後又開始。

他前面，就你們，就你們，在我這些行為，在女人面前，掩蓋你的不安，包括你說話，說你不敢看對方的眼睛，甚至於，你們這樣吃飯的時候，你們看到很多話說過這樣，他不這樣，就是特別喜歡，王女，特別喜歡，王女人的。

面前，臭，特別喜歡，王女人的，面前，臭，這些都，不是好的，肢體語言動嗎，肢體語言是什麼，肢體語言，不是為了讓你們，去耍帥，他不是為了，讓你們去耍帥動嗎，而是為了什麼，而是為了讓你們，是為定位看起來。

高說的，再值敗一點，是為了讓你們看起來，穩重，我，我之前有在群裡，邊推薦你們去看，十三腰，對不對，我今天有推，我今天有推，你們去看，許之遠的十三腰，你們可以去看一下，裡面王小帥也好，梁文道也好。

江文也好，每一個，這是每一個大，就是每一個大歌，歌人講話說，都是很輕鬆的往後靠，對，周恩彥，我覺得，現在人生對我來講，就他們說話，無論你去問到多細節，其實許之遠是很討厭的人，包括你們看他，台訪魚飛鴻。

你們可以看到，一個真正，就是一個真正有，就一個真正有，品格的，一個女人，一個很端端的，女人說話是什麼樣的，你知道，無論許之遠，怎麼去對他，怎麼去怎麼樣，他們永遠都很穩，沒有，我覺得現在的女權。

是會怎麼樣，他們都是很穩，很定的，但是很多男人，在女人面前，就顯得特別像這猴，你懂嗎，我覺得真的很多男人，在女人面前，就特別像猴，上串嚇跳的，要不就，哎呀，沒有啊，你懂嗎，就特別的，這是我，覺得。

用通俗的，我特別的小家子氣，這女人不喜歡，你真的，並不是很多男人，單純的，以為我沒有錢，我不帥，而是當你沒有錢，你不帥，受你自身的舉促感，讓你做出了，非常多可笑的舉動，說出，非常多，非常多以笑大方的話。

所以，為什麼，就是，我能夠理解，很多人就會，很迫切的想，要去提升自己的價值，就你真的看到一些，內心很複足，他讀過很多書，很安定的人講話，跟那種，哎呀，跟那種街邊的人，是完全不同的，所以。

為什麼我一直跟大家推薦，一定要去多，堵，看去深入的學對，十三要，還有，包括我給你們推薦，一個我自己，反正收益，非常多的曾國番，我覺得，你們不要去看，這些什麼，就去看，你們現在那種工具書，我前年。

就已經放，我前年，就已經放棄看這，我前年，就已經放棄看這東西，我給你們看，一下我的，聽到我上面，曾國番，曾國番，然後，康德，然後，我之前，給你們推薦過的時間管理，然後，歐洲長，然後歐洲長，時。

然後人性的家所，人間，子化紅雨，黑，你們多去讀一些，深刻一點的好一點的東西，慢慢的，你自己都會，很快地沉下來，這個是，一個長遠的成長，我不在這裡做過多的推薦，因為畢竟每個人，想要的東西不一樣，但單一提。

如果說，大家，下來，有想要去成長，你們可以來跟我聊，好吧，對，明朝那，其實，明朝那些事也好，我覺得男人，多看一點，就是關於，正商，關於歷史的東西，其實對於自己，是，我覺得，說是對於，自身有幫助，但如果。

你們想要去跟，女人，想要去跟，女人，有更多的連結，我推薦你們，上一下微博，上一下鬥伴，因為，女孩子，其實，他們的觀點，是，很快的，我手機裡面，我又會，下一些微博，我可能就上廁所，的時候會翻一翻。

但是我在這裡，我最給大家，就是推薦是，不要沉迷於，任何的網路，我從來不刷鬥，因為不看，快，我也不看，什麼快手，這些東西，我身邊很多人，一看什麼，抖一天看一下，我對你自己，有任何的幫助，沒有，擁創多明島。

這些都，可以，我跟你們，大家講，不要在這裡，問我一兩步，你們記住一個點，只有，亮片，才會引起，智變，不是你去看一本書，看一檔節目，讀了，對吧，看了兩三部電影，哇塞，我的私養機，就提升了不可能的。

只有亮片，才能夠去，贏，只有亮片，才能夠去，贏起，智變，我四月份看了，十三本書，我每一個月，我每天工作時間，超過十二個小時，但我，每個月的閱讀，吃饒，是在十分以上，這個談吐，其實任何改變，只有亮片。

才會引起，智變，多讀，看，不是你去看某一兩本，就OK的，懂嗎，所以，又跟你們說完，剛剛講的，第三個，是，知體語言，知體語言，然後第二個，叫做社會地位，叫做社會地位，在女人的心目中，有一個東西，叫什麼呢。

叫做，趁脫法則，因為，在女人的眼裡，看見，聽見重要，你們要，信住第二個，在女人的心目中，看見，聽見重要，談吐，舉止，不要去看書，去我，剛剛就講了，去看一些，那種，特別有文化抵禦的，像比如說，紅海行動。

我不太推薦，紅，像比如說，那個，承擔清，它的局部，第二個是，許智願，第三個是，高小松，第五個是，那個叫做，知體語言，可以，但我覺得，它是個人，讀的書，多，它還是有，一點點同技，去跳，你們多去看一些。

這種東西，你們去看，看別人的談吐，看它，記著，多看，你自然而然，就會模仿，其實人的本能，真的，所以為什麼，我希望大家，是多去，向著好的學，不要每天，就在一些，越俗，懂嗎，就不要層面，与網絡，不要去層面。

与董，層面，与董，真的，沒有，會說沒有任何的用，第一個，趁脫法則，就在，語人的心目中，看見，比聽見重要，語人，在面對，性力，這件事情的時候，是非常，符潛的，你們一定要，記住，語人，在面對，是特別。

符潛的，因為它在，剛開始，跟你接觸的時候，這是沒有辦法，訊息，從你的內涵，去判斷你的社會地位的，就算是，世上一百八，對吧，我，其實我們，這裡有很多學生，學歷，很高，很厲害，我們這裡，有中科院的。

我們這裡，還有讀，博士的，是公科博士，還是誰，還有幾個，是誰，還有軍人，什麼的，反正，很厲害，我知道，後面來，很多學生，都很厲害，但是你會發現，儘管厲害，如他們，你吃上一百八，你都，報表了，你都。

你國務院，今天了，但是，你可能，在把妹的時候，你仍然不如，一個被，一兩個美女，圍繞的男人，懂，就是，哪怕，今天無意反，他單獨的，坐在那個地方，他可能，還不如，一個被，七八個，小網紅，圍著的。

一個普通男人，就是，我記得我，之前有段時間上課，我有跟大家講過，我說，你們要去珍惜，自己身邊的，正妹資源，因為其實，你們可以多去，跟正妹做朋友，你身邊，有一個正妹，她就相當於，是一個，擁有。

幾百萬的男人，現在的正妹，太戲缺了，我說的是，那種真正的正妹，不是，打個播，就，不是打個播，那時候，能夠比的，就要有正妹，就，我覺得，應該很多人，是能夠理解的，到我，正妹的，這個，這個，這個，我剛剛。

我之前，還在說，你就來了，我之前還在說，你好，第二個，在女兒，心目中，趁脫法德，就是你對於，女人的心理，她只是，取決於，趁脫，你的人，或者是，物，你們去想想，之前，我之前有發過，一個，兩份男旁邊，他說。

他派了一張照片，給我，他說，他就是，我們單位的領導，特別厲害，結果，一個個男人，全是那種，超級大的，脫，頭也沒有剪，然後又，大，就是那種，叫什麼，大腹扁，穿的，也很難看，就，一個，本來就。

不怎麼帥的男人，就為一群，吊死，你們覺得，你們單位的領導嗎，他不知道，他也，不，他也，並不知道說，你們，醫院的領導，到底有多厲害，就是，女人跟男人的區別是什麼，他們，並不具備，他們並不具備，像你們。

這樣的，聯想功能，所以你會發現，女人，很聰明的點賽為，他們特別，善於去，抓住，男人的，聯想功能，他們去，發，他們去發，一個，經典的看到，我們在群別去，發一個，副假，就有很多男人猜，這 is，個什麼車。

他是什麼，包，他穿，是什麼，鞋，但是你會發現說，如果說，是一個男人去，發了女人，就不想，發什麼東西，看不懂，然後就，滑過去了，他並沒有，這樣的，聯，他並沒有，這樣的，聯想功能，是不是，認可看到，他朋友。

穿著，馬上就覺得，我，這男的，挺牛逼，挺厲害，他瞬間，就會，從，兩分，變成，八分，甚至，九分，因為這兩個，最牛逼的人，都坐在他旁邊了，其實你，什麼，都沒有，懂嗎，如果說，這個時候，我把你，兩分男旁邊。

換成了，七八個，微博，全部，把你，給，圍住，那別人會，怎麼覺得，別人會，是不是，覺得，花點，挺的，這兩個女的，眼睛，是不是，但是你，這個時候，你在，女人的心目中的分數，無可避免的，拉伸了，懂嗎。

所以你的社會地位，跟你自己，沒有任何的關係，他跟你朋友，穿，裏面，發的，他跟，稱托你的人，和，裏面，包括什麼，他可能，社會地位，很高的人，包括了，之前，他們很喜歡，去拍，什麼，五星級酒店，很喜歡。

去拍一些，設置品，以及，本身價值，就很高的，比如說，我們今天會講的預選，我們會講的，正妹，你看到我，一去，現場選，看了我，沒，別的事，第一個，是，來，我，在前面，給他們，拿相機，都是這樣的，懂嗎。

很多人，真正會，把妹的人，是生案，是，稱托，這件事情，我自己，穿得很普通，我可以很一般，但我身邊，都是很厲害的人，女人，自然而然，就會認為，我的價值，還不錯，我是一個，很優秀的男人，但是，當你。

是一個女人，講，我特別優秀，要給我，親，要給我，親，要給我，親你帽帽，舉高高，你這個人，怕不是個傻子，懂嗎，這就是差別，就是你，因為，現身社會，就這樣的，你會發現，一個人，他如果，在網上，晒縮。

我是一個，2000萬的男人，別會吹牛逼，你拿，出來看，怎麼怎麼樣，但是，他如果，不建議，晒了，我的表，別人，就這樣，就這樣，是不是，這就是社會現象，看見，比聽見重要，看見，比聽見重要，趁脫你，趁，就是。

趁脫你的，人何物，比你，去直接的說，更重要，明白嗎，好，第二個，我們要講的是，什麼呢，是呈現，就是這個，包裝與，趁脫，還是我剛剛講的，如果你，去跟別人吹牛逼，對不對，我昨天，跟我想一下，你們覺得，最近。

比較很厲害的，就是什麼，區塊鏈，什麼，老大呀，還有，我想一下，最近，比較紅，的女民心，有誰呀，我，我，上次跟高元，越來越吃過飯，你們很多，很多男人心目中女神，我上次跟高元，越來越吃過飯，我，我記得。

那天有一個，趙子，趙子，跟我講說，我，幫別人解決了，一個區塊鏈，什麼，朋友說，我說你，發你，厲害可以，但問題是，女人知道，區塊鏈，這個東西嗎，懂嗎，我覺得，我們很多選舉，展示的東西，跟女人，學習的東西。

是兩件事情，就別人，根本不懂，區塊鏈是什麼，說實話，區塊鏈，出來這麼久了，我是，真沒搞清楚，區塊鏈，到底是，到底是個傻，這你對，這你說的，在離害我看不懂，那沒有用，對吧，就是儘管，你口述出來的東西。

可能是，真實存在的，但是你會發現，別人聽到，都覺得很難接受，但是，想比吃傻，但是，想比吃傻，你如果我去傻，我去參加了一個區塊鏈，峰會的照片，是不是，就，很互聯網大腦，是不是，別人講區塊鏈，什麼東西。

聽不懂，在如你，傻，什麼互聯網，峰會，怎麼樣，只要你看我朋友車，我吃的那個網紅峰會，去幹嘛，就一堆頭子，在那跟你花大餅，但我傻，但我，傻的那張照片出來，別人就會覺得，你身上最牛逼的東西，通過視覺的方式。

去堆到女生的面，去堆到女生的面前，就是我就說，在對待吸引語言，這上面，你一定要去把你們，最好的東西，直觀的展示出來，就比如說，朋友車，或者是現場，像比如說，監2就，會跟我講說。

我就覺得我現場去幹這個女人，沒有，沒有任何問題，可能就會借一趟，就不要怎麼去玩，朋友車，就直接約，或者說直接大善，懂嗎，就是我就說，一定要把你最好，你們，要不就做好朋友，要不就做好現場，這兩個點。

都很重要，就，比如說，我們去網購，對吧，像比如說，我們去網購買東西，同樣的一款產品，其中一個，他的寶貝，就是他不是，有那個寶貝苗樹界面嗎，特別的高大上，而且銷量有1萬多比，但是另外一款。

他可能就是看起來，口感比較好，價格便宜，但是他的寶貝苗樹，就很一般，就特別的醜，然後銷量只有20多比，是不是，是不是就時候，多數人，他們都會去選擇第一款，對吧，因為，第一款，產品1萬多的銷量。

去呈現了什麼，去呈現了社會地位，而他做的特別漂亮的寶貝苗樹界面，是不是就去呈現了，他的外型和外在，當然，這個時候絕對會，有一個小概率的事件是什麼呢，就是，恰好，你是一個，對吧，比較有。

你是一個比較有心思的人，你想去瞭，你想去瞭解一下，這個東西的產地，你想去瞭解一下它的區別，然後你就去跟這個，然後你就去跟它的那個，電主聊天，也有可能會被它，忽悠到購買，對吧，換言之什麼，極度聰明的女人。

是最少的，是不是，這個世界上真正懂得，說我要去發覺，一個男人內在的女人，是很少的，因為什麼，因為女人都太懶了，其實也是這個社會的過錯，他們把女人都交得太笨了，他們把女人都交得太笨了，其實坦白我內心來講。

我看到我的很多學員，我都挺遺憾的，我覺得很多學員都，我覺得很多女人都錯過了，不知道多好的男人，對吧，像比如說我的維航，像比如說我的JK，就是那些女人根本就不知道，他們錯過了什麼，但是因為女人就這麼懶。

這個社會的節奏，就這麼快，女人只會通過第一眼去看到的，對像比如說我的董寶寶，是不是，他們只會通過第一眼看到的，去動出判斷你這個男人，到底具不具備購買獄，所以，闡事的核心是什麼呢，闡事的核心。

這是你們要去提升女生的購買獄，當女人看到你的朋友穿了也好，看著你這個人也好，第一眼，他就有了購買獄，然後你再去聊天當中，去增加可得性，把沒接的事情，是不是就手到情來了，你們一定要記住，越簡單的事情。

越高效，但是很多人一直都在走彎路，你們過多的去想，對吧，我要醬了，我要醬了，我要醬了，但是你到底了，為了對呢，到底了，為了好呢，女人吃，就是女人的反應，直接又跟你講了，對吧，所以我就說。

我之前有跟大家講過嗎，就最開始我們團，就最開始我們團，對還沒有什麼名氣的時候，那個時候學完來報我們的課，可能就跟我很多的，這是那種，就是，就可能報這種挺懷疑的心，所以想說，到底你把妹行不行。

到底她交成學好不好，然後那個時候，你就幹了一件事情，就是她買了一個電視機，放到我們那個會議廳裡面，然後從門口到走，然後上面全部鋪滿了，她把妹的跟妹子的合照，還有我們學員跟妹子的預選照，她鋪滿了整面牆。

然後電視機裡面放了全是，她去搭擅了，她去夜場的照片，我們就是這樣，就是通過學員的口碑，一點一點起來的，懂嗎，這就是展示，對吧，她沒有出文獎來，來兄弟，我跟你說，我這個人，對吧，一年之內，萬人展，千人展。

我有多厲害，她要是這樣跟展你信嗎，她沒有，對吧，她直接就把所有的照片，放出來，你看就是，這也並不是我跟你講的，可能有生特別大的，可能有腿特別長的，可能有網紅，可能還有小明星，你看到了你。

是不是自然就會認為她很厲害了，這時候根本就不需要跟別人講了，所以這就是展示的核心，懂嗎，越簡單的事情越高效，第二個，呈現的重要性，有個哥們呢，他以前，通過傳統的方法，通過傳統的方法，去追一個女生。

剛開始呢，就沒有什麼戲，兩個月之後，又在一起了，那是因為什麼呢，那是因為她在這兩個月的時間之內，她不尖端的，再去起先一些品質，我覺得如果說打個比方，就好像她同時，有20組高價值的朋友。

就不尖端的去展示給女生看，然後女生覺得，這男人好像確實還不錯，然後就喜歡她了，對吧，其實你們去吧，朋友說做好了，她相當於什麼，她相當於，她相當於說，你去直接展示全部的東西，這是女生，天價到你微信的好。

有30秒鐘，就迅速的被你信了，就以前的POA，還沒有朋友抽的時候，他們去約會那個時候，都是，計劃什麼時間發短信，什麼時候打電話，他們會期間把，所有的約會，流程，全部安排好，這是什麼時候，對吧。

我需要什麼電，裡面，老闆要跟我打招呼，然後我去到一個什麼樣的場合，我要跟一個女兒講我以前，創業的什麼什麼樣的故事，其實還是相當於是，把你的朋友說，全部過了一遍，基本上是一樣的，我覺得我們一定要去。

我覺得我們要去感謝，馬化棚發明了微信，這麼方便的東西，因為朋友說，是最快速的一個方式，並且，就像我剛剛講的，是女生，是我們的用戶，自己去用眼睛看的，對吧，你就把你，所有的品質放在那了，我也沒有說強迫。

你快就看我的朋友，穿我超厲害的，對吧，也沒有其他人還講啊，是不是，所以本質上都是一樣的，就是你會，這是我覺得說，你們這個時候，圍過頭去想，你們這個時候，圍過頭去想，這是他們當中，這個時候。

要真正牛逼的人，大多數的低統經，他們可能都帶回，他們可能都帶有些，比較虛一點的成分，真正腳踏實地，讓自己白手，家人是很少的，對吧，假如有一天，你裝得很牛逼，然後剛好，你認識一個白富美，我下一節刻。

我會跟你們，我會結合朋友說，跟你們講，如何去真正的，搞定一個富家女，前提是有，交往資源，讓你們去認識到，對吧，讓你們去認識到，真正的白富美，你完全可以讓自己，少分都20年的，懂嗎，就是這也有可能。

讓你變成真正的，傑家，我剛剛講了，我不是讓你們，一定要去裝逼，你如果做不好，你可以去做現場，懂嗎，但是你前提是，你一定要有一個，地方，讓女人感受到，你的力，讓女人感受到，你的厲害，那些真正牛逼的人。

是如何讓你們感受厲害的，是不是，又買就是因為，他的業績特別高，又買就是，因為他的名聲特別大，這些東西，仍然是他們展示出來的，懂嗎，現場是什麼，就是你跟女人，現場約會，現場相處，怎麼會有人不知道。

現場是什麼，我的天啊，驚呆了，嚇壞我，好，第三個叫做現場法則，就我想到這裡，很多時候，你也會真的思考說，大家我真的，要去買社區品嗎，我真的要去，搞一個好車嗎，對吧，其實這個跟，什麼有關，很多兄弟來。

我都問過他們一個問題，你想搞定的是，幾分的妹子，懂嗎，這個跟你要搞定的，目標，和他所處的環境，有很大的關係，比如說，你現在是學生，你在學校裡面的對手，都只是一些，普通的學生，那這個時候，你不需要去展。

那這個時候，你不需要去展示，會地位和價值，你只需要，能夠在這個小環境當中，去迎親女生的助理，比如說你的學習，成績特別好，你特別的受，老師的歡迎，對吧，你在學校裡面，得了很多講，你在學，你在學校裡面。

是一個，刺剎封銀的人物，你需要做個屁的朋友說，你不需要懂嗎，你們的思維，不要太直了，不要就是，對吧，推一個拖摸一個丁，不是這樣的，一定要靈活起來，那如果說，你想要去搞定的是，白靈，那你的朋友。

只需要去稍微，進質一點點，當然，如果說你真的，能夠讓你自己，做的一個特別高端，能夠去，到達一個，演，能夠去到達，一個演壓的程度，你能夠去，立所能，接著去用高價值，東西秤脫自己，那你不需要我了。

你不需要任何的，皮薇了，懂嗎，就是你在，無形當中，就已經把這個女人，認為，其他的競爭車，給幹掉了，他沒有別的選擇，他只能夠去選擇你了，明白嗎，所以你們在，把面的時候，你們要去，注意的，第三個點。

就是這個女生，她所處的，圈子是什麼樣的，你們要去，打敗的是，什麼樣的，男性，你只要去搞定了，他們，你就能夠去搞定，這個女人，其實說的，值白一點，對吧，我們的男導師，在厲害，我們把她，放到一個。

明星的圈子裡邊，她是不是，同樣的會，作為一個，調，是不是一樣的會，被當成一個，調子，被其他的男明星，給打敗，就是可能，內心，原來看都不會看，也，所以你們需要分析的是，你喜歡的，內心的，妹子。

你想要搞定的目標，他們在什麼樣的圈子，你需要幹掉的男人，是什麼樣的，所以，為什麼，你們去接答，當你們，是一個，六分的男人，你們去接答，但是你要在看她上面，去搞定一個五分的妹子，就很難，因為你的競爭內手。

沒有那麼的明顯，明白了嗎，然後第四個點，是什麼，是台階的概念，就像我剛剛所講的，這個世界上，所有心，所有心人的東西，都不會被社會所認可，就我剛剛講的印價值，我剛剛講社會地位，馬上就有人，會在評論你們。

跟我剛，對吧，朋友說，是惡夢，我不喜歡，拍照，怎麼怎麼樣，這你會發現，這個世界上，真正能夠勾起，內心慾望的東西，都不會被中國人所認可，因為我們的道，因為我們的道德，理智觀念，就是這樣的，這裡。

幾乎所有人成長的途徑，就是你的家人，告訴你，要低調，對吧，就是告訴你說，你一個人，不能太高調，我沒有謙虛，但是這些東西，讓你把到妹子了嗎，這你們要來學習，他本身就是一個，三官重塑的過程。

他絕對會讓你感覺到不舒適，因為他跟你曾，因為他跟你曾經接受的教育，是不同的，80年代的觀念，在80年代有用，現在00後的觀念，可能連你父母，可能連你父母，他都不會認可，但是他就是，現在社會的主流，懂嗎。

所以，我覺得，其實坦白來講，這個是剛剛講的男人，如果放在女人身，如果說放在女人身上來講，如果女人去講說，對吧，我被你的錢信了，我被你的印加值所信了，女人也會擔心，就是別人會不會覺得，我很現實，對吧。

他們會不會覺得，我很物質，就別人會不會覺得，我是個綠茶，對吧，你看所有的綠茶，他們在去找，Furland說，因為他人很好啊，因為他人很好溫柔啊，因為他對我特別好，他們才不會承受，因為他們家有。

因為他們家在上海，有四套房，因為他爸，對吧，因為他叫王子，因為他爸是王健理，沒有一個女人會跟你講一講，對吧，所以，但是如果這個妹子，跟你們講說，就是因為他帥，他在吸引我，所有人都會覺得。

這個女人以貓取人，對吧，所以台階是什麼呢，台階，這是你要去給一個女人正面的形象，為什麼我不提上裝B，因為裝B太過了，而且裝B沒有用的，裝B之外，一定要學會去提供台階，吸引力，必須要全力配合台階。

才能夠讓女生，容易接受，比如說，在我去，我直接有講過，就如果去泡白鋒美那個客，就我一定會去講，你要比如說笑聲，比如說有愛心，要比如說上，只要比如說上精心，這些品，所以，就是，這些品質。

都不是用來吸引女生的，而是什麼呢，而是展示出來，用作台階的，懂嗎，就比如說，你們去養一隻狗，你會發現，像我們公司的很多男老師，對吧，他們養一隻狗，他們是真的，為了展示這隻狗嗎，不，他們是為了抱著。

這隻狗在自己的車上拍照，展示自己的車，懂嗎，這你如果只拍一個狗，別人會跟你講說，狗狗很可愛，但是如果你抱著狗在你的車上，別人就會講，別人就會講，別人就會講說，哇，這個狗好可愛，什麼時候牽出來摸一下。

擦擋不會跟你講說，我其實是看上你的車，懂嗎，其實這個時候換一個角度，你如果把你，如果，你如果，把你的狗，丟在，拉機桶旁邊拍照，女人肯定也不會甩你的，懂嗎，所以這些，台階和品質，其實，他們就，相當於是。

給女人一個，台階下，明白了嗎，就我覺得，他並不能去，直接的，展，就並不能去，直接的，展，展身吸引，對嗎，就阿龍的這個問題，對啊，所以為什麼，第一節都是講吸引，是講，如何去提高你自己，我當然知道。

你們是因為，搞不定自己分數都，那一支想要提高台來的，懂嗎，所以接下來，教你們的，所有東西，包括，形象改造，這些，都是為了，幫助你去提高，明白嗎，好，我紅龍掌痛，對，我紅龍掌了好痛，聽夢了。

聽夢是很正常的，聽夢是很正常的，對，今天，聽夢是很正常的，你可以去找，醫藥錄音，然後重新，然後重新聽一遍，然後今天就先，給大家講到這裡，然後今天就先，給大家講到這裡，然後吸引，這些課，大家一定要記住。

這本來是，只講一個小時候，但是我把它拆分的，四一點，拆分的那個，好，拆分的，四一點，大家能夠真正的去理解到，把沒件事贏了，本質，如果說你們接下來，還有聽不懂的，還有不明白的，我的上班時間。

對我在這裡在強調，我的上班時間，是下午1點半到晚上10點，我真的希望大家不要在，10點之後，給我發消息，因為，道理很簡單，我晚上沒睡好，就是，其實我晚上沒睡好，第二天，我回答你們的問題，使會狀態更差。

你看我睡好了，叫我第二天，我第二天能夠，更好的工作懂嗎，好興酸啊，真的，真的沒有，沒有，接口，你接口都還好，因為你知道，你發肉，你不會來，你不會來追問我，我第二天看到，我會回你，但很多學生，是發肉。

你怎麼不回我，你跟女人呢，你到底是不是騙錢，我，對吧，我也有上班時間，我也要睡覺的，就你問了，我看到，我第二天，第十天，我又回你，不要，就不用起來，怎麼辦，連發十多個，我會說，那天我結了個圖，有個學院。

給我發了一百條消息，我都夢了，第二天起來了，真的，不知道怎麼說，不是騙，不是騙錢，會好好教你們，不會跑路好不好，好，好了，然後今天，就先給大家，講到這裡，一那邊錄音是，有給大家準備的，然後我們的課呢。

以後我會，把速度給你們加快，就可能，以前是一週兩節，接下來可能會，一週大概上個三節左右，所以，是不料我速度啊，這些，大家要，要加油，要跟上來，然後那邊也有，給你們準備好，就是那個，也有給你們準備好。

就學習資料，就確，但是確實，這裡也要給大家，到一個欠，就因為這段時間，就是新學院進來的，很多，然後老學，也有問問題，我只有一雙手，就是，一對眼睛，很多學院給我發問題，只是我看不過來，而且經常很多時候。

你看，就是一天可能就有這麼多，我真的是，我真的是，就是，確實，很多時候會毀地賣一點，你不要急，就如果我確實沒看到，你們可以帶給我發一遍，我真的不是，不回你們，我只有一雙手，好嗎，但是這個，是我的問題。

我肯定會，盡快的，就把，提高我的業務，速度和業務能力，但我也希望大家，可以相互理解，好吧，我們一起共同成長，也，謝謝大家，多多包含，好吧，你看這裡，馬上就人對我，一定要想辦法解決，好的，我要錯了，大哥。

好，這個社交能力，還有在提高，沒有，我爸爸做完手術之後，我就可以，好好地，就是工作了，確實，他做手，因為他摔到的是，那個古古頭，就很麻煩，把古古頭摔碎了，所以，也謝謝大家，理解和包容，你們，真是。

不水疑，他們送我的，他們送我的，不水疑，看起來很高的，那樣子，是不是，好啦，講到這裡了，你們，拜拜，拜拜，好。

謝謝大家。