# 倪情感《AK私教》：20180228AK

川上取消民調版票，但是拜託，沒有聲音，是不是有聲音，是不是有聲音，有，一說到口紅就來盡了，我的口是Shenner的，對Shenner的，Youth 2很好看，這是在我的辦公室買奧北，其實不是，哈哈哈哈。

是在辦公室裡的，Youth 2，Youth 2那個送女朋友稱天的手權，你看今天是那個女主播視角，是不是，今天是女主播視角，剛剛，尾行說我像誰像假流嗎，你剛剛是說我像假流嗎，生音小嗎，這樣生音還會小嗎。

這樣生音還會小嗎，那我就只有這樣講課了，這樣生音可以嗎，像幾天，不要這樣誇我嗎，稱一下就不好意思了，好，我可以今天要講那個成功約會，如果說在不讓女生調大一點，拿起來還好是吧，這已經是最那個什麼。

這已經是最大了，可能說我感冒了生音，也有一點點壓的，生音也有一點點壓的原因，對這就是健身的好處，跟那個大大學的對，當然我也沒有健身，哈哈，我真的好像幾天，是吧，是吧，你們有個明星老師，開不開心。

一不一外，清不清洗，好，不想，設備生音小對，答答答答，肯定不是，是否我們，內部健身大卡，哎哟，我覺得這種事，真的，今天長任性，這種自約會，如何去成為一個獲勝者，其實我覺得無論是。

這個女孩子對你們的反應如何，還是說，這個女孩子，第一次，我們就抛開那個，技巧來講，就當我們第一次約會的時候，其實無論你們兩個人是探探，是默默，還是說鄉親，還是說朋友介紹，還是說在局上認識的。

就是第一次約會，第一次約會，它其實只關呼籲你自己，這怎麼說呢，你們約出來，這是你們去約出來的女孩子，哎，我不要你拿著，我覺得這樣拿著好奇怪，我稍微買一點，這你會發現約會對象，這是你約的妹子。

和你自己的期望值，你們在約會之前，如果能夠去搞清楚自己的目標，就是你們能夠更早地發現，哎這個妹子是不是我可以搞定你的，這個妹子是不是我可以帶懂的，這個妹子，它是適合做分類，是去當長期的短期的，還是說是。

對吧，你們懂的呀，就是，我就是說除非你們第一次約會，出現了那種，極為極為罕見的場景，就是你們應該沒有過，你們應該，你們有沒有過，就是第一次約會，就跟妹子有一件如故，一件如故的感覺，就是說。

第一次跟這個妹子，你們兩個人都覺得，哇賽，跟他的感覺好好啊，有過嗎，有的打的，一沒有的打過，我覺得這個是很罕見的，就是第一次約會，兩個人哇賽，覺得什麼東西，都可以聊什麼你都很開心，有三個人有過，還有嗎。

還有其，還有其他人有過嗎，聊了一小時之後，有的也算，但是這裡一定要聽說，是你們兩個人都這樣覺得，不是你一個人覺得說，不是你一個人覺得對這個配合，有你建議如果的感覺就OK，是你們兩個人，都要有這種。

你建議如果的感覺，是因為，不是唱匹配，有過兩次，好我跟你們講一下，就是，除開哈，你們一定要記住，除開你們是真的，真的有遇到過，這樣的情況呢，不，如果說，如果說沒有這樣情況的兄弟，你們要如何去。

你們要如何去，正確的看待，你們要如何，正確的去看待，第一次，就是，第一次的，第一次的約會呢，就是，一定要把它，施作你們雙方，相互去，施探的一個過程，懂了嗎，一定要去把它，施作一個雙方，相互是探的過程。

就是你，要，就是比如說話，你要跟一個，就是你覺得，這個女孩子的長相啊，或者是說，這個女孩子的其他，方面的人，你要跟她一起度過一個下午，或者是說，度過一個一天，對吧，但是這個時候你其實，對這個，妹子了解。

是沒有那麼多的，你可能就，僅僅只是，知道，你可能就僅僅，只知道這個女孩子，講什麼樣，還挺適合你的，然後，大概通過冷毒，知道了，她是天寫作，家裡有狗，或者是有貓，但是真正的療，但是真正的療，解其實是。

很少的，對吧，那麼這個時候，你們要先，確保，第一個點，第一個點，你們，一定要先確保，是已經清楚的，療解了自己，跟這個女孩，在約會之間，這個女孩在約會之前的感受，就是你需要去決定說，這個女孩子。

我可能跟她聊的，有一點冷了，或者是說，這個女孩子，反應沒有那麼好，這個女孩子，可能並沒有那麼的適合，我她太愛玩了，對吧，這個女孩子感覺是個，感覺，感覺是個，比我還會玩的人，那這個時候。

你就要去搞清楚自己的感受，我是不是還想要，繼續跟這個，妹子聊下去呢，明白了嗎，其實，其實很多人，都是把技巧，或，或者把方法，放在她的地位，但是在這裡，我想跟大家講的是，你們在跟妹子聊天的時候。

一定要把自己的感受，作為你，自己這場約會的指引，這是你們有沒有去，發現我一個問題，就像剛剛，尾行，打打，還有小波，你們有沒有發現，如果說，你在這場約會，就是在你們那場，一見，如果的約會當中。

你自己的感覺是，很好的，這個時候，你完全不去思考，哎，我要用什麼技巧，我要用什麼方法，我要去跟她說，我，我，我接下來需要推，我接下來需要拉，我接下來需要這樣，那樣，就是你完全不需要，對吧，你今時候就。

很自然的已經，跟著你的感，你就很，你就已經，很自然的，再跟著你的感覺走了，我發現，大多數學員，見光子，或者是說，覺得跟女孩子，約會很不舒服，很不自然，甚至過年的時候，有很多學員來，問我相親，第一，這是。

第一次跟相親對上，兩個人就知道，升高年齡長相，教育，家庭環境背景，也根本就不知道，他平常的生活，你也不能去跟他，用什麼技巧，你也不能去跟他，用什麼技巧，這樣的東西，對吧，所以，見的時候，唯一。

就是你自己的感受，就是你自己的狀態，明白，就是我覺得，特別是，我們的心手，如果你們想要，就是成功的，一定要集住，今天我們講的是，成功的約會，當然這個成功的，目的，是不一樣的，對吧，有的人覺得，我能夠。

每個，妹子，聊得很開心了，就是成功，有的人覺得，我能確定關系的，就是成功，有的人覺得說，欸對吧，牽到手了，或者說，更深入的發展了，教成功，所以你們會發現，因為，可能之前，P-WAY的技巧。

教得有一點絕對了，他可能教你的技巧，是你這個，對吧，你必須要牽手，必須要怎麼樣，他把你，框在這個範圍之後，你自己，首先就已經不舒服了，懂嗎，所以你們在約會，之前第一個，什麼是你，認為的，跟這個。

妹子成功的約會，不要太，龍筒，也不要太一概，耳鎖，因為你們遇到的，每個女孩子，試試你們當下的想法，都是，不一樣的，一定要把自己，保持在一個鬆弛的狀態，無論你是，遇到說，我覺得這個女孩子，讓我感覺。

挺想跟他戀愛的，這個女孩子，給我感覺是，挺適合一起出來玩的，對吧，但如果你，去用同樣的方法，對待不同的女人，得到的結果，是沒有，在你的預期當中的，你可能把所有的女人，都放，你可能把，所有的一個女人。

都放到了一個男子裡，這樣是比較困難的，就特別是，如果你們想要讓自己，更多的瞭解，和更，和更豐富，和更豐富，認識，原來的親力的話，就一定要，先有自己的感受，和自己對於，成功約會的，一個定義，明白了嗎，好。

這個是，第一個點，就是我們在約會，前期的一個狀態，然後第二個點，叫什麼呢，第二個點，叫做，你看到的是，真實的，情況嗎，就是，你們有沒有，有這樣的感覺，就是你，今天他在說，你來自聊天的時候，他。

給你的反應，是真實的嗎，他跟你說的，是，真的，他內心，就想要，表達的嗎，大家，有沒有，在約會的，過程當中，心裡，打鼓的時候，就是，一個，就，就，一直，拜超，真實的情況，真實的情況，真實這樣，這個。

妹子對我的感受，是這樣的嗎，我這樣說，對嗎，我能不能，我能不能，現在給，AK把個消息，問問他這樣說，對不對，你們是不是，這個時候，恨不得，就是，恨不得，對，恨不得，可以，全程度，甚至是，同步到我。

這邊來，你能不能，來幫我看，是不是，有過這樣的情況，之前，年輕的時候，有過，尾行，你是不是，剛抱我們，克壽18，尾行，那個，尾行，剛，六歲，尾行，剛六歲，好，我覺得，其實這個點，他往往跟，他往往跟。

我們，再去跟，就是，跟什麼，跟，就是，跟那些，你心中，已經對自己，印象，比如說，很多學員，都會覺得說，我就是，很，吊死，這是，沒有女生，喜歡我，我以前，約會，都很失敗，我以前約會，都很糟，就是。

你會發現，如果你的心裡，你，已經這樣，認定，你自己的時候，就，即便，就是，可能，給了你，很不錯的反應，那個女孩子，就是，給你的反應，已經很好了，你也會覺得，這就騙我的，把這個女孩子，是不好的反應。

因為我最近，離遠了，聽著废力，這樣，這樣，會，好一點，因為我最近，有遇到一個學員，就是，你們，吃到那個學員，就是那個，那個女孩子，已經叫他，老公，就很關於說，老公完，明天要見面，怎麼怎麼樣。

他就特別懷疑，然後那個女孩子，就問他，那個女孩子，很害怕說，你的心，先感會，持續，多久，然後他就問我，這個女孩子，是不是，反應不好，他是不是，對我已經，沒有心先感了，我該怎麼辦，他是不是。

已經不喜歡我了，就是我發現，這個時候，你去跟他講，你的心量要好，你要怎麼怎麼樣，他內心，他內心，已經是這樣，認定自己了，不，他並不是，社交直覺，或者說，想那麼多幹嗎，因為他，就跟約會一樣，他內心。

就覺得，這個妹子，反應，肯定不會好，我就是這麼的，掉，我就是，我就是，怎麼樣，這女兒，發現這個時候，無論你如何，去給別人打擊寫，你如何去跟他說，你的心態要好，對吧，你又自信，別人就會覺得，你他媽。

就不是屁話，我要心態好，我會來找你，對我，心態不好，我才會來去找你，是不是，很多人都會，很多人都會這樣覺得的，而且他會覺得說，我才，你幫我了的，對吧，經過你知道的，了的這麼好，那我跟這個女生見面了。

他對我反應，不好了怎麼辦呢，他們永遠都在懷疑，他們心裡的想法，永遠都是，這個妹子，對我的反應，不會好，這個是你們，在約會當中，最最最經典的問題，其實我，因為我有問過，很多的妹子，因為我這邊。

也有很多的語學員，然後我又問他，我說，你跟男孩子，約會，最大的感受是什麼呢，他說我最大的感受，是我明明，就是，已經覺得，我已經很害羞了，但我還是在主動，但是我感覺，那個男孩子，就。

完全活在自己的世界裡面，我已經覺得，我自己在自己的世界裡面，就是很多人，你們都，你們在約會，你們在聊，你們在聊天，的時候都活在自己的，腦洞裡面，你們沒有去，看到真實的情況，懂嗎，我覺得，我覺得你們可以。

去，是當的，你們可以，是當的，去吸取，你們過往，約會，過往聊天的，甚至是，你們過往的，情感經歷，這對，你們從，從中去，吸取經驗，對你們，是特別，特別，有好處的，但是，當你們，在和一個，新的女孩子。

或者是說，這個女孩子，你之前，已經約會過一次，你要去，跟她進行，第二次約會的時候，還有一個，更重要的事情是什麼呢，就是，你們，一定要，拋開自己的，偏見，和，呈現，簡而言之是什麼呢，我覺得，這個是。

我覺得這個是，很難，難人心裏的，一種，傾向，就是，當你們，在去看待，女人，給你發的消息，或者是，說，女人，在約會，過程，當中，她，給你釋放，釋放，釋放，釋放，釋放，你只能想得选择性。

就是如果你的心里你觉得自己是个调私，你觉得这个妹子不喜欢我 对吧，把这个女的就是因为有导师帮我，我才能够约出来，我自己肯定不行，这个时候无论她给你多好多咱应，这个时候你都会去选择你自己认为对的。

或者说你只会去选择你自己想要去相信的那部分，这个时候你看到的情况并不是真实的，对吧这个时候你看到的可能是你自己愿意的你自己相信的，那这个女孩子她可能是因为害羞，她是真的对吧很少跟你约下去。

她很少跟你相处下去，但是你一直看到的，就仅仅只是你内心所认为的，懂吗，所以其实这种偏见，她不仅仅会影，她不仅仅会影响你再约会当中，就是去判断错误女生对你的反应，她其实还她其实对于什么呢。

她其实对于你们在跟女生相处的过程当中，还有一个更还有一个更广泛的影响，这是你会去选择关注什么呢，就比如说你再跟女，就是比如说你再跟女生正在逛街就正在喝东西，或者说正在买东西。

这个女孩子可能刚好就是觉得说，哎我逛到了这家店，我想要去买一个这个东西，然后这个时候然后这个时候，男生有一个很经验的想法，对吧，逛街的时候不能够陪女孩子去买东西，只要是第一次约会拉你去买东西的。

就一定是个律查表，对吧然后接下来这个女孩子她可能本身就是，动作比较慢比较死云，她可能给她可能给钱的时候，她会先去东看一下，吸看一下还有没有什么我需要的，或者是说哎那个我就慢慢的来，我不着急。

然后这个时候她又觉得，你看吧律查表就是这样的，她们就会想让男人给钱我才不呢，你们有你们有没有去反思过自己，这样的问题就是可能因为因为，因为是第一次约会对吧，女孩子也希望能够给你一个比较好的。

比较OK的形象，所以他们吃饭会比较慢，说话会在脑子里边思考很多变，也会不停的对吧哎，那个追下我自己的形象，头发不要乱了，甚至大部分的中国女孩，她们都是很害羞的，她肯定会去哎，你不要签我妈妈都忍你讨厌了。

对吧，这个时候惹了妈的就是女，她妈妈这个这个对吧，开这个女的装逼，她们给我签，这个时候你让我说什么呢，你只相信你自己看到的，并且你再用你自己认为的方式，去解读这个女孩子，甚至是去解读她所有的言行局址。

如果说你仅仅只是在你的印象，然后在约会，那你去想一想，这场约会怎么可能会成功呢，对不对，所以我真的觉得大家就是，就真的跟，这是我觉得她，我觉得真的这个点，如果再说远一点，她可能不情景会。

局限在你人气交往你，烈爱的这个领域，就是你会发现你们在工作当中，你们再去跟领导的对接当中，甚至是你们作为销，甚至是你们作为销售，再去销售自己产品的时候，你认为所有的客户，他们都仅仅只是想要低价。

所以失败的销售，就是会不断的去跟他的客户谈价格，对吧，这个你们去学销售，或者说做销售之道的就知道，还有一种就是在你去跟你的领导，汇报工作售，你自己认为，对吧，领导他只看结果，所以你每天都在办公室。

打游戏 挖鼻使看课外书，甚至还蹲在一下把你的脚，挫到了办公桌上，反正你想是，我夜级好啊 对吧，老板喜欢我就ok了，但是你没有去考虑到说，一个周围环境的影响，你没有去考虑到说，这个他周围同事是怎么看的。

对吧，所以千万千万，真的我希望，大家就是学的是情感，对吧，千万不要紧急，就紧急只是局，就紧急局，现在女孩子的情感，你的领导，你的长辈，你的同事，你就是人计交往领域，他都叫做情感。

那因为今天我们是讲的成功约会吗，还是在着重的提供，如果在，如果你想要自约会成功，不要带有你到听，吐说的偏见，就是合一些你曾经失败过的经历的偏见，把它带到这个全新的妹子，或者是说这场全新的约会当中。

一定是以一个开放的和尖纳的姿态去，我觉得说怎么去约会，去跟人交往，懂吗，就我觉得带有偏见，就是一个本身，如果说用你神的话来讲，对吧，带有偏见，本就，他本身就是一个格局和眼界很小的。

因为我发现你们都还挺喜欢，看他的朋友圈的，这是你会发现，他就觉得每天健身，读书，好好吃饭，好工作是一件正常的事，对吧，但是其他的就会觉得，我一天能够做了一件，我就觉得自己好聊不得，我就觉得自己很厉害。

这些都是偏见，就是他，就是每个人，包，就是包括我的学员，我都跟他们讲，什么叫做精致的立即主义，就是无论好的，坏的，差的对的，你们都要去听，然后迅速的去捕捉到，适合，这是适合你的，或者是说你能够用的。

上的东西，这才叫做立即主义，你们很多人都是偏见主义，明白吧，就是很多学员，我刚说这个时候，女生怎么可能交情感呢，对吧，女的交不了，把它把它把它把它，这个我还能说什么呢，所以难怪，你们也只能不停的。

只能被一种女人伤，被一种女人甩，其实都是这样的，所以千万不要自己把自己给局限了，那么成功的约会，他也不仅仅只是用一种模，他也并，他就他也并不只是有一种模式，明白了吗，好，然后呢，这个是第2个点。

然后这个是第2个点，然后第3个点，叫什么呢，第3个点叫做，你想要什么，有多少人在约会之前，想过，你想要什么，来，所有人在这里跟我说，如果你明天就要去跟你一个，你自己还挺喜欢的人约会的话，那你想要在这场。

成功的约会当中，你想要什么呢，请你们抛开，这里有一个前提，请你们抛开PUA，里边认为的成功，请你们抛开别人，对吧，发的那些乱七八糟，途别人发的站在成功，你自己就现在，你心里边想，你心里边想要的是什么。

打打想要的是开心，崔雪想要是可以吸引到他，伪航想要是自然，OK，一很想要的是摸摸搭，还有吗，还有吗，想要让对方喜欢上，对你看，你们每个人就，你们你们，一定一定要有自己的想法，不要觉得怕了就是成功，对吧。

睡了就是成功，牵手就成功，没有啊，这里肯定，对吧，1000个人当中，有一千个哈姆雷特，不要觉得是，不要觉得世界上，终于就一个，不要不要，觉得就一个标准的，案，就是可以去断念到自己，跟人交往，好。

其实这个时候，我在帮你们，把他农缩一点，如果说，你是正在寻找一段，就是，怎么说呢，一段比较忠诚的恋爱，对吧，并那，并且呢，跟你约会的这个妹子，他还挺有，魅力的，这个时候你，这个这个时候啊。

这个时候你是不是就，比较容，你这个时候是不是就，比较容易忽略，这个妹子他可能再跟你表达说，我今天就是想出来，见个网友，我还没有想到，要不要谈恋爱这个事情，你们这个时候是不是，蛮闹，这都是，哇。

这个妹子好适合谈恋爱，我好喜欢，太大腿的那种喜欢，你可能就会去忽略掉，这个妹子，他可能只是在筛选你，他可能只，他可能只是在考察你，甚至就是觉得，很无聊，想要跟一个网友见面而已，对不对，当你们去想，哎。

我想要开心的时候，你可能就不会去想到，哎，这个妹子他跟我约会，他想要的是什么呢，对吧，所以甚至，我就是说，还有一个哈，这个，第一个反应是你们可能会忽略，第二个反应是什么，打打提醒了我，就是有的人。

他会去夸大，比如说这个妹子，他们，这是你们去约会到这个妹子，他可能本身就是停有加教，或者说停有魅力的，他吃饭的时候，他会下一次去问你，你有没有什么机口的，或者说，你要不要唱。

或者说你要不要常常误我这个小，这个，那这个时候就会有很多人，就会去过一的夸大，哇，在他都很好，哇在他对吧，哇在他觉得煮都给我，地吃的，哇他很在乎，他很喜欢我，这个是你们两种，特别极端的反应。

要么你们就会去忽略，要么你们就会去夸大，你们没有去，你们这个时候全部都在用，字，你们这个时候，只用到了脑子的一个地方，叫做前二夜，前二夜是什么，前二夜是人的神经系统，就是简单一点来讲。

这个时候你们根本就没有用脑子，只有当你去用你的左脑思考的时候，你在问想说，这是不是他的习惯，还是说，是这个妹，还是说对吧，我马上去测试一下，这个是他对我的反应，对吗，所以你们去成功约会。

其实先修正你自己是最重要的，特别是第一场约会里边，其实他不关这个女人的事，他只关你自己的事，明白吗，这是这个时候，对吧，这个时候，如果你不去用脑子，你的前二夜，他会去让你回避，或者说会去选择性的忽略。

有关于这个女孩子，现在想不想约会这个事呢，对吧，所以，我觉得怎么，我觉得怎么说呢，你们在约会之前，就，你们就要先知道，这个女孩子，他能不能给我带来开心，他能不能去断脸到我的人机，要往。

因为你可能约了一个很慢的女人出来，对吧，那这个时候就并不是在找开心，而是你去跟别人表演，要如何开心的约会，懂吗，所以，你们充分和必要的去塞选，自己约会的对象，他也是集中的影响，懂吗，你去约了一个。

只是想要睡的女人，这也很尴尬，对吧，好，第一，就是可能，你想要跟别人走不行，但是约出来的女人，大家只想跟你走不甚，所以这也是，为什么我去问大家，你想要什么，不仅仅是这场约会，而是这个女人。

她是不是你想要的，因为如果这个女人，她并不是你想要的，为什么还要去浪费时间，经历，金钱，金神，口水脑，脑细包，微生物，去跟她约会呢，你明明可以用这个时间，或者说比这个更短，一点的时间，去找一个你想要的。

在这个过程当中，你很自然，很自然的就有了，就有了你的态度，就有了你的框架了，这个时候你并不需要再去刻意的，想说，我要变成男神，我要用什么话才能够变成男神，对吧，好，我觉得这么，我觉得，这是前面。

跟大家总觉得这两点，我觉得其实这么说来，成功的约会，成功的约会，非常重要的一点，就是你们一定要分，你们一定要分清楚，在你跟这个女人约会的时候，你自己，内你自己内心当中，对于这个马上要跟你约会的妹子。

你们去有着什么样的预期，或说你们是有着什么样的期望，懂吗，当然，你们的期望要是合理的，不要，不要，对吧，不要一天到晚就想那些有的，没的，对，这个实际敏感就不跟大家错破了，就是，我就说你们，你们对。

你们对这个女人感兴趣，会不自觉地想要去侵敬她，这个是你们作为男人，这个，这个是你们作为男人，对吧，很正常的一种反应，那如果，那如果什么呢，这是如果你们能够去确认，就当你们在第一次约会。

小第一次成功约会时候，你们去收到的，或者说看到的这个妹子的信号，是真的，比较稀奇的信号，是真的确实存在的，对你也好的反应的话，其实这个时候，你成功的约会，就，你们，你们，你们就已经立于一个不败之地了。

你只需要什么，第一点，我们再来总结一遍，抛弃偏见，不要用自己的价值观，或者是说，到听土说的标准，去判断这个女生，懂吗，然后第二点，就是搞清楚，这个妹子和这个，这个妹子是不是你想要的，这场约会里边。

你想要去打到什么样的目的，明白吗，你们只要去在约会的前期，或者说刚开始，就带有这样的想法，这个，其实这个时候，到成功的约会，你们就，已经是基本上不会太失败了，懂吗，就是，那这个时候，我就来跟大家讲。

我就跟大家讲，如何去进行，联系，因为肯定会有兄弟说，我心里的偏见，已经有了，对吧，我对女人，已经有了很重的偏见，甚至，甚至我接受到的，很多学员，对于女性是有，仇视心里的，是对女性有仇，我实际甚至连带着。

会进行在群里边，对吧，欺负一下，我们的客服，然后欺负一下，AK，对吧，欺负一下，我们的灵大，我们的时期，我们的目星，所以对吧，今天我就跟，大家讲一下，如何联系，去纠正，自己的这种，偏见，懂吗。

如何去纠正，自己的偏见，因为作为，男人，大家都闹，这里边，往往都会去，注意，爆流，甚至会去，优先选择，对吧，你觉得，就是，我今天有个学员，说什么，天底下的女人，都她吗，非常的物质，都很绿，都只要用价值。

就能够搞定，结果有一天遇到了，一个真正的白负美，发现自己的价值，搞不定，哦，这个时候，对吧，你就会发，这个时候，你又会开始怀疑自己，对不对，这个时候，你又会开始，又怀疑自己，哎，我以前想法，多了错了吗。

所以你会发现，在你没有去真正的见，在你没有去真正的，认识，或者说，了解到一个女人之前，如果说你的偏见，你的主观，猜测，你去优先选择，她其实，她其实，就，对吧，就会让你们，现如，不定期，不定时。

不定程度的打脸当中，那如果这个时候，确实有证据，也是因为什么呢，也就是，也是因为，你们特别擅长，去放大女人，这样的点，你就跟我讲，天底下的，每个人，不物质，天底下的，哪个人，不虚荣，那你作为，一个男人。

你不想要，少跟女人，跟，安静的，baby一样好看吗，然后又希望，她跟个女儿，一样的会听话，对吧，最好在，床上，能够跟那个叫什么，能够跟，哎，我想，能够跟，汤警空一样厉害，下床之后，能够跟，能够。

能够跟蔡兰一样，会做饭，对吧，你说哪个人，没有，这样的虚荣性呢，所以，如果你们主观的，把它放到女人，的身上之后，你会发现，她把天底下的女人，都是，对吧，都屯燕，我恨女人，就会，出现这样的情况，明白吗。

所以，我对吧，所以说，其实反过来，想，为什么，女人就不能，对吧，就不能幻想一下，我能，少，我能，少个男朋友，跟无言组，一样帅，跟黄博一样好玩，对吧，跟那个，跟那个，跟那个叫，跟那个黄小，出一样，会做饭。

还能够笑，何种一样，那么暖，是不是，我觉得，对吧，大家，都是人，买，一定要先，理解到人性之后，再去做出，一些主观的选择，那这个时候，要怎么做呢，那这个时候要怎么做呢，第一点，你，你要确认的是什么。

第一步，你要确认的是什么，这是在开始，第一次约会之前，你们，你们，你们要如何，去做一个真正，正确的自己，内心，期望值的检查，这个时候，大家一定要好好的，记下来，第一个，第一个点，叫做，我这种人。

在有魅力的人看来，会显得什么什么样，像比如说，我打个比方，伟航，这样的人在，在有魅力的人看来，就会觉得他很，他是，很，很普时，很真诚，这个是，第一个点，在有魅力的女人看来，她会是什么样的。

然后第二个点是什么，第二个点就是，我真正想要的感情是，像比如说刚刚就有说，我真正想要的感情是，男女平等，两个人都很开心，对吧，这个是，第二个点，然后第三个点，然后，然后呢，然后然后第三个点，就是。

我觉得，这个，就是，我觉得自己现在，就比如说你现在，觉得你很喜欢这个女孩子，你觉得你现在对这个女孩子，虚举她看，感很强，那你这个时候，觉得，我觉得，我觉得自己现在的感情，应该是，对她的虚丑感很强。

应该是，对应该是，对这个女生的兴趣很浓，应该是想要去搞定她，多过于喜欢她，一定要去，直面自己内心的欲望，不要对吧，明明就是虚丑感很强，非要说，AKI喜欢这个女人喜欢的步子了，真的。

我遇到过太多这样的男孩子，而且基本上都是来找我晚回的，刚开始，对吧，来找我晚回，AKI真的好选，没有他，我不行，你必须要帮我好，半个月之后，成功了，你知道别人跟我说的，地球啊什么，这个被子。

我女朋友回来了，那我是不是，可以去把妹了呢，那我要把妹，我要跟别人聊什么呢，如何我的女朋友才不会发现了，这我跟你们讲，这绝对不是个例，我微信上面，几乎所有的人都是这样的，特别是晚回的，特别特别的。

名特别特别的明显，所以我真的，最近对这样的，这是我觉得说，所以我就特别想跟，大家讲，直面自己的欲望，你是真的觉得很不甘心，你就跟我讲，我就是觉得对吧，我就是觉得，我对这个女人投入太多了，我很不甘心。

所以着急想要去搞定她，因为你，因为，只是因为我们是做这个，你去很迟面地跟我说了，你内心的真实想法之后，其实反而，能够让我们避开很多的，外面绕绕，因为当你够说，我很喜欢，很喜欢说。

我哪知道你的喜欢是什么样的，就很多兄弟经常来跟我出难题，哎给我太喜欢了，我受不了了，我喜欢他喜欢的药，我喜欢他喜欢的药死了，那这个时候我这边，他就问他们，我说，零到一时你喜欢他们几分，他们等我说十分。

那我说，如果要让你为这个女人，放弃自己的工作，放弃自己生活的环境，跟她去到意地你，干不干了，不干不干不干，这就是你十分的喜欢，你不如，我觉得他，我觉得这不如叫什么叫做，六叫做四分的喜欢，和六分的战友预。

对吧，我就这样，对吧，我们大家了几天来做起，自取来，他就会更加的简单，就会更加的容易，不要自己把自己的情感，或者说把自己的关系，调到了一个自我，好的模式，明白吗，这个是第三个点，然后第四个点。

这是当你明白，我是对这个人，需求感很强，我是觉得很不甘心，我是觉得没有，遇到我这么，我是觉得我没有遇到，我这么喜欢的妹子，我特别想知道，跟这样的妹子谈恋爱，是什么样的感觉之后，那这个时候你就能够。

发现第四个问题，那就是当我是这样的想法，那我收获的感情，可能是什么样的，对吧，就是当我说，我发现我对这个女人，仅仅只是不甘心，我对这个女人仅仅只是战友预的时候，那这个时候，我收获的感情，可能就是我会付。

可能就是我会付出的比较多，对吧，我这个时候，只要去想说我能不能去接受，我需要多的像别人提供价值，我需要在这段感情，你们做很多这件事，你看是不是这个时候，下来就会，非常非常的清晰和民谅了，对吧，然后呢。

然后你看，这个时候，我们就去看到了，自己在感情当中，愿意做的和不愿意做的，那么第六个点就是，对吧，我们回，我们就要回到约会这里了，那就是这，那就是这一次，我真的希望自己约会的这个女孩子。

就是比如说会给我很好的反应，会向我，会，就是会跟我讲，她目前对于感情的期望，她现在是单纯的想要玩一玩，还是真的想要稳定下来，对吗，这个是第六个，然后，然后呢，第七个点就是我真的不希望。

我真的不希望她很沉默，我真的不希望她对自己，还就是还有所保留，我真的不希望她一直玩手机，对吧，这个全部，这个全部都是你们自己的，然后第七个点就是最后，你想要从这场约会当中得到什么，你想。

你想要知道这个女孩子性格，是不是可以，是不是是不设谈，你想要知道这个女孩子，对你的反，对你的反应是真的好，还是她真的很爱玩，你想知道这个女孩子，她现在是对吧，是情感空窗吃。

爱玩还是因为之前收了很大的情商，所以，对吧，所以就选择不列爱了，其实当你去搞清楚，这一二三四五六七，这这七个点之后，你们会非常客观看待自己，看待你的感情，包括去看待这个女人懂吗，你们，你们如果没有记住。

也没有关系，等你们等会儿可以添加我的微信，any961，any961，我会把就是如何去揪入，就是如何去，正确揪证自己情感中偏见的，这几个点，我会发给你们，因为后面还有两步，后面还有两步是关于约会的。

好吧，然后这里，你们一定要记住的是什么呢，你们一定要记住，你希望去，这是你希望自己，想要得到的东西，是完全合理的，懂吗，就无论说你们想要从这个女，你们想从这个女生这里，得到她的时间，得到她的爱意。

得到她的身体，对吧，这些东西都是合理的，我刚刚说的，一定要去指面自己的欲望，就是我觉得说，这个，我觉得这个是什么呢，这个是你们真正去，打，就是去打下一段感情的根基，无论你是想跟她恋爱，想跟她结婚，对吧。

因为这里有很多相亲的嘛，还是说你想，去跟这个女孩子，有一段路水音源，这都是你们两个人的根基，明白吗，就是你们去记录下来，你们去记录下来，自己的感觉，这样自己所有的想法都很清晰，那这个时候。

你们就能够把自己的预期，和真实的情况，非常清楚地分开了，对吧，你们这个时候就不会像，之前那样一团嘛，就是仅仅只是跟着，我们的思维头，对吧，譬如说推了，才能够怎么的面，他才能够怎么的面，其实那都是。

我们的经验给你们的，但是最重要是，你们的人生和我们是不同的，对吧，甚至大家的政治观念，可能都还不一样的，所以千万不要，千万不要混到一起了，懂吗，好，这个是第一步，你要确认自己想要的是什么，然后下面。

我给大家分成了，七个小节，如果说没有记住的，下一周可以来找我要，然后第二个，就是我们在约会当中了，对吧，不要忘了我们今天的主题，是什么是成功的约会，那我们刚刚讲了，对吧，我已经避免去，我已经避免去。

带入自己的主观判断，也不要有偏见的，去看女生，那这个时候，我要如何才能知道，这个女生，她给我的反应是好的是，正确的，不是我自己有偏见的，我要如何去搜集这个，正确呢，对吧，就像我们去办案一样。

你要去给别人定罪，对吧，你做你作为一个警察，你要去给别人定罪，你不能跟她说，一种我以往的办案经验，就是你，对吧，科南都不，科南都不敢这么批，至少她每一次，还会是人马上，所以个人十分钟，还会把正确。

这些东西全部都搜集出来，那么同样的，我们在成功的约会当中，要去判断，我们也需要有正确，对不对，这种如果说约会，你们没有，就是还没有到这种两个人，就是约文会一见如古，马上就能够非奔到一个，私密空间的时候。

对吧，混说没有两个人马，约文会就说，说自己拍动，你这儿吧，然后两个人很愉快的就去了，就去了那个叫什么，就去了那个名证局的话，那我希望你们在约会完，就是在约会完之后，立刻去做这样的检查。

就是一定要在这个女孩子转身，大家可能转身上的车，转身上的楼都要转身离开，你就马上去思考，第一个，这个女孩子，他想要的是什么样的感情，这个女孩子他想不想跟我约，这个女孩子他想不想跟我谈恋爱，这个是第一个。

这个是第一个，就是你认为，就是你认为在约会当中，这个女孩子他表达出来的，他想要的是什么样的感情，因为今天我跟一一来，就是在这边正在玩手机的，这位小维女，我们在吃饭的时候，我发现旁边说，我们今天去吃日料。

旁边说就有一对男女，这个女孩子一直在很吉利，很吉利的跟那个男孩子表达说，只是我之前，被爱特别都不开心，就是两个人经常冷战，我觉得还挺受伤的，然后你们知道那个男的怎么说，我觉得不能够冷战。

冷战是一个很伤感情的事，怎么怎么样，他不 你看，这个时候他就带有很，这个时候他就带有很长的偏见性，他没有去意识到，这个女孩子他可能再跟你说，我上一段恋爱结束的，并不是很愉快，所以我现在其实有一点点。

不太想要恋爱，懂吗，那个男孩子 对吧，而且人家都已经说了，我觉得恋爱对吧，是挺难的，而且感觉冷战就是很受伤，废话 冷战不，就他们如果说冷战不伤害感情，他们两个部分手，还轮得到在这里跟你吃饭吗。

这就是男人的偏见，懂吗，所以在约会的时候，你们只需要去多听，特别是这个女孩子，讲到说他的情感机中，说不要坑身，不要把自己的偏见带入进去，这个时候你甚至可以去说，说那听起来你好，像现在停受伤。

或者说那听起来，你希望你的下一段感情，是不一样的，懂吗，这个是第一个点，就是你认为这个妹子，她想要的是一段什么样的关系，或者说想要是一个什么样的感情，然后第二个点，就是这个女孩子有去透露。

哪些信号表示说，你是有希望的，你说不定是可以搞定我的，对吧，这个女孩子，她跟你低杯水，并不就代表说，你有希望可以搞定我，但是如果你去牵手的时候，这个女孩子她没有针托，或者说这个女孩子还充你笑了一下。

是不是要代表说，我是有可能可以搞定她的，懂吗，我觉得这个，对吧，大家都是纯念人的，很明白这个信号的，然后第三个点是什么呢，就是这个女孩子身上，有没有信号显示说，这个，她并不是我想要的。

或者说我喜欢的那种女孩子，比如就，就比如说我打，我打个很简单的比方，我在说这说的话，说这个女孩子很不礼貌，就开始玩手机，或者说突然就拍一下，就接电话，哎，打不然，就是，就是他跟你约会的时候。

是以用信心的话，讲小压都骗子，还有两副面孔，对吧，他可能跟你跟，跟那些对他有想法，男人他说，哎没有，怎么怎么样，然后跟，哎，他就是，请问一下，这种女人是你想要的吗，懂吗，所以你们也需要。

从这样的信号去判断，这样是，真的是能够，很大程度的，去避免，你们选中一个错的女人的，去浪费掉自己的感情，好吗，然后呢，这个是第3个点，然后第4个点是什么呢，这是我感觉特别好的瞬间。

比如说你去签这个女孩子之后，她虽然懂了一下，对吧，练红了一下，但是，你们两个人这个，基本的还是很眉妙的，对吧，这个是美好的瞬间，或者说这个女孩子，她跟你第3个，就是轻轻的，帮你拍掉，哎。

你的肩上有片落也，你的头上有一层鸟石，帮你拿掉的时候，这些都叫做美好的瞬间，好吧，就是你自己感觉很不错的时候，然后，然后呢第6点，就是你自己感觉不好的时候，对，这比如说，哎，我感觉冷藏特别不好。

怎么办呢，怎么办呢，找一棵啊，哈哈，懂啊，就是你感觉不好的时候，有哪些，然后还有，还有一个是什么呢，还有一个就是，这个女孩子，她有没有说一些，不该说的话，和不该做的事，就比如说她明明。

不应该来跟你提她的前男友，她明明，不应该在跟你约会的时候，对吧，还是跟别人来的，哎呀，没有，这跟朋友吃菜，那你怎么样，她还去跟别人撒椒，对吧，这一些是不是，就是你们一定要去，平盼自己内心的标准，懂吗。

然后最后一个是什么呢，就是这个女孩子，对我的感觉如何，其实你只要把我刚刚前面说的，6点，这个女孩子转身手就，幸，就是幸速的在脑子里边拉一遍，你就能够知道，这个妹子对你的感觉如何，但是很，打。

这打个很简单的比方，如果你们两个人有，大概七八个美好的瞬间，只有一个，不太美好的瞬间，那说明，对吧，这个感觉是很不错的，懂吗，然后呢，有至少，有至少，五个信号显示，这个女孩子，她并不是你喜欢的类型。

那这个时候，无论她的反应如何，你可能都不需要再去跟她约第二次了，对吧，那这个女孩子，她跟你透露了，大概，至少，四个信号，对吧，哎，我觉得你人挺好的，我觉得你挺身的，恋爱的，哎。

我就一直想找一个这样男朋友，那是不是如果有了四五个，三四个以上这样的信号，那说明这个女孩子，她可能，哎，就是一个挺适合恋爱的人，对吧，包，然后，然后再结合我们的第一个问题，这个女孩子，她现在是小恋爱的。

那么中，那么，那么，是不是你看，很简单的，就这么几个点，其实她就像什么呢，她就像一个，我觉得，我是她有个非常比性和非常数学的方法，在教你们，她就像一个数据库一样，综合对比，一二三四对吧，好的信号。

三个不好的信号四个，然后女生身上不好的信号，嗯，个是否还需要约下一次插插，回去之后，你都不需要跟她发消息了，而且你也不会有，而且你也不会有，那种主观的判断，对吧，哎，我早有没约会啊，哎，你看这女的。

优务不喜欢我，说不定是因为你不喜欢她呢，对不对，所以你看，这个是最客观最方，这个是最客观最方便的方法，去做好一个成功的约会动吗，这个叫做自己去收集证据，正常比如说我们，法听上要起诉一样你的人证。

误证对吧，还有那个叫什么证，来着，必须要三证齐全，以才能够去控诉别人是一样的，决定这个女人喜不喜欢你的，这场约会好不好，并不是单一的一个女人的标准，就可以判断的，是需要去结合，我刚刚讲的几个点。

一起来的，明白了吗，然后呢，要不要再次约会，你看，今天的时间讲的非常的合适，那要不要，那要不要第二次约会呢，对吧，那这个时候，你们就只需要什么呢，你们就只需要，把我去刚刚说的，第一个点，再做。

再做一遍就好了，但是重要是什么呢，就是你不要去想你之前的内容，这是你可能第一次约会之后，这个女生身上大概有四个点，是你喜欢的，对吧，而且已经有了好几个瞬间，是你觉得挺美好的了，那这个时候。

你就可以再去想一遍，说不定我本来之前挺爱玩，但这个女孩子，让我有了，让我有了，就是，想要恋爱的感觉，而且也满适合的，那是不是第二次约会，就会变得不一样了，这个时候并不就仅仅只是原有的那一种套路。

而是会有了，更多的目的性，更明确，对吧，那第二次约会之后，你就再按照我刚刚说的，把这个证据，再去翻一遍，对吧，然后，然后你看，这样约完两次回之后，你会非常清晰明白，这个女孩子是和谈恋爱呢，是和做朋友呢。

是和约呢，对吧，那这个女孩子，现在的情，那这个女孩子现在的情感状况，是控装是很受伤的期限，还需要再培养一段时间，还是说已经可以很继续的推进关系了，你看你只要约完这两次，会就第三次基本上，你就可以确定。

这个女孩子可约可聊，可恋爱，还是需要再养一养，那接下来你怎么聊，是不是很自然的就知道了，这还是情感意义上的成功的约会，懂了吗，他其实是起到了一个城上，起下的作用，明白不明白好，然后然后对吧。

你看这个时候，我们再来总结一下，第一个，就是从你们第一次成功的约会，到第二次成功的约会，我有没有刻意的去忽略什么事，又没有去刻意的忽略过，这个女孩子可能对你的反应还不错，但是她收到前男友的时候，很难受。

然后她的手上可能还有残惊，就是自谈过了一些很近，你们一定要去回忆，甚至是她好像玩手机的时候，就一直这样再去躲着你玩，有没有什么是你刻意忽略过的事情，然后第二件事是什么的，就是第二次约会前，你的自我形象。

跟第一次约会收相比，是变帅了，还是变错了，是变帅了，还是变错了，然后第三点，就是这个女孩子，对吧，是不是小压头骗子的两副面孔，她是不是一直对你反应都还不错，还是说慢慢慢慢的像在上楼梯上变好。

还是慢慢慢慢的在下降，这个女孩子第一次约会跟第二次约会，给她给你的反应是持续的，还是见断的，那就是你看这个时候，你就能够很顺利地去决定，说我是要跟这个妹子继续练爱，继续约会。

还是说我选择去跟下一个女孩子，再重复一下，我再重复一下我的这些练习，懂吗，我觉得这个是对你们很有帮助的，因为因为什么，因为我觉得成功的约会，这是成功的约会，应该是这个女孩子，她给你的反馈。

给你的想法都是很积极的，而且你们双方可能特别是到了第二次约会，就是说意图啊这些都很明确，并且是跟你合拍的，不会因为你可以忽略，可以逃避的事情，就会去把周五会，去让你自己的形象受损，懂吗，就是这个时候。

你这个，其实这个时候，你们就不会对女人有太多的偏见，太多的仇视，甚至不会，甚至不会觉得说，我约会好像就只有一种方法，就只有一种模式了，明白了吗，好了然后今天呢，请教我老九才，ok今天呢。

就是给我先可以然后，先就给大家聊成功的约会，聊到这里，如何对吧，如何做一个首次约会的成功者，然后刚刚如何去周正自己的偏见，如何去搜集一个正确的，正确的约会，对吧，这个女孩子是否适合你的话。

就添加那个微信，N119611，然后我一会儿整理好了，就发给你们，好吧，好了，那今天就先这样了，然后接下来我们的，另外一个难道是来给大家讲课了，我就不在这里，站就是，站有大家，更加积极的学习时间了。

但是还要跟你们重复一句，什么都要听什么都要去多学，然后去迅速地抓取到，就是对你自己有帮助的信息，因为这样是，可以成功的，非常非常快的，可以进步的非常快的，不要带有偏见去学，好吗好，那就先这样了。

我们下来聊吧，拜拜，哎你们，今天不是AUA画质了吧，对吧，今天是超美画质，完蛋，拜拜，你画你了，乱乱，我还摆，有。

拜拜。