# 倪情感《AK私教》：2018.01.17ak

 lost，2，没有， feather， Hmm，你，好听吗？，诶 这事了 背叠迹准备，我馆一心丁状，鹰伤，我先去剪掉我的日子，又漂亮，我試又漂亮，還有一分鐘上課了，不給你們聽嗎，這幾個電台好奇怪。

我試試看，從來才對，好啊，老師用去解我出，80，好啦，還有一分鐘上課了，再解我出，80你們，你旁邊的空氣都變美，這是這麼高一點，高麗毛衣，你們怎麼覺得美的，好，一秒鐘切換到上課模式。

我們講的是從上課的結婚，會不會幾個百塊來講，第一個是愛媒階段，第二個是無話可聊，是愛情殺手，還有最後一個就是，對正確的時候，去對女生去做出承諾一級關係，今天會封為這三個百塊來講，然後內容準備了很多。

但是為了就是盡，為了就是盡量的長期愛情，肯定是會要挖錢的，你跟女生出事，是個半夜要挖錢啊，是嗎，好吧，然後恭喜你找到長期了，然後呢，這個盡，我盡量不給大家講七一點，盡量不要打斷我，盡量不要打斷我。

準備好了，打個6我們就開始了，準備好了，打個6我們就開始了，假的長期還不少花錢，你這算是長好的泡油，我開法醫療給錢，這想敗就不對，對想辦法，好，長期快樂，好，太厲害，不要再回來。

然後我剛剛也看到我們去那邊，跟了四月，是不是也找到了一個長期，公黑公黑公黑，笑得在不善，好啦，我的意思是怎麼正確的花錢，然後可以下來問我吧，下來問我，我這個在長期關系的，我也有講。

所以如果去保持你們雙方的一個底線，如果讓女生去尊重你的觀念，並且你們兩去做到相互尊重，我覺得這個是長期裡面，非常重要的對吧，而且還並不是說什麼話書，就可以去做到的，而是需要一種得到的方法，在今天晚上。

現在我把，給大家準備這麼豐富的內容，先講完好嗎，然後第一，然後第一個先講愛妹，這是愛妹，其實是在你的情感當中，其實是安藏了，很多危機的一個戰爭，因為在我們去戀愛之前，愛妹一，愛妹一定是你跟這個女孩子。

必經的一個階段，但是呢，戀愛中的女孩子，就是戀愛中的女孩子，他們其實，就是在跟你學靈關係之前，他們都會有一種，別樣的感受，這是他會覺得，比起跟你戀愛，好，好，像跟你愛妹獲得的感覺，是跟不一樣的，你們男。

我覺得，應該你們男，應該你們男人，也會有這樣的感覺，就會覺得說，跟女孩子在愛妹階段的感覺，跟他正二八姐的區別愛了，那種感受，其實是有差別的，對吧，這是做哪我自己來說，因為，就是長期裡面。

還是會設計了很多女生的，這種心理，我拿我自己來打個比方，就是到現在，其實我最懷念的，還是說每一次談戀愛之前，跟自己喜歡的人，在一個愛妹階段，這是你們兩個人，雙方都有那個意思，但是還沒有人知道。

但是還沒有人去，統破那一層窗戶值的感覺，就會覺得，挺甜的，這是可能到現在，現在想起來，這個牢臉，還會有一陣交，就是都還會有一陣交，然後呢，就是你問我，或是說，問做一個女孩子，他們還願不願意。

再去回到一個愛妹時期，就是，套問女孩子的答案，都是不，因為，愛妹雖然好，但是多了，其實是很容易傷身的，這是包括很多男孩子，也是在愛妹階段，會覺得說，為什麼，愛妹階段，事情剛剛是還挺好的，對吧。

但是到了後面，如果說一直確定，不是在來關係，或者說這個關係，持持是懸吼，會覺得，話中覺得，好像這個味道，就慢慢地開始變質，所以這個時候，你們要先說，會搞清楚低一點，如果你們兩個人的關係，是屬於良性愛妹。

這個就是你的心裡，而大概是明，來未來，你是可以和這個女生，去確定，你愛關係，可以去收成正果的，那，自然就是，就是寫大關係了，但是，如果你們兩個人的愛妹，並不是一種良性的關係，就有點像，欸，楊成林那首。

愛妹哥，說的，讓你送進了，美區，還找不到，相愛的證據，對吧，什麼什麼年，用報都沒有用，是啊，就是，如果你們兩個的關係，是這種，個性愛妹的話，如果是這種，個性愛妹，那就好好的往下停，就是當你。

因為這個姑娘很醜，覺得說我只用了，很多的話書跟她拉伸的關係，我也去做了，很多很多愛妹期間，做的事情，但是為什麼，我們兩個人之間的關係，因為，就是，你可能都在演巴勒的去，等著去碰著，這個女孩子，對吧。

能夠去守，能夠，怎麼回事，關於她還要關閉我，能夠去守，可說，那我們兩個人，那我們，我認為，你是我男朋友了，對吧，所以突然發現了，人家懷裡邊，或者是說，人家已經，牽手成功了，另外一個男孩子，或者說。

跟其他的男人，已經有了，別的發展的瞭頭了，這是可能，因為我記得，一個瞬間，我記得是有幾個學員，下面來找過，我是有這種感受的，就會覺得，特別是作為一個男人，就一瞬間，瞬間，但突然間，又灰飛煙煙的這種。

挫敗感，我覺得就，特別像女子卡在那個，特別像女子卡在，喉嚨裡面，驗不下去，又塗出來的，然後就，覺得，在這個女子，是我真命，我們，論不合，一定要把她，給搞定了，愛妹是什麼呢，很多人覺得，愛妹是，愛日。

衛日，是這樣覺得嗎，我想問一下，就是這裡，聽課這麼多人，你們對於，愛妹是，有一種，什麼樣的定義，覺得她，是我在，發展成為，情緒關係上的，一段覆電，還是說，她僅僅只是，一種感覺，一個階段，大家是怎麼看。

她愛妹的，因為我們，想要把，一段關，因為我們，想要把，一段關，她的關係，發展成為，愛妹，她一定會，有一個定義，對吧，愛妹中，像情緒關係，介於，泡油和，戀人之間，朋友，有質上戀人之下，大家覺得，是階段。

還有其他人，有不同的感受，還有人覺得，愛妹是，才能，愛妹，其實是，一段關，對美好，對，穿上了，前面講的，包括，很多女孩子，是，很享受，你們知道，中國人，又比較寒去，這種，日據，環寧的感覺，是，真的很。

容易讓人心跳，對吧，愛妹是一個，關係對美，其實我，跟你們，講一個，學員的故事，我們，就在她，簡版，她對定心情，比較，反正，就是半年之前，她帶一個，行業，崩潰上，去認識，一個女孩子，然後，這個會議。

結束了，聯繫方式，然後她們，當天回到家，之後，兩個人就，一直在發微信，聊得很開心，然後幾個月，相處下來，她發現，這個女孩子，沒有夾的，女生那麼多，又可溫柔，很有，就是，還挺有趣，還挺獨立的，然後，她就。

有，她也是學，P。O。I。，覺得說，之前，越來越，越多了，突然，讓她有了一種，就是，昆然心動的這種感覺，然後這個女孩子，雖然說，平常工作比較忙，但是，也會去，經常的關心她，而且會，有意義，跟她說一點。

愛媚的話，比如說，這個男孩子，去跟她講說，我今天，又有一個同學結婚了，感覺，我都快要孤獨中老了，然後，這個女孩子，然後這個女孩子，就會跟她說，出，不會的，再整，再整的招，你不還有我嗎，再打個比方。

我覺得，是上次的，她給我發的，聊天就是，她給這個女生，她說，好準，沒有出去，散心了，然後這個女孩，就問她說，你想去哪，要不然，我們來結個，爸爸，來，來，來場，說走，走走，走走，走走，走走。

你先用對你反應這麼好，你能會，把它冰一圈愛媚，對嗎，你能會，把它冰一圈愛媚，那這時候，你能會，把這個女生，看待成為，你快要，去立關係的對象嗎，覺得，是已經要把這個女生，去立，為關係對象的，打個一。

打個一，就是，覺得她，馬上就要，成為我女朋友了，打個一，OK，你能說，不得原因是什麼，說不得原因是什麼，我看還是有很多人，看還是有很多人會打一，還是有很多人打一，還是有很多人打一，睡完，還能確定，睡完。

還能確定，睡完，還能確定，好，好，因為她這個做法，就是她對我有意思，也沒有真正的認可，OK，這裡已經，很多人認討，都是比較清醒的，這是他們兩個人都關係，就是他們兩個人都關係，就是你們判斷的沒有錯。

也情情，只是如此而已，這是這個女孩子，她甚至是另做到，不肯再為她，多付出一分一毫了，然後這個學員，她都跑來問我說，說我能夠感，說我能夠感覺得到，這個女孩子，她對我的好感，不止一點點，但是，為什麼。

就是不肯鬆口說，跟我在一起，然後我當時想也想，我問了她有問題，我說你們兩個人，接觸這麼長的時間，她有沒有，她有沒有總是表現的，很想要見到你，有就是，有沒有對你遇到困難的時候，第一時間來關。

第一時間來關心你，或者是來幫助你，也沒有介意過，你身邊有其他的異性，你們，就是如果說，你們現在有，各類的對象，你們都可以去想，這女孩子，這是我的不明白，你們可能也會遇到心裡玩家，他們也好會跟你打嘴頭。

這是我今天，我都還跟別人打個嘴頭，我去買了一個包，我去買一個包，你看這個包，是新款的一個，就是請人體的限定，然後我給他們，幫你消，然後我給別人幫消，我說買一個，洗術包，都是，對你的形狀，如果說，你的是。

遇到一個女孩子，既然跟你講，你們會有什麼樣的感受，她會很主動地，跟你發消，她會很主動地，跟你發消，說，我大概買，然後說，我剛剛買了一個，洗術包，都是愛你的形狀，就是會，大家，就會有一種，這個女生。

她是不是喜歡我的這種錯覺，是不是很多人，就會有這樣的一個錯覺，所以包括，你們在愛媒期間，以為，你以為自己確定了，或者是說，覺得，這個女孩子是不是喜歡我，對我來跟你們講，這僅僅只是我隨口一說。

因為女孩子的勉強，功能是，很是很厲害的，很厲害的，是很厲害的，然後我問完，這是我，問完姐姐，三個問題之後，她隔了很久，很久，她才來毀富說，好像沒有，我說，這就是，為什麼這個女孩子，她持持不跟你說。

我們在一起的原因，然後她當時就，她的口氣說，那就在想屬看看吧，然後過了一段時間之後，她就發現那個女孩子，好像沒有之前那麼，熱情和積極了，雖然說，依然會去回她的消息，但是她們聊天的話，越來越少。

就這個女生的回覆，越來越慢，甚至是這個男孩子，主動學的貓說幾個，情感相關的事情，她就會，馬上去轉迷話題，或者是說，直接你承諾來回答，就是這個女孩子，從前面會這樣說，這些很甜的話，後面表現得。

非常的冷靜和克制，然後她們兩個人認識，更年之後，她們看到這個女孩子，她一張照片，然後問她說，你看帥不帥，這是我的男朋友，然後那個學員跟我講說，她說，當時是秋天，我感覺我整個人心都亮了，然後這個女生給我。

她照片說，你看帥不帥，是我男朋友，這個女生給我，她照片說，你看帥不帥，是我男朋友，這個女生覺得，這名字在前面，就會覺得說，她都說，要跟我一起旅遊了，都在我去感慨說，找了，女朋友說，還用我了。

結果她很奇怪，結果她跟別的男人，會被吃的事情，到底是什麼，那就是一個男孩子，都被拒歸跟到底，是因為什麼，是因為她吃，人吃麵不拒心，對不對，你們去想想，如果她沒有任何技巧，沒有任何性，這時候，你們隨便去。

網上一艘別人說，你沒有心，你的心巧，不對，怎麼你們，人家就想，然後說沒有心意，換說你的思想不好，這女孩子到前面幹嘛要問你了那麼久，後面又幹嘛要問你說氣，然後就後面幹嘛要問你說氣，這些話呢，對吧。

所以其實愛美他到底是什麼呢，這是他趁這邊不真心，還是他自己保持了這場悲劇呢，你們覺得是因為什麼，你們覺得是因為什麼，你們覺得是因為他自己，有家人有不同的意見嗎？，你們家人有不同的意見嗎？，都覺得是自己。

都覺得是自己，自己想不到，你這句話真的好生了，我覺得是被抬，兩方面都有，對，是自認想多了，好，我那我們就直接來進，第三個結論，我們現在來解讀下女人，在愛美當中的心理，然後再看你們想一下。

如何能夠在愛美關係當中安全的著路，然後對這個女孩子來講，愛美可能只是他們一時的消遣，之前我記得我是看一個，美國的一個心理，美國一個社會性學家，鄭穆斌，他之前有說過一個愛情態，對情態度論，這是情感是一種。

可以被測量的獨立概念，就是他認為美幾個概念，第一個是親，第一個是依賴需求，而是想要幫助對方的親相，是這個性和獨戰性，所以三個你們要記好，就是在你們去判斷這個女孩子，對你是真的喜歡。

甚至是你對這個女孩是僅僅只是想睡，他還是真的喜歡他，愛情是完全可以去很亮的一個概念，他從三方面去，第一個是依蕩，第二，第二個是想要去幫助對方的親相，第三個是排他性與獨戰性，這是這個女孩子。

她是面出現其他的人，你會很不開心，你會想要你一個人去獨戰她，我在這個假刻，也就辛苦一下自己做個比計不行嗎，這個冬起這個你會，冬起這個你會不會到嘴邊了，好吧，這是這三點，這三點是心理學上。

用來區分好感和愛的充分，必要條件明白嗎，就是這樣看來，其實你們剛剛說的還，其實其實你們剛剛說的還挺對的，看美了她其實，就是比好感要多一點，比愛情要少一點，就是剛開始去現，如果愛情的男人，就是你們可能。

就是充滿著對愛的渴望，對吧，甚至對那個女人的激情，就是你的生活裡，可能除了工作，就只是剩下了這個女孩子，就是你覺得她的一瓶，一笑都在千冬的自己的心，就是我覺得很少很少有男孩子，能夠在這個時候。

去克制住自己愛的充動，所以作為女生，她會從各個細節去感受到，你對她的情感需求，懂嗎，這就是為這就是，為什麼很多時候，其實我來講說，但我沒有覺得，我對她有虛，我沒有覺得，我對她有虛充感，我沒有覺得我虛。

虛充滿很強，我是女人，我最就是根據，剛剛的這三點，紮上了人的心裡去判斷，你們對她，有沒有很強的虛充感的動嗎，女人就是從這三點的細節上，去判斷說，這個男人好，這個男人好像被我有意思，這個男人好像上。

就是特別想要跟我談面案，明白嗎，我這個女孩子，如果她會忍不住去關心你，或者是說，想要去幫助你，甚至是，想說你是不是，跟其他的女孩子在家，怎麼那麼樣，她會去吃醋，說明這個女孩子，對你不緊緊，是好感。

而是有愛的可能的動嗎，但是你們去反觀，你們去反觀，我去反推一下，剛剛剪，她喜歡的那個女孩子，她不僅沒有去表現出，現入愛情的衝動，反而對她非常的冷靜和課質，在這裏，我覺得說在這種情況之下，她對這個男生。

一點點，就是一點點發自本能的，現有運動沒有，這怎麼可能是喜歡上你呢，更不要說同意做你的女朋友了，懂嗎，所以說在這種情況之下，你最多最多算這個女孩子，就是她，就她，我要上直白點。

就算她寄霧時候的一個小位置嗎，然後我以前有個男規密，她竟然跟我講過，她說我跟很多女孩子，都有過愛媒的關係，這倒不是因為我太花，就她說這個不是因為我太花心，而是那些女孩子都很好，我也很想要給彼。

我也很想要給彼此一個機會，通通快，就是通通通過我的戀愛，但是總是差一點感覺，讓我特別心動，我跟你說這個話，你們話正點，把這個話背下來，我跟你說這個歌，就是我之前彭文川的發。

正我之前彭文川的發的每一次見他，他帶的那一子都不一樣，他是我完全是一天身好手的那一種，就他基本上就是用這一段話，搞得非常多，他在酒吧裡的人認識的女孩子，他不夠一個名字，假實假實也不夠，只能上去說喝一杯。

然後兩個就很，就很自然的聊天，然後他的套路是會，無段的去挖絕對，對方的痛點，他就會說，感覺你雖然玩得挺開心的，但是好像，就是覺得你還是有變，目的，就是用那些純特別，腳踢，但你知道在酒吧裡的人。

就是內衛走稍微喝多的女孩子，情緒都會很大嘛，然後他帶，然後如果女孩子反過來問他，他就會承認，但是我確實，我之前確實不是一個很好的男人，我之前跟很多女孩子，都有過要蓋內關係，但是呢，這倒不是因為我太花心。

我覺得內心女孩子都很好，我也很想要給彼此一個機會，想去通通過的戀愛，但是實在是差點感覺，讓我特別心動，能用一無反顧頭，就是頭露愛情的人，始終沒有出現，就基本上他說完這個話之後，那些女孩子，我一說。

說說說喝得最一點的，恨不得登場，就把他給吐到了，因為第一，他承認了，我並不是個好男人，我那時候說，壞男人對女人的心，真的很，真的很可怕，因為你會發現酒包裡面的，那些套路來，永遠都在說，他們傷害了我。

他們怎麼能量，當然就是他這樣說，第一，會讓女人覺得壞，就會覺得你很生存，第三，你也又去自我包錄了，你對情感的可求，最後這個女人覺得，我受我好表，我受我好瞭解你，我好懂力，我，然後我也有這樣的感覺。

你們把這個，我覺得，他把這個，是雜種之雜，而且，雜，而且他就是，雜用你有劇的，這真的，這根本這花錢就是，覺得他又，好，這真是，我是，當場拿手機，把這個花給寫下來的，懂嗎，我真的，真的太砸了。

然後他們後面，他們說完，這段話，他說，不貓，安逼也不錯，可能這是我單身，比較好的一個銷錢，但是後面這個，罷你做不要寄了，後面就罷你做，不要寄了，然後他，然後我寄的，我當時說，我當時，聽完這個話之後。

我叫我，是個女人，我還是要，存在，道德的字高點，就這樣，就字來一下，他說，你怎麼這麼，不得了呢，你也是想了，人家姑娘了，然後你，知道他，怎麼表現了嗎，就特別是，如果，你們去收完這個話，也遇到，那種。

老子裡邊，還，挺存，一點點，你這個原子，就是這樣，來問你，你就這樣表現，記住，一定要是，一臉都，無所謂，第一，一定要是，一臉都，無所謂，然後第二個，你就說，那不能夠我呀，你請我，願，誰都不吃虧，懂嗎。

千萬千萬，不要去承認，也不要去否認，懂嗎，就是你說完這個話，基本上，你女孩子，就是，玩玩，全全被你的，態度和氣場演壓了，我們，這就是，P。O。E。理會講的，框架和態度，這種會發現，很多人是自帶的。

很多人是，我好，好多說不出來，連超多超多對的，你們懂嗎，這就是框架跟，態度，就很自然的，你請我，願，你憑什麼來，指紋我，你憑什麼來，第四我，懂嗎，這是我，就是，就是，我的影戲，也在唱歌跳出來了，影戲。

也在唱歌跳出來了，就是，屬帶愛媚之中的人，就是，我的問題，很多男人都會去，問想得到一個，很美妙的，愛情，但是又不想去受傷害，而且，如果說你們，剛剛通過那個標準，去通過那個標準，判斷出來說，您，您。

您我們兩個人，已經沒有結果了，但是，很少，很少用男的，可以做到快刀，展斷嗎，所以，帶愛媚這場，看不出來當中，你們是，傷不傷，慘的慘，對吧，聽說，不是好，或是，還要去追，足別人，那麼，怎麼樣，能夠在。

愛媚當中去，安全，左右呢，怎麼樣能夠在，愛媚當中去，安全，左右，因為我，實在是，見過，太多男孩子，去進入這種，惡性循環了，就是覺得說，告而不得，然後，每天，每天都，因為這個女孩子，很專頒子了，其實。

我覺得說，我除了去，提醒你們說，這個女人，她如果說，真的對您，有一點點意思，她就不會，忍著，不會說，想，這就不會，說什麼，我不想要，和你，在一起，這種話，更重要的是，什麼呢，更重要的是，況情，你們。

那個，遇到愛，就會變得，很遲頓的，敏感，學會，分清楚我，剛剛講的，良性循環和，惡性愛媚，就是，你們要在，惡性愛媚，出現的，就是，對開始的，盟牙的那個，階段，就一定要去，查覺到，這個諸子，馬姬。

近早的往後撤，懂嗎，就，出，如果說，出現的這種，惡性愛媚，最好，最好的辦法，就是後撤，因為她，等到說，你們兩個人都，去的關係，就已經，並不高高了，只能夠，是一種，無知，往後的結果，明白了嗎，就是，還有。

還有一個，就是，關於，兩個人的關係，裡面有一個，更，打性的，一個心理，上很好玩的點，就是，看，就是你們兩個人，都，親密，關係，當中的，共有，應打性，聽起來，有一點點繞口，給大家，舉個例子，就是。

本說你們兩個人，都喜歡對方的男女，在合別散步，然後，這個女孩子，她，下一世的，輕輕的，喝那一首歌，然後你，跟著她，突然，就會心裡笑，跟著她，也趁們出來，甚至是，還添加了，一些其他的歌詞，或者是說。

好玩的東西，然後你們兩個人，相似，一下，現在手又接著唱，就是你們兩個人，都感覺到，非常的舒服，並且去，意識到說，原來她，也，原來她，也是越來越跟我互動的，就是，假設說，你叫我，假設說，你就是。

那個男孩子，可能在這種良心，還沒有關係當中話，因為你，和喜歡的人，一起，這個時候你會，自己進的開始唱歌，對吧，你希望能夠去，比較打自己，很開心的，就是，很開心的這種心情，並且，希望對方，也能夠。

這樣去回答你，也能夠這樣，去跟你互動，就是，真的，想要，跟你在一起的女孩子，他們做會和剛剛，就是唱歌的那個男孩子一樣，他們也會，還請，就是，還請，樂情，去回答你，也會讓你感覺到，滿足和快樂，而如果說是。

跟你在，個性安慰的女孩，他們只會笑，然後，或者是說，就，冷眼看著你唱歌懂嗎，去想受你，當包臉，抱給她的快樂，所以，這個時候，你大致，就可以確定自己，應該如何去，絕責了，這是在你，被這個女人傷害，之前。

一定要盡快地，抽生而出，然後，在相互共有的，這種定打，關係當中，你們兩個，人，更要去，注重對方的，需求和，幸福感，懂嗎，這是，無人，是，很看重，需求和，幸福感的，特別是，當你在，愛媒階段，你想要，去。

往到，下一個，想要，去，往到，下一個，階段的時候，一定要去，素衣，因為很多人，愛媚，很多人，愛媚，都是，只會去，拉身，對吧，然後，拉身，好像沒有，太大的用，或是，會去，骨呼腰約，會去，炸電，你們兩個。

人，已經是，情侶關係了，但是，會發現，好像，女孩子，不太吃這套，因為，這個時候，你做，缺少了女人心裡，剛剛講的，這種，需求和，幸福感，懂嗎，需求，和，幸福感，懂嗎，就是你在，這個，你跟這個。

女孩子在愛媒的時候，除了你的，這些話數之外，你是，可以重點去，冷酷，這個，女生的需要，這是，去，附近她的幸福的，就是，這樣的，女孩子，她會，更加的，確定，她會，更加的，確定，你是，真的，喜歡我的，真的。

在你的，愛媒當中，去感覺到，完全，可靠和輕鬆，如果你，僅僅只是，以為都，驅動話數，技巧，就是去，去不，去不斷的，拉聲，或者，去年說，包含，則是，會去確定，觀眾，可以去確定，觀眾，可能是，一段，比較短的。

因為，要，記住，我們今天講的，主題，我，有的，小同，婚的，對方，都需求，和幸福感，她的，目的是，為了讓，女生感覺到，我現在，跟你在愛媒，如果我，跟你在一起了，你也會讓我覺得，非常的安全，可靠，和輕鬆。

明白了嗎，這是，當你，喜歡，上一個，女人，並且說，你們去，開始，一段，良心，安倍，關係的時候，你，必然，想要看到，這個女孩子，她也會，將來，印打你，那如果，你看不到，但是你，一兆去選擇，就說，不管。

不顧的，跟她，愛媒下去，其實，你們，就是在，但是這個女人，那你來，把，那你來，把我，那我是願意，給你當，被胎的，懂嗎，這是，你，如果說，都，看到，對方，對於你的，喜歡，對於你的，拉伸，沒有任何的。

印打了，你還接種，往下，那你就是，在引擎的，告訴女人，我已經被你，收服了，你現在可以，對我，維俗，因為，你要把我當，被胎，當什麼樣，都OK，那媽媽，所以，為什麼，一定要及時的，指索，後撤，這一點是。

很重要的，因為女人會，覺得說，欸，這我都已經，沒有去，反正我又不是，會，懂嗎，這就是，女人的心理，就是，你會發現，這些看似，很平靜，好的，今天只是，拉伸一段，關係，或是，喚說一段，外妹，她看起來。

很平靜，但是她，她，她，還是藏了，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，隧é，這樣子，然後，然後，隧é，自己，隧é，自己，隧é，嘱，什麼，那叫，隧é，嘱，要，隧é，嘱，就，無人，有，隧é。

 &，或者說你喜歡想要把對方發展成女朋友的這個女孩子，你們兩個人目前的愛媚，是在良性愛媚當中還是在惡性愛媚當中，那麼判斷的標準，第一個這個女孩子對你有沒有依戀性，第二個他有沒有任何想要來幫助你的這種。

幫這個幫助你和官方有個想法，然後第三個就是你們雙方有沒有盤他性和賭戰性，如果說只有1到2項，那可能他對你今天只是好感而不是喜歡，那反過來如果你對他也只有那麼一兩項。

可能你們兩個人的關係就還需要再去發展一段時間，然後第二個就是這個愛媚如果說已經發生了惡性尋化，那麼一定一定要注意的就是即時的後撤以來執著，因為女人會感受到你在惡性愛媚當中對他對你拉伸關係的不理不慨。

就是你人家會追求你人家會追拉伸，有人就會覺得既然你見我明明已經說我對你不敢興趣，但是你還要來追求我的話，那個不要怪我來玩你囉，所以這樣導致的後果其實是會讓你非常不自信。

缺乏做我認同感因為情感裡比較特別是在愛媒期間，兩個人是一定要有相互的互動和硬打性的，明白嗎？就怕有人沒有聽到又給你們總結了一遍，又給你們總結了一遍，這個是愛媚 這個是愛媚都聽明白了吧，都聽明白了打個獵。

我們就往下一個階段吧啦，壞笑我沒有壞笑啊，我沒有壞笑啊，六，很開心啊你們都聽明白了，很開心 欸 給我喜歡你，好當然我也喜歡你，不信，六，所以我覺得真的很多人，我覺得Purely遭遇了你們拉聲關係。

但是沒有告訴你們，對吧沒有告訴你們如何去搞定愛媚，下一個階段就是假性親密，它被稱為愛情的終結者，AKX要得真好看，我不說也好看，我不說也好看，好，你們想要先聽每一個呢，因為時間只剩下了25分鐘。

只剩下25分鐘，我給你們準備了兩個，第一個是愛情的終結者，假性親密，還有一個是你不敢告訴原理是誰，就是給很多用套路去把女朋友搞定的人，然後不知道怎麼去說，然後還有一個是一直在失望，內絕不愛了。

一直一直把什麼女人都搞定，不敢去談戀愛了，還有一個是，這三個你們想聽你的，內絕不愛，第一個是假性親密，第二個是你不敢，你不敢真實的在女人內閒坐自己，然後第三個是內絕不愛，來來來，快快快快快快。

一分鐘的時間，本青節目完，內絕不愛，詢詢見進，三三蛋，可以你是不敢真實的坐自己，真實內絕不愛，你們這裡很多人都是內絕不愛嗎，那我終於給你們開一個專長，內絕不愛是自己沒感覺嗎，不是。

內絕不愛不是自己沒感覺，好那我就按照，我看還是第一個多，那就先講第一個，就是情感的終結者，假性親密，大概在兩個年前，把好事不敢靠近，但是在兩個年前，我這是在一個，電子，好事實在一個什麼電子產品。

還是在花招的那個，是在什麼平台上我去認識了，一個女孩子叫姚姚，她的年紀不大，20我聽我那個時候認識她是，26歲，她在一家非常非常有名的外企，她去擔任的是區域消算總監，然後工作上是順風順水，感情生活。

也是非常非常的讓人羨慕，因為她跟她男朋友，是在工作的時候認識的，也挺高大也挺帥，其實是在一個頭航座的職業經歷人，而她男人在一起三年多，我一直以為，這樣的男孩子，就是她後面也會把她男朋友。

介紹出來跟我們一起玩，我就一直覺得說，這樣的男孩子，應該是屬於人生人家的，對吧，就是屬於這麼把起的那種人生人家的，然後是再一次，我真的是什麼時候，我們一起出來玩的時候，她男朋友知道我是做什麼的。

然後她就跟我說，她的情感狀況，然後當時，讓我覺得非常非常驚訝的是什麼，就是這個男孩子，對於這段感情的態度，非常地消極，你們知道她怎麼說嗎，她說雖然我們兩個人，都在同一個城市，但是基本上一個月才見一次面。

有的時候，我甚至要兩個月才能介紹一次面，彼此都太忙了，然後我當時就，然後我當時就覺得，你有點慌，我說，雖然程度也，我覺得說程度也不在小，對吧，但是這段是同男，不被稱辭，他上賭車也只有三個小時候。

也只有三個小時候的時候，為什麼我們兩個人，在同一個城市，但是兩個人去變成說，事件上最遙遠的距離，然後我就跟他說，我說難道你不想跟你的，我說難道你們兩個人不想見面嗎，然後這個男孩子就講說。

他說本來工作就忙，然後這樣時間走了，也就習慣了，我說當你女朋友，也問了這樣狀態嗎，然後他說可能大，就是前段時間我們兩個人，還聊到結婚了，但是彼此都很平靜，沒有很高興的感覺，更多的是問了結婚而結婚。

然後我當時就，很好奇的問，我說那你有想過去，做你什麼事情，去改變你們兩個人的現狀嗎，他說我們兩個人，現在這樣至少是穩定的，那如果改，改變的話，我擔心會分手，我又不想跟我女朋友分手，這是覺得這就。

覺得這套來這套去的，他好被精力了，這是我覺得我在，就是諮詢當中，我也有遇到，遇到無這樣的學員，就是，就可能在外人看來，就他和他女朋友，可能A兩個，就是挺頒派的一對，這是，但是真實的情感狀態。

只有他們兩個人自己知道，就跟，只有兩個人的關係，就是一攤死，就跟一攤死的水一樣，沒有任何的水花，這是好像，情感變得特別的積累，就是十之五位，自己之可惜，我想知道，有多少人在之前，在這件事情。

就可能過了前面，三個月之後，就會去遇到這樣的情況，就會覺得，兩個人好像，就覺得這樣也還能湊我，就也還能這樣談著，反正大家年紀也都到了，也可以就結婚了，雙方的內也，還行，那要不然就這樣，應該有很多人。

是遇到我這樣的情況了吧，應該有很多人，是遇到我這樣的情況嘛，然後我就掌低了，可能是不會去，忙碌的追求穩定，這跟很多男孩子的，戀愛觀念，或是婚姻觀念是有對論的，對你我會覺得戀愛，或者是結婚。

這應該是很平淡的過日子，如果說你也和，咬咬的男朋友一樣，就是你的情感，去陷入了這種，敬退兩，就是去陷入了這種，敬退兩男的敬畢，就是明明你跟女朋友，還挺相愛的，但是又總感覺說，好像差了一點什麼東西。

那這時候，我可以用假性親密觀喜來去，這就是嚴格意義上來講，我覺得，我今天的影片，怎麼一直到划片啊，你現在一直到划片，就感覺，從你的手都看起來，又嚇到了，怎麼關，就是我覺得嚴格，意義上來講。

假性親密觀喜能，它不是一個專業的心理，學的數據，就是你們應該有看過，之前有一部金附電影，叫做消失的愛人，有沒有人看過，有沒有人看過，叫做消失的愛人，是國外的，不是中國拍的那個版本，你們有，我們有看過。

都有看過是吧，還有，殺人嗎，聽說很好看，我也看了遠，我也看了遠處，真超精彩，可以去看下這個消失的愛人，就是到消失的愛人，接不電影，像音之後，這個概念，才受到了廣泛的討論，這是指你和你的女朋友，雖然說。

形式上挺親密，但直接上你們兩個人，都在逃避真正親密的狀態在一起，這是你要和他們，男朋友之間的關係，就在我們，就是專業的情感角度來講的話，就是被定義為了假性，情侶關係，這是可以看得出來，她男朋友，把穩定。

是為這段感情的第一追求，那有很多男人是這樣的，我有見過很多男人覺得穩定，就是情感的第一追求，就即便她做一個男人，就即便她做一個男人，她自己都覺得說，這樣的相處，可能沒有辦法滿足我，就是我對情感。

對我呼應的一個想像，但是為了不破壞我們兩個，就是我穩定的狀態，她還是選擇說，不去正式，不去看待這個問題，這是包括你們剛剛，去列的關係不走的，甚至是你們跟女朋友，已經陷入到了一個階段的，你們兩個人。

有沒有去想過，在你們看似親密的背後，其實你們雙方之間，都有很多情感的進去，你們可能在相處，對面的過程當中，你們互相，都在小心意的逃避，或者是說選擇不看，這些情，就是不去看待這些進去，都想要盡力的說。

都想要盡力的去維持一個，還挺和諧的，挺美好的畫面，但是你們兩個人，其實對於這段關係，就感覺並不是真的親密，對吧，而且從什麼時候，阿拉街你回到現，如果說一直這樣下去，你會發現說，你跟你的女朋友。

之間好像有了，越來越多，沒有辦法，相互去探討的話題，甚至有很多情緒不感覺，跟她表達，以及你會有很多，不信任何不安全感，有多少人有過這樣的感覺，其實結我的圖盤死了，炸了，為了盆命需要組件關係，還有嗎。

炸了嗎，炸了嗎，沒有了嗎，就沒有人離我，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，我沒有了，感覺我之前就是這樣，有任何女朋友就是這樣。

你跟女朋友就是這樣，沒有，好好好，炸行了，老姐，你知道我那時候，甚至沒有辦法，去跟你說，就很多男人都想著，穩定就好了，可是你的女朋友，我跟妳之前，你們兩個人都在去規避，回去逃避一些問題，所以你們要知道。

就能夠說你們，在戀愛過程當中，一直都是這種，我現在講的，就是關係平當了，就是講了炸性親密，用一點點，那次想一下好嗎，我給你講嗎，肯定就跟你說，怎麼改了，對，對，最後就分了，最後就分手了，沒有。

是完全有辦法，是完全有辦法，可以去搞定的，我們現在就開始講，就是我記得，之前我有的，時生病的時候，我一直對日據不太感爆，然後我，我一步日據，少少的激動，我推薦這裡的男孩子，好好地去看一下這部劇。

這部我的危險期子，只有十，十有十幾，我說花了一個鐘，我把它看完了，這是這個，就居裡邊的那個男主小孩，他一直一直都在去，享受風邁情，他都在去享受很多新鮮和自己，卻總是特色，不過三秒就迎來了，惡運。

就是這麼很好看，就這麼很好看，這個我的危險期子，這是你會拔，他和他的老婆，他們兩個人之間，是表，是表面上維持著，很美好的婚姻關係，但是背後是一個，一個用一個的，騙局，但你說他們兩天，到底還有沒有。

案情呢，又為什麼，會有這樣的假，性侵異關係，就會有，這樣假，性侵異關係，我先講一下，真正的侵異關係是什麼，真正的侵異關係，是代表著你們雙方，調相互關心，要去感同身受，並且都會去付出勤感，這個跟我前面長。

愛媚是一樣的，其實我們美，其實我們美一段關係，他在不同的階段，我們都可以去痕量，我們都有一個，痕量的標竿，這是在臺妹裡面，也要去痕量，是個女孩，她是不是關心你，她是不是會對你產生，比較特別的依電。

她是不是就想要，讀戰力，或是說會排，或者說會排，是其他的女人，那你如果說，已經跟你的女朋友，有了一段勤感官，有了一段勤感官式了，那你就要去，看清楚你們兩個人，是不是雙方都在，相互關心，甚至感同身受。

並且都有去付出勤感，這是，怎麼說呢，這些東西，它是需要承擔，就是，這種你們要有一個預期，就是你要承擔說，你去投入勤感，但是得不到回應的風險，懂嗎，這是沒有誰能夠，完全全能跟你保證說，你去投入勤感。

就一定，一定可以得到回報的，這你們，再互一個女人，你這種有可能，會因為她受傷，那麼假清的親密關係，就，就是為了應對這樣，都風險而出現的，因為很多，很多學了，P為的人，他們因為害，他們因為害怕，跟原諒愛。

她會去失控，她會去受傷，她會再度被女人傷害，所以她就變得不敢，投入去回避，或者說去，逃避了對雙方之間，勤感的付出，所以其實，其實我覺得，挺多學的，P為的人，就不要覺得說，其實我戀愛，才會出現這樣的關係。

就你們跟女孩子，其實，慶祝不了，其實，慶祝不了，親密關係，也有可能，是因為你們兩個人，也有可能是因為你們兩個人，就已經在，假清的親密關係裡了，明白了嗎，所以說其實假，我覺得說，假，親密關係。

她說你們學了P為之後，自己給自己，值得一件虧假，或說你自己，給你自己，就是，加上了一個，我覺得假，什麼呢，就是一個防護罩，我覺得她就，上一個防護罩，是你們兩個人，就是你們兩個人，可能共同，都在逃避那種。

你們要一起，去創造出一個真正親密狀態的，因為你們真的，就，很害怕說，我太愛顧一個人，或者是說，這個女人，她對我來說，很重要，因為，這是真的好，正在，情感的假，就，像我們在情感的假，度來說，講實話。

你們正好，發起的句，按上一個女人，喜歡上一個女人，是一件風險，特別特別高度的事情，特別是你做一個，特別是你做一個男人，你去投入了真情，你去投入了可能，你特別特別多的愛情，但是你沒有得到。

你想要的那種回應，你就很容易，你就很容易，覺得說，媽的這個女人傷害我，或者說這個女人，要拋棄我，就會有一種，很脆弱的感覺，所以，為了，這是很多特別是，真的尤其是學了，拚一個人，他們就是，為了避免。

他們為了，避免這種結果，就會從一開始，就會很，謹慎的付出，這裡有一個表現是什麼，就是不有很多人，喜歡過度的去使用，套路，其實除此，其實使用套路，我記得我上幾刻，講過，第一個是對自己的，不認可，第二個。

其實你在，不斷不斷，就去使用，所有套路的時候，你都在，領導這個女人，去進入到假慶期，因為你去想一想，你去想一想，套路，這件事情它能夠去，表現你的真心嗎，它能夠讓你想要，去這麼大型搞，丁的那個女孩子。

感覺到真正，親密的關係嗎，所以很多時候，你們過了，就是我覺得說，並不是說，不可以用，偶爾，我們在拉伸關係，或是說，我們在氣氛不太好的時候，我們去，用上套路，這真的是，我覺得，它是一個生溫劑，是一個。

請上天花的，但如果你從頭到尾，一直都在用這樣的方法，你沒有像我在，前面講的，去真正的關注，和感受到對方，去盡量的做到，跟他感同身受，去理解到，女人的想法，那你們兩個人，是不是，就在一種，假性的拉伸關係。

那種，你可能把這個女人，睡了，你可能，把這個女人，睡了很多遍，睡了幾個月，但是你，我一種，這是我走不進這個女人心裡的感覺，對不對，應該是，有人，要這種感受了吧，這是可能，現在很多人，說我把我身上。

去女人睡了，再說，我覺得你們兩個人，走不進，這種心裡，這是你睡了對方之後，會有，我就說，會有一種，更長的空虛感，那種空虛感是什麼呢，是你覺得說，尖管我，得到她的人，但我，但我，人人不知道，這個女人，她。

這是真的喜歡我，她是不心理，真的只有我，她是真的，不會，抄下我，對方，其實，人人，去需要，就是女人的，任何這樣，用的東西，對不對，所以，我，所以，這就是，為什麼我這樣，就是，會去給大家，講的些，就。

一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直。

一直，看說我不要去投入我的感情，因為我覺得很害怕，因為我覺得很焦，因為我覺得很焦慮的嘛，所以很多人，他們都會去用這種表面上的親密關係，不為了偽裝，這是你會過渡的這種套路，過渡的區用這些很多技巧。

其實你都是在偽裝理性裡的害怕，就是你覺得這樣我們的關係在穩定的拉伸們，這樣我們的情感看，就是看起來好像挺穩定的，就是像做我剛會一樣，就是把所有的危險都隱藏在，就是這些技巧之下吧。

但是你們不知道的是這種危機，它是會日機越累的，它會像滾水籌一樣越滾越大，這旦感有一天你們出現了一點點矛盾，這兩個人幾乎都是以觸及發，這真的是淨花水越噴了一下就碎了，明白了吧，就是灰飛煙滅，渣渣都不會生。

渣渣都不會生，講得紅好乾了，還有四分鐘，這是好 我跟你稍微講快點，就是心理學家覺得呢，在性親密關係當中，如果說你跟你想要去搞定那個原來之一，跟你砸砸灰，你跟你想要搞定的這個人。

當中一直都是處於這種情感精畢的狀態，然後你們雙方就是這個女孩子，他也一直在落入你這樣去拉聲關係，這樣去處於你們的關係，你們兩個人都是在情感精畢動嗎，然後兩個人在不止不覺當中，就不去達成某一種妥協的感覺。

就是反正我們兩種保持這種情感上的馬目，那在這樣的情況之下，這樣你們兩個人可能你覺得說關，你覺得說關係已經阿聲了，我快把這令人搞定了，但是你們絕對沒有辦法去進行一個深度的情感融合。

因為是因為真正的一一背後，你們兩個人就是某合神力的狀態，然後過得快最後我要壓一滴眼鏈糖，跟你們講一下相處到底有沒有固定的假色和劇本呢，證明你們覺得說，我和我真正喜歡的女孩子之間相處。

她是不是一定有一個規範的小本，或說我一定一定要去扮演一個什麼樣的假色，有嗎，我們難道沒有發現，如果你的一個女孩子沒有去進行情感上的深度的相互理解，你簡直是用這草麻生。

很多時候你跟她相處你們都是在一種貿合神力的狀態，就是甚至這個女孩子她就會說，本日的男人也不是很懂我，但是目前來看就她的價值還不錯，那就先跟她相處著吧，就是拋住包括女孩子也是這樣的。

因為他們會覺得說你沒有辦法去做，因為他們會覺得說你沒有主動的來了解過我，你沒有跟我真正的去進行過情感上面的吃飯，所以她也會默認說原來她反正也不善要了解我，那我幹嘛要去了解她，懂嗎。

就是了要和她男朋友就是這樣的一個狀態，就覺得雙方都挺合適的，也沒有時間去認識別人，那兩個人就先這樣你相處著吧，但是覺得說你沒有試出來了解過我，另外一個覺得你們好生意並不關心我們，是現在一個狀態。

其實都是在一個貿合神力的，愛媒期間也會有貿合神力在你們去，拉似網關系要去吃，這是要就要去確定的時候，其實也會進入這種貿合神力，所以不要做的說任何事情，都要誰會克制一點，技巧很好，但不要去過度，懂嗎。

不要去過度，是換身體不去之換感情好，不去講假如，就如說你們頭目剛上課發現自己，好像已經進入了一段假，這是假性的親密關係當中，並且說這個女孩子，跟你都已經習慣了加上狀態，那麼這個時候你們可以怎麼做呢。

第一個就是試著去等查一下自己，是不是帶你是不是帶一往的內，你是不是帶你往的美段關係，都已經習慣了又同樣的方法，去去去，我就說去固定模式的戀愛吧，就是很多人去背著很多很多的套路吧，我就進入了你兒子也加強。

我對那女孩也加強，我跟那女孩也加強，跟那個叫我跟那女孩也加強說，這裡會發現你類似的情感，是在不斷不斷的重演的，就可能你自己想要去改變，但是有一種類不同性的感覺，就是這樣的狀態。

我們把它稱之為非正常的情感狀態，因為突顯的是什麼，是你在套路背後，就是你非常非常焦慮的，就是你非常害怕的一種心，就是你很害怕的一種心意，但是焦慮的事情，它是不會因為說你去把這些女孩子的推開。

你就全部有套路吧，直接給五裝好，他們就會去消失的，這是我拿那個遙遙的男朋友來講，就是他明明知道我應該要去，跟我的女友溝通的，我們要去改變現狀才是幫助自己，但是他性的也很清楚說，如果去做出了改變有可能。

就會破壞我們兩個人，現在還穩定了一個狀態，所以就算去做出改變，是一件可能讓你和那個女孩子的關係，會再一次變成不同的事情，但是你在檢疫室裡面，你人人選擇說，我現在用這些套路蠻好的，然後遙遙的男朋友也覺得。

反正這樣也還行，這是，這種你們人人選擇去，不要去破壞這種心造不選的目，這是這種默契，這選擇去把這種衝突，放在一邊，不去看他，去放棄溝通，去避免你們兩個人之間的衝突，走而久之你們兩個人，都會非常的逃避。

這是你們會逃避去進行情感交流，這時候你再去用任何的話術，你在兇任何的技巧都沒有，都沒有任何辦法，再去改變你們之間的相處模式了，懂嗎，所以今天給大家講，這個假性親密，特別是學了P為的人。

是因為你們能夠去意識到說，假性親密關係會給你的感情，帶了一個很嚴重的後果，那這個時候你就試著去蠻出第一步，比如說你可以去放下套路，認真的區根對方，日設一個還挺不錯的未來，那麼你就有可能。

跟這個女孩子的發展出你真，就是真正的愛情，就嘗試去改變一下現狀，這是我覺得慢慢的，你們都可以試著去用心的，和對方溝通你自己的感覺，跟這個女孩子去瞭解到真實的你，就像你咬著他男朋友一樣，他應該做的。

就是跟他的女朋友去說明他的想法，讓他的女朋友看到他的內心，去改變他們兩個人，一兩個月才建議一次的狀態，去提高約會和溝通的質量，對吧，就儘管這樣可能會去破壞他們兩個人，這樣子的平靜，但是經歷過改變之後。

也許他就能夠，橫處動地想說，我想去問我的女朋友求婚了，就有機會發生的內心的出問題，讓他一句你願意嫁給我嗎，懂嗎，就是，我之前探，我之前探那個人類群星，閃耀時，就封一個的，一本歷史瞻接的小說，我真的當時。

復安克林有我就話講的是，人與人之間相互的關係當中，對人生幸福最重要的，是我們過於真實，沉溺和連結，懂嗎，所以我覺得套路盡管好，但是大家也不要忘了，我們情感的本質是什麼，因為歸根到底，你會持持的拉聲不沉。

或者是說，你跟你的女朋友會進入到，假性的親密關係，除了你們兩個人的情感和性格問題，更重要的是，因為你們兩個人之間相互的不重視，缺乏真誠的溝通，要避免這樣的狀況下去，其實就應該去直擊痛點。

然後去玩內的推遍，明白了嗎，明白了嗎，大家都聽懂了嗎，聽懂得打個6嗎，聽懂得打個6嗎，聽懂得打個6，OK，好，今天你們就說，我才知道，這個人是真的，這真的，今天這樣子的，集集人 тот便罷，在我爬手站。

打完，他 December，對，他，還說，不是，你知道，所以，我覺得，我的右手，要怎麼當，也不想當，你的人，真的，天亮，車，車，我，有，有，那在你的面前，長期關係比你們最重要的六個不重要的不同的同事。

不信你到結婚，我會去打他，給他當年好嗎？，這次包括說你想去學習真正的部分，有個很溝通的，去聊天女人心裡的，然後包括說是頭髮，不要再飛到臉，，我會不會提醒你，我會去學習頭髮，其實你們也可以做不到的。

就是私照嘛，就不用把這位寶寶，你們都知道，我可以提醒你到我的微信號，那是外的故事，好嗎？，好，OK，今天是打辛苦大家跟我一起，擴散了，那今天我們就先到這裡啦，說再見囉，byebye，，byebye。

。