# 倪情感《AK私教》：20180321AK

我姐不，我是船長，放不出來，男生，你好， select，我把他摔成了粉碎性谷者，我回家了，然后我就回家了，然后这一周就自己有非常光荣的附伤了，怪不得说，这是水泥呢，真的，外面的把水泥搬一下。

我里面又可以听到了，可以听到吗，倒行不错对，是不是特别像那个海盗船长，哎呦哎呦，我那个周天成都下雨，然后那天晚上就因为晚上山中下班回去，然后又下雨了嘛，刚好就一边走路一边给学员回消息，然后就摔了一角。

现在这个眼皮上是黑衣，，都是鱼青，别击动试在箱口疼，没有没有没有没有，没有关系了，现在就是鱼青很严重，然后这边就冲写了，这样装数上，我觉得装数上都还好，我装门上了，装门上了，你们这周过的怎么样呢。

会破响波，不会破响，怎么大家关注的点是在破响上面的，哎呀，我好伤心哦，因为，其实破响都还好，挺忙的，对，当时，哎，其实大家都急嘛，然后就，这样了，这个周天天工作，一样，这周天天工作，天天工作，天天工作。

这你们不要被我杀到才是，好了，现在已经来到了晚上的八点半，然后大家ok，好久不见，我是最近生坛之间，副商人，就是副商人讲课了，AK对，然后今天要给大家讲的是，如何在烈爱里边去保持住自己的私隐力。

就保持住自己的心，因为，其实我不请一次，还是两次都有听到过很多男孩子，哎，大家要不然你们谁帮我在戴副商打出来一下，AK的眼睛摔伤了，好吧，就不然进来一个人问一个，进来一个人问一个，我，我又，你看。

因为今天好像有一点点盛鞋，好像有一点盛鞋，我又不宅了，然后这里也可以看到有，对有一点盛鞋，就是，我就说烈爱里边，我们大家都知道在把妹当中如何去成为一个女人喜欢的男人，，但是很少男人会知道说，在烈爱里边。

对吧，要如何慢慢慢慢的去增长自己的住意力呢，就是我们今天要说的不是把妹当中对啊，第一眼就让女人爱得死去活来，而是如何成为在男女关系相处当中随着关，就是慢慢慢慢随着关系的深入，可以让女人对你越来越着迷。

我觉得今天的这个主题啊，，就是说为了能让各位男孩子，你们每天都要听我们的课，对吧，每天每天都要去边跟大家交流都学得非常多关于烈爱和情感的，但是我实际上是说为了让大家能再进入一段关系，。

不论是你们进入之前，还是进入之后，都能够把自己保持在一个很迷人的状态里边，可以去维，就是那个叫什么呢，可以去维持好自己的一个吸引力，就能够让你们的这段关系更加的保鲜，，我觉得这个是今天要讲课的这个主题。

然后大家，哎，哎，没有呢，看这个屏幕看着我还真的是有一丢就能剩，好，然后我们就接着讲了，，然后，就是，其实我是没那个学员，让我想到这个东西，就是他因为通过就是学习嘛，呃，大家这个，哎，就是那五个，对啊。

就是通过学习说如何去建设自己如何去提高自己，就他现在可能大概就是在六七分左右吧，，就他身边他可以去，呃，恋爱的女孩子还是挺多的，他自己谈恋爱也几乎是一段接着一段没有停过，但是很奇怪。

就是他的恋爱是什么呀，我不知道这个有没有人是这样的哈，，他的恋爱呢，就从最开始，两个人就是有点类似于说天雷勾地火，这些女孩子刚开始的时候对他的兴趣度非常非常的高，就后面的天天都跟他在一块的那种。

就是特别如搅思机，然后当慢慢慢慢的，这是个女孩子对他越来越淡越来越冷，越来越淡越来越冷，，就开始呢，这个学院觉得说，哎，我自己是不是预人不输啊，对吧。

遇到那种律查还是遇到那种玩还是遇到那种玩玩而还是遇到那种玩玩而已的女孩子的对吧，难，难就是哎，你怎么难道我碰到了扎女了吗，，但但是哈，他发现自己无论是搭扇啊，还是探探啊，还是面朋友介绍啊。

还是自己从公司各方面下手，他发现自己无论去换了几个圈子，他就认识什么接藏的女孩子，都会出现这样的状况，，就是少的话可能也就十多天，多的话可能就会两个月，这这女孩子都会非常非常讯息的去打退堂股。

我不知道你们有没有遇到我这样的情况，有遇到过这样的情况吗，就是刚开始女孩子给捏来的时候，可能就哇，就对你哇，，他才感觉特别不错特别好，就是一旦就是那爱走的时候，就会说，哎。

我觉得你好像跟我想像中不太一样，然后女孩子就撤了撤了撤了撤了就丢了丢了就丢了丢了这种，，我觉得学员情感教育特别是前面对短期比较多的人是比较容易去遇到这个状况的，然后呢他就更加努力的去提升自己的长版。

就是说我要如何让自己的，就是展示面更好，让自己的什么，，话书机巧，个方面不拉不拉得更好，最后呢他哭三个脸跑来找我说，哎你说我是不是个西家体制，为什么每次我想恋爱的时候都没有办法执人真正的去恋爱。

然后我那个时候想了一下我就问他说，我说你在恋爱当中，都是什么样呢，，然后呢他就很认真的想了想跟我说，他说每一次只要我恋爱了我就会想要说可以经常和这个女孩子在一起。

最后算是分开的话也希望这个女孩子能够能够经常跟我时保连，，你们应该都知道时保连，就是能够跟我时刻保持联系，让我知道他在干嘛，因为他为什么会这样想呢，因为他觉得说两个人刚刚在一起嘛，就勤感。

这方面就并不是很稳固，，所以需要经常能够在一起，可以保鲜，然后他自己呢，因为他可能就之前玩的比较多嘛，他就觉得说我还是挺愿意为你改变，为你付出的，觉得说对吧，竟然我学习了，要像别人主动的提供价值。

那我就去主动的像女，那我就去主动的像女生提供价值，，如果这个男孩就如果这个女孩子他喜欢的是比较替贴温柔的人，他可能本身是属于比较高冷心的，他就会为这个女的变得非常的注意细节。

就是会愿意为了他甚至前两天问我说，难道女生大一妈痛都会不小吃饭吗，他就问我这样的问题，，另外一种，如果说他又换了一个女朋友，然后呢，这个女朋友又比较喜欢说就是那个叫什么比较气质的那种男人。

他就会把自己的衣櫃，把自己说话的很多东西又再去换一遍，，他也会说跟我谈恋爱的女孩子，年纪都比较小，我也还挺愿意去为对方妥协和改变的，甚至会去不断地想说，我是不是还有什么地方没有做。

我是不是还有什么地方可以做的更好，，因为打个很简单的比方，因为他觉得是谈恋爱嘛，自己是要走心的，就比如说这个女孩子林士说，我那个刚好忙完了，我想给你吃个饭，这他可能是明明约了公司的人，或者说有什么值。

他重要的是，他也会因为他的女朋友把这些事情给推掉，，因为在他的观念里面，他觉得这些事情全部都是爱对方的表现，如果他女孩子有任何矛盾，他还会选择说那要不然就是先吸势宁人，就不太会去表达自己的想法。

那就更不要提，就我说基本上像这样性格的男孩子在进步恋爱之后，多半多半都会从自己的朋友圈里边消失，，多半都会从自己的朋友圈里边消失，但是呢这个男孩子后面就觉得说，越是我这样不停的改变，不停的主动的去付出。

甚至说去火血很多，，但是为什么这个女孩子眼里的火花会一点一点的洗面下去，他不是喜欢这样的人吗，为什么我变成了你喜欢的人之后，你反而对我的心去都越来越低了呢。

大家有没有去想过你们肯定你们应该都有在恋爱当中去为女孩子做出这样或者恋爱，或者说恋爱的改变，对吧，就因为女生对你的框架说，我喜欢男孩子体贴一点，我喜欢男孩子对我好，我喜欢男孩子对我好一点，。

我喜欢男孩子这样我喜欢男孩子这样，然后你们去为对方改变，但是当你去为对方做出改变就你以为你能够收获到的，对吧，是这个女孩子对你更加的爱对你更加的忠诚，但是为什么这个女孩子会一天一天的，就是说。

为什么感觉不一样呢，，我不想要在你这样恋爱了呢，大家有没有去想过这个问题，为什么会这样，你明明是按照他的喜好去变的，但这个女孩子为什么会越来越不喜欢你，大家想过这个吗，想过吗没有吗，一个都没有。

这就能说是什么短期属性，长期属性就完了，因为变得没有自己了，没有自己的标准，，没有自己的标准，没有自己的框架，但是恋爱里面很多男人就说，把媒体需要恋爱和标准，恋爱是不需要标准和框架的对吧，很多人都有。

人应该说很多人都有一个这样的感觉，，我觉得问题，这个问题到底是出在什么地方呢，在对爱当中男人不停的或或者是主动的付出很多，甚至是说妥协很多，到底问题在哪，难道我的心力还是不够化。

我还要怎么去提升自己的心力呢，，我觉得很多男孩子应该跟这么学员都挺，就是都体像的，就聊眉的时候还可以稍微控制一下自己的需求感，但是到了真正恋爱的时候，因为确实是因为这个女生我很喜欢。

我才会有想要去跟她恋爱的感觉，对吧，那一旦开始恋爱了，就会满脑子都是对方，，这个女孩子可能成为你，无时无可都会想要去关注的事情，但是偏偏就是这样的迷恋感，这个是我第二节会跟你们讲的内容。

就是如何去控制在恋爱当中对另一方的迷恋感，，这偏偏是这样的迷恋感，其实会让你们在恋爱中的吸引一点一点的被吞湿，我先看佛罗伊德，他其实是这样去描述女人在爱情里边的心里的，。

第一个女人在恋爱里边会喜欢一种什么感觉，会喜欢一种自己感，但是这个自己并不是让你去打她或说，就是因为男孩子或者女孩子从小都有一个额地普思的情节，，就在一段关系里边，如果你们想要去保持自己的性力。

就要懂得如何去正确的自己，女人的冲动感和嫉妒感，我觉得为什么很多人都不知道，，就是为什么说一定要去知道这种季度感，我先说，这是当女人去产生了季度这样的感受的时候，特别是在恋爱，还就是在导美当中去发育学。

其实都是为了去创造女人的季度感，，会让她们会更加容易让女人产生热情，就会觉得说这个时候你在她的心目中会去产生更高的价值，然后自己感并不是大家理解的感官上的自己，而是和其他女人的竞争感，。

你们应该都知道一个子叫做熊姓竞争，但是只是女人之间也有一个子姓竞争，但是很多男人在恋爱之后没有了自己的女性朋友，没有了自己的生活圈子，甚至你们在朋友丑里边去给别的女同时点个赞，。

都是想了又想说这个赞能不能点，万一女朋友发现的会不开心，其实这种不，其实我觉得说不开心，反而就会去制造出很多季度和竞争感，但是这个东西一定要弛度，，你们千万不能很偏激地去做。

我觉得说不要为了去刻意制造成种感觉，我觉得说我是不是要去跟其他的女人聊，我要去跟其他女人约会，这样我才能够自计到对方才能够继续到对方破，，其实跟大家讲的心理机制，因为我们还有什么呢。

因为我们接下来还有更聪明的做法，第一个就是一定要去学会制造什么呢，制造共同的愉悦的感受，，为说女人的心理是绝对服势，绝对服从快乐这个最高原则的，我觉得说我讲到这里聪明的同学应该发现了，就前面那个学员。

他在恋爱里面做，他在恋爱里面，他回去做的事情，，都是他自己觉得很快乐的事，我觉得我这样做，我为我的女朋友做出了改变，我很开心，我很难以，甚至会那子不皮的投入其中，，这个时候你是完全全的忽略掉了女。

就是完全全的忽略掉了女生的感受，甚至说你可能这个女孩子，他并没有想让你改变，对吧，就是在恋爱，在真实恋爱里面的一个基础条件是什么，，就像学会去把幻想跟现实分开。

但是很多男孩子我感觉就是很像是活在幻想当中，我就说要在恋爱里面去维持一个持续不断的心理，，他一定是会去伴随着快乐带来的，就是你们与其不断的改变自己去迎合对方的喜好，还不如在那个修。

还不如比如说在修习的时候，，还不如说在你们双方都修，在你们双方的修习的时候，彼此陪伴，去做你们两个人都很喜欢的事儿，比如说让他陪你踢场球，然后你在PHKTV唱歌或说去吃饭，。

你一定是把你们彼此两个人带入到自己觉得很快乐的事儿当中，然后你自己的心态，你自己的心态也一定是去积极的尝试和了解这个女孩子喜欢的。，这个时候你带着做个几次之后，你会很惊喜地发现。

这段感情是在不知不觉当中就已经升温和稳固了，然后第二点就是永远不要去放弃自己，，其实很多男人都不知道，我们正经的正统教学体系里面就会告诉大家，一就是一二就是二这样我们喜欢一个人。

就意味着我们要为一个人变成另外一个人，，但是我觉得说大家好像没有去反过来想过，事当的自我其实是会让你们自己更加的迷人的，我不知道你们有没有发现你身边应该有很多男孩子，，就是恋爱之后就彻底的消失了。

我就说你们对于自己的兄弟也好，对于自己的朋友也好，就是这种人间真发的习问，你们应该都是没有什么好印象的，对吧，，就是肯定后面就是你的朋友可能也会回到这个圈子里来。

但是这个时候你就会发现说这些恋爱的男人其实都慢慢的都已经慢慢的失去了自己独特的个性，，就好像变成了跟他女朋友一样的，就是有一点像那种类似于连体音而言，特别古怪的一种共生体，就打个很简单的比方。

打个很简单的比方，这个伪航对吧，跟楚门恋爱之后伪航还是伪航吗不，它变成了楚门伪航，懂吗，我就说，，我觉得这个时候，它就变成了楚门伪航，就很奇怪，就是这，我就说这些男孩子。

其实是会在感情里边非常迅速地失去心理，，最大的问题是什么呢，最大的问题就是你们把自己和自己的幸福完完全全的寄托在了女人的身上，就感觉说是好像没有了这些女人生活就不完整了，，这是现实生活，它并不是同化。

你们这样的做法不仅会去影响到你的心理，而且对于这段感情也是非常不健康的首先，如果你喜欢上了某个女孩子，或者说你们以进入恋爱，你们就失去了自己本来，就有的个性和独特的品质，，但是也许其中的一部分特质。

正是你在这个女人眼中的魅力所在，懂吗，就如果你没有这些品质，女孩子它可能根本就不会看上你，明白吗，这是第一点，，就是你们去依赖女人，其实是一件风险特别大的事情。

对你们可能会把自己从一个很独立、很自我、很难的一个人，对吧，变成了一个包袱，就是你们的依赖，其实一个男人的依赖是会改变女人的，，会觉得说为什么他跟我谈恋爱之前那么的有，就是那么的有主见。

那么的就是那么的魅力，但是跟我恋爱之后就好像变成了一个小孩子，，女人就会觉得说是不是我们两个人的点不太对，还需要说多去了一了，还需要多去了解，那如果这个女孩子做不到可能他的心里边还会有一点点不舒服。

然后你们两个人的心里都会很变有，，这样一来，只是对于你的心里就造成了一个很直接的破坏，我觉得这个点跟其他的问题是不一样的，就是这样的男孩子，如果说这里有的，你们需要去调整的是什么，。

你们需要去调整的是自己的心态，就尽管是到了恋爱当中，也不要过分的讨好和变相的去追逐对方，就是你们一定要把这样的心态，，就是一定要把这样的心态，惯测到自己的生活当中去，这是自己的幸福，一定是你们自己负责。

就是这个女孩子，他可能只是其中的一部分，但是也只是一部分，，这你这么长的人生，他并不会因为多了一个人，或者是少了一个人就不完整，我觉得说恋爱或者是说女人，他们当然是你们生活中的一环，但是太多的男人。

真是太多的男人，就因此走火入魔，对女人几乎特别是在恋爱里边，对女人几乎是扶手成成，，就还很奇怪说为什么我已经做到百一百生了，但是这个女人他仍然会对我心，他仍然会对我心身不满和厌烦。

这我就说大家20来岁的人生，本来就应该是生机薄薄的，，这你们可能遇到的真的是一朵花，但是他也只是一朵花，是什么花，是紧上天花的话，懂啊，所以我希望大家千万不要觉得说，我经过这个恋爱就没有了。

所以你们多经历过几次多谈了几次之后，你就会发现，其实是越来越多女人上你成长，，包括在恋爱里边去保持住自己的吸引力去，永远都不会，因为一个女人因为一段恋爱失去自我，是一件多么多么重要的事情，明白吗？，好。

OK，这个时间的第一点，然后第二点就是如何去引导女人投资，就如何去引导女人投资，这个大概应该都有听过很多，对吧，就应该有去听过好的，哇，在什么让女人给我见呀那样，这样就是这样那样，大家就听到觉得说。

特别过癮，但好像不知道怎么做，，我就说我的身边经常会，经常经常会出现这样的两种情况，就是一对情侣在一起呢，男孩子总是在居末末的付出，就可能是非常非常的关心，回去体贴自己的女朋友，，但是呢。

这个女朋友好事让还是有一点点的不满足，好像还是有一点点喜欢在外面玩，对吧，然后另外一种呢，就是可能这个男孩子有那么一点点的小心机，就是不就不断的让女朋友为他做这个，，做那个。

这女朋友反而反而对他意外的不行，为什么会出现这样的情况啊，其实我就说第一种情况的男人应该会非常非常的废解，对吧，这就是说，为什么我对他越好，我越温柔，越喜欢他反而反而得到的，。

远不如那些还挺有心机的男人，难道女人都是瞎的吗，对吧，肯定就会有人说，哦，那那个，那个，那个叫什么，那些小狼狗还是什么小奶狗，那天我看谁分享的天文章，，就说，小奶狗，每个女在一起的时候很奶。

在一起之后很狗，对，这个，你们可以去看看这边文章，我觉得说，吐槽的还是蛮好的，就会觉得说女孩子好像眼睛都有一点瞎，对吧，其实我觉得并不是说女孩子的眼睛瞎，，而是当你们在一段关系当中。

再不经意或者是说经意之间，其实你们一直都在去付出时间，经历甚至金钱，这是这些很难，很难去回收回来的东西，，这个在心里学里边叫做沉默成本，就大部分的时候，你可能在内心里边吸脚是什么，这是我，就我自己。

我每天说上班之外我什么都不做，我就在想着你，想着怎么跟你聊天，能让你更开心，想着说你给我发生每一句消息怎么回，对吧，想着下班之后我们去哪儿吃东西，，就希望说能够让你，就希望说能够让女朋友跟我在一起。

可以特别特别的开心，这是我就说甚至，这之前还有谁来问我送礼物，说在一起多久给女生送一支礼物，何事，拔拔之类的这种东西，，甚至会不断地去给自己买衣服，我要打扮得帅，还去换自己的法刑。

就是为了让自己在女生面前更加有心力，这些主动，在这个时候在你的心里都在不断地去贴家，这个女孩子的份量，，这个时候你爱的，可能不仅仅是那个人，还有你们在这段关系当中持续的投入和付出，因为人的心里。

这是人的心里是很微妙的，我们对于获得和损失有一种完全不对称的心里，，就是你们有没有发现，无论你在把妹还是说你在恋爱的过程当中，当你在去为这个女孩子不断的付出更多，做出更多改变的时候。

这时候你其实会更加的害怕失去对方，，这个时候你为了能够留住这个女人的心，或者为了挽回这个人的心，你会去追加更多的投资，我觉得说这种反射，，我觉得说这种反射，其实我们在生活当中也会经常看到，这样那些你看。

特别喜欢赌薄的人，他们越书，越想迎回来，，但是如果你们在感情当中一直去抱着这样的心态继续下去说，我为了能够去获得而不断的付出，最后你们可能真的会忍才两空，。

所以这个时候我今天第二点就是为了要去教大家为了规避这样的情感风险，我们在恋爱当中也一定要去学，也一定要去学着让女人也为自己去进行适当的投资，，然后在情感，在恋爱关系当中的投资。

我们可以把它分为物质和情感两种，我们会把它分为物质和情感两种，物质投资大概应该都理解，，就是简单的一句话就是这个女孩子的位女花钱，精神投资就是为你花精力的这种意愿。

我觉得说要不断不断地去迎亲女人更多的投资，最最合心的一点，真的是你们听烂了的第一点就是要去提升自己，，反正我身边很帅的一些男孩子，就是平常他们会是伤口好酿啊，接下来脑域脑，接下来脑域脑。

就是家庭表现还不错的男孩子，他们可能平常受的这些教，就是受爸妈教育表多，就觉得人满一定要解解，然后平常自己打扮呢就只上逃费，，超过100块钱的衣服绝对不买，什么就自己的鞋呀，瓦瓦。

这些东西全部都是按最便宜的来，然后呢，然后呢，然后呢，他女朋友，就跟他说那我要吃饭你要请我吃贵的药怎么样，他就说好，，但他女朋友带他去吃饭，基本上都吃的路边碳，就基本上都吃的路边碳，然后刚开始呢。

这个男孩子就觉得没有什么嘛，就可能这女生没什么钱啊，怎么怎么怎么怎么怎么，，那时间一场他就慢慢发现说不对呀，为什么别的男孩子对吧，大家送礼物都是相互，或者说比如说过生日的时候对吧，这个女。

这是男孩子过生日的时候，女孩子也会送东西，为什么就是女孩子送我的东西都非常的便宜，，这就是说都对，就为什么对我的差别会那么大呢，然后他女朋友就直接跟他讲说说你自己都捨不得给你自己买好的。

那我给你买了你肯定也捨不得用啊，你说不定还会去说我一顿，那我何必逃那些没去，，所以如果你们经常在恋爱当中自己对自己，就是非常我觉得也不是说非常吧，就是过于的口子都或者说舍不得。

其实这个你们有之前认真听我讲的就知道这个印象管理机制，，就是如果说你一直给别人印象管理很空，那么别人对你也会非常的小气，懂吗，就是任何时候，就是对自己好给自己做投资千万千万不要手软，这个是第一点。

然后呢那个男孩子就突然明白过来说自己是什么样，，他在一段关系里边就会去获得什么样的待遇，就是那就我就说那天，就是那些其他对吧，会把自己的钱拿去打扮女朋友的人，最后女朋友对吧，就不拉不拉。

这跟别人跑了打扮人更好，就是别人这会很自然的认为说，，因为你的价值比我低，你才会拿你的钱来追逐我来逃不好我，对吧，那么这个时候就会说，OK，那你也不要对自己好了，你的钱就应该给我花，，所以说如果哈。

所以说如果你们现在就说恋爱当中，自己获得的很多物质方面的投资，不如你的预期，你们一定要先从自己的身上找找语言音，这是尽量的去提高自己的个人和生活方面的质量，懂吗，就很简单的一点。

我身边就是女孩子是最会看见下菜的，，就我身边两个朋友生日，一个呢，就是平常就特别特别特别集结，做任何事儿，他就说我没钱，怎么怎么样，我没钱，然后他生日，我们都只跟他说了一句生日快乐，。

然后另外一个朋友平常就是对自己很好，就尽量会在黑店买衣服，然后他自己也玩抹，然后自己也玩抹托也会去弹琴做很多事儿，然后他生日的时候大家就会选择去送礼物，就很简单的，就是人跟人间收回归，就收回归。

这个收回归的是很多为的，，就是大家听起来，可能会觉得在内爱里面有一点点残酷，但是你们反过来想一想，如果你找了一个很漂亮，很会去收拾和打扮自己的女孩，是不是你再去给她送礼物的时候，你会去真准真准，。

他口红都是用的C。E。R。，我就送的香奶，是不是有一点点掉挡子，但是如果你交的另外一个女朋友，他平常买的口红都是九块九包油的，你这个时候会觉得我送你一个欧莱亚都已经是末大的容性了，。

这人的人之间的规则就是这样的，所以大家如果想要去获得更多的投资之前，你们一定要先从自身开始，懂吗，这个是第一个，然后第二个叫做互惠原则，就是很多时候女人，他确实是非常喜欢官旺的，。

就如果说你们是遇到这样的，你们大可以先对对方进行一点点小投资，就是比如说我个人在谈恋的时候，就是在去那个相处的时候我会先官旺，然后我就会发现对方就很通名，。

就是在我生活或说一些比较重要节日的时候会送一些针对我个人喜好的特别一点的，但是绝对绝对不是很贵重的那种小礼物，比如说我就是有时候会去穿西装干嘛，他可能会送一枚，由我就是AK这个字的一对秀口。

就是互惠原则是什么，，其实我觉得是也是人计交往当中的一个心理效应，就是当你去用心的对待，就是对去对去对待对方的时候，其实接受的内方，他也会尽量的以相同的方式来回报你，。

但是这里你们一定要记住不要去花太多的钱，但是心肤呢，尽量要巧一点点去针对喜好，像最早之前的对吧，同样都是买口红，别人买口红就买一支就送过去了，但是你买的口红，，上面可能在内盖里边，现在都有这种服务。

你去课了一小牌子，或者说把你们两名或者说把你们两名字的缩写课上去了，然后包装的还挺漂亮，这是完全全不一样的感受懂嘛，，关你屁事啊，被人打了，会不会说话呀，明白吗，然后第三点叫做反向激励。

就是我觉得说大家真的会遇到女孩子不懂，，或者说没有那么趁心的时候，就是有一些小就是会有，就是可能女孩子平常他也会送他可能平常像比如说我的旋律就尽量会遇到女孩子会启他喝东西啊。

或者是说其他的当女孩子去问你做这样的事情的时候，，也尽量不要去另色自己的夸旦，这特别是在女生稍微对你好一点点的时候，也一定要学会积极的向对方提供情绪价值动嘛。

就算这个女孩子他可能只是想说你每天吃饭还挺累的，送了你一个小饭盒，，你们也一定要去怎么表现呢，就是一定要去说哇塞你怎么知道我最近特别想去买一个这样的小饭盒。

我觉得很乖啊我拿我我用的时候每天都会想到你懂啊，就是你们一定要去通过，，我就说是不断的通过这种小事的去激历，就是通过这种小事的激历去激发一个女人的被虚丑感，就这个时候肯定也会有人。

这个时候肯定也会有人想对吧，要是我的女朋友不送怎么办，，但我不是永远都没有机会了，如果这个女孩子他确实是挺值得的，他不知道说原来在念爱当中我还需要去送男朋友的东西，那你们去提点一下对方也是无法的懂啊。

这是你们完全可以明确的去给你去要求你的女朋友说你可以帮我带个小东西吗，你可以帮我买一个什么吗，你可以帮我挑一个什么吗，就对方答应了，或者是说帮忙之后，，一定要记得表现得非常的开心，我说之前。

我之前他在去跟我分享他也会去给他的女朋友送礼物，但送完之后他就会很直接跟我讲说，那我送你这个东西我最近还挺想要一个什么什么什么的，那你给我买吧，，他就会很直接的去提。

千万不要觉得这种事情有什么不好意思的，懂吗，千万不要觉得这种事有什么不好意思的，然后前段时间就是我有个还挺好的朋友，好痛啊，那个分那个分手了嘛，然后我问起来他分手的原因呢，。

就是因为他女朋友特别的受不了自己被拿来比较，我觉得每个女孩子都会有，都会有那种迅速性嘛，但是那个男孩子就一刻一刻一刻不停的去念到说，你看谁谁谁的女朋友又怎么怎么又又怎么怎么样了，。

你还谁谁的女朋友在外面多给他面子，说完了之后还给对方嘉宜去说你看看你，就是我觉得这种拿字，我觉得这种拿自己的女朋友不停的去跟别人比说完了还不忘嘉宜去说你看看你，我觉得这种，，我觉得说我觉得这样说话。

其实不会，其实不会对你们的这一段关系有任何自己的推进作用，就是既然你这么羡慕别人的女朋友，这么嫌弃自己的对吧，那你何必要跟我在那你何必要跟我在一起呢，就是如果你男朋友，，天天拿你何别人比，就是你女朋友。

天天拿你何别人比，你也会觉得背受打击而感到不开心，对吧，所以情感投资怎么做呢，这里要讲到了，上个好样好痛啊，再讲，就是他说情感投资，这是可以增进你们情感的亲密程度，，如果我们要把它说的再核心一点。

就是去引导女人对你进行情感投资，说值白一点，就是让她为你花心思花时间懂啊，这是因为你的，她会因为你的一句，移动有长时间的情感起伏，就不管这样的情绪是高性是伤心还是心愤，我喝口水吧，，好像伤口好软好痛啊。

讲可以一直在出汗，我就刚刚那个人真的是直直保留毛，什么时候就，，我不能生气，生气就我的伤口长好，保护社很好，下面要谁一会儿再问我你的眼睛是怎么回事儿，我就要让你们给我送进棋了，懂啊。

我就要让你们给我送进棋了，对，其实就很小时候谁说，你这样不好，你这样不对，你看别人的小孩都靠，你看别人的小孩都靠一百分，你才靠久，你才靠久，你才靠久，是久分，就这样，好样啊，眼睛都黑了。

你带了很久的帽子，眼睛都黑了，那天我们同时说我还以为是你的眼线化暈了，不好意思跟你讲，我总不能两个眼睛都忙着嘛，好吗，我来来来，我们来来来，不不不，还是要把这里讲完情感投资，对吧，这个很重要。

如何去进行这个情感投资呢，第一个制造紧张感，就你们还记不记得我在前面这个叫做如何去持续地保证自己吸引力的时候就有讲，女人的紧张感，季度感，冲突感是很重要的，第一个制造紧张感，就我觉得说在情感当中。

你们特别是男人，一定要学会去适当的制造紧张感，其实比真草更容易，就我觉得你们去草，我觉得你们去问女孩子草价完全就是自草每次，除了会让，除了会让你们在感情当中陷入一个被动的局面，几乎没有什么太大的用。

我觉得说这种感觉，就是紧张感是可以刻意的人为造的，就是比方说，如果你的女朋友犯了错，对吧，或者说触犯到了底线，忽略了你，这个时候你们千万不要去那草，你说你不在乎怎么样，我交往你，我交往你，我交往你。

我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你，我交往你。

我，然后你们一个绝招，就是你们直接跟你女朋友甩，一句说你不在乎，然后呢就大，然后一定要记住，就大胆的消失，就大胆的消失，一定要记住当你女朋友犯错了，或者说当你的女朋友，对吧，去侵犯到你的底线的时候。

你只需要跟她说，我觉得你一点都不在乎，然后我就大胆的消失，然后你去说完消，然后你去，，你去说完你不在乎，说完消失之后，会出现以下这两种情况，第一种，就是这个女孩子去感受到了自己要面临的损失感。

这个时候她就会重新开始好好表现，那你就说就赢到头，那你就说就赢到头，自成功了，懂吗，然后第二个点，就是这个女孩子她可能思好都不在意，那如果是出现了这样的情况呢，，直接切断关系，都吗，直接切断关系。

那既然这个女孩子她犯错在线，已经表明清楚自己的态度，但她仍然没有任何都回改，仍然没有想说，对吧，我要去，我知道我自己错了，我要去跟对方讲，如果她仍然对你们这种关系毫不在意的话，也就是说，，对也就是说。

这个女孩子她可能并没有跟你要长期相处的意向，明白吗，这个是第一步制造紧张感，然后第二个呢，就是暗示框架，我就说这个小技巧，这个小技巧，，就是你们两个人恋爱的时候，在一个比较安静的读处，或者是说相处聊天。

聊得比较深入的时候，你们可以把自己对于另外一半的要求不精役的，一定要记住是不精役的，千万不要很刻意地说，我就喜欢什么什么什么样的，我就怎么们们们们们们先不要这样，，一定是不精役的去植入在你的聊天当中。

我个人比较偏好的一点，就是我很看重在一段关系当中用心的女人，，记住这句话吗，我很看重在一段关系当中用心的女人，就是这样说不仅仅是展示了自己的标准，，还会让女人在不精役当中去陷入到你的框架当中。

但是你们不能够太过于的贪心，说什么谁对我好我就会很感动，我就会对她更好用Bla Bla Bla Bla的，，还有说什么一个女人，就只知道花男人的钱就是很绿这种带着负面情绪的话，。

独晚你们太吃罗罗的目的是会把女生给下跑了的，独晚你们如果说太吃罗，特别是那种之前很喜欢在朋友圈里边转发，三本要死说什么，花男人钱的女人都是竞女的这种，你们最好是去删掉，这种太吃罗太偏其的观念，。

根本就没有办法让你们去框架中女生，反而只会让女生对你有更多的抵触心理，明白吗，一定是通过这种案，一定是去通过案是和引导，千万不要很吃罗的说，很吃罗的说一定会引起ASD的，，明白吗，人家三本要死。

以前是日本人后来生活在巴里，在那种新文化本身就很独立开放的地方，他完全可以这样讲，，但如果你们在中国，把这句话说出来，你可能会被打，明白吗，好，然后呢，这一个是第二点，然后这个是第二点。

第三点就叫做情感经历，，我前面去讲的两个都是属于两个人相处，比较生密的小技巧，，但是你们也会经常和你的女朋友一起对吧，出入公共场合也会去和对方的朋友相处，，我之前看过一个新文，就是讲一个骚。

就讲一个骚口摊，剧中都打的四五个人全住进医院，就因为那个女孩子，，这隔壁桌的男生说他刚刚看我，然后旁边一个男人冲上去周日，你冲我干啥，你冲我习惯干啥，然后呢就开打了，，就是这个故事，我是想要强调一遍。

无论是男人还是女人，，其实在外面都是特别特别药面子的，就可能会因为以句话，就会投破血流，，所以可能女人在外面甩一句，看那个什么，看你时辛都不管，你还算了什么男人，。

就是我就说男人就很容易被激起这种大激血的感觉，那其实女人在外面也是同样的，，懂吗，他明白如何去资金以门的激血，你们也要明白如何去资金血，他的激血，懂吗，好，第一个，就是我吃了一项你跟他的朋友相处，。

就是你们在吃饭的时候，你们能够聊就聊，因为全部都是他的朋友，因为全部都是他的朋友，能聊就聊，如果不能聊，你们就多笑少说话，懂吗，千万不要傻不人能能就干这做的，，千万不要这样懂，然后呢，就是事实的。

就是事实的去问一下大家，还是不需要加菜，还是不需要喝东西这个，，但是你们，因为你们是男人只问就好了，千万不要像服务员，来来来来，我帮你倒茶，我帮你怎么样，懂吗，千万不要，就是去问一下。

然后让服务员过来给你们服就好了，明白吗，，甚至你可以跟周比如说你们是群体性的约会，你可以跟你女朋友的闺蜜的男朋友聊天，或者说他带来的其他男同志聊天，是ok的，千万不要仅仅是试图插到女生的圈子里边。

明白吗，，然后第二个，就是如果你们在外面要对他提要求，千万不要在家里边很随便，对吧，二个，我帮我把我的腌拿过来怎么样，千万不要这样，，你可以跟他说，你说宝贝尔能帮我低下那个杯子吗。

或者说你问他说要不要吃一点素，然后如果这个女孩子就很开心的拼酒，你也可以说可以少喝一点，就是在外面千万不要像在家里一样指挥他，信仰的是在外人面前对对方尊敬一点，也不要一直不停地去捏别人的脸。

捏别人的屁股对，还是把别人扭过来扭去，哎呀我心不在这件，超，，哎呀我心不在这样，超可爱，不不不，千万不要这样，不要，就是不要在他的朋友面前去显示你的男性美丽的，一定要去尊重对方，就是你觉得你是爱。

可能在，可能落在别人的眼里，就是我很讨厌一种，就是在公共场合，就是去去，，就是直接把女朋友捧过去，还有就在别人上捏来捏去很容易麻的抱住蹭这种，就是他自己会觉得很爽。

但他完全忽略了周围的人会怎么去看你的女朋友，懂吗，这个是很重要的，就是有的男孩子，就听我说完这个，他可能会去担心说，这样呢是不是会让我在对是不是会让我在对方面前低人意的，，我很负责人的告诉你们。

如果你们在外面足够的尊重你的女朋友足够的给她面子回家对吧，你们想要什么都有，，比如说，兵活两重天全套大宝检人，都有明白吗，就是更何况一点是什么呢，就是如果你是真的真的有面子对吧，有地位你就不会再说，。

我需要在我女朋友的面前去，稍微低一点点无所谓的相反，你可能还会有一种角色扮演的，就是那种还挺好玩的感觉，明白吗，就是给大家，，这节课上给大家总结了这两大类，六个方法去引导女人对你们进行情感和物质的投资。

尽管这样呢，，但是大家仍然要注意感情，这件事情是需要守衡的，如果你们过度的所取，就是一位的情经只是去让女人付出，让她投资，最后你们可能，，我就说对了不起了男人在外面是总资历回到加虽然二等兵。

就是让她投资，对后这个女人，她可能会转，她可能会转过来绑架你很多，就是懂吗，就是可能会逼得跟你于死往迫，，一定要像爬楼梯，是你们两个人一起向上，因为这样或者说那样，我今天分享了很多小方法。

其实都是为了能够去推进你们感情当中的情趣，不是为了去控制对方，，就是一段真正很美妙，双方都非常享受的亲密关系，一定是你们两个人共同进步彼此生化共同成就的，明白吗，还需要我给大家再总结一遍吗。

还需要我给大家再总结一遍吗，，之前前面的东西，我就大apat着给大家来接我，我之前有找送救毒怪物ugs，，眼睛，我周天晚上沉冻下雨，然后穿到鞋底，稍微有点暗泪我就会把解放上去，我让人开很香，。

我很神奇 我们准备非常有名的，他完全不知道我发生什么，就是张口就问别人，你被打了，就跟那个叫什么，就跟那个叫你遇到一个人，他是你有谈急，你像你问他说对吧，你爸爸是不是，生你的时候不是没摆对。

就是如果准有没有很被冒犯的感觉，对我就其实方时那一刻，我又有点想，我真的很痛，我自己觉得很倒霉，人家用女孩子摔的照片，偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏偏的。

好 我给大家总结一边，第一个是误制投资，第一个是误制投资 第一个就是提升自己，然后第二个是互贿原的，第三个是板上机力，板上机力，然后情感投资，第一个是去制造紧张感，第二个是通过暗示框架。

第三个是情感机力，明白吗，每一个点我都给大家送我的串类，前面如果说来晚了的，没有听到我前面还讲，就是如何去在情感当中去保持特殊系列，当然如果你们有在说，我想在情感里面可以更好去聊，而且到去年。

就算你看到我经常朋友说的发了很多，这些兄弟，就是通过证则的学习中的了解，都是什么样的，包括这次特成以为，去进行一个全面的分析，你们都可以听见我的微信，N1Y675去了解 好吗，还有就是看看这三点。

如果有刚刚在六点，有任何不懂的，都可以天下我都温馨来问我，就算说就把眼睛受伤了，但是并不影响我给大家发起的情感，然后今天是先跟大家讲到这里，有任何的情感问题，会说如果说想要去学习更多。

关于这种恋爱里面的响继草，都可以天下我的微信，N1Y675，好吧，我是AK那今天晚上，就先给大家讲到这里了，哎 你们在，我另一下看到了我的手眼睛好了吗，拜拜。

葱啡。