# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——2、魅力男人应该是什么样

哈喽大家好，我是林希，一个极帅性和感性女一生的爱情要及时。，我说过，女人永远不会拒绝有魅力的男人，什么是魅力。，就是不需要任何背景之时，不需要任何前提，人能够直接感受到的那个，性力就是魅力。。

什么样的男人是魅力男人？，大家对魅力的判断不外乎就是有钱，有言，还有财宝。，有的人会说，那我颜值不高，个子也不高，不是富二代官二代，也没什么特别的才华。，那是不是对女人永远都没有吸引力呢？。

其实我认为光平颜值金钱和才华这三个特征来评价男人是否有魅力太龙头，，还有一些更具体，更实际，更容易实现的方方面面，，可以让原本普通的男生，也变成一个具备吸引力的魅力男人。。

全方位的重建吸引力可以从这四点入手，第一外形建设，第二生活质量，，第三社交资源，第一次幽默风趣。，先说第一个外形建设，其实在女生眼里，言值不是最主要的，会穿衣服有气质才更重要。，举个例子。

如果女生走在街上，同时被两个男人打扇，一个长得不帅。，但是皮肤干净，穿着搭配，盖链时尚发型帅起，一个长得帅，但是穿着随意，胡乱搭配。，胡自拉扎的，领上干的都快要脱皮，还有痘痘，头饭也毛貌造造，有逆逆的。

还飘着脱皮穴。，你们觉得女生会更愿意跟谁说话，相信我，女生一定会选择牵折。，就算后折长得再帅，女生也不想跟这种男生多说一句话，好的外形能够很快地给女生留下好印象。，好印象是建立熟悉感和安全感的基础。

如果你是这样的男生，不管是社交网络还是街头，搭扇的成功率都会很高的哦。，道理大家都懂，但是具体要怎么做，是不是人人很猛？，没关系，在下期的课程中，我会很详细地给大家推荐一些好看又不会的服装品牌。

和几种绝对不会踩到女生类去的搭配技巧，，还有一些互扶场势，简单又很吵的发型推荐。今天就算是聊到这儿，第二个是生活质量。，我们需要明白的是，女生评价男生是否值得交往，很大程度上去决于这个男生的生活状态，。

她是不是一个阳光、积极、有能量，且对生活充满热情的人。，现在很多人都假装在生活，每天机械的上下班，两令一线的，或者一眼就能望到头的日子。，平时就喜欢死宅，要么无聊的刷抖音，要么就玩游戏。，每天。

制着不健康的外慢，肚子越来越费，头发越来越少，才二十几岁就变成了一个有逆逆的尾索男。，这种没有希望，没有色彩的日子，不叫生活，只是生存而已。，如果你也是这种状态，请马上听指，相信我，一个不爱自己。

不爱生活的人，女生也不会爱她。，生存离生活，也就一步治疗的距离，肯行动就肯定能改变。，从现在开始，减少点万万的次数，开始学会下除，做一些银養健康的加厂材。，没有女生陪你供进晚餐，就做给自己吃。

每周去两次健身房，不管是跑步还是路铁。，享受运动之后，大汉临离的感觉，管理好身材才能更好的掌控未来。，每周看一本书，或者每天看一部电影。，增加自己的见稳，下次跟女生聊天时，你才能有人员不断的话题。。

给自己做个旅游计划，每年两次的旅游，不管是国内还是国外，你只有走出去才能看到一个不一样的世界，挖掘不一样的自己。，更多的关注自己，你可以努力赚钱，买房买车，买你喜欢的手办，你才投资，等你遇到那个他。

你可以很自然地跟他说，亲爱的，跟我在一起，你可以一过上更好的生活，而不是对他说，你先跟我吃苦，我让你以后过上好日子。，第三个是社交资源。什么叫社交资源？觉得很简单的例子。。

如果你特别喜欢的女生突然发消息问你，程度有没有很正宗的日料餐厅啊？，你要么直接梦逼？说不知道，要么，我几火了的去网上搜一堆各种各样的答案。，随便选一家给他，结果他去了之后，体验不好，觉得你骗了他。。

其实不是你骗他，而是你根本就不了解，不管是日料店，火锅店还是甜品店。女生问起你，你都打不上来。回过头来你发现，你对你所在城市其实并不了解。，拉里有好吃的，拉里有好玩的，拉里有年轻女生都喜欢去的商圈。

你一无所知。，社交就是资源的展示和交换。如果你可以给别人提供更多的资源，别人就更愿意跟你交朋友。，是想一下，如果女生跟一个社交资源特别丰富的人出去约会，他可以把一次普通的吃饭聊天看电影。

变成一次特别有意思的约会。，同样的时间，他能让妹子得到更有趣，更新鲜的约会体验，这样的男生，女生能不真正抢吗？然后是幽默风趣。，我有一个规矩，他因为工作关系才访过不少优秀的男性。他说有魅力的男人。

基本都是幽默有趣的。，因为他们身上有一种很强的能量，能给身边的人带取快乐。比如现在的脱口秀红人李旦，他的幽默风趣，就让他的女朋友黑偉将放弃了对颜值的追求。，也许很多小哥哥都不能理解，李旦长那个样子。

居然能够长到黑偉将那么漂亮的女朋友。，不少人肯定会脑补，以万种李旦追求黑偉将的方法，但是实实确实黑偉将倒追的李旦。，李旦曾经对黑偉将说，除了快乐，我什么都不能给你。，黑偉将回答他，有快乐就够了。。

很多男生都以为女生对另一半的要求是长得帅，能赚钱。不可否认，这确实是大众普遍对男人的认知评价。，但是，现在很多像我一样的90后95后的女生，选择男朋友最重要的一条标准就是能让自己快乐。，大家一定要相信。

在女生眼里一个幽默有趣的男生，哪怕不高不帅，身上也是有光的。，李老师曾经说过，最性感的男人就是一直在做自我建设的男人。，今天我同样要说，真正有魅力有吸引力的男人是发现了自己的不足就马上改变的人。，好的。

今天的课程就到这，下期我要给大家讲解如何进行男生改造。，让女生到追你的几个方面的建设。。