# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——8、有趣的聊天技巧，让你话题不断

哈喽大家好我是林希，一個極帥性與感性與一體的愛情要及時，上街客給大家講了，跟女生聊天千萬不能踩的幾個淚區，如果你們能避開這幾個聊天的物區，就基本是一個很會聊天的人了，已經超過了大部分的男生。

今天我要給小哥哥們講幾個聊天的技巧，讓你跟女生聊天的時候，一會開心一會驚喜，一會兒下個不停，讓他徹底迷上跟你聊天，離不開你第一是冷毒是讚美，冷毒也算是一種心理小遊戲，跟女生聊天合理的使用冷毒。

可以讓他感受到你了解他，比其他人更懂他，這樣瞬間就縮短了你們之間的心理距離，在短時間內可以獲得女生對你的性人，自然就有了更多的時間空間去建立吸引力，什麼時候使用冷毒最合適。

可以是你們在前期互相了解的階段，比如你可以問他喜歡什麼東西，小動物啊，顏色 電影 好吃的 好喝的，都可以問，等他回答之後，你就可以開始冷毒，舉個例子，男生說你喜歡哪種小動物，女生說狗狗。

男生說我覺得你肯定是一個充滿熱情的女孩，你會對人很友好，不高了，正常的女生聽到這種讚美都會比較開心，而且這種讚美會比一上來就，美女我覺得你很特別很漂亮，我覺得你人特別好，等的彩虹皮有用的多。

所以下次你想在美他千萬不要直接說，稍微又一點冷毒素，讓他覺得你的讚美是很走心的，不是服於表面的客堂華，第二點是善用表情包，我們之前看到一個數據統計，很多90後聊天都喜歡用表情包。

更誇張的是有44%的90後聊天，只用表情包，所以用表情包了美也是個不錯的方法，當然表情包也需要選擇性，不是讓你隨便什麼表情包都用，這裡建議大家下載幾個App，一個叫豆土，一個叫愛表情。

大家可以在上面去找一些很可愛，很有趣的表情包，很多女生會比較喜歡送民國的表情包，有點可愛，有點想見見的，因為文字有時候確實沒辦法表達出更多的情緒，而表情包就不一樣，平時一些比較肉麻的，比較糖兔的。

或者有一些月集的話，通過表情包表達出來，絕對不會讓女生覺得反感，如果對方是一個很喜歡用表情包的人，那麼你們甚至可以用表情包開展一場對話，這樣女生會覺得你很好玩，很有意思，比如聊天突然冷場。

男生用一個表情包冷場了嗎，我穿保暖的秋戶來就場了，男生吐槽大會第三季開波了，你看沒有，女生說，看了李丹和持則真的很搞笑，男生說，我也特喜歡他量，說話責鬥，有時候聊天難免會找不到話題，如果冷場了。

用表情包來過度也是非常不錯的，不僅可以緩解尷尬，還可以沉上旗下，第三是圖示聯想法，什麼是圖示聯想法呢，舉個例子，當你看到筷子，你就會想到吃飯，想到火鍋，烤肉，當然還有前段時間把自己做死的，第一季。

看到沙灘，我們會聯想到游泳，筆基尼，充浪，水上摩托，海，魚，等等，總之，當聽到某個關鍵字的時候，我們大佬會自動老鼓出一段完整的畫面，這就是圖示聯想，理解了這個概念，接下來我們要做的，就是，法治如思維。

帶到聊天裡，當你的女生聊天的時候，要有意識的，去留意感興趣的信心，進入圖書聯想，然後把想到的畫面和當前的話題，或者情景，融合在一起，這種方式可以給對方一種很心意的感覺，讓她眼睛一亮，覺得你很有趣。

舉個例子，女生說，今天在地鐵上遇到一個踩到我，還不道歉的人氣死了，同時說，等我拿個棍子，女生說，幹嗎，男生說，拿棍子去敲塔，誰讓她得罪我導導，女生說，好，敲暈躺，在采良講，碰過圖示聯想法。

我們的話不僅達到了，方女生發現情緒的目的，還能把姑娘鬥笑，圖示聯想法的前提，是一定要學會，獨動女生內心的想法，獨動之後，不能很直接地學回答，在腦子裡也聯想一下，寡哥灣去表達出來，女生得到了情緒安慰。

也會覺得，你很幽默，與眾不同，這就是一種有效的價值提供，你滿足了她不安的情緒，帶給了她愉快的情緒，這種方法不僅風趣幽默，還可以幫助我們，在聊天中發現，更多的彈幅，從你的事物聯想到另一個事物。

再從另一個事物，聯想到下一個事物，保證跟妹子的聊天話題，遠遠不斷，第四個是八轉於技巧，八轉於是什麼意思，就是在聊天過程中，能發展出很多支線話題，很多男生跟女生聊天，就喜歡為著一個話題聊到死，大聊。

然後能查保證女生，到後面一看到，你給她發信息，就有挺初情緒，舉個例子，男生說，你在斷鏈嗎，女生說在跑步，男生說，哦跑步挺好，女生可能就沒什麼話可說了，男生又問跑得累嗎，這種就是一個話題聊到底。

然後成功變成大聊的故事，而八轉於技巧，就是通過女生的一個回答，眼神出幾個話題，比如她回覆一句，你就可以引出另一個全新的話題，然後一個新的話題，然後一個新的話題，你又可以再也深處一個話題。

這樣你們就有聊過完的話題了，熟練運用八角於技巧，可以借助拆字法，比如你回覆一句話是，我在街身房跑步，你可以利用拆字法，拆開幾個關鍵詞，來找到三個話題點，我，健身房跑步，用我展開可以回，我猜你的朋友裡面。

應該沒有比你更喜歡跑步的人了，他肯定就會問你為什麼，或者沒有啊，我經常約著一起跑呢，等等，這樣你們可以繼續量下去，用健身房開展，你可以回，這麼勤奮，你的身材是不是已經臉壓了，健身房裡的所有人。

用跑步開展，可以回，聽說，愛跑步的女生都比較凶惑，不管你用上面，哪一種回覆方式，都能引起女生的好奇心，比如他會問你，為什麼這麼判斷，或者他會否認你得出的結論，都沒有關係，反正他提出了一問。

你就可以繼續量下去，八角於聊天技巧，會讓女生覺得你聊天，特別有話題，很合拍，有默契，更關鍵的是，你可以通過這種方式，源源不斷地跟女生聊下去，因為只有不斷地聊下去，你才能去引刀女生，去你想聊的話題。

你們的關係才有可能進階，才有拉伸的機會，還拉今天的課就到著，下節課也很有料，我會告訴小哥哥們，有哪些情況下，表白，一定會失敗，以及如何正確表白，近期期待哦。

近期期待。