# 倪情感《AK私教》：180530私教AK

會遇到長期的第一種會比較多，然後像偏玩心比較重的，就是之前可能短期比較多的可能會偏向於第二種，其實正在，我覺得說真正對於男女雙方而言，雙方都有誠意在一起的這種正，這種正式追求。

如果說這樣在一個就是第三者的角度來看，應該是你們雙方都建立在一個考察的機制上，就是怎麼來講，就是不怎麼愛玩的男孩子，可能他們的考，可能他們的考察時間會短一點，如果說我發現。

我們去那邊多半是笨著長期來的人，只要是遇到了自己的理想性，可能第二天就會想要去跟這個女生表白，然後就想要去展開追求，但是你會發現學過一段時間PWA的人，他們的考察其實最長的，就是他們是必須去信任了說。

這個女孩子的性格，或者是說這個女孩子內在的一些方面，是OK的，是符合我標準的才會開始正式的想要說，那我就是想要收心的不玩了，我想跟這個女生確立關係，甚至會對吧會在前期，去對他們更多的表達一些好感。

會覺得說也挺喜歡你的約她去吃飯，在可能這當中不會用到太多套路的東西，而會多去了解和接觸，甚至會送一點點的對小禮物，然後在這個過程當中，你會發現就稍微懂一點情感，稍微的人，他們都會去考察這個女孩子。

你是看中了我的外在價值，還是看中了我的內在價值，你是只在乎我有多少錢，還是你真的覺得跟我這個人合得來，然後就會開始跟女生去抹她主動權的問題，其實在這個，其實這樣的過程。

我把她中為一個健康的良性追求的過程，因為現在很多男孩子，因為看到很多來晚回，或者是說來想說，對吧，我一個女孩子很常時間搞不定，搞定之後，幾乎都會來講說，原來這女孩子沒有我想那麼好，或者說沒有我那麼喜歡。

就真明天與正，包括女學員當中，也有這種真命證的，因為他們就屬於前面那種，覺得只要是我的理想型，那OK，我先去表白，我先去怎麼樣，但是如果你沒有去經過雙方的一個，Sy，就是我覺得有份叫Sy選，叫做考察。

就是雙方都需要去考察對方，就你會發現短期變長期，多半就是因為他覺得這個女孩子，特別符合自己的信販下，但是相處下來，就會覺得很累，沒有這個我只是說，跟大家課前聊一聊，就是什麼事對於男女雙方而言。

都是有誠意的，都是那個叫做正式的追求，因為我發現，好像很多人學了Piu就不太明白說，正式的有誠意的追求是什麼樣了，或者是說會忘記，什麼對於女生而言是比較正式的呢，這女會發現那種，如果說這流女孩。

如果說這流女孩子，我教你們如何去分辨，我不知道今天簽簽他們幾個來美來，就是盡量，我其實我覺得表白都是，如果說是女孩子如何去分辨，別人是不是亂聊，別人是不是亂聊你，所以你會發現，這裡不是我反正。

Piu也是真的可以這樣去Sy選，所以你會發現亂聊的男孩子，只要是女人，不管他喜不喜歡，他都會喜歡去聊一聊，而且都會去營造一些愛妹，如果說A發現這女孩子，不是自己喜歡的類型，他可能過段時間就會迅速地冷淡。

而且不會對你付出任何東西，如果說自己是比較喜歡的，或者是說你是這個男人，目前能接觸到最好的，他就會開始瘋狂的追求，會請吃飯約你出去玩，會不會他會說一些很愛你，會說不能沒有你之類的話。

其實反過來講也是通的，如果你們想要玩的話，第一個肯定是大概率的去接觸女孩子，接觸得越多越好，第二個就是在這些女孩當中，瘋狂地去轉圈圈，你們應該都有去遊樂園，裡面玩過那個，就那個狀咖啡杯。

就把你們一群人丟到那去，你去亂，你就去亂開亂狀，他就像開瘋瘋車一樣，就是狀成了，還挺好玩的，你如果覺得想跟別人多玩，現在那就多狀一下，如果不想換那就開走就好了，這就是最核心的，對吧，就是玩。

就我就說玩的內容東西吧，好，但我要講到就是表白，其實我覺得，我覺得大概的規律是什麼樣，這你們發現，PUA的熱情是來的很快的，但是真正的表白是什麼樣，就是你的熱烈程度，不能夠太長，然後你考察的時。

你考察的時間要短，然後要保持耐心，只是我覺得真正的表白，不再於說你跟這個女生講什麼，而是你對於你跟他之間的相處也好，或是說你們的磨合也好，或是說考察，甚至當你發現，這個女孩不可能並不說。

我想像當中那麼完美，但是我仍然願意，對你保持長得的一個想法，然後願意為你提供耐心和價值，這女孩子是不喜歡，特別是長期關係裡邊，她不喜歡聽你說，她喜歡看你是怎麼做的，所以我其實反而不建議，在長期裡面去。

再於說什麼，就是表白這件事情，表白當下說完就完了，但是真正能對你們兩個人的關係，產生深遠的影響，以及真的能讓你們兩個人，長遠相處來的是你的做法，可以你的性格，對嗎，所以我有基本上，良好的兩性關係。

是特別是長期關係，一定要有正式的追求行為，而且你們一定要去把這個考察期，給拉長，特別是你們對於這個女生的考察期，我就很多男子不考察女孩子，就覺得她的長相是OK的，或者說聽譬如說，這女孩子學你滿高。

這女孩子挺溫柔，這女孩子會做飯就OK，其實並不是這樣的，這個女會發現戀愛之後，對吧，你會發現，原來這個女孩子的私生活很混亂，可能覆客並還滿多，或者是說這個女孩子，就是在外面很貴玩，很愛玩。

這女會發現如果是真的，拿到這樣的人，你會很惱火，這女兒這女孩子外表說想要，但是為什麼相處下來，是這麼亂，或者說這麼不符合自己內心的歲，一定要把這個考察期給拉長，她能夠讓你避免大部分錯誤的女人。

就是你甚至還能夠在什麼，甚至你還能夠在，磨合當中去及時的發現，可能根本就不適合你的女人，明白了嗎，好這又是刻前講的一個題外話，這是刻前講的一個題外話，就是關於說，這個，這是關於，就是這個良好的良性關係。

多佔了三分鐘，多佔了三分鐘，然後下面就來給大家講約會，是約會照慣例，也不是照慣例，是這個月才開始有的，會給你們分成兩個部分來講，之前就是，之前是直接約會講，就是套路泡泡發對吧，今天會跟你們講。

就是關於情感和人際更多的，今天是第一個部分，這是我覺得為什麼我，就是我認識POA還是說，兩星當中都很體常去約會，其實你們有沒有發現，你只要跟女生坐下來，通過十分鐘，面對面的談話所形成的。

這個女生是不是和我，或者是說這個男孩子，是不是我想要的這種評價，比你花一百個小時，也就是一百個小時，是十五天還是三十天來著，反正比你花半個月，一個月的跟這個女孩子聊，就是聊天所形成的判斷，都要更對。

都要更加的準確，這是美國西北大學，一個新的學教授所提出的概念，就是為什麼講說，我們在相處當中，需要去先從聊天到約會的過程，就你們在網上，或者說你們有，就是被別人介紹，看說很不錯的女孩子。

就是感覺好像說通過一些方法，就之前我們課上講的，好像說這個女孩子，對我的感覺也還不錯，那如何去見面，發展到約會應該怎麼做，我覺得說其實在放在人際交往當中，我們能夠和女孩子一起。

就是我們能夠去一起好好的聊，這個是第一個，這個是第一個你們雙方，可能適合的一個重要的信號，而且我覺得你們在網上去聊天，其實她相對於你們直接去約會，她是一種壓力小，而且更加安全的開始方式。

就是這裡有一個問題，就是如果說你們在聊天當中，我輸說是經過學習，還是說是經過好像一些了解，之後你發現，無論如何我都沒有辦法想到，我有什麼話要去跟對方聊，就是如果說話，你跟這個女孩子在微信上聊天。

都是這樣，那可能你們到了約會當中，你會更加的真假，懂嗎，所以我覺得是，我覺得我覺得是從聊天到見面，她可能是，就是可能在你們心中，別人就會覺得說，可能從聊天到見面，她是一個致的飛躍，但是真的是這樣嗎。

第一個我們先來思考第一個問題，這是什麼時候見面，如果我們把線上聊天的這種關係，這女生願意跟我聊，願意跟我聊得很開心，作為一種實驗，最好就是以同樣的方式，去對待你們的第一次見面，這是你們可能。

這是我是建議你們約會，不要是千萬不要是那種，我必須要選自己很喜歡的，盡量是那種可以約，盡量是稍等一下我差個風扇，盡量是那種可以約出來的就約，為什麼這樣講呢，就是她可能說打不到你的標準。

但是你會在約會的時，但是你看我的風扇，但你們會在約會的時間當中，去發現說，原來這個因為我覺得說聊天，特別是現在就是很多人，聊不到那麼開心，你可能發現這個女孩子，真實生活當中更有趣。

或者是說你會讓這個女孩子，發現說原來這個男孩子，可能並不是我想像的那樣，所以盡量是多的去跟人約，而不是只選自己喜歡的，我覺得這個，我覺得這個是很重要的一個點，因為大家好，因為好像很多人去約會。

都只會選擇自己最喜歡的那個約，其實今晚沒有PVT，今晚第一個先是，今晚先是講的一個單獨的部分，然後關於到操作性的會有PVT，所以大家是先聽，不要先著急去做筆記，今天要保證自己美就要聽懂了，因為這個。

因為這個是，因為這個是沒有其他講的，好吧，這個是第一個，一定是先多的去大面積的約，然後就算自己沒有那麼感興趣，或者說沒有那麼讓你說，那個叫什麼呢，沒有那麼讓你感覺，達到標準的也要盡量就是能。

就是能去見面，就去見面懂嗎，我覺得是，就是如果，如果說你是想要沒感覺的，也要約，也不是強調說沒有感覺的也要約，只能你約會越入，我越介意大家去跟你，沒有那麼感興趣的女孩約會，因為你會發現。

你跟沒有那麼感興趣的女孩子約會，第一個你沒有那麼緊張，第二個你會發現，原來我是不強的時候，我是這個樣子的，因為你們跟自己非常喜歡的女孩子約會，就會變成是有感特別強，而且會特別的換得換式，一場的緊張。

所以你們去跟這些，其實不用抱著說，我非要跟這個女孩子干嘛的心情來，就是你會想說，我就當去多認識一個朋友，或者是說多磨練一下，自己的社交經驗，不是說對吧，你沒有什麼感覺的，就非要約出來幹嘛，其實對。

我覺得說，第一個是培養了天，第二個就培養你們的社交直覺，懂嗎，然後為什麼，然後為什麼要往前走一步，所以我覺得從你們到線上聊天，到接下來第一次約會，就是跟，就跟你們在現場，就像你們去酒吧，或是說。

比如說在什麼，就比如說在什麼社交場合，第一次跟女生聊天，對吧，然後再去約會，其實是完全不一樣的，我覺得與其是說，跟新認識的人進一步的發展，我覺得不如喊，不如說就像你們，把自己想，這是把自己想。

把自己想像成是，第一次去參加一個事件一樣，你們都知道去試鏡，概念對吧，就是可能你們在網上，給女生的感覺是很幽默，很好玩，或者說，感覺這個男人好像有一點點調思，但是你真人跟網上的感覺，真的是一樣嗎。

其實女孩子，他們也會帶著這種，有一點點，就是試探，或者是說帶著，有一點點烤，就得心情來，他真的跟他的照片上，一樣的有氣場嗎，他真的是他自己說的那麼深是嗎，或者是說這個，或者是女孩子，還會有一種心理。

他會想說，這個男人真的是在尋找愛情嗎，還說他僅僅只是想要睡我一晚，懂嗎，就是在女孩子心中，他可能只有跟你見到面之後，他才會去找到答案，這其實你們在微信上的時間，聊得越長，就如果見面之後。

我為什麼不接你們在微信上聊太久，因為你在微信上，把自己的形象，塑造的在好，對吧，你們通過很多話，你們通過很多話說，通過很多技巧，把自己塑造的在好，如果你見面之後，一旦你的一致性不夠，這是對於女生而言。

這種失望的感覺是沉悲的，懂嗎，而且女生會非常非常難的，去走出這種失望，所以見面最重要的一點，在於什麼呢，在於你是不是女生想要的這個人，和能不能和我與，那就是，我現在是站在女生的角度在想。

因為我必要承認一個我今天的錯，我就是我明明知道，就有很多學員是心來的，但是很多時候，我可能我可能都會把你們當成，就是比較老的，或者說比較有經驗的學員，就是很多時候可能問題或者說觀點，沒有講那麼清楚。

只能你們是可以直接說的，對特別是說沒有聽，就是可能是我沒有講的那麼明白的，你們下來問我也好，或者說在這上面問都OK，懂嗎，所以對於我再重新講一遍，對於女生而言，見面最重要的一點在於什麼呢，我想要的人。

跟能不能和我愉快約會的人，其實是兩個人，其實是兩個人懂嗎，但是很多學員就會混為一談，就想說對吧，只要是這個女生願意跟我約會了，那他肯定就是想要我的，那這個女生肯定就是喜歡我的，並不是這樣的。

一定要記住在女孩子的心中，他就像你們，對吧，就像你們心裡邊的女神，都是高遠遠，但是口配層都是靈智力，但是跟你約會的女孩子，是個三分女，是個四分女也OK，是一樣的，我這樣講會清楚一點嗎，我這樣講會大了來。

我這樣，我這樣講會大白話一點嗎，懂嗎，所以女孩子對，所以女孩子會覺得說，他們會用一種，什麼樣的方式來評估你們嗎，他們會去綜合評估，懂嗎，這是基於你的印價值，到你的氣場，到我們約會的氛圍。

到你如何跟我聊天，他會綜合，他會綜合你的這些條件，來對你進行評估，但是你會發現門心自問，只你們約會的時候，你們有沒有去想過，這個女孩子是不是真的適合我，有我這裡有幾個男學員，在約會當中是有真的去想過說。

現在做我對面，對吧，吃我飯的這個女人，是不是真的適合我，是不是真的符合，是不是真的符合我想要的，來，有幾個人，有幾個人，有幾個人是這樣想過的，一個人想過，但保這個表情看不到，沒有想過，微信沒想過。

家人都有想過，對吧，好，其實是個女人就行，簡單粗暴，很真實，簡單粗暴很真實，我喜歡，其實，實實話，為什麼我提到這個問題，因為這個問題，他其實真的會去影響到，你對於這個女生，情感的一個走向。

除非說這個女孩子在約會的過程中，偷了你的錢，或者是說，他對服務員非常的鬆，其實我覺得，就約是過一個妹子，讓我如何回答，慢慢的，那這裡的想法，應該是我以後想要約更多的女孩子，對吧，其實我覺得，我覺得通常。

就是你們可能第一次，特別是你們剛開始，不要那麼快的給女生下結論，盡量的是多跟對方相處，一到兩次除非是短期，除非是短期，你是當在晚上出來就好像帶走的，但反正你們是想要去發現長期一點，或者是說。

或者說覺得這個女孩子，還可以在觀察的，盡量不要一次約會，就給別人訂了行，我覺得說，多給對方一次機會的話，通常你們兩個人，就是感情的走向，或者是說結果，其實是會有不同的，就是我覺得。

就是可能你們去約會多了，你們都會去經歷到一些，還滿有趣的事情，所以我希望大家在約會之前的一個心態，可能我知道，可能我之前就跟你們講說，你要準備好這個，準備好那個部，今天我想跟你們講，是在約會之前。

一定要先精神抖手，就，無論說是跟自己特別喜歡人見面，還是說跟自己一般般喜歡的人見面，一定要先把它當做什麼呢，第二個點，當成一次測試，去檢驗一下，到底哪種內心的女人，更適合自己，而並不是說，對吧。

我是和什麼樣的女人，其實我覺得之前，有我自為仍然是錯誤的是什麼呢，就是我是和什麼樣的女人，她其實仍然是在變相的，討好女人部，從現在開始，我們一定要打起精神，一定是帶著篩選的態度，去跟女人約會。

我們去多見，目的第一個是為了，磨練自己，第二個，就是我們要去搞清楚，到底什麼樣的女人是和自己，明白嗎，到底什麼樣的人是和自己，我覺得這個是很重要的，你一定要把自己，自己之前對吧，我只是和。

我好像只是個讀書的，我好像只是個那種很老，很，就是，就什麼很老練，或是說很怎麼樣不，我們千萬不要在約會之前，自己就把自己給局限了，我覺得這個是心態當中，我覺得說，我覺得我覺得說我很看。

我覺得我很看重的一個點吧，先吃把韭菜，先吃把韭菜的，約下回便是真愛，這裡有人離過婚了嗎，只有我下次可以跟你們講一下，離過婚之後如何去約會，因為後面有接觸過，好像，我們很有精神，離過婚了，就有問我說。

如果離過婚之後，像女兒，像女孩，問到一些類似於你的婚事，或者說你之前的家庭，或者說兩個離異家庭的人，如何去約會，這個算了以後，以後如果有的話，你下面再問我，因為對，只是離婚男人，沒有你們想那麼強收。

因為離婚的女人也很多，反而離婚的女人，要更強收一點，我覺得大部分男人，其實想，其實想要結婚，都會覺得離婚的女人，心態比更高，是不是，像出婚的話，你們台裡，亂七八糟的那些東西，會覺得很深，但你們發現。

離過婚的女人，第一她更懂男人，第二她更懂家庭，第三她更懂生活，第四就更會來事，而且因為是二婚，就沒有那麼多的要求，就覺得錯過錯過，過就行了，其實你會發現，但凡是有過婚時的，其實某些狀態之下，是比頭婚的。

跟那什麼的，但我不介意，但我不介意，還沒有婚時，男人去找過離異的女人，其實你心裡會很個影的，心裡會很個影的，然後我來講一個，就是那個，那個首次約會，買一封機，買一封，對，第一個是會感覺，變有第二個。

其實中國男人的，就是心理觀念，其實你們，我覺得現在，現在可能真操觀沒有那麼重，但你會覺得說，這個女人，跟別人有過婚時，當過別人的老婆，心裡會覺得不舒服，這些一種本能的戰友喻，甚至你會想說。

她還給別人生活小孩對吧，這都是別人的媽了，這當我的心娘子，對，就覺得不是很舒服，就話不用說太致了，我們要尊重遠，但確實中國男人的觀念，就是這樣的，所以離異的找離異的，然後沒有，沒有過婚時的。

不要去找離異的，女人怎麼看在離婚的男人，其實分階層，其實女孩子對離婚男人，沒什麼看法，他們絕不在意，但是這些女孩子的家長，非常介意離，非常介意離過婚的男人，非常介意離過婚的男人，因為他們會覺得說。

這個男人，前一次婚姻過，OK離過婚，肯定是他的問題，我怎麼會捨得，把自己的寶貝女兒交到一個，曾經有過婚時，特別是你的婚時越短暫，那他父母對你的意見會更大，其實我覺得這都是，脫離開了這個縮遠。

為什麼我們講的婚姻，與家庭上有見了，好 我們接下來再講，就是這個首次約會，是不管你跟這個女孩子，是相信也好，是微信上聊天，不管你們兩個人是如何約到的，我在這裡再重生一遍，你跟這個女孩的第一次約會。

他只跟一個人有關，他跟誰有關，他跟你自己有關，就是無論說你是約會的那個妹子，還是說你自己對於這個女孩子，或者是說對於這場約會的預期，如果說你清楚自己，想要去尋求的那個目標，你就能夠更早的篩選出來，對吧。

我其實我跟你說的很，我跟你說的很簡單，如果說我尋求的目標，就是想要跟女生，迅速的發展關係，你只要非常清楚明白的，抱著這個目的去，你會發現你能夠很迅速的去篩選出，有這種窗口的女人。

然後如果你是想要去找一個真愛，對吧，我想要去找一個真是和我的小戀愛的，你也能夠非常迅速的去篩選出來，配得上你的那個女人，懂嗎，我就說除，我就說除非你們第一次約會，是出現了那種特別，特別少見的場景。

就是你跟這個女人一見面，就是那種一見如故，可以不拉不拉不拉不拉不停就說，然後你們兩個人就有一種，王八看濾鬥看對眼的這種感覺，這種是非常非常少的，因為現在男孩子和女孩子的，那個房背心裡都非常強。

這除非是你發現過這樣的情況，不能呢，我覺得第一次約會之前面，就是你會發現，譬如說這技巧會不會跟你們講，對吧，他是不斷去測試的一個過程，我覺得那樣，我覺得那樣說有一點太公立化了，其實正確一點來講。

第一次約會，應該是你們雙方，一定要實實刻的記住，是你們雙方相互去試探的一個過程，就是你要跟某一個，比如說長相還滿討你的喜歡，或者是說你自己還滿感興趣的女人，你可能要跟他共度一個下午。

或者是說你要跟他一起看，一個中午的電影，要跟他一起吃一頓飯，但是這時候你並沒有那麼的瞭解，這個女人對吧，那麼呢，這個時候最好的辦法是什麼，最好的辦法是一定要去確保，一定要去確保自己，非常清楚的瞭解。

我當時的感覺，懂嗎，我是覺得很緊張，我是覺得很害羞，還是我自己特別的放不開，還是我感覺我挺放得開，但是這個女孩子好像特別的內臉和害羞，我們剛剛前面第一個是講心態，第二個是首次約會，一定一定要去搞清楚。

我在試探的這個過程當中，我自己是什麼樣的感覺，懂嗎，就是你可以，就是你會發現，這個時候你就可以開始以自己的感覺，作為什麼呢，作為一個指引，像比如說一開始，你覺得這個女孩子還挺好看的。

我覺得這時候你不妨就可以大膽地去說，那我覺得你這樣穿還滿可愛的，還滿好看的，或者是你覺得有一點點緊張，你可以直接跟對方講說，你就愛，就是感覺你跟趙邊上還挺不一樣的，我都有一點點害羞，你盡量不要用撐斗。

就盡量不要用，好像讓對方有一點點不好意思的字，你可以把踢換成為，就是有一點點害羞，或者說有一點點不好意思，一定要在前面，炸一個巨像的形容子，不要上來就說，對吧，那個我特別害羞，我好害怕。

女孩子一聽就覺得說，那你特別害羞，你還跟我約有什麼會，你應該掉頭走，還像插到會長的，哇你美，哇你美的一批，我覺得這個，可能在微信上了，OK，但是你去想個想，如果你當面跟別人講，哇我跟著好乖哦。

不是很奇怪吧，這女孩子會覺得說，這個人有一點太開放，這很容易會，聊成兄弟，幹嘛很容易會聊，很容易會聊成兄弟，可能女孩子，就特別是如果你跟年輕的女孩子，個子不希望好乖哦，我就也真的還有一種隨經經的。

這你會覺得這樣聊，確實是很有，至於你放鬆，但是你會覺得這樣很鬥，是不是就會很容易跟對方，聊成那個，聊成兄弟，或者是說會聊成好朋友，明白嗎，但保證現在的害羞，那你就可以，我就是真的可以直接跟女生表達。

說我真的害羞，然後第二個點，然後第二個點，叫做女叫做，你看到的，是不是真實的情況，我之後可以跟你們分享一個，就是自我驗證的方法，就是我發覺很多學員在，學會當中，特別喜歡拿自己的想像。

然後當成真實的情況來講給我聽，像比如說就有的學員，他會跟我講，他女孩子平平我的朋友，他還不願意跟我出來跟我學會，我的跟他一認識一年了，我天天約他，他都跟我說嗎，我覺得他是真的忙吧，你看他我發消息。

他也會回我，我說你真的這樣覺得，我說你真的這樣覺得嗎，他對啊，我就是這樣覺得他怎麼怎麼樣，你看他這個時候，就是把自己的想像，帶入到了真實的情況當中，這個女孩是真的很忙嗎，他是忙得過國家主席，對吧。

每天要出，每天要出了一很多情況，還是他下一分鐘就有300萬的，什麼跨國，定什麼跨國定單要要簽，如果都不是的話，那這個女生的忙就是藉口，再加上他有平平的你的朋友圈，是不是，那對，那為什麼會講說這個女孩子。

他對我肯定還是有興趣吧，你看他都還要回我的消息，他完全就是在用自己的想像，去替代了真實的情況，最約會當中，其實也非常容易出現這樣的情況，這你跟這個女孩子約會的時候，到底有沒有看到真實的情況。

其實我覺得這個往往，他跟什麼有關，其實如果說你們短期都不太用聽這裡，短期你們只需要這道方法，但是會是你們真的想要說明白，就徹底地搞明白約會，這些事情，或者是說想要好的區根別人約會，我覺得就是。

搞清楚真實的狀況，他往往，會讓你們尋找那些，就是內心裡面真正符合你，印象了，就那句歌詞怎麼唱的，確認過一眼神，你到底是不是我想要找，就是你到底是不是我想要找的人，明白嗎，我覺得，其實是這樣。

我們在約會之前，對我們在約會之前，還是要去樹立一個觀念，就是你喜歡的人，你覺得很，你覺得一件清新的女孩子，你們仍然要去樹立好一個觀念，就他可能並不會喜歡你，不要覺得我去學了話書，我去用了套路。

我喜歡的人就一定會喜歡我，我覺得就是很，我覺得就是有句大白話是怎麼講的，除非你是粉紅色的人民地，不然不可能所有的人都喜歡你，包括我也，包括我也是一樣的，對不對，就是你會發現。

就是只有挺多學院還滿認可我的，就還挺喜歡，但是就是會有一部分學院，就覺得，媽咪就會覺得說你教的東西，我聽不懂，我不使用，對不對，就包括我們在人，其實我覺得，這一些都是很真實的，就可能夾的導師。

會有一些什麼光環之類的，對吧，我操作學院都認可我，我對牛逼其實並不是這樣的，我覺得我們一定要去真實的認清楚自己，瞭解自己，接受自己，他又可能真的從自卑走向自信，這是，不要。

我覺得說不要給自己盲目的打擊血，懂嗎，不要去盲目的打擊血，我，我，我上課的確是會準備稿子，而且我會寫講稿，我會寫除字稿，因為我覺得，這個是對你們的尊重，我並不是說，對吧，這裡，巴巴巴，坐在這裡就開。

就開始跟你們吹牛逼，就我只能說，但我只能，但我要說第二點，就是當我去接，就當我們去接受和理解了，別人不喜歡我們之後，我們要說就是不要被這些言論所影響，我只能夠說，讓喜歡我的人更喜歡我，不喜歡我。

就不喜歡我的人，對我也造成什麼樣的影響，懂嗎，其實包括女人是一樣的，就真的有你喜歡女人，他不喜歡你，你身上並不會掉一塊肉，對嗎，你的銀行卡裡邊也不會少幾個零，他不會對你造，他不會對你造成真實的。

或者說敦大的影響，而且像比如說講稿這個事情，我之前自己都有做過展覽，我是每一個，就是比如說我今天上外外課，我今天要講的提鋼是什麼，第一個部分講什麼，第二個部分講什麼，第三個部分講什麼。

因為我覺得準備充分，才是你對別人對自己負責，最好的一個驗證，我覺得別人去弟子，或者怎麼樣，我都覺得OK，因為我覺得怎麼說呢，別人怎麼講是他的觀念，但是我做好我自己，我對的起庭課的人，對的起自己。

你們真正的學到了東西，才是不往費，我在這裡做一下，我寫東西，但是他們在做什麼，做一下我玩手機，然後上來手機泡網，就是放在今天跟你講的，什麼什麼，我覺得我自認為自己，還沒有優秀到那個地方。

我覺得這個才是真實的，懂嗎，這就是真實的情況，包括你也是這樣的，這些方法都是他教我的，所以我覺得，輪不到沒有我優秀的人來說，我，對，這就是自信，懂不懂，好然後呢講，然後呢，接，然後呢，接著講。

就是在我們去審視這個女人，在跟我們約會的時候，還有另外一個，就是關於互補性的理論是什麼呢，這是大部分的男人，都會有一個傾向，就是你們再去看待女人，給你們釋放的信號，無論是這個女人，她願不願意跟你牽手。

或者是說這個女人，她願不願意，跟你去轉場跟你去怎麼樣的時候，你們會表現出，很強的一個選擇性，就是你們，就是會去選擇相信，這個女人不跟我牽手，就是不喜歡我，這個女人不願，這個女人，不願意被我進挪。

肯定就是對我沒有什麼興趣，對吧，這個呢，叫做正式型的偏見，這是你們會更喜歡去關注，這是能夠去支撐你們觀點的一個點，這是你們就，包著說，這個女孩子不會喜歡我，這個女孩子對我的煩，這個女孩子對我的煩應不好。

這樣的想法，去跟別人聊天，或者是說跟別人約會，其實我覺得這對你們自己，就是很大的一個影響，為什麼我前面講聊天，那些課我就會跟你們講說，一定要就是無論再去聊天之前，一定要去充分的傷。

一定要去充分的相信自己，千萬千萬不要勇，不要只是去看到那些，就是不要只是去看到那些，就是特別差的信號，你們記不記得我在講，性力課的時候，我有跟你們講過，一定，一定要去看到正面的東西，這個叫做吸引力法則。

對，那天我寫了一個東西，我說分享給你們的，就是關於，就是關於性力法則，他們兩口子，又寫了另外一本書，我覺得那個觀點是很棒的，下次，哎我這個時候先不找了，我下次找到了，我可以分享給你們。

我覺得那個是說的非常好的，對就是你去看到，特別消息的東西，你們有沒有發現，像比如說聊天的時候，或者是約會的時候，你一個就是去想，哎這女孩子不喜歡我，這女孩子對我沒有興趣，然後你整個人的精神狀態。

和面部表情，都會特別的腿，都會特別的擋，然後你整個人都會寫得淹搭搭的，就是說實話，一個女孩子她從最開始，她其實是一種進向原理，就是你們有沒有發現，當你的性質很高，當你還滿開心。

當你還滿享受一場約會的時候，女孩子她其實也會受，她其實也會受到影響，就享受可能這個男人，我沒有那麼喜歡，但是好像她的興趣還滿足，而且她並沒有對我表現出，你不高興，我也不高興的狀態。

可能他們也會去投入一些，也會去改觀對吧，就像你們去開會一樣，你們有沒有發現，只要你的老闆在上面，桌子一拍，就覺得你怎麼會去，他只要一把這張臉罵，無論你們開會之前，有多麼的開心，做到那兒全部都，算了。

愛罵了都不要說對吧，所以人個人之間的氣氛和欺詳，是可以以，是可以影響了，所以這就是為什麼，我每次上課的時候，我就我就會放一些比較，還就會放一些比較，還的歌會說，竟然會去調節心情，因為我也會希望說。

能夠給大家傳遞一種正相的，就儘管對我可能，也我可能私下也會有些不開心，或者說不怎麼樣的事情，但是人人的交往，他本身就是一種，情緒和能量的傳遞，不要忙碌的自信，但是保持積極和樂觀，一定要相信說。

只要我做的是對的，那麼對吧，那麼我就一定會去吸引到，我想要去吸引個女人，你們一定要在腦子裡邊，把這個觀念深深的課進去，這一點很，這一點很重要，其實前也好，很多東西也好，他都是這樣被你們吸引而來的。

我覺得吸引力，把的那個就是很多人就會覺得，包括臉子裡頭，很多人都會覺得他好像是一種，就是類似於邪教，就是我自己有去失業過，我覺得他就是一種，很強的心理暗示和心理催眠，如果有學過心理學的人。

去懂去懂一點心理催眠的，這個你會發現當你真正的，當你真正的對你自己很心軟，並且認為你自己可以的時候，無論如何你都能夠，打到你想要的那個目標，而且我覺得把沒借件事，因為他本身就很膚淺，而且跟你自己的能量。

是有很大的關係的，所以千萬不要自己看不起自己，就覺得我不行我不可以不，你可以你也能夠做，你也能夠做到，一定要去保持一個好的心態，都走精神，懂嗎，對 我覺得，因為會時候是不是，約會時候都可以到處看。

沒有反抗是不是有努，是不是有興趣，我借我剛剛有講，只要女生，他願意跟你從聊天到約會，他其實就是對你有興趣的，只不過第一次約會的時候，我是剛剛沒有講清楚嗎，只不過第一次約會的時候雙方，其實都是帶著一種。

適談的心理再接觸，懂嗎，這個話題我接下來會一個，一個講的不要著急，就我覺得，我覺得這個是約會的，第二個點，就是千萬不要去帶著一種，就是我不行我不可以的心態，不停地去搜去證據，你看我手甩開了。

你看他吃飯的不夠，就是加不加，就是加不加從這些不重要，我們的目的是什麼，這就是第三個點，你們在約會當中，你想要什麼，就打個比方，如果你正在去尋找一段，忠真的感情，並且好像說。

女約會的這個女孩子還挺有魅力，這個時候你可能就會去，欣賞於什麼，這個女孩子我好喜歡，這個女孩子我侯忠義給，是不是，你就覺得這個女孩子，我很喜歡我好中意，但是你們這個時候就會去忽略，他對我的感覺如何。

你們有沒有發現，你們約會的時候通常都在想說，這個女孩子腿不准批不挺白的，這個女孩子的眼睛好大，對吧，這個女孩子很怎麼樣的那樣，但是你們好像沒有去注意到過，這個女孩子有沒有留入出來，其實我就是挺寂寞的。

想出來約一下，或是我自己沒有準備好要談戀愛，我只是想說多認，就是多認識一點朋友，對吧，所以就是同樣，就是直那一種我上菜後，我都會和妹子說食不鹽，請不餘，其實滿好的，我覺得滿好的。

這就是我剛剛講的考察對方，合去就是去看對方，是不是真的合適，我覺得這個滿好的，不叫直那，這個挺好的，就是相反情況也是，如果說你是想要慢慢來的那種，但是但你會發現，你看這時候就是識別脫，如果是脫。

他就會特別著急，想說你快點吃，吃飯我們就喝咖啡，或是你快點點，怎麼那麼亮，這你會發現脫的心態，都特別的急，他會一直吹你，一直吹你皺醬的動嗎，所以就是這個時候，你們千萬千萬，不要去跟著對方走。

保持好自己的節奏，不要被女人牽著走，無論他是快是慢，你一定是去把自己的節奏保持好，這上聊天一樣，你不會因為女人，一個不好的反應，就覺得我在，對吧，沒得搞了，也不會因為他一個好，也不會因為他一個好的反應。

然後就覺得，我自己信什麼都不知道了，保持好自己的節奏，是很重要的，懂嗎，我覺得，我覺得，就是如果說再給大家懂，如果說再給你們總結一點，就是非常重要的也是什麼呢，就是一定要去分清楚，你自己內心當中。

對於跟你約會的這個女孩子，有著什麼樣的預期，來這個時候，你們可以想一想，第一，你們第一次跟女孩子，約會說會有一些什麼樣的預期，我今天晚上可以帶走他嗎，這個女孩子是不是一個約會，他是不是喜歡我。

你們每個人的預期是什麼樣的，來講一下，來講一下，你們每個人的預期是什麼樣，真的喜歡的嘴和機關像一樣，大的，千千小手手，OK，你看這個，OK，這個不算預期，這個是你想要對他幹的事情，這是你想要對他幹的。

他二次思維對了，對，我和這個女生相處起來，是不是舒服，我對，OK，Kevin這個也OK，就是我有沒有給他留下一個，好的印象，我能不能和他進行下一次約會，OK，這個也對，他是不是真心想要認識我，OK。

如先生的這個思維也對，OK，大家雙方是否有好感，大大飛這個也可以，我不會去凱逆了，我是大大飛，你起來看我吧，OK，還有嗎，其他人，其他人，尾行被跳過了，尾行說得預期是想要說，再自家搶食，沒有。

我覺得他講的這個，可能就是心同學會有一點點，聽不懂，我基本上，現在我真的要注意去照顧一下心同，我覺得的感受，因為我確實這一，我最近展規有一點跳得太鬆了，雙方是否有好感，能不能推進關係，推進關係。

仍然是你想要對他做的事情，這樣剛剛牽手一樣，只要他下一次回答會不會有變化，什麼問題，就是約會的時候，對於這個約會的希望是什麼樣，喜歡的話會打聽你的情況，這仍然是你想要去對他做的事情。

脾氣能不能合得來 OK，這個少年是對的，考慮要不要轉場，這個也一樣的是你想要去做的事情，這個是行為，這個是行為，我說的，就是你對他有怎樣的希望，就比如說剛剛他們舉例的，這個女孩子是真的想要認識我嗎。

我有給這個女生留下一個比較好的印象嗎，我和這個女生相處起來，是不是說不懂，這些叫做首次約會的一個期待，是不是抱著相似的想法說見面很棒，對，像比如說你可能想去談戀愛，但對方就笨著說對吧。

我要去約個抱著這個想法，登登登就來了，對是不是對你信任，OK，這也是一個，希望就是互動性夠不夠，我的約會會不會玩得開心，OK，這也是很好的，這可能，就是可能會想說，這個女孩子會跟我一起玩得很開心嗎。

他會和我一樣很享受，這個約會的過程對，是不是吃喝水，這個是，吃喝水是一種防備心，吃喝水是一種防備心，但是我和我有相同的興趣對的，所以你們一定要去記住，你們現在課上講的，你們現在課上講的。

然後你們要把它帶入到，我第一次約會當中去，其實這個時候不用教你們，其實這個時候不用教你們，你們很自然而然的就有了態度，對吧，如果去想說，這個女孩子是不是對我有好感，那我可能就不會那麼過度地，去暴露自己。

是不是像比如說，如現在講說，她是不是真心想要認識我，我可能就不會去過度地提供話題，我會看這個女孩子，她是不是也會向我提供話題，對吧，正在把想事約會，會不會玩得很開心，那我就會看，在我去帶動氣氛的時候。

這個女孩子，她有沒有很緊跟她發揍我，是不是，你看這個時候不用講，你只需要去搞明白，我的目的，我的希望，我對於這場約會的預期，我很自然的就會有態度了，是不是，其實這個時候你會覺得很簡單，我不用可以去想說。

我要有什麼樣的態度，我要去怎麼做，才叫做有態度，很簡單，搞清楚你對於第一次約會的，這個約會的期待，就是你第一次約會的態度，明白嗎，她其實沒有一個具體的公式化，像不要說，你要去長期。

你可能就會去瞭解這女孩的三關，你要去短期的話，你瞭解這女孩的三關幹嘛，對不對，所以這就是，這就是差別，大家理解了嗎，大家理解了嗎，我就是如果說有老同學，盡量理解一下，我現在是差得很細。

然後也講得會比較慢，因為真的會有，就是一些心動，就跟不上會聽不明白，因為如果我就是很，就是很快對短期是三回，說了很好，就是我會盡量把她，就是腳碎一點，餵給你們，大家都明白了嗎，大家都明白了嗎。

就是為什麼我會在前面，跟你們講一定要去搞清楚自己的目的，也要去搞清楚自己的期望，她其實都是有，至於你在約會的時候，去重新建立起自己的觀念，建立起自己的態度，你很自然，就你不用去背，我之前就去年吸引。

講那個男神態度，是誰來跟我反饋場說，她去約會之前聊天之前，她說那個男，她說那個男神態度，她都能夠背了，就是說話不要太快，怎麼樣不是餵航，不是餵航，餵航最很糟糕，她都會去背了，但會發現好像不是所有的情況。

都會使用於這種男神態度，就如果說我後面要長期，我剛才要去跟對方保持一個，男神的態度，明白了嗎，大家都理解了嗎，都理解了的打個一，覺得女孩子不喜歡自己，就是自毀心理，結果最後事實就是。

你想了那樣妹子不喜歡你，餵航小寶貝，好糟啊餵啊，你們看看，餵航做一句的名字，真是造作的不行，我要在臉上，造作的不行，好，小好，好，然後我教大家三個方法，就是前面，大家就是肯定會有人想說。

我為什麼一直在講一些，就是總的論點，但沒有給你講些方法，第一個，就是我今天再給大家講三個方法，先把前半節，就是還是就是打半合，你們要聽培養自信這刻嗎，我覺得我們，這是老學員沒有什麼問題。

但薪水員好像培養自信，有一點點老火，包括笨辦法，包括笨辦法，如何去，善於運用一個溝通的藝術，就是我不，我不希望啊，就在譬如一輩巴爛，一輩收爛的情況下，就是我們學員走出去，還是老一套，對吧。

就是軍國別人怎麼怎麼樣，其實你們是可以用，很好的溝通方法，你們別人接觸了，但會講得慢一點，所以大家千萬不要著急，一定要認真的聽，因為我真的是，就是，為什麼從以前的一週，就是兩節，我給大家壓溯一下。

因為真的是花了很多精力，在準備，所以，就是，真的希望，真的是為你們找，就是真的是為你們找一下，希望你們可以好好地聽，就是，三個方法，論在約會之前，在約會之前，你們需要去確認的是，什麼，這是在我們要開始。

第一次和女生去聊天之前，一定一定要先做好一個什麼呢，一定要先做好一個，自己心態的自我檢查，一定要先去做好一個，心態的自我檢查，第一個，這是你現在的這個樣子，在你喜歡的，或者是說，在特別有魅力的。

妹子看來是什麼樣的，所以你們現在就可以回答我的這個問題，第一個問題，像你這樣的人，在有魅力的，或者是說，在你喜歡的妹子看來是什麼樣的，來你們每個人都可以回答一下我，千萬不要說不知道。

只能你們的內心都是知道的，第一個，像你這樣的人，在你喜歡的妹子，或者是說，對吧，在你覺得有，在你覺得特別有魅力，特別超名的女人面前，是顯得什麼樣的，除了帥衣物是做，就那個壽花，整頭一包草的這種感覺。

自信，小幽默，還有嗎，就在她面前，會顯得很興奮，會很開心，會像雷神，會顯得很霸道，話多，這女孩子，會覺得你話多，會覺得你是一個好人，會覺得你有一點點胖妥，會覺得你話小，會覺得你是個老實人，還有嗎。

會覺得有一點優慾，OK，就話不多那種感覺是吧，會就做夢不透，會覺得有一點點悶，糖人就應該沒有悶了吧，糖人就在情侶邊，你是騷不得有，會覺得醜，會覺得有一點有意，會覺得有一點有意，會覺得有一點聽話。

叫網都不要往事，會覺得不夠有錢，OK，自己還會有人，會覺得有一點，會用有錢來形容，還有嗎，還有嗎，其他人，就是在你喜歡的妹子面前，你覺得自己會在她面前顯得，是什麼樣呢，會顯得不夠有錢，會顯得很聽話。

會顯得很聽話，是吧，OK，你們都記住自己的答案了嗎，就是像你現在，你在自己喜歡的女兒面前，會顯得什麼樣，第二個，那你們真正想要的感情是什麼呢，你們真正想要的感情是什麼呢，大膽的說話，無論你是想要短期。

常見都OK，你們真正想要的感情是什麼呢，想要長期，還有呢，前面比如說，大叔不可能吧，你們想要長期，想要，其實可以再具體的，比如說我想要一個，跟我觀念很符合很鹹，會很溫柔的女孩子，我想要一個能夠一起玩。

就是平常可以是很好的朋友，也可以是很好的獵人，其實我覺得長期，他是一個要求，對吧，但是我真正想要的感情，可是如果像我，如果，其實我跟你們打個比方，我會想什麼呢，我會想要一個共同進步，共同成長。

就是他會不斷地帶著我往前，我也會跟他分享很多新觀點的，所以這個是我想要的長期關係，我想要長期穩定，共同進步，商務尊重商務心想，你看尾行，這個其實是在做蠻好的，想要一個相處公共起來，很榮差很開心。

互相扶持的，想要一起奮鬥，一起談笑風聲的，想一個互相理解包容的，對吧，都有做比較，很棒，對，ok好，ok好，大家現在說到這裡，那我請問，你現在想要去搞定的女孩子，跟你現在的狀態。

能不能讓你收获到這樣的感情，能不能讓你收获到這樣的感情，你們現在喜歡的女孩子，跟你現在這樣的狀態，能不能去讓你收获到，持續相頭的有勁制的，能不能讓你去收获到，互相理解和包容的，能不能，對吧。

能不能讓你去做，就是相處出來很舒服的，不確定不能，對吧，還不能，還不能，前面搞砸，最近能找到他就有鬼了，還不能，可以再需要時間，還算可以比較懂事，ok，老學人就不要噴聲了，我是最近搞砸。

一個不能已經搞砸了，ok，你看，這就是問題了，對吧，那如果，那如果說現在有一個新的女孩子，能夠讓你去達到這樣的感情，你們還會像現在這樣嗎，還會讓自己像剛剛說，那種顯得很油膩，或有顯得，很悶化很少嗎。

那個樣子能夠讓你獲得，你想要的女人和感情嗎，可以嗎，可以嗎，是這個時候就覺得，好像能夠去理身了，是不是就覺得好像能夠去理身了，如果不能的話，我們要做的事情是什麼了，如果不能的話，我們要做的是。

如果不能的話，我們要做的是什麼，是不是要把自己，從我們剛剛講的，就我顯得很悶，我顯得花很少，我顯得很不對，我顯得很不對的這種，狀態當中去改變出來，是不是如果說，剛剛有什麼點是，戳到我的心裡。

我明明想要這樣的女人，但是為什麼，現在的這個女人，我就是，其實抱了思教是什麼，思教能不能去改變，就是你想去搞那個女人，沒有辦法，他只能夠去改變你，他只能夠去改變你懂嗎，我沒有辦法去改變。

你們鄉除那個女人，我交給你們所有的方法，都是去改變自己，明白嗎，就是去改變你們自己，所以實實說，如果說放回到約會裡面，你們自己就一定要明白，那如果我有這樣的目的，我最想要從這個約會裡面，得到是什麼。

我想要有這樣的感情，這個女孩到底是不是懂事，這個女孩到底是不是，跟我的觀念復刻，是不是我未來可，就是可以一起，可以一起去運，就是可以一起去，不是運行，為什麼會，會想到了電腦的CPU，就是會去想到說。

那這個女孩子到底，是不是我想要的，是不是這時候思維就很自然就通了，因為其實我也一直，在去總結，過去我講，可能我方法我發現，我給大家講的東西是斷的，就可能我上一節，我會跟你們講說。

你們一定要去改變去怎麼樣，但是我沒有去，讓你們想清楚，為什麼我要改變，這裡有很多學院享受，對吧，我報了思覺，那全部都是你的事情，但是你們去這樣想一想，這5000塊錢，他可以，他可以去把你喜歡的那個女人。

給改變嗎，如果我真的有，魔力能夠從手機邊專出來，把那個女人，對吧，從不喜歡你改變，就對你喜歡的不得了，這課真的還值5000嗎，我要真的念我一個人收，我覺得我一個人收，你們五萬都，OK對吧。

所以其實思覺能跟你們講的，就是如果你真的，想要去收貨這樣的感情，你想要去得到這樣的女人，那應該是去改變自己，千萬不要有一種，就是我爸責任給，AK給，對吧，給群裡的人，我去跟你們交一間，我就跟你吵。

你沒有教我，怎麼那，就對了，因為你就說實話，我也沒有辦法去強迫，你們一定要去游，一定要去游，一定要去游轉，自私思維，我真的就差一點點，就特別想就問問，搞成什麼事怎麼洗腦的了，因為我真的只能夠去改變你。

我只能夠去改，我只能夠去改變，就像你們剛剛說的，你看你們自己都會，覺得自己在喜歡的人面前，會顯得很悶，會顯得很無趣，那為什麼不去做一點什麼呢，對不對，我覺得用力一洗腦，其實也，就是，它就是很真實的點。

我去用什麼，跟你們洗腦都沒有，用如果你們，一試不到這個點，懂嗎，所以一定要去想說，如果我是真的為了這個女人，我是真的想去獲得這樣的感情，就像我剛剛去問，就像我剛剛去問，為什麼你們每個人都想要報名。

很多人回答我對吧，但是私下的疑問，他說你有什麼問題，我覺得我沒有問題，我覺得我沒有問題，我覺得我挺好的，都是那個女人的問題，你們特別笑，就是，耍無賴的小孩，懂嗎，對，沒有關係，所以這個是第一個點。

大家一定要去想說，確認自己，確認自己是什麼樣的，我能夠理解大家心情，就覺得對吧，就是，很多時候確實公司對外的宣傳，是會有，是會有一點點誇張，或者說怎麼樣，但我本人上課，你們來上這麼久的課都知道。

我是很真實的，是什麼樣，就什麼樣，我覺得我沒有不要騙你們，必須，大家私下裡還是要見面，男是不是，所以對，這個是很重要的，然後，然後，然後因為這個課是長約會，但是跟大家，其實，聊得稍微有一點點多。

因為確實我，也一直在反省我的方法，所以大家如果私下裡，對於上課，或者是說對，對家的方式有什麼介意，我也是希望大家可以，不令自教我，我還是剛剛講的，我也不是一天，對吧，我也不是一出來交接。

我就可以給你們講課了，我也是跟你們，在共同進步和成長的，我沒有覺得我自己多牛逼，我可能只是在旅行的心裡，在心裡學，包括在就是教學的這個路上，就是，可能會稍微走遠一點點，懂一點點，但是我仍然是希望。

可以跟大家，共同進步的，就是這節課，先是給大家講的，就是約會的，第一個是，心態，第二個是，首次約會，要先去，要先去，有轉的觀點，然後明天，會給大家講，具體的方法，包括說，包括，套路之外的。

積極溝通的藝術，之，培養自信的話，我會放在課前講，因為剛剛有人講說，聊天當中，也有對，明天會講，因為我怕這個講段之後，就是你們又會不記得，我前面是怎麼講的，所以，連課前10分鐘，我會先去，跟你們講一下。

如果去培養自信，做如果說，想聽的可以，可以提前10分鐘，明天也是，8點半，如果不想聽的，就是，可以，8點半之後，來就OK，好嗎，然後這個，是今天的第一個部分，約會，約會還是，給大家拆解的，很開。

所以吃帶若，私下留什麼，介意，或者是說，有覺得說，還有哪一步明白，都可以來找我，積極溝通，對我，平常是，稍微有一點，熊的，屁股代表，說我對你們，就無感了，或是說，怎麼樣，因為我畢竟不是一個商人。

我只是一個講師，我也是希望，我每天在這88，講一個笑事，是真的，我們相互，都沒有在浪費時間的，好嗎，今天是給大家講的，第一個部分，然後明天8點半，8點半，是約會的第二個部分，培養自信，會放在。

8點20來講，就是，差不多十分鐘，我會給大家講完，好嗎，OK，那今天就先辛苦大家了，還是，再說一遍，私下留什麼，介意，或者說不懂的，一定要來積極的跟我，溝通，我也非常希望，能跟大家一起進步，好嗎。

Alyca，Sawadika，好的，大家晚安，對 畢竟私下還要見面，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。