# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——12、掌握这套邀约流程，约她出来很简单

哈喽大家好，我是林希，一個極帥性與感性與議題的愛情要計師。，聊天最直接的目的是什麼？很簡單，就是腰約嘛。，不管你跟女生聊得多麼愉快、順暢、天花亂墜，，如果不能及時捕捉到窗口進行腰約。

前面所做的一切都是毫無意義的。，相信很多男生遇到過這種情況，在微信上跟女生聊得挺好的，，但是聊了一段時間之後，女生越來越冷淡，有的男生會以為是自己聊得不好，，其實不是聊得不好。

而是沒有抓住機會約女生出來升級關係。，聊天的最終目的，還是為了跟喜歡的女生培養感情建立關係。，之前所做的一切都是為了以後的腰約做鋪墊，，90%的關係升級是在約會中去完成的，所以約會是很重要的。。

一次完美的約會需要做好充分的準備。，微信是你們沒有見面之前最重要的橋樑。，在這個無形的接觸裡面，傳達出怎樣的信息會直接影響你們是否有機會出來面對面互動。，這裡給大家分享幾個腰約原則。，第一個是模糊腰約。

第二個是敲頂腰約，，第三個是腰約被拒絕至早窗口。，什麼是模糊腰約，模糊腰約是什麼意思。，共鳴思義就是一個不確定的腰約，，比如說你們正在聊天的時候，女生不經意給到一個窗口，，你就可以馬上進行模糊腰約。。

女生說，很多網紅探電都去過那家火鍋電。，男生說，確實很火，有空我們可以一起去吃一下。，女生說，可以啊，有空有時間，或者改天，，用這種劇事開頭的腰約就是模糊腰約，不確定具體的時間，，更像是一種社交禮儀。。

這樣，記不會暴露你的需求感，，女生也不會有底處情緒。，說完這句話之後，你可以介事留一個電話，，因為模糊腰約根本不能算腰約，，你們口頭約定的改天，沒有人知道是哪一天。，女生答應你，也可以處於一種社交禮貌。

，這樣，你要電話號碼就會顯得你更有誠意。，起碼證明你並不是隨便說說愛意。，比如男生說，改天咱們一起去看看。，女生說，好呀，男生說，你發個電話給我吧，有機會再聯繫。，大家掌握了模糊腰約的技巧，。

在和妹子第二次聊天之後，就可以嘗試地去約一下。，當然，在熟悉感還沒有完全建立的時候，，就不要一來，就說出吃飯看電影，，你可以約女生去做其他事。，腰約不要居宁於行事，你可以約這一起崩低。，跑頒忙，喝咖啡。

看演唱會，逛一數寨，等等。，以上就是一個很簡單的模糊腰約方式。，我希望大家可以勇敢的嘗試向女生提出模糊腰約。，一般情況下，女生都不會拒絕你，，因為你並沒有明確的見面時間，也就沒有目的心。。

如果模糊腰約女生都拒絕你的話，，那你就需要好好地思考一下，，是不是自己的展示面沒有做好，，或者聊天的時候，除了錯，，不過就算被拒絕，也不要慌，，一定要保持一個不悲不抗的狀態跟他聊天。，第一次腰約不行。

就重新再來，沒有什麼大不了的。，第二種是正式腰約，，如果女生給了你電話，，又很誠心誠意地接受了你的模糊腰約，，證明這個女生對你是有一些興趣的。，這個時候，就可以準備下一階段的正式腰約了。。

這裡我們需要注意的是，正式腰約需要注意幾個關鍵點。，第一個是時間，腰約之前首先要考慮的問題就是時間。，很多男生經常意識性起，，下午五點鐘，約晚上八點鐘出來看電影，，或者大半夜的，，約女生出來吃消夜。。

這種行為真的非常讓女生反感，，完全沒有替女生考慮。，第一，他可能有其他的事情，，女靈是腰約會打輪她的安排。，第二，女生真的超級愛面子，，出來見面要洗頭，化妝換衣服，。

女靈是腰約他根本就沒有那麼多時間來做這些事情。，女生都有自己的工作時間和社交時間，，如果你要腰約，請至少提前一天，，最好的是提前三天，，這樣他可以把事情排開，，輕心打扮跟你約會，，第二個是腰約話數，。

其實有了之前的模糊腰約，，並且女生也答應了，，這是腰約的難度就沒有那麼大，，你可以用上次模糊腰約的話題直接開場，，比如男生說，，嘿，在不在，女生說，在呀，怎麼了？，男生說。

還記得上次我們說過的那個甜品店嗎？，我今天剛好拉了兩張優惠券，，你這兩天什麼時候有時間，，我們可以一起去用掉。，這個時候對方一般會有兩種回覆，，一種是答應你，，那麼你們就可以具體協商時間，。

接下來就是開始做約會前的準備，，等到當天在女生面前閃亮燈場，，那一種是拒絕你，，這個時候你就需要去分析他為什麼拒絕你，，有可能是因為一些客觀原因拒絕你，，比如最近工作都很忙，，沒有時間，。

或者是想要多花時間去陪迅，，或者陪家人等等的原因，，如果是這些原因，，你就不要再反覆腰約了，，你可以直接說下次有機會再約，，如果女生拒絕你是因為覺得跟你不熟，，或者太累了不想去，，或者說不好吧，。

很尷尬等等，，主觀原因，，你就可以在堅持堅持，，反覆的去給他做思想工作，，女生主觀原因拒絕你是因為精緻，，不想太快答應你的腰約，，顯得自己價值很低，，你完全可以順著他的理由來說服他，，比如，，沒關係。

有什麼好尷尬的，，誰跟誰都是從陌生變成朋友的呀，，太累就是因為每天在辦公室待得太久了，，出來走走，你馬上就好了，，你要堅持勸說一下，，展示一下誠意，，女生都會願意出來的，，第三個是腰約被拒絕製造成口，。

如果你說了很久，，女生都拒絕你，，這種情況你千萬不要說，，哦，那好吧，不出來就算了，，這種很明顯在生氣的話，，因為如果你被拒絕就生氣，，女生會覺得你莫名其妙，，度量很小，。

以後想要在建立親密關係的可能性也就不大了，，你一定要非常自然不帶任何情緒的說，，沒關係，下次有機會我們再約，，然後也不要馬上結束對話，，因為這樣目的性太強，，你可以再跟他聊一些其他的話題，。

轉移這次腰約失敗的負面情緒，，不要太在意被拒絕了，，後面你還可以若無其事的跟女生聊天，，做好自己的展示面，，經常給他提供一些情緒價值，，自己刺激他的情緒，，適當地拉伸一下關係，，製造腰約窗口，。

抓住機會再腰約一次，，這種情況對方都不會再拒絕，，因為上次拒絕了你，，他還是有一些愧疚，，如果你們這期間有很愉快的聊天，，溝通也很順暢的話，，那麼第二次腰約，基本就可以把女生約出來了，。

好的今天的課就到這兒，，下節課我將告訴大家，，約會前做這幾個準備，，能讓你們的關係迅速升級哦，，進勤期待。

。