# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——13、约会攻略做得好，女神跑不掉

哈喽大家好，我是林希，一個值帥性與感性與議題的愛情妙計師，馬上就要跟喜歡的女生約會了，給她一個愉快又難忘的約會，應該準備些什麼，秉希今天就告訴你幾個，初次約會的幾個加分想技巧，第一個是，只選對的。

不選會的，約會一定要去很貴的地方嗎？答案是錯，女生願意跟你出來約會，證明你對她是有一定性力的，單一個你約會，她最大的目的是為了了解你，而不是為了看你表演宣誤的，並且，初次約會你就帶她去人均消費好幾百。

甚至上千的地方，她會很有心理壓力，因為她不知道，你第一次約會帶她去那麼貴的地方，到底是不是有什麼別的意圖，你只是想宣誤，你是想宣誤還是表達，你對她的重視已經達到了很高的程度，這種情況下。

女生很容易直接產生退缺的心理，因為她會覺得，你不夠誠實，所以即便你非常有錢，第一次約會帶女生去人均消費一百左右的地方就可以了，只選對的，不選貴的，第二，選對場所很重要，約會去什麼地方最合適。

草杂的環境不利於兩人的溝通和交流，人少太安靜的地方，又很容易冷場，逛街又太單調，一方面是注意力容易被別的地方吸引而打斷交流，另一方面是，如果女生看上了某件東西，給不給她埋又是一個非常困難的問題，所以。

第一次約會可以選擇，約著一起去能夠產生更多互動的地方，比如，展覽，如果兩個人都是動漫迷，可以相約一起去看漫展，或者去看看一數展、畫展、甚至，如果你實在不知道約女生去拿，你可以選擇有樂園。

如果她是一個溫柔可愛，並且膽子比較小的女生，你就帶她去嘗嘗鬼屋，科學證明女生在極度害怕的時候，很容易對主動保護她的男生產生好感，當然，這些地方只能作為中途轉場的某一個去處，不能成為你們約會的最終站。

最終站還是建議選擇去一些非常有特色的餐廳，最好是一些比較有名的，或者新胎的主題餐廳，這些餐廳的目的其實不是為了讓女生去吃頓飯，而是為了讓女生覺得，你是一個很會生活並且非常有趣味的人。

第三個是提前做好轉場功率，想要約會不單調，多次轉場很有必要，提前做好轉場功率更重要，荒張而沒有主見的約會，會直接讓女生覺得你是一個沒有吸引力的男人，如果你沒有提前做好功率，你只能不斷地去尋問女生。

吃什麼？，玩什麼？，去不去炸啊？，去那好不好？，這樣的話女生是非常不喜歡的，有一點要記住女生最好的約會記憶，不是跟女生吃了什麼菜，而是跟你在不同的場景做了什麼有意義的事，你帶她去了很多好玩。

有趣、刺激、新鮮的，她從來沒有去過的場景，這樣她會覺得很你在一起，很有意思，畢竟如果只是吃飯喝咖啡的話，聊五個小時，是不太禮貌也不合理的，記得一定要準備Plan B，因為如果你已經計劃好了。

帶女生去一個餐廳，走到餐廳門口，發現那家餐廳關門了怎麼辦？，和女生演對演，然後換個地方很低價值對吧？，如果有Plan B，那麼你可以說，這家店關門了也，是不是被吃垮了？。

剛好我知道另外一家環境更好的餐廳，我們乾脆去那兒吧，當然你還需要多注意一些想細節，比如隨身攜帶失精，如果女生穿高跟鞋，你要盡量讓她少走路，如果女生穿的不是很多，就盡可能的少帶她去戶外，細節往往更打動人。

也能跟女生留個好印象，第四一定要選擇自己的主場，第一次約會一定要去你熟悉的地方，只有在自己的主場才不會那麼慌張，熟悉的地方你會表現的更加自信與從容，更加容易獲得女生的好感，其實很多的時候。

第一次在女生去吃飯，如果沒有查好功率，你很可能會迷路，女生穿著高跟鞋陪你走了一個小時，如果還是大冬天，你讓穿著短裙的女生站在寒風中，一定會被拉黑吧，如果兩人相聚比較遠，也盡量不要選擇距離女生進的地方。

很多男生為了體現自己的生事風度，讓對方更方便，就選擇了離女生很近的地方，其實這是非常錯誤的，第一你對這一塊並不熟悉，不是你的主場，你會選得很慌張，第二是交通問題，你可能會遲到，遲到是非常不禮貌的。

第三也是最重要的，如果你們約會競爭很快，女生想要去你家看看的話，難道你要帶她做一個小時候的車回去嗎，而且女生回家太方便的話，可是很容易就跑掉的，第五個是如何選擇約會時間，下午或者半晚更合適。

你們可以選擇去吃一個飯，然後散步順便帶女生回家，這是一個很好的約會流程，不要選擇上午約會，大部分的女生在週末的時候，早上是約不出來的，還有一點很重要，為了避免被放哥子，一定要注意多提醒女生幾次。

比如說你們約好了，週六下午三點見面，那你在十二點，就可以給她打個招呼，提醒一下，有的女生可能會忘記，你約了她這個事情，你提前幾個小時提醒她一下，對方也有時間收拾打扮自己，不要下午三點約會。

你兩點五十才打電話確認，如果她忘記了，或者零時有事沒有安排開，那這次的約會肯定就黃了，要出門之前，也可以打個電話確認一下，如果女生不再見你電話，或者回你短信，那多半她就不會出來了。

這個時候你也不要表現的氣急敗壞，你可以給女生發信息說，如果你零時有事來不了了，那咱們下次再約也可以，沒關係的，你也可以輕微地表達一下自己的不滿，你可以說她，但是不要罵人，說她不靠譜就行了。

如果對方給你的解釋，是遇到了什麼事情來不了了，你可以跟他說，好，那下次等你約我，要請我吃好吃的，迷不我等等，留下一個窗口預期，下次約她的時候，就可以防止她房割子了，好了今天的課就到這裡。

咱們的第三階段的課也告一段落了，下面是大家需要完成的作業，和實戰打坦目標，隨趟作業時，第一，首先花一天的時間，聽完第三階段的課程，並認真看完配套資料，第二，至少用兩種，刺激情緒技巧，跟女生聊天。

餅觀茶對方的反應，第三，用至少兩種拉伸技巧，跟女生聊天，餅觀茶對方反應，第四，總結適合自己的腰約方法，腰約3-5位女生，並找到成功與失敗的具體原因，實戰打卡是，腰約成功至少一名女生。

並提供腰約成功截圖。