# 倪情感《AK私教》：了解和女孩聊天的模式

那天是我最大的一個問題，是我最大的一個避兵，但我今天會，但我今天會，我今天，我今天會，我今天會重新來開始講一講，就是關於聊天，跟，跟內在，跟合，就是更核心的東西，如果說大家是用的那個電腦的話。

是可以看到PPT的，那如果你們是沒有用到電腦，希望大家認真的，就是先不要著急去做筆記，之前上課有很多，有就是有很多同學來跟我講，同學有很認真的做筆記，我有很認真的怎麼樣，但其實我是不希望你們做筆記的。

我希望你們是先聽，先認認真真聽，不要聽了我說的每一個字，因為我不會在這裡跟你講任何的廢話，就哪怕我昨天有幾句話把你們，就是講到說OK聽懂了，比你去做一萬，就比你去做一萬邊的筆記都有用，所以，講課先聽。

然後，這個筆，這個筆，這個筆記怎麼做，第一個是你印象特別深刻的記下來，第二個是，就比如說我在第一節，我都，我，就我都有分1234嘛，所以比如說第一節，哪裡沒聽懂的，迅速的，用你自己可以理解的方式。

把它迅速的寫在你的紙上，然後之後來問我，然後其他剩下的你就專專心的聽，就OK了，懂嗎，這個是很，我就是說是很重要的一個方法，大家我能夠理解說，很多人對把沒有好，又沒有去驚受過這樣的一個形式。

就覺得跟我們小時候那種高考，中考一樣，就把滿黑版的筆記，抄下來，但是這個是把沒是不同的，好嗎好，然後今天要講的是，聊天的一個實戰，第一個是心態的建設，但是其實心態建設，我把它優化了一下。

因為看到上面的第一個說是，平等自尊自愛，不貴甜，不討好，一定要去圍繞自己，然後第二個呢，叫做強大的內心，對吧，要有要自信，要有講平性，不能過去尋求認同，然後第三個呢，叫做無需求感。

做好去隨時刪掉它的準備，第四個呢，是去提供價值，一定要拒絕調私的心態，但是我後面還有再去重新，往裡面添加還有第五個，叫做自尊自信，第六個叫做去傳遞，正面情緒和價值，包括我在這裡。

我會想想細細的給大家講一遍，情緒價值到底是什麼，然後呢第七個，保持一顆平常心，這女人她不應該，也不可能隨時隨地都對你的反應，很好，最後一點是什麼呢，就是我覺得說，我們教了你們很多的話說，但是真的是極少。

但是真是極少極少，有人會去告訴你們，還有學會課值，好，我現在講這個學會課值，這是我發現特別是，最近的很多心同學，一旦來跟我，就是一旦來問我，這天應該怎麼聊，這個這個，這個應該怎麼辦，那個應該怎麼辦。

就如果我跟他說，我說你可能需要暫時切斷一下，你不能夠每天去照，你不能夠每，你不能夠每天去找，這個女人聊，你不能隨時隨地去找她，我發現這些學院的反應都極其之大，就因為為什麼呢，因為在他們的意識裡面。

我喜歡不停地去找，我喜歡的人聊，對吧，我就喜歡去逃，我就喜歡去逃好，對吧，儘管我知道，你AK講的是對的，我可能真的應該切斷，我可能真的應該離開，但我不，我就喜歡，OK，那這個時候，你要去意識到。

你喜歡的事情，它不一定對你有好處，它甚至可能是有壞處的，就，我就說就好像，應該有很多兄弟，他們喜歡抽菸，喝酒，喜歡吃大肥肉，但是我們做一個人，我們是有區立必害的，自我保護本能的，就是你吃到不好，但是。

對吧，我自己喜歡，你也稍稍微的要學會去克制，或者是遠離，其實為什麼我們後來上這個課，是因為什麼，是因為你們對一個女人的喜歡，對吧，說得再值白一點，就是情慾，情慾是什麼，情慾也是我們的本能，你會覺得我。

對吧，情慾是我的本能，它不能夠去受，我理智的控制，但是就跟什麼呢，但是就跟胖子，喜歡吃肥肉一樣，這個時候你就要像一個胖子，對待大肥肉一樣，你要去明白，對沒有錯，我是愛吃肉，但是我更愛自己，對吧。

就是我最討厭什麼，我最討厭，就是我跟他講說，我說你可以暫停一下，你這樣聊，你這樣聊下去，可能會聊風，他就會來跟我對抗，但我喜歡他有錯嗎，我愛這個女人有錯嗎，我就是想，我就是想，我就是想要去找他，沒有錯。

但是你要去想，成年人就要對自己的行為負責，那如果說你覺得對吧，我胖啊，但我就喜歡吃肥肉，那你，那只能你自己去承受，大師肥肉的結果，如果你只想要去滿足，自己的思慾，那麼最後是誰在為你自己買單。

這個是課值的第一點，讓你們去明白這個，我讓你們課值，不是為了給我審視，而是希望你們能夠和這個女人走的，更遠，這個是第一個點，第二個點站在女人的角度，我們撇開套路不談，一個男人如果能夠嚴格的。

壓抑自己的幸運，或者說請慾，因為之前我們在現下的時候，我們像尾行有沒有聽到，那一次我們跟你一駕，跟很多大審在了，包括法拉利他們，他們就會講說，現在明明第一次，就可以去把這個女人睡到，但是。

就算跟這個女人到了床上，也會去把她推開，結果那個女人第二天，反應瘋狂猴，就一直反鋪，為什麼會這樣，因為女人的心裡，就如果說，在她心甘情願，就是要被妳吃，或者說心甘情願，已經做好了愛，今天晚上肯定會跟她。

發生關係的準備，這是甚至是，這你們知道，你們去給到了一些預期，給到一些屬心中，你可能是在思好，不用負責任，就可以白吃情況之下，你可以非常的承著冷靜，你可以課值自己退一步，這你們要明白。

這是你們的這種盡力，感和自律的態度，在女人的心裡，是比任何套路動物，就是是比任何套路動紐逼的，就是這是一件非常非常充滿，魅力的事情，我覺得說課值真的，就是我，其實，那個時候我有一句話，印象很深刻。

其實我們實實刻刻，都是在跟自己的本能對抗，你說愛吃誰不愛吃，對吧，但是我想去變得更好，那我要去課值自己愛吃，這時候我以前真的管不住自己，不自己不吃了，我會真的想要喝不喝冰的，但是我真的希望說。

我的身體可以健康一點，我可以以後有，我可以希望自己，是你更好一點，又可以去找不到我的家人，那我必須要學會課值，我還有課值住懶，因為我必須要去健身，我必須要去變好，因為我有更大的目的，就是你會發現說。

當我們一桌子人，對吧，來吃燒烤啊吃什麼樣，我今天跟他們去吃小容蝦，兩盆蝦上來我吃了四個，我吃了四個，然後我沒有動一口飲料，我沒有去喝那些亂七八糟的東西，這我覺得說，本身這裡在任何情況下，無論是吃。

我就是有人任何事情的情況下，你都可以非常冷靜下來，去想說，我去吃這個，或者說不吃這個，它會對我造出這麼影響，我就說學會課值，真的，我覺得真的，才應該把它提到，要八年的這些東西裡面來，我覺得說真的。

太多人都太貪心了，我對吧，我明白了，PUA能讓那個女兒都有反應，很好，然後就瘋狂地去了，一天到晚二十四小時，都想去問這個女人聊，我說真的會反，我無論你的聊天七小時多，不好，你跟我聊。

就是我也有我自己的生活，我也有我自己的事情，你幹嘛一天到晚，盡量跟我聊天，懂嗎，好，這個是課值第二個，我再吧，我要把，我今天要把情緒價值，單獨另出來講一講，但是在講之前，我想問的是，這裡有多少人聽過。

情緒價值這個詞，你們，名不明白，情緒價值是什麼東西，你們知道情緒價值是什麼嗎，你們這裡，我覺得，因為我講課，今天要會講到，但是我不知道，你們有沒有在別的地方，去聽到過，情緒價值這是什麼東西，聽過不明白。

對吧，課值的到位還好，課值讓覺得有問題，又不好了，其實當你是真的，課值的時候變成的習慣，除了你自己覺得，突然沒有人會覺得，你有問題，因為並沒有人會來關注你，讓鼻子感到舒服，快樂的情緒，我為什麼會把。

就是情緒價值，單獨另出來講，因為我發現，上個月，來了一個新學員，他上來就跟我講說，他跟我來，我就想要學情緒價值這個東西，我最後想要學情緒價值這個東西，我不知道對學員今天有沒有來，然後我問他。

我說你真的知道，情緒價值是什麼，他就知道，結果我有了情緒價值，就是，原來對我的反應就會特別好，我就能夠去搞，我就能夠去搞，連那個女人，我就能夠怎麼能不能變，他就覺得說，只要我有了情緒價值，我就可以把。

天下所有的事情都解決好，OK，這個是男人的觀點，那我，那我現在站在女人的角，站在女人的角度，給你們舉個例子，就是如果說，當你們真的，有了超級超級高的情緒價值，你就真的，什麼都不需要了嗎，來，OK。

我先舉個例子，你長得特別好看，有七分，有七分，這個是你的什麼，這個是你的觀賞價值，那這個時候，這個七分的妹子，他站在你的身邊，他讓你的臉上有光，讓周圍其他的男人都羨慕你，這是不是這個女人。

他向你提供了情緒價值，因為你這個時候的循庸心很暴捧，對吧，就是說我操帶著準備，卻我太太的嘛，有面子了，對不對，這個時候，是他向你提供了情緒價值，那這個時候，如果這個女人，他支出打力，他溫柔歸順。

而且居家會照顧人，這個是不是他的養育價值，對吧，那如果說，這個女人的居家照顧，只對你，那這個時候是不是，我很想這個女人這麼整，他還對我這麼好，你是不是你的循庸心，你對他的肺肋就用搬腦上來了。

這也是在提供情緒價值，懂嗎，就是當你會說話嘴田，能夠讓人開心，這個叫什麼呢，這個叫，這個叫做你具備，去調節一個女人，情緒的能力，但是，但是，如果說你只對這個女人嘴田，誇獎，讚美，這才叫做提供情緒價值。

懂嗎，所以我再給你們總結一下，情緒價值是什麼，情緒價值是你讓對方，情緒波動的能力，這是你的任何價值，比如說你的養育價值特別高，或說你的官賞價值特別高，或者是說你的情緒價值特別高，只有當你把你的這些價值。

作用在女人的身上，才叫做提供情緒價值，但是如果是一個不信任你的女人，你說的話再好聽，這個女人也不會覺得，她在向我提供情緒價值，她反而會覺得這個男人好假，就像什麼呢，就像一個男，就像一個男人。

她對整容有偏見，就是你會覺得說，她就是整出來的美女，那無論這個女的整的再好看，她站在你的邊上，你也只會覺得說切，就是花幾萬塊錢整出來的美女，對不對，所以真相是什麼呢，情緒價值，它有一點點像伴隨產品。

它是建立在你的養育價值，和官賞價值之上的，也就是什麼呢，養育價值是你的性格，是你的內在，官賞價值是你的外在，所以千萬不要把情緒價值，認為單獨另出來看多嗎，她是建立在你的內在和外在，也就是我們P。O。

一裡面，接下來講的性力之上的，就是一個長得很醜的人，滿臉的青春豆，一點維索相又重的人，她就跟你搭扇，即使她的泡雪公立生後來瞭你，我還請問你們，你會產生任何的情緒波動嗎，你會覺得這個人。

她是在向你提供情緒價值嗎，會嗎，你們會嗎，你們會覺得為什麼我要跟這個人講話，對吧，如果說這個男人她只是醜，但是有億萬身價，她說同樣的話來瞭你，是不是這個時候就會考慮一下，如果這個男人很帥氣。

但是沒有錢來瞭，但是她沒有錢來瞭你，這個時候是不是會想說，那雖然一家就算了，對吧，我剛剛說那個橫醜，但是有錢來瞭，女人多半就會找這樣的人，當什麼當被臺或者說當場期，但如果這個男人很帥氣，但沒有錢又去瞭。

這就是我們群體員，你們竟然要看到的翻車眼，她就會去談很多的短期，但是如果這個男人又有錢，又有貌來瞭，是不是作為女人，她會覺得死心她的ok，反應，這就是我想要的男人了，為什麼會這樣講呢，因為女人。

女人她會去針對南方的養育價值，也就是我們竟然講了硬價值，軟價值以及外表的不同，只是女人的情緒，她也會產生不同範圍的波動，懂嗎，甚至去根據你的硬價值，軟價值，根據你外表的不同，你對她說一樣的話。

就是你去瞭它的行為，她也會去解讀出很多的東西來，就是說，其實我跟你說再值白一點，如果你的自身價值不高，你再怎麼巧合如荒都沒有用，但如果你自身的吸引高，你說一句你也好，對方都特別的歡喜，懂嗎。

所以說你們要去提高自己，提供情緒價值的能力，就是對於女性而言，這一點是很重要的，就是你一定要去提高自己的觀賞價值，如果說今天有，今天欠錢有來聽課的話，如果說是針對男性而言，只是你的內在是更重要的。

特別是你想要被男人長期的話，你的養育價值是很重要，就是你的學歷，你的身材，包含你的內，包含你的內在，包含你是否居家，這是男人是，這個是男人，是否會長遮你的觀念，懂嗎，就是你去說同樣的話。

你去做同樣的事情，就是當，就是當你前面的東西都匹配都OK了，你去說同樣的話，做同樣的事情，你才能夠讓這個，你才能夠讓女人，去產生更大的情緒波動，懂嗎，但是我們這裡有人是，觀賞價值和養育價值。

你們現在能聽懂這兩個字了吧，觀賞價值是你的外在，養育價值是你的內在，和你的硬價值，就你會發現，觀賞價值和養育價值，已經很優秀的人，他們只需要去注重，說話的技巧性和同理性，這是我們通常講的話數。

但我今天要講的是什麼呢，就是請就是第三點的，情緒價值是什麼，這不是每一個人都適合話數的，特別是當你的吸引力，撐不起你的野心的時候，當你的吸引力不夠，你們要做的是，老老實實的去提升吸引。

你們要做的是老老實實的，去提供自己的養育價值，反而比你滿嘴流流化，要讓女人放心得多，這才是情感當中真實的，變成關係，你們只會去說一些流流化，OK 那你就只能去，這我跟你們說的再值白一點。

就是你靠去騙來的女人，你去靠騙來的女人，她最後，其實最後你騙到的，也只是你自己，那就是難刻以夢，懂嗎，這是我覺得說也不能講說，不長久，要可能也會長久，但是你要付出的代價是極其的大，你可能要用一個幌區元。

另一個幌，對吧，你去開，你明明，你明明，自己家裡非常重，農村出來的，然後你想方式，我要去租去借了，一去租去借了，一輛南部基尼，然後在上面，啪啪啪的拍照，結果泡到了一個綠茶表，我想問這個女人，如果真的。

如果說真的，賴上了你，你要如何去長期的，維持這段感情，因為這個女人，她覺得你只有南部基尼的耶，對不對，那你對吧，你給我買個，四五萬塊錢，香奶兒的包，給我買七萬塊錢，一條滑輪天路的裙子很正常。

但是如果女人，真的把你帶到，那個地方缺收你怎麼辦呢，她如果真的問你說，我要那個，我要生活費，你要給我招房租，把你的車借來我開一下，你過來再玩怎麼辦，懂嗎，這是基本上，就基本上這個苦，最後都是你自己吃的。

懂嗎，所以這就是我要說第三個點，就是做你真實的自己，做你做真實的你自己，就我覺得我們全面，後面來的很多人，她明明自己是，表偏向於成熟穩重的，但我們知道，他們是不是可能學了一些話術，就看到了，對吧。

就是類似於話術叫這些東西，就非要去問我，我要如何，在女人面前的耍寶，搞笑，這是我接觸的幾乎每一個學員，每一個學員，你們都在試圖，去女人的面前當另外一個人，你們都，你們都在想方式，法說。

我要如何在這個女人面前，變成另外一個人，但我今天要告訴你們，一個很殘酷，真相什麼，就是，任何時候，你們無論在我面前焦慮，或者說在與，或者是說在一一面前，對吧，這個那個的，或者說在你的同時面前，怎麼樣。

在你的領導面前，怎麼樣，任何時候，你去表現，就是真實的你自己，你們沒有辦法，你們沒有辦法，像不熟悉的人，去表現出，你認為的真實的自己，就是這種無法表現的本身，其實就是真實的，你自己的一部分。

就是我覺得說很多人，就是你只不過是對真，你們只不過是對真實的自己，不了解，而且你們也不認可，而且你們也不認可真，而且你們也不認可真實的自己，所以我覺得說，為什麼會先講吸引，為什麼我會把，就是呈現跟本質。

在單獨領出來講，因為我覺得我，之前可能就是，對吧，高估了某些水源的理解，那是，就我就說，我希望跟大家表達的是什麼呢，就是你們手，就是你們首先需要做到的，是去瞭解真實的你自己，跟真實的自己坦誠的相對。

然後才是去改進，不是去偽裝，或者說去假裝，就我拍幾個照片，我就可以變成，對我就，我就可以從一個，特別木納的宅男，變成一個特別會講話，或者說背幾句話說，我就會馬上變得不一樣，其實。

我覺得我今天有跟他們講過，我說你是愛錢，你就愛錢，你好色就好色，而說做一個男人要，敢，我就說要，敢於去台人的面對自己的慾望，才是真正的內心強大，我特別煩，我特別煩別人一天到晚，再說，你們有內心強大。

你們要怎麼樣，譬如一個你們喊的內心強大什麼，就是讓你們，估計勇氣去，大善，估計勇氣去，拍一些亂七八糟的閃識面，就是估計勇氣去，怎麼怎麼樣，對吧，這是你們從來沒有去，直面過自己內，這是你們從來沒有去。

從內心，從行為上去，直面自己的慾望，所以從而我覺得說，行為上，我覺得怎麼講的，就是當你們去，台人的面對著自己，就你們去，台人的面對著自己的慾望，才能夠真正的內心強大，只有當這樣以的行為。

就不會被你自己想的，對吧，哎我要當個好人，我要當個什麼什麼的面，你也不會被立的，這些排防所束縛，進而你就不會在，女人面前去表現出，為首為腳，或者是說左右顧慮，你才能夠真正的，放開你的雙手雙腳。

去跟其他的男人競爭，去跟他們搶女人，你才能夠真正的去真實裂地，就你們去放眼看，立來歷史上，無論是男人還是女人，這是你看他們，無論是跨越階層，還是說他們去當小白臉，去去去去，搞定用特別真的妹子。

或是說女明心想要攀富好，這是你會發現，他們所有人的一個共同點，是什麼破歷十足，而且毫無顧忌，就他不管，就他不管別人的閒言，歲宇，對吧，我手握前權，我才是實實在在的在上位，我拿管你們，我拿管你們那些屁民。

對吧，你們是憑我，還是衰我，這我記得，我之前我身邊是，真的有這種綠茶表，他就直接不會跟我講說，而怎麼去套路住這種，有錢的男人，我就，我，因為我就會很直接的，剛剛，我就會很直接跟他們講，我說作表子。

你就作好表子，立針節排防，你就要當好你的人設，你不要想著什麼都想戰，然後又去留著退路，就反而會就是，樹手樹腳，沒有辦法權力以赴，最後你什麼都沒有，懂嗎，就是更何況，就是幾千年前至今。

歷史規律也跟你們證明了，成功者奪花語，成功者奪花語權，你只要上了案什麼都好了，就是你一沒什麼好在乎的，二也洗白了，懂嗎，所以說，先跟自己有好，就先跟自己有好的相處，去接納，真去接納，真實的自己。

先跟自己有好的相處，去直面自己的慾望，去直面自己的行為，才是你們去發展，一切關係的基礎，懂嗎，才是你們去發展一切關係的基礎，因為很多人在我這裡，表，就是很多人在我這裡，表現在什麼，就是，就是什麼呢。

就是他自己非常的討厭他自己，就是他自己非常的討厭他自己，然後就，就一天到晚就在我就是很煩燥，怎麼辦，我又不想要改變，但我有很不喜歡現在的自己，在我這裡一天二，就一天二十四小時都非常的焦慮。

我就這種人不直面自己的慾望，沒有任何人可以幫助到他，因為我這裡是交把妹的，我不會去跟別人講什麼，我不會去跟別人講，你要自信，你要怎麼樣，我覺得真的，你上不了案，誰都撈不起來你，懂嗎。

然後心態我要講的最後一點，平等，其實很多人會，就是我記得我之前的課，我會講說要去跟女孩子大分，是不是，因為在吸引力那些課上，我說你們要知道自己，套的女孩子是幾分，然後你們自己是幾分，才能夠去。

縮短這個距離，才能夠真正地去提高自己的吸引，然後很多人都跑來說，你覺得我這個妹子幾分，你覺得我幾分你覺得怎麼樣，你覺得這個妹子我能泡嗎，其實如果說放在今天，我在來跟你們講，是我只建議你們把女人分為兩類。

我現在只建議你們把女人分為兩類，很粗暴很簡單，我搞的定的，跟我搞不定的，當然這裡會來上課的人，你們都是想要來搞，自己搞不定的人，但是這個時候，你們搞不定的女人是怎麼看待你們的呢，就你們去換位思考一下。

處於你下位的女吊詞，現在在有個兩分的女人來泡你，它是如何在你的面前，殺破打滾演戲的，你們去想一想，就是你根本壓根，就不想要理的那種低分妹，他們是怎麼在你的面前殺破到，我好誒，你看我怎麼弄的，這樣，這。

我覺得怎麼說呢，女人有一個本性，叫做崇拜高位，而且女人是非常被動，並且迷失的，就是你們看，吊詞女人是怎麼辦，吃情 裝真心去愛你，就是你搞不定的那些女人，他們就是這樣看待你的，就是你以為。

只要我能夠點開他頭像跟他聊，我只要跟他，我只要跟他一對一，我就能夠搞定了，對吧，我只要去跪鐵，我之前誰跟我講說，搞不定我就去跪鐵他怎麼樣，這你以為，你是在一對一的跪鐵他，其實他每天都能夠碰到。

都能夠見到很多各這樣的你，所以如果你們真的想在，把沒見的事情當中，去殺出崇拜，你自己就必須要先做到平等，你需要不斷地去告訴自己，我不能夠去做和其他男人一樣的事情，他們都是五塊。

他們都是五毛錢一裙的大麻花，而你是不一樣的煙火，懂嗎，我覺得這個是，我覺得這個，我覺得這個，是需要你們不斷不斷去，給自己做這種心理暗示的，你們要去殺出崇拜，OK，我絕對他媽不跟那幫調思一樣，懂嗎。

我們一定要先把自己的身材抬起來，我們自己先高看了自己，才能夠讓女人來高看你，很多人一走到面起來，我是個調思，你說那我怎麼救你呢，我不管啊，你要幫我啊，你要救我，你要怎麼樣，就耍魂，懂嗎。

所以最後一個點是什麼，就是情緒平穩，我覺得情，我覺得說，其實情緒平穩，他在心態之內，他也在心態之外，其實如果說拿我來舉例子，我每一天，我每一天，我都在不停不停的感受，你們的焦慮，我平均一天是。

至少有三十多學員來跟我講話，就基本上這三十多人，都是特別的焦慮來找到我，而且幾乎都會在我這裡，退化成為什麼呢，退化成為一個巨嬰，要我們就跟我非常憤怒，就像剛剛那個，塔爾一樣，就可能我說。

我身邊有個綠茶表面，他又極其憤怒說，對吧，這些拜金的妹子怎麼怎麼樣，就是，他仍然在我這裡在做一個，就是他心裡退化成了一個巨嬰，懂嗎，要我他要我們就，會在我這裡極其的愁事，迪士女人極其的憤怒。

要我們就是撒破打滾，我不管對吧，我一定要這個女人，你就是要想幫社法的，幫我怎麼弄弄這樣，其實你們換個角度想，拋開我是個導師之外，我也是個女孩子，我說這份工作之外，我有自己的生活和事情，我一天到晚又這麼。

就有這麼多人，我手機滑開，全部，全部都在跟我抱怨，這跟你們搞不定一個女人，或者是說女人，對吧，就因為你的一兩句話不好，沒有給你好的反應，我就說沒，就是真的這種對比起來，你們才會發現，根本就不算傻動嗎。

就，我覺得怎麼講呢，如果，這是如果，今天在這裡聽課的你，如果你是不願意，承諾下去的人，我希望你們在生活當中，一定要跟積極向上的人站在一起，如果你的身邊，都是用熱情，洋溢的高情商者，只你自己。

其實你自己也會受到影響，你不會很容易去，陷入一個思想的絕境，就是可能，就拋開把妹之外，你可能工作上生活上，你還會遇到，很多原本是巨大的困難，但是因為你身邊的死場，就是非常的正能量，都是一群高情商人。

你的第一反就是OK，很好來吧，這你們一定要記住，在沒有比樂觀本身，更能夠去讓人情緒高，就是，在沒有比樂觀，更能夠讓你自己有自信，跟情緒高上的，這裡很多人，你們為什麼會情緒低落，第一個是你們生活環境。

第二個是你們，自，第二個是你們自己，就極其的悲觀，我沒有辦法，我就做不好，怎麼樣，來啊OK，那改變，那你做啊，那你聊啊，有什麼呢，對不對，其實我後面想一下，我覺得也是這個，道理，無所謂的，真的誰怕誰。

懂嗎，這個是我前面，這可是我前面，要跟你們講的心態，因為，之前心態，我可能講，之前心態，我可能會跟你們講五分鐘，要就講完了，但是我發現，我用五分鐘講完的心態，我過後我會花五天，甚至會花更久的時間。

就在跟你們很多人，不停不停的再講一遍，我覺得，所以為什麼，這些客其實，我前面花了很長的時間，來跟你們講心態，因為我覺得太重要了，很多人你們不是技巧不好，也不是價值不夠，也不是家的事情不行，就心態，真的。

他真的很重要，也不樂觀，也不怎麼樣，就，就，就我覺得說，真的就，完全沒有去意識到說，當你的心態改變的時候，所有的事情都會改變，懂嗎，就不要哭，任何時候都不要哭，天，他下來又怎麼樣呢，是不是，你看。

滅爸爸，英雄都殺了，大家還是在活，懂嗎，所以，真的，我覺得心態建設，真的是給大家，我覺得，真的是，就，很重要的一個點吧，好吧，好，然後接下來就開始，正式的進入到，聊天這件事情了，對，最後也成光額司的。

好，下面，給大家講聊天的本質，其實，我就說，無論在微信，就，其實，最多人來，就是來想天，就是微信嘛，但我覺得約會現場，其實也是，我們聊天，大家不要把他看得過於的嚴肅，很多時候，一來我這兒就特別的糾結。

有人一句話的反應部好，或者是說，一時的反應部好，所以你們一定要記住，聊天的本質，不是讓女人跟個傻子一樣，在她，哎，說得好，特別抱，她應該反應很好怎麼樣，她只是，你和女人，交流互動的一種方式，懂嗎，真的。

你只要去記住，我前面那個心，真的，你只要去，真的是認真的，聽進去，我前面長得心態和情緒價值，你們跟女人現場聊天，不會有任何的問題，甚至你們跟那些價值，高於你的人，也不會，也不會有什麼太大的難點，真的。

把心態，那裡認真的，聽，就是認真的，聽進去，你後面，都你們覺得很簡單，但是，用起來，還是我剛剛講的，真的，克制，穩住，聊天本質，其實就是和女人交流互動的有方式，不要去過於的誇大，也不要過於的說話，在。

女人，必須要每一句話的反應都很好，他必須要怎麼樣，他應該要怎麼樣，不是的，其實，女人，他並不是說，他並不是說，你給，就像剛剛就像阿龍這種，完全沒有聽過我再講什麼，他覺得聊，他覺得聊，我只要會推籃。

女人就對我好，他，就是，他就會，他就會去給我一個好的情緒，其實並不是這樣的，因為女人，他每一天，他也會有自己的事情，他也會煩躁，他也會來大一嗎，他今天也會覺得，我這裡不好，我今天。

我今天上次胖了幾斤的那樣，他其實會，因為很多事情會有情，會有情緒上的波動，所以並不是，你去跟他用一個技巧，或者說怎麼樣，他就一定會對你的反應很好，如果他那一天，工作被慈了，或者說像我這段時間。

我家裡出了事情，那無論你有多高的價值，你就跟我用多好的話數，我都不會給你很好，因為我在，因為其他的事情煩，懂了，所以你們一定要去記住，他只是我們去交流的一種方式，是為了去增進我們，跟女人的瞭解。

這是真正的情感，這個是真正的情感，明白嗎，好，這是人跟人之間交流話，有三種方式，第一種呢，這是我們現在最喜歡用的，發文字，就你們去用的所有的話數，幾乎幾乎都是用文字，幾乎都是用文字來表達的。

然後第二種呢，就是現場對話，我們現在就是我們現場，會去聊對不對，現場會去，就是去發讚開很多四位，然後最後一個呢，叫做譴溝通，最後一個叫做譴在的溝通，其實就像我剛剛講，官賞價值跟養育價值，那個地方。

女人是非常喜歡，觀察你們的肢體語言和氣質氣場的，他們是非常喜歡觀察你這個，像我剛剛講的，就是你把沒有愛媒的感覺，前提是，這個女人要願意跟你愛媚，前提是這個女人要願意跟你愛媚，跟著這邊的喜蓋一樣。

穿的右臭，右你穿的右臭右髒，連基本的愛乾淨都沒有，特別是到了夏天，我再跟你們搶掉一遍，夏天，我就是，我不知道這裡有多少人還要聽，就形象管理這節課，還要聽形象管理那節課，我再跟你們重生一遍。

為什麼要形象好，就在女人的意識裡面，價值低的男人，經濟條件不好的男人，就是很容易看起來，髒髒的，聞起來臭臭的，就是，女人會喜歡觀察什麼，牙齒，身材，頭髮，其實反而你們想說的，一左，反而排在這三個點後。

就是因為牙齒身材和頭髮，就是這些東西，它都是需要好的生活環境，還有好的生活習慣，來保養和造就的，就是，我跟你說，你們現在沒有錢，沒有什麼關係，但是，你會發現，想，就是，想像我都不說了，就是外表乾淨。

氣質，皆優的男人，是不會長期愁的，這真的是我身邊，我觀察出來，很重要的一個定理，這你們身邊，但反而稍微愛一點點乾淨，而且氣質很不錯，它不會一天到晚，煙頭大腦，不會愁眉苦練的男人，真的不會長期愁。

我覺得一個男人，現在沒有，就你們想的印價值，沒有任何的關係，一點一點的，你沒有錢先同優衣庫，開始穿得OK，讓自己保持基本的乾淨，很有氣場的一個狀態，你真的以自，就是，這裡有多少人是，就是看一些像學這種。

我自己也是滿喜歡看面上，就是你的氣場，會改變你個人的，就當你覺得自信，你切都很好受，你的錢，你的運你的桃花，用這些東西都會來，懂嗎，對，好，然後錯誤的聊天方式，錯誤的聊天方式，第一個就是太理性。

太理性的去個女人聊天，就是你們，就是現在職男都會犯的，就會讓人覺得，非常地無聊，我就覺得，為什麼我要跟這樣的人聊，天就覺得好，就，就覺得真的是超級無聊，這個叫理性，然後第二個呢，叫做查戶口，查戶口。

其實不僅僅是問問題，就是你會特別想要去瞭解他，就是完全課治不住，就完全課治不住，自己想要知道他，家裡住哪裡，他小時候怎麼長大的，他都有過幾個男朋友，你爸爸怎麼看我，準備什麼又結婚，結婚想生幾個孩子。

不啦，就會去長非常多，就是你想要去瞭解的，但並不，但並不一定，是女人所關注的，這個是，這個是查戶口，然後第三個呢，是好目的，稍微學了一點點，稍微學了一點點話說，或者說技巧的人，很容易就犯這個毛病，就是。

就覺得，對吧，我就稍微推拉，就是要，我就是覺得推拉很厲害，我就覺得這個，我就要去冷毒，我覺得冷毒很油，但是，為什麼冷毒，為什麼推拉，為什麼一定，為什麼，為什麼一定要讓，為什麼一定要讓女人。

對我產生情緒波動呢，懂嗎，就是，完全不知道，自己說，為什麼要用話，就也，完全不知道，為什麼我要去，發誓，為什麼我要去發那個，就很夢逼，就很夢逼，就，無目的經常，就會來找我說，我要怎麼回。

就可能你自己發了，上一句，對吧，我都去，調感對方，下一句女生一回，我說為什麼要調感，就完全忘，就忘了給字，就忘了給自己鋪路，然後第四個呢，叫做，無拉神，無拉神，所以當你們發現，女生對我的反應很好。

或者說，她也願意回我的消息，她也願意，就很積極地回我時候，這個時候，為什麼會無拉神，第一個是因為沒有意識的，第二個就是，因為什麼膽子小，不敢，真的，你們，就是，你們去回過頭，去想一想，曾經有多少次。

你們跟女生聊，明明她的反應還可以，她也覺得很怕，想說，萬一我去了，我去了，我去了，表死了怎麼辦，萬一這女的，不理我怎麼辦，萬一她的反應不好怎麼辦，只有無拉神，多半都是，因為你們膽子小就不敢。

就像我剛剛說的，你們不敢去，直面自己的慾望，所以，你們的言行舉止，就會變得特別的維俗，就你們跟她說，小可愛我好喜歡你，但是就是不敢去跟她講說，過來，老子現在就要你當我的女人，但你們就不敢說這個話，懂嗎。

所以，我就說，就是，膽子小的，所以叫五拉神，然後第五個就是，很像我們現在下面，很多人來狀態，油腔滑掉，沒有沒有，其實油腔滑掉，它更像什麼，它更像打嘴炮，它更像打嘴炮，就是你們敢去跟女人說，對吧。

我要清清你，我要摸摸你，我要怎麼樣，就是你們，趕著下面不斷地調砍我，但是說真的，但真的我要跟你聊，這時候你就說，我不知道，我不知道自己的問題在哪，我也不明白，懂嗎，就很多很多人都，它就是。

平常嘴炮很厲害，關鍵時候就鬆了，這個事，大概就是，五種錯誤的聊天方式，只是你們只要聊，其實我就說，聊天先記住，不要犯錯，你們才能夠做對，但是可能是一邊犯錯，一邊想說我怎麼做對，對吧。

它前面去查完女生的戶口，後面來問我怎麼辦，女生都反應不好了，應該怎麼回，你們跟我說，這個時候該怎麼回，我也不是算命的，我要不能給你一天改變，你話都已經發過去了，所以所以，為什麼我講說。

你們一定要對自己的行為負責，就你們去，對吧，查了半個小，你們去跟對方查了半個小時候，戶口問我，怎麼辦，OK，我不會回了，我能怎麼樣的，或者是說，去跟女生聊了三個月，聊得，真的是，幽暴暴了。

但是就是不敢去約出來，也不敢去拉身，你來跟我說，女孩子把我當被胎了怎麼辦，怎麼辦，我犯了一個白癌怎麼辦，懂不懂，這是，一定要去意識到，我現在，是在，我現在是以前的慣性思維，我現在是在犯以前的錯。

我要做的是， stop 立刻停止，而不是說，對吧，我立馬去，爸爸，聊，反正你對吧，聊不動了，要聊死了，我再去找別人，我再去取日本，說你們怎麼回事，你們怎麼辦，一定要其實還把中，意識先淋出來。

單獨的方一邊，好嗎，好，然後下面講一下，就可以去建立，吸引的聊天方式，其實這就是什麼，我剛剛，我剛剛，我剛剛已經說的，很清楚了，第一個，一定是去盡量的，輕鬆，幽默，好玩，但是是建立在什麼情況之上呢。

但是是建立在什麼情況之上，來，這是建立在什麼情況之上，對，是建立在你，對這個女生的吸引足夠的，情緒之上你的，內在的，外在OK了，你才能夠去上這個女人，提供情緒價值好嗎，就我們去約一個女人出來。

也是不如讓自己開，也是不如讓自己開心，對吧，所以大家一定要學會去享受，把妹的這個過程，因為當，因為就像我剛剛講，當然你的情緒很平穩，你不會因為她害羞，把你的手甩開，會說，不要，這麼多人看到，怎麼不要輕。

這女的聚，這女的聚集我怎麼辦，就一個人在那發毛，怎麼能量，就是當你的狀態是很好的時候，其實你這種開，就是你這種，開心愉快的氛圍，你這種開心愉快的氛圍，女人是能夠，感覺到的，懂嗎，他就是當你自己。

覺得我很開心，跟別人相處的時候，這也是你們像，別人提供情緒價值的關鍵，明白吧，這你經常看到群裡，無論有心來的人，社交職業有多低，包括在這裡，對吧，我剛剛進年的兩個人，又多不會說話，我也不會想說。

我要怎麼，我其實真的覺得，我們群裡邊有很多，新老同學都做得很好，真的要給你們鼓掌，就是有幾次，我是經常在群裡，默默潛水，我是覺得有很，就是有很多說話，是射了掉，只會爆炸那種，但是，如果說是換作以前。

就大家肯定回去對，會去怎麼樣，但是我每一次，都是看到，有人很輕鬆，很愉快的化解了，我覺得這真的是非常棒的，因為你們是，因為因為你們是真的，把這種，就是很穩的情緒，很棒的情緒價值，不僅僅是提供給了。

你們是在提供給群裡的所有人，你們是提供給了，就是群裡的所有人，我覺得真的是很棒的，這個是你們內化的，我覺得這個，我覺得這個真的是，你們內化的一個標誌，這很棒，就是大家不要覺得說，只要會像女人。

提供情緒價值就OK了，其實，你們任何時候都，只能夠去展示真實的你自己，這，對不對，唐瑞俊自己以前有多不會說話，自己知道，他後面慢慢慢慢的，跟著群裡的人一起玩的時候，他就知道說。

原來聊天還可以這樣還可以亮，其實，這也是為什麼我講說，我們一定要跟盡量，高情緒價值的群體在一起，我也希望我們的群，可以慢慢慢慢的，去營造出這樣的氛圍，就是大家在裡面都很平等，都很好玩。

就是都在一個很樂觀，很積極的時候，因為我真的希望，能夠一點一點的去影響到你們，他不是說，你們在群邊發個套圖，對不對，我今天感覺一個妹子，下面一票的時候，你都比OK，就行了，其實私下你自己有多落陌。

有多自卑，你真實是什麼樣，你自己心邊是清楚的，懂嗎，所以，情緒價值，這很重要，第一個，盡量的輕鬆幽默好玩，第二個，是一定要記住時刻的去展示自己，切記，不要去展示出，任何的富，就是，不要去展示出。

任何的富能量，那天，有個人，就是，我看是誰，他去跟妹子說，他我好煩，我最近領導，怎麼能量，朋友怎麼能量，然後他，就是前面，那個女孩子，很主能都都跟他講，那我們就週末見面，但我可能會先去處理。

個事情怎麼樣，但他一跟這個女人，發射富面，其實他就愛我好煩，我好氣，我好怎麼樣，那個女孩子，從前面，發了十多個字的兩三排，到後面，就回了他幾個字，最能夠很明顯的，感覺到女人，對他的反應。

馬上就不如之前了，這，我覺得說，這跟把妹，整個環節，最難的是什麼建立吸引，而展示，是產生吸引，最佳的方式，所以你們一定要記住，養成習慣，實時刻刻地去展示，盛項的，盛能量的自己，就是，我會說你自己。

優秀的點，你自己開，你自己很開心的，你覺得自己很厲害的，就是千萬不要去表現出富面，其實正向的東西都OK，我做飯，我開車，我開，我開會，就算有，我覺得就算有時候，我覺得是誰，唯一頭吧，他講說。

就算我的工作是有，怎麼樣，他去跟妹子聊，他也會說的，對吧，我覺得挺開心的，我的社會，更上一層樓，我會有更多，我會有更多的改變，但如果說，換作不會表，的人就會覺得說，他們好煩，我投資人，跟我私閉怎麼樣。

你看同一件事情，你們用，不同的感覺，就是用正面，跟富面的感覺，表現出來，是完全不一樣的，對，Vita，他真是改，他是改變，極快的一個人，他接受能力，超級強，他接受能力，真的超強，他大概來上課。

他是我見過，速表快的一個月吧，一個就是一個月，他思維轉換的，極其是快，但這裡有個要點，你們一定要記住，他，展示，不是讓你們裝逼，是綜合的，去展示出，自己是一個，很優秀，很厲害的人，不是說他講，對吧。

我真，洗題和鞋好，我叫我東西，不是讓你們去這樣，而是我，實施刻刻跟，妹子聊天，我今天試驗上，怎麼樣，對吧，最近，炒骨還小賺了一點錢，然後準備去，什麼，準備去什麼買車，但是，好像覺得還需要再考慮。

下重之類，這你可以有一點點，猶豫，但是盡量，不要去，悲觀，不要去富面，不要讓別人，覺得壓力很大，就不要讓女人，覺得說，他幹嘛要跟我說，這些，就是讓我覺得，很不舒服的事情，明白了嗎，所以我覺得這個。

真的是，時刻的去展示自己，這你們會發現，PUA也是這樣的，PUA也是這樣的，你從來沒有看到，國人和一個PUA會，就是，就會去講說，我很煩，我最近，怎麼怎麼樣，對吧，或者是去展示出，自己最近很差勁。

這是PUA，已經把自己變得像什麼，像個一人一樣，他會有，一種形象管理的意思，就是說只要，我要出現在女人面前，我必須是光鮮亮麗，我必須是非常有活力的一面，不然我不會去把妹，這你會發現很多PUA，就是。

特別是就玩那種夜場的，他沒有進夜場之前，他可能就在家裡，葛優他，我那個，好，不是吧，但是他只要一走進夜場，然後那個光一打過來，就開始這樣，就是我經常去那個夜，我經常去，那個夜店看到很多人都是，還沒接受。

不能喝了好累，然後已經去咬起來，我就說大家有這種，就是，意識是很重要的，真的是，就任何時候，你自己都是很ok，很優秀很不錯的，然後第三點，就叫做任何時候，都要去保持自我，其實我發現，你們在低分。

或說在自己沒有，那麼喜歡的女人面前，都是能夠去做到這一點的，就是你們完全不會，被那個女人帶著走，也根本不在乎，她是毀了你一牌子，還是毀了你一個字，還是她沒有接你的話題，還是她沒有明白你的根，但是。

一旦目標變成你自己真心喜歡的，或者說非常在意的，你們就很容易被她帶著跑，想說對吧，我這個時候要是去拉伸，她會不會覺得我很怎麼樣，我這個時候要是去跟她調砍，她會不會覺得我很傻，或說還怎麼辦。

這個女人跟我講說，她不開心，我應該怎麼做，這幾乎都會去丟失自我，幾乎都會去丟失自我，所以為什麼，我在心態那兒，一再一再的強調，只有當你們去正式你自己，做你自己的時候，你在任何女人面前，都會依然自得。

就完完全全，就完完全全不會被，就完完全全不會被那個，帶著跑，懂嗎，完全不會被帶著跑，然後第四個叫做，全程無需求感，我覺得需求感，這個事情呢，是需要全程都要去控制的，就是一旦，我不管你跟女人在什麼階段。

是剛剛認識，還說已經愛美國，還說你跟她有過拉伸，甚至有過肢體接觸，甚至有去侵過她，你在任何階段，一旦，就是一旦你開始，暴露出需求感，就讓這個女人覺得說，好像我在這個男人，什麼時候挺重要的。

她好像挺離不開我的，那你在她面前，就沒有任何的獎品性了，她就會覺得說，我已經搞定了這個男人，她已經成福於我了，就你們今天的地位，會從平等，慢慢就這樣，直線下滑，而且，而且，不但，而且不但你的心力。

會開始慢慢下降，你自己對這段，關係的控制權，也會慢慢地降低，這真的是很嚴重的一個事情，就是如果說，我已經沒有辦法，去掌控這段關係，我甚至不知道，我跟這個女人，明天聊天要我什麼地方走，你去用再多的話。

說有什麼用呢，她對你已經是，我們兩個人都不知道，應該怎麼走的情況下，你去用花絮有什麼用呢，所以我說，並不是人人都需要花束的，你們要先做的是，控制好你自己，先控制好你自己，然後第五個，就是在任何手都要去。

植入目的心，一定要非常非常清晰的知道，我現在跟這個女人在什麼階段，而且就比如說，最開始我去探探，我就默默，甚至是我就抖音上，聊到一些小姐姐，我在這個階段應該聊什麼，來你們來回答我，我如果是剛剛在社交。

軟件上去加到一個女孩子，我在這個階段，我應該去做什麼，我應該去做什麼，來每個人說一說，我應該在這個階段做什麼，建立連結，OK建立安全感，OK還有嗎，展示價值，來試影吧，展示價值建立信任，OK打招呼。

小姐姐妳很可愛，打招呼，就是個清流，是個清流，孤立了，友好無虛丑感，OK其實你們講的都，OK都，都沒有說太大的錯，就大家現在已經有這樣的一個，意識我就說有很多兄弟，聊天，或者說你們做事情。

沒有任何的目的性，就比如說我們去做朋友圈，為什麼要做朋友圈，而且我剛剛上課之前，我沒有坑身，我就看了一眼心同學的朋友圈，真的我覺得我無話可說，無話可說，除了那個Kevin，在朋友圈上很迅速，就做好之外。

其他人真是沒有任何的動靜，就我完全他們就不知道，為什麼我要去做這個朋友圈，也不知道為什麼，我要去聽聊天這個課，為什麼不直接就跟我講話數，對不對，我剛剛看了去你說的，我聽不懂，為什麼不直接就跟我講。

第一句怎麼樣，第二句怎麼樣，第三句怎麼樣，對不對，就很多人完全不知道，為什麼要去做這件事情，那你去聽課，你做任何事情都是忙的，就毫無目的，人都是飄的，真的飛，然後第六個點，叫做一定要去抓住機會。

挑情和拉聲關係，其實把妹，我就無論你相親的也好，你同事也好，你探紗也好，其實把妹，我今天一直跟你講，他很浮潛的一件事，他是很浮潛的一件事情，就是因為我們是和一個女人，從陌生到熟悉，再到親密的一個過程。

他其實就這麼簡單，就這麼簡單，你對吧，你說陌生的時候，我去展示我的自業價值，我去展示我自己，我去建立吸引，我去對他友好，我去對他打招呼都OK，對吧，然後如果我們到了熟悉的這個階段。

我們到了熟悉的這個階段，那這個時候無論我是去調砍，去冷毒，對吧，你去推爛，你去怎麼樣，哎也行，那到了親密的過程當中，我就需要去，對他怎麼樣，我就說，我就需要去給他說，哎，我是一個什麼樣的人，對吧。

我未來想什麼定位，我們的關係，他其實就是一個特別簡單的，一個現性的過程，但是很多人學PUA，可能因為聽課太膽，他們聽成了快狀的，這種剛剛問問成那兩個人，他們覺得，把妹就一塊，聊天。

加什麼其他什麼都不需要，這是兩個不同的物質，所以我們要做是在這個現性的過程當中，去善於抓住合適的機會，然後拉伸你們的關係，如果我們在，像比如說我們在這個線，推進的過程當中，我們在第一個階段陌生。

我就一直停留在友好無需求感，我就一直停留在建立信任，是不是我就沒有辦法，跟這個女生推進到熟悉的關係，對吧，那我如果在熟悉的階段，我就一直去調感他，就一直去跟他滿嘴跑，很流，這是很流很套路的話。

我也沒有去讓他知道，真實的我是什麼樣的，內在的我是什麼樣的，他可能不敢，就是女人，他可能甚至都不敢去跟你親密，因為他覺得你可能跟每一個女人都這樣，所以為什麼我們在強調聊天的時候，你要有。

你要有意無意的跟女人職務，我只有對你才這樣，就他才會覺得你是在，向我提供情緒價值的，所以千萬不要再，一個階段停留的太久，千萬不就千萬千萬，不要再一個階段停留的太久，不然掉入什麼有。

不知道我覺得說什麼掉入有移居，被妹子當成被開，這些都是很正常的事情，真的你，就是一直在那個階段，你停在那我就在正常，不過就讓你開車，對吧，我明明是要從雲南開車去程度的，然後你開開開開，你開到了坤明。

你想說，不要開了，但是我還想去程度，難道你就坐在車上的想嗎，對不對，所以一定要去動起來，這真的是，而是說很重要的，那麼核心技巧，第一個，展示，而是說，把妹最難最難的緩解，是什麼是建立吸引。

吸引是靠什麼得來的，這個我不用問了吧，就是靠你的展示得來的，所以我們一定一定要學會，把自己很不錯，很厲害，很牛逼的一面，去把它放到聊天當中，去建立和增強自己的吸引力，那麼在信息交換的緩解。

這個是第一個階段，信息交換的緩解，我們就要正確的，卻要與聲明白，比如說我是經常出差嗎，或者說我是一個，自己創業的人嗎，或者說我是一個，在世界方面很不錯的，甚至像正位，他是自己做公園的，對吧。

我工作很穩定，我是，我是什麼，就是什麼，一天到晚去，欺負別的預警，就甚至說，我們這裡還有，就是一些，就是經常會去旅行，或者是說，自己會去做很多，就會做一些很厲害的，一些額外的投資這樣的人，就你們一定要。

學會把他正確的植入，像比如說這裡有這樣出國的，我就會講說，我看到你的時候，我就我就想到，比如說從這女孩子挺胸的，不熱很喜歡，或者說我去年出差，在美國剛好聽到一個，挺感人的故事，懂嗎，就是或者是說。

你甚至可以直接，去跟女人表達，跟觀眾說好，好說話，我不是很喜歡，有嘴滑涉的女孩，這你們一聽這種話，你們一聽這種話，你會覺得說，是一個，是我吸引，那些課上，我講的，男神的框架裡面的男人，才會去講出來的話。

對吧，吊死根本不敢，去跟女人講說，你好好講話，對吧，你這樣講話，我沒有辦法接，我之前有好幾次，有需要來問我怎麼回，我跟他說這樣回，他不敢，但是我這樣發過去，萬一女生覺得我，萬一女生覺得我很裝逼怎麼辦。

萬一女生反應不好怎麼辦，這你們發現，他是從內在，他自己都在跟自己對，剛剛覺得我自己不OK，不行耶，懂嗎，甚至我剛剛講說，說你可以去展示你自己，你可以說，像比如說女孩，像比如說女孩，不跟你講說。

我要去輸州旅遊，對吧，怎麼怎麼樣，就可以跟他講說，你說，我今天去輸州有吃，為什麼還滿好吃的，混說我有個朋友，混說我有個朋友也是輸州的，他跟我講過一些，對吧，就是一些比如說，價值很高的事情，這種，混說。

如果說你要短期，我可能就會去跟女人講，如果以前在輸州，有過一段煙雨，怎麼不拉，不拉，不拉之類的，懂嗎，就是，一定要先分清楚，什麼樣的人，會做什麼樣的事情，在你去發這句話之前，這是一個高價者。

男人應該說的話嗎，這是一個有男生態度，混識說一個，對吧，一個就是一個很自信的，男人會去講的話嗎，對不對，就是你們去傳達的什麼，你們去傳達的什麼感覺，你們去傳達什麼想法，這是兩個，這個是兩種不同的感覺。

然後第二個，就是你們會經常講的，第二個，就是你們會經常講的，條砍和推，就你們，心常會講的，條砍和推，其實，哪天抽空，我可以，我記得我今天講課，有給你們單獨講過推，對吧，我有給你們單獨講過推。

其實你們可以去，找路音來聽，其實推，但不用把過度的神話，它無非就是聊天的一種技巧，它跟條砍，其實是一樣的，就是說的紙白一點，就是拿對方開玩笑，就拿女孩子開玩笑，平常拿孩子今天都會開，對吧，就比如說胖。

笨啊，傻呀呆啊，這這種我就說，這是特別是，你們現在把的妹子，越真的，就是越正的，越真的什麼，越，越，越正的，越可以把他往小女孩，往小女孩，這些方面聊，但是呢，一定要去把我好度，這推拉，如果總結一下。

他的核心是什麼，就上去贏情侶人的情緒波動，因為普通的男人，或是說屌子，他們去跟妹子聊天，你們看，這裡我剛剛跟你們說到，馬上就有人跑來跟我展示，他出去旅遊，你看他先給我發一張，有玉璇的一個正美的照片。

然後他給我發一個，他自己，他自己很帥穿一件，克羅心的照片，他問我，他說是不是糧米的急事感，我沒有回他，因為我在上課，如果，對吧，如果是一個女人，這樣跟你們發，屌子的反應是什麼，就會說，哦，真的好美哦。

哦真的你腿好長，哦好喜歡你啊，是不是，屌子就會，馬上去捧別人，但是如果說來，是一個會把妹的人，你們會怎麼回，他說是不是糧米的急事感，他先發一個，很正的妹子的照片，在他對面烤肉，然後發了一個。

就是可能就是，妹姐給他發，你們會怎麼回來，我看一下你們思維，你們會怎麼回，你們會怎麼回，你們會怎麼回，來，對吧是不是糧米的急事感，滾了，滾到回裡來，你才到晚裡去，來好說，你們會怎麼回，對吧，別人跟你。

別人跟你，別人在跟你，別人在跟你，展示，別人在你自戀，你們會怎麼辦，你腿怎麼醜，要是長的帥，我會不會讓身子，這個，Kev就嘴有耳毒，Kev就嘴有耳毒，Kev就嘴好毒，沒有家人嗎，糧米寬的急事感，太短了。

這個鳥說太短了，就直接去打壓，對方，糧米寬，OK，竹，竹乾哥，竹乾哥，還有，不過你們把他想像，像是女孩子，你們把他想像，像是女孩子，你們會怎麼回，你們把他想像，像是女孩子，你們會怎麼回，女孩子。

你們會怎麼回，對吧，他那樣，你自戀說，你看，我說腿有糧米，沒錯，這話腿老人到回，想不到了嗎，想不到了嗎，你們都想不到了嗎，是和我拍片，OK，竹敏消夫，這個四位是OK的，竹敏消夫這個四位是OK的。

他沒有去接女孩子的話，他去展示自己，他去展示自己會攝影，他去展示自己會攝影，就竹敏消夫，ID有點奇怪，但他這個四位是OK，不好買褲子，需要糧生定制，這個鳥這個歲人，是在跟著對方走，廢不了。

廢不了什麼東西，因為我沒看懂，我沒看懂的，很刀，不是這個，插他會是跟說，跟妹子說很刀是吧，有被刪的，會說你會，被刪的，你會被刪的，其實，其實這個時候，就是說如果說，對方跟你自戀，跟你怎麼樣。

有罪有幾個方法，第一個是，你們也可以去展，你們也可以去展示自己，你們也可以去展示自己，為什麼我這樣跟你們講，你們去拍一些那種照片的時候，其實可以拍一點第一手就，因為怕，把一個自己的狀態過去。

就你不接他的話，你看他會不會去接你的，然後第二個就是去，調砍他，他不再跟你自戀，滿個歲業，看你平常經常會，看你平常挺自戀的，或者說，這小，或者說，是不是拍了，是不是拍了很多張，才找好的這個角度。

這個是調砍，然後最後一個就是，無視，就是你可以直接不回他，這樣我這種，直接就不回別人，像我這麼高，像我這麼高冷的人，好，所以，其實調砍推，就只是去拿對方開玩笑，就不要過於的叫真。

剛剛Kammer那個是OK，但會讓女生覺得，你好像有一點點的叫真，或者是說過於的認真，這可能女孩子，她這種孔雀心裡，就會想說，對吧，這是想，誇誇我要怎麼樣，但如果你再誇他的那個，情景。

就是好像之前有個學員，他就發了一個，妹子把腿，就是生得很長，在酒店面前拍一張，他問我怎麼回，我說你會怎麼回呢，他說就會說，小現有腿好長，然後我把他去說話改了一下，我說你的腳在電，就要升到鏡頭外面來了。

懂嗎，就是，這就是說，這這種調砍，其實有時候並不一定，是要誇讚，你也可以，也可以反過去調砍它，應該嗎，那麼認真，幹嘛怎麼樣，懂嗎，所以我這裡有，給你們一些比喻，像比如說可愛的小胖子，像比如說。

我覺得你長得有點乖，就怎麼，但怎麼好像有一點點呆盟，就感覺還不錯，但是有點鬆，或者說外表還不錯，像比如說女生，他給你，就是不要鬆的時候，你就可以去調，你就去調，你就可以去調砍他說，長那麼可愛，怎麼性格。

有點鬆，就是你們想讓這個女生，變成什麼樣，就一定要去反著說，任何人，我會說人性，都是有這種逆反心理，都是有這種，逆靈的，懂嗎，就是你去反著說，是不是這個時候，我就跟我前面講的，你跟那些調思。

馬上就不一樣了，就是你們一定要去否定，你們一定要去否定，自己的第一個念頭，因為第一個念頭，一定是你們基於，安全感會出來的，就當你們第一個，念頭是我要去誇讚他，我要去稱讚他，露，你們一定要自己先。

把這個給否掉，懂嗎，然後想說，我幹嘛要去誇讚，我要去調砍他，我要去鬥他，懂嗎，就是一定要讓女生，就按一號反彈，任何腿，就想按，真是，我想要拿小拳，推你胸口，用感覺，這才是調砍，推拉的目的，然後呢。

第三個，叫做有標準，我一直覺得，我一直覺得，我一直覺得標準，是去區分，調思和男神的一個關鍵，就你們，我之前每一個，來問我的人，我都，我記得我都問過一句，就你喜歡這個女孩子什麼，或者說你覺得。

自己對女生的標準是什麼，但我發現，價值越低的人，他們越不敢，去對女生設立標，他們越不敢，去對女生設立標準，可能內心，就會覺得說，對吧，反正像我，這樣的人，能找，能就是，能用女人，願意跟我，就不錯了。

我拿，敢去建立什麼標準，但你們，越是這樣的想法，越難去找到，越難去找到，為什麼，就在把你當中，你們如果說，沒辦法去學會，設立自己的標準，並且去，直入到自己的聊天當中去，你會迅速的，你會迅速的，敏然。

重人意，你會迅速的變成，就是，吊死當中的一個，懂嗎，就是當你去判斷說，這個女人好像，對我有一點點感興趣，他有一點點像我的勾，混說他的反應還不錯之後，這個時候，馬上就要把自己的，標準，直入到當中去。

這當就，就你的標準越明確，你對女人的性力越強，就像很多男人，你們去找長期的，女朋友的時候，是不是你們都會去看，這個女生是不是，一個有原則性的女人，如果說一個女人，對吧特別的沒有原則性。

你說怎麼樣就怎麼樣，你說讓我今天不要上班，好啊，那我就不去上班，你讓我不要去跟朋友玩好，那我就不要去跟玩，對吧，你說讓他面給我生孩子，好啊，我面就跟你生孩子，你是不是性格，其實也會有一點點，敲小鼓。

想說，你這麼沒有自己的原則和想法，是不是別人，也能夠去這樣指揮你，是不是我就非常容易，被帶綠帽子，這個是我教女孩子，很重要的一點，就是你們，就是如果說，你們想讓一個男人，就是長期選擇你，那麼你們的標準。

標竿，必就是，必須非常的明，就你們的標準和標竿，必須非常的明確，就我剛剛講如果去反套路，就是這個男人，他不給你任何的民憤，不給你任何的身份，立刻馬上消失在他的世界裡，這是最有用的一點，包括晚回。

我會說真的，我後面會有一節課，單獨給你們零出來講晚回，這是實施晚回，最重要的一個點是什麼，就是立刻馬上消失在他的世界裡，你們要讓對方去，你們要讓對方自己去上，這個女人不在我的生活裡，我失去了什麼。

就是我對我的每一個追求者都這樣，就淡凡，她有一點點不合我的心意，我會立刻，我會立刻，我立刻消失在她生活裡，無論她跟我打電話，發微信，我不會回我也不會接，因為我不會全常講，對吧，你不跟我在一起。

你會怎麼樣，對方就覺得你誰，但是如果你什麼都不說，靜靜地消失之後，對方就會覺得，我好像有很大的損失，懂嗎，就是我好像損失一個很好的人，就是因為女人有一個心理，就是你越跟他說，他越要跟你反著來。

但是你什麼都不說，你去消失之後，他就會慢慢慢慢地去念你的好，你們去問自己身邊的每一個人都這樣，就是包括你們看，自己父母之間吵架，為什麼後面爸爸都不怎麼愛講話了，然後媽媽反而會很愧疚，想說。

我剛剛是不是話說中了，我剛剛是不是有點過分了，其實我老公對我蠻好的，包括你是邊的女性朋友，跟她男朋友吵架，女人的心理就是這樣的，這你什麼都不說不做消失了，她反而會很懷念，但你越在她身邊殘，她就越覺得。

是你離不開我，是你想要得到我，這是兩回事，所以為什麼我在前面心態，一帶的跟你們強調，一定要學會克制，一定要學會忍耐，這你會發現很多時候，情感就是從理法則就是忍，懂嗎就是忍，這什麼時候對吧，以靜止動。

你會發現在從理裡面跑來跑去的，都會死得非常快，兔子是這樣，臨養是這樣，鄧靈是這樣，真正的鋪石者，師子老虎獵人，他們都會靜靜的在那個地方，趴上半天，甚至是一天，都是為了對你一機致命，懂嗎，我跟你說了。

利益就是歷史規律是這樣，從理規律是這樣，因為我們是人，人性是有季可尋的，所以千萬千萬不要想著，對吧，我去靠貴條，我就能夠搞定不可能的，代價太大了，代價太大了，好嗎，好，然後今天就給大家先講到第三個部分。

因為我剛剛有靠群包下面，就很多人就，就會就會想說，對吧，這節刻長了很多新東西，然後聽了有一點云力物理的，好像有一點說，怎麼，對吧，一會兒，肯定會有人來跟我說，我沒有聽懂，或者說我，那個比計沒有做過來。

一那邊有給你們，應該是有給你們錄音，包括我們去裡面，肯定也有兄弟，自己有錄音的，我真心的建議你們把前面的，心態聽個幾遍，直到你真正的聽懂為止，真的，這個，這個，那個心態，直到現在為止是沒有人講的。

是沒有，是沒有人講的，我覺得這個心態真是，我想跟你們講的最合想。