# 倪情感《女神聊法》：《女神聊法》——16、约会秘籍，轻松搞定关系升级

哈啰大家好 我是林希，一个集帅性与感性与一体的爱情要济失，上街课我们说了约会转场的技巧，那么这街课的重点就是，简验你们的约会质量，约会到底有没有效果，学到那些约会技巧到底有没有用，如何衡量。

就看你们有没有做到升级关系，其实约会的目的就是关系升级，并最终成为男女朋友，升级关系除了约言就是知体解处，如果几次约会之后，你连女生的手都没有签过，那么你无疑是在浪费，女生的时间和她给你的机会。

我相信你肯定遇到过这样的情况，每次约会除了聊天，你啥都没做，连女生的手都没签过，约了几次了，每次这次数你都是乖乖的送她回家，关系也没有确定下来，肯定又没有办法除了回家后悔，什么事都做不了。

一次次循环往复，直到气急外坏，突然就对女生提出很过分的要求，还对女生毛手毛脚，可女生的态度对你越来越冷淡，甚至有些反感，直到女生说，你再这样我就走了，谁都不想要这样的结果对吧。

如何利用有限的机会迅速升级，合理的知体解处是关系升级的关键点，您修几招技巧交给你，第一个是试探，再不知道女生是否会抵触你的触碰时，你可以先做一些试探性的接近，比如刚见面，你可以拉一下女生的手臂说。

我们找个地方喝点东西，说完立刻把手放开，犯中观察女生的反应，如果没有什么反感，甚至害羞或者窃喜，说明女生对你的第一感觉还不错，如果有意思反感，没关系，因为你早已经把手拿开了，当做什么事都没有发生。

到达约会地点，就可以进行下一阶段了，你还可以趁走路的时候，可以靠近对方，如果他没有特意的拉开你们的距离，说明测试通过，因为人与人之间的距离，是可以反映出他们的亲密程度，陌生人之间的安全距离，在1。

5米左右，而好朋友或者亲密的恋人之间的距离，会小于0。5米，如果你主动打或安全距离，而女生没有反感的话，接下来，你就可以放心的，对他做一些合理的，是挺接触了，第二个是未至进诺，去餐厅吃饭或者咖啡厅休息。

未至选择非常关键，一般人都会选择面对面做者，其实这是不利于你跟女生进行，知体接触的，最好的方法是选择并排而做，但是一开始就这么做，女生会有一些压迫感，所以最好的方式就是，一开始面对面做。

然后再聊天的过程中，你挪到女生那边去，这个时候就需要注意，你不能很生意地挪过去，而是有原因的很自然地挪过去，如果女生之前有通过你的试探碰触，那你就可以随便找一个理由，就做过去了，比如，我们来自拍一张吧。

我给你看一下，我拍的我们家狗，我刚刚趁你不注意的时候，偷拍了你的照片，给你看看，这个视频很高效，给你看看，等等，这时候你顺其自然地做过去，女生不会抵触，然后你可以借机做一些知体触碰。

比如你轻轻地帮她捋一下头发，或者不惊艺碰一下她的手臂，或者肩膀，第三个是身世保护，身世保护是只在公众场合，对她进行身体保护，比如一起走在马路上，下一时的用手，轻轻地把它往更安全的地方靠。

在宫交车或者地铁上，用自己的身体或者手，给她做一个保护圈，在她静门使用手，挡住门，或者其他的可能会撞到她的东西，如果你在这些地方展示出了足够的，身世保护育，女生不仅不会抵触你的触碰，还会对你好感升级。

这里还有一个技巧是，先身世后释放，比如女生走着走着不小心脚外了，你怎么做呢，马上拉住她，或者保护性的拢住她对不对，在确保女生已经安全的时候，立马松开，并且稍微拉开，你们俩的距离，这样的举动会让女生觉得。

你是一个很有分寸感的男生，跟那些毛手毛脚，喜欢吃人豆腐的纹索难，完全不一样，建立了充足的好感度，女生不仅不会反感你的触碰，反而会主动向你靠近，第四个是不仅易触碰，不仅易的触碰是最简单，也是最容易的。

调动女生情绪的，第一种是意外形触碰，是指，你在不仅易的情况下，和对方有一个身体的接触，可以是你在转身的时候，跟女生有一个小碰撞，也可以在人比较拥挤的地方，不小心跟她碰撞一下，第二种是晚乐型。

意思是你们在互动的过程中，吸吸打落，比如女生在装可爱，或者故意调皮的时候，你可以轻轻地打一下她的手臂，或者轻轻地拍拍她的脑袋，这样有利于你们情绪快速升级，当然这里需要注意一下，晚乐型触碰，一定要轻轻的。

而且要适可为止，如果女玩高兴了，使劲的打了对方一下，女生真的会被你打痛，会生气的哦，女生拒绝知体接触怎么办，如果女生比较反感你的触碰，她可能在你身手的时候就躲开，或者推开你的手或者远离你。

这就表示女生还没有完全被你吸引，或者你们之间聊天的时候，安全感还没有建立起来，这时候你要做的就是停止对女生的知体接触，然后很自然地继续跟她聊天吃饭和咖啡，切记一倍拒绝马上到欠，这样你会把气氛搞得很尴尬。

不解释，不道歉，就当什么事情都没有发生，继续做你们接下来要做的时候，除间把气氛轰脱好了，再次尝试，还有一个就是最终关系升级，有的人一次约会，就可以跟对方确定关系，有的人可能需要两到三次。

这个过程应人而定，不过能确定关系的方式，无外乎就是几种，两人达成口头约定，成功牵手、轻稳，前面两种都相对简单，这里要重点说一下第三种，轻稳，因为很多男生即使都不会轻稳，因为真正让女生难忘。

并且动情的轻稳，还真不是你们想像中那样的，两个人抱着一顿狂肯难舍难分，不是这样的，真正女生动情且难忘的定情稳，是这样的，第一个是轻稳，全是嫌说，轻稳最能显身请，没错，最让女生动情的。

反而是轻轻点水一般的轻稳，在氛围轰脱下，你可以先轻轻地，纹一下女生的额头或者眼睛，然后再轻轻地，膨一下她的嘴唇，然后马上停止，不要超过两秒钟，因为只要这样，女生已经心跳不止了。

剩下的时间就留给她慢慢回味吧，第二个是控制时间，轻稳的时间一定要控制好，一段时间内，轻稳女生五次，比一直轻下去，要好很多，中间的时间也不要太草率，太粗糙，不要一来就想着怎么刺激，这样会把女生下跑的。

正确的做法是，把女生当成一个很珍贵的礼物，你需要花时间慢慢地去了解她，你可以先轻她的脸带，然后再跟她有一个眼神的接触，然后再慢慢地轻稳她的嘴唇，整个过程一定要轻轻地慢慢的，让她感受到你的感情。

慢慢地投入，相信我这样的问，愿意准一手和往，这里还要和外提点一下，在寻找，宽审的轻稳机会之前，你一定要检查自己的口气，身上常备口香糖，约会的时候，有没有机会轻稳，都不要吃那些刺激性，味道很重的事物。

洋葱大蒜，榴莲抽豆腐这种很强烈的东西，就不要吃了，好的，今天的课程就到这里。