# 女生倒追：第三十五节：正确学习方式——快速得出结果

字幕製作人，作曲，作曲，作曲，You make me feel like，音乐，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，嗨 大家好，我是舞步秦良的金士名王，今天教大家分享的是，我的第35节课。

正确学习的方式，以及快速夺出结果，看到这里你已经走到很远，明老师也特别想要去住和你，在继续的学习以及看去之前，我想问你先听我说让自己的话，对你整个的学习都会有帮助，如果说你是按照一开始。

教你的方法去学习这道课程，从第一节课开始，每天看一点点，然后去实践然后再回到课程，复习一遍之前的东西，然后再看一遍新的课程，那么我祝贺你，我相信你已经看到自己身上进步，那这些进步呢。

让你可以继续的去学习，更多高级的理论和方法，但是如果说你一开始看到这里，就直接了，然后到这里去看，那我们中国就学，立刻去停止回到前面的课程去学习，一定要先去看前面的课程，一定要在实践里去吃头前面的东西。

才能够去看后面的内容，或者说你是一个极性子，十多块小时远去不停地把这道课程，从头到尾就看完，无论是出于兄弟的道理，还是出于你对我的这种性能，我在感谢你学习我课程的同时，我觉得我还有一路必须紧张。

那么做是对你最不利的方法，我见过很多的兄弟，学了两年三年的，也都是一生五年，还有一个人光搭上次数，就超过了一前次，但他们始终停止不咸，没有进谋，因为他们都放了一个，同一个巨大的错误，在看了一遍之后。

以为自己懂了，就放掉了，不再去实践，因为他们告诉自己，我已经明白了，已经懂了，我无助次听过这样类似的话，你说的我都懂了，我就是这样，我就这里还懂得这样，但事实上我发现他们，都是误读，或者说以为自己懂了。

实际上在实践中，并没有拿到效果，也计意味着你懂了，不代表你做到，你明白了，也不代表你会了，那这里有两类的，第一类的一看，就是我已经懂了，不但密克光闭了自己学习的状态，而且还不去实践，那这类人的进谋。

或者的进谋是最小的，那掉类人是什么，就是一看，就是我已经懂了，但他去实践了，而且他觉得，不是你，这个明昂老师说了吗，要实践，要实践，所以他就看了一遍之后，以为自己全掌握了，然后就不再回头，复习刻成了。

而且什么大量的实践，比如说这位，一千次搭上的兄弟，他这样做的，进谋的孙兰笔，第一类人要打，效果要好，但是会导致你对很多，技巧的理念的错误的使用，这种方法累积，就是你把一个错误的方法，一个念的广播类署了。

我个人有这样一个观点，就是真正的懂，不是说你嘴巴上说的，也不是你已经以了，实践的多少次，而是你真正的用方法，用学习到了知识方法，去实践，在实践中获得了效果，你不需要有百分之百多成功。

但起码有一半以上的成功，有效，那这个时候你才能对我说，您好是这个我真懂了，并且我做到了好的结果，如果说你一口气，把客人看完的那个了，或者兄弟，往往就会发现一个错误，你们看到一个理论，或者一个方法。

一个概念，打起一卡，就对着我懂了，或者说我知道，然后就因为觉得自己懂了，所以说对这个技巧的概念的方法，就完全关闭了这个学习的大力，而且也不会真的去实践，所以说一年两年五年之后。

你还是没关从中学习到很多东西，你还是没有去进步，你可能会觉得我很多所，觉得我总是在党复，强大这样的东西，你可能会觉得我用这样的偏服，去讲一个新的技巧会更好，但是我想说的是，现在我讲的东西实在是太重要了。

所以说我不得不再强调一遍，正确的学习方法是，你不断地去学，然后去实践，然后再根据你实践的经验，回头看理论，那你的学习效果才是最好的，进步也是最派的，为什么，因为我们的女生到追。

也仅仅是讲了一些基础性的吸引技巧，对吧，所以说还有更多完善具体的吸引的方法，仅仅只有在我们的私教人家才能够学习的，应该偏服有限，但是我们每一个兄弟，把这些小的方法去弱时去实践之后。

都能得了非常好的效果和结果，而且对近我也碰上了发现了一些，非常有名，毕竭非常有魅力人的一些身高，很多人就说，老师我发现我去学习，但我觉得自己还能够多自行，为什么，因为我长大我没有1。6。

对吧我长得很不帅，而我们在当今的社会，或者说一些书上的一些名人，他们的一些身高，我也发现特别有意思的一些事情，比如说像亚利山大，对吧他的身高1。5，以及像这个茶里大地，身高也是1。5。

像南部人和我一样的身高1。65，以及这个乳讯，他也是身高不高，以及一些特别有名的像埃斯坦，一些身高也都不高，以及一些非常有名的明星，或者说一些人物，他们的身高也都不高，也就是意味着我们不再意味高。

身高以及这个惊喜的问题，困惱自己，而说你困惱自己的是不敢做的问题，所以说，如果说你现在还没有意识到这个问题，对吧，在他们的年代有这些人，都是很能够吸引到你身的人，他们的世界也不是天生卷密。

建设有一些对吧，身体有力的一些民门望祖，对吧他们也是中多，一些子弟中路比较突出的人物，他们在去浪质自己有世界的方法，可能说是因为他们的幸运，也可能是给他们有人给他们折了一条路。

但是真正让他们变得最后特别成功，都是来源于他们自身的努力，同样的他们的魅力也不是天生的，也都是后天去锻炼去学写过来的，同样的，我们的兄弟们也是一样的，更多的方法，以及让自己变得更多有魅力懂女人。

也是可以通过后天去实践中，慢慢提高的，我相信你已经学到了大部分的男人，可能说一辈子都不会知道的东西，那接下来你就需要去什么，去实践从努力了，要从女生到就这样的一套客人中，就获得最多最大的效果。

你要给自己下一个绝心，绝心用接下来的一个月的时间，或者说半个月每天实践，啊 客人里的一种方法 一种跡象，然后你一定会碰到很多的问题，然后再去我们的群里去交流去讨论，再就回到我们的课程里面。

经过实践后你会对我们的课程，有新的领悟，因为你会发现原来你第一遍看的时候，你只学到了课程里的20%不到一半的东西，等你累积了一定的实践经验之后，对吧，然后再回头看，你对于西米学的领悟。

会什么突然上了一天台阶，这是一个非速提高的图境和跳门，就像每一期来到现象的兄弟们，他们以前对于很多兄弟都很某乎，甚至说聊天约会都不是特别懂，但是当他们来到现象之后，虽然在现象没有去西农性学习聊天。

但他们的聊天都有了一个制的变化，为什么，因为他们在现象时机的对女人去沟通互动，他们累积了一些自己的经验，同样如果你不去把我们课程的方法，对吧，去反复的实践让他变成经验，让他总结，你永远就像在毛泽摩上。

你光去想象到当确没有真实的做的，我可以说，以上就是我们这节课的内容分享，我是明明花，我们下节课，再见。