# 女生倒追：第十五节：邀约三板斧

家庭爱时d—，诶，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，嗨，我是 crews，不许为你请暖兢师，鸣华，那今天呢，將給大家帶來的是我女生到追的第15節，腰約三滿口。

百分之百腰約女生成功的祕密，那首先呢，在經過了前期的十多節課的學習，我相信你在面對於跟女生聊天也好，相處也好，有了一定性的進步和成長，但是我們卻不能去忽略到一個很重要的問題，就我們去腰約。

我們去跟一個女生聊天的目的，或者說結果是什麼，就是我們最終目的達成共識去腰約，那首先呢，我們為了今天的主題去講這個腰約之前，首先我們要明白一個道理，什麼樣的條件能夠去滿足腰約。

那我將它分為了以下的幾個條件，首先第一，只要這個女生不妨感你，你就能夠去腰約它，那很多的兄弟會進入一個物區，我想要去成功腰約一個女人，是不是我得要讓這個女生成為我的戀人，或者說跟我的關係特別的好。

我們首先去思考這樣的一個環境，你在生活上去認識了一個同事，你在很長的時間裡就跟它成為了一個朋友關係，那你是不是叫它出去吃東西，或者說去玩一下子，特別的輕鬆，特別的容易。

那為什麼很多的兄弟往往在面對女人的時候，腰約這麼難了，並不是說你沒有去跟它成為朋友關係，而是你再去和它成為朋友的時候，你的目的性和需求感太強烈，讓女人覺得你不僅你是想要和它成為朋友那麼簡單。

也就相當於在我們聊天的初期，只需要跟女生去建立我們的舒適感，就能夠達到我們腰約的條件，這是第一，第二，剛好這個女生它有空的時間，為什麼說女生剛好有空的時間，你去思考這樣一個問題，如果說一個女生，對吧。

它很想要跟你見面，但是它馬上去參加一個會議，或者說馬上去參加一個考試，或者說它明天馬上就要去參加一場，非常重要的面試，那你想一想，你去腰約這個女生的機率大得大，當然是非常小的。

因為女人會去為他自己而考慮，就像我們剛剛說的，你們彼此是朋友，也就相當於它願意去給你機會去給予，給你去認識，但是我們有沒有去考慮，女人到底有沒有說其他事情，那順說我們滿足腰約的第二個點。

就是女生有沒有時間，順說我們腰約的時間可以選擇在中墨，或者說在女生下班之後，去進行一個腰約這調點，那第三點，就是我跟女生的聊天的關係，不再呼聲前，不再呼時間的長短，那很多人往往去覺得。

我要跟女生去鋪電很多，或者說應該去跟他聊多少天，我才能夠跟提出腰約這個腰球，或者這個建議，那其實並不是，當我們跟女生聊得不錯的時候，聊得比較開心的時候，我們就可以去提出我們的腰約。

並且當你去系統性的掌握，腰約的方式和方法之後，腰約姑娘其實非常簡單，那這是三個條件，那當這個三個條件，所被具備的時候，你去腰約這個姑娘，其實已經滿足了客觀條件，什麼叫客觀條件呢，也就相當於這個姑娘。

她願意給予你機會，跟你去什麼，有一場謝厚，但是我們往往會發現這樣的一個問題，我們去腰約姑娘的時候，有沒有去思考女人的內心，是否有一些非常重要的顧慮，或者說一些抗拒，那我們首先一定要去解決。

女人心裡的抗拒和抵觸，我們才能在後期，去腰約的過程中，會變得特別自然和快速，那首先女人的心理，說第一點是什麼，她的心理過去想最重要的，就是第一點，她的人生安全，為她的安全而考慮，因為你想一下。

在當今這個社會，往上流傳著很多關於一個女生，她就見網友，然後結果被怎麼樣，一些負面消息，那所以說，女人她去跟你腰約的第一點，就會去考慮，我跟你出去，是否是安全性的，那所以說我們要在，聊天的過程中。

就去建立我跟她之間的安穎感，那安全感如何去建立呢，其實非常簡單，兩個方面，第一個方面就是，在我們的朋友圈建設，因為當女人去瞭解，或者說認識你的時候，她通過了你的朋友圈，通過了你的展示面，就能夠去了解。

你是一個什麼樣子，或者什麼樣的生活，她對你如果說有一定性的瞭解，她就會覺得，你這個人最起碼，是一個真實存在的，而不是一個騙子，或者說是一個，哪裡殺人犯，這是第一點，那第二點是什麼，第二點就是。

我們的聊天，在聊天過程中，我們適當性的去建立，我們之間的信息交換，就是我們彼此一些信息，比如說你叫什麼，你在哪裡，對吧，做什麼工作，今年多大，是哪裡人，這些基本信息的交換，就能夠非常快速的加深。

你們安全感的建立，這是第一大點，女人的第一個，安心裡的故事，那第二個點是什麼，就是女生，她過去考慮，跟你這個男生約會，是否值得她去投資，那可能我們很多人，對於投資的概念，特別的模糊，也就像為這個女生。

她每次，跟一個男生見面，她可能要去收拾，要去打扮，對吧，要花幾個小時的時間，去進行一個書庄，那你去思考一下，所以說她的一個投資，的付出比是比較大的，她可能說，你要精心去挑選衣服，她可能說要精心的什麼。

要精心的去選擇裝容，那所以說，她的一個付出比是比較大的，那你去邀約她的這個，地方也好，或者說你邀約她的這個布局，她是否能夠樂意，去滿足自己想要的，比如說，她跟你花了三個小時的時間，跟你確定約會見面。

結果是什麼，結果你帶她去了一個，小倉鷹館，去吃了一段小倉鷹的這個食品，或者說你直接帶她去網吧，去打了一場遊戲，也就相當於，她去付出的時間經歷，和你所回報她的產出比，約會的產出比是不成正比的。

那在女人的眼裡，會覺得這個約會是不是合，或者說這個約會，並不是能夠讓她，遇望心很大的，那順說再後期我們去講，邀約的時候，會想起的去講，如何去解決這個信用性的問題，OK，當我們去了解到一些關於。

邀約的條件以及女性的心理顧慮之後，我們再去面對女生，去使用我們的方法的時候，已經是變得非常簡單，那首先，我們再去提出邀約的時候，第一版府叫做什麼，我們稱之為第一模糊邀約，什麼叫做模糊邀約。

它是一種不可被拒絕的邀約方式，也就相當於，我去表達或傳授，我邀約的意圖，但是我卻沒有去真正的去確定，要為這個事情，那既然這個事情是沒有被確定的，那這個事情就沒有存在，拒絕或者說與所。

所以說我們在邀約手段第一步，我們可以舉個例子，比如說我跟女生聊得不錯的時候，我可以跟她講，感覺跟你聊得滿不錯的，有空可以約你一起玩，對吧，或者說感覺跟你聊得挺不錯的，有空可以約你喝個東西。

這都是邀約模糊邀約的一些方式，有空，或者說要是我不忙了，可以約你一起去幹嘛幹嘛，做什麼，這都是模糊邀約的一種方式，那當我們去確定了模糊邀約之後，當女生去搭議了你的模糊邀約之後，那這個時候我們再後期去。

調步我們叫做什麼，去確定的約會，什麼叫做確定的約會，也就相當於我們對於有沒有空，這個時間概念是不確定的，那我們這個時候就要去學會，去確定這個時間和概念，那我們怎麼樣去確定這個約會呢。

我們可以再去邀約的提前一天，去通知女生，比如說舉個例子，剛好今天是什麼是週五，那可能說週六這個姑娘休息，那這時候我會跟女生說，你明天有什麼安排，那當女生說，而明天可能有事，或者說沒什麼事情的時候。

那這個時候我們就可以直接的去確定約會，我們可以跟女生說，那這樣吧，這個明天剛好我也沒有什麼事，那我可以這個願你一起玩，那也這就是相當於什麼，我們在提前的一天，就確定我們邀約的這件事情。

那並且在確定邀約之後，我們很多的兄弟，可能會去裝神祕，那這其實是一個很大的誤區，為什麼，因為女人在無確定，跟你邀約去做什麼的時候，他其實是非常的不安定的，那說說這個時候，你必須要去清楚地告訴他。

你跟他的約會去幹什麼，最近馬上他知道，你將會去帶他做什麼，大家就做什麼，比如說，帶他去可能說去樓下哪裡喝個東西，或者說有一家不錯的這個贏品店，你將去邀約他一起去喝個東西，那這都是什麼。

比較詳細的約會安排，那這我們是釣的就是確定約會，第三點非常重要，叫做什麼，叫做去確定電話，為什麼呢，因為有的時候女生會有一種，返回的心情，他會覺得，我記得跟你說確定了，但只是口服確定。

但是如果說確定電話，那就不一樣了，因為電話是比較隱私的，一種什麼，聯繫方式，他願意去將電話給你說明什麼，這個事情已經是確定了，那所以說我們再去，要求女生去要電話的時候，可能會遇到一些困難。

比如說女生說微信方便聯繫，那這個時候很多兄弟，就會招頭腦眼了，那這個時候，其實我們非常輕鬆的跟他講，電話方便一點沒什麼的，那就是輕鬆的就化解，也就像那一，你並沒有把它當成一件，非常難的事情。

他本身對於你來說，就不是一件，非常困難的事情，OK兄弟們，那以上就是這節課的分享，我們下集課再見。