# 女生倒追：第十节：调情的秘诀——让女生产生心动的感觉猪

 Hope u will be一家女生，去血开 engine，快去買，猫的角色，I feel like，嗨 大家好，我是沐清甘的金士迷花，这节课呢，将给大家分享的是我女神到追的，第十节课，调整的秘学。

让女神产生心动的感觉，首先我相信很多的兄弟，在以前都试过直接跟女神表露出，你对他的喜欢，可能是在微信上表白，也可能是通过你的行为，结果我们大家都知道，这样的做法效果其实并不好，我们发现。

当我们去这样做之后，老话来的就是首先，女神就觉得你不合适，我把你当朋友，或者说女神对我们直接，爱答不答 爱里不利，或者说直接对你特别冷淡，甚至是一个大白眼，我是一个很喜欢养动的，所以说我的家里。

养了一只撒谋 一只蓝貓，我经常会和我家的貓去做游戏，我发现我越是想跟貓玩，他越是期待，越是期待跟他一起玩，他越是不达理我，跑得远远的，但是如果是我去调动他，越是一会拿这个貓帮去斗他一会。

因为我又不达理他，他越是喜欢黏着我，想一直跟我去玩，当我这么多年跟女神接触交往，我发现女神跟貓的特性，居然非常的相同，或者说相似，那并且非常的像，如果说一个男人直接去表露，对他的喜欢，或者说爱里。

那骚蕊对不起，这不是女神喜欢玩的爱情游戏，可能你们会非常好奇，苗老师，你怎么把爱情当出来游戏，我这里的游戏是，女神跟你在一起相处的过程，如果对女人来说，爱情当成了一个王系的过程，那什么样的游戏过程。

才是很想要的，直接冬光没有论出的挑战性，我相信就是你，也会对这个游戏产生了不感兴趣，如果说是让女神逻磨不透，让他觉得一下子，我们又很近了，一下子又不容易得到，让我们具有一种挑战性，和讲立体。

我相信女神被立马变得兴奋起来，因为女神更喜欢去着抹，男生是不是喜欢他，并且想要去证明自己，是不是有魅力，能够让他喜欢，如果说一开始，你就直接地告诉他，让他得到，那他会觉得你太没有意思了。

立刻失去对你的这种感觉，这也是为什么，你身体男生，更喜欢轻掉，越重于调形，我喜欢在跟女神够中聊天，跟中午和女神开玩笑，一下子好，一下子坏的，推特拉拉，这样的好处有两方面，首先第一。

女神传博不到我的确定想法，她会在想，到底是不是真的喜欢上她了，被她那么冒手，真服，那第二，女神在跟你聊天的过程中，被你斗的哈哈之笑，特别开心，也就相对于放松了，对你和不好的抵抗情绪。

那我发现呢 当我去用这样的方式，去跟你说聊天，女神会一下子，给我产生进去，甚至还很短的时间，她就愿意和我做一些，你过去根本无法想象的事情，再上次带杭州宪下，夜点晚爽的时候，我就是用这个方法。

让一个刚认识的两位女神，就主动地愿意给我接我，而我接下来，要跟你去讲到这个方法，我将她叫做推拉互动法，通过推拉互动法，你可以很自然地去掌示，新女神的魅力，有能力在女神拒绝你之前，是放松信张力。

让女人无法拒绝，起到的效果，是能够去触动女神的情感情绪，让她感觉到信的吸引，同时又放松她的本能，对信的吸引的互动抗，和抵护，那所谓推拉的本质呢，我们可以去看作打一下，楼一下对她说一句好话，再说一句话话。

我相信蓝人都会，关键是你怎么来说，说些什么，能说什么话，这才是很多兄弟，一直去问我，我问你，那我们直接来举个例子，就是非常清楚，比如说，我跟女神开玩笑的口感说，你的头发还不漂亮，但好像几天没洗头了吧。

或者说，我很喜欢你的直接，但是我觉得你，它又只像让小孩一样，那这些都是比较明显的推拉，放松，也就是相当于线拉，然后再推，这是很普通的推拉，但是我发现，在吸引女神的时候，在情感问题上的推拉。

也就是相当于在我喜欢你，还是不喜欢你的这种问题，进行推拉，是最有效的，也就是说，在喜欢你和不喜欢你的问题上，推拉，我们可以冲刘为调齐，那前久，作为什么，推拉，调卡，那下面呢，给大家给了一个。

很好用的推拉，挑战的方法，是我经常去使用的，我记得有一次聚会，我跟一个刚认识，1920分钟的神刷后，就跟他结尾了，他并且很多的学员，用了我这个方法之后，就亲吻了一个，他觉得，高刚在上的女神。

是不是这个方法很神奇，毕业什么，特别的邮袖，但是要注意的是，就你在去说话的时候，女气一定要去试当的提问，做一个思考的样子，也可以让女神自然地去接你的话，但不要去表达出，任何你在，可求女神的回忆。

那我喜欢在开玩笑的过程中，请打女生一下，然后说，我觉得你还是蛮可爱的，我觉得你应该，会是一个不错的心愈有，哈哈，不过等等，我的女朋友可是要会做饭了，可是你不会做饭，那如果说女生的回忆做，是不会做饭。

那这就是我，就是在推你，那这个时候呢，我们去试试，要拉一下，可以说不如看你，从没领域都跟上，应该学的话挺好爱的，那这个就是我们去拉了，那如果说女神说的是会，那说明什么，他就是在拉你。

那这个时候你就要推了，你可以说你只会，兴是吵极大和方便面吗，那这不行，那我会饿死，那这就是推了，那如果说女生回复，谁要跟你做饭啊，这是推，那我们就要去拉回来，我们可以说，不过你可以学，学好了。

我们常常你的拿装好菜，我想这样，肯定很幸福吧，那如果说女神给你的回复，一直都是拉，并且持续了三次以上，那说明女神对你已经有了，喜欢并且心动的感觉，就已经去建立了，那这个时候的好处，就是女神能够跟你一直。

持续下的去了下去，并且很自然地去建立了，调情的好天分文件，那这里要记住的是，我们在推的过程中，所描述的话，可以是任何正面好的品质，就是女神本身具备，或者说想要成为了好的品质，那上面的这的话，其实就是。

再去承诺一下它，然后再去安抚一下它，给它一点你的关注，让它觉得你对它有意思，然后再去拿掉是本关注，再给它再拿掉，防徒的去称付，这样就在建立拿于时间的信仗力，就像像脾气一样，拉紧一下再放松，再拉紧。

放松就是为了下一次的拉紧，如果说你一直去拉的这支像脾气，那只会去把它拉断，而你通过这个过程，那上面已经去会适应这个过程，被你越拉越大，那这个就是推拉法制造，拿紧信仗力的原理，这为了女神对你琢磨不透。

推拉法的目的就是在建立，拿紧的信仗力，而信仗力就是男生信息的一种，那上面所说的例子，因为时间有限，大家可以自有去添加充实，如果说你一直都是给女神拉的过程，比如说我喜欢你，完全我们一起出去玩吧。

或者说你下班了吗，我吃你去吃饭，这就相当于你一直都是在给女神关注，那这样持续的过程，并不会给你身有，上面的吸趣感，不会对你产生兴趣，只会对你越来越来越大，你对她说的话，就像一个松迟的像脾气。

根本不会去产生张力，当你在做这些事情的时候，她的大脑不用去思考，你是不是否喜欢她，那么这个时候她的大脑大部分的经历，就在思考，你这个男生有哪里不好，去凭价，或者说去挖掘你的缺点，那毕竟女神知道你喜欢她。

有人更喜欢卓魔，你是不是喜欢她，他们为这种不确定而兴奋，而关注，他们对你以前的这个男人充满了一问，想知道你是谁，你是做什么的，有没有喜欢上她，那同时，我害怕有部分送意，对于前面的方法，理解不够到位。

我给大家说出了一个基础的欢家，大家可以随意地去填充，比如说拉，可爱，做我的心理说我一定不错，比如说推，不好，不会做法，分手，或者说我们继续拉，笑起来挺可爱的，我们推，你的香水，让我过敏，不行，我要分手。

我相信你对聊天，又了重新的方法，的做法，好思考一下，加以实用，那以上就是我们这尖客内容的分享，我是明华。

我们下个节目再见。