# 女生倒追：第三十二节：搭山怎样问她要联系方式？——只需要激1分钟

我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，嗨 大家好，我是吴吴新来的，锦细迷惰，这节课将来大家分享的是我女生到这个地，32节课。

搭上怎么样去问她要联系方式，我很多朋友亲想问她这个问题，甚至有很多兄弟，他们很说了一句女生去了了，但是总是找不到一个时机，或者机会去问她们要联系方式，结果是只能是遇面之员，你们有没有这样的遇面之员。

我经常在以前有过，别提到时候有多烦恼，我当时很后悔，和你们的抽几两下子，好不容易聊上，就眼睛的看得错过了，哪怕她拒绝了有，至少我做了，可我当时的远这样做都没有，我想念清楚，要看柳天阿，好。

柳QQ柳威信能能，是为了有方便感谢约她出来，让你有机会继续和她发展下去，所以说我想，我不用去解释她的重要性了，我自己拿事过了不下，实惹的方法，几天下来，我毫不疑问，就，接下来给她分享。

你顺手切阳法最国内，而且是最实用的，因为我也是过那种打傻，完全陌生的姑娘，然后一分钟，就要到她的电话的方式，那提去还有效，但是，那些这种方法，有一个很大的缺点就是，我再给她打电话，或者发微信能过程中。

对吧，我必须要重新的，去给她去接到吸引，而几天通过电话，她等于和一个陌生来再说话，最多对你的好感，就是你打算挺大，打满，满了，满了就懂了，满了就去了，但这点要来的号码，就必须我们要用动用的什么。

我们需要80年去，去建立这个舒适感，建立吸引，那么我一开始试的时候，觉得很少，还有骗子，今天看到的姑娘，打上一份帮助理，然后叫到电话微信，让她帮我打吃一斤，我自己打心里面很大的房子，我当时回过头。

就好我们自己练权了，发现台湾道理员，非常短，提示到动作，确实很具观想性，还变或者说秀，你给她看一段好，但我又在实战中，还不实用，机费体力，又容易包入自己的药海，还是我们的李小龙，她的台湾道的。

第一位的测试天，在真实的歌文中，比较实用，那在药海的电话时，第一位的测试天，比例来就是我们的顺口相法，解冒而讲，就是和她聊到一个，共同有兴趣的话题，比如说她养了一些毛，你小的时候，在哪里家里养个毛。

现在正想收了一个流量毛，你可以再和她聊完，这个快结束的时候，所以我来先走，流个电话，或者说，流个流行，但我的毛来了，到时候我们一起再说说，关于在于你不能一开始，就看到她就想打开她，要她电话。

而且是为了要她电话，要对话，你是说收养毛的事情，你要让你真正的，就同一个话题感兴趣，其他看着去，你心里想跟她看这个毛，会认识的毛，对不对，因为你觉得她的交流不错，你能够，以后在养毛的过程中，去帮助到你。

或者说成了一个，毛有交流一下，那这时候你才突然想起，被流太的电话微信，把方便流言信，那话说过来，就是你在问她要电话，是你在寻诗她这个人，觉得合格以后才决定的，是对她的一种讲法，当然，这个毛也可以换全。

最新款的手机，某个项目，或者说某个新的项目，小说电影，她的穿裹，甚至说，一些广告词，都可以，这个话题，因为，你要至少让她看，对这些共识，比较担心，这个顺手签议法，她就是一种很随意的感觉，是正碰场。

是正碰场到，这样想起来，得样子，同时她也潜不通出来，你的社会地位，值得比较高，因为你不像其他哪里，要不不敢困难要，要不上来，就直接问她要电话，来到比方，刘德华看到一个好看的女摩托，是不会所谓的。

问她要电话，一定是等她换你这个女摩托，身上有她吸引了，东西之后，她会说，考虑类似这不能的，那说说，你要做刘德华，甚至说，你可以，明照对姑娘说，可以看不出来，你在什么地方，方便还挺懂的，对吧。

我得先说我一步老来，刘文电话，有时间在联系，刘文文已经码过时间在联系，那如果说是在酒吧，或者是人多的地方，我会这样说，她女儿还在跳一死，她喜欢你，但是我现在得要走了，我就朋友，对吧，或者有了。

你们教育室，对吧，我还没有电话，或者说我还没有手机号，是不是，有个电话，有个微信，对不对，我们下次继续去聊，那在大少完成过程的时候，以先用看样子，然后可以用，谴诚词的划坏联系，关键词的几小。

过路到划坏联系，对吧，一起探讨，双方都感兴趣的话题，王老人你们就可以顺有，谦然来问她的对方号，你最好不要马上理看，而是说要和她，说是硬火化，你似乎可以考虑插进去，去什么，这个调节女神。

或者说去建立舒适的，当然，逛习这整个，从开场到热电话的过程，你都在向，撒呼叫，用笑话将，我推拉，御行工作的一些调料，来点一个，这整个对话的过程，如果她拒绝给你电话，或者说法问你要给她，那你怎么玩。

比如说她说不用，这种情况，要不就是前面，没有用顺手，签两法，一身性的为了要电话，要电话，没有做，不定，那这里的女玩，就跟一个顺势，看你是否总有她的拒绝，当然，我们下面会讲的，不用顺手签两法。

直接问她要电话，在一分钟之内，就能够要她的电话，后面话说，她的拒绝是，给你的，第二次机会，正确地展示自己的魅力，但，如果这次，基本上没有抓住，可能就没有第三次了，或者说女神说不用了，一般女孩都会回答用。

这人你说，还好女神，老不懂，否则我身上看不到你，所以看完多少，这个时候，你等于是对她，做了一个，小有了厌阵，这样的一个小厌阵，是她传递你的社会地位工具，在这个场景，稍微提高一点你的社会地位，同时配合着。

你接下来，要果断肯定的理系，来继续问她，你手段会多少，更加的传递了你，高社会地位指导，一个信心，这样，你在这次我跟她在电话，她就能可能收回，不用了，而是给你的电话号码，当然，当然还有种情况。

小姑娘不要调皮，要么就带着小情绪，或者来，我不用手指，那破了这种情况吗，你，可以回复，你家用不用电，当幕的感觉，就是为了调侃她一下，跟她说，你都不用手的情况下，往另外一个极端去实现了，当然你也可以说。

你家用电能码，这种调侃的方法，调侃的玩想，但瞬间能够长逼你的个性，也就是拉高，你在她眼里的社交地位，社会地位，她可能会微微一下，如果她笑了，那接下来就会自己，明白了，几十秒，到时间，进一步的。

传避自己的社会地位，的信息，以及给出，你要她电话号码的理由，她如果就是简单的说，用啊，这个时候，你就可以家里教计，不做，认真地导问她，很好，我家约有电能，我们交换一下，电能号，你以为的，你家用电。

她说你手机，你每个是用的，那这样吧，电能当作电话来比例，一方面来想要你用过，对吧，另一方面来呢，裤重你想要的，自信和机制，不怕她拒绝的同时，拒绝的，最近自己想要的，这是男人高下有的表现，一般当你说。

交换电能号码是，她都会笑，这次你就可以，回到论真的太多想，成人的告诉她，你想和她联系的目的的理由，真正的关键，在于机器她对你的兴趣，然后吸引她，您的兴趣，要讲话，只是成功机器兴趣。

以及吸引她后的自然结果，就让你考虑考虑完分，是你全部掌握，所考支持的一种表象，这八开始，你可能只有很少的时间，来提前的兴趣，去吸引到她，但如果是朋友，但是或者是介绍了，那这个时间可能会相对于，少多一点。

这个时候不需要过早的，出乌鸦电话，OK，那以上了，就是我们这些看电容分享，我是明华，我们下个节目。