# 女生倒追：第一节：如何正确地追求到喜欢的女生——心动不如行动

请早安，这个呢，将给大家分享的是我女生到追的第一页可，如何正确地追求到喜欢的女生，在正式开始今天的分享之前，首先先介绍一下我自己，我叫明华，在五年前，我跟大家一样十分的内向，自卑感情总是受错。

被自己的女朋友带铃帽，总是被女生发豪人卡，曾经我是一个大学的表示，那我是怎么如今成为一名戏众多女性的情感资寻失呢？，自2016年加入五部情感，我一直当论现下的实战资于失，到现在2018年。

已经快有三年多的时间了，三年的时间里，我读到的退变恋爱经验，在现场以及现下，帮助到了大量的客户，实现了经厂自由，找到了自己的女朋友，并且结合了我自身的教授经验，开创了我自己的现场思教，现在呢。

我当任杭州现下和武汉现下的总复的人，同时呢，开设自己在山亚、下蒙、鄉、各地、门徒、思终班，我今天我也将给兄弟们分享的是我这几年不断进步、不断成长，跟无数的女生接触了了解两性欺弥的奥秘，你们准备好了吗？。

其实自我们发誉的开始，我们就在想什么是你的，怎么样让他成为我的你的？怎么样才能吸引当局？，一个似乎很难去诺明白的问题，我们身边的一些朋友告诉过我们一些他们的观点，很多兄弟呢。

也在网上收集过一些关于新闻的建议，我们的父母从小也给过我们一些类似的中告等等，但是我经济的发现，这些观点建议中告竟然出奇的相似，首先第一，父母都认为只要拿了有钱，就能够吸引当局。

如果我们现在无法吸引当局，现在不着急，等我们去挣了很多钱以后，就可以吸引当我想当局，所谓温暴思因语，第二，长得帅，长得高的男人就能够吸引身，越是好看，越是高的男人，总能吸引到越漂亮的女人，除了钱。

长向的身高就是最重要的，第三，男人弄弄邏輯思维来说服女生对男人东西，男人应该告诉女生自己怎么有成就，什么什么东西是自己做的，自己的工作是什么，开着什么车等等。

那男人应该不断去买礼物去醒课、去送花、去买巧克力，等来不断过去说服女生喜欢自己，一个罗布，一个坑，我相信世界上总会有那么一个女人会喜欢我，我现在只要等就可以了，没错。

我相信你大致听明白了我上次所说的这些钟段，那你只需要做几件事情就可以了，第一，振钱，第二，就振门，或者说买内增高的鞋垫，说服女生为什么要喜欢你，或者说就是等待，等待能够理解我的女人。

或者说是期待老天去脱梦给你，告诉你那个属于你的女人在哪里，很多人说你说起来简单，就说几件事情，做起来是有多难啊，是的，的确非常的难，在眼前我曾经一边努力振钱，每天花着大量的金钱去逃侯女人。

一边等待一个属于我的女生出现，一边似乎说服追求、肯求、哀求，喜欢的那些女生也同样能够喜欢我，甚至我还去妙礼求过不散，保佑我能找到女朋友，结果我依然没有女人，过去几年我接触了很多的情感、恐怖的单身男性。

一个惊喜的发现，就是他们都有一上这些观点，除了这些观点，他们还认为首先第一，爱是吸有的，你只有一个征案，你再也不会找到调的征案，调你应该不断的精心安排追语生的方法，他会看到我如此努力、背着心思。

这样我就可以向他证明，我是有多么多么喜欢他，那么他也会像我喜欢他一样，喜欢我，第三，如果说你喜欢上了一个女生，那么你在他的面前，你的言行应该非常的小心谨慎，你的取指你说的话，都要去努力的经过大腊。

细细地考虑之后才能说出，这样的话你才不容易去扔他，第二，当你真的感到自己爱上了一个女孩时，你应该把你的心里话全部都讲出了，告诉你现在的女生，你有多么的爱他，这样你才能够引得他的放心，第六。

男人总是喜欢亲密关系，男人比女生更喜欢亲密关系，这也是为什么现在有这么多的，阿嬷小姐等现象，男人们他也喜欢亲密关系，而女人没有男人一样有生力需求，第七，女人是被你对亲的脸当，游客忙。

还有鸡肉发达的三角身体，所吸引，如果你没有这些，那么你就是不幸的，第九，他不会平白无故的喜欢我，肯定是我身上的某一点，做得特别特别好，他才会喜欢我，每个人喜欢的人都是不一样的，每个女人喜欢的男人。

也是不同类型的，如果你不符合他的类型，你在努力也是没有用的，是的，他们都有这些关系，是的，他们依旧还是单身，我挖了整整四年的时间里，去研究心理学，养心吸引学，行为学员等等后，有一个惊奇的发现。

往往单身的男性之所以单身，之所以他们找不到一个爱他们的女人，正是因为他们有着这样一些观念，这些初期以这个观念，我相信在座的各位，已经开始有感同身受了，那可能很多兄弟会问，你说什么。

观念会导致他们吸引不到喜欢的女人，怎么可能，观念有这么强大的，有这么大的威力，完全以前也无法理解，即使当我第一次意识到，可能受我的一些观念，在主爱我吸引到我喜欢的女人，我还是无法接受。

但当时我还是会去尝试，并且用我的实战实践来验证，那当时我已经有了很多新女人的技巧，能让女生都爱你惹喜，都爱你友好，喜欢上我，把他们约出来，他们喜欢和我聊天，爱和我出去玩等等。

但是一直到我接受了这些新的吸引观念后，我才第一次告别了我的处男之身，甚至我贏得了一个，我以前都不敢想的美语，就是让他成为了我的女朋友，所以我非常清楚，这些吸引的观念，在吸引女人时是多么的重量性。

到我发现，绝大速的男生以及你们，都不知道也不可能想到，原来吸引的观念会阻碍你们尊语身，知道人是很少速的，那这些少速的人，他们也正好是非常受女生欢迎的，很懂得怎么样去吸引女人的男人，那下面我来告诉你。

这些我们以前的旧观念，是怎么样阻碍我们的，以及在我们以后跟女生相处过程中，怎么样去避免，我们首先思考这样的问题，你关于吸引女人的这些观念，是从哪里来的，从我们小时候起，我们听过父母电视学校。

周围的轮等等，获得了我们的社会经历，从这些经历中，我们发展了我们对事物的看法和观念，或者说叫做世界观，人生观，价值观，因为我们很多的观念，是在同一个社会毕举下时辰的，大家都生活在社会的一个毕举下。

所以说产生了相同的观念，比如说，大家会看相同的电视剧，新闻，电影，读相同的课本，接受统一的教育，结果就是什么，我们很多时候，都会有相同的看法和观点，由于这些相同的观念。

从小就深深地被植入到了我们的思想裡面，而且我们接触到我们周围的轮，和环境都进一步地加强了这些观念，所以我们深深地相信很多这些观念是实实的，这个概念被称之为叫做思维社会化低，我们觉得长相好看了男人。

或者说有钱的男人，就能够去很好吸引到女生，这些观念是我们看电视，以及我们看电影，或者说一些平常网络上的文章，或者说我们的父母、我们的亲戚、他们聊天的内容，生活中无疑的一些势力去验证了，这个观念是正确的。

比如说外企工作的白女他年轻二十万，对吧，有房有车，喜欢他的女来一点很多，在比如学校类伙对的前方，能长到又高又帅，找女朋友肯定很简单吧，那你有没有真正的做下来想一想，这些从社会里获得官员男演心意的观念。

是不是真的是对的，是不是真的是有效的，为什么这些观念会去误党你，因为这些观念在不约额头的浪泥有了，一些假订，一些假设，首先第一，就是如果说你用你自己身世翻的局址，身世翻的言行。

就给他留下一个对你非常好印象，那么这个女生他只会一下着喜欢上，第二，如果你对他特别特别好的话，帮他做很多事情，那么他就会看到，如果你们交往，或者说你们结婚后，你会如何对待他，所以说他只会开始喜欢上。

第三，如果你同意他说的每一件事情，或者说他说的每一个观点，那么他就会感觉到你们俩，有很多的相同的地方，或是完美的一对，第四，如果说你向他表白，说自己有多么多么的喜欢他，女生就会因为你的表白，也会喜欢你。

第五，如果你长得好看，或者说能振很多的钱，这个女生就会喜欢你，第六，如果你告诉他，你有很多的成就，你很厉害，很牛逼，他也会喜欢上，如果说这些行为，都来自一个本身，具体具备信用的男人，那这个是没有问题的。

但是事实是什么，这些行为很多时候，并不能让你能够去吸虑的，发挥其他什么，反作用，阻碍女生喜欢你，为什么这样去说呢，因为，如果你用你身世般的言行曲指，或者说各种东西，对吧，名车，名表，房子，礼物等。

让他对你产生好的印象，那么实际上，你在他的潜意识，就建立了一个思维定义，这是你需要用各种的东西，来打动他，来真取他，否则他不会喜欢你，那背后的原因，就是你自己认为，你本身自己，并没有具备。

值得他喜欢的东西，说说你要用什么，外在的东西，去引得他的放心，那这样，在你做论和事情之前，你已经把选择词，去交给了他，这是第一，第二，如果你对他特别特别好的话，帮他做很多的事实，那么和你在一起。

是不是很没有政治，因为就像其他，对吧，所以以前追求他的男生，你跟他们是一样的，没有挑担性，就比如说举个例子，一个游戏太紧张了，你怎么打，都会在一分钟之内打赢通光，那这个游戏，你还每天期望着。

期待着去玩这个游戏吗，我相信你会对这个游戏，善失信心，第三，如果你同意他说的每一件事情，每一个官员，还没显，你在背后自我而逃好女人，那你相当于是在違背了，自己的观点，或者说，違背了自己的观念。

那女生会对你失去信心，因为你不让在那面前显得不自了，而且无法得到信任，那很多女生在你去，闯述你自己的观念，在坚持你自己的观点的时候，她表面会显得什么，没有任何的情绪的波动，而她到心里，却对你闯身了。

敬佩和幸运，所以知会对你闯身好感和喜欢，第四，那如果说你向她表白，就说自己有多么多么的喜欢她，想象一下，你一点也不喜欢的女生，对你说她发风的一样的喜欢你，你会因为她这样说，而喜欢她吗，对。

如果说你长得好看，或者说能够震很多的想，一切你长得好看和有钱，对你是有利的，至少不会去阻挨吗，那外者和钱只是因素之一，是占助了整个吸引因素中，很小的一部分，在很多情况下，可以是吧，忽略不计。

一个更有吸引力，更有能够魅力的男人，和一个只是有钱，或者说只是长得好看的男生，那女生一定会更容易，被譴责所吸引，第六了，你的很多的成就，的确对女生是非常有吸引力的，但问题是在于女生是怎么样知道。

你的这些成就能了，如果说是她在网上，碰巧得知的，或者说是从别人的嘴里，听到你是怎么样，那么的厉害和牛逼的，那么就会帮助到你，去提升你对于她来说的吸引力，那如果说是你自己对她说的，那在她的眼里。

就是你在炫耀自己，她心里就会知道，你希望得到她的愣口，这样就会破坏她被所吸引的条件，那找这么大，我们很多大部分的男生，其实不会对男女吸引去想太多，或者说去折磨的太多，我们就是什么。

感觉吸引人就是那么一回事，可能某一天我们看到了别的女生，别的男人，对吧，她是送女生东西，帮女生做事实，我们就认为要追女生，就需要给她买礼物送东西，对她好，替她做事实，那我们看电视剧，看爱情剧。

电影一点点，里面很多的男体和女主，对吧，表达了爱意的之后，最后赢得了女生的放心，最后再一起，我们就自然地相信了，这应该是有效的方法，正确的方法，而没有去太多的考虑，这可能只是导演或者说编剧。

根据观众希望的结果，故意安排着电影情节，而不是我们现实的世界，如果说你想成为一个有心意的男人，你首先要做的就是，解放自己的思想，去除这些阻碍女心意的观念，我知道有很多的观念，跟身地骨。

比如说我以前怎么也无法相信，一个长相不率刺，奇莫不良的成小姿，技能能够在率刺的，附加公子的面前，去赢得她心爱的女人的放心，那事实上，这样的事情在我身上，之后的很长一段时间里，我依然无法相信。

这样的事情确实发生了，确实发生在我的身边，所以从今天起，我们要去改变，我们要去变得更加有魅力，我们要变得更加自信，我们首先要变得更加的有魅力，更加自信的第一步是什么，就是从今天起，再不要去追求你。

而是要去吸引身，注意这两次，一个是追求，一个是吸引，有趣别吗，那绝大苏的男人，选择了喜欢哪一个女生，然后把决定可不可以和这个女生，在一起的权力，去交给了女人，因为他们去追求，想方设法去追求女生，去追她。

去求她，然后他们开始担心，担心女生拒绝自己，他们开始担心，女生是不是觉得自己，长得不好看，担心自己是不是条件不够好，因为他们开始就非常的难过，因为女人对他们的冷淡，如果说英文你长得不好看，不够高。

而以辈子得不到我，喜欢的女生，你们该怎么来去办，以我的观点去吸引人，比追求要好失败，或者说你还难想下，你能够在夜报复，或者说你还难想下的一下子，能够改变你的荣漫，改变你的身高。

但是你现在能够去转变改变了，就是从追求到吸引的观念，我们要迅速变得更加有魅力，更加有自信的第一步就是，从今天起，改变这个观念，再也不要去追求女人，而是要去吸引女生，吸引人你永远都不用担心，被女生拒绝。

因为选择权在于你，那么如果说你想要去吸引一个女生，你会去怎么做，是不是你想要去变得更加的有强，更加的帅，出名，是不是只有长得高，长得帅，有钱有名了，这样的男生才能够吸引到女人，做不得。

你们很多人进入一个无需了，我们首先要先能够让女生对于产生好感，然后你再去追求，就是我们首先要能够让女生先动，我们自己先不动，那这里的关键词就是，绝对不要去追求她，而是通过方法，在活动深色中。

让女生她先喜欢上了，甚至创造机会，让女生反过了追求你，这样选择传就会落在我们男人的手里，而且你永远都不用担心，也会被女生拒绝，更不用担心没面子的事情，可能你从来都没有去想过，可能你从来也不敢想。

让哪个女生主动的倒过来追求你，很正常说的，我也可以说是立今千辛万古才想通，说实话，我第一次想到可能是这个问题的时候，当时我自己都不相信，这个世界上还有这种事情，那一直到后来我不断的经历体验。

并且你结果说话，我的心里才真正的完全接受，那孙叔叔们你们，你们将在后面的课程中，学习到很多关于新人的方法，不要去追求你了，而是要取吸引力量，以上就是我们这节课的内容分享，我是明华。

我在下节课跟你再见。