# 女生倒追：第二十三节：恋爱短中长期的关系定位——以及维护方法

词字幕 by 李宗智，曲 by 李宗智，曲 by 李宗智，嗨 大家好，我是五波琴 李宗智，那本节段呢 加分一下呢，是我女生到追的第23节课，恋爱短中长期的关系定位口谓货，那首先呢 我们再去讲这个课呢。

再说明你在对于在前面的系统进行学习，有了一个很好发展和进步，那我相信 在对于这一段，今天这些课来说也是非常关键的，很多时候你可能觉得自己找了个女朋友，或说 哎 能够解决自己的。

请能问你之后就不需要学习啊，这是一个非常错误的关系，因为在中国的关系，哪怕你们这些结婚啊 都有可能一婚，把我这不是为了所听，也不是姐的牛天，而是尊敬的在于两性关系的一个持久性来说。

不管是你现在打了什么的关系结论，都是上有一定性的上往，基础或者说一定性的问题啊，所以说 让自己无段的成长学习，一定是能够让你变得越来越好的，那我们首先把关系呢，去定义为三种关系，叫做短期 中期 长期。

那这三种关系呢，我是怎么样是定义生，就三种关系之间的面条呢，短期是为了解决我们当下的身体需求，那中期呢是为了更好的过度到我们的成绩关系，很多时候你也在于体内上的时候。

都是其实很多人都是用虾盘子的思考问题，你想想 你连信都没有得到啊，你谈什么案 算说当你去精力了多的女人之后，你才能真正去了，而且 真正自己为了想和到一个，为了灵盟办理 为了一辈子的女人，到底是什么样的。

就像我们今天会说，你选择了一个什么的女人，就像她选择一个什么的女人，对不对 那所以说对关系的定义，或者说判断也好 也是非常重要的，那如果说你去搞一个一个姑娘，跟她发生了亲密关系，那如果说这个姑娘对吧。

她的性格特别暴躁，性格什么特别的梅素质，可能说是一个遥不值的女人，可能今天婚姻业店也可能是比较喜欢玩摄像势势势势，但是她的公司并不知是哪个人，人家借个女生，你打算和她谈谈心吗，肯定是不适合了。

哪怕这个姑娘很漂亮的摄像，为什么，因为你是要找一个结婚对象的来说，这个女人是不适合的，那我们怎么样去定义成短结关系呢，是不是 这人非常点麻了，当你和她就发现短短的关系，你知道我们只是要不承论论出的结果。

而是像你只要做好一点，你跟她之间彼此相互听的开心，愉快也很好，那你们既然跟你在开心，愉快的问问方家心里，我也是很正常的 很正常的，所以说你去和她定义成这样关系，在你这儿发现了近一关之后，就可以去定义。

对 这样的感觉跟你在一起，开心的，不过我现在还不想去谈恋爱，不想谈恋爱，只需要说出这样的一把，就可以了，那如果你是中期呢，什么叫中期关系，你一段去确定了谈恋爱的关系，三个月，这个叫中期关系，中期关系。

三个月之后，叫成就长期关系，中期关系是为了，更好的过度到长期关系，因为当你们彼此一起去相处了，你们肯定会有相处的模式，你在短期的时候，你就不用去担心你原罗问题，你可能每天忙着自己的时间。

当时如果说你想谈恋爱，那是个人家包扮你，我是一天经历的，精英感情也是非常地包含自己的力量，那所以说在中期的时候，你就判断过，这个人，这个女人到底是不是和你未来的发展，你和她这间是否能够打得了的模合。

那如果说在你这个过程中，你们经常尝尝，经常谣乱地死，感觉要互相，对吧，都不能模合，那这样的关系，其实没必要去过度，就像她你在这一期，就会做出一个选择，那么如果说你觉得这个女人，确实是和做长期关系。

那你黄老公，走长期关系，那你这个时候，在第一层中期的时候，就可以跟她讲她讲，然后感觉跟你，在意买不错的，我们可以谣语谣的相处相处，再说说这句话的说句，已经定义成了，中期关系，那中期关系过度到长期了。

就是给前面，给你在，了解，三个的过程中，发现你中的代替，也会被开心，对吧，我跟你看一切也会被开心，对吧，我想要你做我的女人，对吧，然后我们跟我去，在你辈子，那这个时候，你第一天长期关系了，就像她。

你已经了解到，自己想要是，选择适合什么样的，不管是她同这个女人的贫性，品责也好，性责也好，都非常的适合你，非常适合你，你就像她，你就像她，你在毕临生长期关系的时候，你们在这个女的过程中。

最大的一个问题是，努力去限制最长，整个努力限制最长，很多兄弟，一定要不然就有什么，也，比如说这个女生去哪了，非常的控制她，你去哪了，每天提到回家，很冷的，或者说她的机会，这次，有没有男的，有没有女的。

有没有男的，像你限制她的自由生活，打着李董，这次打过了门，李董不出，李董不出，把她帮到家里，让她出门，这两个都是错误的方法，都是错误的方法，因为对女人来讲，你们之间是谈言，是没有错的，到谈言不是加速。

不是什么，守抗，你们彼此事从朋友开始做起来，朋友就要等着，尊重，尊重她的交友传，尊重什么，你们彼此的交友传，很问题的，老师，这个女人，也就是接触男生，那她后面跟别人跑，这样的想法，那说你。

你本人对自己不多自信，为什么，因为你想想，密音在学习方法，会让你比起来，男生对于我说的，但你是不是要，更加有力去成长，如果说你今天，只是学习的方法，而你，要知道一个女人，去考慮的未来，不替你吃你懂她。

但你懂她的基础上，你还要满足，她的未来，是不是能够有长久的发展，是不是，当你在未来长久的发展，你原来规划，未来怎么这样，你穿进进行，你现在没有钱，是不是可以，没有问题，你之前的国民，可以有力。

未来能够有很多的未来，是不是，能够说你，光学越方法，那女人真的超女朋友，但是男友不上进，那这样女人肯定不愿意，跟你长久下属，是不是，那同样的，所以说在女人，去变成优势的同时，我们自己，也要不断成长。

这样的成长，还是带着她上方，你这个男友是一直，具备吸引力的，具备吸引力，那第二个，刚好就是说，就是让女人对吧，在一个不成长的方向上，我说的不成长，不是说，把她光上加了，而不是说，让她控制吸引力的成长。

比如说，让她接触一些事情，更多的一些想法，都是龙价在你那上，上，龙价在你的框价之上，她这个，是需要你具备，能够解决，问题的框价能力，你想一下，她所有的问题，都是你的，而且，她就自然而然，依靠着你。

要加吗，依靠着你，要什么，伪大，这样你的对女来说，你是她，崇拜和尊敬你，那这两才是一个，正确的原因，并且在你那去，长一关系相图，或者过来一种，对吧，一定要去取惯，你们导投资，什么叫引导投资呢，也就像在。

整个过来一种，你们之前的投资比，你们是相过，但是你用来这种，你们的人并不多，就会解到力，比如说，女生会给你，她的打电话，对吧，那也要是要进来给她打，但记住，她给你练习的，次数绝对是，丛女多的，过来说。

她给你一个，父母买东西，对吧，或者说，她给你做饭，你吃，那你来学会去，照你她，给她打电话，那你来学会去，照你她，给她打电话，那你来学会去，照你她，给她打电话，那你来学会去，照你她，给她打电话。

那你来学会去，照你她，给你打电话，那你来学会去，照你她，她就出了这种看，太有点太多了，那你这个男人，也没有发现我大错，那这个对于她来说，我们一定可以，长久发了一个关系店，那如果说，这里有人，她跟你们。

不发消息，也不经常跟你们，去打电话，对吧，那这些手都没有做，那你们心里的关系是，什么还蛮威胁的，因为她，病灯在这个关系，就花了很多时间，和经历，所以，一脑头子，也是非常重要的，比如说我们可以到，A恬爱。

我非常喜欢，听你的声音，因为每次听到你的声音，听你的声音，对吧，都说了，小散了，说说明天的话，给我打电话，叫我喜欢，这是不是，或者说，我还给我玩玩玩送我离物，对吧，建议，那这也是什么，它的一个投资。

比如说，这个风景点来，来看，给这个妈妈送我离物，这样的话，他们并且喜欢你，带你回家，给你包包的离物，是不是，像这样的方式，都是去铭闹，女生投资的，但进入，一脑头子，比如说，骗你骗钱，而你这样的。

要给我从，十几万二十万的，那这种情况是，可适的，可适的，但正确的，连关的技术场，正确的连关的技术，进行有效的投资，是，OK的，并且什么，是高效的，然后我给你拿，那以上就是，本节课的快乐内容。

我们下部节课的节目。