# 女生倒追：第四节：怎么让女生的不喜欢你变成喜欢你——吸引女生的神奇魔法

戶酒，嗨大家好，我是舞步青岩自循师民华，那这节课呢，将给大家分享的是我女生到质的第四节课，怎么让女生的不喜欢变成喜欢你，那其实很多时候女人准不懂女人心，就女人她其实内心无法准确地说出自己。

心里到底真正喜欢什么，她们目以为自己说出来的就是自己喜欢的，而实际确实女人嘴不懂女人心，只有她的实际行动才能最真实地表达她的心，那作为男人呢，我自己以前呢，就吃碗的盔，以前她说的什么不喜欢我的理由。

就是事实，说什么家里出目不同意啊，对吧，什么她现在还没有考虑到，感情这方面的事啊，一心工作啊，等等啊，还有什么什么，我不喜欢，我不是她喜欢的类型啊，当然，还有那么多很多的男人都能去看得出来。

什么你能太好，我不陪你，你找别人吧，那我发现呢，在面前面，很多女生真正情绪上喜欢的东西，不是她嘴上说出来的喜欢的东西，那女人呢，口头上呢，说她喜欢的东西，不一定是她情绪上会有反应的。

你有没有类似的这样的经历，对吧，你满下一步心款的手机，一件石毛的外套，那件起初让你爱不失手的东西，现在是不是对于你而言，也不过如此，那我们每个人呢，都一样，一次我们每个人都有一个，以相同方式运作的大脑。

那我们的大脑呢，就控制了我们的情绪，那感兴的力量的部分是最原始的，是不假论和的逻辑性的，不假论和的道理了，而大脑它会控制我们的逻辑，我们的论证分析等理性，那力量的部分呢，就是我们的大脑批诚。

也就是人类高级智慧的所在地，但是我们人类做出了很多决定，在大脑素都是什么，在大脑的控制，即可吸引，支配人类情感情绪，等感兴的力量的部分，那然后呢，为了让自己对于这些决定，感觉良好，所以说就是什么。

对自己觉得这些东西去什么，决定自己做的是否和护逻辑的，是否有道理的，是对自己有利益的，那我们就在事后，在运行大脑的控制逻辑，思维能力的时候，思维能力部分的时候，去决定它什么，上了一些这样的决定。

或者说找一些理由，就套上一个逻辑分析出对自己有利益之处，而我们人类呢，去控制逻辑思维能力的大脑批诚呢，是特别地发达的，那加上教育，决大部分人，能给自己找出非常合理，可惜的分析理由，用来什么，是自己相信。

实在是决定是正确是合理的，是对自己有利益的，这个过程呢，我们就叫做后期赶合理化，因为相当于在先前，你买了一部手机，对吧，然后什么，你现在不喜欢它了，你现在不爱它了，你是因为你，你就给了找到一个理由。

这个手机现在不是和你去使用了，或者说现在这个手机有点卡了，所以说我想换一个新的手机，那也就是说，在你去决定，满了不手机，或者说那在衣服的时候，你对优有它的这种情绪，已经产生了，然后你开始找喜欢那理由。

比如说这个新手机，它共同强大，它外形的旋律，那手机呢，它有优质的面量，那衣服呢，它有优质的面量，修身的满行，而且又是我特别喜欢的，黑色系列，实在是太适合我了，但是当你真正，就是让你最后买下它的根本原因。

不是那些后勤感和理化，但真正让你去买下它的原因，不是那个后勤感和理化，找出来的理由，而是你喜欢的这种情绪，是勤感的本身，我上次决定你对吧，哪一个什么苹果手机史，脑子里出现了这个图片。

其实是我拿的这个手机，用的时候那一定很酷吧，拍照一定很惊喜了，那这个手机呢，它的样子很适合我，很符合我的个性，我可以拿到它路上看视频等等，看一些有情绪的画面，还有上次对吧，我在看到什么。

奥巴马也在用一款型号，所以说产生了那我做这个购买的决定，之后的音乐园，也给我去介绍了它的功能，怎么怎么强，型号怎么怎么要好，收护服务是多么的到位，对吧，因为有很多软件被装，所以说很多的商家。

其实也是另一个这点，做大量的广告，比如说找一些，和这个当门的一些民心去带点，把你对民心喜欢的这种情绪，去价接到商品上，就告诉你你种种购买它的理由，一切的一切都是为了让你产生购买的情绪。

然后再帮助你产生后勤感和一款，那哪有吸引的运作呢，和你购买一件，你喜欢的物品是一模一样的，它是人情感的本能反应，而不是一个邏輯的合理的反应，那女人对你的看法和评价，她吸不吸引人。

有没有魅力和她在一起自己开不开心，她文品怎么样，本的其实是基于她是不是已经喜欢你了，那我们拿了一样，当我们喜欢一个女生的时候，我们看到她很多很多的优点，别问你，你到底怎么样喜欢她的。

你能输出一大堆喜欢她的理由，喜欢她的地方，因为你已经喜欢上了她，那后面这些她的好在哪里的理由呢，是因为你已经在你的情感上，喜欢人家之后才通过合理的，逻辑思维形成的，也就是我们刚刚所说的后情感和一方。

那你已经知道哪有吸引人是感性的，是情感的常务，也就是说呢，也就是像那与你喜欢她，就是什么情感，也就是没有道理的，那所谓因为爱，所以爱，但为了让自己感觉喜欢她是合理的，在你喜欢她，在你喜欢上她之后。

逻辑思维的大脑子，就会有选择的挑出了她的优点，那并且她加倍的方大，从而给你自己的情感，找到了一个合理化的原因，那有些兄弟呢，当你们却爱上了一个女人的之后，会把某些的巧合，比如说你们彼此的心作，去搭乱缠。

甚至是只是一些实际上，很普通的事情，你都会分析出，哎这是不是老天注定，我和她在一起的缠分，或说之类有一些理由，那有些兄弟们就会什么，越显越深，越爱越深，那甚至有人显信，来问我，怎么样才能不用每天。

只要一心，就会什么，想到她，那在我们和任何人交流的时候，基于我们已经对她，有了好感，对于她来说是有了感觉的，那喜欢还是不喜欢呢，我们的大脑会有一个选择的一个交集，那我们的，那至于喜欢还是不喜欢。

我们的大脑会有一个选择的，去聚集这个人的，各别的一些优点和缺点，那从而可以什么，被我们用作来对于这个人的感觉，有一个什么合乎邏继的理由，那同时我们的大脑，也会忽略那些，与我们对这个人感觉。

什么不好的一些品质，我们经常都通过一些话，能够去理解我们的爱情，你的一些盲目，比如说被爱冲昏了头脑，或者说，恋爱中的男女，智商会下架，等等这些话，他们都说对了，这就是这个道理，这其实呢，也是为什么。

我们只会在这个社会里面，看到自己能够相信的东西，你只有相信，只有长得帅，长得有钱，能有钱的人才能够信到美女，那么你会在这个社会里面，你会在这个社会上看到很多，在这个系列或者这个观点下，有一些证据。

那如果说你相信，吸引美女，对吧，你有钱或者说长得帅，没有任何的关系，那么你也能在这个社会上，看到很多相反的信息的一些证据，那在这里呢，我有一个好消息，要告诉你，就是，只要你和女生去建立的吸引。

那无论你现在，对吧，对于他来说你有多么大的缺点，他对于你来说对吧，他有多么的讨厌不喜欢你，那只要他被你所吸引了，他都可以去原谅你，甚至是什么，是要不见，那如果说女人喜欢你，他就说你有某工具。

他就说你有男子气感，他就认为同样的，你的游侵华调，但是呢，大男主主义，并不是因为这是原因，而决定，决定喜不喜欢你，他是因为有了喜欢你的基础，或者说不喜欢你的情感之后，才会去找这些理由，才会去找这些原因。

那所以说当女生说，因为你不高，不算没有钱，而不喜欢你的时候，他其实都在，骗你，所以说你不能去责任过他，因为什么，因为连他自己，都没有去办法意识到这点，他是什么在本能的，喜欢或者说讨厌之后。

有一个什么后勤感的合理化，那当然你更没有理由，去责怪你自己，因为他不喜欢你，其实和你不高，不算没有钱，没有任何的关系，而是因为你还没有让他产生，喜欢你的情绪，那男女吸引呢，就是一种情绪的建立。

那技术从今天开始，再也不要去再艺，宇兰对你说，哎，他喜欢的男生，是什么什么样的类型的，永远不要去，再也就这些，因为这是，他与我既上，论为，他应该喜欢这样的男人，和他真的是喜欢，什么样的男人。

完全没有关系，只要你学会，让他产生吸引的情绪，他就会喜欢你，就像开水，烧到了什么100度，自然会就开一样，而我的整套的，课程女人，唯一的目的就是什么，让你去学会，如何去激起女人的，这种情绪，那你会在。

后面的课程裡面，去学到很多，在时间中，能够什么，确实，特别有效的方法，来改变你的行为，和举指，和女人的交达方式，让你和他们迅速地，产生喜欢你的情绪，比如说，还算不错，或者说我们做歌门，一定合适，这句话。

对于女人而说，你让他做你的歌门，这是一个，非常有效的方法，这个也等于，反映了女人的，我们还是做普通朋友吧，的经典拒绝用词，当男人先对女生，说出这句话的时候，那女人的时间，就会发生革命性的变化。

他立刻会觉得，这个男生，是一个什么，合适的，和别人不同，别的多什么，主动来追求我，而你呢，是把我推出去，那同时，女人也会开始着谋，着谋，你到底喜不喜欢他，让他做你的朋友，或者说歌门，那给你后面的什么。

一个深度，有一个什么，有个延接，那你们的知己心境，升级，其实是带来，很大的方便，那你可以这样去对她说，很相处，应该会蠻不错的，那如果说我们之间，没有什么话的话，我感觉你做我的一个，主动朋友。

应该还算不满不错的，再见，那如果说你想要把这句话，再去拉高一个才能刺，你可以在后面，加上一句话，应该不会让我丢脸，那好，今天就到这里了，拜拜，那这句话呢，就是什么，一个方法，一个技巧，前勾通出。

你不是这一种，很年龄的那种男人，你不是那种，很久没有女人，就打出一个女生，跑不容易，打出一个，不轻易放手，就叫什么司卡，你不是那种，没有女人，或者说，跑不容易，就是什么，遇到一个女性，改到一个女性。

就是哪能七一的放手，和那一件男人，那不过呢，这些方法，在相同的目的，就是什么，让你，在女人的面前，显得，更有价值，并且是什么，是一个高价值，一个高价值的男人，自然而然的，会让女生，产生，喜欢女人。

喜欢女的这种情绪，那这就是，引起，吸引的本质，那无论，男人，还是女人，吸引的这种情绪，都是，基于相同的，东西，价值，在这个技术上，价值，又可以，保护了任何，给人，带来好的情绪的东西，因为，总体来说。

带着人家，好的情绪，让人开心的东西，基本上什么，都是，有助于，他生存和反演的东西，比如说，一件漂亮衣服，可以让你变成，更帅的，受人关注，更浪人喜欢，对于你来说，是一种好的情绪，这件衣服，对吧。

他就是什么，有价值的，每个男人，都喜欢，漂亮的女人，男人，跟女人，和一个，漂亮的女人交往，和吸引关系，并且反演后代，那么，漂亮对男人而言，就是什么，有价值的，对女人来说，什么样的男生，是有价值的。

如果说，是什么，自信，文正，幽默，有乐趣，陈寺寺，或者说，主谋不透，无所谓，但是非常有好，又气，又好笑，并且，有一定的，责任心，等等，这些感觉，那这所有的一切，都是女人，通过观察你的原型举止，来判断的。

如果说他觉得，你是这样一个，有价值的男人，他就会，前一度自信的，被你所吸引，如果说你没有这些，那女人，就会看到，你是不是有钱，你是不是很高，你是不是很帅，如果说你没有钱，不高不帅，有钱。

也是你的一种价值，只不过，他们只能对女生，产生暂时的吸引，你可以想想想，如果说你喜欢，一个女人的，美貌，精神美貌而已，如果说，他有一天，会拢了，他老去了，你会不会，还去喜欢他呢，所以说，再看看。

与其去追求，那些表面的公服，不如去建立起，男人本质的价值，也就是说，你性格上的一些东西，否则你总有一天，你会面临失业，被抛弃，被女人冷落，甚至是，被被判的痛苦，当然，因为时间有限，我没有办法。

去向的分享，更多提升自己，内在，本质价值的分析，比如说，我们的上级心，比如说，我们的爱心，比如说，我们的，走任心，比如说，我们的跃离，我们的见识，我们的思想，对吧，我们的什么，社交理秀，那这些内容。

在我的线上私调，以及我的线纏课程，可以跟我系统性的学习，那以上，就是我们这节课的内容的分享，我是明华。

我们下节课。