# 女生倒追：第三十四节：酒吧夜店搭山技巧——分钟要号码

en'tittomo， never take it all，t and show other Sideworlds，notρο，mayona， never take it all，t，j so。

young，嗨大家好我是吾芯呀今天是任命华，那这里一个呢 将来分享的是女生包装的第34节课，在九八夜店搭上的技巧 如何一分钟要换吗，那这两个叫大家的叫做谈例代效果。

那谈例代效果打落的结果就是女生立刻说那些表示她对你有兴趣的话，其实可能女生还没有真正的对应产源细续，但这个谈例代效果能够给你大概一个持续一分钟左右的机会来建立新影，和传送你的性格。

那在这个时间段里呢 女生会对你表现友好和接受你所说的东西，而你就可以利用这一分钟的机会来建立新前没有成功建立起来的吸引，从而使你和这个女生的沟通能够延续。

那所以说这个谈例代效果的一般被用在女生对你起初沟通没有什么反应，或者说她有一些女生由于她自己的一些原因，一开始无论什么男人怎么说怎么做，她们都会表现到老大和社图掌握那本关系的主动权。

对于这一类女生说她们可能说是非常漂亮，可能是追求她们拿来很多素质的她们不惜，不可能都是花很多精力去祕福，说说她必然也是必须发展出一套自己的社交保护模篮，去排除那些低价值，低社交价值的男的追求者。

也就是无法倒心引到她们男的，因为的确很多很多男人一看到没用对她们的老大，就没折了，让她就是放弃对她，机能用对，用机能用对，让她就使劲加入陶宇女人，陶宇女人翻新，强了她们的哈巴勿。

这样女人电家不会对她强行吸引，所以说她一天使励到有可能追求，但是自己弦弦的男人可能会表现到老大，也可以算是对男的一种測試，她想要你有了办法，突破她有没有办法，面具要同时避免强远她的哈巴勿来好好谈。

当然这些东西都不是女人精心策划，或者有意识会这样去做，而是她们的脑子自然的潜意识里发生，那么怎么做或者怎么说才能具体的运动，这个谈一辈子的效果，那总都来说就是打破关系，那下面我来举一个男女的对话的例子。

比如说我们和女生说我讨厌你，或者说我和你，或者说我这辈子都不会被你所吸引，你都有太好，我要的是一个更加有个性的女人，那上面的这些对女人说到套话，都是一些共同点就是通过打破关系。

来知道美女对你临时虚拟的血，显示她对你有兴趣的行为和语言，也就像刚刚女生对你做出真正的法律，而不再是冷漠的打发，因为这样一开始冷淡的女人会非常在乎自己对于男人的主动权，一旦听到男人对她打破关系。

也就是平常她遇到那些追求者，不再可能会做出的事情，她一般能够立出做出反应，那至少是产生后细会对你出出的兴趣，但要努力的是通过这个谈一段效果，建立的兴趣是临时的，只能给你创造出一个非常早的时间。

带来一分钟的时间的机会，让这个女人不再像先前那样冷淡的打发你，而找了愿意接受和你的交流，但是只有一分钟左右的时间，那下面我就要告诉你，在这一分钟左右的时间里，能不能让那个交流继续下去。

那这个谈一段的效果也类似于机架法，不说访化来达到你较的效果，比如说学校里有老师，为了自己学生拿到高分，而说学生这辈子都拿不到高分，那学生受到了刺激，他即使不喜欢这个题目，也为了要证明一个老师看。

就使劲读书负习，就拿到了高分，这是一个机架法的典型的理由，在吸引女人上，你其实为了和女人建立关系，就是通过打破关系来建立关系，好像谈一代或者是像逼金，因为往左边拉的目的就是，放手后他就往右边谈。

你把提前往下拍的目的，就是为了求能往上谈，倒是一样的，我个人比较喜欢那个，我讨厌你或者说我和你来，这个话特别是可以非常好的运用在，和女人没有反显，或者对话停止的时候，有一次女人故意的眼睛不看我。

然后是我，我就走到他面前面，那微笑的时候我讨厌你，然后他就一下子打开了，或者都问为什么，为什么，当初然甚至说过来找我，来报我，但这个机枪还可以被运用到一些起落的方面，比如说在内地或者走吧。

你想要获得一个美女的手机号，但却又没有办法，时间去论识和建立吸引女，可能他马上一天或者是其他的原因，那你就可以利用这个台语的效果，立刻获得一个不论是女人的电话号，你可以说你喝得太醉了，你知道吗。

反而我明天可以电话给你，但你现在这么醉了，你不足的我再也不会给你打电话，我估计你现在连与的手机号，都不记得了，这个时候为了证明自己没有说，同时你不你刚才说，再也不会给他打电话的破，破外的关系。

他还有可能会立刻告诉他，你的手机号，甚至还要强调，祝负你明天给他打电话，当然这个号码要倒是要倒，但是你和他之间，没有论合的吸引的建立，所以说第二天你还必须要在电话，以及微笑上重新打上他。

重新来去建立吸引，这个谈恋大的效果，只是一个小技术，一个给你有时间，建立吸引和传递你个性的，机会的小技巧，而不是建立吸引的具体方法，而在我的私教裡面，将会去教训你，如何去在，加了一个女生的微信之后。

我如何快速通缓聊天，就能够让她带你分钟你去什么，去喜欢和爱想和你聊天，在我的私教课程里有去教书你，那以上就是我们这里的可能内容分享，我是明天花。

我们下个课再来。