# 女生倒追：第二十七节：持久吸引——长期留住她

 Kun，k，k，大家好我是唯物不信呀，今天是明 specially，将给大家分享的是我女生道路的第27节课，持久吸引长期的留住她，我们有一个概念叫做山分论统，不知道你有的听过这是一个心理学的名词。

说白了就是你的内心深处觉得自己是怎么样了一个人，自己配的生什么，我想为你你觉得山分论统这个东西和你心理的人有多大关系，你会不会觉得关系重大，他说你觉得只有一点点关系。

当我第一次去听到这个心理学的名词的时候，我怎么也不会把它和心理人去联系起来，但是后来的时间严重中让我意识到，这个叫做生分论统的东西，对我们拿来心理人有着实质决定性的名项，实际上如果你的生命论统。

或者说你论为自己是一个无受女人欢迎，没有为人难的，那么你们发现即使你掌握了全部的吸引技巧很多的管理，学过了幽默一开始你已经吸引到他了，但是你最后还是会碰到很多，拿以长久的保持吸引。

很拿长时间唯一的吸引的问题，话题话说你觉得你的吸引力忍难不够，或者你发现同样一个女孩，你要费总能二五之力，说这个讲那个，用各种方法去吸引他才会被你所吸引，而另外一个男人，他没怎么去说，也没有怎么去做。

这个女人就对他已经非常感觉了，所以说你知道，不是因为他们的外表说，或者说你的身高或者是前的软冰，你就会特别慢慢到不及是为什么，那答案就是身分论统的区别，你有没有觉得越听越糊涂，那其实呢。

这是一定要非常好的事情，现在我们一起可以带着我们的意外，去听音乐音下面，去说到底是怎么回事，那身分论统这等于怎么要浪费去持续的吸引，如果说你在一个类似于五序的一片文家里，去说过在一个封闭的黑骨子里面。

看不到外面也看不到光，骨子里面什么都没有，你怎么样才能知道，外面是白天还是黑夜，怎么知道时间，怎么知道外面发生了什么样的事情，如果这些骨子有一个，可以看出去了窗户，那么你可以完全打开窗户。

但如果说这个骨子里面完全是封闭，如果说你走出这个骨子之前，你怎么样才能知道，外面是白天还是黑天是几点，那这个问题呢，就会引出了接下来这个概念，这种身分论统，那身分论统通组讲，就是我们自己认为自己是谁。

是一个什么样的文，或者认为自己不是什么样的文，能够做到什么，不能够做到什么，以及在社交区内中，自己的位置，自己的地位等等，这些自己对自己论为的总和，叫做身分论统，那起初在没有社会化之前。

我们对自己的身分，论统是完全独立的，就像一个音乐一样，在和我们其他人去接过之后，接住之后，经过社会化后，我们的身分论统，逐渐地受到其他人的，可以社会的影响，比如说很多人开始把自己的职业，财富加虾。

放入到了自己的身分论统中，比如说我是一个软件师，我是御师，我是负了，我不是帅哥，我是广东文，我是中国人等等，但是有些人的身分论统的，主要部分是，我是一个政治的人，我是一个乐观的人。

我是一个F我们讲信用的人，等等能够，这其中包括了，我是或者说不是，一个对女人有信任拿的，那一般有一个的兄弟都不会意识的，我们都是透过了，我们自己很多的身分认评，都有色眼镜来，飞习看待我们所属的世界。

那做过社交群体的都生我，天生聚了百分之百的自信，和他人社交能力，但是我们在自己对自己的身分论统手，决定了每一次，和人社交时，道主要用了多少，特别是在，和任何自己喜欢的工历就交谈死了，我们其实是完全具备。

谈土举止自信的放松，甚至说用过自如的能力，但是有这样会紧张，不叫说什么，就是因为他们没有发挥出，自己天生的社交能力，身分论统，能够给你自信能力的，比方说如果你的身分论统里，我是一个非常有出色的程序。

以及说到程序的事情的时候，你就能立马改革自己，自信的观点，观点的观点，那么在哪，某个有很多程序出着者，或者说像请教，你会觉得自己，理一去有传列，让自己的绝职，变得充满自信，和谈土自如，就讲一个的兄弟。

就抱没有我的私架，可能说没有去学习，课程，但是只要他通过这件事情，抱没有，他会感觉自己变得自信，是因为内心，觉得自己是一个能够变成一个，会把妹，会懂女人，有身分的人，所以说，经常很会人，会兄弟们看到。

我们那些私架，定基兄弟，或者一些私架学来，会经常地去理解决你的问题，把师傅认同，再给你自信力同时，也会局限，你自信力量的发挥，有，你的身分的面同是，我不是一个有钱，我也不帅，同时，有一次社会的话。

有毕业，你会认为女人，只会喜欢有钱，好帅，那么你的身分的同时，会阻碍，甚至说去决，你发挥你自己，百分之百的自信，社交的能力，你会害怕，你心里会有一个，身体对你的前意是说，你不是这样的人，你做不到。

他不会喜欢你这样的人，我不可能有吸引力的，这种，言谈，局势和声音，能够跟大家说话，那这个身分，这种很多问题，就必须要依靠你自己，你握出来，因为就是你自己的身分，你对女人的魅力的提高，甚至说对女人。

你一见到你就会心跳的感觉，最终必须去见面在，对方对你的身分，认同的基础上了，基本上是，一个只能通过物质外表，甚至说通过搞笑，重追，许愿女人，残酷让女生对她打心远男人，和一个什么都不做。

法外被女人追的男人，根本就区别，其实就是她的身层次的身分，也就是说她们的前意是力，认为自己本身值得这个公园喜欢，那有些人可能说，选了几句，所谓的判就到，台词的挂力，或者说，话说就觉得自己很酷。

就对自己吸引的女人说，但是光说，最难过吸引的女人的台词可能是在一起，办法，能够吸引她们注意，但却无法，真正长走吸引的持续吸引，长期的揉住她，所以女人喜欢你，并不是因为你做了什么，而是你用手。

而是说你是谁，是不是因为你这个人，用手以后的可能就不为，我听到也看到，很多人跟你说，自己只喜欢有钱的，马上或者说只喜欢帅哥，或者说喜欢有车有房，打的一米八了，等等，那这些话，女人说出来，我是自在某个人。

那所以说，如果有时从一开口，就开始缩写我们课程，我想你已经知道这个答案，我在这里再剪到的重复一边，就是男女吸引，不是一个邏续的决定，而是一种情绪的冲动，就像高兴的时候，想要去吃两种，吃饭，就像说。

想要他们发脾气，是同样的，情绪的包动，女人平日说的，她现在只是她，邏续上任务自己的不喜欢，但是实际上，每当她觉得，喜欢上你，或者说爱上你们感觉的时候，是根本不需要这些表面的邏续，来和她标准的。

就像我们男人被我，跟女人吸引之前，我们从来不会拿出一张紫，去写下，我为什么喜欢这一副呢，一些条件，一向一向的这符合，她是否，否划你的这个标准，才能做出，被她吸引的决定，原因就是，你亲身自己选择的条件是。

用的是她们大党处理，邏续思络性的部分，真正也让她们感到，被吸引的情绪，就是大党处理情绪，这里呢，交到一个法则，什么法则呢，就是你的身份认同，可以是一个高社会的，高社会的地位级，或者说，第一社会的地位级。

然后，也就是说，两者都终了，任何一点点，然后你的身份认同，社会地位级，高地就取决于，你打心里，认为自己是一个什么样的人，到底配不配，我认为你有一种意识，到其实你的心里，拿都有来迟，这种手就是你的前一时。

量为自己，到底配上是什么样的人，更值得说，现在你配上什么样的姑娘，什么样的女人，什么样的人生，那有些人可能会说，自己怎么样，怎么能不能埋行，应该得到什么，但是这个说的，这是这个说的和想的。

是他们意识的常务，并不是他们前一时，真正想的东西，他们并没有说话，因为他们其实自己也没有意识到，原来他们的前一时，力，纳马尺才是真正的，最可或小，那在联系上我之前讲的，这个本来我和小我，那么这个说的。

想，就是想怎么样，那有些人，获得世界冠军后，并没有那么多喜悦，因为他们内心，早已任务，自己是可以得到的，想要自己配得上，所以说是，处置太辣，那以上就是我们，本节课内容分享，我是冰花，我们下节课。

我们下节课内容分享。