# 女生倒追：第三十节：制作接吻的时机——创造条件也要上

我们今天期陨湖备的最初情节，欢迎归至孕妍，许 pleasures，大家好，我是吳不晴的金雲師，名華，這幾刻呢，加起來分享的是我女神道德的第29。課，表白失敗，我回到兩行機會。

表白失敗對很多兄弟來說是一個頭大的問題，確實的確，我見過很多兄弟，費盡了古心，費盡心死，他們買花不停的電話短心，K哥向女人去解釋，說不夠女人給自己一次機會，即使是嘗試給機會，也好，他們都想進方法的。

原女神出了，會原來買東西，甚至說願意，只做一個在他身邊默默地對他好的人，不只回報，對於這樣的人呢，我表示萬分的尊重，因為我相信，我相信你是真的愛他，那女人也知道，但是到這些人沒有用。

因為你之前根本沒有真正的吸引到他，不過別擔心，再過去你沒有信任他，只能證明你沒有掌握正確的吸引程序，這不代表你以後，你信任不到他，所以說你當你掌握了新的方法，瞭解了真的吸引程序，他一定會喜歡上你。

因為吸引是流動的，這個話其實對你並不陌生，而是說你身細不疑的，當他對你說我們不合適，或者說我們還是做朋友吧，或者說現在我們還沒想好的時候，你在想什麼，你是不是在想，我等，我就在這樣等下去等到老師有名了。

有錢了，看你還喜不喜歡我，我現在沒有辦法吸引到你，等到了我們年了月，然後我最難過怎麼怎麼樣，你肯定會在，重新喜歡上我，有沒有想到這些問題，一定有過這樣的想法，為什麼，因為你相信吸引是流動的。

你相信你堅定不疑，現在他不喜歡你，我代表以後他還不喜歡你，那所以說沒錯，很好，說不定你們是對的，不過你可能並不知道，或者說絕大部分的兄弟們，都不知道，甚至說連女人都不知道的一點，是。

女人被拿來吸引的那種感覺，可以在極哪中的那種成人變化，一個行為舉止，去能夠改變，一種說話的態度都改變，甚至說有的時候，你只說一個眼神的感覺，就可以讓女人從不喜歡到喜歡，當然也可以。

當然也可以是從喜歡到不喜歡，那女人在前一期，實際客人都在分析處理，拿來的行為原來的，來判斷，他是不是可以吸引到自己，他到底有沒有魅力，女人是通過察覺你的行為的方式，原來是舉止，來感覺，你是一個有吸引力。

一個拿來的行為方式，可以在瞬間發生標發，只是他上一秒，你的行為舉止，你的語言，你所謂的事情，你的錢溝通，沒有幫助到你吸引到女人，如果你嚇死了，你要同樣的方式，你不斷地在，你也有勇敢告訴他，我很喜歡你。

我愛你，我送他花，你親手做魯給他，請他吃飯，還有什麼這方面，可能說給他去講，那這方面，確實你再行，但是，你們老這個人們想過這一切，如果你這樣去做，他弟倆都對你說，我們還是做朋友吧，甚至說，不要在我身上。

慢慢實在吧，甚至說，不要再訪我，因為你用的方法，呈間上網的男人都在用，這些方法和行為，除了告訴他，認為什麼，你喜歡他，還告訴我他什麼，那沒有，什麼都沒有，女人是不合一個，僅僅是喜歡，自己的男人在一起。

你看他們身邊並不缺少一個喜歡他的男人，那如果像你的行為方式，你對他們的態度，野心舉止，改變成了，可以吸引到他們的男人，那樣，那麼在下雨，他可能就會改口，這樣親愛的，我想你看到了我們今天的主持的標題。

那在下面呢，我要告訴你這樣的方法，是我很多年輕總結了一些經驗方法之一，他的物有效的提高，你在表達失敗後的往回女人的行性，那他的效果呢，是你原來那些方法的，兩倍的314倍，甚至更多，所以我在長調。

這不是一個效果，他能不論你身邊的感受到，其實你並不像他以前任何的那樣，一個眾多喜歡他的男人其中的一個，你並不是一個可以讓他隨意擺布，隨意隨意隨意報，其實你並不在乎他拒絕你身邊。

你會讓他覺得你是一個深度可測，世界會讓他覺得你是一個，還有故事可以探索的男人，女人都喜歡探索，喜歡探索男人的這種感覺呢，為什麼？因為他天生就知道了，那麼他就花更多的時間在你身上。

因為他沒有辦法立刻去馬上增長你，所以說遊戲還得繼續，他就會迫不及大的詳細了解，那所以說表達失敗後的第一個往回的機會呢，就是什麼呢？，就是我不知道你是不是怎麼樣和他去表達，那有個人喜歡你比例或者說類似。

表達有喜歡你，然後怎麼樣，有個人表達就很值得，實際上告訴姑娘我喜歡啊，我認你怎麼樣都很好，因為你為了情感你的案，大膽的說出口，重好，你只是比那些感情把他感情放在心裡的加薄，去瞧了一百倍。

但是他還是對你說，認識的，認真的對你說，我們還是多朋友嗎？現在還沒有想好，我不想做愛我們今天的有一等等，讓你傷心地絕，讓你憤怒，讓你不知道如何是好的話，如果你在這個時候你非常難過，你繼續去告訴他。

你沒有動，都賣愛好的話，那麼就完蛋了，就是說，你有沒有想過接下來的一些回憶呢？，其實我也沒有想過要和你發展，你不要誤會，或者說我只是說喜歡你而已，我們還沒有到那裡去問我，你別想完了。

或者說你難得認真幹什麼？，我都還想好要不要和你再一次，你這樣我認真嚇到我了，你那次直接話，而且我又繼續認真就說，看別他的眼睛說，要讓他覺得你是認真的，不是因為怕沒有面子，所以他這樣說，認真說完之後。

繼續地看上這個眼睛，他又認真了，你嚴肅，繼續地說你別傷心啊，我們以後還可能是哥們，然後打亮他幾下，挺沒機的，這時候加入了發酵，那立刻他會轉入一種開玩笑的台語，不過如果說你現在過來跟我喬喬背，對吧。

喬喬好的話，我就答應和你相處，然後一個禮拜之後，我對吧，去辦這個結婚劇，甚至說，這個時候我會分成禮拜的財產，對不對，這個相處有一種開玩笑的口，我會再面對他，然後一般他會告訴你，他沒怎麼樣。

或者說怎麼怎麼樣，那這個是你繼續看玩笑的就揍他，原來你家對吧？，有這麼多錢啊，是不是，那你跟我這個情況了，還要分成我一般的財產，對不對，那這樣的方式，那最後讓他覺得跟你說話，是非常有意思的。

而且也不會因為你的表達，我失敗了，我寫了尷尬，或者說過一個週期，然後這個時候你就有好幾個選擇，一是繼續看他的，換一個認真一點的話題，繼續聊天，另外一個就是你本來要帶他去什麼地方，對吧。

這個時候我們可以說走，我們去明天去，對吧，去明天去幹嘛離婚，然後就拖他去，實際上是帶他去一個，他想去的地方，比如說喊個電，頭路過，對吧，或者說你可以直接離開，把認真給他講的聲，好了，我現在的前期。

我跟你鬧了，我還有時候，深耳淋過了，以後再來，也是意味著，當女人拒絕你之後，你把這件事情，確定了你們確定了關係，但是用不去給他壓力，那孫中一開始，如果你想要保險一點的話，你可以用最後一步。

那實際上我們上面用的，這幾句話的技巧，就是在甩女人推達和曲解，是用來接力吸引的小技巧，那這句話是經過了，很多次的時間練習非常有效的，那關鍵的在於你要怎麼去實踐，這是第一個機會，那你的第二個機會。

可能說是在一個禮拜之後，一個禮拜之後，或者說一個月之後，對吧，因為你們不可能回到當初了，所以說當你過完這個時間之後，沒有立馬去說，去出前面的第一個機會之後，那這個是一個第二個機會。

那這個局局會的方法是什麼，先來你這個時間，一個禮拜都是兩個禮拜，繼續在做到時間，沒有電話，沒有短信，切罰任何他聯繫的方法，你可以在他面前出現，但你只能和別的朋友，最好是女性朋友，談一下風聲，而不是和他。

過了這段時間，然後再找了機會，再和他表面一次，可以這樣說，其實我還挺喜歡你的，如果說他一來拒絕，那讓你知道該怎麼做了吧，對，用第一次的機會，用上面的方法是給他講，如果說在這之前，你能借借的讓他知道。

和其他女人有愛媒的話，效果會好險多費，七八五倍以上，有一點我想提醒你一下，沒有人是天生好手，我們學習說話走路，都需要長時間的練習，如果說你真的要利用第二個機會，那麼你很幸運，你有時間和你的朋友。

或者說對著鏡子去練習這個當場，這樣的話，成功的激率會提高很多，所以那以上就是我們這些可能內容分享，我是明天華，我們下一個課。

我們下一個課。