# 女生倒追：第二节：成为女人口中都喜欢的有感觉的男人——别T再让女生对你说“我对你没有感觉

开玩笑，ルーヴェクト 风搜，嗨大家好，我是武部情感的自尊师文化，那这些课呢，想给大家分享的是我女生到追的调的课，成为女人都喜欢口中有感觉的呢，那在连内的计划过程中呢。

男人和女人形成了肚屏的女调和交流方式，语言学家研究发现，女人书画时平均使用无种肚屏的女调，但男人说话只用三种股调，而且除非经过特别的训练，否则只能辨别与性无种与调中的其中三种。

也就是说当一个女生使用无种不同的以调，及不同的心东系是，很多男生总是认为他老实在重复一个问题，这句话就解释了，男人需要与人把话讲清楚，讲明白讲出来而在女人的眼里，他觉得没有必要去说的太质吧。

或者说很多情况下，他觉得不好意思去说出来，而男人欺你总是在想，你不说出来我怎么知道，而女人这时候在想你这个目头脑袋，你这个目头人，但这是为什么的，男人为什么会有这种区别呢，进化是造成了男女交耳风格不同。

以及男友思维方式不同的根本原因，人类今天的沟通方式和能力，实际上早在人类史上，也就是说400块年前就已经形成了，在经济化中男人有必要激漏发展，以便外出受烈及把烈物能够弄回山洞。

这些吃的烈物就是我们今天所谓的资源，换做今天的时候，也就是我们用钱币来丢的这种资源，而女人天生力量没有男人这种大，她要想在使劲乐力的环境下生存下属，需要一抗能力，那哪个男人能获得最多的烈物来吃。

那么她的女生就很难着，男生去生孩子就有什么最大的存活激率，按照进化论今天生存在世界上的我们，都有是在百万年前，我们的祖先都是这么一代代的相团下来的，她们首先要在大人的照顾下活到可以生育的年龄。

然后去找一个有能力去获得足够资源，可以照顾她的男人，只有确定这个男人有能力获得这些资源后，并且有能力来保护任何似图来抢她，女人的其他男人，她才会把她的身体去陷于她，因为这是她才放心的和她一起去生小孩。

那否则呢，如果说她找了那个男人无法获得足够的资源，那在百万年前，她不为一个女生做一个女人，她的命运是什么，还有可能就是饿死，连同她刚出生不久的孩子，虽然女人历歇没男人那么大，但总能找到点什么吃了。

但是你有没有想过，当一个女生10月回来，并且带了生孩子那一刻前后，在当时的严外环境是非常危险的，不断无法去打脸或许食物，而且也不能去防止，周边的一些动物老鼓吃子，对吧，什么的来进攻。

更害怕其他的男性来抢多女人，那顺说，她要找一个有能力的男人，不则就是死亡的威胁，但当时女人不可能组织很多的男人，一起来进行选择比赛，看谁捕货的历史比较多，最漂亮的女生就会根据她。

或者说女人也不可能整天的跟着一个男生，去打脸，观察哪个人最强，才最后决定跟谁在一起，那这些都不现实，那当时的环境人也很少，沟通不怎么方便，那年轻的女人看到一个轻壮的男生，就做了一个判断。

因为我要不要和她家一起，我要不要和她睡，因为以后她可能再也碰不到，但如果说我睡错，就可能是死亡，虽然说能活下来的女人，必须有一种本能，能够在瞬间看到一个男人，立刻判断出这个男人可不可以睡。

或者说满足她的生存需求，那当时活下来，并且成功地去深入的女性，他们的女性后代也就是你身边，你周围跟女人，百分之百都有车，这个可以继续移传的机，准确地去判断，男人的超级生物雷达，那女人的超级生物雷达。

我们可以看过是她的第六感，或者说被称之为，浅沟通，什么是浅沟通，就是除了你说出了，一个字的具体内容之外，你说话时的语言，语调，你举手投足，流入出的一些信息，你的手势，你的眼神，你的面部表辞。

等等这些都是浅沟通，都是女人，用来判断你的途径，那浅沟通，甚至还包括你说话的言外之意，无论你自己，有没有意识到，你说出话，是不是有这些言外之意，那比起男人来说，浅沟通对女人来说，更加的征畅。

因此王王很多的女人，对浅沟通的识别，能力天生比拿生强，女人可以通过一个人，细微的知体体验，形态变化，眼神交流面部表辞，说话的声音，雨调，以及走路说话的样子，和枪调，就能够去判得出，关于这个人的很多东西。

那可能女生只看到了，或者听到了某一个男人，和她讲了两分钟的话，那女人往往直觉上，就能够感觉到，这个男生是不是有吸引力，这个男人相对，那个正在和她讲话的能，的社会低位关系，是怎么样的，谁低谁高，等等信息。

这是为什么，女人会去不回复你的消息，因为她在判断，你这个人对于其他的男生来说，你是更加没有这个价值的，那孙说在前过时的，判断社会低位高低的标准，是谁能获得更多的厘悟，而当今的社会，可能说就是神见的前多。

全力的等等或者生存的自然的能力，那男人不需要和女生说一句，女生就可以初步地知道，这些信息，那女性的第六点，或者这些信息的途径，就是通过显沟通，而不是真的去俗，你打回来越多厉害，或者说去检查。

你的银行帐户有多少存化，通过观察，男人这种无意识的显沟通，通讯号，女人能够非常准确的怕得出，男人在她的社家穿着里，她的一个社会地理，何为什么，这个男生，她自己是如何看待自己的价值，那并且这两个东西。

通常能很好的反应，这个男生的社会地位，社会地位值，那这里最有意思的就是什么，女生一般自己都不知道自己，大老实实刻刻，都在处理这样的关于，就是男人潜意识国东的信息，他们通常也不是有意识的，去寻找和判断。

这样的社会价值，都是作为女人，他们天身就能够，从男人的身上去发现，去感觉到，那苏联说，你想要去积极女人内心，对你的那种吸引的情绪，通过这些途径，除了你对她说的话，说了还包括你的知识语言。

包括什么你的账资，你的坐资，你走路的样子，你的语气，你的语调，你的态度，你的表情，你的神汗，甚至是你的声音，那如果说你碰到了突发情况，碰到了亏男时的心态，那你一些错误的行为，就会让女生觉得你缺乏美。

首先第一，就是你站一时，双脚分得不够开，就是站一时你的双脚，并不太了，会显得你害怕，或者说，侵犯到别人的空间了，是明显的，不自信的表现，那一方来说，正常的就是比你的宽，宽间一点点就可以了，或者说大概。

就是你的两脚分开，大概半米左右，比如说你做的时候，如果说你显得太小心一点，只做一点点的地方，而且还不敢放松的往后靠，那这样别语人的印象，就是你缺乏自信，无论你是站着，还是做着，就是这个字，不要，居宿。

第二，就是很多的人会做立官，繁造紧张，产生的一些小动作，比如说脚画匙，没事的时候，摸一下自己的鼻子，摸一下自己的脸，或者说双手，不知道该往哪里放，一火放在口袋里，一火拿出来，冬摸一下，吸摸一下。

或者说抓到头，对吧，老老被等于系列的习惯性的小动作，小问题，要全部的去改掉，因为你自己可能说，并没有注意，或者说自己可能说看不到，别人很容易，就能够看到这些动作，很容易，就能够给别人传递。

自己是很紧张的虚好，那和女人假话是，为什么要放松呢，而紧张，为什么不好，这里我就不用出多假，为什么，我记得我有一个学员，他其他的都挺不错的，他就是有一个，平凡宅眼睛的毛病，就学了很久。

都没有什么一个满意的结果，后来我花了两天的时间，帮助他去掉这个，讲话的时候，平凡宅眼睛的毛病后，之后的第三天，他就拉了一个，漂亮的姑娘来见了，第三，肩膀冯的派系，缺乏效果，肩膀冯的派系，几乎是每一个我。

见他的男生都有过的问题，其实肩膀去冯的派系，拿来往往和女生说话，会显得过于严肃，就像国家谈大事一样，像谈败一样，会显得什么，比较生成，那这是男生对自己缺乏性能，就怕别人不把自己当一回事，这个时候。

过度的一些表现，或者说是什么，心虚的表现，几乎每个女人都很容易，通过潜意识的沟通观察，能过去表现，以及去关家出，你各种心虚的表现，那第四，就是你跟女生在面对聊天，沟通的时候，总是向女生前亲。

或者说着目尿前亲，那这个前亲就是什么，在你和女生讲话时，你的人的上身，稍微的向前衝，向女生的方向前亲，可能说是辐更加的去接近她，或者说是辐更加清楚的听到，她说的话等等，那最常见的原因是什么呢。

就是没有去听清楚对方的说话，讲话，或者说对方说话声音太小，那男人就身体就像女生前亲了，就是湊上去一种表现，那种目尿前亲就是不停的前亲，然后表现身体，然后再次的去前亲，不停的重复行为，那最常见的原因就是。

每一次见女生讲话的时候，你的身体就会前亲，就是为了更加能够去听清楚女生的说话，或者说为了表达你对她的话题感兴趣，然后讲完之后，你有把自己的身体把症，要么就是什么，每次自己讲话就是湊过去。

自己讲话又退回了，还有就是有的时候听了我说，身体不要往前亲，那在你和女人说话的时候突然想起来了，马上就有表达的身体，突然见见自己又忘记了，那身体自动的又向前亲了，那这个身体向前亲的问题是自然的。

那大不算的，很多兄弟都有，就是把对方就是社会地位，看到比自己高的一种表现，那为了去讨好别类的表现，那这样的行为，我们一定要去改掉，那能在各种的行为中，都有自动或者说反应，就所有人都对人时。

都有一种错过来的表事，错过来的行为，那第一自然的反应就是什么，相互退，或者说向后行亲相遇，所以说如果你要向对方向你靠近的时候，你可以稍微地去向后亲你的身体，记住你这些动作，都是要自然完成的。

并且是略微地，那定谊，讲话太心恼，或者说太吵闹，传意给女人的信息，就是你害怕侵犯到别人的个人空间，换句话说你不够拿来，那太吵闹了，一般是什么，你传意的不够成实，还有就是你害怕别人，不知道你不够拿来。

害怕什么，你这个不成熟，故意地去大身，但是没有找过好你的一个肚子，也是什么，一个过肚的反面表现，那第六就是追感女生，跟上去追，你和一个女生在讲话的过程中，女人一边回话，你一边还要继续地走。

或者说女人不理你了，你继续走，你不要跟上她去追，那如果说女生的身体一开你，你也要一开你的身体，甚至比女生一开的，还要更多，而不是，追感上去，或者就是什么，站队不动，如果说你还要和她过动，还要和她讲话。

你就可以说的更想样，而不是什么，直接跟上去，不要去追感她，因为你越追感，她越要跑，第七点，鲁马，而不是自信，你自己的内心，觉得她不可能对你有意思，所以说你就故意，做了一些奇怪的自败性的要起。

去让别人拒绝的事实，或者说一些话，那这样，这是女人拒绝的，你内心小我的自信，就不会受伤，因为你可以对自己说，不是，我不行，而是我故意的用这种失败性的话，是故意的，让她拒绝我，换句话来说，我是可以。

我是行的，你有没有在这些身体下，有这些语言上的问题呢，如果说有，相信买，找到她，把她写在这上，放在你的床头，放在你的床边，每天起来提醒自己一遍，因为我的经验是这种东西，不会一下子去改正的。

那老毛病最容易重发，我也是，比如说我的肩膀总是不够放松，或者说我的头总是什么，这个像肉侵，那所以说，我发现过每一个有效的方法就是什么，每次到我发现了自己的问题，好毛病之后，那这个毛病可能说没有一下子。

那么容易的改正，那我们可以通过，无段的实践过程中，就改正，糾正自己，直到改掉她为止，而每天早上提醒自己一遍，就是为了更好的帮助，自己在实践的过程中发现问题，改掉，直体语言上的毛病，会对你心悦的。

非常的有帮助，同样的一句话，你用无自信的姿势去说，和用自信的姿势去说，结果是完全不同的，小的不能再小的，全能够提高，你魅力的东西，我们去做个游戏吧，绝对立刻，现在丁丁有一起，去筹划一个。

你心中的某一个梅雨，你想想，如果说她的头上都是游游的，上面不忙的头皮线，她不化妆还留着鼻涕，当她张嘴和你说话的时候，有一股浓浓的大双胃，不笔而来，你想想，你受得了她吗，还有什么，她的两颗门上。

还有夹着一片青菜叶子，如果说你第一次见到她，她是一种这样的形象，出现在你的面前，你还会会像现在一样，那么喜欢她，我相信你的心里已经有答案，比起拿来而已，这些思想的不能再思想的思想，女生更加的在乎。

说出来我的好笑，很多事实如此，我接触过很多的学习吸引的兄弟们，他们会惊讶，有多少人不注意自己，个人的位置，我以前也不太注意，有时候头发很浓浓，就出门了，有时候甚至衣服几天不洗，也有过，所以说出门。

好好的去检查一下自己，首先，头发不能淋浓，要书头，或者说，可以去做发星，找一家比较靠谱的礼发店，去设计一款，适合你的发星，修解我们的指甲，不要去流长指甲，指甲分离绝对不能去流有，咱们东西，我们早晚出门。

都要什么去秦洗脸，还有就是我们的眼睛下，不能有颜色，如果说早晨出门，最好是洗澡，我很喜欢每天晚上，就睡觉前洗一个澡，早晨花时间，也要去洗澡，我们很多人喜欢晚上睡前洗澡，如果说你是浪津的。

要做一个有蜜的男人，我觉得你早上也可以，把自己洗个澡收拾一下，还有就是我们每天早上，出门之前也要去洗澡，还有就是花我们的股子，或者说把我们的股子，去修的整齐，不要拉它，嘴唇，如果说你的嘴唇比较干。

可以什么涂一点，温泉高不要有一些干燥的词评，每次吃完东西之后，记得刷了，如果说我们吃完东西，舌头上有一些残留的东西，我们可以什么，用一些刮舌头的工具，去除我们舌头上，残留的一些物质，还有就是不能有口气。

可以考虑用一些去除口香意味，有树和树，还有就是我们的衣服，穿着打扮，一定要核杉，并且适合自己，并且要有一定的，特点和特色，就你注意，每天穿衣服的颜色搭配，尤其是你喜欢的姑娘，能够每天见到你的一个情况下。

每天坚持做一定的运动，那这些是我们小的，不能再小一些事情，但是很多的兄弟，就是很老，很老去注意，但是女人又特别容易，注重我们这些东西，那这些小东西，也就相对于来说，是最能力做的，那每个人。

马上就能够做到，不像心跳建设，你得很长的时间，才能够做好，但是好处就是什么，这些事情你做了之后，马上就能够让你的心意变得更强，但是我不建议这些事情，只是为了，让女生喜欢你，而做这些事情。

而是你要养成这样的生活习惯，这是你男性魅力的一部分，因为时间有限，所以说我没有办法，具体的跟你知道，怎么样去买衣服，怎么样去穿衣服，不过我建议可以找我们，武部情感，专业的服装搭配是老韩。

然后花上几百块钱，找他帮你去搭配一套，非常帅气的衣服，最适合你自己的服装，相信我，当你去打扮变了更加帅气的时候，都会有女生主动的去搭扇，那以上就是我们这对客内容的分享，我身体华，我们下节课。

然后再ATV。