# 女生倒追：第三节：怎么在女人面前表现能更加有魅力——魅力男神攻略，了解一下

I love you，我是鈴鐺，这一刻将给了分享的是我女生到最了第三节课，怎么在与人面前表现能更加有魅力，我相信很多兄弟都去思考过这样一个问题，在与人的面前应该怎么样去表现。

怎么样能够让女人对你挂目相看的秘询，这个秘询一千个男人，可能都没有一个人知道或者能够自己独自发现，大部分男人自己不可能发现这个秘密的原因，就在于这个东西太明显了。

让我解释一下我个人认为大部分的男人的内心，都感到了一种很强大的欲望，我在这里说的不是我们的心意，说的不要想歪了，而且是想要在女人的面前去表现自己的欲望，一个男人在女生面前，尤其是自己喜欢的女人面前。

或者说在相亲活动上，如果说你注意到她观察她的表现，你就能很容易地看出这一点，她想要让女人觉得太牛太厉害，可能你自己也有想过，怎样去表现自己，我成了我自己以前去让干过，而且我实际上还做过很多次。

类似比如说讲笑话，唱自己还拿手的歌，需要自己有东西，等等都去干过，那这种你要去向女人去表现自己的感觉，通常和另外一个感觉一起出现，就是什么，不要去搞砸了，以下这些行为就是什么。

当一个男人感觉到自己这种虚丑，需要向女人表现自己的欲望值会有的，首先第一，她和女人说实会就想很多，想方设法的只说那些，她认为女生会喜欢的话，要当她想不出来什么幽默，或者说出宰的话是她就会紧张。

那是我的还会在心里骂自己，当时怎么就想不到，一句好的回答，第三，有时甚至只要和她说话，她就会觉得非常的紧张，想要把自己最好的一眼，表现给她，有时会让她觉得你对她说话，很当心，很愣真。

而不像和你的铁根本在一起，喝酒时那样的随意，第四，她想知道女人喜欢听什么话，喜欢什么，甚至会是先打听，第五，如果她发现自己说的话，女人不同意，或者说不喜欢，她会去解释，或者说修设自己的观点。

来学会迎合女的，这是第五点，那第五，她不会去说任何冒险的话，她从来也不敢去调动女生，不敢去调捧，或者是信任她，不就开任何的玩笑，绝对不去做，任何可能，留女生开心的事情，换句话说，当一个男人。

和一个她喜欢的女人，说话的时候，她空长想表现出自己最好的一面，只给女人看到自己的优点，也就是说，男人的内心，有一种强大的通动，要在自己喜欢的女人面前，表现自己，我相信是一面前的也同样是这样。

但是这种表现自己的冲动，会让女生觉得，他们很独自，那些思考一下，是否都是这样，这就是为什么，有的时候，她在哥们朋友的面前，可以盘笑风声，优默自如，但一和某一个，自己喜欢的女生说，却表达不出自己这种长处。

实际上是你的第一个提示，记不记得，我一开始说，我有一个能够浪贵身，对你关幕相看的秘诀，而且这个是1000个男人面，没有一个人能自己发现的秘诀，那这个秘诀是什么呢，不要去刻意地表现自己。

若说你能够立刻地停止掉一切，表现自己给女生看的行为，或者说举止，而刚开始去做，我教你的方法是什么，那么她就会很自然的，觉得你的表现是具备魅力的，是具备什么，与众不同的，觉得你是一个不同反响的男生。

故意去表现自己，给女人反而会让她觉得，你的表现差近，因为你在看面对她的时候，你的表现不自然，那么我一文现在来分析一下，为什么表现自己给女人看，会防了适合起码，在喜欢的女人面前表现自己，有什么错呢。

我相信这是很多兄弟，都会去思考的一个问题，说白了没有一样是对的，就是当你在故意地去做这件事情，在那面前去表示自己，那在于浅溝通里，你等于在对她说下面的这些话，首先第一，我其实觉得你不会喜欢我这个人本身。

所以说我要似乎在你面前表现给你看，我最牛逼的地方，打到什么来说服你喜欢我，这第一，第二，我无法在我喜欢的女生面前，还有自信的做我最平常的自己，做最真实的自己，因为我自论为她，不会喜欢我平常的自己。

这第二，第三，我没有什么和美女相处的尽力，这可能是我为速不多，认识的女生，这个女生我非常珍惜，第四，我对自己非常的性格，自卑内下缺乏安全感，这是第四，第五，我觉得我不懂女人，我不懂怎么样，跟女生相处。

变得什么非常的舒服，非常的轻松，怎么样让她随意，让她不感觉到有论和的仰臥，那很难接受是不是，但这些都是事实，女人可以立刻看出，你是不是在故意地去表现自辞，你合到聊天，感觉不自然，这也是很多兄弟。

在学习的一些所谓的发出套路之后，狐乱的驱用，得到什么不好的结果，你不是在真实的表达自己，会变得特别的不顺差，你的这些语言会有点奇怪，当然，我说的是99点，9%的男人，和他们喜欢的女人。

第一次说话是会碰到的，都是这样的情况，那你准备好，去面对女人内心，给你这样的平脏的试识了吗，来喽，决大部分男人在美女的面前，都会去做这些，故意地表现自己的心目，欢迎大家说，在女人面前表现自己。

是决大部分男人，都在做的试识，对女人来说是想一见的，或者说是很老套的东西，这是认为，就是，即使认同你说的做的很有趣，但是他还是会觉得，你这个人是因为做了这个，偶尔很无聊，欢迎大家来说。

故意在女人的面前表现自己，通常只会起到一个反的作用，不大会反而让你变得更加的紧张，不能正常的和女人说话，而且还会把你自己，在他心里的地位下降非常多，我应该怎么样去正确地，在你的面前表现。

真实很棒的自己了，ok 说的吧，我们面对心认识的女人，要你开车，比如说举个例子，他说要送他回去，他等于什么，在约的去问你，再看什么车，那如果说你的回答，是以下两种低总，我今天坐地铁来的。

但是我已经要买车了，我昨天还去看奥林A8，我不喜欢分析付款，我打算对吧，等下着离拜，这个存够一笔钱，透露说我那个投资的钱，回来之后，我打算一次性付清，还说你去回答，女孩子坚持一点好不好，我和你不是很熟。

我们可能年轻都没有新过，我可不是这么随便的，或者说行，你几点走告诉我一下，对吧，我拿我唯一一架直升机送你吧，这样爱一点就停在楼底，不过做了回报，你要先给我处置背，如果说你想表现，给他就是什么。

你有很有钱，能买还好的车，你一般就会选低总回答，第一种回答就是，很多男生会想着去表现自己，那可惜的是，第一种回答并不是女人喜欢的，想法，他只会让他觉得，你是在故意的表现自己，也就是说他对你的喜欢。

也会因此去降低，那如果说你想真正地，让他觉得你很厉害，或者说对你感兴趣，是第二种回答，不过一方面是男人想不到，原来可以这样去给女生说话，那另一方面是很多兄弟，都不敢给女生说这样的话，就怕这个什么惹怒他。

怕他跳头之走，怕了什么，开始对你老郭，怕从此失去得到他的机会，我过去也是这样论为的，但自从我运用到了这个方法以来，我所担心的事情，就从来都没有发现过了，如果说你真的想让女生觉得，你以重不同。

觉得你以为你以为，或者说对你产生兴趣，那你一定要去学会，用第二种方式去回答，那这个回答呢，就是我们接下来要讲到的，关于吸引的机械，故意去解女人和推拉女人，那如果说女人回答你，你正经养好。

你到底送不送我走，那你就可以回答，哎好啊送啊，但是我只送溫柔可爱的女人，来做一个温柔可爱的表情给真感看，那接下来你就到时候送他回家，就可以啊，你可以什么做工当车，可以打地点，可以这个打地都洗。

你可以完全地忽略，他问你，开点是什么车的问题，如果说你要真正的，在女人的面前表现自己，通过说自己好，去炫耀是不行的，只问起一个反的作用，那更重要的是，的确你说了一些东西，但只要你一说一做。

女人立马就对你感兴趣，觉得你有可惜的是，这些真正有效的方法，是大部分男人，这辈子都做不到的，因为正好和他们的什么，常识相当，那其实在女人的面前，最能起到表现作用了，就是让他瞬间。

对你产生吸引这种强大的感觉，就让他感觉，即使在你离开后，也败水着他，这也是让女人可能反过来，去主动追求你，向你表现他自己的方法，第一，有意识的去体会自己的行为，和话语，是否在试图故意地表现自己。

那并且有意识的，去避免这个问题，第二，按照我们的方法去学习，学会如何正确地，给女生去安美条群，学会正确地给女生，去推拉，并且学习正确地吸引的技巧，以上就是今天这些课的内容，我是明华。

我们下个课大家。