# 女生倒追：第十二节：怎么样让女生在短时间内爱上你——让你开启急速恋爱模式

问要去做菜吗？，翻词， Without anything feel like，大家好 我是五步秦感的醉于师连华，这些可能将给大家分享的是我女生到追的第十奥子客，怎么样让女生在短时间内去爱上你。

那首先想要去明白让女生短时间爱上你，首先你要去明白，如果说你是女人，你要去选择一个男生作为情侣，作为办理，你会去怎么做，没错，你会不断地去考验，身边的这些男生，看一下哪个更值得自己去亲心。

现身如果说你意识到了这点，那很高兴，你已经开始知道女生在想些什么了，那很多女人的她们各有特色，但有一些东西呢是她们共同的，她们有极其类似的成长精力，一样的刻法，同样的社会背景和五千年的思想素货。

那一样的嘉宾加入，使得她们不可以也绝对不允许，和每个喜欢她的男人都好上的，所以说她需要去三选，那首先我希望你能够去理解这点，必险理解女人，她们也没有选择，甚至自己都不知道，她们只是这样去做。

并且必须这样去做，还有你不要去担心，女人考验是好事，因为女人对男人的考验，其实就是女生在潜意实力，去试图停止自己对于长心吸引，也就是说，如果女人开始了对女的考验，说明你做到某些事情，对她来说某些话。

激起了她内心那种渴望被人爱，被男人喜欢的情绪，但是本能的她不可以也不允许这样和你什么去好上，她必须知道你这个男生，是不是她能够值得的那个男人，那我知道在之前我讲过，女生和男生一样喜欢，去发生亲密关系。

那其实简单地去讲，女人的考验就是防止自己和一个无能，没用的男生去生小孩，甚至说过一辈子，是的，男生喜欢自己，那女人的内心都会有一件什么，很舒服的感觉，那无论是这个男生有没有魅力，女人都喜欢。

男人觉得她性感迷人美丽，大家在身上也是在她，女人内心的身处的本能的机制，她会千万百计的组织，她享受这种心理上很舒服的感觉，除非是这个男人能够通过她的考验，否则她只能选择方式，拒绝和男生去去去交往。

那所以说，她本能的会去说一些话，然后打破自己被吸引的状态，然后看你对这些事情，或者行为有什么反应，看看你是不是不知道怎么去回复，看看你是不是懂女人，是不是懂男女关系，看看你是不是一个。

我其他男生一样特别无聊，无趣的人，那如果说你能很好的通过，这个考验，她主爱自子被你所吸引的起动，就失败了，那么结果就是什么，这个女人很快速的就会被你所吸引，从而是什么，非常爱上你。

那当这个吸引去达到一定程度之后，女生就会无法自拔的爱上你，无论周边的这些朋友，阿姨，怎么样去说你不好，对她都无忌于是，因为她都一样会被你所吸引，但是在她无法自拔的境界之前，她还是会通过不同的考验。

来控制自己的吸引情绪，不会让自己去现得她生，除非她碰到了一个特别有魅力的男人，她才会允许自己现进去，而对女人的潜意识来讲，一个很好的能够破解她考验的男人，就是一个懂女人有魅力的男人，那所以说。

我们听这个是女生对男生的考验，那考验男生到底有没有真正的魅力，到底是不是真正的懂女人，对吧，而不是说你用了几个套路，不是被了几个笑话的男生听，那男生在追求女生的过程中，必然办水着各种女人的拒绝。

追求成功的就是那些懂得，怎么样去破解这些拒绝了，而这些拒绝的间接形式，就是女生对你们的考验，你们是否有这样的精力，女生会跟你讲，你不关心我，你是不是想靠我，你肯定对很多的女生，都说过这样的话吧。

你以前一共有几个女同，你昨晚在什么地方，你是想上去搭上我吗，你很搞笑的，或者说你怎么这么自信，或者说你觉得我怕吗，或者说你觉得我是不是一个无正经的女生，那绝大部分的男人，一定会急急去回答，当然不是。

拿了什么去陷入刚刚，那这个恰恰是什么，是错误的回答，或者说一些女生就问你，你是做什么工作的，你过后她却送回家吗，你多大了，你长得不是不高又没有什么钱，你的心做是什么，你怎么这样，你真小心，你真没尽。

和你在一起谈无聊，你也太差距了吗，我相信这些句子，很多的兄弟都体验过，但是一旦你学会，如何就破解她不你的考验，她可能立马会觉得，你就是她那么多年，苦苦寻找的那个什么，打马王子，孟中琴，印度女人的考验。

最普通的公事，或者说，方法我分为两个步骤，那第一就是什么，散头女人的考验，如果说女人实在说你，什么什么的不好，你就炸人，或者说承认，或者承认自己的不好，那第二就是什么，有创意的。

并且幽默的去区捷女人的考验，把女的考验区捷成什么，她不太喜欢你，祝你追的太阳吧，在一些场景下，你可以传意给她这个意思，就是说虽然，对吧，你这么喜欢我，这样去追我，但是我还是不能什么，让你做我的语能。

因为你和其他女生，都一样要符合我的这种条件，你可以说任何有意思，或者说有意义的条件，比如说一定要会做一生好菜，后者是一定什么，要有一个乐观，或者冒险，一些精神等等，要这个时候，就可以让女生有机会来去。

对他们来说，对吧，他们怎么怎么样好，去振你自己，也就像是让自己的前一世里，告诉你，他是在去追你，比如说举个例，你能说我觉得你很烦，普通男人很常见，并且自己，我也很聪明地去回答，我只对你常。

或者说我哪里烦了，那女人就可能说，以前追我的女生都说我烦了，我就以为女人都一样，不过我还是觉得你有点不一样，也就相当于，你从我这样的一句话，本来是你先对你描述不好的，把通过这句话，要对自己描述来有利的。

你跟其他女生不一样，你会说我去罚，说明什么，说明你在这儿你自己，同意了女人的指控之后，你就通过了一个问题，建立了他追你的框架，这个问题就是什么，是什么，让你对花心的拿来，这么有感觉，的问题的背后。

假定就是什么，女生已经对自己，对你有了感觉，那这里的感觉，其实是玉雨双光，是比较寒绪的，或者说你可以用一个，更加直接的回答，我是怎么怎么样，告诉我，是什么，让你什么，这么喜欢，我这样的花心的男生。

那花心的男生到底有什么好，那这里补充一下，花心的男生到底有什么好，这就过了，就是说了有什么，非常巧妙的，对吧，就解决了女生说，你花心的问题，那特别是在去说这句话的时候，一定要带着一点点，好像自己觉得。

花心的男生，对吧，也并没有什么好的感觉，那为什么他会喜欢上你，是不是，也就像他赢造一种，他追你的感觉，那前面一句话，是什么，那你真正喜欢花心的男生，对吧，去建立女人喜欢自己的皇家，那到这里呢。

其实这个女人的考验呢，就像那与你说了完美通过了，那后一句，花心的男生有什么好的补充，就像他与警察天花，在女人发现你通过考验之后，他对你的吸引力，却上升了一个台阶，那这句话像他证明了什么。

他自己是有机会的，那接下来呢，女人要么去说自己喜欢花心的男生方面，也就是像他去告诉你，他喜欢什么东西，要么就是说，谁喜欢花心的男生啊，直接画，而这个时候又符合了什么，你说花心的男生不好的这种机调。

像那女生在和你保持一致性，在尋求和你建议，共鸣关系，那这种尋求和你有共鸣的行为，就是当一个喜欢你的女生啊，就是喜欢有意见，会去做的，而外部的行为呢，就像那会影响我们内部的心理，那女人的外部行为。

都四个是什么，是她在追我们的行为，那我她们内心，即使当时没有这些去闪，那之后她会慢慢觉得，跟上了我们刚刚说的，让她追我的这种行为，那这个呢，就是为什么，很多的男生会发现，当一个女生第一次和你发生了。

经历关系之后，她为什么，很喜欢你，因为她的内部心理是什么，如果我同意了，和她去发生心理关系，那我一定是什么，很爱这个男人，也就像那一边，这里牵涉到一个叫做，后勤感，逻辑化，也就是控制我们人类，百分之百。

百分之九十九个，决定就是这个东西，那第二个方法是什么呢，这首先第一，这同意，或者说承认女人的考虑，那第二是什么，第二用之前开过她的玩笑，来做回马昌幽默，来让她正在被你考虑的行为，突然写得很麻烦。

同时再把包腐，对吧，去抖回给她，给她出一个男体，那这个时候，钱沟通呢，她不是一个好惡的她们，想用考验对吧，来的，男我，没有那么容易，我也要跟一些颜色谈上，比如说举个例子，她说，你是不是对女孩子。

一直都这样说的，这个时候，你可以这样说，不是对所有的女孩，只对说话时，一直砸眼睛的女孩这样说，你之前已经开过她的玩笑了，说她说话时，一直砸眼睛，那这个时候，来杀个什么，她的回马昌，那迫今女人的考验。

方法的还有很多，根据我的经验，我做了一下的这些六种方法，是被我，以及什么，以及我去教授我的学员，去反复考验，那我什么，最有效的，那什么第一，就是什么，先给她想样的回答，然后再紧跟着一个逃捕的话，比如说。

女生说，谁跟你发的短信，那这个时候你说，你妈，她说你不太懂事，让我好照顾你，那这个方法很好用，最安全，效果也是特别稳定，因为这是她刺激她的情绪，这是在和她的情绪就话，一开始让她放下肆体，让她放下放松。

然后给她冒出一个，她想的回答，然后冒出一句，她想不到的这种嘲讽的话，那她觉得什么，在重多去拍她马屁的男生里，去脱饮而出，那掉了一个做什么，激情那么沉，这比如说，这个女生她很生气，她对你发脾气了。

或者说她对你表示，特别不满，你生气的样子，真的好性感，好明连，我冷不住，都想清理，然后你就坚定了，自信地去清她，那一开始，如果说你不敢去清她的话，你可以慢慢来，就是说这句话，也是可以来的。

然后你会看到什么，她原来很生气，现在变得什么，特别有趣了，就像她一非常有效，关键是就是你要去投路，然后她感觉你真的想的，就让她做，你真的这样是认为，那第三，就是以一种魔法的口气，以调，来和她的这种表情。

来回应她的考验，比如说，你昨天怎么不回来接我，对吧，你这个时候，你可以跟她讲，我走往去接，我另外一个朋友去了，对吧，就像你在说这个话的时候，你可以魔法，她的顿，爱，与气，并且的话。

就当你去跟她说完这个之后，你可以什么，就稍微清她一下，那第四点就什么，忽略她的话，对，就当她那句话，没有说过一样，当她说的是空气，装作好像自己没听到什么，你继续说你什么，要去说的东西，就可以了。

就像那一件最简单的一个什么，框架控制，第五点是什么，像一个调皮的小眼去胡闹，比如说，对她办这个鬼脸，过之后给她吐舌头，做任何孩子，逃棄的事情，故意做给她看，那这里呢，这些破解的方法呢，都没有什么。

直接的就回答女人的考验，而是在，将她对话的情绪，直接老老实实，任真正的去回答女人的考验的问题，那百分百，会什么，会失败，那事实上呢，很多男人以为这是女人想的答案，那女人呢，也能告诉她喜欢这个回答。

但是在吸引的前面，在更深的情绪前面，令真的回答女人的考验问题，防惠打这女人，反感以，甚至是对你的这种喜欢的这种程度，当你在面对女生三转的时候，你能正确毕竟有效的结局，那你，那么恭喜，你成为了什么。

她心目中这个，她喜欢了了，就像你就参加一件面式，你通过了考官的面式，OK，那你成为了公司的议员，是不是，那以上呢，就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课。

拜拜。