# 女生倒追：第八节：用对方法让女生爱上和你聊天——好的方法，事半功倍

词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，You'll make me feel like，Hi 大家好，我是舞步情感的自行师明华。

这节课将给大家分享的是我女生到追的第八节课，用对方法让女生爱上和你聊天，我们试详一下这样的一个情景，如果说你和一个你不论是的姑娘聊天，你就能够去告诉她一些关于她的事情，她的出生，她的工作，她的爱好等等。

关于她的任何事情，这女生会怎么去想，她会去想，哇，我今天碰到神人了，她会去想，这个男人怎么这么了解我，这么的懂我，然后在她的脑海中立刻产生了对你的兴趣，那眼前的这个男人是谁。

她怎么会知道一些关于我的事情，她为什么能够去说出我的性格特征，她是怎么样去知道我的喜好，我想你明白，一旦她产生了这些疑问，这些疑虑，那接下来的事情就好办多了，因为一切的喜欢都来源于对你的好奇。

如果说你看过赵本山的一个小品叫做麦馆，赵本山在这里看到了范围的售物，跟她说，我知道你是干什么的，范围说不信，当赵本山去说，你是厨师的时候范围很惊艳，高秀民就在边上去问她，你咋知道她是厨师呢。

赵本山回答什么，她说，马德大、博子粗，不是大款，就是火夫，而范围是启着自行车出场的，所以说绝对不是大款，那这个就是你马上就要去学到的冷毒方法，她能够让你在瞬间去激起别人对你的信去。

大家都知道赵本山是顺利的把人给说缺了，把馆这样卖了出去，如果说你学会了这样的方法，用在女人和她交谈上，那女生立马会产生对你的信去，甚至本西印，那我接下来呢，将会去将这个冷毒的方法带给你，不过在这之前。

我想先告诉你，这些有助于冷毒学习的一些东西，那其实呢，几乎我见过的所有的男人，都没有去意识到一个问题，就男女之间的思维是有很大的差异的，那男人是一种什么样的思维，男人一般是现性思维，比如说举个例子。

公司给这个男生加新了，那这个男人会怎么想，我加新了，我每个月能有更多一点的强化了，那对男人来说好处就是什么，多了一点强化了，加工资等于多了一点强化，再简单不怪的道理，那女人呢是什么，弯行思维。

女人对她加新这个事情她会想，哎，说明公司欣赏我，认可我，说明我有能力去做好这个工作，并且呢，非常高兴，是因为我通过这个工作，更好的了解了我自己，我是有这个能力的，那所以说对女人的好处。

实际是什么好的情绪，那这种高兴的情绪呢，是来源于她因为这件加新的事情，对自己有了更深的了解，那所以说如果说你说的话，能够让她更加的了解自己，那她就会非常的喜欢，听你讲下去，你可以对她说类似的下面。

我举的这些例子的冷毒句子，比如说举个例子，我觉得你是一个坏姑娘，你是一个很有贸易性精神的女生，你是一个确实的女生，想做的事情都不会轻易放弃，你是一个很有自己主见的女孩子，她都会感兴趣是常见的。

她会问你为什么，或者说你怎么看出来的，那这时很多人在用这个冷毒的时候，都会去遇到这个难点，就觉得自己不知道该怎么样去了下去了，但是你对一个女生随便想出一个，类似的你其实是一个很有耐心的女孩子。

或者说一个耐心的女人的时候，这样的句子其实是不难的，你只要去想出一个行龙子，然后在什么你其实是一个什么什么样的女孩，这就画里面去填空就可以了，我的建议是不要去填一些消息负面的东西，讲她不好的东西。

除非是你和她已经什么有很好的默契和熟悉了，这个行龙她的词不一定说，一定要特别的有道理，没有道理也是完全可以的，甚至是说更好的，因为如果说大家都觉得对吧，她很有爱心，那很多人都对她这个说过，那你这个冷毒。

其实虽然符合了她，很有道理，但是引起了她的好奇心的效果，并不明显或者说并不好，所以那些往往看起来无理她的冷毒，反而更能引起女生她的兴趣，男人就男在女生问你怎么的时候，你怎么样去回复她呢。

怎么样去聊下去呢，那接下来是不是要去编一大堆的理由呢，如果说你的确有合理的理由，你当然可以直接去说，但是如果说没有别急，因为我将去告诉你一个秘密，女生其实不会需要一个合理的理由。

在我们男人看来完全不合理的理由，完全是可以用的，讲的男第一点就是，其实很多时候对女生去说话，可以是没有邏輯可以是什么，可以是不讲道理的，比如说你说我发现你其实是一个，还有耐心的姑娘。

因为从来没有人这样对她贫价过，她会很像好奇的问你，为什么，那这个时候你可以说，因为如果我不告诉你，你会不提那问我为什么，为什么，那这时候她一方面想要继续的问你为什么，那一方面又感觉好像继续追问你的话。

就是什么被你说中了，所以说一时半载，她不知道该怎么样去回复你，就是这种时刻，在她的心目中变了什么，更加的神秘感，变了什么更加的有趣，她本能的会想要继续问你这个问题，并且会继续问你。

而且她还能想要跟你说的话，想半天，有女性的环境思维，她会去参是不是之前的一个行为，或者说一句话，让你产生了这样对她的一个判断，有耐心是不是好的，自己到底是不是有耐心等等，她在想这些的时候，就等于什么。

她在去想你，也就是说你的简单的一句话，就让她去想了半天，琢磨了你的话，琢磨了半天，让她本能的产生了，想更多的去了解你的欲望，那这种欲望的产生，就是你借用了，她对自己的好奇，那很多从事编程的哥们。

可能平常工作中，她也需要邏輯严谨的思维了，对女人说话，也会变得特别的很有邏輯，这样反而会让女生觉得很无趣，这是很多兄弟，想要去把自己的话说的，很有道理，讲邏輯的兄弟们，要特别注意的。

如果说她问你为什么的时候，你给她的一个还有邏輯的理由，因为上次你教我，她把我买东西，让我感觉你和我耐心，那这样一说，是不是一切的神秘感都消失了，因为在她的心里，而原来如此，然后就像严谨小说，最后一集。

最终了一切，真相大伴，没有继续看下去的欲望了，那在我们一些实际的这个经验中，我发现冷毒，其实还有一些更巧脈的用法，就直接地问一个女生，很主观的一个问题，比如说你觉得女生，会不会觉得小省养有魅力。

或者说你觉得，如果说我的头发，懒强咖啡色，会不会更好看，或者说你相信这个世界上，有老天注定这么一说，等等，然后无论女伦她怎么去回复你，无论她怎么去回答你什么，甚至是一个简单的，不知道。

甚至是只是看着你不说话，你都可以用冷毒的方法去回复她，比如说你问你觉得女人会不会觉得，小省养有魅力，然后她说我觉得小省养怎么怎么样，那这个时候你就可以跟她讲，不过我还是蛮喜欢她的。

你觉得小省养是一个什么什么样的冷，我觉得你是一个坏姑娘，那女生会问你，为什么呀，那这个时候你可以回复女生，因为我觉得，觉得小省养怎么怎么样的女孩子，都是坏姑娘，那同样的看似回答了她。

但其实这个连续剧还没有剧中，那这个时候她会想知道，为什么觉得小省养，什么什么的女孩子都是坏姑娘，不但让她去对你下面说的话，非常感兴趣，而且也会什么，去转一道，她对你这个冷的感兴趣，再比如说。

换过不说话的女生，你问她你相信这个世界上，有老田注定的这个人一说嘛，那可能说她沉默她不说话，那这个时候你就告诉她，看来你是相信命中注定的，那女生会问你为什么，因为天机不可泄漏，然后你直接就可以什么。

去转移你的话题，把这个什么这个迷语，去留在她的心中，让她始终地觉得，有什么没有从你这里搞清楚，让她什么，有想去着谋你的欲望，一两句话就是什么，你创造了一个神秘感，那还有一种轮毒呢，是可以意用什么。

到第三个人的，如果说你在和你的朋友，还有她在一起的时候，你可以指着她，然后给你的哥们说，哎哥们，你看这个女生，看她的眼睛，看她的没有，她是一个色色的姑娘，或者说，哎你看她的项链，哎，这个小姑娘肯定脾气。

一定很确，那这样的方法，就能够立刻地去引起，女生对你的注意，让她对你产生兴趣，可以用来什么，搭扇，不论是的姑娘，那事实上，往往会让女生主动的来搭扇你，因为她们通常都会来问你，为什么呀，那以上呢。

就是我们这节课的内容，我是冰花，我们下节课再见。