# 女生倒追：第二十六节：吸引女人的身体语言——做什么比说什么更重要

词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，嗨 大家好，我是吾沃琴感的军师 敏华，这节课在给大家分享的是我女生到追的第26节课，新女人的身体语言。

我都说我一直在讲，我们跟女人关键不是说什么，而是怎么要去说，这句话可能说你会送遍很难理解，这是我发现，女人其实并不是特别的诈读，男人诈诈她说的话的实质性的内容，他们更容易注意到的是。

你收到是的声音表情举止，如果你身体语言 眼神和语言 语调，可以向女人传离出那种对你有力的信息，那么即使她是第一次见到你，也很容易和你聊上，甚至说逐渐的被递所吸引，在每期的现象我会去代兇里面去。

八千上去十大以及往上去业电去实账，他们很容易地发现，敏华说每一次跟女生去搭上的时候，以及在业电跟女生去了的时候，可能说聊了说的话非常简单，只是一个简单感遭苦，但是却会让女生觉得这男生非常的有魅力。

那为什么出现这样的原因呢，我们接着继续说，如果你不知道什么样的直击语言和声音语调，会让女人感觉到信息，那么几乎可以肯定，你现在的直击语言和声音语调，传递给她是对你不利的信息，那做个男人你应该怎么做呢。

那这些东西你家马上在这这刻去学习到，第一自信的姿势，我认识一些很多的兄弟，吸引不到女生的这些兄弟们，他们的姿势都仿佛在说，我对自己没信心，我不知道怎么让你喜欢我，那那绝大部分我认识的兄弟。

很受女生欢迎的兄弟，他们平常姿势呢，似乎在说这里是我的地盘，你们都是我的客人，尽他们是在别人的家里做客，也是这样觉得的，那我有了随然有个兄弟，有个私家的兄弟，他好几次去酒吧，一进门就会张开双闭。

说一句啊，回家的感觉真好，当然每一次他都能结实到，很多的门女，而且往往都不仅仅只是结实，当了我这里指的，不仅是酒吧业电，甚至在问他的场所，KDE，甚至说朋友去外，说公司甚至学校，任何的场所都该这样去做。

台新你的头，停起你的胸，处置你的胃，放松你的肩，头疯一疑不能低着，不要去像浪自己觉得自己一直在，认错一样，也不是两天长向，而是一般要做了平行的事实，和地面去平行，也可以稍微的上阳一下，半个月去讲的太高。

否则会显得固作高，停你的胸，不是说猛西大口气，把你的胸胞去撑到，然后每一次呼吸都会小下属，或者说自然的打开你的肩膀，台新你的头，然后你的胸自然就会停起，当然了，你还要去靠近你的背，背一定不要脱。

尤其是你在头景下方的背后，不能脱，要数值，就像你背后的空气，就把你脱着一样，强有力的一脱，那其实如果说你的背，能稍微往后有一点，倒是能更好的进进你的胸，就像现在变化老师一样，但是很多人不太习惯。

尤其是你的肩膀一定要放松，因为一个拿着肩膀的体力，能够写让你这个拿着比较什么，比较穿着以及你的脏肢比较挺力，但是你在每个情况下，每个环境下你都要这样去逛个自死，自己要当下的环境，你就感觉像这样。

一定要去多一下个练习，你就会慢慢去习惯，这个自信的自射，就能够成为你最喜欢的自射，你要比思想一下，当你站着，就像一颗挺拔着松鼠，鼎天力地，当你做着，就像什么，一个威恶的泰山，稳重自了，当你走着。

就像一个黄华史来的坦克，套套套，套套，更重要的是，女人永远都被这样的自信，自射所吸引，她会偷渡的关注你，就像很多兄弟，都说也没有老师去讲话，做事特别有气场，所以说从今天当时，这就要作为你被练习的对象。

并且把自己的身体语言去表达出来，因为女人的潜意是，会立刻把关注投向你，如果说连她自己也无法控制，为什么，因为这是八字了生物体的一种奔能，她会觉得你是一个特别有魅力的人，甚至说在生前一个特别有魅力的女人。

曾经告诉我，女人的眼里，就是在有羊腾狼狼狼，这两种狼狼出现，就特别棒，那一种狼狼出现时了，她们的姿态好我们再说我来了，另外一种狼狼出现了，仿佛就是你不在这里，动作姿势要广罵，但是要有力，并带目的。

不知道大家有没有看过，零零七电影里面，无论是谁去扮演这个帮得，她从来没有多余的动作，她所做的每一个动作，看上去都是她们的自信，明确，但是目的，仿佛是惊心安排过的，她平常的每一个动作。

看似比其他人都要慢一点，但这一点是我们可以，一件实践的一种小唱片，很多兄弟在面对给女人说话，聊天，甚至是约会，总是会显得自己过例的着急，比如说一不小心打发什么东西，那女人看了一个男人，比较成熟。

就要看这个男人是和我，所以说当你的动作，比周慧的人，越显得慢一点的时候，这样的话会显得你比周慧的人，更加什么，更加的皮膜，而不会显得你很骑躁，那这一点其实非常简单，你要做的是不是，经常去模仿。

并且有意识的告诉自己，要这样去改正，你现在就可以去学习，对吧，怎么样跟别人说话的时候，能不滚中一点，怎么样长得眼能比来，慢一些，怎样去改变自己的，脸部的表情，以及自己的手势，我发现最好的办法。

就是先去模仿，那些比较有型的男人，就能够看在，明晚是在一网，在面子跟女生相处，搭上了一些视频，但是我碰到很多的兄弟，听取了我的一些意见之后，去忙目的去模仿一些，大家认为库的动作，或者是库的人，我发现。

因为模仿对象的选择凑，很多兄弟，结果是被女生去解针了，为什么，因为忙目的模仿，会对于你心里来说，是极为努力的，有一次我在宫上身上，看到一个非常能够吸引到我的女生，她多了发现，我再看她，然后也像我这边看。

和我目光去对视，那在过去，很长的一段时间里，我会立刻去一看我的事实，假装，我在看其他地方，那后来我发现，这是一个巨大的错误，阿泽男人，看到女人朝他，看下来的时候，都会有意识的，去把自己的眼神。

去看其他地方，你们是思维社会，社会的话，定义的一种影响，很多兄弟怕女人，知道自己在看她，觉得这样很尴尬，很要面子，这叫做对视压力，如果说你顶不住，这样的小的压力，那在与人家眼里，你会显得很没有自信。

很没有枪掉，显得这么小的东西都怕，这是为什么很多兄弟，在面子都给女生聊天，或者说，刚来到我们现下的兄弟，他们会发现一个问题，他们刚一天，什么面子姑娘都不敢打擾她看见她们，但是当她们参与我现象之后。

当她们和女生说话，敢去面对她，敢去看对她，敢去和她正常，搭生自然的去沟通，那其实在这些公共场所，拿她看走过来的票顿里，是很正常的事情，我们没有必要觉得，尴尬或者说没有面子，反而要非常自信地，去看她。

只要让她觉得不好的时候，自己离开你的实现，因为，继续友好而自信地对她跟她对视，相当于相当传递出，有利于你的心号，这一开始的第一步，就像她展示了，你是个自信的人，做说当她知道，你在心里，然后那某个时候。

她不会觉得干干，因为在这样过程中，你不仅像她表达了，你的这个目光的对视同时，也去表达自己的自信，而且你对她的钱多东，也让你对于她来说，你是一个非常棒的男人，那这个问题呢，是我花了很长的时间去糾正的。

后来我发现了，有一个练习很快，解决都办啊，就是我们要经常去商场，因为商场比较，很多女生，在这些地方，我们能够用自己的目光去，直接对视，像你走过来的每一个女人，要看着她的眼睛，直到她先离开目光。

那这样累积几个小时，看下来，你看女人的时候，就会写上自己非常自信，我也有立刻躲开了视线，这种冲动，那帮忙，再做这个练习的时候，你不要把你的眼球，丝丝的冰掉进来，那就要笨，不是我们讲的对视。

尤其是不要加上那种，感觉像这个影音显的笑容，因为你这那眼睛，这样的人会给人的感受不太好，那所以说，我们要去学会，这样去通过这种方式，是断念自己，因为，只有你这通过这样的方式，断念自己。

实际在跟你女人去对视，对吧，女人才会觉得，你在和在郭忠相比的过程中，你感觉自信的像她表达你自己，这是第一点，那第二点，延迟的微笑，我不知道你能听过，第一次和人接近的时候要微笑，这是给人家留下一个。

延好的第一点，第一点，第一步，在出色温是女生时，我也是这样去做的，以及我在现场，在现场打上的时候，对吧，经常我的一天，我看了姑娘之后，我看了她，然后吵到微笑，然后只要我抓到手，女生就会什么。

立刻马上走过来，跟我去喝酒，那我曾经在你早一段时间，你也装不酷，见到女孩子，记忆于付什么严肃，还酷得表情，赞人正常，因为先前，我通过自己的学习，自己摸索，都是通过一些电影，去模仿的，但是，这种酷呢。

其实是错误的，其实是错误的，为什么，因为，很多时候，我们模仿对象出现了问题，那我们的结果，就会被影响，表情不会吸引，那些我们自己想多的女生，而是对那些，已经喜欢我们的姑娘，就会有反应，而且。

经过我自己很长时间，因为我从来，从来到复责的用过程，我发生一个道理，才决定放弃了，这种装酷的严肃感性，那这个道理就是，即使，碰规去碰到一个，女孩对我装酷，有反应的喜欢，但是由于装酷的本质，决定了我。

不能主动地去找到答话，而我现在的姑娘，一般会有很少主动，去找你答赏，也就是说，我装酷，就代表，我就代表着我必须错过，论是她的机会，即使那边女孩，真的觉得，我非常酷，那做说，无数次的机械告诉我，微笑。

是在开展模式，获得好感，最好的一个方式，并且最简单使用的方法，那这里，还有一个问题，就是，有一个兄弟，自从我，招搭见面，要跟女生微笑之后，他只要见到姑娘，就不敢翻下21，多了先笑省，但女生的反应。

却不是特别好，其中，有一个看到，这种一刻没有头剧跑，我结果我让她笑过，我看，结果我发现，这有个问题，就是她的笑，得很感觉，特别的迎当，特别的微笑，分枅不是微笑，所以说，我们去除掉微笑之外。

的一些笑事不可以的，大称，一笑，不会说不行，但只是合于，在和女生，以及，比较悲密关系的时候，对吧，是可以一笑的，如果说她一开始认识的姑娘，就看到你还微笑的笑过，她就会觉得你这人很防暖，所以说。

我们一定要微笑，要看见她的眼睛，微微的笑一下，然后嘴角，稍微的，上了一点，嘴角的工作，收拔一点，再比看见她微笑的同时，记得了，往往的雜贼眼睛，比起来温柔的雜眼睛，这样，会让你的微笑，一下子微力大增。

这里，我还要告诉你一个，很少，有人告诉你微笑的，绝强，这是，在面对你出事的女生，其实你不用力刻去微笑，也不用老远，见着对她吵到微笑，或者说，一路走来都在手，这样会显得什么，你是刻意的，做这些事情。

那会被她认为，是虚伪的微笑，而最后的方法是什么，就是先不笑，当她看到你的眼睛的时候，和你在互动之后，然后在鼻子对视之后，在什么，在微笑，这样的话，会对于你们之间的情况，会更好，这样的话，叫做延迟微笑。

这个延迟的微笑，会让你写的非常沉坑，因为进入了人的，一些潜力式的心理法社，已经很多的，一些续修，常用不用这个方法，这让她心里，学了一些内容，我就不断解释了，但是你实践的时候，你看，记住一个点。

就在你和她的目光，对视之前，你绝对不能笑，在小的微笑也不可以，只有她和你对视之后，你才能微笑，这是第二点，第三点，讲话声音要自信，也就是让你的声音写的，更加深层，浓厚，感觉你的嗓音，是沉下去的感觉。

不是那种，漂浮在红融孔，而且从你的胸膛，甚至是在你的肚子里面，练多的呢，成就叫做半田，就是我们说话整体，要卖一些，土质的，一定要清晰，原来不要像，它在几万枪里，只剩五吞吞吐吐，不知所欲，记住。

永远都不要这样，也是一位，我们要学会去，适应自己，说话，对错感，一样对错，同时大家把每个字，每个音都发到会，做这一点，一些很牛逼的龙骨，比如说，阿里巴巴的这个马云，它做的就相当不错，它说话的声音。

不能说特别的，红厚，也不能说特别有识事，但是它却，特别有底气，尤其是什么，预揚盾速的感觉，土质特别的清晰，它是一个非常好的点法，另外一个很重要的，跳文是，我们可以立刻，让你说的话，变得强调，那就是。

停顿，你要学习，怎么样去习惯停顿，就像我们小的时候，去冷天冷毒课文，要有什么，要有这个停顿感，要有这个，情绪的，切入停顿感，合适的停顿，能够，很好，就是抓住别人的兴趣，直到七乱同时会显得比较成为。

而能着急的时候，或者一下子紧张的时候，就容易加快语素，一定要记住，去试彼且控制自己的语素，在现在的第一天，我们会进行一个可语感的温暖性，我发现很多的兄弟，当他上岸的时候，总是会把自己说的话。

快速到他来说过一遍，可能说我听明白了，也可能说我没有听清楚，这就是他们点心的，在说话的时候表了不自信，那以上就是我们建立可能在冷风分享，我是您华。

我们下个课再见。