# 女生倒追：第二十八节：怎样赞美女人才有效？——赞美杀手钿

热门、午后オン、暂时，哪法生物，如果你喜欢的小的视频，请our Love，孫師明華，這段分析了是我女生到追的第28節課，，怎麽樣去讚美女人才能夠有效，每個人都喜歡被讚美同意嘛。，同樣。

女人喜歡在你眼裡是一個美好的形象，，如果說你能給她一個好的評價，她會非常高興，，但是注意這幾個詞，讚美、公委、淘寶、貴賢，是非常有趣別的。，在我們過去的長化的一個錯，我就實常去有意了去誇張你往後來，。

我們被弟弟的德真女人認為，我們是一個很需要的麻煩。，我們為了和她發生心靈關係，所以不停地公委和淘寶，，那被這樣認為的話，真的很糟糕，我們完美的形象，，因為自己說的幾句話，就瞬間什麽，被女人認為，。

我們是個有目的性有虛操的麻煩。，那時候就沒辦法，我們就非要去改變。，所以說，如果是不能運用正確對待女人特殊的讚美方式，，那麽你的公委、你的讚美，還有可能被女人認為是貴賢，，或者是淘寶，這是非常糟糕的。。

那我總結了我的經驗，有失敗的，也有成功的。，那在這個成功的經驗中，我運用了以下一些小的讚美人技巧，，他們哪很好問，而且你能夠做作告訴我，，他覺得我和別人的男人不一樣，是真正總得欣賞他的人。，那首先。

第一個決效的叫做什麼？，暗媒法。，暗媒法全稱叫做暗媒消滾讚美，是一種讚美別人的決巧。，暗媒法不但能夠讓你的讚美顯得非常真正，，而且能夠讓他心底記住，就覺得你這籃特別。，那方法其實非常簡單。

暗媒法區別在於他的讚美方式，，在於他的暗媒消滾，你不是明著讚美對方，，我是暗媒，超超的讚美別人，那這裡的暗媒是指你說的話的目的，，別人一聽就知道，不是要讚美他，，但只要他去正常來，有點知道，稍微一下，。

他就會發現你這句話，有些這種其實是在讚美他的。，比如說普通讚美是，你看下去真年輕，一點也不老，，暗媒法的方式是什麼？，你可能太年輕了，不記得當年買菜馬肉，，都是要兩票和肉票的。，那這兩個例子明顯。

同樣是讚美別方人心，，那第二個大然消滾威力比普通的要大和解決，，因為你說的話的目的聽起來不是為了讚美他，，而是為了表達，另外一位意思，，就是這裡我和他說當年，買肉買票，，都是要這個揚票和這個肉票的，。

他不會覺得你是為了有什麼目的才去討好他，，這樣的話你的讚美就會顯得一場地很虛假，，所以說我們是真誠的讚美，威力會比較大，，注意，這裡的目的是真誠的讚美，，和善意的去耍女人，是要分開的，。

那善意的耍女人的讚美就帶有緊忙，，不要計，緊忙承認一下，笑也承到的笑話，，比如說你這麼胖，舞蹈跳得還這麼好，真強，，那這種所謂的讚美，，目的就是在搞笑，是開玩笑的方式，，尤其是在不胖的女人身上弄笑，。

是什麼最方便的，並且最好用的，，現在我要教你們是讚美的殺手姐方法，，顯為姬讚美方，，那這個是讚美中的殺手姐，，如果說你按照方法正確的運用，，它會永遠的技術，，當真實因為它的威力，。

所以說你一定要謹慎的去使用它，，不到關鍵的時候，不要去用它，，一定要按照它的規矩來，，那我記得在兩年前，，一次和女生吃晚飯的過程中，，我們站起來把這個姑娘，，稱之為小雲吧，，那可能說這個時候，。

我看到自己的牙齡不好，，或者說原來的牙齡不好，，那我會經常注意到原來的牙尾，，因為在我以前旅行的時候，，我不注意說牙，，或者說你以前，，我不怎麼注意口腔，，所以說這個搞得我的牙有口氣，，以及牙糖，。

所以說我現在每天刷兩遍，，還有外加一些旅食德，，舒火水，一一好幾遍，，外加了一些其他保護牙齡的東西，，所以說一些很重要的效果，，什麼都跟牙齡非常有關係，，一定要保護好自己的牙，。

那這個時候我就看這個小雲，，那不用煎了，我就冒出了一句話，，欸，小雲，你的牙齒真美，，我倒是完全是出於自己真心的，，去現你的牙齡特別漂亮，，有沒有想過，再去戰役牙，，但是當時牙齡的頭，。

而且牙筆還特別紅，，那晚上我跟牙齡準備休息的時候，，我正說如果吸了我的牙，，眼角的油光，，就看著小雲，，正在進行刷牙，，那只是一看，，牙齡不斷刷牙，，其實牙都在小嘴，，在心想牙齡，，一邊往左，。

一邊往右，，整個臥身，，它會一直緊緊地盯著鏡子，，表示因為一種說不出的喜悅，，那不說，我還一直到，，欸，我那個不記憶的戰彈，，竟然有這麼大的影響。，那顯微鏡的戰彈呢，，就是戰彈牌的一個非常細緻，。

非常特別具體，，甚至是非常私人的一個特點，，絕對不是那些，，你長得真漂亮，，然後說你的帽子真老看，，之類的一些犯犯的戰彈，，是具體的一些小細節，，要長得漂亮，它不夠具體，，那帽子真老看，。

可以也不過私人，，那我們用法就是，，你要找到一個，，它身上很特別，，很細節，，不是大家都會注意到的一點，，然後呢，，你們說話說到差不多的之後，，你看需要它的眼睛，，先教一下你的名字，。

然後你就可以釋放你的戰彈上樓價。，那顯微鏡，，戰彈運用的一個規則，，就是一定要私下的給它這個戰彈，，不要再有其他人，，再長，，一定是你們一對一的兩人世界，，尤其是注意，，不要在他的朋友面前，。

或者是同學的面前，，給他一個寫文字戰彈，，那規則，，一定要自信，，比如說唱歌的聲音實在是很難聽，，也不要把三星二十一就是戰彈，，那他的聲音怎麼怎麼怎麼樣的，，人家就肯定不信你，，一大人家不信你，。

就問內容有的戰彈，，是他有動機和社交，，社交這種需求的，，以及動向的，，他也有動機，，別人就會覺得你這個行為不好，，那過一段時間，，次數千萬不要過於的頻繁，，一般你每個三到六個月，，給他一次寫文字戰彈。

，就最好，，那過一段頻繁，，還是社交精神的問題，，他會顯得你有點假，，感覺像看法P，，那你按著規則，，用寫文字戰彈，，用寫文字戰彈法，，就會瞬間把你自己植入到的，，他的大腦語，，有兩波亂字幕，，OK，。

那以上就是我們這節課的內容分享，，我是天華，，我們下一個課再見。。