# 女生倒追：第十九节：肢体亲密升级——牵手亲吻拥抱的方法

w，大家好 我是无旺旗，那這幾個呢將給大家分享的是我女生到追的第十九個課，知己親密升級千首親吻擁抱的方法，那在這幾個中呢我想和你討論的是，冠川整個吸引過程中非常重要的部分。

他是關於男女知己親密和知己接觸的升級的問題，你會不會和你的女同事或者說女性朋友去牽著手一起去逛街，或者說互相的擁抱甚至接紋，那近日年響但也不一定會這樣去做，即使你這樣去做了女人也不會同意。

甚至罵你吃色了或者說給你的耳光，為什麼呢？因為對女人而言，如果你們還沒有達到可以牽手擁抱親吻的心意接到手，它是很難去接受和你去做真實的，當然如果說你們的親密度已經達到了這個程度。

那女生是非常樂意跟你發生這樣的實惠的，那女人經常會和她的歸命去這樣子說，她今天她有個手了或者說我們直接擁抱，或者說我們直接接紋了，那女人非常在這期對她而言，如果說她和一個她喜歡的男人。

去牽手去擁抱去接紋甚至是發生，親密關係這可是大事，其實不只是女人這樣想，我媽很多人都會在乎質疾上接觸，大家有人問你你跟你的女朋友，大大什麼接到的時候你都會去回答，而我們之間可能說連手都牽過了。

或者說什麼都沒有做，或者說已經發生了最後一步的親密關係，所以說自己上接觸了還不僅僅是親密度上的一個指標，她可能更像是橫兩你們練習到那裡哪一個接斷的指標，我想如果說你不是正在追求一段，柏拉圖式的戀愛的話。

那你的腦中一定會被這些問題所困擾，這裡我要提個概念什麼叫柏拉圖呢，也就像那一句指在互聯網上去進行愛媚，或者說只是進行兩個人之間的討論，不追求結果這叫柏拉圖，也就像那一句你的腦中一定被很多的問題所困擾。

我什麼時候可以貼他的手，我什麼時候可以去親問他，我是不是應該現在可以弄冒了他，或者說我該怎麼樣才能夠和他發生，最後一步的親密關係，去直接問他嗎，不可能吧你也不敢這樣去做是不是。

如果說你試過了你應該會發現，這樣的效果是非常差的，而且女人會認為你這個男人，無力於你們經過的發展，為什麼因為女人覺得你這樣的男人還沒有自信，那還有一個方法就是如果說你夠男人的話，你可以直接的去做。

甚至是直接去拉那個手，或者說直接的去清單的嘴，這樣很好，但是你必須冒著被拒絕的風險，有可能他會甩在你的手，對不對，也有可能他會躲開你的親密，然後用你的眼力的口氣，你只會你想幹什麼。

事實上很多男人包括我在內，都經過這樣的場面，並且不止於次你會什麼，傻戰也不知道繼續接下來，應該怎麼去做，那時候場面會令你特別的乾塌，我發現，知己接觸，牽手擁冒親密等等，對男人而言可以被直接的接受。

但是對女人而言，知己的親密度是一個，尋去見進一個生極過程，而不是，直接可以達到了，我當了很多經驗去證明了，如果說你先和女人，唯一的身體的接觸，然後我和她做一個，類似的比如說看手下的遊戲，或者說任何有意。

和她發生知己接觸的事情，那麼你再去牽手的時候，會有唯一的很多，記住我剛剛說的是先唯一，後唯一，同樣的如果說她許可，你和她牽手，那麼你和她接紋這個行為，就更加容易了，更加容易被她接受。

甚至是發生最後一步的親密關係，那這都是，知己親密度的一個，尋還見進的生極過程，還難理解嗎，但是你必須接受這個事實，親密關係，是成接觸狀的，有什麼，有下了上的過程，你必須去學會接受她。

這哪有你知己親密的生極，是拿來心理人過程中，一個必不可少的元素，那這幾親密生極呢，是確定她是否是你的女人，和她發生了一些，最終一步的性行為的時候，這是必須的過程，那這一過程你如果做的對，做得好。

那你可以加強了，你女人對你的喜歡，也可以加速你和她之間關系的生極，那如果說你在，應該知己親密生極的地方，無做生極，或是有很多兄弟做了錯誤的生極，那麼你之前，你建立了她對你的喜歡，會主見的解落，直到消失。

這兩生為什麼很不兄弟會問，老師，明明我前面也知道良好你靠，為什麼我公約，聊到你們的生極，媽媽有的當了，媽媽變得了，我要大力的，都是英文，在你該去生極的時候，你不去生極，這也會去，解免掉你的心理。

那下面呢，你將隨時繞的生極，隨時繞的是男女之體親密生極的秘訣，她是先從手手部的接觸，再到最過的親密關係，一整套的之體親密，生極的陷入，陷入的一個方法，那當你第一次去看見，這個女人的手，首先你拿注意的是。

悟光的交流和出使的問題，什麼叫悟光的交流就是我們那眼神，那悟光交流呢，就是拿著看見女人的手，女人也看到我拿著的時候，女人知道了，男人存在，那男人在和女人悟光對勢的時候，要注意，不能立刻低下頭。

或者說你一開始視線，要自然放鬆的去看一個對方，就像我現在看著你們是一樣的，如果說你立刻的低下頭，或者說你一開始視線，表明你害怕，害怕這個女生，發現你對她感興趣，那在現象，我經常會教我的事情，在夜店。

在搭上的時候，你要用你的眼神大白的去看上女生，因為你敢於去直視女人，那你會讓女人覺得你這個男人，是一個無懼怕別人，你懂嗎，不自信，會說無懼怕別人，自信的表示，那這在女人的眼裡是非常好，就沒有信的。

那如果說你一看看，你能慕光是低下，或者是轉彈視線，你是一個非常缺乏魅力的，而且慕光交流之後，你就可以做一個打招呼，別說，嗨你好，對吧，或者說直接開啥，就算了你在接觸，你醒了姑娘的時候。

或者說在學院會的時候，或者說你在搭檢上，他像一個姑娘的時候，這個方法，都是可以被你使用的，那算說，在層和女人類似開射，你需要開始和她，只體親密升級的過程了，這種，這是和她，類似之後，對吧，剛開始之後。

就要開始，一直是挂一趟，我們常成的，那我的經驗告訴我，只體的升級，是需要循環建境的，自從我開始，這麼做以後，女人和我治理親密，就更加努力了，更快了，那後來呢，又有一個什麼，叫做這個，歌嘛，一個歌嘛。

原來是什麼這個，治理升級，在女人人眼裡，是分，有故意接觸，好，無故意接觸的，也就是說，如果說你從，無意的接觸開始，在進行故意的接觸開始，自行故意的接觸，女人會更加努力的接觸，那當然，這對於我來說，對吧。

是一個，非常好的見解，據原來我之前，可能說我做了一個成功，或者是失敗了，我們那有原因，就是我沒有注意到一個體，就是，怎麼樣先有意義，我先前意義是失敗的原因，就是因為，我們沒有做到什麼，先無意義。

再有意義，所以說，我交了失敗，到成功的方法，我總結下了，去拒絕交易，那據你怎麼操作，那下面呢，我交通你分享，下面的觀眾，我將這幾個故事，讓分為了三個級別，和七個不走，它是循環建性，不可逆的過程。

也不可跳躍，那第一級別，就是叫做，無意接觸，那無意接觸，主要是，用到我們手，比如說握手，或者手臂，無意之間的，摩擦觸碰，清單尖嘛，這都是，遇常生活中和你常見，或者是，正常的行為，或者是用手臂。

或者是清單尖嘛，或者是手臂，可以非常有效的，硬刻尖密，初步摸身，拿女的舒適感，這是為什麼，你去面試的時候，或者說，去參加尖密，一個領導的時候，首先會握手，對吧，握手，去問好，這都是為了什麼，尖密舒適度。

那觀念就是，你握手也好，清單尖嘛，都要做了，非常自然，而不是有意地去做這件事情，這非常重要，你要去，叛逛並且您卻，我只是，很自然地和他在做這件事情，我不是有目的，也是閒中手，要把想像去補摸他的手臂。

補摸著他的手掌，那這是，很為所的一些行為，拿你做的再好，你這都行為，如果說不自信，還為所，那你這個行為，就是弄的，所以說，非常自然，去接受，是非常重要的，那另一件有什麼，比如說我們平安用的握手。

手臂中無意地，觸碰了，手臂或者尖碼，或者說，戰彈上身邊很近的地方，或者說兩個人在手主，無意之間自然地碰到，這都是無意接觸，那什麼叫做有意接觸呢，在這一檢討，知體親近身，的方法中無意接觸，指的是。

無事惠的知體接觸，我就觸摸，那我往往是，不會去勇氣，別人的注意，的知體接觸，而有意接觸，就是，拿你雙方都知道，你們兩個有意識的，知體接觸，包括周圍的人，或者其他人，都注尼到尼的行為，那有的接觸呢。

就是帶有你們，兩個人主觀意識的，知體接觸，那在知體親近身，的方法中，從先五億，再到有意接觸的順暑，就是親密身體關係，關鍵的密絕，那有意接觸的，第一級別的力量是什麼，比如說，我們像親密一樣，手拉手。

或者說，我們行走，或者戰力的時候，拿來的手打籃女人的手臂當中，不是碰一下，不是打在上面，那這都是什麼，這個，五億接觸，那第二級別的五億接觸呢，就是，知體接觸呢，通常是在女人的腿部，和腰部的地方。

也就像我們剛剛我們前面講的，主要是手部，對吧，那這是第二級別的五億接觸，主要集中在女人的腿部和腹部，腰部，那這個部位呢，就比第一級別的親密程度了，更加加深的一點，五億接觸，第二級別的力度呢，就是比如說。

和女人加的很近，拿來的腿和她親密的碰到一起，就像，經常在酒吧戶，對吧，我們會坐在一起，那我的腿和腰靠近很近，我甚至都能感受到她大腿的輿溫，那這個時候，女人也是能夠感受到我的大腿溫度的。

而她想不具許的不看具，說明一下吧，這也是非常接受的，比如說和女人坐的很近，對吧，我們之前看到她腿親密的碰到，或者說在兩個人過程中，手不小心，或者是親近的碰到她的身體，碰到她的腹部，在女朋友的說話的時候。

又手親近的去，碰一下她的後下背，但注意不要碰到她的腿部，就好像你給她一張，挖進你和她之間的感覺，那這是什麼，五億接觸，第二級別的有一接觸，在這一級別的有一接觸，通常是在哪女都做的時候做的。

這兩個人都做下來，那時候是必要的條件，但做下來的時候，去做這個事情效果會更好，並且女人跟我們一起接觸，那拿人在一級別的接觸，應該表現的好像在保護她，甚至有一些亂漫的感覺，比如說有什麼例子呢。

比如說我們面對面的擁抱，就把作為她聽話，聽完欸，把問你今天感動不算她放一下，或者說在你帶她去走路，或者說帶她去玩的時候，跟她走在一起的時候，把手溫暖有力的，放在她的後背上，就靠她的後背上，或者說。

今天在夜店的時候，我們會坐下，女生在我們旁邊，我們的手就放在她的背後去，然後自然就放在她的肩上，或者說你做這說法的時候，把手放在她的腰上，把手放在她的腰上，或者說把手放在她到裡上，靠你男子的說法。

那這都是調級別的，有一接觸，那第三級別的，這集結束了嘛，這主要是她的頭髮，臉部和頸部，那很多兄弟在和女人，初次在一起的時候，就放過了一些錯誤行為是嗎，過早了去觸及這些部位的錯誤，那奇怪的是。

女人對男人摸到頭髮身上臉，和頸部最近相當注意的，甚至說是比較敏感，如果說你過早的去觸控，就靈異，容易去引起她的身體的警惕，但如果說跳舞，會給你後面輕鬆關係，帶來比較的障礙，這也是很多經驗的。

一些老手也容易去放錯誤，那第三級別的這個，無一接觸了，比如說踢她擦掉臉上，或者追腳一些東西，就要踢了一臉，一個東西，把它擦一下，可能說是一顆，傷力也可能是她臉上，沒有東西，當然可以解創她臉上有東西。

去幫她踢踢她擦掉，也可能是由於，外面的環境太炒，對吧，太炒了，那她也很緊，比如說在夜夜的時候，我跟她在夜夜，很緊，或者說在踢踢我，以下她的下面，來下面聽她看，是不是，用她手踢踢的出口，她的下面。

也下面聽她看，在你的手指，踢踢那去，看到她的下面的時候，去觸控她的緊步，或者說，跟她看，她說，你還好可愛，去踢踢一下她的小臉，那這些，都是我們無一的結束，那第三級別的有力結束，可以說是看上去。

非常大很直接的，但是是非常什麼，柔情，並且浪漫的出口，摸得速度，也是相當於比較廣漫的，就是你還去，跟她引擎一種，很神奇的結束，因為在這一階段的，知己結束，是為了接下來，和她接位，去做的準備。

那為了去引擎，造這樣的切線，最好是你，和她都能做做的，對吧，我比自己做的很精役，比你的知己，應該是很放鬆的，要把粉絲，靠到沙發上，很放鬆，但是雙方的眼神，應該是很神奇的孩子，似乎好像彼此。

都在控制著彼此，對互相的使用，以防止自己一下，控制不住，好像立刻會擁抱，甚至是開始輕紋對方，比如說舉個例子，比如說她的頭，對馬放鬆的靠，你的肩膀上，你的臉，慢慢地靠緊她的頭髮，好像她的緊度。

用鼻子輕輕地，沿一下她的緊度，對不對，然後輕輕地手，輕輕地浮穫一下她的臉，然後你的手，慢慢地，慢慢地，把她靠近她，臉也慢慢地靠近她，雙眼生情的住室，她的眼睛，你有力的手，靠到她的頭髮上。

一邊同時雙眼生情的看上她，一邊手在她的頭髮上，手上，這個時候，其實你們彼此，只要語言不躲看你的眼神，你就可以穩上手，下面是知己，是親密身體加速，加速段的什麼，7個步驟，上面的7個幾年，可能說7個步驟。

可能說你在大約小時內，或者說幾個小時，就能完成了，或者說，一樣跟你同樣的時間，當然是，在下面的加速段的，親密身體關懈，你必須使用做到，但是這裡，我相信所謂講的，是加速段，那共同思義，應該是很短的時間。

就完全了，可能說10分鐘或20分鐘，當你和那一代，在持有力量，更來不清完相，或是說，思密的長度是，比如說，你家，我家，身體是優家，你才能開始，下面加速段的，知己身體關懈，而且是吧，最好，我要派一個。

而且，也是喜歡漸進的，對了一步一步來，一直到最後一步，當中有幾步，你可以跳跳，溫柔不大，比如說，你可以，在這裏，親家在全身上，摸一下，肚子，但是，這不是必要的，如果你，都能做到，會給你後面的步驟。

簡直有很多的阻力，但是，因為時間有限，你想要去快速的，能夠去過的，跟女的親密，沒有辦法在這裏，所以說，如果說，你想去學習這個內樓，在我的思教，將會去詳細的告訴你，如果去快速，就能夠跟女生發生。

寧夏的情況，你可能知道，十分鐘，也可能是二分鐘，那以上就是，本集的課程內容，我是您話，我們下集課，再見。