# 女生倒追：第二十节：私密空间环境布局——让女生进门就不愿意走

词字幕 by 李宇宙，词字幕 by 李宇宙，词字幕 by 李宇宙，词字幕 by 李宇宙，嗨 大家好 我是武部型感的童蚀 迷惑，这节课是我宇宙到日第20节课，司令空间安静布局 让女神静门就不愿意去走。

首先我们再去讲这节课的时候，我相信你在通过了前面的聊天，通过了后面的约会，现在你已经成功了将女神去转过到你家，他家 如家，在这个房间呢，那如何做好整一个司令空间的房间呢，不局呢，那我今天呢突然去讲迷惑。

是将女神去带到你家之后，我们应该怎么去做，首先如果说我们有一个方法，让女神带到我们家之后，就让他不愿意走了，别的声音 还今天玩就想带在这里了，你觉得你去搞定他发生，最后亲密关系的结果是非常怎么办。

那怎么样去布局呢，已经怎么去规划呢，能夺让女人进了我们家之后，就想要去留在这里的黄金箱，去跟你发生你想要的，那首先我将亲密关系的布局呢，去氛围了这几个大的，主要第一是黄金的布局，什么叫黄金的布局。

你想一下，如果说当女神来的你家之后，发现你家的对吧，抽挖了你那一户，一些章号的这个迷时代，都在什么，摆回了你家乱什么挖挖的地方，那这样的话对于人来说，是有不适合的，或说他不喜欢黄金，那当有人处在一个挖。

一个什么，早上有黄金箱，他是不具备有好的群聚的，那苏州我们再去收拾，或者打扮了我们自己家的时候，一定要是注意，对吧，最起码你的家里，对吧，要看起来干净准准准准的，这是一点，那教典是什么，你的家要特色。

合位特色，这让女人觉得你这个家有好看，好玩的东西，那我相信，大家都接触过一些，往红的女神，他们也喜欢去一些什么，比较有意思的地方拍照，对吧，可能说一些，可爱的玩具，或说一些比较好看的一些建筑，对不对。

那我们在不准我们家守，是不是，也能够做一些打扮，或者说进进一些书里，那我们呢，也可以去，去装饰一下我们的房间，那其实装饰我们的房间，那不必不需要花多少钱，那可能说你只需要花几百块钱，就能把你的家里。

去装饰，然后比如说，你来强可能的时候，会白强，是不是，不太好看，或者要比较脏，那我是不是可以在，摩保上去买一些病质，对吧，一起好看它，毕竟去把我的家里贴一下，可爱说你去贴一个什么，几十个。

或者是一个房间，一个客厅，也不需要多少钱，或者说你家的庄家，风格会，你就不差，那你就不需要去贴强制，对不对，那也可以什么去，买一些掉的，一些视频，比如说你可以去买一些，女生比较喜欢玩的一些，登亿啊。

对吧，或者说一些比较好玩，农家或者买一个，这个，掉床，在我家里，就买这个掉床，花了几百块钱，那这个掉床呢，让人谈一下，就像当初签的感觉，那女人的本身，内心都是一个小姑娘，是不是，当你去想一下。

你能够让她体验到，一个小姑娘的感觉，让她看她，哇，这里不错，这不是她就想着做，那就是，就是你样的倒路，那所以说呢，我们再去什么，去买这些，东西的视频的时候，一定要注意，是女人所喜欢的，那你们喜欢什么呢。

一些可爱玩的剧像，对吧，一些可爱的好看啊，好玩的，视频啊，对吧，或者说一些，有趣的那些物品啊，对不对，在淘宝上，等我那么多去看不到，多么是看不到，或者说买一些女生的比较，喜欢的一些登师啊，像在我的家里。

我就买了两个，跟爱比毛登啊，当我去把这个，家里的爱比登，关掉之后，去开这个女毛单，就特别的漂亮，那并且呢，我的房间呢，我也是收拾打单特别好，有一些什么，小王剧，然后呢，有一些什么，有一些自己的这些，啊。

床单啊，或者说这个，背靠啊，都是发的一些，可爱的玩具的一些，或者说，我的床单啊，也是比较特色的，啊，就像那边可以去选择一些，比较特色的床单，对吧，把我们的，整个课势也做一个打单，啊，那我们客厅呢。

除了刚刚我们说的，一些视频之外，对吧，一些整体的感应之外，你还需要，去准备一些，能够让女生觉得，哎在你的家，感受特别好的地方，你想想，当一个人，去拿来一个家人，他需要做什么，他肯定希望。

是一个舒服舒服的房间，比如说，你家的沙马对吧，做着特别生意，那我们是不是，可以买这一碗店的，或者说一些靠着，对不对，去放在我们的沙马上面，这样的话，会让女生，你到的成绩装上，进了你家，可以放松的感觉了。

是不是，那像那一，我们也可以什么，准备一些，写贵啊，对吧，一些脱写，该进去脱写，为什么，你想的，你进来这样的，你旁边有个写贵，那自然啊，不用你说，都知道要花写啊，是不是，那这样的话，你去主动为了后面。

比如说，你跟朋友传达了，你来说脱写什么之类的，是不是，就像那一女人自动了，把她的武装，我们将去脱写女人的1。5，把比喻成武装，对吧，女人自动的去脱写了，然后进入到你这环境下，然后呢，放松。

比如说哪一件事，对吧，可能家有点点打电视，或者说对吧，这个客桌上，茶几项，还有一些少吃，明时，对吧，那这个离食啊，这上这个啊，往上去买，买一些，也不需要多少钱，这就是，平常准备一些水果，那当当。

把她带了家里之后，也将当做家，你做商发商啊，对吧，你可以这个什么，在带来她之后，让自然的，是熟悉这个环境，因为当一个女人，去来的这个司令的长途，然后不熟悉的时候，她是有关的，你已经做了，记住。

千万不要说女生，一进买立马，你可以先付关的，对吧，你是败免责的，然后你可以进来，把她电视，然后做，然后自己呢，可能说，上个厕所，或者去房间，给你一下你的诡视，那这都是给你来一个，难过去熟悉你这种。

司令空间的，一个环境，对吧，在这样一个概念，当她发现这个环境，很干净，有特点，又有这个，这个睡房，是不是，都能当初间，别人不然开心，去享受，我在这里，能够有一些好玩的东西，并且呢，有些好吃的。

你的冰箱也能够，放在哪里，先好喝的，有个家家，冰箱也有可乐，有点有点饮料，还有些机会酒，对不对，或者说，如果说你有一点调剂，也可以买一些，红酒做一些保存，对不对，喝上去点小酒，酒能住心吗，是不是。

这些都是，能够让她在你这里，留下来的一个理由和介绍，原来你看，她只算一个理由和介绍，那她想留下，她觉得有一万多理由可以留下，那所以说，我们对于，当她带了环境下，她带了一个享受，舒适度是非常重要的。

打开电视对吧，如果有点冷吧，对不对，开着空调，开着脑子器，如果有点热了，开着空调，是不是不要说，审热几毛钱电，所以说，那女人在你的环境下，看见了，对吧，看见了你猪猴，听到什么，比如说你可以准备一些。

狼狽的小音响，就放一些歌，后落她在看电视，对吧，去看一些电视，一些歌曲都是不错的，听到在这儿了，还接下来舒服，是不是，这她听到了，那她妈都看不到了，说上了一些铃驰，别吃了，是不是她什么，她这个。

感觉在这，然后就满足自己的胃，可能一天没吃完饭，不如有点小饿，她在家里，都会吃一些小铃驰，然后吃一些水果，那这多事什么，满足了她的胃局，那苏州那边当下了，她很放松的熟悉这个房间，那当你，当你跟她之间。

你接浪，你跟她在这里，把它当成自己家之后，你再去进行，一系列的，信费人操作，就是你关系，其实已经非常简单了，因为一个女人，她愿意去来个女家，就这里面，她是知道，会被你发生成果的，那所以说这个时候。

我们完全没有，必要去几色，我们完全是你妈，可以慢慢地，现在我们鼻子熟悉，在这个房间下，很舒服，一起看电视，可能说一起玩玩游戏，对吧，一起吃个零食，然后就要有一些天，都是不错的，那并且你。

如果说你的生活比较丰富，对吧，或者说你有些特长，比如说，你会很安全，你可以把你的钢钱放在，一进去他们比较显眼的地方，这样的话女人，能够很快速，看到你不特地，如果说你会，接上出一些地方就完了，对吧。

一些女生估计，一些有一次的地方，对不对，你也可以把，这些地方，跟照片强的形式，去方案你的这个，克力的强上，当你们一进门，要看你的强的时候，是不是，他就问你，就得去干了干了，是不是。

这不需要你找任何的话题，你们都可以去聊得非常好，当女人就这样，好像很舒服，把这个当自己的家之后，他就不问想去，明天就搞完了，你说想要去走吧，对不对，那并且我们也可以，是要你能够准备一些女人，对吧。

要在这里过夜的必须品，比如说，我们可以去准备一些些双流，对吧，血终阴眼，那这些东西哪可以在我老上哪，那如果是女人问你，为什么不可以东西，你就说，以前也有朋友，这个还给东西花的光，然后在我家写光，对吧。

或者说，你这个时候拍摄的事情，会写光，你像我对吧，这个有时候花的光，我说拍摄一些节目，然后就准备了这个西装的，就像他，就像他一带的过，一带的过，就让女人来这里，最新马上，能感觉，在这里我上一个家囊。

我跟我们担心什么，对吧，因为女人，他非常在意，卸不卸装的这个问题，因为熬夜，不卸装对女人的皮肤，所以还是非常大的，很大，我们可以准备一些皮肤，适合女人什么，去做这个战斗发，所以说这些，准备工作。

让女人在这两个舒服，把它当成那个家，他才会想留在这，那女人的兄弟，自己的家里手手不到我，拉着拉开了，也没有非女人很好地体验，加上自己的操作，有得大，结果是，结果主持的家有回来，苏叔，打了我们的。

环境不局，对不对，是打得很好，之后我们后期，在这女人，互动心理关系，其实是很顺利上自狼的，因为我们彼此，在这个环境上，还放松红，经过了前面的约会，经过了前面的，吃起身体，那我们这个时候，已经是两个。

非常私密的环境去了，那这个时候我们，连也有一对事，连那些移出，我们给回房间，或者说，回房间了，躺下一起，玩游戏，玩吃鸡，这都是一个理由，对吧，找到一个课题，或者来客厅，跟她去靠比较泡筋，然后是吧。

互相的结果，然后再去找到课，都是，不错的选择，合作的选择，OK，我们那以上，就是，拜节课程内容，因为这个时间有限，没有办法，给兄弟的去，想一期的去说，再有什么一些，非常有一个私密的操作，那在我们的现象。

讲会去系统，现在是讲语，对吧，现场就看到，临老师，如何去现场语，是，如果当一个女生，带入到酒店，带入到一些其他的法案下，去进行的一个什么，百分百，私密的朋友操作的方法，OK，那以上就是。

本期的课题课程内容，我是临华，我们下一个课，再见。