# 女生倒追：第十七节：刚见面就让女生产生好感——想要和你去约会！

 Entonces一跳，博士武部秦感怪 firmware 年华，这 There was en，感兴师连马，这节课想给大家分享的是我女生到追的第17节课，刚见面就让女生产生好感想要和隐区约会。

如果说你已经把女生能够约出来了，来把耳朵撤过来，我超级的告诉你，她绝对已经对于非常的感兴趣了，至少你身上的某一点让她产生的兴趣，单独约她出来约会这是整个性过程中一个领程杯，给你她的电话。

相对于对女生来说还算是比较小的投资，但是她可以什么不接，她也可以广言的拒绝你的蓝电笨淀，但是如果说她愿意投资一个下午的时间，离开家对吧，收拾打扮出和你约会，这就是一个比较大的投资了。

也就是说如果说一个女生，能够单独出来和女约会，她已经向你表明了，她对你有好感被你所吸引，否则她不会浪费自己的时间，更不会和一个她不喜欢的人一起无聊，一个下午，但是你别高兴的太子，小心组织的压着飞了。

我之前给你们讲过了很多的技巧方法，尤其是那些建立吸引，对吧，去开过新疆类的技巧，你在离开启的阶段，可能会比较大量的使用，但如果说她已经单独的和你不约的话，你就要试炼的去减少这些，对她带有潮总。

带有潮弄的技巧，尤其切记的是，不要一直去耍她，而整个下午，每过一段时间，她可以开开几次玩笑，都是可以的，但不要直接明显地打扰她，而且在这一阶段，如果说你不小心，直接耍了她，你就要用到我们的推拉法，对吧。

做到打一下 楼一下，那这个时候本于是，你和她的第一集的会，她愿意去出现，就表明你已经建立了吸引，这个时候你最大的任务，就是和她拱顾吸引，那很多的兄弟问我，两天找不到话题，彼此总承诺寡言。

好像感情总是发展不下去，怎么办，其实我自己以前就有这样一个问题，我发现其实这个问题，有两方面，或者说我把它分为两个层面，那首先是第一个层面是心理的，这是我们很多时候，太在乎她怎么去看我们自己。

千万摆记了，要在她的面前，去说出那些很棒，或者说很拥挨的话，而且还不能出错，所以说你一看到她自己，一看到女生自己就非常紧张要命，脑子就不停地转，想下面说出应该说出什么，比较努力的话，或者说说出一些。

比较出彩的话等等，那解决这个问题，其实分两步，一是我们要去认识到自己的确有这样问题，然后真正的去理解，自己为什么一看到她就会紧张，知道紧张的原因，到底是什么，是因为我很多的时候。

在面对女人太想要去表现自己，不想让自己出错，猜去再不女人的感受，怎么去看自己，然后结果我们之前学过的，男女吸引的本质，理解，其实自己不需要在她面前，去表现自己，然后出了一点小错，也没有关系。

那就一直喜欢你，帮你自己，对吧，不一定喜欢的女生，你和她说话的时候，为什么就不会紧张，反而让她觉得什么，越来越喜欢你，就是这样的一个道理，第二点就是技巧，让自己去了解到紧张，备过的原因之后。

会对你的紧张有所说话，那么接下来，我将教你画货连琴的技巧，画货连琴的技巧，我们可以参考前面所讲的内容，这样的一个技巧，是这个时候是一定要去用的，因为从第一层到第四层，就是利用了我和她在一起的这段时间。

对吧，不知道什么，进行一个调形，说白了，就是很多人一直说的，我们彼此在培养感情，那人和人时间久了，自然而然就会产生一种感情，不只是人和人，人和寿物，对吧 时间久了，你也会有感情，但一般不懂心影学乐乐。

要培养书中感情，就必须要在一起很长的时间里，可能说几个月，可能说一年，可能说几年或者说几十年都有，但问题是，你现在跟大家约会只有一个下午，或者说一个白天的时间，还要去看看电影，或者说去吃饭，去逛街。

玩什么东西等等，其中你们真正聊天的时间，会非常非常少，所以说，你就要用到我们化坏联系，包括所有的四个层次，用到时间错觉法，用到我们下面所要讲到的关于，迅速去建立信任的技巧，因为这技巧的作用。

就是能够让你在一两个小时之内，去完成别人，需要几年，甚至更久的时间，才能培养出来的感觉，其中最直接的表达这个意思，技巧，就是我们刚刚说的时间错觉法，明明你们彼此，只认识了一共不到一个小时。

但它却觉得好像有一种，和你从小就认识了错觉，那另外，我还要告诉你一些，我用过的一些其他的技巧，比如说一键面就能够去拉高，亲密关系的技巧，那在约会的一开始键面的时候，我非常乐意，用立招，就是非常好用的。

这是把我们的约会地点，定在离我家很近的地方，有的时候可能说，就是我家下面的石头入口，或者说是我楼下的便利店，或者说是我楼下附近的朋友机，然后等他到了我约定的地点之后，我就给他打了电话，我告诉他。

我在忙一件事事，马上就好，但是回去耽误了一会，接着我就顺时就说，我就住在你面前看到这种13楼，或者说你可以上来耿我，那这样做的目的，就是在于一个小小的心理学的技巧，就是让他先和我。

单独在我家里去待一会儿的时间，然后再出去约会，这样会让他一下子对我，就非常幸运，能够很快的拉进他和我之间的距离，那当然，有的时候我不换一点方法，我会告诉他，我会在楼上，对吧，在招呼小狗，小狗这个。

不小心拉个小便，我再收拾，或者说我在做一些其他的一些事情，就反正是遇到了一些小狗的困难，或者说猫不听话，或者说狗也不听话，或者说在搬动一向攻击，本的，而他就在楼下，我就会让他上楼帮我一下。

要把这样的感觉于上楼，给了他一个很好的理由，让他上楼，所以说这相比前面，我们叫他先上楼，都作用我要更强一些，如果说你觉得你孩子比较在意，一开始知道你家了，觉得他会去维瓦的拒绝，对吧，说在楼下给，没关系。

那这个时候你就不用去找他帮忙的办法了，这个时候他两个拒绝你，对吧，也不危险的，很不友好，因为为什么，因为他不肯帮你这个忙，也是亲有可怨的，而且的话你一个小忙，基本上人家也会，愿意去帮你了，所以说懂真。

这一切都顺理成章，你说的时候，不要去像说一件什么，很大的事情一样，你就随口一提，对吧，有着他帮，我家的狗，而且不心动他，然后拉着这个小便，所以说我在收拾，给他一种很随意，但是很无所谓的感觉。

不过我们还是要非常友好，就是哪怕说，他上来的你家之后，去敲你家的门，这个时候你最好，不要搞在你们家里太乱，对吧，太脏，或者说有什么意味，我知道这些东西说出来，可能说有点好笑，但是我知道有很多的兄弟。

自己住的家里特别的脏乱茶，什么内衣，内裤啊，对吧，拉着几天不到，什么情况都了，以前我自己也有过，说出我在这里，特别提醒一下，那么这个时候，最关键的是，确保你家里有一种安全感，特别安全感。

就是当场进入到你家，不要，一进家就把门所传锁，对吧，一进家就把你的窗簾紧闭，你的窗簾如果拉得很严严实实，桌上还放在一些安全套，就好像大会让小白布上都一样，那这样给女人的感觉是什么，是一看下流就这样跑了。

那说说，一般我会把家里窗簾拉开，窗户也打开，电视也打开，甚至热的时候我会开听调，是不是，一方面足够的安全感，至少我是一个安全的了，不会说像他想象那么快，而把他骗了房间里，想要对他干嘛干嘛，也就是上当于。

浪汤很自然的在这里，去形象，我的这里很放松，对吧，看看电视，或者说在冰箱也问他喝什么，去拿一些东西给他喝，这些都是非常随意的，就是上当你们彼此非常轻松的去，进入到了这个环境，而他也非常。

乐于在这个环境去呆，或者说这个时候，我们也可以把我们一些，对吧，一些挖着什么先窗好，但是我们的上衣可以先不窗，等他上来就窗门之后，我们给他开门，跟他讲，我马上要换一件上衣，准备出门了，那这是一个小窗门。

这是营造一种什么，我和他好像，已经开了个卡练了，好像我们彼此营的同居了，或者说感觉像夫妻一样的感觉，因为一般小夫妻，对吧同居的练了中，两个人一起出门，女生会去先穿着打扮好，然后男生，然后换上这个上衣。

准备出门，那所以说当女生去敲了你让门之后，你可以开门让他先坐下，那这个时候呢，我开完门，开完门之后，我不会说去管他，我会立刻地去做我自己的事情，不会说太多的照顾他，那这个时候是他很好，在这样的环境下。

只能过去很熟悉地，去看到你家的环境，必然觉得什么，你对他的目的性不善强，因为你只是叫他上来做做，而你在做什么，你自己的是谁，或者说你去告发，也边向你，还有一些喝的，你可以随便去拿，那这里呢，要注意的是。

你帮我不会让他在我的家里，大家很长时间，成说五至十分钟，或者五至八分钟，就最多了，而且我还要赶他走，对吧，如果说有的姑娘可能说，比较开了，她想进你的房间去看一下，那这个时候呢，我还经常会跟她说。

你干了干了，对吧，不准你碰我的房间，不准你碰我的床，你怎么那么着急呢，是不是，也就是声乐于，往往很多时候，你不去让她做，反而她越想要故意地去做，就像我们故意去去解她一下，就让她能够感觉到。

跟你在一起很放松，对吧，我不是那么随便的人，先把不要上我的床，是不是要龙鼻子才刚认识，那这句话呢，能给她很大的作用，就像第一种，你是一定是一种，开玩笑的口味去传递，而不是一种很死亡，或者很愿真的。

去说这个事情，那这样的话，会给女生一种很大的压力，所以说，你们之前已经和她，还不玩笑，那么她就会知道，就怕有些人再给女生印象，感觉自己是非常老实的，甚至是说，感觉你这个人有点打一把。

所以说重要的是你在和她约会的时候，一定是非常轻松的一个氛围，一定要带有一种开玩笑的口试，那当女人去通过了这样的，关系之后来到你家里之后，她非常想要期待和你坚持要去约，去做事，也为了你后期。

再去执起的亲密关系，打下了一个很老的基础，去制造了很多的便利，那这个时候，我还会主动把女生赶出我的房间，赶出我的卧室，吹着来赶紧走上，赶紧我们出去玩，这不是不让她主动的想法，就搭在我们家里。

给她的潜意是钱锅东，有种感觉，好像我很想，什么把它赶出去是一样的道理，那这一下就建立了，她想要在这儿留下来，并且她想要跟你在一起的，这种心理的暗示，所以说，这样的方法，能够非常快速让女生。

刚一见面就能够产生，想要和你约会的感觉，就打她说，你们今天对吧，去约会之后，你们彼此的亲密关系，也是什么能非常快速的，OK兄弟们，那以上就是什么，本节课的科学内容。

我们下离开再见。