# 女生倒追：第二十五节：表白死的错误雷区———起来扫雷

你有不能是 ready for death，沒有你的地方，你的病毒，侯，困害，嗨 大家好，我是无不清ught issues，那这些课呢，将来分享的是我女生到这里的第25节课，表白死了，错误了一句，那。

最近呢，遇到了很多的兄弟呢，在去跟女生交往过程中呢，总是喜欢去跟女生去表白，以及呢，前段时间，有一个姑娘和我去探讨了关于男人主动向她表白的问题，她说她以孔脑，不知道怎么去决定，那过去呢。

我非常难理解这种姑娘，那有的人就喜欢，还不好吗？，如果说喜欢人家就答应她，不喜欢就拒绝，那是不是非常简单了，但其实女人可不是这样想的，我经过很长的时间探索才开始明白这些姑娘的反腦。

你也没有去陪女性朋友买入衣服，也没有发现这其实是一件很累的事情，她们往往事上几十件衣服才会买上一件，甚至说一件衣服都没有买，是的，因为如果有比钱能够让女人去买衣服。

但是这本钱不足以让她买下所有她喜欢的衣服，而是必须选择其中一件的话，那女人得要花上很长的时间去选择，我曾经陪过很多女性朋友去买一件衣服，以及化妆品等等这件事情。

然后发觉几乎所有的女人都在为一件事情做决定，如果说你有机会去跟女生去陪她逛街买东西，那你就能够体会到，陪女性朋友去买一件衣服，或者说一件东西的时候，她一定会问你，这件好还是那件好。

是这个颜色好还是那种颜色好，是刚刚那种孩子好，还是说现在这个孩子好，是的，她们会成天都在问这些问题，那可能说宋那边问到这里，温老师，你想表达的是什么行意呢？，首先，通过以上了一些例子。

我们就可以做一些决定，就是女人，她天生了非理性，无善于做决定，她们并不是要知道，要确定选哪件衣服，她们也并不善于去决定，今天用CK的水泳水还是用这个第二的，同样，她们也不喜欢去做一个类似，八五是接受她。

还是拒绝她的决定，这会把她搞得头很大，结果王王是什么，她会长色，会推辞甚至说是逃避，那很多的兄弟总是不厌其妨的相比文去表白，现在是完爪的，后面就直接了，下个不好就写情书，或者说写上很多的话。

或者说就送花，以及各种方法，曾经那位的朋友就直接让大力公司每个十五分钟给这个女孩子送花，接着我是这个女孩子第二天就开始去请假，不来公司了，甚至说还换了手指号，所以说在我看来表白更像是在乱命币。

正面是不知道，那反面是拒绝，那数起来呢，测面就是答应，如果说你运气好，她会对你说我还没有想好，我还没有准备往接受你的爱，让我在想想吧，如果说你的运气不好，那她就会直接告诉你，我们不合适，对你没有感觉。

或者说我们还做不同的朋友吧，或者说如果说你碰巧，能中了测面，她接受你的表白，那么我恭喜你，但是她答应你的原因，百分百合你的表白行为无关，一定是你在过去的一段时间里做了一件事情，已经让她被你所吸引。

你的表白只是水到区下保语，那我的件事，让女人喜欢你，不要去做论和明确的表白，而是更加把心死花在，怎么样让她觉得和你在一起的时间很快乐，早上跟你聊天很开心，早上跟你在一起约会很有意思，让她喜欢大家的身边。

喜欢天天和你一起出去玩，喜欢和你每天说到她每天发生的事情，以及喜欢你每天做什么，说什么都告诉她，那样那样的话，你们做的事情聊的恭喜，大家一起的时间，其实和情侣做的事情是一模一样的。

那我们还需要表白干什么呢，你们就已经是一对情侣了，就像两个还没有领结婚证明了，但是已经同居了好几年了，而且还在一起有孩子，那法律就会认定你们是事实有了婚姻的，有了家庭的，而你们只是缺乏了一张结婚照。

所以说即使你们两十个没有说清楚，但是当你得到了一切，作为她男朋友应该得到的好处的时候，这就是事实上的恋爱，成功事实之后，这位的朋友包括她的好友都会不愿和同的把你们看做是一个奇运，那这时候。

如果说你还想和她说清楚或者说表白的话，她答应的机率远远超过了你一开始就对女人进行表白，也就像她的对她来说，她不需要动愿和的脑筋，不需要做任何的犹豫，因为你和她在一起很开心，很有意思，她喜欢和你在一起。

她很喜欢你，西藏和她在一起做很多的事情，不需要她做任何尖绕的绝则，尖绕就成了事实，那这个时候，你去表白，就是顺利成家的事情，就像你去搬箱子，要她立刻的搭业做你的女朋友就等于一口气搬了100个箱子。

很难搬，即使可以搬到一会儿，但是也特别吃力，走了也会特别吃力，而你那做了就是一个一个箱子去搬就容念很多了，用在跟女人交往上面，就是引导她和你之间的关系更亲密一点，一不一不走，为了去一口气去确定关系。

一口吃成一个棒子，你只在乎你们的亲密升级的关系到哪一步，比如说你们只说话，升级到有知体的接受上，就不要去想，现在要去表白，比如说你和那些喜欢的公家聊到一半，你就看她的嘴唇，看她起码三两钟。

如果说她的嘴巴上可能说扎了一些东西，这个时候你直接用手升过去，帮她去插饰掉，如果说她这次网络靠，我们就可以略得严肃地跟她说别动，同时继续帮她把这个东西拿掉，擦饰掉，如果说她的嘴上真的还有，你会给她看。

如果说没有，那你的手就可以顺势做溫冬喜的样子去把它丢掉，以及在做完这个试试之后，继续有和她去聊刚刚的聊天话题，但是这样的一个行为却能够让她感受到，甚至说让她能够知道这个女人是不是不对你感兴趣，为什么？

因为你能够这样做，说明你本身再做了一个只有男朋友会做这样的事情，这样做的话就等于无形中了，在她的心里把你们之间的官司拉得更加亲密，你就可以和她打打慢慢的，比如说给她按摩，她的肩膀，扶摸她的头发。

甚至签手甚至亲鬼，如果说你和她亲了，对吧，签她嘴，她还需要可得的告诉你，你同意做我的女朋友吗？所以这个时候，帮你们有了实质的亲密关系之后，你不需要去确定关系，但是你们的念爱关系确实已经实质发生了。

说说改变这个观点非常重了，那很多的兄弟就是追求女人的时候，一定需要一个明确的答案，而错过了很多很不错的公家，甚至说对你感兴趣的公家，对说我们去能够双握出女生的兴趣窗狗，这有起的重了，你见很多的兄弟。

我跟一个女生聊了很长的时间，但是因为我自己在和女生聊天的过程中，或者说在接着相比的过程中，不知道怎么样，叛别一个女生的兴趣窗狗，而这样的正确的方法在我的私教里就明确的交给你。

以上就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课再见。