# 女生倒追：第六节：怎么开启话题让女生喜欢和你聊天

字幕製作人，嗨 大家好 我是吳不晴的俊音师 名华，那这节课呢 我将给大家分享的是我女生到追的第六节课，怎么开启话题 让女生喜欢和你聊天，首先我们在正式地讲我们聊天的时候 现在我们保持平静。

跟着我的语言 我们一起去向一个场景，想像一个什么样的场景呢，如果说 有人只怕你去完成一个任务 去一个堆满资料的房间，去整理资料，那这个工作呢 可能说要花费你半个小时的时间。

当然 幸运的是有一个你喜欢的类型的女生，被派来和你一起就完成就向任务，ok 我们好好想想 如果说你非得开口和这个女生说话，去论识她 你会和她说什么，现在闭上眼睛 在脑海里去想想一下。

我可以在这个场景 我跟你30秒的时间，ok 时间到 有答案没有，你的答案是不是 你是哪里人 今天谁教你过来的，你是哪个系的 你是哪个部门的，你也来整理资料吗 那女人给你的回应者。

我曾经不止一次在和别人去做这个游戏，有一次我和100个兄弟们去做上面的这个游戏，然后让他们在纸上去写下，他们可能会对那个女孩子说的话，兄弟们 你们知道结果是什么，结果93%的朋友都用了什么。

一个问题去打开和女人的对话，那剩下的几个回答是你好 这里挺冷的，这么多东西要整理，所以说 你觉得如果说你是上面的这些话，女生会不会和你焯焯不觉得去聊上半个小时，会不会兄弟们 不会 对不对。

但是我们都在这样去做 不是吗，没错 这路你所知道的谈话是一个去展示你，更美丽的很好的途径，把女性很大的一部分是通过交谈 通过聊天去产生的，但是有一点你必须注意，你得要去学会引导 并且延续你们的对话。

如果说你想要去吸引到她，那么这个延续的对话的责任一定是在我们的身上，可我们绝大数的男人做了什么呢，总是去问女生一个问题做开场版，或者说一些你好 吃饭了吗 天气不错 等待这些话。

然后呢 然后就是等待女生的恢复，等待女生焯焯不觉得和你聊天，然后告诉你和你聊天实在是太高兴了，很不得明天就嫁给你，我没有去查访兄弟们的意思 你别误会，因为查访你就同时等于在查访过去的我自己。

其实在整个课程中 提到了任何所犯的错误，都是我以前去犯过的，那上面我说的那个势力也是我身上去精力过的，当我和她默默地整理了十分钟的资料的时候，我对自己说 如果说我再不开口和她说话的时候。

就太对不起自己了，是的 我真合了自己内心的党切，我开始跟她说话了，我说 你也是被派来做这样的蠢事，女生给我回复我记得她说是啊，我说 看来你还得干很久啊，她说是啊 然后我这个时候有点不知道该说啥了。

这个时候我跟她说 你是哪个不门的，她说 我是财务不得，然后接着我就不知道该怎么样和她聊下去了，我也没有等到她主动和我说话，然后再接下来的二十分钟里，我的想 我应该要说什么 结果是我们的工作结束了。

我和她也结束了，我想想 我自己真的是太窩难了，我心里其实别的话，我过了很久才一直到这点，我当时的每一个问题 每一句话都是把延续对话的负担，加在了她的身上 我的问题中没有提供了，任何实质性的信息。

我想这个错误都是我们都会去犯的，女人在没有和你说让话之前呢，可能还对你抱有点希望，甚至只是一点点自己可能遇到了一个有魅力男人的希望，但是你一大上去问女生这些问题，那女人往往在这一点希望都什么都被铺灭了。

那心里想的就是又是一个不懂女人心的男人，那其实这时候女人都会很失落，所以说我建议你不要总是那么的残忍，如果说你不想让这样的事情发生，发生在你的身上或许再一次发生在你的身上，那么我下面要告诉你的。

那你出实的依久定律，就是在刚和女人认识，并开始交谈的时候，你必须主动承担起提供谈话信息的百分之九十的负担，让女生很容易的都能够接你的话，从而使你们的谈话能够继续下去。

那主意的是依久定律只是用于你们刚刚认识的，开始谈话的时候，因为当你们谈话到了一定的阶段，女孩子就会间接的打开话夹子，然后向你打开心飞甚至结婚后，男人会写女人老岛，但是我们在一开始认识姑娘的时候。

你要去提供你们两人聊天的话题，并且你自己要首先对你自己这个话题，要主动的提供信息，那有很多的方法和技巧能够达到这个提供，让女生愿意能够去聊下去接你话的目的，那现在呢就给大家就交一个方法。

叫做什么假定回答法，那假定回答法就是能够不通过直接问女生问题，而让女生自觉地告诉你，你想要知道的信息，简单的来说就是对于你要问的问题，你自己先假定一个回答，可能说是比较有趣的回答。

然后你直接以陈数据的方式，去说你这个假定的回答，假定回答法里用的就是什么，设问而不是以问，比如说你本来想问女生叫什么名字，这个是不是一个疑问君，那女人对你的回答一般只有三种回答，第一不理你装作没听到。

第二拒绝告诉你比如干嘛要告诉你，第三把他的名字老实地告诉你，这三种回答里可能男人最要的回答，就是第三种把名字老实地告诉你，当然其实第二种回答里面，也可能用含了一个建立吸引的大好机会。

在女人为什么要测试男人以及，如何应付的后面的课程里，会有详细的分析，我们再去仔细的想想，其实这个对于女男人来说最重要的回答，其实根本好不到哪里去，因为女人一告诉你，他的名字这个话题就结束了。

那男人必须要重新的话一个新的话题，比如说男人要问女人哪里工作等等，这样的谈话就不是非常的顺畅，那这里用到了假定回答法，你可以随便想一个女人的名字，甚至是很搞笑的名字，直接对女生说，你就是叫做李大妹你好。

那这个时候女人一方面会改了惊讶，另外可能会觉得很好笑，也就是说你和女人说的第一句话，能够让女生产生情绪的波动，这是非常好的，因为你之前就明白要吸引女人，就要和女人有情绪的沟通，那另一方面属于男的本能。

女人往往会立刻给你一个反应，当然不同个性的女人，给你的回答也是不同的，有的人会平民大难告诉你，自己不是李大妹，而是什么，李小妹，那这个时候你自然就有了很多，可以共同探讨的话题。

你是怎么会误虑她是一个李大妹的，那这个话题女人是很感兴趣的，因为她想知道也非常好奇，难道自己看上去就像李大妹吗，或者说等等一些问题，在她的心头去永际，那相比起你问你好，你叫什么名字，她回答你。

我叫李小妹的谈话，用了假定回答的对话，基本上男人获得的讯息是相同的，但是方式不同，就产生了完全不同的小谷，一下子就在第一句话里，就让女生的情绪有了一种波动，那同时埋下了一个。

你们共同感兴趣可以讨论的话题，你可以说她长得像你在网上看到的，那个说实毕业的去养猪的，网络大学生李大妹，或者说不好意思搞错人了，刚刚我听到有人叫你李大妹，我还以为你是我的小学同学，那这样的对话。

明显比单版的户口调查，要深动有趣的多，同时也让对女生，产生了一个什么很好的第一印象，感觉你有点意思，和别的男生认识不同，那这个其实在很短的时间里，去展示你放松优默的性格，也是打开你们继续聊下去的窗口。

有时候比较爱玩的女生，也会给你一个开玩笑的回应，比如说你就是那个李大妹，你好，那女人肯定回复，找我李大妹有什么事，我个人是比较喜欢这样的女生的，有幽默感，女人给出这样的回答，往往表示女人对你的。

有了初步的好感，也想和你去误，那你试下去，男人只要不按照这个角色扮演下去就行了，这等于什么相互的角色扮演，这的方法能够从不论史，一下到两性亲密，段熟，因为你和她共同有了一个什么，别人不懂的事件。

是想这个时候，她的一个朋友上次所回来，看到你们两一个李大妹来，一个李大妹去，一定于，那这个朋友可能和这个女生，认识十年了，而你们两次可能说刚刚才认识，那确实，有了她认识了十年的，朋友都不明白的问题。

而只有你们两个人的时间，关于角色扮演的，我会在什么，我会在我的其他的章节里，去详细的去讲，那用这个假定的回答法，有一个很关键的一环，就是你不能说着说着就销场了，特别是一开始的时候，绝对不能销场。

当然符合正常黄，那下的销场是可以的，否则可能会有人骂你神经病的危险，那假定回答方法，也可以灵活运用，比如说举个例子，饭店的女生，你可以假定女生是不是服务员，商场的女生，可以假定她是不是电源，对吧。

那有些例子，其实她设计到了冷毒法，比如你一定是北京来代替，你是哪里来都问题，因为女人如果说不是北京来，自然会告诉你，不是我是上海来，那在具体的对话中运用的，要掌握这个机场的原理，灵活运用。

千万不要死套对话公式，那其实我们现在就可以打开微信，QQ去加一个新的女孩微信，然后就跟她说一句，你一定是北京人吧，你就是那个李大妹吧，那首先在一个虚拟的情况下去练习，那这样有助于你去提高自己。

跟女生的沟通能力，或许你还能说一句，上次欠我的钱还没还呢，因为时间有限，如果说你还想要学习更多，关于建立舒适感，让女生喜欢和你聊天的方法，还有很多在我的私教课程里面，会教你系统性，轻松就能够。

让女生跟你有远远不断的话题的能力，那以上就是我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课再见。