# 女生倒追：第二十九节：表白失败怎么

词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，You'll make it feel like，Hi 大家好，我是无不情的金屍名发。

这节课在给大家分享的是我女生到这里的第29节课，表白失败，我回到两个机会，表白失败对很多的兄弟来说是一个头大的问题，这一节课我见过很多的兄弟费心心死，他们马花不停的电话短信QQ向女人解释。

说服女人给自己一次机会，继续尝试给机会，他们都想进方法的原女生出了，会原买东西，甚至说愿意只做一个在他身边默默地对他好的人不求回报，对于这样的人我表示万分的尊重，因为我相信，我相信你是真的爱他。

那女人也知道，但是这些人没有用，因为你之前根本没有真正的吸引到他，不过别担心，再过去你没有吸引到他，只能阵力你没有掌握正确的吸引程序，这不代表你以后你吸引不到他，所以说以待你掌握了新的方法。

了解了真的吸引程序他一定会喜欢上你，因为吸引是流动的，这句话其实对你并不陌生，而是说是你生气不宜的，当他对你说我们不合适，或者说我们还是做朋友吧，或者说现在我们还是想好的时候，你在想什么。

你是不是在想我等，我就那这样等下去等到老子有名了，有钱了看你还喜欢我，我现在没有办法吸引到你，等到了我们家公圆，然后我就能够怎么样，你肯定会在，你喜欢上我，有没有想过这些问题，你一定有过这样的想法。

为什么，因为你相信吸引是流动的，你相信你尖绊不移，现在他不喜欢你，我代表以后他还不喜欢你，那所以说没错，很好，说不出来，你们是对的，不过你可能并不知道，或者说绝大部分的兄弟们，都不知道。

甚至说连女人都不知道的一点，是女人被拿来吸引到那种感觉，可以在几两重量就成了一变化，一个行为举止，去能够改变，一种说话的态度都改变，甚至说有的时候，你只说一个眼神的改变，就可以让女人从不喜欢到喜欢。

当然一刻，当然一刻也是从喜欢到不喜欢，那女人的前意是，实际课的都在分析处理，拿来的行为，原谈者，来判断她是不是可以希望你吸引到自己，怕到得有没有魅力，女人是通过察觉你的行为的方式，原谈主意指来感觉。

你是否有吸引力，一个拿来的行为方式，可以在顺接发生掉，只是在上一秒，你的行为举止，你的语言，你所谓的事情，你的钱沟通，没有帮助到你吸引到你的，如果你下一秒，你要同样的方式，你不断地在，也有时候告诉她。

我喜欢你，我爱你，我送她花，你亲手做理路，给她，请她吃饭，还有什么这方面，可能会说，给她去讲，这方面确实你再行，但是你跟老子里面想过这一切，如果你这样去做，她第一个和对你说，我们还是做朋友吧，甚至说。

不要在我身上，慢慢实在吗，甚至说，不要再防抹，因为你用的方法，沉尖上了的男人都在用，这些方式，我喜欢你，除了告诉她，认为什么，你喜欢她，还告诉她什么，没有，什么都没有，原来是不过和一个，仅仅是喜欢。

自己的男人在一起了，你看她们身边，并不缺少一个喜欢，她的男人，那如果下雨，你的行为方式，你对她们的泰路，严心举止，改变成了，可以吸引到她们的男人，那样，那么在下雨，她可能就会改口，这样亲爱的。

我想你看到了，我们今天的主题的标题，那在下面，我要告诉你这样的方法，是我很多年金，总结了一些金颜方法之一，她能够有效的提高，你在表达失败后的，往回女人的衡性，那她的效果，是你原来那些方法的，两倍。

34倍，甚至并多，所以我再强调，这不是一个笑话，她能够让你，全瞬间感觉到，其实你并不像她以前，认了个大人，一个众多喜欢她们，男人其中的一个，你并不是一个，可以让她随意百步，随意，随意随叫随报。

其实你并不在乎她，拒绝你，甚至你会让她觉得，你是一个深不可恶，深迹或让她觉得，你是一个，还有故事可以看准她们，女人都喜欢看减，喜欢看减，喜欢看减，拿了你的这种感觉，为什么，因为她天生就是这样。

那么她就会花，更多的时间在你身上，因为她没有办法，立刻地去马上针诚，所以说，游戏还得继续，她就会破不及待的，想要去聊起，那就是说，表白是把她，和我第一个往回的机会，就是什么，不知道你是不是。

怎么样和她去表白了，那有个人喜欢，这个比例，或者说类似，表白都喜欢你，然后怎么怎么样，有个人表白就很直，直接告诉姑娘，我喜欢她，我连你怎么样都很好，因为你为了，勤感你的爱，大胆的说出口，冲好。

你只是比那些感觉，把感情放在心里的加薄，去墙了一百倍，但是她还是对你说，认识的，认真的对你说，我们还是做朋友，现在还没有想好，我不想做爱，我们今天的有一根，让你伤心地觉，让你愤怒，让你不知道。

如果是好的话，如果你在这个时候，你背上难过，你继续告诉她，还有没有动 都卖爱她的话，那么你就完蛋了，就说，你能不能去想过，接下来的一些回忆呢，其实，我也没有想过，要和你发展，你不要误会，或者说。

我只是说喜欢你而已，我们还没有到那一路，你别想完了，或者说，你那么认真干什么，我都还想好，要不要和你再一次吧，你这样会，认真吓到我，类似这些话，而且她就继续认真地说，看别她的眼睛说，要让她觉得。

你是认真的，而不是因为，怕没有面子，所以她这样说，认真地说完之后，继续地看着她的眼睛，她就，认真地言述，继续地说，你别伤心想，我卖，以后还可能是歌门，然后打 打亮她直下，挺认真地，这时候加入了话笑。

那立刻她会转入一种开玩笑的台语，那不过，如果说你先来，过来给我，瞧瞧背，对吧，瞧到好的话，我就答应和你相主，然后一个礼拜之后，对吧，去办这个结婚正，甚至说，这个时候，我会分量礼拜财茶，对不对。

这个相当于一种开玩笑的口，我们在面对她，然后一般她会告诉你，她没怎么样，或者说怎么能这样，那这个时候，你继续看完笑的，就动了她，来了你家，对吧，有这么多钱，是不是，那你跟我这个情况了。

还要分子我一般的财茶，对不对，这样的方式，这时候让她觉得，跟你说话，是非常有意思的，而且，也不会因为你的表白了，我适合我，适合干干，或者说过一个周期，然后这个时候，你就要好几个选择，一是继续和她的。

换一个认真一点的话题，继续两天，另外一个就是，你本来要带她去什么地方，对吧，这个时候我们可以说走，我们去明天的局，明天的局，对吧，明天就干嘛，离婚，然后就拖她去，实际上是带她去，一个开展区的地方。

比如说卡个店，头楼网，或者说，你可以直接离开，然后让你真的，跟她讲一声，好了，我现在的前期，我跟你闹，我还有我身手离过了，然后再来，但是意味着，当你有人拒绝你之后，你把这件事情，去确定了。

你们确定的关系，但是，用不去给她压力，那孙叔一开始，如果你想要保险一点的话，可以用最后的一步，那实际上，我们上面，用了这几句话的技巧，就是在甩约，推辣和曲剪，是用来接规吸引的小技巧，那这几句话。

是经过了很多次的时间，念念的非常有效，关键在于，你要怎么去使劲，就第一个机会，那你的第二个机会，可能说，是在一个礼拜之后，一个礼拜之后，或者说一个月之后，对吧，因为你们不可能回到当初了，所以说。

当你过完这个时间之后，没有立马，说说出前面的，第一个机会之后，那这个就是一个调的机会，那这个，机会的方法是，想先来，他有段时间，一个礼拜，或者两个礼拜，技术在做到时间，没有电话，没有短信。

切罚那很可怕的，联系的方法，你可以在他面前出现，但你只能和别的朋友，最好是女性朋友，谈一下风筝，而不是和他，过了这段时间，然后再找个机会，再和他表面一次，可以这样说，其实我还是挺喜欢你的。

如果说他一来拒绝，那你知道该怎么做了吧，对，用第一次的机会，用上面的方法是给他展，如果说在这个之前，你能借借地让他知道，和其他女人有按援的话，效果会好显得费，希望有五倍以上，有一点我想提醒你一下。

没有人是天生好手，我们学习说话走路，都需要长时间的练习，如果说你真的要利用，第二个机会，那么你很幸运，你有时间和你的朋友，或者对着禁止去练习这个当打，这样的话，成功的机率会提高很多。

所以以上就是我们这些，可能没有分享，我是电话我们下一个课。