# 女生倒追：第十三节：不知道去聊什么的解决方案——想学习有聊不完的话题的技巧吗？

这个聪明见，he pity， ringing，hi 大家好，我是吾BOkayone，你的自民师营华，那直接看呢，将给大家分享呢，是我女生到追的第13节课，，不知道去聊什么的解决方法。，那最近呢。

经常有一些兄弟去问我，，哎，类似于这样的问题，，怎么样和女生聊下去，，怎么样和女人宣传的交流，，怎么样去进一步的发展，，为什么我和她的关系总是停止不选。，那我知道，很多的男生和女生在一起，。

尤其是和自己喜欢的女生在一起的时候，，不知道女生在想些什么，，她喜欢什么，也不知道自己该和她说什么，，那蛮脑子呢，要去捉摸她说的话，，那下一句呢，说什么，，一旦没想好，怎么去说，。

一旦感觉什么气氛特别的感感就冷巧了，，那自己的心里呢，就开始有点急，，越急呢，越不知道自己该说什么，，这样的感觉特别的难受，，那我以前呢，也有过很多次这样的心力，，不过我不要去怪自己，怎么要去这么没用。

，是不是，因为我们都知道，，一旦回到了我们熟悉的哥们兄弟之中，，我们又是什么，能够跟他们唐小和孙，，一点也不会有这个说不上话的问题，，那但是为什么许多的哥们，，许多的兄弟在去自己喜欢的姑娘面前说话是，。

会不知道聊什么呢，，为什么不能像和自己的兄弟讲话一样，，轻松自如呢。，简单的在表面上的原因就是，我们太在乎这个女生对你的一个看法，，在这个女人的面前自己变了什么，，特别不自信，特别注意自己的意言意习，。

实际上哥哥多想要去怎么样去说话，，能够让这个女生喜欢自己，，怎么样能够让你们之间的话题更深入，，就像那女太在乎结果的表现，，你可能会问，既然我喜欢这个女生，，当然在乎和她谈话的结果，。

当然在乎她是不是喜欢自己，，不在乎怎么可能，，我说不在乎，不是说在情感上的不在乎，，具个简单例子，你喜欢某一个姑娘，，当然如果你能吸引到她，，让她也喜欢上你，，我会觉得什么挺高兴，。

但如果说你没有吸引到这个姑娘，，没有让她就喜欢上你，，你会觉得什么，特别的伤心，特别难过，，让我们仔细去想想，，你把决定自己心情的传绪交给了别人，，别人看你意义，，别人不给你回短信，。

都能去左右决定你的心情，，那这个呢，绝对不是一个新女人的魅力男人的特征，，一个能备别人在意，，类似百步的男生，，不是新女人的男生，，这一点在我们生活经常中都知道，，那女生呢，对察觉出这样的男生呢，。

有天生的敏感，，女人的确有所谓的第六感，，是绝大部分男生没有的，，也从来不知道，从来不知道，，不过这个第六感是可以培养和学习的，，如果是女士从头开始孙秀的那刻选，，我相信你对她有个一定的了解，。

在这里我要讲的是，，如果女生察觉出她的意言一行，，能够影响到你的心情，，那么她对于你的心力，，然后之前也会直接去下降，，因为对女人而言，，这个就是你能够被她所类似百步的一个心号，。

那女生对这个心号的察觉是无意识的，，自动的，，这个是女人天生的魂力，，不再不和女人谈话内容，，对我们来说很多的兄弟来说，，都是说起来简单，，但以见到自己喜欢的姑娘，就很拿了，，那人自然就会紧张起来，。

我非常理解，，我也是这样经历过来了，，即使我意识到了，明白要放松，，要不大不，要无所谓，，但是实际操作起来，，就是做不到，，控制不了自己，，结果还是什么，，不知道自己和她了什么，。

经过我多年的教学和实践研究，，我发现了一个方法，，可以很好地解决这个问题，，那这个方法我称多话快冷情，，话过冷情分两个层面，，一个层面是浅层次，，第二层面是深层次，，这两种没有极别上的高低，。

只过他们有不同的使用范围，，浅层次比较容易学，，在和女生去了对的时候，，不知道下面说什么话词，，这个浅层次的观电词技巧是非常管用的，，它可以帮助到另一刻为你找到和女生之间的话词，，并且最让人信费的是，。

这些话题绝对是让女生感兴趣的，，它让你在一瞬间，，让女人感觉到你是一个等她的男生，，那些已经身经百战的老司机，，他们也会意识到，，无意识的这样做，，那深层次的看似其实非常简单，。

但是又涉及到对方的情感的大动，，威力的还是非常大了，，一旦你能够很厚地掌握，，并正确地使用了，，他们使女生在很短的时间，，就能够深陷的爱上对于动真情，，浅层次的这种画块联情，，我把它分为三个部分，。

首先第一个部分，，就简单的同意过去说，，感一下一下，，这个我想大家都能够去理解，，这个就是我们大部分不知道接下来聊的兄弟，，说的最后一句话，，之后就不知道说什么了，，我去解释了举个简单的例子，。

比如说女生说，，我今天上课，上班上的好位，，这个时候我们用第一个方法就可以说，，是，是吗，好好休息一下，，这种情况往往是女生如果不说话，，男生也不知道下面该怎么去说了，，对不对，当你去说是吗，。

好好休息一下的时候，，男生的心里就开始琢磨，，下面该说什么了，，不过这句话是什么，，是吗，好好休息一下，，是非常正确的对话，，也不会增加一点你的关系，，只不过学会下一个层次的谈话之后，。

你就知道下面该怎么去说了，，怎样去避免和女生出现人场的关键，，这都是什么，关键刺激效，，关键刺激效是显存色的，，画块连其最实用的，，最好用的，，尤其是，当你不知道该怎么去接女生的话时，。

或者说你不知道接下来，，对她有说什么话，，比较好的时候，，这个方法是非常管用的，，关键刺激效就是抓住对方说话，，某一个关键刺，，然后根据这个关键刺，，说一下或者说起到人的事和物，。

这个对话就比第一个层次更进了一步，，而且可以不断地去延续，，你和之间女人的对话，，比如说就会点那例子，，你先说我今天上课，，或者说上班上了好累，，那这里的关键刺可以是什么，，上班上课或者好累，。

可以累你的去挑选，，或者说都选，，那我们这是可以说是吗，，我今天，，对吧，，你就可以说一下你上班的事情，，比如说绝令，，我今天上午去参加了一个实际生的毕业典礼，，在南京路那边的一个饭店吃饭，。

那下午五点才到半个时，，五点就下班了，，那这个简单的关于你的小富士，，就能够给女生知道了很多的理问，，比如说什么实际生，，什么学校，，怎么毕业典礼还要去什么路吃饭，，等等，，那女人就更有这个什么，。

可以很自然地去接你的话，，去问你这个问题，，同时能够把你的聊天进行下去，，我们同时要注意，，这都是什么女生在问男生问题，，对女生对男人说的东西感兴趣，，问多了，，也就像对男人的感兴趣，。

是因为男生说的东西，，女生才会对这个东西感兴趣，，才问你，，那女生问你，，什么学校的，，那你可以什么，，继续往下聊下去，，那当然，，如果碰到了非正常情况，，女人没有问，，那这个时候，，跟上书的一些谈话。

，我们还可以去跟举其他的开放性话题，，可以重新去聊起来，，比如说男生可以说，，真对他上班累，，你可以说，，师父你昨天偷懒了，，说说你今天上班很多事情做，，或者说，，男生也可以接着上班那个什么自己的话题。

，继续说自己关于什么，，实际深的问题等等，，比如说女生说，，这个咖啡不是很好喝，，那这里关键词是什么，，是咖啡，不好喝，，比如说我们用咖啡的关键词可以怎么说，，这个咖啡稍的时间还不够，。

差不多大概五分钟左右，，如果说再多烧五分钟，，对吧，就会什么，，就会是上评。，说完这的话的时候，，留个女生一个问题空间，，她对咖啡，，蛮，她会觉得你对咖啡挺懂吗？，是不是，你为什么会懂？。

为什么说再烧五分钟，，就会是什么上评，，等等，就论合一个问题，，你就回答之后，，你又会给她什么更多的问题，，她想要来问话题什么，，是没完美了的，，不可能会出现什么，，没有话题去聊的这种情况，。

也可以用什么，，用不好喝做的关键词，，能先说，，你有没有喝过一种，，叫红乐的饮料，，是我喝的最不好喝的饮料。，那说这个话之后，，你要让我女生有个思考。，女生会思考，，什么是红乐，，喝起来什么味道，。

你再拿点喝的，，为什么不好喝，，自己为什么从来没有喝过，，对不对？，那这里呢，，我们就可以这样说，，这里我要送给你一个东西，，那红乐的饮料是我自己编出来的，，对吧，我以前没事，，就拿这个和女生看玩笑，。

说什么，在南美洲有个小岛，，叫做什么，，这个泥瓜拉，，泥瓜拉长出来的，，人家叫做VD，，VD开始，，我和我的朋友都叫他红乐，，因为他的味道像烈之道红酒，，又像什么，，没有加这个气的可乐，，那这个呢。

就是关键词的机枪，，简单的说就是什么，，拿出对方话里的一个关键词，，为了这个关键词来说，，你自己或者说其他一个事，，你句话，，那一个问题呢，，等等，，我浪漫多个兄弟都会去做这种联系，，这种关键词的技巧。

，来加身自己，，来加怪什么，，他们对于这个方法的使用和掌握，，那没有做联系的朋友呢，，你就可以抓住每次，，和别人说话的机会，，来锻炼自己的这个技巧，，特别是什么，，特别是跟一些女生，，那这个技巧呢，。

没什么东西，，就是理解掌握之后，，无段的去联系，，一下来最好的联系，，常做的就是什么，，我们往上聊天，，可有微信都可以，，因为你会有很多什么，，很多时间来回复他们，，并且的话，，总结一下我们的学习方法。

，和联系的方法，，就是上到一低谷，，你和女生开掌牌，，然后从她跟你说的，，这个话里面，，挑出一个关键词，，那掉过，，把这个关键词放到你，，对她的回答里就行，，然后再成她的回答里，，就听取新的关键词，。

第三，，每次你给她的回答里，，放入她使用的关键词，，同时你自己要加入一些什么，，你自己的话，，一旦你先学会，，能够和她聊上五分钟，，然后再进行到十五分钟，，最后到三十分钟，，就是什么，，锻炼这个方法，。

那关键词即将不仅也可以，让你和女生展的话题，，只要你用法这个方法，，她可以让你能接下来的，谈话，，别的特别精彩，，女生会感觉什么，，立刻被你所吸引，，那我们去思考，，怎么样去抓住，，抓住关键词，。

抓住哪些关键词比较好，，那抓住我们以下的其他关键词，，会让你们的对话，，觉得更有意思，，也就是让她觉得你这个男人更加有趣，，第一是什么，，第一就是抓住那些容易有其意的词，，第二，，容易用来双方的词，。

第三，，发言容易被误解的词，，第四，，同意意的词，，比如举个例子，，你的评识挺好看的，，是他拿买的，，那你询识说这是我从杖儿了，，在i 买的，，那除了他可能会说，，这个时候，，他说完之后你就跟他讲，。

你说这个杖儿了，，不秀锅，，不秀锅是还好的，，先鸡蛋不会粘，，他们现在什么时候开始什么做实装了，，那这个时候你可以进步的是说，，杖儿了的除去，，还有我们，，我家很多的都这么晚，，快都是在那买的，。

我妈很喜欢杖儿的台部，，他们现在也开始说实装了，，但你去说到我妈很喜欢的时候，，杖儿了的台部，，就像我一点了一下他这个什么，，这个存子的画质，，就像我这次开了他的一下玩笑，，前一时他过程，，告诉他，。

你的评论放到妈很像，，很搞笑，，那在那污解呢，，就去什么，，他有点笨，，有点傻的方式去污解他，，那这里更面了是，，就好像之于呢，，他也没办法，，什么，，本来白了确认，，你试过在开玩笑，。

一方面觉得你可能说的是问题，，你刚才说过什么，，说过就是他的裙子，，就是说到这个什么，，他买裙子的这个电，，还有我们买其他东西，，就像他说，，他对于这个是否他了解了，，一方面什么，。

他不可能比较直白的了解，，一方面觉得你有什么一个，，这样的话会觉得什么，，哪里没有办法，，或者说这样一回合的对话，，他就会体会到什么，，你给他强，，或者说，，比如说他跟你说，，这是西巴牙的时尚品牙，。

我从庄面店买的，，那关键死了就是什么，，西巴牙还有什么，，专面店，，那这个时候你可以跟他讲，，你说，，除去专面店嘛，，对吧，，你朋友也去那边买衣服嘛，，那一样的区节包启啊，，那你的潜拿瓷就是什么，。

他的着装衣品不行，，那这个时候他就去说，，我朋友都很时尚的，，我这全球现在很流行，，这个时候可以抓住什么都，，你说都，，你有很多的女朋友吗，，可以呀，小姐，，比我这个还强，，或者说，，就凭这一点，。

就能够什么，，咱说不定能够成功这个好干嘛，，我以前说的这些东西，，你们学会了嘛，，所以说这里，，我们不仅仅只是抓住了，一些随便的关键死，，而是更注重什么，，抓住这个关键死之后，。

我能怎么样进行故事的区节，，一起进行化学延伸，，我是故意地去开女生的玩笑，，尤其是这里，，拿这个女朋友开玩笑，，就是像那一种什么，，那条形，，那女生就会觉得什么，，非常喜欢，，所以如果我们首先要做到，。

你有话可以接下去说，，在做到什么，，可以在接下去之后，，去开玩笑，，然后再做做，，可以什么拿它开玩笑，，故意区节它的意思，，去调砍一下它，，那同时呢，，又让人觉得特别好笑，，这是非常有魅力的，。

可以瞬间让它什么，，喜欢上面，，几乎就像魔力，，而且它甚至还能马上出网回，，你加上去离开的女生，，那第三点就是什么，，我们的化坏机会的主意技巧，，化坏机会的这种技巧，，是针对于某一个话题，。

丢下一点点颜色，，就让对方觉得，，人之间有共同话题兴趣，，共同的话题，共同的兴趣，，等于关系亲密升级，，化坏让人之间的关系，，去加深亲密关系的这种渠道，，这就是我们的深层次化坏流程，，那怎么样，。

女生讯肃都对你常常感情，，接近阿上的，，但是因为时间有限，，我没有办法去详细地跟你分享，，在深层次的内容里面的内容，，在我的思教科学里面，，我会去分享这个满坏的内容，，就当你去跟女生聊的时候，。

不着怎么聊的时候，，因为我这个深层次的话题，，能够很快的，，就跟一个女生亲密关系，，必陷可以把这个女生去了哭，，那以上就是我们继续看内容分享，，我是明华，，我们下节课再见。

。