# 女生倒追：第二十一节：让女生主动的想和你发生关系——女生C倒追

词字幕 贝尔，词字幕 贝尔，词字幕 贝尔，大家好 我是乙波奇，我是乙波奇，这节课 讲给大家分享的是，我女生到对的地奥十一节课，让女生主动的相和你发生的关系，首先要在那边恭喜你，你做得非常好。

你已经成功了去引起了，女生对你的兴趣，你不断去引造新党业，而且还拱过了吸引，现在终于走到了最后一步，最后一关，去真正地去拥有它，让它和你一起想下去发生机关系，但是在你没有真正地去得到它之前。

一切都是有变数了，依然是什么手维基射处，那它这个极要关注了，如果说你犯过一些错误，导致很多什么，一些道主人家他肥了，那一切都过去前终近期，所以说有极点你一样搞清楚。

你带你搞清楚了它们让女人愿意和你发生新冠系，就如同什么开电灯的开光一样简单了，那下来将和你们分享之电，对吧，女人的幸运和我们的幸运有着不同的开光，男人的幸运就像是一个普通的电灯开光，只要你爱一下就开了。

只要你爱一下就关了，直接表白是不是只有开好关，那说说的当一个男生看到一个美女性感的照片，可能说你就会像没有法律，或者说当你一看到一些色情的赤裸的女生，你都会对吧，微微的这些法命小。

那当你们的生意也打破我们就会一样了，他们的意望来的方式也和我们拿来不同，它更像是个年龄的案例，是你需要一点点去调高的，不是你打开就的，所以说我一再去建议来兄弟们，知己亲一度一定是一个循环见尽的生意过程。

那女人的幸运来的嘛，但去的也嘛，和男人来的快去的也快，很不同，我会说兄弟们来的快，那这就是为什么我们来以放完，对吧，这个亲关之后就会立刻觉得没有个兴趣，想去睡觉，而这个时候女生还会继续地想和你。

去产免的道理，那说说我们作为一个打的前细非常重要，你要想回一个女生去翻新关系，那她一定首先，对吧，让你要有预望，那有些来的可能是你一看让她，就没有反应了，就不想要了，对吧，那女类也一样。

你要让她想回你翻新关系，那你也要让她产生预望，那这样她会更加有利利的配合你，那当然了，细心里会去发现，我这里说的更容易，而不说只有她有预望的时候，才会和小朋友发现亲关系，那这一年女人和男人也有差异。

那我知道了女孩有的女生，她能拿信做一信拿来的一个途径，也就是说有些女孩子，这是她当时并没有信，想和女孩亲关系，但她深深的喜欢着你，所以说她不会拒绝你的什么，亲关系的要求，说白了，就是一种女人。

她们对男人的讨好，年老的信到她，那这个女生她就会为你去做这些事情，甚至比这个更加疯狂，这个例子我就不拒了，我就不拒了，就像她一定要先亲乎一种特定的状态，才会同意地和你去发现亲关系，她会推荐你的手。

不然你去碰她，甚至喜欢你，其实没有论什么关系，更多的是说我们之间还没有准备好，或者女人跟人家爱你，我们之间还没有准备好，或者是你亲密关系的方法有问题，那女人可以非常地被你所信，非常喜欢你。

但同时她也拒绝你，发生最后一步亲密生意关系的要求，这是你天生的，因为每到她要和打来，发生亲密关系的那里头，她都会感到那一心深耍，一个默默的紧张，是一种非常情绪化的过程，就说白了。

这种经济玩法非常强烈的拒绝，和你发生亲密关系的要求，或者说她死了手最后一关，但明天她一来，会和你像十二年别人一样，和你在大地上逛街，一来对一下网场，你要非常喜欢你，所以说如果你想顺利的身体关系的话。

你要做的就是赢大块的情绪，把它带入到一个特定的情绪状态，那这个特定的情绪状态，基本我把它总结为概括，一下期间，首先她的心里会产生这样的一个思维，就是难道今天就是那个特别日子吗。

今天就是我和她发生亲密关系的日子吗，那同时你要不断在她左边，用性感深沉的声音对她说话，描述义服美丽的图像，想看一下对吧，如果说我们在一个同化世界，躺在一个古巴写的，那绿色的草地一下，想像一下。

如果说我会这样去抱着你，你会有什么样的感觉，对吧，想像一下，如果说我这样去文艺，你会有什么感觉，关键也是，你一边说如果我这样抱着你，或者说如果我这样文艺，同时你一边真的去抱着她，真的去抱着她。

真的去抱着她，去进行生气，再去体现一下，动作一定要慢，但要有力，有力，声音要沉，要沉的都气要多，我一边争，没关系，想一下，对吧，我们平时抱着，你会有什么样的感觉，声音一定要以，壓低要产。

眼神看着她有生气，千万不能飘，千万不要威锁，当然有些女生，可能会已经决定了，要和你今天玩，发现自己玩起，这是有些姑娘，就愿意和你，在一起，就看一些能够，聊起，或者说让你为她，做一些全身的按摩。

或者说你千万的技术一流，都能够让她起到一些，非常强烈的事业，这个时候你基本上，就可以进行一个生气，进行一个生气，就总之，就总之，她一定要先进入到，一种非常情绪化的状态，才会愿意和你发生信心味。

她要是自己已经在状态了，对吧，但决大部分情况，需要你把它带入到状态里，就用你的声音，用你的状态来抢，对吧，你帮我做什么感觉，对吧，你要给她一种想象，你就让我们拿来想去解决，对吧。

自己很多时候你自己解决的时候，总会就想象一件事情，是一样的道路，对不对，你要给她想象，或者自己的结果，再过动到，最后你不得亲自关系，如果说她已经随时到来，如果来到你家，或者说其他。

都可以去积灵关系升级的地方，这里不要给兄弟们说一句话，如果她跟你一起去酒店，就开房了，那设计其实已经很明亮了，就说什么，这个时候你可以甚至一进门，对吧，就可以报应她，拿去亲闻她，然后去浮门着她的身体。

但是先不要设计到，一些灵力感不回，前方不要几色，拿到她在逐渐的转叠到床上，看来她就继续去积灵她，保护积灵她，其他一些部位，比如说，脸、眼睛、鼻子，和多紧步的那个，那接着是花点时间，进入一定不要几色。

拿那个给好色，把一定不要几色，不要急，慢慢有你步的去升级，比如说开始慢慢接闻她的时候，去什么，去拖她的衣服，等等，一直到最后，那接下来，你应该都会了吧，对不对，我用我打去说，就是去说吧，那当然。

如果说你可以冷租，对吧，前继做的长一点，也是更好了，更棒的，那如果说你吃，第一次，或者说是第二次约会后，你把它弹得了你家之后，如果是比较网的话，那她多少，就有心准备在你过夜，不过她不会说，铁定。

不会和你发现器里玩几，否则就不会来了，除非是特殊情况，比如说她时代回不了家了，时代没把回家，对吧，如果话说过来了，这些也都是机会，是不是，只要她在你家里，只要她不讨厌你，是不是，她竟然能不能按你家。

说明她就是信任你的，那这个时候，一进来的时候，我们要先让她先放松，对不对，在我和浪她先进家里的时候，对她说一些类似的，我们一定要早起，或者说你只能待一会，对吧，等话，就等于你在告诉她，她也安全。

而且你今晚，如果说没有一些预期的安排，对吧，想要把她怎么弄掉，这同时也为你知乎的，亲密关系，打下一个基础的不电，因为女孩子喜欢，对吧，所以你第一次，就这样发现了，和不喜欢，或者说知道，这人拿来一步一步。

安排好了，这样好像，就没有那么慢慢了，所以说，就相当于，不管今天晚上，你只成功还是不成功，对女来说，都是为你后期，对吧，所以打下，就为你一步，一个很好不不电，所以说，如果说真正晚上。

你真的和她发生了情形关系，那么对于她来说，就是什么，上天注定的，软件，你们自然而来，发生了这个阶段，就关键，就走到她感觉到，你们第一次是很自然的，对吧，尽管，有些讨厌的是，可能可能说，彼此才认识一天。

或者说，才认识了很短的时间，对不对，就让女人感觉到你和她的过程，是非常放松和自然，很舒服，那这个时候，我甚至会在，来之前，在电话里，就对她说，明天我早起又过，你只能在我这儿玩夜火的时间。

就让她没有一定的，就是顾虑，她要在这里，过夜用顾虑，这现在也给了她一种安排性，那至于你对她的态度，或者说的方式，就把她当作是，这个家里的意义，一个好的朋友，和随意，那这个时候，你们要让她喜欢一下，刚刚。

在上野课，所说的，要让她熟悉这个房间，让她把这个地方，当地自己家同时，就好像是在自己家里，自己在办一年，这个家的一个主人之一，给她一种什么，被照顾的感觉，对吧，你家里的喝到什么，都可以给她准备一些。

爱吃的东西，很多时候，有几次，我经常去买一些草莓，然后她在客厅上，对吧，我们今天要聊天，然后我叫她，我为了吃草莓，然后我让她，让我为她吃草莓，然后熟悉，我还为什么，为了她的草莓之后，我说起来。

我发现你的小嘴刻，特别可爱，像草莓一样，对吧，我也想吃，那这个时候，就故意在什么，去开玩笑，把大家的放松一下，魏云吃东西，也是非常长大的心理作用，那这个时候在人类的原始秦续里，母亲去魏世孩子。

这女人都有理由，不爱心理，对吧，那这种本能，其实心理的种意义，那到我魏云之后，对吧，我也可以说，我拿这个魏云，对吧，然后就浮默她的头发，同时看了她的眼睛，使用了我，刚刚在上嘴刻，所说的一些方法，或者说。

去我她的头发说，这参的头发香，对吧，是你的体香，还是你的头发的，甚至会有高耐一句，哎，你那么香，我都能就是想问你，是不是有问你的冲动了，那这个时候，到女人没有，一些看允确的主看的时候，或者去拒绝你。

哎不要不要，对吧，但是又没有，很大的这种，啊，讲来的坠决，说明都是她的一个，默奈的状态，那这个时候，我们做了拿了，就要主动一点，但进入不要急，所以说，我也是拿的，当一个女人，躺在我的面前，对吧。

爱人人的育体，躺在我面前的时候，我怎么能不急，但是你要进入，急，是你，关于最大的问题，你要克制一下自己，可能有个愚忘，对吧，对你是绝对要好处的，那这个手急，可能化了很多手补，必要的一些抵抗。

那说明来说一下，这个时候，她也愿意去你家了，也愿意会，坐在一起，躺在一家床上，那你们之间的机会，亲会的，已经升级了，一定性的地步，那这个时候，她口头上，然后说一些不要，甚至不让你去，通她身上，某些名版。

您感觉不过来，或者说，适合去组织，或者说，抵抗你，不让你，脱在你组，但是抵抗的原因，很多都是你，之前没有做，为什么这样是说的，因为，其实，当我去法了天，冤会做好之后，我们每一个带回家的工匠，都没有。

虽然不在操作，我只需要开玩家做一件事，什么事情，你先洗，还是我先洗，所以说，在往往，我们之间的过程，做好之后，一定是一个好的结果，如果说你过程就做好，很多兄弟就想要结果，是不可能的。

就像我们去学习也是一样，对吧，你不去学习我们，系统，系统课点，你怎么能过程，想要的结果，是不是，所以说，你，在和他去什么，去互相，去，进行最后一个的时候，你要让他感觉，你不是玩完他而已。

而是我们之间彼此，真的在一前方，从来开心，很想要帮助，到自然而来，发现了这样的事情，还可能是，因为你学习的财怪，他没有准备好，所以说，这个时候，你来就看，不长急，你们可以，聊着天慢慢来，对不对。

如果说是在你去拖着的，对吧，一副裤子的时候，他说不要，后来就推开你的手，我会退一步，那真前我对他做的事情，他会说我先前，对吧，否划他的背，然后我继续回答他否划，因为他既然你接受了，我上一步的神积。

那现在回去，他也不会不拒绝，对吧，那我否划了，他背一步之后，那有两个想法，一个是继续做下一步的工作，去拖着一步裤子，那另外一个保险，就是什么，加入一些前戏，其他的内容，比如说去亲吻同一年。

把他亲吻同一年之后，就被他去描述，一些环境，前面讲到了，浪漫他产生一种想要的感觉，是不是，人家相当于在你去身体关系，进行最后一半主要，是非常正常的，因为女人不想让自己表现让他随便，所以说这个时候。

你要去明确地去了解，到女人上不愿意，大得是真心具决，而是假身的一决，这个时候，当你们迟到不愿意的时候，我们千万不能什么，来谈了，这也非常关键，所以说当你去弄到女生，说不或者说抵抗的时候。

你要回到他先前接受的行为，等他折腾好，再去接去下一个，而不是硬，我希望所有的兄弟，不要从物结我的意思，或者是屈结我的意思，对吧，你一定要做一个什么，能够去承担起，走论的来并点什么，能够什么。

去遵征自己说话的，那最后要讲的，也是更进一步的，这个高级内容，但是，随机到这里，我相信很多的兄弟，进一步承担很多，对吧，如果说再去高级的，这些系统系统内容裡面，我们再去整个学习的过程中。

我首先要去说这些话，对于你整个学习，都会有帮助，如果说你一开始就安静，我一开始就叫你们帮忙，去学习我们的课程，每天去可能会开一点点，然后去实践，然后再回到我们的课程去学习，喜欢周六复习一遍。

再看新的课程，那么我诸会，我相信你已经看到，你自己身上很大的进步，那这些进步呢，让你可以在学习，完全到这之后，还可以去学习，一些更高级的课程，但是，如果说你一开始就看了这个，对吧，没有去做前面。

那我相信你，你连立刻停止，回到去前面的课程，因为你一定要去接下前面的课程，一定要在实践一日，失透，或者说消化前面的内容，你才能去接下来，或者说你是一个积信机，对吧，失透过小时间续副体，那就看完了。

我们的课程，或者从头到尾，就听了一点，无论是出于对于，作为一个老师的这个，责任或对于什么，兄弟之间的一份性能，那我再感谢你学习这张可能之前，我一定要去解闹，这样做是不利于你学习的，因为我见过很多的兄弟。

喜欢什么，和两个人三个人接触了很久，甚至五年，还有一个也有，还有一些人可能说，光大任的色素打小一前次，但是他们使用什么，就停止不下，没有更多的进步，因为他们都放了一个巨大的错误，就看了一遍之后。

以为自己懂，就放弃掉了，不再去实现了，因为他们已经告诉自己，我已经明白了，已经懂了，就无助次这样的话，让他们好久，你真的懂了吗，但是实际上，他发现他们，都是不懂，或者说他们自己懂，实际上实现中。

并没有拿到烧的，那这里呢，有两个人一看就说自己已经懂了，不但立刻什么，就闭关去学习了，而且还不去实现，那特于累人，就是像那一种看人客战，然后不去做了，是收获进步最小的，那有个兄弟在一听说，我就已经懂了。

但是他就实现了，觉得什么，你明华会说了吗，实现，说说他就什么，把这个这段，可能看完之后，有一个自己传讲过了，然后什么，不再去负息这段叫什么，而是什么，去大量的实现，比如说去大量的以前，一个与万各。

全面都是总体，那这样也是，小龙漫，但是对于第一类来来说，进步是非常大，因为你再去学完每一个方法之后，一定要去学会总体，因为在总体的过程，你就在书里，对吧在消磨，就倒这儿什么，你的很多，如果没去书里。

你得很多技巧里面，一些方法，累积了小错误，便大就便很大错误了，所以你得把每一个问题都什么，许真正的去学习动，就我个来有一个这样的关系，这真正的动不就是嘴上说的，而是说，也不仅是实现的多长。

而且你真正运动到了，我们的支持内容，然后在这时间，获得了效果，你不需要百分百多成功，但需要最起码，有一半有这样的成功，有效，那这个时候，你才能真正的说，明老师，我看过真正的动物，对吧，一口气吧。

我们的客人喜欢这种，我会发现这种错误，他们看到一个理念，一个当马，一个干液的案子，我懂了，或者说我知道了，因为觉得这个动物，就开始的不学习了，或者说，就开始啥，爱着闭门，实现了，在一个两个的时间里。

却从来没有什么，真正的出浪自己，好的进步过，很多时候，你可能会觉得我终于，觉得我绑绘在下，同样的东西，你可能会觉得，我这样的偏苦，去讲一个，现在机器还会更好，但是我想说的是，我讲的东西实在是太多了。

所以说，我不得不强调一件，这正确的学习帮忙好，是你不断去学，然后不断的时间，然后不断总结，再不断去学，这才是什么，一个能真正的去成功，或者方法过来，因为，毕竟，对吧，女生道路人教了你这么的方法。

我很多的兄弟，实现经验太少，实现经验太少，像你身边接触的女人，太少，或者会你的，环境工作让你少，找过了很多的方法之后，他就没办法去实现，所以说，根据实现的经验，回头去看理论，这样的学习下午，是最好。

尽不也是最快的，那还有一个办法，就是来到我的武汉，我们周线下，实在是吗，把龙一面对面，说把手的看着知道你，白蓝以英了，非常丰富的实战和累积经验，因为由我天身的指导，你能每一个成长，都是不会犯错的。

所以说成长的特别快，在四天，四夜就能够得到改变，或者说，你在去成长的过程中，对吧，你让令人自己可能会，持续一个犯错，或者说一些问题，没有一些根据实诚的指导，你也可以来到我的，私教，现在吗。

在私教实诚法里，我会去一对一的，去想细的知道，你每一步干的工作，让你每一步都保佳护航，以上就是我们本节课，和着内容，我是明明话，我们下节课。

我们下节课。