# 女生倒追：第十四节：吸引力身体语言——十分钟就能让她对你一见如故

 cual，tech，l，ya，嗨 我是舞步前án，这集课将给大家分享的是我女生道绝的第14节课，吸引力、身体语言、十分钟就能让你一见一顾，尝试什么？一见一顾，相见恨晚的感觉，如果说我现在给你这种能力。

让女生一看见你，就能够和你一见一顾，相见恨晚的感觉，那么她是不是会对你感兴趣，被你所吸引，然后做你的女朋友，如果你是这样拍还有什么问题，对你冷大或者拒绝你或者离开你或者抛弃你吗？，世界上哪有这种能力。

我过去也是这么想的，不过当我去知道了时间、错觉法，我开始相信这一切都是有可能的，所以说在开始我们去论识女生的面前去练习或者运用这种方法，结果这种，她不断操作方便并且很直接有效。

更重要是女生不断对我产生了好感，而且我还容易就能够把任何一个身边的朋友、生吉成女朋友，我将她称之为时间、错觉法，因为时间、错觉法，她能让女生和你一见一顾，亲没主马的感觉，即使你们认识不到几天。

甚至是几个小时，甚至是几十分钟，在中学的时候，我们帮你有一个女班长，他现在长得特别的水晕，大的眼睛，可爱的小嘴，我当时都非常喜欢，当时因为我还没有发育，还在发育阶段，只是存在了什么对女性的一种喜欢。

但是我去仔细又去想想，估计我那个时候，我觉得自己还是什么已经是发育了开始的样子，因为我记得有一次做早操，特别尴尬，就是班长他是站在我们班级的这个最前面，举着我们的一个班牌。

我记得那时候他穿着小学的一个下季的校服是群子，那天早上我还在对付的右边的，第二个，所以说领理对的班长还是非常近的，当做了彎腰的动作的时候，广播里1234、1234的招绝拍的时候，我一下子往前去彎腰。

就在那个时候，我不经意的抬了一下头，擦起来那一瞎肩，一震风，震好脆故，我看到一些比较移密的东西，移密的东西，那当时我一下好像感受到什么东西，好像女生不仅仅是女生，女的和男的。

这件好像有一种无形的东西去牵着，那时候我第一次感觉到了这种欲望，很脚，很散，但也很微弱，但是我第一次感觉到这种感觉，同时我还感觉到了一种非常明显和强大的东西，那就是修齿，我当时非常害怕别人。

发现我抬头看到了什么，他的比较私密的东西是进步什么恐惧的害怕，那当然，就像现在我和你们都知道，就是男人应该追女人是一样的观念，我想借了因为已经知道我的一些陈寗丑世，那到这个时候。

我会在我的现象时上班上如果说碰到你们的话，我就不怕你消化我，其实老实说，我真的不知道到时候你会变成怎么样，要魅力思细的男生，你现在想想想想，你心里的那个他，深深的爱着你，和你一起玩着手。

一头漫步穿过雨后的小馅，你胸中有那种性感，滚糊水中，水草，漫了了板，那同时你能够感觉到周围同学朋友，家人对你头来羡慕的目光，你会在那小上的另一头，心味的看着你，我们彼此相望的时候。

你从我的眼神里也能看到一种期待，期待着你能够把这种变化去传承给下一个需要的男生，我们去思考提一下，我刚刚给你讲的东西就是用用到了时间错觉法，而且时间错觉法的两种技巧都用到了。

这两种时间错觉法的技巧就是同年的回忆，好未来规划，一开始我和你去讲了在中学师的求是，把你们就去带到了什么，我们以前的广经历，当你去读广觉的时候你会对我什么，对我明华有一个更深的了解，都感觉更亲切。

更加熟悉，我这个人在你的意识里也就显得什么，更加真切了，这就是同年回忆的技巧，你对女人说以前的事情当然不一定要同年，可以试你高中或者大学的事也可以。

比如说我就会和女生讲我在高中时怎么样从技术制高中方强逃跑，然后连自己的自行车都能一起方强出去的一些故事，后面我让你在想象未来没好有趣的事情，这就是未来规划的技巧，对女人我常常会跟她假象。

而未来我们是夫妻或者是烈人的某个场景，然后她会怎么要去做，我为什么要去做，具体我用在女人身上的实量挫折法，我下面就给你举个例子，实际上用过的例子，那初中时后我的数据也很差了，那些什么方程式，会不会几合。

搞得我头晕，一次数据考试，做完后感觉自己就有点不太对近了，后来我看到我的数据老师发转机的时候对我的眼神，我就知道，一定很糟糕，趴了一下，老师一旦转给发到我的面前，我一看，上面大门的红笔分数，11分。

我当时一门，差点连自己都下了，结果我再仔细一看，11的边上无视我的名字，而是我当时的一个胖头的同学，我说还好，虚荆一场，然后她现在打笑，给女生说这个话说，她笑她说那你到底考了几分，然后我告诉她，我说。

我十九分，然后她说那还差一分就几个了，我这个时候跟她讲，对呀，老师故意不让我几个了，那接下来她会问我很多关于你的为什么，老师为什么故意不让你几个，你哪能攻克，比较好等等，然后你可以东扯西扯。

一个话题接着一个话题，我有一次就从这种数据不几个重年回忆，对吧，一直扯到，如果我和她密约，和她度密约，或去哪个城市，或去哪里去未来规划，那这个就是借用了什么，化坏联系的关键自计强，从数字不好。

前处我数字的老师，然后再提到什么，这位数字老师当时教我们的时候，正好结婚，然后也没有发现她请假去度密约，接着我看着她说，我发现你品象那个数据来老师的，那你到时候回到说这个没有机会去度密约，这样的话。

男生是很惨的，那这个是我和她开玩笑这样去说，那女生就亲打我一下，说怎么可能，这种事情怎么会发生在本小姐身上呢，你不要周我，那也就像那于顺宁承担了去打开她的想象，这个时候你可以问她，你想想一下。

你梦想通的度密约是怎么样的，然后她会做一大通什么，倒上去巴黎导导导，去这个马带风啊一些美好浪漫的白日梦，那这个时候我接着说，我们的性格是不太合适，但是呢，所以说不太可能，不过我在想。

要是我们碰巧都在东西，然后碰巧都在那个倒上碰到，然后呢，又像今天一样做着聊天，你觉得我们会去聊些什么呢，那这里呢，就是我要带女孩去的这种地方，就想想一下我和她未来去什么，和爱情那种恋爱婚姻等相关的一些。

有意思的规划，这个呢就是我们时间错觉法，一个精髓，那这边呢，另外一个技巧，也很巧不巧，就是不大让她打出来想象，而且还把她有什么，美好浪漫的想象，和当下的现实原谅外的起，因为这才是，我想要的。

我现在要和她借力一起这种心意和性感，所以说把未来规划，联系到现实，这个跳文就是，你在论何未来规划和假象的故事后面，都可以问她一句，如果那时候，我们好像今天这样聊着，我们会去聊些什么呢。

这对于借力你和她之间那种，说不出来的默契和亲近感，是威力巨大的，你可以在短时间内，让她觉得和你一见顾，让她觉得和你亲没主吗，感觉认识了很久，很熟悉，而且是一种心理上的熟悉。

点点滴滴的感情就是这样去尝试的，那这里，未来规划和同年回忆，交错使用，只是在短时间内，加速了这种感性的形成，以上就是我们这节课的面容分享，我身边花了。

我们下一个课大家。