# 女生倒追：第三十三节：吸引学的内化秘诀——脱胎换骨大法

 go to bed，嗨 大家好 我是我是五部青男的，甄遺師 您好，那這節跟男生的分享的是我女神道歷的第三節肯，吸引學的內化命學，那吸引是自我實現的，那當你覺得對方是應該喜歡你的，相信他會被你吸引的。

你對他的年齡舉止就好像是在對待一個你的追求者，那結果就是他真的會不知不覺的被你所吸引，更加的喜歡你，這是不特別不可思議 但這是事實，當你覺得女孩子不會喜歡上，需要介入其他東西來活動他們的關注。

比如說錢 地位，或者說便當很酷的魔術等等，那麼你家對待他的年輕舉手，也會從錢過動你流入出，他會不知不覺的感受到，而且我也喜歡上你，甚至是他一開始本來是喜歡你的，也會見面的失去對你的好感。

那我這裡說的是 是你的內心裡的一感秤，他知道你心裡就深處是怎麼想的，而不是你告訴自己，他應該喜歡你的，很多人可能說嘴上心裡都認為自己，滿了不起的，是自己還沒有找到那個可以欣賞的女孩子，是自己演藥膏。

這些都不是內心最深處的東西，我說的是你潛力使人那個秤，我認識一個兄弟，他上學的時候有問女孩子喜歡嗎，叫做這個理想，但是他不喜歡人家，他喜歡發育了一個公主，所以每次那接到理想的時候，和接到外公主。

他的年輕舉手就完全變了樣，對理想呢，這根本的錢過動呢，是你喜歡我，對公主是他就錢過動變成了，我喜歡你，那結果就是自己喜歡的人，不喜歡自己，喜歡自己的人，自己也不喜歡，那根本情況呢。

在我媽很不會兄弟身上的，發生過，而且她不只一次，那其實呢，據我了子，幾乎每個兄弟都會碰到，過這兩類似的情況，那麼上面說的，當你自己從內心身處，覺得對方應該喜歡你，就像你，一看到那個曾經追究過你門女孩。

你根本不會擔心，他會不會喜歡你，因為他追求你的這個行為，給了你資訊，也就是說，對於這個理想，你自己認為這是一個比他，社交價值更高的身分，但你看到那個，沒比個模特，或者是公主的時候，如何實現高社會。

地位價值的身分認可呢，如何去實現高社會，地位認可的身分認同，也就是說，提高自己在女人面前的吸引力，可以從三個方面入手，低，純粹的外部因素，就是前多，指尾高，等等，去提高場景的價值，那目前哪有很多人。

都在為這個奔波，就是這個，這大賢，買黃碼車，不怕沒有人的思想，不過他們不知道是，這樣吸引是不長久的，因為女人喜歡的醫院，不是你，而是你賺的錢，並且，只要你的外部因素，發生了變化，比如你現在沒有錢。

他也很快會離開你，不僅如此，你看外部的物質，吸引兩個女人，往往是特別追求物質的女人，他們不是真正的喜歡者的女人，其實更重要的是，即使是那些特別追求物質的女人，如果你完全，平定外部物質吸引。

而非常缺乏你自身的吸引，連這些女人，和你相處了一段時間，然後你會非常，覺得什麼，給你自己的意思，我理你而去，因為對他們來說，去找另外一個自身，有吸引力的，並且能夠提供物質的拿來，不見得時間會拿到的事情。

第二，操縱你給女人的錢共通，那這就是學習技巧，那絕大部分的吸引技巧，作用就是操縱你給女人，錢共通出去的信息，因為女人，判斷是不是被你所吸引，都是他們通過錢一使的分析，你的錢共通信息。

假設一個自了社交價值，並某個女人低的兄弟，也就是她的低價值，個身份的那種，那麼女人就會從她的言語，舉動流入出她的錢共通信息，通過錢一使的處理，得求這個是個低價值，麻煩的節奧，不喜歡她，那麼，那這個時候。

這個兄弟學習，很多吸引的技巧，並且非常熟悉，那麼，即使她的內心，還是低價值的身份，但是由於她用的這些技巧，那麼女人無論為，她是那種高社會價值的那種，所以說對她產生的那種吸引，當然如果你的吸引技巧。

發揮得不好，在用的過程中，被女人低6大，就錢共通，不知道低社就要價值了，就到低價值的信息，這就是為什麼有人發現自己，用了很多技巧，一看就好像有效果，當然得到她之後，後面好像又沒有用了，這之後呢。

就會通到這樣，她不回應電話，或者不回導新人家的問題，最後這兩種，通過操縱你，對女人的錢，共通來實現吸引的情況，是幾乎絕大部分類似，我這樣的人，不是從小就，逃女人喜歡的那種，通過成長，沒理拿來的。

畢竟之路，也是一條，少有的結晉，但是她的缺點，在如果你本身還是低價值的身份，而你的高價值的表現，是通過吸引技巧的要回去了，那麼你如果要保持女人，持續對你的吸引，你無法充限，你必須失去開各用的技巧。

這次我以前很早已經幹過，這樣會比較累，而且是一種很精神的累，而且她第一天，你會覺得她累，不想去去我的小，那麼某一天，你又可能覺得，她你對她來說，就吸血的吸引力，第三，實現高社會地位的價值。

以及身份的論統，讓你自然的流入出，具有吸引力的成功，那這樣你就不用擔心路線，你也不用擔心你下面會說什麼，你也不用去想下面什麼共同技巧，你也不用想下面，應該說什麼話，你累於自然的行為的局執。

就能讓女生產生吸引，就像現在的我，然後是一句最普通的你好，也不對女人產生吸引，因為你從吸引力的論統，讓你自己是一個高價值的身份，這個時候你就可以做你最真實的自己，在那一時刻，你當時想做什麼就說什麼。

想做什麼就做什麼，你將過世對女人具有吸引力，還這個以前還在學校的時候，問了一個同胞的女同學，怎麼樣才能吸引身，她當時就告訴我，去做你自己，那就是當時的我還是低社會價值的，這種身份論港。

無論當時我怎麼要告訴自己，是不說不自己，說服女人具應該喜歡我，萬一有逼，萬一強等等都無際於是，只要我的內心裡還是問題，覺得自己是低價值的大人，那我的錢貨都最高是女人，不要喜歡我，那所以當我踩到她的建議。

我就要做我自己想幹完就幹完，想說什麼就說什麼，結果是非常失敗的，不是失戀的問題，而是根本他們兩個，我也好多女人都不喜歡我，所以說當時的我，一心想幹大事，想要振興多的錢，我當時想，大概知道我有錢了。

才會有女人喜歡我，任何我在一起，那段時間，很多次我都是左右選，陪我度過了，個人寄給你意願了，而且當時我也接信，就算你做了自己，也沒有用，那之後發生的事情，我想你已經知道了，通過吸引選，我的整個冷身。

撤離的發生變化，我依然是吃著，六七塊人的概念的話，依然都六七塊，十幾二十塊錢，但沒女卻像，蜜蜂聽花斷人家，承認我，其中兩個好幾年的時間，我一直在社團，又盡巧燈，去操作女人，對自己的印象好判斷。

為自己依然是，低價值的深圳認同，暫時的批下，一層薄薄的高價值深圳的皮，讓女人以為，我是一個高社會，地位其他男人，這樣給了我，很多接觸他們，了解他們的氣候，當然說白了，就是批下了狼狀楊，但這是必須的。

我一開始還批不好，這樣楊平衡我掉，或者說公路出局，一塊稀又出局一塊，接著隨著今天的增加，對吧，批的公路是越來越好，今天做到低水埔勞，後來我慢慢發現，這層高價值深圳，自己也越來越厚，越來越感覺到這。

不再是精靈層皮了，他和我身下，肉開始接到帶來的力氣，今天這高價值深圳認同的皮，就承認我身體的一部分，而不是被批著，那這就是內化的一個過程，在學習音學的時候，內化的認定一個外部技巧，都是把自己本來。

不會自然去做，去說的東西，通過實踐和練習，以及內心心態的調整，逐漸變成屬於幾個一部分，會自然的流入，而不需要刻意的去提醒自己，或者刻意的去做這些東西，這是為什麼，每一次來個現象的兄弟。

他們能夠快速地改變，是因為在現象，我會去讓他們，以下子去接觸很多女孩，已經做很多事情，並且是立刻有問題，立刻就在立刻擺變，就像那日以下，以下子的現象，可能比他以下，二十多年做的是還要多。

從一百年小的技巧，到整個生存的問題，都是有內化的過程，輪生和世界上，很多的事物，都是有一個必然的過程，大的好比我們的國家，近三十年的經濟發展，非常快速，但輪軟不可能，一口吃成一個胖子，需要一個過程。

那我們在學習心理學的，必然的過程中，一個人走可能會稍微走的脈理，但如果說有老師帶你，你有任何問題，哪些問題出現，然後立馬告訴你，你應該糾正，你應該走什麼結晉，那這樣的話，你的成長就非常的快。

這就是為什麼，現在有很多的一些機制，叫做什麼，一帶一帶，也就像那日日，如果說你想創造更多的奇蹟，那結晉就是按照奇蹟，發生的規律去做，並且什麼，持制以行，什麼快速的並且，完整有效性的，去做這件事情。

那以上就是我們，這個可能沒有分享，我是編華，我們下集可能再見。