# 女生倒追：第三十一节：成为迷一样的男人——让她捉摸不透

【U。N。Q走開】，那這節刻在給大家分享的是我女生到日的第三十一節刻成為民意一樣的那種，在你還沒有成為哪有朋友之前確定關系前，如果說你能夠讓他總是不能太明確，你到底有沒有對他爭辭。

他一直無法確定你有否喜歡他，愛上他，這樣的他的腦袋瓜裡就實刻地想你，他會想你到底喜歡我嗎，那這樣一個好處就是你在他的思想裡出現的資素越多，他就越想你，越想你，他就越喜歡你。

而且他忙著擔心你到一起不喜歡他，所以說他就沒有空去想你的缺點，那趕著呢，如果說你去討好他，那麼在那兒腦袋他想了都是平派要不要接受你，這個時候他最容易聚焦到你的缺點上，而給他交錯的一種信號。

就能避免這一點，比如說我很喜歡用的一個交錯的信號就是，實際的事情我都會很大幫，但是他有合理的實際的困難我也會幫他，在這底下我也會和他比較有上親密，但平時是嘴上的缺一隻嘲笑的，細腦的，甚至說耍他。

那這個時候一定要穩在一起用才會笑得過，那兩者相處相成，眼裡上總是沒事的嘲笑他，開他玩笑，從來都是否定他的話，甚至說讓他有一點小小的生氣，但實際在跟他相處做事的事情上，你對他還是幫助特別大。

比如說公司同事在工作中很棒，在老闆面前很棒著他，那學生在學業上還沒想幫助他，那這樣就讓你的意志很掛念你，因為他一直都會在逐漠，你到處對他有沒有意思，一會對他好，一會又對他不好，但原來逐漠你的時間越長。

結果對你的頭路越多，就慢慢喜歡上你，不然他問什麼，你就老闆說你回答什麼，這樣一點也沒有神力感，沒有神力感，他就很難對你成成好奇，沒有好奇，他對你的興趣就很難發展下去，你要做的就是讓他對你的興趣越來越大。

越來越了解你的情況，甚至問你的朋友大聽你，這些都是你要做的，是對你心，他是非常有利，就像你喜歡上的柔軟女生，你會向他的朋友去打你的心話，對吧，這樣要做的效果，就是讓女生來聽你，這個時候就是神力摸側。

那具體幫他做的事，你都會做，那下面就是你嘴上，怎麼樣讓他覺得你神力覺得你特別愛，首先第一，就是不直接回答女人的問題，當然，你的答案是他不喜歡聽到的，是否定他的，那麼你可以直接給他，否則就不要直接給他。

比如他問你是哪有的，對吧，你就可以理著氣讓告訴他，哪有的，那女人會聽別人說你平常說話不多，今天你的話為什麼要說個沒完，那我就可以回答，你剛才看我的樣子，讓我想到了一個，那女人會接著問誰。

那這時候我們就可以告訴他，我媽，那這時候女生就會，因為這個事情就消息了，非常開心，那這時候女生會繼續問你，你是哪有人哪一個城市來的，那這個時候我們就可以回答他，這個是從新火程來了，才兩天高到上。

我們就可以回答他，新火程來了，前兩天剛到上，那女人問新火程是哪個城的，沒聽說過，那你這個時候就可以回答，是有的女人，是火星的手督，前兩天做神器來的，那女人會因為你說的這個話，聽著不一樣會有不一樣的感受。

掉的是T-P-Q的回答，用問題來回答女人的問題，就是把我們大多網路提小T-P，對吧，我們把問題提給她，假設她要問你做什麼事情，比如說她問，這個星期六準備乾淨成了，那這個是你回答。

哎怎麼你為我準備了什麼有趣的活動嗎，或者說你打算要約我，或者說你為我安排了什麼好東西，那這些都是什麼，比較明顯的調行，因為你和她還不是正式的情侶，而這個回答呢，一般都是比較親密的情侶。

或者夫妻之間的回答，而且其中的框架已經假定了，她在問你安排，因為她要注意，或是說呢，在比如，女人問你是不是喜歡我，那這個時候呢，我們就可以說，你覺得我長得像不像，一個私，那女生就問，你怎麼可能像個私。

那這個時候呢，我們就可以這樣回答她，對呀，我怎麼可能喜歡你，你也可以把她的問題丟回去，比如說她問，你是做什麼工作的，那這個時候我們就可以說，不能告訴你，你還告訴你，我怕嚇死你，或者說你還可以說。

我的工作告訴你的話，你整個人都會往掉了，你現在還是這樣填好的，往那的話就不好看了，這是第二，第三，如果女人抱怨，說自己不開心，你也很沒進，千萬不要主動想辦法來動她開心，不然想辦法試圖，讓她覺得，有盡。

我們可以著急地採用，更加吧，這是她抱怨覺得往返，吃到你沒有心，抱怨自己不開心，你表現得比她，更加不開心，抱怨比她，更加覺得沒進，但是注意，男人面對女人的時候，任何情況下都不要激動，都要正點放鬆自舞。

其實表現出自己，都不開心，覺得很無聊，也要心情放鬆的表現，帶入一種無所謂的感覺，如果她像你抱怨，不喜歡某個頻道，某首歌，或其他種東西，你就當然看到面，把歌的一兩條高一點，然後笑著看著她。

當然你只是和她看完笑，玩完之後，你可以再調回來，你沒有必要真的，把她弄得生氣，因為你的目的是要錢，溝通地告訴她，你不是那麼這個容易，什麼被她控制，被她擺不，你是一個獨立的狼狼，那第四點，不要很容易的。

馬主女人的要求，開玩笑式的，拒絕女人的要求，比如說，女人說，幫我拿下包，那這個時候我們可以說，每分鐘十萬錢來，把錢先給我，對吧，或者女生說，你往那六分鐘，來我公司接我，我們去拿你拿你，吃這個火鍋。

那這個時候我們可以說，我七點鐘來接你，然後我們去，其他其他店吃火鍋，第五，不要老實小心，你怕她反感，或者說怕她不喜歡，也不讓她一說，不好，或者一說不喜歡，你就立刻，給她到現，突分，你真的非常的對不起她。

否則你千萬不要，對她到現，如果女人不喜歡，不滿意，你說的話，或者你能夠為行為，當然是在，法律到的允許的情況下，對吧，不要為此抱歉，你要找我自己的狂價，表現著，是女人，她自己的問題，不是你的錯。

那女人可能會說，連這人想事，你都幫不了我，你太不像樣，你笑死我，那這個時候你就可以說，不用現在，對了，我發現你身體的樣子，還是滿可愛的，道歉對信息應，是很，很不好的一個行為，就像你吹一吹，信息應好。

或是你給你吹起來了，然後你看到女人不喜歡，或者抱著你，你還會把你，抱歉，這個剛吹起來的氣勇，就像被真紮了一下，一顆鞋席，那你們之前的信息，性景當下就沒有，因為，還是說回來，那些虛的道歉。

其實還是尋求女的論客，還是女人還是拿，還是拿人內心缺乏底氣，怕你的生氣，怕還不喜歡自己，如果他給你脾氣，或者說不高興，生氣化任的，最好的寬帶就是，你覺得他發脾氣，點很好笑，比如說你可以說。

你生氣的樣子真可愛，那這句話，就能夠在，譴貓弄理，表現你，不會被他的情緒所作用，你有做人，拿人的處，變不經常容易，這點對女人來說，是非常常常的性命，是能夠長久的，把你喜歡的女人，留在你身邊的一種素質。

不要擔心，不要裝天真，不要裝可愛，不要做到父母，不要老一套，不要去學，做他接觸過的，絕大部分男人，都做的事情，比如像他父母一樣，發表的性命，和光華，他叫戴綠色，什麼短性祝福他天氣癢了，多加衣服之類的。

全部不要，我在剛才，隨時吸引學的時候，有一個女朋友，當時她就對我說，她覺得我好像她媽媽，問我能不能，這樣媽媽，原因是，當時我對她的光白對智，她這樣說，說明做女的第六個，她確實在身上感覺到了。

她媽媽相同的感覺，這是我做一個，獨身子女長大馬，很容易，附入了一個，穿躺，這都是我們，從父母身上，她被學來了，在女兒身上的出亂用，這是第六個，第七，哪有一定要不斷的，向前推進，你和她之間的關係。

不斷的去親密，去升級，那這個推進，你們直接的親密度的，走了，永遠是用，拿了的身上，你做個拿了需要承擔，被她拒絕，你愣著一次，推進的分析，當然，你要學會，怎麼樣的推進，親密關係，會引來最少，最小的看去。

和抵抗，你要學會，怎麼樣，不是出發，女兒的防禦的抵抗，由於親密升級到，已經單獨來講，所以說這裡，我就簡單，介紹一個長大的方法，你退回進，以進，製動，其實這一點，親密升級的推進的拒絕，都不是永久性的拒絕。

而是暫時性的，你可以把她的行為，發育為，現在還不行，碰到這種情況，你也要退回，撤回你對她的關注，因為你對她的親密度，任何一次的升級，都是你對她的一個講返，你之前已經明白了，拿來給女人，最好的理由。

就是給她的關注的道路，所以說，女人她要是拒絕你的話，任何的推進，比如說你拿了其他小猫那口罷，甚至說親吻她的拒絕，都要先過退一步，不要還向她撐，向她討伐一段期待她的路，然後長相背對著她。

切斷了你對她的關注，這就是下一集的懲罰，因為你不鼓勵她老師拒絕你，不過你在言語，和情緒上，千萬不能有任何影響，絕對不能申請，或者到現身的，繼續看到她的玩笑，繼續笑她找你，繼續逆情工作，繼續用時間錯覺法。

推拉法還用，非常適用的一些深層次的，畫畫聯型，那過一步之後，你繼續推進，繼續做親吻度的深結，她接受最好，如果還反她，那你繼續先停，後一手退一步，測試你的知情語言中，對她的關注的成分。

比如說百萬日後的她的腰，她沒反對，現在你的腰，也不老管，一起測殺了，當然與言上，一來寶石一樣，馬繼續看到玩笑，說出色上，或者用畫畫聯型，對馬拉過了一會，再來推進，直到她接受，大家這裡的腿為進，你進執動。

還有另外一層，意思就是，你發現你做到某個行為，或者某個畫，她特別喜歡，比如說某個房間，她有很多，或者某種床，那方式，某種開玩笑，某種形式的笑，等等，你發現後，距離可能突然停壓，向後退一步，讓她對你的畫。

對你真的做的事情，產生更大的需求，然後讓她回味一下，那種快樂，讓她體會一下，突然失去的那種快樂，讓她還想要，繼續要更多，也就是，讓她更想要得到，因為是你，給她帶來的另一種快樂，另一方面，尤其是笑。

你聽一個，很講好笑的東西，往後是一開始，比較有意思，然後越來越搞笑，然後後來氣氛上水了，產生了好的搞笑的，外地，什麼都好笑，而是一個好笑，很厲害，但過了有一個風氣，然後又開始，覺得不好笑，沒有之前好笑。

就像，在中學的時候，學奧斯韓素，和拋護線一樣，會有一個最高度的，過了最高點就是下潑入，那這裡的你退回進，你進之路，另外一個好處，就是可以防止你過這個最高點，因為你會退回挺，當然。

這是一個相對複雜的一點東西，一般，不太容易碰到她的情況，你可以放心，你不用擔心，說過了最高點的問題，我在這裡，難道只是提一下，這裡女人對你的細心，你的產生，你必須做一個真正的男人，不能做軟弱的男人。

真正的男人，不會去可求女人的愛和論壳，不會去逃到你們，不會被內心的不安全感，而不是心所遺憾，真正的男人是自信，有領導性，堅強的，不會被女人，牽著鼻子走，一旦如果說你找到，如果還有笑。

而且很適合你自己風格的幽默，或者說神秘默色的風格男人，而且對女人還要說，非常有效，那你一定要記得不要放棄，要堅持用這個時間，就要用這個方法，我以前的放過這個錯誤，就是找到了一個，很有效的方法。

或是適合自己的風格，後來去在時間中，有時候碰到一個女生，好像不是特別喜歡，就覺得需要放方法了，結果是什麼，結果就是，永遠沒有結果，那也就意味著，當我們去找到適合自己的方式之後，我們在面對一些。

我們在做的過程中，可能不但熟練，對吧，因為方法都是從陌生到熟練過程，不要去害怕拒絕，因為每一次拒絕，就讓你在家裡印象，那以上就是我們這些課的，內容分享，我是編華。

謝謝。