# 女生倒追：第十八节：完美约会流程——让女生爱上和你约会

我爱你，爱你，爱你，爱你，你爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，我是舞步情感兴师年华，这集课将给大家分享的是我女生到追的第十八节课，完美约会流程让女生爱上和约会。

如果说这是你的第一次约会，我会在世纪安然在我的脑子里去安排好，约会的那一天要做什么设计，就像我们去旅游的行程一样去安排好，不过当然，不能去让她看出你有任何安排的痕迹。

让你能觉得一切都是你自然的一步接着一步，一直到后面的事情就自然发生了，包括最后一步的指使亲密发生亲密关系，那我对约会的安排去包括在什么地方见面，怎么样去见面，见面后先去哪里。

怎么样去去了第一个地点后准备待多久，然后再去哪里，彼此进不进，怎么样去去，大地还是公交，怎么去引导，她陪我一起去，一直到约会最后，对吧应该干什么，是不是我们要去适合后的阶段，去亲密关系升级的场所。

以及还说要一起跟她去回家，等等等等，这都是我们要思考的问题，其实对约会的安排，你一定要做好亲密准备，永远知道下面你应该干什么，而一定不能什么出现，做人拿着你不知道下一步该做什么，房出位女生该干嘛。

那在女人的眼里呢，这是非常，为所非常不吸引人的，因为之前你非常已经明白了，拿着非常吸引人其中一点，就是什么，她的网者之风，对吧，带来于人她的领导率，而真正的网者之风，不是说外的高，而是说懂得如何正确。

引导和安排，和她在一起的事情，也就是说，网者其实就是比别人，更操心的那个人，因为她也去负责安排和引导，一个男人能够担当起责任，对女人来说，这都是具有很强性的一个，是你的网者之风的体现。

也是你男人本色的体现，那说得足一点，她如果说跟你就可以什么，少操有多心，能浪别人少操心的，也是有价值的，那往往呢，在我们以前同学聚会的时候，那个安排的最多的人，一个的同学联系过来的呢，组织活动的呢。

我而是什么，这个聚会，一个非常合心的能力，大家都会听他的，都会找他，所以说总结局的话，你一定要去承担，负起安排就走了，但同时又不能让女人看出，你是花了很多的心死的安排，也就是说，无论你费了多大的力气。

经历时间，来安排这局约会，你给他的印象，一定是你很轻松的，去搞定了这一切，就这一点，他就会在一个对你来说，是一个有力的钱购通，钱购通出了，你的本事，和拉高了你的一个社会地位，那么在到底。

我们应该怎么去安排了，那下面我们将来想起去讲一下，那其实我们因为安排的工质是什么，就是这一天是不平淡的一天，你要让他过完这一天之后，就好像感觉，度过了一个星期的假期，一样，那么怎么样在一天。

甚至是一下午，甚至几个小时的时间，就能够让他觉得，好像过了一个离半了，那根据之前我们学到的东西，你试着去猜猜看，对吧，我们这一天应该安排什么东西，比较紧臭，玩什么东西，好意，让能够让他玩得开心，还有。

这些什么东西，对吧，能够去带给他快乐，但这些，记住这些东西都是平坏，整件让我们约会，最有效的是什么，是情绪的活动，很多说你可能想不明白，对吧，或者说想不通，我讲的具体也，就是能够让女人在几个小时内。

就感觉像什么过了三车一样，有一个情绪的活动，就感觉跟你在一起，过了什么一个离半的感觉，就是让我们让他在最短的时间内，让他情绪产生最大的多次的活动，比如说，现在是让他感觉到，平静，老是好笑，老是高显。

老是性感，或者说刺激，老是担忧，或者说是感动，或者是快乐，或者说一直甜蜜，或者是激情，或者说阿姨等等，那这里只是觉得一个简单的例子，实际上你在操作的时候，你并不需要全部都运用到，刚刚我所说的。

比如说你只需要做到两三个，就挺好的，所以说不管你和他在这一天做了什么，只要他能够经历过很多，这样感情上，情感上的这种起步活动，他就会对你产生感情，他就会喜欢上你，他就会觉得。

和你过一天感觉过了一个礼拜的，音乐一样，这种错误，那说说，你最先要出安排的，不是和他去什么地方，而是你要让他在这一天里，让他怎么有一个，情绪的活动的历程，那这里呢就是有点学问了，不过该迫的是说。

就以下的几点，就是我会把感动甜蜜，但比较舒适，或者说比较情绪和激动的，一些兴奋刺激的一些情绪，交替的去什么，去使用，这样的话才能产生一种活动的，或者说都是兴奋的，或者说都是被感动的，或者说对吧。

都是这种高兴的，这种不叫活动了，所以我一开始会先让他高兴，有没有好的感觉，然后再逐渐的去升级到兴奋，刺激，那同时在这个时候，我们可以突破积密关系，升级的几个大观，比如说接着在什么一下。

把它掉到背上或者感动，动性的情绪，比如说可以说自己小时候，一些不幸的遭遇啊，对吧，或者说别人怎么对，对你好一些比较山秦的故事都可以，而这里我发现了一个小人的密绝，就是如果说你在他很感动，还是动情的时候。

甚至要哭的时候，稍微带出一点幽默，让他有一种不孝不得的情绪的时候，他这会像什么，找到模一样，被你所珍负，那这个时候他会对你的喜欢，一下子标升，是你做亲密关系升级，突破最佳的时机。

比如说你们彼此第一次的亲吻，对吧，但建议呢，你们彼此是在私密的方面，想去做一样的事情，那当然，这是我时间里发觉出的，一套方法，那对于我和其他的兄弟来说，或者有学院来说，是非常有效果的。

但是我要提醒你的事，我的正到恭喜不是唯一，也就算是他不是唯一，有很多的方法，能够让你去打的这样的目标，只要你能够让他，情绪上产生波动，那你既然就会有效果，那当然在我们案马好了之后，那怎么去让他也对。

情绪上的波动之后，就要选择我们去的场地，看这些场地，能够能够帮助你时间，那些情绪上的波动，比如说我们举个简单例子，我们去吵到的业电，可能说并不适合我们动情的故事，或者说业王对了小河边。

我们进进地看这月亮的时候，不能说让他感觉什么，你心愿意对不对，那这样都是一个好的场所，所以说只要你按照你的场所，看哪些场所有利于你要和他感觉到，不同的情绪的时候，根据你要让他的群体波动。

对吧是否安排这个顺序，安排这些场次，先后的次序，比如说有的旋案，喜欢在女生对了去年末，到这时那很乐乐的人，就一起会比较什么激动和感觉好，那有的时候喜欢把它带到去业电酒吧，可以去喊一下，或说有的兄弟。

对吧喜欢女生网上的时候，翻墙进公园，对吧为了去什么，就寻找一份刺激这些等等，那我们去精心设计案好这样的一天，会引起他的情绪波动，对吧比如说刺激感动平静，幸运等等，那我在这里呢。

给大家去假一个关于副家的内容，就是关于我们的有乐场套路，那比如说我有一个虽然，他就喜欢带女生孩子去有乐场，王博长车，而且他还有一个自己精心设计的什么，这个约会流程，他已经尝试了无数次，也全共无数次。

他喜欢先因姑娘去吃午饭，那选个女性的餐厅比如说，受试餐厅等一些环境比较安静的场所，因为吃饱的时候，他们就会聊到，他们的彼此小吃的故事，对吧他会说，其实我买什么，买什么买这个恨我的父亲的。

为什么要停顿一下，那女生这个时候就问，怎么啦，是不是，我小时候总是跟她说，只要周末乖，就带我去过过上车，结果我祖宿等了十几个周末，我的父母都因为太忙了，没有带我去什么，就像你嘴边这样一说，弄得好像。

对吧，你们彼此去有乐场强了，她同年一直没有时间的跟梦，那这个时候，你可以去建议，对吧女孩子吃完午饭之后，可以一起去玩这个梦想，那所以说明明什么，就是你，就是带姑娘做过完车，为的也是通过过完这个。

自己的情绪，来调动女生的这个什么情绪，让她对你产生，跟她的吸引的吸引情绪，但是这个时候，在这个女孩看来，她做过完过完车，变成了一件，可以帮助一个男人，完全同年梦想的一件，事情，突然变成什么，有意义了。

突然变成生马了，那女孩的也会觉得自己很好，因为她在帮助别的的时候，对吧，其实自己也会过得一种安慰，或者是一种帮助，那当然在有乐场里，那你们，不大要带她去做这些过完车，也要去带她做一些。

小女孩子喜欢玩的一些勇敢的游戏，比如说接着勇敢，或者这些比较刺激的这些游戏，她会在女孩子坚酔的时候，对吧，你要试团现在去照顾她，或者说紧紧的握着她的手，或者告诉她，我去带你个身边，你是安全的，对不对。

而且像你在玩这些刺激游戏的同时，利用了场景，很容易的进行了，具体精力升高弯式，也为你后面对于牵手的一个测试，打下来的基础，因为她会在做完这些刺激之后，和你一起去散步，对吧。

那这个时候你就可以使用到我们的牵手策略，我们的测试，并且她百分百成功的去签女孩子的手，那帮我们回到她的测试通过之后，那下一段她通常会选择，对吧，看电影会说一些，比较浪漫的活动，看电影的时候。

她会用到我们私教里面的这个接纹的这个测试，去用的什么，百分百的提供，供应供应供应侣伤，那供应侣测试后呢，则是什么，晚餐的时间，那这个时候呢，我通过选择坐在女孩子的边上，而不是什么，而不是面对面。

然后这个我等她的手，去联听她的一些故事，那首先呢，我想再强调几点内容，就是首先第一，选你可以选择你自己比较熟悉的地方，不要自己分明不懂，也不喜欢什么艺术化的，但是你好像觉得看化的，就有逼别的品味，对吧。

就带姑娘去看化的，那这样会得味尝试的，结果让自己在不熟悉的场所，显得什么，没底气，不自信，会弄得好像，她很缺乏一个自信的场合一样，那如果说有一个场地，你这样去，你们的服务员长客都认识你。

他会不会给你打招呼，那这个场地呢，会对你有额外的帮助，因为他会给你，社交证明，社交评价，那我记得我以前教过一个女朋友，我问她我喜欢我，她说就是因为，有一次她和我一起去一家餐历吃饭，对吧。

看到很多人和我打招呼，好像我认识得了很多，我的社交双子很广，对不对，那实在是有一个地方，你特别喜欢，对吧，你想要在里面去的话，你自己又不是熟，那你可以自己一个人先去，或者是和哥们一起先去了解一下。

一定要去知道在什么位置，不要说离路了，然后周围有事吗，东西有什么玩的，对吧，你便带姑娘的时候，去约会的时候也好转场，那在这儿就是你，要知道这些重所的一些细节，比如说，洗手间站的，菜饭上有哪个菜。

什么菜比较好，服务员上车的时间慢还是快，对吧，最好能够让其中一个服务员，最好认识你，今天简单的聊一下，等下次你再去，可能说，你们之间对吧，就会彼此的主动哪招我，那这些细节都是女人看得眼里的，第二。

就是她如果说规密，对吧，她有说清楚，说的一些眼睛是细节方面的，当然也包括那些不好的，比如说你的头发，一个心机没洗，对吧，油管可见，直假里，全是黑的东西，等等，第二，选择你自己，最好能说出一些冤冉。

或者会有一些有意义的地方了，简单来说，去哪里其实并不重要，重要的是你为什么去哪里，所以说，约对于约会的场所来说，对于你能够去，说出一个究竟，说出一个来丽，或者意义，对吧，或者是一段经历。

就任何一个破地方，都能够瞬间在她心里，成为一个景点，甚至是顺体，比如说，一家普通的餐厅，我喜欢告诉女生，以前这样餐厅怎么样，她没有什么变化，有人变过，对吧，或者说以前，这是一个，位置上是一个。

以前是一家鞋店，对吧，收起了老头经验了20年，然后退休了，去把这些什么，就把这个房子租出去了，像那这个故事，可以一直延续下去，或者说我还喜欢什么，把场地和我以前是连续起来，比如说，我以前不出动的时候。

一直逃个，就逃到这里来玩，然后你以前可以说，我高中有哪些有趣的事情，这种事情就不愿了什么，一个场地的意义，第二点，那第三点是什么，去女孩，我也不敢地地方，那这点是不用去说太多的，我相信你懂明白，对吧。

最不能犯的错，我是第一次约会，带女生一个不安全的地方，比如说，除了约会，带来三个人带来去扫木，是不是，那这肯定就不行，那这第三点，第四点，去了地方更多，节奏要快，表平日要快，场地也有为重要，那其实呢。

这是一个非常好用的心理技巧，接着去去我们所说的，情绪不动，你可以接住约会的场地，变得来，就你一臂之力，多种的情绪的交体，可以用到不同的场景，去会，会，用到不同的场地，到坚持，一天里去很多的地方。

越多的能可以对它，加深印象和你的性能，那它和你每到一处呢，新的地方对它来说，整个环境都是它比较熟悉的，寻求熟悉的事情，是动物的本能，然后对于动物的心理，产生一种作用，能也是一样的，那每次在新的场所，它。

只熟悉你，也就是因为这两个，一次新的地方，从自然会带女的身上，去寻求安全感，就会在她的心理上，反复的，更加依靠你，应该你变得更加的亲密，和接近，对于你心理的依靠，也越大，那女人是非常需要寻求安全感的。

这也就解释了，为什么有一些快乐大男生，各个后来说身材高大，或者女人有吸引力的作用，原因在于，从心理上，去给了女人一种安全感，那尽管在这个社会上，身高，对吧，并不意味着一个男人，是否能够保护女人，但是。

一就能够在心理上，给女人莫名的安全感，这第四点，那第五点是什么，去选了地方最好有反差，那其实呢，还是情绪的，这个波动的问题，反差是只针对，情绪上说的，能够带给女人，有反差情绪的产地，那上面呢。

在我们讲的方法里面，就提到过，游乐场，对吧，和电影院，彼此是有反差的，那另外呢，一些小反差也是可以的，比如说，扫手住的很住的泡，泡房子，到现在华丽的商城，或说奔状的骑车交外，对吧，经过很多一些突然长。

到正中出习的一些高级酒会，等等，那这里的反差呢，不需要很明显，关于不同，我有的时候，甚至会比一下，把一个姑娘，带到一个交去的，名声，旅游几点是聊了天，然后通过这个千首的测试，然后呢，晚会想的当地。

有特色的小时光，希望的时候呢，你可以去和她聊聊，古门彼此经历，然后不断展开，试图去产生，和她的交流，或者是你一个人在说，晚半后，我会牵着你的手，对吧，三个口户，然后带回试区，这是什么，都是我们的。

旅游和戒口，这就是试区和交去的反差，告诉她，和她在一起很开心，对吧，那这个时候呢，你和她应该是走到了某一个相对的一比较，问你老婆，就安静地酒吧门口，我会建议什么，她进行喝一杯，然后在酒吧。

通过什么接吻测试，把它什么第一次接吻吧，这就确定了，我们彼此的关系的性质，不只是普通关系，那么简单，但以上呢，就是粉碟客的内容，我是连华，我们下个课。

再见。