# 女生倒追：第九节：让女生主动投怀送抱的方法——女生倒追，你试过吗？

词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，词字幕 by 李宗智，嗨 大家好，我是舞步情感的自尋师，名华，这节课将给大家分享的，是我女生到追的第九节课，让女生主动投华送报，主动来追你，我以前一度以为。

只要我对一个女生真心地说明，我爱她，我发自废腐之言的，去为她好好地说，我关心她，我暂从她的观点，我说明我们是懂她，并且是同意战线的男人，结果是什么呢，结果是在过去，很长的一段时间。

女人对我的最高评价是什么，名华是一个好人，然后呢，然后她们和我什么都没有发生，因为她们觉得我虽然是一个好人，但是我还无聊，因为我总是在做她们，愿意让我做的事情，同样她们的想法，她们号称对你没有这种感觉。

还有那个，跟莫名其妙的，跟你说和你不来电，什么都依你了，电费也给你交，还不来电，我也感觉特别的愈猫，后来呢，我发现她们只是在要我，为她们做事的时候，才会对我有好，才愿意去见我，否则她们更愿意和一个。

不及我百分之一好，在我看来是花花公子的男人，去约会，去练案，甚至是发生亲密关系，因为和那些男人在一起的时候，更加有意思，更加的什么来电，我一直到，如果说我技术做那个老好人，我可能一辈子，也没有办法。

让我一个女生真正的被我所吸引，所以我决定要向那些，不及我好的男人去学习，我常听到女人们，再去讨论某个男人，还有意思的时候会说，她总是有自己的观点，她说的话很幽默，她总是在互动我，很恨她，没错。

她们在讨论的男人，已经成功地吸引到了，这个女生，在我的研究和实践中，我发现，那些可以吸引到女人的男人，很少经营的，赞同女人的观点，和为她们做事情，她们会在做这些，女生最喜欢的事情之前，先下去什么。

挑斗细爽她们一下，友善的去挑斗，去细爽女人，是一个很好的，并且可以迅速地去建立吸引，去拉近你和女生关系的方法，女生会觉得你与众不同，她们会立马把你从那些，维维维维维维，一心只想讨好她们的。

普通朋友名单中，拉出来，她们对你的评价是，你老是欺负我，你很坏，但和你在一起的时候，很有意思，而不是你是个好人，一次我在聚会里，隔着我边上的一个人，坐着一个美女，在犯局当中，她叫我帮忙把台上的。

小子地给她，我拿起小子看着她，没有直接地给她，而是对她点点头，而是对她说，要这个，她点点头，我接着说，不给你，她们我们其妙地看着我，然后我换一块的笑，除非你帮我拿屁西瓜，女孩子把西瓜给了我。

接着我把西瓜放到了一边，然后用小子，成了我汤，接着做出了，要地给她的动作，当她正要身手来接的时候，我立马把手抽了回来，并且把一口汤塞进了自己的嘴里，女生嘴肯装生气，但是又笑着看着我，我哈哈大笑了起来。

然后拿干净的这个小子，去地给她，跟她说，她跟你开个玩笑，当她要拿起小子的时候，我要迅速地抽回，这回我可没得什么好果子，就看到了一只飞进来，就看到了一只飞路的小猫，刷了一下，冲到了我的边上，在我的身上。

在我的肩膀上去狂吹，边吹还边说，我就没见过你这么讨厌的轮，我就说，在重点，然后这个时候我跟女生说，在重点，对对对，就是这里上面点，就上面一点，然后我把小子给了她，然后她气哭哭的回到了，坐一上。

然后我们就开始长时间的聊天，直到我边上的这个轮看不下去了，主动的提出了和我换位置，虽然我是第一次和她见面，关键还是不要让她太轻易地，去得到她想要的东西，你一定要让她感觉，你是在细耖挑斗她一下之后。

才得到，就算是你帮她的丑老，让女人问你付出，这样她才会是爱上你，比如，有时候女生让我给她拿什么东西，我会说，欢迎使用，民华快递，拿一次一万，先买单，后给话，同时我会伸出手，做向她要钱的样子。

她继续坚持要我帮她拿，我就说看在你是我兄弟的份上，便宜一次，下次你给大哥学一生猫叫，我就拿给你，那还有一些万能的方法，可以快速地去调戏，必且去调动女生，让她能够对我快速地尘息。

我有的时候会莫名其妙地去看一下她的头发，看一下她的头上，假装她的头发上有什么脏东西，说你头上是什么，那这个时候女生会自然地去摸她的头发，然后说什么都没有，我累着你真的回答她，是你的头发，然后花坏的笑。

那这时准备好什么，迎接她的小粉串，在我去跟女生约会过程中，我用过一个最高销的方式就是什么，你的牙缝里都还有韭菜叶了，是你刚香的这个肥脆牙吗，那这个时候女生，就是什么立马看上镜子，必须跟你说你个骗子讨厌。

对不对，那这时她为什么一下子紧张起来，去查看她是否嘴巴里有韭菜叶，她为什么先让你忙活着去找，等她找不到的时候，你在换外地跟她说，哦是我看错了，那这个时候她是绝对哪里没有办法的，又好笑又好气。

我碰到过很多理性的女生，你这么一说她也紧张了起来，但是她没会说你胡说我今天没吃清菜，这时我就拿出来另一把饱刀，我故作更加驹驹的说，原来是昨天的，那这个时候呢，一次累推，我有一次碰到一个绝对特别什么。

特别这个高的一个女生，她的反应很快，她立刻去回了我一句，你牙缝里才有韭菜叶了，当完我当时经历了半秒钟的驹驹之后，但还是回过了神，跟她说，那你觉得这个韭菜好看吗，当时她的表情觉得是我终身难忘的。

她立刻产生了又生气又好笑的气氛，当然还有她什么她的传统，在过去的几年时间里，经过我不断的测试，以及我的一些学员的测试，我创造出了新的方法，她能够迅速的和女生去建立新，这种方法就是通过谈话。

引到出一种女人在努力的追求你的策略，我想你听说过男追女格作杀，女追男格成杀这样的说法，那没错这样的方法就是让你在山下，打一条碎到，让你可以快速地去吸引到她，我把这种方法叫做什么，故意驱捷女人。

这个建立吸引的技巧具体，只什么故意地去驱捷女人说的话的意思，或者说驱捷女人的行为的意思，故意地去驱捷辰，她在试图去追求你的框架，或者说驱捷辰女生等不及，很想和你轻热做一些亲密关系。

但是自己确实又不是那么的随便，觉得两个人发展的太快的框架，我给你来点提示，给你提供三个方法，那首先第一，借用原来只属于女生才会说的话，故意去驱捷她，急着想和你发生亲密关系，比如说九个例子。

女生不小心碰到男人一下，男人对女生说不要这么着急，我知道你喜欢我，不过男女少少不亲，我不是你想上那么随便的男人，或者说不要亂摸我，这是信丝老，我要报警，当然，如果说你可以把你的话说得高深一点。

你也可以立刻使用推拉的方式，我第一次这么驱捷女人的时候，不但看到了她看着我的表情，决定经典，而且她还追着我，要摸我，到现在都争深难忘，那之后每次什么，都是这样的效果，非常的管用，那即使是非常冷的。

一些高冷美人，在这样一说，她都会控制不住的想要去笑出来，那还有一次，我对一个很漂亮的姑娘说，难道你只想得到我的身体，而不是用心爱我吗，这句话一出口，你会看到女生对我那种表情，我到现在还特别地难忘。

那这就是浅狗冬初，是女生在试图地去追我，想要去得到吗，无论是不是她在追你，但你这样一说，就把她框架控制住了，会让你觉得你更有魅力，因为这是女生一直对男人说的，她从来没有听过，有男人会对她这样去说，方法。

女人在谈话中提到关于，床、睡、叫，洗澡，洗澡等自辞的时候，男人可以说什么床，什么床不床，也可以带地成睡觉、不睡觉，我们两没有那么熟，我不是你想象中那么随便的男人，也就像那一，到女生谈话的这些东西。

描述到了睡觉，那这个时候我们就可以跟她讲，我们两还没那么熟，我们不是随便的人，不是你想象中那么随便的人，比如说举个例子，女生说，明天还要上班呢，我们要早点回去睡觉吧，那这个时候你可以怎么回复吗。

我觉得我们两还没有到，可以睡觉的这一步，我们两还没有这么熟，我不是你想象中那么随便的男人，这个时候你要换画的笑一下，那这个时候女生会是什么，会对你小粉传相家，那方法三，其实你可以把几乎任何的东西。

她说的任何的话，都去解成，是你想要去追求的框架，即使莫名其妙，也没有问题，比如说，女人用，你知道吗，开头来告诉你这件事情，比如说女生说，你知道吗，男人在女生说完，你知道的时候，立刻很深沉。

并且很愿真地回答，我知道，那女人会说，我还没有说完，你知道什么呢，那这个时候，你要去什么，很愿真地回答她，我知道你喜欢我，表情心严肃，然后什么，坏笑，这是什么，男人故意去拒绝女人，或者说墙架给女生的。

你在追求我的框架，效果非常的好，而且这个方法，让你几乎，可以把它说的，任何的话，都往她在追求你，她在逃跑你这个方面去转，你对女人说句句话的时候，你会看到，她们看你的眼睛都亮了起来。

如果说你从来没有对女人，说过这方面的话，那就对了，那些很讨厌女人，欢心的男人，很容易吸引到女生，男人她们职场，或者说她很自然的，就能够说出这些类似的话，或者说类似的这些框架，所以说如果说你觉得这些话。

无适合你说出口，不符合你的性格，或者说没有道理，那我的建议是，不要去直接地去相信，你要去试一试，或者说试她个一两次之后，自己看到了什么样的效果，然后再决定，要不要去接受这样的方法，我想这个不需要解释了。

因为解释的太多了，有一点我要说明，这是我所有罗列出来，贵去解女人，三种方法里面的，三种，但不是什么，我所有去解女人里面的全部，在我的思念课里面，我讲到，上百种类似上面这些的方法，当然更重要的是。

理解今天，你所学习到的这种營造，是女人在追你的观念，然后从明天开始，和女生去实践这些方法，我想过不来多久，你会发现女生主动来，找你聊天，主动去约你，那以上就是我们这节课的内容分享，我是明华。

我们下节课再见。