# 女生倒追：第七节：利用互联网让网红正妹环绕——下一个社交达人就是你

 thank you，嗨 April absolutely，我是5部情感的质林师彌华，这节课呢，江给大家分享，因为互联网 拉网 正没 还老的方法，首先我们去思考一个问题，随着互联网之代的高速发展。

为是女生不用再像以前一样，靠缘分 控制 靠书信 网案，而现在高效 方便的社交APP，足复出户就能够满足大千难以，但是悲剧的事，还是有很多的兄弟 过者，没有女生搭理 业宝，一个人孤独难免的日子。

我相信大家也都在导师助理的空纯圈，看来过明华老师 贪贪上万的喜欢，以及无数 网络正没主动打招呼的信息，为什么同样使用结果 学不同，而这就是我今天所要跟你讲的秘密，首先 我们来介绍一下，认识女生的APP。

最老的就是我们经常熟悉，避解经常使用的默默，我相信很多人在孤独的业网，都去用和他，最新比较火的就是我们的看他，还有我们的机幕，还有一款针对于学生的社交软件，建模效缘，而这些软件的通信都是什么。

需要我们的一些照片，以及我们的一些兴趣爱好的天险，那很多兄弟就疯了，我看过所以在厕所的自拍照，镜子上还都是帮忙顶领，土德不能再土的艺术上，确实觉得自己骑帅物理，土德不能再土的自拍照。

确实一点都没有自知之明，无疑不再暴露者，你就是男人的和心意命，当女生看上你的图片，调节女之后，无疑直接把你打入了冷东西，那在女人的眼里，你的说话就是在浪费时间，浪费生命，你可能再想。

女生怎么那么的现实呢，你是不是想过，当你去打开社交软件的时候，你第一眼的，是不是会去看女生的头像，看他的照片，如果你发现，这是一个连晚级的胖，乖收拾，拉塔，那这的女生给你，你会主动打招，你会喜欢吗。

我相信你肯定特别的反感，所以说我们的共军，就是我们类似你的身，那我们去思考，怎么样在众多的竞争者里面，脱饮而出，才是你应该展示的真正目的，对，我们的社交软件，我们的社交展示面，也好，还是我们的微信掌声。

一定要去学会，阳长必断，将好的方面去展示出来，女生才会觉得，对你感兴趣，去建立我们前期的系列，女生才会去想去类似你，并且想要和你勾通，所以现在开始，将改造你以下的那龙，所愿第一头像，我见过很多的兄弟。

会使用一些动物的头像，还去使用一些动物的头像，但是更噁心的是，在于使用一些植物，或者说一些特别，能够代表你年龄阶段的人，是，就像那一我通过你的头像，就能去判断出，你大概是一个什么年龄阶段的阶级。

那一个三岁的，男人会经常去使用一些植物王，或者说一些植物的图片，那这是我们特别不可取的，我们首先我们的头像，就是在建立我们，给女生最值白的感觉出来，那顺说一张好的头像，能够去起到至关重要的作用。

那一张好的头像，应该以什么方式去呈现呢，那我们接着，下面就是说，那第二点的话，就是我们的网民，那很多兄弟呢，可能会去取一些息息古怪的，比如说，呃员份等着你，或者说呃，我们的等着爱。

就感觉你这个门特别的缺爱，并且什么特别的负能量，那我们的网民呢，一真实地表现我们自己，第二，能具备一定的阵能量，那现在我们的网民怎么去设置，那相当于我们现在，本身就是浪别人去了解我，那其实一个。

带有自己名字特色的，一个名字，去能够浪别人去自然的接受，所以说，在你的网民的基础上，加上你名字的某一个字，比如说我的名字叫做名华，那我的网民可能相对于就是，名华加一个标子，这样，减约并且什么。

带我真实地表达意义，那我们还可以什么样的方式，去修改我们的网民呢，我们可以在我们的名字前面加一个英文，那这个英文可以试试什么，MIM，就是MIM，就是拿了你的意思，拿来加个点，加你的名字，比如说名华。

或者说你的名字叫做什么，叫做带一个保试，对吧，你可以加MIM，然后点一个保，或者说是前面加一个阳光的，或者说前面加一个乐观的英文，都是不错的选择，那就是调点网民，第三点，我们的个性签名，我看过很多兄弟。

他的个性签名就是，也是展示负能量的意义，或者说去写一些，特别习惯外的东西，那这都不是一个很好的标注，或者说有的兄弟，他的个性签名可能就是在打广告，我见过开桌这什么，找我印刷，连细电话。

这样的话给女生感受的，你的微信就是一个公众号，或者说一个工作号，我们思考去想想，如果说你加了一个微伤的帐号，然后你发现这个人是一个微伤，当你去看了他的头像，或者说发现这个人是一个微伤的时候。

你就不会去留意，或者想去观看他的一个朋友伤了，那算说，我们给女生的感觉也是什么样的东西，如果说你给女生的感觉，你就是刚好是拿来用来工作，或者说推销的，那这样只会浪漫增加一个防感。

那第四点就是我们的照片抢，照片抢了我发现很多兄弟们，进入了物区，总喜欢用自己的头像，用自己的照片，自己的个人照片，去放到照片抢了一遍，我们可以思考一下，当我们的照片抢，然后我们头像，同时出现在一个画面。

那我们会有什么样的感觉，就感觉一个是爸爸，一个是什么儿子，给人的视觉感觉特别的不好，那照片抢我们应该换什么样的方式，比较好，我们可以换一些就是我们自己拍摄的，一些真实的空谨，或者说一些比较有意思的墙体。

那这些的好处就什么，能够去在世界赶官上，是充实你的碰穿，让别人觉得你的碰穿很方广，并且能够去容纳很多东西，感觉里面还功夫，就像你去了一家店铺，对吧，当你去发现，它外面的墙体都掉皮了，或者说都特别的老舅。

或舅，那这样的房子你都不愿意进去观看，所以说我们的照片墙图像，其实是浪别人去观看我们接下来的生活，或者说我们已经造了一个家，那第五点就是我们朋友穿的动摊，那很多兄弟发的朋友们都发了什么，一些信心疆。

或者说一些转发的一些负能量的文章，或者说都是一些视频，哪里发生了什么暴动，哪里这个迷始流了，那么说你会发现你的朋友们穿的相当于是一个新闻联播，你想一下，现在这种社会。

谁还会去通过你的朋友们穿去观看新闻联播，别人想要更多的是了解你，而不是了解国家大事，所以说如果说你的朋友们穿发着一些立能，新的一些图片，或者说一些不是特别精美能够展示你的这些图片，都应该把它删除。

并且一些负能量或者说带有广告信息的，带有一些引导信息的，都应该把它删除，因为这样只不让女生觉得你不是在真实的表达自己，那通过这个朋友们穿，我再去讲一个测味的点，为什么很多时候我们总之不能去约出来姑娘。

明明聊得还不错，但为什么约不出来，就是因为女生再去和你聊的时候，聊就自好，你说的是否是真实，因为你的头像因为你的朋友们穿，从来都没有去真实的表达，你是一个什么样的人，你讲什么样的，那我是不是可以认为。

你是不是一个骗子，你是不是一个什么，一个坏了，那所以说一切的猜测，一切的不安全因素，都是你想，你要约的时候约不出来，安全感的一个问题，那我们的破文酸，到底应该发什么动态，以及放什么照片。

能够去吸引到女生的，那首先第一，就是我们讲到的头像，那第一张头像你可以不穿，但是一定要裤，这是第一点，那第二点就是要去学会，多方面去展示，展示你不同的服装，搭配风格，展示你不同的水美观。

展示你不同的品质，各种不同类型的性格，服装，生活，展示，第三，叫做投席所号，那我们去讲完了这三个点，我们再来去讲实际，我们应该怎样去做好这三个点，那库的照片应该如何去拍摄呢，我们给你选择一些。

比较酷的运动，比如说像一些塞车，或者说一些起码，都是相对于一些比较酷的运动，那在酷的运动的本身，我们去拍摄的照片，也相对于比较酷一点，你像我的头像是我在立江，去大门口的时候，在游泳雪山去玩。

就会过了吉利塞车去拍摄的，那脱方面呢，脱方面可以从哪些方面去展示吗，那比如说第一，我们本身的价值，我们本身的价值，可以从某些方面来拍摄，比如说拍摄一些，我们在高地隔场所，或者说酒店，说说一些不便宜有池。

或者说一些就是比较有，逼格的一些会兴，都是难过去，突出你本身的一种价值，还有多万就是买，如果说有活的兄弟，有用跑车的，比如说分子保忙，都是一些不错的，拍摄的长得出来的东西，那那价值的另外的部分。

就是我们的兴趣案号，那生活的兴趣案号，能够去在同一块里，丰富的就展示出来，那我们可以通过什么地方，去丰富我们的生活呢，我们可以通过我们现在的美环，或者说大动点数，是搜索一些比较局具，特色的与乐爱好。

那比如说像一些，主递I。W。F。套词，或者说一些递I。W。F。画相同，相当于我们可以自己就制作，这个号化，或者说自己就制作，递I。W。的一个相逝，或者说去一些比较特色的，咖啡店，他们有一些什么。

会教你自制咖啡，通过美环，通过大容总体，都可以是搜索到，也都是一些不错的兴趣，爱好展示，展示你这个人爱什么，爱创作，爱什么爱发现一些不错的东西，并且的话愿意去创造这些东西，以前也爱好什么，主逸。

这些都是你的一个兴趣，爱好的提鲜，那还有呢，如果说我们想去吸引一些网络，这杯，那我们也可以去搜索我们，当地的一些网络店，比如说一些网络康店，一些网络的这个，餐厅都是一些不错的选择，或者说一些网络建筑。

你像在韩州，在我每月去带的韩州剩下，我都会去带我的，现在学生们去在网城市，网络的一个建筑物，是拍拾一些照片，那在韩州，有一条专门的街，街上全是一些网络建筑，就上当于是比较有特色，很多的一些网络女生。

都喜欢在那里拍拾，比如说像那一我们在这里，这种地方去拍出来的一些照片，相对于什么，是比较有特色的，并且能够去跟一些喜欢，或者说一些网络的正妹能够接规，因为你是一个什么人，你吸引的就是一个什么人。

如果说你是在这儿在乡图，去娃娃图，娃娃你图，那你吸引的肯定也是，对了图家的妹子，所以说你想去吸引的网络，你跟妹子你首先第一，要把自己的生活封不起了，并且的话去接触，一些什么比较有趣。

或者一些比较好玩的一些生活，好的品质，我们可以通过哪些方面去展示，比如说我们的爱心，可以通过我们跟小动物的合意，如果有个生活，老师我们没有小动物，怎么办，那我们的朋友是不是，所以说我们可以选择。

去动物家里去拍拾，也可以去在美团，大动店去搜索一些毛主体的咖啡，或者是一些狗主体的咖啡，有些咖啡店里面，他们是有自带的一些，小动物，一些英雄，或者说一些小毛小狗，都是一些不错的选择，或说我们去参加一些。

工丽的活动，比如说去几个街老院，或者说两老院，或者说过一院去看望，这些书的阿姨，或者说看望这个老人家，或者说去看望，看望一些孩子，都是什么，你爱心的一种体现，并且能够是吗，让你更好的，去丰富自己的生活。

并且传播爱，本身是什么，一个人的高上面的，并且为了让大家更好的，用品质，并且有利人去找试，我特意把外去责送，给大家福利客，是关于网红拍照，修图的黑科技，就让大家能通过，一个手机，拍出单烦的效果，并且。

让大家普通的生活，并且什么，更加的精美，有品味，那以上就是我们，这些课的内容分享，我是明华，我们下整课再见。