# 女生倒追：第二十二节：不够自信怎么办？——让你自信的秘诀

词曲 李宝贝，词 李宝贝，词 李宝贝，词 李宝贝，音乐 音乐，音乐 音乐，音乐，音乐，音乐，音乐，音乐，音乐，音乐，我是吴吴清晓的族人师 您和，我们的节目 大家分享的是我女生导弹的22节课。

不过有自信你怎么办 让你自信的命决，在以前我和几个歌呢 去唱调OK，一样呢 去了十几个，但不信的是 十几个语面有7个是男的，才三四个语的，我发现一个很奇怪的现象，拿着唱歌的选临是一个比一个高。

而且他们唱起来的歌都很认真，但对让我们记忆深刻的事，还是当他能把这首歌唱得好之后，得到了别人的论可了，说得好了 他就变得很明显自信起来，变得神庆庆，而在这之前呢 就没有。

那这种自信的增加呢 很明显的体现了在，他们的表情 神太举体，以及当说了口气和对人的态度上，那边上的一些女神呢，也开始是注意到她了，后来首歌可能是因为这个太高了，一下子就要唱上诉。

其实呢 我听着她其实比唱得很好，但她不能停下来了，似乎是在这我们道歉 太高了，我们就看上去，然后呢 她继续想去尝试一遍，那这个时候我们已经能够看出，她有些紧张了 结果还是没有唱上去。

就结束了 她妈说 这种歌没唱好，那照过来呢 就像这些的拍完拍手，就直接到了下一次，我们一样的看她脸上有一些失落，但最有意思的是，她先前自信的样子 一下子消失了，那种表情 神太说话的口气。

都想被戳爆了气球一样，一下子消失了 我也能是注意到了女生，也不再像之前 那么关注她了，后来的一个多钟头里面，她一直有点打不起精神，似乎被她去没唱好的音音一直容照着，只要大家看结束的时候。

她又唱上一首歌 唱完好，她才恢复了原先的装她，那还有一次呢 我陪另外的朋友就唱歌，她平时让给我一个印象特别明显一个了，说白了 就是不太自信的吗，尤其是在女生的面前，但那一次是我们第一次听到她。

唱歌 她有歌唱的和原声音模一样，实在让人觉得她都可以参加，一些唱歌比赛了 大家都在叫，当时她的自信也也是非常标升，但是当她一离开KD离开包间，她马上就恢复了不自信的装她，那我很早就注意到这个现象。

因为我自己以前就一直有这个问题，如果说大家说我唱歌唱得很好，我当时会觉得这个唱歌起劲越唱越好，如果说她们没有说我唱得好，甚至我唱完之后她们忽略了我，我会关于自己是不是唱得过好，然后你越发展没有自信。

当时我发现其实我并不是一个不自信的一个人，因为我发现有一些地方我可以变得非常自信，比如说在我一个很圣诚的东西上，我自己的专业我讲她的理事，神态都会变得非常自信，比如我发现这个女生好像很喜欢我。

甚至还给了一些小的暗示，她是不是的想去跟我约会，那这个时候我会自信大量去腰院她，如果说她被我被拒绝了，那我可能我进行心就失败了，然后我自己心就受到人脑的打击，那这个问题是一直昏老着我们生知。

难以吸引你们最关键的一点就是自信，如果不是没有自信，但当时我自信是需要吃物不稳定，或者是随着周围的环境，别人的评价有变化，就像我问一个问题，如果说你在马上看到一个女人，你会不会直接什么去解开你的快要带。

然后去跟她发生情的玩戏，当然会会，但是她在毛会动物会，毛会在发生期间，在而来的想去发生交配的信号，然后母妈会做好交配的姿势，公妈就会和她交配，无论在问题上的地方，但是能不会，能是不要忘了。

来要在社会中生存，就必须要去在乎，别人怎么看不，别人怎么给你评价，别人给你使什么的关注，正常的也很好被拒绝，但当时我发现这的的确成为了我们心理，以及别人跟家有魅力成熟的半小时，我们称之为社交压力。

我想很久了，也没有说要克服她，过来有一天我坐在汤前，我想明白一个问题，我等于把自己自信的控制给了别人，就像我给了别人一个遥控器，别人说自己就自信，别人说不自信就不自信，就像别人不论我的时候。

我的自信就吓掉，本人说我一直把控制权，去交给了别人，生气有一些可能说，是我根本不论是的，于是在接下来一次卡的ok里面，我拿下过唱歌不好听，带我自己的玩唱完，我发现，这个时候奇迹发现了，与山坊什么。

比那些看到好天后来，更加注意到我，坊比那喜欢我，那当然，现在我非常清楚，为什么这样，因为我们一直自己唱得很差，但就是人自信的表达出来，这等于像有人前一时，国同一位重要的信息。

他们没有去操控我自己的控制权，我自信是有自己控制的，那如此相比于其他，那些去真的唱得好，男生他们只通过了，他们歌山前一时的告读别人，他们歌山上哪个好，他们希望得了你们的那一刻。

也就是说女人还是比他们大的，女人的一句话，女人的一句表扬，女人的一个轮场，都可以控制他们的情绪和自信，那这次我相信你已经知道了，更有挑战，拿来西营与一个市场，是用男主权的，更加吸引你来，就像往前那边。

中国似乎是传说主权，更很多国家调不起，但现在的中国，对吧，决ce世界就很尊重中国，那对一个男人来说，你的自信就是你的主权，如果说你公守让人的别人，就给了别人贫家，或者控制你的自信。

那你会在别人的心里去看不起，尤其是备理，尽管他们不是当面的问题说，我发现一个自信全属，有命的男人对女人来源，就像是非常急的自信，你要不要想过，你完全有可能，你有自个成为一个，只要你让人面前。

你就能够让女人被你所吸引，你不需要开口，女人就是当你，没说是他，对吧，你走过任何一个场合，都访不在所有人，跟你说你来了，你的自信信就是你生命，所有的，我想告诉你，你完全可以，你完全有自个成为一个人。

那到那时候，你可能就不用在废心心里去想，到底应该怎么做，当吸引人，而且周围的女人自然要让她讨论女，我该怎么样，才能够让这个男人注意到我，我知道你成为这样一个对于女人，有急势引人，男人对关键的一点是什么。

我相信你已经知道，就是自信，但是呢，特大素狼呢，不知道的是，其实你的自信，来于狼狗，一种是小我的自信，一种是反我的自信，如果说你不能看心，那后头不聊也他，那他一定会阻碍你的成长，什么是小我的。

小我是因为，我们从老到大，所经历的事，所呈现的事，因为一些不好，与你们所谓的结果产生的，那本我呢，是我们女生去的，本质，本质就存在，就像你不想一想，你在大街上，不敢去打下一个，姑娘是同样的道路。

因为你从来没有心过，打下一个成功，你的身边也没有人，去做个同样的事情，那这个时候，你的小我，就要告诉自己，我不看她完成，我不能成功，那这个时候，你就会死卡我，应该怎么去，那你打我应该怎么打。

然后我应该是用什么话说，就当然，但是当你去叫我一样，对吧，我告诉自己，我就是那你打，对吧，白默是那样，我这个自己来，我那你打，他能不能是那是，不能就拉了，这是白默所，三大出了的魅力，那这个是我的魅力。

你的事，女儿法会因我的白默，而被我身边的说心，你把我微信没有，所以说，小我，是需要，无断能用它来的注意，它来的目光，它来的表揚，它来的站着，它来的愣可，别的好的法律，来去维持了，孙国你现在可以看到。

由小我维持出来的自信，你要你，本我维持它的自信，什么，然后更加的什么，不弱，因为小我，是理性合理的，把我寄产生的，那本我，是一个天生的人，很输的，我天天就这样，那怎么就让这个，本我去，变成我。

自己本身聚合的自信呢，就在于你是否能过去，有好的截图呈现，你想想，你在多愣恶的事情，多是吧，那你做这件事情，肯定会使你自己的，就像你都说，你会跟我讲，是，我跟你一声都，聊走，会聊死，现在我都会有点怕。

跟你们聊，为什么，因为你一直都是什么，通过你的，小我，没有得到别人的愣可，一直都是什么，不好的截图呈现，你们慢慢来，还删除，你那小我，你本来就是个差弃者，所以说，怎么让自己的小我，变成本我，在于你是否。

在做这件事情，你把它看成了一个截图，还是看成一个过程，什么叫截图呈现，过程，你把大学的工厊，当时呢，说服和不守服，而我把它，大学工厊当时，有那些女生，不赖时的女生，那这两个截图呈现，再一去强作于。

截图的小我的时候，你就本身在对自己不自信，如果说你把这个聊天也好，把这个，打拆掉，当时呢，一个过程，你就做这件事情过程，你就不会因为，小我，不论你，你想得不论我，这也是为什么，还不重进。

再去来到我们现在之后，对吧，会变成非常自信的原因，是因为，他们的小我，通过他们形象的截图，通过他们赶身的那种截图，通过什么，通过有好的结果，女生走到大学大学，有回头率了，对吧，平平率，她那里的率增加了。

有女生愿意，准备打招呼，得到你们这些小我，有关看，因为那比那个，因为你的臣jos，就使用了，无法，泰国，因为，你的脚，也就是，不在把你，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚，脚。

脚，脚，本身就具備了吸引力量的很大的美語，那所以說我們的小果，解決它是在於我們實在使用了方法的同時的，是把這個事情當成一個過程，至少我們現在去學習也是，那當我們在同學習的過程中。

肯定是從慢慢的錯誤的減少，同樣有的失敗，但覺得是慢慢錯誤的減少在變成成功，那你在做這個事情，你就把任何成功不成，那你這個一輩子就完蛋了，那你只能把他看來，這個過程我做的不夠好，我那我下次一定會做得更好。

這是一個能成兩我的過程，那這就是什麼，小果給自己的恩恆，然後提醒了本我，那小果對吸引力量的影響，比如說你打賣這個姑娘，你一定要知道你的本我自信，拿著那個氣感，對吧 自己的人身光，世界觀等等都會呈現出來。

哪怕你只是說了一個害人，但你這個東西就會給你了，有一種感覺，所以說在後來教文中，對吧 你的品味加度光，你的身光呀 人心目標，對吧 都會慢慢的呈現出來，但一旦你領悟了這個，你又擦絕你，可以用任何的話。

和女人打上，你任何的話都是變成，那麼非常努力的打得女人，和女人說任何的話，我女生都會去喜歡你，這是從內到外散發的位置，從內到外散發的位置，而這個位置呢，是需要一定的時間，去穩穩，或者累積的，那是啊。

不過說你這樣對自己說沒有問題，這樣你去卻要會好很多，但是錯誤就過了什麼，或者說你把這個遇到的這個問題，你就把它當成了結果，那絕對是一個錯誤問題，所以說你現在就要幫我自己，我是一個有魅力的男人。

我要被一個自信的人，我是一個非常能夠自信的專業，但如果你一直都是成長，就是改變，那你永遠得不到別人的問題，那你永遠都是小我的什麼，我不是心，我不心，所以說從現在開始，把自己的形象建成此了。

把自己的聊天去弄好，對吧，自己約會提升起來，你都會看到好的結果成天之後，你才會什麼，有小我，你能到本質，我自己把事情做完，我魅力，那如果說你一直都是什麼，他的家人，去考慮我不自信，我不自信。

沒有追賣出來，就體現，那你永遠是一個不自信的男人，如果說你再去，阻礙自己的環境上，有非常大的問題，你也可以拿到我們的現象，對吧，他現象，我們會給你您知道的出一種，還好小我的什麼，任何官，讓你達到本質。

你這個男人自信有魅力，那以上，就是我們本集的課，科學內容，我是新華，我們下集課再見。