# 女生倒追：第五节：女生倒追的步骤及心态——如何成为万人迷

入阔放 spices，嗨大家好，我是无步情感，李思雲是名華，這節課講給大家分享，是我女生道歷的祝節課，女生道歷的不咎，即什麼萬來迷的心態，其實只要你稍微的回憶一下，無論你現在二十多歲了。

還是說三十多歲了，即便是你淚藍是個學生，那在接觸到的女生中，一定有過至少一個可以發展下去的，而且大部分兄弟們心底都有過那種，對他好像有點好感的感受，在以前我也有過相同的經歷，而且不只一次。

那有一次我在活動上去，認識了這個姑娘，那對他感覺很好，並且他好像對我也有那麼一點點好感，那如果說可以發展下去，說不定就會是一段美好的練習，可惜自己當時不知道該怎麼樣去接下去，該去幹什麼。

該怎麼去發展下去，女孩一般也不會主動，那所以說我們錯過了很多，說實話我自己有時候都會回想起，那次他來我家一起去做飯的場景，當時他的很多行為，我在我看來，的確是對我有很大的好感的，可是就是讓我這樣擺盤了。

浪費了機會，直到現在我的心裡或學歐，似乎好像依舊還有那麼一點，雙酸的感覺，不過他不是已經對我有好感了嗎，應該已經被我吸引到了，怎麼還會錯過呢，那很多兄弟們就進入了一個務區，那其實哪女吸引。

就像是一場類似於我們以前玩的，超級馬力，我們以前玩的，混豆樓一樣的過關遊戲，你得要去通過第一關，你才能去來到第二關，並且在每一關使用的方法，武器都是什麼不同的，對付不同的敵類，達到不同的目的。

那如果說女人連認識，你都認識不到，那你就一下子把人家什麼，這個待會房間裡，想和他發現親密關係，那你就這是犯法了，那這個是最明顯的跳步走，那還有很多跳步走，雖然不會讓你，就是吃老飯，但會讓你被女生拒絕。

或說，或者讓你和他的關係發展不下去，是的，當我去聽到這樣的想法的時候，我以前也根本無法接受，有了把神聖的愛情，偉大的愛情，比於成遊戲可不是兒戲，不過有意思的是，我敢說我後面就是，因為接受了這個觀點。

我才獲得了女生的關注和愛媒，我發現我們去給女生相處，一定是有不住的，總共我把他分為四個不住，首先第一，叫做激起興趣，就你要先讓女生認識你，對你感興趣，願意和你交流，負責後面免談，掉去建立吸引。

那這裡就是讓他對你產生吸引，那這種情緒的時候，讓他喜歡上你，那第三，就是什麼，我們要去鞏固吸引，如果說你光吸引還不夠，你要去鞏固吸引，才能長期地把他留在你的身邊，去讓他愛上你，那第四。

就是我們要學會確定關係，包括我們肢體的親密，以及我們升級，最後一步的發生親密的性關係，那有一點必須要注意的是，並不是用一種遊戲，人生的態度去吸引女人，女人可不是說是你們的玩具，我只是說將吸引女人的過程。

把它當成一個通關類型的遊戲，那往往很多兄弟過早的去表露了，他們的愛媒之心，要麼就是不是太無聊，要麼就是在女人希望，和他們有一次實際的信教談的時候，他一來還在去開玩笑，要麼就是從頭到尾，都不停地問女生。

表示自己是一個多麼多麼愛他的人，或者說他愛上了別人，那結果呢，是這個女生愛上了別人，或許那個男人這輩子，都不會向女人表現了自己的愛，當然更好的方式，是指在關鍵的時候表露，那如果說你想要成為他們中的議員。

並且回到你像以前一樣的這種狀態，那我只能默默地問你，默愛三分鐘，那如果說不是接受這個觀點，接受這個觀念，然後學會在和女人相處的每一個階段，該怎麼讓人去做，如何正確的處理每一個階段，和女人的關係。

那首先第一步，我們講到積極興趣，怎麼樣才能讓女人對我們感興趣呢，我見過一些男人，他們總是在苦惱女人對他們愛大不搭，不冷不熱，他們總是在想幫社法，試圖的和女人聊些什麼，和女生總是一句話，沒一句話的回應者。

我有時候聽過，女人之間互相這樣交談，我心淚失了一個難的，她老糾纏我，我覺得她好煩，你有沒有這樣去想過，你是否在經歷這樣的事情，我研究過這些男生，他們淚失的女生，都是通過身邊的穿子淚失的。

比如說同學要不要就是朋友介紹的，我以前也是跟你們是一樣的，當我去認識一個新一的女孩的時候，我還不得立刻馬上把我的一切都告訴她，我希望她可以和我交談，對我的過去對我的故事，我所說的話都能夠感興趣。

於是我沒有要沒聊的，去告訴她，我認為挺有趣的東西，結果呢，結果她對我愛大不搭，那時間長了，她開始對我什麼，不冷不熱，有的呢還對我十分冷淡，甚至有時候，我覺得她們在故意地去躲避我，她們覺得我煩了。

那很多男人常常因為這個問題困惱著，我發現，引起女人對自己注意，其實是男人本能的東西，那很多男人花了時間，金錢去練了一身雞肉，或者說客上一個溫身，穿上很突出的衣服，甚至有了花大錢買一輛名車。

這些都是為了博德女人的關注和認可，我自己曾經也去健身練雞肉，甚至還去學著，唱一些流行歌曲，好在美女的面前秀一聲，引起她們對我注意，好像這樣就可以什麼，吸引到她們對我的注意了，可是依然沒有什麼好的效果。

女生總是在說，喜歡就是喜歡不喜歡，就是不喜歡，無論你做再大的努力，只要女人沒有對你常常興趣，一切都是白費，我走過許多的彎路，幸運的是，我能夠去將我獲得的結果，在今天就給你們分享，我最終找到了自己的答案。

你對女人的態度，再去激情女生對你興趣的時候，是有決定性的作用的，你對女人的態度，決定了女人是不是會注意到你，對你產生興趣，很多男人在乎女人怎麼看自己，所以不停的掌示自己，也正是因為你再乎她。

所以說她覺得，她沒有必要再乎你，因為你給她們的感覺，就像是這輩子沒有見過女人一樣，少了她們不行，女生怎麼會去喜歡一個，她不敢興趣，並且去努力討好她，獲得喜歡的一個男人呢，而這個態度。

就是你下面會去學習到的，無所謂，但有好，在我去探索吸引本質的時候，發現幾乎所有成功吸引到女人的男人，他們對待剛類似的一個女神，都有一個相同的特人，這是我觀察了很久，學習了以及實踐多年總結出來的。

這個結果，這個特徵呢，其實就是三個字無所謂，在女性進化的過程中，能夠去發展出一套規律，就女人喜歡，已經有很多女神喜歡的男人，他們認為，很多女人喜歡的男人，必須是有價值的，就和人人喜歡喝一堡。

所以說你也想喝一堡的，水是一樣的原因，在我的研究中發現，那些被很多女人喜歡的男人，對任何一個女神都會顯得無所謂，因為她的女神太多了，所以說不會就在意某一個，個別的女神，是不是喜歡自己，所以無所謂的態度。

可以說是在女人的眼裡，去傳達自己，在受其他女人歡迎的一個序西，也叫做潛意識，也是我們潛溝通裡面的一個概念，那從而激發了女人，天生的吸引機制，喜歡其他女人喜歡的男人，總結一點就是，我之前失戀的時候。

所作所為的目的，貴田女人，都是為了去得到這個女神，對我的喜歡，或者說認可，包括我對他們的道歉，討好，唯唯諾諾，或者說故意去選藥等等，包括我在對他們有各種過分的，一些要求，或者說在乎等等，都是對他好。

但是我這樣的對他好，其實是給了他太多的壓力，因為這個對他好的背後的目的，就是什麼，你想要讓他喜歡項目，或者說要他也對你這樣好，換句話說，如果對他好是帶有目的心的，那在女人的眼裡，你是不真誠的。

因為女人不是傻子，所以說當他覺得，你不真誠的時候，他也會覺得什麼，你這個男人很假，所以說我發現我身邊的，把妹的這些，由必的人物，男人對女人，一開始都有這樣無所謂的態度，他們並不在乎女人，怎麼樣去看他們。

後來我自己也去實踐，去嘗試了這種無所謂的態度，才明白其中的道理，這無所謂的態度，就是無所謂女人，對你是否喜歡，不在乎女生對你的看法，和女人交往時，你對自己的看法是最重要的，而且你對這個女人的看法。

也是非常重要的，唯一不重要的就是，這個女生對你的看法，一旦你在乎的女生，對你的看法，你在乎的女生，是否喜歡你，在乎你的行為，是否會讓他生氣，那女人對你的喜歡，是會馬上消失了，甚至你之前。

好不容易去建立起來的吸引，都可能會毀於一旦，當我真正明白這個態度之後，我決定去改變自己，對自己喜歡的女生，我不再變得像一條蟲一樣，而是不管是美女，還說蟲你，我都把它儀式同仁，我開始在美女的面前，對吧。

把它當成是一條龍，那蟲你的面前，它還是一條龍，那明顯的，我感覺到了那些，美女對我的態度發生了變化，我當時說不清楚是什麼變化，但我就是感覺這種變化，好像他們更加地關注我了，開始不像以前那樣了。

但我感覺好像自己，又缺了一樣東西，我的確自從在所有的女人面前，去表示的，他們是一條龍之後，或者說故意顯得無所謂之後，美女們開始去開始注意到我了，但是還不夠，因為我的無所謂的態度，讓他們很難的。

跟我有實際上的接觸，或者說接近，或者說溝通，而且我對有一些女生，有一種過度的故意不友好，來顯示我的無所謂，後來我發現我是錯的，無所謂不等於不友好，包括現在，我時常看到有一些新的兄弟們，一聽到我說。

對女生無所謂，要不在乎他的看法，就開始對他故意不友好，這其實也是你，他在乎他的看法，反面過度的一種表現，關鍵在於對女人要無所謂，他是不是喜歡你，但是同時對他，有正常的朋友之間的友好，所以我後來發現。

只有無所謂是還不夠的，那這種字樣，男女性產生的態度，一定是什麼，無所謂，但是友好的整合，那和女人交往，一開始要帶有對女人，無所謂的感覺，但是要同時對他，屈恨友好，特別注意，不是討好。

而是一個像對待一個朋友一樣，友好，加上對他無所謂的感覺，這是建立吸引的基礎，無所謂，但友好的本質，就是你做的任何行為，的目的不是為了女人，而是什麼，你自己想去做，或者說這是一個男人，應該做的事情。

你做一件事情的目的，是為了做這件事情，而不是為了去討好某一個女人，不是為了什麼，去剝得某一個女人，就像你們現在，對吧，去改變，你們為的，不是某一個女人，你們為的是什麼，你們為了的性，所以說要記住。

要友好，但是同時，不要去刻意的，討好女人，那以上呢，就是我們這節課內容的分享，我是明華，我們下次的課再見。