# 女生倒追：第二十四节：吸引学的基础——这是你人生新开始

order，词字幕 by 刘宇宙，词字幕 by 刘宇宙，词字幕 by 刘宇宙，嗨 大家好 我是吴柏琴，我是吴柏琴 两个就是试人电话，这一个非常地是我吴柏琴到追的第24节课，这也是我们版套小课。

吴柏琴到追的最后一节课，那在这一套小课，吴柏琴到追的课人中，我已经告诉了你什么是习语，以及如何可以吸引到女人的种种方法，这是整个吸引学的基础，一旦你可以真正地去找过她。

你将能得到的是不仅是吸引到某一个女人，而是你身边任何一个和你有结束的女生，都会对你产生那种强烈的无法抗拒的，被我们称之为吸引一个情绪，而你要做的仅是花一个时间，好的去仔细思考一下，到底应该和谁在一起。

当然了 去掌握了这些技巧，需要很多的练习，更多的时间才能够让你去隆慧惯通，有任何的预约，甚至是什么是当风造词，不过这需要大量的时间投入，具体我也不知道，你要去花多少时间在这个视频上，至少都有个能而言。

我花了整整什么，五年的时间，在五年前，我是跟你们大陆一样，是一个性格，特别内向自卑的人，在花了五年的时间，我花了上花路，自己去接触了解你的，不仅去什么 去明白吸引的奥迷，以及我在和你们接触的时候。

我用很多的方法，总结了我自己面对女生喜欢的什么聊天，女生喜欢的约会，一些详细性的话，因为确实时间有限，没有办法，就是送给她去详细的，在我们的小克里，去讲解，那在这小克里，就让我说的。

她只是吸引了一个基础，你能够去学习到的内容，有很多 以及我现在，成功了一个现代这样的，我也一直在去承担，因为当我去明白这个道路，当我能够去往往吸引到女人的同时，我的身边，我的同事，我的家人，我的领导。

我的这些男性，都会能够被我死心，就是因为我这个人，本身所具备的魅力，言相当于我花了五年的时间，花了十几万金钱，都再去做一件事，就是让自己变得有价值了，而我的价值的体现，不仅获得了女人的一刻。

更获得了很多男人的人刻，这是一件非常重要，和什么，指示花的事情，首先我想大家一定要明白，我们自己对自己的投资，一定是什么，是给别人投资，给她重量了，而男的投资，又分为三位，想着三位呢。

第一个投资是投资我们，腰以下的，第二个人是投资我们腰以上的，第三个投资是投资我们，脖子以上的，我们是能不让我们收益，一生一辈子的，因为我们的谈普，我们说的方式，我们未来，所要获得跟着我的方法。

或者能力解决问题，遇到那么多困难，对吧，人物去解决很多事情，都在我们的脑子里，知道吗，最近的几年，我才搞到了一个，可以快速提高的方法，这个方法可以让你整个学习，信学，练学，信学，练学，系统系统。

整个练艾，以及什么跟很多的一些，高手去社交，怎么去跟你们的朋友，怎么去跟你们家，有亲闻，怎么去问，你跟着练艾有盘头，跟着有越力，跟着有思想，能够让你整个过程，立刻什么去做到十倍，甚至更多，那就是什么。

去向那些真正，已经做到的高手去学习，比如说九个例一个，如果说，给我一次机会，能够让我，对吧，花一个月，不认知，一个心境的时间，让我真正待在，马海铭的身边，这么一个有思想，有境界，或者说，让我待在。

王石万科级，创始的身边，就待上七年，我什么都不用去学，我就待到身边去七年，去听他说话，去看他每天做什么，我都成长，一定是比别人要快速，非常多了，为什么，因为就像拿过了我们的心，心也说了，对吧。

日囊团的原理，就像，布莱安特雷在什么，在丁风城，就心里学中，提到一个概念，就叫顾问团，就当你真的和，这些在某个的寓生，高手或者说，装家去相处之后，你通过观察，他们的年轻举指，他们处是方式。

你就会慢慢和他们，变成一样，这也是为什么，古话这个，近猪者痴，近默者黑的一样的丸路，如果是你的身边，一直都是在接触一些优势的来，那你自然而来，也会变成一件优势的来的，你想一想。

你一直都处于在工厂的房间下，那你永远，都是上接触的，都是工厂的牢楼，你不可能有自己，发查自己干事业的机会，因为你接触的人业好，事业好，都是他嘛，没有机会，你觉得就认识，跟着优势的人，这优势的人。

就会让我们产生，更多的路，产生更多的优势的平坦，产生更多优势的社家穿子，那这些人就能够对你的为了，产生优势的帮助，也就是像那一话的话说，你可以在最绑的时间内，变成和他们一样，成为真正的高手，如果说。

他们非常地上一位在心里，在恋爱方面都要非常优势，你通过相关的学习，就像你们现在跟我去学习，你成导致是一样的，那么很快，你喜欢那女来，就会被你身上的心，甚至你可以心到那里，和你想好的女生。

这也是为什么在现下，很多兄弟，这是来到现下，我们有去说任何一句话的时候，他们就已经能够感受到，我身上做，比他们三方的妹妹，让他们感觉自己，都能非常，能够去做，就像以及我在云爱客，我在这样的视频客。

没有跟你面临面与面与做在，面前去聊是一样的，你都能感觉到我的气场，你都能够感受到，哎，明华老是告诉你，我是个拿人，我感去做，所以说这里我要告诉你一个小弟弟，就在这五年的学习和研究吸引恋爱社交学的过程中。

我曾经农生过不止一次去放弃了念头，技术兄弟们是不止一次，因为我有想过我真的能停工吗，对吧我应该放弃吧我还做得太慢了，我花了这么多钱对吧，我约了这么多会也都失败了，我第八任总是必须学，我总是必等别人拒绝。

我约会总是没有结果，是不是我曾经农事了很多次，想放弃的念头，因为的确我们有些过程非常难，那当我们去学到了很多东西之后，我们却不知道如何去用，可我真的知道了很多的机枪，对吧但是我一碰到我喜欢的工厊的时候。

我却又变得压口不严了，当我已经可以吸引到女人的时候，可是在整个过程中，我要回到了我本来的面路，我无法保持我对她吸引你，我不知道你这些有没有在你前过吗，同样的同样，那这些过程非常难，就问问有了一种。

我学过我农事了放弃的念头，我原来感觉不来不见你，那每当我去碰到这样的情况，我是多么地想，有那么一个已经经历过这些事情了，有经历过解决了这件问题的来，去出现在我的面前，我出现在的面前成为这样的良师逆久。

对吧 站在我面前出现在的面前，那当时我觉得，如果我可以找到一个可以解决我，总共问你的方法，对吧 并且她愿意告诉我，具体怎么解决我的人，那我一定愿意想起，她就最高级的这件事了，甚至问她做任何的事情。

包括说说说我分享我所有的处序，为什么，因为她真的能够帮助我一生，因为我花了五年的摸索，我经历过很多的脱质，这些脱质对于我来说打击个费的，那如果说我不需要从今天进脱质，我直接就能够什么，花了十几套时刻。

就能够让我过得，可能说一个月就能够把改变，那我觉得让你把我十几套都给她，因为我相信她至少对于，有影响三把号目低，她会告诉我，我在新女人的过程中放什么错误，或者说在我的行为以及我和女人交往过程中。

有哪些概念 哪些方法技巧，还没有用好，或者说没有用对，可能说当晚还包括告诉我别的什么，拿人在回新女人相子过程中，常犯的一些错误是什么，我个人为了这趟太成长了，太成长了，因为我发觉，人往往会犯同样的错误。

换句话说，如果说你能够一意识到病体停止，那也错误了机会，那么你觉得你成功给尽了，就像王师说过的一句话，我觉得我是一个聪明的，什么叫做聪明的，这是我犯过一次的错误，我不会再放电脑室，这是第一点叫的。

他可以告诉我在，碰到具体实施的问题的时候，我应该如果处理，对话即使得到解决，并且甚至，如果我和阿托的还好关系，对吧，他能够手把手要去教我，一步一步的教我怎么做，也就像我对于我自己去学习。

我自学去操作也好，我不用担心我会错，为什么，因为我有老师，有一个我身边，能够依靠的人，我可以随时把我不懂的，去逃给他，让他帮我们去解决，让他选择，给我保证，就像有一个保架不妥那种，那我处做这事情的时候。

我就敢去做，我就不会说，我具备自信，因为为什么，因为我现在整个感觉做，才能做什么，怎么做的方法，这第二点，第三点，至少我合作的人去认识，我可以有办法去偷屍学习，因为我在和聘谈的人学习，我就能够去学习到。

不几义他身上的方法，不仅是这个方法，可能我能过来到，他为人处事，他设交，是不是，他和其他的兄弟，或者说其他的朋友，怎么去交友的，不仅是解决了，他和女人，更解决了，和能量的问题，以及如何和女人交。

来提升自己，算说，我知道你想说的是什么，就没有错，要找这样的人，他也难，可能你的身边，基本上都没有起色，因为这样的人，确实什么，在我们的地球，太少，并不多，多解释的时候，非常少，这就是，这就是我近几年。

一直在思考的问题，就是我真的，花了很多年的时间，去学习我的方法，并且我就想了这个问题，如果说我能够，我在女人，设交这个理晕，在练这个理晕，这越来越高手，方法都能够学习到，并且成为了，很大的朋友。

他们中的可能是有一些，是天生好手，也有一些是后天休息成的庄家，当晚他们有一个公公点，他们中没有一个，是因为自己有钱，有传长长高长帅，才吸引到女人，才变成现在，这两个地位，他们是真正懂得，去吸引女人。

去练学，去设交学的这些高手，我个人从他们身上，去学习到了，很多很多的东西，他们对于我的改变，不是有论和的，技量难会来，难会，因为这种改变是，哪你知识你呢，在现在给我们的改变，已经未来，太大。

并且更加重要的是，这大大搜到的我学习和时间，吸引学的过程，我傻花了你流行，对不对，我也什么，我也傻花了你流时间，就是这些东西，我真的不敢想像，如果是我没有碰到他了，我自己要什么，要花多倍的经历。

时间才能过学习到，这些什么，更多的知识和没有，但是兄弟们，现在有个好消息要告诉你们，就你没有必要像我一样，花上一个年六年的时间，对吧，去论这些高手，也不需要花上十几年的时间，最求摸索。

因为在这五年的时间，我花这个材料已经，高了十几万二十万，因为我已经，问你们做了很多，因为这图牢的事情，我帮你们都做了，你没有必要再去什么，重拓的花这个时间，和劳动和金钱了，我已经把它消化了。

在我的内容里面，根据你的私人情况，去制定专属你的学习计划，把最具有针对性和设合性，最好的东西，双手去封上，而你还要做的就是，一件事是，就是做了一个决定，要不要接受我，你对于你的对于进行知道。

那你就可以什么，去待在家里，泡水里被查，或者说来一杯可了，然后优在优家的，简单听话照做，跟我去学习，我保证你绝对拖大，你的人生并订开挂，而且只需要一个月的时间，如果说说的，你已经做好了决定，做好了准备。

那么你现在，就可以开始，就是联系我，以及你告诉自己，痛下来决心，用接下来，一个月的时间，每天时间，课程里面，每一种方法进行，然后，你碰到问题，再回到我们的课程里面，经过时间后，你会对于什么，我们的课程。

有一个更加的领域幕，因为你会发现，原来你第一遍去学习的时候，你只学习到我们课程里面，百分之二十分，二十分之一半的人是，但是，就是这百分之二十，就了很多的冲定，直接的拖单了，做说当你去累积了。

一些实际的经验后，再回路来看，你会对信息去这个领域，这个领域会突上一个排阶，这是一个非速提升的，途径和敲，OK 算了，那以上就是，本节课的课程内容，我是明华，这不是结束，而是你人生。

先开始。