# 女生倒追：第十一节：怎么样去成为一个幽默的男人——有趣的灵魂才讨人喜欢

词字幕变成了，词字幕变成了，嗨 大家好，我是舞步青阳的自尋师，名华，这节课将给大家分享的是，我女生到追的第11节课，怎么样去成为一个幽默的男人，幽默是可以通过学习和锻炼培养的。

幽默的本质就给你想不到加合理，你在接下来几分钟的时间里，将要去学到的，怎么样去幽默 幽默，其实是一件很简单的事情，我们人类的大脑，我们要办法去同时出于两个本质上相对的概念，这两个概念就会产生一种张力。

我们的大脑控制的逻辑思维部分，需要去寻找方式来释放我们的张力，而下开心就是其中很大一块，去释放我们这种张力的图境，幽默的本质就是让他觉得初步意料，和一般人说的不太一样。

就是你说出的这个话出乎他的意料之外，他想不到最后会来这样的一句，但在想想 对吧，是有觉得这句话是非常合理的，比如说我们举一个例子，我真的很想对你说，你的眼睛你的鼻子头发都很漂亮，我心里买了一条片子。

我们看一下这句话，的确后面对吧，确实让他意料之外想不到，但是我们说出的这些话，并不能就是有一个很好的连接，就相当于他会觉得你这个男生，他的思维能力财力的太快，也就相当于这两句话，就不合理根本搭不上边。

所以说要让他做到想不到，但是要平时合理，正确的方式应该是怎么样的呢，我们可以这样去说，我真的很想跟你说，你的眼睛你的鼻子头发都很漂亮，但是我实在说出口，也就相当于做一个女生。

他一般习惯了别人去赞着他漂亮，所以说你这个时候去说他，我真的很想跟你说，你很漂亮你的鼻子之类的，说不什么，他自己会认为，你想去跟他说的是，表达他对他的一个侵略，你觉得这个女生特别棒，你想去赞着他。

也就相当于他会立刻马上，把你归路和普通男生都一样，但是没有去想到的是，你最后会来一句，我实在说不出口，那这句话呢，也就相当于让他感觉什么，意料之外，本身是相当于你耍了他一下，让他觉得什么。

把白高兴了一场，也就相当于你说的这个话，是合乎他的情力的，不像我们起来没有去说的话，你像一个新买的电脑，也就相当于互相都是什么，没有形结的，我们再指一个例子，比如说我们跟女生说。

随着年龄的增长会发生三种情况，那女生他想知道的，肯定是会发生哪三种情况，那我们这个时候告诉大家，除了第一种，就是什么，我们的激励会首先下降，那第二种是什么呢，第三种是什么呢，这是一个正常的。

都会去思考的问题，那如果说这个时候，我们跟他讲，随着年龄的增长，对吧会发生三种情况，首先是与着激励下降了，然后我们提论一下，当我说，其他两个，我有点想不起来了，甚至他会感觉有一些小小的什么惊喜。

但是说出的话，特别合理，为什么，因为你前面第一句已经说了，首先是你的激励会下降，我想不起来，是因为我的激励下降了，那我们再去举一个例子，我以前去看到过一个故事，有一天三个人，他可以困到了一个。

有十人族的黄岛上转，那十人族的手里，就对他们说，如果说你按照我说的去做，我就不会去杀里面三个，那他们三个，就按照这个十人族说的去做，首先十人族的手里，对他们三个去讲，到从里里去加十个。

你第一次看到的时过，那第一个人，他加过来十个苹果，那这个时候，十人族手里就跟他讲，把你加过来的苹果，全部塞到你的嘴巴中，那脸上，不准有嫩河的表情，那这个时候，塞到第二个苹果的时候，这个人就感觉什么。

嫩不住这个皱眉头，感觉特别痛苦，因为这么大一个苹果，要三十个，确实比较难为心，那所以说，这个十人族的手里，就下来把这个人给杀了，那第二个人，他就带回来了十个银桃，那十人族的手里，说把你这些加过来的银桃。

全部塞到你的嘴巴里，脸上不准有嫩河的表情，那这个人要开始去塞，最后一个银桃的时候，当他快要成功的时候，突然他笑了出来，那所以说，他失败，实在是手里，就下来把这个杀了，那到天堂里，第一个塞苹果的。

他就遇到第二个这个塞银桃的，他就问他，你干嘛塞第十个银桃的时候，笑了出来，对不对，因为你差一点，就能够活下来，而且银桃那么小，是不是，你吃十个也没什么事，那这个第二个人就说。

因为当我去吃第十个银桃的时候，我看到了，第三个人，他扎了什么，扎了十个菠萝，从零子里走到出来，十个菠萝多大，是不是，那说明什么，说明塞不进去，也就相当于，现在你能看出，刚刚我所比较说的故事的，对吧。

现在你能看出，刚刚我讲的故事，能够让别人感觉特别好笑，也就像那一故事的结尾，一般来是都不会去想到了，就第二个人为什么就笑，笑得软银，就像那一你没有想到的，那种因素存在，那同时你再去一下，也是合理的。

因为当当去看，到第三个人，扎了十个菠萝回来的时候，换作理，你也会感觉特别好笑，是不是，这也就成为了一个笑话，也就是为什么有很多的笑话，当你去看第一遍的时候，会觉得特别的好笑，但是再去看第二遍的时候。

就没有那么好笑了，因为当你去看第二遍的时候，你已经知道的结局是怎么亮的，也就像那一没有了，想不到的这个，幽默的原住存在，那这个就需要我们去，有意识的去思考，那同样一个东西。

你要有意识的从别人想不到的假度，去看了这个东西，或者说去想的是死，那这个想象力是可以被我们所锻炼的，那平时我知道很多的人，根本没有主管的意识，要去往一些不同的角度，去看到一些事物。

那其实当你真正的有意识的去想一想，你会发现，其实我们的幽默感也比较强，因为每个人都是可以很幽默的，幽默是我们天生，就存在我们的基因裡面的，人是有什么这个习种I了，也就是像那你也是可以复有什么，想象力的。

那当然有的人可能说多一点，那有的人可能说少一点，但少一点的人可以通过练习来培药，那比如说有一个少练习，我自己以前就经常练，我会经常就夹强一些问题，就如果怎么怎么样，会怎么样，就举个例子。

如果说给大向去用了耳机，是什么样的呢，如果说有一个女生，一直在你面前做一些不雅的行为，你会是什么表情呢，如果说你现在正在看电视，看电脑的显示篇，突然电脑显示篇，放了个屁，你会去怎么想呢，会去什么情况呢。

这些如果我们平时多想一想，就可以去锻炼你的一个想象力，就可以让你更容易地去想出，别人想不到的话，然后你再用你的常识去想一下，怎么去想能够把这些话，变得合理，那这一步其实还是比较简单的。

比如说我们去说大向，我们这个时候可以去聊数，你觉得动物去听了这个歌，会不会很开心，它说动物应该跟人一样，都有情绪，那这样，我要是有时间，我就找一首大向，对吧，我给它放一手，放一手什么，放一手这个低接。

不拿不拿了，那你想想这个大向会不会跳舞，一想到你的说的这个话，要合乎什么，这有常理，但是就在意料之外，所以说在新一年的时候，你还可以去联系，你之前谈到一些方法，比如说，我们可能有些兄弟。

会使用一些看手下，我们的手上有三条线，比如说你有一条叫山面线，有一条叫什么，有一条叫做富贵线，那最后一条呢，叫到什么线，我们可以去，简单去聊数一下，比如说当我们去看它的富贵线的时候，我们可以这样说。

你的富贵线，这个什么，嘛不错了，等你到92岁以后，你会一夜报复，你的什么，山面线也挺长的，但是我可能只能活到什么，下周去，也就像那一样，或者说再去，聊数它的婚姻线，对吧，你的婚姻线告诉我，我现在说什么。

你都会相信，那女生有时候，她会问你，我这条是什么线，我这条是什么线，等等这些东西，那我们可以去什么，还可以起到一个，按照性的方式，比如说，我们可以去，用一个什么，符合的方式，就告诉她，你这条是什么。

是你的性高潮性，代表女一身，只能什么，用23次高潮，那很明显，你说的这些话，是特别的胡说八道了，但是这些胡说八道呢，就能够给女生的感觉，并一本正经，要给钱的，更加有趣，那在这个例子，其实我们还可以去。

牵涉到，另外两个，优末的这种工具，第一个是什么，第一个是我们说的，瞎说，就是你说的这个话，要很光亮，并且什么，特别的这种，没有无理头，那其实，瞎说的本质，还是要归到我们，刚刚说的，想不到一个。

想不到一个，那这，再想不到，这个优末的原处理，上面的例子，对吧，比如我们说的这个高潮性，那女人一般绝对会想不到，你看看她的手下，会说什么，高潮性，对吧，这是她感觉到，你在瞎说，好像手上有没有这样一说。

但想想，好像也是合理的，要是真的有高潮性，也是更长的，后终再比如，你和她在一起吃饭的时候，旁里面有这个身央片，然后你把身央片挑出来，很愿真的假的，跟她说，吃身央片，有助于培养，有默感，然后喝过来笑。

那当然这个培养，有默感，还可以换成对吧，主力的，多吃身央片，可以提高你的工作效率，或者说，当她去抱怨，她加班，很长时间，这时候你可以跟她讲，你说多吃身央片，有助于减少，加分的次数，就像这样。

觉得荒谬的东西，只让你说的方法，对，并且是很轻松，自然地去说出来，也会产生，很好的效果，这第一种，那第二种是什么，叫做极度花童式，比如说，举个解放的意思，我加到马桶，和你加的玉钢一样的，那这个花章呢。

本身就带有了一些细菌色草，包括上面的一些看象，对吧，她这个92岁，会一夜包覆，也是比较花章的，或者说，这个追我女生，都能够闹地球三圈了，是不是，那幽默呢，不一定只据选与说玩笑，说笑，只要能够让她。

产生这种感觉，这种情绪，让她没有去想到，大秀觉得合理，就能够去打到幽默的效果，比如说，我接下来，要告诉你，再几个例子，比如说，我就跟你说，你能装作，不论是我吗，那女生可能会告诉你，我本来就不论是你。

那这个时候，就可以就回应她，装得很不错，很棒，真相，你都可以，拿这个奥斯卡，拿这个奥斯卡的女主角，那我还没有，女主角，或者说，在上次，在航东线下的时候，我给一个学员去指导，他想去搭上一个女生。

我跟她说了，这样的一个方法，我说，你去跟你说，你相信一件钟情吗，还是说，要我从你的身边，再走一遍，那我们去思考这样的一句话，是不是感觉特别有意思，为什么，因为当她去跟你说，她相信的时候，对吧。

那说明你们之间，见了一面，也就一件钟情了，如果说她要说不相信，那你是从她的身边，再走一遍，那就相当于第二次了，那最后，幽默也和你说话的方式，还有姿态，还有语气，都有关系，你如果说，一直认为自己。

是一个什么，不幽默的人，缺乏幽默感的，那你说的话，是特别缺乏自信，那类似的东西，从你嘴巴里说出来，都会觉得很假，都会觉得不幽默，那幽默的性格特征，其实跟我们本身，生活的环境，也是有关系的，如果说你一直。

都是生活在，压运，自卑的环境生长的，那你天生就比别人，更难走出来的，这也就是为什么，很容易的兄弟，当他就来到了，杭州现象，和武汉现象之后，从一个性格，天生内下的男生，通过几天的时间，立马去变成了一个。

幽默风趣的，这就是为什么，他来到现象之后，有印雄的雄队，你击我，去带领他，对吧，在一个非常开心，非常幽默的，环境下，去影响他，以及在他，去跟女生，接触的过程中，有好的结果，的呈现，在去影响他，如果说。

你想要去，通过几天的时间，就想要去，改变你的，这种性格，来现象，是你最好的，一个选择，以上就是，我们这节课的内容分享，我是明华，我们下节课。

再见。