# 女生倒追：第十六节：不同聊天阶段的邀约法则——因时制宜因

HELLO，词曲 继续，作曲 继续，作曲 继续，继续，继续，继续，继续，继续，嗨，我是舞步行长的军师 明华，那今天想给大家分享的是我女生到追的第16节课。

根据聊天的阶段去约会的时间去确定我们要约的地点以及我们要约的安排，首先我们在上面一节课去讲了关于我们要约的室审，那再去确定要约之后对吧，我们要去安排这段场所，其实很多的兄弟会进入一个物区。

那对于约会的场所该如何选择，其实这也跟我们聊天的阶段性比较挂钩，那我把聊天分为了四个阶段，那第1个阶段叫做是建立舒适感，那第2个阶段叫做建立这个依赖感，第3个阶段叫做艾米条琴。

第4个阶段叫做什么去走进人心，那在第1个阶段也就算了我跟他已经打成了初期的一个朋友的阶段，那这个时候我对于他来说是还是比较陌生或者说比较磨糊的，就哪怕说我们网上聊的在热火朝天。

我们约会对于这样的阶段或者说这样的关系，更好的方式是有一个加深的了解，那所以说在我们去选择这样的场所的时候，我们就选择一些方便利于我们去沟通交流的，比如说我们可以选择一些小青巴或者选择一些咖啡厅。

或者选择一些茶馆，都是选择一些什么相对于安静另一遍于什么沟通的，那这个时候我们在选择这些场所的时候就有利于我们进行进一步的加深了解，那以及我们在进入这个场所之后我们跟女生聊的话题。

也可以为了我们在网上去延续性地继续去了加深了解，那这是我们的关于第一阶段的选择，那第二阶段我跟这个女生已经建立了可能说比较加深的一个论知或者说了解度。

可能说我们之前的关系已经开始走向爱媒调行比较亲密的阶段，那这个阶段我们可以相对于去约的去一些比较能够去支体身高的一些场所，比如说我们可以约女生去做一些游戏可能说选择一些游乐场。

是便于两人之间的升级关系或者说我们也可以选择一些密式逃脱，两个能够共同会共谋的一些游戏，或者说我们可以选择一些去电完成做一些什么好玩的一些游戏进行有一些互动性的。

或者说去一些DIY的逃死广对吧约她想去做一个逃辞或者说想去花花，然后叫她一起去帮忙或者说去一些比较好玩的一些地方去制作，除了你们两之间的一些DIY相水。

在以前我跟我们的阿卓老师就去制作过一款DIY相水是非常不错的，就相当于我们共谋去做某些事情，能更好的去加深我们知体的进接，因为在做这些事情的时候难免会有一些触碰。

并且我们共同性去完成某一件事情能够把你们之间的心有一个什么更好的垃圾，更好的垃圾，并且这样的场所去制造出来的东西也是比较还有代表或者说近年意义，对于你后期的发展是非常不错的，那这对于比较亲密的关系。

如果说我们跟这个姑娘已经是已经到达或者说已经包含了很多亲密关系，或者说已经在于性的方面了得比较开的，那我们对于这类场所的选择，我们可以直接选择一些比较私密的场所，可以方便我们进行直接的或许操作。

比如说我们可以选择一些比较大众化的这些私能电影院，在我们的美团大动电瓶都可以去找到这些场所，那这些场所都非常有利于我们一个私密的环境，到我们一起去看看电影在一个私密的场所。

更容易去产生一些爱媒的气氛或者细胞，或者说去选择一些带有什么，带有情侣式的KTV包间，这也是不错的地方，或者说让女生跟女生一起去按摩，或者说去桑拿，那我们会有一些专门的这种一些场所。

有一些情侣的这种包间可以选择两个人的，那这些比较私密的场所当你们之间，对吧去看完电影，或者说去什么，去这个带我桑拿也好，就像那一两个人很放松的，去躺在一起去做到一起，也便于你进行一个私密空间的操作。

那这样的场所是非常的容易快速的去进行，升级关系达成结果的这样的目的，OK 选择吧，以上是关于我们讲的关于聊天的阶段，那对于我们聊一约的时间，或者说时间的选择了，比如说举个简单的例子，你现在是什么。

就是中午的时候去邀约姑娘，那如果说在中午的时间，你直接去邀约这个姑娘可能是说合东西，那可能说到于后期，你在后期的一些安排，可能拖的时间比较久，那所以说对于我们时间的选择，我们今天可以把时间避免。

或者说我们的约会时间去定在下午进行，因为在下午的时间，对吧 你更容易的去有一个完爽的这种氛围，因为你想一想，难得一天的休息，偶尔都想要去睡个冷觉，是不是 你大早上叫人家出门，相对于什么。

相对于不怎么OK，或者说在女人的心里，我也想睡一个美农觉，我也想好好休息一下，那所以说选择下午的时间去约会，是比较有利于你们彼此能够达成一种共通性，所以说我们在对于下午的邀约之后。

我们可以去错过中午饭的时间，可以约到下午的两三点，可以去什么，可以进行第一场约会，可以去选择一些咖啡丁，去喝喝东西，去加深彼此的了解，到我们去加深彼此了解之后，可能说这个时间点已经到达了五六点钟。

从说这个时间点彼此也还不是那么的恶，那这个时候我们就如果说通过第一场的这种场所，关系升级或者说聊的都挺不错的，那我们就可以直接选择性的去带有一些比较私密的一些场所。

比如说去看一场电影或者说去电完成玩一下，或者说去一些商场去逛一下，那这些场所都有利于关于你们之间彼此相处关系的升级，因为在于你们之间关系已经到达了两个人互动的时候，更多的不是你们之间去了什么。

更多的是你们彼此互动的奋围，女人跟你在一起是否能够感受到开心感受到愉快，那这个具体在我们后期具体去讲，往美约会这个流程的时候会去具体讲，OK 兄弟们，那以上就是我们这些课的内容分享，我是明华。

我们下一个再见。