# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：03.约会中的突发状况以及解决办法

喂喂兄弟们能听见吗，能听见吗，世界卖，世界卖，到时候要兄弟们打个一，今天咱们讲约会当中突发状况以及解决办法，兄弟们约会当中所经常遇到的一些问题，在这节课基本上都能帮大家排游解难，喂喂兄弟们能听见吗。

到时候要兄弟打个一，可能有些兄弟还没到直播间，先稍等他们一下，在这个讲今天约会当中突发状况之前，我先问兄弟们一个问题，你们在约会的时候最担心的什么，是不是最担心空气突然安静，最担心突然聊聊点突然冷场了。

然后开始尴尬，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，今天我在群内也看到一些兄弟，约会的时候，根本连看对方都不敢看，看对方都不敢看，我之前都不只一次的给大家说过，不管是约会也好。

大善也好，我们都是在进行一场人业人之前交流的事情，那么人业人之前就必须牵扯到，因为我们人是便利面做着的，然后呢，我们的职体与严会对方传继出我们有着怎样的状态，怎样的情绪，假如说约会当中你很尴尬。

你很尴尬，你很尴尬，你很尴尬，女生是不是就直接从你的身上，你的医生的状态，职体与严就能补得到你这种尴尬的心号了，我们那样知道，情绪它都是会传染的东西，职体与严同样的也是，举个简单的例子，假如说。

很多人应该家应该有羊丑，羊羊羊那个小宝，羊说，你做的沙发上肯定是，然后呢，你特别困打科学呢，打哈线呢，然后你，你心心的同学可能有时候，就会发现你爬在了，宠物是吧，他就是哈线会传染，哈线这个东西他会传染。

同样的约会的时候，你尴尬了，你职体与严出现了这些状况，你也会传染在对方，你要会传染在对方，虚虽然是一定先，这个道理一定要，一定要懂，你尴尬了，你生就能女生，他就能从你的身上补着到这些心号。

相反的你尴尬了，但是你的肢体与严，你的状态是很放松的，那么女生从你的这些，即便是你们两个没有说话，但是这个女生也不会觉得很尴尬，因为什么呢，你们两边即便，即便是面对面聊起来，不可能是说。

从头到尾一直都在说话，不可能你们俩不是一个机器，你们俩是个人，你们俩可能也要当时，确实真的是没有话题的时候，就好比再个群位举一个例子，就像你在家的时候，在家的时候，你爸妈在一块，他们真的就是。

天天做到一块有五十五克，谈不完的话题吗，聊不完的话题吗，不是吧，也没有啊，也很有可能，很更多的时候，就是你爸妈妈，然后你家人，坐在电视上看了电视，你们家人也都没有说话，没有聊天。

但是你们那个场景是刚刚的吗，不刚刚啊，是不是也很舒适，那同样的，你跟女生约会的时候，你觉得刚干了，那么这时候主动站出来，好像有点，这回有点干，这回有点干啊，是当的开个小玩笑，环节一下这个刚干了。

场景会不会说，能说不能说兄弟们，还是说你不敢卖出去这一步，我们要知道了，你约会的，我们跟女生约会，约会的目的是干嘛的，约会的时候，是不是就为了，让彼此了解，推进我们彼此的关系，我们能当面的。

可以对方传递出，怎样的价值感，然后呢，这里的价值感这个东西，就是不是说，你口头上说，怎么样怎么样，而是说，我们要让女生感受到，要让女生感受到，就好比，你在约会的时候，跟女生聊着，聊工作呢，聊工作。

假如说，你聊的这些工作的内容，都是女生，他们没有，他们没有见过的，没有听过的，那女生有时候，也会感兴趣，任何人他对一些，心奇的事物，他都会产生好奇心，同样的，你再说着自己的东西，你这个东西是。

女生所不了解的，那么女生在听着同时，是不是也会对你这个人，有着不一样的看法，同样的就是，你在对方提供价值感，因为女生觉得，你和别人不一样，你比别人优秀，是不是，你在讲你的工作，因为你讲那个，怎么着。

然后我创业啊，怎么着，你虽然是，当下我们只是在聊这个天，但是你得对方的感觉是不一样的，那同样的，约会当中怎样，推进我们彼此的关系，那就是，跟两天中一样，更多的维对方，当面的，提供更多的价值感。

让女生觉得我跟别人是不一样，这是我们要做的事，对吧，那么记忆回来啊，记忆回来说到这个问题，约会中最害怕，刚刚，来我们看一下，那么约会当中害怕刚刚，那交给大家几个解决的办法，第一刚才我说了。

适当的开个玩笑，打破这个刚刚，适当的开个玩笑，打破这个刚刚的场景，兄弟们拿出本啊，回来，适当的开个玩笑，开玩笑，打破这个刚刚的场景，就像刚才我说的时候，约会的时候，你们俩，你意识到发现。

就是你们这时候空气越多了安静，然后呢，没啥话题了，这时候你在脚筋脑这找，脚筋脑这的找话题，你倒不如，先把你们这个气氛，给缓和下来，开个玩笑，OK，第二点，第二点，约会刚干了，他怎么办，约会刚干了。

那是不是，更多的时候，平时，你看到别人聊的起飞，聊的没飞色舞，然后，然后呢，你自己不知道是啥，你出来再聊一些吃饭，聊这家饭店菜，怎么样，好吃怎么样，你干嘛，你从那儿过来，你家哪，你出来聊这些。

你其他还会聊啥，一些什么时事周边，一些心，一些感情三观，然后一些，聊一下服势，聊一下所有，我所看到的这些，肚子里没磁，肚子里没磁，啥原因，知识处不亮不够，肚子里没磁啊，压根儿肚子里。

就没有装够那么多东西，就像很多兄弟，你在约会的时候，想跟女生去聊这个星座，我操你，他妈连星座都不懂，你聊个鸡眼啊聊，你跟女生聊寵物呢，你都不知道，你都不知道这，阿妈搞到头都，都有着什么样的，平整的。

阿妈不该怎么去养，然后这些寵物，小时候该怎么去被，长大的，又该怎么去被，一天为他几段，这些东西你懂吗，你不懂，你怎么能跟女生，聊大一块去，聊不到一块去，这些东西都是，这些都是女生喜欢的，有些。

有些女生可能，有时候出来，你们会喝酒，啊，酒这个东西可不可以聊，也可以啊，酒，洋酒，红酒，白酒，等等各种之类的，什么样，你就让女生酒好喝，然后你比较喜欢什么什么，你对这酒的文化，对了这些了解。

这些东西都是在变象的，我跟你，你去说这些东西的时候，都是变象的，再给对方提供价值感，你懂得很多，懂得很多啊，这就肚子没词啊，还有，第三点，发散性思维，去那边都记住，拿下来不过记住，发散性思维。

什么叫发散性思维呢，你在跟女生，比如说，你的面前做了一个女生，你去跟她约会呢，然后呢，你不知道说啥，那么做起来了，首先我问你一个问题，你当下这个场景，比如说，你们在一个饭店吃饭呢，这个场景这个饭店。

你可以喝不可以说，可不可以说，可以吧，这个她那个灯，你能喝，可以吧，这个灯，她那个建筑，有着怎样的特色，比如说她前上画一副画，这个画是怎么样，见到怎么一回事，然后通过这个画，你是不是又可以聊到其他。

文化艺术，音乐什么的，你喜不喜欢画画画，这天是不是又聊开了，还有同样的，假如说今天女生，她穿着这个，穿着这一套衣服，穿搭很不错，那是不是可以聊一下这个穿搭，我喜欢什么样的风格，然后我平时的我衣服。

都这样的风格的，然后我看每个每个，某某某某某某某某个，明星她穿衣服，就特别会穿，然后我看某某某某某某个，终于节目上那个人，她就特别会穿，我特别喜欢她，她那个发行简直爱了，我哭壁了，然后问女生。

你喜欢怎么样，是不是也能聊开，发散行思维，同样的，同样的，比如说女生这个身材很好，可以是不是可以，只要问她，听说听有健身吗，健身运动可以会聊，那健身又，健身这个饭头，是不是又分了很多，分了很多。

健身她属于什么，她属于运动，那么，露铁属于运动，肩胀房断裂她属于运动，然后她突出断裂她属于运动，那同样的打蓝球，足瀴球，与毛球，台球，这些是不是也属于运动，那同样的，这些运动，比如说，是不是又可以聊的。

我上学的时候运动，上学的时候，运动这个东西，她在学校里属于什么，财役，那么财役，是不是也可以聊，然后，然后，聊的这个财役了，那你参加什么比赛，发生了什么有趣的事，然后上学的时候发生了有趣的事。

是不是又可以继续聊，聊的同时，你呢，能聊不能聊，还有啊，讲故事会讲不回讲，第四点，讲故事，很多兄弟就，很多兄弟跟女生聊天，就不知道说啥，很刚刚，那么我们要知道，前面我们说过了，跟女生出来约会。

主要就是推级我们的关系，对吧，让彼此更加的了解，那么女生她通过神，通过什么才能了解你，那肯定是通过你自己说，你给女生带来，一个怎样的感受，是吧，你跟女生聊了什么内容，女生都补着到一些，什么样的信号。

是吧，那讲故事可以不可以讲，讲故事，讲什么故事，跟你有关的故事，讲过很多时候，跟女生出来约会，我就会，更多推讲一些我的故事，然后我是，怎么从一个，之前呢，李公南，然后呢，又从是，酒店行业吧，民宿行业。

到现在，又转作为金颜导师，我是这一路，我是怎样过来的，我这中间都发生了，怎样的经历，有哪些事，导致我改变了这样的看法，我也可以去讲啊，然后我每次一讲，女生都听个特别认真，她一直在听我讲，一直在听我讲。

她觉得很有意思，从这些讲故事的同时，讲故事的时候，我身上发生了这样的一些事，然后她能了解到，我有这怎样的，一个一种品质，比如说我就会再跟女生讲，然后呢，是因为什么一件事情，我依然居然的放下了。

我之前在上海的时候，心思待遇还好吧，城市总监的职位，也还OK，广哥几十个人，然后呢，在公司也有股份，我们公司现在，上家公司我又不说了，到现在的话，已经上市了，然后我是出自于什么样的原因，我依然居然的。

我放下当初的那份工作，我回来，跟李党，我们大家一块创业，选择这个情感啊，而且我又是怎样的，从一个，电爱罚，情感还得一个小白，然后我到现在，做这个情感导致的身份，我中间，我自己是上发生了，一夜怎样的故事。

我这两年是怎样成长过来的，然后呢，之前呢，我在没有去，这个恋爱学之前呢，我之前是一个怎样的人，我跟你们让你，别看我现在，我这样的性格，我跟你讲，我之前可不这样的，你可能没见过我之前，那女生就会很好奇。

你之前是什么样的呀，我就跟她讲，我的一些故事过，之前的时候，我有点怎样的脾气，怎样的性格啊，你是不是喜欢，真没想到挺好奇的，是不是，这你在讲自己的事，讲自己故事的时候，是不是也在，也是，得对方了解你。

对方也在抢一模糊的了解你，讲故事会讲不会讲，同时讲完了这个故事之后，那么你是不是可以，问一下女生，你呢，你呢，可以不可以，可以不可以兄弟们，还有，时代不知道说啥，那会不会问问题，问问题，可能兄弟可能。

照时就说了呀，老师啊，不是说，咱带给女生聊天的时候，不要就平常的像女生，提问嘛，问问题嘛，我这里我说的意思就是说，如果你们当下这些话，提都了干，炸击了你也，实在不知道说啥了，那么你也可以问对方。

问问题的，问问题主要是干嘛的，方便你，往后延续的话题，比如说你再跟女生，比如说你可以聊到你家哪儿的呀，然后呢，聊到你家哪儿的是不是，他家这个地方你可以不可以聊，这个地方有属于哪儿可以不可以聊。

他们这个地方有个，怎样的特色可以不可以聊，他们这个地方有个，怎样的吃喝玩饶，可不可以聊，同样的都可以去聊，发散以资为，还有一定要记住，我最开始说的那一种，说最开始说的，你刚干了，你的刚干。

会传递这个地方，对方一定，也会刚干，这一句话，兄弟们，你们一位背毫实际，实际在拿海里，你的具体员，会出卖赢，给我记住这句话，我也跟大家举过，不下一次两次这样的例子了，不下一次两次这样的例子。

我那个演讲的这个例子，我已经给兄弟们举过很多次了，这里还有哪位兄弟不知道的，不知道的，过打打打打打工名上，我再给你们讲一遍，就是怎么说呢，我们不管是从天上看到也好，或者说你真的是现场见到也好，一些什么。

主持人演说家，他们在台上演讲，如果他们面对观众的时候，他们他很紧张，他很害怕，那肯定不行，是吧，那么那些，特别有名的主持人也好，演说家也好，他们是从过，通过怎样的一种方式，才能扣得住全场的，我们知道。

我们知道就是，很可能啊，这个主持人他讲完了一场内容之后，很可能啊，你他说了些什么，你可能大概不清楚，可能你真的，你可能也有记得某几个点，但是你一定记得最清楚的是，这个人有着怎样的状态，他该带给你了。

有着怎样的情绪，传递给你了，有着怎样的状态，一样顿错，比如说那个像那个，之前，你们去那个应该看过一个，一个新，看过一个那个，雷军的发布会，他那个发布会上，就雷军是吧，就说，那么小米牛逼。

怎么怎么怎么这么张，他作为一个商业的大康，他在台上说那样的话，给台下的观众有着怎样的感受，场上的气氛，整个，场上的气氛一样的就起来了，就是说，我们的支体语言会影响对方，一场约会一下来。

对方并不可能完全记得住，你说了什么，并不可能记得住，你说了什么，但是他肯定能记得住，整场约会你给他，带来的怎样的感受，假如说你很尴尬，你很尴尬，女生同样的，他肯定能察觉到你尴尬，你紧张，那么你紧张。

你要想想，你们俩本来这个头一子约会，你们俩也就是，就是，之前的还是一个陌生人，你紧张，那女生他会不会紧张，他肯定会紧张，他紧张的一会，再过一会，你又不知道说啥，不知道怎样，把这个场上的，气氛缓解下去。

女生一会就走了，下次再不跟你出来了，很多区别都这样的情况，他的区别就是，在第二节课的时候，我要跟你经济说过一次，一定要做到，前后一致，不要前后不一致啊，可能运理在微信上，跟女生聊天聊的飞气，聊的飞气。

但是，但是，结果出来之后，给女生的感觉，完全就是两个人，在微信的时候，聊微信的时候，他特别能说，贼会聊，结果到了现场，真正到了实际见面的时候，然后他啥不出来，大个人崩住了一个屁，这个兄弟们，一定要注意。

一定要注意啊，那么，杜良，杜良，兄弟们都知道，怎么去解决了吗，主动的去开个玩笑，打破这个尴尬的场景，然后呢，平时，多增加自己的知识处备量，你不知道，跟女生说啥聊啥，那是应该，因为你，压着她妈肚子里没词。

你都没有看过那么，那么多东西，你都不，很多东西，你都不聊，就像今天，我擦今天在内部群当中，然后一个兄弟，跟女生聊天，女生嫌她，敷衍，她都没看出来，对方没看出来，到底是怎么回事，怎么一回事，她还想的是。

是，是女生怎么怎么着，还说我说错了什么话，她压根就没有意识的，这个例子我跟，兄弟们也举过很多次，就是说，很多兄弟在跟，女生约会的时候啊，老是，争求对方意见，犯这样一个错误，争求对方意见，争求对方意见。

我们都要知道，女生她是希望找一个，能很好，她去带领她的男生，而不是说，找一个什么，她妈知道，绿豆大点的小事，都需要，争求她的意见，都需要她来做主，拿结论的人，那个，不是她想要的，就好比，很多兄弟在跟。

女生约会的时候，会这么感觉，操，那你喜欢这什么，咱去哪玩啊，咱明天去这玩吧，她在去问女生这个问题，我们都要知道，女生天生选择，就别这样，你看似是，你在照顾对方的情绪，然后，照顾她的感受，让她。

选择她喜欢的，你的出发点是好的，但是，你却忽略了一点，你再把自己，你再，让女生做选择的题，你把这个锅，泡给了对方，你让女生来做这个选择题，对不对，是不是，很多兄弟就，对会这样吧，你怎么怎么样，然后。

就像的时候，很多，我再给你心里，说一个例子，就像你跟女生，去抹护腰约的时候，一个细节，一个细节，很多兄弟，很多兄弟会说到，比如说，今天你打算腰约这个女生，去吃饭，你怎么知道，你怎么知道。

今天你打算腰约这个女生去吃饭呢，然后都会去讲，咱们下班一，下班一，下班一块吃个饭呗，注意，一块吃个饭呗，我把这个，我把这个圈出来，一块吃个饭呗，注意这一，背，这是什么，余气驻死，余气驻死，余气驻死。

余气驻死，余气驻死，余气驻死，余气驻死，加了，这个背的之后，这句话，是不是，一问旗，一问旗，那可以回答你，或者不去，下班一块吃个饭，你这个牵着你这个背是在征球对方的意见，后着呢是这个东西这是你的意见。

牵着你在征球，所以你们能给到这个点播，能给到这个点播，那次我来在南内部的情况中，本身也说过了，假如你想让一个女生过来找你，很多心里会这么说，那你过来找我呗，用事这样，那你过来找我呗，这是背什么与其住辞。

就像你在这个是个疑问局，疑问你，那你过来找我呗，自己平平，对方看到你这句话之后，听到你这么说之后，他的下一世当中就会感受到，你是在征球他的意见，那么他可以选择去，或者选择不去，对不对，但是你这么去说。

那你过来找我，这是什么，这是他需要对你这件服从，他不需要去做这个选择题，前者你是在赢和，后者你是在代理，同样的，约会的时候也是，你去在十字约会的时候，也是你再给女生吃饭，然后你再给女生吃饭，你去问你商。

你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗，咱一块去这玩吧，咱去那玩吧，你把皮球泡给的他，他很困扰，你倒不如吃吧，问一下比如说吃饭，问一下女生有没有什么记口，您说，或者有些女生会说，我吃了，然后呢，葱花姜菜。

肯定不吃，问问问，问问女生之后，然后剩下的，是不是他都能吃，那么你就直接就点就好了，大概点的差不多，觉得够你们两个人吃了，然后拿过去给女生看一下，可以不可以啊，这是什么，女生在跟你约会的时候，很轻松。

他什么也不需要做，你什么都会在安排的，屠屠等等，女生他会下一世的，就会依靠你，感受一下，为什么说我每次的约会，都特别特别的顺利，因为女生跟我约会，太轻松了，不需要他做任务，不需要他想什么。

不需要他做什么，他就听我说，听我讲就行，跟着我的节奏来走就好，这里，这里是另外一个，心里面补出了一个支持点，好，那么继续往下讲，继续往下讲，当他说到这了，问问题，那么还有，还有，还有什么。

兄弟们能想到了吗，如果刚刚大了，还有还能，其他办法怎么，还有其他办法解决了，兄弟们想一想，想一想，有兄弟们想到的吗，专场合适专场，比如说，有些时候，你来跟你约会，在一个地方，真的搭了很久了。

聊了很长时间了，那么这时候，换一个，换一个项目，比如说，吃完一日代吃饭，在这聊天了，聊了很长时间了，确实有点尴尬了，那么出去转转，去抓个瓦，去商场六大六大，然后去买杯打场，走走，我们都知道了。

人羽人之间，就是和默身人交流的时候，就是我们从一个场景，转回到另一个场景，尝尝地间，然后三次以上的话，会增加，会，会越方消除，对方对我们的默身，就是距离感，合适的转个场，比如说，你再跟女生在咖啡店冤会。

除了咖啡就是聊天，然后这时候你也不知道，聊啥，你也不知道说啥，很尴尬，你与其那会，在苦思明想找话题的时候，不如附近去找个小店，逛一逛，或者带女生去买点小吃啥的，或者玩些小游戏，抓个瓦。

这时候是不是就有互动了，互动的时候，你是不是就不用在担心，没有聊天话题了，换一个场景，这个场景里面同样的，这位的环境，这位人你都可以去说，比如说你带和你带，跟你上台约会了，然后旁边突然走过去。

一夫你多的情侣，那时候你是不是也可以去聊，你看前面这两情侣，挺有意思的，然后这个小姐姐很好看，这个男生特别帅，那么聊到这个时候，聊到情侣的时候，你们还可以，是不是还可以，适当的去走走心。

适当的可以走走心，如果前面是吧，是开玩笑前面五条，你都用了，当然呢，这个当然呢，这个没词，知识儲備量，这个是需要你长期，需要五，是因为长期积累，问题这些都没有，都没有那个，拒绝，你们这个约会的尴尬。

那么，选到第六个，换个约会场景，你会发现你的问题，已经进入了尔吉，好，那这是今天，我讲的，约会当中，第一个遇到了一个突发状况，就是说，大了，那么，再站下，接下来，我们再来说一个，爽约，爽约，约会的时候。

爽约了，女生答应了跟你约会，却突然爽约了怎么办，你肯定会可能生气，可能就那可能会，女生吵一架，对吧，爱见不见，哪就不懂，你觉得你这样说话，去告诉对方，然后你，不是她的被谈，会让女生因为，怎么着呢。

我来跟，咱们两个约会，你那个，你爽约了，让女生心虚，从而重视你，同同学会有这样的，太多，就像今天，我在内部群中，看到了一个，这个兄弟是的，跟女生聊天，女生跟她，女生，女生说，我看一下你，找什么样子。

看你的朋友圈，看你这个人找什么样，我们都要知道，对方不可能，不去看你的外表，而是要了解你，有去的灵魂，对方最起买，看看你，能看看你这个人，找什么样，是不是她的菜吧，然后你就，你就自己在那儿一言。

然后对方愿意，跟你去聊天，以为是她的，愿意她是对你有窗口，她是来探索你，那不是，那不是，那是说对方，在面对一个，摸摄人的时候，她抱着一个，探索的，太多，然后想去，了解一下，我看一下，对方长什么样子。

有错吗，没有错吧，然后呢，到最后你没有，给对方看，你还觉得是对方的问题，是对方的问题，不是，是你的问题，你自己，你自己在心太多的心，而且呢，在面对女生，跟她说了一些，不好听的话，然后呢，她还觉得。

怎么怎么着，女生怎么怎么样吗，她还就是，很生气，轮得着你生气吗，是吧，遇到女生爽晕了，那么，好 接下来回过来，女生爽晕，一般哪几种问题，哪几种情况，哪几种情况，第一，这个妹子，跟你没窗口，跟你没兴趣。

怎么说呢，就是说，你只是，简简单单的，把这个女生约出来了，女生呢，当时也，当时也答应了你，或者就是说，你只是跟女生，发起来一个模糊要约，什么改天一块转转，改天一块见见，改天喝杯东西，改天去哪儿。

六六什么样的，然后女生，这样，我们去代相一个人发起模糊要的时候，对方都会，下一世都会去说好，同意，下一世，因为这个东西是改天，它不是说，没有一个严格意见的时间，时间和那个，约会的目的的一个确定。

确定没有，是吧，然后你就错误的，以为妹子，是真的答应了，出药出来的那种约会，然后结果，你去跟女生说，真的实质性的约会的时候，女生说，不见，改天吧，然后你就一直认为，是女生爽晕，你就认为是女生爽晕。

我们要知道，妹子为什么出药出来，跟你约会，正常的情况下，这个女生，她肯定是对你有兴趣的，对你有兴趣，然后她也愿意去探索你，想在先生当中去，好好了解一下，你这个人是怎样的，她才会出来跟你约会，是不是。

如果说这个妹子，对你没有任何兴趣，她放你胳膊，那也很正常，那这时候，那这时候做什么事呢，对你没有兴趣，那么你应该想，我去做什么，这个女生才能对我有兴趣，从你的外带出发，从你的聊天出发，回到上面，好。

这是第一个，妹子对你没有兴趣，那第二点，有兴趣，有兴趣，但是妹子却爽晕了，那肯定就是，临时有事吗，临时有事，临时有事，临时有事，临时有事，走不开，可当然你跟你伤，确实约好了，今天下午前面，但是妹子却是。

临时却是有事，她过不来，然后这时候，你很生气，大度一点，没有什么不好，那改，她对方，确实有事，确实过不来，对方也相机解释了，说明原因了，那么你就，应该大度的一点，那么就下次在约吗，下次在约。

当然你心里可能不爽，你可以这么去刷吧，哎呀，你看这次我就等你，等了这么长时间了，然后你这有事，没事，那你，处理你自己的事，要解，那下次你记得约我，让女生来约你，让她亏酒，让她来约你，这些话，我想说。

你们多应该会去讲，是吧，有兴趣，没有兴趣，如果女生真的是，因为一些某些，不可抗拒的因素，爽约的话，你去，跟你去，说这个女生的不是，说女生怎样怎样，然后呢，没有尊重你们的约会，那，那这样的话，女生也会。

给你贴上，一个不好相处的标签，或者你，你特别生气，你跟你说你放我胃口，然后你这样，是不守信用，然后不离贸，女生也会，给你贴上，一个不好相处的标签，最好的就是，大多一点，没有什么，下次在约吗，下次在约。

还有一个如果是，这个妹子对你没有兴趣，那就做，让妹子对你有兴趣的事情，那么，怎么避免女生爽约呢，怎么避免，在约会女生，在约会的时候，是不是要提前，明确一下，约会的时间地点，对不起，约会的时间地点。

为什么，有的时候，你只是，跟女生发起了我护腰约，女生确实，当时确实是，下一次的答应了你，然后你又不以为，女生就答应要跟你出来约会了，对吧，那么是不是把这个约会，敲定了，明确一下，时间地点，还有就是。

有的时候，有的时候，你今天是跟女生约好了，但是可能，这个女生她比较，比较习惯心放事，那么到约会之前，提前提醒一下对方，提醒一下，别是把女生，把这个这一查给忘了，还有，我们也说了，我们约会的目的。

主要就是为了，从虚拟走到现象，让对方，更多的去了解彼此，然后让这个女生，真的是喜欢让我们，然后从实际性，都能发展一些关系，那么约会之前，是不是先确定一下，对方，是否喜欢对自就去去，有很多兄弟啊。

就是简单的简单单发，女生约出来出来玩，带她去蹦地，带她去KTV或者唱歌去消撒，然后完事之后，她去却发现，老师，我那个约会的时候，为什么生机关系，生机不了啊，是我的一些行为出现问题吗，还是说。

我没有用对方法啊，兄弟也当好问你，这个女生她喜欢你，这个女生她喜欢你，对方，如果你要是时代单身女生，放你隔子啊，好她继续往下，继续往下来说第三点，提前，约会前，避免的，约会前，提前，提前，约会前。

约会前提前，提前，那这方知道有这个时间关键，告诉她，告诉她，那你可别爽约啊，你可别爽约啊，你可别放我隔子啊，让女生知道你有太多了，爽约，精神知道了吧，然后继续往下讲，继续往下讲，约会当中。

金糖运的业粗发状况，来 妹子她们带着闺蜜，有没有兄弟们遇到过的啊，有没有兄弟们遇到过的，跟你生出来约会女生带回灭，有的话打一打在冰屏上，咱主任兄弟都没遇到我啊，非常有秀啊，都没有遇到过女生带回灭可以啊。

那就不讲了啊，女生带回灭，首先我们先先来分析一下女生，她为什么带回灭，第一 是不是女生她跟你，女生觉得跟你不熟，怕你是坏人，没有 没有遇到过是吧，咱先再先来分析一下，女生带回灭的这几种情况，那几种情况。

第一种呢，女生是喜欢我们的，女生是喜欢我们的，但是呢，毕竟你们是投一字见面，对方吗，也怕你是个坏人，你怕你在约会的时候啊，你她一个小女生，然后你一个男孩，你们投一字没，你们没有见过，也不熟悉真的是。

然后呢，这时候她带个闺蜜，然后呢，给自己装装的儿，装装的儿，怕你对她造成一些，对她动粗啊，会对她使坏啊，然后这时候呢，我闺蜜在旁边，是面能保护一下自己，是吧，她就是一些女生啊，她那个对自己没有信心。

看人的不是很标准，这时候呢，我带个闺蜜，我带个闺蜜呢，然后也往后闺蜜，帮帮看她这个人，这个男生到底怎么样，怎么样，是吧，都有这种情况啊，还有，那么还有一种情况什么的，这个女生呢，其实她。

并没有想了解你的诉求，并没有想了解你的诉求，但是呢，你叫她出来玩了，你叫她出来吃饭呢，我白白吃顿饭，我白白出去玩，她不香吗，香啊，这时候叫上我的小姐妹一块儿上，对吧，这有个买单侠过来请我吃饭。

你请我去奉踢呢，然后呢，这时候她一边出自于，保护自己的状态，然后另外呢，我带个人一块儿，这是什么，蹭吃，我带个闺蜜，这是什么蹭吃蹭盒，有这样情况吗，蹭吃蹭盒，蹭吃蹭盒的，那么第一种情况，女生啊。

对我们有兴趣，但是呢，她确实带个闺蜜，一般情况下，女生带个闺蜜，她都会去跟我们讲，她都会整理我们的意见，这时候兄弟们一定要说呀，我们要想，女生带一个闺蜜，女生带一个闺蜜，呃，你们三个人做的一块儿。

出去玩，有旁边有旁人在，那么这时候你是不是，很不好去升级关系，我们要知道，更多的时候要约会当中，做升级关系的事情，是不是啊，但是呢，爱于她旁边有一个闺蜜，今天大善的时候也是一样，是吧，那么，呃。

可能有的时候，女生她也在在，跟你说了，也征求你的同意了，然后呢你也不好意思拒绝，那就首先就一块儿带上吧，多一个人多一双快乐的呗，带上，那么一会的时候，你该怎样，怎样的去对待，呃，一位二这种场景呢，第一。

如果是女约会的时候，你全程只跟你的目标女生讲话，去跟她两天，我们都知道女生天生都有季度心理，她呢，她一个女生，她坐在旁边当牛两个大电脑帕，她是不是心里很不爽，她没有意思，很无聊，是吧，她很无聊，呃。

她呢，我这个闺蜜她有人陪，而我呢，我自己一个人我当她两天能怕，那如果，如果回头之后，这个女生在她，就是这个女生的闺蜜在她那边，说几句伴嘴的话，说几句你的坏话，我操，你是不是就完了，你是不是就完了。

所以说，那这时候怎么办呢，我们一定要在约会的，刚开场，前一二分钟的时候，尽可能的多照顾她，闺蜜的情绪，照顾她闺蜜的情绪，让她闺蜜觉得你这个人不错，当然那照理心里，不要误以为，我刚开始的时候，我去。

更多的去跟这个女生她闺蜜讲话，如果，我的目标女生会觉得我，是不是喜欢她闺蜜呢，不要有这种想法，没有，你说只会觉得你这个人，很会做人，很会来事，很会来事，这只是说你能给女生，带来一个这样的感受。

你这个人很不错，同样的，你搞定了她闺蜜之后，对，好，同样的，你搞定了她闺蜜之后，她闺蜜觉得你这个人不错，她也会去跟你打配合她呀，有些她就会适当地找个戒口离开，会为你俩创造一个好的机会，四人机会。

四密机会，是不是，她也会时去的去走开，也会帮你说说好话，她有一种办法，女生带来个闺蜜，那你会带个聊机，带个聊机呀，女生带来一个朋友，那管你，你也带一个朋友，当然呢，你这个朋友不能太错吧，也不能太错。

你也带一个朋友，然后呢，你们Ever2B2，先户打配合，可以吧，带了找个聊机，同样的，你第一次约会的时候，你跟女生比还不错，带来个闺蜜，那下次再出来约会的时候，这个女生她也就，不会带来呀，你们熟悉了呀。

跟闺蜜多聊，下次她就不好带了，不是说不好带啊，下次她自己就不带了，她自己就不带了，她自己就不带了，那如果是，遇到第二种情况，曾吃曾喝的吗，曾吃曾喝的吗，曾吃曾喝的吗，啊，究竟然怎么办呢，那么就要去洗啊。

你在约会之前，约会之前，是不是有没有，确定这个女生，到底有没有对你有兴趣，那如果，那如果还有一种情况，就是这样的，我碰到我一次，我跟女生出来约会呢，她妈的这个，我约的是明明是她，结果我见面的时候。

我却发现是两个人，她没有告诉我，你知道我当时做了什么吗，我当时轻轻地讲了，带回来太好，然后怎么都，本来答应了一块吃饭呢，我说你这事不尊重我，怎么叫我然后纽纵就走了啊，回头我就把它删了。

然后她后面不停在过打电话过，然后微信去加我，然后又没有理她，想对这种人是吧，送她一个字，送她一个字，明白吗，她要一种情况，跟女生出来约会的时候，你们只是头一次见面，然后呢，这个女生疯狂地去给你暗示。

疯狂地给你暗示，让你花钱，有没有，我想去，兄弟们应该有遇到这样的情况，疯狂地给你暗示，让你，我看到这个东西不错，这个东西挺好看的，让你去买给你暗示，那说明什么呢，说明她妈的这个女生跟你，她妈价值观。

你们两个人价值观，就存在重大的差异，这个女人她本身就有问题，你们俩就她妈不在一个频道，你们俩从一开始就她妈，注点一个错误，那这时候怎么办呢，让她自己买，让她自己买，我们只是头一次见面。

我凭什么要跟你买这些买那些，我们一块是吧，聊聊天，吃个饭，然后出去转转转转，没有任何问题，让我跟你买东西那不可能，你是我什么人，你不是我女朋友，我凭什么跟你买，对吧，然后我出来跟咱们出来约会。

做一个男生的，深睡一点，是一般工作的时候，是我们男生花更多的钱，没有问题，这没有问题，因为社会的理念就在这了，对吧，但是说这个女生，你跟她并不熟，然后她分布，她去给你暗示让你去高消费，那我又说。

送即便是这个人，你跟她聊天，你觉得这个人很不错，很喜欢这个人的外表，那么我告诉你兄弟，你们俩的认知都不在同一层面上，她的认知就是说，你如果花钱你是喜欢我，你如果花钱，我们约会才能行，你们俩的价值观。

就存在一个重大偏差，不是同一世界的人，让她再送她一个字，再送她一个字，明白了吗，如果再出现这个问题，兄弟们，可不要再过来，再那个群联文，我，老师，我今天约会女生，让我跟她买东西，我能到底买还是不买啊。

看到这个来吗，看到这个来吗，看到这个来吗，对了，我给兄弟们准备的有视频，让他准备放一下，看一下啊，当然拍到天文意思，等一下我调整一下，好，我没关系，再个讯论说一个约会当中一个突发状况，女生的局。

要喝头来看一下，大疗，爽冤带规密，带规密，第四，女生的局，我们知道了约会的时候更多的是为对方传递价值感，让对方喜欢上我们，是吧，那我这场问题又来了，如果是说这个女生约我们，如果女生约我们。

让我们去女生她的某个某个地方，比如说女生带你去KTV，去跟朋友一块儿聚会，然后你到了之后，你发现这个局里面，你只认识这个女生一个人，其他人你不认识，那么你也会尴尬，不知道说啥，其他人都是陌生人吗。

那这时候我们该怎么，这时候我们该怎么办，我们来看这样一个视频，那这时候该怎么办呢，告诉兄弟们，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，第一个，你不要坐在女生，不要插住在女生跟她朋友中间，因为什么呢。

你想想她们家在KTV的时候，她们一群人在那唱歌，在那聊天，然后你坐到了女生跟她的一群朋友中间，那个位置很尴尬，因为她可能她们尝尝这群朋友，她们都是熟悉的，她们之前要交流，那么你在中间，你是不是就。

她们是不是要越过你的位置，然后跟对方去讲话，她有，她要怎么办，很多人不认识，这时候主动一点，去主动一点，同样的这个女生可能也会，向其他朋友介绍你，那时候你就不要的那个，觉得跟大家在一块儿。

跟其他人都不认识，我不知道说啥很尴尬，那样的话也不利于你这场约会，然后她们都在有时候有效，你呢，你却在假落里被冷落了，参与到互动中来，谨慎自己被孤立，参与到人群互动中，去跟这个女生聊天。

去跟你的目标女生聊天，如果她在跟，她跟她朋友聊了很害怕的时候，那这时候你也不用打擾她，然后你就等她，你的目标女生她肯定会去，向她周围的人来介绍你，那么这时候你就可以，很好的去跟大家互动在一块儿。

遇到女生的局，注意这两点啊，遇到女生的局，注意这两点啊，遇到女生的局，继续往后说，继续往后说，约会当中一些突发的问题，对方突然要试着走，对方突然有试着要走，来我们先看第一个视频，看完视频之后。

请你们分析一下，故意啊这里我在跟女生聊天，然后呢这时候女生突然接了一个电话，晚上接了电话之后呢，我又问了一下这个女生在什么回事，反正她在家里摔有事，反正她要摔，然后呢这时候看一看。

一看一看我做了一个什么样事，啊你们在约会的时候，你们在跟女生约会的时候，聊得很不错，但是女生突然有事，要走，突然有事要走，可能接了一个电话可能她真的有事，那这时候怎么办呢，啊去那边真的有事，真的有事。

你们约会聊得也很不错，聊得也很不错，那就是什么办呢，她现在对我们有兴趣的，我们聊得也很不错，但是呢去，这时候突然确实真的有事了，想走，那就让她走就行了，让她走就行了，那下次她一约就行了，再告诉这个女生。

下次你约我，拍一种情况，一会的时候判断这个对方对我们有没有兴趣，是不是你们约会的时候一直在杀了，然后是不是这个女生在全程在心不在眼的玩手机，是不是你能判断出这个女生，约会的时候压根对你没有任何兴趣。

然后你们很一直杀了杀了，女生实在觉得无聊，每一次她在走开的，像这种情况，我们走的太人，我们那些事，她没有，女生在一直在手机，我跟她旁边，去个压根全程都是心不在眼，然后或者有事要走，OK 那就让她走。

OK 那让她走就行了，不用理她，那就是那就是我这时候干，那这时候干怎么办呢，你说约会心不在眼，她先不在眼，她借口才离开的，那该怎么办，进入必须要反思了，对方要走，那么对方是不是，跟着约会的时候很无聊。

没去，喝吃饭，那这几个，这几个出于，那几个原因，第一，借了面之后，对你人不赶兴趣，对你人不赶兴趣，是吧，借了面之后，怕这个人啊，就这样，然后不管是穿着，什么的不打地，这个也强调，兄弟们一点，第一次约会。

跟你说监写的时候，把自己最帅的装备，长起来，最帅的装备，第二，见你人不错，但是全程大量，没意思，这她才走开，本来女生是对着，抱着给你一个探索的欲望，想了解你，但是呢，约会的时候你却一直在赶了。

一直在赶了，冷场，女生觉得很没有意思，无聊，这时候她要走，是不是，一般就是这两点原因，这两点原因，对你人不赶兴趣，对你们这个约会的，约会的氛围，她感觉无聊没趣，没意思很烦。

同样的下次基本上也没有任何机会，从这从这，就是从这件事之后，你应该继续一个怎样的教训，那么第一点，你的外形，外形是不是都要准备好我们，回到上一节目的上一节目的内容，然后第二，避免大疗，避免大疗，状态。

你自己的状态是怎样的，这双突然有事要走，继续往后说，第六，约会的时候一叶突发状况，互相迟到了，互相迟到了，究竟在跟你中约会的时候，有没有遇到我对方迟到，或者有没有你迟到，然后迟到吗，等人嘛。

等个三五分钟还行，你要说一个女生，一个女生让你，就是你跟这个女生约会了，看你一项都等了一两个小时，反反，四个人都会很反，心里很特别不爽，心里都会特别不爽，假如说你看这个，我们来看这样一个画面。

我再握手心里，迟到，很心里很不爽，然后约会说，女生迟到吗都很正常，因为女生还得化妆吗，女生还得化妆吗，确实迟到一两个小时时间很差，确实不太好，心里很不爽，那很可能也会影响到你们后续的，后面人约会。

那时候你想说我该怎么去说，想说该怎么去说，同样的也可以去开个玩笑，我们都知道约会的时候，后面是为了方便我们更好的去升级关系，升级关系它分为，肢体接触，肢体接触进奴，那么，比如说迟到了。

我也可以拿这样的借口，来去跟女生升级关系，从语言上进奴开始，来对看，可以跟女生开玩笑，你看你害我等了这么长时间，比如说你们在可能一会儿要喝酒，一会儿你可要多喝两杯，你可要多发几杯。

你看你这个人让我吃的害我吃到这么久，那想那一会儿你看得不尝我点什么吧，女生肯定会很不好意思，因为是他让你等了这么久，他也很不好意思，你去跟他讲，那吃完饭一会儿你再请我喝奶茶，那吃完饭一会儿你再请我。

看看电影啊，你看我等这么长时间，或者说，是不是可以，或者说你看你，你看你吃到这么久，那小心我打你屁股，他打你屁股，是不是也可以去说，打你屁股，不是说是真的让你去打，让你去语言上。

有这个挑斗对方的意识让他感觉到，这也能起到一个语言进奴的，语言进奴的形式，通常也升级了你们的关系，吃的，开玩笑，当然，当然你不能一证言词来说我靠，你怎么你吃到了怎么怎么办，也不行。

肯定是以开玩笑的形式去说，所以你们能明白这个意思吗，然后，那么你吃到了怎么办呢，你吃到了，让一个女生等你等这么长时间，有一些兄弟他就，没有时间关键，就我公司的一个女生，今天我俩在聊天，他就跟我说。

他之前，他之前就是他，是在学校的时候，他朋友，他同学跟他介绍了一个男生，他那个男生已经约好的，约好了，出去吃饭，约好的好像是，中午十一点那会儿，中午十一点吃午饭吗，他女生想的是约会马，丁月尊重他不吃到。

然后呢，他想的是，男生马，男生可能他一般来的，到的都比较早，男生马都一般不怎么吃到，他呢就十一点，来就很准时的，就十一点很准时的，就下来了，去他们约好的那个，缔点出发，约好了缔点准备出发。

结果呢他到了之后呢，这个男生，那你带哪呢，那个男生你只要说什么吗，那个男生说，哎呀你们约，你们女生约会，不都是，见面不都是吃到吗，都是吃到我一，半个小时左右的吗，我想上你还没有出来呢，然后我就还没有。

还没有下楼，然后让，让就是我，就是我公司这个同时，北西的呀，事件就没有然后了，所以说，我们男生在约会的时候，尽量不要吃到，尽量不要吃到，当然呢，如果真的吃到了，怎么办，找个借口，找个借口。

找个似乎合理的理由，找过似乎合理的理由，比如说，你们去吃饭呢，你吃到了，这个女生一再等你了，然后呢，准备点东西，可不可以呀，可能呢，你确实因为路上堵车，然后临时确实有事，特别着急，你跟女生说了，但是呢。

女生确实在在那等，等人嘛，很不耐烦，这时候呢，女生见了你是，心情，那个情绪会比较低落的，比如说你很细心的，你去超市了，他也买了两瓶水，或者你去超市买了口香糖，或者你去买了一个，带了一个什么东西。

然后你就说呀，那个，怎么怎么，去路上确实有事，然后堵车，那师父开了，他也那些路啊，特别堵，然后给我等个着急都不行，然后本来答应得好好的，说咱决定好时间的，结果我还吃到了，你说了这样的话之后。

女生也会觉得，并没有什么，然后呢，你又跟女生说，我刚堵到下面，我等我等了这么多时间，你应该都可了吧，我去给你买了凭水，女生觉得你，你瞬间会觉得你这个人很贴心，是不是，很贴心，是他知道，你再就是，他知道。

那个男生知道，对方在等他的时候，很不爽，很不好受，他理解对方的感受，他把这个感受表达了，给他对方，那么女生同样的，也会并不会显得那么的了，难受了，你一定不会那么的生气的，代凭水，或者代个其他东西。

你看你带着等我等的时间了，然后觉得你应该都可了吧，然后去买点东西，然后呢，比如说，到饭点了，吃饭呢，女生都已经很饿了，你等，你等了大半个小时，都已经饿了，然后呢，你买了个蛋糕，是吧，给他带过去。

可以吗可以，你们，吃到了，就是让女生知道，你心里有她，你是在意她的，那这个，围绕这个方向，你在意她，在意对方，围绕这个方向，都可以，都可以解决，都拿本记录啊，都拿本记录，然后第七点，第七，穿着啊。

穿着的一些突然状况，比如说啊，你，比如说，你今天，你在约这个女生，你们好像在聊什么东西是的，来我们先看这样一个画面吧，我来吃点菜，我来吃点菜，我来吃点菜，要去板，但是呢，有没有注意到，女生她穿的是裙子。

我当时却没有意识的，没有意识的，我想很多时候会遇到这样的情况，遇到这样的情况，遇到这样的情况，女生的穿着不方便，你们去参加，你们接下来的一些约会项目，那这时候怎么办呢，那这时候怎么办。

对方的穿着很不合适，穿着很不合适，那就不去了嘛，核桶区就会说，这个我们之前都已经商量好了，要去男的男的男，但是这个女生可能没注意，她穿着，然后我之前还没有提醒她，然后她穿了一个，穿了一个。

比如说我们本来远方去划沙，哪结果女生，她是一个女生，他在那边，她说，比如说我们本来远方去划沙，哪结果女生穿着高不着起来，那是不是就很单大，那到时候该怎么办，这个时候呢，就是两种，就是这样一种极办法。

不单要照顾对方的感受，不然不单要要求要求对方，同样的，你还要照顾对方的感受，不单要要求对方，还要照顾对方的感受，比如说这个女生，然后穿着好像，比如说她穿了一个裙子，什么的，然后比如说她去划沙。

就很不方便，那到时候你如果你带了一个拜托，你是不是跟你，你是不是，你说好咋好轮都出来了，对吧，穿着确实挺不方便的，忘了跟你说一声，然后我这里带来拜托，跟你批上吧，掌握，比如给她个衣服之类的，对吧。

就是没让一个方向，央球，央球，然后这样，照顾对方的感受，现在在想想还有海，还有没有在约会当中遇到一些突发状况，咱们全部来说，约会当中遇到的一些突发状况，还有没有，是不是有还有这个，请客的时候突发状况。

谁买单，比如说是这个女生，说女生她跟你说了，她请你吃饭，请你的，然后很多男生她就很多，一次的去让你生结账，也可以，然后如果你要实在想结账，那没问题你自己结也行，然后你可以找个借口，上位的年什么的。

头头就把账结了，也行或者说着，说女生这次请完，你来很多很多男生就不好意思，不好意思，不好意思一直让女生去请，那么你就到对方，那下次我请你就好了，下次我请你就好了，意外事故，发生意外事故的时候。

一个比较的办法，你始终，长在她面前，你始终长在她面前，比如说我操，因为你约会的时候，发生了一些意外，然后女生被什么什么碰了，那这时候你就照顾她，比如说女生被人欺负了，你这时候勇敢地站出来。

哇你在她的心目的形象就非常高大，假如说女生她妈都被人欺负了，你那么大根儿蹦不出来一个屁，你看女生下次还跟你出来吗，这个男人很温的，我不知道，我问了，这个事还不是还不了怎么办吗，意外事故，请客。

还有一个就是说，哎，还有一个意外的无非就是这个，女生生病了，或者当时可能当生病了，或者大爷妈来了，那这时候怎么办，尽快节速这个约会，尽快节速这个约会，她是你不舒服，不适合约会，就节速这个约会好了。

看得出对方一样满头虚汗的，然后呢，她的状态不适合约会，就把对方送回去，或者让她回去就行了，下次再约，一点事没有，女生太知道自己的状态，不适合，继续跟你约会下去，如果你这时候，一人在在在地要求对方。

怎么怎么着，咱俩都出来了，对吧，你就陪我多搭一会儿吗，这什么你这什么是，不懂情调，你这是太太大男的主意，你这是她妈的不懂的换位思考，对方都已经很难受了，你还不让对方打你回去，你还说那个。

咱俩好不容易出来约会一次，对吧，你这陪我多搭一会儿吧，还有，还有这是请客的时候，女生买单，第二，你买单，女生买单吗，如果是说，你实在，很不好意思，不想让女生跟你花，不想让女生跟你花钱，也没有关系。

你去把账结了也行，你去买也行，或者说女生买完单之后，你去买个其他东西也行，你要觉得不好意思的话，不要就是不显得让女生，觉得你是一个客户兔子小气的人，也可以，如果是说，你买单了。

有很多区内它会存在这样一个顾去，先户投资，我对方买了我，我请对方吃了个饭，对方是不是请我喝个奶茶，看看电影啊，看看电影啊，但是呢，很多区内就会犯这样一个错误，他心里脑海中一直装着，我的引导对方付出。

但是我这儿要告诉他们，我告诉兄弟们的是，引导他只是一个度，你只需要有这样一个想法，就可以，但不要刻意，你要刻意的话，就必定会出错，因为你会抗扉，你会铺垫，你会铺垫，比如说你买单。

你也想让女生为你付出点什么，这没关系不用刻意的去说，比如说这次我请你个下来请我，可以再回头，微信聊天的时候，你想让女生为你付出点什么，你如果当场的时候，比如说刚吃完饭，你这时候你用一本正经的，跟你说说。

那我请你吃完饭了，那你请我喝奶茶，给你说什么感觉啊，我觉得这个男生过套，是不是有病啊，给他感觉这个男生怎么这样，今天记者，口不错说小气，是吧，那，这么说可以说，当然是什么时候去说呢，你可以在回头。

你们微信聊天的时候，可以说吧，比如说聊得很开心了，那个上午吃完饭了，然后说到，那这样，你现在回头请我喝奶茶怎么着，你先请我开电影了，那你啥时候请我开电影呢，你啥时候请我吃饭啊，是不是可以说，或者，或者。

或者怎么着，你约完会了，约完会了，你们，在逛街，聊得挺开心的，聊得挺开心的，那这时候你也可以跟你说，在阿NG我买奶茶，你去过买奶茶，你去过买个奶茶，但是前提那可能是，你们聊到，聊到。

就是聊到这个东西上面去了，没有做任何的一些铺垫，然后很声硬的，去课意的去说这个东西，不是的，那样的话，给女生的感觉就很怪异，很怪，还有就是，去那边去说这个东西的时候，有些女生就说的，很那个。

给女生的感觉好，就是非常围索，对吧，怎么怎么，请我喝奶茶呗，请我喝，请我看个电影呗，呗呗呗，又是背，又是背，给对方在思考的机会，如果赚到，让你轻往看电影，你请我看电影，你请我喝奶茶，这是什么。

这是你再向对方表达，你的要求，你的诉求，而不是说，你在让对方做行政统，体重人业细节，去你们一定要注意，与其注辞同样的约会的时候，你们再聊某一个事情，甚至说，你们俩长期关系相处的时候，也是一样的。

你们再上来某一个事情，女生想要从你身上一个答案，很多经历都会说，好吧，好吧，注意，如果是我会说什么，我会说，好，这就是太多了，这也就是说男女，思维上的一个一些差异，就是男我们很多，男女的。

男女思维上的一个一些差异，我们很多男生，她说一，都是一些理性的，然后以看事物的结果为导向，而女生在做一件事业的时候，她，不是更多的关注于，是一个结果，只要这个结果，她最开始那个预期就可以了。

她更多的关注于这个过程是怎样的，同样的，我相信，因为可能遇到我很多这样的问题，你那跟女生，你那跟女生吵的属于，吵架的时候，然后女生让你做一些什么样的事，然后你去很不，你很不耐烦了，你跟女生说，好吧。

我这不做不就行了嘛，然后结果你能说，你看你不就让女生跟你说，你看你不让你做我事嘛，你看你什么态度，然后你这时候你说，我就这样态度，我什么态度怎么了，你谢谢在想，我操这个，我操这女生，怎么这么落里落梭。

女生怎么这么麻烦，我明明都已经做了，你还想让我怎么样，你表现出这样的态度，你生气啊，女生气啊，你看你，你看你这个人，不是让你做了什么事嘛，你看你什么样的态度，你这么复业，结果，小事变成大事，开始吵架。

本来是质猛率又大小的事，一句话就OK了，结果也没能吵架，到最后，甚至也没能什么，你觉得这个女人对吧，就是不考虑你自己，不替你考虑一下，我都已经这，我都已经做了，你还想让我怎么样，对吧，她呢，她在女生呢。

女生这演呗人什么样，她在说这个男人，这个男人什么态度，对我复复严严的，你对我的，你对这个事情的态度，很复严，说白了就是你在复严我，复严我们的感情，咱们三关不合，你这个男人太那么直男，你不懂我，对。

你不懂我，说你这个男人不懂我，同样的我给大家，举一个例子在这里，是我上周五的时候，我的一个住家学员过来问我，她说熊大王，那个我跟我女朋友分手了，我是为什么分手啊，她说前一天前一天，她说前一天。

前一天就说，咱不是七七马搞活动吗，挺忙的，我是对呀，这又怎么了，她说我没有，就是女生她找我聊天嘛，我确实挺忙的，我就没有怎么回她，我就跟她说我在忙，我就跟她说我在忙，我就跟她说我在忙，我就跟她说我在忙。

我就跟她说我在忙，我就跟她说我在忙，我就跟她说我在忙，我就不知道要需要坚持自己的框架，但是呢，但是后来呢，面对女生她不停地追问我，她说我在跟别的小姐姐聊天，说你不找我聊天，你是不是不喜欢我了。

你是不是在跟别的女生聊天啊，OK，注意这里女生说这些话呢，潜在自身什么，她喜不喜欢这个男生，答案肯定是喜欢，如果她不喜欢这个男生的话，她为什么要去个男生说，你不理我的时候，你是不是在跟别的小姐姐聊天。

她很在意这个男生，是不是啊，她想从这个男生身上，获得安全感，她想从这个男生身上，获得安全感，想获得这个男生对她们感情的肯定，是不是这个道理，当时呢，这个男生没有明白，她面对女生的不停地追问，她不耐烦了。

她想的是女生生气了，我就活动她，我说好了好了，她结果这样说她好了好了，怪我了，怪我没有理你啊，我怪我那个，我下次我下次感，我下次注意，把包你别生气了，完了，她原本预许当中，想想我红红就没事了，就没事了。

结果呢，却发现女生说不行，女生跟她讲，她们三官不合，怎么怎么着，要分手，那她想分就分不开，然后她回过头来，这是那天问我，到底是怎么回事，刚才我，已经帮大家分析过来，女生她吃错了一问这点的问题，她只是想。

从这个男生身上，得到一种肯定，对她们感情的肯定，这个男生心里有她在意她的，对方不是小孩子，就像她们两者，一个女生，一个女生，想从这个男生身上，获得安全感，这个男生的确实在忙，她们俩有错，没有错。

我问兄弟们，她们两个都没有错吧，这个事情，这两人没有谁对谁对谁对，那但是，为什么却演变成，演变成，那样的局面，两个人分手的局面呢，那错在哪儿呢，错就错在这个男生，她不懂女人，错就错在这了，错就错在。

她不了解男女思维差异，如果当时她知道了这个女生，是她女朋友，想从小那去，获得了一种安全感的肯定，那么这时候她坚持自己的联织，我们都要知道，对方不是小孩子，你告诉女生，把把我没有鼓励你，这天确实在忙。

如果她的女朋友，还在一位的纠缠下去，那就告诉她，表明自己的态度，我没有怎么怎么样，如果你要真这么想，我无话可说，我确实在忙，那么这时候，女生她必然也会想明白，是不是我真的想多了，你这个态度很肯定。

那么女生就坚信啊，你对她是，还是喜欢的，是不是这样一个大男生，是不是这样一个道理，但是她放了一个什么错呢，前面她在坚持自己的框架，肯定自己，后面她却漂浮不定，她却反过来成成这个错误。

那么给女生的感觉是什么，这个男人嘴里没句实话，嘴里没句实话啊，而且她说好吧，好吧，怪我了，怪我没有了，你这好吧，好吧对女生人员，这是什么，这是敷衍，同样的，今天全的那个兄弟，也办了这样一个问题。

这都是一些细节，就是在我们跟与人谈话的时候，一些细节，为什么熊党，能成为一个约会达人，就是我把这些细节做得非常好，女生从我这些约会的时候，挑不出来任何的毛病，我说，我说什么，吃住什么，我有我自己的原则。

有我自己的底线，我不会错误反而，我既然答应了，我就是答应，我没有答应，这出发或者就是，比如说我们在聊感情算，聊这个感情这个事，聊到一些三观，各人三观的原则一些问题，我是怎样原则，我就会一直坚持我的原则。

我不会说可能对方，他当时想要我回答这样一个答案，但是，我不是，他那个想法，确实不是我的，不是我心中所想，那么我会坚持我自己，那么坚持我自己，给女生有个怎样的好处呢，这个男生很男，很他慢男人，很他慢男人。

就像前两天我约合的时候，女生问我，如果你遇到喜欢的女生，如果，你要是，他在这没有想想，他在怎么问我呢，他说，你就没有主动追求别人吗，他就问我，你就，你就，如果这个女生不喜欢你，对对。

如果这个女生对你没有什么兴趣，你还要去再追他吗，我是不会，我跟他说不会，他说为什么，你喜欢人家，你为什么不追他，我说，我人家不喜欢我干嘛要追他，很累，我是这么说的，他那你就没有，主动追求个别人吗，我说。

我说至少在过去这些年很我几乎没有，他说都是别人追求女了 我说是，他说好吧，然后他又说他自己，他说我如果我看到我喜欢的是吧，我就会永远追求他，即便是说最后这个男生他不喜欢我，但是我愿意去表达我自己。

他有我讲了一些，他之前追避的男生的一些路纸，我们俩都一直聊 一直聊，我们在表达各自的三观，去女们能给她到这个点吗，还有什么问题，去女们咱这这节内部课差不多就到这里，基本上约会当中一些突发的状况。

我们回过头来回顾一下，第一大聊，需要怎么去解决呢，可以试到那开开个玩笑煮动打破，煮动打破这个刚大的场景，这个这回有点尴尬，好了咱别说别说这个了，再说点别的吧咱玩个游戏吧，太尴尬了咱玩个游戏吧，太尴尬了。

咱说点别的吧，好尴尬空气突然安静，轻松一点，笑一下，那对方也不会觉得很尴尬，这个尴尬就化解了，是吧，煮动打破这个尴尬的场景，第一点，然后平时多补充自己的知识，知识处备量，知识我也说不知道说啥。

肚子的压根它妈就没有存活，都不了解，女生跟你聊到一个，聊到什么经验啥的，这间间什么结果，什么心哈什么我这间玩意儿的，你咱们压根听都没听过，见都没见过，你能量了个屁你量，然后思维不够发散，思维不够发散。

还有讲故事的好处，讲故事的好处，还有问问题打开话，问问题延续话题，问问题延续话题，第六患约会场景，合适的转场，三次以上的约会，会变发消除对方对我们，对我们的距离感，记录这一条这两句话。

你的知识源会出卖你，你尴尬了，你尴尬会传那个对方，对方一定也会尴尬，还有注意这些，一些语气注辞，跟女生讲话，跟你给女生不管，聊天约会的时候，怎么去带来女生，一些细节，她又爽约了，该怎么处理。

判断这个女生，对我们有没有兴趣，或者说对方真的有事，那怎么办，不要去强求，让她走，下次再约就事了，让她来约你，避免，然后避免爽约，确立一下约会时间，地点，然后习惺一下对方，然后约会约会的时候。

是不是已经确立，确立了，对方是真的对我们有兴趣，好，第三个问题，带规密，判断，女生，女生觉得跟你不熟，怕你是坏人，然后怎么办，怎么去先搞定她的规密，搞定她的规密，或者带个了击，她要怎么判断这个女生。

她要什么称之称，说的，让她怎么着呢，她要，女生，约会的时候让你去花钱，给你去疯狂的暗示，让你去跟她买东西，怎么办，看到了没有，还有，如果是女生的局，怎么办，第五，对方突然有事要走，是真的有事。

还说心不在烟戒口离开，如果心不在烟戒口离开，那就判断一下，到底是，问题出带我见面前了，问题出来，问题出带，见了我人之后的，是对我这个人不敢进去，还是我们这个约会播，ok，还有，如果，迟到了怎么办。

大家迟到了怎么办，你迟到我，迟到该怎么办，怎么去话题，心里不耍怎么去说，好，然后穿多，怎么办，然后请客买单，今天的一些约会突发状况，基本上就到这里，这里兄弟们，还有什么问题吗，还能想到的。

约会当中的一些，突发状况，打不下再聊一点，如果没有，在这些内容课就到这里，然后下集的课的话，给兄弟们讲，约会当中，不同场合。

然后我们该怎样的进行生机关系。