# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：04、引导女生付出——避免单方面付出

来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩。

来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，来啦老规矩，相机关系的第四节课了，讲的是引导女人付出避免单方面的投资，我相信这个标题，她可以激发很多，我们心里最，比较最乐有英雄。

比较负面的兄弟的一些控制域，那我首先要告诉大家的是，我们今天要讲的第一个小点，第一个大点是爱是一个人的事情，爱是一个人的事情，不是两个人的事情，大家先拿开你的小笔记本，记好，我们今天谈到爱的阶段了。

我们也不是刚刚找的一个女朋友，我们都已经进行到第四课了，有一些女孩，我们仅仅是彼此喜欢的，那不算爱，我们可以喜欢很多人，但是没有办法爱非常多的一个人，因为爱是有责任的，什么叫做爱，什么叫做喜欢。

给大家稍微区分一下，有的人他喜欢花，喜欢先花对不对，我们可以不顾计先花的生理需求，不给他换水，我们可以不顾计先花的光头作用，给他放在室内阴暗，照射不到阳光的一些角落，不顾计他多久就会死掉。

因为放在室内我们喜欢，我觉得有香味，我觉得看着长心愿目，那么这个叫做喜欢，那有些人喜欢花了，有些人爱花了，是什么样的一些行为了，比如说找一个合适的地方，把它重向，比如说找一些有利于花生长的地方。

甚至经常的情趣换水，明白了吧，这个就是爱，和喜欢的区别，爱比喜欢多了很多什么，责任需要去承担，我们到了这一刻，到了今天的这一刻了，我们就不讲那些点头之交的，一些男男女女了，大家在一起玩一玩的，连亲男女。

我们不讲了，我们只讲，我们已经认定了这个女孩，想要跟他走一段亲密关系，这个时候才谈急得到爱这个问题，回过头来，我们今天的第一个大的支持点，爱是一个人的事情，不是两个人的事情，做和理解了，做和理解。

其实我们过去，为什么要点名说泡雪和PUA了，我们过去泡雪PUA，最鲜明的一个特点就是什么，就是控制女人，我们看到那些，互联网上的宣传什么，这个精神价欲，那物质价欲，这情感价欲，那，那个人，那控制。

这控制，其实我要告诉大家，这个不是一个正常的恋爱观，我们都需要去控制自己的另一半，控制一个女人，都不把她当作人，我们必须得尊重她才可能爱她，我们必须把自己的另一半，当作一个完整的，人去尊重她。

是跟我们平等地位的，我跟她是平起平坐的，我不存在说去控制她，如果说我们有一些兄弟类型，非常安藏或者说邪恶，想要去控制你的另一半的话，那么你不是不会方法，你是这个想法就错了，你是产生了错误的恋爱观。

你可能需要的不是爱，你需要的是一份正确的三观重述，你需要的是一份，搞清楚什么叫做谈恋爱，搞清楚什么叫做爱一个女人，你可能还不会怎么去爱一个女人，对吧，这种人其实是挺可怜的，因为我们内心孤独。

因为我们内心是不具备爱的，所以说我们想要去通过女人身上或去爱，而这个女人呢，她经常回我消息比较慢，而这个女人呢，她经常让我去买这买了，买一些东西，给她买一些裙子买一些化妆品，我们感觉到自己被亏待了。

我们感觉到双方彼此不平衡了，于是我们产生了一些极端的想法，那就是有没有这个世界上，这个世界上有没有一种方法，能够控制女人，我要大胆的告诉大家，没有，这个想法她产生出来就是错误的，希望大家能够记住。

我看一下熟悉，啊你姐的兄弟打六，啊，正可的兄弟打六，今天呢，我也是希望做到一个绿色正能量的，一个价值观的一个书导，不希望大家被带跑偏，我相信这种人类应暗面，应暗面的这种控制价值可能是。

许多兄弟比较需求的，或者说比较想往的，但是我不得不告诉大家，那个一定是不稳定的，因为你拿你有压迫，我们追求的不就是一种不平等的爱吗，我们追求的不就是一种女生爱我，更多一点吗，是吧。

这个女生把我当作皇帝一样捧着，我可以为所欲为，我可以三四四届，但是他只能爱我一个人，是吧，这个就是大家，极其邪恶的状态下追求的，追求的一些东西，但我要告诉大家，人性不可姑娘，你拿你有压迫。

你拿你就有反抗，我们一旦控制了这个女人，我们一旦等于说，脸压了这个女人，她所有的行为也好，思想也好，都是朝我们亲鞋的，这个只能说是暂时的，这个不可能做到一辈子，我们没有一辈子，我们没有办法。

一辈子去控制人性，一旦你和你的女朋友，的情感天平，她产生了亲鞋，无论是你的女朋友更悲危，还是你更悲危，总有一天你们两个人会分手，那个亲鞋的天平会分手，这个了，就是希望大家不要，被过去的一些。

外面写到的一些思想，所谷获了，希望大家能够追求，一些正确的，正确的一些恋爱观，我们来，我来跟大家讲一下，为什么我们想要去谈恋爱，人为什么想要获得了，爱，为什么人他想要被爱，这个点是从何而来了。

这个点是从我们小的时候，语声巨来就来的，我们小的时候，诞生在这个世界上，一开始，我们就以为自己能够控制时间万物，一开始，我们就感觉自己无所不冷，但是慢慢地我们会发现，我们需求母亲，爱我们的时候。

我们母亲他可能，没有给我们未来，可能让我们饿着了，然后这个时候，你第一次感觉到不悲爱，你就形成了这种，自己可能不悲爱的这种，认知，那么这种认知，就像一个创伤一样，埋在了我们的心里。

这个创伤可能随着我们的记忆，慢慢忘记掉了，但是这个创伤的种子，他会继续发芽，直到我们长大了，大家都还在追求爱，首先不悲爱或者说缺爱，这种心理了，他并没有什么可恥的，因为我刚刚给大家讲的这个故事。

你会发现，这个世界上可能没有一个人，这个世界上他可能没有一个人不缺爱，对吧，父母总会有疏忽，父母没有办法，无时无刻地给到小孩关注，父母不是小孩，父母无法知道小孩实施刻刻地，需求，那这个小孩，他总会受伤。

总会碰壁，那等于说，父母带大的小孩，他又会自信一点，如果说是爷爷奶奶带他的，又会差那么一丢丢，可能又会更加缺爱一点，但是无法否认的一个事实，就是所有人心中，都是希望被爱的，因为小的时候没有这份东西。

因为小的时候缺失的爱，所以说长大的，想要拼命去争取别人的爱他，明白了吧，这个是大家的初衷，这个是我们为什么每个人都开始，追求爱了一个心理，这个都是一个不成熟的一个心理，但是什么是成熟的心理了。

什么是成熟的心理，就是我们慢慢学会了，不去从其他人那你锁取爱，我们慢慢学会了自己爱自己，长期关系偏当的第一捷克，就给大家点名了，我们长期关系的相处模式，是什么，是提供加接受，根本就没有锁取。

因为我们自身不具备爱，从小缺爱的情况下，我们就算找了一个脑婆，找了一个女朋友，我能够基于她什么呢，我可能能够基于她委屈求权，我能够可能能够基于她讨好，我能我可能能够基于她难过，但是唯独基于不了爱。

因为我们自身就没有爱，所以我们没有办法，我们没有办法基于对方没有伤害的爱，大家都是，从小都是心理不健全，从小都是心理不够成熟的，走向成熟最至关重要的一个点，那就是学会自己给自己爱。

我记得在情感自由的那个，这是点也给大家去讲过，我们没有必要，一直有女朋友，我们没有必要，单着就是问题，就是留逼，这是不自由的状态，我们应该找到单着也可以，有女朋友也行的这种自由状态。

那么这个就是自己能够爱自己，当我学会自己，能够充分给自己爱的时候，我究竟是单着，还是说我有女朋友，其实生活都非常的幸福，对吧，那么这就是第一个点，我们所有人都要，渴望别人来爱我，渴望另一半。

能够来爱我们的这种心理状况，然后第二个小的支持点，就是，恋爱是一个人的事情，恋爱是一个人的事情，大家没有听错，大家没有听错，您到说的确实是，恋爱是一个人的事情，这个在我们之前，泡流的认知当中。

是有问题的，泡流我反复的，给大家强调一个什么点的，两个人的事情，对吧，我喜欢妹子，妹子喜欢我，我们才能够有恋爱，为什么到了我们这集课，我要给大家强调恋爱，是一个人的事情，我换一个说法，可能更加准确一点。

那就是爱是一个人的事情，爱没有办法，剥夺开了，没有办法，把它平等的分成两份，我等一下啊，我在指导我们学员的过程当中，经常遇到一个问题，那就是我们男生说的，我感觉我的女朋友，对我付出的不够。

我感觉我的女朋友不够爱我，或者说我付出的，远多于我女朋友付出的，有这种，有这种，有这种，把自己和女朋友，放在一个天平上，做比较有这种的，倾向的兄弟们，打个衣，有这种倾向的兄弟们，打个衣。

就是我拿我和自己的女朋友，做一个比较，做一个竞争，我们来平衡，我对她多好，她对我多好，有做过这种，思想痘症的兄弟们，打个衣，七分和三分，不是一个，两次，七分和三分不是一个两次，就是三在骨语当中。

她不是准确的，阿拉伯三的意思，三在骨语当中的意思，是多个的意思，三的意思就是大量的意思，七的意思也是大量的意思，这个三分爱人还有七分爱己，我们没有办法去全行，她爱我多少，我爱她多少。

我究竟爱她百分之七十也好，她爱我百分之三十也好，不是这个意思，我们希望表达的是，我们首先能够充分爱自己，大量的爱自己，之后才能大量的爱女人，是这个意思，等于说大家都没有拿自己和女朋友做过比较，是吗。

都没有拿自己和女朋友做过比较，是吧，因为许多真的走入一些，亲密关系的人才会面临这个问题，经常会有兄弟说，我对她太好了，她对我不够好，那我要告诉大家，这种思维是错误的，这种思维是错误的。

因为我们人她就是主观的存在，什么意思，我们可以百分之百的知道，我对我女朋友所有的好，我可以百分之百的知道，我对她所有的好，比如说我偷偷的把她挖子给洗了，洗了给她晾干了，我女朋友知不知道，我女朋友不知道。

没准她明天要出门穿的，那一套衣服，必须搭配这个长袜，我知道她明天要穿，我偷偷的给她洗干净了，然后晾干的，我女朋友她第二天，她我还没起床，她就自己把这个袜子穿走了，她知不知道我在背后默默的付出，她不知道。

但是我知道，那这个时候就容易造成一个信息的误差，那就是我对我女朋友所做的，所有事情我全部都能够知道，我知道我百分之百对她的好，但是我没有办法知道，女朋友对我的好，有多少，没准我女朋友。

她也在背后做了一些默默付出的事情，她在心里她偷偷地给我买了一份保险，是吧，她偷偷地，怎么地在我晚上吃完消夜之后，偷偷地她把我吃的消夜给出你好，拿鸡给倒了，桌子给擦了完给洗了，我很困我去睡觉了。

这些东西我都不知道，是不是她在背后都做了，我不知道的情况下，是不是我觉得她做了凝，我是不是觉得她什么都没做，但是我如果把她拿出来，我如果把我的女朋友和我，拿在天平上做对比，这个时候瞬间失衡了。

因为我能够发现自己所做的所有事情，我能够发现我对她百分之百的好，但是我发现不了这个女生对我客观意义上百分之百的好，这个时候一定是我的输出，我对她的好，多于她对我的好，你解吗，你解吗，就是你一半啊。

她有的时候她会默默输出，她会默默地关心我们，照顾我们，但是我们并不清楚，而一旦我们拿一个天平，来全衡我和我女朋友之间的这种投资，那么我们很容易存在误差，一旦我们差决不了对方的输出。

一旦我们差决不了对方的好意，是不是我们就辜负了她的好，是不是我们的这个天平就错称了，我觉得她对我不够，她也已经尽力了，同时我内心深处还会觉得不公平，对不对，我会觉得我对她太好了，我对她太到位了。

但是她对我做的仅仅只是一点点，是真的仅仅只是一点点吗，不是，是因为我们的这种，拿我和我女朋友之间的这种比较行为，让我们在情侣关系当中，亲密关系当中，变得太严格了，我拿我自己和我女朋友做比较。

像个外人一样做比较，我对她太严了，这个时候一定会出现问题，一定会出现问题，我的内心一定会觉得不平衡，为什么会不平衡了，说明白了吧，因为我们感情是，因为我们的视角，我们的视线是主观的，我们主观造成的后果。

就一定是我们没有办法知道女生对我所有的好，那这种情况下，我们就会以为女生她刻意的没有付出，我们内心就会极度不平衡，极度不平衡就会引发一个事情，那就是我们越发了想让这个，妹子对我们付出。

我们越发了想让这个妹子对我们付出，就表现出了我们一部分的控制，表现出了我们一部分的控制率，当我们开始控制妹子了，是一个有能力的人，或者说一个居高临下的状态去掌控她了，那么我们的关系就不再是平极的。

就是上下极关系，那么这种上下极关系了，她没有办法一辈子和平共处下去，在一起相处绝对会有毛病，绝对会产生问题，所以说大家如果想好了，要去谈恋爱，确定好就是这个女人的情况下，就不要再拿自己和对方做比较。

就不要再说什么，她对我不够好，我对她太好了，因为这个女人是我们自己选的，要不要爱这个女人是我们自己的事，我们只要选择跟她在一起谈恋爱，我们对她的好就是没有底线的，也不是不能说没有底线吗。

我们对她的好就是没有条件的，你解答6，接下去一个需求点，第一个大点，还在讲第一个大点，就是爱一个人是爱是一个人的事情，不是两个人的事情，这第一大点的，第三个小点的，就是我们人的需求，所有人的需求。

所有人的需求一共就两个点，第一个点是归属感，第二个点是生存，所有人的生活在这个地球上，就在追求这两个东西，第一个叫做归属感，叫做生存，生存不表，按下不表，我们主要来说一下这个归属感，归属感是什么了。

归属感是什么，归属感是我一个人的时候，孤独的时候，我想跟我妈妈打电话，我在外打拼的累的时候，我会想抽个时间，我回个家，对吧，为什么想回家了，为什么我们有些人对家有一面呢，是因为家能够给我们归属感。

家你有爱我们的人，我们知道，家你有我们非常亲近的人，这些非常亲近的人，能够给我们归属感，当我们找了一个女朋友之后，我们就算生活在苦在累，其实我们都能扛了下去，为什么了，因为女朋友能够给我们归属感。

我们觉得我们现在的苦，现在的累都不算事，因为我已经有一个，在这个地球上，有一个任何我的人，或者说我已经不再是一个人的状态了，我有一个小家庭，我有一个归属地了，当我们有些人出了国，在国内可能还好。

当我们有些兄弟出了国之后，你会发现中国实在是太棒了，祖国实在是太牛逼了，文化输出各地都有，这会由然，由中的让你伸起一种自豪感，一种民族自豪感，为什么会有这种对民族的自豪感呢，因为你对中国有归属感。

那我们的归属感，它不仅仅是家庭，归属感不仅仅是连爱，它甚至可以是一个国家，那这里就设计到，另外一个点，设计到另外一个点，就是我们从哪里获得归属感，人从哪里获得归属感，我们从共同体谊获得归属感。

大家可能不清楚，是那几个字，我给大家打一下，共同体，有没有比较喜欢了解政治的兄弟，新大的不是提出来一个，人类命运共同体吗，人类命运共同体什么意思了，就是我们人类是一家，地球是一家，你要是破坏我家。

你要是破坏地球，就是在破坏自己家，我们全人类的命运是年轻在一起的，这个叫做人类命运共同体，那我今天给大家讲的这个共同体，会着动地去描写我们，秦密关系当中所设计到的，恋爱共同体，首先我们要了解一下共同体。

这个东西它是一个什么概念，给大家换个图案，给大家换一个简单的思维导图，我们尋常情况下会追求一些比较小的共同体，追求一些比较小的共同体，最小的共同体是什么，是秦密关系，最小的共同体是秦女。

也就是我们和一个女人走入了秦密关系，然后比秦女更大的是什么了，比秦女更大的是我们的社交，比如说我们的朋友，比我们的朋友更大的是什么了，我们的家庭，第二个应该是我们的家庭，第三个应该是我们的朋友。

再往下了可能是我们的公司，好，我们尋常情况下会自下而上的，这个方向自下而上的去尋求认同，自下而上的去尋求归属感，因为一个月秦密越重要的人，等于说月往上的人可能越重要，月秦密越重要的人。

他能够急于我的肯定，我越吃我越正可，这个时候就出现了一个很不好的情况，如果说有一个人，如果说有一个人，他在秦女关系上碰到了问题，他是没有办法寻求解脱的，因为他没有办法向上继续升级了，发现没有。

假说我被公司开除了，我被公司开除了，我工作做的不是很好，我让我的领导开除了我，这个时候我们可以干嘛了，找我们的朋友喝喝小酒，我们可以向上寻求需求，这个时候我会想到，还有父母停我们，父母不会出卖我，好。

这个时候我发现我们没有父母，我们是孤儿，或者说我们的父母，我们是父母，我们是父母，我们是父母，我们是父母，我们是父母，我们是父母，我们是父母，或者说我们的父母，也不理解我们，我们的父母也跟我们在对你面。

甚至我们的父母，跟我们恩断义绝了，这个时候我们就只能，进一步去寻求认同感，到了什么，到了亲密关系，如果我们有对象了，是不是我的御们就没有办法发现了，是不是我就陷入了一个顶点的死糊涂，如果说我有对象。

但是我的对象，我们的这个小的共同体，我们的这个小的共同体，我们的这个情侣共同体，出现了问题，我的对象跟我分手了，或者我的对象，把我虐了，我们是不是没有办法继续向上寻求认同感了，寻求这种归属的感觉。

能够给我加了感觉了，寻求不了，那么就会出现一些比较极端的情况，对吧，有些人为什么会想不开，因为他已经没有地方可以释放他的，因为找到他的这种归属感的，像亲女关系，亲女关系，就是一个共同体。

我和我的另一半是一个组织，家庭关系就是一个共同体，社交关系，我和我的朋友社交圈，就是一个组织，那个公司关系，我和我的同事们，就是一个组织，这个在往下其实还有，这个在往下，其实还有无穷无监的。

比如说公司在往下还有什么了，还有上升到国家，我刚不是告诉大家了吗，为什么我们会有民族情怀，是因为我们是中国人，你出门在外，你出到其他的国家了，你就会对中国有加的感觉，好，除了国家之外了，你会发现。

你会发现习大大提出的，人类命运共同体是什么，是整个生态圈，就是这个地球上，只要是活着的东西，这个地球上的声明，都应该互相负责任，这个地球上的声明，大家都是一根神上的骂着，大家都是一个组织你的人。

这个是习大大提出来了，其实在往这个方向去上升还有，在往这个方向上升还有，比如说还有什么了，我们是地球人，或者说我们是太阳系人，或者说我们是宇宙人，我们是这个宇宙的人，当然我们不知道。

有没有其他的宇宙空间，但是我们知道，我们处在目前，我们探索的这个宇宙空间里面，为什么把大家，为什么把这个共同体，给大家无限地去延伸呢，是希望大家遇到了问题，不要向上去寻求，归属感。

而是尝试向向寻求归属感，一旦我们，女朋友绿了我们，我们不应该去跳楼，我们不应该去跳和我们应该怎么办，我们应该找我们的父母，因为我们的父母是爱我们的，我们的父母也能够，给我们家的感觉，也能够给我们归属感。

好一旦我们的父母，跟我们恩断一绝怎么办，我们应该去找我们的朋友，找我们的死党，找我们的哥们，我们的哥们也能够，给我们归属感，哎，我们的哥们也会永远，听我们也是非常亲近的人，能够给我支持。

如果说我们的哥们，他跟我的女朋友一起虐呢我，我们可以去，在我们的公司，在公司的这个组织当中，找到归属感，我身为公司的一份子，我帮老板挣钱，我让其他同事能够顺利了工作，我让其他同事能够，简单的工作下去。

我把分工合作做的极致，我把我分裂的事情，做得非常OK，我就是对于这个公司，非常有意义的这么一个人，所以这个地方，他也是我的家，好，当我的公司开除了我，我还身为中国人呢，我们大家都还身为中国人呢。

我们身为中国人，我们不求这个国家，能够带给我什么样的福利，不求这个国家，他能够给我房，不求我们和共同体的关系是什么，我们和共同体的关系，一定不是，一定不是，提供和所取，我们和共同体的关系。

是不可分割的一部分，我们和我们的祖国，是不可分割的一部分，这个祖国，它就算不给我买房，我也是中国人，我也因为我是中国人而自豪，对吧，我们的家庭，我的父母就算不给我买房，我也身为他们的儿子，我也应该应为。

身为他们的儿子而感到自豪，而感到身为这个家里一份子，他哪一份子，我的女朋友也是我的女朋友他就算没有对我进善进美，他没有无所不用奇极的对我好，我只要身为他的男朋友身为他的另一半身为这个，小家庭的。

一个成员我就应该为此而感到很荣幸，其实在往下还有啊，当我们的国家，甚至，当我们的国家我们在国家意识层面产生了一些问题当然我们现在是不会产生的只不过某一些。

兵宁战火的一些国家比如说虚拟亚人民他们面临的问题就是，他们国家的这个，共同体呀都没有办法给他归属感了，国家都没有给他民族自信了，那怎么办呢继续向上去，寻求他身为一个生物。

他在这个地球上身为一个生物他身为一个活人他就很惹不起，他惹不起在哪，他在呼吸空气，他在促进，物质转变，他在推进逆时向前走那么这个就很重要如果说他没活着他是一堆废土的话他并不能够促进这个，逆时往前去进展。

他只要身为一个生物，生为一个人他就有意义在这个生态圈的这个共同体里面，在往上，我们是宇宙的一份子，我们是宇宙的一个成员，我们促进了大爆炸以后的发展，我只要，活着，我对于这个宇宙就是受用无穷的。

我只要活着我就可以推动着这个宇宙继续往前去发展，所以我们不是单纯的为自己而活，具体的给大家抛弃这个共同体是希望大家深刻的意识到，我们，不是孤独的生活在这个世界上。

我们是什么我们有着无穷无穷无穷无尽的意义，最小的点我们有情侣，逐级往上升我们还有宇宙我们是宇宙的一部分，我们甚至还没有探索到宇宙之外的部分，没转，我们的共同体可以更大，这个共同体了他就有一点像是格局。

他就像是格局，为什么有些人他的格局很大了，为什么有些人他的格局很大你会发现，比尔盖慈，都是当过首富的人的被索斯，这些人，他都已经有钱到，富可敌国的地步他贫什么还要上班，这个人他贫什么还要上班。

总理们大家有没有想过，他都已经钱赚到花不完他想去办法去做慈善把这个钱去分给那些，更有意义更需要的人他为什么，他钱都多到这种地步了他为什么还要去挣钱，因为他格局不一样，他不是在为自己挣钱，他在为什么。

他在为人内谋符职，你会发现有些企业家，有些企业家，他是有民族血液的有些企业家他是向着国家的，那么他们的格局就在哪了，格局就在国家，为国家谋符职，为这个国家的人谋符职，但是你会发现有一些企业家。

他的大爱是无国界的，比如说，别人盖死，是吧他也并不是，就单纯的希望美国好，那我只能说别人盖死的格局了，可能比某些，单纯的向着自己国家的企业家的格局更大一点。

别人盖死的格局了可能是全人内可能是国家到生态圈的中间，的，某一个，这个共同体，人内共同体，他生，我们讲说我们现在是格局在国家这一层啊我们格局在国家这一层，我们很多人就会傾向于一个希望国家能够给我福利。

不是那么回事，我们想要获得幸福感一定是为我们，当前的这个共同体做了有意义的事情，我们就会获得幸福，比如说，比如说别人盖死，他帮助，他投资他那个做了慈善投了很多钱，帮助很多贫困的地区呀贫困的儿童。

那个受到了良好的教育受到了良好的医疗资源，这个时候他会犹中了高兴，这个时候他会犹中的开心，我相信我们学的兄弟可能体会不到，说国家，也好，说这个民族自好感也好这个对大家太远了我们可以说的格局是什么。

我们可以说的格局是，我们自己和，我的另一半，我们许多人的格局啊他就仅仅是我，我们许多人的格局就仅仅是我自己，什么叫仅仅是我自己了，我的女朋友有多爱我，我的女朋友，爱我多一点还是我爱他多一点。

拿我和别人和女朋友做比较，这格局是不是就在这了，他的共同体是不是就是他自己，如果说我能够尝试，拿我们，作为一个机娘单位，我们过得好不好我们过得开不开心我们过得怎么样，那这个时候格局我就开始上升了。

我就从我的这种自私状态，变成了我们两个这种共存状态，如果我格局再继续往上升，就是我们家庭，怎么才能让我们家庭好，关于格局这个点最多最常见的是，在公司里面你会发现有些人，他考虑事情，他为什么。

他能够想到我所不能想到的，这是我过去一直苦苦糾级的一个点当然已经没有打通了，我当时非常纠结，是不是有些人他天生至山高有些人他天生就聪明，他能够想到一些，我所想不到的问题。

后来我明白为什么他能想到我所想不到的问题了，因为我只是公司的一个员工，我考虑问题都是我有没有挣钱，我考虑问题都是我在这个公司我能挣多少钱，我从来都没有想过，我能够帮助这个公司挣多少钱，之前我们会有一些。

比较复杂的时候问题我处理不来，比较严重的一些，受候反馈问题，严峻的一些问题，首先第一个问题就是，我不知道哪些事情是公司不允许了红线，我不知道哪些事情是公司不允许的红线。

但是我知道哪些事情是我不允许的红线，我知道我不允许的红线是什么我的公司他不能刻刻我的公司，我的公司他不能无条件的压榨我，我的公司他不能，包当傻子一样是，好吧这是我的红线，但是我不知道我在工作中。

有哪些红线就是我不知道公司有哪些红线，为什么我不知道呢，因为我从来都没有为我的公司着想过，我从来都没有站在公司的角度考虑过问题，如果说我站在公司的角度考虑问题。

那么我就知道公司发展不下去的东西对公司来讲都是红线，这个就叫做，共同体，这个就叫做格局，为什么有些人他考虑问题会更加宽烦，因为他们格局的，这个，接解课了不是商学课不是来扩充大家格局的。

是希望带入格局这么一个名词让大家理解，什么叫做，恋爱，共同体，恋爱共同体就是我们要超越我自己，走入我们俩，我们许多人谈恋爱了还是讲我我不公平我我我我怎么样，没有我了，我们脑坡就是我们的一部分。

我们女朋友就是我们这个共同体的一部分，我们身为这个共同体的一员，我们做任何事情的出发点都是向着我们这个共同体，共进退，这个才是有意义的，我在第一节课不是问过大家一个问题吗就是，老公要刺要创意。

老公要刺直创意，老公要刺直创意是吧，问过大家一个比较艰难的问题就是老公要刺直创意，老公要刺直创意，老婆呢，老婆怎么地，刺直创意，还有不创意，老婆要，离婚，不离婚，是吧。

我在我们这一节课问过一个这个比较严峻的问题，第一节课，问过这样的一个严峻的问题，这个问题说的是我们老公想要去创意，想要去辞掉工作，去创意，有这样的一个想法，有这样的一个想法，但是这个时候。

老婆产生了影响对我产生了影响，老婆说，如果我去创了业，老婆就要跟我离婚，如果我敢去创意，老婆就要离婚，这个时候问我们怎么选，其实在共同体里面，在情侣在恋爱共同体里面这个问题他就不够成问题，因为我。

也好老婆也好他不能单独来看他要隔一起看，老公和老婆要隔一起看，现在我们隔一起看等于说是什么了等于说是我们的家庭，等于说，叫做亲密，这两个字代表老公家老婆，代表我们的，恋爱共同体，现在我们两个合为一体。

合为一体的这个一体了他产生了一个想法，那就是想要去创业，产生了这个想法，产生了这个想法之后他会有什么样的一个后果了，就是我们可能保证不了非常，像现在这样非常良好的一个，经济状况，那怎么办呢，怎么办了。

我们又想创业，那只能我们更努力一点对不对，我们首先是想创业，我们首先想创业，我们的这个共同体产生了一个想法想创业，但是我们面对一个实际需要解决的问题，那就是，可能钱不够用，怎么办了更努力一点。

要么脑弓一边创业，一边做副业，要么，脑泊一边打工，一边，做坚持，一边做其他的坚持，这个事情就解决了，这个事情就解决了，我们不再是单独个人我的问题或者他的问题，而是我们这个家庭的问题。

千万不要把一个共同体拆分为二，就是这个世界上最让人头疼的是什么事了，这个世界上最年人头疼的事就是，我都是为了你好，比如说，脑泊都是为了脑弓好，脑弓就是都是为了老婆好，如果脑弓为了老婆好。

脑弓就不会选择创业，如果脑弓照顾到脑婆的情绪，就会隐藏自己的想法，就可能路路无为了继续打他的弓，那么这个不创业的心理依赢，会在20年后10年后30年后50年后，甚至盖上观才版的那一刻。

都解决不了他心里一直有个瑕疵，那就是当年没有抓住机会创业，明白了吧，如果说脑脑婆，都是为脑弓好，不想我们的家庭吃不起饭，那么他的做法不应该是泥昏，而是去打更多的弓，这个问题就解了。

我们只是这个共同体的议员，我们不能要求这个共同体的议员，我们不能要求这个共同体，对我们有什么反馈，但是我们可以尽力，去维系这个共同体，这就好像我们是中国人，我们不能要求国家给我分房子。

但是我可以为了复兴中华民族，而好好上班好好努力，我们是父母的，子女，我们不能要求父母对我们，买房买车，给我父母是万的才你费，我们不能要求，但是我们可以做的是，维系我们这个，家庭。

我们可以做的是进口能让父母，跟我们生活在一起，让父母也能够开心，我们是公司，我们是公司这个共同体的议员，我不能要求这个公司让我明天做CEO，但是我能够做到的是，进口能的帮这个公司挣钱，这个公司挣到钱。

他会不会让我升职呢，会，等于说我们只能间接影响共同体，我们不能要求共同体，这个就叫做，共同体，我们只是共同体的，一部分，我们不是这个共同体的，主人，这个希望大家搞清楚，我们不是情侣共同体的主人。

我们不是家庭共同体的主人，我们不是社交里面的，主人，我们只是这个社交群的一个组成部分，我们不是公司的主人，我们不是这个国家的主人，我们只是这个国家的议员，我不是这个生态圈的主人。

我只是这个生态圈的一个声明，我不是这个宇宙的霸主，我只是这个宇宙当中的一个成安，我没有办法要求这个宇宙，亏责我，但是我可以亏责这个宇宙，二氧化碳，我刚刚讲课我刚刚呼吸一口就亏责了这个宇宙。

二氧化碳就帮助我们地球的小草，更好的生活下去了你说我伟伟大，这个是比较抽象概念化的一个共同体，不是非常好理解，大家如果想要深层次地去理解这个共同体的话可能需要，可能需要通过我的这个思教课程。

关于我们恋爱和武器的，共同体的就给大家讲这么多，这是共同体的概念问题什么叫做共同体，这下来讲最后一个大点就是我们如何形成这种共同体，我们如何形成这种共同体，形成共同体很难，但是形成共同体，很简单。

首先第一个点，首先第一个点，我们形成共同体的第一个点，就是我们要完全的接纳我们自己，很多人没有接纳你自己很多人没有接纳这个并不是特别完美的你自己，比如说这个世界上的所有完美主义他都没有接受自己。

为什么他希望自己事情做到尽善尽美，他希望自己身上所有的细节做到极限，因为他觉得自己不够好，所以他对自己要求特别的严格他把注意力全部都放在了自己身上，所以，越是完美主义的人他越自卑。

越是完美主义的人他越容易受伤越容易在生活中碰壁他越容易遇到不完美，他就是讨厌他自己，他才会这么要求自己完美，如果说他接纳了他自己他就会认可我一定不是完美的人，这个好理解吧，我们生儿为人都不完美。

人类就是一个不完美的，生物，我们没有捏爆那样80脉子腿，我们没有大象那样葵舞的身材，我们没有恶于那样死亡翻转咬住捏舞，不放口的咬合力，所以说我们没有办法单独活下去。

人类他没有办法一个人在这个世界上很好的活下去，他就是天生的群聚动物，我们做工作是为了什么我们上班是为了什么，我们上班也好都是为了分工合作在我所做的领域，做到好，我做不了的领域，不去干涉。

有的人能够做科学家有的人能够做农民工有的人能够做国家领导人，哪个人牛壁吗我觉得都牛壁只不过大家是在不同的领域，发挥你的能量罢了，罢了，大家只是在不同的领域释放你的个人价值罢了。

并不能说你做国家领导人的做国家领导人你就比这个班端的要留逼补试的呀，补试的大家都只是在分工合作而已没有高低之分，当然我们补试的价值观当中他确实有高低之分，但是我希望大家在听完我们今天的课之后。

不要用传统的这个眼光啊去看待别人，也不要用传统的眼光，去否定自己，不是让大家自大是让大家客观的认识到你自己，首先你存在，极有意义，你活在这个世界上你就对宇宙有用，再其次你的那些缺点。

并不能够把你激倒你的那些个缺点并不能够说明你是一个拉几，而且任何人都有缺点，啊任何人都有缺点，我也有缺点你说国家领导人他也有缺点拜登也有缺点，我们还在嘲笑特朗普了。

那人家是不是都做到了一人之一万人之上了，虽然你不用否定自己你不用否定自己现在悲微不用否定自己落入不用否定自己关于世俗价值观活的怎么样，你真正应该否定自己的是没有勇气，内心不够成熟，不敢面对不敢承担。

这个是应该给自己批评的，批评让我们更努力的往前去，往前去走，我们在很小的时候可能都不是为自己而活着，我们在小的时候，不知道与门烤一百分有什么用但是都要拼了命的努力去烤一百分这是为了什么了，这是为了什么。

是因为我们为了父母的，鼓励，你真棒你烤了了一百分继续加油我们为了父母的努力而活着，我们没有单纯的为自己活，那有些人现在还为了父母而活，父母说你要找个什么样的媳妇，你要找个什么样的对象。

这个媳妇不行这个媳妇不简点，这是不是为了父母而活着了，是吧这是不是自己没有，没有一点判断能力了，这是不是自己没有主见没有老子了，是吧我们群里就是这样的兄弟这是气死我了，像父母的意见我们可以参考。

但是不能直接成为我们的意见，我们是为自己而活着的所以说我们有权利有意义物，拥有自己的自主思维能力，有些人他上班他就是为了老婆活着，很悲危，你上班你挣那个钱你就是为了让你老婆活得更好。

你都喪失了自己你凭什么，在这个共同体里面有价值，不可能，所以我们想要，找到这种共同体感觉，首先第一步就是任亲自我的重要性，任亲自我的重要性也就是独立，不再去起球他人能够为我的人生负责。

不去起球我的公司老板会，大老抽锋一样给我生日家心，不去起球我的女朋友他会给我买老四来丝，不去起球我60岁的女朋友能够能够跟我买老四来丝，是吧，不去起球我20岁的女朋友，晚上下班能够给我煮一碗热水脚。

不去起球，因为我们就是独立的活着，我们，不能为了满足他人的期待而活也不应该，也不应该，让他人对我们有所期待，这是我们不能期待他人，照顾我们，也不应该成为他人的期待，我不能成为我父母的期待。

我只能全新全新的为自己而活，我不能成为我老婆的期待，同时，我老婆也不能成为我的期待，我不能对他有期望他也不能对我有期望我们只能对自己，有想法，这个就叫做任亲自己，我们只能控制自我，不能够掌握敌人。

这是第1个点，就是充分地认识自己，第2个点就是信奈他人，这你用的不是信任，这你用的是信奈，信奈是什么，信奈是我无条件的去相信他，我们要信奈共同体你的人，我们要信奈，我们要信奈。

我的共同体假如说是我们公司的话，我们的共同体我假如说是我们公司，而且你会发现，格局越高的人，他好像越智慧，是因为他做到了这个层次，他经常替他们，经常替他们的共同体去考虑问题，所以说他大脑越开放。

你会觉得他越聪明你会觉得他越流逼，如果说你还没有做到这个层次，你都能够大脑开放到，替这个，替这个层次去左想，那么恭喜你兄弟你一定很流逼，我们之前我之前看了一个新闻就是一个小女孩十多岁。

他为了全世界的环保，世界，到处演讲，游行，呼吁大家环保，我自愧不如，这个十几岁的小女孩，说话扛凯鸡羊不知道大家有没有了解过，前半时间非常火，我自愧不如我觉得我没有他这份格局，他从十几岁他就已经在为。

全人内卓想了而我还基本上，在为我们公司卓想，我还基本上在为我们中国的单身男性卓想，我觉得，我不够，格局还不够，他考虑的问题是我考虑不到的，就像当于他高哥在上，我处在这个位置，还有。

第一节课问大家的这个问题，脑弓要辞职，去创业，脑坡，你不离婚这个问题，那个女孩好像是瑞士的好像是的，好像是个白人女孩，第一节课问大家这个老公要辞职，脑坡，腰鞋，脑弓，要离婚的这个问题。

如果彼此之间有信奈，彼此之间有信奈的话，就不会产生这个问题，脑坡想脑弓想，想创业就去创业了因为他很信奈他的脑坡，他知道，脑坡，会好好的维吸我们的感情，他知道我们的共同体，很劳故，他知道我们会一起想办法。

脑对于脑坡这个角度站在脑坡的角度相也是一样的，脑坡会信任脑坡，脑坡首先创业可能会成功，即使脑坡创业不成功我们的这个家庭，一定有办法度过这个难关我们的这个家庭，一定能够想出办法能够挣到钱。

也就没有离婚的事情了，也就没有掰的事情了，我们一个共同体，想要牢靠，彼此之间绝对是信任关系，彼此之间绝对是信奈关系这里还不是信任，是绝对的信奈就是无条件的相信对方，我们达到无条件的去相信全人内可能很难。

但是我们做到无条件的去相信我的另一半，相对来说，容易一点点，是吧，你如果年最近老婆你都不信任了你觉得她有可能出鬼，你觉得她可能跟哥比老王有一腿，你觉得她可能不爱你，你觉得她可能有问题，别谈了。

你们组成不了一个家庭，你们组成不了一根神上的骂长，你们组成不了恋爱，共同体，你们的思想也没有办法从我，过渡到我们，只要说你们的思想从我，过渡到我们，那么，我们就没有难关，卖不过去了呀。

这是一个超级难的过程，包括我在过去时间的过程中我承认，我也，跟我老婆叫了非常多次的针，我也跟我老婆站在对你面过，我觉得这个敌人我要战胜她，我觉得我们当前吵架我要炒营她，我要。

我要跟她纠正这个事情真的是我对了，对吧，我从来都没有想过，她是我的一个内股，我从来都没有想过，对方是我身体的一部分，于是，我们就开始互相猜计，于是，我们就开始，互相针对，今天这一节课了算是一个开端。

想要达成，恋爱共同体没有那么容易想要让我们和我们的老婆站在一根省上没有那么的容易，我可以提前给大家去透一下，我后往老婆确实已经达成了这种恋爱共同体所以说才能够完成，这个不要踩你的这么一个，事情。

这个事情她是一个什么，是一个什么样的一个前后经过了，我靠的不是控制，我靠的不是对我老婆的洗脑，我靠的不是控制了我老婆让我老婆去，他们家这个谈判，去他们家要写他妈不是这样，不是控制啊是我老婆他犹中的。

发自内心的，为我们的这个小家庭，争取，少那么一点点压力，我和他相当于是一个新的家庭，我和我老婆相当于是一个新的家庭，那么我的原生家庭是什么了我的原生家庭是过去事了。

如果说我的原生家庭跟我们的新家庭产生矛盾比如说婆媳产生问题，我一定是向着老婆的，兄里面没有听错，婆媳产生问题我一定是向着老婆的，这个时候可能会有一些骨语什么百山校围线，那倒吧，那么骨人不是神人。

骨人也会犯错，孔子还推崇均线制了，不要拿骨语当作绝对的争理要有自己的老子，要有自己的世界观要有自己的思维能力独立思考能力，首先我跟我老婆绝对表明的就是我和我老婆是一根神上的骂长，我过去的原生家庭。

属于过去，我从我过去的家庭相当于独立出来了，又组建了一个新的家庭，那么我老婆她也是一样的存在，她从她原来的原生家庭里面，分泥出来了跟我组建的一个共同体，那这个时候，我们这个家庭，有没有钱。

生不生存的下去，能不能过下去，能不能如约的结婚，是不是我们两个人，都着急的，那我关于我要给她原来的家庭多少钱，多少才你，不是我给 ok兄里面，不是我给，是我们这个小家庭怎么给，关于我妈。

跟她产生的婆媳矛盾，不是我妈和她的问题，是原来的家庭对我现在的家庭进行的一种干涉，就管得太宽了，明白吧，我自己，是做出了绝对的歌舍的，我摆明了我的态度，就婆媳问题，我肯定会，帮我老婆，因为。

我想都不用想，婆媳问题是我妈管得太宽了，我妈不应该，介入我们这个新家庭的事情，这一点希望大家明确一下，当然，各位的母亲，父母，生我们养我不容易，而且他们也沉浸在这种，儿子女儿还没有长大，希望能够。

保护他们一辈子的这种错误认知里面，我们总要长大的，总有一天你要让你的脑妈知道你独立了，她不能干涉你了，这是一个残忍，但是必须要面对的事情，在这种前提之下，我在，跟我女朋友充分的沟通了这种前提之下。

那么这个才你成为我的问题了吗，就不再仅仅是我，以及我原生家庭的压力了，就成了我和我女朋友我们两个人，这一根神上的骂炸这个恋爱共同体，所面临的问题，我女朋友他直接，跟我一条心，因为我们是一家人。

因为我们是一个共同体，我们是，一处时，逆往一处打，他就去游睡他吗，所以我没有才你，所以我没有买房，所以我没有买车呀，而且我老婆也同意不买房不买车呀，唯独就是他妈可能理解不了，这个时候需要什么。

需要他女儿去做思想工作呀，需要百万去游睡呀，需要各种去劝说呀，那我后女朋友清楚的知道为什么不买车，我后女朋友清楚的知道为什么不买房，而且关于才你问题，一定要子女，子女先解决。

不能说双方父母拿到一个桌子上来谈判，让你父母来沟通才你问题，那是他们落附，才去干这种事情，那是还没有独立还没有自逆的男人，去干这种事情，如果说你已经自立了，那么你就要从你的原生家庭你通立出来。

和另外一个女人去组建一个新的，完整的家庭，就像我这样，我可以完成，不要踩你，不买房，不买车，那么任何兄弟你也可以，你也可以这不是控制，这不是红片，我绝对不是在骗我女朋友，你这样去做啊呀为我们良好。

我让她朱佑蒙的心不是的，而是我自己，就真的百分之百的从我原生家庭你歌手出来了，我有足够的决心他才有可能信任我，我有足够对他的信奈他才可能信奈我我们两个才能可能去完成这么一个状局，这个就叫做，恋爱。

共同体，也就是一根神上的，骂着，任何事情，共进退，好我们今天的这一节课了讲到这里，关于共同体的部分其实是没有讲完的以后会在关于，我看一下，以后会在关于，关于实际的，婚姻问题，走向幸福婚姻问题最后一节课。

去给大家，再次去诉说这个东西以及我们的实际操作方法，今天就到这里，请问你们。