# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——中篇

好，好的，兄弟们，到主播间，兄弟们打个衣，能听到声音吗？，上阶客听过的话，兄弟们也课鬼衣，上阶客有兄弟们有听过呀？，回过头来，先回过一下，上阶客讲到什么呀？上阶客咱们讲的有，男生怎么编帅的，上篇讲的有。

我们该怎么要清晰地认识自己了解自己的体型，然后呢，又跟大家讲了，我们男生应该怎样的正确地去互复，让自己皮肤得到感善，了解自己皮肤，皮肤怎么得到感善。，然后呢，这节课的话，我会主播给大家讲一下。

发行这一块，发行，然后修眉，我们都知道了，就是我们一个男生，对吧，女生靠门一眼，靠门一眼的话，首先第一节靠门是脸吗？脸上什么？我们的发行是否怎样？发行是否怎样对不对？，所以说，我们一个男生。

讲一个合适的头发，选对发行，现在非常非常非常重要，发行选对真的坎皮整容，为大家看一组照片，给大家看一下。，好，大家来看，大家来看，对比一下，然后左右，同样是左边，这个人，这个人，头发。

你看之前那个发行啥样的，，我想看，直播间心里有没有留这样的头发，有没有留这样的，有没有这样的，他们带着这种锁的眼镜，有没有这些留这样发行的心里面，你们有没有重招？，上面的这些形象跟你们有没有重招。

但是发现了一个细节没有，他们换了一个发行之后，完全他妈给变了两个人，看，如果咱们当看，当看这个人的话，你看，眼睛看贼面出眼了，加上这个头发，但是他把两边打薄，打薄之后，简了一个力落的。

是力落的那个矛刺是不是，像飞机头之类的，你看，是不是显得这个人，，年轻了很多，而且比较更加精神了一点，是不是同样的这个人，一看，左边他妈给他们三人黑大出污是的，再看右边，白身的皮肤都黑，还有这个。

一看这个小伙子，小伙子结果留在发行，看了一个农村出来的事的，同样的，还有这个，这个，，所以说，我想去那边可能应该问了，我们应该如何去减一个合适的发行。

真的是让老师给你推荐几款合适的发行就已经把这个问题解决了吗，不是的，问题没有那么简单，问题没有那么简单，首先我们想要知道，搞定自己的发行的前提天下，我们是不是在先明白，我们自己属于什么联系，。

我们自己发置是怎样的，然后我们讲完头发之后，我们该怎样正确的去互利，，了解自己的头发，如何选择发行，选择适合自己的并不是说，有的时候去那边就想，我让那个去抵发店找一个技术总监机别的，让他们给我推荐一个。

发行肯定跟进你这个人的联系，膚色还有你的衣着有关，还有也跟进你的发置，，有些兄弟，他觉得留个串头，留个留个串头什么的听，就是听好看的，或者留个那种猶头，，有些兄弟的发置特别硬，特别头发特别浓。

然后你留个猶头，你头发造型是吧，头显得特别大，，还有一些兄弟头发特别软，比如说留个留个留个分头，如果你不烫一下的话，增加，如果不烫一下，让头发就是那个蓬松一点的话，你头发特别，特别漂亮。

是不是有没有这样的情况，有的话扣衣，，有的话扣衣，我想你身边的人应该也见到过，，然后我们首先要了解自己的头发，了解自己的头发都有什么样，我们头发发置是怎样的，发亮发击线，，可能在大家的理解当中。

发击线的老师，发击线不就是这边角的发线，是吧，我们来看，发置，发置过来看，，头发就是比较硬的话，平时我们一定要注意经常检发，我们来看这样的照片，这个心里头发就是偏硬，，然后如果它隔一段时间不简单的话。

它就头发就大了特别厉害，大了特别厉害，就那么头上给卡了个帽子是的，当然如果你看，头发特别软，头发特别软像这位兄弟，长时间不理怕，看它的头发，它那么贴在脑上了，是不是，，所以说总结一下。

如果你的头发平时偏细，偏软，那么平时一定要多注意造型，如果你头发偏硬的话，一定要经常修检，，当然的话，如果你是留着长头发的话，你就不用考虑太多的修检还有造型，如果长头发特别像那种顶机发型应该知道吧。

可能就是把上面然后扎一个后边扎一个丸子啥的，然后平时的话就定期修一下两边，修一下两边发机线就行了，现在不是那么长就可以了，，当然我带给大家补充一点，可能有的兄弟会问的，老实我头发那个自来卷。

我自来卷要干什么办呢，自来卷的话也可以，自来卷的话就是这种头发一般的话平时比较操，比较操比较砸乱，如果是你头发的流中发的话，你如果平时不很不经常护理的话，你头发时候会特别糟，炸旁比较乱，。

这也需要平时那个经常去护理造型，当然的话也可以通过探一下，探一下来解决，可能有的兄弟会问的，老实我头发已经自来卷了，为什么还要烫，烫发主要是怎么着呢，让你的头发更有层次和造型感，更有层次和造型感，。

兄弟们在听吧，兄弟们在听吧，我看在直播间这位三个人，是不是也别兄弟都没来啊，还是正在上班呢，，大家下午是不是都比较困难，现在聊点儿轻松一点，聊聊这个头发，，当然这说了就是发制，发量的话有个兄弟头发少。

头发多的话就平时多注意打薄就行了，让头发不是现在特别炸，，但是也别打的太厉害了，我想可能你没有发过，有没有发现身边的人呢，剪了一个瞬剪了一个毛寸，结果他剪了一个毛寸之后，他那个头剪的感觉跟刺的位一样。

感觉跟刺的一样，，我小时候我之前的时候，我是剪过这样的，我说我剪一个短胖，结果呢，反正也是说我头发稍微多一点，然后我打薄一点，结果打薄之后他不是从根部过打薄的，因为用的牙剪，用的牙剪，，结果剪完之后。

我的头发一根一根，就炸起来，就他妈给刺为事了，我气得不行，那也很丑啊，所以说就是我们要打薄，想要自己头发比较多打薄的时候，，一定要给发型是说要从根部打薄，平时的时候你如果你不告诉他。

一般这些发型是他们就会按照自己的习惯，因为快嘛，这样打打打打打，剪得比较快嘛，你如果不跟他说他就直接框框给你剪了，，特别是你去他们去一种一些小店，一些小店，那地方人根本就很多就不负责任，他就是剪完一个。

改得下一个，你一个发他的挣多少钱，别的我能做一个汤上多一个造型我比这挣得多哦，，对不对，单，和有些兄弟，我才全内有些兄弟，我知道了，就是那个头发比较少，头发比较少的话我就不建议这个了，不建议这个了，。

而且头发比较少的话我也不建议大家留这个长发，当然头发少的话我建议就是大家留什么发型呢，留什么发型呢，来我们来看一下，我来看一下，就是你看这个兄弟发的现实比较靠后，发的现比较靠后比较少，是不是，。

如果他留一个长发的话，或者留一个背头是吧，有头是什么的话，给人感觉是不是就很老，但是剪的短发就不一样，很厉所，是不是很厉所，，他头发本身就比较少，他剪一个长发，他剪一个长发的话，中发的话。

他那个头发是不是容易贴在脑门上，贴在脑门上，，最近在蒸发是吗，好的没问题，，他说所以说就是发量少留长发的话容易就是到场那个就是非常拉塔，非常拉塔，，当然那修短之后的话，我们头发会更加有立体感。

给人感觉我们发量比较多，，然后如果发量少的话也可以这样，你看前者和后者，我们做来做来做下对比，，做下对比，都是同样的都是那个，这个他是把自己的缺陷部分，这个盖住了，是不是，，这块头发很少，盖住了。

然后这个呢，你看他的两边要有层次感是吧，同样的也能规避自己的缺点，，也能规避自己的缺点，还有一种呢，如果你就是发量特别少的话也可以燃钱，有问南华人们有，当然有问南华人家，，如果你发量特别少的话。

头发同样可以燃钱，但是燃钱的话一定要注意，一定一定要注意如果你的皮肤特别黑，记住就不要染了，，昨天咱算是咱那个钻石四群帐中有一个兄弟，就是永这位兄弟，他就属于那种皮肤特别黑，，但是呢。

他把自己的头发染了一个黄色，这个黄色他属于亮色对不对，他皮肤是黑的，一个亮色的，亮色的头发，加一个黑皮肤，显得他这个脸更黑了，，显得脸更黑了，是不是，上面是个亮色，自己想想想想想想想想。

来为大家找一个照片，，大家看一下一眼就明白了，叫什么，五天乐啊，，我找一下他那个染名，来来来看这一张照片，本身他的皮肤是不是特别黑，然后他染一个特别淺的颜色，，显得他这个人的皮肤更压黑了，对不对，。

所以一定要注意，如果你皮肤特别黑的话，就不要挑战这些颜色比较浅的了，，当然的话，像那种九红那种深色的，深色的可以，或者就干脆自然一点，自然就黑色就行，还有你如果你的发亮少，如果你发亮少。

你也可以想的烫烫，烫烫的最能直观的给你增加头发的红葱桿以及厚度，，再不记得的话，语言兄弟可能头发实在太少了，你能不能带个帽子也行呢，对不对，然后说完了这个发亮了，说完了发亮了，。

说发亮了下面有出来说这个发电线，发电是什么呢，发电线是不是我们就是头发的边缘线，头后边，不光是前边，不光是前边，来我们来看一下发电线，来看一下，来，，来，不想，原刃形，每人坚强，细形。

我们去理发的时候一定要注意，最重要的是我们的侧面，最重要的是我们的侧面，，如果说我们来回过头来看第一张照片，过头来看第一张照片，看这些头发错的一皮，是不是压根就没有发级线，根本就没有发级线，。

但是把这个层次感发级线修好之后，经典过之后，给人感有立马就不一样，是不是，，所以我们理发的时候一定要注意，一定要注意发级线，发级线特别关键，特别是在你剪一些短发的时候，特别像人老是我，我是元寸对不对。

我是元寸，如果说我去理发的时候，我让理发是拿那个卡纸直接卡我推一圈，然后边讲没过管，你放心我的头绝彼死头，，这个就放得不行，就很方，元寸嘛，元寸嘛，他就是那个，元寸的顾明思议他就是一般一般的话。

他们理发是会拿一些技术手段不是特别过硬的，他们会那是那推着是吧，他们能一个卡尺，有什么三毫米，六毫米就毫米，然后固定那个一个高度嘛，然后顺着你的吧，顺着你的头皮推，，然后推出来就是元寸，如果推完之后。

如果推完之后，他不给你去修，边讲不给你不给你好去修，你放心绝彼死，你这个元寸准得贼尺办，贼炒，给老感发尺的，，所以说我们理发的时候，一定要给你发尺几样，发级线好好给我修一修，发线好好给我修一修。

前边是吧，前边如果，如果你那个特别毛套，会不会有什么事，，会不会让理发是把这个给你修一下，还有边讲，特别注意啊，强调这块，这块特别注意，我们来看这个照片啊，然后来看上面，上面这个发他妈的这两人。

这个发级线，样模式根本没有，样模式对吧，样模式这个发级线盖住了，样模式根本就没有发级线，对吧，这个就很模糊，这个一次压根没有，再推的是啥玩意儿这是，然后再看后着，发级线越轻，新西是不是这个发级线。

发级越蛮，发级越算，还有啊注意后脑的时候，后脑的时候这毛泳的也注意，让理发是给你简安，有的很多他那里去理发便，他就拿推子，会不会给你推一下，就会不会给你推一下，他们不是都用你刮刀吗，让他们可以刮一下。

还有这，还有这里这边讲，理完之后，如果你特别是简短发的，这块让他们好好给你，给你简一简，对吧，给你就是他们拿那些型去，，会有点小推子，给你KKK给你推一下的，发级线一定要注意啊。

发行最关键的就是在发级线这，不管是就是你，特别是短发，短发和油头，最关键的就在这儿，那么我们说完这个发线之后，，哎，那么下面是不是到我们如何该选择自己发行的，如何选择自己发行。

那么我们应该怎样去选择一个适合自己的发行呢，首先第一点我们是不是要了解，我们难商都有哪些发行，第二，我们不同的联系应该选择怎样适合联系的发行，避免雷区，是不是，，男生那么男生的头发一般都分哪几种。

分哪几种，我们来看一下，短发中发长发嘛，公民私意呀，短发中发长发公民私意呀，短发什么呢，短发，短发我们来看一下啊，短发，，先说一下寸头，元寸板寸矛寸见面，板寸的话当然像那个郭大纲那个，他那个也是板寸的。

就是两边，就是两边这些推媒，然后上面就就特别平很短很短，那也是板寸的啊，那也是板寸矛寸，我当然当然的话我不建议大家留这种发行，，如果你的特别是你的发量特别傻的话不建议这种，很容易给人感觉就是什么。

他把这个刺尾是的，就不好意思点不好看，当然这个的话，这种效果的话特别好，就是见变啊，见变，还有猶头，斜分猶头和那个美式猶头，，猶头就是咱这个直播间的区内有没有北京的区内啊。

之前在前一年的时候我们去北京有一个，知道一个就是简那个猶头特别短的一个点，那个兔费词，，你妈离一次三百多啊，不过人家简直确实好，就是效果特别好，就是见变效果从第一网上，从第一网上就是给人见变效果。

咱国内的话这个东西呢，一般是他们专业的简美式猶头这种店，他们能简单一般是，因为每次有简美式猶头那种他们一般人都简那种美式那种发行，，这种发行这种见变效果给人打算比较慢，特别有范有行，你们见过没有啊。

见变啊，我找找啊，见变猶头，来来来，对对对对，这种效果看到了没有，见变，见变美式见变有头，就他妈咋一刷，咋有行，你试问一下你身边的理发师，你身边的理发师有几个能给你简出这样效果的。

看见没有从第一网上见变效果，我是在证刀，这块我附近我知道，附近有一家，他那个人是在北京那个突费的那个店学习过的，他那个简单也蛮不错，我公司好几个他们都经常在那简，李思九是吧，特别帅是不是。

然后再看看你简的猶头，再看看你简的猶头，见变啊，一般很多理发师他都没有减不出来这个水平，我们再来看，说就是短法嘛，一般寸头嘛，原寸啊，板寸毛寸，然后见变效果，强烈推荐这一种，强烈推荐这一，第一，第二。

强烈推荐原寸和这个见变推荐这两种，来看一下，还有什么碎法，这种也不推荐啊，也不推荐，现在不行了，可能再过去，在他妈一七年一六年之前可能这种头发还行，造型啊，可能很多区别，如果你讲的这种发型的话。

造型确实很麻烦，因为每天的话你就在打一些发脚，你都去抓，不抓的话你头发就特别炒，很炸给人感觉，但造型，这种造型的话也可以，发量少的话也不推荐，发量少的话，发量少的话也是检出来给他们刺也是的啊。

还有来来来来看一下墨西干，墨西干，子弹头，这种飞鸡头，栗子头，基本上都属于墨西干啊，嗯，这短发的一些分类，我们来再来看一下中发，中发的话就比较多了，什么碑头啊，油头啊，分头，什么狼棍头，什么飞鸡头，啊。

盆巴肚头，摩骨头，皮卡路等等等等之类的，太多太多了，我们来就是看图片吧，大家就是了解一下就可以了，了解一下就可以了，今天就是补充一下给大家补充一下，一些支持，别说完去理发了，去理发了。

想减一个适合自己的发型，去个理发而说呢，结果不知道说不上来这头发那么傻名，补充一下支持啊，补充一下支持啊，要留好像钱，留下了一些分类，留下来看，留下像上飞鸡头，盆口头，鸡关头。

很多人兄弟就是有很多兄弟就是把飞鸡头，盆口鸡关头杀，就是根本分不清啊，根本分不清，这鸡头的话，公民私业就是比这个在稍微再短一点，再尝一点的话，就是盆口而已，就是鸡关头的话。

就公民私业就这上面就更夸张一点，抓头发，这个就是最常见的，最常见的就是这一种，最常见的这一种啊，然后重点来了，重点来了，油头重点来油头，这个雷根头太属于油头的一种，油头的话一般分为三种啊，复古油头。

斜分油头，很八度的，复古油头的话就是搭杯头嘛，斜分油头一般都是二八分，二八，然后这里壳到一二，对，就这种，斜分油头二八分，是不是就这么贼吗，这种它就是见面飞鸡头，这个也是这个就是粒子头，粒子头。

相当一样，然后复古油头，直接全部杯过去，搭杯头，还有这种浪温雷根，来看油头，复古油头，斜分油头，还有蓬巴肚头，复古油头的话就是没有什么就是发现然后直接就是搭杯头直接全部杯过去，斜分油这是最常见的。

这个也比较常见，可能更加蓬松一点，更加蓬松一点自然一点，然后打发了之后就是抓一抓，比较血一点，再来看，还有分头，分头，侧分一般什么三七四六，然后中分，中分的话特别考验一个人联系嘛，考验一个人联系，好。

这些短发我们说完了，来看一下长发，长发的什么呢，批发，顶鸡，碗子头，方便，我特别喜欢这个，得那么酷，得酷，这个的话我也还行，这怎么给他们披头置是的，搞摇滚的是的，简单给大家补充一下支持，好。

那么下面我们来中点来，中点来，中点来说一下就是我们不同的联系应该选择怎样的发型啊，就是在听过我上级课的时候，听过上级课的兄弟们应该知道了我上级课跟大家补充一下，我们每个人的联系他分为不都是不一样的。

每个人的联系都是不一样的，原脸，淡脸，长脸，方脸，零脸，然后肩形脸，那么肯定的不同样的联系也肯定适合的发型也不一样对不对，那么该怎样正确的去判断我适合怎样的发型，我该怎样正确的避开雷区呢，假如说啊。

假如说我们这个人上庭特别长上庭什么，就是从这个煤漫到这个额头这个位置，如果上庭过长的话，你要想，我们拿海中不法想想想想，如果上庭过长，我再把我留一个头发，我再把这个额头给露出来，额头给露出来。

是不是就选到我们这个人就脸了，太长了，就太长了，对吧，就不太好看，那么就是像有些兄弟额头，哪边特别大，特别长的兄弟就建议你们不要就是，就是稍微留一点流汗，如果一般正常的情况下。

大家就是上庭都没有什么问题，都是属于正常犯愁，如果是上庭比较短的话，那就更加应该你把头发往上说，把你的额头露出来，这的话才会显得你这个人就是发行跟你的脸型的话，先护印，明白吗？我来看这样一个照片。

对比一下啊，来看一下，你看左边，左边这个朋友宴他这个上庭是不是就属于正常，然后你看看他，看他正常的，是不是上庭特别长，额头特别长，你看他同样的，他留了一个，这种背头，对吧，留了一个背头和他相对比。

是不是他这个就比较合适一点，给人感觉就没有左边这个舒适，是不是，应该注意，应该注意对着精髓自己看一看，自己到底是上庭长还是上庭短还是属于正常，然后你去检发的时候你也知道了自己该怎么样逼排雷区。

好吧这点我就不再过多巨术了，那么下面我来接下来说，不同的脸型该怎样避免雷区啊，原脸，特比如像我，电型的原脸，我可能留留喊，留留喊的话，我要如果拿海中想想想想想想，如果说你了个发，留留喊这样的。

那么像啥这，是不是很臭，他说我要如果是说我要留留喊的话，肯定就是自然一点，也不能太吹指板下斜一点，斜一点，下不比较好，如果他妈廣下书的话也给人很臭，他小孩是这的，側分側分为大家找一下，我之前我留的分。

为大家我看一下我之前我留分头，嗯，等一下啊，那把照片打出来，在手机上，给这个一几例子一说，你们就明白了，来看，这是我的，你想想一下，我是头发是比较转，如果我是留了一个侧分对不对，留了一个侧分三七分吧。

如果是说我头发不烫一下，不坐一下闻里，让头发更加蓬松一点，我头发就特别偏着嘛，就贴在脑门上，我每次我如果不烫一下的话每次打里的话，我就打很多的发椒，晚上抓，不然的话你想想一下，跑去这一块我们不看。

从这来不看，如果说这块头发他妈是这样，这是啥呀，这是什么呀，是不是就很吵，如果我这个头发没办法，没办法，意思了吗兄弟们，这是原脸啊，就是增加头顶发量以及长度，高度嘛，就像我这个就在烫一下。

然后增加脸部的世界长度，这是原脸，来我们来看看一下淡脸，淡脸这种脸型，给大家债口就是基本上任何发型你都能加一个住，如果值不见得你你是这种脸型的话，你想留什么发型都可以，没问题，只要不犯错发现现修好。

如果是短发的话发现修出来，不要就是留的太扎，干练一点就没有问题，然后长脸，长脸的话来想想一下，长脸，这个人脸很长，如果是说这个人脸很长了，他还留了一个像那种飞机头那种机关头。

是不是就显得他这个人脸更长了，跟他们外星人一样，能想象都到吗，脸已经很长了，然而他当那个头发又得到这儿，而且还把鸽头又露出来想上枪，就这么长，是不是，所以说给大家的建议是两侧不要留太短。

头顶发型不要太高，尝试选择不同造型以及流汗，尖脸，尖脸，尖脸为什么要尖脸啊，这个人下巴很尖，他的两侧呢比较中规中剧，两侧中规中剧下巴比较尖，如果是说，讲说这个人留一个短发，留一个飞机头什么之类的。

留一个飞机头，你想想想，留了一个飞机头的下巴是尖的，他们头发又是尖的，形状很怪，是不是很怪，所以说给大家建议是增加两侧的厚度，适合中发，查中长发，这个人的话留一个分头，3746都是一个不错的选择啊。

兄弟们，零形脸，零形脸就是脸特别方，全部特别高，翘，所以这种发型大家不见一大家留短发，不见一留短发，因为你的脸，国子脸，特别点心的那种国子脸，这就是这种啊，全国很高。

以前啊你留一个发型就选择你整个人方法正正的，也不好看，分头不见一个短发，两侧增加视觉坤度，同样可以选择烫发或侧分，这里的话我建议的话，这里我最好的建议是留那个鞋分油头或者侧分鞋分油头。

如果说你可能在上学学生就分头就可以了，如果说你已经参加工作的话我建议是留一个鞋分油头啊，下午讲课确实挺无聊的是不是兄弟们，没有晚上讲课激情，因为晚上的时候那个冰冬老师还有那个西域的，还有领导晚上都有课。

晚上没有太多时间，就是下午过来跟大家补一下，一点点补一下，主要是好好去听一下第一节课，还有就是接下来下节课，下节课主要是讲穿搭，穿搭以及这么怎么规避自己，就是穿搭了一些缺点，我个个儿还怎么穿。

个个儿还怎么穿显高，我怎么穿显高，然后我胖该怎么穿，怎么显得自己不胖，然后说完这些了，继续晚上说出发行，该怎样选择的发誓，该怎样选择的发誓，我想，咱们大家应该有过这样的体验，就是说你之前去理发的时候。

你呢去路边时也认找了一个他妈讲个头发，花了个十来派钱，讲一个头发，然后你说讲短，然后你说讲短就行了，然后结果那里发誓，就跟你卡卡一顿剪，剪完之后我操，你说我操他妈妈过剪成这样，然后接着来下一次的话。

你又换了一个点，你找了一个总监级别的，你告诉他你过剪短，然后到其他你看着办，结果剪完之后我操，你说我操你妈，我怎么花这么多钱，你我剪成这样，有没有同样的经历，我是有过，为什么会说每次去剪发的时候。

大叔说都会自己理完发不满意，理完发不满意，问题出在哪，问题出在哪，很多人那些理发了，很多人那些理发了，就很随意，就很随意，随意为他妈录边找一个理发电脑，我是去按照你说的去理发去了，我做行先改变了。

兄弟我问你，你他妈去哪里的，大家录录边那种十万年剪一次的跟你们去那里，你们当地比较有名的，比较有名气的，有名气的花个三五十八九十万年剪出来的，能一样吗，他不一样，所以说就是这种太丑的这种电。

我建议大家还是不要再去了，你指望他能给你做出一个很牛逼的发型，你指望这种理发电能给你做出一个牛逼的发型，指望吗，而算了，还有就是怎么着呢，不要在那个协家日的时候，不要在协家日的时候去理发，因为什么呢。

给大家提醒一点，协家日的时候是不是高峰区理发的人会很多，那么他电是不是会很忙，他忙了离话是忙，他着急不着急，本来他妈的你剪一个剪一个副股油头，给你剪一个分头，本来正常一个小时给你剪完，结果因为人太多了。

后边好几个要等着呢，然后半个小时看，就完事了，好，这底发就是他忙了一天了，晚上5、6点钟，高峰期吧，周末又是周六，白天剪了一天5、6点了，面对了一天的头，他能他有没有他皮老皮老，他累不累，他累啊。

他累他状态不好，他能给你剪出好头发，不行吧，所以记住了兄弟们去理发的时候，你真的想要剪一个合适的发型，避开高峰期啊，避开高峰期，像我一般都怎么说剪，我今天去剪，我一般周二去剪，我一般周二。

我是周二要么中午的时候，周二的话这一天基本上什么时候去一般礼发店都没什么人，我中午那会儿没起来，本来中午要去的，一会儿我讲啊，我就去礼发去，我要该礼发了，对吧，尽量避免高峰期，这是我们选择礼发店。

那么该怎样选择礼发师呢，很简单啊，现在这么多软件，软件美环当点瓶去搜一般的一些礼发店是吧，汤在网上都有一些店什么的，网上有团斗什么的，有瓶物的，有瓶物，你看瓶物，你看大家瓶物的是每个礼发师简单好。

你看去尝试啊，你看去尝试，还有你看一下你身边的人，你身边有没有谁，简单头发每次简单特别棒简单好，你问他，他带点简单，你也去不就行了吗，同样的还有，你实在不知道，你去了一家店。

礼发店里是不是都有那个洗头的，洗头的小面，你是不是我也想想问自己想问他一下，你们礼发店里的比较好啊，然后你告他啊，我讲就是因为我礼发我要去干什么呀，你去问他，这样的话我相信大家人家一般也都会去帮你的。

对不对，如何选择对的礼发师，自行洗头发小面，然后找身边发行好的人，然后根据发行选择礼发师，我每次，我想就是，大家很多时候一般，在这个地方简单比较不错，这个发师给我简单好，基本上我后我都一直会找他。

对不对，同样的一样的，像我前两次，上一次礼发的时候啊，我去那个礼发店，我经常一直过简单的礼发师，他们没有在，然后的话我说比较着急，我说先把换一个礼发师给行，结果我讲完之后，结果我简单一半，我越简越气。

我说我要的是六毫米的元寸，你这个简单怎么方得不行，我说换一个人，然后换一个人，换一个人简单之后，我说简单之后这两边这么翘啊，我想要的是那种美式的那种，上这尖一点，那种元一点的那种元寸。

然后又个简单简单简单，我喜欢算了算了，画下一个，然后又换一个，又换一个，又爱着又过修软，结果全程换了撒离盘师，画完之后我妈是一度的气，我气得不行，然后大概又过了一招，我要去找那个礼发师，又从英国修来边。

所以说还有就是你去礼发的时候，你感觉到这个礼发是跟你简单不满意的，不要不好意思直接让他换人，直接换人，你想我他你去礼发你去那花钱你是给他们你是花钱的，你是享受服务的，他们服务没让你满意你还不好意思说。

很多人就不好意思，这也不好意思，那也不好意思，你给礼发师说你没按照我的要求没减重我满意的，不行就得换人明白吗？还有你告诉他你告诉他不要随便给人说我那个我你看着简单，我领向刘个短发刘个元寸你看着简单。

你要告诉他你的情况，比如说我的头发偏硬，我头发偏软，我那个发现我你回头点好，我弄一弄，或者是说你留分头的时候，我那个头发比较软，头发比较软，别给我打薄了，打薄的话我头发更批啊，然后我留分头呢。

我头发比较多，你再打薄一点，从根部打薄，如果你从中间打薄的话，有些头发都敲起来，因为头发比较粗，你喜欢头卡就敲起来了，也不好看，你要告诉他们，你不告诉他们他们就会按照自己自己的习惯卡拉给你一顿简。

明白吗？真是理发，大家一定要注意，来说一下这个就是理发前公通的一些问题，告诉他你头发基本情况，告诉他你显然了发行，然后表达出危机无比新人期待，大家怪惧啊，然后造型，这是大家普及爱之事，造型，数字。

卷发书，随风机发交发泥发辣，发泥发辣啊，不要那个简丽完发，觉得当时那个，然后第二天结果喜欢头卡，怎么沿着雨还是那样，女生喜欢的人是一个注重自己生活品质的人，注重自己生活品质人而不是说你这次理发。

第二天又恢复原样了，你想想，如果你自己传绝很得体，有精致每天精致股，顶个精致的发型，你不光女生觉得这个男生爱生活品质品费，各方面挺好的，同样的话你身边人也会高看你，能想明白吗，造型呢。

然后说完了这个造型发型，还要强调一点眉毛，再来前来点眉毛啊，眉毛一定要修，特别是很多兄弟的眉毛砸了无章，你会发现眉毛修完之后完全精致神，跟前之前根本就不一样，眉毛一定要修，眉毛一定要修，很多兄弟就很乱。

当然的话你自己不会修的话，你去理发的时候，你去理发店，一般理发店他们都会给修眉，你刚才花了十块八块了，或者你去网上，那个团购，那美容店，这跟十块八块的去修一下眉，如果是说你查一下精心条件比较好。

你的眉毛有特别淡，你也可以本印一下，你也可以本印一下，还是半永久吗，唯一只能顶个好几年，我一般的话我基本上二天每一次，两次发吧，理两次发修一次眉毛，我自己不会修，他我自己拿挂回刀，老给自己刮商。

我就刮商，我就不，我就老是那个让别人给我修，花让女生给我修，或者去理发店，还有什么问题，对霸行这一块，霸行这一块，还有修眉这一块，护护这一块有什么不懂的，还有修眉有什么问题，有什么问题。

这几份的话内容可能会相对少一点，现在到提问环节大家还有什么问题吗，打到公平上，如果没有问题的话，咱今天就先到这里，然后今天是周二周三周四，大概周五之前周五左右的话，周五左右的话会大家讲那个穿搭。

可能下节科比较长，比较长，大事大家一定过来要听穿搭，如果没有问题的话，今天直播就到这里。