# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：10.如何邀约——让约会成为女生的期待

最終的 Brazilian餐廳，在20 compartment， modest，很多醫生， Mama，蔡電 jij，蔡弄，蔡師傅，我以为你能听见吧，到的兄弟们大意，也终于到了我们最后的一刻了。

到了我们这一个节点，这一个片段之后的一刻，并不意味着大家的学习结束了，因为我相信前面的世界课，真正能理解的可能，真正已经完全理解的兄弟，你只听一片完全能够理解的兄弟，可能不多，你可能还得来回来回。

来回来去去打磨，去反复的去服习，自己聊完天了，之后再回过去看前面的课，到的兄弟们大意，大家还蛮准时，都还蛮准时的，就三位兄弟到吗，首先来跟大家讲一下我们，我们这些课之前希望纠正大家的想法。

我们是否要运用一些特别的技术，特别的机场版女生约出来，等一下我去关个门，我们的课程都希望期待，我们的课程能够教会大家一些技术，一些方法、一些台阶和理下台阶的东西，我都会教给大家，但是我希望大家理解的是。

像这些技术技巧它背后真正起作用，并不是这个点，而是我真的优秀，而是技术它背后透露着我强大的自信，真正是我们把女生约出来的，不是拿一句话数，大家一定要记一下，一定要清晰的理解这个点。

真正是我们把这个女生约出来的，不是拿一句话数，一定是我这个人让他觉得不错，我才能够把这个女生约出来，如果我们单靠某一句话数，就能把女人约出来的话，即使我靠着这种逼迫他的形式，把他逼出来了。

我跟他实际在一起约会，也取不到任何的进展，我们约任何女生，约任何女生一定是，他觉得我这个人不错，彼此可以认识，然后才出来见面，如果大家是按照我们的聊天，流程啊，聊天的这个大思路。

把女生聊到了腰约的这个程度的话，其实一句话就可以把女生约出来，我们已经告别了传统追求女生的方式，我们现在学习的课程完全不是在追女人，完全是以一个平等的姿态，以一个社交的姿态，去与女生相处。

甚至我们有的时候会高于女生，密切高于女生嘛，我在教大家做什么，把自己当成奖品，我在教大家保持一个奖品的心态，保持一个女人在追逐我们的状态，那在这种情况下，我们去跟女生见个面是什么，是对女人的恩词。

我这就不是求女生见个面了，求女生约回来，不是的，是我大发茨威，我说的是这种，我们高高在上女生好像是在追逐我们的这种状态，我们挠我一个恋爱的主动全的情况下，也就是大家严格的去执行了，奖品姿态的东西。

去跟女生完成了聊天聊到了约会，那在这种情况下，我约她见面，等于是我对她的一个奖励，等于是我对她的一个家奖，所以需要有思好的不敢，需要有思好的不敢约吗，完全不需要有这种心态，那除了这种，像我们平起平坐的。

我们与女生差不多是正常社交的状态，大家都是以朋友的状态在一起聊天，没有说谁牵着谁鼻子走，没有说谁胜比对方更厉害一点点，大家都是差不多的，那这种情况下，我们去与女生发生一个见面，去与女生约她出来见面。

也是非常合适的，也并没有低她一等，也并没有说，我就绝对地暴露需求感，就显得我非你不可，不是的，不是的，大家首先要把心态这一块把控好，我们不是靠的某一句话，不是靠的某一个技术，我们是靠的整个聊天。

传达给这个女生，我比较优秀，然后聊到了可以见面的时候了，我们就自然而然的，出来见了个面，就是这么的轻松，就是这么的容易，今天这一节课了，支持点，我想不会特别多，支持点不会特别多，也比较简单。

大家最重要的是，把前面的这个课程，履清处，究竟每一个点你要怎么聊，每一个每一层升级关系，你要怎么去做，把前面的履清处完了之后，我们见面只是顺序，退周的事情，哈哈，我们见面只是顺序退周，我们已经做到了。

跟其他很多男生，非常不一样了，这种情况下，没准女生，她都已经非常先有见你了，再一个就是，不要害怕被拒绝，不要害怕被拒绝，我们要有这一个，不怕被拒绝的一个心态，无论失去搭扇也好，还是说社交也好。

还是说你在工作中也好，我们在任何生活领域当中，都可能无事不客的，遭遇别人的一个拒绝，甚至误解，如果说这种拒绝这种误解，她对我们有实质性的影响的话，我们甚至不用解释，我们大家记住，一个真正的抢者。

她是不需要去证明自己的，一个真正的抢者，她是不害怕被别人误会的，还有就是我们在约女生的时候，我们有约她的自由，女生她肯定也有拒绝我们的自由，况且女生是什么，是精彻的动物，那这种动物在拒绝我们的时候。

也还比较合性合理，可能她也想要见我们，但是她她难以超脱自己的这种，道德观的束缚，她没有办法非常爽快地答应我们，我们也应该去理解她，我们要做的是什么，类型强大，我们要做的是，把自己给修炼的非常强大。

然后才能够去照顾女人，我们不要亲切疏疏，收获了一个拒绝，我们不要搭帅收获了一个拒绝，我们就不行了，我们去约了这个女生，这个女生给了我一个拒绝，我就我就收不了了，我就我就怀疑自我了，我就怀疑自我了。

我觉得我不行，是不是我不可以，是不是我说错话了，但是千万不要有这种心态，女生拒绝我们，也非常的合性合理，那我今天教的，所有技巧所有的方法，都是尽可能的，让女生不要拒绝我们，以及我们女生她拒绝我们之后。

我们怎么样去操作，好，首先，今天的，下一个点，下一个点，我们腰跃的这样，腰跃的这样的一个时机，我们什么时候去约女孩，什么时候约女孩，她是合适的，什么时候去跟女生，发起一个腰跃，她是非常合适的。

首先当天一定要感，你如果不感的话，可能会有别的男生，把这个妹子强做，你如果不感的话，那您到我也帮不了你，首先要做到感，做到感之后就是十几点，我什么时候去做，做这样一件事情合适，之前我反复的给大家去讲了。

我们跟女生在一起相处的时候，有拉三大阶段，给我打在我们的弹幕上，我们与女生相处的时候，有三大阶段，是不是，我们跟女孩在一起相处的时候，会有会经历，我们在一起聊天的时候，会经历三个阶段，给我打在弹幕上。

我要一个都不行，要一个都不行的话，我就已经就辞职了，有时候就说到了，我们必须要再爱妹阶段，女人感性的时候发起邀约，是正确的，是正确的，三大阶段，给大家输理一下，首先破冰阶段，不要想绝对不要约。

其次联系感阶段，联系感阶段，我跟大家反复说过，联系感阶段，他那次一种什么样的感觉了，那次与朋友的感觉，那我问大家一个问题，朋友可不可以约了，朋友可不可以约了，朋友可不可以约。

虽然说我们跟女生在联系感阶段，不见的是真朋友，但是他是感觉像朋友，那我就读你的问题，朋友可不可以约，朋友他一定是可以约的，对不对，一定可以约，然后我们在晚后，爱妹阶段，爱妹阶段可不可以约。

爱妹阶段太可以约了，可以说我们一定是一种，爱妹阶段太可以约了，可以说我们一定要，我们尽可能要约，聊到爱妹阶段的女生，爱妹阶段我们已经可以在语言上，发生一些什么，肢体进了罗了，已经可以清清楚风风通过聊天。

去完成一些升级关系了，相当于是有了一个比较好，肢体进了一个铺垫，聊天我都可以做千千报的事情，我把它约出来，我是不是更容易去做千千报的事情，所以爱妹阶段的女生我们一定要去约，我们先讲一下这个联系感阶段。

为什么说联系感阶段可以约了，是因为朋友，大家那次与朋友之间都会说一些，比较客气的话，其中就有什么，下次我请你吃饭，我们有空长联系，没事多聊一聊，有空我会多联系你的，下次我那个风联过节，那个一起出来玩。

有没有这种客气的话，有没有，有没有这种客气话，有吧，只要是朋友，关系不是特别的手，手人恰恰不会跟你这样讲，关系不会特别熟的朋友，都会跟你说这种场面话，那么这是一个非常合适的事情。

而我们在跟女生聊天的时候，可以把这种场面话和腰约相互结合一下，也就诞生了，我们今天要讲的腰约的第一个点，我们要讲的腰约时机的第一个点，模糊性腰约什么手术，我们与女生模糊性的腰约什么手术，就下次请你吃饭。

有空出来见见，有空出来聊一聊，我闲着的时候可以干嘛干嘛，我空呢，我会请聊聊天，那这种场面话，这种客气话，是可以非常轻松的手术口的，他就好像我们跟脑友，不是脑友，他就好像我跟我的什么个同事，有空常联系啊。

这么感觉，明白了吗，所以大家记一下，只要是我们在一起聊得不错的，进入了联系感阶段的，无论脑的多久，两天可能三天可能是四天，只要聊得可以，在联系感阶段以来，聊得可以，我们通通都可以以这种模糊性腰约。

作为结束话题的课讨话，作为结束话题的课讨，比如说我跟这个女生聊了两三次，两三次可能就是两三天啊，可能就是两三天可能三天黏着了，可能三天空了一天没关系，我就跟他聊了两三次，然后呢跟他进入了联系感阶段。

也还聊得比较不错，然后这个时候我今天打算睡觉了，我聊到晚上十一点，我打算睡觉了，我跟他说跟你聊天还蛮开心的，他说我也蛮开心的，然后我说有空出来做走，这行呢，有空出来聊一聊，有空出来见面，聊聊天。

大家一定不要一直聊，一定不要一直聊，不要，你一直聊的话，漫无目的的聊首先第一个，就是你跟女生之间的这种新鲜感，你会发现那种加了月久的女生，好像慢慢的也就越不熟悉了，你微现上加的有些越来越，非常久的女生。

你会发现越来越重启她，越来越打开这个女孩，所以我们要做的是，尽可能的快的，再加到这个女生的第一时间，聊起来尽可能快的升级我们的关系，尽可能快的聊得开心，然后尽可能直接的去约她，聊个两三次。

进入了年轻感阶段，我们就可以做模糊要约的事情，不要担心这样做暴露续修感，首先我讲了，这只不过是一个课套话，我们之后约不约还是一回事，我们之后约不约还是一回事，这只是我们前期做的关于邀约的一个铺垫。

同时也给了这个女生一定过，我们的目的性，我们不能完全没有目的，我们跟女生在一起聊天，不能一丝目的都没有，我反复地强调，我们不能不能告诉这个女生，我不喜欢你，如果我告诉她，我不喜欢你。

我她们就想跟你聊聊天，我对你没有其他的想法的话，这个女生也不能够跟我把天聊下去，女生为什么跟我们聊天，打下思考这个问题吧，女生为什么跟我们聊天，是因为她想设交，因为她想找人说话，大部分跟我们聊天的女生。

都是她想设交，设交是什么，她想认识高价值优秀的人，认识是通过什么完成的了，一定是通过见面完成的，没有见面算认识吗，没有见面可以，用手这个此来概括吗，一定不行，等于说那等于说妹子，她跟我们聊天的目的。

就是为了见我们，说得更值得点一点，妹子上车交软件，妹子去设交了这个目的，就是为了认识很多高价值，优秀的男人，拥有更多的筛选权，大家在演过是那个，非常明显的时代了，我说直白点告诉大家。

我们在演过是那个过去，非常明显的时代了，我们想要去见个面，我的口口所所的不存在，彼此觉得不错，同时还可能聊，同时还那个很有认同感，同时还可能有一些小i妹，这种情况下不见什么手见。

我们究竟要见什么样的女人，找她做我们的女朋友，我们就要见这种人了，那同样女生她也是一样的，女生她会想见我们，她会想见一个男人，当她想见你的时候，但是她不能约你，因为她是被动的，因为她是精彻的。

因为她受传统，道德价值观的束缚，如果说这个时候，你又不约她，她等你等的，红花菜都凉了，其实就死掉了呗，不要觉得我们一直聊天，就不暴露需求感，你一直找这个女的聊，她抱不暴露，是吧，说句实话，抱不暴露。

她也暴露需求感，对不对，不然你为什么一直打着妹子聊，不用担心，我们说了这样不呼吸腰跃的话，这个妹子她就觉得我费她不可了，不治于，不治于，大家都知道，这只是一句科技话，这只是一句课道话，好，说到她的作用。

说到她的用途，说到她的这个切入时机之后，如果我们模糊腰跃的时候，遭到的女生的拒绝，如果我们模糊腰跃，遭到的女生的拒绝，大家先想一下，我先不告诉大家，先思考能跟一两秒钟，我们跟女生说，有空出来见一见。

如果遭到了这个女生的拒绝，她说，我没空，她不见，想一下想一下，如果我们模糊腰跃遭到的拒绝，好，那我要告诉她讲了，我们怎么去应对，我们怎么去应对，如果我们模糊腰跃遭到的女生，其实就说明。

她亚根就没有腰跃的，或者说她亚根就没有，现下见面的这种打算，她跟任何男人也好，她一开始就没有这种，现下见面的这种目的，她家所有男人在一起聊天，可能只是为了单纯的聊，也就是单纯的打发时间，她没有要。

她没有，任何要变现的意思，那这种女生，化解是很容易，首先化解很容易，首先化解很容易，我要讲一下她背后的这个，思维逻辑，这个女生她究竟是怎么想的，大家就好处理了，是吧，她肯定是连，一点点见面的意思都没有。

于是她才会拒绝我们的这样的一句课套话，明白了吧，那我们今后怎么对待她呢，我们今后怎么对待她，能聊聊，怕能见见，不能聊，不能见，拉倒，这个女生她一开始就没有，太多见面的动能，我们怎么样。

非常强烈地去攻破她，攻占她也好可能会得不尝试，这个时候，只要她透露出意思一好，连模糊性邀约她都拒绝的，这种信息的话，我们就可以把它放到，背血向里面，我们就可以把这个女生放到，背胎里面。

我们就不用再花筋力去弄她了，毕竟她是连这种，模糊要约都会拒绝的女孩，她就有一点嘴炮的意思，可能这个女生她只是想聊天，她只是想聊天，那坏忧说回来了，只是想聊天的女孩，我们能不能约出来了，也能。

只是想聊天的女孩，我们也能约出来，只能说她一开始，或者说她现在，还没有任何见面的意思，以后会不会产生这种见面的想法呢，说不准，所以说大家明白了吧，我们也不用绝对地放弃她，我们可以给她机会。

那就是把它当作背胎一样，我们不要把主要的精力，主要的目标选择她就行了，你解吗，化解的方法就像大家这样说的，化解的方法了，我看一下，我只是课套吧，不能这么说，不能这么说，不能这么说，那个你这样课套的话。

会显得清服，你这样课套会显得清服，为什么会显得清服，我之后再说，我就这么说你还当政了，哈哈哈哈，也不能这么说，因为这样会显得我们要约非常的，也是一样的，会显得我们约她，本就是一件清服的事情。

我教大家怎么化解，就是为什么要叫做模糊性要约呢，就是我们没有一个明确的时间，地点和项目，没有约会项目，约会地点约会时间吧，那她拒绝了我们，我们再推开她也很简单，我说我只是说有空而已，我也没说我。

我只是说我们有空间调，我也没说我现在就有空，我也没有说明天就约理，对吧我还可能没空了，我还不知道我什么时候有空了，明白了吗，模糊性要约她是不害怕被拒绝的，因为这样这样的一个要约，她本来就有很多退路。

我们大可以去跟每个女生说，然后跟她们说了之后，我们就可以测试出来，这个女生她原始的想法，我们就能够在这边，测试出来这个女生她原始的想法，测试出来这个女生她有没有见面的意思，像通过社交软件聊天的妹子。

她只要见过那么几个男生，只要见过那么几个男生，我们再去模糊性要约她的时候，就是一件很合理的事情，她基本上都会非常轻松地答应一下来，如果说这个妹子，她从来没有通过社交软件见过别人，我们去模糊性要约她。

她才有可能会拒绝我们，她毕竟没有这种想法，她可能只是把这个软件当作打她时间而已，她毕竟只是明白我的意思吗，完整理解了这个遭受到拒绝，以及测试了结果之后的兄弟们口誉，然后模糊性要约她就相当于一个铺垫。

这个铺垫在我们还没有非常好看，还没有非常好的一个能力去判断这个女生能否一下，就约出来的时候，她给了我们一个态劲，我们先做了一个非常可近可退的一个铺垫，然后当我们真实地想。

约她的时候再说我们什么时候出来见面，这就非常的舒适，这就非常的舒适，不会特别的突兀，同时给大家上了一层保险，这个保险就是就算这个妹子她拒绝了我，前提啊前提啊，我们现在聊到了做实邀约。

我们现在聊到了做实邀约，首先模糊邀约肯定是会通过的，不通过的我们现在就不考虑了，我们就聊这种已经通过模糊性邀约的女人，已经通过模糊性邀约了，太引答应我们了，然后过几天我再去约她。

过几天只要过几天我跟她聊到的M1阶段，我就可以逆马去约她，无论是星期一还是星期六，我直接去约她，好这个时候我约她，她还是可能会拒绝我，我想要跟她出来见面女生拒绝我们，核心合理嘛，她可能是有事。

也可能是她觉得不安全，也可能是她觉得太快了，不管什么理由，她拒绝了我们，没关系，我们下次待遇，过几天再约，然后再约她的时候，如果说这个妹子还会拒绝我们，我们其实就有理由去对她了，或者说我们就有技巧。

可以去逼她出来了，她答应了我们的无辜邀约，然后连续拒绝了我们两次，很好逼吧，我说你怎么这么，你这个人怎么这样，明明是答应了我，明明答应了我出来跟我吃饭，我还约了你两次，两次都拒绝我。

你这个人怎么这么不真诚啊，你这个人怎么，怎么这么说话不算话，发现没有，发现没有，我们瞬间站在了道德的制高级，拿两个字，真诚，拿两个字，真诚去绑架这个女生，只要她不出来，那就是她这个不是人，只要她不出来。

就是她在做一件不是人的事情，这就是这个铺垫正确的使用方法，所以我们后面做使邀约的时候，想要约这个女生出来，就非常的简单，只要她有了这样的一个铺垫之后，那做使邀约的这个，实际呢，做使邀约的这个实际了。

也告达大家了，就是我们摩魁邀约答应之后，我们就可以做使邀约，摩魁邀约答应之后，我们就可以确定时间点，把这个女生约出来，最好我们在做使邀约之前，能够完成这题记录，最好能够完成这题记录。

你说万一我跟她确实是太快了，机缘巧合，这种情况下，我把这个妹子给约出来了，我们要不要见呢，就是我们没有做到任何，职体进入，没有做到任何语言上的，剩机关系，在这种前提下，把这个妹子约出来了，要不要见。

这个时候，大家就可以考虑一下自身的情况了，首先，值不值得，如果见的这样一个妹子不成，你会不会觉得浪费了自己的时间，你会不会觉得很浪费，付出了很多的成本，如果你不会，你觉得还好，可以承受。

那么我就鼓励大家，可以去见一下，因为见一个人，我们好好地，好好地可以提升一下自己的社交制决，面对面跟女生在一起，聊聊天，好好说说话也好，我们可以提升自己了，聊天水平，这是报着什么，学习的信态。

我们不一定要成，我们不一定要约出来就成了，不一定要约出来，她就成为我老婆了，不一定要见的这个女人，她就是我的真命天女，我们是在不断，升级不断打怪，不断升级不断断年的过程，我们可能约一个妹子出来。

没有结果，约她出来见面，最后还失败了，这些都是，可能会发生的情况，只能说有关系升级的时候了，我把它约出来，成功的概率会更高，我想要去签她的手的这个成功率会更高，如果没有关系升级，我把它约出来。

我可能自己都不好，意思去签她的手，可能我自己去签她的手，她直接给我甩开了，并且把我微信给删掉了，这个大家就根据自己的这个情况去考虑了，您好，我觉得有时候思维又点冲突了，Bita出来，就是暴露需求感。

违背了我们的概念了，我觉得有时候思维，你是说，你是说我们的这种，Bita出来的这种摇约方法，这个当然得到具体的聊天过程中，去看，具体的你要看你跟这个女生在一起聊天，是一种什么样的状态。

就是女生她有的时候，她会不同的女人她的性格是不一样的，有的女生她会非常地精彻，她会非常的蓝以卖过那个卡，就是有的女生你必须得逼她，有的女生你必须得逼她，这个得靠你的社交直觉，你不能一棍子打死。

我们一定是灵活的，你不能学一个学一个东西，然后你又学死，你去针对所有不同的女生，那可能不是特别的好事，你最好是灵活的像水一样的状态，像水一样的状态，遇到大部分的情况，我们这样去解决，遇到少部分的情况。

我深度地去思考，我怎么样单独地去划击，好吧，其实这个也不是逼她，其实我说了，遇到她两次这个也不是逼她，像遇到她两次的这种模式，我们也给了她抬姊，她确实是可以出来跟我们解决的。

她确实是答应了我们的模糊要约的，这个也还不算逼，况且我们也给了她很多机会，也确确实是的约过她一次，约过她两次，像我们约了第二次之后了，就不要再约第三次了，第二次失败了我们要知道。

我们已经失败了比较多的次数了，如果第二次失败了，我再等机会去约第三次的话，其实就有一点显得我们填了，是吧，这种我约你你始终不出来，我约你你始终不出来，是不是有一点像我们的过去啊，所以每一次的约约了。

我们还是尽可能的，尽可能的有一定的把握之后在下手，避免造成一个稍微尴尬的一个情况，我约了几次她不出来，约了很多很多次她不出来，但是约一次她不出来了，我觉得她有情有可怨，约两次她不出来了。

是她把我的面子没挡回事，还是她觉得自己太有逼连了，好说完我们邀约的一个时机之后，接下来说一下注意的一个事项，首先不忽心邀约她注意的事项，就是我们千万不要把这句话挂在嘴边。

我们跟任何女生都指导说一次摩活邀约，说最多一次最多一次，大概技术不成熟的时候，争取有退路，那就对每个女生都说摩活邀约，当大家技术成熟的时候是可以跳过这一步的，这个之后大家自己去做嘛。

根据自己的状态去表达，当大家技术不成熟的时候，就不要反反复复的，每次聊天都是有空出来玩的，我们有空出来见面啊，周末没事可以一起聊聊天，周末没事可以一起喝咖啡啊，不要成为了你的口头用语。

因为当你跟女孩说的，说这样的话，说类似这样的话，说得比较平凡的时候，会显得你这个人特别不真正，会显得你这个人特别随意，对吧你跟一个人都说这么多次，跟其他的女生交流，跟其他的女生在一起的时候。

你是不是也会说很多次摩活邀约，这就跟大家之前，化解复反会是一样的啊，就是我说的这句话特别的随意，大家化解复反会表达的意思就是，我约你的这句话特别的随意，约女人这句话，能是随意的话吗，不能啊。

约女人的这句话如果都随意了，那就是我不够真成呗，我们起码在女人眼里，要成为一个真诚的角色，对吧，我不是随随便便就约美的啊，我不是随随便便就，约了很多美的啊，我一定是跟你在一起，聊天确实聊得可以。

我觉得你这个人确实比较优秀，想认识你一下，出于这样的一个前提，我才说了摩活邀约，所以大家记住啊，像这种话，好使，但是不要说太多，不要说超过第二次，然后我们做事要约，我们真的想要约这个美子。

真的想要出来见面，有具体的时间地点人物之后，我们就不要模糊，我们真的想要约这个美子出来，我们就不要模拟那样可，我们就是有具体的哪天，哪月哪个点，哪个地点见面，去干什么，这种实事求试的东西。

同时大家注意啊，不要问女人，不要问女生，不要问女生，不要问女生什么了，你想干嘛，我们可以问你有没有时间，但是你不能问的是，你想去约什么，你想干嘛，就是不要去问他约会相，不要问，这不是一件深深的行为。

问女生，我们去干嘛，这完全不是一件深深深的行为，这是一件没有主见的行为，我不知道，大家千万不要觉得，考虑女生的感受，动物动物重要，女生她喜欢的是一个，能够征服她的男人，而不是，实实各个都考虑她。

以她为第一目标出发的男人，不是的，女生更加会喜欢被，能够带点她的男人，那个征服掉，所以我们想要去约一个，妹子的时候，自己起码，大致的确定好，在什么样的时间点，什么样的一个日期，然后去约这个女生干嘛。

这样去开头，这样去开头，首先我们跟女生发这样的话，还有我们做事要约稍微注意一下，就是不要约当天的，约当天很难成，因为女孩出来进个面，她不是下楼拿个快递，女生跟我们进个面，她没有那么轻松，她下楼拿快递。

她穿脱鞋就行了，她跟我们进个面，她可能会去化妆，可能会去化两个小时，我们当天约了，就稍微有点，庞图了，稍微有点不离貌了，但是特殊情况特殊说，特殊情况特殊说，大家最好提前约一下，比如说周末的话。

我们周四去约就很合适，周四去约，不要太晚，太晚可能她跟别人约好了，我周四去，把这个女生的这个时间点，给她确定好，比如说周四到了，我跟这个女孩发消息，我说周末你怎么安排的，一上来我就去问她。

她的这个时间点，我周二你周末怎么去干吗，然后我们就去看那个女生，她怎么回答嘛，她可能说，周末我要做动车，回我老家，陪我家人去团聚，陪我家人去过好这个，是一环境中，那这个时候是不是，我们就知道了。

她是没有任何约的条件的，她是没有任何约的前提的，是吧，那这个时候我们就可以不务约，我们就可以聊，我们就可以以后再找机会约，明白了吗，我们先要搞清楚这个女生，她的状态大概女能不能约，她如果说。

哎周末我没准备干吗，周末我没有安排，她目前没有事情，周末可能就睡个觉吧，可能就起来逛个街，她就表达了，周末很有空的时候，她的这个时间点，很有空的时候，我们就可以发起邀约了，我们就可以告诉她，哎。

现在你又安排了，她是蛮安排啊，我说周末，既然你周末也这么，既然你周末比较嫌，我们出来干嘛干嘛干嘛，我们几点钟在哪里见，我们几点钟在哪里见面，然后像这个干嘛干嘛干嘛，像这种约会项目了，可能女生也会不同意。

我之前约到的一个女生，很有意思，非常有意思，好，领导说过男人要有主见，男人要提供约会的地点，男人要提供约会的项目，然后领导当时，去约这个妹子就是这样说的，我说我们出来喝个奶茶，我说我们出来喝个奶茶。

当时是机会已经确定要约了，但是没有确定我们出来干嘛，她问我出来干嘛呀，我说我们出来喝个奶茶，女生她说我顾顾顾顾奶茶，喝奶茶张胖，然后我就说，我们晚上去，我当然说的是，记不起来了，我随便编一个。

我说那我们晚上去吃个饭，女生她说不吃饭，晚上吃饭那个张胖，我最近都在減肥，我说那我们晚上去这个，那我们晚上去看个电影，女人她说不看电影，最近电影都不好看，大家注意啊，女生拒绝了我的这个约会项目之后。

我是不是，没有给她任何话语权，或者说我是不是没有去问她，那我理想干嘛，是不是，我是不是从来都没有说过这样一句话，那么你想干嘛，我说的永远都是，既然A不合适，那么我们去B，她B也否定了，我说既然B不合适。

我们去C，她C也否定了，那这个时候，我们就不要说C也不设，不合适我们就要去D了，你要知道一个女孩，她出来跟我们约会，她只要对我们有意思，就算这个约会项目，她不喜欢，她不舒适，她给我们面子她也回去。

就算这个菜不好吃，我给她夹了，她为了给我面子，她也会吃，明白吗，如果真有那么不失去的，真的拒绝你拒绝到了C和D，拒绝到了1 2 3，拒绝到了C，我们就直接可以问她你什么意思，你这也不去那也不去。

你是不喜欢这个电，还是不喜欢我，明白了吧，就是千万不要问女生，那么你想干吗，千万不要把这个主动权交过出去，我们在跟女生，聊天的时候，就建议了一种框架，就是谁主导这个爱情，或者说谁主导我们之间的这种关系。

她总会有一个主导的人，如果我这个人比较怂，我没有什么主见，我没有什么意见，我把这个主动权交出去了，女生过主动权了，那这个时候她是不会把主动权还给我的，女生过了主动权最明显的，不要知是什么了。

我想要晚上带她回家，晚上我们去我家吧，她说不去，她非常敢于拒绝我，那另外一种状态，就是我说我们去这，她女生就去这，我说我们去那，女生就去那，那我说我们去A，女生她可能拒绝了我，我说去B，她也去了。

她全程都在跟随我走，那晚上的时候我邀请她去我家，她想要拒绝我的时候，她都得监量监量，她想要拒绝我的时候，她都得，她都得思考自己，敢不敢做这样一件事情，那如果女生自己提出来，想去做什么事情的时候了。

这个时候你就可以考虑你自己了，你想不想去做这个事情，如果说你不建议的话，我觉得可以去，这个倒不至于是，这个影响不了主见，这个写事不出来，我这个男人有没有主见，没关系，女生要是有一些特别想去的地方了。

可以去啊，大可以去，然后你需要注意的就是，有一些女孩她，给你安排好了，一些特定的一些酒吧呀，一些饭店啊，可能是酒托饭托，她一直把你往一个地方约，那可能就是骗你过去消费的，你非常好解决，我应该在之前讲过。

你只要把它拿到你，你地盘就可以了，不一定是你地盘，你跟她换个地盘就可以了，这个是前面的一个聊天内容啊，然后接下来说我们聊天，我们约这个妹子的时候，遭到的拒绝，我们怎么样去办啊。

我们做事姚约的时候遭到的拒绝，首先我们什么时候约了，起码是确定她时间合适，起码是确定这个女生时间合适，然后我们提出的这个姚约，她也是，我们聊天的状态够了，我们也聊了很多天啊，我们也爱没了。

起码我们之前的感情，基础她是合适的，好，我们在这两个时间点，十几点，之后，我们就在这一边，时间点十几点，之后提出的一个模糊要远，如果这个女生拒绝了我们，我们就得好好的点点点了，我们就得好好的点点点。

我们来看一下女生她是怎么拒绝的，女生她说的是，她说的是那次这样的话，她说不见，不约，不要，直接否定我们，那么我们知道了，OK，我和这个女生可能安全，性或者吸引力还不够，安全性是靠什么来填充的了。

靠我跟她在一起聊了多久，就一切不升级关系的对话，一切不升级关系的陪伴，都可以填充安全性，那人技巧也可以填充安全性，比如说我跟她，敞开心非得去聊，通过走心的技术，让她了解到我这个人，内心伸出在想什么。

这个也可以去填充安全性，总之陪她聊就可以了，陪她聊就可以，陪她聊陪伴就可以填充安全性，然后吸引力是怎么填充的了，这个就要靠升级关系了，我前期一定对这个女生有吸引，我们能够聊到这儿。

我的吸引力一定是可以的，但是她不一定够，不一定好玩，不一定绝对的好玩，我们现在，我们现在那个腰跃失败了，我要知道，我要么是安全性不够，要么是吸引力不够，安全性不够，我就通过陪她聊，吸引力不够了。

我就通过去，掉动这个女孩的情绪，还是通过升级关系，还是通过去斗龙她，还是通过去跟她互动，去跟她开玩笑，来使这个女生，她想要见到我，想要见到我这个优秀的人，她这是第一种，遭到了这种非常敷衍的回复。

我们就知道今天起码，我们绝对见不成，遭到这种标准性的敷衍回复，绝对见不成，好 出开这种敷衍性的回复，其实，其实我们了定的大部分女生了，她是会跟我们解释的，她会这样说，她会说，哎呀 不能约，都好。

因为我明天要有个什么什么什么什么，事情，因为我明天要带着我家猫，约好了医生去给她打针，因为我明天准备，陪我妈这个干嘛干嘛，马上无情节要到了，就是她会说出，她虽然拒绝你啊，但是她会说出一些，非常实际的。

非常细心的，一些理由，我们就可以从一个女生，她会不会跟我们说，你有这个点去看她真不正常，如果她跟我们说的，确确实实的理由了，我们就不用再约她了，我们下次再约就可以了，我们下次再约，你说，哎 OK。

就是你这么忙，你下次，你会什么时候有时间，我们这一次约定，我们这一次约会不OK，我们也可以把，邀约，直接安排好下一次，明白了吧，大家一定要去注意一下，这个女生她有没有跟我们解释。

如果她年4号的解释都没有的话，那么还不够，还不到可以约的时候，我们还需要去，陪她很难聊一段，在这里呢，给大家看一个，我之前那个，实战的一个，约女生的一个，案例吧，给大家看这个案例了，不是让大家去照班了。

前面许多案例，的话数是可以照班的，但是像这种，我们跟女生在一起，邀约了，她每个女孩都是不一样的，每个女孩会给出，我们的态度以及拒绝，都是大不相同的，你是没有办法，太多的去照班，只是给大家，起个头。

给大家看一下，我们究竟在什么样的，实际点发起一个约，只是看到类款，我们分轠，但是你的主众，我们可以上行，好，我們走著，前面是跟這個女生聊天，看這個日期我跟這個女孩已經聊了第二天了，已經聊兩天了。

這是第二天，17號是第二天，然後當時真的跟他聊別的東西，真的跟他聊別的東西，他OK，他可以，像說這種必和性的話說，之後我是不是沒的說了，我是不是說不了什麼話了，是不是這個聊天相當於結束了。

我當時想的也是既然這個女生沒有很好聊天，他不想聊我就不了，於是我就說了模糊性妙約，於是我就把這個模糊性妙約當做結束，我們之前聊天的一個課討話給說了出來，我說有空中磨一起出來玩。

他跟上面跟他拍照也是相互前接的，我直接說有空中磨出來一起玩，我跟這個女孩也參了聊了兩天，也參了聊了兩天進入了聯性感階段，就說了這樣的話，然後女生當中好的，然後繼續，因為沒有升級關係。

因為我跟這個女生沒有升級關係，我為他保證盡可能的取得成果，我為了保證，非常能夠非常簡單輕鬆的，就能夠完成升級關係，我在約了他之後，然後開始去了他，然後開始去升級關係，我說約你出來我們一起拍拍照。

聊聊天千千小手，然後太多細節就不一一細說了，我是不是在約完他之後就開始升級關係了，這個也是可以的，他說怪讓人不好意思的，這個是明顯的什麼，這個就是害羞，這個就是接受，如果他不接受這樣一件親密的行動的話。

他會拒絕我，他說輸出不約，他說輸入不見，那麼我就知道這個女生不僅可以約，而且可以非常簡單的去升級關係，我給他約出來會非常輕鬆的去，完成千手結尾，擁抱這些事情，然後我就盡力聊，我說你害羞會臉紅嗎。

這些都不重要了，我說我到時候仔細觀察，後面就不重要了，後面繼續有的時候，去聊過的他一下，他說他在逛逃寶，他說他在逛逛寶，我說你是在買衣服來見我嗎，你是在買裙子來見我嗎，女生他說那我穿大褲子。

大褲蟬子去見你，可以嗎，我說可以，你的這個喜好了愛好了，就是比較別質，他說可以的，他穿個脫鞋，所以穿個大踢鞋，嘴裡掉給你，那尿到的這，接下來話題就查開了，接下來話題就聊別的去了，尿到那這。

我們的這個模糊腰約了，已經徹徹經理了完成了，我們的第一層鋪墊，已經完全做OK了，接下來就是需要找一個時間完成，做事要約了，對不對，然後隔了個幾天，17號到19號，隔了個兩天，隔了個兩天，晚上10點鐘。

晚上10點鐘，我就開始去，打探這個女生的情報了，我就開始去問她，是怎麼樣的一個時間安排了，我說你週末幹嘛，你週末，忙不忙，你週末怎麼安排的，然後女生，他說的是週末可能沒有時間，那可能沒有時間。

就等於週末沒時間，就白問，白問，他說可能得忙到下個月了，直接給我整到下個月了，然後我就說你不約就不約，你怎麼一下子給我整個月，那這句話是不是在逼她了，那這句話是不是在逼這個女生了，為什麼能逼她。

是因為她之前答應過，我們可以出來見見面，約約會，我們是有底氣的，我們是非常正而把緊看待，母會約約這樣一件事情了，不是隨口說說，是非常真誠的，你是不是拿我的真誠當女乾肺呀，所以在這樣的一種情況下。

女生她是女魁的，她會，她為了表達自己的真誠，她會解釋的非常詳細，她會說我這個月為什麼這麼忙，我這個月為什麼沒有時間，她就說了她說不是的，她說我只有晚上有時間，白天沒有時間，不敢支撐，她說大哥你別誤會。

那我是不是知道了，什麼時候可以約她了，是不是知道，我是不是這樣一對她，反正我是不好意思，我是不太好意思直接問，那你什麼時候有時間呢，我們可以通過這樣對她的方式，讓這個女生自己告訴我。

哎呀我什麼時候有時間，哎你不要誤會了我確實是真誠的，她說晚上有時間嗎，不是我就直接約了，我說那晚上約會，我說那我晚上也有時間，那我晚上見一下，她說可以，她說可以，其實聊到那這兒了，我們的腰約也就完成了。

聊到那這兒了，我們的腰約也就完成了，我們週末晚上出來約個會不就成了嗎，或者說明天晚上出來約個會不就成了嗎，然後當天呢，當天呢我是，做了一些冒險的行為，做了一些冒險的行為，我當天選的直接約了，直接約當天。

也是非常的不容易，也是給大家做一個教材，也是非常的不容易，我說你晚上幾天有空，她說八年以後吧，我一看時間這她們，不是11點的嗎，這不就八年以後嗎，我說我們現在出來約個會，我說可以啊，我現在有空。

現在出來吧，當然我都要，她說現在我都要睡覺了，我說哎呀，提醒姐姐你的，女生說就見一下嘛，她說哎呀我都洗好了，然後還拍了我，首先她發了很多消息，說明她此刻，其實是非常激動的，我想要見她她很激動了。

雖然說這句話是在拒絕我，這兩句話沒有具體的意思，這句話也是在拒絕我，這個表情方也是在拒絕我，這個沒有具體的意思，但是這一句話了，大家感受一下，這個需要射掉直覺，她說就見一下嘛，就見一下嘛，就見一下嘛。

這種感覺體會硬，除了見一下不止，還有別的嗎，說明這個女生，她其實也是想要見我的，於是我就繼續成勝追擊下去了，我是根據我以往的這個經驗，包括對於這個女生的了解，以及我的射交直覺判斷出來，今天晚上可以見。

於是我才繼續成勝追擊，如果大家遇到這種情況，你今天晚上那個，約不了了你可以不強求，因為今天約不了，明天一定可以約，明白嗎，我兒我覺得可以，我兒我覺得可以，女生她說我已經躺下了，其實當時我就已經沒有想。

想要約她了，沒有想要約她，我就問她明天了，我就問她明天，我就準備明天在約她了，她說工作，我兒幾點，她說電力比較忙，我兒說，確實今天晚，她說對，她起來要化妝，是不是我說的，當天約女生會有非常大的一個阻礙。

會有非常多現實因素阻礙的，我們也且，沒有辦法逆嘛，就把這個女生約出來，我說明天怕你又要當個，她又笑我，我說晚上就是想見你，她說威傻呀，我說沒有威傻，她說你這麼想見，見得我就不會想了，我說怎麼這麼說呢。

她說萬一我比較照片，是不是之前教過大家，我們怎麼化解之類付反饋呀，這也不是付反饋吧，這那次於是女生的套路，女生的套路，她在跟你見面之前，為了測試你，那蠻本人可能長得很好看，她告訴你這個我是照片。

試探你這個男人是否真的有價值，你如果說，大家得解一下吧，大家得解一下，女生說我是照片我們怎麼解，女生說我是照片，大家怎麼解，這是前面那種啊，抽查一下，沒有會的嗎，快思考，怎麼解，這次照片怎麼解。

你們在去約妹子的時候，一定會遇到這種問題，你出來這個面嗎，你們說我照片，這個時候你不要去，不要去為了約兒約，你不要為了約兒約，你不要說照片我也喜歡，你說主要人有氣質，我們那次考想女生。

她在做一件什麼樣的事情，她是不是在打壓自己，她是不是在說，問老她們醜了，而如果我們為了約她，而放棄我們自己的框架，我說你醜我也見你，你醜我也希望你，那麼我們是什麼，我們的形象是什麼樣的。

我們形象是不是就成狗了，這就算是我們的框架了，失去我們的男生吸引你了，是不是我們就會被女生，以這樣的方式給篩選掉了，那這就是女人的套路，我們也不能拒絕她，我說你醜我們就不見了，直接拒絕她不就沒了嗎。

女生還會罵我們，這個嚴狗，一邊是田狗，一邊是嚴狗，我們究竟要做什麼，我們要做人，我們要做人，女生打壓自己，我們就順著她的話去說，自信點孩子都有了，也可以的，女生打壓自己，我們就順著她的話去說。

她就自己照片，我告訴她，我說你不要放棄，這個生活還是很美好的，我認識一個化妝給你，我認識一個美妝博主，我建議給你，我推薦給你，我認識我朋友做整型，我推薦給你，或者說，你只要請我一頓飯。

我就可以考慮考慮你，你只要請我喝杯奶茶，我覺得，我覺得我機會可以，那個名稱考慮你，是把順著她的話去說，同時呢，一種玩笑的姿態，一種開玩笑的方式，讓我們，把這個腰約，演續下去，然後我當時解決方法是什麼。

他說萬一你覺得，我的照片長得不好看，那個不就殺眼了嗎，我解決方法就是，哈哈我看腿，哈哈我看腿，然後他說，付錢，他說你這個人好付錢的，玩對對對，我媽可俗了，他說你在哪個區域，然後後面其實。

後面其實就簡單了，後面其實就成了，後面其實也不簡單，我們一般跟女生聊到了，聚集的低點，你在哪裡我在哪裡，你放個位置，我發個位置，我什麼時候過來，我在哪裡見面，這時候就成了，我們在哪裡見面，這時候就成了。

但是這個女生，確實因為很晚，當天晚上了，也還挺不容易的，學她出來，她說我步步來，太晚了，晚上加班，當時我記得，她已經同意我，我過去見她了，當時我記得她好像，已經同意我過去見她了，她晚上我晚上，過去見她。

她晚上我晚上，過去見她，女生已經完，讓我過去見她了，其實這個時候就已經成了，這個時候其實就已經成了，就生跟半夜，我們去見那個妹子，這意味著什麼呢，這意味著，意味著我們會去她家過夜。

但是我當天晚上我走不開，我只能把它約來我的地方，於是我，又繼續強行的，這個妹子，約她來到我的地盤，我沒有去她家，沒有去她家，然後這個女生，她說什麼小區門口，你想啥了，她說我們就在小區門口見一見。

像這種話，我們可以完全不幸，也可以幸，也可以幸，相當於一個什麼意思呢，就是我們在門口見一見，碰一碰，看一下是不是照片，如果是照片就算了，就這種意思，我們在樓下便利店見一見，如果是照片，我們就各自回家了。

如果不OK，我們就各自回家了，如果OK的話，就會順勢，直接回這個女生家，明白了吧，這就相當於一些社交的潛規則，而如果我們把這個女生，直接約到我們家，而她只同意在我們家小區，而我們家樓下便利店見一見的話。

那麼女生的意思就是先煙煙霍，煙一下這個霍，能不能夠吃得下嘴，如果勉強夠吃的話，那麼她會跟你上樓，最後好不容易還是約過來了，最後好不容易還是約過來了，這就是，這就是當天，您時發起的一個遙遠的。

一個不容易性，大家可以約之後，約之後就沒有這麼來，就可以給這個女生，充足的準備時間，而且也非常的核心和你，今天，但是偶爾像遇到了，我這種情況，大家可以自己的去挑戰一下，好這就是我們今天的這一節課。

走來來說，你只要按照起源面的一個，聊天流程來走，在關鍵的時候，加入一個約會的話語，我們是很容易，能夠去跟女生完成一個遙約的，很容易能夠去見到這個女孩了，包括我們大家，在一起聊天的最終目的。

就是為了約這個女孩子，就是為了我們現實的，出來碰一碰，出來見一見，不要聊太多，不要不敢約，聊太多和不敢約，都沒有任何意義，還有一部很兄弟，想要磨練自己聊天水平，磨練自己跟女生在一起，溝通能力的。

我也推薦你，你能見就見，我們經歷一個女生，跟她坐在一起，聊得錢也好，聊得深也好，跟她走到了，很深入的關係也好，不深入也好，她都可以幫助我們，提升自己的聊天水平，她都可以幫助我們。

更加深刻地去認識一個女生，這可能比我們通過手機，聊20個30個女孩，來的進步，來的進步的程度要更多，所以大家，以後就放肥自我的去做吧，這就是我們完整的，一個遼動新鮮片段的一個課程，今天這一節課講完了。

我們專屬我們專屬課的，聊動新鮮片段，也就到此為止了，好也就到此為止了，接下來的課程，會全程有兇道，來給大家想解，我們怎麼樣去完成，一個合適的約會，我們怎麼樣去拍一組，比較不錯，比較高價值。

女生她非常喜歡的展示面，然後到了最後，我也希望找到女朋友的兄弟，我會在差不多，我會在差不多幾月，我想一下，我會差不多在9月10月，10月，我會差不多在10月的時候，再回來給大家講。

我們怎麼樣去處理一段長期感情，我們怎麼樣去處理一段長期關係，然後有一部分兄弟也看到，最近我們公司推出了，更加小，更加精準範圍的一個，聊到的課程，那聊到這份課程了，它也是完完全全，去講跟女生在一起。

在聊天層面的所有問題，聊到跟我們，聊動新鮮片段的一個，最大的區別就是，我們的，念愛和武器，講的是本質，講的是內河，它就相當於，五峽小說裡面的，什麼呢，立功，相當於是講的，非常多，立在建設的東西。

我們有了這個，立功，有了這個，立在建設的東西，我們確確實是會變得更好，而我們的聊到了，它的測重點，就在於，在於技術，在於技巧，實下流行的技巧，最新流行的技術，是怎麼樣的，這個東西，它可以跟內工相結合。

單純的靠技術，是什麼都辦不到，大家也是，內部的兄弟，我不還告訴大家，單純的依靠這點技術，你是什麼都辦不到的，你必須依靠內河，你必須依靠你，真的變得優秀，你必須依靠你，真的建立起自己的，男生的態度。

你的框架，你的標準，你的條件，你才可能，真的成為一個，有魅力，能夠吸引女的男人，而當大家，這個內地，比較深厚的時候，可以去嘗試，運用一些技術，這些技術，就像你的，你的招式一樣，你的技能點一樣。

把你的這個技能點，加上去，雙向結合，天下無敵，有點精衆小啥，精衆小說的感覺，反正我們今天的課就到這裡，咱們，拜拜，也是，有點不捨，也不是不見大家了，沒什麼不捨的，拜拜拜拜。

拜拜拜拜。