# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：05、避免及解决矛盾——让矛盾成为爱情的调和剂

来了来了，咱们走着，来到这里了，来到这里了，OKOK，有画面的吧兄弟们，今天给大家讲长期关系，第五节课啊，如何避免积极决毛的，可以说我再吵架这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊。

这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，这个领域啊，生有研究，往切吵了非常多的架，我记得，有一次印象特别深刻的时候，印象特别深刻的是，是这样的，差不多是在去年。

去年还是前年吧，反正去年前年这个时间点，那个时候，我和我女朋友本来是亿地，我一般的时间会带在荷兰，一般的时间会带在北京，差不多是这么一个亿地的情况，差不多是这么一个亿地的情况，也就一个月15天嘛。

15天在荷兰出差，15天回北京，然后持续了大概一两个月，持续了一两个月的亿地之后，觉得，很不失之位，很不失那么回事，于是我和我女朋友，绿朋友绝对考虑以后了，我就劝我对象，让她跟随我过来荷兰郑州。

于是她就，当时还没有来到郑州啊，她我就鼓动她来到荷兰，至于和北京之间的心思啊，差距还是非常大的，她在北京还是这么满多的，来到荷兰呢，随便找一个工作，一看就是3000块钱，一看5000块钱出头顶天了。

就不愿意去做这样一份职业，然后吃吃就没有找到工作，由于她没有工作，她就整天带在家里，然后也在荷兰没有一个朋友，没有一个可以交心，可以让她说说话的人，也没有太多的什么，杂七八八八号时间的什么，兴趣爱好。

等于说就每天自个儿在家，在这种情况下，我们产生了非常高频率，而且印象深刻的吵架，昏天黑地的吵架，这个吵架大概持续了，整整有三个月至于，有那么三个月，我印象特别深刻的，就是她没有工作的那三个月。

我们天天葛家里从早吵到晚，有的时候甚至吵到我没有办法，认认真真专心地去做我的工作，所以说大家一定要记住，怎么定呢，不要让你的女人太闲了，不要让你的女人闲的淡糖，她必须得有点基本的工作，她必须得金钱自由。

在第二个她必须得时间自由，如果说，说实话，我都不知道当时那三个月，我是怎么坚持过来的，要是再让我再一次经历，那三个月的话，我都对自己没有信心，我都觉得我们两个感情，不见得还能够一如既往了好。

不见得还能够走到现在，能够走到现在在我看来，多多少少，有那么点奇迹的成分了，所以说大家不要冲到负责，你在有钱也棒，对吧，你在富有也好，别让你女朋友天天就在家，你煮点饭吃，当她，把所有的家务活都做完了。

当她把所有的事情都处理完备之后，她没事可做，她坐在那儿，她只能胡思乱想，而且，许多的家庭中的工作，本来是两个人共同需要去承担的，大部分的都有你的女朋友去处理完了之后，之后，只会激压她的一个道德资本。

在女生的视角里，就好像是，她为这个家付出了特别多，你每天为这个家什么都不做，她做了辛苦的洗衣服，做了辛苦的饭菜，然后每天叫你取床，每天又做这，又做拉，又脱地板，又擦电视机，又干这，又干那，又忙钱。

又忙厚，你什么都没做，等于说这个时候，其身你们的婚姻，你们的感情都已经走向，要崩溃的边缘了，她在干嘛，她在激，她在激累，她的道德资本，我们竟然会看到，有一些情侣分手，有一些情侣分手之后。

那个女生好像是受委屈的，对吧，女生好像是受了十万个委屈一样，她对外，控诉的，都是你这个男人不是人，让她做了那么多事情，你还不能体谅她的好，她为你付出了那么多，你还不能体谅她的好，其实这个就是她在。

无限的标榜自己，无限的做事自己，那个道德资高点的身份，当一个人开始，激累自己的道德资本，那么你们两人的感情，就随时可能像一个大霸一样，被这个红水，被突入出来的红水，给冲散，来 大家都别做雅。

直播间兄弟们，口衣啊，可能我看不到大家的弹幕，说实话，我可能看不到大家的弹幕，老师语了，老师语了，我看不到大家的弹幕，那就，我能看到，只不过，我能还到一眼，我能还到一眼，OK，我也不知道是谁。

只能看到一个打出来的两个意，OK 既然大家能听到，我们就继续下去，正式开始我们今天的课，今天要给大家讲的，第一个点，就是，如何解决吵架，哪男女朋友在一起，如何解决吵架问题，首先我们。

先简单的潜层次的回顾一下，你想想，你跟女朋友吵架都是因为哪些点，你跟女朋友吵架都是因为哪些点，我遇到的一些，包括我自己亲身经历的，都有哪些点，我可以给大家来说一说，我们可以看到，其中非常多的。

案子非常的荒唐，比如说，男女朋友之间，未加你的沙发百个90度，还是说45度，吵到要离婚，因为家里摆叉发的，还比如说，我了脑婆，她跟我说一个事情，只要超过三遍，只要是超过三遍，我没有回应她，她只定要生气。

啊只定要生气，还比如说，我记得有一次啊，非常荒妙的，吵架算不算打起马桥，不算，吵架不算打起马桥，如果这个家吵的成功，能说你解决的成功的话，她是对你们感情有帮助的，如果说解决的不成功的话。

她是对你们感情有坏出的，会消贸你们之间的这种好感和喜欢，我记得还有一次，由于我的刀工不好，我脑婆让我切个土豆丝，我没有切的特别，OK，威斯她跟我狠狠地吵了一家，威斯她跟我狠狠地吵了一家。

我想告诉大家的是，我们其实吵架呀，很多时候都是因为一些，不足为外人撑到的，鸡毛蒜片的小事对不对，我说了，我说了，我说了，我说了，其实这都是表象，我们吵架的一些点，我们真正这一把火点起来的那个点。

它都只是表象，我们促使这个架能够吵成立的，是因为我们过往鸡鸦里比较多的一个矛盾，我们比此之间有一些矛盾没有解决，我不知道她在备个地你受了哪些伟屈，她也不知道我备了你受了哪些伟屈。

我们双方都在按字鸡鸦矛盾，然后这个时候，由于一个时候，由于一个事情形成了导火锁，我们就吵了起来，比如说这个事情是，我们摆放沙发的位置不对，于是我们吵到要离婚，那这些矛盾她是怎么样鸡鸦的了，举例子。

我工作了一天，非常辛苦，下班回到家，已经凌晨了，很晚很晚，很饿，我就让我老婆给我煮了一碗面条吃，我吃完面条之后了，很舒服，我就去睡觉去了，因为确实很累，这个时候就睡着了，然后我的女朋友，帮我收拾。

难摊子，她一边收拾难摊子，她一边其实心里可能是，有点不平衡的，一边在打扫，一边在吐槽着，这么晚了对吧，她也没睡，这么晚了，老娘也没睡，老娘又不是你的保母，凭什么你吃完了，吐一亮那，你就让我。

给你收拾难摊子，你就让我，去给你刷碗了，然后她默默地把这个碗刷碗，刷碗回来，她准备找我生气，刷碗回来她准备搞我，但是发现我可能已经睡觉了，发现我真的由于太累，我都已经先睡着了，那这种情况下，你信告诉她。

不应该炒心我，她也确实是舍不得心疼我，也舍不得炒心我，那在这种情况下，她就是有苦说不出，而我们并不知道，她吃了什么苦对不对兄弟们，我们并不知道，我们的女朋友在背地你，受了什么样的委屈。

受了我们什么样的一个，鸡鸭我们什么样的一个矛盾，我们不知道，你用手机，你用手机，你自己点一下，你自己点一下我教一下我们的兄弟，你用手机找到我在寻理发的这个链接，你把它再转发一下，随便转发给谁。

随便转发给谁，再转发一下，然后你用电脑点进去，就能看到了，好这就形成了我们，恋爱当中，非常常见的一个矛盾的鸡鸭，当这样的矛盾，它鸡鸭的越来越多，一层一层一层一层一层一层，矛盾鸡鸭的越来越多之后。

随随便便一个点，就可以点燃我们，随随便便一个小的鸡鸭，鸡毛蒜皮的事情，我们就会朝起来，而且我们会朝的不可开脚，明白了吧，好今天首先告诉大家的第一个点，就是我们真的朝起来了，之后怎么样去解决，我记得。

能听到扣一，听不到扣二，能听到是吧，好能听到就行，如何发生矛盾呢，不着急，我们接着先先去讲，我们如何解决矛盾，我们先去讲，我们如何去解决吵架，我记得我在，了昧的偏章的时候，给大家提了一个心理现象。

应该是有给大家去提这样的一个心理现象，就是你越不把女人当回事的时候了，他就越没有办法找事，你越是在乎他，你越是把他当回事的时候，女人他就越容易把这个事情给放大，我记得应该有提过这么一个心理现象。

大概讲的就是，他女人类似于那种小孩一样，这个小孩在路上跑，他摔了一脚，如果说这个时候，他得到了关注，有大人去问他摔的怎么样，并且去把他扶起来，关怀他的情况的话，那么这个小孩子，他由于需求关注。

他一定百分之百的，他会哭泣，而这个时候，如果说，根本就没有人注意到他，这个小孩，还事似周发现，并没有他的父母，注意到他受了伤，摔了一脚，这个时候他会拍拍屁股，爬起来继续跑，当做没有事一样，继续跑下去。

这就在表达，一个非常典型的心理现象，那就是女生找我们吵架的时候，女生他带着情绪过来，找我们的时候，如果我们越正耳八警的，把他当回事，那么我们这个架，他就一定是吵成了，如果说我们越不把这个事情当一回事。

越不把他当回事，那么这个架他就吵不起来，大家记住，吵架一定是，两个八张才拍的响，一个人，吵不起来架，一个人永远吵不起来架，这个人他就算是再气氛，他也不可能完成两个人的事情，所有的情绪吵架，都是两个人使。

都是两个八张才能拍响的，好，我来给大家演一项，这种心理是什么了，就是有一次我女朋友太过生气了，老生气了，具体生气什么原因，我都不知道了，我已经忘了，大概就是给我打个电话，打个视频，然后他在那边骂我。

他在那边给我疯狂的吐槽，而这个时候我做了一件事情，那就是，油中的开怀大笑，我就在那你，我当时笑点，我也忘了在哪，反正我就是，我当时就觉得，就这么个事情，你要跟我吵，就这么劈打点，事儿你犯得着生气。

这大概就是我当时的一个笑点，我当时就哈哈哈哈的笑，我大概笑了有两分还是三分钟，中间停了一次，停了之后，还是没有忍住，还是继续哈哈哈哈的大笑，这时候我女朋友她就哼了，她本来是，非常生气的一个语气啊。

她慢慢地她就，她也忍不住，她就笑出来了，她问我你究竟在笑什么，她说我再跟你讲这么严肃的事情了，你不要笑好不好，一下子她也没有崩住，然后那一次架就没有吵起来，那这个其实就可以被大家学取，这是什么。

这是一个非常强大的心态啊，这是女生影响不了我们的类型啊，这是女生没有办法轻轻松松的，把我们的情绪带到狗里去啊，我们自己可以提供非常良好的情绪，输出给对方对方的坏负面情绪，那她的情绪已经想不到我们了。

这里需要大家在心里反复的，莫念这么几句话呀，就是她就是我的女儿，啊你就不要把她当作你的女人看待，你就不要把你的女朋友当作你的，另一半看待，再此时此刻，她过来跟你吵架的时候，你就把她当作你的女儿去看待。

你的女儿，两三岁你的女儿，啊你的女儿两三岁了，这个时候她因为一些点，因为玩具玩得不开心，因为你回家先亲的母亲，先亲了妈妈没有亲女儿，她过来找你生气，她过来找你吐槽，这个时候你是什么样的心情啊，兄弟们。

啊这个时候兄弟们是什么样的心情啊，是什么样的心情啊，哎呀就这一点事啊，哎呀宝贝你没事没事，啊啊啊啊，就像红女儿一样大家知道吧，这个时候我们就像红女儿，哎呀没事就这点事啊，你瞧你哎呀行，就随便她怎么生气。

其实你是生气不起来的，你是由中地把它当个一个小孩子，一样去对待，这个时候她就一个巴掌，拍不响了，听懂的吗，啊把它当作三岁大的女儿看待，不要跟她什么问题都上钢上线，她提了很多点，无你偷的很多点。

她说的很多错误的地方，你完全不用去糾正她，去糾正他，他说这个地球就是方的，你说没说女儿对这个地球就是方的，这个心态大家还可以运用在什么，对待假方爸爸，假方爸爸说你把这个字体给我调大。

啊 女儿说没事 孙子乖，我跟你调大，孙子不哭 跟你调大，对待女儿的时候也要有这种心情啊，女儿乖，女儿乖，我听你的，哎呀 不要哭，哎呀 没问题，把他当作一个小孩而已啊，啊 不要把他当作敌人。

不要把你的女朋友当作对立面的人，这是第一个啊，这个了说实话，是比较需要非常强大的一个轻伤的，需要一个非常强大的轻伤，我相信我们80%的兄弟根本就办不到，啊根本就办不到。

因为我自己都不是100%每一次都能办到，我不是每一次都能够，处理好我的个人看清，对吧 女朋友找我来吵架，是找我来吵十次架，我总有了吗，啊 我总有了那么五六四，我也做不到一个良好的情绪感控。

他来找我吵架 我也生气了，一旦当我们生气了，我们其实就没有办法控制局面了，一旦当我也生气了，我的女朋友也生气了，我们两个人就像两个敌人一样在开火，就没有办法用理智去解决我们，解决我们之间的问题。

没有办法用理智去解决我们之间的吵架，这个吵架它可能恶化，比如说有的女生，他比较标，啊有的女生他比较标，如何做到不生气了，我刚刚告诉大家的这个点，是不是教大家不生气的，是不是。

我刚刚告诉大家的这个点就是女生，他无论因为什么点跟我们生气，我们只要把它当作女儿一样，你就可以做到不生气了，这个点大家可以去模仿，可以去学习，但是我相信很多兄弟学不会，因为我都不是很能够，做为一个人。

我还没有把自己的心态修炼到金刚不坏，我还不是如来佛祖，这种程度下我也不行，那我相信大部分的兄弟可能都还欠缺了火候，这只是第一种方法，这只是第一种方法，接下来我会讲一些比较简单的。

第一种方法需要大家去体会，万一我们直播间，我们的兄弟里面有天资，天赋比领导更强的兄弟了，是不是学过去了，你就可以转身去使用，好，因为我们一旦情绪上头了，很多事情控制不了，我们的很多你吃就蓝一保持。

所以今天要给大家重点介绍了方法，是我们如何避免情绪上头，是如何避免我们的吵架直到大打出手，直到没有办法再挽回，直到我们互相之间互惡，对吧，我山滩月耳光，他说我不是男人，这就太夸张了，大家记一下。

这个方法非常好用，这个方法超级好用，我过去经常使用，然后我也传授给我的许多私教学员，这个方法是这样的，我们一旦跟女朋友把这个架吵起来之后，首先我们要做的事情是，我们要意识到当前是在吵架。

我们要意识到当前我们是在互相伤害，同时我们更应该意识到的是，我们继续这样发展下去，可能会控制不住，这个事情会慢慢的脱离我们的掌控，我们自己甚至都会脱离我们自己的掌控，懂这种意思吧。

就是你会慢慢的被你的情绪控制，人他是有两个大老的，一个是教高思维的大老皮层，这个叫做抵制，这个负责管理我们的逻辑，管理我们的智慧，这个叫做抵制，这个是一般动物都没有的，第一种动物都有情绪脑。

就是那小猫小狗，他都会生气，我们也会生气，我们也有大老，你也有一个相对叫低级，相对叫低级的一个大老，这主管我们的情绪，当我们的情绪上头的时候，我们的这一部分大老就开始接管我们身体的支配权。

可能我们自己没有感觉，我们就会做出一些后悔的事情，为什么会后悔，因为当时我们身体的支配权，不在我们的腻致之下，而在我们的情绪之下，这就相当于我们的大老被绑架了，我们的大老被我们的情绪绑架掉了。

为了让我们走向极端，做出一些不可挽回的事情，在这个时候，在紧存一点点理智，紧存的意思思理智的时候，我希望大家能够做一个事情，那就是告诉你的女朋友，我们先给彼此一定的时间，稍微冷静一下。

给彼此一定的时间稍微冷静一下，然后你也给自己一定的时间，你让自己的腻致，开始重新掌握你的身体，重新控制你自己，你不要让你情绪老慢慢慢慢奪等你的主动权，这个时候你告诉你女朋友，我们要冷静 我们要理智。

然后我们出门，然后我们出门，这个时候出门是有讲究的，你不能出门，那你就不回去，你不能出门，那你就不能回去，你这个时候炒完价，甚至价没炒完，你即时的中场休息，你出了个门，这就相当再也不回去了。

这就相当于是一个逃避，逃避是不能有的，我们不能够去跟女生正在开战，我们也不能够逃你任何问题，不能逃你任何问题现场，逃你的男人，一定是最弱弱的男人，这你呢，我不是让大家去逃你。

而是给我们彼此一个缓冲的时间，可能是半个小时，可能是一个小时，我们男生出来之后，我们就在马路上走一走，穿一吹风，好好地平复一下自己的心情，生活吸一下，然后仔细地思考，我们当前这个事情，究竟是个怎么回事。

然后还有一点，我们不要再互对于错，男生啊，提醒我们的男生，需要注意的就是，你千万不要太过于专注，绝对的证确，或者绝对的错误，如果说，你为了追求客观意义上的对错，你这一段感情，你都不想要的，你们两个快乐。

你都不想要了，那么你就去追求对错，明白了吧，如果说，你希望你们能够快乐，你也有中的，希望你们两个人，能够在一起，生活的开心，生活的快乐，你就不要再太在意对于错，因为感情中的事情，他根本就没有对于错。

而且，这个世界上也没有永恒的证确，也没有永恒的错误，小道夫妻吵架，你大道大国之间开战，为什么那些国家，会相互之间，欧来欧去，相互之间，搞来搞去，就是因为他们坚持，自己是绝对的正义，因为他们坚持自己。

是绝对的证确，才造成了地球的各种生灵图碳，才造成了法西斯，是吧，如果说你这个男生，你开始关注绝对的正确了，那我觉得你这个人，其实就有点危险的，啊，我们在情依感情的，亲密关系的这个过程当中。

他就没有绝对的对错，我们也不需要跟女生站在对你面，我们也不需要，就有些男生他放不下自己的，放不下自己的这个，放不下自己的这个面子，放不下自己的这个姿态，去亲听对方，我在这里没有告诉大家。

我们要以为的人错诱，是吧，我只是告诉大家，吵架是怎么一回事，有一种男人很，很有问题，就是生活中，情侣中遇到所有的问题，都会说对不起的男人，来点逼几员吗，那额里头 story吧，里头怎么打。

有没有那么英文好的，不行，都不出来，里头怎么小，什么呀，里头，里头，暴露文化水平了，还没关系，我们继续，我们刚刚讲到哪个点，再小一点，我们刚刚讲到一个点，那就是亲密关系当中，无对错，那也就意味着。

没有做错的一方，没有做错的一方，不只是没有正确的一方，也没有做错的一方，而我们纵观，我纵观我接触的这么多案子当中，有一内男生，这一内男生站的人数比重非常小，但是有这么一内人，就是一旦出了问题。

所有的国全往自己身上扛，有没有，比较质性的三个字，就是对不起，对不起，就是有内男人，他很善于说对不起，自遇到啥事儿，就是对不起，脑破对不起，对不起，对不起，有没有有口译，这种男人很用问题。

因为他的爱根本就不是，你知道的爱，他的爱是什么，是委屈求权，是为了使我们的生活能够得好，我可以付出很多，我可以成为这个，心有点大，吵到我，对吧，为了我们的感情能够顺利地走下去，我可以遭所有感情弄得罪。

那么这种男人，他是很没有担当的，因为他们根本就没有解决，两个人之间的问题，从来都没有解决过，只是单纯的把所有的问题，承担在这个男人身上，这就相当于是盾刀子割肉，是慢慢把这个女孩的心脏，像盾刀子一样。

慢慢一点一点，来把它伤透的，跟这样的男人在一起生活，非常的没有意思，特别老实男人，老实人，那种老实人会有非常多这样的，这种男人非常遭心，非常遭心，因为说实话，身为老实我对于这样的男人。

我对于这样的男人有点恨贴，不成刚，这是预示都说对不起委屈求权的，我们千万不要做委屈求权的人，这一捷克我就是教大家，如何去吵好这个价，不做委屈求权的怂逼，这是遇到事情承认错误委屈求权的，还有啥。

遇到事情坚持自己对的，这可以说，百分之七十，百分之七十的职难都有这么一点，这个事情就当你错了，我非得争助各对错，这个事情真的，天王老子男的都没用，都是我对了，这个事件就是你做了不对，你还说。

你还有本事跟我生气，有这样的兄弟口疑，老师，容易委屈求权，执难，容易，讲到底，容易在乎我们吵架的这件事情，对或者不对，我要告诉大家的是，这两种人都不可取，这两种性格，我们都不要去模仿，我们要做第三类人。

那就是高情商能够处理问题的人，我刚刚讲到哪，讲到了我们跟女生，吵把这个架快要吵起来之后，快要吵起来的时候，我们即时的中断，我们是不是撤了，我们是不是给了自己的一个冷静时间，当我们给了自己的冷静时间之后。

我们就可以考虑一个问题，那就是我究竟要不要，我们就可以考虑一个问题，就是，我怎么让我的另一半，也能够平息他的路期，我怎么让我的另一半，他的理智，开始控制他的身体，他的理智老开始获得支配权。

这个时候大家可以做一些事情，比如说，不是买你物，他们一吵架就买买买的人，跟他们一吵架就说对不起的人，是一个料型，买你物说明什么，说明你有亏对于他吗，我们没有亏对于任何人，我们只能说亏对于我们免。

亏对于我们这一段感情，亏对于我们这个小家庭，你不会亏对于他，明白吗，所以说不存在买你物，好，我们冷静下来之后，我们买一点日常生活用品，啥叫日常生活用品，比如说洗发水就叫日常生活用品。

洗跌金就叫日常生活用品，大葱，卷心菜，胡萝卜茄子，鱼，青椒，调味品，海底刀，火锅底料，这些都叫做日常生活用品，这不能算做他们礼物吧，是吧，这不是礼物吧，这你买一些这些东西回去，还有你女朋友她喜欢什么。

你有买点什么，你女朋友喜欢吃芒果的，买两芒果，喜欢吃香椒的，买点大香椒，对吧，你女朋友对杀，感兴趣，你就稍微买点啥，去超市买，不是去商场买，我们逛的是超市，然后这个时候，你把这些东西带回去，买一把挂面。

买一把面条回去，回去煮个面，这些日常生活用品的，她相当于是侧面的，像这个女生在传达一个信息，那就是我们吵架，归吵架，我们日子仍然得过，这一点非常重要，为什么有些人，她一吵架就分手。

为什么有些人一吵架就分手，身为彼此之间，没有一个非常强的信任年节，这个信任年节是怎么来的，这个信任年节一定是我们每一次，妥善地解决了我们之间的吵架问题，解决了我们之间的矛盾而产生的。

我们经历了非常多不容易的吵架，那么我们的感情也会，取向于肩部可随，我们面对这个问题生了气，我买上几根大葱，买上一把挂面，我回家，不是，我不太会煮啥，我就跟女朋友煮碗面条，我们俩一起吃。

那这个事情就基本上解决了一半，这个吵架问题就基本上解决了一半，首先她的情绪会退去，她的情绪退去了之后，她就会获得理智，你也会获得理智，你自己早就拥有理智了，我们能进下来之后，当我们都有理智的时候。

我们的问题就很简单了，我们的问题就是这些表象问题，就是为什么我把杀发要调90度，或者40度，为什么我吃完面条，没有洗碗，我就去睡觉了，为什么我让我的女朋友把这个碗，给洗完了，听懂，可惜，这是解决吵架。

这解决吵架了方法，就可以保证我们即时的悬崖乐，就算我们情绪在冲动，也不至于被情绪所掌控，今年我不会花特别多的时间，去给大家讲，我们自己怎么样掌控自己的情绪，这个需要靠一个是生活的历念，第二个。

我现在就算给立讲了，你明天去吵架你仍然想不起来，你转身用不良，当你整个人被你的你感兴所服货的时候，你想不起来，你倒在这一刻给大家讲了什么，所以我给大家一个最保险的方法，就是每一次吵着架之后。

我们首先让自己恢复理性，好，这是第一个，如何去吵架，今天讲第二个重点，那就是如何避免吵架，一个会避免问题的男人，一定比一个会解决问题的男人更高一丑，我们如何避免生活中，跟女生的一个吵架，非常地简单。

想要避免吵架，我们鸡毛蒜皮的事情，他首先是避免不了的对不对，而鸡毛蒜皮的事情，他大多数一些，大多是一些病造，他并不是避允，并不是深层的病例，那深层的这个病因究竟是什么了，深层的病因我之前告诉过大家了。

那就是我们之间的矛盾，那就是我们之间，还未曾爆发的隐性矛盾，女生为什么喜欢翻旧帐，就是因为每一次吵架都是一个导火锁，把他之前的隐性矛盾点燃，他把这些你所不知道的东西，全部说给你，你会发现有的时候吵架。

女生他翻的个旧帐，你压根就不知道，为什么我们不知道呢，因为很多东西他没有告诉我们，我们很多东西也没有去告诉给女生，我们之间产生了误会，这种误会鸡压的越多，就形成了吵架的气劲，所以我们只要能够增进沟通。

有一个特别深层次的沟通，那么我们就不会鸡压矛盾，不会鸡压矛盾呢，我们就不会吵架，就算我们还是会吵架，我们吵的架也非常的小，这个事也非常的轻，不会一吵就点燃了，不会一吵就直接分手。

那怎么样增进跟女朋友的分手了，不，怎么样增进，跟女朋友之间的深度沟通了，这个是大部分男人都不会的，男人是遇到了问题，善于自己独立思考，自己承着应对，然后冷静地想办法的人，实在是难道自己解决不了。

才会请教专业人士，而女生不是这样的，女生是遇到了问题，就算自己能解决，只要心情不高兴，他都会把这些东西给说出来的人，相当于女生善于吐槽，而男生相当于埋在心里，这就造成了男女双方，产生矛盾的无限终可能性。

对吧，女生太暗说了，遇到点啥事，好事坏事都无所，你分不清楚，他需不需要你帮助，大多数后都不需要，而我们男生呢，非常热心常的去帮助女生，解决问题，那就拿到了嘛，那不对证了嘛，女生他就是想吐槽一下。

舒发一下情绪，而男生呢，想要，而男生更加关注这些事情的，本质，想要去帮他解决这些问题，所以，所以这就是，上一节目给大家讲的，男女思维那个差异性，经常存在了一个情况，就是女生他说，最近工作好烦。

我们这个领导怎么怎么坏了，我们这个公资怎么怎么低，我们这个老板怎么怎么坤扣我们公资了，女生他在吐槽自己生活的不如意，他在宣泄自己的情绪，而男生会习惯性的干一件什么事情了，那你就辞职啊，那你就别干了呀。

好，妹妹男生说出这样的话，女生就要就像看傻逼一样看男生，我们要知道，女生他只是想说，他并不想解决，这一点男人很多男人都不懂，女人他只是想说一说，说一说他就便轻松了，说一说他的压力就不在了，而男生想的是。

难得那就远你这老板嘛，那就换一个杠位嘛，那就这那就那，这个时候男女双方就很难调到一块去，好继续回过头来讲沟通啊，沟通的技巧是什么了，聊矛盾，沟通的技巧是聊矛盾，大家没有听错聊矛盾。

但是矛盾这种东西他不是很好聊，因为我们聊着聊着，我们可能就吵起来了，对吧，有没有尝试做过这样的事情，去跟女生聊矛盾，就可能那次有点翻舅这样的意思，假如说上个星期，我和我女朋友因为，因为鞋子买30马。

还是31马吵了一架，好这个星期，我继续去跟他聊鞋子的问题，继续跟他去聊30马，还是31马的问题，我们不出意外又会吵一架，所以这个矛盾好像不能聊，对不对，兄弟们，其实不是不能聊，而是实际很重要。

如果说我们能够选择一个本身，彼此都极度开心的点，去聊矛盾的话，我们吵起来的可能性就会很小，如果说我们去找一个，彼此都很不开心的点，本来这个问题没有多么严重，我们都可能会因此而大打出手，对吗。

所以这个实际点是什么了，是我们和女生做完爱之后，去聊矛盾，选择我们彼此最快乐的时候，那也就是啪啪啪完以后，关于啪啪啪了，之后还会给大家讲，第八节课还会去讲，这个非常重要，今天讲到吵架了。

不得不提的一个点，就是，传统打架传维合，中间，在传终间发生了什么样的事情了，我就不展开说明了，我就想表达的是，如果，估计，如果请女生方方吵架，你去做爱做的事情，是没有问题的，确实会让你们，有不好的情绪。

变成好的情绪，但是你做完爱做的事情之后，有没有后续，有没有后续伸层策的，去解决你们之前的矛盾，很重要，包括我给大家之前提供的那个方法，我们发现要吵架的时候，我们即时的让自因冷静一下，冷静一下之后。

回来给女生买一些生活用品，OK，买完之后，我们大都不会再生气了，不会再继续吵架了，这个时候我们其实是有后续的，后续两个字，解决，不生气了，不代表问题解决了，大家明白吗，而我们做完爱做的事情，吵架，生气。

这个时候，你强行的把你老婆安在床上，做完爱做的事情之后，如果说你就直接睡觉了，那么你们之间的问题，仍然没有解决，好，这就话题回来，我们如何增进途通，首先第一个，找一个极度快乐的时候，那也就是。

做完爱做的事情之后，你扭着你的脑袍，好，这个时候我知道，男生都会偏向于想去睡觉，可能是很疲憊，想睡觉的口衣，经历旺盛的口味，这些个口衣的了，一看就胜不好，我绝对不会口衣，如果是我，新份的跟大白天一样。

要就是这么好，甚就是这么好，吹个刘毕，说实话，男生的身理结构，解决什么叫解决问题，之后来给大家说，男生的身理结构，就，就表明了，我们做完爱做的事情之后会困，我希望大家能够稍微扛一扛，这个时候女生。

她是第一时间没有那么困的，这个时候女生还处于一个，非常感性的状态，非常开心的状态，所以说你尽可能的，扭着她，陪她说那么两句话，而说的那么两句话了，就是我们今天沟通的重点了，那就是，矛盾，在这个时间点。

扭着你的老婆，去沟通我们之间的矛盾，你可以告诉她，这个，亲爱的，最近我没有做什么，让你，很不开心的事情，你就问她，我最近，有没有被着你做一些，让你不开心的事情，我毕竟作为男人，对吧，可能比较大条。

不过我没有做这种事情，就问她，明白了吧，就这么简单，明白打溜，注意事项，你刚开始，跟你的女朋友，去沟通这个问题的时候，可能她不会告诉你，可能她觉得，她仍然不会告诉你，我们需要做的是什么了。

我们需要做的是，多给她几次机会，我们需要做的是，这一句话重复信道，多说非常多遍，直到，基本上第二次，基本上第二次你问她的时候，你说真的没事，你就说呗，你就仔细想一想呗，最近我又没有做什么，让你不开心。

不开心不开心的事情，你就引导她，把这种矛盾给她说出来，而这种矛盾，她一般只要能够说出来，她就破了，她就不再够成矛盾了，矛盾是什么，矛盾是她个人的瞎想，我个人的瞎想，我们才产生了矛盾。

而如果说她根本就没有瞎想，根本就没有胡思乱想，她给她说出来了，也就屁事儿没有了，她告诉你，昨天你对我不好，昨天你，昨天你玩手机的时候，偷偷背着我，这个不给我看，我觉得你肯定是在外面，有别的狗了，对吧。

这个时候你跟她一说，你跟她一解释，真像大白了，屁事儿没有了，真像大白了，屁事儿没有了，这把女生她心里，她是很能藏东西的，为什么要说，怎么去跟她说了，就是说出来她就破了，说出来就形成不了猜忌了。

说出来就真像大白了呀，她就不再购成矛盾了，她就不是鸡鸭的矛盾了，她就得到了什么释放，明白吗，同时我们也可以去，说一说我们对女生的不理解，两个人在相处过程中，会形成非常多的不理解，会形成非常多的误会。

而这个误会，如果说你不说出来的话，就永远解决不了，你如果不把它掰到，搬到明面上的话，它可能背地你，想很多，你可能背地你，想很多，这就是今天要交给大家的，第二个点，我们怎么样打到，深层次的沟通。

从而去解决这些，鸡鸭的矛盾，从而去避免，我和我们的女朋友，真的吵起来，天中拿溜，这样来给大家讲解三个点，那就是吵架的深层动机，这也可能需要运用到画土，这也可能需要运用到画土，这也可能需要运用到画土。

这也可能需要运用到画土，既然来给大家讲解三个点，那就是吵架的深层动机，这也可能需要运用到画土，需要运用到四位导土，给大家画个土，这个设计到一些，比较专业的心理宣礼预，我今天给大家讲的比较浅一点。

第三个点就是为什么人会吵架，或者说人为什么会生气，为什么人会生气，首先是我们的亲密关系，我们男生和女生，由于我们之间的这个练书，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳，游泳。

游泳，游泳，首先是我们的亲密关系，男生和女生，游泳，由于我们之间的恋爱关系形成了一个连接，我们彼此之间是亲密的，彼此之间是亲密的，但是，但是我们会吵架呀，这个时候亲密就要打上一个问号。

我们吵架的时候我们之间的这种亲密关系，会形成对立面，我们吵架的时候跟女朋友在一起吵架的时候，会好像是面对一个敌人一样，这个人如此地惹你生气，这个时候我们既亲密又敌人，我们会有一个人，对立面，对立面。

对立面，对立面，对立面，对立面，对立面，对立面，对立面，对立面，其实就非常的矛盾，非常矛盾，我们又要战胜他，他又是我，生命当中至关重要的一个人，所以说吵架的这个心理，是很让人伤心的，吵架的这个心理过程。

是非常让人难受的，因为我们在跟生命当中，最亲密的人，发生矛盾，在跟最亲密的人，争夺，全力，这个时候了，就会产生两个结果，所有的吵架也好，所有的生气也好，所以生气是为了争多全力，吵架了又会产生两个结果。

这个结果一个是胜，一个是富，吵架总有炒引的，这好理解吧，炒架总有炒引的，同时，吵架也有炒书了的，什么叫吵架吵赢了，什么叫吵架吵赢来了，比如说，这个男生，非常的理性，逻辑思维能力很强。

吵架的过程中说的头头是刀，说的这个女生压口无言，说的这个女生没有办法，在攻击这个男人，我们兄弟当中有没有这样的，吵架的过程中是个喷子非常的逆海，把对方喷的，闭嘴了，是个非常理智非常理智的喷子。

有没有这样的，吵的对方说不出话来了，这个是生，那么自然，你的女朋友被你火力压制的女朋友他自然就败了，这是生这是败，那还有一种情况，就是，双方不解决问题，我跟我的女朋友吵架了，我们就开始冷战。

我们就开始冷战，我就不跟你说话，你呢也不跟我说话，我们冷战个一个周，或者说三五天，又找了一个小气击，握手言和了，对吧，我有喊他去吃饭，他要喊我去上班，我们，又好像合好如出了，我相信，这一类兄弟非常多。

就是会冷战的这类兄弟，打一，像冷战的这类兄弟了，两个人都输了，冷战的这一类兄弟，两个人，都败了，双方在案子叫劲，为什么你不跟他说话说话了，因为你，觉得跟他说话了，好像是在上他认错好像是在向他地头了。

你的男性尊严你的自尊心不容许，你在这个关头，主动跟他认错，不容许你在这个紧要的关头主动跟他认错，向他的权利，进行，不允许，那么他也是这样想的，于是两个人都败，首先说一下胜，会有什么样的一个心理逻辑啊。

我们如果战胜的位子，我们如果战胜了我生命当中，非常至关重要，亲密的，这么一个人的话，我们不会获得快乐兄弟，因为他是我亲密的人，因为他是我亲密关系的另一半，我们不仅不会获得快乐，我们反而会获得，富贵感。

战胜了亲密关系的人会让我们内心过过一不去，这个就叫做富贵感，而，而被我们攻击被我们伤害，而被我们攻击被我们伤害的另一半，他与之相对的，冷战的两个人也好，打架的两个人也好，被打败的一个人也好。

通通的都会获得这种，辜负感，而这种辜负感，继续往下延续，就是多次吵架，都仍然不解决根本的问题，仍然让你和你的另一半处于敌对面，让他在书调的情况下一次又一次的书调，这种富贵感会有此而进化，进化成。

报复心理，还是这个好一点，这是败的，那我们来说胜的，我们战胜的至关重要亲密的人，我们会获得富贵感，当我们战胜他的次数很多，我们战胜另一半的次数很多，我可能是用武力战胜他就是有些加报难，就是。

那我们来说胜的，我们战胜的至关重要亲密的人，我们会获得富贵感，武力战胜他就是有些加报难，有些男人有加报清香的，有些男人他很逻辑讲话有条有你，在每一次吵架的过程中，女生都吵不过他的。

通通都会获得这种富贵感，这种富贵感获得的比较多了，其实就会让人崩溃，所以人类，人的，这个生物，人这个生物，他就非常聪明，他就进化出来一个机制，自我保护机制，他为了避免自己负能量过胜，他会给自己洗脑。

这个过程我们称他为合理化，也就是，把我们的富贵感，把我们战胜对方的这样的一个行为给他合理化，这就很恐怖，我们本来伤害了最亲密的人，本来会感到内心的愧疚对不对，但是，一旦这种，这种情况进行的比较多了。

我们会亲向于相信，我是受害者，我们会亲向于相信，是这个女的主动动的手，是个这个女的主动过来惹我，要不是他，要不是他这么扫我，我绝逼不会干掉他，怎么黑平的，我也不清楚啊这个能听到的兄弟口衣啊。

今天问题情况好像还挺频发的是不是这个，App不是很稳定啊，能听到口衣啊能听到口衣，又好了，就行，我们会自我合理化，会把所有的锅甩给对方，会甩锅，会让我们不恢复任何罪恶，会让我们，潜意识都相信。

理性也好潜意识都相信都是对方的错，那这个时候，其实我们就在一意孤行的道路上越走越远了，对吧，我们就在一意孤行的道路上走了据远了，反正我们无论朝什么价，我们无论朝成什么样，后果是什么样，都是对方的错。

都是对方做了不对，都不能怪我啊是他先动的手，都不能怪我啊是他主动挑戚的，不能怪我啊是他这个女人，无中生有，是他这个女人，这个，无力取了，像这种自我合理化，如果程度比较深了，他继续，这个心里继续往下发展。

是什么了，不会爱了，继续往下发展就是，这个人他会变得极度自我，他会变得极度自我化，自我化意味着，不被爱了，不是不被爱而是不会主动去爱别人，不会爱，来说一个大家可能都比较感兴趣的也比较，复杂的一些东西吧。

哈哈我知道我们男生都对这些东西比较感兴趣，那就是，扎南，这个世界上扎南分两种，哪两种呢，第一种，虽然行为扎，但是，还有人性，还他们有情有意，表现为，优柔滑断。

又喜欢前女友又喜欢现女友又喜欢外面的这个又喜欢张三又喜欢你四，对于这些女人都不想辜负，这是第一类，我们可以理解为，还有人性的扎南，第二类，男人，就已经完全，没有任何愧疚感了，骗一个女孩子骗炮也好。

骑骗感情也好骑骗金钱也好都已经形成一种理所应当了，就觉得自己就应该去这样干，就觉得自己干这样一件事情他们天津地一，没有任何毛病，这两种情况，是第一种，还有人性的扎南的，口移，是第二种。

已经完全极度自我化，认为这个世界就他们你自己，别人都不存在，别人都是为你所用，你扎任何女生你骑骗任何女生你的良心都不会，多跳动一下的，口二，口三，学聪明了，学聪明了。

我们直播间你肯定有一些想扣一但是不敢扣的啊我想告诉大家的是，希望这些，口一的兄弟们，虽然说现在没有口一的，希望这些，默默在心中口一的兄弟，能够悬崖那嘛，因为，你在违反自己。

心里的情况下一一孤行的走下去的话你的大老一定会产生自我洗脑的过程，你一定会变得越来越，逃你这种真实的感情，你会，逐步走向自我，你会不再，你会变得不再会去爱任何一个女人，你在这个世界上找不到真爱呢。

你也就是你这一辈子他就永远没有办法，获得幸福了，明白吧，当你，骑骗的一个妹子你娘心还会痛的时候，说明你还不是一个弟弟到达的扎男当你娘心都已经不会痛了，那这种人也没救了这种人已经到了极端。

好接下来说一下拜着拜着祖的情况拜着祖，当我们失败了比较多，我们的孤富感已经转化为报复心理了这个时候会促使我们再一次和对方干起来，我们说的比较多了，我们的孤富感变成了报复心理这个时候我们会想要去跟对方。

继续PK，而在这个继续PK的过程当中，我们如果，我们如果赢了，如果我们赢了我们就走向哪一个极端呢，走向圣哲祖的合理化的极端我们就产生了富贵感，应该是走向了见你。

如果我们又战胜了对方在挑战他的过程中又战胜了对方，那么我们又开始作为圣哲祖，产生富贵心理，而如果说我们输掉了，我们败了，当然这个合理化这个合女化了他需要无数次他中间可能加了一个，正无穷的循环。

循环的无数次，正无穷，正无穷这个符号怎么打，反正大家记得就行了就是无数次的合女化会让我们形成，自我化不悲哀，无数次的失败体验会让我们形成自我放主，自我放主什么意思呢也就是，深层次的否定自己。

就是我他们是个盧子，我他们做什么都不行，如果你走到自我放主的这种阶段的话基本上一生都没得救，心理医生都已经没得救了这种人基本上，他已经深层次的自己放出自己了在座的各位还有心情过来听课的一定没有这么极端。

我来跟大家说一下什么样的人他是自我放主的的，比如说，这么一个病人这么一个心理疾病的病人他得了一种病，这个病叫做他只要一出门他的脑袋就会痛，有没有这样的病的有，有很多这样的病人。

他中期一辈子他就只能自己过在自己的卧室他不能出门他不能参加社交，他只要一出门他可能身体上都会产生反应，他的心理直接影响生理，生理上直接开始疼痛，直接有一些病发症，那这种情况下了，基本上就没救了。

这个人就废了，这就是我们吵架的一些，心理活动的一些发展轨迹，自我话是不会再去爱别人，自我放主是什么是觉得自己这辈子也不会也并不值得被爱，那关于爱，我们就永久性的失去了，所以我规券大家。

不要跟自己亲密的人，吵架，不要跟自己的女朋友吵架，不是不要吵架啊我说错了啊，身为老师我，说错了不是不能吵架，而是不能吵架之后不解决问题，对吧我们在吵架的过程中我们既不能赢，我们也不能输。

我们赢了我们的感情彻底输掉了，我们输了我们的感情也彻底摧毁，我们真正需要做的是面对每一次吵架，直面每一次问题，解决每一次，吵架问题，这是我们心里变化的一个，发展的一个思维导图啊，然后接下来讲一下。

人为什么会生气，接下来讲一下人为什么会有这个生气的动机，我就拿我自己老婆开刀吧，我老婆是一个脾气非常大的人，脾气非常大的人，然后，按照之前给大家讲的这个经历大家也听出来了，它在极度比较闲的情况下。

也可以说它是在极度缺发安全感的情况下，对吧，它孤身一人乃到一个陌生城市，没有生活没有陪伴，这个时候处于它安全感最低点，它在极度不安全的情况下，它吵架的，机会和频率大大增加。

原比于平时我们大家安居乐业各个更的生活来说要它们夸张的多，夸张无数倍，这就设计到一个，深层次的，生气的，动机，人为什么会生气了，是因为，我们小时候所面临的因应，所经历的创伤，马上就要浮现了。

大家可能不是很理解，那继续给大家解抛一下，从实际的案例来出手，我讲述一下我跟我女朋友因为切土豆丝这个事情吵架的前后经过吧，好吧，切土豆丝，我的女朋友了，委派了我，给了我任务，那就是他做饭，我，切土豆丝。

然后我就去把这个土豆丝给，认真真的切完了，你倒作为一个，不精通储意，也没有怎么，细心品为自己生活的都没一个男人，对于切丝这个工作来说刀工确实不敢多，可以说刀工真的非常烂，但是我敢确定当时。

我真的投入了非常大的经历，我在认真真切我手里的这点土豆块，我在争取把它切得很漂亮，但是由于切得很难看，切完了之后我的女朋友为此，就跟我吵了一架，很亨的生了我一顿气，他为什么生气了，兄弟们，他为什么生气。

他是因为我土豆丝切得放了一点他就生气吗，不是的，谁那么气那么大呀，这切了方就不能吃了嘛，切了方也能吃啊土豆条，扎土豆条多款的多款的，不是因为我切的款的，不是，是因为，他看到我切的土豆很宽。

以为我故意的在担慢他交代的工作，以为我在玩胡指手，以为我在故意一起他，以为，我对他不真诚，我在担慢他，发现了没有，我女朋友他生气的点是关于什么，是关于土豆丝吗，不是，是关于我切土豆丝的态度。

而我当时的态度是什么样的呢，我来给大家，复盘一下我当时的心理，我当时的心理想的是，哎我也虽然说没有很好的刀工吧，但是，我觉得这点土豆丝我切的太棒了，虽然说不是挺云称吧，但是我觉得我这个，刀工也太完美了。

我切的这点土豆，简直就是Perfect，我当时还沉浸在这种好不誇张地讲啊，我切完了我说实话我真的沉浸在我这种，自我满足当中，沉浸在这种我进行经历的做完这么一个复杂的工作的，心理活动当中。

我的态度很难吗兄弟们，兄弟们回答我一下我的态度难不难，我的态度不仅不难，而且可以说是极端的好，并不是如我女朋友所想的我在玩户之手，我在刻意带慢她，我在给她点颜色看不是的，她为什么会这样想呢，哎不不不。

她生气就是因为自己的胡思乱想，她把她看到的东西加入了自己主观的色彩，她生气并不是因为土豆，她生气是因为她的想象，明白了吧，所有人的生气，都难允于自己的恶意传策，比如说我女朋友。

她只要跟我说一个事情超过三遍，我不打理她，我不打理她，她就一定会生气，她是因为我没有你她吗，不是，她是觉得我没有你她这个行为，态度不端正，她觉得我故意没有你她，她觉得我听到了故意当作没听到。

这有个前提就是她觉得，事实是不是这样的了，事实可能不是，事实可能是我正在准备我手头的工作，事实可能是我正在专心努力的分析我，学员的情况，事实可能是我正在思考我明天的工作安排，我的注意力放在别的地方去了。

我一个字，都没有听到，我压根，我就没有听到，没有听到和来态度之说，我根本就没有，听到了，装作，没听到，而她却生气了，她是由于什么生气了，她是由于同样的，自身的想象，她是由于自身对我的一个期待。

对我的一个想象，自己，发了个脾气，我们所有的情绪激动，我们的所有的情绪激动，其实都是为了掩盖一个东西，都是为了掩盖一个东西，那就是，同年意，同年创伤，应该叫做又年意，又年创伤。

这个又年大概是我们六岁之前，我们甚至还，记不住的一些事情，我们，记忆力里面，记忆力的这个领域里面已经把那些事件忘记掉了，但是她形成了一个创伤，会永远像一个种子一样，留在我们的身体当中，总有一天这个种子。

会再一次发压，总有一天这个种子会再一次，找到外界的阳光，比如说，在，领导切土豆撒的时候，这个种子，就要爆发了，这个种子眼看就要爆发了，所以，人他擅长生气，因为生气，比小的时候，这种因应，要好过的多。

因为生气可以掩盖这种，同年又年意，生气，毕竟比心碎，好受太多，这个又年因应他是一些什么东西呢，并不是我们小的时候被抛弃呀，这个又年因应是这样的，我们从出生了之后，人他就自带悲哀，人就自带悲伤。

我们从出生之后我们就会发现，自己没有行动能力，我们想干的事情都干不了，这个时候，所有的人，都产生了，心理因应，这个就是创伤，很小的事情，或者说这是生物上自带的事情，但是这个确实影响了我们，在比如说。

你饿了，你想吃奶，但是你妈还不知道，你饿了两分钟了，你妈不知道，你没办法，你只能哭，你只能哭，你哭之后，你妈给你威乐来，那这两分钟，就足以形成心理因你，就足以形成又连创伤，而且是创伤了。

就埋在了我们内心深处，一旦，为什么我们，自己一个人过日子的时候，反而，不能么容易吵架生气，进入了一段亲密关系，进入了这样的一段亲密关系，我们反而变得非常的，不稳定了，用一个表扰半的说法就是。

我们当前是人生当中，你这一生当中，最开心最快乐最幸福的时间点，你的身体觉得，你这么好的一个状态，你足以面临，你足以能够，去面对又连的，因你，你的身体，它正在一层一层的，去剥开这个，又连时候的因你。

让你去面对它，正因为我们现在比较过得比较好，所以说，状态比较到位，是以这一辈子当中，最适合，解决，创伤的一个，时间点，所以我们会发现，我们一旦谈到恋爱，会更容易生气，不是因为，恋爱，是。

是你人生自由的粉末，不是的，只是因为我们的亲密关系，是我们最好的聊商场所，聊的是什么商呢，聊的是我们又连的创伤，大家以后可以去做一个事情，就是，每一次自己生气之后，把你的，所有情绪，继续，记录下来。

所有情绪，记录下来，慢慢的慢慢的你就会发现，其实你所有生气的点，都源自于自己的想象，当我们慢慢的能够正式自己为什么会生气之后，我们就可以有中的，去面对又连的创伤，我们就可以去解决这些，深层次的问题。

而如果说，我和我的女朋友，都能够，很好的去解决这些深层次的问题，那么我们都会走向心理成熟，那么我们都会走向一个更加完整的我自己，我们就不会是现在这个样子，就不会是现在这样，比较低端的，情绪化的。

形势走肉，这个时候你的心理会，会跟现在不再同一个围度，会跟现在不再同一个层次，大家回去之后呢，可以自己研究研究自己，也可以去研究研究，你的女朋友，但是你研究出结果了，你不要直接告诉他，为什么了。

因为不要跟女人，讲，逻辑，不要跟女生，讲道理，而是学会，真的放下自己的，姿态，去侵定他，女朋友在跟你生气，吵架的时候，他不是要战胜你，这你希望大家要注意哦注意哦，你到女朋友。

他在跟你生气吵架的时候你可能对他也很生气，但是他一定不是为了战胜你，他是为了，表达，他要喝奶了，他是为了表达，他有需求，没有得到满足，只不过这个女人，他不会表达，他内心对你有些一些需求，但是说不出口。

他只能用最严厉的方式进行自卫，那就是，Keyney，跟朝理，然后我们在生活中有些女人非常缩，越幼稚的女人，或者说，越天真，越是心理不成熟的女人，他越作异点，作的时候呢，都是他在表达需求的时候。

都是这个女人他在向你表达他有什么样的需求，只不过他不会，张口说出来，我们要学会用心去感受，如果你的女朋友他跟你生气了，你应该知道你的女朋友他是，在向你求救，他自己一个人没有办法面临自己的创伤。

他自己一个人，没有办法，面临这么大的心理痛苦他很难过他希望有个人能够帮帮他，这个能够帮他的人，就只能适你，有的人反而不帮他不帮自己了一半，在另一半求救的时候发出求救信号也就是跟你吵架的时候了。

反而去跟他开战，那双方都在说着对方听不懂的语言，向对方锁取，锁取爱，锁取需求，永远没有镜头只会走向自我化或者，自我放出，所以兄弟们，怎么定了，解决吵架，深度的解决，吵架问题，一定要把没聊开的话。

完全的聊开，然后呢慢慢的，从而，学会，成长，学会心理如何走向，成熟，这个是一个非常困难的课题，是两个人都要去经历的，真正走入了亲密关系，我们才会，浮现一些同年因应，我们才会展现出我们幼稚，不成熟的一面。

而退去我们幼稚的万一，我们就走向了，我们所追求的，成熟，这就是我们今天的这节课啊教大家如何去跟，自己的女朋友，好好的把这个架，给她吵了，越吵越好，我之前接了一个案子，这个案子了，是一个女生过来找我。

她跟她的男朋友分手了，说实话也挺可惜的，但是她在跟我描述到他们感情的过程当中了，有一个点让我觉得他们活该分，也不是活该分吧就是他们分手是必然，这个妹子她告诉我她跟她男朋友之间，几乎就不吵架。

可以说没架吵，可以说他们在一起的这两年感情呢，都还可以，完全没有过其他亲女来呀，吵吵架，没有没有，他们的相处模式就像哥们一样，话题三观很一致，话题很头击，在很多方面，兴趣是都比要深的方面打游戏也好。

出去玩也好，能够聊得非常的头击，就跟，哥们，没有太多的两样，然后没男友就分了，没男友就分了，直接就分了，而且彻底的，彻底的分了，她过来找到我问为什么，其实为什么吧，我来告诉大家。

因为他们彼此不够喜欢对方，我们跟一个自己非常喜欢，非常在乎的人在一块的时候，一定会吵架，一定，这个问题他没有办法做到绝对的避免，如果说一对亲女，相互之间都没架吵，他们的感情也就真的是很大的问题。

所以说希望大家和你的看在吵架问题，不要把它当做，魔鬼，远逆他，逃避他，男人不要逃避问题，我们的感情两个人的感情出现了问题，男人就应该，勇于的，去解决这些问题，其实也就没事了，解决了问题到混上你们的感情。

越来越好，越来越好，价吵了越来越多，解决的越来越多你们的感情会越来越老靠，我们今天的这堂课就到这里，小伦们，下周，也不是下周我们，本周还有另外一节课，下一个节课。

再见。