# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：01.男神心态塑造——避免成为添狗备胎

我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，喂喂喂，哈囉哈囉，到了兄弟們打一，到了兄弟們打一，第1節刻，大家都那個上點心，上點心，能聽到吧。

今天給大家講我們全新的，那個，兩岸和武器，全新的一套課程，那麼這一套課程呢，是完整的解決你，所有兩岸中的一個問題，今天開始的第一課，在這個下午，來給大家去講，首先呢，我希望大家能夠，越把三張，希望你。

一定要去，希望你一定要去實踐，我們這套課程，他不是你買回去，一贏就行了，絕對說你讀書一樣，買完書一樣，買回家就好像自己，已經吸取了精神，玩的就把書往床頭一放，再也不翻開了，我們這個課程也是一樣的。

他不是讓你買回家，你就能夠有女朋友，他一定是讓你買回家，我們去考價照，我們的這套課程是什麼，是你的使用手側，是你的用車行為規範手側，你就是把它背下來，你就是把它背到滾瓜那時候，從第一節靠。

從第一節靠到第32節靠，你全部把它背下來，你沒有上過路，你沒有車，那也不行，簡單吧，是不是這樣去理解，我們這套課程就是需要，大家能夠一邊學習，我們的安全手側，一邊去上路，一邊去找女生進行實踐。

這樣你才能夠學會，怎麼樣處理情感，你才能夠獲得真正的情感自由，所以說大家一定上了心，一定這個錢不能白花了，然後我說一下，我們的一個簡單的課程安排，我們賣課程之前，很多的是一週會有兩節課是不是。

那麼我們首先第一個，聊天版課，我來註講的聊天版課了，會稍微調整一下，把這個節奏進度調得更快一點，讓大家想要學習改變的兄弟，能夠花最短的時間，打到自己想像的樣子，一週會給大家去講三節課，然後我大概講。

兩週之後，也就是從今天開始，兩週之後熊倒了，所以說如果你只想要改變的話是很容易的，我們課程這一塊絕對是更多上的，就看你自己有沒有這個執行的能力了，來兄弟們，我看也才90人次，我們400多位學員。

大家心裡應該有點數了，既然來到直播間，我相信兄弟你一定是，一定要有執行力的，在這裡答應你呢，那不只是答應我，也更多的是答應你自己，好吧花了這個功夫，就要好好的學習提升，就要好好的改變，能不能夠做到。

能不能夠去實踐，能不能夠走起來，大家哭個六，給自己第一天的一個精靈狀，給自己的一個小事言，堅持的那個，忘初心的能夠走下去，每當你想要刷個抖音，卸代的時候了，想想，想想自己在直播間，大家慢慢哭。

大家慢慢哭，慢慢哭六，我就不等大家了，首先教我們，本節課的第一個要點，我們這節課，其實不是教大家具體的一些，操作方法，有兄弟他可能比較，早期的問，老師啊，我過來問你學習，你教我一下，怎麼批這個圖。

怎麼去跟女生說，第一句話，怎麼去跟女生說，第二句話，怎麼去跟女生說，第三句話，那麼這些其實都更加，傾向於我們這件事情，要怎麼做，怎麼去把它做成，那我們第一節課不講這些，第一節課，我們首先要來講清楚。

我為什麼要做，我為什麼要這樣，許多兄弟他弄不清楚，為什麼，東一角西一角，今天沒事，我去拍個展示面，明天沒事，我去加一波女生，大後天沒事，我去聽一解課，929支，來一方面也沒做好，哪一方面都好像做了一點。

就好毫無張法，毫無節奏，然後再加上，我們許多兄弟開始，非常謎唸我們的聊天，我們的公開課所展示的，形式也是這樣的，我們通過聊天，導致通過聊天，就可以讓這份女生，愛的死心他弟，然後許多兄弟。

他就想要通過自己，努力學習，提升聊天技術，讓那個女生愛上你，愛上的死心他弟，我要告訴大家，這個想法是絕對錯誤的，這個想法，他是絕對有毛病的，他是絕對不完整的，那今天我就來給大家解讀一下。

為什麼你看公開課，好像很有用，看案例，好像缺使生命一回事，大家想必也能夠，理解清楚裡面的，所有的邏輯關係，但是為什麼，到自己實際執行沒有用，到自己實際學了，一兩個招數一兩個套路，用到那個魅子身上。

不是那個效果，那是因為，大家心態就沒有發生轉變，當你還只是一個，路仔屌私的時候，你學習再多，劉必的人的方法，我們的套路其實，都是劉必的人的經歷，強內心強大的，的人的管理，當你自己還是個，路仔的時候。

你去強寫，強寫這是管理，是沒有意義的，就好像你，你去上大馬路上，拍了一個跑車，不會有魅子，喜歡你是一樣的，所以我們想要改變，一定是有類而外的，我們先把自己，類心給數力起來，我們先有，類工，先有了靈魂。

我們再去學習，後面的武器，我們後面的技術，那麼後面的怎麼去聊，怎麼去鬥的女生開心，怎麼去互動，怎麼讓女生，到追我們，這些我都可以，給大家緩緩到來，那麼第一界刻，是數理一個正確的，一個戀愛官。

那數理一個正確的戀愛官，大家首先，記下我們第一點，女生喜不喜歡我們，第一點，女生喜不喜歡我們，與我對她好不好，無關，大家記一下，可以在大馬路上，扣起來，女生喜不喜歡我們，與我們對她好不好，我們對她好看。

首先第一點，是幫大家，來輸你，我怎麼讓一個女生愛上我，或者說我，跟女生相愛的這個過程，正確的這個流程，應該是什麼樣的，許多兄弟，物以為是，聊天，就可以讓一個女生愛上我，那今天，就告訴大家。

這個女生愛上我們的途徑，全流程，她應該是，怎麼樣的，首先第一句話，價值產生吸引，吸引了，吸引了，價值產生吸引了，價值產生吸引了，可能現在可能，兄弟們一頭誤水，那個比計劑好，聽不懂的了，來回來去聽。

這個可能是你，曾經的人生當中，都沒有接觸過的，曾經你可能都，沒有學過，怎麼樣去談好一個戀愛，那麼今天，李江學會正確的戀愛方法，吸引力了，直接帶上，吸引了，首先我們來解釋一下，首先我們來解釋一下。

什麼叫做，價值產生吸，價值產生吸引，小技一個，擴好吸引力，一瞬間就是產生的，我們打個比方，我打個比方，我走在大街上，我牽著我女朋友的手，好吧，我牽著我女朋友的手，這個時候我是，牛老婆的人，我走在大街上。

忽然前面，過去一個，那個，大美女，胸可能很挺，屁股可能很翹，臉可能很好看，長髮漂亮，所以我眼睛要放過去，這個時候，我在大腦，我的理智，我的想法，都還沒有跟上了手，其出我的眼睛，就不自覺地跟上了。

我可能眼睛放到他的胸部去了，我可能眼睛放到他的臀部去了，然後，當我意識到，我的這個舉動，我的這個行為，不OK的時候，我可能會，眼睛飄向別處，或者說，我的眼睛，開始從胸飄向臉，從胸飄向臀。

這個大家是理解的吧，那麼這個就是，一瞬間他就產生的，可能就那麼，0。1秒鐘，我都拿一部級思考，我都拿一部級反應，我就被這個女生的什麼了，胸也好，臀也好，臉也好，他的這個，氣質也好，給吸引住了。

不需要這個女生做任何的事，進行動，不需要這個女生，她過來跟我說一句話，不需要，不需要她，服老奶奶過馬路，不需要她張顯，她優秀的這個，力在平革，不需要吧，不需要，一瞬間，一瞬間就已經誕生了。

就已經產生了最原始的吸引力，所以說吸引力這種東西，她不是通過聊天，就可以解決的，她不是通過，實際行動，實際操作，就可以解決的，那我們往聊，我們往上加到了，妹子，通常會有兩個過程，第一個過程。

是她在直觀的看了，我們往上的一個社交展示之後，有了第一層吸引力，但是她沒有見過我這個人，她沒有確確實實的見過我們這個人，當我們把它約出來，她見過我這個人之後，她才完完整整地產生了，這一整個過程。

她才完完整整地產生了，這一整個過程，才產生到價值到吸引的這個過程，其實女生她心我靠的是什麼價值，靠的是她的繁殖價值，這裡要講到一個很專的點，就是在我的私教科裡面的點，就是萬物皆有價值。

我們可以把一切的事物，歸類為價值，這個價值不等於錢，或者說這個價值她不值是錢，錢是價值，但價值不值是錢，價值分為什麼東西了，我們男人吸引女人的價值當中，首先分為三大類，男人吸引女人的價值當中。

水潘分為三大類，是三個最新最有效的這個大類，然後遊上往下這個吸引力，是一次地檢的，首先我們男人對女人吸引，最大的是我們的能力，是這個男人留不留逼，是這個男人，是他和這個男人的後代。

能不能夠很好地在這個社會上，生存價值來加這個，叫做生存價值，第二個價值，其次說的生存價值之外，就是這個男人，他也有沒有很好的一個基因，他的基因又不優秀，這個是藏在女人他骨子裡的，這個是藏在骨子裡的。

我們明年計秒鐘，我們的身體就會做出反應的東西，所以說大家記住就行了，如果說你有別人了理解，或者說不是特別認可，你先記住，第二個價值繁殖價值，這個是特別是這個，是藏在我們學院裡面的，為什麼女人都喜歡。

有胸肌有肌肉的，為什麼都喜歡這種有安全感的男人，那就是在遠古時期，這種男人能夠提供，好好的後代嗎，能夠提供好的食物，你們的後代，能夠更好的生存下去，他身體更健康，他更優秀，漂亮。

為什麼男人喜歡漂亮的女人，因為你們的孩子會更優質，你們的孩子會擁有更多的選擇權，我們也不知道，我們為什麼喜歡胸大的，你知道你為什麼喜歡胸大的嗎，不知道吧，但是你的身體，你的荷爾蒙還是知道的。

他知道你要這樣的女人，他知道你要這樣的孩子，為什麼我們喜歡胸大女生啊，因為胸大女生，他更好不於後代，那麼胸腿這些都是繁殖價值，為什麼我們喜歡，屁股大的女生，要吸女生呢，因為他更容易順暢，那麼這些。

他都是有技可尋的，這是，第二個價值，第三個呢，就是我們的類在價值，第三個就是我們的類在價值，那類在價值就是，我們優求的這種評格，我們的這種性格，我們尊重的朋友，福老闆，我們比較具有上帝性。

我們比較具有愛性，我們細心，我來跟大家蘿蕊一下，我來跟大家蘿蕊一下，其中生存價值裡面，最具有代表性的，三個東西是啥啊，首先是房子車子票子，沒錯，現在是錢，錢他直接反應的這個男人，他留不留逼。

或者說他背後的人留不留逼，這個家族，這個基因他留不留球，最直觀反應的，東西就是錢，其實啊，地位，他的社會地位，社會地位是什麼樣的，我在一個聚會裡面，如果我是老大，如果大家，我是大家的意見領袖。

我可以沒有錢的情況下，我帶走任何一個妹子，第三個就是女人，我周圍有沒有很多的女人，為什麼女生她喜歡，不缺女生的男人，因為一個男人，她優秀身邊自然會有女人，身邊女人，非常多的男人，她自然就優秀。

女生她天生就是喜歡優秀的人，在這種情況下，就算這個男人很不安全，也會有很多女生，趨之弱勿地去找她，我記得之前有請你問過我了，老師的那麼這麼扎，為什麼這麼扎，還懂得多女孩子喜歡你，很多女生您知道你不合適。

為什麼還對你不理不棄，喜歡這個高價值的那種價值感的，一定是第一元是動力，錢它只是我們所有價值的一部分，並不是全部，我們的這些節刻了，我們的這套戀愛課程了，不是教大家怎麼去賺錢的，怎麼去賺錢。

應該私下多花點功夫，好好的去工作，好好的去過來客戶也好，老闆的信任，這個不講，然後我們可以做到的是什麼呢，我們可以做到的是，盡量的去通過合理的表達，讓我一個月，1500的工資，我一個月假如1500。

讓我一個月1500的工資，活成1500的樣子，活成1500的樣子，我通過合理的包裝，來進可龍的，在我們現有的資源上，做到高價值，然後我可以給大家保證的是，你認認真真的去學習我們這套課程。

我雖然說不能夠讓你直接去，超越開法拉利的難的，我不能讓再做這個位，直接去超越那些開法拉利的難的，但是我可以給你保證的是，你可以超越同級別的難生，你1500別人送外賣的，跟你一個公司上下班送外賣的。

他也1500你搞定一個妹子，他沒有女朋友的時候，你肯定有女朋友，他也有女朋友的時候，那個你花的時間一定很少，那個他花的時間少的時候，你泡的女朋友，一定比他更漂亮，他泡的女朋友更漂亮的時候。

你泡你的女朋友根本不花錢，明白了吧，你需要在自己的身份上做到最好，自己的層次上得到突破，你解口音，那麼這是第一種，他綜合的體現了我們一個男人的能力，當我們既沒有錢，也沒有地位，同時也沒有女人的時候。

怎麼辦，因為這是許多兄弟的一個問題，這個時候就運用價值的另一大理論，就是我們這個人，他一定不是偏便的，一定是多角度，氣和成的一個人，當我們出現了一些缺點之後，沒關係，我們有補充的地方，當我沒有。

當前沒有很多能力，當前沒有錢，沒有地位沒有女人，但是我可以很有上進行，就代表著我未來可以有，雖然說我現在不能跟老婆你買包，但是我以後一定可以給你買，那麼這一點只要你讓你的女人認可你了，信任你了相信你了。

你現在什麼都沒有，也是可以的，你現在什麼都沒有，他也會覺得你是一個劉必的男人，那麼我們的上進心，其實是累在價值，其實是累在的軟價值，我們先說繁殖價值，因為這個對女人的心理，是主級地獻的越高的心理越大。

然後其實是繁殖價值，繁殖價值主要是什麼呢，隨便逃不了的延遲，延遲這就是這嘛，主無關就只我們的臉，有沒有肌肉，肌肉啊 身高度高啊，他跟你的小孩，他跟你生出來的小孩，有沒有精爭力啊。

他跟你生出的小孩強不強壯啊，他跟你生出的小孩，漂亮漂亮啊，第三個 第三個也是，大家可以通過學習去彌補的，也就是，穿得帥不帥啊，穿得帥不帥啊，穿得有沒有個性啊，穿得有沒有性格啊，眼光獨不獨到啊。

那這三個呢，構成了我們整個人的繁殖價值，繁殖能力強不強，我的基因強不強大，女孩子強不強，要跟我來伸猴子，想不想要來接觸我，想不想要跟我來談談愛，我們的五官顏值也好，我不可能去整容吧，他已經訂了。

但是我們沒訂的是什麼，沒訂的是髮型眉貌，那麼這些可以進可能的做到，不讓女生討厭，可以進可能的做到零分吧，我們就算在顏值上對女生，沒有特別大的一個心理，我們做到零分是沒有問題的吧，我身高不高怎麼辦呢。

我們是不是可以通過去健身，來提升自己的繁衍價值，我那個身材也不高，這個我偏實也比較受不了，也很難健身起來，我是不是可以通過改變自己的衣品，讓自己穿的狂犯褲子的表達甜，那樣女生對我感興趣可愧啊。

那些通通是提升我們繁殖價值的方向，第三個，類在的價值，為什麼說這個，對女生的高價值的性，它是一次減弱的，為什麼我們的類在價值，它是對女生是最沒有意義，或者說對女生效果是最勝沒的，因為我們的類在性格。

很難讓別人去了解的，它不夠直觀，我們具體擁有的什麼樣的性格，得相處才知道，是不是得花一定的時間，但大家都很忙，女生它可能沒有太多的時間，去瞭解你，當你前面所展示的價值，就不值得它浪費這個時間。

所以我們的類在幼稍，我一帶大溫好，我只要一桌瞭草，我放在人堆你，我也不會被認出來，那這有包括啥，這有包括啥，這線提到的，上景性，這個非常重要，上景性，類在價值很多，我簡單舉個例，比如說消息 愛息。

對生活的理解，有的人下班就是，回家這個刷個頭螢幕而下，有的人下班的可能去爆個班，有的人下班的可能去學給月起，有的人下班的可能去做個飯，那麼這些通通都是對生活的理解，什麼，包括我們各種概要的什麼女型。

對吧，那個那個那個那個那個，唱歌跳舞啊，街舞啊，啥的，有的人喜歡說唱啊，有的人喜歡搖滾啊，那有的人喜歡閱讀啊，有的人去喜歡經常去參加社交啊，那這些等等啊等等，它全都是我們的類在軟價值，這個很多啊。

這個以後會在我們的展示面的課程中，去給大家詳細的去畫分，今天只是給大家提供一個認知，首先我們要處理清楚，怎麼樣，才能夠一步一步的，是一個女生她喜歡上我們，當我們這些所有的價值點。

當我們這些所有的身存繁炎，類在的價值點做得比較優秀的時候，做得比較高的時候，我走在大街上，我就能夠吸引女生，我就能夠引起妹子的注意，我參加一個聚會，別人看到我王布光就會，吵我看過來。

那這是直接通過我們的高價值，產生的吸引力，好，當這個妹子啊，他對我產生的吸引會，有什麼樣的一個，反應了，什麼叫做吸引了，就是他起碼願意跟我溝通，願意跟我交流，好的情況是他還非常樂意來跟我溝通。

他還非常樂意來跟我交流，那我OK講到的這，其實大家發現沒有，都沒有我們聊天的事，講到的這，都沒有我們怎麼聊的事，還談不上聊天，聊天他並不能夠影響，女生對我們的吸引力，吸引力是在聊天之前。

是在產生聊天之前就已經完成了，然後當這個女生，對我們有窗口有興趣之後，這個時候，能到我們聊天上場了，這個誕生，他其實就是，我們聊天的國長，那不只是聊天，還包括約會，我們把聊天和約會統稱一下，統稱為什麼。

操作，我們跟女生的操作，統稱為聊天，當我們沒有這層操作，女生他也是不會喜歡我的，我就算價值得高，但是高到這個女生高盤不起，那麼我就對他毫無意義，馬雲價值也高，但是與我毫無意義，我不會喜歡的。

零至零價值也高，與我毫無意義，我會愛上他，當我們價值很高了之後，我們要與女生產生連結，我們要去操作他，通過聊天好，通過約會也好，我們就可以誕生喜歡，那這就是一個整個那個完整的，這個戀愛國長，對吧，首先。

女生被我們吸引，吸引到之後，通過我們的操作，讓他愛上我們，愛上我們之後，結束了，結束了，許多兄弟他存在一個誤群，女生不喜歡我，就是我聊天不行，不，我經驗過往的案子當中，80%都是吸引力度沒有做到位。

說白了，這個女生他根本就沒有看上你，明白了吧，那這是第一種喜歡，這是產生第一種喜歡的過程，以後會給大家，大家在第九刻，我們講第二種喜歡，講第二種喜歡，但是這兩種喜歡，他都是要不開，價值產生吸引的過程。

包括，包括我們看到的過往，有些案例當中，一開始這個妹子，他對我沒有窗口，然後通過我們各種聊天的操作，他好像變得有窗口了，好像，並不在這個框架體系裡面，好像並不是，沒有吸引，好像是真的。

我通過我的高窗的聊天技術，把他的這個吸引力放大了，其實不是那麼回事，我在這裡跟大家打個假承認一下，不是那麼回事，過往我們的所有犯法案例，他都是有吸引的，只不過那個妹子，他一開始沒有表達出來。

他一開始不要謹慎，他一開始在跟我們聊天的時候，他很裝逼，而我們在破解了他的裝逼，之後他展示出來，他真實的這個興趣，他展示出來，他對我們真實的這種吸引力，之後，才搞定了他，並不是我們直觀的通過。

高超的聊天技術，讓一個不愛你的人，讓一個對你沒興趣的人，直接對你有興趣，好之前不是提到一個慘嗎，叫做萬物戒客，萬物戒客駕駛論，這個包括所有東西，這個包括所有東西，這個包括我們高啟商。

或者說我們的聊天技術，能夠帶給我們，帶給女生的一些好的情緒，這個是什麼，這個是情緒價值，這個也是類在軟價值的一部分，我的朋友，我的朋友，他之所以能夠成為我的朋友，不因為別的，只因為一個點。

只因為他跟我待在一起玩開心，他在待在我旁邊，他覺得舒服不錯，那麼我能夠給他提供，這一份情緒價值，他才能成為我的朋友，如果說我的狀態，一直很消息，他可能也會那安慰我，安慰了還安慰不好。

我就是一直這個破關子破摔，開始走下活路，那麼929是我的朋友，他也會離開我，因為我提供不了他所需求的，情緒價值，男女朋友也是一樣的，彼此之間能夠帶給彼此，戀愛的情緒價值，如果說不能夠在提供對彼此。

這一層情緒價值的時候，其實我們的這段關係，也就走向積極了，我們所有的事情，全部都可以用兩個字來改過，那就是價值，我聊天娘的好玩，是類在軟價值，我親上很高，能夠聽聞他比較好的情緒，也是類在軟價值。

理解了嗎，那就是那個網上，以上又不懂了嗎，其實整個的這個，圖形，整個的這個，整個的這個戀愛的這個圖形當中，沒有一點，沒有我們經常所看到的，哪一點，對女生好，應該是，應該放在戀愛的那個階段。

應該放在喜歡之後，喜歡之後，我跟他成為男女朋友之後，我在去對這個妹子好，才有一意，如果我們之前還沒有產生喜歡，還在剛剛認識，我還在吸引階段的時候，我就直接對妹子好，那我跟他同時，我跟他同時，我跟他同時。

我就直接對妹子好，那會顯得我的好，格外的，廉價，那就會暴露我喜歡他的這種事實，這個也就是我們，通俗意義上的，暴露需求感，暴露需求感，暴露需求感是什麼，暴露我喜歡他這件事，為什麼我們暴露需求感之後。

就很多時候的積極了，很多時候女生就不理我們了，難道我喜歡他這件事情這麼可怕嗎，對他確實就這麼可怕，在這個女生還沒有對我們，不是說不能暴露而，而是一旦我們暴露了需求感之後，我們的價值會減低。

暴露需求感是影響價值大的，當我們一旦，跟一個女生暴露出這種，我想要追求你，我是喜歡你，你高高在上，我是養望你的這種，情況的時候了，我們之前所有的價值，生存價值也好，繁殖價值也好，累在價值也好。

他就開始剪分了，當我之前的價值，都還不怎麼OK，的時候，直接就扣到付份了，我直接就讓這個妹子，開始討厭我了，這就不表白還能做個朋友，他覺得我這個人，雖然說沒有特別優秀，但是做個朋友還是打標的。

因為我價值不夠，價值低所以只能做朋友，當我一旦不想做朋友了，給他表個白，我說你也快喜歡喜歡我吧，我都這麼喜歡你了，你喜歡喜歡我吧，我都對你這麼好的，你怎麼還不喜歡我，這個時候就直接剪分。

這個時候他就直接變了討厭我，這也就解釋了，那麼我們有的時候，暴露需求看他並不會死，暴露需求看並不會死，那就是這個人，他價值格外這高，這個人他本來就已經吸引了這個妹子，他的高價值點，感覺高價值吧。

他的高價值點就非常這高，這個時候他就算剪了，他也不至於剪成副分，我們所有追妹子的行為，通通都暴露需求看，通通都暴露需求看，我也要舉個例子吧，我也要好好理解一下，這個為什麼不能暴露需求看。

假如說有一個長的丑的妹子，有一個長的丑的妹子，他從小到大都沒有男人喜歡過他，都沒有男生跟他表白，都沒有男生給他送過你物，都沒有男生對他好，男生通通都沒有做這件事情，因為他暴露需求看，然後這個時候了。

兄弟你出現了，在這個兄弟你出現了，你去對這個妹子好，你去送他上下班，你去給他買早餐，你去告訴他，我好喜歡你，那這個時候，這個妹子他就算對你沒有意思，他就算沒有看上你，他也不會忍心地拒絕你。

因為他從來就沒有經歷過這種，他從來都沒有經歷過你這種男的，從來都沒有經歷過一個喜歡他的人，他會非常爽快地跟你在一起，但是現實情況下是不存在這種情況的，對不對，現實情況下是什麼樣的了，丑的妹子。

還有一群更多的男的去貴田，那這裡大家可以記一個話一音，就是太低分的妹子很難搞定，太低分的妹子，就是導師也不太能夠搞得定，那他可能低分到，低分低到自己都不知道自己想要啥的時候，自己都搞不懂自己的時候。

這個我們也很難去搞定這種，低分妹，更可怕的是還有一群，更低分的男人在貴田他，給他一種盲目自信，好話說回來，現實生活中是不存在這種，我們通過喜歡，通過對他好，通過表白，就能夠瞬間在一起的女人。

現實生活中的女人是什麼樣的了，我相信再做各位，我相信再做各位喜歡的妹子，他也比較優秀，他一定不是這種，一定不是這種，誰都不喜歡的，他只要比較優秀了，就會出現一個情況，就是不值你喜歡他。

在過往的這個經歷當中，他一定談過很多戀愛，或者說他一定被很多人追求過，一定有很多男人去給他表達好感，我們沒有妹子喜歡的男人，沒有妹子喜歡，沒有這個男人喜歡的妹子，被第一個男人表白的時候了。

可能就歡心卻熱地在一起了，然後這個時候了，出現了第二個，出現了第三個，出現了第四個競爭長，慢慢的929知道，這個女生她就學會了選擇了，她就學會了去篩選男人，她就學會了去比較，她就學會了不會輕而易舉的。

跟男生在一起，當這個量到達一定程度的時候，她甚至不會從喜歡她的人裡面去選，她可能一個都不選，本來一開始，你們還聊得不錯，她對你還吸引到了她，她覺得這個小孩不錯，你一旦表了白了，其實瞬間。

你的價值就降低了，這個男人，她不過也只是喜歡老娘棒，這個男人，她跟其他男人都是一樣的，她跟那些追求我的人都是一樣的，都是拜託在我16旬之下的，那麼一瞬間，其實我們就進入了女生的這種打框架裡面。

只有她選擇我們，沒有我們選擇她，只是只有她那個府是我們，沒有我們去府是她，因為是我喜歡她，因為是我先開口，我先承認的，我就沒有任何退路了，包括學校感之後，幾乎就沒有任何操作方法可以去解決，大家記一下。

我們一旦包入了學校感之後了，她影響的直接是我們的原點，影響的直接是我們的價值，我們後期聊天技術再掉，聊天方法再留閉，可能也沒有辦法，拯救回來這個女人了，唯一有辦法拯救回來的，就是哪裡出了問題就解決哪裡。

我的價值出了問題，我就解決我的價值，對吧，我就努力地建設自己，我努力地好像我變了一個人一樣，那麼這個時候，我有可能重新的吸引到她，而不是通過聊天，重新的吸引到她之後，再通過聊天，再通過約會。

再通過操作讓她喜歡上我，這個才是整個的一個喜歡的一個過程，希望把大家把這個背道心理去，過往我們從來都不知道，我怎麼讓一個女生喜歡我，現在大家知道了，那麼其實很多意味著很多錯誤，就不要再犯了。

然後今天還有今天第二個點，今天接下來一個點，接下來一個點，就是篩選，那就是篩選，我們會一再的提到這個詞，篩選，我們去看一下，那些女生在社交軟件上，是怎麼操作，是怎麼寫一些信息的，她會不會寫，我熱愛生活。

熱心漂亮，這個個子高，非常好看，非常可愛，非常不錯，是做老婆的第一人選，她可能可不可能這樣寫，還是說是後久，還是說是後久，這個，要把你以下的就不要滑我了，這個增前一個月沒有三萬的，就不要認識我了。

我比你能成，這個不會說話的狗就滾，那個，不能那個養貓的，就不要給我打開火了，怎麼怎麼地，怎麼怎麼地，就不要認識我了，前者還是後者，後者多對不對，而且越是好看的女生，她越是傾向於後者。

前者在做一件什麼事情，展示，快來瞭解我吧，展示我的價值，瘋狂的基於求成的展示，那麼這樣，其實我們許多男生都在做這件事情，希望通過劉碧的約會技術，希望通過高超的聊天技術，來獲得女孩的認同。

來獲得女孩的這個情緒，那麼當我們去做這件事情的時候，就顯得我們有一點缺女人，就顯得我們有一點，這個眉妹子喜歡的，那這就是一件很低價值的事情，而眉子了，她在做一件很高價值的事情，她在選。

她在不斷的篩選男人，這個男人就不要認識我了，這個男人就不要認識我了，這一類你就不用過社交了，我再跟國軍你們在一起，就浪費時間，你會覺得她好像高高在上，她好像很劉碧，為什麼她好像很劉碧了。

因為她擁有自己的標準，我們的許多兄弟都沒有標準，我操，我見過的，十個妹子就行了，活著就行了，有沒有啊，我們在這兄弟有沒有啊，那是個妹子就可以了，活著就好了，我們一開始可能是沒一登選。

但是當你進入了七分學堂，你就一定要變得冷選，我們一開始沒得選的時候了，我們就假裝有的選，我們就假裝有的選，這個女生她不符合我們的標準，搭不了我們的道，被我們三選掉了，可能我也沒有妹子可聊的，我強稱著。

我也不要再去找她聊了，因為只有你自己變得優秀起來，價值提高了之後，你才能夠真正的獲得選擇選，只有你有人可選了，再配合上你的標準，你才能夠對外去釋放，我是一個怎麼樣優秀的價值，怎麼樣優秀的一個藍人。

明白了嗎，我們一定要去選別人，而不是等著妹子來選我們，我們可以有很多標準的，比如說，只要這個妹子她對我們又興趣，我就不會去認識她，她不喜歡我，是她錯過了我，她只要不喜歡我，我就不會在她身上去。

浪費一定點時間，她要不要實際的，這個，妹子說話那個裝逼的，三選掉，怕死，讓她走吧，我可以去認識她，當然大家可以，建立自己的標準，可以通過慢慢的這個實現，去完善你那個標準，我們的這個標準她。

就相當於是一個遊戲，是一個框架，她是框架的一種，她今天告訴了這個女生，你想要接觸我，是不是你想要認識我，是不是你得服從我的遊戲規則，她是一個框架，那個女生她聽了很多標準，長得帥才能跟她在一起。

那麼我把年真的很好看，我就可以跟她在一起了，不行的，她是種身體的主導遊戲，我們是種身體的遊戲，小玩家，我的生活的死全都是女人受了算，所以我們要怎麼做呢，我們要反過來自己成為這個遊戲的主人。

在自己掌握手中的愛情，下一個點，我們的喜歡她是一個，雙向選擇的過程，我們可以喜歡任何女人，我可以喜歡這個妹子，同時很重要的一點，就是這個妹子她可以，也不喜歡我，這個東西是合理的，我們沒有說我喜歡你。

你就要喜歡我吧，有點太過於霸王條款，同時我們一定要明白，我們一定要明白，這個妹子她不喜歡我，並不能夠證明我就是個垃圾，我們許多人，她一直一輩子的都在追求一個東西，那就是別人的認可。

從小都在追求她人的認可，從小比如說，你希望考一百分，因為這樣，老實就會認可你，老實就會講你，家長父母，你媽她就會認可你，但是對你自己而言，考一百分，在那個可能連少年幼的你來說，一百分她究竟有什麼用。

當你還沒有，現在的這個社會經歷的時候，一百分對你，來說她是好吃，還是好玩了，她直觀的能夠讓你快樂嗎，不會，她會讓你媽快樂，你媽快樂之後，你從別人眼中看到了快樂，你從別人眼中得到的認可。

得到的這種價值的認可，所以說你會去追求那個東西，然後929隻，我們慢慢地就被培養成一種，一輩子都在追求別人眼中東西的人，大家都說，你就罷了，有錢有事留逼，於是你奮發圖牆，其實你想要買好宅，想要買跑車。

大家說，那個寄寄這類工作，鐵放完非常不錯，你爸媽這樣這樣，你同小如果經受這個訓託，你就會朝著那個方向去做，你自己真正在追求什麼了，你不知道，你自己究竟真正在，為什麼活著你不知道，這樣做他也會經常讓我們。

碰壁，對吧，我們因為我們沒有辦法，獲得所有人的認可，我們總會遇到阻力，我嘗試你認可我對不對，你也認可了，但是呢，我做不到，我成為不了人民幣，總會有男人女人，老人小孩，他不理解我，不認可我。

這個時候就我完了，這個時候我就受傷了，我覺得自己不行，我一開始懷疑人生，那麼我這樣長大的一個心態了，他會非常之脆弱呀，會驚事不歧打擊，我去上大街上認識女孩，他給我微信號的，我可能還好，我可能會飄飄人。

他如果說是，沒給我微信號了，是不是我就完了，他不只是，沒給我微信號，他罵了我一句傻逼，我是不是覺得，我操我今天好，撞他好差，我覺得我真不行，我就不該活在這個世界上，我存在的意義是什麼呢。

我沒有被存在的意義，這個妹子只要不喜歡我，我感覺我活著就不真實，這個妹子只要沒有認同我的價值，我感覺我就不該存在這個世界上，那完了，那些自卑的人，敏感的人，他往往就是這樣來的。

他往往就是過分的去關注別人了，他沒有辦法好好地思考自己需要啥，他思考的是別人需要我干啥，別人需要我干啥，他需要我干啥，我就幹了，但是他沒有急於我肯定，總會有妹子不喜歡你，你就是再留必，你也沒有辦法。

幹住所有的女生，所以我們一定要建立起一種，金剛不壞的一個心態，你不要一受到一丁點挫折，你就去懷疑你自己了人生，你要逐漸的學會自我認可，而不再是活在別人的眼中，我沒有想到，我活在別人的眼中。

我們沒有辦法活在別人的眼中，我們沒有辦法，讓所有的女人喜歡我們，我們沒有辦法讓所有的人認可我們，我們唯一有辦法，唯一可以操作，唯一可以吃製一行的東西，就是我嘗試慢慢的學會自我肯定。

我嘗試慢慢地打到我自我心中的那個標準，我想讓我自己怎麼樣，我就去做，我想讓我今天項目，坐在這裡跟大家講課，我就講課，我想去認識那個姑娘，我就勇敢地去認識，無論她給我什麼樣的反饋，無論結果如何。

我只要說是勇敢地去執行了我自我的想法，那麼我覺得我就是活著明白了，我覺得我就是自在的，我就是有意義的，我就是有價值的，而不是她否定了我，她沒有給我微信號我就不行了，隨便她給我給，隨便她給不給。

只要我敢賣出這一步，其實我就該肯定我自己，我真不錯，我她媽比自己從前超越了太多，從前我就只敢在自己的那個小家，那個舒適區待著，但是現在呢，我超越了從前的自己，這就夠了，對不對，無論結果如何。

無論她認不認可我，只要我經歷的去，達到自己心中想要的那個樣子，其實我們慢慢的，可以變得自信起來，我們許多人其實一輩子都是這樣，假如說我們今天晚上，好像我們，我們公司要去這個聚會，是吧，我們公司好像要去。

要去玩，再玩得過程中，很多人都放不開，會注意別人的目光，會注意別人認不認可我，如果說別人沒有給我大姆哥，別人沒有播鼓掌，可能我玩得不開心，這個點大家理解嘛，就是我們要怎麼樣去活著。

我們要怎麼樣去認可自己，那麼這個也就是說，我們氣氛血湯，最原始的理念，我們嘗試去愛一個女人之前，我們首先要學會，如何自尊自愛，我們許多兄弟，我看著說實話，我都覺得，挺不配戀愛的，你愛一個女生。

超過了愛你自己，那你配戀愛嗎，我絕不配，你愛別人生是超過了愛你自己，我覺得你就不該活的，那許多兄弟，一個月三千塊錢，給自己花了幾十塊，幾百塊，兩千五就給了女人，你爸媽把你生在這個世界上。

就是讓你去做這樣，不自尊，不是愛的事情的，別說女生不喜歡你，我都看不起你，你首先要讓自己看得起自己，自己懂得愛自己，自己懂得什麼是對自己好，對自己，溝溝溝溝溝溝溝的，花三千六百塊錢。

報名學習提升一下自己，豐富一下自己的支持，讓自己在戀愛領域，更加清晰一點，都琢磨了多久，半個月，一個月，女生跟你說，她一塊懷孕了，讓你去，賠產就賠產，讓你去這個交錢就交錢，是不是活得太悲危了，我們。

我們要慢慢的學會怎麼活，我們要慢慢的學會怎麼愛自己，我們要慢慢的學會怎麼得到自己的認可，也要慢慢的去嘗試理解這個社會，慢慢的去理解她的合理性，總有一些妹子她是不喜歡我的，這個是合理的。

同時我現在吸引不到她，我現在沒有辦法，讓她喜歡我了，是因為我的價值不夠，是因為我的價值不夠匹配，而我提升了自我的價值，我變得優秀了之後，我自然就可以吸引女人，講一個最簡單的詞。

我們談戀愛的最基本的一個基礎，相互之間喜歡最最基礎的一個基礎，就是相互匹配，我們會發現，不同身份，或者說，職業領域，性格領域，全數比較大的人，他是很難在一起的，我們會發現這個演員，他總是跟什麼富山啊。

導演啊，談戀愛，或者說他跟網紅啊，談戀愛，他不會跟什麼程序員談戀愛嗎，是吧，因為這從一開始就，就完全是兩個不同的領域，他們就格絕了，不匹配，我們不說一定要高於女，好，好這個價值了，什麼叫做高。

這個價值是什麼叫做高，講到那個很奇妙的點，什麼叫做高，高其實是相對的，如果說這個妹子，他從小龍村長大，他最建過最大面子的前演，就是50，我覺得再做的各位，拖出一張100的，就能吸引他，這個叫做高價值。

對吧，我比女生要高，同時呢，我還可能比女生，他周美的男人要高，可能這個女生，他也就是個五分妹，可能這個女人，他也沒有太多的錢，但是追求他的人，很牛逼，追求他的人，一車又一車，那麼其實我要高，要高過誰。

高過那些，追求他的人，有什麼方法能夠，擺脫一碰就歲，自卑的這個，心態的方法嗎，有啊，自尊自愛就可以擺脫，當你學好，當你學會學好，那個理解，什麼叫做自我認可的時候，不再去追求，別人對你的認可的時候。

你就會活得很開心，你每一天都會活得很害，開心是什麼，開心不是，我找到個好的媳婦，我就開心，開心不是我以後，公司辦得好，我也開心，開心不是我，子孫滿床的開心，不是我，一輩子到頭了，該做事都做了，要火化了。

要燒掉那一顆，就開心不是的，開心是我現在，做到，我想做的，我就開心，我現在喝一杯水，喝到了，我就應該製足，我現在想要，給大家去，傳售戀愛，學的知識，傳售到了，我就覺得製足，無論下面，有沒有人口流。

你們在這，也好，也好，一個人聽，一個人聽，也好，大家說學會了也好，沒學會也好，我無論你怎麼評價我，首先我對自己，講客有一個認知，我對我自我，有沒有幫到大家，我有一個肯定，這個時候，我就慢慢地不再會。

不再會你們，說什麼，無論是一個人聽我講客，也好，十萬個人聽我講客，也好我都在這裡，我都在這裡講，我的心態，都是沒有變化的，因為什麼，因為我自己承認了我自己，對不對，那麼你們要做的，也是，漸漸的學會。

這個自念起來，說，聰明蘭聽叫自念，其實我覺得自念，它也是一種，很，也是一種自信，它也是一種，人格，美麗的表達，你會發現，有一些女生，她一開始好像，很討厭那些，自念的男人，但是，往往的，能夠慢慢地。

通過開玩笑，等等的方式了，玩到一起去，所以說，大家一定要學會，自信，不是自念，不是自信，今天不講一些，比較實質的，今天就，給大家，書裡一個，大的方向，我們，怎麼樣，去認知這個，這個，臉愛，我想要拖單。

我想要談個臉愛，我要經歷，怎麼樣的一個過程，所以，臉愛這個問題，就好像是，我要考慮花，北大一樣，它是一個，比較大的課題，在大家，老海裡，臉愛這個問題，它很大，因為你跟，問你就不知道，第一步幹嘛。

第二步做什麼，第三步做什麼，你以為，要談戀愛，我就是關，完成了某一點，就可以談戀愛，不是的，它是，你要先學好語文，學好座文，再學好數學，再學好這個，再學好辣，然後，你才有最後的終點，臉愛。

你才有最後的終點，這個，清華大學，那麼，我們的這個課程，已經拆分為，四個方向，那麼四個方向，它是在整個，臉愛中去幫助大家的，首先我們要通過，拍展示面，進行一個，合理的展示，我們把自己，高價值的一點。

展示出來，通過展示面了之後，我們就可以有妹子，就有，喜歡我們的妹子，就有對我們感興趣的妹子，這個時候，我們通過聊天，通過約會，搞定喜歡的妹子，搞定喜歡的妹子之後，我們再去對她好，這個時候。

才是真正對妹子好的時候，標準的一部分，也是對妹子好，也是標準的一部分，就是我們，只能對自己的女人好，我們不能隨隨便便的付出，我們不能隨隨便便，廉價的對妹子付出，這個妹子，她只要不是，我的女人。

她的死活與我無關，這個妹子，她只是我的朋友，我能做的，只是朋友為止，我能做的，只是朋友那點程度，我不可能，超越朋友，大家記住啊，這一點我們要接受，這個才能夠真正地，讓我們，我們的好，成為戲劇自源。

成為妹子們，擠破了老帶，都想搶奪的東西，我們對她，妹子的任何好，任何親吻，任何報告也好，都變成了，高價值的東西，都變成了，她需要養望的存在，我們今後，也要成為，女人養望的存在，不過她有前提。

平時沒養望的養望一樣，你生哪一點優秀啊，對吧，還是回到我們的，高價值點上了，我，我起碼對比於，別的男生，我有優秀的地方，我沒有錢，我可以，很有上進行，我可以，很努力，我可以像，在座的各位一樣，準時準點。

來學習，啊我長得醜，我可以通過，鍛鍊身材，我可以通過提升一品，我這個人，先天，情商比較低，我這個人，不是很會溝通，那我通過，去跟很多女生，事件，來提升我的情商，我通過去，學習我們課程，你的技術。

來達到帶，你女孩，情緒的能力，然後這個，才是我們的正道，你只有，真的變得，很有效，你才會有那個，只有真的成為，那個無同數，你才能夠，會有鳳凰，來奇夕，所以說，大家，今後，加把劍，今後，好好，學會自練。

學會自信，對，我們一定要嘗試，學會自信，好，今天的這個，第一節課，就講到這裡，然後，希望大家，我們接下來的，第二節課，第三節課，會很快上上來，今後的一個，課程安排，是一週差不多，會上，三節課。

我們的聊天課，是最快講完的，然後，進階叫，會是，我們的這個，約會課程，希望大家，上點心，自己的人生大意，自己的人生大事，你不要，把今天這幾個，聽完之後，你就放在那裡，覺得我媽提升了，我可以了。

我可以去跟妹子相處了，好了，對自己負責一點，愛自己了，從選擇提升自己開始，愛自己了，從真的，對自己好開始，好吧，別只是口吐行動，而永遠做不出改變，我們許多兄弟就是，我要變，我要變，我要變，我要變。

但是沒有任何實際行動，沒有一點點執行你，大家把大家的執行力，提升起來，有兄弟問我，老師，我不喜歡女的，我要怎麼辦，對嗎，你自己都不去了，聊天，你自己都不去約妹子，沒辦法，老師這個，幫不了你，你自己。

都對女人不敢進去，對吧，你該去看醫生，或者說，你該好好地思考，你是為神而活著，你在追求什麼，好，我們今天課就到這裡，我們下一次，我看一下日期，下一次了，我，是，是週日，下一次是週日，可能比較緊。

那個也方便我們，基於，想趕快學會的兄弟們，儘快去學會，這些東西，好吧，下個了 拜拜。