# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：02、男女思维差异——了解彼此需求

點面點面點面啊到我的兄弟們，口衣，挺快的啊來聽早，今天給大家講長期關係篇章的，自爭長期關係篇章的第二節課，男女四位差異，說句實話，長期關係的課了，我是很願意去給大家講好的，我是很樂意去講這一部分的。

在我看來長期關係，他更關乎大家的幸福，是能夠讓大家真正獲得幸福的課程，至於前面的了妹可能是讓我們更加爽，可能是讓我們有口飯吃，可能是讓我們找到一個好女孩的開端。

那麼接下來的課程是教大家如何留住這個好女孩，把這個好女孩泡到手了之後，接下來我們需要繼續去泡她，不過繼續去泡她的目的了，就是為了讓她不讓她離開我，就是為了讓我們之間的感情得到生滑。

讓我們之間的感情越來越來越來，越能夠感受到彼此的幸福，幸福，等等等，好妹可能是讓，今天這節課，相對來說還比較有意思，無論有沒有對象的，無論談沒談過戀愛的都可以看一下，因為我們群體其實特別多質難。

我們拖不了單的許多兄弟，其實都或多或少有一點質難的毛病，但是隨著跟隨我們學習量和武器，質難的這一層毛病就退去了一點，但是並不完全，然後這個質難的毛病，會在我們長期感情中頻繁的出現，會出現特別多次。

我們跟女生吵架的無數個點，都是因為我們不在一條線上，她在思考她的感性思維，我們在思考自己的邏輯思維，今天我就來解深度的解構一下，大多數藍生的質難思維，以及大多數女生的，女生的女性思維，究竟是怎麼一回事。

這你我用了一個彩虎的大多數，這個東西不絕對，藍女性別和思維是否，有一定的差異性呢，這個不絕對，只能說大部分都傾向於出現這種情況，大部分男生都會更加理性一點，大部分女生都會更加感謝一點。

那我就來給大家區別的比較一下，我們跟女生究竟有哪一點不一樣，女生她腦子你究竟在想些什麼東西，首先今天的第一點，我們男女思維差異的關於解壓方式的不一樣，解壓方式，大家可能深入潛出的，從每個點去給大家講。

第一個細節的點就是，我們是兩種不同的動物，我們在面對困境面對困難的時候，我們的處理方式會很不一樣，女生更加偏向於活動她的口腔，來緩解她的壓力，很簡單吧，活動口腔，我們可以看到的就是女生她會吃吃吃。

她會不斷的吃東西，那你身邊有沒有女生難過，分手了，吵架了，她要去吃各種東西了，有吧，那就是女生她自古，從人類精華學角度，這樣自古以來養成的這種，養成的這種奇怪，或者說養成的這種。

保存在基因裡面的這種解壓的這種方式，在以前男人出去打捏，還沒有文明的時候，男人出去打捏，然後那個女性負責，負責教小孩說話，所以說女生情商會普遍，比男生高一點，女生的語文，女生的語言能力。

會比男生要高一點，同時她在面對壓力的時候，她會通過不斷的說話，不斷的吐槽，不斷的向上上來釋放她的壓力，我們看到進入更聯繫的，各位兄弟的母親，包括我的母親，她可能就會不斷的到到到，不斷的到到。

這個時候她不是在找事兒，這個時候她是壓力很大，那你的女朋友其實也是這麼一回事兒，你的女朋友，她每一天沒批事兒，我就不斷地說，說這個說，你感覺好像是在紙箱賣毀，你感覺好像是在說你，其實不是。

其實是她在吐槽，其實是她在釋放她的壓力，而這個時候男生做的最，錯的一件事情，就是去幫助這個女生解決問題，女生她只是在釋放，壓力她只是想把東西說出來，她只是想說我被這個渣男給分手了，我被這個男的個甩掉了。

這個男的她媽多麼糟糕，這個男的多麼可惡，我的日子我的人生多麼糟糕，她雖然說在講述著自己的不順你，但是她並不需要，別人去幫助她解決，這你大家記一下，女生只有訴說和宣泄情緒的慾望，沒有需要我們解決的慾望。

女生她說的吐槽的東西，不需要我們提出解決方案，你的女朋友她跟你不斷地刀刀刀，她說這個工作太難，我上這個班頭疼死，我今天你倒又讓我寫了一個什麼，屁用沒有的文件，我們是不是集團會收到女朋友這樣的吐槽。

而我們男生做的最傻逼的一件事情，就是遇到了這種吐槽，就去幫她解決，我們男生會說什麼，我們男生會說我早就告訴你要換個工作，我早就告訴你不要在這個你腦下面幹嘛，換換工作，這時候你女朋友她就很無語。

誰讓你叫她做事了，你的女朋友她只是說一說，她只是說出來她就會變爽，完了之後你叫她怎麼做，她不知道怎麼做，她知道怎麼做，她就只是需要說，而這個時候我們男生能做的就是，聽聽聽就行了，你聽著，然後呢。

那也太不好了，怎麼這樣，發現了你只要學會說這種，互動她的話，說這種非常互動她的話，剛才那個話是什麼話，你只要在你女朋友她在不斷吐槽的時候，學會說這種互動她的話，你的女朋友她就能夠感覺到你，我早替她著想。

你能夠陪伴她，你在她脆弱的時候，急於她關懷，你抱著她，那不愧是你，我覺得如果是我遇到我也會難受，那老婆今天辛苦了，你就說這種互動她的話，女生她就會很爽，她就會很滿意，她就會心滿意足。

這一個才是女生需要的，那與之相反的，男生遇到了，任何困難遇到了，非常大的壓力的時候，其實是不會去對外宣泄的，在男生骨子你潛意是你，對外去宣泄也好，像別人求助也好，相當於是直接在承認自己無能。

直接是對外宣布，我們沒有能力足夠的能力，來解決這個事情，所以我們需要去找別人幫助，所以說男生她一般不會主動開口，男生她遇到很多問題的時候，一般會沉下心來仔細的想想，仔細的思考，思考出方方面面之後。

可能花很久的時間思考之後，會得出答案，如果說她自己解決不了，自己思考不出答案了，她可能會像專業的人士進行求助，這就是男人，就是男人一般不開口，而這個時候女生她由於，愛多管閒事兒的這麼一個性格。

由於她經常用嘴巴輸出的這麼一個性格，她很可能會向男生提出，向你提出很多解決方案，你在遇到一個工作上的難題的時候，你在遇到工作上的一個男事兒的時候，你思考不清楚的時候，你能女朋友她可能直接告訴你怎麼做。

而這個時候女人一旦開口，其實事情就變複雜了，男生就會感覺到自己受到了污辱，自己沒有得到充分的尊重，這個事情明明是我思考，思考就能思考明白的，而且這個事情就算我思考不明白，我也不會。

我也大概也不會問我的女人，我們最煩，男生最煩的就是自己的女朋友，插手管自己的工作，插手管自己的事業，這個在我的原生家庭裡面其實就用，我父親是做工程的，我父親是做工程的，做那個裝修公司的，然後回去裝修。

然後會有人員管你，然後美鳳過年的時候，那個那個各個工人包工頭，會到我們家進行算帳，會傑工程的款項，然後這個時候我母親，就會對我父親的工作直直點點，就會告訴他這個錢應該怎麼給，那個錢應該怎麼脫。

這個人際關係應該怎麼畫情，你去他家應該怎麼做，然後但反是我母親設計到，我父親的這些工作領域，其實我父親就會很煩，我以前不是很能理解，但是我現在很能理解，因為這是男人的自尊心，男人的自尊心不容許。

隨隨便便地背解他，不容許別人直直點點，就算這個人是自己最喜歡的人，就算這個人是自己最親密的人，也就是因為他很親密，所以說他對我很重要，所以說他最好不要，太過於介入我的自尊領域，這就是男人和女人。

他關於說話的一個不一樣，說話的意義的一個不一樣，你也解嗎你也口誤，這是第一個關於解壓方式的不一樣，第二個是我們所說的這種語言，根本性質上他就不一樣，男人跟女人所說的語言，他就不一樣，他不是一個系統。

我們完全可以把大多數的男人，和大多數的女人看成臉，看成兩個物種，特別是在語言方面，能夠看成兩個物種，因為他們差距實在是太大了，非常大，比如說女生，他會非常善用一些，量詞，一些量詞進行修飾他的。

修飾他的一些話語，運用一些量詞修飾他的一些話語，而男生更加傾向於去理解，這句話的字面意思，女生他說話的時候，他其實是在宣洩情緒，他的字面意思不重要，重要的是他背後可能會有一個，潛溝通。

他這一句字面意思之外還有一句話，什麼叫做字面意思之外還有一句話了，就是你的老闆他告訴你，你明天不用來上班了，那麼他的意思是你明天，明天不用來上班，後天可以來上班嗎，兄弟們，但凡是有點老子的兄弟都知道。

你他媽被炒猶豫了對不對，只不過你的老闆沒有把話，說得特別的，明白，他稍微給你微晚的表達了一下，用這種微晚的方式，他的字面意思是你明天不用來上班了，然後他的潛溝通是，破壺，真正的含義是。

你以後都不用來上班了，這個大家理解吧，這個就是潛溝通，我們的字面意思是字面意思，字面意思之外，他可能會寫在一些潛溝通，而女生他就會非常善於運用這種潛溝通，女生他說話會習慣性的不把一句話，說得特別明浪。

女生他說一句話，通常需要靠男生去猜，他說一句話就像一個，海面上的冰山一樣，他只會說露出水面的那10%，那麼剩下的90%，他在自己腦裏進行腦裏，他在自己腦海裏進行腦裏，他在自己腦海裏進行腦裏。

而這個時候他還起突男生能夠懂他，這就是一個非常大的貿易，這個世界上幾乎所有的女人，他都希望自己的男朋友，能夠動吸自己的心理，這就是一個非常老殘的想法，他希望自己的男朋友，能夠通過他10%的冰山一角。

誤出感受出，他背後真正想要表達的東西，而男生與女生正好相反，男生說的話就是自面意思，男生說的語言就是自面意思，說什麼就是什麼，沒有太多的錢溝通，沒有化外之音，所以男生經常拿自己的這種語言模式。

去你理解女生，那就完蛋了，那就完蛋了，舉個例子，女生他通過一句話，他說你從來都不打掃家裏的衛生，這個從來了，這個從來修子這個詞，這個形容詞從來，不是形容詞，這個亮詞從來，在男生看來就是這個女生。

在男生看來就是這個女生，他說我們一次都沒有打掃我家裏，我們仔細一想，不是的，對吧，上週我到了阿基，不是的，昨天我才有一個女生，不是的，昨天我才那個洗呢，晚快，我有做，我並不是從來沒做，如果你有底氣。

跟你的女朋友這樣去教這話，你們今天晚上，百分之百會吵架，百分之百會吵架，女生他說的這一句話，後面有一個錢溝通，我們沒有讀出來，我們只是單從自面去理解，而這個字面，而這個字面意思了，又不是特別的準確。

這個字面意思呢，女生她稍微修辭了一想，她稍微給她誇張了一想，我們怎麼可能從來都不打掃家裏的衛生，所以說女生的這兩個字，從來是什麼，是她用來誇張的，是她用來表達自己，對我的這種情緒的。

對我的對於家裏責任的，難度的這種情緒的，她是為了故意把這個話說得很，很覺得，很很希望能夠我做出改變，明白了吧，我並不是從來沒有打掃過家裏的衛生，而是這個女孩，她故意在這裡誇張，她的這句話的錢溝通。

就相當於是，家裏都如此之亂了，你也很少收拾家裏的，東西什麼東西都是我在收拾，你能不能懂點事，你能不能稍微幫我分擔一下，家裏的任務，對吧，運喊了很多，這個錢溝通很多，這句話的話外之音非常之脫，她甚至有在。

啟求你能不能稍微體貼她一下，能不能夠稍微體貼她做家務的辛苦，能夠體貼她背後的付出以及不容易，而我們男生的回答通常是什麼了，通常是，狗屁，我他們昨天才脫地，有這種情況呢，可以，有這種情況，你們可以。

有人說你從來不拿掃家務，我上來就是，狗屁，我他們昨天才脫地，那就死瞧瞧了，那就不是一個時空，我們就是，不再，我沒有跟同意物種溝通，我們就相當於是，人類在跟螞蟻溝通，我們是一個概念，女生會希望男生能夠。

讀懂她，女生會希望男生，男友能夠完美地讀懂她，背後所隱藏的一些，真正的寒藝，這是女生的想法，這是非常，老慘的想法，當然男人，也有非常老慘的想法，男生的想法是，什麼了，男生的想法是，用民視。

或者暗示的方式，向對方表達，我們的需求，同時又不是，很感，直接告訴對方，我們對他有需求，因為這樣會，暴怒我們軟弱，脆弱的一面，這是什麼意思，這句話大家，可以稍微寄一下，我們用民視，或者說暗示。

去向對方表達，我們的需求，同時又害怕怒出，我們，預求不滿，軟弱的樣子，這句話是什麼意思，就是，我們有些男生，他由於很自尊，但是他又很，希望女生能夠，在乎我，所以說會對，女生提一些要求，就是你，為什麼。

沒有秒回我消息，我今天，給你打了個視頻，你為什麼沒有接，你能不能，接下我的視頻，對吧，我們需求他接視頻，因為我們需求，他好像，時事刻刻，在關注，我時事刻刻，在乎我的，這麼一個情緒，我去對他，進行的。

一定的要求，這個要求可能，是通過民視，我直接跟他講出來，我需要你接我的視頻，我需要你秒回我，也可能通過是暗示，有些男生會暗示女生，比如說，我們在學習，聯合武器的課程之後，我去跟這個女生，發了，消息。

打了電話，他並沒有接的情況下，可能你不會再打，你可能通過，其他的途徑，向這個女生傳輸你的不滿，比如說，逆馬發一個朋友圈，我今天不爽，逆馬表達，自己非常，悲傷的情緒，這就是在暗示，民視的話。

就是直接去跟這個女人說，這是男生比較傻逼的行為，為什麼是男生比較傻逼的行為，首先，第一個，希望對方愛你，這個是沒有安全感的標誌，你很希望對方，能夠在乎你，你很希望對方能夠愛你，這就是缺愛。

你一個男人缺愛，你一個男人沒有安全感，這是很可怕的，就男人跟女人都差不多了，我們知道，大部分的女生，會普遍的沒有安全感，需要男生去急於安全感，當你一個男人，都開始趨向於，成為女人的樣子。

趨求對方去愛你的時候，你的妹你可想而知，你身上可能就不身妹你了，你身上勝的可能，就是像一個，沒有長大的小孩，許多男生不成熟，這就是表現在，你對女朋友的各種要求，各種在乎，女朋友她，這種男的，這種男的。

說實話有點惡性，當然為什麼會惡性，是因為我們小的時候，需求自己的親人，比如說需求自己母親，對我們的觀岸，我媽未來，晚了兩分鐘，我哭了兩分鐘，這就對我心裡造成了異議，這就對我造成了創傷，我就變得不自信了。

我就變得缺乏安全感了，我就變得未來，談戀愛的時候，我可能會去，很在乎這個女生，她有沒有實施刻刻表達，愛我的意思，我會去看她有沒有，有沒有描述我消息，我會去看她有沒有，跟我換同樣的，情侶頭像，我會去看她。

今天有沒有主動，跟我發消息，她如果說，今天沒有主動，跟我發消息，我可能就有點不理解，我可能會來，群體問您到，您到我的女朋友，她為什麼今天，不給我發消息，是吧，有這樣的兄弟吧，有這樣不自信。

且缺愛的兄弟吧，暗示的，缺愛，缺少女生的關注，還不敢向女生說，還不敢向女生說，通過各種暗示的方法，去表達的，更像良炮，更像良炮，民視的，還稍微好一點，當然民視，它也不是一點好事，民視是在自將價值。

是在向這個女生表達，我很需要安全感，這是我們男生，開始逐漸與，區向與，成為女生的，這麼一種心理，這也是元宇現在的這個社會吧，男女越發的，區向與平衡了，我們今天的這一節課了，也不是把男女放在對你面。

只是說一個，社會大部分的情況，對吧，男女她還是，究竟來講男女還是一個誤種，男女還是一個誤種，只不過現在的男人，越發失去了自信，越發失去了，雄性，領袖的能力，開始變得稍微有，那麼一點點，良炮了。

如果說你有一一點點，對女朋友的依賴，你又一點點這種不安全的感覺，我就希望你能夠，即時地發現，生存的去解決這個問題，你的問題就解決了，來，這是，這是心理，這是心理，心理上先不說，我們先把這個。

化外之音給她解決清楚，除了這個化外之音，還有非常多，還有非常多，比如說，女生她說，我們天天待在家裡，女生她跟你抱怨，女朋友她跟她抱怨，我們天天待在家裡，男生一聽，還不對，我們不是天天待在家裡。

這又是犯了什麼毛病，這又是，直你解套，她的自面意思，大家以後，在你解女朋友的抱怨的時候，想要去你解，她的這個錢高通，靠的是，大家的情商，靠的是大家的情商，你們的情商，通過跟女生的接觸，通過前期。

我們去把，各種各樣的妹子，會提升，好，如果說你已經進入了，一段戀愛關係，親密關係，你的情商還不是很夠怎麼辦，這個時候需要大家，有意地去跟隨我的思維方式去想一想了，大家既下筆記，既下筆記。

如何你解女生的化外之音，如何你解，這個女生的化外之音，既下筆記，首先第一點，就是去體會這個女生的情緒，體會這個女生的情緒，對吧，為什麼我們察覺不出來，她背後有其他的意思，女生說我們天天帶在家裡，是因為。

我們忽略掉了，這個女孩她難過不開心的情緒，我們沒有反應過來，我們沒有反應過來，我的女朋友，她當前是很不開心的，沒有，可以說是很遲盾，我們男生反應非常遲盾，沒有去用心認真的去感受這個女孩。

她的此時此刻的情緒，是怎麼樣的，是開心還是難過，對吧，她開心的情況下，她說我們天天帶在家裡，意義就不一樣，她難過的時候說我們天天帶在家裡，意思就完全不一樣，這是第一個，我們需要去體會女生她的情緒。

每一句話情緒不一樣，意思就不一樣，女生她更加擅長去釋放情緒，不擅長去把她的東西，給你說出來，這是第一個，你解她的情緒，第二個就是站在女生的角度，已經感性的角度，站在女生感性的角度，去理解她的行為動機。

只難之所以值，是因為我們的想法，是因為我們的這種，理性的思維模式，我們會直接，就把女生的這個話，套到我理性的思維模式裡面來，因為我餓了，我就會說我餓了，我餓了我不會撒嬌，我們男生是不會撒嬌的。

所以說我餓了，我就會說我餓了，然後你的女朋友她說，她說她說那個我餓了，然後你就把你的女朋友，當成了你，你把你女朋友的這種思維模式，當成了你的思維模式，你把你的思維模式，強加在她的身上。

所以說你得出一個結論，那就去吃飯，你的女朋友瞬間就生氣了，她覺得你不夠關心她，她覺得你不夠在意她，她覺得你是個傻逼，她為什麼說我餓了呢，為什麼呢，她的錢溝通是什麼，她知道餓了就要吃飯，她不需要你交。

她是一個有智慧，四支健全的女人，她知道餓了就要吃飯，她為什麼還要這樣說，是為了表達她的這份情緒，我好餓，我親愛的男朋友，你能不能給我做點東西吃，我親愛的男朋友，你能不能帶我去吃點什麼東西。

我親愛的男朋友，你有沒有聽到你的小可愛，這個時候肚子已經孤孤亂叫了，你只要獨清楚了，她的動機，就很好解決，傻話不用說，去給她主碗泡麵，都她媽會責意感動，非常簡單，就可以滿足女生的需求。

女生的需求不是多麼山蒙海式，不是多麼難，沒有特別困難，只不過需要我們去好好地，理解這兩點，理解第一個她的情緒，理解第二個她的動機，給大家講一個笑話，我前兩天我真是氣憶，我給大家講笑話，這笑話呢。

就是我的一個私教學員，她是11月9號，今天是19號過了10天了，她是11月9號，來我這裡報名，想要去舉機一個妹子，想要去舉機一個妹子，然後在我的一通操作下，在我的一通操作下，大概過了一週的時間。

她去跟這個妹子去約會了，去跟這個妹子去約會之後，喝了個酒，喝了個酒當天也挺晚的，當天也挺晚的，然後男生沒有喝女生喝了酒，然後男生就開車送女生回家，這個時候女生她就說了一句話。

可能是在他們平凡的聊天過程中，女生說了一句話，女生說，我這麼晚回家，我擔心我爸媽，把我家裡的門鎖了，我父母可能會把我家裡的門給鎖了，這個時候我的私教學員，她就說沒事，到時候我扯著掌子，含娘掌子就行了。

女生也就默默地沒說話，他們就聊到別的話題去了，然後她把女生就直接就送回去了，然後門也沒有鎖，女生就走了，第二天她約完會了，她那跟我付盤，她那跟我會報情況的時候，她自己說到的這個事情。

自己說到的這個事情之後，她一拍腦袋她說過草，老師，我好像是露那點什麼東西，老師，這個女孩，她是不是，故意的，再給我機會啊，大家懂嗎，大家懂嗎，是不是這個女孩，想要去跟這個男生開房，但是不好意思說出來。

於是就說，我家裡不方便，而我們的職男呢，就他們你姐自面一次去了，男生說，女生說我父母怎麼怎麼地，怎麼怎麼地，她說我家鎖住門呢，男生就說，鎖住門呢，也沒事，鎖住門呢，我幫你把，叔叔安你喊醒。

這就是標準的職男思維，這就是標準的，只去理解，這個女孩的自面一次，並不去理解，她背後的行為動機，女生她說很多話，她是有動機的，女生說很多話，她是背後有意義的，我們去參加一個聚會。

參加我們朋友舉辦的一個派對，這個朋友她說，今天人蠻多的，我照顧不過來你，擔心冷漠裡，我下次再邀請你過來吧，我下次再邀請你過來，這是什麼意思呢，這就是竹科另兄弟嘛，這就是這個聚會的主人。

他不想我待在這裡玩，而我們職男可能就完全聽不出來，當然，我相信大家這一點，情商還是有的，這一點情商還是有的，可能99%的兄弟都能夠聽得出來，但是真有人聽不出來，真有人會告訴她，沒事，你不用管我，我自己。

就可以玩得很開心，你去忙你的吧，你去忙你的吧，如果這樣說，就可能就沒有人再會約你了，因為你是個傻逼，因為你的思維時代是太值了，不知道我們這個世界上，有一種東西，它叫錢溝通，背後有很多話，女生她。

女生特別擅長這種錢溝通，自面意思，無所謂，但是背後，很重要，我們也可以理解為，女生更加感性，女生說一句話，更加感性，是更加測重於情緒，而我們男生基本上，是不會拿情緒說事了，只會非常邏輯的。

去理解她的這句話，如果我天天待在家，你這樣的話，還有什麼了，大家思考一下，不用待還要回答，因為回答不了，因為你現在是，擁有一個，你治的大老在聽我講課，大家現在都是你治老，蘋果，你治老站控制了你的身體。

我跟你說，這些問題的時候，你可能很清晰地，能夠思考出來，當你真正進入了一段年愛，你對一下，你看你女朋友，有沒有說過這樣的話，我們天天就待在家裡，每個人都無視我的存在，什麼叫，每個人都無視我的存在。

我們質難可能怎麼回覆了，你是不是在說我，你是不是在說我，於是我們質難會告訴她，我敢跟你打寶票，這個世界上絕對會有人關注你，肯定不是每個人都無視你，對吧，女生就直接無語掉了，女生她不是在訴說一個事實。

她是在宣洩自己不滿的情緒，她是可能工作中收了傷，她是可能在工作中，受到了冷落，她希望你親愛的老公，能夠抱抱她，能夠聽她說說話，能夠陪伴她，而我們男生呢，就去糾結這個字面意思了，就打不到同一頻率。

還有陪伴是什麼，陪伴是什麼，兄弟們，陪伴，大家可能不懂，啥叫陪伴，我在昨天接了一個死教，也不算死教吧，我在昨天接了一個心理諮詢，也是我周邊的朋友，一個女生跟男朋友分手了，然後她跟男朋友的這種相處狀態了。

在她的描述下，就相當於是哥們，有沒有哥們一樣的戀愛的，有沒有哥們一樣的戀愛的，我相信一定有，我相信我們萬千的學員，一定有這種，類似於哥們的戀愛模式，相互之間成熊到地，平時一起息息哈哈。

喜歡玩什麼相互分享，這好像不像情侶，更像是哥們，像這種哥們之間的戀愛了，就有一個非常非常嚴重的問題，就有一個超級超級嚴重的問題，那就是這個哥們，他可能沒有陪伴，哥們他只是人在我旁邊，我每天醒了。

女生每天醒了，他可能需要想要的愛情，希望的愛情是男朋友，能夠給他一個默默大，能夠問候一個早安僅此而已，但是如果說是哥們一樣的戀愛，那醒呢就是，醒呢就是醒了，醒呢就是我去洗術了，醒呢就是我他們給你一腳。

兩個人每天在一起打蛋了，然後每天在一起可能同居了，劇你也很近，但這並不是陪伴，因為我們新的劇你是很遠的，我們雖然說玩在一起，但是我們的新的劇你非常遠，我們沒有深度的溝通，我們只有滿是表層溝通。

那這個時候，我們的感情會直接趨向於崩盤，我們會慢慢的真的成為哥們，就算分手了，也不會多麼痛，就算分手了，仍然像好朋友一樣，很多情侶分手了，就沒有辦法再說話了，那是因為你們愛得太深的，像這種哥們分手。

他仍然可能還是哥們，這個就是沒有做到陪伴，陪伴是什麼了，陪伴其實是新與新的溝通，好像我拿新在清聽它，陪伴是你的女朋友，她在跟你訴說這些事情的時候，你動老子了，你真的站在她的角度去踢她左翔了。

去踢她思考了，你發現了她背後的錢溝通，這個叫新與新的溝通，這個叫做有效溝通，這個叫做情緒溝通，這個才是女人需要的，這個才叫做陪伴，陪伴不是我們兩整天待在一起，不是的，待在一起也可能是貿合勝利。

真正重要的陪伴，是我能夠有同理心，我能夠保護你，我能夠安慰你，女朋友可能在旁邊吐槽，我就坐著回應她，我說，嗯是的，嗯，就是那麼回事，沒問題，那太不容易了，我們要加油，我在說我嘴巴你再說著這種與其詞。

我說嗯，然後呢，還有嗎，繼續了，我在說著這種敷衍她的話，或者說我在說著這種互動那的話，但是我的整個肢體不是互動她，我的整個肢體不是一邊在打遊戲，我的整個肢體不是一邊在笑蘋果，我的整個肢體可能是全身關注。

她說什麼的時候我眼睛盯著她，我就說嗯，嗯，然後呢，嗯，我就一直看著她，是不是直到微笑，不笑也行，就是我的注意力在這個女人身上，我說什麼不重要，我只用給她，稍微回應一下，讓她把話說完，可能今天晚上。

你等女朋友，她說了一個小時，你就一直在旁邊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯還有了嗯嗯，然後呢，行沒問題，我也是這樣，這就夠了，這就叫做陪伴，這就叫做心語心的溝通，兄弟們，心語心的溝通一點都不難，只需要你把注意力。

全身關注的放在你的女朋友身上，你就和她打到了心語心的溝通，你的女朋友吐槽完了之後，她會感覺到，我的男朋友真的那麼懂我，她會感覺到，我的男朋友對我真好，真體貼我真照顧我，我有這麼多勞掃，她都願意陪我。

聽下去，這是女人要的，陪伴懂了的兄弟們，打六，我記得昨天，群體有個兄弟問我，問了我一個非常，嗯，就跟陪伴有關的一個問題，群體她兄弟說，我跟一些女人在一起約會的時候，那些女人說一些，我不太聽得懂的東西。

她說的是還不是男女朋友的情況，她說我跟一些女人在一起約會，剛剛在見面出自見面，或者說第二次第三次在一起見面的時候，這個女人說了一些，我不太能夠瞭解的行業，一些領域，或者說她的一些事情，這個時候我回答。

嗯，好的是的，是不是太敷衍了，但是如果不敷衍，我不知道怎麼說，我害怕嗯，會傷害了這個女孩，其實不是來問回事，我們說什麼根本不重要，重要的是我們注意膩，有沒有放在她身上，我們去與人社交，她如果說了一些。

我不是很懂的話題，我們只要眼睛盯著她的眼睛，啊，身子甚至向前親，我全身貫注的聽，啊，我雖然可能聽不懂，但是我儘量把注意膩放在她身上，她說個什麼我恩，她說個什麼我恩，嗯然後呢嗯，還有嗎嗯嗯，嗯。

這個時候就達到了溝通，這個時候就達到那有效溝通，啊我說，雖然說你說的這個我也不懂，但是我覺得挺牛逼的，啊，大家發現沒有，社交也好，交流也好，並不需要你懂這個世界上，所有東西，並不需要你成為一個，嗯。

百世通的人啊，只需要你用沒用心，別人只關心你用沒用心，你有沒有把注意膩放在她身上，只要放在她身上了，這個就叫做親廳，這個就叫做別人需要的親廳，這個社會很欠缺親廳，我們跟女朋友在一起，女也很欠缺親廳。

我們男生一定要學會這個技能，就是陪伴，過胡，親廳，親廳就可以讓我們的心和心，感覺距離很近，這個技巧很簡單，只需要我們的肢體，注意膩放在她身上，就成了，這個是關於陪伴，繼續回來，繼續回來化外之音啊。

大家來對比一下，首先第一個，我們天天待在家裡，第二個每個人都無視我的存在，第三個，太累了我什麼都不想做，你四個我真的想買一切都不好看，我再也不操心了，第五個，家裡總是亂糟糕的，第六個。

從來沒有人好好聽過我說話，你七個，沒有一件順心的事情，第八個你不愛我了，第九個，我們總是這麼忙忙路路，第十個，我渴望得到更多浪漫，這些女人的吐槽，她全部都不是自滅意思，隨便挑出來一件，你不愛我了。

女生她是真的在跟你訴說，你不愛她了嗎，不是，她這句話的前外之音是，我覺得你現在對我的態度不夠好，我覺得你沒有那麼愛我了，並且我希望你能夠多愛我一些，質難會怎麼回，質難會，我愛你，我當然愛你。

我不愛你我不會在這，當大家知道，女生真正的意圖之後，你就知道質難有多傷人了吧，所以，所以我在帶過的一些女生，帶過的一些女學員，也好，我周圍的一些女性也好，我寧願推薦他們去，嘗試一下詐難，也不要跟。

也不要跟那個，老子木納的質難在一起，質難其實比詐難更會傷害人，在一相處，在兩人相處中，會有更多的問題，我沒有那個一件順心，從來都沒有人好，好，從來都沒有人好好的，聽過我說話，這一句話我們經常常見。

從來都沒有人好，好聽過我說話，我們質難會做一件什麼事情呢，我們質難會告訴這個女生，我真的有好好在聽你說話，甚至，一字不差的，把女生的上一句話，給說出來，對吧，非常牛批，非常牛批，這一招非常，釣。

一字不差的，把女生上一句話給，附數出來，把這個女生氣的牙養樣，是吧，女生他說的，這個句話的意思，一定不是你能不能，把我說的話給背出來，他說這個句話的意思是，他感覺你沒有，把注意力放在他身上。

你和他的心的句，你非常遠，你沒有那心去仔細的輕聽，而不是你又沒有，把他的這句話，給聽到，男生就會腳便，不，我聽你說了，我全程慣住在這裡，你說了什麼話，我甚至都能背出來，女生就要氣死了。

女生的顏外質疑是什麼，女生的顏外質疑是，你現在對我有點不上心，我跟你說什麼話，你的心不在言，你的注意力不在我身上，我希望你的注意力，能夠在我身上，我希望你能夠仔細的，聽聽我說話，我說的東西。

我希望你能夠認同，也不是認同，我說的東西，我希望你也能夠，感同，身受，這個才是女生真實的意思，好，以上關於，畫外音，大家，有這種概念就行了，你不可能聽完我一節喝之後，你就畢業了，你需要在，你的戀愛關係。

親密關係當中，你要反覆的去打磨，比如說你今天，炒了架，發生了矛盾，我們男生經常遇到了問題，就是炒了架，發生了矛盾，你根本都不知道，對方在生氣什麼點，這就是因為我們太值了，我們情商太低了。

我們沒有搞清楚女生，她的畫外質疑，當然這也源於女生，太遮遮眼眼了，這源於女生，對我們的要求，對我們的期待太高了，她希望我們會獨心數，我們兩人都有問題，女人的問題是，希望太高，我們的問題是，親商太低。

然後你每次炒了架也好，這種吳旺之災也好，你都不要讓她過去，你都把它拿過來仔細的思考，好吧兄弟們，這是第二個小點，我們關於，不同的語言，我們男女不同的語言，你解扣6，反正解扣6，好第三個小點。

關於男女思為差距了，第三個小點就是，吊思心態，吊思心態，男女吊思之前心態的不一樣，先講女吊思，吊思並不是說，穿著拉塔，不會打扮，吊思指的是，心理不見權，心理不夠成熟，不夠成熟的女生。

我們今後就統稱為女吊思，女吊思會有一個，什麼樣的心態了，最常見的就是，沒有安全感，女吊思會，很沒有安全感，會很缺乏安全感，她希望自己的，男友能夠，給她安全感，通常會，反映在一些，什麼樣的事情上了。

就是你的女朋友，她會不會，查港，你的女朋友，會不會翻看你的手機，你的女朋友，會不會出乎意料的，給你打電話，會不會，去瞭解你的錢人，去通過各種途徑，去添加你，錢人的微信，也好，QQ也好，我相信。

大家就算沒有談過，另外你們也在生活中，遇到過這種事情，對吧，起碼你沒有談過女朋友，你見過別人的女朋友，乾這種事情，或者你跟歌蜜一起喝酒的時候，總有那麼一個歌蜜，她是不是要跟，洗髮堆視頻啊。

她是不是要跟洗髮解釋啊，她是不是那個解釋，可能都還不好使啊，就是大家生活當中，會比比解釋這種，女生沒有安全感的，超級多，超級超級多，這其實是女生，她自己心裡不夠，健全，她自己不夠成熟，她，如果說。

想讓這個女生走向成熟，需要做兩件事情啊，需要做兩件事情，需要做三件事情，第一件事情了，第一件事情了，就是這個女生，她需要經濟獨立，經濟獨立，即使你開了你這個男生，她一個人，也能夠養活自己。

這個叫做經濟獨立，好，當她做到經濟獨立之後，這個很簡單，第一個經濟獨立啊，我們現在，許多職場，律外寧，她也能夠養活自己，許多女生，她也能夠，管住自己的化妝品，管住自己的保養品，經濟獨立，第二個點呢。

這個女生，她需要做到，她需要做到這個心態獨立，也就是獲得，有內而外的自信，我們的安全感，沒有辦法靠別人，急於，沒有辦法，我們越缺少什麼，才會越想要獲得什麼，就是因為我們小時候，受過一些創傷。

受過一些因應，所以說我們很希望，找到一份歸書感，很希望找到一份愛，很希望找到一個人，能夠給我安全感，女生就是這樣的，她希望找到一個男人，能夠給她安全感，那這種狀態下，她自己其實，是沒有這種東西的。

她自己是，沒有安全感的，男人給她一點，她就有一點，男人不給她了，她就開始懷疑，對吧，男生，我們的男生，還處於熱念期的時候，你對女朋友很好，你事實都關心她，你出去都電話爆備，你到那兒，都跟她發短信。

到那兒都跟她，打語音，這種情況下，女生她不太會，翻出腰兒子，不大會翻出腰兒子，但是一旦，你又不給她安全感的，男生先反，或者說男生忘記了，男生忽略掉了她，沒有急於，這個女生安全感，而這個女生。

她還沒有做到心理獨立，她還沒有做到自己，就能夠急於自己安全感的時候，她就會崩潰，她就會感覺你不愛她了，她就會找你麻煩，她就會跟你吵架，她就會跟打電話，明白嗎，這個其實，也是，關於心理獨立。

你這個是非常慢場的一個過程，我們很多人一輩子，都是，一輩子的中紀目標，都是在追求成長，一輩子的中紀目標，都是在追求獲得自信，這個不太容易，你也不要對自己的女朋友，要求太高，我們該包容的時候了。

還是要包容，你能夠包容得了，你金可能地去包容，同時培養一個，良好的相處模式，讓你們雙方變得越來越好，關於女生，缺乏安全感，她跟我們昨天講到的，她不敢承擔責任，承擔責任也是有關的，女生她不敢承擔。

捏愛的責任，捏愛有什麼責任，大家記得嗎，捏愛她首先不僅僅是，甜蜜的浪漫，捏愛她不僅僅是甜蜜的浪漫，捏愛的責任，她還包括被踹的風險，就是我們談每一段捏愛，都要做好，被分手的心理準備，而許多女生。

她就是只想著捏愛的甜，她不敢擅長，她不敢接受捏愛的苦，她不敢接受被分手，她害怕被分手，她永遠都活在，害怕被分手的這麼一個因應當中，於是她會不斷地，給你打電話，於是她會反覆的察港，於是她會反覆的不信任你。

如果說她做好了心理準備，她已經想好了，我跟你談戀愛，我有可能，我真的有可能被你拆掉，我跟你談戀愛，我們倆真的不一定會走到最後，這個時候你的女朋友，還會瘋狂察港嗎，她不會，她會很自信的生活，這就是官。

是官我們的一個承擔責任，女生她沒有做好承擔責任，於是她不具備安全感，她自身沒有辦法，由內而外的換發自信，於是她需要別人五熱，然後經常表現出來，比如說插手機，還有，還有更嚴重的，你的女朋友她跟你媽。

爭奪你的愛，這個是大家一定會面對的，婆媳問題，婆媳問題，為什麼婆和媳會產生問題，因為這是兩個女人，在爭奪一個男人的愛，這個時候就把你媽，和你女朋友放在了對你面，他們倆就會按字叫鍵。

你在中間可能就會平平受傷，你不平平受傷，受傷你媽和你媳婦，你媳婦就會平平受傷，這是因為你媽也沒有安全感，你媽不敢放手，同時你媳婦也沒有安全感，你媳婦會拿她和你媽的愛做比較，你就近對誰更好。

對媽好還是對媳婦好，大家可能覺得誘智，但這個事實存在，然後當你的媳婦承媽之後，當你的媳婦，已經成為一個母親之後，她由於自身沒有安全感，她對於自己的孩子也會捨不得放手，她會持續地控制自己的小孩。

幫自己的小孩做很多選擇，我是不是在昨天的那捷克，給大家講過，我們的父母就是，我們的許多父母在孩子稱連，十八歲擁有自主的意識之後，還會去干涉孩子的生活，還會去幫助孩子選專業，甚至還會去幫助孩子選結婚對象。

這個對象我看不上，你給媽，你給媽媽換一個，有沒有這樣的，有多的事，在我們這種傳統的中國式家庭裡面，比比皆是，這就是什麼，這就是母親干涉你的生活，這就是母親對你捨不得放手，因為她對你放手了。

就意味著她會失去你，失去你讓她不安全，我們會發現一個，不具備安全感的女人，她從女孩到人妻，到為人母，她一輩子，都會在她的痛苦裡面弄回，如果說我們不幫助她成長的話，她一輩子都會伴隨著，沒有安全感。

並且不自信，害怕被抛棄，感謝韓光，真是說到做到了，感謝我們兄弟，刷的這個小紅包，這是女吊死的一個心態，關於女吊死的心態，其實我們許多男人，也開始良化了，我們許多男人，開始沒有安全感的，有沒有。

還是那句話，你可能不是的，你周圍有沒有這樣的歌本，或者你有沒有見過，這個男的他媽比女的還，害怕被分手，這個男的還經常去，跟女的打電話，這個男的還經常去翻女的手機，這個男的還經常去查這個女孩。

查這個女孩的電話號碼，查他的這個過往，查他的這個經歷，隨時的進行一個查港，有沒有的，有的打一，這種男人就比較惡性，他首先第一個沒有妹女，第二個，他心裡不夠成熟，對吧，那這種男人就是沒有長大。

跟這種男人在一起談戀愛，就會極度地累，女人就像她媽一樣，她在逼這個女人，成為一個男人的角色，男女她是不一樣的，身體結關身體構造不一樣，思維方式不一樣，我們現在許多男人呢，很良化了，那搞個毛，現哪是吧。

當然我不是在，削養什麼大男子主義，我只是，我只是來把男女，進行一個，大部分的一個說明，大部分的男人，要更加自信一點，大部分的女人，要更加需求自信一點，這是關於女吊死，那接下來說一下男吊死。

跟各位質難息息相關的，你看有沒有種招，我們男吊死，有哪些心裡不成熟的一些想法，首先第一個，逃避人生課題，逃避人生課題，人生課題包括什麼，三個人生課題，戀愛，戀愛，交友，工作，關於工作我們不必多說。

有些男人就成為了，那個叫做什麼，肯而代是吧，肯腦，關於交友，我們許多男人害怕社交，甚至不社交，有朋友約你你都不敢去，聚會你都不敢玩，不認識的人你都不敢接觸，不敢交友，害怕交友太辛苦，害怕交友讓你受傷。

害怕你的朋友背怕你，這是在逃避交友，把自己關在家裡，我們實際上很流行的一個詞，叫做什麼，宅男，宅男更加喜歡互聯網上的交友，友情，而害怕現實的友情，是吧，這兩個關於工作和交友，主要說一下關於。

戀愛課題的逃避，我們許多兄弟，是不是在學習我們戀愛和武器之前，都會編造各種理由，讓自己不那麼快的不如戀愛，我說這樣的話，大家可能不認同，因為每個兄弟我相信，能保命我們課程的，都是想要解決自己戀愛問題。

都是想要獲得一段感情的，對不對，但是我們仔細來來思考一下，你真的那麼想嗎，你真的很想要談戀愛嗎，你有沒有說過，我他媽單身就是因為沒錢，我要念到八塊夫妻，我再去談戀愛，我要下個星期剪個頭髮，我再去談戀愛。

我要準備好了，我再去談戀愛，我把七分學堂的課程，學到劉逼了，我再去談戀愛，是吧，我們永遠會找一個藉口，然後把戀愛往後再邏一路，這個女生太好看了，我就不確認識她了，這個女生肯定有男朋友。

我就不要去跟她打招呼了，這就是逃避啊，對吧，找個藉口，然後讓我現在不至於去，進入戀愛的問題，為什麼會逃避的，因為我們不敢於承擔責任，我們害怕，我們害怕去跟這個女孩搭擅，她拒絕了我，我要提前告訴大家的是。

就是要承擔責任，去搭擅每個女孩，都要做好被拒絕的心理準備，去談每段戀愛，都要做好她嘛被虐，被虐有點過分，被虐，被甩，被分手的心理準備，你做好準備了，其實你就會變得很勇敢，這個時候你只需要一點點勇氣。

你就可以啟動了，你就不會再逃避，好，還有一個關於逃避的，就是冷戰，吵架會冷戰的口衣，不會的口味，冷戰，冷戰是一個非常不好的毛病啊，小路同學，大家有冷戰的，就以後每一次冷戰完，那之後你當時可能情緒上頭了。

你想不起您倒的這句話，那麼我希望你能夠，情緒下去之後冷戰完了之後，想起您倒現在的這句話，那就是每一次冷戰完，你都好好反思一下，你是不是真的要跟這個女孩，分出個高下，你是不是真的要跟這個女孩，分出個舒遺。

為什麼會冷戰，因為首先第一個，我們男生解決問題需要安靜，我之前就說了，我們男生解決問題需要安靜，其次我們跟一個非常矛盾的人，產生了矛盾的情緒，他是我們喜歡的人，同時我們跟他鬧了矛盾，我們又喜歡又討厭。

這個東西很複雜，複雜到我們的大腦，不知道怎麼處理，所以說我們需要安靜，由於我們對他討厭，所以說我們會不想跟他說話，而在女生的生日當中，如果說一個男人不想跟你說話，那是什麼，那是什麼，是不是我說了。

這個男人不想跟這個女孩說話了，那是什麼，是這個男人不愛他，這是原因我們語言系統不一樣，女生更加傾向於表達情緒，釋放情緒，男人更傾向於遇到了問題，仔細沉默解決問題，然後關於冷戰呢，就是對於我們當下。

戀愛問題的不解決，冷處理，通常情況下，我們不解決，他好像也能翻篇，對吧，我吵架了，我不跟你說話，你也不跟我說話，我們隔個三五天，我又砍你吃飯，我又牽你的手，我們又在一起約會了，是不是。

但是我要告訴大家的是，每一次冷戰，如果說你都不把這個問題，給妥善的解決好，你們戀愛中的這個問題，給吵架的這個問題，給妥善的解決好，就算翻篇了，就算翻篇了，這個問題他仍然在這，這個問題他會不斷的積累。

他積累的足夠多了，他就只需要一個導火所，他就會噴發，我們會看到許多情侶分手的原因，很可笑，比如說因為百殺發的角度，一個要45度，一個要60度，而吵架吵到分手的，我見過，為什麼他們要這麼勞死不相往來。

是因為他們過往機壓的，很多沒有解決的矛盾，是因為他們的勞死，都沒有解決的矛盾，是因為男生，他像一隻烏龜一樣，逃避自己的人生課題，逃避自己解決戀愛的問題，遇到了問題就縮頭了，這是男人做的不好，不要逃避。

男人不要逃避，不要逃避，也不是讓你去硬缸，我知道許多兄弟遇到女生吵架，不去跟他說話，是因為女孩說話太衝了，我不想跟他硬缸，我不想跟他一半件事，那我要告訴大家的是，我們不說話和硬缸，他是一個東西。

不說話和硬缸中間取個中間指，不說話和硬缸中間取個中間指，那就是仔細的親廳對方，站在對方的角度去思考，這個問題我會在之後的吵架，大概第幾節課我看一下，大概在第五節課，指導大家如何去吵架。

指導大家如何解決婚姻的矛盾，中區給大家講清楚，我們如何在冷戰和吵架，吵架中間找到最合適的解決婚姻的方法，今天只是先告訴大家不要冷戰，不要冷戰兄弟們不要逃避，這個念愛是你自己選的，這個女人是你自己選的。

你必須承擔著解決這個戀愛問題的責任，就算這個女人產生的問題跟一托史一樣，兄弟你自己選的戀愛，你也要把它吃下去，你跪著都要把你自己選的這個女人，給她爬完，明白嗎？這個叫承擔責任，大家都得承掌。

都得變成一個勇於承擔責任的男人，這是第一個逃避人生課題，第二個小點關於男吵思的第二個小點，就是知形不合一，大家可能不懂什麼意思，知形合一，這你是知形不合一，知形知道了知，知到，行為的形，知形不合一。

知形不合一，稍等一下我這款在講課，知形不合一，好這個是什麼意思呢，我來給大家解釋一下，知形不合一的意思就是，知是什麼，知是什麼，知識我們的想法，知識我們的想法，形是我們的行為，我們男生最傻逼的事情就是。

行為和想法矛盾，行為和想法矛盾，舉個例子，大家就知道了什麼叫作行為和想法矛盾，跟女朋友吵架，吵架對不對，很生氣，於是要分手，要分手，分完手呢，又求女朋友回來，有沒有這樣的，有沒有，有沒有。

分手的時候又要吵架，吵架的時候又要分手，分完手呢，我的男的要求這個女孩，負荷，有的口誼，或者你有沒有見過，也不是有沒有，我們討論的這些戀愛問題，你可能沒吃過豬肉，但你可能會看到豬跑，有沒有，有了口誼。

其實不只是這種關於分手的問題，我們姚妹的時候會遇到這個問題，我們男生在姚妹的時候會遇到這個問題，那就是關於自己的態度和框架的時候，舉個例子，女生她絕絕地跟你發了一個再見，打比方，女生她跟你說再見。

跟你隨孤掰了，這個時候我用課程，給她講的是什麼了，女生推我們，我們是不是也要果然地推開她，這個女孩就跟我們隨孤掰了，我們絕逼不能給她好臉色看，是不是的，這個女孩都洋洋要失去，我們也要洋洋失去她。

這個才是正確的交流方式，這個才是態度，這個才是我們要維護自己的尊嚴，這個你明白吧，好，這個時候我們的男生可能就會，也跟女生發個C孤掰，也跟女生發個C孤掰，然後也跟女生發個C孤掰之後。

這個女生把我們刪掉了，真的就C孤掰了，我們男生又在做，老師我怎麼讓她跟我說話，我們的行為是什麼，我們的行為是跟這個女生掰了，我們的思想是什麼，我們的思想是什麼，我想跟這個女生好，那麼這就是一個。

很傻逼的問題，我的一個私教學員，有一天晚上就經驗了這個事情，就經驗了這個事情，想解決這個執行不合一的這個毛病了，很簡單，就是你要麼按照你的想法去做，或者說你按照你的做法去想，就行了，還是這個問題。

這個女生跟我C孤掰了，我究竟要怎麼做，我如果捨不得失去她，兄弟們我如果捨不得失去這個妹子，我的想法是捨不得失去這個妹子，那麼我的做法一定是開個玩笑，我的做法一定是盡可能的化解這個思想。

我的做法我可能就告訴她，不說話我們就以後寫信了，明白嗎，我的做法甚至可能體驗她，可能去跪體她，這個跪體她了也是對的，不是說也是對的，起碼不會那麼泥鋪，不會像執行不合一一樣那麼泥鋪，我去怎麼跪體她了。

我說你別走，我就說了跟你別走，這就合一了，或者說我的行為是刪掉她，或者說我的行為是也跟她C孤掰，我的行為是也跟她C ULaLa，拜拜，那麼這個時候我的認知要怎麼想，我的認知一定是，這個女人不屬於我了。

我跟她沒關係了，我的認知絕逼是，她再也不是我的女人了，明白嗎，我們許多兄弟就很容易，幹這種自毀框架的事情，我再一次給大家強調一下，我們的態度不是為了，能夠改變，我們的態度不是用來改變女人的。

我們去態度女人不是為了改變她，我們在該釋放態度的時候，對女生釋放態度不是為了，讓這個女生捨不得失去，我不是的，是為了表達自己的原則，是為了表達自己的完整性，那麼這就意味著，我們表達自己的原則可能。

會讓我們真的失去這個女孩，我們許多兄弟，他把態度錯誤的當成了，最後一步往回這個女孩的，殺手剪不是的，我們的這個態度是真的，打定決心要失去這個妹子了，不是為了挽回她，我們在我，當然我在聊天。

案例當中會有一些，經常因為，我對了這個妹子，妹子反而回頭的，那個叫什麼了，那個叫做意外之喜，這種意外之喜，我們可欲，但是不可求，我當時對了她，我的想法，絕逼是我準備失去她了，我已經準備好失去她了。

我已經準備好，再也不跟這個妹子講話了，明白嗎，我不是想著，我刷出去這麼屌的話，這個妹子她一定會找我講話，我的想法是，我說出這麼，我說出，去這句話了，我以後跟她再也沒有可能了，我們許多兄弟，就是因為想法。

和行動不一致，就看起來就非常的屌私，自己她媽要跟這個妹子分手，這是自己做，是吧，自己要跟這個妹子分手，這沒有問題，這本沒有問題，自己要跟這個妹子分手，分完手還她媽求這個妹子符合，這個是不是做吧兄弟們。

自己要跟這個妹子C估計，真正等這個妹子，把你刪掉之後，你又過來求老師，老師我怎麼才能加到這個妹子，這個她媽是不是這個男人，她自己做，是不是她要麼心裡不成熟，是吧，那我勸大家。

我們跟女朋友在談戀愛的過程當中，會有無數次想要分手，會有無數次想要分手，Ok OK吧，會炒無數次的價，會有無數給瞬間，想要不跟她一起過了，那麼你，你一旦產生了這樣的想法，你都冷靜地深思熟慮的。

把這個問題考慮好，我是否真的可以接受，跟她分手，如果說你真的考慮好，然後你再告訴這個妹子，我們要分手，那麼這是正確的，無論你們最後分沒分，當然這可能還是分不了，因為感情是兩個人的事情，明白嗎。

你跟她說了這句話之後，沒著二妹子她又軟下來，你們感情有好了，這是有可能的，當然也有可能，你跟妹子說了這樣的話，妹子她確實也答應了，你們就此分開了，這也沒有什麼可惜的，這個就是請你之中的事情。

這個就是我們的想法，我們就是為了單純地想要跟她分手，所以說希望大家真的做一個，敢做感當的人，不要拿情緒上頭了，說事，不要說我今天就她們生氣，因為生氣隨想要跟你分，因為生氣做的事情，你就不用付出後果嗎。

因為生氣做的事情，你就不用承擔後果嗎，我要告訴大家要承擔，生氣的時候只要趕分，分了你就不要填著臉再去找她，行不行能不能答應我兄弟們，當然你在吵架的時候，你也可以想好，你其實，是手不得她的。

那麼你就不要揚言分手，你就不要成為情緒，自己情緒的奎勒，不要揚言去跟這個女孩，我操分手，很多男人很傻逼，她都是因為，想要通過分手，這樣的話去威脅女人，感情中沒有威脅，所有的威脅都是知情不合一。

所有的威脅都會讓你吃不了，都會這樣走，所有的威脅都會讓你成為一個難調死，什麼叫做威脅，威脅是，我想要改編這個女人，對吧，威脅是，我們威脅的語句可能是我們分手吧，這句話完整的，表辣方式應該是。

你如果不改變，我們就分手，這句話完整的表辣方式，你把她抛給女生，你在威脅她，你如果不想我，說的這樣去做，我們就分手，其實我們背後的，我們背後可能還是很喜歡這個妹子，我們希望通過這樣有力的武器。

能夠逼得她就飯，逼得她成為我們想要的樣子，但是我們要想好，如果這個妹子她真的答應了呢，是不是我們的威脅，就沒有任何威脅，我們的威脅，我們的威脅只會把自己給算死，所以說感情，親密關心中沒有威脅，沒有威脅。

我們不是為了迫使她改變，所有的分手，都是真的，深思數慮，想要分手再去分，沒有想好，就不要做情緒的奎勒，沒有想好，就不要脫口而輸，就是她們分，不要做一個知形，不合意的男人，能不能，答應我兄弟們。

能答應我的兄弟，口疑，真的想要分再去分，不要為了威脅對方而去分，不要去做這種，自毀框架的事情，能做到的兄弟們口疑，做一個真男人，做一個敢於，敢做敢當，敢說話，敢承擔的人，對，許多情緒上頭呢，她就是。

沒有做好最壞的打算，我們分手，一定要做好最壞的打算，就是我們這句話說出口，我們一定要做好，我們勞死不相往來，的這種可能性，好，這是關於，吊死心態的第二個點，知形不合意，吊死心態的第三個點呢，就是。

沒有自知之名，這個點我就不深入了，大家，不管有自知之名的，還是沒有自知之名的，比針我們的戀愛和武器，去對照就行了，比針我們的一些錯誤問題，去對照就行了，而且，大家其實都，稍微有自知之名。

比如說我們許多兄弟，知道自己是吊死，知道自己情商地，知道自己情商地，其實就沒有多大問題了，因為知道自己的問題，就可以去解決就行了，我們有科學的系統的方式，幫助大家提升情商，幫助大家懂得女人。

幫助大家解決自身的問題，真正可憐，真正可怕的是某些職男，她不知道自己是職男，某些吊死，她不知道自己是吊死，那就完蛋了，某些她們鋼金，她不知道自己是鋼金，那她就會鋼一輩子，大家知道自己有什麼問題的呢。

還解決只是一個時間問題，根據大家物性也好，物性的不同，時間的時間會不一樣，但是終有一點，就是大家一定會學會，大家一定會解決自己，大家一定會解決自己，這個就是有自知之名，在座的各位都很有自知之名。

給大家點個讚，知道自己不會捏礙，所以要來學，關於我們四為差異的，最後一個點，就是戀愛觀差異，這個點很簡單，簡單一說大家都懂，就是女人，有些女人，她會把，男男愛的男人，和男男相處的男人，分得很清楚。

男男愛的男人，男男過日子的男人，她會分得很清楚，這對於我們許多，直男兄弟理解不了什麼意思，就是很多女生她可以玩，她知道跟男生，談戀愛是在玩，同時有些女生，她也知道，跟男人在一起，沒有那麼多感情。

但是以後的日子，會過得很順利，她們是要過日子，比如說相親的，妹子，大多數是這種情況，她們已經不在追求，有沒有紅紅年年的感情，相親的妹子，大多數在追求什麼，處不處的來，而許多談戀愛的妹子。

她大多數在追求什麼，過得爽不爽，戀愛的爽不爽，而我們男生，有一個非常錯誤的思維，只要這個妹子，跟我談戀愛，我們就會結婚，把愛的人，和能不能處的來，混為一談，不是那麼回事，我要告訴兄弟們，你要根據。

不同的女生，當然，也有一些女人，她的思維跟男生，是一樣的，也有一些女人，她覺得談戀愛，就會到結婚，當然大部分的女人，她會非常理性，非常清晰的，戀愛問題，就單純地看成戀愛的問題，結婚對象，微婚夫。

就簡單地看成，結婚對象和微婚夫，不能紅為一談，如果我們男生，把這個事情紅為一談，可能會導致分手，這個女生，她只是想要跟我們談一談，想受一下戀愛的快感，而我卻告訴她，你能不能過年跟我回家，而我卻告訴她。

我們什麼時候結婚，這在女生的世界當中，天都她了，她從來都沒有想過這些事情，她從來都沒有想過，跟我過日子，我居然想要帶她回家，這就給她，她太多壓力，她承受不了，女生只能分手，只能分手，可能在我們男生看來。

分手的女友，很荒誕，但是這確實存在，有的女人，我注意大家注意我的這個措辭，我說有的女人，她會把戀愛對象，和情人，和結婚對象，分得很清楚，當然有的女人，她也會像男生一樣，把這些人混為一談，你跟我談戀愛。

我們倆順利就會結婚，我們一定是去看對方的戀愛官，是怎麼樣的，跟我的戀愛官是否相符，如果說兄弟你，戀愛官是順利，找到一個人談到結婚的話，那麼我們遇到了，玩玩的女人，就很顯然，三官不合，三官不合。

就不要跟她在一起談，同時，我們遇到了一個很好的女人，這個女人，她暫時只想戀愛，因為她很年輕，她知道自己可能還有五年，還有七八年的時間，夠她玩，她還不想那麼早，結婚，她還不想那麼早，生孩子。

所以說她很想跟我們談五年，並不想明年後年去結婚，那這這種情況下，你要絕著兄弟們，你要絕著，你要絕著，要摸，答應她，跟她談五年，要摸，換一個，換一個，能夠跟你結婚，你需求的，剛好跟你。

那個戀愛官是一樣的梅子，關於三官這個問題，上一集可講到了，三官這個問題，不用追求一樣，君子合而不同，小人同而不合，兩個，兩個人在一起，我們的所有認知，當然是約相近約好，如果說不相近，我們能不能包容。

我們能夠容忍的聊，如果說包容不了，那才叫做三官不合，我能夠包容這個妹子，去夜店，我能夠包容這個妹子去夜店，那麼她去夜店，她經常去夜店玩，那麼我們的感情，就會談得很順利，如果說我包容不了，這個妹子去夜店。

而她還是比較喜歡去夜店玩，那麼很明顯，我們會經常吵架，我會經常，質問她，我會經常挑她的菜，這個就是戀愛官的不一樣，我們原則上來說，盡可能的要找一個相似的人，找一個，找一個三官相似的人，盡可能相似。

三官盡可能相似了，會感情很好，會方向意見很統一，會朝一個方向打，三官不統，三官不大相統，就需要我們擁有比較高的情商，去包容她，包容不了的，換掉，選一個能包容的，或者選一個，跟自己相似的，好。

這是今天所講的，第一個大點，我們男女思維差異的，所有內容，第一個大點，那第二個大點，接下來給大家講第二個大點，就是彼此的需求，男女的需求也是不一樣的，男女對彼此的需求，點是不一樣的，比如說，不同的女人。

她的需求就不一樣，就有些女人，她跟她看中物質，有些女人她在於物質，這種情況下，你需要給她一個，非常清晰的未來，或者說，需要給她一個，非常好的，一個優質的，未來物質的一個藍圖，你要告訴她，我很上進。

你要告訴她，我可以做很多事情，你要告訴她，我們很有未來，你要告訴她，太一會想賣的包，你都買得起，這就是滿足的女人的需求，不是說物質不好，我們每個人對物質的需求程度不一樣，那麼有的人是10%。

有的人是80%，如果說你的女人，她對物質的需求程度，是80%的話，重點我勸你好好打工，重點我勸你，回去問問你爸，你爸是不是在瞞著你，你家是不是，很有錢，你爸是不是把你家的這個財產，都偷偷地沒有告訴你。

如果說不是的話，這個女人跟你不合適，兄弟，這個是關於物質，需求物質的女人，需求感情的女人，需求感情的女人，如果說我們自己的女朋友，她很需求我的愛，那麼她就會很依賴我對她的陪伴。

她不會特別在乎我跟她買了什麼東西，但是她會在乎我晚上，有沒有抱著她睡覺，她會在乎我有沒有跟她浪跡天涯，她會在乎我有沒有帶她去看變糊海山川，她有沒有在乎她刀刀的時候，但在我旁邊疊疊不休的時候。

我有沒有集中注意力裡的靈聽她，我有沒有做好，陪伴的事情，我們有許多工作狂的兄弟，其實你遇到了一個特別愛你的女人，其實你如果不能夠給到她足夠的陪伴，你下了班你就睡覺，你太困難了，你受不了了你打個泡就睡覺。

好，那這個時候，929之女生她在你身上，找不到她的需求點她是不是感情會破裂，她是不是不想跟你談，她是不是想換個男人，有一句話叫做，如果這個女生那個叫做什麼詞了，歷經仓森，反正就是說如果說一個女生。

她念愛談得很少設施衛生隊，如果說一個女生她設施衛生，那麼請你帶她環遊世界，就是帶她去精力，精力實踐就可以了，這是在滿足她的需求，如果說這個女孩她已經歷經仓森了，那麼請你帶她去做旋轉木馬。

旋轉木馬是什麼意思，就是請你用心的去跟她過日子，過好平淡的日子，就可以了，不同女人她對於不同的東西，需求程度是不一樣的，通常情況下來說關於錢這個點，越年輕的女孩她對於錢的認知越錢，現在的李寧後也好。

物質條件都非常滿足，大家都開始奔小康了，差不多的有錢，也不說都差不多的有錢，都不會特別貧窮，都不會特別缺錢，在這種情況下，大多數年輕的女孩，她更加希望的是男生能不能夠，陪她，男生能不能懂她。

男生能不能給到她愛情，能不能帶她玩，而年紀越大的女生，她會越在乎這個男生能不能給到她錢，當一個24、5歲參加工作，一個月5000塊錢，對女生她會發現自己的化妝品，乎乎品她都買不起，這個時候她會很需要錢。

然後她的年紀在網上27、8歲了，她也交了很多有錢的男朋友，她會發現男人的錢是男人的錢，男朋友有錢是男朋友有錢，男朋友有錢跟她沒有任何關係，她會選擇自己分發圖像，當然也會有人選擇去找一些富二代。

人這個東西她就沒有辦法用一個簡單的名字來概括，我們今天講的這一個課了，通通講的是大部分會呈現的一種心理狀態，並不是絕對的，希望大家不要太過於絕對，我說的年紀小的女孩，也是大部分年紀小的女孩。

會希望找個人帶她玩，那小部分年紀小的女孩，會不會需求錢呢，會大部分25歲的女孩了，她開始認清的現實，想要找個有錢人，大部分不絕對，這個是關於需求，需求物質的，你就要給到這個女人相應的未來。

就是未來會有物質，或者說我現在就已經有物質了，我就開路虎的，需求愛情的女人，我們需要給到她陪伴，我們不能冷落了她，我們可以沒錢，我們可以一起通甘共糊，但是我們最重要的是共，最重要的是在一起相處。

最重要的是在一起陪伴，好這是女生的需求，接下來對比男女的不同需求，女生大部分的女生，她會更加希望得到男人的呵護，得到男人的照顧，男人對她呵護對她照顧，這會讓女人獲得自信，這會讓女人獲得魅力。

比如說什麼叫做呵護什麼叫做照顧，就是今天下雨了，你送你女朋友上班的圖中，你拿出了一件衣服，你拿給她她，你說今天晚上起來我發現下雨，你還穿得這麼少，我特意給你準備了，我特意把你的外套給你拿過來了。

這個時候你的女朋友她就被呵護了，那她被呵護了，她會感覺到她是全世界最幸福的女人，就是誰也沒有她幸福，這個時候她會很有魅力，她走在路上她帶風，她看別人女生的眼神她自帶滅世光環，女生很需要男人的呵護。

那男人需要什麼了，男人很吃女人的，男人很吃被需要的感覺，男人很吃這種被需要的感覺，男人很希望被自己的女人需要，比如說，你的女人她打不開礦泉水瓶，她打不開礦泉水瓶，她是真的打不開嗎，不是她需要你的關懷。

她需要你的照顧，她把礦泉水交給你，你把礦泉水給她領開了，然後她跨你，老公真棒，老公真厲害，這個時候其實男人她就會很滿足，老子真厲害，老子真心，她一個人生活不下去，我的女人她一個人在這個世界上。

她就活不下去，她必須得有我，這個時候男人就會漂漂染，你解吧，你有這種感覺吧，雖然說是非常日常，雖然說是非常傻逼的一些對話，但是這個就是關護人性，男人需要這種被認可，或者說被需要的這種狀態。

所以一個女人她想要控制男人，控制男人，最好就是失落，最好的方法就是失落，最好的方法就是請求男人幫助，也就是撒嬌，撒嬌，女人對男人的撒嬌，屬於二級洗腦，她沒有直接洗你的腦，但是她可以輕輕鬆鬆的控制。

輕輕鬆鬆，你的女人她跟你發脾氣，她說你能罵那句，再加你傻也不做，你一句跟到兩把這個媽媽寄到了，你到垃圾的概率可能是50%，甚至你可能故意不到垃圾，對吧，如果你的女朋友她說，老公今天好內。

今天我走了好多路腳好痛，你能不能把這個納基去幫我倒掉嗎，我沒有你我倒不了這個納基啊，這個男人去倒掉這個納基的可能性，是百分之百，甚至倒掉這個納基之後，回來打了一噴洗礦水，讓自己老婆洗洗腳泡一泡。

舒服一下，你撿了嗎，男人的軟內在哪裡，男人的軟內在於自尊心，在於你有沒有被需要，男人會感覺到自己被需要自己的價值，就得到了釋放，自己活著的狀態會非常真實，所以說女人很會撒嬌的女人，她其實是很有心機的。

很能夠控制男人，對吧，控制男人最好的方式就是撒嬌，讓我去倒垃圾跟我撒嬌我就會去倒，讓我去倒垃圾毫無我就不會去，我生日會對著來，這就是你的控制男人，那麼控制女人需要照顧，你越是去照顧你的女人。

你的女人她越是會裝點，你會發現一個女強人，她會她顯然入了愛情，追入了愛合她會變得很無能，為什麼她會變得很無能，她為什麼會變得很智障，因為她需要被照顧，說實話過去我女朋友，就是一個女強人，自尊心也非常強。

就像一個野脈一樣，她也是獨自一個人去北漂的，也是個很角色，我以前喜歡她心上她，就是她非常的獨立，非常的自己能養活自己，因為自己的想法，是當下的這種獨立女性，我非常欣賞她，但是我發現她跟我在一起。

戀愛彈久了，之後就越來越愛撒嬌，就越來越需要我去關懷她，這就是親密關係，能夠改變一個人，能夠把一個女強人，變得越來越笨，她自己都說，她現在變笨了，現在變得很笨，以前可能一個人坐飛機地鐵，沒有啥問題。

現在跟我在一起的時候，她跟我在一起的時候，可能我們從高鐵站下來，她不照往而走，她是真不知道往來，她是真不知道，她是真不知道，她是真不知道，她是真不知道，她是真不知道往來走嗎，對她是真不知道。

只要我在她旁邊，她就不知道，如果說我不在她旁邊，我不在她旁邊，已經一年了，她就會知道，我如果不在她旁邊，僅僅是一天，她會不知道，她會打電話，跟老公求助，老公怎麼辦，我找不到怒了，我找不到回咱們家的怒了。

非常的搞笑，但這就是人性，人性，這個愛情很奇妙，她會讓兩個，本來就很完整的人，變得她們有缺陷，我缺她那點東西，她缺我這點東西，我們本來兩個人，獨自生活也能很好，本來就很完整。

但是我們兩個在一起談戀愛之後，她就會缺我，我就會缺她，這個就是愛情，這個就是親密關係，好，今天的客就這麼多，終點來說一下，我們的男女思維差異，接下來再補一個點，關於語言不同，關於男女思維差異的。

語言不同，感興思維與你心思維不同，因為我前兩天，打了個遺憾在群裡，有個兄弟他問了，我一個非常標誌性的問題，就是，女朋友，問我，我們有沒有以後，女朋友問我，三年之後，我們是什麼樣，女朋友問我們。

三年之後是什麼樣，這個男生她說的是，我怎麼知道三年之後是什麼樣，老師我應該怎麼回她，這個男生她就，很不願意，去回應這個女生，三年之後是什麼樣，這就是標準的，拿女性大腦去思考，女生的感興的話，女生她。

能不知道明天說不準嗎，她能說，她能不知道明天是，未知的嗎，她知道，她知道明天，都是未知的，她也知道，三年之後是未知的，她知道三年之後是未知的，她為什麼還要問這麼傻逼的問題，不是因為這個女孩矛盾。

而是因為當前支配她的，是她的感性腦，她是在釋放一種情緒，她是來看這個男生，愛不愛她，當前再不再乎她，她真正關心的，也不是三年，她不關心三年之後，我們具體會怎麼樣，她只關心此時此刻，這個男生。

有沒有孤注一致，跟她說，山蒙海世的勇氣，她只關注此時此刻，這個男生，是否足夠的在意她，而男生在意的點是什麼，在意的點是三年，說不準，我們許多兄弟太走了，以為我們要紅女生，以為我們要騙她，其實不是騙。

而是，用感性的思維，去表達情緒，可能我們兄弟覺得，我現在告訴她，三年之後，我們可能會在一起買菜，做飯，是在騙這個妹子，因為未來說不準，不是的，女生，她也不是在追求，三年之後，確確實實，是不是這樣。

不是的，她沒有追求這個東西，她只追求你，此時此刻對她的態度，是否關心她，是否在乎她，就僅此而已，請我們的男生，不要拿你的女性腦去理解，她的感性思維，否則的話，你會講不明白，否則的話，你們就不在一個頻道。

怎麼能夠說到一個事情上了，說不到一個事情上，你只需要承認，你說，三年之後，我還會愛你愛你，愛你愛你愛死，我們可能在當晚的土耳其，我們可能在火星上看地球，你的女朋友，她就會很高興，她說，謝謝腦宮，對吧。

這就是女人，這，就是男人，我們今天，這節刻，就到這裡為止，下課。