# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：05.无限流话题无限延伸——开场白和话题无限延伸

哎哎哎哎哎哎，兄弟们好兄弟们好，好久不见是吧，有几天不见是吧，来老规矩到的兄弟们口誉，来的兄弟们口誉，这几天是格内有几天啊，格内有一周，格内有四五天，这四五天这个我去干嘛去了。

怎么没有给大家入社的来讲课啊，首先跟大家那个，首先告诉大家一下，就这几天呢，我是去我这个旅行人家，也就是账目两家，讨论定清的事情去了，画了个四五天的时间，整个帮完了，也算一切顺利，也算一切顺利。

然后帮完了之后了，现在就全新权益的过来给大家讲课，由于我当个了那么几天，那么本周可能大家会辛苦一点，在接受支持的这个层面呢，会，没有太多的那么多额外的时间，供你去消化，你需要自己抽时间理解。

今天我会讲一节课，然后明天晚上我会讲一节课，然后周六啊，周六本来是原定我们休息啊，周六我会根据情况，到时候周六如果安排课程的话，我在理行通知大家好不好，等于说我们这周的课相对来说比较紧湊。

最基础最起码也就是今天明天，会连续讲两年，内部课今天快一点，把这个聊天的课程给大家讲完，让大家尽快地去，实在起来好不好，好进入我们今天的正题啊，进入我们今天的正题，今天跟大家讲什么呢。

今天跟大家讲开场白，以及话题的无限延伸，开场白以及话题的无限延伸，顾明思义，今天讲的第一个点呢，就是开场白，这个开场白是什么呢，是我们不断重启聊天的开场白，假如说我今天跟他聊了个天，聊完了我说拜登。

他说是试试试试试，我们明天再开启一个聊天的时候，他们又找我我怎么去找他，这个叫做重启开场白，我们暂定义他叫做重启开场白，那这个重启开场白，我要告诉大家的第一个点就是，不断找女生去重启话题。

不断去打开话题的重启的开场白，他根本就不重要，他根本就不重要，那我在这里考一下，大家其实我在上一节课，我们聊天思维的那一节课，去跟大家讲过这个东西，看有没有人能够理解，有没有人能够记住。

我们怎么样去跟女生说开场白，那我问的再直白一点，我们怎么样跟不同聊天阶段的女生去说，开场白，大家回答我一下，考验大家一下，我们去尼尔山一节课，也有一个小一周的时间，有个四五天，好吧看来究竟有没有理解。

我在课堂上说的东西，但我们跟不同聊天阶段的女生，只要门去打开话题，怎么聊起来，怎么新的一天，怎么去跟她把这个天聊起来，我们说什么东西，大家回答我一下，能不能有稍微理解点，能不能有个把稍微理解点。

我才刚说了这个东西，不关键她不重要，完的时候不要大家去实战聊天的时候，都哼了，每次跟女生都不知道说什么，那我是不是白教大家，是不是上一节课没有人真正的去学习，没有人真正的去听，有没有一位勇士，如果没有。

其实我觉得，该多勇性，课程里讲的东西了，你如果记不住，神仙也帮不了你，传授给你的大道，如果说你不记住，你不怕她背下来，你不记到心而理去，你不赶快去翻翻笔记，你抱在高价值的课程都无所，都没有用处。

你学习什么，都没有用处，那我来给大家输理一下，首先，我们要跟女生去划一句话，我们要去跟女生聊天，首先要盘乱阶段，不同的阶段像我们说的是不一样的，首先第一个，我们跟女生处于破冰阶段的时候。

我们怎么样第二天去打开一个聊天，怎么样，第三天去打开一个聊天，这个时候，我们就可以通过状态下感受，通过我的状态，在我的感受，去分享，去打开一个聊天，我告诉她，我刚吃了个东西，那个好撑，我。

然后聊了个三两句，假如说我们这个调用了完，今天的调用了完，我第三天我又要打开话题的时候，我仍然一状态下感受，我说刚刚去有了个用，很久没来了，要算被痛，要很久没来了，有一点，感觉有一点脱递了，行不行。

这是破冰阶段，我们跟女生进入联系感阶段，之后怎么打开话题呢，其实这个时候就比较简单了，因为什么，因为我们可以聊这场，我们可以聊这场，那么我们可以和你的去跟女生说，你在干嘛呢，这个阶段已经可以说了。

我吃饭没有，我说我起床了，甚至我给她发个表情，然后我做一切事情，比如说我去吃这个饭，我给她拍个照，卡发过去打开一个话题，我今天早上去上班，我几个地铁，我几个那个，我早就上班几个电梯，我给她拍照。

我吵好多人，我最近北京不是在下暴雨吗，我出个门给她拍个照，我说快来给我送个散，打开话题，这叫什么，这叫日常，这个破冰阶段，有没有兄弟会有姑女，就是老师啊，我破冰阶段，难道要不断的去找这个话题。

去打开这个女生的一个聊天吗，不断的找这种，状态加感受的这种分享，去开启一个女生的聊天吗，这样我会不会很累啊，其实不会，我是不是在上一切可说过了，我们如果跟一个女生，一直都处于破冰阶段，聊不下去。

这个天啊聊了好几天，都没有聊下去的话，我们就放着不用聊，我们跟这个女生，他根本就不是一个世界的，我们的频率就对不上，我们就聊不下去，就不用浪费那个时间，如果我们常试给他说了几次，这种重启性的开场买的话。

他还是没能把话题接下去，我们俩还是没能进行一个即食，有效的聊天，就直接把它趴死了，我们应该把经济放在正确的人身上，然后第二种，我们进入了联系感阶段，那么这个时候就很简单了呀。

我们每天做的事情是非常多的呀，我们每天的日常是非常丰富的呀，女生每天的日常也非常多，我随随便便拍个照，我一天是不是可以拍一摆张，不一定每一张都是高价值吧，但是我能不能拍个一摆张照片，更何况。

我给他发个表情包，都可以打开话题了，好第三个阶段，联系感阶段，联系感第三个阶段，爱媒阶段，进入了爱媒阶段，我们联系感阶段的这些打开话题的姿势，他能不能使用，他一定能，他一定能。

包括我们破临阶段去打开话题的这些姿势，可OK使用，我们进入了爱媒阶段，能不能继续状态加感受，如果你想，你也可以这样去表达，那爱媒阶段首先，他包含前面两个阶段所有的开场买，其次。

我们可以去说一些比较私密的，亲密的东西，比如说，我感觉到你想我了，你说我刚打个胆子，我感觉你想我了，我再么宝贝，宝贝干嘛呢，对吧，是不是比，联系感阶段的干嘛呢，多个什么，多个宝贝，明白了吗。

知道怎么去打开一天的话题了吗，知道怎么去重新打开一个，这种重起的开场买了，知道的扣六，知道的扣六，这就是今天的一个首先第一个，不太重要的点，就是开场买无所谓，开场买不重要，这种重起的开场买真的不重要。

但不要，不要再让我在群里看到，老师我今天跟这个女生开场说什么，好接下来就讲我们今天的正题啊，其实开场买都是，不太重要的东西啊，正是几讲我们的正题，我们这一节课了主要是给她讲两个字，两个字，那就是话题。

双一节课讲了，这些话题，这些话题，这些话题，这些话题，这些话题，这些话题，这些话题，双一节课讲的是什么了，我带您大家稍微问一下，双一节课我们讲的是，聊天的整个的一个大框架，聊天的一个思路。

聊天的一个流程，那么这个东西了，它相当于是什么，相当于是灵魂，如果我们聊天只有灵魂，聊天只有灵魂的话，它是聊不下去的，只需无有，对不对，太需无飘秒了，不够实际，你单单学了一个，聊天的思路，知道怎么聊天。

你知道什么，叫做聊天阶段，你知道我们这把枪该打到哪，但是你没有配枪，你知道我们该怎么走，但是你没有脚，这个时候我们的天，还是聊不下去的，所以必须要一些，基础的东西，所以说必须要有我们今天的这一节课。

话题，我们如何跟女生聊一个话题，这个话题，它就相当于是骨架，我们的思路它相当于是灵魂，知道我们行动的东西，我们有了这个想法，有了行动的东西之后，我们要有什么，要有骨架，要有实实在在的东西，尖最后的底线。

最后的这个，坚守我们整个身去的这份骨架，那光有骨架也有些，光有骨架我们光聊天的话，它其实是比较比较干，它还是你无理解这个意思，就是比较无趣，如果我们只是聊天，聊一些各种各样的话题。

不但在话题当中切换的话，相对来说是比较无趣的，是没有一点点，没有意思是女生它喜欢的情绪的，没有情绪，那情绪这节课就是下节课，下节课是第六节课，女性思维解析，我们如何在聊天过程中，去带您女生的情绪。

那下节课我们就去告诉大家，我们如何在今天的这节课，聊天的骨架上面，去穿差一些血液，让整个骨架活起来，如果说没有不断穿差，各种开玩笑，各种升级关系，这些有趣的东西的话，我们整个的骨架是走下去了。

我们整个聊天话题是，很难以聊下去的，因为它太无趣了，分析段来非常的明显，那今天这节课，我们就来告诉大家，我们如何建立起一个比较好的骨架，我们如何把基础打得渣时，我们如何学会发散性的聊天能力。

今天的第一个点，发散性的聊天能力，是帮助我们从一个话题，过渡到另一个话题，一个话题显介到另一个话题，不断地打开我们大家的脑洞，你会发现我们导师在聊天的时候，这个话好像圆圆不断，有没有那么感觉。

这个话好像，思如全永一样，碰发出来，好像我们永远能够跟女生，很好的话这个车聊下去，其实它是有一些技巧可寻的，大家遵循我们今天，教给大家的这个技巧，你也可以做到跟这个女生，永远不把话题聊完。

或者说永远能有不断的话题，先进去，首先第一个要点，我们发散性思维的，第一个要点就是，找到相思性，找到与女生聊的这个话题，他当中的一些相思性的东西，找不到相思性，什么叫做找到相思性，假如说，我跟女生聊天。

聊到一只笔，聊到一只笔，那与之相思的有什么呢，这是中性笔，与之相思的毛笔，刚笔签笔，然后他，他主持于什么，他主持于文具，那与文具相关的东西，什么尺子，像不像，黑板，音有进有，对不对。

然后我们在深度的挖掘一下，比他背后可能代表了，什么一种精神的，这个女生他随身长代笔，或者说他跟我聊天聊到这个，那么我是不是可以联想到这个女生，他相对来说比较稳义一点，他可能经常写写话话，写写超超。

这个女生的性格，他是不是偏向于稳义一点，你发现没有，我们从一个点发散出了无数个点，就是我们通过找相思性的这种方法，我们通过联想想象的方法，我们通过一个点发散出了无数个点。

但是这里有一个稍微需要注意的地方，就是我们思维的跳跃千万不能太多了，思维的跳跃不能太多了，就有些兄弟他聊天，他太冷响了，我们首先我们要会想，我们要会联想，我们要会不断的找到这些具有相思性的东西。

然后再其次一点，就是不要进行两次思维跳跃，就是不要联想两次，什么叫的联想两次，大比方，这个女生他跟我讲，他比较喜欢，他比较喜欢这个比较喜欢，比较喜欢运动，这个女生他告诉我，他比较喜欢运动。

这个时候我就想，运动与之相关的是有什么了，有啥，兄弟们，这不是有，游泳健身，好，游泳健身，我们又能够想到什么了，建议注意，我们进行的第二次联想，游泳健身，我们又能想到什么了，我们又能想到这个。

游泳健身了解一下，又能想到这种销售，又能想到这种销售，女生他说，我好喜欢出去运动，这个时候我告诉他，就是这个，露面发销售的，露面发宣传产业的有点烦，你说，这他是不是流头不对麻醉，为什么流头不对麻醉。

我想太多了，我思维太跳跃了，正常人，他怕可能只是跳跃一次，而我跳跃了很多次，那么在这种情况下，女生他怎么可能接得住我，说的话，所以说大家记住，我们找相思性，就是第一个，我们联想不能跳跃两次。

刚刚这个话题，女生他跟我讲运动，我和你你所应当的，我应该想到，游泳健身，游泳健身，那运动里面还有什么了，还有羽毛球划山吧，我甚至晚上出去走走路，七季车我上班七季车算不算，他也算。

那我们再继续深度地去挖掘一下，这种女生，他跟我聊这个话题，他背后有着什么样的一些，情绪动机或者说，有着什么样的一些行为特点，比如说，他能不能是一个比较自律的女孩，比较爱好运动，那他是不是比较追求美啊。

特别是健身的女生，那我能不能够联想到，他的这个身材线条，我能不能够想到，他平时非常自律，注意疑时，我能不能联想到，他每天吃的东西，都是严格要求的，那这个时候我的话，其实会非常多，他有游泳健身。

但是我不游泳，我不健身，我也不爱好运动，我能不能聊吃的呀，我不总该能吃饭吧，我说，就是那个，吃草太难受了，健身餐太难吃了，行不行，行不行，同你们，这是不是非常简单的，通过一次跳乐，并且找到。

相似性的话题，进行一个发散型的思考，我们把一个话题，先见到另外一个话题，我们跟女生去聊，来考验一下大家，考验一下大家，可能大家在这个，知识里，与知道的比较相对比较少一点的吧，女生还跟我们聊这个化装品。

可以吧，女生给我们聊化装品，那么与知相对应的，我们可以去说什么东西了，再带我们来扣起来，思考起来，思考起来，最好的，能够深度地，深度地去挖掘，深度地去挖掘，如果不行的话，你只是思考一些，与知相关的。

我们可以聊的，你能聊的，你知道的，你可以去跟女生溝通，可以去跟女生说的，聊天它就是一个，文化的一个博弈，它就是一个文化的相互输出，我说给女生，女生说给我，如果说我没有一点文化，我们有一点可聊的。

那其实就比较协谊，这个应该不用思考很久吧，对吧，我说的是一个大类，我说是一个是比较大类的类，这个大类之下，是不是有很多小类啊，这个大类与知相关的，还有什么东西啊，化妆品，想到蓝装余装，那。

化妆品到这个美图秀秀，到这个准容，他们有什么相思性，好像没有吧，这 穿立你这明显是跳跃了几次，两次，首先化妆品，你能联想到什么，联想到爱美，你在那麽用爱美，联想到我这个照片，我要披图一下。

余世就用美图秀秀，爱美我联想到我这个人追求美，余世我要去整个容，你这不明显的，我刚刚说的这个反逆子吗，你这意思我了，还减肥 减肥也是吗，就化妆品怎麽能联想到减肥，原来是化妆品联系到爱美。

爱美联系到于是它会去减肥，那你聊个鬼啊，如果说你每次联想两次的话，联想一次兄弟们，能不能只联想一次，难办女装我都像回事，对吧 难办女装，她需要干嘛，她需要化妆，她需要化妆对不对，你告诉女装这个。

平时我也被整国，我也花过装，是不是能够接得上，女装她说化妆品，你说我们玩真心话，大毛显玩数了，这个我的这个女性朋友们，不过更在地上，应该够化妆，应该让我犯个俩们，行不行她能接上，对不对，她能够接得上。

我们进行这样一次的思维票率，她还能接上，如果说是两次的话对方，不知道你在说什么，只想说，眼影口红 面霜这就对吧，这就对，然后化妆品，眼影口红面霜的，这就明显是什么，这就明显是这个，化妆品内地里面的。

这就是一次想想，这就是一次面想，但不要想太多，不要想太多，想太多你反而，反而让对方不知道你在说什么，你反而需求感很强，你反而为了聊这个天，去聊这个天，就是，化妆品有口红这些东西，然后我甚至，还发散一点。

发交型不行，这里搞型不行，是不是，呼发用品可不可以，可以，然后我在深度挖掘一下，这个女生她用什么品，品牌的这个化妆品，她的生活层次是怎么样的，化妆品不熟，我知道大家不熟，我就问个大家不熟的。

我看你能不能年想到你熟悉的你，是不是，我看你能不能年轻到你熟悉的你，你与之相关的，包括女生她用什么，牌子的化妆品，我们都可以年想到，她是什么样的一个生活品质，那不同牌子她价格是不一样的。

那不同牌子她那个，代表的这个女孩，她的消费水平是不一样的，那这个也是我们可以通过深度挖掘，去挖掘出来的，我觉得还需要多给大家，还需要多了理解一下，还需要多了理解一下，我们怎么样去年想，我们怎么样去年想。

这一节课他有一个负件，这一节课他有一个负件，扶住大家学习的负件，这个负件在这个班主任的那里，这个负件它是，一些聊天话题，你自己，阿玛利对吗，这就非常的OK兄弟，这就联想，女生她说，这个我化妆品没了。

你说那个我只知道，阿玛利行不行行，他也是个财政品败对吧，这一个有一些负件，这个负件是什么东西了，这个负件是一些话题，是一些聊天话题，你自己如果说，生活非常的法位单调，也没有太多的建设。

也没有太多的文化比喻，这种情况下，你很难阻见你的聊天股价，你很难实实在在的，跟这个女生聊下去，你跟女生聊天的时候，可能不知道说什么，因为你脑袋你没墨水，那这个时候了，我们这一节课的这个责任。

就帮助大家强行的，灌输这些墨水，你可能没有经历很，你可能不知道，很多话题怎么聊，你不知道那些女生感兴趣的地理，怎么去说，那这个时候我给你规拿总结好了，你脑袋里规拿总结好了，大家去背行不行。

那这个课件里面，他包含哪些呢，首先第一个，心做，能跟女生怎么聊心做，其实我们跟女生怎么聊健身，再其实我们怎么跟女生聊音乐，再其实我们怎么跟女生聊书籍，再其实我们怎么样去跟女生聊旅行，这个话题。

那么这些就相当于，大家的一个基本知识储备，有了这个东西，我们就可以不断的去打开一个新的聊天话题，我们跟女生上一个聊天话题，已经炸个聊剑了对不对，我们上一个聊天话题可能是聊心做，那么我下一个聊天话题。

我聊健身口可以，我跟女生健身八八八，聊很多，我有通过这种发塞性思维，联想的方式，通过这个健身，聊到悠悠，通过这个悠悠，聊到大海，通过这个大海，聊到我以后的人生智乡，聊到我以后想要在什么样的地方生活。

可不可以，那么我们就可以通过这种方式，不断不断的，聊下去，那当然，担忧，当你自己不知道说什么，老大你没有墨水，不知道聊什么的时候，老师给你小干净的，土出来，喂给你，你给他吃下去，被玩，能不能够打到。

这些基本的聊天话题，我刚刚说的，这些女生感兴趣的聊天话题，你自己所不具备的，但是老师已经小干净了，你只需要把它背下来，大家可不可以完成，可以完成了，扣个六，表个决心，为你自己，为你自己表个决心。

不是让大家简单的扣个六，你就，想办于是一个李成呗，想办于是给自己，想你决心，今天我一定要把这个东西背下去，我不知道聊什么，我不知道怎么去跟女生旅行，不知道，我也没有去过太多的地方，我甚至没有出过我们省。

我怎么样知道，女生感兴趣的那些，个精彩的话题，是什么样的，背她行不行，背她，好，那那样把这些东西，把这些外的这个客气，背下来之后呢，其实我们脑袋，你就有了一些，可以去跟女生溝通的了，其实是讲到这。

你不得不提的一个点，就是我们，大家一定要，一定要去用新生活，一定要用新生活，用新生活，什么，用新生活是你想做什么，你就去做了什么，你有哪些愿望，你就，永往之前的去执行，你没去过的地方，你一定要去。

你没见过的人，你一定要见，你想经历的所有体验，人生这一辈子，你要抓紧时间，多去体验，如果你这个人物，聊生活特别安淡，无光，你凭什么吸引魅子，你如果这个人，他虽然说没有钱，他虽然说长得不高。

但是他是一个什么，生活体验家，他给女生的感觉，就是这个男人，他是一个生活品味家，他很有自己的生活品味，他的生活非常之精彩，记得时候女生，他愿不愿意来，了解你，他想不想你带着他，一块生活，现在带着他。

对吧，带着他一块完，甚至带着他一块生活，他想，并且啊，你得走出去，你得看看这个事情，你才有的说，说是什么，说是把我脑袋，你除备的东西，表达出来，你脑袋你就没有，除备的东西，你表达个鬼，所以。

你能够帮助大家的，无费，就是强行，让大家去背一些东西，背一些技术性的东西，你们聊天，聊着什么样，你们的高度在哪里，这个全看你们的生活经历，全看你们有没有勇敢的，去执行自己的那个想法，你想要去奔个经历。

就去吧，你想要去学员员，艺术你又去吧，你想要去画个画流去吧，你现在去有个勇敢去吧，你想要去按个魔女去吧，你不要整天回到家，躺在床上手机一刷，整天除了上班，回家刷手机的话，你永远，整个人的，他的生活节奏。

就是按摩光的，整个人他就是没有能量的，当你能量很低，每天坐着自己，不愿意坐着事情的时候，你其实是一个，富能量制造者，你没有办法，带你女人的情绪，这你就不是聊天话题了，这你就就是情绪了。

这就是我下节课要跟大家去讲的，我们这个，失去了这些光彩，失去了这些，那失去了这些，激情澎湃的学业，之后，那我们跟女生的天，也是聊不下去了，这是今天的第一个点，第一个点，我们的这个发散性，思维。

从一个话题过渡到，另外一个话题，抓住其中的一些，相似性，进行合理的联想，合理的联想，是一次思维跳月，然后，然后基础的这个，聊天话题，需要大家去，好好地给我，背下，需要大家好好地，认真正地，一跳一跳。

背下来，然后今天的，第二个指示点，多重话书，埋落，第二个指示点，多重话书埋落，这个多重话，出卖落，什么意思呢，就是我们跟女生在聊天的过程中，多个话题，这种情况，我们跟女生在聊天的过程中，有多个话题。

这种情况，他怎么样去处理，有这种情况，他怎么样去处理，比如说，这个女生他，太够说了几句话，太够说了几句话，他说这个，这个，这个，北京下雨了，他说，北京下了好大雨，这一句话，他说第二句话，这个，第二句话。

那个，平时公园你的，平时这个，公园你，晒太阳的这些，猫猫狗狗，都不见了，第三句话了，他的小姐们，他的小姐们，那个，他推荐了一个，终于一点事，给他推荐了一个，第一个，那这是什么话题啊，这是。

最有什么样的名字啊，首先第一个，第一点，那儿，北京，天气，下雨，第二句话，第二句话，这就买来的，第二句话，他说，第二句话，下来的，北京下雨了，第二句话，宠物，对吧，和，两个话题，第一公园，第二猫猫狗狗。

第三句话，这三句话，这有点卡客呀，第三句话，是啥的呢，闺蜜，电影，好吧，这三句话，闺蜜电影，那我其实可以跟他说很多啊，一个名词物，可以进行一次联想啊，一个名词物，可以造一条句子啊，他说北京下雨了。

我要郑州还好，我要河南还好，我要河北还好，我要湖北还行，我要湖北发洪水了，是不是，但是说三句话，我回答一句，那除了地区之外，他说下雨，那我说我再证他大太阳，我这情控慢力，我这证在下面包，第二句话，宠物。

能不能聊，你要我一下就有，我早些年跟我，是有合租，是有养了一只男猫，公园，我说，我们这儿公园，没有什么牛乱狗，就脑筒倒太太，我们这儿公园，老阿姨天天就狂跳狂舞，能不能行，闺蜜，我说你闺蜜都傻晚啊。

我哥们儿都过退妹子，你闺蜜怎么能跟你推电影啊，傻闺蜜啊不行，能不能行，然后最后一个名字是吗，电影，我说最近电影开，你好久没看电影啊，我想看电影是什么时候，那是不是我们就可以说很多，发现没有。

我们只要详细的去观察，女生她说的一句话，她说的每一句话，其实我们就可以说，非常非常非常非常之多，女生说三句话，我们可以回六句话呀，来只要我们敏锐一点，只要我们思维敏捷一点，去详细去拆分她的每一个名字。

诸语，那我们是不是可以进行无限的联想，再接后我们的发散性思维，对吧，她说她家怎么怎么样，我是不是可以聊我家怎么样啊，我没去过她家，我没去过她家，我不知道她家怎么怎么样，我是不是可以聊我家呀，好。

那这个时候，我们聊天的这个话呀，聊天的这个话语啊，她太多了，她有点太多了，她就会产生，一个非常不好的一个情况，那就是让女生会抓不住重点，而如果说女生说三句话，我真的说了六句话，那这种情况。

女生她回我什么呢，她最多剪便宜，剪她能回呢，或者说剪她想要回复的，回复我一两句就得了，回复我一两句就得了，所以说我们在这个时候，要稍微控制一下，我们不要说特别多，是不是一再跟大家想聊。

我们聊天说话的时候，一定要不要，写作玩，我就挑两句回复她就可以了，女生说三句话，那我就跟她说，前两句，第一句话是什么，别急下雨了，我说，不要挣州天气挺好，我挣州天气挺好，我就说那么一句话。

我就说那么一句话，然后让她再回复我，让这个妹子再回复我，我们严格控制自己的话，如果说这个时候，我来记得比几把我太太，记不住，我都可能记不住，如果没有记得比几对一些声明，更不能记不住，我来给她写个文了。

女生说了三句话，首先第一句话是，别急下雨，别急下大暴雨了，第二句话是这个妹子，她告诉我这个公元你，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个。

我说这个，我说这个，公元你，专业问回个N怎么办，接下来告诉大家，女生回个N怎么办，公元你慢慢狗狗，不接N，第三句话是，鬼米啊，推荐我看电影，那这个时候我们回复她，我们就可以单纯回第一句话，我说郑州。

天空，德万侠，很好看，很好看，我就回她这一句话，然后这个时候女生她回那个N，女生她回那个N怎么办，我说我从前还养过猫，我说我从前还养过猫，我说我从前还养过猫，我从前还养过猫，明白了吗，请你们。

明白怎么回事了吧，明白怎么回事没，兄弟们，您说，N，N，N，N，我说，我说我们公元，公元你，只有脑头那太大，明白了吧，兄弟们，您上大回过N，N，怎么办，我说，你闺米真行，真行，我哥们，都是，给我，闺米。

明白了吧，这个小子，被子来又回生了，怎么办，没有怎么办，没有这么多怎么办，如果这个妹子她一直跟我N，N，N，我还跟她聊个鬼，这不明显没穿狗了，那么第一个N，我觉得她还是她不知道聊什么，那第二个她还N。

我觉得这个妹子她有点敷衍，好，我比较大度，我比较大度，我给她再一次机会，我再往回去看一看，我们再聊什么，我们一定要知道，我们跟女生此时此时此刻再聊什么，知道聊什么，我们才能够把这个话题接下去。

把这个话题接下去之后，她仍然N，这就不是我们聊天的问题了，这就是这个妹子她可能没开上我，或者说她当前的这个环境下，她是不适合聊天的，我们就不要聊，就像这样的妹子，我们就不要聊，我们基础的聊天基本功。

做到，做到那个，能知道现在的，我们再聊什么就可以了，并且能够不断地，把这个话题带你下去，我们的一个话题聊干净了，我们的一个话题聊死了，我往回看一看，我们再聊什么，我往回看一看，我们再聊什么，好，好。

我再来问大家，我再来问大家，这个女孩她主动地说了三句话，我们很多时候遇到的是什么了，遇到的是这个女生，你有种意志会，对对对对对，我们可以这样回复她，对吧，这个女生这个如此之装逼了，我们可以对对。

可以适当的给她已经太多，是可以适当的给她已经太多，那我经常就是遇到不合适的妹子了，我就不去强求了，我就不去强求了，我就默认她对我是没穿口的，我就可能不回了，大家想回也可以，想回你可以告诉她你。

你成功地把天儿聊死了，或者说就像这个邮巾一样，有种离之回恩了，或者说，你打这儿是费牛量砸力，就一个字来一个字来跟我蹦，是不是，给她一定的太多，给她一定的太多，我劝大家，这个还是不要学我，还是不要学我。

多珍惜一下手头的资源，女生如果反复得敷衍你，你就给她太多就行了，你不用像我一样，不了她，你不用像我一样，直接就不回了，好，这是女生她给我们一些聊天话题，这是女生她给我们一些聊天话题，这么长的情况下。

我们跟女孩只要没有把这个天儿，把这个情绪推到高床，女生她是很难以带给我们，太多的话题，各把她一定是会带的，话题女生她总是会说的，如果一个女孩她总是不跟你提供任何话题价值的话，多半是对你没窗口。

只要有窗口，并且聊到了合适的阶段，这个女生她总是能够主动的提供话题，大家记住，只要是有窗口，如果说她一直不提供话题，我觉得聊着费劲，我觉得聊着费劲，接下来说一下，这个女生她也没有说什么话题。

这个女生她也没有说什么话题，我们前面的这个话题，全部聊干净了，女生她前面说了三句话，我们现在把前面的三句话，全部聊干净了，我闺蜜也聊了，对吧，你说，你上次看了什么电影，她还是认的，我们且不说这个女生的。

我们且不说女生的床口不窗口，我们就假如说这是一个真实的聊天案例，这个时候，我们上面所有的聊天话题都已经聊干净了，怎么办，怎么办，我们聊天聊到那这儿女生说，怎么办，我们前面可以聊的话题。

假如说已经全部挖掘干净了，假如说，已经没得再挖掘了，这个时候我们说什么，兄弟们回答我，这个时候我们说什么，或者说你会说什么，如果说是你在跟妹子聊天，上面的话题已经完全，话题，炸干，炸干，聊静。

上面的话题已经炸干净的情况下，她回了一个，哈哈哈哈，这个时候，轮到我们开始说话了，你会说什么，希望大家能够养成一种思维，就是，据一，反散，据一反散，据一，具体的点，具体的点，具体的点，开启新的话题，对。

开启新的话题，开启新的话题，先让我们，就这样，好，真复野，假如说我们说了，我说你真复野，其实我都说了，我们不去看这个女生的传口，不去看女生的传口，那真复野，那我们继续说，你真复野，女生说，我就这样的人。

我就这样，你就包容我一下，好这样行不行，你说我就是这样你就包容我一下，好 那么还是上面的话题炸干了尿尽的，我们说什么我们说什么，我们说什么，你说什么，来 思考一下思考一下，思考一下回答我。

很简单了对不对，联系我给大家讲的课唱，回一个N，我去把这个删掉啊这个误导大家，我的意思是说得很清楚就是，我们之前无论尿好聊坏，无论尿好聊坏，我们不用去态度他框架他，我们之前的这个话题聊干净了。

我们之前聊电影的这个话题聊干净了，这个时候怎么办怎么办兄弟们，这个时候我们说什么，其实邮巾给了大家一样，我们之前的这个话题聊干净了，这个时候怎么办兄弟们，这个时候我们说什么，就已经给了大家一个思路啊。

其实邮巾给了大家一个思路很简单嘛，邮巾他说什么呀，他说我们要开启新的话题对不对，那状态加感受也对，也对这是一个话题 旅行的手语，这也对，开启新的话题 愿吗，错啊回去相比五分钟，开启新的话题。

这种情况下我们是不是，我是不是让大家去背了一些话题了，让大家去背了一些话题了，背他什么背了心做，这个时候我说，感觉我聊心做，感觉你像，金流座，行不行，是不是我又开始聊心做。

是不是我又提供了一个心做的话题家境，我可以不聊心做，我对这方面一切不通的情况下，我可以说什么，我说，刚刚夜跑，我发现，后面的小姐姐，一直一直一直盯着我，我发现，这个刚夜跑，我发现，后面小姐姐。

问我家微信，健身行不行，那出来健身还有什么，还有音乐，我说我平时，电音听得多，丽沙，我，话题是可以无限延伸的，我们的发散性思伪，我们可以从心做聊的什么，我们跟女生把这个的话题聊下来。

我们可以从心做聊的什么，聊到性格，她一直相关的是什么，是性格，所以可以从性格聊的什么，可以聊到相处，我是甚至说，我想找一个什么样的女朋友，包括我之前的练买精力，包括我对未来的一个人生规划。

那些都是跟性格相关的对不对，那我们从健身可以聊到什么，可以聊到我女生健身，女生身材好不好，女生是什么样的照卑是那个多细的腰，多长的腿，多高的个，哎 我有没有胸肌腹肌，我爆爆的动塔，我们配音乐。

除了音乐之外，后面还有很多对不对，是不是有旅行女的女油，是不是有书记，明白了吗兄弟们，当然啊，话题不陷于这些，话题不陷于这些，这些这只是一部分，还有其他的，我没有给大家去背的，比如说娱乐。

你说我对这个明星很感兴趣，我都听那么周见轮的歌，我就喜欢这个明星，我能不能跟女生聊到一块去，可以吧，可以对不对，你要电视电影小说，旅行新闻都可以，都可以，新闻可能够强，哎 不过实下的一些娱乐新闻。

你说这个这个又分手了，我能不能不相信爱情了，这个能不能聊，这还是能聊的吧，女生她还是关注的，懂了吗，知道这种情况下，我们要怎么做了吗，知道这种情况下，我们要怎么做了吗，知道的口律，就是我们之前的话题。

已经在和你的情况下，炸干了尿尽了，我们就是聊了很多，上面讲说聊的，聊的有30句话，上面聊了有30句话，我们上面的这话题，聊干净了，好这个时候，没话可聊的情况下，怎么办，是不是我们主动的。

提供一个话题价值，然后又开始无限的延伸，从第一条开始延伸，从第二条开始延伸，从第三条开始延伸，学问了吗，打个笔发，当然老子怎么这么走，我说了，假如说我们上面说了，不只是，不只是，这个女生她也有说。

正常的话语，我们对话了30句话，就是我们前面，我们前面说了30句话，假如说我们前面说了30句话，这个时候，女生她给了我一个，那这种情况下，我们是不是要重新开启新的话题了，这个意思，没有理解空一。

理解的空六，我再讲一遍，我再给大家讲的，前一些，不理解就空一，你真不理解，你真理解，有空六我们就继续往下讲，不理解是不是，不理解是不是，我再来给你讲一遍，之前我讲的这些，忘记掉，三九，我们重新开始。

之前讲的这些忘记了，之前讲的这些，之前讲的这些，是之前的那种，之前讲的这些，之前的那种，我们绿气，我们绿气，假如说，假如说我跟女生，也要这个身高，假如说我跟女生，聊身高，我说了一句话，我说你多高。

我就不打赞了，我说一句话，我说你多高，女生回复我，那个她，她多高多高，然后，我又告诉这个女生，这个我，我，您倒，一米七四，这个女生她说，这个好像不是太高，然后我又告诉她，确实不是很高，小的是不爱吃饭。

所以说长不高，然后这个时候，女生她说，哈哈，怎么回，明白了吧，明白了吧，这个时候怎么回，这个时候怎么回，很明显，我们之前，关于身高的这个话题了，聊完，我们的一个话题已经聊完了。

这个时候我们需要做一件事情，那就是开启新的话题，我们之前可以愉快地把这个天儿已经，我们跟女生已经愉快地把这个天儿已经聊完了，这个时候我们要开启新的话题了，这个时候不是怎么回，而是我们应该说什么东西。

而是我们应该带你女生聊什么，于是我们可以聊新作，于是我们可以聊运动健身，于是我们可以去聊音乐，于是我们可以去聊旅行，我们可以去聊书记，我们选择一个就可以了，选择一个，选择一句话，我说，今天的晚上，居然。

居然有心心，是不是，就完了，这个天儿就聊下去了，你解了吗，你解口六，你解口六，女生的手语问，无限言，甚至是女生嫌烦，觉得你续续到道，甚至慢，甚至敷衍你咋办，那我第几节课要回忆一下，第三节课。

我们讲的是什么，兄弟，第三节课我们讲的是什么，第三节课我们讲的是什么，第三节课我们讲的是什么，我们讲的是窗口，这个女生她对我敷衍是什么，敷衍是没有窗口，没有窗口你还聊个屁，这不是你聊天的问题。

这也不是你聊天话，那个说的内容有问题，是这个女生她对你没兴趣，或者说对你当前的这个话题，她就没兴趣，不断的开启话题，这个不叫不断的开启话题，这个叫正常沟通，我们前面说了比较多，说了比较多，聊完。

这个叫做聊完，我们前面的这六句话，我们叫做，升高的这个问题已经聊完，这个收获，我们需要新的话题，然后我们提供了一个话题，什么叫做不断的开启话题，不断的开启话题是，我告诉这个女生，我说这个，你升高。

那个我邀起二，对吧，我告诉她，升高，然后这个女生说，哎呀不错，还蛮高，我不知道怎么接了，这个时候我告诉她，这个我感觉你好像金牛座，女生说，那老爸我她们出女座，哎我又不知道怎么接了，我说。

语运动健身了解一下，女生说我，我不了解，哎我又不知道怎么接了，我说我平时她们金哥比较多，你在学些什么东西，我说的是不是，前面的话题炸干了净之后，我们选择一句话，聊下去，我们选择一句话，聊下去，好。

我又说了一句话，这个时候了，女生又说了一句话，这个时候了，我又说了一句话，女生又说了一句话，好，聊到这儿，我们的新座这个话题，已经炸干了净了，我已经不知道怎么接了，这个女生她，她回我的话，是什么。

哈哈哈哈，她也聊不下去了，怎么办，我说，我说这个，我说这个，九月份啊，空格格了，九月份，九月份，去看个演唱会，那，三位兄弟啊，光亮，一个，智祥，一个，女性的手语，三位兄弟你姐了吗，啊你三位兄弟你姐了。

你姐口哩，没理解了，你说出你不明白的点，我在跟她讲，下面这个删掉，这个相当于是什么，这个相当于是，我们脑子你的想法，这个相当于我们脑子你的知识儲备，这个相当于聊天节图，这个意思，当然今天讲的这一节课呢。

她是建议在之前的基础上的，之前给她讲了，我们不能，我们要严格的遵守什么，聊天窗口，我们要严格的遵守什么啊，补露身色，我们要严格的遵守，跟女生聊天的时候，不让她亏谈到我的内心，这些都是不冲突的呀。

这些都是不冲突的，我们要保证之前的知识，我们学习有个很重要的理论，有个是很重要的，东西就是，我们不能学一节，忘一节，我们要在之前的这个知识的基础上，接受新的知识，而不是我学的，今天这些，跟我过去的。

我不要了，不是的，她是一个整体连怪性的，包括大家今后去学了，下周会上线的，约会课程，我们聊天课程你也不能全忘记了，你要在学会，聊天课程的基础上，学会约会课程，你要在学会窗口判断的基础上。

学会我们如何嫌接话题，我们要在学会，三选女生的基础上，学会如何多重，化书卖落的，把这个天聊下去，我再来跟女生，女性手语，兄弟解释一遍啊，女生说哈哈呢，大部分情况，都是女生对我们有这个，这个我讲过对不对。

我在串部视频当中讲过，女生说哈哈是什么，是她对我们有着小的窗口，但是没有提供任何话题，大概率是她不知道说什么，或者说单纯的表达一个，自己的情绪的这么一句话，我们可以把它判断为，有窗口，有窗口。

我们的这个话题又聊干净了，怎么办，我可以选择，我可以选择重啓一个话题，或者或者，或者，或者，或者绕回去，都是话说，卖落刚刚给她讲的是什么，女生她说了，两三个话题，我们跟她在一起聊了，两三个话题。

我减我会回的回她，是不是不要忘了啊，不要忘了，女生她跟我们说了，这么一二三四句话，说了这么一二三四句话，假如说她说，我再给她打出来，把重啓，从地期去开始，我说你向金流做的，这个女生她回我。

这个不是的处理不，我是，我是处理，这个时候，这个时候我们再回复她，这个时候我们再回复她，我说，不像，我说，我说我的感觉而已，我说我的感觉而已，可能不准，然后然后女生她说了一个哈哈哈哈，怎么办。

女生她说了一个哈哈哈哈，怎么办，今年我们需要思考刚刚给她讲，大家讲的我们今天政客的，第一个支持，多重话说卖了，好吧，第二个，第二个，多重话说卖了，就是我们要知道，我们在聊什么，我们在聊什么，我是金流做。

女生是处理做，我是金流做，女生是处理做，我们在聊新做，好，女生说哈哈哈哈，我应该会什么，我回头看了一下，我们聊天的话，提示新做，那么我继续聊新做呗，我继续可以从上面，问题上继续开着麻烦，我上面能回。

我就，我就接着说一句，我说，我说，我认识的处理做，大多级批，大多级批，大多级批，听不听，听不听，或者我说，或者我说，那我怎么感觉，一，七，七，挺，借酱，机务，借酱，借，那我怎么感觉，你挺借，我，我，我。

我，我，我前女友，就是，处理做，是不是认选七，一就可以，就大家，课程的支持，点连关起来，你不能单看某一个点，你不能单看某一个张节，我们多从话出脉落，第一个当节大家讲的是什么，我们要根据，我们要根据。

我们要知道，我们现在在聊什么，我们要知道我们现在聊的是什么话题，这个样可以帮助我们，把这个推人聊下去，第二个点是什么，第二个点是，我们，怎么样去重习话题，其实第二个点，相当于我考验大家一下。

相当于我问一下大家，看大家有没有即使的思考，有没有爆发出来灵感，知不知道正确的一个聊天节奏，好，在以上这种情况下，我们在以上，我说一句，他说一句，我说一句，他说一句，这种情况下。

我和女生已经聊了个30句话了，好，聊了个30句话了，我们上面的这些话题，心做也好，性格也好，已经聊完了，这种情况下，女生她再说，哈哈哈哈，我一定要干嘛，从我一定要开启新的话题，这个叫做代理。

这个不叫做重习话题，这个叫做代理新的话题，我们聊天跟约会是一样的，我们在一个地方约会，待着时间久了，自然而然会怎么样，会发味，我们聊天如果同，一直聊一种东西，聊得久了，也自然而然会发味。

所以我们男生要做到的是什么，代理，要代理这个女生，让她的情绪和我的情绪，一直保持在高点上面，理解口律啊，理解口律，理解口律，理解我们面对哈哈哈哈，这里必和性话数，怎么样回，怎么样把这个聊天。

怎么样把这个天聊下去了，回溜，回溜，回溜，真是这个女生看，老是敷衍我的话，就不用聊，根本就不用聊，那是窗口的问题，不在我们今天的这一节课，范围之内，今天这一节课了，我们就先不说窗口，哈，理解口律。

理解口律，对吧，我觉得这个是比较基础的东西，这个相当于是一节什么了，是一节语文课，对不对，这个相当于是一节语文课，老是，老师都，不是老子，老师都已经如此的进行经历了，所以说希望大家多思考。

如果说你真的不理解我讲的是什么，你就问我，我就给你拆分的更加详细一点，你如果理解了，那么ok我们继续往下过，我们的这个知识点就过完了，讲我们的接下来的多重化书卖落的，第三个小的知识点。

讲第三个小的知识点，就是聊天一定不要，聊天一定不要给女生，必重就亲的机会，聊天一定不要给女生，必重就亲的机会，什么叫必重就亲呢，假说女生他说了三句话，女生他跟我说了三句话，他说，今天晚上吃牛排。

这是第一句，他说，我们，我们什么时候，他说我们能见面乐吗，他说我们能见面了吗，他接下来就说，我弟弟，老欺负我，我弟弟老欺负我，这个时候我们的许多兄弟，他很善于必重就亲，犯了一个给女生必重就亲的机会。

难受，我们去回复他吧，我说，我说可以见，然后这个时候我又说了一话，我说，我说这个，那，我说小孩得打，得打，不然上方接网，上方，接网，我说小孩得打，这个时候了，非常套路的女生，有些女生她是非常套路的。

她经历的男人多了，她很好看，她不能那么亲意的被男人得到，不是说她这个人的心思不好，而是她在这种优质的环境下，先天的就养成了培养被胎，先天的就养成了引导男人投资，引导男人付出的这么一个属性。

她开始不断地给你丢，比如说这句话可能就是这个技术，高超的妹子给我们丢的钩子，就是能不能见面，然后我们这个时候又说了两句话，这个时候女生她就可以，她就可以怎么应对我们了，套路女孩，她就可以怎么应对我了。

她就告诉她，她这个时候就回我们一句话，她说，她说不行，我弟弟，是家里组统，看明白了吗，这个时候能到我们，能到男生说话怎么办，愈还是不愈，我们要不要提约，如果我们主动提约，好像一瞬之间，转瞬之间。

整个画面站狂就流转过来了，是不是，就变得不是这个妹子，想要见我们，想要约我们，而变成，我想要约她了，一瞬间，我们之间的地位，她就不一样了，为什么我们之间的地位不一样了，因为我给了女生，必重旧亲的机会。

女生待记下，女生她的天性史然，她会选择不那么危险的话语，跟我们聊天，纵实在可以，明知道可以推进关系的情况下，女生她也会选择，不那么危险的话，女生她的繁殖成本很大，繁殖成本很大，男人的繁殖成本三秒钟。

女人得十年，所以她对另一半的要求也好，先天的使她产生了筛选，她希望慢一点，更慢一点，她希望这个男生，追她久一点，更久一点，所以当我们，没有即使的抓住机会，没有，或者说当我们给了这个女孩。

能够让我们的聊天节奏也好，认识节奏也好，拖得更长的这种，无关紧要的话语之后，这个女生她的天性会使她，把聊天节奏拉长，而我们这个时候就赶赶了，我约她也不约了，就不好约了，我说我们见一面吧，女生说。

你她妈这么想见我吗，你这么想约我吗，我们就被动了，我们想要改写这个战局，非常执剪单，非常执剪单，女生在说这一句话的时候，我们就回复她三个个，可以见，那么她能不能再扯她家地点，她不能，对不对，这是女生。

这个好理解吧，理解扣6，这个很好理解我相信，这个扯女生她只能说见不见，几点见哪理见，她只能说这东西对不对，这个应该很好理解，我就直接过了，这是，这是我们给女生避众就行的，机会，还有种情况。

还有种情况就是，我们跟这个女生聊天，聊得挺不错的，前提条件就是聊天，聊天不错，聊得挺不错的，这个时候，我们跟女生升级关系，我们跟女生升级关系，我说，我应该能够报德奇，我应该能够把你报起来。

这个意思好理解了，这个时候，我就说了第二句话，这个时候，修色同学不是只聊我们，不是只聊我们，不是不能聊脑地，也可以聊脑地，聊脑地也很正常，聊流派也很正常，只是在当前的这个环境之下，这一句话他最重要。

我们就简直，这一句最重要的话，回就行了，别的不重要的话，我们千万就不能回，就是这个东西他很重要，升级关系很重要，我们就回复这一句很重要的，其他的不重要的话，我们就不回，如果说女生他跟我们说了两句话。

就这两句，就上面上下这两句，不太重要的，我是不是可以随便聊了，我是不是可以随便回了，是的，我们可以随便回，但是当他说了一句升级关系的话，我们就单独回，这一句话就可以了，不要给他，太多的那个逃避的机会。

好，这个时候，我们主动的升级关系，说了一句，我应该能够抱得起来你，然后我们又多说了一句话，取得男生会这样说，好，我们取得男生在升级关系的时候，会去说一些无关系要的话，为什么呢，因为你很害怕女生不回你。

你太怂了，你不敢，你不敢捏妹，你不敢捏他，所以你在捏他的时候，你说了一句，哎，好像这个女生很容易就能接下去的话，这是你怂的表现兄弟们，这是你低价值的表现，从事什么，对吧，我不敢捏这个女生是什么。

是我觉得我地位比他第一，是一件低价值的事情，我在侧面的表达，跟这个女生表达，我这个男人很松，我没有见过你怎么好看的，然后呢，这个不是最致命的，最不是这个低价值的事情，导致我们兼分，不是不是不是最致命的。

最致命的是，女生他回我一个，100斤，好，100斤，他回我一个100斤，这个你要给机友，是吗，兄弟们，兄弟们，这是不是你要给机友，是不是，我想聊下去，我是不是能，我是不是只能说，我多重，或者说你瞄跳。

或者说，难怪生态好，难怪气质，那我这一句，升级关系的话了，他是不是就像一个，水你的小气泡一样，股多一下，就没了，并且没有带给我们，任何有用的信息，这个女生我们能不能瞄他呢，不知道。

我能不能去大开大盒子去进攻他呢，不知道，你说这是扶返贵吧，他不是扶返贵，他根本就没有接我这句话，那我们这句话，是不是他妈白说了，我们不仅白说了，而且还暴露了什么东西了，暴露了，我想要瞭他的这个事实。

就暴露了我们真实的想法，相当于我们，退路又少了一点，相当于我们又暴露了，意思需求感，并且没有任何，实际有用的信息，反贵给我们，我们也不知道这个女生能不能瞄，他也没有给我们正面的复法亏，扭着他等凋吧。

他没有接我们亲密的话，扭着他不能瞄吧，他无事掉了我们这句话，那我们这句话呢，白说了，白说了，对吧，所以正确的情况下，应该是怎么样的，应该是我们就说这么一句话，我应该能够报的其你，我就不要说你多种，好。

女生他产生复法亏，他说，你想的美，他就算给我们产生复法亏，他就算给我们产生复法亏，我们是不是也能够去划解他，我们也能够知道，这个女生他能瞄，还是不能瞄，或者说他得快还是慢，我们有信息。

他给我们产生复法亏，之后我们今后的，倒入是不是通顺了，我说，我就这么一说，我划解就完了，我说我就这么一说，你想，你想，抱我，抱我，也还，抱不着，是不是就完了，是不是我就划解了这个升级关系。

我就划解了女生的复法亏，我之后再找机会再进攻，再升级就行了，我知道他当前是不行的，但是之后，没准可以，所以我们需要，语回了，语回了，之后再去了，这个才是正确的聊天节奏，这也算，家好有怎么开口，不用开口。

这也讲，这也讲，你要显得有意思一点，就是小兔子乖乖，把门开开，这些应该在之前的课程里面，如果说之前的课没有听的话，你回去翻一下，你发什么样的信息，就是不大关键，不大关键，不大关键，你也只要做好了展示面。

这个女生，她你加她的时候，她简单都理解，绝不错了，都会通过，不通过了，你发什么消息，发什么开，发什么家好友的开场，那个，都没有意义，那个，以上的这个，毕中舅亲的这个知识点，理解的，说明文口六。

我们不要给女生，毕中舅亲的机会，也不要给自己製造，是一个东西，这两个是一个东西，就是我们不要，给这个女生，任何毕中舅亲的机会，我记得我手机上有点暗地，我找一下，弄作为一句话，弄作为一句话。

我们聊天要抓住重点，这是，第一个按钮，这是第一个例子，我们聊天要抓住重点，抓重点，下面这个句话，下面这个例子了，总结声音，就话就是，不给女生，毕中舅亲的机会，好，这两句话就是，相当于是，这第三个。

只是点的一个总结，加了好友，不知道怎么开场在前面的课程，在前面的课程，你要是不看，谁也就不了你，说明，这个叫，九孤成义，这个叫九孤成义，你可能刚刚抱弥学习，没有关系，你耐心，学一下，今天这些直播课。

你可以听，这些直播课，讲的是开场之后的事情，你可以去学习，你之前的这些疑问了，在前面的课程，你会给你解答，你认认真正的去听，认认真正的做笔记，再不懂得了，你到群你问我们的老师，怎么样去把这些课程。

运用到你的实战上，怎么去直到你的实战，ok吗，好，我们看一个，聊天的小片段，看一个聊天的小案例，好，女生和我说了三句话，女生她过说了三句话，第一句话是，我的胸，第一句话是，我的胸，后来又受了一段时间。

所以，第二句话了，是，第三句话是，我168，胸里面，下面这句话，我们该怎么回，好，下面这句话，我们该怎么回，好，下面这句话，我第一句话她说她胸受了，第二句话是，哈哈这个没有实际的意义，第三句话就是。

她身高16，她身高168，这个时候我们应该怎么回，你会怎么回，苛在弹幕上，我简单一下，我简单一下，想那么久吗，这个，延迟，这个时间也该到了，延迟时间也该到了，或者说大家说，这个，你你你编辑不了。

一句比较完整的话，你可以告诉我这个回地几句吧，我第一头就能稳到的高度，其实是对的，其实是对的，但是这不是我今天想要看到的，答案，你这句话不错，你这句话不错，然后，那我正好，平时你的头顶，还有吗，还有吗。

还有吗，那其他的兄弟不会回来告诉我，回复地几句就可以了，回复地几句就可以了，我刚好可以抱住你，这个也算不错的回答，但是不是我想看到的，不要着答案，最猛身高差，比动，这个也是不错的回答。

但是不是我想看到的正确答案，不是，就是你们所说的东西，他不错，但是他不是为了我们今天，这一节课他主讲的这个，主致，回复第一句对，我想看到的是什么，大家回复最重要的话，修设同学给他点个赞。

我擦每天上课非常积极，每次直播都来学习，大家看一看，这就是学习了，修设同学，他回了第一句话，也就是关于女生，受凶的这一句话，我们可以分析一下，第一句话是什么，第一句话女生，他说他受了。

并且他说他的兄弟也受了，这是一个敏感性的话题，就是证明我和这个女生，已经走入了哀弥阶段，才能够聊这些东西对不对，我跟他在哀弥阶段，然后其次，第二句话不看，第三句话他说他的身高。

是不是我们彼此了解的一个过程，这个我如果不聊，亲密的话题，不聊这种，有产生情绪波动的话题，而去聊这种比较干的，是不是我之前说的比较干，比较枯燥无微的骨干，我是不是，我是不是老子有问题。

我是不是老子有问题，兄弟们，我觉得牛胸，他比牛身高有意思多了吧，那女生他也会这样觉得，他会觉得你调戏他一下，你站他一下的便宜，他会觉得，他产生的情绪波动，而不是平淡的，聊我夺高，你夺高增尽了解。

所以说这一句话，他一定比这一句话，要更重要，我们回这一句话就可以了，至于这个168，我们现在就不要回，因为已经有更重要的话出现了，于是我告诉这个女生，我说你收的地方比较独特。

然后我下面我就没有说任何话了，我下面我就没有再说任何话，于了，这叫做，这叫做什么，这叫做，聊天抓住重点，聊天抓住重点，然后有一些兄弟们，说的这个升级关系的话了，包括我可以帮你，我可以比动你，我可以文你。

是正确的，是正确的，因为女生已经跟我们在，爱密阶段了，我想要去聊她，是不是一件正确的事情，是正确的，是正确的，但是不是我接解客，想要表达的，然后只有，一个兄弟差不多是完美错误的，完美错误的，这个兄弟。

你回去好好地，自己来会来去，把这个合在提一下，就是女性的手遇，你说的是，我正好可以，平时你的头顶，你是不是完美的，避开了，有用的答案，完美的避开了，我们聊天最有效的东西，你选择了，最不重要的话。

你选择了，最不重要的话，你选择了，单纯的聊身高，其他的兄弟，聊身高也就罢了，他多多少少还在调戏这个妹子，但是你聊身高，就是单纯的聊身高，是不是这么回事，女生都跟你说，你还在说你多高，这有意思吗。

这很不解风情好不好，下面应该还有，然后下面应该还有，受不受不重要，对嘛，手感好就对了嘛，我记得下面还有，我再找一下，下面这句话是怎么说的，大家不用再以自己，不用特别在意自己，回复的这句话。

也没有回复对啊，因为我们如何去，化解这个女生的复法，因为我们这一件，这一件还没有讲，我们如何解决女生的各种雕栏，我们还没有讲，那个是之后的可能，我不会拿之后的课程来，为难大家，我只会拿大家学习过的东西。

有没有记住，有没有理解这个点，来批评你，好吧，其实本质的目的，还是希望你能够，更快的把这套，这是掌握到，女生她说了几句话，我们来读一下，首先是一个，I。O。I的表情，对吧，土舌头调皮，第二句话是。

我喜欢对我好的，我喜欢对我好的，我喜欢的男人，我喜欢对我好的男人，这叫什么，这叫女生她在书女框架，或者说，这叫女生的标准，她的责恶标准，她对另一半的标准，她在告诉我，她喜欢什么样的男人，她在告诉我。

这个东西，第三句话，穿口，哈哈，穿口，没有实际的意思，第四句话，你的女人那么多，你怎么有功夫，之前说的是什么呀，之前我说的是，她说我讨厌，我说我不讨厌点，怎么扔你喜欢，然后她这句话，就是回复我这句的。

她说你的女人那么多，怎么有功夫喜欢我，明白了吧，这句话的完整意思是，你的女人那么多，你怎么有心思喜欢我，好，这是一二三四五第五句话，她说你，你们公司干啥的，这第五句话，第六句话是，你们公司缺少前台吗。

来兄弟们，怎么回，怎么回，直接回复我，怎么回，怎么回，怎么回，这你需要两个字，需要两个字，需要大家掌握两个字，灵活，需要大家一定要掌握两个字，灵活，以大家现在的水平，想一想，进一下，先来想一想。

是能够回复的，是一定能够回复的，想一想，休息了，第二句，回第二句，大家具体说出来怎么回，我们这个问题具体的说出来你怎么去回她，我怕让你受不了，我乱男的称号，我怕让你受不了我乱男的称号。

等于说你这句话是回她，你那么多女人，哪有功夫去喜欢我是吧，你的这个想法是对的，但是这一句话不是很对，这一句话回复的不是很对的，没有关系，没有关系，因为我们怎么样去解决女生的这些男体问题，这些个还没讲。

但是你的这种思维是正确的，还有吗，还有一个企业的兄弟空吗，不止一种正确答案，不止一种正确答案，我们是与人沟通，我们不是与机器沟通，我们不是与程序，我们不是面对的一个死的程序，我们面对的是一个活的人。

所以说这是一道非常自由的题目，大家跟女生聊天千万不要养成了一种，类似于大体的感觉，就是我要找一句绝对正确的话，我要找一句完美的答案，我要找一句标准答案，那我要告诉大家，我们跟女生聊天不是大体。

答对哪一没用，不用以大体的心事去聊天，就以作为月都理解的心事去聊天，就可以了，我的意思就是大家，大家大可以思维寬范一点，大可以思维寬范一点，不要追求一句完美的欢数，不要追求一句，说出去就管用。

说出去就能显得我自己，这个人多么牛逼多么高价值，不要追求这种东西，刚好我只对我喜欢的好，刚好我只对我喜欢的好，有今说的这句话，就是回复第二句对不对，那我要告诉你的是，你这句话回复其实是错了，她错在哪里。

女生她先告诉我的，她的狂价，她先告诉我的，她喜欢对她好的，然后呢，这个，不对，不错不错不错不错不错，如果说我看错了，如果说你告诉她刚好，我就只是对你好，那就错了，那就是吗，那就是贵田，那就是。

专禁这个女生的狂价里面了，那就是专禁这个女生的狂价里面了，怎么想来做我的秘书，生价同学，作为目前，大家学习成绩都差不多，大家目前的段位都不是很高的情况下，你这个考做非常亮眼，给你点个赞，好。

有今下面这句话，也说得不错，有今下面这句话，也说得不错，女生回复的是女生最后一句话，有今说这个缺个老百娘吗，回复的是女生她，她问我你公司缺钱台吗，给你点个赞，这句话是纵缺的，包括问考回的缺个钱台。

缺个钱台，那个不缺钱台就缺你，这是错的，这是错的，这暴露虚拳感的，这暴露虚拳感的，这暴露虚拳感的，当然也不绝对错了，看是怎么样的一个语境，如果说你是一种调戏他的心态的，不绝对错，就单纯的纸上谈命。

你这句话暴露了，你这句话暴露了虚拳感，暴露了虚拳感，钱台工作挺辛苦的，来做我的私人秘书吧，对完美完美，同话故事，兄弟完美，这个例子这个聊天案例，是想告诉大家一个什么问题了，当大家断位比较低的时候。

当我们不是很擅长解决，女生对我们的这些雕难问题，她说她喜欢对她好的男人，这句话明显不容易回，我说我就对你好，是不是我就被动了，我就喜欢你，是不是我就瞬间失去主动前，全能了，是不是我之前给大家告诉过大家。

我们一旦暴露虚拳感，我们就丢失价值了，丢失吸引力了，那么这句话回的不好，她一定是万节不负的，包括这句话，你女人那么多男友工夫喜欢我，这句话她同样很雕难，同样很雕难我，我说不我没有女人。

她就显得我不被女生所认可，我低价值对不对，我说对我女人很多，她有显得我这个人不安全，很浪对不对，所以说这个问题她有很多雷，如果说我回复的不是很到位，那么我可能会采雷，像这两句话，她相对来说是比较危险的。

很难回，大家断位还比较低的时候，就不是很会回，这种情况下，我们只要学习女生，思维，学习四个赞修能回，就能很好地把这个天儿聊下去，这四个赞修叫做，必重旧亲，女生是不是会必重旧亲。

那么我们也可以去学会必重旧亲，我不是很会回她这两句话，ok我下面的话会回，我说我公司是交鸟马的，行不行，我说我公司那个不缺钱台，就缺个秘书，就缺个跟我嫂弟的爱，行不行行，这个叫做必重旧亲，必开威胁。

明白了吧，然后除了必重旧亲，就是随着大家的这个断位不断提升，大家的这个经验不断的累积，你解决女生的这个能力，越来越高之后，当你会解决一些问题，比如说，比如说像邮津说的，我只喜欢，我只喜欢对我好的。

那就是在回应女人的第二句话，女生的第二句话，女生数捆的一个框架，我们也去数捆一个框架，我们几乎跟她是平衡的，虽说不是很完美，但是不丢是价值，所以说我和她缺出这种，她出第一波的勇气，我和她就像当于。

两条平行线一样，就像当于两条平行线一样，我们两都缺少一个主动的人，我现在也没有太多的办法，让这个女人主动，但是她不犯错，我们两个至少会一直平行，我们两个至少不会分开，不会越走越远，明白吗。

当我们很能够去解决，政内型的复法会，解决女生政内型的雕兰的时候，其实这一句话，她就不再是危机了，这两句话就不再是危机，这两句话就是什么呢，这两句话就是比较重要的，这个就是不重要的。

因为如果我能够完美的话解，她对我雕兰的话书，她对我所有的雕兰，那起码能够证明，我是一个秦商恒高的男人，我是一个累在软价，一常之优秀的男人，这相当于是一种软价值输出，这就不是印价值装批了，我都有钱。

而是通过软价值输出，告诉这个女人，我态度几合，我是一个多有态度的男人，我是一个多有想法的男人，我是一个秦商恒高的男人，这个叫做戒机装逼，如果我们能够解决她的问题，我们就可以在政内修一波操作。

修完操作之后呢，这个女生，她会对我们窗口打开，因为很少有男人，很少有男人，可以完美的解决她们的这些雕兰，能够解决她们的这些雕兰的男人，都是精英中的精英，明白了吗，对于我们当前解决问题的能力。

这个层次不齐的情况下，我们有不同的判断方法，不太能够解决，这个问题的时候，避开她，能够做一个避免问题的男人，一定比一个会解决问题的男人，要高生一点，这句话，应用在长期关系当中，好。

当我们能够完美的去解决这些男提的时候了，我们就只回制这两句话就够了，因为这可以让我们修操作，因为这可以放大女人对我们的吸引，于是，她说你那么多女人怎么会有功夫，我就，运用了一个小技巧取解。

我那么多女人怎么会有功夫喜欢她，我就取解告诉她，这个我多少女人，我她们又不是皇帝，你说的我个有点飘了，然后女生她说，哈哈哈哈哈哈，虽然说你不是皇帝，但是你也不缺妹子，你解口溜。

就是大家学习一定要你回一点，你不一定你不一定要会解决问题，大家记住啊，你能够把这个天儿聊下去就能成，我可以不解决这个女生的问题，我可以不解决这个女生的问题，当我不会解决的时候，我可以只聊，哎。

前来听辛苦的，来做我的私人秘书吧，也行，就你晚黄兰一个，你一个秘书里那个理解了吗，其他兄弟理解没其他兄弟理解没，没有理解我就再给大家生讲，给大家生讲一下，其实挺简单的。

不用深度去挖掘我们这么具体的去解决，这一个两个的这个调算问题啊，那是之后的事情，我们今天就看，如何把这个天儿聊下去，如何把这个话题险接下去，如何不犯错误的把这个天儿完美地，聊下去就ok了啊。

不理解口衣啊，不理解的口衣，并且最好带着你的疑问，你写的口律啊，不理解口衣，最好带着你的疑问，今天给大家准，这些客准备了一些，额外的这个付件啊，它是聊天安逆的一些截图，然后其中设计了一些。

设计了一些聊天话题，你可以对照的，今天我讲的知识点，我们怎么样去先接，去你可以，那告诉大家给小技巧吧，怎么学习安逆啊，怎么学习聊天安逆，我之前给大家发了一些科技，怎么学习这些东西啊，就是。

你揭住我说的话，你看聊天安逆的时候，你揭住我说的话，你就好像你自己在跟这个妹子聊一样，妹子说了一句话，你就想像，如果是你自己你会怎么回，你想完了之后呢，你在把揭住的话放开。

你在看领导是怎么跟这个妹子聊的，你就能够体会到，我的想法在哪里，你的想法在哪里，我们思维差距在哪里，929支，你就可以通过，通过这种好像，不是特别实在的方法，仅仅是学习别人的过程。

就能够迅速地提升自己的经验，好，既然大家都理解了，那今天的课程就到这里，那今天这一节课了，主要是要大家话题，我们如何先接话题，如何跟女生把这个话题给聊下去，那它是我们聊天的一个，实实在在的东西。

是一个古干，我们不可能每天跟女生亲听我我，或者说我们不可能给一个，刚刚认识的陌生女子，就以亲听我我的这个话题，聊一辈子，我们一定是要聊彼此的，一定是要聊那个，曾经相互之间认识的，曾经相互之间的这种。

认识的东西，那么这种东西的举较的话题，这种东西的举较的古干，我们聊天只有古干的话，也没有意义，我们只能够无限地延续聊天，也没有意义，当我们不会去聊这个女孩，不会带给她，不会带给她很好的情绪体验。

不能不能带给她，非常棒的情绪波动的时候，我们就只是，光会，我们方言叫什么，叫光会，扯独子，光会扯蛋，光会扯蛋，没有任何实质性的东西，用普通话来说，就是，太过于无聊，太过于无趣，没有任何情绪波动。

但是这据可以，又一常的重要，这据可以一常的重要，它是实实在在的东西，当我们今后，学习了如何去调动，这个女孩的情绪，学习了如何去聊她，如何去开发玩笑，然后我们把两据可以结合起来，我们今天的这据可了。

相当于是整个聊天的古干，我们去开发的玩笑，去收集关系这些东西，相当于是在这个古干，里面，建入的一些调力技，相当于是在这些古干里面，加了一些东西，讲说我跟这个女生，聊了十句，聊了十句这个女性。

然后忽然我聊她一下，聊她一下之后，我又聊了二十句这个女性，我又忽然聊她一下，聊她一下之后，我又聊了十句新作，聊了十句新作之后，我又忽然，又斗了她一下，这样通过不断的斗她，我们又不断的在增进了解。

我们这个天儿她技能了下去，并且会获得一个比较高的情绪状态，这就是，下几个要给大家讲的，我们如何去带你女生的情绪，如何在我们的整个聊天当中，拥有血液，让我们的整副区体给，驱动起来，光有股价也好。

光有灵魂也好，她动不起来，我们需要一个组件，一个组件的天上去，我答不出来，答不出来，没关系，我还没有讲到那一件课了，答不出来没关系，你只知道，我们可以怎么避开这个，避开危险就ok了。

好今天这一课就到这里，然后明天的话，明天会给大家讲第六节课，也就是，女性思维，很难性思维的一个差距，包括我们在聊天的过程中，怎么去带你女生的一个能力，主要包括我们如何去，聊这个姑娘，我们聊这个姑娘的。

产生的覆法会，怎么样去化解，以及，男性思维是怎么样的，女性思维是怎么样的，女性特别喜欢，怎么样的一个聊天方式，这都是明天的这些课，今天就到这里，咱们下课，下次见拜拜，然后周六会不会有课，具体看安排。

明天的课是，板上定定的，明天课板上定定，大家今天来听的明天就不要，讨学了，好学员对自己的人生负责。