# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：04.自然流聊天思维——摆脱聊天套路

我去找你，喂喂喂喂，來了吧，從你們，能變到口衣，金融直播間，老規矩，口衣口衣，先點個明星，先撐個到，來到直播間的從你們口衣，今天稍微一點碗，其實廖晚的那麼多點就，剛剛忙回來，剛剛忙回來。

給大家講我們今天，面臨後午期的第四節課，我們了解新鮮，了解偏僵的正式第四節課，個外耳充電的，最近的一排空位最邊好，OK，給大家準時的如期而至，我們就進入正式的金融，我們今天的第四節課，OK。

這次進入我們今天的課程，今天呢，今天呢，給大家講的是我們，怎麼樣的養成一個，聊天的思路，我們怎麼樣自然，留著去把這個天而聊下去，我們會發現很多時候，我們聊天女生看，容易產生复反饋，是覺得我們不安全。

是覺得我們太套路，是覺得我們花招比較多，覺得我們比較有利，覺得我們這波OK，那波OK，首先我們要去掉一個思維物去，就是我哪一句話，它是不對的，這兩個都是錯的，我們學習聊天課，許多聰明們心中。

都會有一個有這麼一個概念，就是這一句話，它就是一句經濟，比如說女生問，你多高，那這個時候，老師解決這個，你多高階級問題啊，解決你多高階級問題的這個話說，他就可以運用在，多有場合，他就可以運用在。

所有情況下，於是我們一旦遇到你多高呢，你都說我的話數，你都說我的話數，這個話說他可能是什麼了，這個話說可能是，我先想一下，這個話說他可能是，我前女友跟你一般告，換一個問題，這個妹子她說你不高。

妹子她說你好喊，妹子她跟我說，我沒發現你這麼喊，我沒發現你個子不高，然後我們的話節話數是，我前女友跟你一般告，那麼這樣一句話節話數，她其實是不能在，所有場合下管用的，我們跟這個女生關係已經比較好了。

我們跟這個女生關係已經比較，密切已經比較熟悉了，妹子她說你好喊呀，我甚至可以不用答你她，我甚至可以不用說，我說是的，是不是就行了，來只有在我們彼此可能，還不熟悉，還不認識的時候，她在打壓我。

而我以裝逼的形式話節了，我前女友跟你一般告，你留幾個什麼了，發現沒有，發現沒有，我們回拉問題也好，我們回答解决女生的問題也好，我們去帶你女生聊天也好，她一定要講究一個什麼，講究一個我們現在的階段。

我們現在的階段她是何說什麼，她不一定所有的問題，所有的問題只要這個問題出來了，我們就有一個解决方案，我們就有一個萬能的解决方案，認識活的呀，不是一個電腦程序，我們沒有辦法拿一個，寶藏性的畫素去解决。

履生她產生的所有真類似的問題，所以我們一定要靈活的去運用，今天呢，我就要來跟大家講一下，我們怎麼樣去好路，我們怎麼樣合適的去跟女生聊天，並且養成一個正確的一個聊天思維，養成一個正確的聊天思維。

再去個例子，我們非常常見的一句話，遇見嗎，大家知道嗎，遇見嗎，知道了，遇見嗎，我甚至在過去啊，我甚至在過去，我記得還是幾年之前，在北京使用這個探談社交軟件的時候，那個時候就有朋友教我。

他說你每天還那個幾百個女生，當時可以花不少人嗎，他說你們每天花幾百個女生，你上去就說遇嗎，遇嗎，他說總有那麼一個女生，你就能夠成功地給她遇出來，反正聽了我朋友的這個方法之後，我表示非常漢言。

我表示非常漢言，大家那個不信邪的可以去嘗試一下，我們在不認識妹子的情況下，直接上去遇嗎，會不會這個女生擔心我們是這個圖謀不回，我們有問題，不說女生了，就是理驗，就是兄弟你，你在社交軟件上遇到一個妹子。

給你發育院嗎，你怎麼想，你是不是不理她，或者說你是不是抱著玩一玩的心態，抱著調戲她的心態，是不是根本就沒有把它當作一個女人，根本就沒有把它當一回事，他說我們出來我已經開好房間了，我在幾年級。

幾年級你是不是都不敢去，那麼換為思考，女生她在面對一個男人約她的時候，她是不是更不敢去，那這個就是逃路，這個就是逃路，你能說這一句話錯了嗎，你能說約媽這兩個詞，她就錯了，她不錯，如果換另外一個場景。

換另外一種階段，我和這個女生，聊得已經不錯了，聊得已經比較愛美，聊得已經比較失潤的這種情況下，我告訴她，約媽，那妹子她可能就，約，約妹子她可能就發一個好色的表情，那你在哪裡，我在哪，我們改快見一面。

懂了嗎，懂了嗎，女生會覺得我們逃路，女生會覺得我們說話奇怪，通通都是因為，我們在不正確的階段，說了錯誤的話，如果說我們知道當前是什麼階段，就而且以當前這種正確，這種階段下，正確的話，去應對女生的話。

我們聊天會非常自然，我們聊天會無可挑剔，沒有任何毛病，我們把所有的聊天過程，從認識這個女孩，從跟這個女孩打招呼，大善開始，加上她的微信號開始，直到把這個女生約出來，我們一共把它分為三個階段，三個階段。

這三個階段，首先第一個，破壁階段，我和這個女生，彼此還留有這個戒心，彼此發言都還很少，打字都還很謹慎，我還不是很敢打很多字，包括這個女生，她也跟我一兩個字一兩個字笨，我們剛剛加到微信。

那麼這個階段叫做破壁階段，那破壁階段我們需要做的事情，其實比較簡單，那就是把這個天聊下去，我們破壁階段，只做一個事情，完成認識即可，只完成我跟你之間的這種認識，認識她不僅僅限於，我叫什麼名字。

你叫什麼名字，認識不僅僅是知道彼此的這個稱呼，不是這個，認識她還包括我做什麼工作的，我做什麼行業的，包括我有什麼樣的性格，總之總而言之一句話，那就是我和這個妹子，只要把這個天而能夠，很順利地聊下去。

我們只要能夠聊起來，什麼叫聊起來，我一句話他一句話，我一句話他一句話，就聊起來了，我一句話他兩句話，我一句話他兩句話，他兩句話我兩句話，我們就聊起來了，我們可能那個大部分時候，發言比較少，但是偶爾。

是人進的時候，我三次去他三次去，我們就聊起來了，只要把這個天而往下，聊起來了，我們就算順利地，度過了前期的第一個階段，破名階段，那第一個階段，我們首先不能做的一個事情，有什麼了，不能聊的很深入，不能聊。

首先玩笑都不要開，但是這個玩笑都不要開，我們剛剛跟女神認識的時候，玩笑都不要開，開玩笑她有前提吧，就你們開玩笑她，開玩笑她是有引你前提的吧，她前提好歹是個朋友，才能開玩笑吧，有沒有人告訴你。

這個不要跟我隨便開玩笑，是不是，是因為我們當前階段還沒到，我給她開了一些玩笑，她產生了復環盔，打比方，我們走在大街上，我們走在大街上，這個，忽然我一面走來的一個，這個大裝汗，剝堵住了我的去路。

一面走來的一個裝汗，她跟我開玩笑，她說這個，跟著，你拿點開，那這個時候，其實我的第一反應，我並不是快樂，我並不是笑對不對，我並不是好笑，我認你那麼真鬥，不是這樣，對不對，我第一反應是什麼，第一反應是。

我操，這個人她是不是，是不是，有幹我呀，她是不是，那個對我有意義見她，我第一反應是不是，放背著她，因為我不認識她，她過來跟我開玩笑，我很莫名其妙對不對，所以大家記住，我們在破冰階段的時候。

我們就不要去跟女生開玩笑，我們去跟女生開玩笑，就像同樣的，這個狀態，難住我們的去路是一樣的，這個女孩會感覺到，對面這個男人很奇怪呀，對面這個男人是不是，一個活寶啊，對面這個男人好跳啊，就像。

就像馬西團你的一隻猴子一樣，這個姑娘她，坐在外面觀看你表演，觀看你在馬西團裡面，做小丑的動作，你會發現，好像離很活躍，這個妹子她就近近地看著，那這個就聊天失衡了呀，這就能量不對的，所以大家記住啊。

我們破冰階段的時候，我們玩笑都不要去開，那玩笑都不要去開了，那麼我們升級關係是不是，也不要做了，對你吧，不用升級關係，不用開玩笑，那我之前那個，像什麼叫做開玩笑呢，比如說我告訴女生，我是個GAY。

我剛認識這個女生，我上你好啊，我叫林島，他說你好啊，我叫安娜，我OK，我是個GAY，那這個時候的女生，她就會笑嘛，不會，她會真的覺得，我操，我怎麼加到一個GAY啊，我操，我怎麼認識呢，一個沒有價值的人。

我是你好，我是同庭念，我是你好，我是鴨子，講一個真實的故事啊，就是講一個真實的故事，在我當年學習，聊天的時候啊，也去學過一些技術嘛，也去學過一些套路，這個套路當中，就有一條嗎，標動這個女生的機機性。

包括去跟這個女生開玩笑，這個套路是這樣說的，這個你好，我是鴨子，你好我出來賣的，我是瀏狼這麼意思，然後我去表達給女生啊，這個完了之後，這個女生給我一頓嘛，給我一頓嘛，這個是一個，非常真實的一個故事啊。

就是在不正確的一個階段，我們就不要去，做那些違規的事情，我們就保證自己，做絕對不犯錯的事情就可以了，知道了嗎，你解了嗎，你解口六啊，你解口六，首先我們第一個階段，後面階段，只要把天涼下去。

只要做到一個字，只要做到一個詞，就是鴨子之間，完成認識，即可完成認識即可，任何玩笑也好，還有包括深入性的話題，有沒有聊，深入性的話題包括什麼了，包括，包括我對這個手臂的認知，我的一些三官，我一些想法。

我交往的前律有，是不是，我跟我前律有的一些問題，我同年那些經歷，那麼這些話題，它太過於深入了，太過於深入了，它不是一個陌生人，能夠了起來的，所以我們就不要再，剛訓練的這個，破壁階段，說這個東西。

好第一個階段，它其實是比較容易度過的，我們只要，能夠做到了起來，我們就順利地進入了，第二個階段，我們就順利地，跟女生走來下去，第二個階段，也就是我們的，聯繫感階段，聯繫感階段，接入了聯繫感階段之後。

我們可以做很多事情了，我們可以像朋友一樣的，去跟這個女孩開玩笑，去跟他打鬧，聯繫感階段，要做的事情有三個，聯繫感階段要做的，最重要的事情有三個，首先第一個是，展示，展示自我，展示我的高價值，第二個了。

第二個的是，瞭解女生，那展示就是瞭我，瞭一切與我相關，且有意義的一些話題，那第二個就是，瞭解個女生，瞭解個女生，瞭一切與這個女生相關，並且，有意義的話題，第三個，第三個就是，調戲，調戲這個姑娘。

也可以你借我，聊我們，那這個三點，將會作為主旨，將會作為主線，我們聊正和話題，都考慮不了這三點，好我們聊正和話題了，我們在這個聯繫感階段，瞭正和話題，我們都離不開這三點，一個是，瞭我自己。

進行進可輪的價值展示，那我們價值展，是除了朋友圈之外，我還可以通過，我的語言輸出出去，對不對，它既可以，是一個話題，也可以是一個裝逼，裝逼這個詞，我們之後再來講，這個很重要，第二個就是瞭女生，對吧。

我瞭我的工作，瞭完了之後，我說你呢，瞭女生，那第三個了，就是調戲她，我首先說一下，調戲什麼叫做調戲，什麼叫做我們在，聊天過程中去調戲這個女生，這一點可能是，我們60%的兄弟，做的最致命的一點。

最缺失的一點，我們許多兄弟，他可以把天聊下去，在學習我們的課程之前，他都可以跟女生，比較正常，比較愉快的，把這個天聊下去，但是就是突破不了，突破不了，你會發現，我們的延遲感階段，他好像就是類似於一種。

朋友之間的關係，如果說破冰階段是，陌生人之間的這種，這種社會關係的話，那麼我們進入了，延遲感階段，他就更像是，什麼朋友，對吧，朋友能聊的我可以聊，朋友可以開玩笑，我可以去開玩笑，朋友可以帶你去說話。

我可以去說話，所以那些個經常聊天，走入這個朋友階段的兄弟，你要特別注意了，你最缺失的，也就是這個第三點，挑戲，在聊天過程中，去穿差挑戲，我來跟大家舉個例子，怎麼要挑戲，首先，假如我說個話題。

我跟這個女生，正在溝通，正在交流，聊電影，我說最近這個電影院，好像又開業了，好像又開始重新放一一片了，這個女生她說是的，我告訴這個女生，你上次看電影是什麼時候，她說不記得了，我說我上一次看電影。

還是看那個，她是看那個屋材的時候，她說那有點久了，她看過沒看過，我說那個電影可能是幾月幾號的，據你現在可能有半年，可能七八個月了，這個叫做什麼，這個叫做聊天，對我和這個女生，就電影這個話題，聊了下來。

那麼我在，我在簽入一個，挑戲，我在簽入一個挑戲，我就告訴這個女生，挑戲是什麼，正她便宜的，我告訴她，我們倆，如果一起去看電影，我怕我會忍不住的，偷親你，我直接在這個聊天，後面加一句。

她說她也半年沒有看電影，我說如果我和兩去看電影，我覺得我可能會，忍不住的，偷親你，那麼這個女生，這個就是挑戲女生，那麼這個東西，她能夠產生情緒，這個東西，她是真正使我們，走出朋友去的關鍵。

我們可能第一次這樣說的時候了，這個女生她也沒有特別當真，她也可能只是息息哈哈了，她也可能只是覺得，我們挺開玩笑的，我們挺鬥的，當我們做得多了，當我們挑戲她挑戲得多了，我們等那些親密的話語。

她其實慢慢的就能夠，是能夠接受的了，這個點理解了嗎，就是我們在聊天的這個過程中，假設你要電影，聊著聊著聊著聊著聊著聊著聊著，我聊著他一下，聊著聊著聊著聊著，我聊著他一下，聊著聊著聊著，我聊著他一下。

這就是在，不斷增進彼此了解的過程，這個過程，聊天也是彼此了解嘛，他就在那裡，他聊著我的一些，心血愛好，我的一些看法，我聊著他的一些，這個過往，他盛出開過電影了，我們在相互之間增進這個，聊著聊著的過程中。

欸我獲勝獲錢的，一步又一步的，去進攻這個女生，一步又一步的，去瞭解，那這就是我們，聯性感階段，要做的，這個第三個事情，挑戲，也可以把它理解為生己關係，我和這個女生，開始嘗試升級了，我們不再是朋友了，好。

這個生己，他是一步在，五前兩個話題，這上班，就是他沒有辦法，單獨升級，我們沒有辦法，平空聊，我們必須有一個，主幹，比如說我剛剛的主幹是什麼，是電影，對不對，我們不能平空就升級，我不能平空。

我就慢慢要清理，我就要聞你，我就要幹你，如果我平空做這件事情，女生他會覺得，很不舒適，他會覺得很奇怪，他一定會，給你大大的，復繁饋，現在還不到，平空做這件事情的時候，如果他成為你的女朋友。

我們可以平空做，現在還不是女朋友，現在還更像朋友一點，我們要盡量謹慎的，保證萬無一十島區，聊到這個女生，好，我們需要的一些，依據他有什麼，就是我們這間的一些話題，我們之前聊天的一些古幹，他有什麼呢。

比如說我剛剛所說的，有電影，對吧，還有美食，新作，書籍，健身，旅行，包括，娛樂，包括，穿大，包括我的事業，我工作方面了，這個女生工作方面了，包括，我的各種性權還好，包括，我們之前的圈子。

我有沒有一些圈子，這個我的一些朋友，女生那些朋友，那麼這些他其實是什麼，他其實是話題，聊我們彼此之間的這些話題了，他就可以，那個慢慢的，通過，牽著升級關係的方式，牽著調心是個女生的方式。

確實讓我們走出朋友層，走到愛媚的階段，我們再繼續說一下，我們在這個節奏，他什麼東西不能做，我們在這個節奏，什麼東西不能做，我們還不是真朋友，但是心裡要有個數，大家心裡一定要有個數。

我們雖然說已經進入了年輕的階段，可以做很多朋友的事情，但是我們不是真朋友，不是真朋友就意味著，我們不用特別的，給這個女生適合，我們不用真的對這個女生好，我們不用把它當作朋友一樣，去負責，這什麼意思呢。

比如說這個妹子他生病了，我們經常遇到了，我們超級都遇到我們學，超級都遇到，是個妹子他總會，來個大一嗎，不說生病，他總會來個大一嗎，是不是，他親戚一來，身體就不好，情緒也不高，這個時候他整個人。

是比較糟糕的狀態，那我們怎麼應對，多喝涉水，你再拿，我給你煮點紅糖了，對嗎，不對，不要關心他，不要去對他好，我們都還沒有見過這個妹子，我們就這麼著急地去對他好，我們好戲有多年假，他還不能算。

真正意義上我的朋友，不能算，我們在這個階段，如果遇到妹子病了，我們要做的事情，就是首先第一個，簡單的關係，口頭的關係，口頭的關係之後，第二個事情，撤不了，不適合聊天，女生現在的這個狀態，就不要聊。

我等他好，我等他好，簡單的關係，我說，心疼，心疼，心疼你一分鐘，心疼你一秒鐘，心疼你三秒鐘，就可以了，我，你多喝涉水，你多喝涉水，哈哈哈哈，發個多喝涉水，就不要情報過去，然後我還要去健身，我們下次再聊。

我待會兒有個工作會議要看，我一定要去那個，約定好時間上那個，補習客了，我們下次再聊，是不是我就撤了，我找了一個，我要去做什麼事情，這個事情，他進本能的還比較高價值，我找了這樣一個，高價值的事情去。

離場了，不去，不去跟他聊了，撤了，這個就是妹子生命了，我們應該有個對待方式，好，同樣的，還是妹子生命，如果說，我們已經進入了，愛媒階段，那不同的階段是，對待方式是不一樣的，不同的階段對待方式是不一樣的。

如果我們跟這個女生，已經愛媒了，已經很愛媒了，進入了這種愛媒階段的時候，她告訴我她病了，我們要怎麼做，兄弟們，我們要怎麼做，我們要怎麼做，我們要把它約出來，我們要把它約出來，她說我好來受啊。

我心裡不舒服，最近那個工作上遇到的一些，比較難過的事情，我OK，我說，愛，我請你去吃燒烤吧，那個，沒有什麼事情，吃燒烤解決不了，如果有，那就兩噸，那我去跟，我直接把這個妹子約了出來，會有兩個後果。

兩個後果，第一個了，第一個了，是她出來，她出來自然好了，是不是我們聊天的目的，也就達到了，對不對，她還行，第二個，是這個妹子，她不出來，第二個是這個妹子還不出來，我們就先不要直接約了，給她套路一點。

我說，那個燒烤，海底撈你選一個，燒烤，火鍋你選一個，當然什麼意思，你選，就說了，這個妹子她說，我選海底撈，我說OK，那我請你去吃一個海底撈，沒有什麼難過的事情，海底撈解決不了，她還是有可能拒絕我們。

她跟妹子已經聊到愛媒界，當然了，她還是有可能會拒絕我們的邀約，她還要不我了，算了，這麼晚了，我就不去了，她還是有可能拒絕對，這很合理，這很正常，她拒絕了，我說OK，OK，那你不吃，不能怪我。

我們對她的關心，是不是已經表達到位了，我們是在用實際行動，表達我們對這個，從來關心，用實際行動，無論她去，她來，見了關係，我們可以加快進度，她不來，其實我們人數已經了，我們做了一個網友也好。

我們做了一個戀愛人也好，我們做的足夠OK了，沒有意思破產，沒有意思漏洞，沒有意思是這個女生，她可以跳毛病的，我們原比那些一個，指揮，嘴上關心的這個，扎難，要好到，我不知道，哪裡去了，對不對。

特別是女朋友，真正的男女朋友，進入了男女朋友的階段，你女朋友出了一些事情，你就不要口頭關係，你不要打電話，你問老師，我怎麼回，回個屁，去找她，找她，不同的階段下，我們對待女生的方式，一定是不一樣的，好。

繼續回來，我們的這個，聯性感的階段，繼續回來，我們聯性感階段，我們聯性感階段，難受一定要學會主動的，忠誌話題，主動的帶領這個話題，走向不了，帶領這個話題，或者帶領我們，今天的這個聊天，走向終點。

過往都是，妹子帶領我們，走向終點，過往都是，妹子經常用一句話，來表達我們，聊天結束了，那就是我去洗腦了，是不是，我去洗腦了，這個是不是妹子萬能的，後面甚至，但是，但是，有一些斷子，就我做你洗腦。

你死在玉室了，對吧，你去洗腦就洗腦了，你去洗腦之後，就再也，回我消息了，你去洗腦之後，以後再也沒有連心了，你是掛了嗎，是吧，這是妹子主動結束聊天，那，女生她已經很熟練，很熟論生巧的，學會了這樣一件事情。

就是她，想不了的時候，就不了，這個時候，我們為了，從，我們為了，能夠，看住其他的男生，我們為了，能夠跟其他，別的男生，都不一樣，並且我們為了，合理的控制自己的需求感，我們不要對這個女生，聊得太多。

他以為我們喜歡他，我們要合理的，控制我們的需求感，從而，我們在連性感的階段，我們要學會主動的，結束聊天，當別的男人，都還在，被那個，當別的男人，都還在收到女生，過去洗腦了，這樣的演繹的時候了。

我們要先學會，給女生發，我帶回要去開個會，下次來聊，我要去吃飯了，拜拜，我要睡覺了，晚安，這裡的話，我們主動的，把這個天然斬斷，首先我們，我們千萬不要，一直聊，我們千萬不要，一直一直，一直聊下去。

一直聊下去，雖然說，雖然說，我們可以聊很多，但是，她有，很明顯的一個缺點，首先第一個，她會，聊完，我們之前，有一個，所有的，神秘感，當我們，神秘感，全部都聊乾淨了，同一天，晚上，我熬夜，跟這個女孩。

聊到身跟蕃眼，她對我，知跟質疑了，第二天，她還會，非常，熱情的，或者說，她還會，非常抱一探索心態的，來找我，聊天嗎，可樂會，但是，很難，一般情況下，很難的，因為她，很了解我，她該知道的，她都知道。

她不該知道的，甚至她都知道，那這個時候，我們還聊個，屁，那這個時候，是不是，你會發現，有些女生，頭髮，頭髮，聊得很好，我第二天，她不理我了，為什麼了，為什麼了，是不是，你們的話題，炸乾了淨了，對吧。

聊得太多了，其次第二個點，我們聊天，她是一個，情緒傳遞的過程，她是一個，情緒傳遞過程，我們並不是說的，這個話，她有實際的意義，沒有太多實際的意義，我們跟女生，聊的幾句話題，也好，說的這些語言也好，她。

我們聊完了之後，是不太能記得住的，我們聊了一個天，對吧，我們聊了兩個小時天，聊完了，我把手機關掉了，我還記得我跟這個，妹子說了什麼，我記不得，兄弟你記得嗎，你回憶一下，你回憶一下，你跟妹子聊完一個天。

之後，晚上睡覺了，你還記得這個，妹子，跟你說了些什麼，我太記得，是不是，我不說男女，思維有差異，我供信的東西，大家都不太會記得，但是會記得一個東西，那就是感覺，我感覺，我跟這個妹子聊天，怎麼樣。

好像聊得不錯，我也挺開心，好像這個妹子，挺可愛的，好像這個妹子，挺有自己的見解的，對不對，這就是我對這個妹子，擁有了一種，印象，擁有了一種感覺，上了印象，我並不會記得，我們聊了什麼，但是我會。

我會記住我們這間，聊天的這種狀態，我們這間這種，齊緒傳遞的狀態，那妹子也是一樣的，她會記得，我們聊天，這種齊緒狀態，而如果我學會了，即時的中段，我們這個聊天，中段聊天，是有講究的，是有講究的。

她在什麼時候中段，她在什麼時候中段，不是在這個妹子，她想要探索你的手中段，妹子說，這個，我看你照片挺高的，你多高啊，這個妹子，她想要來瞭解我們對不對，這個時候你說，我們不了了，拜拜下次代表。

她本來很好奇，玩的時候，你告訴她不聊天，她都已經涼了半節了，對不對，所以說中段，在什麼時候中段了，首先第一個，我們聊天的這個狀態，開始走下坡路的時候，我們聊天的這個動盟，這個能量開始還緩，降低的時候。

這個很容易，很容易去判斷，包括這個女生，給我的回覆時間，她給我打的自術，對吧，她自術多自術少，是不一樣的，回覆時間長短，是不一樣的，當我們看到，這個女生自術開始變少，回覆時間開始拉得很長的時候。

我們就應該知道，其實我們已經，開始走下坡路了，我們的這種動能，已經開始緩緩向下走了，我們已經度過了，那個聊天的高潮，聊天的高峰了，那這個時候我們就要，即時的中段，中段的，下次那聊，中段了，明天再聊。

那還有包括這個女生，她當前不合適聊天，我說了，把姨媽來了，她生病 頭疼，燃燒 胃痕，這個時候我們就即時了，中段這個聊天，從來沒有男生，能夠甩這個女生聯色，從來沒有男生，感覺覺漂亮的女孩。

她越是好看的女生，她越不會受到拒絕，她從小到大，她一輩子都沒受到過拒絕，無論男人女人都不會拒絕，好看的人，那這個時候，如果我們主動的，給這個女生，C的步伴，她可能會很好奇，她可能會反過來去探索你。

我們跟別的男人不一樣，所以說，我們先回來了，我們提到了一個點，我們今天聊到這裡為止，聊到這裡為止，就會誕生一個新的問題，明天怎麼聊，太多的學員問過我，老師，我怎麼去跟這個女生開場，我怎麼去說一句開場白。

我明天怎麼跟這個女生開場，我們聊到了什麼階段，我們聊到了什麼階段，我們就用什麼樣的開場，我們聊到了什麼階段，就用什麼樣的開場，如果說我跟這個女生，你緊緊是在破冰階段，就是彼此相互認識。

還不認識的這種狀態，我和他還不認識的這種狀態，我們就沒有聊起來，我們今天聊天就結束了，我明天再去看他聊，那這個時候我跟他發生開場白了，我怎麼去跟這個女生發開場白了，那這個時候我們發的開場白。

是不是我簡單翻看一下，這個女生的朋友圈，說你的穿搭我還挺喜歡的，我看了你的朋友圈，你去的這個地方我也去過，我看到你的朋友圈，我沒想到你也是喜歡這個說唱的女孩，我看到你的朋友圈。

怎麼怎麼地怎麼怎麼地怎麼怎麼地，明白了吧，這是我們破冰階段的一個，打開聊天的方式，那破冰階段其實打開不了太多的聊天，是重啟不了太多次，不過我們跟這個女生在破冰階段，都已經聊了45天七八天的話。

算了就放棄他了，瞭不下去，對吧這個女生也不太配合我們進入下一個階段，瞭了45天的很可能，這個他兩個字我兩個小時候回，我兩個小時候回了，他有四個小時候回，他有兩三個字，我有兩三個字，那麼這種情況這種女生。

我們就不用瞭了，不用瞭，放了放了，起碼他現在還不合適聊，破冰階段都聊不下去了女生，就直接給他趴死掉，重啟了好幾次，重啟了幾天，重啟了幾天之後，就直接放棄掉，好連習感階段，我們怎麼要去做開場白。

你跟你的朋友需要開場白嗎，我問一下大家，需要口衣不需要口衣，你跟你的朋友聊天需要開場白嗎，需要口衣不需要口衣，說實話，不需要，我們跟女生已經類似於一種，比較熟悉的狀態下，我們就不需要說什麼，誇張。

提供話題，一場有意思的開場白了，不需要了，我們在這個階段，已經可以聊日常了，破冰階段就不要聊日常了，不要扯日常，太無聊了，但是朋友階段，連習感階段就可以，我可以跟這個女生，我可以去關心她的日常。

我說你吃飯了沒有，可以說，我說你現在吃飯了沒有，可以說，我說你這話在做什麼，可以說，只要我們一滾腦的一頓糊塗，黏著黏著溫，只要不黏著黏著溫，都沒問題，我不問她可以描述我自己對不對，我說我剛剛吃飯去了。

我不OK，能不能打開一個對話可以的，我說我剛剛那個，縮安一碗麵，我說我剛剛開完一個會，我說我待會兒準備去看一個球賽，我能不能打開一個聊天可以，就是萬物萬事萬物，我的所有日常。

女生的所有日常都可以幫助我們，跟進入連習感的階段的女生，打開一個聊天，開場買她在，太困難了，我說的這個開場買，指的是反覆開啟話題的開場買，反覆開啟話題的開場買，開啟一個對話，她是非常簡單的。

只要我隨便說一句話，我發個表情包，我進入了這個階段，我跟女生發個表情包，我都開啟話題了，發個沒有太多意義的表情包，告訴女生什麼意思了，我現在很有空，想要跟你聊聊天，我們那聊聊天吧，就是這個意思。

發個表情包，女生就回我，如果我發個表情包，女生沒回我了，沒回我們，你說待會兒，待會兒一塊兒說，待會兒一塊兒說，然後繼續說，連習感階段的，前兩個重要的事情，我們如何聊自己，我們如何聊自己，如何戰勝自己。

我們如何去戰勝自己，上一屆客的客戒，大家都領了，領了的口音，沒有去找班主人要的，可以之後去找班主人要，我們上一屆客的客戒，當中有一個什麼樣的字眼啊，有一個DHV，有一個DHV，這個DHV是什麼東西啊。

大家可以看一下，大家可以看一下，這個DHV它寫的是，側面高價值，開啟了之後聊什麼，我接下來就講，我們開啟了之後聊什麼，我之前是不是，給大家說的，大概有近十個話題啊，那話題有什麼，電影、新作、興趣、旅行。

娛樂、什麼購物、書記、健身等等一系列，接下來我就去說，我們怎麼樣把這些話題，給它聊起來，怎麼樣給它，先接下去，怎麼樣把這個天兒給它，聊起來，好，那個我們的第三屆客戒，當中有一個，有一個詞彙，叫做DHV。

DHV後面的這個解釋了，注視了，說的是側面高價值，側面高價值，它這個側面呢，有講究，高價值是什麼，很好理解，高價值是什麼，就是相對比較，不錯優質的家庭，比如說，我有個跑車，高價值吧，我覺得很高了。

我有個超跑，我有個超跑，這個就超級高了，我開個三百萬寶石節，這個就超級高了，我稍等一下，我設置一下，通用，先消息，先消息，假如說我有一個，那個法拉利，三百萬一輛法拉利，這個超級高了，是不是，非常高。

這就是高價值，我有法拉利之後了，我跟女生聊什麼，聊車，對吧，聊車，我告訴這個女孩，我說，我這個，單手開法拉利，可以出煙嘛，對吧，我說，我跟你聊天發消息，你想我這個，才法拉利的遊門嗎，那是這種話，大家。

你聽到了，你有什麼樣的感覺，你會不會覺得，我從這個逼真那麼狀，我從這個逼太棒的狀子，別死他，幹死他，就你家有錢，就你有人錢就出來得了，你有錢能怎樣，那女生他也是差不多的這個心態，女生他也會覺得。

我好奇怪，他有車就有車，為什麼要跟我裝呢，對吧，他會感覺到不舒適，我上來就告訴這個女生，我說，我剛剛做了一頓，我剛剛做了一個，做了一頓西餐，靠了一下自己，給自己吃了一下，在沒有，是很爭奏的情況下。

我直接去，進行那個價值展示，我告訴女生，我會做西餐，我平時逼個很高，那女生她其實，會感覺到很奇怪，我真不認識這個男人，這個男人怎麼就，怎麼就跟我說，這種東西，他好奇怪，你見了嗎，這個叫做高價值。

我們的高價值，可能會引起別人的反感，我們表達方式有問題的時候，可能會讓別人覺得，我們是在，故意吹牛逼，故意裝牛逼，所以我們要做到，盡可能的，讓對方舒適的接受，我們的牛逼，舒適的接受，我們的牛逼，比如說。

同樣是跑車，同樣是法拉利，同樣是法拉利，我就不直接告訴這個女生，我開什麼牌子的車了，我就直接通過，你在哪，我來接你，你留下方便停車，方便停車，或者更誇張一點，我說，我們約會的地方，有沒有能夠。

路邊就停了，能不能，有沒有一些地面的停車廠，太過一地下，我這個底盤，低下回去，存不存，我們通過一個事情，通過我們正好，聊到這個點，通過我們正好，聊到這個點，然後引入我的一個高價值，比如說，我是公司勞總。

我是公司勞總，我不能一上去，就告訴這個妹子，我是公司勞總，對不對，我要盡可能的，讓她舒適的接受，我的牛逼，我要怎麼告訴她，我說，哎，我看你每天，這個朋友圈，挺勤奮的，你做什麼工作的，對吧，我想裝。

裝逼的這個方向，我可以去聊，我想進行，高價值的，這個方向，我可以主動的去聊，這個妹子，這個方向，他說，我是做這個，互聯網行業的，我是做這個，醫美的，我是做什麼，什麼，我說，不錯，看你每天。

這個下班都挺晚的，也是比較勤奮，值得給你點，然後這個女生，她可能說，謝謝，那你是做什麼的，那你是什麼，職位的，我說，哎，我開一個幾十人的，小公司，大了，是不是，我通過了，女生的這個點，聊到我自己。

其實我一開始就想了我自己，對不對，我一開始就想對她進行價值展示，她慢慢老總，我慢慢社會體會高，我慢慢在公司體會高，我都，一時無憂，我特別有錢，然後這個只是，一些方便啊，比如說，我想聊一些，我特別有類寒。

比如說，我特別，我特別這個，特別文藝，我特別文藝，我特別會寫東西，那麼我是不是，告訴這個女生，你好，我是個作家，我想成為一個作家，不是的，不是的，我可能告訴她，我過來，我過來，我明後天安排了一些，講座。

我明天，你後天安排了一些，培訓，我這樣去告訴女生，女生她會說，哎，你是，你是，你是老師嗎，你是培訓講師嗎，你是這個，什麼什麼嗎，我說不是，我其實呢，本質工作，是個送水的，是個送愛賣的，但是呢。

自己興趣愛好，愛寫點東西，興趣愛好，這個比較喜歡去，搞一點文學創作，轉一道方，大家發現沒有，我在裝低的時候，稍微轉一道方，我通過去，聊女生的這個點，或者說，引導她，來從從的問我，引導這個女生問我，你呢。

我是做什麼的，引導她過來問我，慢慢地，把我的高價值的點，給她，拋出來，那麼這種拋出來的，高價值的點呢，就沒有那麼裝，就比較舒適，這就是前兩個字，側面，側面，我們想聊任何話題，想聊任何話題，我們就。

我們想裝任何逼，就去聊幾個話題，就去聊女生的這個話題，理解口律，我們想裝任何逼，想做任何展示，就去聊女生的這個方式，好，解釋完我們側面，兩個字之後，接下來是正題，接下來的不要重要，接下來的就是，高價值。

我們如何在，聊天的過程中，去表達高價值，我們更多高價值，我們更多高價值，通過朋友圈，朋友圈是這個女生直觀，能夠看到的，她看到了，她不一定會點讚，因為她，那是我之前發的，我之前很久發了一些朋友圈。

她就算看到了，她也，她也不好意思去點讚，因為她點讚，就代表她，格外關注，對不對，她很多時候，是看了，也就看了，我，比如說我發了個跑車，放在那裡，10天前拍了一個跑車，放在那裡，每次她看了，也就看了。

如果我聊天的時候，不跟她說跑車的話，她可能，我們可能永遠，聊不到這個點，我10天前，做了個飯放在那裡，女生看了，也就看了，我不跟她講我會做飯的話，她是不會主動過來問我的，對不對，當然她也有一定。

機率會主動過來問我，反正我們就很難，進入到，碰韌的一個話題，很難，聊到這種，我對生活的，品質的追求的這種東西，對不對，所以，我們聊天的過程中，找的一些話，經可能是，高價值的，對吧，我做個飯。

我這個男人對生活，非常有追求，我對生活非常之認真，我可能，平時內成狗，平時內成狗一樣，但是我偶爾，會充了那一天休息的時間，去好好地靠牢一下自己，去給自己，做個什麼東西，我比較享受，自己親手參與，創作。

不能說創作，自己親手做食物的，享受的過程，我們這樣去表達，給女生，女生她是能夠感受到，這個男人，她對生活的一片，適從的，那麼這個她就是高價值，包括男人會做飯，這個她也也是高價值，對不對。

她本身就是高價值，她包括健身，健身她也是高價值的，她又好幾層高價值了，首先第一個，我在一個精神品質上，我是不是一個，上進的人，追求美好食物的人，我健身，其次我是不是一個，自律的人，其之以恒的人。

這是我優秀的品質，對吧，再其次我健身的比較久的話，我是不是會有一些成果，我是不是會有一些，繁殖價值的展示，是不是我會有一些雞肉，對不對，那麼這個東西她對女生來說，懂樣的，是高價值的，那我去看書。

那我去看書，很多男人不看書，吧許多人不知道，學習吧，不只是看書，學習，充電，進去，這個代表這，我的上進行，這個代表這，我是一個什麼樣的人，大概看書還與，與之相關的，還有什麼，還有文藝，還有這個男人。

比較文藝，有文慨，我去旅行，旅行她本身，就是一件高價值的事情，我對生活有相亡，我對生活有追求，包括我資金充裕，真正用來裝逼我有錢的，並不是，我去發個，好車飛機大炮，不是的，20，或者說2020年。

真正裝逼有錢的，是女友，我每天不用，天天上班，每個月不用每天都上班，我可以抽出一定的時間，出去旅行的話，那就太牛逼了，去隔國例外，去特別是國外，各種玩的話，那麼我這個人，他既有錢，他需要有資金吧。

又有比較好的一個工作，對吧，我起碼能夠消失一週，我出去玩一週工作上，不必要特別擔心吧，我又有好的工作，又有充足的時間，又對生活有追求，我媽還有錢，這就是旅行，好，還有一些，高價值的一點。

比如說我和這個女生，開始聊身高，和這個女生開始聊身高，身高這個東西了，對於有些兄弟是高價值，對於有一部分，兄弟來說是低價值，對於1800的來說是高價值，對於175以下的，175以下的男人來說。

幾乎都是低價值，幾乎，幾乎都是低價，我們高價值的時候，就可以怎麼去了，問這個妹主動問這個妹子，你多高啊，我看你照片都一米八，我看你這個氣場都二米八開外了，退多了嗎，一米多，你多高啊，妹子說，他多高。

他多高，我看你也買高了你多高了，你收了一米八，我收了一米八，那妹子我擦，不錯，這個男生真不錯，個個挺高的，那我們有些男生，我們有些兄弟一米七五以下的了，不再少說吧，我也不點名了，反正我在一米七五以下。

我在一米七五以下，怎麼辦呢，怎麼辦呢，不聊，不聊就行了，知道嗎，不聊，我所有低價值的東西，我們都不要主動去聊，我身高本來就慢慢要69，我得到一個妹子，我就問你多高，你多高，你多高你多高，對啦。

妹子都反問我，我多高我多高，我說我169，我早就不聯繫我了，不聊了，聊不下去了，對吧，盡量的不聊，盡量的不聊，等我們進入愛媒階段，等於說關係更加深入了之後，我們可以聊這些，比較低價值的東西。

或者說在女生看來，在某一些女生看來，比較低價值的東西，還有工作，我們有一些工作是相對來說比較高價值的，那有一些工作相對來說是比較低價值的，這你並沒有說看不起誰誰誰，看不起某一個職業。

我只能說在傳統價值觀看任職當中，確實有一些工作，他意味著低價值，比如說成去，對吧，可能大家對他的任職就是，突頂，他也有高價值的點，工資高，還有什麼，還有職難，還有職難，那麼程序遠就直接等於職難。

那我們就可以盡量的包裝一下，我們的職業，我不用告訴這個女生我是程序員，我告訴她我那邊是什麼，工程師是可不可以，我什麼，當然這個專業詞會我不懂，我知道你們在那個職位裡面，有一些什麼，這個技術工程師。

這個技術工程師，你告訴她我工程師，那女生聽到的感覺就不一樣了，我們進行那個合理的包裝對不對，我們進行那個合理的包裝，我們瞬間價值就不一樣了，價值感就不一樣了，我在我們樓下開個小雜貨庫，整天賣賣泡麵。

給大家賣賣烤腸啊，這碗，賣賣辣條啊對不對，妹子問我幹嘛的，我幹嘛的，我說這個我賣辣條，對吧，剛加上來問我幹嘛的，我說賣辣條的就被刪掉了，是不是，我是不是太過於低價值的表達了，我給她盡量包裝一下，我說我。

我也沒有啥那個大的志向，我就自己做了點小生意，目前也沒有合適的項目，可以讓我去發揮的，是不是我多多少少就變成一個老闆啊，對吧，我是送外賣的，然後我有個送外賣的，我能不能稍微包裝一下，我說這個。

哎我做餐飲行業了，我做餐飲行業，對吧，這個不能算是包裝，這個算略過，趕快把這個女生戶籠過去，啊今天的這個沒有多麼裝逼，但是盡可能的不被她討厭，大家心裡先完不，千萬不要有道喀，認為我們包裝是在騙女生。

千萬不要這麼覺得，千萬不要這麼覺得，你們現在可能是沒有實戰過，沒有實戰太多過，當你們真正的去接觸密子之後，你們會發現一個問題，那就是，妹子她也會包裝，幾乎所有的妹子，她都在包裝，她不會把她那些低價值的。

什麼生活習慣告訴你，當你去到一些妹子家，你會發現，哇人物人又啦，光鮮的外表下，家裡可能一塌糊塗，不愛衛生，她不會告訴你，對吧，公司不高她可能不會告訴你，我年大好看我上啥也不會，或者啥都不懂。

對未來也很迷茫，對吧，漂亮妹妹都有一個共通的毛病，就是對未來比較迷茫，整天喊著我她們要，怎麼怎麼地，怎麼怎麼地，但是，但是，但是，就是，就是紅護惡的過來下去，很多好看女孩啥也不懂，什麼都不知道。

她至少沒製想，她們生活沒生活，她們只不過是用了一些，比較光鮮漂亮和外表，而且在前期與我們，共通的國手動了，她們經常會拿她們優勢向，來幹住我們，她會拿她優越的這個，外在條件，來幹住我們，她會拿她現在。

這個二十多歲，最能夠正前的年紀，對嗎，女生二歲是最能成前年紀，對不對，在網上她一片吊架了，那男人上二十歲就不一樣了，是最不能正前的年紀，是最可以說，各方面價值，最低的一個年紀點，她可以獲得。

超越她當前年紀，很多的一個價值，追求者，送妹也好，她家她爸，給了也好，她媽啊給了也好，她男朋友給了也好，她老公給了也好，包養她給了也好，男生不一樣，男生在這個年紀，傻愛也沒有，對吧，那這個時候呢。

女生就可以為所欲為，其實，其實我們這間，就可能會，很不對等，很不疲憔，她也會進可能地把自己，偽裝包裝成，這個白負美，高大上，但其實了，其實很多，東西她都是虛假的，如果你懷著一片吃成去，對待妹子，你想。

你起土找到，那個絕對，真誠的人，那麼我絕兄弟，你稍微有點天真，在我們當前的，這個社會大潮流之下呀，簡單的來說，有妹子不披圖嗎，有妹子，她不把自己，包裝的更好看嗎，有嗎，有沒有，有哪個妹子，我她。

不化妝嗎，有沒有兄弟們，沒有對不對，沒有那個妹子不披圖，沒有那個妹子不化妝，她把她的繁殖價值，不要那麼高幹嘛，就是為了吸引地形，是不是，那麼說，兄弟你，你休息要包裝一下，把你的能力。

把你的生存價值包裝一下，把你的繁殖價值包裝一下，把你的內在優秀品質，包裝一下，我們拿我們優勢向，去認識各種各樣的女生，比如說我，我怎麼包裝的，我不會遇到一個妹子，遇到一個妹子，我就告訴她。

我晚上十個蠻業下班，別人都下班，回家再加玩手機了，我她媽還在工作，每天都在，可以弄一條狗一樣，每天忙了一批，白天都會拍視頻，頂著大胎要跟腦扇，晚上回來，充電自己學院問題，給她去講課，有的時候一講一直播。

講到晚上十一點，十二點，兩個小時，水都不能喝一口，廁所都不能去上一躺，我說，搞得我這個女朋友的經常，那個經常的一個敵戶，回家看她太少了，我會去跟妹子講這些嗎，不會啊，我只會告訴她一個東西，跟就是。

平時啊，這個沒啥事了，我下午一點鐘去公司上個班，平時如果沒啥事了，我起來爬起來見個身，然後再去工作，這個是不是就在裝B，這個是，這是不是就在做DHV的事情，按照我通俗來講，就是吹牛B，當然啊。

吹牛B他是事事求事的，他是有一定實際基礎的，我早上確實起的早回一點，我十點鐘起了床，我去見個身，有個勇，吃個總部份，打你好了，我去我公司上個班，好，一點鐘上班這個事情，妹子聽我吵，老闆，妹子聽我吵，信。

妹子聽，我能想你這麼小啥就好了，其實吧，我們這個公司呢，我們這個公司，七分去行了，一點鐘上班，我的第二家公司呢，唱會三點鐘上班，所以說想要上班吧，這是一件很容易的事情，我們這邊幾十號員工。

都是一點鐘上班，那邊幾十號員工，都是三點鐘上班，想要上班吧，他是一件很容易的事情，就看你怎麼去表達，就看你能不能，把這個逼裝的像，我這個是否有上電心，我平時工作忙碼，我在公眾中的幕僚是什麼。

我擁有著什麼樣的職位，我是你導人還是自己上班，我都可以通過，描工作這個點，描出來就對了，我過著什麼樣的生活，什麼樣的價值觀，首先那個，工作各種可以延伸的事情，我具體是幹什麼的，我找農莊逼。

我是不是各種裝，我一邊裝這個，妹子一邊瞭解我，我們一邊把這個話題瞭了下去，我一邊把這個話題瞭了下去，我一邊在瞭它，我一邊在調戲它，妹子是不是經常了，我一邊把這個話題瞭了下去，我一邊在瞭它。

我一邊在調戲它，妹子是不是經常了，妹子是不是經常拿她的朋友來裝備，我前兩天去面試那個姑娘，前兩天面試那個姑娘，講一個笑話，講一個故事，前兩天也就是昨天還是前天我忘了，昨天是前天我忘了，我面試了一個姑娘。

這個姑娘，也是我在這個，抖音上加的，抖音上加的一個妹子，這個妹子，加上人聊了一會兒，我一邊條件就是，身高1米70，身高1米70，然後我通過她的朋友圈照片，包括她給我發了一些照片，我一看，又很好看。

非常地晚紅，非常地晚紅，自己好看，是我比較喜歡的那種類型，然後我們公司也有在找主播，我就說，下午約她出來聊一聊，然後我就把這個妹子約了出來，就面試一下吧，然後這個妹子，她就有這方面的這個想法。

她說她可以做平面模特，但是拍視頻，錄製視頻，她沒有太多的信息，除了這樣一個前提一下，我去見了一下，一見我發現，我瞬間就失去興趣了，太了嗎，不好看，就很狀，很胖，雖然要70，跟我看到她朋友圈發的照片。

完全是兩個級，一個在籃級一個在北級，我只能說這個妹子她是媽的，她太能披圖了，看到她我憋了很久，我都沒有說出一句話，憋了很久，我就只能說了一句，這個你跟照片差距有點大，然後可能是，可能確實我沒有喬上她。

女生她也感覺到了，包括我說的這個話也，非常地嚇人，我說的這個話也非常的打擊人，在這樣的一個前提下，這個妹子，她就跟我拿出了她的朋友，她的室友，她的歸密，她告訴我，這個妹子她告訴我。

她目前沒有拍抖音的打算，但是她的室友，非常適合做我們這份工作，她的室友長什麼樣，她就拿出來了，照片給我看，她是有直播的錄製的這種視頻給我看，我當時一看，很好看，她也告訴我，這個是我的這個朋友。

到時候我回去跟她說一下，她如果想來你們公司，到時候我把微信推給你，我們聊一下，然後她是從哪裡拿你畢業的，那個從海外留學回來了，然後之前，增過多少多少錢，然後現在發展副業，那個無聊的時候自己播一播。

也有好幾萬的粉絲，隨便播一播也有一定的基礎了，這是在幹嘛，這是不是在裝逼，或者說這是不是在通過她朋友，來展示她的價值，對吧，雖然說我沒有看上她，但是她拿出一個，非常不錯，非常優質的人來告訴我。

這是我朋友，我朋友很好看，人也很優秀，各方面都非常屌，你是不是要更高看一套我，是吧，這就是女生她很怪用的一些企業，她拿她的朋友來給你裝逼，她拿她的朋友來輸出價值，我來朋友，是在新興那個。

互聯網領域的一個大腦，非常的流逼，她剛剛回國，回頭我介紹跟你認識，女生是不是經常進上去表達，我那個朋友，我哪個朋友，她拿拿拿，這是不是一屆的圈子，屆的圈子這個話題，不是話題，屆的圈子這個點。

來進行價值的戰士，來讓我們來瞭解這個無聊，女生她很會議的，所以我們男生要幹嘛，我們也要學會，這一套裝逼的方法，那麼這一套裝逼的方法，她可以去幫助我們展示自己，我們展示自己的圖中，我們可以順勢地去了解她。

我留在工作，我們也能夠知道她是幹嘛的，我聊我優秀的品質，我一些興趣還好，我能夠知道這個妹子，平時無聊的時候，她寫下了這個時候，她會去幹嘛，對不對，然後我們再簽入第三個，挑釁她的這個過程，我們的整個。

連線階段，也就明尿了，我反覆在這三個話題裡面，三個主思路裡面，都都轉轉，都都轉轉，直到有一天，這個女生她能夠，非常舒適的接受，我們的挑釁，非常樂意的接受，我們的生氣關係，直到這個點，就標誌著。

我們的關係已經進入了，已經從連線階段進入了什麼，愛媚階段，衝脫自己，直到我們的，生氣關係，千金爆，我們答，至於怎麼去，生氣關係了，下一個回去講，直到我們的，各種挑釁，生氣關係，這個女生她可以接受。

她可以接受的，一些反饋是什麼，比如說害羞，比如說好的，比如說我讓她清我，她就清我了，我們隨意地，聊一些生氣關係的話，她也不會產生什麼，付款饋，她也會覺得很舒適，這個時候就標誌著，我們就不再是朋友了。

我們已經是朋友網上，獵人圍滿的狀態，這個階段叫做愛媚階段，進入了愛媚階段，進入了愛媚階段，很多東西都，可以拋棄掉了，我們前面所，不能犯的所有錯誤，都忘記掉，前面我規定過，大家不能犯什麼錯誤了。

一個一個說，有沒有讓大家不要，聊得太深入，不要聊走心，有沒有，對吧，破冰階段，不能走心，不能開玩笑，還有不能開玩笑，不能聊走心是什麼，走心是什麼，聊我的，人生經歷，聊我的，工作經歷，聊我的，情感經歷。

聊我的，同年經歷，聊我的，創業經歷，聊我的未來規劃，對吧，這個就是走心，走心，這個時候可以聊了，那開玩笑，生靈關系，這開玩笑都簡單，我們年輕感，覺得我們都可以聊了，對不對，我們年輕感，接段不能做的事情。

包括什麼了，不要承勝聚集，我們要主動結束話題，我們在這個階段，我們就無所顧及了，他想睡是不是，我還想聊是不是，我會說你就多陪我，聊一會兒吧，多陪我聊一會兒吧，年輕感，階段可以聊日常了，年輕感。

階段都能聊了，還沒階段自然能聊，就是我們，為什麼要把它分成三個階段，他就相當於是，進度條而已，破冰階段，相當於進度條，25%，我達到25%了，他有一些，我不能釋放的招式，或者說有一些，我不能觸碰的進去。

我公破就50%，我公破就25%，我聊到年輕感階段，相當於，達到了50%的進度條，這個時候，我就可以解鎖了一些技能，這個時候，我就解鎖了一些選項，比如說我可以聊日常，但是我還是有一些，限制我的東西。

比如說我不能夠，承勝聚集的去聊天，我不能夠，對女生好，我不能夠在她生病的時候，額外的關心她，真的想要，把她這個病治好，我不能夠，去替這個女生操心，她讓她工作死掉了，我不能夠去，給她找出路。

我們年輕感階段，不能做，但是如果說我們進入了愛媒階段，我們就可以，這個女生生病了，也好難過也好，心情不好也好，就出來，對不對，我們就可以對她好，包括我們今天的這個聊天，聊到生病半夜了。

這個她想要去睡覺了，我就可以說，這個再多陪我聊一個鐘，我說再多陪我聊一個鐘，我大不了大夜打上你，這個，一個媽媽大，之前是不是我們嚴格的要控制，冷量的守衡，這個女生，發我，消息，半個小時回我。

這個女生回我消息，半個小時回我，我們叫半個小時回她，但是進入了愛媒階段，就無所謂了，她半個小時回我們，我們五分鐘回她可以，她兩個小時回我們，我們五分鐘回她可以，這個女生，她過發一句話，我們在愛媒階段。

OK 給她發四句話，不重要，冷量的守衡已經不是特別重要，如果說我們跟這個女生，聊著聊著聊，聊斷聊了，就是這個女生，她開始不回我消息了，開始不回我消息了，如果是，破冰階段這個妹子，不回我們消息了。

直接就積極，我們就不用特別操心，加上來聊不下去，我們就不用浪費經歷了，很多加上來就聊不下去了，很多加上來這個妹子，就不回我們的，怎麼辦，加上來我打個交互，她就不回了，怎麼辦，不管她，這種妹子中將會。

成為死掉的資源，中將會死掉，如果說我們進入了，聯繫感結了，這個妹子她不回我了，我加上來，我打，不是加上來，已經聊到了，聯繫感結段，她忽然有一天不回我了，這個時候我們怎麼辦了，這個時候我們通過。

我上一集課講的，朋友圈點贊的方式，再一次嘗試跟這個女生聊起來，如果通過朋友圈點贊的方式，沒有跟這個女生聊起來的話，我們等待以後，下一次下一次，或者說一個月以後，或者說半年以後，或者兩年以後。

再一次那麼一個氣急重新跟她聊起來，像聊到了，聯繫感結段的這個妹子，以後重新還是有機會的，破冰階段就沒有機會了，因為我跟她之間，沒有不認識，根本就不認識，不認識，你發在有朋友圈還是不認識，你只有認識了。

你發朋友圈才有意義，明白嗎，而如果說愛媚階段，女生不回我們消息了，忽然之間她也不回我們消息了，等待了，這個時候，其實我們就可以大讀一些，她忽然之間不回我們消息了，我們可以去追加一些消息。

我在格內一定時間之後，格內幾個小時之後，我想要去跟她聊天的時候，我可以追加消息，聽明白了嗎，我們已經可以追加消息了，每一個階段都要，每一個階段都要，每一個階段都要，每一個階段要做的事情。

我們進入了愛媚的這個階段，我們要做什麼呢，我們要做三個事情，我們要做三個事情，首先第一個，篩選，第一個篩選，大家可以記下，第一個篩選，第二個，共鳴，第二個共鳴，第三個，變性，篩選是什麼了，篩選是相當於。

告訴這個女生，我憑什麼對你擒有多重，我憑什麼跟你聊到的這，我憑什麼看上來，我憑什麼對你有意思，就是你得給女生一個，給女生一個出來見我們的藉口，我覺得她出來見我，她憑什麼就出來見我，是不是因為我比較。

欣賞她的衣品，我必須把這件東西表達給這個女生，這個女生她，她在覺得要不要來見我的時候，她才能夠有底氣，這個男生，她也不是平白無不喜歡我，她也是有她的這個女友的，她比較欣賞我的這個，穿衣方面的這個打扮。

她比較欣賞我對藝術，神美的這種追求，這個男生她確實是有劑可行，有劑可行的，她確實是喜歡我，就給她一個，相當於給她一個底氣，我可能不是扎籃，我是我對她有意思，是有理由的，比她那麼一根練一下，這個就是篩選。

篩選有很多，比如說，通過表達興趣的方式，通過表達興趣的方式，我們一定不要把這個妹子，給篩選掉了，她只有要氣靈，我告訴她，這個我非要氣二不可，那麼我不就是傻逼嗎，我們正確的表達方式，應該是什麼。

她有要氣靈，我就告訴她，我就喜歡，個子高的女孩，這個時候女生她會明白，為什麼這個男生，她一開始，我們能夠留下來，為什麼這個男生，她一開始加了我，然後跟我發了很多很多好，那個好玩的消息，她不是害亡。

她不是非常的，騷，她不是很能了妹，而是因為，她發現我個子比較高，她比較對我擒有毒中霸了，她會覺得自己是那個，毒特的女人，這個就是篩選的妹子，你告訴女生，我不是，平空就看上你的，我是因為哪些點。

我是因為你滿足了，我對義性，我對你一般的，哪一些標準，哪一些要求，我才看上你的，比如說，我就是喜歡，做飯的妹子，我就是喜歡，會做飯的妹子，我覺得，何會照顧人呢，我覺得我找老婆，就要找這樣，她就能夠明白。

之所以這個男生，跟我聊得很害，之所以，這麼優秀的男生，還沒聊我，原來是，原來是我剛好，會做飯，原來是我剛好，走到這個男生的，內心當中，那麼這個其實，就是，見人下菜點了，這個女生有什麼優點。

我們就花什麼優點就行了，有什麼優點，我們就告訴她，我們是因為這個點喜歡她的，不叫你，因為這個點喜歡她的，因為這個點喜歡她的，有什麼優點，我們就對這個，優點釋放興趣就行了，她鎖鼓比要好看，她比較瘦。

我們就告訴她，哇，你這個鎖鼓，也太性感，可以一樣進獄，女生她就能夠知道，我不是平白，無故喜歡她，我不是，為了想睡她，而喜歡她，我是因為她身上的，閃光點，對她格外災一點，那這細節就有很多，到這個點。

我可以聊，我喜歡你的大腸腿，我覺得你這種性格，就很舒服，我就喜歡你這種，大大捏捏的女人，另外一個方向，除了大大捏捏，還是的話，我就是喜歡你這種小鳥一人，我就是喜歡你這種，介爾介爾的女生，介爾介爾她。

也知道，就是這個人，很有脾氣，很有脾氣，我就喜歡你這種，我擦，劇的要死的，真正的要性格，我就喜歡你這種，腸頭髮的，我就喜歡你這種，眼睛大髮的，不靈不靈的，我就喜歡你這種，高筆娘的女生，當然。

這個她不等於表達，這個不等於，抱著需求感，抱著需求感，是什麼，是對方有需求，我喜歡你，我希望你，也喜歡我，這個叫，抱著需求感，我想要我們，一起做個愛，這個叫，抱著需求感，我想要你今天出來見我。

這個叫抱著需求感，而我剛剛說的，我喜歡你的這個，蘇俄古，我比較欣賞你的衣品，我喜歡你這種性格，你這種性格，是個做老婆，我並沒有說，我要你對我干嘛，我只是單純的，去跟這個女生表達，我對她的興趣發了。

那麼這個，不會贏心女生的反感，這個不會導致，女生不疑我們，這個不會導致，這個不會導致我們的，價值感，丟實，不會是我們，剪分，但是抱著需求感，還是會是我們剪分，就是我們，聊到了，現在，聊到了愛內階段。

我們也仍然，不能暴露需求感，我們可以，去跟女生表達，興趣，表達好感，我們可以去跟女生，釋放這一層，篩選的意思，我對你一般，是有要求的，你達到了我的什麼要求，我們可以去表達這個，但是不能暴露需求感。

不能說，這個我們需求感，快來我家，我們需求感，不能說我好喜歡你，你就是我的老婆，我要娶你，我要跟你過一輩子，首先第一個，就是我們的篩選，去跟這個女生，釋放，釋放興趣，釋放，釋放那個，釋放，第二個，共鳴。

共鳴和這個女孩，共鳴和這個女孩，也就是走心，內心身處的一些東西，給他聊出來，這個共鳴，他包括什麼了，共鳴走心，他其實，就是聊，聊個人經歷，聊個人經歷，像共鳴走心這個點，我們不一定要在聊天。

接趟就拉出來有，我們可以，跟女生約會的時候，去使用，那我講聊天，我就先把這個東西講，熊島之後講約會，也肯定會在，約會的這個，片段當中，去給大家，只有一些我們聊天的，一些話題，聊天的一些方向，好。

我們跟女生進入了，愛媒階段，如何產生共鳴，我們就聊自己的一些，個人經歷，比如說，同年經歷，我跟他講，我同年，意向，非常深刻的事情，這個每個人都有，吧，你說我小時候，就比較喜歡這個，相與，相與天。

我就到出去，猜水坑，對吧，有個小水，媽，有個小水坦，我就一路慘，一路慘，放學了，我就猜回家，猜回家，就被我媽一頓讀打，那聽完這件故事，那女生還可能，我就笑了，她說你怎麼這麼挑�，同年經歷，說同年經歷。

還有什麼，戀愛經歷，戀愛經歷，我們當然，不要具體的去講，我的初戀，她多好看，長髮票票，因為怎麼，怎麼，怎麼，我們發生了什麼故事，不能具體，不能具體，因為，如果我表現了，很具體的話，其實還代表我對。

這個初戀，有想法，這對我們，開展新的戀愛，說有阻礙，然後我們也，不能說的，很慘，我們不能，提這些字眼，我直接寫字眼，我們不能說我們被女生給創了，我不能告訴這個妹子，我前兩天去向一個親結果，人家沒看上我。

我還挺喜歡人家，這是什麼，這她媽是第一價值，我們一定不要表達第一價值，我把這個，就算人家真的沒看上我，我們也要強行說，我沒看上人家，我前兩天去上那個親，妹子也表優秀，剛剛留學回來。

但是我感覺看跟我的這個，三官差距挺大的，可能不是因為，接受了不同的教育，我覺得我們對未來的這個方向，規劃是很不一樣的，所以見了一面，也就不了了之，我再也就沒有，回應過這個女生了。

她約我再也就沒有出據過了，你呀，是不是，我念大學的時候，也不是很會談戀愛，也不是很會談戀愛，那個時候教完了一個女生，那個女生就是，我們學院的，或者說別的學院的，是語文學院的，就是語文系的，外國語學院的。

細花，靠著一些外門走到，小套路，成功的最大的手，但是由於沒有，沒有認真的去對待這段感情，沒有認真的去對待這段感情，導致我們分開了，我現在，如果再讓我遇到，一個不錯的姑娘，我覺得我一定會去珍惜她。

她這個笑話，她大概是個長頭髮，然後，她的眼睛很大，具體了，具體我也不說了，連帶有點久遠，我就不告訴你，女生她可能說，你告訴我嗎，你初戀的這個怎麼了，你喜歡那個女孩是啥樣的，你第二段情是啥時候。

是參加工作之後，我說，我不說多了，說多了好像，沒少交，這就是聊情感情，當然，我們也要注意高價值，我們永遠不能說，我們被甩了，我不夠珍惜她，所以我們沒做到一起，我不夠珍惜她，我以後再遇到了，我會珍惜。

我爸爸踹了，我媽被批退，我女朋友她出軌，真的有真的女朋友出軌了，我們也不能說，也不能說，你也可以說什麼，你可以說你出軌，你可以說你也不小心，沒有經過，當年年少新華，你可以說你出軌。

你都不能說你女朋友出軌，你說你那天喝桌了，你以為是女朋友，你以為是自己對象，你這樣去說都行，然後女的不行，你可以把你女朋友綠的，你不能被女，你可以總統串別人，你不能被串，這就是一個高低價值。

她同樣的可以通過包裝的形式，去表達給女生，我大概是什麼樣的人，我個人的妹女是怎麼樣的，你講話，這是聊，情感情，除了情感情，工作勁，工作勁，其實我擁有比較，比較深厚的工作勁，我跟好一些個。

比較有上進新的女生，其實都會去了這個話題，這是我比較擅長的，我會去了我創業的時候，過的那些比較艱苦的日子，我會去了我創業的時候，過的非常極度之艱苦的日子，我當時確實很苦，包括現在創業了，也沒有特別輕鬆。

這些她通通都構成了我人生的經歷，我如何在歷盡中翻身的，我們如何在面臨，互聯網行業不緊切的時候，想辦法，包括我念大學的時候，怎麼想要去創業的，創業的路程上遇到了，把一些阻礙，結束了，那些朋友。

那這些我可以去跟女生講，她會向聽故事一樣，慢慢去通過這個故事，去瞭解這個藍人，那大家可能沒有這方面的經歷，但是你可以有的是什麼了，你總可以說，我現在我就覺得，很多人每天，這個陸陸無尾的。

都他們不知道為什麼活著，每天都吃喝吃喝，35毫流，35毫有35成群的，下半就喝個酒，上個網打個遊戲，每天就逛逛街，看看電影，幹嘛幹嘛，一起出去那個出去劉逼，我覺得這樣的日子過得挺移往的，包括我現在。

但是我跟他們不一樣，但是我覺得，但是我跟他們不一樣，我就喜歡自己一個人讀處，我就喜歡自己，做自己喜歡的事情，比如說，夏宇天我自己一個人安靜，看看書，這個好像聊天，不是工作之外，我再說一個，聊天不是工作。

再說一個工作相打，比如說，我也有著很多的報復，雖然說我到目前為止，還在這公司打工，但是我覺得我將來，總有一天，我會去做自己的事業，我現在需要做的是，進可能多的提升自己，進可能多的去學習。

進可能把自己五裝起來，然後直到未來，他有一個合適的機率，有一個不錯的項目的時候，我一定會去做，我一定不會放過，不過我們講這個， affiliated課，我要有一個，試一份，身體執行，當年就是，應該不是。

不過我藝術，當年我國民，亞洲，非常有良，我，當中太久了，没有，没有，甚至我之前经历了一个非常印象深刻的女生，她还跟我谈论她的潜难用，她说潜难有就她妈跟扎男真不是一个东西，想法真的万有问题。

老子还是个妈宝男，老子都被你与剃的那种各种，但是说到这个男人工作的方面的时候，她说当年一起北飘，就是因为这个男人非常有非常上劲，对于工作上面非常未来非常可欺，才想跟这个男人恨在一起谈的，就算他们分开了。

他觉得这个男生重要有一天，会按照他当年说的，会去开一家属于自己的公司，做一些自己的事业，就算他现在一边骂着男人，他觉得这个男人的上进行他是任何的，他是信上的，明白了吧，这个叫做上进行。

上进行就是你现在可以有所有，但是你未来你会让妹子觉得，你未来什么都会有，那这个就是，聊工作或者说聊个人工作经历，那除了工作经历还有什么，比较偏门的比如说当兵的，兄弟们有没有当兵的，可能当兵的不算太多。

我们学员一定会有，你聊你在部队的记录，那部队的经历是妹子，他们又经历过的，那你说我们每天那个番，越野负重50公斤10公里，说什么妹子，那听话好有意思，比如说每天哪个点去打把，抗这级武士各种设计。

我们当时全面冠军打去打你，你自己去说，你自己去说，我为什么被平上标兵的，我今天能拿些，我遭遇了班长的独打，我怎么去我当上班长之后，我怎么去独打新人的，是不是那这些都可以聊，那还有什么，还有关于家庭关系。

家庭关系这个是每个人可以说的，每个人都有，对你特别好的某个亲人，影响特别好的某个亲人，你说我爷奶奶年纪也大了，我现在工作跟他们一塌面很远，很少回去看他们，也只能保证，也只能保证一个月回去看他们一次。

我还记得小时候，爷爷给我做手工弹工枪，我还记得小时候奶奶给我做熬子汤，我也最好喝，那段韩首相的日子，我觉得是我人生中最快乐的时候，当然现在呢，由于工作忙，我很少能给我抽出时间，回去看看他们一下。

你这么一说，妹子他能怎么办，他的那份母爱也好，同情心也好，一发比下就被调动起来了，你多回去看一看人家嘛，对吧，但是老人家就希望自己的，这个后代子女，能够经常回来，团聚团员，就是个台词他们追求的，对吧。

妹子他会说这一个，当然啊，我今天在讲课的时候了，说着这些走心的这些东西了，他他比较大，大家去描述的时候，今年想细节，讲细节，什么叫细节，你说小时候这个爷爷给我做弹工枪，那个，这个喜欢玩。

我记得还放在我们，哪个哪个哪个哪个哪个地方，哪个哪个哪个窗台上，我上一次回去看的时候，我看到上面都还没有灰了，那女生一听到我擦心都花了，啊，这个就是这个男人的过往，然后我们聊这些东西之后。

我们还可以去聊接女生，对吧，我说了很多，我说了很多很多很多，我还可以问女生，哎我说那么你呢，那么你呢，如果我说的这些，个人的精力啊，我的内心世界的这些东西，他还有还比较高价者，比如说我对未来的想法。

我的上进心，这些东西他相对来说是比较高价者了吧，我的三官相对来说比较高，比较强大，而女生他的三官就是，混吃等死，他的三官就是能不上班，就不上班，能靠脸吃饭绝不靠采话，那这个时候他其实是。

会有一点点自卑的，哎我说了我对事业的看法，对未来的看法对世界的看法，这个女生我问他，哎你怎么看，哎我能有什么看法，我每天就上上班跟姐妹逛逛街，他就成了我口中吐槽的对象了，他瞬间就很低了。

他会发他会自我反问，他这二十年来是不是摆了，他会开始怀疑自己，这就是高低价值产生的一个差距，我们之间瞬间可能就不平等了，我可能就成为一个高高在上的形象，成为女生形容的榜样了，那我们都知道。

我们要找的另一半是什么，是跟自己相似且优于自己的，那么我们就靠着各种高价值展示，不断的优于自己来干主女生，这个就是我们的，共鸣，去回来吗，去回来吗，好，共鸣讲完了之后，最后一个点。

也是本节课可能最后一个小点了，最后一个点就是变现，变现，我们艾米阶段也只是75%发现没有，我们艾米阶段打通关的，艾米阶段打通关的标志是什么，标志是约建这个女孩，我们出来见一见，我们打通关的也只是75%。

还没有到1%，为什么没有到1%了，因为我们始终没有见过这个名字，所有没有见过的名字，就算你要的代号，我们也不要太把他当真，我们也不要太把他当回事，我们一定要实施求施一点，见过的人在认真的琢磨。

没见过的人，敷衍就可以了，我们可以聊天的时候表现的，不那么敷衍，但是，我们可以聊天的时候表现的，不能敷衍，但是我们的内心一定要知道一个问题，就是这个女生我没有见过，我们也就仅仅是停留在，网友的阶段。

或者说网练的阶段，我们要约我后面会花一个，整整的章节去细讲，我们就之后再去说，我们就之后再去细讲，老师没有这些精力也这么讲，我劝你干嘛了，我劝你多多多书，你没有这些精力，你可以讲什么，你可以讲。

我之前看了一个电影，这个电影是这个，这个电影叫，王家卫牌的，这个电影叫东西系独，里面就有一个桥段，非常的吸引我，他说了这个世界上有一种酒，这个酒叫做最生梦死，喝了这个酒之后，你所做的所有事情。

你都会忘记掉，我觉得事实上还有这么好的东西，我也有一些东西，我想要忘记掉，是不是来了，这是没有精力吗，兄弟，这是没有精力吗，这是没有了，你怎么看的电影能不能讲一下，我看一把书我能不能讲一下。

你看到多少电影，你看到多少抖音段子，包括你的长辈，他跟你讲的故事，你们能不能讲一下，你长辈讲我连签的时候，也干得非常不错，但是错过了一个基于，这个倒是我们家族一族的不正，这样的故事你长辈有没有跟你讲过。

是不是你也可以去讲给女生，只不过你不记忆的，你不知道怎么讲，你从来没有记住过，那这就是一个文化的确实，我们跟女生在一起聊天，他多多少少还是需要一些语言，或者说文化的攻击，还是需要我们做一些机类。

平时做一些机类，我看了一个电影，很有感触，我记住他，然后我去给女生讲，我看了一把书，我跟别人谈那个话，谈话总不少，你的兄弟他还没有跟你吹过牛逼吗，你们一起喝个酒，你的哥们他没有跟你讲过他的故事吗。

不会吧，每个人都有同年吧，是不是，然后接下来是约会，约会就不讲了，约会就不讲了，我们聊天课程到最后一节了，就回到了约会，那下一节课了，我会去跟大家细讲，我们聊天的谈资问题，去拿讲。

我们如何把一个又一个的话题先接下去，如何从工作，聊到旅行，如何从旅行，聊到健身，如何从健身，聊到吃东西，如何从吃东西，聊到煮饭，我们如何把这个话题，也许下来，也许话题之后了，下一节课我认识讲。

升级关系还是讲话题我看一看，大家大缸了，下一节课，下一节课我们讲，如何延续我们的聊天话题，再下下一节课了，我去给大家讲，我们在，爱媒阶段，以及联系感觉段，怎么去一层一层的，升级我们和女生的关系。

怎么样抓住一切机会去调系她，以及我们在调系她的这个过程中，产生的一些付反馈，这个女生给我们回课的一些付反馈，回课的一些不舒适，我们怎么样去解决她，今天这一堂课有留作业，来记一下，来记一下。

今天这堂课的作业了，就是，拿出一个小板，不拿小板也可以，你拿个手机也行，拿个碑网路也行，反正拿出那么一个，能够记载的东西，找出自己身上的，10个有点，10个，找出自己身上的10个有点，这个有点可以是。

很细的东西，你说我声音好听，我有胡哑，这么细了，我就多一点吧，20个好，20个，大家花一点时间，两个小时也罢，三个小时也罢，找出自己身上的，20个有点，你说我头发比较黑，发志比较容易，这是外形上的。

你说我这个人比较温柔，你说我这个人比较开了，你说我这个人比较霸道，你说我这个人朋友多，具体有哪些可以，给我们知道思路的的，回去看一看第一课，我们有哪些价值可以，可以去吸引女生的，找那么20个有点。

20个有点，能不能找得到，能不能做到，一定要找20个有点，一定要找20个有点，尽可能地去做，先尽可能地去做，做了这样一件事情之后，他太有什么样的好处，我们在联系感阶段，去跟女生聊天的时候。

话题炸干聊静的时候，我们上一个话题已经聊完了，已经没法再玩，下延去的时候，我们从我们的有点，当中去找一个，与直向类似的话题，我在讲课，我待会回家了，打给你，好吧，好去找20个有点，找20个有点之后。

发给我们的班主人，平时自己也保存一份，这个他可能就是，你聊天的一个方向，这个就是你跟女生，可以做到，很好价值展示的东西，我们一个话题聊完，我聊什么，我是聊身高，还是聊心做，对吧，我是聊女性还是聊。

更爱好，这个就是今天这集的作用，做也很简单，但是大家一定要去做，现在有没有人，还能够坚持每天，去收女生微信号的，有的口译，不能的口课，有的口译，不能的口课，我问你一不能的口课，我看一下，有的口译。

不能的口课，老师啥时候结婚了，我结婚得明年，我结婚得明年，我今年呢，今年疫情当歌了，早该定婚的，那定婚，现在，现在，今天先定婚了，明年再结，结婚明年，那有坚持说话的，兄弟们口译，然后没有坚持的口课。

没有坚持的口课，都出来啊，兄弟们都出来，我们今天这集证可影响完了，证可影响完了，大家都出来，让老师看一下你们的学习情况，都出来都出来，聊不过来的，聊不过来的兄弟，聊不过来的兄弟就算过一了。

你可以说不用坚持，你不用坚持做这件事情，你想聊的时候，你自然会有大把的自愿，你已经不缺了，聊不过来就已经不缺了，你已经不用做坚持，说话的事情，表演一下，28的豆腐，表演一下，Cris，人生幸福。

她女朋友是一件自己的事情，无论你现在是想玩也罢，无论你现在是想找到一个对待人也罢，你都得去休息，你都得去精力女人，这个社会，这个地球，你的这个社交，她就是你休息你的到场，如果说你不去与人接触。

那么你关于年来层面，上的这个，围肚就很难拉升上来，你很难学会，怎么样高情上，怎么样去获得人生幸福，怎么样去谈一段好的恋爱，怎么样去获得一个好的女人，这个是你永远学不会的，所以说大家自己的事情。

自己多上场心，是不是，我们可以看到，那哪些兄弟坚持了下来，哪些兄弟呢，头鸟还行行行行，我们已经第四天上课了，第四天上课了，我们以前的发现了这个，我们上课，我们上课的这个兄弟就少了，学许，少了许多，对吧。

少了哪些人呢，少了那些个知情依差呢，少了那些个，一辈子翻不了身的，不是我说了，不是我说了，你就是谈个恋爱，你的做不好，反野后代，是吧，我觉得反人类的两大冲动，这个一本书看来，不知道啥书忘了，一个是信。

一个是死亡，好像是这两，如果说你连反野后代的事情，你都不上心，你还能做点，你还能做成什么事，是不是，说难听点，不说难听点，咱们咱们这个课，可能以后会保存，就绿色正能量，绿色正能量，以后可能会成为我。

实战生涯的至绝唱，最后一封，实战结论给大家讲的课了，我们就保证多能传唱一段时间，就不说各种不好的东西了，今天这集课就到这里，今天这集课就到这里，我觉得大家有机笔机的，包括由在这一堂课，有学习到的。

可以扣玻璃，然后老师就回家了，加男人全部算不，加男，大家也可以去华换男生，给大家再说几个点吧，你也可以去尝试华一华男生，你就把那个探谈的这个，选下了 给我选到男生，寂寞的选上 给我选到男生，包括默默。

给我选到附近的男生，你可以去看一看，别人的展示面，你可以稍微去对比一下，对比一下，为什么我不太能够划得到人，为什么这个女生，她会这么能装逼，你可以稍微比对一下，随便一个女的，长得贼丑，长得不好看。

四五分，她都每天消息不会断，只要她上社交软件，这就是这个时代，这就是这个大数据的时代，带给女生的，丑女孩，她会有更丑，她会有更低分的男人去贵点她，所以我们要学习，所以我们要提升，我们不能在低分的圈子里。

陪她们玩，我们不能跟一群狗去强使吃，我们要把自己五装起来，我们自己价值高了，才预不到一些，让人头疼，又没法说你的女人，我们才预不到一些，我们才预不到一些，我们要红包，我们才预不到一些，我们才预不到一些。

价值最低还最，还最装逼的，我们不要去跟女生狗，强使吃，我们去跟一群人，抢金子就行了，我们今天这集的节课就到这里，拜拜，下次再见，下次节课在什么时候，下次节课在，我们周六休息，那节课也就是周日。

周日这一天，周日这一天会有一个，我们合作了10年的，我认识了一个10年的导师，会来我们公司进行一个导师部培训，到时候进行一个学术交流，我看具体时间吧，如果周日当天，忙到很晚的话，我就把周日的课。

给大家安排到周一，等于说，下周，等于说这周日，或者说下周一是，咱们的第五节课，咱们的第五节课，拜拜，下了下了，然后作业来去教一下，这节课作业，包括之前确设的作业。

接下来。