# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：07.情商提升——拥有解决女生刁钻问题的能力

芝菇， resporter，之前，共同，要來rings，来啦来啦，到我给兄们扣一，来啦来啦，到我给兄们扣一，来啦来啦来啦，到我给兄们扣一，到我给兄们扣一，今天稍微有点晚了，今天给呢关注我们助教朋友。

喜欢的兄弟可能已经知道了，今天给兄脑去拍约会片章的科成圈了，去外面录了一天的外景，所以说今天的科成稍微有点晚，9点钟才过来给大家讲，第七节课，这样大家都准点到了，我们就准时的进入我们今天的科成。

进入今天的科成之前呢，给大家提个信词，我们的约会科成第一节课呢，已经拍摄完成了，后期的话需要进行一些后期之作，剪辑啊，字幕啊，然后还要在后期的剪一段时间，可能也就这个星期吧，下个星期，今天周日今天周日。

那就是下周，下周正式上线，正式上线差不多以后是，一周两节课，正常的一周两节课，在跟我们现在的这个聊天课，有一个稍微的一个时间冲突了，稍微的一个时间冲突，我们现在聊天都是怎么样的了，周日周二周四。

各一节对不对，那么我们录制好的这个视频科成，可能就是这个日期之外的，周一周五，周一周三，我就有先赞定为周一周五吧，那等于说，一周七天，一周七天，大家的这个课是比较多，对于有一部分兄弟们来说了。

稍微有点压力，学习这个任务有点中，那对于某一些想要快速学会，掌握这一套东西的兄弟来说，这是一件好事，我只能说大家根据自己的这个接受能力来吧，你的理解能力很高，你每天有比较多的一个空于时间。

你可以抽中时间去听课，你可以抽中时间去试试，但你可以抽中时间去消化这些东西的话，那你就跟随我们的直播来，然后况且这种情况持续不了特别久，持续不了太久，因为我们的聊天片段的课程，已经正式地讲到了第七节。

今天一节，然后周二一节，周四一节七八九，等于说下周，下下周，下下周就基本上只剩下一节课，然后接下就是一周两节的我们的一个，约会课程，约会课程一周两节，总共是六节课啊，总共是六节课。

六节课讲完之后就是我们的八节展示面课程，也是一周两节，八节展示面课程讲完之后，那是我们的世界长期关系，也是一周两节，这就是我们今后整个的一个，课程安排，大家明白吧，新来的，没问题。

新来的兄弟们在听我们的直播课的过程中，可能会有一些课程理解，不是特别透彻，因为你前面的知识可能就没有跟上，你理解不是特别透彻，没有关系，因为我们的课程可以来回来去看，直播你可以学，可能有。

不是特别懂的地方，没关系，没关系，我们的这个课程也不是让你学变，你就会了，很多东西希望你记笔记，希望你来回来去听，听不懂的回头去看看，听不懂的多看看，ok吧，好，这是进入我们今天的第一节课。

今天的第一节课，给大家讲的，第一个大的知识要点叫做废物性测试，这个诚儿我相信，许多兄弟们是不会特别陌生了，我还是跟大家来解释一下，解释一下什么东西，他叫做废物性测试的，是这个女生，她，她的这种身理史然。

她先天性的就会故意的，去雕兰男生而开出来了，一系列雕钻的问题，这些问题了，我们把它，订一位废物性测试，顾名思义，废物，如果说我们通过不了这些问题，那么我们就是废物，我们就是一个低价值的男人。

如果说我们能够通过这些问题，并且顺利的解决管的话，那就证明我们是一个高价值，与优秀的男生，稍等一下，这个视频，我重啟一下这个视频设备，稍微有点毛病，一个与孩子会很熟悉。

OKOK 可能刚开我们的身上头效果不是特别清晰 充气了一下，没多大的问题 我们继续来讲 废物性测试今天的第一个要点 废物性测试。

我们跟女生在一起谈恋爱在一起相处我们一定会遇到这个女生给我们开胆题的那一刻，一定有那么一瞬间 这个女生他的天性就是筛选优质的蓝性，然后去跟他怎么样 传递他的基因。

他骨子那刻的东西就已经注定了 他需要去广扎网的筛选高价值的蓝生，所以他会诞生出这种下一时的蓝题 所以说他会诞生出各种雕章问题来去筛选男人，如果全程我们跟他在一起相处的全程都有可能会有这种问题。

我们聊天过程中可能聊得很好 我们实际在一起约会了 我们在一起接了稳，接了稳之后我想去拖他 离库他告诉我不要 他说他不是这种女人，这就是浮行测试 这就是钦马这个女人对我们的雕来。

更多时候我们在聊天过程中其实就已经出现了，我们在跟女生聊着聊着聊着聊着 忽然之间这个女生开始装逼的，忽然之间这个女生跟我发了个N 这也算 我跟他打个N 我得跟他打个招呼 他说了个N。

那大概女生这个女生他在装逼，他聊着男人太多了 特别是越好看的女生 他装逼的资本越大，他筛选男人的权利越大 他故意去雕男男人的这个可能性也就越大，他可能因为聊不过来 所以说他全发一个N。

他看哪些男生能够化解他，我们许多兄弟因为已经知道了这个飞骨线测试了，我们一遇到难题可能就怎么立了 偷偷老热 着急啊 我说急不了 怎么急啊，其实我们越着急的 其实就越费。

我们如果心态越好 越强 思路越清晰 大了越清晰的话，我们越有可能找到那个真真正确的 正确的案，女生他要的并不是我们的一个答案，女生他雕了我们他对我们丢一个飞翔 他要的根本就不是一个答案。

他要的是我们的一种态度，我们的一种化解他难题 化解他问题的一种能力，这种态度 只要我们能够给他一种态度，无论我们回答的东西是什么 这个他都不是个事的，首先给大家先来第一个势力吧。

首先大家先记一下 第一个化解女生的化解女生飞骨线测试的方法，我们管他叫做互动 也就是开玩笑，我们互动的准则是两个 第一个是夸张 夸张过分的夸张 极度的夸张。

通过夸张来释放我的优惑 第二个 第二个准则 第二个要点就是，推开这个姑娘 推开他 先把这个记住不理解什么意思不重要，不理解这个意思不重要 先把他记住，第一个化解女生飞骨线测试的这个思路是不动。

我举个例子 这个女生她说 我操你这么帅，你这位小姐姐一定很多 我遇到我超级多这种问题，说实话 我遇到我非常非常多这种难题，每次她经常就告诉我 你小姐姐肯定不上，我操你又好看 你一定不缺女人。

我看连那朋友圈 我看连那串左 我看连那气质你都不缺女人，你这位女人一定很多 你干嘛还能跟我聊天，你周围小姐姐一定很多 你况且你有这么好看，那这个时候我们怎么去接 我们想起了去抛弃一下这个问题。

这个问题她好像看似是一个是飞体 看似是一个选择体，我们可以选择选择两个 好像啊 第一个选择是什么，不不不 我周围没有什么小姐姐 纯熟你的错觉，我周围全都把操换 全都把大老爷们 第二个选项。

第二个选项 对 我周围姐们是多了一点 我周围那个小姐姐确实不少，那你会发现这两个回答其实都有雷 这两个问题其实都是坑，而这个坑是女人 她提前就挖好的，第一个坑 我周围没女人 没女人是什么。

我们在第一节课就告诉过大家 一个男人她周围没有女人，其实也就直接的证明 也就间接的证明这个男人她第一价值，只有价值第一的男人周围才不会还让女人吗，真正有价值的男生 周围会缺女人吗 不缺一定不缺。

所以说这是A选项劳弊 那B选项 我周围有妹子 而且还很多，瞬间就是什么 瞬间就是我这个人比较慢，瞬间就是我安全性不够 所以说她看似是一个是飞机，其实我选A或者选B 我都会挂掉。

这个就是比较基础的一种费无性测试的一个模式，女生她问了我一个问题 给我开出的两种选项，但是这个两个选项我们都不能选，这两个选项都是雷 这个女生她告诉了，现在你是准备从这楼上直接跳下去。

二七层楼上直接跳下去 还是说你准备待会儿去那个长江大桥上跳下去，那么很显然这两种选项我都不能选对不对，那么这个就是费无性测试，我们在遇到实诞的过程中遇到这类问题，如果解决不了其实我们就被女生怕死了。

我们就成为费无了 你就会发现本来聊的还不错的一些女孩，她开始漸漸地不回你了，本来之前还可以的一些小姐姐，她对你的动能开始减退，或者说干脆又直接删了你的微信了，可能删了你还不至于 慢慢的她动能减退。

慢慢的消息这个频率减低，开始慢慢的不回你 这个是非常正常的，那有没有遇到过这种情况 有的兄弟可以，因为一句话没有回好，因为一个费无性测试没有解决好，直接被打入冷宫 有这种精英的兄弟们刻意。

其实解决了方法很简单，我已经告诉大家我们第一种解决方法了，就是跟女生去开玩笑，跟女生去开玩笑，开玩笑又有两个思路，第一个是我们通过无限的夸张，无限的夸大，第二个是通过推开这个无两。

这个是根据情况的 我们选择究竟是夸张，还是推开这个无两，那我们怎么夸张啊 我们怎么夸张，她说你周围的小姐姐一定很多，我说 她们何止多呀，简直都不能用多来形容，我周围郑州一半妹子 我签率有。

郑州百分之五十的妹子 我签率有，我都睡过，当然啊 我都睡过这句话 不能说，我都睡过，这句话她怎么定了，她比较爱美对不对，之前讲了这种死 这种死太深入了，我们一定是根据阶段来说话的。

就说我前面这句话就行了，你说我女朋友好吧，我周围的小姐姐她何止是多啊，郑州一半我都认识，那当我们极度地夸张地去表达，这样一件事情之后呢，女生她就能够清晰地明白，几个事情 首先第一个。

我并没有把她的问题当对象，我并没有足够重视女生的这个理性的问题，我反而用了一种非常担心的方式去敷衍她，去回复她，去不当做一回事的，调砍她 去斗她玩，女生一般非常严肃啊，非常一般一眼非常正经地来治我。

来治问我，那我们的话解方式是什么，不当回事，那么这个态度呢就是高价值的，我很酷啊，我不是非你不可呀，那另外一种解决女生的这个问题的这个方式，也是我们学员非常喜欢多用的，也是我在之前告诉过大家。

我们千万不能使用的是什么，即也是，啊 我 你别看我这样，其实我周围女生也不算多，我周围小姐姐很多，但是呢 我自己那个内心比较纯正，我怎么怎么叠，我也就谈过几次恋爱，我怎么怎么叠，就开始非常邏輯。

非常理性的去跟女生解释了，女生她要的是你这个答案吗，不是的，女生她要的是我们表达的态度，当一个男生，开始跟女生解释的时候，其实也就说明，你足以引起我的重视，我对你是有需求的，暴露需求。

怎么会怎么地会降低吸引力，而如果说我不暴露需求，我开了个玩笑，她过来非常严肃的问我，我不当回事，我开了个玩笑，她会琢磨不透我，她会琢磨这个男人握操，究竟喜不喜欢我，不尽喜不喜欢我，对吧，这个就是态度。

当你越想得到一个女生，或者当你喜欢一个女孩，但是又不敢失去这个女孩的时候，其实你永远得就得不到她了，只有在你敢于失去女生的那一刻，你跟她反而才能越走越近，这是通过开玩笑，这是通过互动的形式。

去化解这样的一个男体，接下来，接下来再问一个，这个女孩也是非常邏继，非常正经地问我，或者说直接打呀我，直接指问我，她说我不喜欢这个180以下的男人，对吧，大家来回一下，这个女孩她告诉我，你那么泥太矮了。

我不不喜欢这个180以下，我们俩我觉得没有可能，我们俩没可能，女生就这样说，我不喜欢要把你一下的，我们俩没可能，是一样的，是一样的，相信的时候女生会问我这种问题吗，思考一下，因为我们刚才给大家讲的。

这个思路就是我们去与女生开玩笑，我们去以这种幽默，互动的形式，无所谓的心态，解决掉女生正而拔紧的掉了，我们无限地去夸张，我们无限地去夸张，我怎么要去夸张问表达呀，思考，然后口在弹幕上，对，开玩笑的解决。

怎么样去具体开玩笑呢，举一反三这个过程不容易，但是希望大家都能够掌握，对吧，我们听过一个案例也好，听过一种思路也好，我们可能一开始，能够把它很好的熟练的运用，很好熟练的展过。

那么我们一定要朝这个方向去做，我看一下大家想法有没有出现问题，有没有出现误差，我来给大家及时纠正一下，那请你清我的时候，坐在小板登上，那请你清我的时候，坐在小板登上，女性的手语兄弟，你在结合上的结课。

以及这一结课的，思维方式去解决这个问题，你的这种思路是绝对正确的，你的这种思路是绝对正确的，首先我要从你的学习态度上任何你，上一结合这么一你，认认认真的去学了，这一结刻你也在积极的思考。

你的这种思维模式，它是正确的，但是，但是，真实的情况下，你的这个问题，它可能解决不了，为什么了，因为女生她都已经，找到这种硬性的标准来拒绝我们了，我们可能什么样的化解方法都没有，在这种情况下。

你反而还要去升级关系，有一点过分了，升级关系的有一个前提是什么，前提是女生她比较舒适，过在一起了天比较愉快，但是你的这种解决方式了，思维是对的，我以，我以文立向思考，别人都着急了，我不着急。

我反而去调戏她，我反而去斗这个女生玩，你的这种思维是正确的，是正确的，我只能说，学到了，我只能说，劉弊，给你点个赞，但是实际可能解决不了问题，你解我所说的，你的想法，出中物地整个过程，全部都正确，但是。

实际的表达，实际的这个，临场发挥了，我们的具体在看，行，从此以后，海后，从此行，从此以后，海后是你，海王是我，不是，我不喜欢，要把你一下，你这要，接不上，你把小鳥握留，去去去去去，接不上，和我。

我前女友和你一样高，有点证明的味道，还好，但是不是按照我所说的，这种开玩笑，互动的形式去表达了，我腰民般的身高，还不够高，胸力你可能，真是二米多高，胸力你可能，真是二米多高，你可能真是二米多高。

你的记忆就化了，不是于，我们大多数其他的胸力，如果说你没有二米多高的话，你就在正研说下话，这不叫幽默，这不叫幽默，这不叫幽默，都是一米多高的人，敲不起谁了，可以啊，胸力你很可爱啊，其实，其实你是直接。

推开了这个女生，或者说你又一年，对他的意思，你又一年对他的意思，在处理这类问题的时候，我们会发现，他一场蓝，你去把握这个迟度，如果说我把这个女生，推得太远，其实我们之间，就再也没有机会了，是吧。

什么叫要把他推太远了，我说，你怎么挺牛逼啊，挺自信啊，谁给你逼你了啊，我瞬间就把这个女生，给推远了，我也释放了，我也释放了，我并不特别，需求你的这种想法，但是，我们之间会有可能，没有可能，因为。

因为我直接丢的，与严重商别人，所以这个迟度，要稍微把握一下，所以我说，这个迟度啊，要稍微把握一下，哈哈哈哈不影响我，报女朋友，不是很合适，不是很合适，你女朋友是谁了，是，是给我看，给你看难题这个人吗。

不是很合适啊，我都还没写你高了，你都写我海了，正确的，正确的，但是这个，不算是一个玩笑，那，我给大家，大家看一下，我怎么去表达吗，我们夸张一下，我们夸张一下，她说你爸爸都不喜欢，她说你爸爸都不喜欢。

我告诉她，我说我确，这么你还蛮姐姐，马云就瞬间被你，怕死掉了，你瞬间就看不上了，说实话，我挺替马云感到，晚息的，是吧，晚笑呗，夸张呗，夸张呗，当然我们今天只是，只上谈谈谈谈，我们没有一个具体的，氛围。

没有一个具体的与尽，没有一个具体的环境，我们就挑雷一些问题，来给大家做一个示范，我们的这个解决方式了，它不一定正确，不一定正确，我们任何话，我们跟女生说的任何话，一定要带入我们，当前的这个氛围当中。

当前聊天的阶段当中，不能说我这句话，这个问题，所有我在跟所有女人，所有阶段遇到了这个问题，我都用这一句话去解决，是不行的，这一点大家一定要深刻地理解，一定一定要深刻地理解，给大家去个例子，女生。

我跟女生成为男女朋友之前，她对我进行一个废物性测试，她说如果我做的饭难吃，你会吃吗，对吧，她的眼外之一就是，或者说这个女生，她为什么会这么问我了，她是希望我开始跟她解释，我会吃的，我妈就喜欢你。

我一辈子一心一意就对你好，对不对，这是女生废物性测试的一个，初中，就是逼我们暴露需求感，那么我们解决的方法，正好相反，就是完全不暴露需求感，就解决了，完全不暴露需求感，就解决了，我说，我妈把锅都吃了。

对吧，这是开玩笑，我说，我说，何止，吃饭呢，我可不得把锅都吃了，这是以这种互动的形式，开玩笑，然后我们完全不正面回答她这个问题，完全不正面回答她这个问题，我们直接说，这个你做的饭，不会不好吃的宝贝。

你做的饭还会不好吃吗，对吧，这两种回复方式，其实都是在告诉女生，或者说，其实都是在隐藏我们对她的需求感，让这个女生看不清晰，都是正确的，但是换了一个状态，换了一个聊天阶段，这个女生她成为文女朋友了。

这个妹子她成为文女朋友了，妹子她问我，她说，我做了饭不好吃，你会吃吗，大家觉得，之前的那两种，化解方式管用口衣，不管用口衣，不管用口衣，我就看今天有没有口三的，像我客人，没人口三吗，不和你，快点。

你能吃，我就能吃，不行，这太邏迹了，你不要跟女人讲到你，女生本来就是情绪动物，你还是跟你讲邏迹，所以说，虽说女生她不会一直感性，不会一直感性，越是谈恋爱谈的酒，越是两个人在一起相处的酒。

这个女生她就越把揮，亲相云理性，但是她终究是一个感情，她是一个感情的动物，主导的那么一个生物，你跟她讲这种，邏迹是不好吃的，大家回答的，全都证据了，是没用的，在这个时候，女人已经成为了我的女朋友。

她问我这个句话，其实她就是为了或者，我的一句甜言蜜语，就是为了或者，我会吃，我会很肯的吃，就是为了或者，我们肯定的回答，就可以了，如果这个时候我告诉她，放心了，宝贝，你做的饭，一定不会不好吃的。

这个时候，女生她需要的那份安全感，其实是没有得到的，她只需要一点点的安全感，而我们，反而没有暴露出，我们对她的需求，这个时候就不叫需求感的，这个叫做爱，这个时候我们反而没有，释放我们对她的爱。

她就会觉得不安全，她就会觉得，她是因为没有或者她所需要的，爱，那讲这样的一个例子，只是为了来论证一句话，论证一句话，就是我们所有的回答，没有绝对完美的，没有绝对完美的一句话，就能够在所有模式下管用的。

我们回答任何女生的问题，都是要带入到具体的聊天阶段，具体的我们之间的这种人物性感绕，具体的这种人物性感绕，去回答她，明白吗，然后继续，大家再回答我一下，我们仍然按照这种，开玩笑的方式去解决。

女人她告诉我，她说，你对我来说，年太小了，你对我来说太年轻了，给大家一个发挥空间吧，我说，从来从说，女生她说，你对我来说太小了，对我来说太小了，给大家发挥空间，我也是要不我们点下，要我们点下外卖。

我们的问题，大家再回答我这个问题的过程当中了，回答我的问题的过程当中，再告诉大家一些其他的一个小知识，我在过去，教学院的过程中会发现，一个非常有意思的道理，就是学院们普遍呈现一个现象。

自己的问题自己解决不了，别的兄弟们，别人给我，别人的一些情感问题解决得非常OK，自己的遇到的废测解决不了，别的兄弟遇到的一些雕狼问题，滚刮烂手，或者说，除你的相当到位，这就说明了一个问题。

你自己在聊天的时候，投入了太多主管的情绪，导致你大佬不是特别的理性，或者说导致你大佬不是特别的亲戚，你的心态不好，导致你想不到完美的解决方法，导致你不能够很好地去回复女生，这给我们一个指引。

就是我们在聊天的时候，其实可以把自己的人格出去，我们好像不是在看，我跟这个妹子聊天，我们转换一种思维，就是好像我在看，我的兄弟们，我的兄弟在跟这个妹子聊天，我就像在看聊天案例，我就像在看，您导聊天一样。

这个妹子说了这句话，您导会怎么说，我想帮您导怎么说，就是以这种第三人天的视角，不带任何主管的情绪，不带任何色彩的去解决女生的难题，女大三宝金专，不行，女生她都说这个她都已经看不上你了。

但是你对我来说太小了，你反而去夸在她这个年纪大不错，不可以啊，你觉得解决完了吗，没解决完，女生那时候予相说，短小惊悍听说过没有，不行啊，这个是什么，这个是解释，女生说你好小啊，你说我这是短小惊悍懂不懂。

你这就是只非常，明目张胆的跟女生开始解释，不要解释，不要解释是什么，你决小那有小伴，这就要做不要解释，女人觉得你小，你说小挺好的，我不挺小，我还农说的都是精华，这叫解释啊，不要解释。

虽然我说了这个你决小就小，这句话可能会把女人推似，但是这个思维方式她是正确的，她起码是比较高价值的，你都没有试过怎么能瞎说我小，我去，大家的思维方向都有一点偏向于信，当然信她也是一个玩笑。

信也是一个玩笑，从玩笑的这个角度，从大家通过互动的这个角度来解决问题来说，她是正确的，她是正确的，但是实战过程中一定要把我，因为不是所有女人都能聊信，这个玩笑，信这个玩笑，她是相对比较深入比较过活的。

哈哈 年纪小影响什么吗，这个同样的，同样的这个，有这个有解释的成分，同样的有解释的成分，年轻一点你就转了，我经历还蛮多的，这个仍然是解释，我发现，有些问题真的比较雙，一下子把大家都炸出来。

对吧 女生我虽然年轻，那是便宜你了，那我就是被老刘车弄草了，脱草，刘不义，脱草我再发头，点点点点点点点，兄弟回答的是正确发，我就被老刘车弄草了，这个解决这个女生雕男问题的，思路教的区界，区界。

她就已经假装，这个妹子吃在追舞，妹子口头表达是，我跟你没关系，妹子口头表达是，我已经看不上你了，你年纪太小了，而我们的兄弟的，直接运用区界，好像这个妹子吃在追我一样，好像是这个妹子，她并没有说。

好像这个妹子说的并不是，年纪太小了，我们不合适，这个妹子她说的是，我年纪太大了，怎么办，这个时候，我们的兄弟告诉她，那就我吃点亏呗，女人脑流吃一下嫩草，是不是，发现没有，这个叫做思路，这个叫做思维。

女人你认真的吗，我说了啊，我们以互动的行事去划解她，你说女人你是认真的吗，她会说哎，我认真的，你为什么要以这种，非常邏輯的行事去划解她，你再邏輯上，是没有办法，占捧她的，在邏輯上，你就是比她小。

对不对吧，我之前还想到了，一个在这里了，我们可以去推开她，我们开玩笑的方式，不只是夸张幻大，我们这个好像没有办法，夸张了啊，也没有办法夸张，夸张就是夸张到信上面去，除了信啊，除了信啊，好像我们没有。

没有很好的办法去划张她，那这个时候我们可以，找另外一个方向，就是推开这个姑娘，互动的另外一个方向，推开这个姑娘，怎么推了，你告诉她，你说还没事，多大事啊，我一个嘛，我不是一个嘛，不是一个嘛，这不错。

算老算是王老五了，我回头介绍给你，发现没有，所有解决女生，问题啊，解决女生，标端问题解决女生，非物资，性测试她背后，都运行的，一种态度，就是，你并不是我心间间上的人，我并不是非你不可，我们俩只是社交。

我们俩只是做朋友，你说你不跟我处队，像我觉得，OK，没多大个事，对吗，我就是过来，跟你做朋友社交的，我并没有想那么多，你不要想太多，那么这一种，太多了，她就是一种，纠级的高价值表现，当我们。

把这种高价值的表现，植入给女生之后，她会被你深深的，给吸引住，这个叫情商，这个叫化解问题，然后自己修操作，上阶科就跟大家说过了，我们如果自己拥有比较，高超的化解问题的使励，那么我们在遇到的这些问题。

我们就可以疯狂地进行，修操作疯狂地进行高价值的展示，展示什么高价值了，展示我们的高情商，展示我们强大的类型，那这些话，还有别的一些化解方式啊，比如说，你对我来说太年轻了，我刚想到了，说的好像。

虽然你保进仓丝，虽然你那个，今年好像蛮多，保进仓丝，扩湖，扩湖是什么了，扩湖是，睡了很多男人，虽然你保进仓丝，但是呢，你放心，我不会嫌弃你，我们的姿态，一定要怎么样，一定要高，姿态一定要糾级至高。

把自己摆高一点，把女人摆低一点，女人是干嘛的，女人是追你来的，女生是喜欢你来的，女生跟你做一切事情，她都是为了得道理，睡到你干道理，那在这种心态之下，她还有什么问题，能够掉在你吗，没有，对吧，这是心态。

这是智圣的关键，这是智圣的和谷，我们必须站得高，才能够看得远，第二个化解思路，这个站得高看得远，我之后会去细讲，这个是最最最最重要的，最重要的就是站得高看得远，第二个化解女生，飞游行测试的技巧。

思维方式叫做，反问，女生问，我之前遇到了，一个非常经典的一个问题，之前有选择问过我，她说，老师，女生问了我一个问题，女生说，我们都已经在一起谈恋爱了，我怎么看到你一个小时，之前还登录了，谈谈。

这个问题我之前，两年前就遇到过，印象特别深刻，不要经典的一个问题，女生她实施求试的，给出了一个，难题，很难以化解，来，从你们记忆上，结合我，说给大家的思路，反问，反问，反问，我们有点简单，反问，反问。

反问，有点简单，只要大家，当然你接这个反，就可以了，就是女生，她拿这个问题来问我，我们可以，偷积取巧地，再拿这个问题去问她，这是一个非常简单的一个，思维方式，就是投捞比要清醒，就是不着急。

在遇到女生问我们这些问题之后，只要不着急，你通通都能够想到去反问她，她怕我登录你怎么知道了，对对对对对对对，像我登录你怎么知道了，兄弟你后面还有半句话，你是不是要登女生说，这个，你是不是要登女生说。

这个，我上了自然就知道了，然后你就问你为什么上啊，你说说我上这个软件就是为了看你上不上，你说OK，那我上这个软件也是为了看你上不上，就反问她，直接反问她，你这准备让我做胖耳朵吗，你这是准备让。

这个不是特别的提起啊，你的这种思维方式是正确的，思维方式是正确的，但是不是特别的提起，接不上啊，女生她就问你为什么上探探，为什么还在聊别的小姐姐，她在女生在问你安保安全的问题，完了之后，你说这个。

听不听老婆话这件事情，接不上接不上，我们之前的那些问题，也可以用反问来解决，比如说女生她问你，这个你周围小姐姐好像很多，之前不是说了吗，你好像很帅，周围小姐姐应该不少吧，反问她，怎么反问，从你们扣出来。

就那么扣出来，给大家一二三四五秒钟，她五秒够了，直接反问她，我说你长得也好看，你也不差，你周围帅一个乡币也不多吧，直接搬方面，思维，霸王条约，女生不是经常善于去丢了我们吗，开出问题去测试我们吗，对吧。

非无性测试都整出来了，去篩选，篩选我们男人的价值，我们直接反手一套，反问，让这个女生尝尝，她自己究竟有她吗，多交情，让这个女生尝尝，尝尝这些蓝体的滋味，访问了非常好事，也能够使女生进行反思。

也能够使女生进行反思，因为这些问题很可能她也回答不了，刚女生问我们问题了，直接反回去，直接一招反回去，女生她在看到我们的这个，反回去的这个问题之后了，从一点点的，情商高一点的。

她也能够进行一个简单的反思，那就是我这样做不对，我这样做对这个男生稍微有点过分，我这么做对这个男生稍微有点可可，这是情商高的，这实确的，知趣的女生知性的女生，我反问她也就没了，这个事情也就这么接过去了。

那还有一部分女生，她不识圈，我们反问她，她说，我先问你的，你先告诉我了，我们遇到这种不识趣的女生分办，首先我要告诉大家的是，女生她此刻的这个，思维方式是比较邏迹的，对不对，我们都对她进行废测了。

她还不着急，说明了什么，说明她要么比较理性，这个女人她天生就是女性多一点，要么特别是大概女，大概女她就对我没有那个意思，没有好干，所以她才不慌，她只有不慌的情况下，她才是理性主导自己的大佬，她如果慌了。

她疯狂的只会用自己的感性，来主导自己的她，我们可以通过女生对我们的表达，女生对我们的反馈，看得出来这个女孩有没有戏，或者说当前她究竟对我有多喜欢，这是我们的第二个思维方式，非常的简单，但一定要去掌握。

我们遇到的大部分这种识费题，都可直接反复过去，直接，第三个，接下来一个问题，这个女孩她问我，问我们，你是不是想睡我，你是不是想睡我，怎么记，你是不是想睡我，这问题不要调专，首先我说一下，提前说一下这个。

最差的回答方式，首先我说一下，最差最差最差的回答方式，这个女生她都已经问了这么私密的问题了，我来说一下最差的回答方式，最差的方式就是，不是，我不想睡你，这是最差，直接否定是最差，直接跟这个女生说。

露是最差，是最差，而让我们之前的几种解决女生，难题的思维方式开开开玩笑，推开她，反问她，怎么解决，你想了没，先去排队吧，我操留，毕，接着就推开她们，接着就以互动，推开的这个姑娘，直接就以开玩笑的方式。

同样的，你也把自己摆得很高，我还想睡你，不存在的，你是不是想睡我，想睡我，你排队，可以，有进步，有进步，明显的她的出来，我再给她要摸缩几句，我们的这些兄弟们，明显的能够看得出来哪些兄弟，她是。

与日剧增的在进步，为什么她在进步，为什么你进步缓慢，你自己有没有去思考，我讲了课，你又没有深度地去思考，你又没有跟着我的思想走，我讲课的阻止去走，你又没有做到这种思考的事情，第二个，你又没有去时间。

老师让你干的什么，你又没有去看，我让你去达到的那些训练量，你又没有去做，这才过了多久，两个星期吧，两个星期多一点，我就明显的能够感觉到，有一些兄弟的进步了，并不是她天分高，这个手语兄弟。

姐姐客我都否定了她好几个，这个思维方式了，她不是天分比大家高，而是她自己，秦于思考，花了更多的功夫，这才是真正纳开人员，这间差距的地方，看你表现，看你表现，你是不想睡我，看你表现，还行，可以。

你长得不美，想得到挺美，可以，可以，这不就是之前我说的吗，我说的，什么意思，挺优异，挺自信，谁个点的自信，其实就是，你想太多了，我要想睡你，是你想睡我，就这种感觉，用这种互动的方式了，就可以完美的解决。

接下来告诉大家，除开互动，我看大家已经长得差不多了，告诉大家另外一种，解决问题的方式，另外一种解决问题的方式，真正，我们真正的去跟女生讲，首先不真正的反应字是什么了，反应字是虚伪，虚伪是什么，虚伪是。

直面回答这个女生，说不，我不想睡你，政治也你说下话，女生她是，很敏感的一个动物，我有没有想法，或者说，我的一个眼神，我的一些举动，我有没有暴露我的虚丘感，我有没有让她多想，她是非常敏感。

她是很善于发现这些细节的，当我们变得虚伪之后，就直接低价值了，为什么虚伪啊，因为我想得到她，因为我想证明自己，因为我想保留一个好的形象，那这个时候，其实我们就干嘛了，暴露虚丘感了。

暴露虚丘感就直接降低吸引力，就直接继续直接完了，大家都讨厌虚伪的人，我们绝对不讨厌那些，真真实实的人，我们都会讨厌虚伪的人，大街上一个起盖，我们要得知她真的是，七年子三，加到中途，然后遇到事情。

我们一定会同情她，随便她在那里摆她多久，随便她在那里，起好多久，她起好一辈子，可能我有钱钱，我路过都会给，而当我们知道，这个人她是个假的的时候，对吧，当我们知道，她已经在我们城市，你买了几套房的时候。

对吧，我们会脱弃她，这就是假，虚伪的人，会被大家所共同脱弃，而真的人可能还不至于，首先这个问题，你想睡我们吗，我们要表达真诚，真诚的她首先是对她，我想要睡你，好 我想要睡你，我们直接表达，真的之后。

就会被女生删掉，正众她的下怀，正众她的下怀，女生她是会这么问，就是会担心，我是不是只为了睡她，我是不是只想睡她，睡完她之后，就给她一脚踹掉了，她不安全才会这么问，所以我们真诚的表达，后面还有半节。

后面这半节了，那次与我们的心理过程，我们完整了回答方式是对，我就上睡你，但是我也知道我这么直接的说，你可能会删掉我，你可能会删掉我，但是我私奈想去，我觉得这就是我的想法，我也不想骗你，你如果想删。

就删了吧，这个就叫做真诚，真她是一件低价值的事情，而后面的这种，我并不害怕失去你，的这种表达方式，她是一种侧面高价值，她又在装笔，她相当于直接告诉这个女生，对我就是喜欢你，但是我就算再喜欢你。

我也能够失去你，我也改于失去你，哇这多酷啊，我喜欢你，完了之后你可以不属于我，我喜欢你完之后，你可以有不喜欢我的自由，这太难够了，这酷本身就是一种高价值的表现，那许多有一部分女生。

会因为我们真诚当中的这一份高价值，而瞬间高看我们，而瞬间认识到我们身上的光芒，当然有一部分女生，另外一部分女生，她会因为我们真诚的表达，当中的这个真的成分，而帕斯谣的，这也就是非常简单的一个道理。

真诚在小人面前毫无用处，真诚在小人面前毫无用处，这你的小人可以换成另外一个词，真诚在预查表面前毫无用处，这个妹子她本身就是个律查，她本身就是为了套路，她的套路急身，她就是为了让我成为她的被态，对吧。

欺骗我感情的，她就是为了骗我的钱，花我的钱，把我当饭票的，那个欺骗我金钱的，也就这两种律查了吧，那这两种女人，其实她都不是真心喜欢我的，那这种时候，我去对这两种女人表达真诚的时候，她说你想睡我吗。

我说对我我想睡你，但是呢，怎么怎么地，怎么怎么地，我不害怕失去你，她可能就会善料我，女生问，需要我金钱，需要我金钱的这个女茶，她可能会问我，我有房有车吗，我说我没房没车，但是呢，我有这一场热血，但是呢。

我有这个，这个，选难多次的未来，她不会听我，但是，她不会听我，是否是这钱的舞，她得知我没房没车之后，就会，帮我，真诚在小人面前，一无所用，但是，真诚，真诚在，就在，不是小人的女人面前。

就是在正常女生面前，她是能够，展放她高价值的地方的，我们社会顺利给女人一种感觉，就是，这个男人她很自信，这个男人她这么敢说，这个男人虽然没房没车，但是呢，她挺自信的，自信就是高价值，高价值就用新女人。

男人新女人只靠价值，男人新女人只靠价值，我没房没车，但是我的精神是高价值的，很艰难吧，那么这个也叫做高价值，我们真诚的表达方式，都是一样的呀，就是一样的，就是我们真真实实的，去回答女生，并且加上我们。

不害怕失去女生的这股自信，外，那个组上的一句话，就是我们真诚的表达方式，女人她问，这个你有房有车吗，我如果真有房，真有车，我也可以真诚的表达，我说对我有，但是呢，我没有想到你会问我。

我没有想到你会这么直接，顺利，顺利，我让我有一点，失望了，对吧，我就直接告诉她，直接真诚的告诉她，顺利，只是生活的一部分，吃饭，一起女友一起生活，一起经历日常的，大大小小的事情，暴力续续感了啊。

港私的托托，就是我，因为我，从我，去到我，去到我，在我，路上，每次回到我，都会最爱的，我，顺利，只是生活的一部分，还一直吃饭，一起女友，一起生活，一起经历日常的，大大小小的事情，死了透透的，死了透透的。

我們以上講了三種思維模式，然後接下來講最重要的，講段圍最高的，講我們旦能的可以化學，化學旅程雕章問題的這個思維模式，第四種，就是靈架與旅程之上，看得比女人更高，地位比女人更高，世衛比世野比女生更廣。

我們完全全高出這個女生很多，我們情商比他要高，怎麼做和解，還是以我們的問題來引出，我們的問題是女生他們問我，我就知道你約了我，出來就是為了帳我便宜，我就知道你約我出來，就說為了帳我便宜，怎麼去解。

這堂的思維邏輯就是，不是的我不是為了建立片，或者說是的我是為了站立片，大家按照以上的三個方式，去回覆一下，去思考醒，還是要讀書，去回覆，書籠生巧，還有嗎，我告訴大家我們如何去站立片，有本事就乖乖的。

站立片，有本事就乖乖的讓我站，女生她說你當我傻，你這不是往自己往坑里鑽嗎，成說同樣的我有點擔心，一個意思，我來說一下我們如何，別把她說得這麼直接，別把她說得這麼直接不對，也是往坑里鑽。

別把她說得這麼直接，就是要隱匯的表達，對我確實想要站立片，就是我們不要把她說出來，這像女生她覺得你很糟，你自己認糟，對我就是糟，這個在有一些情況下，是有用的，有一些情況下，就是這個女孩她對你的好感。

遠大於對你的擔心，她很喜歡你的情況下，你認糟是可以的，她可能還在考驗你，考查你的這個階段，你認糟的話她就直接甩選掉你了，我這八塊附近你不想摸一摸嗎，我剛是不是跨你了，那我不該跨你。

那這句話是在跟女生解釋，是在跟女生證明，是在跟女生證明，女生開出問題來雕藍我們，我們一定不要去證明我有價值，一定不要這樣做，一定不要去解釋，再後才會證明，再後才會解釋，我們一定是表達不再活，對不對。

我們來說一下，我們如何做到，思維靈架與這個女生之上，就是我們不要遇到問題了，就嘗試去回答她，我們不要遇到問題了，我們要繼續嘗試去回答她，舉個例子，這個女生她問我，你事要做傻逼呢還是要做傻差。

你事要選擇做傻逼呢還是要做傻差，我們直接去回覆她，直接去進入她的這個框架裡面，就是要摸選A傻逼，要摸選B傻差，這叫做進入對方的框架，他給我們開出了一個規則，就是二选一的规则，傻逼或傻傻二选一。

我们正常解决，它这个栏题的这个，四位方式，就是不在A你选，也不在B你选，找一个C，就可以了，找一个C就可以完美的比过了，我想做帅B，我想做一个帅B，我选择了C，这是我们初级的解决方式，找了一个这个女孩。

他可能不太能够一想的到达，去解决他的这个栏题，然后我们今天的重点，临加于女生，思维之上，就不是进入这个问题中去思考，而是去思考，它这个问题是否和你，我们不是去回答，我要做什么，我们不是去回答。

我要成为谁，而是去思考，它为什么会这么问我，它为什么会问我这种问题，你是脑袋比较，你是脑袋让你一提的，你这么问我干卡，明白了，这就是问三个字，就是三个字中间，为什么，为什么，我们不要去进入女生的框架。

而是直接，尝试在他的这个框架里面，找Buck，找漏洞，直接不进去，直接不回答它，我们比它看得更远，我们在第五层，女生在第四层，女生的思维模式在第四层，我们在第五层就直接，临加于它，请问有Cima。

也不对，我们现在讲了这种思维模式，就是我直接去，找这个女孩，她问去你的漏洞，你为什么这么问我，你为什么要这么做，你为什么要这么去表达，这是我刚刚举的这个，傻逼的你意思，那再换一个别的，换一个别的。

这个女生她说男人都是大猪体子，男人她说你们这些男的呀，她说你们这些男的呀，都见，都是大猪体子，我说的傻X的这个问题，有点夸张，我换一个别的，你再来思考一下，她说你们这些男人，都是大猪体子，再思考一下。

这种思维模式，就是去思考，她这个问题，思考，她这个问题，是什么，她这个问题的合理性，思考她这个问题是合理，或者说她为什么会这么问我，正常情况下，我先说一下，我们许多兄弟的一个解决方式，就是。

他们大猪体子，我不是，这是入门记，这是亲同记，王者记的解决方法了，就是深度的去思考，她为什么会跟我说这句话，她说她为什么说男人，都是大猪体子，她为什么说我是大猪体子，是不是她是我伤。

是不是她被男人伤过呀，这个时候大家会发现，我没有涉身主帝的想务，我没有疯狂的想要去解释我，我不是大猪体子，我不是大猪体子，没有，我想的是她为什么这么说，是不是她吃过葵呀，这个时候我们就直接去问她。

你是不是，有过不好的经历，你是不是之前感情都不幸福了，你这是遇到的多少男人，受到了多少伤，对，不回答，法儿去思考这个女生，就化得合理性于否，那女人她可以问我们，对你经历了什么，对，你说，说的好像。

你就要出家里，说的好像，你这辈子就，不会跟，不要男人的一样，我都不差点都心了，对吗，能再来，女生答问我，你是想让我们以后都做朋友，还是说，做的短暂的情人，首先是进入这个女生的思维方式，进入她的空下。

错误的回答是，我们以后都做朋友，那直接记记死，逼选一下，我们做情人，那可能也就，真的是短暂的情人，可能也就，两三天的情人，这个时候我们选个，思维选项，选个思维选项，思维选项，我看到了，非常好答案。

低调小火，好像会是，第一次看到你来，看我们直播合日，才报名我内部客人，我一直在跟她的强调，据一反三，你不要，你不要学了心的，支持你忘了之前，之前有什么，有反问，有互动，有真诚，对不对，有真诚，低调小火。

她说的其实就是反问，那问题又抛给这个女生，她就去决定你，问我干啥，你的情人，比较多，你这几个字可以，稍微再打磨一下，你的这种想法，这个方向还是正确的，但是你这个字，没有打磨的很贴切，我大概知道你的想法。

你是觉得女生会这样问，就是这个女人，她有情人，这个女人有情人，比如说你女人，你的情人比较多，但是跟这个问题不单的够，嫌接得上，你在家几个残，你就能嫌接上了，比如说，这么说好像，说的好像你有很多情人一样。

说的好像你有很多情人一样，对吧，我们去从这个女生的，这一句话里面去找，为什么去找霸格，就可以反手把她按在地上磨她，我们始终处于一个安全的地位，我们没有暴露我任何的需求感，但是这个女生她，她不行了。

她出问题了，她被我发现弱点了，那这个时候，其实我们就高高在上了，我们地位也就滚固了，讲到你了，这就是一个需求感的问题，究竟谁暴露需求感，谁就是弱势能那一方，女生她对我们进行非无信测试。

她就是想希望我们暴露需求感，我们一旦暴露了需求感，我们就会永远被动，如果我们不暴露，那么我们可以继续与女人周旋，或者我们会抓住机会战胜她，你对每个男人也这样问吗，对，你对每个男人也这样问吗，对。

这就是在说什么，你怎么是不是很浪啊，你是不是谈一个你就要情人，认识一个你就要情人，你是不是这么浪啊，这是非常正确，这是我们第四种解决方式，就是去问这个为什么，去问这个女生为什么，然后这样的一种思维方式。

她跟我们情商当中的，一个非常密切的相关点，这个才是要做，这个才是要做独立思考，今天的第二个大知识点，第一个大知识点，我们主要去解决，大家的废物心测试这个问题，然后第二个大的知识点，就是情商做合计。

怎么提升我们的情商，还情商是傻子东西，包括我刚刚所说的，独立思考，又是什么，首先情商是傻，我以前你也在百多上，查过这个关于情商的刺条，我也不是记得特别清楚了，反正有一个印象特别深刻的。

首先是自我情绪的管控能力，自我情绪的管控能力，我举一个低情商的例子吧，这个妹子，说了我不OK的话，这个妹子她说了我不是很OK的话，她扔我生气了，扔我生气了，我当前情绪上头了，我的感性脑煮到了我的思维。

于是我做了一些事情，我删掉了她，她我删掉了她，删掉她之后过了几天，我以后毁了，我也想加她毁了，那么这就是情商的，这个就是不，从一开始我就是喜欢她，或者说从一开始，我就想要跟她有发展。

但是我管控不好自己的情绪，我要去山堂，情商的地方，有一些男女朋友在一起相处，她也会这样自毁框架，我们在一起吵架我生气了，生气之后了，我们又想好后果，我们又想好，我要承担失去你的后果。

在这种生气的环境之下，我也直接提出了分手，提出了分手，没过几天，我也回头去求这个女人，我冷静下来的时候，我发现我承担不了这个后果，我说不行，我们要很好，对不起老婆，我错了对不起女朋友，我再不这样。

这就是情商，管控不了自己的情绪，我们经常会在生活中，发现一些例子，就是情绪一旦上头了，就做出一些，一时足，成千古恨的事情，那么这些人她通，她通通的，有一个毛笔就是情商低，管控不了自己的情绪，你会发现。

更 soon，我们学习课程之后了，她其实不只是，教你去谈一个恋爱，恋爱学她本身就比较复杂，她是与人沟通的一门学问，那与女人能沟通，与一个情绪化，非常严重的，像猫一样的动物，都能沟通的时候。

我们去与男性沟通，其实就变得，非常非常是简单，只要大家能够举一反三，你今后的学习，好生活，好工作，好与上下级的关系，您倒之间的这种关系处理，都不会有特别大的一个问题，这是第一个，这是第一个。

晚空不了自己的情绪，第二个，情商的第二个字条了，我不知道是不是，网络上起解释的，大家可以去网络上查，反正这是我的理解，情商的，情商的第二个意思，就是，感知他人情绪的能力，感知他人情绪的能力。

我们的学科兄弟，在学习课程之前，共有的一个缺点就是，不知道这个女生在说什么，或者说不知道，这个女生她当前的情绪是什么，看不懂这个女生在干嘛，看不懂这个女生有什么样的意思，这就是情商的，面对面好一点。

面对面你可以直观的看到，这个女生的表情，眼神动作，包括姿态，这样还是这样，你能看得出来，那这种面对面的情况下，我们都能大致感受别人的喜怀了，但是隔了一个手机，可能就感受不了了，这个就是我们之前。

有关创口识别的那些课程的重要性，帮助大家以我的一个时间级言，直接给大家，灌束成果，让我那些狡猾的东西让大家去学，如何通过一个手机，就大致的感受这个女生的情绪，感受不了对方的情绪，你就。

其实感受对方情绪之前，我们需要做的事情，就是感受自己的情绪，我会因为什么事情开心，我开心会做什么，我会因为什么事情难过，我难过了会做什么，那么同样的换为思考，如果这个女生难过了，如果这个女生开心的。

如果这个女生高兴了，我们就可以去理解她，只要我们理解自己，这一点就设计到我以前，给大家讲的独心数那一节课了，我们要独懂别人的内心，首先要独懂自己，如果说你根本都不知道，我会因为什么事情而感到自卑。

你根本都不知道我会因为什么事情而感到修色，你是不可能发现别人自卑，别人修色，别人难堪，你是不可能发现这些东西了，如果你发现不了这些东西，你会在无意义时之间重伤别人，你可能会无意义时之间。

就说了一些得罪别人的话，对吧不会换给思考，或者深度一点来讲就是，你不懂自己，当你可以做到很懂自己，懂得自己那些别牛的小情绪是怎么，因为一个什么点，因为别人跟我说的一个什么点，出发出来的时候。

你就会变得能够理解别人，你首先要理解自己，比如说你不喜欢一些，使下的一些，一些流氓的话语，比如说你受不了那个女人跟你说什么，滚吧，好吧你可能受不了女人跟你说滚吧，那你要做到的是什么了。

你要做到的是你起码不跟别人说滚吧，因为你知道，滚吧让你获得了什么样的一个情绪，滚吧在你内心造成了什么样的伤害，你有多不喜欢他，那么别人就有多不喜欢你这样去跟他说，所以你就不要跟别人去说滚吧。

我们太多的人都做不到这样的，一个换位思考的事情了，他就永远你自己的事件为中心，像做不到换位思考的人，这个特别是长期年来，长期因为关系处理起来会有非常非常非常，非常之业严重的一个目的。

然后我来跟大家努力一些这个，还有一个我们想提升情商的方法的话，我提前告诉大家很简单，我们想提升情商的方法的话，我们绝对不能依靠一个东西，叫做看书，我们现在上抖音会非常有意思，我们会发现有一些抖音主播上。

他带货卖了一些什么东西，等一下我出了一个事情，大家有看到那个抖音上卖各种书记的吧，什么清商啊，什么清商啊这清商啊这寂寞啊，那那那那那那那那那呼科学啊，有没有这东西这清商啊这提升了提升，有的口语啊。

书这个东西啊，他并不能够帮我们提升情商，一点点的不行，我没有我自己也读过很多书，什么人性的弱点我都读，但是他普遍给我的一种感觉就是吗，会色，或者说这本书他和你的传说了，我为什么会这样，但是呢。

我自己从来都没有申您乞进的去精英过这个事情，我永远学不会，情商他是一个语人交流，语人沟通的一个过程，你没有办法通过纸上盘民流学会，这就跟我们学习聊天是一样了，聊天是什么，大家学习的聊天是什么。

Nelmer的技能，如果说你看看直播，你看看案例，你不去聊碼你就能码，聊碼给学会，我也是服你，对吧，你看看安全手册，你不去上车，你就能把价造考到手，我觉得你真是当时1。1的天才，那么清商是一样的。

清商就是语人接触，跟人在一起，然后感受彼此情绪能力的这么一个，这么一个，这么一个指标，你不去语人接触，你能提升个鬼，你就再加以翻音翻书，书中虽说自由严弱域，但是他能够知道你时间吗，他知道不了你时间。

他没有办法实质地帮你增长纪念着，所以说大家想要提升请上个，你不用去买类伙伴去玩老的，说买了可能你大部分，大概女生放床头，没有，会色看不懂，到你吧，不是用，我的课呢，讲的是实施求试的东西，你想要提升请上。

说实在的，想要提升请上，你去约一个妹子，成功也好，失败也好，你整个约会流程，整个约会过程，你把它详细地复材过来，思考这个女生的表情变化，思考这个女生她大概在想什么，你却做了这样一件事情，美金匿一个女生。

她比你多多，一百书要她们管用多了，通过这样的方式去提升请上，那我再说一些，非常低级长的表现，我再说一些非常低级长的表现，首先当初五会的第一个，就是我遇到的，低级长的兄弟，就是直接去否定别人，否定别人。

你生活中有没有这样的人，你跟她说点啥吧，她不不不不不，不是的不是的，她你不知道不是这么回事，你跟她说点啥吧，她不对不对不对，不是这样的，也没有这样的人，有没有这样的人，有没有这样的人，有有的刻意。

你生活中有没有这样的人，你会有一种直观的感觉，就是，OK行，好像这次是你有到你，但是嘛，就算你有到你，我她们也不想跟你做朋友，我也不想跟你说话，我说话我感觉跟你飞进，这还是我们你亏，我们要是不你亏。

我们要是还有有到你，这个人她就是没到你，或者说没有听我们任何解释的否定我们的话，我们会觉得，我跟她不是一个世界的人，是吧，那绝对有，你生活中绝对有这样了，她不管分两十一，她就直接否定你了。

那不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不，这种人就很容易没朋友，那我遇到过的一些，比较夸张的情况下，就是，就是我是唐年艾的嘛，也知道我上完民学员，学员大家给我教了报名费，过来我来教大家唐年艾。

我是老师你是学生，我来跟你教唐年艾，完了之后学生告诉我老师，他说不过这个事不是这么回事，他我的这个女人跟别人女人都会一样，我这个女生他就是比较单纯，他就是这种万里挑衣的，他不是那种外面教验建筑。

他就是这样的生活，就你做朋友来讲，这种人你不想做朋友，就我的学员你跟我交钱完，那之后你教我唐年艾，你让老师怎么想，是吧我只能教育他，我要是心胸想爱一点，我甚至的我都不教这个人，是不是。

不是我不教他核心和你吧，这就是低勤商做的一些事情，那我们经常会遇到这种情况，我来凶链这个，我发现那个那个不错项目，我跟你说一下，他还挺能送钱的，你刚跟你凶链一说，你凶链一说，那开门倒吧。

那晚上能送钱那边早做去，气不气，老子想着你，我有这一些好事情，我想着你，蛮你过好心当女男费是吧，我们有没有见到过一些，比较牛逼的人，他会去否定别人的，有没有见到过，我们看这些大领导，他们是怎么说话的。

虽然说有点关场，有点关场，但是我们不得不承认，他关场是一个，是一个，更加与我大的一个，受入环境了，他勤商地，这种地方，勤商地的人能活下去吗，活下去，你看一看，领导，大领导，是怎么说话，你看他减个方案。

或者说大家平几的，没有上下机，大家一起在讨论中，大家一起在讨论问题，他会就上来就否定你吗，他不对，不是的，这个事情，一定不能这样，要照我说的去做，他会这样做吗，他不会，他会这样慢调私你的，非常缓缓的。

把这句话说出来，他会慢慢地说，他说，我觉得，你说的这个点子，很不错，很有他的道理，但是，但是怎么，怎么，怎么怎么怎么怎么，但是我觉得这个东西不行，但是他不适合我们，现在这个这个状况，明白了吗，他先干嘛。

先否定再拒绝，先，先，先认同，再否定，他的结果都是一样的，他的结果都是否定的别人，但是别人听着会，会说，没有人希望自己被否定了，大家都希望得到别人的认可，所以，我们在生活当中，就直接就，漏漏漏。

直接不行不行不行不行，不行不行不行，当然你跟你的哥们，其实无所谓，你跟你的哥们，不需要太多讲究，你跟你的哥们，在一起谈论不了情商，上升不了到情商的这个层次，我们讲的情商是跟什么，跟公司领导。

跟社会关系的人，跟陌生的女生在一起接触在一起，交接的这样的一个社交环境，如果说你每天，就只有胡逢都有的话，那我觉得你这一辈子，也用不到情商，你也不需要情商，你就跟胡逢都用每天，就，啥必不行。

调砍就完了呗，相互打压就完了呗，那是合适的，当然了，我们正常的这个社交环境下，一定会运用到情商，我们一定要学会，如何正确地表达自己的观念，还不被别人讨厌，那这是第一个，我们不要去拒绝别人。

我们不要去拒绝别人，我们不要去拒绝别人，老师也不是你的朋友，我是传道数业维持者，我也不是你的朋友，你在拒绝我之前，你先点亮点亮，你不要上来就忙目的说，叫老师谈恋爱，对吧，不要叫我谈恋爱，这是第一个。

不要去拒绝别人，第二个，不要上来就拒绝别人，不要直接就乐乐乐乐乐乐，第二个，这个抬杠不藏，第二个就是抬杠，也就是明显的不会说话，大家知道什么叫做杠金吗，什么叫做杠金，举个例子你就知道了。

我们说话是会有一些，延外之意的，或者说我们说话是会省略调一些，大家都普遍认知的东西，我说了，大家普遍认知的东西，比如说，我说中国对，我说中国对， T 球，肯定踢过巴西，比如说巴西，韩国日本都踢过，是吧。

而中国对 T 球，肯定踢过巴西，那杠金呢就成了，杠金他跟你讲，从概率写，学上来讲，不肯定这个事情，他一直有概率，踢过巴西的，那我再说中国，肯定能够踢过巴西，他后面还有班区话没说完。

这班句话是大家都知道的，这班句话是什么，按照以往中国对的使励，他大概女踢不过巴西，这一句话是省略调的，太长了，脑子为了击省能量，我就给他省掉了，是不是，而杠金呢，他不管这些，他会非常邏輯，非常理性的吧。

所有的事情你击乎出来，然后企图去战胜你，战胜你之后呢，就会能证明他留逼，就能刷新他的存在感，这个就是杠金的生存模式，那对于这样的人，我要告诉大家，我们不要去战胜他，我们不要去与他理论。

一旦我们发现我们生活中，有这种杠金的存在的时候，就让他存在在那里，你说对你说对，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，中国对确实不一定，惊得过巴西。

那你那么出门，还有可能被雷批死了，是吧，这个东西也是有概率的，是吧，杠金就也是没朋友，简单来说他就是不会说话，他不懂得，我们大家这种，公认的省略调的话语，我们千万不要去与一个傻子争论。

千万不要与杠金去争论，因为我们没有办法在他的领域打白发，他做傻子已经做了十几二十年了，杠金做杠金已经做了十几二十年了，我们很难从一个正常人的高度，降到杠金的高度去战胜他，那不用不血与与这些人去战斗。

这就是水了，兄弟听完之后，是不是心里松了一会儿气，我不是杠金，我也有情商，情商每个人都有，才不跟智商一样，他跟智商一样，他是可以提高的，那我们都知道，智商是可以提高的，智商是可以通过反复的锻炼提高的。

情商那也可以，所以说大家不用特别会，情会一冷，我基础非要，第一我本身就是直烂，没什么情商，你是可以通过，计类经验，跟女生去设交，去见不同的人，去参加不同的设交场合，说白了，你如果想提升情商。

你就得去语言接触，那讲到底还是要时间，我们的这一整套课程，也是教兄弟们，我们如何走起来，我们如何去时间，不是让你放在家，你下一碗出了一样，再也不翻他就有用，我们一定得侵犯，然后你通过自己。

人生的这种经历，这个红尘，这个世界，就是你的修刀场，你就在这个世界，你修刀，你就在这个世界，你轮回，你就在这个世界，你干嘛，修行提升自己，中期一生，两个字，学习，大家一定要学习，一定要持续的学习。

无论你学什么，你一定得进步，你想学什么，你想做什么，你想学每个方向，你就去做，然后就最怕那个，原地踏不踏的，当我们，然后第三个点，第三个点，就是，清商地的人，都是不会独立思考，什么叫独立思考。

什么叫独立思考，什么叫独立思考，简单来讲，通俗一点来讲，独立思考就是有老子，那不会独立思考的人就是，没有，大老，那去个例子，去个例子啊，我们的这个主流媒体，告诉我们，喜欢一个女孩，我们就要去追她。

喜欢一个女孩，我们就要去追她，然后我们会有什么样的反应，我们会，我们会直接选择接受这部分支持，我们会直接选择接受这部分资讯，而不会去思考，为什么，还是三个字啊，为什么，为什么这个主流媒体，要这样去做。

为什么这个主流媒体，要这样去说，我们不会去思考，我们不会习惯性的接受，那如果我们开始思考，为什么之后呢，其实我们的境界要比，现在超脱好几个层次，你会发现这个世界，运转背后，真实的，真实的核心。

那很多东西，它都是为了欺骗那种，或者说很多社会假象，很多社会假象，它都是为了，为了維持当前的这个完整的，已经成体系的这种社会结构，那很多事情它是惊不起推敲的，为什么这样做，为什么我们会看到这种东西。

为什么，想现在去思考，为什么，而不是别人一说这个东西，你又认可它，别人跟你说，这个搞传销，能挣钱，然后你就认可它，你就觉得，我还不错，那这批人，就是不会赌你思考，没有老子，别人告诉你，兄弟，那搞传销吧。

你思考一下，他为什么要告诉我，是不是他想挣我的钱，是不是他想拿我入火，东西思考一下为什么，懂你思考了这个，这个偏张它其实是，比较大的，它其实是比较大的，它可能会需要我花，我之后有机会，我再给大家讲。

它可能会需要花一个小时，甚至，更多的时间，来告诉大家，因为我们已经，思维模式已经成了定识，我们这这种，思维模式已经成了定识，我看了一个新闻，我就会习惯性地去理解，比如说我看了一个新闻，我说我今天刚看的。

为什么明星都喜欢出鬼，什么这个大导演，什么王导演，什么月轮也出鬼了，那么我们，非常简单，也非常省力气的思维模式，就是点进去看这个消息，要么骂这个男人，要么可怜这个女的，但是我们有没有思考过，为什么。

是不是她要卖货了，这是背后是不是有什么，阴谋，是不是她们家，是不是这导演要拍作品了，为什么，是吧，当然啊，这个就是非常简单的，这个就是非常简单的，独立思考能力，这个独立思考的话，以后有机会再去跟大家说。

今天主要给大家讲两个点，首先第一个点，我们是在聊天的过程中，如何去解决这个女孩，对我们的各种，雕端性的一个，雕端的问题，这个能力是大家需要，必备的，每个人必须得掌握的，我们在任何的聊天阶段也好。

约会阶段也好，都会遇到，就是这个妹子，她遇到我家里来的，我也经常会遇，那个遇到这个妹子，她说，我不是你想象中的这种女人，多吧 非常多，我不是这种，第一次见面，我就能上床的女人，所以说。

大家如果说不展握解决女生，非无性测试能力的话，是很难以非常顺利的，非常快速的得到女生，这是一个，逼备的解决，这是一个过关展架的一个，门卡，大家一定要把，今天的解决门卡，多刷几遍。

你一遍可能不是很能够理解，然后第二个，然后第二个 秦商，我们提升秦商，不要再去看个融网，那个，软文，不要再去看这个，这个什么，善良就是有秦商，不要再去看，这种让你，产生自我安慰的东西，而是花这个时间。

实实寄寄的，去与人打个交道，你去随口的，去跟路边的，一个大叔，大两句话也行，你不说，一定要上街去，搭善一个美女，你去跟一个陌生人，稍微接触一下，也可以，不要自己整天在家，不要整天在家，就研究你。

那一母三分地，的事情，多走出去，多走出去，好吧，这就是今天的课程，这就是今天的课程，我们下一节课，是在周二，我看一下下一节课讲什么，下一节课比较重要，下一节课比较重要，下一节课是第八节课。

激发女生的探索欲，这是我们聊天课程中，这是我们聊天课程中，控制我们聊天，框架的一节课，今天这节课可以，说是我们最强的互顿，我们最有利的互顿，在任何时候都不暴露，需求感的底牌，底线，只要我们能够坚守住。

今天只要这一节课，只要我们能够坚守住，不暴露需求感的底线，我可以放心大胆的告诉大家，我们会在聊天过程中，永远利于不败之地，我们绝对不会输，我们绝对不会被这个女生干主，绝对不会成为她。

绝对不会被她牵着鼻子走，我们一定不会输，绝逼不输，最差的结果我们也是无舞台，最差的结果也就是无舞台，然后下面这一节课第八节课，我们去激发这个女生，我们去激发这个女生对我的这种探索欲。

我们去激发这个女生对我的需求感，让这个女生开始对我更多的投入，对我更多的投入时间精力情感，这个是保证我们能够永远，战成她的一节课，下一节课是一直矛，这节课是一直盾，掌握好这个矛和这个盾。

我们能够永远的去，在和女生聊天过程中，永远的去吃成，永远的去博弈，今天的这节课就到这里，兄弟们，我们周二再见。

下来拜拜。