# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：朋友圈展示个人和生活状态

冰淇淋，哎兄弟们能听到声音吗，声音有没有问题啊，到主角进去那边打个音，能听到声音吗兄弟们，哎兄弟们能听到声音吗，声音有没有问题啊，到主角进去那边打个音，哎兄弟们能听到声音吗，声音有没有问题啊。

到主角进去那边打个音，哦可以是吧，哦可以是吧好嘞，哦可以是吧好嘞，哦可以是吧，哦可以是吧，哦可以是吧，哦可以是吧，哦可以是吧，哦可以是吧，哦可以是吧，发什麽比较好，会给大家盖个盖头，我们该怎么发，不。

我，我们也都知道啊彭虚还70那就是我们社交软件的一个明星片啊明，就社交软件的一张明星片用来展示用来展示我们自己的啊，用来展示我们自己的女生最近加大我们最近之后最起码知道我们展什么样吧。

可很多兄弟在跟女生聊天的时候还是说爱发展照片看看，然后你翻来班去，半来班去彭虚当中啥也没有你的彭虚三天各界，当然呢我们也不能就是彭虚展示的时候也不能用力过吗，用力过吗也不能太过一撞逼就是很多兄弟。

就是很多兄弟去发一些跟自己彭虚跟自己实质不符的东西，就就好比你你是吧你他妈你这个人没有好车，然后呢你去借了你兄弟的车，然后你去拍个彭虚，你拍一张照片然后发展你的朋友圈，对吧。

但是一见面我靠妹子学出现发展你是没有，那是不是就女生觉得你是一个很虚伪爱慕虚荣的人，对吧还有就是别人妈过于脚签，无病生影无中生有啊无中生有，对吧各种就是一些消息的东西。

就可能就那现实当中的状态就是如此啊，他这个人整他整个这个人就非常消息，总爱是吧不管是对方是一个陌生人也好，很熟认也好朋友也好，天天都是去回给他们发一些自己劳色，就就像感觉全世界都那么对不起是他的。

当然这种情况男生少女生很多，有些女生就那么这样，就昨天咱那个内部客当咱那个内部车上中有那个兄弟就，那个兄弟的相亲的妹子就是这样，对吧天天就跟人家说发一些复能那样的东西。

我都觉得这人非常的低价值很 low b，很 low b，聊一会就反了，然后来我们就去往下的如何建设一个非常有吸引力的朋友，我先第一点，没加到微信之后他会观察到你们的什么兄弟们。

他会妹子会观察到你们的什么，头像是不是头像，头像，头像对吧，当你通过各种的方式加到了女生微信之后，在他申请同意的那一刻，他首先会看到什么是不是看到你的头像，并且会不会对方会通过你的头像来进行判断。

我这个好友到底是拒绝还是同意，上班忙平时不咋出去玩怎么搞，我操平时忙我都不相信你没有工作，你都没有修义时间，你明知道这个东西他非常重要你为什么就不去做呢，你，这是让你出去玩吗这是让你建设自己。

你先不要我找什么借口，有多少兄弟来，光头像这一块头像第一个点，动漫头像的，动漫头像的，有很多男生啊有很多男生头像董事勇一些各种的动漫头像，可能这个动漫头像代表的是某种意义。

但是我们要想女生他并不会因为你，可能是你自己的特殊意义而放你，你们俩不熟，你们俩是一个陌生人，他只会通他加你威心他通过你威心的时候，他会第一时间看到你的头像，来对你这个人进行一个初步的判断。

往往我们想象一下，用一些动漫头像甚至用一些风景照的，来我们想啊我们想，经常威心里边用一些风景照的人，这是什么群体，风景照的，头像是一个风景照的，还有一些背景墙，发一个什么核花，发一个风景照的。

这是什么人，大众看来，是不是你的叔叔阿姨，你的大爷大吗，他们都会用这种，你一个年轻小伙子你加上女生威心，女生一看你的头像我操，就是一个旅游风景照，个景色照你觉得这挺好看的，单身女生会怎么认为。

女生会不会这个人，认为这个人他吗，很他吗老太，很他吗很老太，这个怎么单曲循环呢，是不是，那么现在兄弟们，你的朋友圈，你的头像，如果还是风景照的，我告诉你还不如一个网图呢，还不如一个网图呢，还有。

非常丑的自拍，非常丑的自拍，虽然我们每个人的长相，这个东西他都是天生的，都是天生的，但是我们要展示自己的时候，请不要把自己，不堪的一面展示给对方看，来有多少进展，内部客学习的兄弟，他的头像是这样的。

为大家形容一下，为大家形容一下，这样对着镜子，这种角度，或者这样，或者这样，有多少兄弟的照片，有多少的头像是这样的，很他们随意的一张，自拍照，你要自拍也可以，你能不能摆下泡水，摆点动作。

你这样一个很随的自拍照，会给女生怎么感觉，这个男生很他们敷衍，很他们敷衍，头像，非常关键，所以说今天听完这件内部客之后，回过头去看前两节个内容，先搞一张自己的头像，我们照片一定要选择踏牌，如果一个男生。

你的眼纸实在是不够，你真的形象实在是太差了，眼纸实在不够，我们就不要选择一些自拍了，如果你的眼纸实在是很可以，有时候也可以，但是这种情况在朋友们当中，计量不要经常出现，丑巴，你也知道丑了。

看看多少兄弟还是他对一个非常随的自拍照，而且加上女生危险之后，女生看到了之后女生会怎么去想，这个男生应该在这个岁数，35岁，至少35岁，因为在大众的真正当中，只会这类群体的人他们才这样。

也通过他这个头像，直接都能想象到我靠，这个人的生活是有多么的无趣，这个人我想应该这样的，就是一个死肥宅，每天也没有什么，每天就是上下班，然后身边也没什么朋友，然后女生就更别提了。

然后周末就在躲在家里打游戏，或者是说发呆，自拍不行，不要自拍，说说了不要自拍，还有一些兄弟，自拍那个B62，一些很那个有一些相机上面，有一些贴纸对不对，贴纸，然后你作为一个男生，你的自拍。

而且你还去用那一些，很萌萌大的一些贴纸绿镜，你一个男生你还半可爱呢，有一些男生的朋友，像这种发了那种什么，我觉得我好可爱啊，我靠你是一个男人，你不是她妈女人，这个东西是你的专属吗，不是这是女人专属。

朋友像那种配玩自己看看，然后发自己萌萌的，可爱的都她妈过了删掉啊，这是头像，那么我们头像可以选择哪些呢，对吧，一些比如说选择一些踏牌，然后工作照啊，工作当中，工作当中的照片，或者是说一个下午茶，咖啡。

或者是说一个分旅游照，旅游，当然旅游照的话，一定不是那种很随意的游客照啊，很随意的游客照，我们这个人一定是要有穿搭的，有穿搭，且应且有修图的，为什么原象机伴手照片，都会很丑，现在手机相受得这么高。

它能把我们的面部细节，能放大化掉，丑化了，我们要修图的这个，啊兄弟们，来为大家看几个实力吧，给大家看几个实力，看看一个经过费气的照片，一张费气的照片处理之后，能处理成什么样子，嗯，大家按那个。

很多人不会拍照，这次不会拍照，神媒不行，我带大家看一下，这次会拍照，这次会拍照的照片处理之后，来看一看，是不是没有任何一键而言，来兄弟们看，没有任何一键而言，来看第二张，第二张照片。

是不是也没有任何一键而言，大家觉得OK不OK，再看第三张，是不是这三个照片都恨不OK，但是来我教大家一下，我们怎么找到什么，怎么对吧一张照片，能保到适合发朋友圈，来我们看一下，我们放大一下，放大一下。

来看一下处理之后，来兄弟们看下处理之后，是不是这张照片，逼格是不是就上去了，来之前看一下原图，看一下原图，他这个下面的背景是不是，背景乱乱乱乱，他脚下这块，然后这颗什么，这颗树，这张照片要重点。

要构图没有构图，但是处理过后是不是就很有感觉了，把那些不好的那一点，不好的那一点，给他插掉，是不是给他接掉，是不是这张照片就可以，发一张朋友圈了，我们再来看其他的啊，我来看这张照片，哇，非常普通啊。

是不是非常普通，来看一下什么是不OK的，不OK的首先，他的面部是不OK的，没有经过修图，看起来给人比较老太，是不是给人比较老太，然后额头有皱纹，然后背后这是电线，锤络的电线，锤络的电线是不是。

这是处理过后，当然呢，来再看后边有这种锤络的电线，是不是就看起来好很多了，好很多了，修理嘛看起来就好很多了，我再来看一个怎么找到什么呀，再来看这一张，这是我的一个私教训员的照片，来我们放大一下看一下。

同样还是他的，面部额头皱纹，然后这里呢，你看衣服这里，白的跟着蹭的很脏啊，然后袖子这，再看这儿，这都是灰，这就是灰，如果是这样的照片，你去发朋友圈，即便是背景稍微OK，但是这整张照片它是不OK的。

根本就发不了朋友圈，发不了，那么我们应该怎么处理呢，你看这些缺点，这些脏的东西，我们是不是应该擦掉，我们的面部五官是不是今天，面部这些五官是不是需要处理一下，来兄弟们这是处理过后。

看一下这个人的衣服是不是就看起来，就顺眼多了，就顺眼多了，然后面部的一些，瑕疵啊，那照纹呢也都去除掉了，整个人脸上变得也光滑起来了，这个是比较真实的一个样子吧，手机的一般相苏很高，我们现在在这边。

我们现在在这边，我们现在在这边，我们现在在这边，我们现在在这边，我们现在在这边，我们现在在这边，我们现在在这边，现在相苏很高，我们拿原性机拍的时候，拍的时候，相苏很高，它能帮我们脸上缺点，给放大了。

所以后期后边，我们一定要一定要好修图，然后把这个光给补足了，光给补足了，虽然说，基本上现在手机的原性机，它都可以，它都有那个自动调节光的，但是一般，打不到一些专业的水准，打不到专业的水准。

都需要我们进行后期来处理的，你看衣服上稍微一点，让稍微一点脏东西他能给我们无限的放大了，分面率非常足，分面率是足够非常清晰，对对对说到这一点呢，还有很多兄弟们说到这一点，说到这一点兄弟们。

有多少有多少兄弟的照片，有多少兄弟的照片，很他妈抹护的抹护，我们发朋友的朋友们朋友们当中记着，朋友们朋友们的照片一定是要清晰的，一定是要清晰的，清晰，你别这么拿一个手机拍的照片抹护的不行。

一放大的人的脸都看不清了，修都没办法修，你的朋友们朋友们当中都是一些非常抹护的照片，每次会怎么认为，我操这个男生用的什么手机啊，板端嘛，板端机嘛，突然会觉得这个男生是不是空门，现在嘛。

但法一个一两千多块钱的手机拍照也非常清晰，你这个男生的朋友们的照片这么抹护，且这么按，这个男生用的是什么手的手机啊，这都什么时代了，为自己花点钱，一两千块钱买手机很正常的事情啊。

会不会给女生觉得我操这个男生很空门，啊很空门，不清晰啊，所以这点，训练在拍照的时候，假如说你要有很多兄弟会去，用那个，在设置里条，设置里我上街坡讲过了，上街坡讲过了，没听得去听上街坡。

假如说你要是用那个拍照软件的话，记得兄弟们，一定把那个出途设置，分辨率调到最高，且把那个拍照软件的水印给去除掉，他在那个设置里面都有，一定要记住，好吧，这个，这个我们就先不看了，然后下一点，下一点。

然后头像说完了，标签哪个性标签，他加到你的微信之后，会不会看到你的个性标签，更一边点干嘛了，是你向别人展示你自己的心情如何，生活太多价值取向的一个东西，有多少人有多少兄弟的，赌一赌自己的微信的个性标签。

来看一看，是不是他妈一些鸡汤，从哪着来的鸡汤，一些负能量，一些负能量的东西，然后，书发人生，书发人生，曾经有一个内部学员，他的个性编片是怎么样的呢，我考初识表，初识表，我看到之后，我他妈笑抽了我的。

初识表，你一个男生你的个性标签，对程的妈初识表，那我觉得你可以活在三国时代了，然后头像整了一个什么呀，咱们都看过那个少年报线天吗，那位包整那个看过是吧，那个斩招，那那个头像。

然后他把自己的脸贴在那个斩招，那上面，斩招那个脸上，然后做了一个头像，然后要有多潮有多潮，然后呢，名字，微信名字好像是跟初识表有关的，然后呢，个性标签呢，也是跟他们初识表有关的，我说兄弟。

你是文学大家吗，你搞这个，但是我看了你那个朋友圈，你也不像啊，这是啥呀，我问你多少岁，30岁，我这不像啊，看你还跟他们五十岁是的，对吧，这些低级的错误，你不信任可不要再犯了啊，看看自己的标签，简单一点。

积极向上一点，好吧，简单积极向上，甚至是说你可以不用，不会，各一标签啥呀，啥呀，不写都比你要写那些，负能量的东西要强，好吧，换手哥，那个，太，换手哥了啊，说完了这个，朋友圈，投向，微信明，个性标签好。

接下来我们说第三点，朋友圈内容，朋友圈内容，我们该发现什么，说白了，就是说，不能说的话，不说，不能说的话，不说啊，有很多兄弟呢，是有很多兄弟，他能可能发朋友圈，他觉得不好意思，害怕。

我觉得我发了一个朋友圈，我觉得我工作当中有那个，我朋友圈能都有领导什么的呀，他们会不会觉得我这个男生，天天出去玩，服务正义，不好的工作了，我说没跟你，我说跟那个东西没有关系，那是你的生活。

你工作还是正常你的工作，如果你实在觉得不好意思，我去你发朋友圈，就把他们屏蔽掉不行吗，屏蔽掉，屏蔽掉，领导，你拿什么，杯子上，好，我拿个手机，啊，杯子给我吧，他要就是说，兄弟们发朋友圈，不要每次。

不要每次都发一些，他们全部都是一样的东西，我这个人有有一些兄弟发朋友圈，那就是，我每次都是一个动作，我带莫敬，我每次都他们是带莫敬，啊，还有，你发今天朋友圈的时候，你想一下，昨天之前你发了什么。

你你这周，今天是周二是吧，可能，你上周日，你发了一个，出去吃大汤的照片，然后呢，今天你又发了一个，出去吃大汤的照片，然后下一次你又发了一个，出去吃大汤的照片，一次两次的话，可能觉得你这个人。

是常生活比较丰富，但是看多了，是不是也同样的会产生疲劳，甚至说想屏蔽掉你，啊，还有一些兄弟，出去旅游了，我们是可以发一些丰警照，丰警照，然后呢，加一张比较有意境的塌拍，然后配上几句，比较有失忆的内容。

这样就可以了，但是千万兄弟们，不要，不要怎么办呢，不要长边大论，没有女生会就愿意看，你那些书发情感，没有人会愿意看，还有什么呢，我们发朋友圈的时候，注重自己自身有点和自己的展示，什么可以发呢。

来为大家列举一下，我们这个男生很他妈帅，帅库，这是我们自身的特点，我们这个人帅库，然后这样为大家提到，我展示面的维度，展示面的6大维度，佳声，帅，库，做饭，爱心，爱心，亲圈爱好，亲圈爱帮我这就多了。

有时候摄影啊，简单几个例子，音乐啊，摄影啊，音乐啊，晕，呃，等等吧，这个兄弟们自行发觉啊，爱心，亲圈爱好，还有什么呢，美食可以发，一千，关于跟我们个人身边有关的东西，跟个人身边有关，比如说我今天去。

我今天呢，我今天来到了一个，来到了一个就是，佳说，写到欧下吧，然后这个，这个的建筑风格，非常有逼格，然后呢，我就在这里，怕了一张照片，可以不可以，环境很OK啊，说明什么呢，说明这个我这个男生。

我能发现一些，哎呀，比较身边，比较美的东西，比较美的东西，嗯，还有什么看书，提一下我们这个人什么认真，然后我朋友，当然这里需要跟大家提一点啊，我在朋友圈当中，发一些我朋友。

我跟我身边的朋友的一些合照照片，这些是可以的，但是前凌条件一定要记住啊，一定要记住，不要发一些很随意的，假如你这个你这个兄弟，真的巨调私，你的兄弟比你还调私，然后呢，你们一群调私，合了个照。

即便你是比他们强，那么妹子看到这样的照片之后，会不会觉得我错，这个男生在跟调私玩，那这个男生跟调私也，应该是没什么两样的，没什么两样，啊，假如说你身边的兄弟，我他都比较帅，都比较帅，当然太帅的话。

也许会强了你的风头，太丑的话，会整个拉低了，妹子对你的，对你这个人，觉得你这个人的品味，有问题，因为你这个人品，你这个人的品味比较差，因为你这个人，再跟调私一块玩，你一看这个人，都感觉他就是一个。

不讲究的人，那么你跟他们一块玩，应该也差不多哪去，为了一句人也群分嘛，对吧，为了一句人也群分，当然如果你到自身形象，综合各方面的建设都提高之后，你的朋友能出现一些，比较有价值的，你一些朋友。

很帅气的朋友，也是没有关系的，啊，这是一点啊，还有，这说完了，头像，网名，头像，微信名，头像微信名，各信标签，然后下一点是什么呢，下一点是什么，背景墙，照片的背景墙，有多少兄弟的照片的背景墙。

现在还是风景墙，比较随意的照片，比较某些照片，也通通都换掉，通通都换掉，弄这些会不会让人感觉很假，怎么假了，兄弟我问你怎么假了，你平时你做饭吗，你平时，如果你不会做饭，那你可以不用发，我问你你就没有。

一丁点自己的性权也好吗，你绝对有，你即便这个东西，真的不是你的性权好，假如说我，我你今天去看了一个画展，你看了一个展览，你会不会去看，你今天去参加了一个音乐节，你会不会去看，你会不会沉浸在其中。

我想你一定会的，那么你把这些生活当中，你的美好的这一面，记录下来，当做你的性权好，可以不可以，我性权好是，这是我自己喜欢的东西，但是并不是代表，我天天去古闹这些，古闹我这些心军爱好，就像梦想式的。

发自己会的吗，你发自己会的也可以，你发自己心想的也可以，自己心想的，OK，你今天，你想学乌的，虽然你不会学乌的，但是，我今天我去报了一个，我去看了一个班，我去大概去看看，然后到那拍了一个照片，可不可以。

可以，妹子问你了，你会乌的吗，我不会啊，那你为什么出这儿，我呢，我就比较喜欢，然后我就去那看了一下，但是后来我觉得那边不在合适，然后我就没有去学，正常不正常，很他吗，正常不代表你，我不代表我们这个人。

不能去想啊，这是你的对一个生活的，太多而紧辞而已，你把这些，你的态度展现出来，你是不是一个活生生的人呢，兄弟们，假吗，假如说你他吗，你现在愿心，愿心五千，你非要跟人家说成一万，那他吗是假，那他吗是假。

你明明没有车，你跟人家说有车，那他吗是假，是不是，这只是代表你对生活的，一种太多而已，你一定要给自己拍吗，我操你，你先你先听我说完，先听我说完好吧，先听我说完好吧，我前面刚说了，你要展示的是。

我们要展示的是我们这个人，如果你我们的朋友，能够出现的都是一些，是我拍的一些照片，但是这个照片当中，都没有你这个人，那么行不行，女生她看到你的朋友，是想了解的你这个人的，她并不是了解你新生的东西。

她了解的是你这个人，有着新生的东西的能力，什么形容要有他拍和自拍呢，不要自拍，根本就不要自拍，你只要不是无言组，你就不要自拍，不要自拍好吧，不要自拍好吧，作为初学者，你们先不要自拍了，先不要自拍了。

即便是自拍的话，我你们一定是要，你们要一定穿搭的也有，然后呢，环境要有，对吧，你可以找比如说，像我另外一个的朋友圈，我的头像，来看一下，我给你找到你们，我这个是自拍没有错，我这个自拍。

跟你们的自拍有什么不同，我这个自拍跟你们的自拍，有什么不同，对吧，首先环境，这张照片的环境是非常OK的，是不是这个人穿搭也是有的，是吧，形象各方面都是有的，他不是没有任何动作的，他不是一种很随意的照片。

是不是，对吧，也不一定每张照片都有自己吗，每张不需要啊，不需要每张照片，如果你的朋友，如果我那朋友圈当中，每张照片都是自己，全都是自己，你又不是网红，你又不是微博达人，是不是，我们可以，比如说我这次。

我想发一个朋友圈，我一次性发个四五张，我其中有一张是自己，另外三四张是环境的，照片可以不可以，可以的，来看一下背景墙，是有背景墙的吧，背景墙是有的吧，背景墙，这次啊，背景墙墙，然后头像好好搞搞。

刚才我给大家取得那些例子，大家去上小红书上，都可以去找到可以拍的地方，可以拍照的地方，选择踏拍，然后一定是要有后期，有动作，有穿搭，然后有构图的啊，构图，不会构图在回过头去看一下。

然后很多新的连最基本的，一个做下来的照片都拍不好，做下来的照片都拍不好，你们现在觉得你们也不要去想那个，什么对角线构图啊，什么中心对振构图啊，这些都不要想，先最基本的黄金构图，先给我整明白了。

就是打开你的手机啊，我接我的用另外一个手机给大家接，每组照片都要有自己嘛，不需要啊，不需要啊，但是一定你格子，比如说这一次发了一次跑银圈，今天发了一次，然后呢，你周末晚，又发了一次跑银圈。

这次没有出现自己，下次出现一下自己，然后再过几次没有出现自己，再出现自己，频率达到一个相似的平衡就行，也不需要每次都出现自己啊，不需要每次都出自己啊，看起来就是自然一点，为大家找一下，我再找一下，我。

不需要每次都出现自己啊，兄弟们能看到吧，不需要每次都出现自己啊，不需要啊，我再来看一下刚才兄弟那个兄弟问的问题，什么情况下要有他拍什么情况下要有他拍和自拍呢，这个很随意啊很随意啊，他拍和自拍自拍不去。

自拍的话假如说你今天去理了一个饭，你去理发店理了个饭，然后呢这个理发店的环境啊非常OK，理发店不都是镜子吗，你是不是可以照着我那个照片模仿一下，去拍一张，这都是可以的呀。

环境一定要有没有环境你拍不出来好照片吧，好照片的，然后修图一定要有的，他要什么我们什么可以我们什么可以发呢一些比较有意境的照片有意境的照片，很多兄弟他不会拍那个呀不会拍一些风景的照片。

我告诉大家一个技巧风景的照片，我们可以这么去拍就比如说，我们可以尽量拍一些选择一些逆光的形式，逆光就在下午四五点的时候拍一个一些背影是吧，这样拍个背影的照片给人感觉就是，太远出的光远出的太阳一块落山了。

远出的光是很亮的当然打到我们进出近处的光比较暗，那么在整个在相机当中成千出的的远出就比较亮，我们进步面对就是面对镜头这一块比较暗，拍一个镜点上很不度很不开很黑会很黑那么这种拍一个背影就比较好。

这比较有意境一些，想起来刚才给大家说的那个构图啊再来重新重新一遍，我总觉得别人把我拍进去的照片都不如意，那是为什么因为你这个人的面部形象穿大是没有的，还有同样这个人他就不会拍照。

他就不会拍照可以整理他好一点展示上参考着拍吗，ok可以来次以我的朋友们圈为例的为大家一个一个解释，一个一个解释，来咱们一个一个来看，然后你拍一个工作的照片是吧。

工作的环境他一定是要有的假如说你当下工作的环境我靠你的桌子上砸乱无章，砸乱无章乱的一批然后你去发一个我靠工作很爽，我可以发一些我可以发一些随意的照片，我可以发一些随意的照片。

然后我这个人比较帅我这个人比较有型是吧来看一下背后的建筑当然这个是不能放在探难的，这个是不能放这个不行这个就比较一般的很随意的照片我那张就比较接低气一点。

这张是不是可以的这张就是曝光有点强了这张照片这是我家狗子，然后这个男我这个男生看书没事的时候也会去看书可不可以发，假如说你的背景你当下的背景实在是土书馆这个就是土书馆的背景看书的环境环境实在播开。

是不是也可以拍一个单纯的书本的照片书本的照片写一点吗大家拍照的时候写一点，写一点看到了没有我屏幕上的这九条线九条线很多人，尽量多选用这个正方形拍照正方形正方形。

就是我们在跟一个人拍照的时候记着把人物的视觉中心停留在中间这四个点上交出的这四个点上这张照片看起来都最起码他不会插到哪去，最起码不会插哪去中间这四个点上或者是说中间这一条线这个位置上面中间这一条。

就是这两点或者是这两点中间这个位置就说一眼我们这张照片的视觉中心停留在中间这个位置它是很比较OK的，这四个点是黄金风格点，也很多兄弟拍个这样的把头他们冒这去了。

还有他们头冒这去了甚至什么冒这去都看不见他一定要有视觉中心的1234这四个点或者是中间中心对称，好吧，这一张我之前跟大家解释过解释过然后来看一下是不是在一个黄金风格点上这个我任个人物的视觉中心。

先面部这个位置差不多吧，这里到给大家说一个卓罗业四维卓罗业四维来兄弟们看一下我的朋友圈发现了没有这个内容我发的这些照片它没有堆疊在一起，没有堆疊在一起兄弟们。

探探探探探探啊那些照片我之前的课程当中已经讲过了你回过头记再听一下好吧，已经讲过了，今天给大家这个主要是旁边的一些玩法，卓罗越四位大家一定要记好啦，卓罗越四位发现了没有照片是没有对跌在一起的。

是不是你来看第一组这张是不是有对跌在一起的，这个也对跌在一起了，对跌在一块了，但是下面这个，这个，这些是不是没有对跌在一起，那么女生打开我的旁边当中旁边之后。

是不是他能一眼的停留在这些能看到这些所有的事物，能一眼能只关的观察的这些所有的事物，兄弟们，卓罗越啊卓罗越，这有给大家说一下怎么去发平时呢，对平时文发旁边的时候可能就是直接几张照片。

全部就是我比如说今天发就是假如说这样，回家举个例子吧，假如说我要发这四张照片可能很多兄弟呢就直接这样发了，就直接这样发出去了，回家多加势力然后这样发出去是，来自看一下朋友圈，他这里是不是就堆跌在一起了。

哎但是呢我们这么去发，你看下面死，再来看一下我的卓罗越是不是就不一样了兄弟们，这样的时候女生加到我的微信之后，他是不是能一眼的观察到我旁边的内容，直接能看到这些照片是不是兄弟们，上截课上截课上截课。

这点兄弟们知道了吗卓罗越，卓罗越思维卓罗越，去做着做一身汉，还有还有很多兄弟是不是不知道跑路圈，我发一组照片之后我该怎么配文，该怎么配文的有多少不知道怎么配文的口衣，口衣。

有多少不知道怎么配文的口衣兄弟们，来以我的朋友圈配文给大家举例子，可以举例子啊来第一张散会，我突出的是什么内容，我让下班回家了散会做一下当时的时候时间当时是，凌晨两点多。

凌晨两点多我发这个朋友圈内容我就是想要告诉我，微信里的微信里的这些女生我呢我下班很晚，那么我能这样去表达吗我能配个文这时候才下班，不需要我这时候我配个这样文是不是就显得有点过一份装逼了。

因为什么当时这个时间他已经代表了一切，时间已经代表了一切当时已经凌晨两点钟了我发了一个散会，那么女生看到这两个之后再加这个照片是不是就瞬间明白，我操这个男生真的很认真很努力，凌晨两点了才下班。

他看来工作肯定很上进，而且还，凌晨两点他还还给人家还在开会呢，对吧，然后，我发一个，咱只看配合的其实有一些有时候实在想不出该怎么配合的你可以不配都行，再看这个，宠物是吧，宠物，我想突出的是什么呀。

就是想突出我这个人有爱心，我能去告诉人家我这个人很有爱心吗我，我能直接在配合说我这个人很有爱心吗不用人家看这个朋友圈内容他就知道了呀，因为这个宠物什么，我养的呀，我养的呀是我家的狗，我说你丑你这韩批呀。

是不是朋友圈还能增加一些互动，朋友圈配合对了人家讲究一个互动性，讲究一个互动性，妹子看了你的这个朋友圈的配合之后他有没有有的可有的可去评论，有的可去评论，再翻下一个，我发了一个老师节快乐。

老师节快乐我跟一群人的合影，然后又配了一个玩今天收到最好的礼物，那天9月10号注意时间教师节，女生他不知道我是什么职业他不知道我是干什么的，然后我发了一个这样的朋友圈，我为自己住贺。

我虽然说哎我虽然不然我虽然没有说是哎呀今天我要为自己住贺住贺怎么着，但是妹子看到这样的朋友圈之后，他能感觉到什么，感觉到什么啊这个呢这个男生应该是从事教育行业的应该是老师之类的。

然后今天呢他收了一本收到了两本书，两本书，再看下一个，互动性，我现在是短发对不对，我现在是这样的发型，哎但是呢我之前的我的发型是怎么样的呢，是一个长发是吧分头，天凉了嘛9月8号。

我说天凉了在考虑要不要把头发留回来，哎，同样的这些话我在微信的时候我也可以同样跟妹子去讲，是不是我同样我可以跟妹子去讲，那么我把这个东西作为我的朋友圈的配合他也是可以的呀。

那妹子是不是就能评论呢就能评论什么呢，就能评论什么呢，是不是，互动性，或者也可以配玩对吧我这张照这这这个有图可赏，机认跑不像营业，然后加了一个表情，如果只看前面的话感觉这个我炒这个男生他很装B是不是。

在后面这个表情是一个脾嘴是个自查的一次，那么就终和了一下，终和了一下，然后这个也是呢以自查为类型的朋友圈仅供参考具体以15为准，然后这一张也有意思，不爱看的照片都不15啊是我我也不承认。

他就是拍的老拍的老有意思啊，这个这个更有意思，和自黑，这种类型那一期一战，兄弟们最好不要罚兄弟们最好不要罚，最好不要罚不要学我啊不要学我，推了我朋友圈当中我是不是可以发一些比较幽默的一些段子可以。

可以你看我发了什么我是谁那么确得把小去两根上摸到以后差两根把老子摔一根，再看这个，兄弟们大概明白怎么回事了吗兄弟们大概明白了吗配玩，然后可能还有兄弟会问朋友圈我多久发一次，同学多久发一次。

基本来说的话一周发个两三次就可以了两三次两到三次，实在你实在是没有太多的时间你一周一次也行甚至说十天一次半个月一次也行，半个月一次，你可如果假如说你这个人你不是那种属于天天玩的，你没必要去天天去发。

没必要天天发今天很多还有你们啊你们发朋友圈是不是，发朋友圈没有没有照片没有什么可发其实很简单呀你抽出来一天时间你是不是可以多带几十衣服，然后呢你找几个地方拍几组照片你这你今天发一组，然后过几天再发一组。

然后你再过几天再发一组基本上你一天最起码能满足你发个两三次的朋友圈吧，啊这个东西我想应该很简单的，啊，啊，啊，兄弟们别的还有什么吗关于那个朋友圈这一块朋友圈这一块。

啊对了还有一点再给大家说一点啊朋友圈钓鱼啊怎么钓鱼呢，很很简单，假如说你的朋友圈能中你资源很多了，资源很多，然后呢，晚上是吧你晚上的时候我们这时候可以发一个朋友圈，比如说你今天出去玩了。

今天出去玩去崩低了去吃饭了，你们有没有看到一些妹子的朋友圈，配合的是这样的，大家大概是这样，大家如果给大家打个比方，哎有没有见到这样，有没有见到这样的，有没有这样的，见过没有，晚上的时候，然后呢。

然后呢兄弟很多去那一看到这样的时候就开始过去疯狂了去评论，评论干嘛呀，你们你去跟你去跟这个妹子的朋友圈评论的时候，你放心其他男生也带给他评论。

他需要一个一个去回吗他这时候就想找一个人出去喝酒出去玩出去崩低，这时候我们干嘛我们不去评论我们直接切撕了，直接切撕了好吧，同样的晚上你出去玩了，八九点十来点钟，已经就是，晚上了，你发一个对吧。

你在吃饭呢你想掉一个妹子你在外面你在外面崩低呢想掉一个妹子，然后，发一张照片，然后直接配玩有没有人，有没有人，或者甚至说不配玩都可以，只要有妹子给你点赞或者跟你评论直接切撕了，点赞就是小窗口。

给你评论的放心一般都是大窗口，直接去直接去切撕了去决他，钓鱼，当然这个前凌条件是你微信你真的拥有足够多的女生资源，反掉鱼也是我们不去点赞反掉鱼是我们不去点赞不去评论直接切撕了，直接切撕了，或者甚至说。

你今天妹子发了一张很性感的照片，可能很多男生都在去跟他很多男生都在去跟他评论，给大家找找吧，假如说，假如说今天妹子发了一个照片可能有很多人去评论他，妹子他不可能一个一个的全部就回复你。

他只是活到你的微信那么我们怎么办呢，我们去找一张，找一张，他已经发过去的，找一张他已经发过去的照片，这个妹子这个妹子是真人，是真人呀，是真人呀，你找一张是吧，找一张他之前已经发过的照片然后这时候呢。

你去评论，也是可以的，明白了兄弟们，同样的也是，你去找一张其他的照片去评论，这是朋友圈啊，还有兄弟们什么不理解的吗，兄弟们什么不理解的吗关于朋友圈这一块，不能发的东西我想大家都知道了吧，一些心灵鸡汤。

对吧一些富能量一些长篇大落，评论，评论不是去铁不是去铁，你的说的话一定要跟别人不一样，一定要跟别人不一样一定要惊喜能抓住，能让女生看了之后，去能去回复你，假如说啊，假如说你看到这个朋友圈之后。

兄弟们你看到这个朋友圈之后你会怎么去评论，妹子的配文是，深秋了，你会怎么去评论，你想去评论，你会怎么去评论，啊，不是去评论记转评论不要去填女生不要去填女生，好吧，不要去填女生，还有这种情况。

像在朋友圈当中去解一些他人的截图，咱们男生最好不要干啊，不要干这种事，不要干这种事，不要去填女生把你给你的截图刷在你的朋友圈当中，这个问到怎么评论的狭然兄弟，你的头像真的是，蠢的一批。

就是刚才我习如到那种，很随的一个自拍照，面伍表情面伍呆质，面部呆质，很随的一个自拍照，而且要穿搭没穿搭给人一副35岁的样子，生活当中是我们的生活，我们的生活，做饭，做饭可以发吧。

当然做饭肯定一定前几条线下一定是有一个好的环境，直接在评论去评论还是私聊评论就可以了你想评有评吗，你想评就评就行但是切记不要去填女生，不要去填女生不要进和女生，不要进和女生或者你就点个赞就行。

还有评论评论过后每次回你了怎么办，每次回你了可以直接切私聊的，每次回你的可以直接切私聊的，你不要再想得去怎么去评论女生，尽量不要去评论，评论就是填，你最好是你发了一个朋友圈每次过来评论你，明白吗。

先不要去想这个东西，暗心我们跟一些寵物的一些合影，一些寵物的合影，或者说甚至说不是合影，暗心，小毛小狗啊，这些都可以，或者说我跟一些小孩子，比如说是压小孩子很可爱我。

我没有我没有那小孩子很可爱我抱着我没有孩子，我怕了一张照片，是不是也能体现出我们这个男生很用爱心，然后记忆箱上有什么，我真正工作的样子，真正工作的样子我这个人我，我在看书，我在学习。

别人生意在别人生意在打游戏我生意在加班，我在我再加班，对吧，是不是都能体现出我们这个男生很记忆箱上，这个男生很记忆箱上，对吧来第1个，第1个，凌晨两点钟了这个男生才下班才散会这个男生是不是很记忆箱上。

然后这个男生配了一个文啊今天收到最好的礼物是什么呀是书，是不是，这个男生，品位也跟别的男生不一样别的男生可能在打游戏的而他呢他会去看书，是不是，对吧，然后这个男生是不是讲话说什么的都很幽默，很幽默。

他的生活他的身边，是不是单单有他自己的他身边也有很多的朋友，他身边也有很多的朋友不管男生女生都有，对不对，他也有时候会给自己的兄弟斗兵一下，真实不真实很真实，他也有一他也有着自己的爱好什么玩游戏。

玩游戏当然运动也是没有问题的比如说打球打篮球，打篮球谈球，都是可以的，当然健身的话，健身的话我说实在我现在不推荐大家去发这些东西为什么呢，如果说你这个人你的身材非常牛逼。

身材非常好抵得上摩托尽别你可以去发一些绣一下自己身材，但是切记也不要过分了去漏很多的肉，会给女生觉得怎么着我操这个男生好他么自恋呀，没办法你可以这样法比如说你今天去了一个酒店。

然后这个酒店的环境非常快你在这威生间你穿了一个睡袍，或者穿了一个趁衣，然后呢，弱以弱限的那种腹肌胸肌对着你这种对着静置的一个，钢洗，就是，刚从玉士出来披着玉袍头发失漏的样子。

是不是头发失漏然后你的腹肌弱以说现在这种样子你去对着静置拍一张这种是OK这种是可以发的，很满，对女生有极长的吸引力，这种可以发，而不是你对着静置一张随意的我操我肌肉很大的照片不是的，啊修理。

剪刪剪刪不推剪发啊剪刪不推剪发，还有什么问题吗兄弟们没有问题今天内部可先到这了，旁山东西也就无非有这些，注意到什么不能发把自己那些比较low逼的东西都他们删掉。

实在你实在是说实在是那个删了的话你可能这些东西是你的怀念删了不得见的话，你私命一下嘛让妹子让妹子看不见那些low逼的东西，同样的对再提到一点假如说，让你去发朋友圈你一张一张的发你在朋友圈的东西人很多。

假如说会给人觉得我好你这个男生发一个朋友圈刷屏没有关系吗没有关系，假如说我今天想要突出这张照片想要突出这张照片是吧，那我把前几张我前几张发的拍的周围的一些环境的照片我受着成私密。

然后我发出去然后的话那样下来那样妹子是不是从朋友圈的东西就看不到了，然后呢我把这张比较重的照片，我受着成公开，那这样妹子是不是就能看见了。

那妹子他能是不是那这样大家看来看起来我的朋友圈这一块是不是就不刷屏了，然后等这个朋友圈刷过去之后过了几个小时我在把原本的私密我在事实上公开我在打开那这样的话别人通过我的朋友圈看我的着楼眼是不是就不一样了。

是不是就不一样了，嗯，一定要能善于发现一些生活当中的一些有意思的地方兄弟们生活当中有意思的地方，还有一些就那去拍那个什么呀，拍美食，拍美食，然后就拍到比较随意我这里给大家统一下标准吧大家在刚开始的时候。

假如说你要是去拍一些美食的照片的话我推荐大家用腐拍，腐拍，就是从上网下拍，或者拍特显，拍特显，就比如说单独一个菜品拍特显，但是完事以后后面后期是要加绿镜的，加绿镜的。

探谈那个在前两上节课当中提到我回过头去看看，探谈进的也各当中主要是给大家讲到了第一张照片我们探谈的第一张照片该放什么。

阳光一点阳光一定是阳光的你不管是你这个人再帅再酷再他们有钱你再是他们多寻寻领袖再多有预选也好，预选也好，然后第一张照片最好是放一些比较阳光一点的照片，然后后面有着怎样的远维度呢，然后就是爱心雄性领袖。

做饭，就是这些还就是娱乐，娱乐就是这些就是张显我们这个人个性，有这几样基本上就足够了，第一张照片一定是不一定是最阳光的照片最阳光的啊，还有什么问题吗关于哪块排不是很懂的，卓罗业今天提到了几个重点卓罗业。

头像，李信明背景墙，然后什么不能发，那么其他的一些有价值的东西都可以去发，一时驻行是和一时驻行吃饱完了都可以去发，今天的这个先到这里 Bill，失蹈，回去发，ノ禮示法。

也是很久。