# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：08.激发女生探索欲——让女生喜欢上你

绞跳 But the，ful，t，of，叶， casting，q，AAd，感想，达， 江泳，赵，赵，加，龙，OK到我兄弟们答应上课了，调到店吧，啊，人数瞬间上来儿呛，今天我們講第八節課，這幾個比較重要。

今天我們講第八節課，七八女人的看所欲，讓女生喜歡上你，讓女生愛上你，這一個節課相對來說比較重要，他也立了為需要一定的基礎，起碼你能夠靈活的理解上一個課，你能夠產生絕對的防禦。

任何女人他都不能公入你的累心，任何女生他都無法戰勝你的時候了，我們要開始嘗試進攻了，我們要開始嘗試讓女生慢慢的喜歡上你了，在第一節課我跟大家關注了一個概念，就是我們的價值產生吸引。

我們的吸引通過一系列操作讓女生愛上我們，讓我們兩個人相互喜歡在一起，然後這一系列操作我在第一節課，最開始的一節課，跟大家講的是通過聊天和約會，就是我們和這個女孩產生了一切互動，聊天和約會。

她背後真正的核心是四個子，大家記在你的筆記本上，這四個子叫做營導投資，營導女生投資，我們是怎麼喜歡上一些妹子的這個時候大家開始回憶回憶，你是怎麼對一些妹子無法自拔的，你是怎麼開始慢慢的。

變得沒有辦法失去一些女孩的，你生命當中有這樣的女人努力想，沒有這樣的女人兄弟，還沒有這樣經濟的兄弟了，你就聽著，你在過往的這個戀愛過程當中，有這麼一個讓你有時刻混千夢影的這個女人，你時刻做夢也好。

晚上睡不著覺也好，也會想起她，或者說某一個時間段，高中段大學段，那麼一個非常難以歌射、難以忘懷的女人，她是怎麼一步一步，讓我們難以歌射她的，首先我可以肯定的是，我們見到這個妹子的第一眼，她是可以歌射的。

我們見到這個妹子的第一面，她吸引我的那一瞬間，那一話，那一兩天我們都還是可以失去她的，好，我以為她對我產生吸引的那一話，我們還沒有產生多麼大的壓力，我確實在來講，我們沒有對這個女人投入過多。

沒有對這個女生投入過多，但當我們慢慢地隨著相處，隨著相處，我每天見到這個女孩也好，我不有自主的，開始想起她也好，我開始給她，甚至給她買你物，請她吃早飯，幫她寫多夜，幫她做各種事情。

我開始對她進行各種實際性的投資了，投入時間、精力、情感、月圖越多，然後這個時候，有些女生她表套路，有些女生她表心肌，她善於已經到男生投資，我們講完我們自己單純投資的這一方面之後。

內愛當中的另外一個角色女生也少不了，就是有一個女人，她很善於贏當你去在她身上消費，贏到不只消費金錢，也可以消費時間，也可以消費我們的感情，消費我們的精力，比如說這個妹子，她說，周末要不。

周末好為了要不你約我出去打與貓球吧，我們本來就對她有意思，這女生她本來就比較優秀，比較優質好看，女生她這麼一說，我們內心早已翻江倒懷，這個妹子她是不是喜歡我呀，老師，我覺得我跟這個妹子好像有點細啊。

這個妹子她，她都開始約我了，她是不是對我，也有感覺呀，或者這個妹子她給我買裏面奶茶，我幫她寫完作業，這個妹子她給我買裏面奶茶，我拿著手用溫熱的奶茶，我卸入了無盡的下想，我覺得我以後可能會跟她結婚。

養一隻小貓養一隻小狗在一個不大不小的，這個兩世一天的房間你度過我們後半，後半輩子，我就開始一間坐嘛這個小孩那個戶口上的拉臉的事情了，這是在幹嘛，這是在投入我們龐大的時間經歷，去思考她。

還有我們還會思考一個問題，就是這個女生她究竟喜不喜歡我們，當這個很善於套路的妹子她給你勾子之後，她約了我們之後她很有可能她又把我們給推掉了，她說哎呀我忽然有個事情我就不過來了，忽然我有個，您是一個決定。

我就過來不了了我們就不約了，這個時候呢，實質上這個女生她沒有付出任何代價，她也沒有來見我們一面，而我們就好像已經她約完一個會議了，就算被她拒絕就算最後她推掉了我們之間的這樣一次約會。

我仍然覺得她是喜歡我的，她只是這次比較嗎，我仍然覺得我們之間有戲，她給我買了奶茶我就覺得她喜歡我，雖然說我約她去逛公園她不去，我覺得這就是女孩子的精神，我需要繼續努力。

就是這樣的一個女生她給我們一顆甜早，然後再給我們那個一劑棒垂，這樣那一套組合招式讓男生開始不卸的努力，撞到男槍也不會偷的努力，當我們努力的約多努力，也許我們就沒有辦法失去這個女孩了。

我們就甚至沒有辦法忘記這個女孩了，有這樣的精力的兄弟們可以扣一，有這樣的精力的兄弟們可以扣一，這個時候我提醒大家一句，這個她不一定是愛，我們男以歌手女孩的這份心情，她不一定她叫做愛。

她是對於我們沒有得到，或者說她是對於我們過去的這種，無盡的同資的一種，舍不得，她是對於我們的過去，過去的牛市的這個時間，過去投入了精力，過去投入了感情，過去投入了金錢的一種舍不得。

她就類似於一個賭徒一樣，有個理論叫做什麼了，有個心理圈，理論叫做賭徒心態，我在一個排桌上賭博，我輸了一百萬，這個時候我希望投二百萬翻盤，二百萬也輸了，我希望賣掉我抵押我的車去翻盤，我車也輸了。

我希望抵掉我的房子去翻盤，我房子也輸了，我希望我貸款去翻盤，去把那些我失去的東西給她，贏回來，那麼我們在戀愛的過程中，也會因為我們過去投入了很多，變得沒有辦法失去這個女生，變得沒有辦法拒絕這個女生。

特別是我們那些個想要去，往回某些妹子的兄弟，往回某些女孩的那些兄弟，你一定要分清楚，什麼是對一個女生的愛，什麼是你生物本能爆發的喜歡，然後什麼是你單純的捨不得，然後我們生活中，其實這個到底分享前顯一種。

我們生活中有沒有這樣的現象，我昨天剛拍了一個視頻，等公交車的視頻，我們生活中有沒有這樣的一個現象，就是我們擋過交車，擋過交車，等了半個鐘頭，等了半個鐘頭，公交車都沒來，等了半個鐘頭，公交車都沒來。

這個時候，這個時候，我們就可能會產生這樣的想法，我要不要去打個弟弟了，我要不要去旁邊走兩步，做一個地鐵了，還是算了吧，因為我都等了8個小時了，沒準，我再等一等，他就來了，什麼，這是不是因為我們等車。

變得沒有辦法失去這個公交車，變得走不動了，變得想要繼續等下去了，那麼我們追女人也是一樣的，我們去看一個電影，做電影院你看一個電影花，30-40塊點買良票看個電影，看了半個鐘頭，看了半個鐘頭，很無聊。

不好看，怎麼辦，走嗎，真正能從電影院你走的人很少，就算他不好看，我都看了半個小時了，那我就繼續堅持看完嗎，你會發現，看電影睡覺的人會很多，真正走掉的人會很少，這是什麼，這是我難以歌手。

我投資了半個鐘頭看電影的時間，投資過去的這一分基礎，我拒絕不了，我追一個女孩，追一個女孩，我追了個個碗月，我每天無限的對她好，無限的單方面付出，無所不用奇蹟的照顧她，替她琢磨求值的事情，請她吃飯。

請她喝飲料，帶她去健身，對吧，我做到這種全脫保護的這種事情，然後喜歡了她一個月，追了她一個月，還沒追到，這個時候，只要這個女生，她給了我們一定的勾子，其實這個時候，我們就很難以放棄她，很難以捕捉她。

來都來了，捉捉，那這一追，可能就是一連，這一追，可能這一連就追過去了，我們就越發了開始，難方便付出了，我們進一家公司實習，我就說一些，大家一定能遇到，我們進一家公司實習，三個月轉證，我幹了三個月之後了。

我發現，這一家公司她帶月不好，對吧，現在也不打我的標準，或者說，我在這裡工作的，不是很快樂，但是這個時候，我們會想到，我馬上都轉這麼的，於是我們在一家，那個並不開心的地方，可能會工作一點，甚至幾連。

我們給你一個Made的帶一起了，這個Made通過相親認識的，可能我們彼此之間，都會有看不順眼的地方，但是由於我自己，戀愛的本事差，我自己的情商比較低，我沒有拖彈的能力，我沒有親愛自由的能力。

我只能夠綽合，於是我就跟這個Made的帶一起了，一開始就不是蠻喜歡，一開始就有容忍不了，對方的一些電，然後在一起之後了，成家了，慢慢的，隨著時間退役，隨著時間退役，每一次當我想要去跟她分手。

或者說每一次，想要去找這個Made去離婚的時候，我們都陷入了一個矛盾，陷入了一個糾結，我都一把年紀了，我過去都跟她在一起，待了一兩年，過去沒有那麼喜歡，我都跟她在一起處理一兩年了。

過去我的能夠綽合一兩年，我，沒辦法綽合一輩子，那這樣的人生其實是一種悲哀，我們要麼綽合一輩子，對吧，要麼那個，家庭不幸福，七年一子散之後，自己還非常的預論，然後自己路路無微的，過完自己的，後半生。

破壞生，是不是，這些通通都是因為，我們難以對過去，已經投入的東西進行歌手，特別是感情，然後這個現象叫做什麼，這個現象在經濟學上叫做，沉默沉悶，叫做沉默沉悶，不是沉默，有兩個沉默，我們今天講的是。

我給大家打出來，叫做沉默沉悶，顧名思義，就是沉掉的沉悶，我們賭徒心態，啊賭徒心態，我們原賭博，我們看那些港天裡面，看原賭博的時候了，排桌上輸掉的錢，叫什麼，排桌上輸掉的那些，輸掉的那些錢，規調的那些錢。

他不叫我的錢，我們已經丟掉的那些錢，他不叫我的錢，他叫做港片裡面叫做什麼，叫做死錢，這也是，讓那個賭徒能夠，盡量的保持清醒，不要因為失去了很多，而盲目的開始喪失理智，那我們今天要講的，第一點。

就是我們不要因為，過去的沉默沉悶，讓我們一直生活得不好，我們不要因為過去的沉默沉悶，讓我們自己的這一生，讓我們的現在生活得不好，首先解決我們對過去的這個沉默沉悶的，一個很重要的一個，技巧點關鍵點。

三個字，斷射離，斷射離，就是從現在開始，大家從現在開始，你就要學會去歌舌，學會去果斷的，歌手那些沒有第一的，事務感情，甚至行為，家裡有沒有什麼，不好看，或者說家裡有沒有什麼不喜歡，不想穿。

但是感覺非常完好的衣物，他可能在你的衣櫃你，一放就是一邊，那除了衣物還有物品，家裡有沒有一些亂七八糟的，比如說我老婆，他就非常的無語，跟我媽待會，別的技能沒學會，我媽有什麼技能呢，我媽就是很善於收集。

這個塑料帶，無論去哪個超市購物，回來的塑料帶，一定要抵好，存在一個規則你，家裡的麻雞帶，是超市你買的，一個一個麻雞帶，是不缺的為二的，麻了之後，超市購物的塑料帶，還要存在家裡，然後晚上之後，就會存很多。

就會，一堆塑料帶，那個大塑料帶給他一裝，就站家裡的一個空間，然後我老婆他是什麼情況呢，我們買的各種，家具也好，買的各種東西，會有一些紙箱，會有一些紙盒子，然後我現在是在，振州租房子，租房子差不多。

可能一年，一年左右，會搬一個地方，會換去另外一個地方租住，然後我老婆，之前她就在陽台，放了非常多的，紙盒子，然後買電視機的紙盒子，就買桌子椅子的紙盒子，就，大家，有，能想像到嗎，有那塊吧，本來是一個。

非常不錯，可以觀看西洋的一個陽台，結果，就堆氣了，非常多，我感覺沒有意義的東西，那這是物品，那大家就琢磨一下，自己有什麼，家裡有什麼物品，你自己可以支配的是，有什麼物品，你覺得沒有意義，但是手不得丟的。

這種你就一定要果斷的，給她丟掉，她本來就沒意義了，是吧，有什麼意義的，沒意義就對那，家裡買了的書，你也不會打開她的，沒意義的丟掉，捨不得丟掉捐掉，是不是，好，段歌手這個物品是很簡單的，我們一步一步來。

首先歌手物品，它是非常簡單的，其次歌手我們的行為，我們會有什麼行為了，首先一些難多的行為，一些網易少年，好，我都打了20年遊戲了，我從初衛中就開始打遊戲，我覺得這樣挺好的，我這個遊戲我就一直打下去吧。

你讓我現在改編，我也不可能改編啊，因為我過去，都打了這麼久了，對吧，因為什麼，為什麼，為什麼，為什麼我們，沒有辦法借掉網易，為什麼我們，沒有辦法放棄王者，為什麼我們沒有辦法放棄王者。

是不是因為我們王者幾顆心，是不是因為我們過去的一年，都已經花了，三四個月的時間，努力地去打她，甚至無所不用奇蹟的，找高手去帶我們，浪費了非常多的經歷，去做了這樣一件事情之後，我王者幾顆心了。

那麼我這個遊戲我就，捨不得不打她，我不打她可能會掉段位，我不打她我可能會被別人超越，我都已經如此之流逼，我都已經如此之高了，我得去保持她，所以呢，所以你們的抖音回家繼續刷，你們的遊戲回家繼續打。

你們的懶惰回家繼續懶惰，這是行為，還包括我們去搭扇妹子，搭扇妹子，我看到一個妹子，我心裡可能就在搭骨，我雖然說很想去認識她，但是呢，過去的陰影擺在這裡，可能我上一次搭扇有不好的經歷。

可能我上一次搭扇失敗了，可能我踩一點，我過去搭扇的十次我都失敗了，那這個時候我就更不敢了呀，因為我過去都這麼隨意了，我平什麼敢，大家很容易活在一個地方叫做過去，包括三大心理學之手的，佛羅伊德。

他的理論我就不完全認同，他的其中最重要的理論就是，我認為就是在活在過去，他講的是什麼呢，我們人的一生啊，我們小時候，六歲之前經歷的事情，形成了我們的潛意識，然後，這些潛意識的，會影響我們的一輩子。

就是我們的過去，會影響現在，我們的過去，他甚至會影響我們一輩子，那麼這個就很悲觀，我們的過去他已經存在了，沒有辦法改變，我過去可能因為我媽沒有好好報我，我變得不自信了，那麼我就只能，悲哀地過完我一生。

不斷地感慨，哎呀我怎麼這麼立向啊，不斷地感慨，我怎麼這麼不自信啊，我怎麼就這麼鬆啊，哎呀都怪我小時候，我語文考了，這個九十九分我媽給我，一頓教育，害得我，現在也抬不起頭來做人，害得我現在就不具備這種。

先天的男神的妹女，害得我這個人，他就自信不起來，就沒有辦法，把我的這種個人妹女散發出去，對吧，我覺得弗洛伊德，他講的，他的這個主要理論啊，是比較悲觀的，是比較悲哀的，過去他已經放在那裡了，我們沒有辦法。

穿越回去，改變過去，來改變我們自己，沒有辦法，那今天這一節刻的兄弟們呢，我希望大家，活在現在，拋棄過去，拋棄所有的沉默成本，這些沉默成本，他形成了我們的潛意誰好，他擁有很大的能量能夠。

影響我們的一個決定也好，我們開始嘗試斷手裡，我們開始嘗試拋棄過去，怎麼講，還是大善，過去的我可能失敗了十次，但是此時此刻，這一刻這一分這一秒，現在的我，我還是，現在的我，是一個全新的自我，只要我想。

我就可以去認識他，我不用管我過去，有什麼樣的經驗，我不用管我過去，帶給我什麼樣的一個後果，我現在這一刻，只要我想做，我就可以，賣開我的腿去做，過去十幾二十年，我們可能都是比較，內向的，從這一刻開始。

我拋棄過去，我出去逆馬找一群人，跟他，談天聊天，聊各自的興趣愛好，跟彼此成為朋友，我可可以做到，我們可能會，可可爸爸，可能會沒有那麼順逆，但是這些，他都是可以做到的，包括我們賣出去，去認識姑娘。

去大善妹子，他都是可以做到，包括我們改變自己的性格，我過去二十年，我都是比較，大聲我都是比較，比較外向的，比較活潑的，比較喜歡在，人群當中，比較主目的，我這一刻，我能不能夠讓自己，安安經營的，看看書。

我告訴大家，只要你想，你都可以，只要你有這個想法，你有改變的想法，或者說，你有行動的這個想法，包括你有想法，然後再有什麼，再有執行力，你這一刻，你就可以把改變，你這一刻，你就可以滅盤重生，你這一刻。

你就可以重新活一遍，很多人都在說，一個人會經歷一件事情，一個人，經歷某個事情，經歷某個人，經歷某段感情，然後發生了一些，重要的變故，然後，就會發生改變，需要嗎，我覺得，不需要，我覺得不需要。

我們真正需要的是，改變的勇氣，下輩你決心，從這一刻，就改變的勇氣，許多人會說，我們明天開始健身，你他媽，他就從現在開始健身，這是，斷捨你掉我們的什麼，我們的過去，改變掉我們的行為，我過去20年。

可以一直打遊戲，但是從這一刻開始，我可以去跟隨你腦學習，我可以去抱一些其他什麼，網易雲科堂的課程，我學習，學習這個社會學，學習經濟學，學習管理學，學習經理學，我可以去找我，那個現實生活，認識你先老師。

我甚至去學馬手藝，從這一刻開始，你想做什麼都可以，改變最快的節禁，就是此時此刻，大家一定要你解透，我給大家講的這個，活在現在，而不是，活在過去，那真你講到了，現在過去了，再告訴大家一個。

就是不要活在未來，不要活在未來，我們過去帶來我們壓力，它是沉默沉的，我們的未來也是壓力，我們的未來是什麼，我打算這個妹子，她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦，是吧，如果她拒絕我怎麼辦，好，她沒有拒絕我。

如果你要不動怎麼辦，好，這我聊得動，如果我約不出來怎麼辦，我約得出來，如果約不好怎麼辦，我約得好，如果需不聊怎麼辦，如果需得了，她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦。

如果她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦，如果她拒絕我怎麼辦，這是不是，把結尾看得太重了，這是不是未來，也帶給我們太多的壓力，只是讓你賣不開腿，為什麼，我們此時此刻，很難逆滿。

抱著一本出來讀，因為我想到的是，我可能以後，每天要堅持一小時，哇，那太難了，為什麼我們，遲遲，為什麼我們要把健身，推到明天，因為我覺得這個事情它很不容易，我不想此事此刻就這樣，或者說我不想以後都這樣。

於是我們的許多兄弟是不是，活在了過去，過去自己的因應當中無法自拔，過去自己失敗痛苦的經濟當中難以合結，還有我們的其他兄弟是對活在了未來，為將要發生的事情，為還沒發生的事情，為可能會發生的事情而擔憂。

這是歌手掉過去未來，除了然後第三個我們需要斷手裡的地方在於感情，不必要的感情，或者說不屬於我們的感情，我喜歡的這個妹子，我跟這個妹子在一起談戀愛三年，我跟這個妹子在一起談戀愛三年，然後我分手了。

我想要找老師晚會，老師我想要晚會這個妹子，因為我過去對他投入了太多，我們彼此都投入了太多，所以說我想要晚會這個妹子，但是我們分手的原因是什麼了，我們分手的原因可能就是，我隨便說一個吧，可能就是啥。

想一個沒有辦法拒絕，可能就是，我們兩三關不合，我們兩對這個社會的認知完全不一樣，我們兩生活、生長的地方都不一樣，我們的生活接層完全不同，我們在一起，任何點都可以爆發國草，雖然我的他在一起談了三年。

雖然我跟他在一起甚至結婚了，但是我們本質上，這兩個人很難以在一起氣候，很難以在一起氣候，那這個時候，就會有許多兄弟，他難以清醒，他第一個他會欺騙自己，很多人他是很善於欺騙自己的。

他反覆地洗腦我自己告訴我自己，我跟這個妹子是有可能的，對吧這是一批欺騙自己的兄弟，把這類兄弟整個靠自己就自己，我最多只能點播一下，第二類，第二類就是看不就是舌頭不得，純舌頭不得，純因為過去三年在一起。

戀愛結婚，舌頭不得，那大家一定要活在現在，一定要活在現在，我們一定要舌頭並且，我們如何變的，我們如何變的那個，不被這個沉默成本影響，如何變的，不被這個我們對外的一個投資，影響我們當前的判斷。

第一個給大家講的是斷舌離，然後首先這個斷舌離的這個點，能夠理解的兄弟們頭六，首先我們能夠歌手掉，我們能過去以及未來，歌手掉我們的不必要的這些物品，這個是最簡單的樣子，然後歌手掉我們，明知道不可能的感情。

歌手掉，明知道不可能的感情，比如說我就歌手了，我和寧智寧之間的感情，對吧，比如說我就歌手了，我和這個，是不是那個叫什麼，什麼冰冰，什麼牛石石還是你石石，我不記得了，我跟他之間的感情，我就歌手掉。

所以說人間亞洲沒跟我在一起過，亞洲沒產生感情，好你解扣溜啊你解扣溜，我在教大家去進攻女人之前，首先的，你得搞清楚這個東西，他究竟是怎麼一回事，我們究竟是怎麼讓這些女生，臣服的，年老的老婆他究竟是。

為了什麼，跟我當年，沒談幾個月內愛，就從北京背景，你想抛弃他高興的工作，跟我來的荷蘭郑州，甚至假如我的公司，在我的公司剛直播的時候，來幫助我，來支撐我們的這個公司走起來，走起來之後。

自己又去做自己的事情去了，他在這邊一個朋友沒有，他是怎麼跑過來的，是吧，他跑過來全是因為，沉默沉悶，全是因為，他在我們這一段感情，你投入了很多時間，經歷情感，愛情啊，我女朋友他投入了很多，他是愛情。

投入了更多的愛情，那今天我們這個也可，講引導女生投資，幾乎會很少，涉及到愛情，很少會涉及到愛情，因為真正在一起，談戀愛才會成為愛情，今天主要是講，我們如何引導這個女孩，對我們投入時間以及經歷，就夠了。

像我們這種聊天的框架，像我們跟女生在一起相處的，這種框架模式，大家記住啊，記在你的筆記本上，就是我們和女生在一起，相處的框架，他是從一開始，就設定好的，他從一開始就設定好的，就我們從一開始的聊天。

我們從一開始的學會，約會一開始的相處，一開始的第一次見面，就已經把我們之間的，這種相處模式，給規定好了，我們沒有辦法，後期更改，我們只能夠，通過相處的過程，我們沒有辦法改變，如果我們是靠錢，追來的妹子。

我們沒有辦法靠感情，或是說，我們沒有辦法，直接不給他錢，我們追來的妹子，我們逃跑來的妹子，我們很難，讓這個妹子喜歡上我們，因為我們從一開始的，這個起點出發點，他就有問題，框架這種東西。

他是沒有辦法更改的，更改的，更改他可能會，崩盤，我們跟對方可能會直接崩盤，可能會直接分手，第一個點斷射了你，第二個點就是，即時之損，即時之損，說到即時之損，即時之損的核心，即時之損的核心。

就是我們所有人，直播間的所有人，有一個算一個，一定要擁有自己的，底線，原則，這個，我所說的態度，我所說的這詞，它統一稱作框架，框架就是，我們釋放給女生的底線，以及我們的態度，我們的原則，這個就叫做框架。

我們經常在解答，問題的時候，框架框架可能許多兄弟，聽不太明白，這節可以跟你講一下，這個我們關於，在一起相處的，這種潛規則的東西，就叫做框架，上一節課，也跟大家講過，女生的框架是什麼。

你想跟我談戀愛是不是，你得找到180，這叫女生的框架，那我們的框架了，它其中有一個，非常重要的地方，在於底線，很多兄弟，他是沒有底線的，娛學兄弟的，老師，我想找個女朋友，女的就可以了。

你要知是不是沒有底線嗎，這是不是沒有底線，包括，我們是怎麼，怎麼面對沈默成本，難以做決定的呢，也是因為我們沒有底線，看一個電影，我看了30分鐘，雖然說不好看，但是，由於沈默成本，我很難以離開。

或者說由於我們，沒有一條底線，這個時候沒有一個，什麼樣的底線呢，比如說不好看的電影，我就不看，沒有這種底線，或者說，不好看的底線，再緩一點吧，我們底線可能，太強了，我們這種框架，可能太強了。

框架再緩一點，就是不好看的電影，我最多再看10秒，我看它有沒有新花樣，好，這個時候，一旦形成了我們的底線，我們這個電影，不好看看40分鐘，我們就走了，是不是我們就，不會在那剛好時間了，一般不好看的書。

沒有意義的書，我看了一半，我底線就是，看了一半的話，還不好看，我就不不看，那麼這個時候，我們就不看，這個就底線對不對，我們的底線，我們的底線，它是怎麼以不以不，被女生給摧毀掉的了，我們的底線是怎麼。

被女生給摧毀掉的，我們在現身生活中，看的那些非常奇葩的，相處模式，比如說，女的嘴浪，難得還給她前花，對吧，新聞中不少，為什麼這種事情會發生了，為什麼這個難的，如果允許自家女的這麼浪了。

為什麼你總是被你女朋友帶女夢了，其實你是被女生，她慢慢給，摧毀掉的，或者說你是被女生，慢慢給，雞垮的，雞饋掉的，我說一種，我們一定能遇到的，本來是這個女生喜歡我，一開始本來是這個，妹子她喜歡我。

但是為什麼，我們的戀愛，或者說我們的愛情，我們在一起相處，我們在一起聊天，聊著聊著，我就變成了天狗，就變成我，捨不得失去她了，就變得，我要死要活，的拼命的想要碗，留她了，這一種情況，大家總遇到過吧。

遇到過課一，我們是怎麼，被她吹回掉，我們的底線，怎麼做出一些，匪夷所思的事情，比如說首先，我是怎麼容忍我，自家女人，便當這樣的一個事情，她一開始肯定是這樣的，肯定是女生跟她的，老公跟她男朋友說。

女生跟她男朋友說，她說我今天，有一個聚會，聚會上，有一些帥哥，這些帥哥，都是假方公司的人，我必須得去，我不說女人壞，是女人這種動物，她天性就是，會去爭奪狂價的，天性就是會在我們，會在跟男人的，念愛國。

成功去爭奪這種狂價，首先第一個，她要試探這個男生，是否有價值，第二個，誰不希望，獲得戀愛的一個主導權，她家上女生，她的這個，情商也好，斷維好，幾乎先天的都會，比男生高一些，那這種情況下，她更想要去。

爭奪這種戀愛的主導權，她說了算美，在這種前提下，女生她開始不斷的，嘗試去，摧毀我們的底線，那從一開始的，她想要出去，跟其他男生去會，這個時候，我們的解決方法，這個時候，我們的處理態度，可能就會。

影響我們，之間的相處方式，醒醒醒以後了，這個時候，我可能會跟她，發脾氣，我可能會，吃醋，然後可能會，產生一些，比較，負面的情緒，這個時候，產生的負面的情緒，我就，你所隱瞞的，跟她吵架，吵完的架之後。

吵完的架之後，我們過去紅，這個妹子，我吵完的架之後，我過去，往回這個妹子，或者說，甚至不到晚回的地步，就是穩頒存的，希望我們兩個重規於好，又去把這個妹子，給紅好，其實，這一步，就是真正，錯了的地方。

首先這個妹子，她做了一些，措施，我們，都沒有表達，我們的底線，她做了一些，我無法忍受的事情，那麼我，為什麼還要忍受這個妹子，這個問題就很嚴重，這個女人，她如果做了一些，我沒有辦法忍受的事情，而我。

因為喜歡她，因為跟她在一起，很久，因為她很漂亮，因為我從來沒有遇到過，這麼好看的女人，因為我從來沒有，因為我從來沒有遇到過，我這麼喜歡的女人，因為這種種的條件，種種的成本，我去，紅的她，我去。

低了這個頭，其實我們就開始走向深圳了，這個時候女生，她就知道，她可以出雄浪，沒有問題，因為我們的底線，我們的這層底線，她不清洗，女生知道，她在外面浪，她在外面浪，是可以觸碰的範圍，是不會失去我的，於是。

她會更浪，下次她可能，就不是跟，工作上的男性去，去就會，下次她可能就是，因為別的小哥哥，大善的她，約她去KTV，你瞞完，她就去，然後這個時候，我們又吵架，這個時候又吵架，吵架的時候，說得很絕絕。

我們要分手，雖然這句話之後，過了幾天，藍的又添了個臉，去找女生，好，女生又往回回來，是往回回來了，但是，下次這個女生，她可能就，就完出，更浪的槽子了，晚上她可能就，也不回訴了，晚上她可能就。

就是按照這樣，慢慢上台階的方式，程度慢慢往上升，這個男人，她是會被調教的，是會被調教到，可以容忍這個，女生在外面三期，三期四期，明白我的意思嗎，就是男人的這個三關，她是會慢慢的，一點一點點被殘時。

一點點被這個，妹子被改變掉，一點點的被她，給摧毀掉，最後就形成了，我們可能在新聞，你看了一些，匪所思的一些，相處模式，一戶多期，一戶多夫，女生在外面，花天酒地，男生還倒給她前花，那麼這些都是，被調教的。

被女人這樣調教過來了，其實想解決這個問題，非常的簡單，就是從一開始，我們就拿出自己，看太多就可以了，就是一旦有人，觸犯到，我們的底線，我們就亮出來，我們就給她顏色，巧一巧，亮處，亮處，就是我們的底線。

不是為了改變這個女人，這個觀點，大家在比基本上，既然，我們的底線，不是為了改變對方，而是為了，使自己不被改變，我們許德兄，他學習技術學習技巧，都在追求一個，東西是什麼了，就是我要去改變這個女人。

那我們的這種底線，好像確實能改變一個女人，就是她，她第一次想要，試探性的，出去浪的時候，我告訴她，你觸犯了我的底線，我覺得我們兩三關不合適，我覺得我會非常容易吃醋，我們不能夠在一起，我們就分手了。

當這個妹子，她第一次觸犯到，我們底線的時候，我就要直觀地告訴她，這是你不能碰的進區，這個時候，就會有一種，概念在女生心目當中，就是這個男人的進區，在這裏，是她永遠不能夠，她族的地方，那麼在每一次。

別人約她出去玩的時候，她都會想到，自家的男朋友，她會想到，自家的男朋友的底線，割著了，她不能這樣去做，看似好像是，因為我們的底線改變了她，其實，我們要抱著失去，這個妹子的覺悟，我們的底線。

並不是為了改變某個人，我們的底線，只是為了，使我們不被任何人所改變，我們一直都存在這裡，無論你再不再我都在，無論我有沒有這個妹子，這個妹子還喜不喜歡我，我都保持不變，這個是我們生存的意義。

以及生存的價值，不被任何人改變的，迫理，不被任何人改變的，霸氣，你要是很容易被別人改變，你就永遠，血不會自信，你就永遠成為不了，一個領袖，成為不了一個真正的雄性領袖，你會發現，歷史上，有名友號的，所有。

有妹弟的男人，他都是怎麼樣的了，他都好像，有一點病態，在我，什麼病態了，就算，犯錯，不認錯，就是經典的這個草草，就不確說草草的問題了，我就來說一下，我們應該養成，什麼一個狀態，我們應該養成。

什麼樣的一種態度，就是，我們的底線，我們的原則，不要被任何事務所依一下，就算，我處了35個女朋友，她處了35個女朋友，她們都因為我的底線，我的原則，太過於強硬，就是我原則太硬了，我原則太強了。

比如說什麼叫的強，就是她一觸犯我就要分手，她一觸到我就要分手，這個算比較強，弱一點是什麼了，她一觸犯我又生氣了，我就不理她了，她一觸犯我就跟她草草，就告訴她，這是你不能做的，你做這個我會生氣。

這個要稍微緩，會一點對不對，然後再緩一點是什麼樣的，再緩一點是，她觸犯到的之後，我通過，我也不跟她生氣，我就非常正經地告訴她，這個東西我不能忍受，打比方什麼叫的，打比方，我們的這些器管研。

她是怎麼形成的，或者說那些，一開始女生就很喜歡男人，到後來，她這麼難的變成，變得沒有辦法失去這個妹子的，她是怎麼樣形成的，首先肯定，現場企業完結嘛，首先肯定，是這個妹子，她肯定先做的，第一個舉動。

第一個稍微有一點點，稍微有一點點，讓這個男生不舒適，但又不會特別樂接的一個事情，查手機，這個女生她做的，第一個事情可能是查手機，但是有點不舒服，但是呢，由於喜歡，也就重容了，查手機之後。

女生她可能會變本加厲，她可能會跟你，是不是的插槓，打電話，打視頻，是不是的，這個監視你，通過你的朋友也好，然後呢，給你逆下一些規矩，逆下一些條件，晚上11點必須回家，她不能，晚上跟朋友一起喝酒，不能。

這個晚上在網路上，通銷打遊戲，然後再到後來，再到後來，你不給她買個雞腿，她就要拿到砍你，這就是從一開始，我們的底線，我們的底線，就沒有亮彌，或者說我們在整個構成當中，都沒有告訴這個女生，我們的底線在那。

所以引發的，我們在一起在這種相處模式，就只能是絕對的被動，大家千萬不要被任何人，任何事物，影響自我，那自我當中的原則底線，態度，這些東西它都是鐵打的，它都是不動的，你腦就在這裡，舉一個。

非常不插到的例子，假如說我的底線，我的底線是，我的底線是，我希望，戀愛是什麼樣的，或者說我只能容忍的，戀愛是彼此相互信任的，我只能容忍的戀愛，是彼此相互信任且和諧的，如果彼此不信任的，那就不要談。

那先做朋友，先考察一下，花時間先考察，那這個底線，它其實就解決了很多問題，比如說我女朋友，她說我要查你的手機，我說這是我的原則，你不能動，我說這是我，從小都，非常在乎的事情，這是我的私人空間。

我是可以給你看，但是我給你看了，我一定會很不舒服，亮明我的原則，好，打一個非常不插當的例子，我跟我，首先我跟我女朋友，可能一直是，相近如鵬，相如鵬，有出空間，然後這個時候，我翻的錯誤，我可能也是跟那些。

出鬼的男民心一樣，可能是在KT為你喝了酒，喝高了，然後被一個妹子，帶回來家，然後就直接等於什麼，出鬼了，哈哈我出鬼了，這個時候，女朋友找到我，她肯定是很傷心的，她肯定是很難過的，我們從前的這種。

彼此互不該擾，彼此互不介入，相互信任的戀愛模式，可能就會有問題，因為我先違反了，我們彼此的這種，潛規則，我先帶給不了她心願，我先違背了她對我的心願，那這個時候，我們就要給女朋友看手機，或者說要約法三張。

要給她，道歉，要給她，一些比較實質性的，可執行的一些，一些可執行的一些什麼，證明可執行的事情，舉個例子就是，第一，首先我們以後的工資都交給你，第二，你隨時可以打我電話，我都接，第三，每天報備行程，第四。

以後，這個，定時在共同圈發禮，第五，這種可執行的一些，規章調膩，然後這個時候，我的女朋友，和我的相處模式，是不是就變了，她是不是就變了，不信任我了，她是不是就會，經常打我的電話，她是不是就會。

經常查我的手機，這個時候，我要告訴大家的是，我們這個戀愛，不要談，為什麼不要談呢，地方觸犯的，我們的原則，謝謝，好，好要說出來，非常不是人，確實不是人，因為我自己犯了錯，出了鬼，違背了，她給我的信任。

然後導致，我們之間的相處模式，變成我不喜歡的相處模式了，我因為容忍不了，容忍不了這種相處模式，我因為容忍不了，女生不信任我，所以我跟她分了手，是不是很殘酷，是不是很殘忍，我要告訴大家的是，任何程大師就。

她都是幾度自貢的，或者說，她都不會隨波主流，她都不會，被任何事情所影響，就算是自己犯了錯，就算是我自己做的不對，我也不會，因為她改變我的原則，因為直接改變我的原則，改變我，開始能夠容忍，我們彼此之間。

相互不信任，這就直接相當於，否定我這個人生，否定我整個人，否定我存在在這個世界上的意義，所以我們的原則也好，底線也好，態度也好，這個東西它是鐵打的，動不了，出任何事情，地球毀滅了，天塌了。

我們的原則它都動不了，不會因為任何一個事情，不會因為任何一個女人，我們的原則，它就分崩泥氣的，不會，但是，這個時候，兄弟們可能會覺得，我們這樣是不是，有一點像，一些，一些比較極端的人。

是不是有一些像一些，豐子的，不會的，因為，這你還要給大家，上最後一層保險船，就是，雖然說我們不會承認我不對，雖然說我們不會承認我錯了，為什麼要不，不隨波主流，為什麼要不改變，為什麼要讓別人改變。

不了我的內心原則，這個東西，大家思考一下，為什麼不能隨意在改變，因為一旦，我們的內心的這個原則，它是容易變的的時候，我們遇到了一個問題，遇到了一個阻礙，我們就懷疑自己，遇到了一個復喊盔。

我們就會懷疑自己，懷疑自己多了，我能自信嗎，我能相信自己行嗎，我相信不了，大家是不是會有這種，結果導向的復喊盔，這個妹子不會有消息了，我怎麼是不是不行，我這句話是不是說錯了，這個妹子不會，我消息了。

他是不是，我這句話就有問題，我要告訴大家的是，你又沒想過是這個妹子錯了，為什麼就是我錯呢，有嗎，就算真的是我錯了，但是我只要有一種，我沒錯的自信，那這個時候我們的妹妹是，不說男人。

這個時候我們的妹妹可能是，可能是會被男人做，這個時候我們的妹妹可能是，會被男人做，因為我們的自信它沒有，因為我們太太小長了，太小長了，但是我們的這一次的妹妹，在吸引女生這個成功上來說，她是絕對的滿分。

你對女人來說是無敵的，女生她希望找到一個，能夠征服她，嫁給她帶你她，非常有迫力的男人，就是我這種我操，她犯了錯誤，我也不承認，然後我們為了避免自己，父母啊，為了避免自己成為極端者，這個時候又有兩個字了。

叫做調整，我不會因為一些付款饋，我不會遇到了一些挫折，我就全盤否定掉我的底線，全盤否定掉我的原則，不會，但是我會略微地去調整她，我之前不是說了嗎，我們原則可能太硬了，我上來就是要分手，這個是不是很硬。

那麼我調整一下，我調整一下，我變成，我變成表達不滿，這個可以吧，這個女生相對來說，也是比較能夠接受了吧，這個交通的調整，我調整了，我們廣泛的去實戰，在實戰的過程中，進行細微的調整，細微的微調。

本質上我們是不變的，或者說大方向上，我們是不會發生，撤途撤為的改變的，我就是我，我就會活在這裡，任何事情，小心心動，撞地球都不會改變我，然後，以上的底線，理解了嗎，當我們擁有底線的時候。

我們擁有底線的時候，我們就可以做到即時之損，因為我們會勇敢的，跟她CLO，比如說我女朋友，她開始跟我查手機的時候，我跟她CLO，我跟她CLO之後，可能女生，可能最後我們真的就漏了，但明白嗎。

我據完她之後，我們可能最後就真的，因為這個事情，而分她手，但是我們，我們的目的是為了什麼，我們的目的是為了，堅持自己的完整，堅持自己的統一性，我們的目的，不是為了使這個女人怎麼樣，因為這個世界上。

適合我們的女人很多，我們大可以去挑選，大可以去精力，大可以去找到那個，合適我們的人，這個女人她不是和我們，我們就要明確地，給自己CLO，也要給對方CLO，對吧，我想找到一個彼此信任的，但是她不信任我。

我們就要趁早的，即時之損，我們一旦發現，自己跟她在一起，有一點湊合，我們就要即時之損，我們一旦發現，我們非常喜歡這個女生，但是這個妹子，她對我沒有感覺，注定了我們這段感情，走不到最後。

注定了我們這段感情，她是沒有結果，這個妹子注定了，她不屬於我們，我們需要，就算我們喜歡的，她按鍵了3個月，我們也需要幹嘛，即時之損，就算我們等這趟，公要車已經等了一個小時了，就算已經付出了。

一個小時的時間經歷了，我們的原則放在這裡，11點鐘，我不能如何，我都要打車回家，已經到了11點鐘，我已經等到11點鐘，無論如何，我都要打車回家，這個時候，我就不再等公交，多花一點錢，多11點錢量。

堅持自己的完整性，即時之損，即時之損，你解了從你們可以，我們以上花了大概多幾萬，一個小時的50分鐘的時間，50分鐘的時間，來講明了第一個東西，就是我們如何做到，不被沉默成本，所影響自己的判斷。

不被沉默掉的成本，不被輸掉的，不屬於自己的，死錢，死感情，死時間，來影響我們此時此刻的自己，第二個點，我們如何，這也就是這節刻，大家最想聽的點，第二點，我們如何使自己成為，女生的沉默成本，簡單一點來說。

就是我們如何使女生對我們，投入時間精力沉默，把時間精力精淺，我們如何引導女生投資，然後讓她變得無法失去我們，這個可能才是大家最想聽到了，人性的肉能性，都是比較，對嗎，都是比較這個，安裝的，改變別人。

駕馭別人，影響別人，讓別人變得無法失去我，這個也是大家，幫我們學習我們課程的一個初衷，這個我也知道的，我以為是，我以為是，我以為是，我以為是，首先第一個點，講品氣，我們絕大多數的兄弟。

他都缺乏這種講品氣，非常不注重自己的講品氣，在不知不覺，跟女人的這種交往過程中，把女人當作我們追逐的講品，把女人當作我們追逐的講品，把自己放在了非常非常低下的位置，女生在讓我們在追她，我們在養望她。

我們在通過技巧得到她，我們使用技巧也是，我們在取緣她，我們希望她笑，我們希望她開心，我們希望她快樂，我們希望她回應我們，把女人給我們的回應，當作我們付出的，所有的努力的一個講品，一個講力，我努力了很多。

學習7分學堂的課程，我就是為了使得，我描的這個妹子，她給我回復好的消息，我們所做的一切努力，都是為了追求這個妹子，對我的講力，那麼漸漸的漸漸的，我們是不是在做一條狗的事情，我們在做一條搖著尾巴。

等待主人投石，或者說等待主人摸我們一下的狗狗的事情，主人不摸我們，我們就努力的左右橫跳，努力的，汪汪叫，主人摸我們的，我們就開心的不得了，逐漸的話，我們就會慢慢地陷入，單方面的，武敬的，大量的投資。

當中去，我們會忙不得進入一種，被動的境地，就是蘇稱的，鐵備臺，蘇稱的，絕對性的備臺，這就是因為，我們的獎品性，建立的不是特別的明確，獎品，我們應該建立，什麼樣的一種獎品性呢，是把我們追逐女人，被反過來。

女人追逐我們，我們，在學習課程之前，女生在我們，心目當中，相處的過程當中，她在這，她的高度在這，我的高度在這，我需要養望她，我需要養望她，在我們學習完課程之後，我們要調換高度，我們要首先把自己，擺高。

自己就要把自己擺高，自己就把自己，當作獎品一樣，我就是這個，妹子最好的獎品，我就是這個妹子，她在這一，她這一輩子，所追求的東西，我就是她追逐的，那個男人，她獎品性的核心，就是把，妹子做的，一切事情。

都當作是，為了追我，都當作是，為了得到我，她是不是，她是不是，她是不是，她在吃飯，她是不是，她是不是，說她在吃飯，這個妹子告訴我，她在吃飯，這個時候，我怎麼把自己，當成獎品呢，死扣一下我們的核心。

死扣一下我們的核心，死扣一下我們獎品性的核心，把這個妹子做的，一切的事情，都做了一切的事情，都當成，為了得到我，她說她在吃飯，她，她面了得到我，她故意說她在吃飯，我就告訴她，你是不是，想請我吃飯。

你是不是，想約我出去，你是不是，都會有需求啊，反正沒有，當然啊，這個從技巧從面獎，叫做曲解，從曲解，從面獎，叫做曲解，當然曲解的核心，也是，也是，把自己擺高，把女生擺你，然後這個時候了，女生她做的。

一切好的行為，一切好的行為，我們都要講一談，一切好的行為，她主動提供話題，可以我們在聊天的時候，這個女生她開始，主動的提供話題了，我們要幹嘛，講一談，我們需要調教她，調教她不光，不光除了打她，還要通過。

引導她，還要通過，給她甜頭，引導，給她勾子，我們是怎麼，被那些個，紮女，噴氧成鐵杯台的呢，是不是那些紮女，給我們釋放了一些好感，在我們快要放棄，在我們快要覺得，她是不是不喜歡我的時候，她是不是。

給我買了被奶茶，才讓我們沒有放棄，所以我們跟女生，在聊天的時候，也是一樣的，我們要對她好，我們要找機會對她好，而這個機會呢，我們要找機會講祕她，而這個講祕了，就是在一旦這個妹子，對我們表不錯。

她比如說主動，給我們提供話題，比如說她關心我們，她說我受好男生，她說你男生就，洗個澡，早點睡一馬，這個時候我們就要幹嘛，我們就要講祕她，我要增貼心，真乖，是不是，所有女生對我們釋放的，比較大的窗口。

比較大的，I。O。I的這種情況下，我們通通的，都要講祕她，那講祕的形式不是，不是我們在群體看到的，那種什麼，我講祕你一個棒棒糖，棒棒糖是其中一個，這個講祕棒棒糖它不錯，但是講祕不只是棒棒糖。

講祕的本質大家有理解，講祕的本質是什麼了，或者說講祕的這種行為，我們要怎麼去表達了，講祕的這種行為，我們要怎麼去表達了，我們講祕女人，通過我們接近女生，因為這個時候，講請是什麼東西，講請是我，講請是我。

我就是這個女人，在這個世界上，最想得到的講品，我講祕她就是一切，我接近她的行為，對她來說，都是一種N4，都是一種講，你都是一種講上，我說，那我就親親你，她說，她說，還是那個，我說我今天好辛苦。

她說你早點，洗個澡去睡覺嗎，我說你今天好乖，那我就講祕你一個親親，接近女人，反正沒有，只要我是講品，我對她做了一切事情，都是講祕，這個時候我們還需要，著急的去升級關係嗎，不需要，我們還要著急的去睡她嗎。

不需要，會通過我們一層一層的營導，一層一層的營導，讓這個女生主動來搞我們，這個女生會主動的來清我們，或者說這個女生，她會主動的，過來問我所聞，接近女人，除了接近女人之外，還有什麼，還有釋放好感。

還有釋放好感，釋放好感，大家會不會，很簡單，舉一反反就可以了，之前人窗口時邊那捷克，給大家說過什麼叫做窗口，我們去回應這些，I。O。I就叫做釋放好感，比如說，女生她說這個，她又對我做了一個。

比較好的事情，她給我買了，奮你誤，女生她給我買了奮你誤，她給我點了一個外賣，吃一下，我釋放好感，我說你這麼嫌會的女人，來，就應該做，就很適合做老婆，我沒有表達，我想要同你做老婆，但是，我在表達。

我對你的任何，以及欣賞，這種感覺就好像，我是皇帝一樣，I。O。I做得不錯，想她個主子，I。O。I做得不錯，別怕，口頭表壓一下，是不是這種感覺，我們講你對方，一個棒棒糖這屬於什麼，這屬於I。O。

I做得不錯，口頭表壓一下，我們千萬不要，走結境，什麼叫的結境，就是通過金錢，去代替獎勵，當我們不懂戀愛的時候，我們企圖通過金錢去刺激女人，去代替這個獎勵的事情，我遇到真獎勵的時候，我每次都跟她買你。

我遇到真獎勵的時候，買你我都還好一點，我每次都跟她打錢，我每次都跟她轉賬，那麼這會死得很慘，我們獎勵這個女生，最好的獎品是自己，而不是我的錢，大家記住了嗎，我們獎勵女人最好的獎品，是我自己而不是我的錢。

除了獎之外的話，我們還要什麼，我們還要法，除了獎之外，我們還要法，女生做得好，我們還要講她，讓她持續地好下去，但是如果說女人她做得不好，我們就，或者說觸犯到我們的原則底線，我們就要法，我們就告訴她。

這種紅線這個不能碰，腳正害以後，再也不做這類的事情，我們通過，我們在聊天階段，怎麼去法女生，我們今天就不想開身路，我們今天就講，我們在聊天階段，我們怎麼樣去懲罰女生，講懲罰，她就有點邪惡。

換一個才好不好，在聊天階段，我怎麼樣去，推開這個女生，推開她，我不想跟你這麼近了，推開推開，我們通過，對她的無興趣，通過對她的無興趣，我們通過對她的打壓，我說，其實我發現，這個，你雖然很高。

但肚子也挺胖，我發現你肚子也有勇權，是吧，至於從外貿上去打壓，然後從，那個，從她的這個過往，我們去打壓，我們換解非色，有一些話說的是什麼，你沒談過戀愛吧，就你這樣，不得孤獨中老，是吧，你是不是被很多。

炸燃傷過，你是不是談過很多，失敗的戀愛，對吧，這些通通都是打壓女人的話，然後另外一個，就是，通過單純的推開她，單純的推開這個女生，而打到這種，懲罰的效果，而打到這種，我們釋放自己原則底線。

來矯正這個女孩，再也不做這類事情的，怎麼一個效果，有講就要有法，而且講法要得當，這個女生做得好，我們要逆馬講，我們不能秋後講，明白我意思嗎，這個女生她做得不得當，我們就要逆馬法，逆馬法是這個男人。

斷舍你的斷，果斷，這個男人，有迫你，有決斷，有主見，與之相對應的是什麼，憂惹果斷，憂惹果斷男人，最早搞好，就不要憂惹果斷，她當前犯了錯，你應該勇敢的去指出來，你應該勇敢的站出來，你做了一些，我無法容忍。

無法忍受的事情，我們就應該勇敢的，說出來，而不是隔了夜，她跟別人都睡完了，她跟別人都約完了，她跟別人都聚會完了，我再難找她，算這樣，我再來找她說這個問題，這樣會顯得，我們這個男人，她比較小氣，是不是。

這個男人好，那事了，當時不說，之後跟一個女人一樣，翻舊帳，翻翻翻，有沒有意思，還有我們跟女人吵架的時候，不要去翻舊帳，女生的特權是翻舊帳，男人就不要翻舊帳，男人應該什麼大氣，男人應該什麼大度。

而不是小氣，而不是憂惹果斷，應該有破例，這是罰，接下來就是，講罰之外了，第三個點，引導投資的，第三個技巧，引導這個女人，對我們投資的第三個技巧，肺部性測試，主動的，去肺測女人，上一節課，我給大家提了。

非常多，肺部性測試，就是女人來考驗我們，我們首先需要通過修煉，通過與女生去接觸實戰，聊天，把上一節課，吃透，基本上我們能夠遇到的，肺部性測試，你只要通過琢磨，70%，你都能夠得出一個結論的時候。

今天的這一節課，你就可以開始，慢慢地拍上用場了，馬上的這個支持點，你就可以慢慢地拍上用場了，就是我們要，變得去篩選女人，我們要把，戀愛的這個，祖導權，可以重新奪回來，女生他會嘗試去，奪取戀愛中的框架會。

對我們丟爛體，會去，非無性測試我們，會去，給我們釋放一些，篩選我們的信號，我不想要這樣的男人，我不想要，什麼什麼樣的男人，那麼我們，也可以對女生去釋放這種東西，我們對女生去釋放這種東西之後。

我們就可以激發這個女孩，對我們瘋狂的好奇，因為這個世界上，沒有這樣的男人，因為這個世界上，沒有這樣的男生，沒有，沒有通過，沒有這種經過，沒經過上百次學習訓練，就能夠養成這種，這種氣質的男人。

那這個就足以讓女人找你，我這個男人究竟是怎麼想的，好我們去，這次女生有兩個條件，第一個條件叫做窗口，我們去丟男女人也好，非無性測試，給她丟什麼樣的測試，你怎麼好看，這就周圍小哥的，幾乎是很多。

來回答我一下，抽擋，你怎麼好看，周圍小哥哥，幾乎是很多，怎麼回，忘了我就會答出一字，誰忘了我就跟她脫出去，牆壁二門鐘，牆壁二門鐘，挖到腳，怎麼打，別人惹我生氣，打不上來我自己可沒，不用講了。

這顆就不講了，打不上來這顆不講了，就到這，不用理解這顆的支持店，理解好上一節刻，就可以去談個電話了，就是我是妹子，我就是妹子，我來問你，我說你這麼好看，周圍的小姐姐，應該很多，周圍應該不缺女生。

你怎麼跟我聊天，你怎麼回我，你想說你這麼漂亮，喜歡你的應該不少，好吧，我現在要去看，我現在要去看，我現在要去看，我現在要去看，好吧，89說，如果她反問我，就其他人就不聽課了，水量說，地區很多這裡都知道。

可惡，好 身下我再問，我再問你，我再問你，你不是也問我嗎，你喜歡的應該不少吧，我說，喜歡你的應該不少，我說對呀，追我的人可多了，今天待會兒，我就要去，見一個小哥哥，待會兒對一個小哥哥，要約我。

晚上大概十點鐘，我講完課，我就去，去那個，那個從外國，回流血，流血回來的一個小哥哥，去跟他見個面，接，隨便，身上接一下，其他兄弟們也接一下，我回答的是，身上這句話，我回答的是，你這麼漂亮。

喜歡你的應該不少，接，大家在解決，廢物心測試的過程當中，在解決，我的廢物心測試的過程當中，會不會流汗了，會的吧，如果說是你喜歡的妹子，你會不會緊張，會的吧，而且你需不需要時間去，思考，去左夢。

去想辦法解決，或者說，去虧探我的想法，你需要，對吧，你需要，那在無形當中，其實你就開始投入時間成本，投入精力去解決問題，這就叫做投資，我們去雕男女生，就會飢花，就會引導這個女孩，被動的開始投資。

主動的開始給我們投資，好看一下，看一下回答，成說，好巧，好巧，我也有約，是可以的，真巧，今天我也被漂亮結結，安排了，可以的，有金說，難道姑娘是個海王，這就很可以，在那幹嘛，這其實就有一點。

在宣布我的底線，就是，來看一下，有金說，是不是就，就有一點這種感覺，你好像出碰到我的底線了，我要開始損你了，或者說，我要開始看不上你了，我告訴大家，我的底線是比較，我的框架是比較強硬的，就是哪個妹子。

她要跟我說，她晚上要去見別的小哥哥，其實我可能就沒有，賴星蘭泥熬了，我可能就不理她了，你他們愛誰誰，如果說你不答你我，我覺得不會答你你，你如果不喜歡我，我覺得不會浪費，一絲精力去喜歡你，對吧。

這我的框架可能比較強硬，那麼大家的框架可能，軟一點像遊規這樣，我操你這麼傷，你這麼懵，姑娘你可是海王，是不是可以的，就是是不是在跟女生吃飯，我的底線在這你，你不能觸犯，你已經開始被我篩選掉了，或者說。

我漸漸就要看不上你了，我們在釋放底線的時候，要嘗試找一個平衡點，我們不能一開始，就把這個女孩給推死，我們不要像你腦一樣，我就直接不回了，那不要像那個我一樣，就直接讓她滾了，對吧，這可能太硬了。

大家可以嘗試懵念的方式，這個會讓你獲得，更多女生的資源，獲得更多有效的資源，懵念的方式，就是，不要讓她知道你在想什麼，不要讓她知道你的想法，讓她摸不清楚，讓她摸不清楚你的想法，這就涉及到，我們這個。

菲徹女生的，第二個前提條件了，那就是，這個女生她不能知道，我在想什麼，就是女生她不能，找我對她以為虛秀感，如果她知道我是喜歡她的，其實我的菲徹也就沒有任何威力，如果我之前就暴露過，之前封房。

暴露過我對這個女生的喜歡，那麼我就，菲徹不了她，我的這種菲徹就沒有任何威力，就傷害不了她，大家知道，我對大家，沒有太多的虛秀感，所以在我們，紙上談兵的這個過程中，你們擺，一定要打上我的問題。

如果說在紙上談兵的這個過程，你沒有特別的緊張，你知道你腦部虛秀你回答，你有一個比較清晰的，這個大腦，比較良好的一個情緒，能夠去應付，我給你開除了，菲徹的這種情況下，你也都打不上來，我就，就想把你踹死了。

你知道嗎，真的當你們去實戰的時候，其實就會難一點，帶入主管情緒之後，遇到了問題，遇到了喜歡的妹子，給你開出來的問題，你會緊張你會流汗，你會想不起來，我自己談客給你講了什麼，想不起來上一談又跟你講了什麼。

知道嗎，所以我，擬場的抽查，相當於是一個小側眼，通過小側眼，不代表你今後的人生，你在這方面就一定沒問題，你知道嗎，但是要給，打了不錯用你們表演一下，有必，身向，覺得越來越好，身向說，那你就去。

我剛好有一個朋友，放假回來，我就去，去一句，對這是合適的，對這是合適的，這都是非常合適的，點點點說，身邊的小姐姐，很多，但是我的時間不多，你還在回答我上一個問題是吧，那就，那就，那不解了。

我們去雕男女人，我們去廢物心測試女人，兩個條件，昨天第二個條件是，不明打看透，這個遵循我們前面的基礎知識，前面的基礎知識，我們課程是連罐的，我們怎麼不被女人看到，廢物心測試的，第二個知識點，我們怎麼。

偽如泰山的，保持自己的本心，不被對方所動心，這個我希望大家能夠做到，這個是基礎，很容易做的基礎，然後，第一個條件就是，這個妹子她對我有闖口，這個妹子她對我有闖口，這個很簡單，是不是，這個是基礎條件。

她對我有意思，價值產權傳統，也就是我起碼得有價值，而且這些價值剛好這個妹子，也還比較看得上，在這種情況下，我們在把自己當成獎品，我們再去引導這個妹子，在我們身上投資，我們再開條件來雕男她。

我們不能隨便無憂無故地去，雕男所有人的，一個妹子她一生會遇到，2900萬個男人，我只是2900萬分之一，我和那個，屏幕一會兒閃一閃，是不是屏幕閃一閃，這個基礎有點不好，先遲一下，先遲一下先遲一下。

先遲一下，先遲一下，下面不負我再調整一下，我們是2900萬分之一，就是說在同一個時間點上，就是說她一輩子，遇到多少個男人，在同一個時間點，這一個星期之內，這一個月之內，聊她的男生可能就有500。

我可能就是這500分之一，我和德和能夠讓這個女生，在我身上花時間精力，型感精錢了，一定是我有價值，一定是我自己比較優秀，我才擁有這個前提條件，不然我根本就不配讓女生喜歡我。

我根本就不配讓這個女生來探索我，大家一定要深刻意識到，只有自己變得優秀了，你才擁有駕馭情感的能力，只有我們有價值，特別這個價值女生，她還比較在意的時候，我們才有資格去雕難她，我們才有資格去篩選她。

不然我們不配，就好像我不配篩選寧質寧義，就好像我不配篩選寧質寧義，就好像我不配篩選寧質寧義，還是吧，接下來講我們，雕難女人的一個具體操作方法，因為雕難女生來說相對比較難，相對比較難。

我們如果做的稍微過火，可能會把這個跳躍死，比如說這個女生她本來，非常開心地跟我們聊天，她對我釋放了窗口，她對我釋放了窗口，然後這個時候，我反而去拒絕了她，我做妹哥，做妹哥，釋放窗口，我反而去拒絕她。

她說，她說，我們出來約會吧，妹子跟我講，我們出來約會吧，是不是她給我釋放了一個，比較大的窗口，這個時候我裝逼，這個時候我很妝，我前期鋪店沒有做好，包括我沒有把自己的這個獎品，心梳力的很好的情況下。

我就開始忙過的裝逼，我去雕難她，我怎麼雕難呢，我說，不要，不要，那這個時候我們其實就死了，我們給女生開出iod，我們給女生開出無信趣指標，我們去冷淡她，我們不會她消息，我們去打壓她，我們去推開她。

這些行為都有可能會，使我們真的喪失這個女人，所以，這一個她很難取捨，她可能會讓你在初期實驗的時候，初期斷戀的時候，真的喪失很多女生，所以我勸勸大家一句，大家的基礎沒有打好的兄弟們，什麼叫的基礎。

又都可以來我擦，基礎就是上一節刻，我們還沒有辦法做到，百分之百回覆，能夠百分之八十，很快的解決女生，飛鋪性測試的這種基礎的時候，我們這一節刻，我們就不要去隨隨隨便便的雕難女人。

我們就不要去隨隨隨便便的拒絕她，打壓她，冷她，故意的冷她，故意的廢測她，講具體的操作方法了，首先我們飛鋪性測試的操作方法了，是三幾跳，封閉三個階段，有毀入身，首先有一個最前，我飛得給她寄取，三幾跳。

首先第一幾跳，叫做對女生釋放，ASD，ASD是什麼了，是不是在第四節刻，給大家發過課件，是不是在第四節刻，給大家發過課件，專業名次領先，ASD是什麼，ASD是，這個反當復機制，比如我們在約妹子的過程中。

我說我們去酒店吧，我們去開房吧，我們去酒店打完那種藥吧，妹子她不會直接就去，因為這個東西她太騷了，如果她直接去的話，基本上就在她自己的腦海當中，就相當於是自我任何自己是個當復了。

她為了讓自己心裡過一德去，為了讓自己好想，她一定會拒絕我們，這個叫做ASD，我們也可以開啟一些ASD，女生在對我們釋放好感的時候，我們也可以開啟一些ASD，就是我們去對女生釋放一些精釋，比如說一些。

我在聊天當中，經常發了什麼了，害羞的表情包，害羞，我生了一個男人我害羞了，女生說你好帥啊，害羞，女生說捏捏你的臉，害羞不好意思，害怕，女生說，我們出來約個會吧，繼續堅持，不好吧，這麼快啊，我覺得太快了。

當我們學會合理的去精釋之後，當我們學會合理的去跟女生精釋之後，我們會激發那個女生，她來探索我們，會激發那個女生，她來搞我們，會激發這個女生，她反而來過來，跟我們主動的升級關係，博弈就是這樣的。

我力氣很大，那我這個女生，會被動的接受，我很有劍，她就會沒劍，我呢，軟綿綿一點，這個女生呢，她就會越發的，沒有下限的過來搞我，好首先第一個，通過對這個女生釋放精釋，搞得好像是這個妹子在追我們一樣。

除了釋放精釋，還有其他的這個表達寫事，比如說曲解這個女孩，你是不是喜歡我，你是不是對我有意思啊，這個妹子她說，我們劇你好近啊，這個這個妹子她說，你在哪裡上班了，她本來只是一句，非常日常的一個。

生活化的一個簡單的一個文化，只是一個基本信息的交流，她說你在哪裡上班了，我說，你打聽這麼清楚，是不是要搞我的，你打聽這麼清楚，是不是過來嘗試看我，你打聽這麼清楚，是不是過來我，我，就是說你吃飯了嗎。

我說你是不是要請我吃飯，你說你睡覺了嗎，我說你居然要睡我，我們這件提醒也太早了吧，你是不是想睡我呀，同樣的通過這種講品性的核心，那完成我們的第一個階段，那完成我們跟女生的，第一個交流階段，就是釋放精釋。

就是釋放金池，这是第一阶段，那第二阶段就是雕男女生，就是对女生对女生，进行废物性测试，废物性测试，大家平时可以去收集，平时可以去收集，比如说我刚刚说的，我去跟女生说，你好 你你好会聊天，你好会聊天。

你是不是聊了很多汉子，我发现你好会聊天，你是不是聊了很多汉子，其实他这个时候就开始流汗，他需要解释了，他需要解释了，我们而且可以通过这个女生的解释，可以看得出来，他究竟是个高端玩家。

还说他的段位就在那里，通过他解决问题的能力，我们可以篩选出来这个女生的价值，也就是可以篩选出来，这个女生他是不是个废物，我们可以去篩选测试女生，对他丢废物性测试，大家在刚解决我的一些难题。

我那些问题的时候了，就投入了非常多的一个时间经历，来划解我的问题，那每次在解决你对他丢的废测的时候，他会不会划时间，会不会划经历，会的，所以我们要学会去废测女人，我们一旦开始废物性测试女人。

这个年来关系就发生的转面，好像是妹子在追我们，我们在前面跑，我们在高高的天上，肥子妹子在追着我们，好第三个点，第三个点就是否定女生，我们不要轻易地否定别人，因为，因为大家都从上自由。

特别现在二岁的年轻人，就从上自由，没有人，这会不是不一样二十岁，包括你，包括再多各位兄弟，也不希望得到别人的否定，就是任何人他存在这个世界上，他都希望获得人同，不希望获得否定，女生也是一样的。

所以我们在否定他的时候，不能，所以否定女生的时候要，要谨慎，要谨慎，尽量地把他的这个申请摸出来之后，我在考虑要不要去否定他，不到万不得以我们不要去否定他，不到我自己忙过来，我不要去否定他。

我尽量地通过肥测，去引导这个女人投资就可以了，好 怎么去否定呢，比如说，女生她说出来约个会吧，我说，我之前是不是举了个反递，我之前决定的是什么，女生说出来约个会吧，我说不要，这是在干嘛，这是在装逼，哈。

这是在装逼，我们如何不那么装的否定调他，我说不要，因为我已经约了我，因为我昨天已经约了我的哥们，一起去资水枪，我说，我不要，因为我下午要带我家猫去打针，是不是我在拒绝这个女生之后呢，给了她一定的理由。

给了她一定的台阶，并没有那么绝对，并没有把这个女生给推死，这就是引导女生投资的完整方式，从前到后，这里来说一下这个，引导女生投资的几个点，时间经历，金钱，情感，好，时间经历。

首先引导女生投资的这个时间呢，她是从哪里来呀，她是从女生解决我，她是从这个女生等我们回她消息，要不要要回女人，要不要要回女人，一定不要，大家以后给我养成习惯，你就算真的没事无聊，她发给你消息。

你你马就看到了，你也回去看一看她多久回复你，你就算打开那这条消息，你也不要逆马回复她，你就算你想好怎么回复她，你就先去刷了别的过五分钟再回她，行不行，就养成习惯不要描回，等女让女生等我们。

我们过去都在做无尽等女人的事情，接下来我们要把这个正线给她，反过来，我们要让女生去等我们，然后很重要的我们是得给甜头，给甜头了，对吧，亲她了，让她等一等，然后我们要学会在苗天高潮的时候。

这是之前的技术内容，即使的终止苗天，聊的这个女生每次资了，聊的这个女生还不错，我们今天聊了很不错了，但是我一看时间十二点，那么我逆马得睡觉，我说不聊了今天就到这，那这个女生她睡不着的这个种头。

包括她睡觉了，她做梦她会不会想我，她会不会做梦我，这些都是时间以及精力，这些都是时间以及精力，投入了这种精力，包括我们的朋友圈，这个女生她翻过的朋友圈，我的朋友圈是一直开着的。

我从使用这个微信发的第一条朋友圈，在二零一几年，放在上面就一直在上面，我的朋友圈一直都在，只要这个妹子，她愿意翻，她就会翻到过去的我，那过去的我也是比较错的，四五年前的我也是比较错的，刚出社会的时候。

我的形象也不好，可以说是一个低价值的男人毫无吸引力，但是比起我毫无吸引力，比起我过去毫无吸引力，我现在，不不不，比起我过去毫无吸引力，她这种翻我手机朋友圈，的这种行为投资更多。

这种来的舍不得比那个低价值，更狠的多的多，所以我的朋友圈，不需要锁个一年，我不需要对过去有什么遮遮眼眼，过去可能就是不帅，过去就是不会打扮，过去就很错，过去就不好看，过去就没钱，过去就没有想法。

过去就没有远见，过去就没有很多哥们，过去身边就没有很多优秀的人，但是她找愿意翻，她可能得翻个十几二十分钟，她找愿意翻，她就投入大量的时间级米，包括我之前那个聊天的案例啊，约了四次会那个。

约了四次会人家女生有男朋友的那个，约了四次会的妹子，她就翻到我两年前的照片，她说大哥，你这个整个完美推遍一样，你是打做到的，深夜睡不着，就给我照片看，就给我的经历看，就给我过去发了几年的这个朋友圈看。

你说她做了这个事情，她还能够轻而易举地失去我，她还能够不被她过去的，沉默成本所影响她的判断吗，她很难，就算她有着男朋友，是吧，她也可能很难失去我，她也变得很难離开我，我们只要学会的引导女人投资。

我们可以回复一回，我们可以做很多事情，这个女人她本来很难，我们可以改变她，她本来在外面玩很花，但是我的标准很坚固，我就想要找一个，能够照顾我的，传统一上的好女人，这个时候她只要对我投资了特别多。

她为了避免失去我，她会改变自己，她会变得不那么忙，她会崇描，我们不要改变自己，我们要让别人来改变，我们要找到适合我们的人，明白吗，这就是我们今天的这一节课，然后像这种关于框架的争夺。

其实是恋爱中真正最熬妙的地方，最有意思的地方真正能够让人生，真正能够让女生爱上我们的地方，她不是一节课两节课，就能给大家讲清楚的，不是一节课两节课讲清楚的，更多的，如果说想要提升啊，想要做导师啊。

大家谈个恋爱不至于，特别夸张啊，不至于真的把所有我的所有的支持，学去不至于啊，她跟恋爱远不至于远用到这些，大家想要有更高层次的追求，你想培养你的兴趣爱好，做一个这种，愿会达人呢，是吧。

你想要像我一样做一个清洋导师啊，那这种情况下，你可以你需要必须不说你可以，你必须得掌握今天的这一节课，包括我还没有讲到的，更多的在私调课你或者说以后，退出其他的课程里面，更多在我的私调课你。

去给大家讲出我们男人和女人之间的，这种框架的真夺，这种博弈，这种怎么使女生从人性的角度，变得你不开我们变得喜欢我们，包括我在处理私调学员，问题在过程中，晚回也好，举计也好，我们必须得运用这个东西。

我们得必须运用引导女人投资的方式，不然我们没有办法，让一个本就吸引力不高的女生，喜欢上我们，OK，今天的，最后问一下大家吧，关于第三个要点，这个废物性测试，去故意的去刻意的啊，去围兰去雕男女人这个点。

能够理解的，兄弟们，口律，理解不了的，就把你的问题打出来，包括今天整棚课，拿你有一些理解的，就把你的这个问题打出来，今天是第八节课，今天是第八节课，然后明天会讲第九节课，明天会讲第九节课，将生下来的。

除了生机关系的，互动暗卫的这种机枪，跟女生开玩笑，跟女生互动，跟女生发现，务动跟女生玩笑起来的具体的技术，操作方法，今天这节课，操作方法少一点，主要是核心的到的层面，你围人的这个本质的层面。

明天的话主要是技术的层面，我们这个课上它是比较全面型的，你什么都内有，你有了想法，你有了底线，有了原则，你不会去表达，你也是个傻逼，好吧，对吧，你没有底线，没有原则，你去各种使用技巧，更是傻逼。

然后明天也就是周五讲第九节课，好 今天很周三是吧，明周四，明天后天讲这个也可吧，给大家时间消化消化，那明天就讲一节，明天就安排一节公开课，后天就周五讲一节，类不可，然后下周，下周日。

下周日就认为我们熊岛的这个约会课程，就上县了，约会课程第一节课，我们如何搭设，搭设即转即时要约，大概周日就上县了，然后我们的最后一节，要约课，就差不多放在熊岛后边，周一或者周二。

这样的一个情况去给大家讲，好吧，听我在去年安排吧，我明天也有可能讲，转时刻也有可能讲公开课，听我在去里面安排，好 今天拜拜，好 今天拜拜。

下来 下来。