# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——下篇

来啦来啦去你们，声音有没有问题去你们，来啦吃饭啊，不好意思让心里面酒灯啊，然后再讲今天这个客户之前呢，现在呢回复一下，上两节客讲过的内容啊，这个麦我，兄弟这样声音有没有问题啊，有麦可能有点问题啊。

没有问题的话他就开始讲，没有问题的话打个音，我看一下，现在回复一下上两节客，前两节客从讲的内容，前两节客，兄弟们都给大家讲了，什么大家又还记得的嘛，都主要讲什么内容，现在这是上课啊兄弟们。

上课一定要回答老师的问题，上两节客呢，前两节是不是跟大家讲过了，我们男生应该选择怎样的一个法行，选择怎样的法行，还有一些法行的一些雷区，一些注意事下，还有呢我们彻底的认识自己了解自己。

我们该怎样正确的去护福，护福不好的兄弟们一定要注意了啊，护福不好的兄弟们，你想让自己未来多少年之内，对吧，因为有一个健康，健康给女生传离出一种健康的生活状况，生活生活状况，你一定要好好听一下护福片。

听一下护福片，在第一节课的，最后后面一个小时钟，对大家讲啊，该怎样主要该怎样去护福，以及市面上一些长见的一些护福片，什么样类型的能用，什么样类型的不能用，然后我的皮肤是什么类型的，有什么问题，有性的啊。

干性的啊，中性的啊，哎，我该怎样选择正确的护福片，这些都在课头当中都给大家讲过了啊，但如果还要不知道的话，回过头去听一下前面第一节课的内容，这是第一节课主要给大家讲，是了解自己还有护福。

第二节课主要是讲一些法行，关于法行这一块，帮助大家认识，现在当下的一些比较潮流的一些法行，然后呢，对号入座自己去什么联系，什么样的法行是自己的雷区，不要简单，像啊，这些区别们都知道了是吧。

好的那今天的话，今天给大家讲，哎，我们该怎样正确的去穿搭，怎样正确的去穿搭，以及说穿搭，穿搭存在的一些雷区，哎，偏胖该怎么穿，各得高，怎么穿显高，怎么穿显高，我想这，肯定是很多兄弟想要了解的问题。

还有护福和我该怎么穿，怎么避免一些，哎，我们现在呢，我打一下，连下手机啊，连下手机，再等一下，好，好，大家都能看到吧，还是推来一句话啊，很多兄弟，很多兄弟从来这样一个问题，从要到大的话。

没有人教过你这该子，要正确的满意义服，也没有人教过你该怎样正确的去搭配衣服，然后一直到现在，然后你们可能最困扰，最多的问题就是说，我们我该穿啥，我今天们出门穿什么，有些现在就穿着，就太什么随意了。

太随意了，我问一下男子国家的兄弟，有多少兄弟不知道该怎么去搭衣服的，不知道该怎么搭衣服的，然后有多少兄弟到现在，还是穿着一个，本身挺胖的，还是穿着一个，对护者的对护者的裤子，对护者的牛仔裤。

但是国家有兄弟这样穿没有，有没有，可能在压力的都在忙，那我记忆讲啊，我记忆我讲说，那我们为什么要学习穿搭呢，说让我们学习穿搭，能给我们带来怎样的收获呢，我们就是你会发现啊，现在一处中做出。

我该怎样去做出一个，最佳的搭配，然后第二点你会明确，下次你逛街的时候，你该自己购买，谁样的怎么样的衣服，第三，对吧，你是否曾经你买过的衣服，你能穿出来新的花样，第四，最重要的是你怎样穿，才那么显帅。

这是今天我们学习大钢，我们过来看，什么是合适的穿搭，当下了男装款式的有哪些，男装的风格都有哪些，我们该怎样去搭配，说说这个说到这个合适的穿搭，合适的穿搭，现在我问一下，现在什么叫合适的穿搭。

什么叫合适的穿搭，有知道现在会打我的问题，我在那个约会科学当中，第一节科学我跟大家讲过，合适的穿搭，能给我们带来自信心，能给带来自信心，假如说，假如说，你看两个人，两个人去上大善的，当时第一节科。

他们约会中第一节科，我问大家，拍的就是有一个，有一个小的断子，对我跟我一个朋友，说我让他去大善，他让我穿的不行，衣服不合适，假如说你穿的OK了，没问题的话，同样的话，是不是也能给你带来自信心，神样才样。

怎样才算是合适的穿搭，大方到底这位性里，说没错，但是这个可能太龙铜了，第一点，是不是迟马一定要合适，迟马一定要合适，迟马合适，就很多兄弟，他比较胖，就像我一样，比较胖，而且身高又矮，像我这种。

属于我这种身材的，如果你穿的衣服，很不合适，要么很大，要么很小，就给人感觉很乖，穿搭就不OK，这是根基，这是最真实的根基，迟马合适，不要他们太大太小，不要穿那么紧身的衣，我们来举个例子。

男生穿紧身的牛奶褲，给女生穿，就紧身的牛奶褲，女生为什么能穿，那是基因决定了她，还有就是女生的身体曲线，她跟我们男生不一样，我当你一个男生穿一个紧身褲子，你是不是前面的一个突起霧，就写得很怪异。

而且一个男生，你穿那么紧身褲子，屁股斗的她们溜泳员，好看不好看，肯定不好看吧，第一点，迟马合适第二，干净整节，干净整节，你出去跟女生约会的，然后，你坐在女生旁边，结果女生发现你的衣服上。

这他们全是头细啊，全是头细啊，全是头细，你和这样合适吗，可能也不合适，还有很多兄弟，因为职业的原因，要经常去穿称衣，穿称衣，称衣该怎么去穿，称衣首先不能太大，太大的话，你让称衣袖子特别长。

称衣最基本就是袖子特别长，既然一定要合适，还有这里，你见得过一些没有，一些很胖的人，穿个这把称衣，扣子都快崩出来了，见到过吧，那就是不合身啊，不合身，出去穿称衣呢，来袖子袖子得长，咱那个钻子刺权。

当时有一个兄弟啊，发了一张照片啊，说老师啊，我是穿西装好看的，我还是穿什么好看，我是兄弟，西装这个东西，首先最新玩意，得合适吧，这一身衣服，衣服得合适吧，上一根裤子，完全就不是一套的，根本就不搭配。

还有穿个称衣，舅舅爸爸的，一定要定时的去踏，定时去踏，特别是称衣，称衣袖子，还能领字一领，一定要注意，还有夏天的时候，穿衣服，穿了一天了，出来一身汗，一身都是粉，然后你去跟你生活约会呢，那肯定也不太好。

是吧，还能那一，衣服穿的穿的都非常好看，结果女妹子跟你回到家了，一脱鞋 握擦，跟她们大算是的，是不是，有这样的兄弟没有啊，我当时本代怎么说的，大家怎么说的，网子是吧，如果你是汗脚，夏天你穿一个运动鞋。

可能有些兄弟，穿脱鞋他都会出汗，穿脱鞋都出汗，你穿一个运动鞋，穿了一天了，全是汗臭味，全是汗臭味，你都不会把鞋子，得垫一个鞋垫，垫一个鞋垫，会不会好很多，讲是不是也，讲是不是也就没那么臭了。

每天那鞋垫换一换，刷一刷，这是夏天天热的时候，冬天，冬天有点兄弟穿了衣服，一个羽装服穿了一冬啊，都明的都反光能当镜子用了，还在穿，然后女生走到跟牆，哎呀我去去，她妈全是味的，冬天的衣服。

也在前鞋最起码格格，三天三四天三四天换一换吧，洗一洗，那一天天洗，那趁衣，平时穿的趁衣，西装皱了，皱了，烫运运烫一烫，然后她不要那一衣服，都随便一物，随便就是，洗完一块卡衣一锅，就她们往贵子的一生。

你都不会拿了一价，给挂起来，特别是那种，本行比较正的衣服，你随便一弄，随便弄一下，她对吧，衣服都皱了，下子穿就不好看了，是不是啊，还有啊，这是第二点，第二点干净整结，是吧，干净整结，下天的衣服一天一换。

出汗就要洗，身上别这么存在一味，冬天的衣服，也要情换，然后那一袋子，洗洗情换，特别是那一，那一裤，哎呀，兄弟她妈洗衣服的，把袋子的内裤装一块，她丢洗衣机的洗，有没有这样干的，有没有这样干过的。

有没有这样干过的，啊，女生去到你家了，你洗衣服呢，结果你的妈袋子，和内裤的妈生一块洗，有这样干的没有，我想绝必有，我已经说咱只不见了兄弟，绝必有这么干的，这是第二点，干净整结，第三点干什么呢。

符合我们自己的身份，什么叫符合我们自己的身份呢，对吧，你呢，你平时呢，是一个，你上了班，可能你的职业要求嘛，你平时需要穿一些，比较正式一点的衣服，但是呢，哎，你觉得，你现在学习了，咱那个穿搭之后。

你觉得哎呀，我再穿吵一点，吵一点点比较符合我，然后呢你上班，那是不是就不太合适，你年轻人，你一个学生，你就穿得轻转一点，轻转一点，阳气一点，没有问题，你想怎么穿都行，然后你上班呢，你的职业要求。

那么你就穿干凉一点，然后你经商呢，你从政呢，你就穿多稍微正式一点，这要什么，符合我们自己的身份，这也是你的人设，符合你自己的身份，这三个点，是我们平时穿搭的，最基本的一个，合格要求。

最基本的一个基础要求，干净整结，符合身份，吃马盒饰，最基本的呀，看看，打开自己的衣服里边，看看，打开自己的柜子，看看自己的衣服，有没有不合适着，有没有，穿个西装，那么西装袖子，那么长到这里了，对吧。

穿个裤子，那裤子要怎么可以，提到这儿了，下面还对对对对很长，然后每次呢，还得给他折起来，有没有这样干的，我们再来看一下，穿搭，穿搭，穿搭的四个净减，第一没有穿搭，没有穿搭，就是他连最基础的合格穿搭。

就做不到，第二什么呢，穿得不错，多人在上，内外统一，用戚指三方魅力，第四次在官房，这些大量大概咱们过一下，哎呀呀呀，这里这里重点来了，有没有兄弟，还穿搭还处于这个类去的，还处于这个，处于这个层面的。

这种穿搭，你有没有有没有做过，上身呢，随便搭了一个随随便便的，一个卫衣，然后可见呢，这个你呢，本身有点胖，然后呢，这个卫衣，也比较宽松，颜色呢，款式呢，也是过去那几年，比较老气的，然后呢。

下身搭了一个很普通的，一个牛仔裤，而且呢，这个牛仔裤，还有点长，牛仔裤还有点长，然后呢，又搭配了一双，普普东东的运动鞋，有没有这样去搭呢，然后呢，找了一个地方，随随便便，找了一个大街上。

可能觉得公园而离，然后呢，拍了一张照片，差不多这种类型的，可能你不是这样的，泡死，你可能是在你站起来，然后你鞋饰，你优伤，然后呢，或者是你插拍一条腿，或者你插个腰，或者你这样，让别人，给你拍了一张照片。

有没有兄弟，除了这种层面呢，我也要分了几个类别，分了几个类别，青同选手，白衣选手，可见这个，对吧，有那么一点意思了，还注重这个颜色搭配了，啊，明啊，知道这个颜色搭配了，然后衣服比较合适，比较省的这个人。

哥哥高兴常，兴侧，你看这个呢，这个就没有穿搭，然后这个呢看，还比较有点风格，然后再看这个，比较随意一点啊，这个，就，55个透露的土豪的气息，对吧，很讲究的，鞋，然后大衣，发行，然后配式手上的，然后现在。

你兄弟们对号入队一下，你现在处于哪个，穿搭阶段，是青同白衣黄金还是薄金，来自运回答我的问题啊，回答我的问题，你现在这个照片当中，你处于哪个阶段，我想，太多太多的人，应该处于这个，这两个阶段。

青同白衣阶段，青同白衣阶段，就是丫根就没有，根本就没有穿搭，好了我们了解了自己，当下处于哪个穿搭，层面之后，我们下面再来了解一下，各种各样的男生款式，各种各样的男生款式啊，男生款式，什么是款式。

就是款式，就是说我们不同，服装的样式，这些东西，这是最基本的一个基础知识，我拿出来给大家，普及一下，不知道黄金还是薄金，兄弟你啊，你啊，这个这个学员是吧，我知道你啊，你也是处于哪个阶段呢，你处于白衣。

你处于这个阶段，你处于白衣，什么黄金还是薄金呢，你到你现在是白衣阶段，你为什么呀，因为你那个头发，拉低了你的整个，拉低了你整个人的形象，你的发型太错了，好吧，发型太错了，所以说直接把你的整体形象。

给你拉低了，本身如果看你正常的穿搭，能打到黄金断位，但是呢，建议为这个发型，直接给你拉到白衣，明白吗，所以说你的关键是发型啊，发型，基础的难装款，难装款式，我们先来说一下内搭，内搭。

内搭这些如果有兄弟们，还不知道的，到现在他们甚至还有兄弟不知道的，提续，泡洛山，趁山，毛衣，马甲，马甲吧，穿个马甲特别是，你穿西装的时候，你穿个趁衣，你还可以单搭一个马甲，同样的话你也可以外面搭一个。

西服，搭一个西装然后挺帅的，背鞋长袖，一般做一些内搭，也可以那个外穿，然后再来看一下外套，夹克，一容服，皮衣，牛仔，卫衣，冲风衣，风衣，西装，长件的一些款式啊，裤子，裤子什么款式啊，子统裤，工装裤。

哈轮裤，九分裤短裤，块头背带，英文风啊，英文风一般的背带裤，选择，鞋子，鞋子带看一下，这都是一些基础的，南装款式啊，鞋子的话比较多，还有什么，还有配式，还有配式，帽子什么帽子，雷金啊，背包手机，手表。

眼镜是手脸，皮带，耳链而环，剑着，耳机，这些配式，这些回头区你们注意啊，那么，这些各种各样的配式，上衣，内搭，下还有裤子，我们该怎样去组合呢，该怎样去组合呢，组合到一块，我们穿在身上，采险的合适。

采险的合适，大家一定要讲究这几点啊，讲究这几点，我往往往往前看，往往前看，还是刚才那盒我说的啊，那盒我说的三点，吃饭盒是干净整节，然后符合身份，OK，那么该怎样把这些各种各样的单品。

搭配到我们身上的合适，OK，我们现在现在了解一下，南章的一些风格，南章的一些风格，就是我们大体风为这几点啊，风为这几点，就是刚才我们，我不认为大家提到了嘛，我们穿大一定要讲究符合自己的身份。

符合自己的身份，其实我们每个人都完全可以，铁鱼这上面，其实这六种，任何一种，但是也肯定有一定的，就是当下有一款最适合你夹的说，不同，你这位兄弟是吧，你平时你平时工作原因，工作原因需要你穿搭。

需要你进行穿政状，那么这个绝对是你的不二选择，形男风格绝对是你的不二选择，你会进行穿一些政状，穿一些政状，就是为什么说，我们穿衣一定要有风格，有风格，因为什么呢，因为很多大众人，大众穿搭没有亮点。

就是怎么着呢，穿得太普通了，然后穿搭太他们随意，穿出去上山上一根裤子不搭配，要么裤子跟鞋子不搭配，然后自己的衣服根本就不成套，而是自己在随意的去搭，然后我出去怎么买衣服的呢，我一般买衣服的话。

比如说我买一条裤子，我肯定我会给他选一条，选一个合适的上衣，合适的踢屑，甚至会说我会选一个合适的外套来搭，我每次穿我都是这样去一套，一套的去穿的，而不是说我擦我今天，我继续当了，出汗了，然后的话。

我这个裤子还不，还穿了一天两天，然后我这个，上一起我这个短袖洗了，我就在找一个其他短袖，我这随便给他搭上吧，有多少钱那些这么来干的，这么干的，这么干的，有没有，所以说跟大家普及一下，南装的一些风格。

南装的一些风格，我们这里看到我们把，我们把那个南装的风格，风为了六类，你看第一个，潮南穿着整体比较潮，是吧，给人感觉比较个性，浮框随心所欲，对吧，没所谓，一副社会小青年儿日的，聊聊的感觉。

然后他大佩的对我什么呀，他他们要，一些配置，对吧，裤子里还有这里手，对我什么手脸，然后帽子，都给人感觉比较潮，给人感觉整体感觉，年轻，是不是很潮，然后形男呢，对吧，一般都是正装什么的，正装，新男，深世。

文艺，一般学生这类剧多呀，文艺，然后土豪就什么样，怎么着呢，从这个人穿搭上来看，无视无破，就脱落出金钱的气息，就一看他的衣服绝对不便宜，就是有钱人，是六种南装风格呀，我们都了解了，我们接下来往下说。

第一个啊，潮南，潮南，给人什么感觉刚才我补充了，这种特性另类，浮誇随心所欲，热血奔放，然后穿着呢，搭配的颜色呢，也比较随意，浮装呢，比较讲究一个层次感，造型比较偏多，色调呢，也比较多，色调都比较多。

然后呢，潮，就是穿搭比较潮，然后给人，就是那个配饰，都是并不获缺的，什么帽子，抹进，然后衣服，然后一些鞋子啊，还有一些配饰啊，就是我们去约电的时候，约电打配的时候，这样跟大家说了，怎么潮怎么来，去约电。

因为约电呢，约电，去约电的女生，她们就追究什么，自己一个刺激，年轻活力，是不是，大家都在玩，都在蹦很开心，如果你我讨，你穿着很普通，你也受不到女生的喜欢，所以说大家怎么潮怎么来，怎么潮怎么来，一样吗。

我讨，我讨你可以特别的一本正经，特别的一本正经，一本正经，我们再来看一下，这一组照片当中啊，一组照片当中，虽然我们主观的去感受到，这三组，不同样的照片，都给人感觉都比较潮，但是发现了没有，最右边这个。

最右边这个，这个人的穿搭，跟前两个相比的话，他这个穿搭虽然比较潮，但是是不是也，透露出有点文艺法，透露出点文艺法，如果说他照来在，挂一个什么脸子，那种潮珠之类的，是就给人感觉，更加文艺，比较富裹。

有没有这样的感觉，再来看这个，虽然说他穿搭挺潮的，但是从他这个整体的，服装搭配颜色来看的话，给人是不是又透露出一点，暖的感觉，比较暖的感觉，那这俩这个呢，就给人感觉什么，有点皮皮的，是不是。

皮皮的是不是，这是他们，所以说这个就是，美种穿搭，他也有，他也有那个，怎么一句话，怎么说，主次之分，就是他那个整体，给人感觉是潮，但是呢，还潮，这个是偏什么偏暖，这个是潮什么，偏什么，偏文艺是不是。

这个是潮，偏什么，偏西哈，偏西哈，好，我们再来看下一个，新男，给人什么感觉呢，零利干脆，不脱泥带水，然后给人感觉呢，也比较酷，比较冷冷的，当然那这种衣，如果你穿出这种风格的话，面量一定是特别讲究的。

面量特别讲究，衣服的面量，就质量特别讲究，我们再来看下一个，来看一个新男，给人什么感觉啊，日韩发是不是，日韩发，剪约清新，然后呢，也有就是给人，要么是比较酷一点，要么是比较暖一点，像这个，这个是不是。

这两个都给人感觉，比较暖，然后这个呢，就给人感觉比较酷，然后下一个，深税点的穿搭，深税点穿搭，给人什么感觉，撑鼠本装，撑鼠本装一般是什么，以西装，这种搭配为主，搭配的弊部，可少的单品，就都有什么呀。

手表是不是，手表脾蝎，穿细装，一定要讲究，持马，还有做工，质量，便宜那种细装，三五百块钱，千万块钱那种，就不要再穿了，当然有的，有一些休闲的，你可以去尝试，如果你想走这种风格的话，你的衣服的质量。

自质量，层次面量，一定要特别特别讲究，还有板型，一定要正板型，经常运，再来看，下一个，给人彻底出什么感觉，文艺，比较文艺，一边偏什么，学生巨多，文艺，文艺，然后下一个，跟人感觉什么，这种感觉，突好。

滑了又低调，当然，那这种，突好风格，一定是让，兄弟们，拿妈的来下雨的，因为怎么说呢，实上永远是，不管实上，怎么着，怎么着也好，一些经济什么，一些，推动一些产业的发展，生产来说，永远是，上层建筑所带动的。

永远，都说，有钱人来带动的，这个一定，是，大家所，到最后，追求的，终极风格，说不下什么意思，就像大家，趁年轻度点力，多挣点钱，没什么不好，给大家普及了一下，六种穿搭，六种穿搭，我们继续讲。

我们聊起了这个穿搭，穿搭的这些基本风格之后，我们该怎样去搭配，该怎样去搭配，第一点，我们来说一下配色大法，配色，根据颜色来进行搭配，可能很多区域，它不知道该怎样去配色，怎样去配色，我们先来讲一下这个。

基础的色彩知识，第一，有彩色，第二，无彩色，色彩冷暖色彩象征，这些，服装色彩的，也基本知识，这里我跟大家准备了，有干货，回头的话，去你们可以找你们班主人要，这里我就不再跟大家做过多对数了。

因为这家你看一下资料，你就明白了，看一下资料就明白了，也大家知道说一下雷区，这种穿搭风格，去那边也没有见过，也没有见过，我们来看一下这个人的穿搭，有哪几块不搭配，哪几块不搭配，首先，它这个西装。

跟它这个内搭是不是就很不合适，哪怕是说它甚至里边搭配一个，不是泡漏山这种的，提取都比这个要强，是不是，内搭，然后第二，它裤子这个颜色，升灰色，偏黑一点，是不是它属于一种，就是暗色系，然后呢，搭配了一双。

我套贼量贼量的它们新百轮，红色新百轮，是不是给人感觉就很不搭，然后我既然有一些兄弟们，正好去搭配衣服，然后呢上身穿一个，比较正式的一个西装，下身穿了一个牛仔裤，然后搭配了一双脾蝎，甚至搭穿个牛仔裤。

搭配了一双，就是运动鞋，其实我们拿海里炸一下，是吧，这种穿搭应该也没有问题，比较随意，但是呢，假如说是这种情况，我带大家找一下令人，应该我这个找到有，这出片了我之前给大家准备的牛，找不到了。

这就是我这个，他就是很多兄弟，他穿搭这一块，他不知道，就是怎么着，老师我该买怎样的衣服，这里的话，这里的话我给大家推荐一下，你现在，你现在不知道怎么去穿，是不是不知道，我该穿怎样的盒子，收女生喜欢。

OK，那么你会不会模仿，我想模仿大家都会，是吧，模仿都会，你去关注一些微博，看一些比较潮的一些，对吧，博主，还要看一些抖音，像一些比较会穿的一些，对吧，他们有些戴获的，一些博主，一些大微，甚至说。

你身边可能也有朋友，很会去穿搭，你现在不会穿搭，你还不知道这些什么，盖子上去正确穿搭，然后你模仿会不会，我想你应该都会模仿，你看人家怎么穿，然后你也怎么穿，能行不能行，你叫着去模仿。

但是一定要注意吃马盒式，大小一定要盒式，这是模仿，还有，跟大家推荐过软件，小红书，会不会去下载，下载去看，把自己的人，对吧，你自己是这样的，你自己是，是这种，怎样的，就是，体型，包括你的脸型。

你是属于那种高外型，高外型，你是属于那种高外体型，就是你属于那种高兽体型，还是属于那种矮胖，还是高胖体型，然后找一些，符合自己体型的一些穿搭衣服，不会穿去模仿可以吧，大家应该都可以啊。

我们这里来看这样一张照片，再来看这样一张照片，首先大家看一下，这张照片穿搭有没有问题，像不像那个英雄的衣贼，对吧，给大家给大家比较潮，但是，大家有没有发现啊，有没有发现，给人的感觉，这就是头上身，腿。

然后，给人的感觉，给人感觉是不是腿特别短，腿很短，是不是如果它这个马甲的，稍微小一点，这个裤子在往上一点，你自己拿海统想象一下，是不是会给人感觉更好一点，来我们来看一下一些基本的一些配色啊，这个对比色。

对比色啊，怎么说呢，你看，蓝色红色相互对比，相比于补色柔一点的状色，适合过程风格，长点那些大配颜色，红蓝黄蓝子绿，这要给大家过一下啊，当然像这种就很薄配，这种就很则嘛，很错，它这种也不合适，对吧。

这是明暗大配，看到没有它的衣服，白色是明色对不对，黑色比较暗，明暗大配，这是最常见的黑白配嘛，这些东西的话，大家平时从往上找都可以找到的，这些最基本的穿搭一些技巧，重点主要是我们说一下一些进技啊。

首先我们先来说一下，就是各段矮怎么穿，就是怎么穿显高，怎么穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿显高啊，穿搭再给大家举一个例子。

再来看这样一肚照片，你能相信这两人是前后之前是一个人吗，是一个人吗，同一个人站在同一个地方，只不过换了一身穿搭，给人的感觉哪个要显高一点，我想肯定是这个图，是不是，那我五个字要穿显高啊，其实很简单。

我们主要就是掌握好这三个部位，我注意来看头腰脚，头是什么，头缩小面部的视觉，缩小面部的视觉，给大家几个例子吧，想想想想想，你们都玩过那个，看那个电影，看那个多哈掀吧，高达，激动杆是高达，应该都看过吧。

我们去玩那些，对吧，高达玩那些东西的时候，你发现了没有，还有动漫当中的一些人物，动漫当中，还有我们在玩游戏的时候，我们创建角色的时候，咱之后间有兄弟玩过那个，永恒之塔这个游戏没有。

就在你在创建这个角色的时候，你可以根据这个人物，同样的你创建同样的高度，你可以把这个人物的头，调到大一点调到小一点，有没有发现这个人头小了，这个人就看起来，显高是不是，头小显高，记住头小显高。

记住这里面，我们来看这样一张照片，它俩，身高基本上一样，是不是，但是给人的感觉什么感觉，它要比它高，我们来直播的感受一下，为啥这事兄弟们，为啥，我们来看，是不是头大，是不是头大，是不是因为头大。

连身高基本上一样，但是，黄博那头笔这个无形中头大，这样是事关让我们看起来，就显得它比较矮，是不是，我们在法尔西的时候也好，可能咱直播在兄弟们，也有选美术的也好，我们正常人，我们人头部跟自己的身体比例。

越高这个人显得身台越好，越高调，我们这样看，看这样一个照片，是不是，对吧，比例，刚才我要给大家取了一个例子，比如说，你在玩这个，你在看这个多大片的时候，你看这个高达，头显得很小，身子很长。

是不是就显得很高，所以说就是，如果你个责矮，你个责矮，而且穿一副，想让自己显高，首先第1个技巧，肯定是，怎么穿上自己的头显得小，怎么穿才能显得自己头小，第1点儿，剪小发星轮廓，发星轮廓。

你个责本身就矮了，然后你头也有点大，然后你还留过它妈分头，留个魔骨头，咱之前在那个内部，写上有这么干过的，知道那个什么，要筋筋筋的，这个学生办过这事，对吧它比较怕，然后他还留一个魔骨头。

他觉得那个挺潮的，但是有没有人告诉你，你这么穿，你留这个发星，写的你这个人很矮，虽然你个子，确实没有问题，但是拍一篇照片，给人感觉就这么矮，好，剪小发星轮廓，让自己头显得小一点，这给大家推荐的一些发型。

怎么就是怎么穿，就是怎么剪一个什么发星显高，怎么穿显高，发型这一块，干亮一点短发，然后还有他，还有，你们有没有发现，有这样一群人，就是他这个人挺胖的，胖人都有什么，脑袋大，脖子粗是不是，脑袋大脖子粗。

那么他胖，他胖如果说，他穿一个衣服，把自己的脖子，本身脖子，胖人脖子就显得短，然后他穿一个高领的一个衣服，然后自己是没脖子了，我们来看一下吧，大概这个意思，如果你要是，怎么穿显高，增加这里的那个高度。

增加脖子粗的高度，就是你，本身各自各自还有偏胖，然后的话你穿个衣服，把脖子全都包出来了，包起来了就显得你这个人没脖子了，没脖子了，当然你看后着，增强这个脖子，脖子这个部位的视觉效果，那给人感觉。

你看前后就不一样，同样的假如这是胖啊胖，如果说这个人比较瘦呢，比较瘦，瘦得人什么，脖子细长，瘦是，脖子细长，那脖子细长，给人感觉也比较怪，我来看一下，但是你看后着，脖子如果是脖子细长的话，那么就减小。

脖子粗的，露出部位，露出部位，就减小露出，如果脖子短，就增加露出，就说你这个胖，你脖子短，那么就尽可能的穿衣服的时候，让你的脖子能突出一点，如果你瘦，然后脖子有长，那么就让你脖子少露一点，讲究一个合适。

合适，特别是一些胖人，还有一些各自的人，穿搭一定，一定要，最大的近距一个，迟马一定要合适，一定要合适，再三强调，所以说不管说是，只不见得你，现在胖也好，瘦也好，都可以通过拉简这个零形，来给人感觉。

视觉上，显高，拉简零形，就是说什么，刚才说呢，获贓，获简，通过衣服的也穿搭，比如说拉长，我们可以选择，拉长的话，我们可以选择，什么样的衣服，开领沙，这种西装脸，这种趁山，趁山嘛，送开一个扣子。

漏两个扣子，就像我之前，我穿那个什么，前几天我穿到那个，白色趁山式的，那个元壮的，我如果说我把扣子全，记起来是不是，给我给我，给人感觉，我还是脖子短，我就点心的脖子短，给大家看一下，你看我穿衣服。

我怎么没有，我怎么没有穿一个衣服，这家这个领子到这儿啊，没有吧，增强这块视线啊，然后，还有怎么穿显高，同样的，经常锻炼啊，特别是一纤，特别是对我兄弟很瘦，很瘦，瘦是什么，尖很窄，尖窄，衣服撑不起来。

是不是，那么它衣服撑起来了，是不是，给人笑过去感觉就又不一样，加强短练，监狱宽，给人感觉你这个人一个不想爱，反观之，哪怕是一个个子非常高的人，他股价小，他尖特别窄，给人感觉就是，就是一个细高的，是不是。

但是另外一个人，他俩同样的身高，这个人经常锻炼，尖满很宽，那么给人感觉是不是不一样，就感觉这个人挖草又高又撞的，是不是，那么，怎样增加，肩部的视线啊，首先第一个肯定是多锻炼，多锻炼身体。

然后我们通过一些穿搭，增强我们肩部的视线，让世界上看起来我们今天显宽一点，对于穿显高啊，就你们记好了，穿显高，通过一些衣服，然后这里给大家举了一个例子，肩部装饰，然后蝶穿增宽，然后缩小领子。

然后就是第三点，然后第四点刚才我说了，就是那个头啊，头啊，就是从视觉上，让别人看起来我们这个头小，头小，我们可以通过发型做文章，那么同样的，我们还可以通过一些什么其他手段，能不能让别人看起来。

给我们的视觉上显得头小，可以的呀，帽子也是一个好的选择，带帽子吗，但是一定要记住，帽子不能太宽啊，这里不能太宽，还有第二点，第二，怎么穿显高，提高腰线，从样同样的做一下对比，这两个人。

这两个人穿着同样的衣服，然后连甚至连内搭都是一样的，但是右边是不是给人的感觉就显高，这个右边给人的感觉这个人，他退是不是要比这个要长一点，他俩其实是一个人是不是，那这是什么呀，我们来看一下。

是什么腰部腰线，提高腰线呢，提高腰线，还说你各个矮的话，首先我们大家一定要手选高腰库啊，高腰库，我们再来看一下，再来看一下，是不是给人的感觉就显高了，提高腰线这点这里大家知道了吗，还有就是像你特别胖。

然后各个矮，然后一些调单库啊，一什么哈伦库的话，以后你就不要再穿了，像这种就不要再穿了，你与他无缘，还有什么空置内搭长，空置内搭，什么叫空置内搭呢，什么叫内搭呢，空置内搭长呢。

就是说我们比如说在特别的现在是已经秋季了，可能很多的时候在外面穿一个外套，那怎么穿才能显高，内搭啊，我们来看一下，像第一个内搭是不是就太短，然后呢这个内搭一段，合适，这个第三个就是常见的。

这个就是内搭太长，如果怎么穿显高，选第二个，内搭稍微短一点，这个穿它是不是就显高了，给大家看一下示范，这是提高提高腰线，哎，那可能有个原因你说的，老实话我平身，如果穿一份没有这样搭过，我说很多衣服。

我说我平时，我穿一份没有这样搭过，我的很多衣服啊，都是同一个颜色的，比如说我要是穿一个全身是黑色的，或者全身白色的这个衣服，哎那是那我该怎样穿，那我怎样穿，才能那个显高啊，那这时候个div告辑啊。

一个技巧，再告辑啊，再告辑一个叫若化腰线，什么叫若化腰线呢，若化腰线呢，就是说你的内搭，你的内搭跟你的裤子，是把是同一个颜色，这个颜色，我们想想，同一个颜色给人什么感觉，全身上下同一个颜色，你的腰给腿。

什么感觉，就形成到腿一种头，你头上下，除了头一下，全是腿，看到没有，拿水拿出来，对，昨天起你用着吗，听过来是吗，对，不要，飞你飞的，这个是，再往下说一点，哥哥挨怎么穿，我们穿衣服的时候。

袖子是不是一定也在注意，袖子能太长，不能太长不能不能太长，来看这样一个图片，就是说你穿你的衣服一个药盒，但是可能身边上我们买的一些衣服，买的衣服确实可能我们这个人比较胖，然后给人我穿上去确实大小可以。

但是袖子有点长那这时候怎么办呢，袖子会不会扁起来，会不会折起来，还有你的裤子腰为腰也合适，粗细也合适，但是裤子就是有点长，大哥能不能踩一下可以踩的，当然有一个用力可能确实太，特别胖很难买到他合适的衣服。

像特别是满运动裤的时候，晚晚腰合适但是腿特别长，那没办法，那你只能借量去找一些适合自己的，就是找一些适合自己长短合适的衣服，一定要那个大一定要合适，特别是胖还有各自特别受的兄弟们，特别受的兄弟可能是他。

这个衣服本身已经很受了，但是他那个腰本身已经很受了，但是他对他来说腰还是有点大，然后裤子就长，踩，那怎么踩，还有，还有一些各兄弟们怎么穿的，就是穿一些衣服，各自矮，然后学人家看上网上想要住。

推荐的一些穿搭比较潮，一些什么扩头儿裤，学人家穿扩头裤，然后你自己都没想想自己腿很短，你穿扩头裤，再穿一个库威，一双布鲜，你腿都没了，就是脚步，我来看一下，你看这个，这个是没脚了，就是说。

当然这种穿搭的话，你身高可以的话没有问题，现在比较流行比较潮，我说的是各自矮的兄弟们，就不要，你们不要这样穿了，这样穿给人感觉显得更来，你各自高没问题，还有这种各自矮穿一双鞋，特别高，这种只适合于。

只受了什么，矮胖全手，矮胖全手，如果你各自矮，但是你这个人很壮，那么你可以穿一些高帮鞋，特别瘦的兄弟们，特别又瘦有矮的兄弟们，这个是你的雷区，不要穿高帮的，尽量减小，尽量减少你，脚步的视线。

给人感觉显得你这个脚小，像这样一样，合身一定要合身啊，就大街上我们可能会，之前会看到这样的情况，妈穿个衣服，那裤子堆积的不行，裤子堆积的不行，本身你各自就矮了，然后你穿了裤子，还那么不合身。

我不知道大街上有多少人，就这样穿的，现在这样穿的人，觉得比他们还那么很多，穿个西装裤子，那么堆起来了，都不知道贬一贬，都不知道财业，像往里边着一着，所以说，重要的事情，强调，多强调三遍。

特别是矮各自的兄弟们，裤子大了可以改，好吧，裤子大了可以改，还有各自矮的兄弟们，你漏出脚踝的话，是不是也能让你显高，漏出脚踝，九分裤，当然冬天的时候，那就算了，今天要多穿，今天要多挖子，长挖子当天上。

挖子一定要注意，别跟你裤子，跟你的鞋不搭，还有各自，你各自，你穿裤子的时候，今天就不要去穿那些，那个腿特别宽的裤子了，就是腿脚，腿底，裤脚了，裤脚不能太宽，怎么说呢，我们来看这样一个照片。

然后前后还是两个人，前后还是一个人，同样的，第一个是裤脚比较宽，第二个是裤脚比较窄，然后腰线是一样的，那么是不是后着，给和他相比，这个穿搭就要省得稍微包一点，都是这样效果，多穿一些收腿裤。

还有怎么去穿显高呢，你各自来，刚才我提到一点，脚步，就是你的脚步，是吧，给人感觉越小，显得你各招，鞋面小一点选择一些，我来这样看，这种鞋是很长，大盘的还有一种，穿在从鞋上做讲究，穿鞋嘛，电内增高嘛。

穿鞋电内增高，所以说就是中上跟大家总结了几点，就是我们各自来怎么穿显高，头部呢，弱化头部的视线，就是减响那个，怎么样弱化头部的视线，给大家说了四点，然后他减响那个法庆轮廓，然后第二呢，拉减你警部外漏。

第三点呢，加强关，加强监部视线，第四点呢，提高头部的高度，提高头部高度，然后腰部呢，给大家也说了几点，强化腰型，不然，高腰库，库子，库子腰高一点，然后呢，内搭，内搭不要太长，第三什么呢，弱化腰线。

弱化腰线，提高腰线，还有提高秀口，秀子，然后，腿脚部，有给大家说了几点，库子，库脚不要堆积，然后呢，库脚，不要太宽，然后鞋子呢，给人，给人视觉，冲击要洗好，然后，还有什么呢，后底鞋，垫内增高，这些几个。

挨个的穿搭工具啊，那么以上，出来这几点之外，来，可能有训练文字，那出这几点，我平时，我确实是这么穿的，那还有什么办法，还有什么办法，有没有，那个怎么穿显高呢，我再给大家说一点啊，我再来看啊，装饰。

装饰啊，装饰比较关键啊，装饰比较关键，装饰呢，他这里，就是，这里不是单一只指，就是我们，就是我们身上，配带的一些视频啊，一些视频之类的，也有的时候呢，也是我们就是，服装上了一些点罪啊，比如说像这里啊。

像这里啊，我大家看一张照片，像这里啊，前后，皮蛋，皮蛋，通过装饰来改变，是不是后转，它有显高一点，前转的可能装饰太多了，装饰太多了，但是后转的给人，感觉比较轻松，然后这里裤角，它没有裤角，它对了起来。

折起来了，这里你看，裤子是一个，很非常合适的一个裤子，鞋子是一样的，还有，我们配带的一些视频，比如说我们出门的时候，对吧，你本身割子就挨，然后你背了一个，很大的一个包包，你本身割子，给了一个很大的包包。

是不是给人感觉也显爱，视频上，还有你穿衣服的时候，我们就是，我们去关，我们观察一个人的时候，假如说女生去观察，你从下晚上看，你打亮你这个人，它是不是能，观察她，观察她出来，哇，你这个人世界高度也就那样。

世界高度就那样，但是有没有通过一种办法，让女生看到你之后，她一眼能体，一眼能注意到，她实现的地方，就是你身上的穿搭，某一个点能吸引到，对方的一个世界中心，世界中心能停留在那个位置，那视觉中心是不是越高。

是不是她给人感觉就显高，对吧，其实，很简单，前后做相对比，这里是个衣服上一个点，是不是，可能在别人看到你的时候，会第一样会看到你这里，这里是对方的世界中心，但是后转，你看同样的一件衣服。

她的视觉中心在这，所以说这里为什么要跟大家，讲的是要带配式，要带配式，项链，各自特别是各自，各自还有一些偏胖，旋里面，这个一定要注意，配式很关键，很关键，哎，你踏来一个配置之后，那对方的对方是不是一眼。

就看到了你凶强这个东西，明白了，兄弟们，明白了，兄弟们，这是一些各自，各自的兄弟，各自的兄弟穿搭功练啊，那再给大家说一下，再想想说一下，比较胖该怎么去穿，比较胖啊，看过来，注意看这个头片。

如果说你比较胖的话，比较胖的话，记着，一定要特别注意你的全身，特别注意你的全身啊，头腰胸腿脚，五个部位全部都需要注意，先说一下胖人啊，胖人都有什么特征啊，练员，脖子脱，然后肩，肩还刘肩，胖人。

你看这多明显的例子，原脸刘肩，脖子短，那么那么就是我平时比较胖，我怎么该怎么穿，我怎么穿怎么做，才能显得就是对吧，是能感觉好一点呢，低点加长那个脸部视觉，脸部视觉，我们来看一张照片，脸部视觉给人感觉。

同样的，第一张照片给人感觉脸很疼吗，远，第二个感觉给人脸长，那是看一张照片啊，两个一个人，换了一个髮型，他是不是跟前者相比，他就要比前者感觉感觉要瘦一点，就没那么胖啊，这个什么脸刘元，所以这也就是说。

我们胖人的话，就是说我们怎么穿显瘦，加强我们脸部的视觉长度，脸部的视觉长度，因为我们一个人就是，外形好不好看，脸型好不好看，主要是就是我们这个脸，怎么样看起来就是比较长，然后有点那种，妥延型那个犯。

给人感觉会好一点，你看他这个，鸽头给盖住，你看他这个鸽头落出来之后，是不是就显得脸部，不是说那么胖，给人感觉就比较均匀一点，是不是，那么我们比较胖的话，就可以选择一些发型嘛，飞鸡头，显得自己头那个。

比较长一点，还是同样一个道理，显得自己的脸不是那么多圆，刚才说了那个瘦，就是那个各自来的人，是尽量是选，弱化我们那个头部的视觉，减少两边头发的对击，可以选择一些，头发显高，头发是显高。

数一个往上到一个寸头，那么胖人的话，胖人的话，同样的基本上也差不多，就是给人感觉，一定要切记，不要显得自己脸圆，不要切记，不要给人感觉，显得自己脸圆，还有，第二点，拉长进步外露，拉长进步外露。

刚才我们提到了一点，提到了一点，就是那个，瘦吗，比较瘦，然后比较矮，瘦又矮，然后那脖子细长，我们是让他锁简那个进步外露，锁简进步外露，那么他这个人比较胖，胖是什么脖子短，脖子短的话，如果你再锁简。

脖子的话，显得没脖子了，那么怎么办，增长，增长脖子的视觉，穿衣服的时候，增长脖子的视觉，增长脖子的视觉，增长，还有什么，增强肩部的视线，看这个人多胖，很胖吧，但是，他后来是穿搭之后，肩部的曲线，很压致。

很清晰，他给人的感觉，就不是胖了吧，给人感觉比较壮，比较有型是不是，所以说我们选，比较胖的人，选择衣服的时候，面料一定要注意，面料一定要注意，百姓一定要正，胖人选衣服，不要那种，选特别随意，特别宽松的。

给人穿人感觉，我看，你再给像这位行李，像这位一样，穿搭一定要，讲优增强肩部视线，你自己拿来，用想象一下，你去微博让，搜一下那些穿搭脖子，你看那些天胖的人，他们怎么穿的，他们是不是选择的衣服，面料都比较。

百姓都比较过意，用一点，我们来看，是不是，肩部的曲线清晰了，然后面料，然后面料比较硬，给人感觉就不是，能是不是就没有那么胖了，没有那么胖了，本身你胖那个肩溜远，然后你再穿一个，这种的，穿一个这种的。

比较随意的这种背衣，然后踢许，胖你就是比较胖的话，夏天的话你穿搭的话，你可以选择一些那个，胖，现在一些称一一吗，带领的那种踢讯，泡到山身上都可以，还有胸部，刚才我起来就一个意思。

然后穿着面料特别软的衣服，本身都比较胖了，然后给人感觉我靠肚子贼大，他们这胸，给给给给这啥一样，胖人选择衣服，一定要选择这个，合适自己的胸围，不要太紧，也不要太长，不要太紧，或者太长，你太长的话。

本身你就很胖了，然后你穿的衣服又很大，是，把你的胸部，还有肚子给折起来了，但是你的上司，太过于宽大了，太过于宽大了，就像这样，是吧，袖子就太长了，一眼看出来这个人是个胖子，是不是，现在说胖人。

胖人还有瘦，还有就是，矮个子的人，胸里面穿衣服，显高到密绝，一定要吃马合适，吃马合适，胸围 腰围，肩部一定要合适，一定要合适，确实衣服比较难买，最平时的话，平时的话，尽量多去店里试一下。

你可能平时管够的话，买回来衣服，或大或小的话，那你就不要去管够了呗，那你就去超市了，你去买呗，你去商场去买呗，去试，然后甚至，好好自己量一下自己的胸围，自己的肩膀寬度，量量自己的腰围，然后买衣服的时候。

按照自己的吃马去买，去管够的时候，也不会出现那么多的差子，对吧，衣服一定要合适，好吧，大小合适，刚才我提到了一点，选择面料比较硬的衣服，同样的做一下对比，这面料特别软穿，做一下对比看看。

是不是后转比前转，要历史多了，同样的发型，但是换了不同样的衣服，跟人感觉就不一样，还有背鲜，不能穿，胖子别穿背鲜，夏天的时候，还有腰部，这刚才说了头部，还有肩部那么腰部呢，先来分析一下，胖人。

胖人腰是怎么腰是怎么，怎样一回事，肚子大，屁股脚，然后腰比较宽，大了全身肉，大了全身肉，那怕人该怎么穿呢，怎么穿显售，跟那个，什么穿显高里面有一条，有一条，弱化腰部视线，什么叫弱化腰部视线。

就是说你的内搭，跟你的裤子颜色比较讲究，还有第二点，避免装饰颜色，我们再来看一下，这种穿搭就不要，这种都不要去穿，给人感觉特别胖，特别矿，因为我们，就是怎么穿显腿长的话，我们的世界中心可能会。

从腰部摆往下看，腰部往下看，但是从这里看的话，看就是，有人感觉上身就，就特别长，特别宽，但是后者，比前者下我都要好很多，然后进步看得没有，世界中心在这，你看如果它这个腰部的位置。

腰部这里视线比较集中的话，大家看到的话，第一眼会看到，先第一眼我们会，它的这里会吸引到，我们的眼球是不是，我们的世界中心会，提升到这个图案的部分，但是这个图案，但是它这个人比较胖，撑起来了。

很膨胀是不是，对于穿搭也不行啊，这是腰部，腰部一定要记得这点，然后我们再来说一下腿部，怕人腿什么腿，怎么会有什么意思，腿粗，腿粗是不是，穿裤子该怎样，怎样去选，还是一样的，腰维合适，长短合适。

实马一定要合适，腰维合适了，裤子粗细合适了，肯定一般你，市面上买的裤子都长，踩一下，踩的哪怕稍微短一点，就分裤都可以，裤子一定要合适啊，还有夏天的时候，不光是胖人，还有那个，还有就是受的人，只要是就是。

还有就是爱哥的兄弟们啊，就是夏天的时候，你穿也短裤的时候，记得一定不要过夕，一定一定一定，不要过夕，最好是什么，最好是膝盖以上，再往这个位置，是裤子这里越短，现在腿越长，现在腿越长，不要这种啊。

不要这种，不要过夕，腿部啊，裤子一定要讲究合适，还有脚步，脚步的话，这种我操裤脚堆积，特别本身你就胖，然后的话，裤子还堆起来，现在你腿那么，更加短了，所以说一定要注意的是，上下顺畅，顺畅，多选择一些。

顺指的话，你这里你可以扁起，你可以折起来，折起来，给它折到小一点，还有这种穿法，能行不能行，胖人这样穿，夸大比例啊，什么叫夸大比例啊，通过鞋子，来给人的视觉感觉，裤子跟鞋子的比例，改善别人的视觉效果。

这个就是鞋子跟裤子的比例，鞋子先小一点，这个呢，鞋子稍微大一点，是不是也能显得受，也能显受，也能显腿长，阿兄里面，也能显腿长，脚步，缩小，缩大，这些偏胖人，还有爱个人穿大，一些近距事情。

那我先来再来说一下，可能约续力可能皮肤比较黑，皮肤黑的话该怎么穿，皮肤黑该怎么穿，皮肤比较黑啊，三十个间有没有，皮肤比较黑的兄弟们，可能有些兄弟啊，他皮肤比较黑，皮肤比较黑啊，三十个间有没有。

皮肤比较黑的兄弟们，可能有些兄弟啊，可能有些兄弟他皮膚比較黑，然後看到一些別人在穿一些，就是那些黑人，黑人穿衣服，穿多很稀哈，然後五元六色的，然後他就去模仿，但是自己學大佩戴不出來那種，那種犯。

不知道原因在哪，主要原因還是一個情況，就是我們亞洲人的一個膚色，真正的黑人相比的話，膚色還是有些差異的，我們的黑什麼黑偏黃，人家黑的嘛就是黑，黑還是有區別的，來我現在說來點黑皮膚不能踩的了，第一個什麼。

銀光色，銀光色，就有點很亮的那種顏色，給大家找一個圖過來看，看得沒有，這個人的皮膚比較黑，然後假如說在他身上，穿了一些銀光色，是不是顯得就更加黑了，就更加黑了，但是如果是身上有一點點的。

一小部分的銀光色，這種亮色的話，那倒沒有問題，主體不要是這種，穿上去越發現的你黑了，還有這種就是，皮膚黑的話，不要染這種顏色的頭髮了，本身就黑，然後染一個這種亮色的頭髮，就是黃色還有紅色這種頭髮。

顯得你特別黑，你還不是染一個白色的比這個強，漂亮一個白色的比這個強，之前咱那個四尊有個性的勇，然後染了顏色比如這種嘛，本身很黑，染了這個顏色更黑了，給人感覺，還有皮膚黑什麼顏色不能穿，紅色不能穿。

紅色不能穿，只會顯得你更加黑，當然的話紅色的話也可以穿，穿一些稍微給人感覺比較冷一點的紅色，那個我在第一集當中，跟大家說過，就是顏色它，我們穿著的顏色它其實也有冷暖之分，偏冷一點的紅色紅色。

紅色的紅色一般，一般像這種紅色銀光一點，大紅一點給人感覺都比較暖，但是你可以嘗試一些，比較冷色一點的衣服，你看看這種酒紅它就不錯，還能提亮你膚色，那麼可能有些地方外，老實我皮膚比較黑，皮膚比較黑。

那我應該穿著整樣的顏色了，第一個白色，最簡單的一個白色，是吧，穿白那種，乾淨眼光帥氣，乾淨眼光帥氣，當然的話如果假如說，你想穿得吵一點，顯得白色的太單調的話，當然就是說這個，你這個衣服的主體顏色是白色。

加上一點調味，一些什麼花紋，什麼的也都沒有問題，主體是白色的衣服，白色，還有什麼顏色能穿黑色，黑色，黑色，但是穿黑色的話，切積一點，切積不要穿全身黑，全身黑，你穿了一個黑色的衣服，但是你補個子。

你的短補，你可能要搭配一個其他顏色，上身黑下身白，不行，記住一點，上身黑下身白不行，你上身白下身黑沒有問題，上身黑下身白就不行，不要穿全身黑，顯得你那麼更黑，是不是，不要穿全身黑，還有什麼顏色可以穿。

灰色，灰色，灰色，還有什麼顏色，藍色，藍色，也可以穿，菌綠色，皮膚黑，也可以穿，也可以穿，當然還有什麼，我們可以配帶一些視片，配帶一些視片，貌子眼睛，一些視片，貌子，陰視，這裡一定要進去。

如果你要帶一些菌視的話，只會顯得你更黑，我剛才不是跟大家提了嗎，不能穿紅色，紅色屬於什麼暖，菌視於什麼，黃色，黃色什麼顏色，暖色，那黑色什麼，黑色一般的冷，這個選擇偏冷色系一點的衣服。

偏冷色系一點的衣服，它就是平時大家一定要注意多健身，如果你皮膚比較黑的話，健身的話，會給人感覺很棒，很有型，那麼說到這兒，大家來回顧一下，找到，大家來回顧一下，今天課程的主要內容，說到大家講了一些。

穿大的一些基本知識，還有，穿大的一些禁忌，怎麼穿顯高，怎麼穿顯瘦，皮膚黑的話，我們不能穿的一些雷血，基本上已經涵蓋了大家，現在所能遇到的各種，各樣的一些穿搭問題，基本上已經涵蓋全面了。

那麼大家當下還有什麼問題，那塊不懂，不知道該怎麼穿，還有什麼不懂的嘛，就你們，如果沒有的話，這些課就到這裡，先下播了，下一個呢，跟大家講，首先手機拍照的一些基本知識，以後的後邊的課的話。

都會以外景的形式，跟大家講，外景的形式，視頻形式，就是不再以，室內口播這種形式，跟大家講，好吧，好吧。