# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：09.快速升温关系——暧昧互动、情侣角色扮演

這支握間的雄力能把弈，導致目前的雄力能把弈，今天上課稍微有點早，聊動清潔便當的到處第二節課，我昨天有些事情，所以今天給大家講課比較早，最後一位雄力，導致雄力能打弈，別遷循，少一點就少一點這樣。

這支握間的雄力能打弈，所以我會把弈，今天我們要知道第一點，聊天最重要的是，我們跟女生在一起溝通，讓女生喜歡上我們也好，最重要的是我和女生的情緒互動，我們有祈福，有跌擋，不是非常平淡的。

我們在跟任何人聊天，我們男生在跟任何人聊天，我們在跟任何人聊天，我們在跟任何人聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，我們在聊天，因為很少有男生可以做到這樣。

很少有男生可以直接通過，聊天就讓他獲得非常豐富多彩的情緒體驗，所以我們今天的這節刻就講最核心的技術，我們如何通過技術製造這種情緒波動，製造這種讓女生跟我們在一起聊的開心的狀態。

在一旁調在女生的好語捏表裡面，我們始終佔據一起制地的劉達技巧，首先第一個技巧製造情緒波動的第一個技巧就是我們的推拉，這個也是被譽為，反正是被我，反正是我譽為的最牛逼的技巧，最牛逼的技術，沒有之一。

推拉是什麼呢，舉個例子，女生他跟你聊天，女生他跟你對話他告訴你，他說我叫華爾走到你家，走下，女生跟你說的這樣一句話，然後你其實就有點神王了，我喜歡的這個妹子，他來見我了，他居然來見我了，他居然來約我了。

心跳順天加速，很快樂，很開心，因為我馬上會獲得一場約會了，對，這個時候我們趕快把這個消息給回握學，我告訴女生，你在哪裡，我已經下樓了，我到處張望，我也沒看到你，女生他告訴你，女生他哥了十幾二十分鐘。

他告訴你，其實這回我已經走到家了，這回我已經，我已經錯過了，我已經回來了，你沒有機會見我了，其實這個時候我們會怎麼樣了，我們會很失落，我們的所有算盤都已經落空了，我原本以為會是一場美妮的戲後。

結果啥也不是，這個時候我其實就被他給推了，相當於是被這個女生給耍了，那女生他為什麼要耍我們，是因為這個妹子他需要測試我們的需求感，需要測試我們真實的想法，我們在跟女生博弈的過程中。

我們彼此的這份需求感就像是最後的那張底牌，這張底牌他究竟是王詐還是一個三，女生他不知道，他不知道的時候他不敢為所欲為，他不知道我真實的想法的時候，他會非常謹慎地跟我聊天。

因為他覺得我可能只是跟他做個朋友，如果他忽然談及感情的話，就顯得他有一點圈男人了，一再教大家我們要守住需求感，我們不能暴露，那不暴露的結果就是我們抱著一個友善的態度，交朋友的態度去與女生溝通。

那在女生的事業你也是這樣的，面對一個朋友，女生他不敢管我們要紅包，女生他不敢對我們提要求，他不敢管我們要禮物，他不敢引導我們去投資，不敢引導我們去付出，所以他會使他自己敢，所以說他要不斷的試探。

不斷的試探我們最後的那張底牌究竟是什麼，我們這張底牌我們需求感，他一旦暴露了我們就徹底被動了，我們鬥這個地主就像那一名是民排跟對方玩，那麼對方他其實是很有把握或者說他的這個活動範圍。

他的這個主動拳就大了太多，再有一個就是人性非常重要的點就是得不到的才使他騷動，得不到得不到的永遠在騷動，如果我是這個妹子得不到的男人，他不知道我喜不喜歡他，那麼這個妹子他會不斷的來探索我們。

不能說得不到，當我們那個可得性非常低，低到這個女生他感覺到完全得不到我的時候，這個妹子他也不會怒哼，明白我可得性很低，低到這個妹子感覺到我高高在上，我是無一凡，他甚至沒有我的年紀方式。

他年紀不到我的時候，他也只會平時甜一甜，甜一甜他無一凡的平保，他不會來對我花太多的這個經歷，當我直接跟這個女生表明了，我是喜歡你的，我非你不可，我是需求你的，我是需求你的成為我女朋友的。

那麼這個時候其實女生他就不會再對我們探索了，因為他想要知道的一切，我們已經告訴他了，他已經失去了所有好奇的原始動力，我們表達喜歡也不行，我們直接表達不喜歡也不行，所以我們需要幹嘛。

我們需要對女生表達的根本我們在前面的課程中也講過，那就是讓這個女生感覺到我們好笑喜歡他，又好笑不不喜歡他，那麼這種東西才是著默人性，這種東西才是不斷挪這個女孩子心的東西，。

這種東西才會促使他不斷地來探索我們，我們表達這種好像他可以出碰，好像又出碰不了，好像我們喜歡他，好像又是做朋友，那怎麼樣去表達這種東西呢，靠的就是我們今天要講第一個字是臉，。

靠的就是女生經常把我們玩弄在鼓場上的這個技巧，所以這個技巧從一開始就是女生他本能的一種反應，女生通過退了去試探這個男生的底下，通過退了去試探這個男生真是個想法，試探出這個男生的想法之後就抛棄掉。

就去找其他真正高價值的男人，，能夠被這個女生推拉，能夠表白能夠暴露自己的需求感，也就是低價值，我們現在把女生的這套技術給學過來，我們反其到而行之，把它作用在女生身上，我們也不告訴他我喜歡你，。

但是不斷地給他這種，讓他下想的空間，不斷地給他這種，試掌勾資，讓他願意來瞭解我們，讓他主動地來瞭解我們，這也就是我們上了解課所說的如何引導女生投資，，我們退拉是很有用的，他既可以引導這個女生對我們投資。

完了之後還能保持我們在戀愛當中佔據一個非常好的主導地位，他明白了，女生明白了，女生被我退拉了，我沒有明白，那是不是我主導整段感情了，一定是這樣的，一定是我來左右我們的整段感情，，我想要跟他在一起。

我答應一下就可以了，我說好的我們在一起吧，於是我們就在一起了，我不想跟他在一起，我像個別的妹子在一起，是不是我可以繼續給他模擬兩肯的答案，是不是我可以繼續不正面回答他，女生他逼得不來反。

他說你究竟喜不喜歡我呀，我不回答他，我不正面回答他，我幾乎常認也不拒絕，我說我就是不知道喜歡是什麼，，那這個女生他就蒙了，他就會持續地努力，而我再加一句，但是我感覺我跟你在一起的時候很開心。

但是我感覺我跟你在一起的時候有一種，好像是那個心跳加速的感覺，，對吧，又給這個女生甜頭，那這個時候女生他就會不卸得來，追求我們，不卸得來，撥開我們，我們這個是講談戀愛的嘛，其實不是，我們這個是講人性的。

我們必須撥開人性，生出最能力心生出的這點原理，我們才能夠去駕馭女生，我們才能夠使得這個女孩對我們這些不卸的追求，，好，之前我舉了一個例子，就是我們在於女生聊天的過程中，女生他使用了一個推拉的技術。

這樣的一個技巧，把我們給編測了，把我們給按在沙灘上很狠地做了一頓，幫刷了一頓，那我們要怎麼樣去解決這種情況，我們要怎麼樣去應對一下女生推拉我們，刷我們的情況，，推拉的通常顯示是女生他先說了一種。

那次於假性窗口的一句話，女生他說這個我好像喜歡你，女生他說我對你有點心動了，我對你有一點喜歡了，他是超越了我們當前的這層關係，他有一點太快了，我們可能還沒有進入愛媒的關係，愛媒結論的時候。

這個女生他就在說這種話了，，這個時候大家可能要進行一點，是不是這個女生他要推拉我們了，是不是這個女生他在故意給我們放勾子了，，然後我今天要顛覆大家的一個想法，就是我剛剛所說的這種假性窗口。

這個女生他對我丟的這種假性窗口我應該如何去防範他不用，如果我們時時刻刻地在地方別人是否會坑我們，別人是否會害我們的話，其實我們就太累了，而且顯得我們這個男人不會打起，太過於謹慎的，太像女人。

太害怕被傷害了，太敏感了，，男子漢應該頂天膩地，男子漢應該出現問題解決問題，而不是時時刻刻地擔心周圍這麼多女人，他是否會套路，他是否會抓我們不用擔心任何假性窗口，首先我們要認識到女生他只要來推拉我們。

他原始動力是什麼，原始動力是測試我的需求感，對不對，他想要測試我的需求感，是否，我們說明這個女生他對我有窗口，客堂之外的問題在我們的群體問我們導師，在我們群體問導師我們群每天都會答應，繼續說。

只要女生他對我們進行推拉，只要女生他用這樣的方法細耍我們，通通都說明這個女生他一定是對我們有窗口的，但是如果我們處理得不好，我們中了他的圈套，他說我好像有點喜歡你，那我直接告訴你，，我們可以在一起。

女生他說我都你的，其實我就是這麼一出，其實我是騙你的，這個時候如果說我們處理得不好的話，我們這種喜歡他的本性也就暴露了，我們也就沒有任何底牌了，女生他也就不會再繼續探索我們，他會去跟別的男人聊天。

這就是為什麼我們從來跟有些女生本來聊得很好，本來聊得還不錯，但是在意外的暴露了一些需求感之後，，慢慢的，女生他就不理你了，慢慢的女生他就對你失去興趣了，其實就是因為我們暴露需求感，我們被測試成功之後。

價值感，喪失，讓這個女生不再想要探索我們了。，那我在這裡告訴大家，其實女生他的推拉是有一個棒的，他是有一個問題的，就是他先變掛，女生做了一件變掛的事情，我們在旅遊，我來旅遊，我給他畫圖，我給他打個筆記。

我給他打個筆記，，然後這個筆記你解完了之後，大家就擁有這種不怕被推拉，不怕被傷害的抵棄了，我剛剛說推拉是什麼，是這個女生，他告訴我好像有點喜歡我，，我好像有點喜歡你，這個時候我們選的上勾。

女生對我們釋放了一個比較大的窗口，對我們釋放了一個I。O。I我們要做的是什麼了，我們要做的是回應I。O。I，我說那是不是可以的，那是不是可以在一起了，，女生說，女生這個時候忽然他就變掛了。

女生這個時候忽然就把我們推開了，，他我說就玩了，我就這麼一說，女生說我就這麼一說，我其實不喜歡你，，怎麼做才對了，不著急，慢慢告訴大家，，其實從這兩句對話是正確的，這兩句對話是正確的。

這個女生他在拉進我們之間的距離，，他在做一件拉的事情，我們也在做一件拉的事情，他對我們釋放窗口，我們也在對他釋放窗口，可以說我們的聊天是沒有問題的，真正出現問題的是，這個女生他在這裡忽然就推開了我們，。

在我們引拉了他之後，他告訴我，他之前拉我們的這個舉動是假的，，如果說沒有任何心態建設，如果說沒有學習過任何我們7分全行的課程，，那在面對一般這樣的一個Tenla套路的時候，可能我們就慌了。

我們就流汗了對不對，，你自己在全心全意的跟這個女生投入了聊天的時候，你發現你自己被他耍了，，你的那份小心思被他動吸了，你是不是就緊張，就尷尬，就不知道怎麼回復了，就非常焦慮慌張了，。

從而這個女生他之後可能也就不敢找你了，其實大可不必慌，大可不必慌，，女生他做了一件事情就是他先變慌，女生他本就不真誠，，女生他說的這個本就是假的，然後他再來變慌，要知道人性是經不起測試的，。

而我們也可以學習女生一模一樣的方式，他變慌，我們是不是也可以讓我們這句話變慌，，你說我說害，我就配合你表演一下，，你還得一起來了，發現沒有，我們也可以推他，，所以說不用擔心被推了。

所以說不用擔心這句話他好像是不是可能是假的，，完全不必擔心，不必擔心這個女生給我們開的這個窗口，他是不是一個假窗口，，如果我們擔心這個女生他給我說的可能是個測試我的一個假窗口的話。

他可能會讓我們為手微偉，，比如說女孩他說你來我房間吧，你來如家，你來如家四個吧，你來如家四個吧，，如果我們擔心他說的這句話是測試我們的，擔心他說的這句話是假窗口，想要從這個你就解決掉，。

想要從這裡就推開這個女生的話，可能最後會使我們喪失一次卸後，可能最後會使我們喪失一次機會，，這個女生他說你親我一下，親還是不親兄弟們，親還是不親，如果我害怕我擔心他會坑我，他再故意跟我埋雷，。

那我就這件事親還是不親，稍微有一點你知道兄弟們可能都不親，但是不親之後你會不會，你會不會想這有沒有可能讓我措施一次機會，，是吧，並且這種糾結的心情，這種糾結的情緒，他是很不爽的。

我們在思考他會不會騙我會不會傷害我們的時候也對這個女生投入了非常多的經歷，，所以在這裡領導教大家一刀斬斷的方法，所有女生對我們釋放的窗口我們都可以接，所有女生對我們釋放的窗口我們都可以接。

但是一旦這個女生他推拉我們，他在之後推開我們告訴我他之前的這個窗口是假的，，我們也可以告訴他我之前也是假的，那那提兄弟們，簡單吧，這就是保證你絕對不被推拉的方法，女生如果跟我玩。

我們只要保持你致頭腦清醒，你也跟他玩，，你解了口溜，你解了口溜，你解了如何反推拉的口溜，我們不用在他給我們好像是IOL的這個時候就緊踢他，這個時候就防備他不用，，這個時候我們就正常的去看他聊。

我們就回應他有愛，簡單的公司，女生對我們釋放窗口我們女生對我們釋放窗口我們回應窗口同時不必思考，釋放會慨味，，釋放會慨味，不必思考，是否會推拉，不必思考，不必思考這個女生釋放會慈善我。

不必思考這個女生他釋放會推拉我，是否他的這層IOL是假的，不必思考對方IOL的真實性，，這個時候女生，完蛋，爽來吧，爽來，女生爽來，正常被推拉的兄弟正常被推拉的兄弟在這個時候就已經卸逼了，。

這個時候就可能告訴女生，你怎麼這樣，你怎麼瞭播我好煩，這種表現就是被推拉了，這種表現就是讓這個女生的堅忌得盛了，，我們只要保持自己的理智，只要我們記住，女生爽來，我們也爽來，那女生他就沒辦法。

那女生他就沒辦法，對不對，，那麼我們永遠就利於不敗之地了，那麼我們反推拉的核心就是，女生盡我們就盡，女生退我們就退，女生拉盡我我就拉盡女生，女生推開我們，我們就推開妹子就完了，非常簡單，非常的無敵，。

還有教大家一些萬能的這個化解方法，比如說我在之前課程給大家講過的，哈哈哈哈，哈哈哈哈是什麼，哈哈哈哈是一種輕鬆愉快的心體，這個女生他本來細爽了我們，好像是他應該哈哈對不對。

他鬥用了我們他細爽了我們他應該高興，但是我們卻哈哈哈哈，，那麼這背後表現的就是我們對被爽，我們對這個女生他可能不喜歡我們這一間事實，對這個女生他不喜歡我們可能會不喜歡我們的這一件事實並不在意。

表現了我們的無所謂，那只要我們心態是無所謂的，隨便你喜不喜歡我們，隨便你這個妹子喜不喜歡我我都無所謂，我都可以，我都不會特別的開心，我都不會特別的激動，那這個時候女生所有的技術業道，沒有失去了他的功效。

女生給我們處理權，給我們處理權，但是這一權被我們哈哈哈哈給埋在呢，殺貪上，他這一權直接打在的殺包裡，打在的殺貪裡，翻不起任何的浪花，而如果說我們被他翻錢浪花，表情非常激烈，非常激動，那其實我們就中招了。

我們就踩來了，我們就計價值了，我們就被他怕死掉了，所以之前在哪一期後不太記得，應該是窗口是，那一節刻給大家講過，我們可以用哈哈哈哈去表達無所謂，去化解所有這個女生的技術，這個女生對我的推辣。

就算我中招了，我和哈哈真調皮，就像我在對待我女兒一樣，就像我在對待小朋友一樣，小朋友他說那個叔叔我喜歡你，我說我也喜歡你，然後小朋友他說這個叔叔你長得太像合上呢，於是我不喜歡你了，，哈哈你怎麼真調皮。

哈哈你真調皮，這種意思發現沒有，那這個時候，女生所有的技術也就失去了意義，女生所有的推辣也就不再具有為你，所以我們根本不需要防推辣，不需要防推辣，我們用這種，我們用這種，跟女生共同進退的這種反推辣，。

這個推辣的形式，根本就不需要浪費金，去防止女生來坑我們，這就是我們推辣關於那個女生推辣的支持點，這是關於女生推辣的支持點，接下來下一個點，就是我們如何去推辣女生，我們去如何去製造這種推辣。

給大家舉個例子，我在前幾節刻，我在前幾節刻，我在前幾節公開課當中講，，我們講過一個關於學員的案例，那個學員的案例就是非常明顯的，我們的學員失去了一個絕對的主動權，我們的學員失去了一個絕對的主動權。

妹子要給他買包的這麼一個案例，，當時我就運用了推辣的一個技巧，引導這個妹子付出，或者說試探出來這個妹子的底牌了，當時我記得我跟這個妹子發的消息，我代替學員帶了跟這個妹子發的消息是，我不舒服，我不舒服。

大概是這個意思，我不舒服，然後女生他說都喝熱水，，以上都算很正常，然後這個時候我開始做了一些比較親密，或者說比較高威比較敏感的一些操作，我說你大一媽什麼時候來，，我們男生說這樣的話。

女生肯定以為我們想睡她，我們想搞她，我們想了解清楚她的生理期，然後在生理期之外，約她，對不對，她其實已經開始老捕了，這個妹子她已經開始防禦我們了，，我在做一件什麼事情，我再做一件拉進去你的事情。

我想睡你是不是呢，你的兄弟節目在那要跟男買的，那我不知道，節目在那要去說東南亞的要去說很牛逼，我們吃過，我說的是你大一媽來了，，這個時候女生她就開始信入無盡霞響了，女生她就要防備我們了。

是不是這個男的又要睡我們了，是不是這個男的要對吧，對我有非分之想，，於是女生她說的是你要幹什麼，然後我繼續追問，我說你又告訴我，然後女生她繼續防禦，她說告訴你幹什麼，那這兩句話就廢話就刪掉，。

那個女生她現在是處於一個防禦狀態，她現在是拒絕我們的狀態，她顯然是在幹嘛呢，是顯然是在推我們，，那這個時候我跟女生說了這樣的一句話，我說等你大一媽來得時候我就讓你多喝熱水，義虎，接義虎，接著又不，。

女生她看到我說我居然說這樣開玩笑的話，我這句話是什麼了，只是跟她單純的開玩笑，，那她之前做的那些思想鬥爭，那她以為我要睡她的這些想法，這些精力其實都是白頭子了，她太要防禦我，她是不是得舉起頓排，。

舉起頓排的這個動作都浪費了她的精力，這個就叫推了，我先用駕駛，我先用引導這個女生閒想，引導這個女生多想，引導這個女生那個開始甚至胡思亂想的這樣一句話作為開頭，，然後緊接著推蓋她，告訴我，告訴這個女生。

我只是跟妳開個玩笑而已，妳想太多了，，那這個時候女生她是很尷尬的，她會覺得自己思想非常的維俗，她會覺得自己思想非常維俗，發現沒有，她是一個思想不健康的女人，。

她是一個會把我們男女關係帶向啪啪以啪啪的一個女人，而我呢，她不知道，我想不想睡她，她不清楚，她琢磨不透，，那就通過這樣一次，又一次，又一次，本來從藍生追女生直接調換了一個藍女關係，讓女生開始接受藍生。

再到這個女生開始追求藍生，開始主動，越藍生，開始崩不住的，想要跟藍生發生關係，，這個就是推拉，我們推拉的標準形式是什麼了，我們先說一句拉進她的話，然後再把它推開，先說一句拉進這個人的。

先說一句拉進關係的話，再把它推開，，我給大家畫個圖吧，我給大家畫個圖吧，，好，這兩個向上，以及向下的箭頭，它分別是什麼了，這個就是正面情緒，畫個這樣，這個就是正面情緒，什麼開心激動快樂，這種正面情緒，。

這個就是負面情緒，這個就是這個女人，她刺客沒有情緒，我們越用推拉的技巧，是拉進這個女生，告訴這個女生我可能會喜歡你，我可能會想去你，我可能會給你發生關係，我可能會給你發生親近的事情，，她的心情是上升的。

她的心情是這樣一個曲線，我們通過拉完成了，讓她心情上升的一個事情，然後我們又通過告訴她，其實我是眸禮，其實我是騙你，其實我並不想學你，其實是你自己多想了，這樣的一個事情，讓這個女生明白。

讓她的情緒忽然之間走到那兒，走到那兒，，這個上下的這個幅度非常之大，這個情緒是很少人能夠帶給這個女生的，這個上下的這個風質非常大，比起我們單純的時他開心，給他買給你屋，我們單純的時他給他買給你屋。

就是這條像，這就是能夠給他造成了印象，能夠給他造成的情緒波動，，或者說我們罵他，我們罵這個女生，而你個醜逼，能夠使他產生的心理波動也就這麼大，如果說我能夠先給他示範勾子，他的心情到這兒，然後再推牌他。

這個浮動，這個過程他是非常之巨大的，這個過程是很難以讓女生妄懷的，，是讓女生他整，他忘記不了我們，他馬上睡覺甚至都會去思考，甚至都會去想我們的，這個就是推了，這個就是情緒波動。

這個就是為什麼我們要去鬥他，包括我們在鬥女生的這個過程也是一件非常輕鬆的過程，我們去把這個女生吸耍了，我們自己會不會開心，我們大家，，如果說我們學會了所有的聊天技術，能夠很好去玩弄女生。

這個時候你呈現出一種王者姿態的時候，你會不會很開心，或者說你心裡這個狀態會不會很好，你會不會很輕鬆，你一定會啊兄弟們，你一定會很開心，哎，我又把他鬥了，當殺掉 PCC，當你處於這樣的一個。

是自己開心的狀態的時候，你很善於去釋放你的男人妹妹，，我們在追女生的時候，都在做一件事情，我想使女生開心，我想使女生感動，是不是亮了兄弟們，是的，可以，我想使這個女孩心裡有我，，反而忽略的一件事情。

就是我想使自己幹吧，這個女生他喜歡簽職賀，我耗費一晚上的時間給他跌，一簽職簽職賀，我熬了夜白天工作的工作不好，，我有沒有想過我自己的感受，沒有，我想使這個妹子開心，，在這個時候，我們往往是付出不被珍惜。

我們往往是損害了自己又得不到女人的珍惜，，所以我們真正要找的一種狀態是，只有自己，我怎麼讓自己快樂，我怎麼讓自己好玩，那麼推拉他就可以，，我們去推拉女生，我自己就可以獲得語願，我去細刷女生。

我自己就可以很開心，，當我自己很開心，我自我很認可自己的時候，我怎麼聊這個妹子，這個妹子他都只能在我們的古長之內都都轉轉，，還有我們的兄弟一定要趕推，我們的兄弟一定要趕推，我們一定要趕於推開女生。

千萬不要有一個顧慮，，我把這個女生給推開的時候，我們再也沒有機會怎麼辦，，我要告訴大家的是，如果你不敢，如果你沒有做好一個失去這個女生的絕物，，你又得不到，如果你不敢失去這個女生，你永遠得不到這個妹子。

，當你做好了這種絕物的時候，你真的失去不了這個女人，，我們真的失去不了這些女孩子，他們會一直追著我們聊，他們會一直追著我們來探索我們，，因為我們跟他周圍的男人完全不一樣，別的男人帶他做豪車。

也只能帶他給他那個正向的極限情緒了，，別的男人送他禮物，請他吃飯，各種追求他，也就只能給他上升的那一點剝顧了，對不對，，但是我們可以帶給他的這種情緒是所有男人都無法給他，，這個時候我們就成了唯一。

這個時候我們就成了糾結高價值，，這個技術他一定要去掌握他，拿這個技術大家一定要去掌握他，，然後我在舉一些例子，比如說我在跟女生說了一句話，，我跟女生說了一句話，我跟女生發了一段語音，我跟他唱了一個歌，。

我說我站在看著你看著你，這個目不轉金，這個是我之前的一個聊天案例，，我說我站在看著你看著你，目不轉金，那表達的就是什麼，我拉進去你，，我對你釋放好感，我對你有意思這麼一層情緒，，女生他推開了。

他說他我不看你，我記得當時女生推開了我不看你，，這個時候我就告訴他，我就推開他，我就推開他，我就說我就唱個歌而已，，你何必當真呢，我就唱個歌而已，你是不是太認真呢，，你是不是太當回事了。

你是不是太叫真呢，，我說你別想太多，那這個女生他會不會覺得自己被犧牲了，，這個女生是不是瞬間就被我們推拉了，我們前面是不是教過大家升級關係，，教過大家升級關係的方法，是吧，升級關係為什麼能夠調控情緒，。

升級關係為什麼能夠使這個女生開心，除了他比較親密，除了能夠發生出空之外，，他另外一層意思就是升級關係如果被拒絕了，升級關係如果被拒絕了，他就是一個推浪，，我們去與女生親近，我們去說一些升級關係的話語。

升級關係話說，，我們隨便說一些升級關係的話說，我說我幫你你回害羞了，這個大家還記得吧，，大家還記得吧，我幫你你回害羞了，我說了這樣一句話，那女生他回應我們，，不給報，不給報，怎麼發解，不給你報。

怎麼發解，口再大目想，，我們這一句我去報你你回害羞了，他是什麼，拉進距離，，然後女生給我們產生了什麼，IOD拒絕了我們，我們要怎麼去發錢了，還記得嗎，，這個不記得的話，沒必要看這些課了，沒必要。

該回去好好地補習不習，先把技術打了，很簡單，推開女生嗎，很簡單，通過互動的形式嗎，我說給你報起來丟地上，，大個坑，我就這麼一說，對，對，對，對，對，是這個意思，是這個意思，，我叫你報我，還報不著。

還報不著，，這兩句話是什麼，通通都是推開這個女生，是推開我跟他之前的距離，，把我和他之前的距離給他拉開，給他放開，，這雖然說是話節，在升級關係的課程中講這叫話節，但從互動的技巧上來講，這是什麼。

這前後一搭，這就形成了一組推了，我先拉他，然後雖然說他不同意吧，，但我通過我們高超的技術，直接對這個女生丟了一個推了，那女生在這個時候就蒙了，他就蒙了，這個男生就不喜歡我，，說他喜歡我吧，他媽欺負我。

說他喜歡我吧，他還如此之消耍，這個時候就是我們最好的一個調動情緒的一個恰當的一個點，我們直接表露喜歡也不行，，表露不喜歡也不行，我們必須找到這個喜歡與不喜歡他中間最合適的這個平衡點。

這個平衡點就依靠我們的推拉技巧，，這個平衡點就依靠拉進他，再推開他這樣一圈，以上去推拉女生的方法學會了，學會了，兄弟們口律，學會的兄弟們口律，，然後進一節刻也有一個副件。

副件上面是關於我們整節刻所有的畫術，還有課上沒有講到的更多的畫術的一個合計，我們互動了6大技巧的一個副家的一個文檔，，大家下課之後去找班主人領取，去找班主人領取，上面的畫術希望大家不要套用。

結合自己的這個語境，結合自己的這個狀態，加以合適的改變，加以合適的改進，，盡量讓這句話變成能夠從你嘴裡說出來的話，而不是領導的話，而不是別人的話語，而不是照班，明白吧，這是這一節刻的課件。。

以上是我們如何去推拉女生，接下來講一個推拉的反向運用，，推拉的反向運用，推拉是什麼呢，先拉進，拉進，拉進，這樣推開，，然後這樣做用形式，它的終點在推開，就是我們跟女生說的最後一句話是推開。

所以我們會很安全，我們不暴露任何的需求感，讓這個女生琢磨不透，然後推拉的另外一種形式，，另外一種形式，我比如說反向推拉，先拉進，再推開，先拉進再推開，我給大家講個故事，我給大家講個故事。

這個故事很有意思，，也是發生身形的，希望大家也能夠記住，有一天我跟一個已經發生過關心的妹子，晚上在聊天，然後這個妹子他告訴我，他感冒了，，這個妹子他告訴我，他感冒了，這個時候我們要怎麼回了。

大家覺得你在這個時候你會回這個妹子什麼話呢，首先我們這個妹子處於的這個階段，肯定是親密關係，，女兒睡都已經睡了，肯定是愛媒階段能做的事情，全都能做，然後他感冒了，我們男生應該怎麼做，男生應該怎麼做。

你應該怎麼做，，那我首先告訴大家，我們去照顧他，一定是沒錯的，我們去照顧這個女生一定是不犯錯的，一定是對的，比如說我們去跟他買藥，比如說我們打電話關心他，，比如說我讓他趕快去洗個熱水澡。

甚至我去到這個女生的家裡晚上的，我這他一起睡覺，這些行為，這些行為通通都是對的，通通都是對的，但是當天晚上我使用了另外一套套子，他他感冒了，我給這個女生說了這樣的一句話，我說你被他那麼多，你在。

朋友圈發個我生病了，就一定會有很多男生給你送藥，我當時就跟他說了這樣的一句話，我說喜歡你的，我說你這麼好看，喜歡你的男人喝其之多，超級多，你只要在朋友圈發個我生病了，就會有非常多的甜狗，晚上把藥點好。

外賣點好，給你送過去，我說你吃了藥，好好休息，，我說的這是人話，我說的這是人話，我說的這不是人話，所以這句話是什麼，女生她告訴我她她生病了，她是希望得到我的關心，而我在幹嘛我在消費她，我在開她的玩笑。

我跟她說這種話我自己很爽，我真的很開心，我在消費她，我其實是在推開她，她的原本意思可能是，，讓我去照顧她，我去她家，對不對，或者讓我給她點個藥，讓我安慰她一句，讓我勸她趕快睡覺之類的。

她的原本意思是這個，她想獲取的是我的關心我的愛護，但是我反而在開她的玩笑，在這種環境下我反而在對她，那麼她試想一下她的心情是怎麼樣的，她的心情是怎麼樣的，心情一定是很失落的，，她的預期很高。

她的預期以為我會說一些情話，讓她每每的睡覺，她的預期可能是我可能會做一些行為去感動她，我做一些行為去照顧她，去治療她的這種疾病，這是她原來的這個預期，但是我卻放了她的歌詞，我卻細爽了她。

所以她非常的什麼委屈藍瘦，這個時候女生她就發起氣了，她就告訴我，，她說，我讓被她給她買藥，她說不買，不吃，病死算了，非常可愛，非常有意思，病死算了，好，女生她就說了這樣一句話，女生她就說了這樣一句話。

然後我就告訴她，我說，我就給她發了個截圖，我說，要，我用外賣已經，，我已經點好了，我已經點好了，我已經點好了，然後把截圖發給她，我說幾點幾點，記得去哪兒啊，發生了這樣一件事情之後。

好像是隔天還是隔了幾天，我晚上在去這個女生家裡的時候，我跟她在一起做完愛做的事情，這個女生她就跟我講，她說，，她說，她說，你知道嗎，前幾天你跟我買藥的那一次，把我感動壞了，把我感動死了。

她說我從來都沒有想過，你這樣一個大忙人，你這樣一個穩固無情的人，從來沒有想過，你這樣一個人還能夠給我買個藥，，讓我當天晚上就感動的無體投機，兄弟們這個妹子她為什麼會這麼只感動，為什麼會反覆的去跟我強調。

她獲得了非常非常多，為什麼會反覆的去強調，我做了這樣的一個事情，讓她非常之意向深刻的，是不是我先讓她的這個情緒降到了幾點，然後再給她一點點好處，她就會珍惜，注意啊，她表達的這個話也很關鍵，她說，。

你這樣一個大忙人，或者你這樣一個冷酷的人，是不是我只要是一個人設，我的人設只要是不輕易付出，對待女生不輕易付出我的好，對待女生不輕易付出我的熱情，那麼我只要付出一點點，支加個大小的好。

這個女孩她就會感動的吸引糊塗，她就會感動的一堆熱味亂游，這個叫人性，，先推再拉，第二行反了，對反了，先推開這個女生，再拉，先推開她再拉進她，這會使得我們的好，我們的付出，我們付出被珍惜，。

這會使我們對待這個女生所有的好，會珍惜，現在過來開門，是不是會更香，會，我們所有的好，她都會珍惜告訴你兄弟，你所有對她的好處，她全部都能夠記住你，不只是買藥，我當時可能是難以抽生，我沒有去，就點了個藥。

我要是你能抽生過去，我肯定不會給她點個外賣，對不對，我過去不了啊，你要能過去你就過去，你要過去我要打電話也行，，關心關心她，當然，我們已經進入了親密關係之後，我們就最好靠實際行動去表達。

而不再是嘴巴說空話，我們泡妹子的時候靠的是嘴巴說空話，再記一下，我們跟女生在真正見面，真正稱為男女朋友，真正發生關係之前，她在生在死，她的死和與我們是無關的，我們就靠近一張嘴巴去紅，還開心就可以了。

她說她生病了，，我們跟妹子處於年輕感結段，她說她生病了，我們的做法是什麼了，是不給她聊天，我們的做法是不要在這個時候跟她聊天，我們的做法是，我心疼你一會兒，心疼你一分鐘，就僅此而已，就嘴巴上說一下套話。

這個就叫做，張男，，但是我們也不是絕對意義上的，我們只是把我們自己的這份好留在該付出的時候，時間太早，時間有點早，那什麼是該付出的時候了，就是當這個女生以為我們不會在付出的時候，很容易去理解小的時候。

你跟妳爸說，，我看到這個變形金剛，給我錢，我要買變形金剛，買鬼的變形金剛，我看你小子就變形金剛，並且跟妳垂了一頓，給妳提出就做了一頓，，然後這個時候你會幹嘛，你會很委屈，很不服氣，對吧，我最想要玩具。

為什麼這樣，憑什麼這樣欺負我，憑什麼這麼對我，然後在你被揍了之後呢，隔了一天，或者隔了一話，你爸拿個變形金剛給你，，我從這個時候這個東西他就不再是個玩具，如果你爸他不做你，直接把這個玩具給你。

你會說什麼，謝謝，謝謝爸，我愛你爸爸，就僅此而已，可能變形金剛放到玩，玩幾天就丟掉了，對吧，玩幾天就玩壞了，玩幾天就玩練完的放成鳥吃灰了，再不打開了，，但是如果你爸做了你，你極度的委屈，極度的難受。

這種情況下，你爸他爸你想要的這個東西，你想要的這個甜頭，最終給了你，，你會覺得這是你經過不卸努力，這是來之不義的玩具，這個時候他就不再是玩具，你忽略了他一非常重要的意義，，這個甚至是你們輕輕的見證。

你就算以後不玩他了，你就算對這個東西失去，興趣了，你也會把他放在家裡共起來，當你長到20歲30歲的時候，你給他小孩甚至會講這樣的故事，，講起來懷念你爸的時候，你眼神甚至都猛猛了，明白了嗎，這個叫做人性。

，就是我們隨隨便面給別人的好，是不太能夠使別人記住你的，如果說我們能夠知道非常大的一個心頂落差，然後再急於女生我們對他了好，那這種情況下我們是很難以被女生忘記的，，當然像這種反向推拉，他的終點。

他的結尾是什麼，他的結尾是拉，他的結尾是我們對女生付出，他的結尾是我們對女生釋放興趣，如果我們跟這個女孩沒有走入親密的階段，沒有走入愛媚的關係，我們這樣就沒有意義，，我們把這種好無限拉伸也很難以有成效。

我們還沒有得到這個女生，我們就不要反向的去推拉，放大我們的好，我們就不需要反向去推拉，使他來珍惜我們所有的付出，不需要，，因為我們根本就沒付出。

只要這個女生在跟我成為男女朋友之前我們對他都是您付出的狀態，或者說很少付出的狀態，也就沒有必要這樣去做。，況且，這個妹子他對我窗口不大，這個妹子他對我窗口不大的情況下，這個妹子他對我窗口不大。

我們沒有進入愛媚關係的時候，我這樣去推開他，他可能會罵我傻逼，他可能會刪掉我，明白嗎？，就是反向推拉，他是有條件的，條件是我們跟女生建立的一定的親密關係，沒有親密關係，他說他說他感冒了。

我說你他良得真有意思，感冒得真好，感冒得真不錯，，這個女的他會覺得我們是個老闆，他會覺得他病了，我說這種風娘話我不值得認識，他甚至會直接刪掉我們，明白了嗎？，所以說這兩個技巧，他都是有使用階段的。

我們的推拉進入了聯繫感階段都可以去對女生使用推拉，真正的我們跟女生進入了比較親密的關係的時候，我們在運用反向的推拉去放大我們對女生的付出，去放大我們對女生的好，去讓女生開始學會，，尊息我們的1。1滴。

然後以上理解扣留，以上內容理解扣留，，你拿女微信加不了了，應該能加吧，那個之後再看吧，不清楚，應該能加沒問題，我都還在正常使用了，以上理解扣留，以上內容理解扣留，這是我們第一個點，也是我們互動過程中。

可以說最最重要的點，接下來我們長第二個點，這樣我們長第二個點，輸，有過久沒有看到你過來聽課了，最近又現代了，第二個點，非常好用的區解，玩去這個女生的話，來達到我們的目的，玩去這個女生的話。

來達到我們的目的，我之前的這個核心，我之前那個醫老給大家強調，這個是希望大家能夠記住的，我們保持一個獎品的心態，我們表示一個獎品性的一個心態，我們實施刻刻的是高高在上的。

區解的核心就是女生的一切所做所為，女生的一切所做所為，都是為了得到我，女生的一切行為都是為了讓我喜歡她，她的一切行為都是為了在我明天證明她自己，女生對我們所做的一切行為都是為了。

女生的一切行為都是為了得到我，這是區解的核心，在這種前提下，女生跟我們表達和所有闖口，我們都可以歪去成這個女生愛上我們了，都可以歪去這個女生喜歡我們，她說你吃飯沒，我們可以歪去一下，你要請我吃飯。

你要請我吃飯了嗎，你又說你在哪裡上班？你打聽這麼清楚，是不是愛上我了？你打聽這麼清楚，是不是喜歡我？，你喜歡我？你在哪裡上班？我問你打聽這麼清楚，是不是一對我無法自拔了？是不是要打我過來暗殺我？

是不是要打算過來暗算我？，我睡了，我說我們什麼關係，你就跟我體睡，你是不是要睡我？發現沒有，我們所有的這種區解，她表達的形式都是你，是不是喜歡我？你是不是對我有意思？你又說你還幹嘛？，你又想我了。

你又想我了，伯子，你打你伯子上的草莓，不是草莓，聞著丁的，你還幹嘛？你又想我了，是不是？你會發現這樣的一種表達的形式，我們實實刻刻都養存儲用，處於這個女生需要養望的為止，而且這很有意思，這非常有意思。

一再跟男人強調，女生她是什麼？她是感性的動物，她沒有特別的邏輯，她不會在乎我們回她的建議句話有沒有非常遵守邏輯，什麼叫做邏輯？女生她說感覺你很花心，感覺你很花心，對吧？她說的是我這個人比較表浪，對不對？

她說的是我這個人可能比較浪，那我們我們化解一下，，我說我還感覺你是花人，我還花心，這不是跟我扯毒子嗎？那麼這種徐潔女生的方式簡單來講就是扯毒子，是不是？女生到這個花心並不是植物，而我們再跟他說植物。

我們是不是在偷換概念？，從語言上講這個叫做偷換概念，但是女孩在跟我們聊天的時候特別是她的情緒比較波動的時候，我們給她掉落起來她的這個積極性的時候，我們通過這個技術去開拍的玩笑的時候。

她是不會特別在意邏輯上是否成立，她只會在意我們給她帶來什麼樣的情緒，她想要怎麼樣？她究竟是想要這種時候女生她們幾乎是想要吹我的，，幾乎是想要小全全吹我胸口的，我們帶給女生的這種情緒波動。

我們帶給女生的這種好玩的這種感性的互動，遠大於她的理性的邏輯，遠大於邏輯上她是否成立？，這個就是趨勁，有點不講道理，那麼趨勁只要大制合你就可以了，我們在歪曲女生這個意思的時候只要大制合你。

只要感覺好像能夠回答上這個女生的這個問題的70%就可以了，不用實施求是，不用從邏輯層面去搞定一個女生，而是從感性層面去開她的玩笑去以這種發散性思維，想像無力頭的形式，鬥堂。。

然後曲解有的一個基礎就是什麼了，唯一的一個基礎就是窗口，唯一的一個基礎就是窗口，只有在這個女生對我們有窗口的時候我們才可以去運用曲解，，試想一下，這個女生她此時此刻心情是很平靜的，她心情是很平靜的。

沒有特別的喜歡我們，她正在工作，她正在工作，然後她看了我的朋友圈，她說我感覺她說她感覺我這個男人非常的滑心，她還是這句話，她感覺我這個男人非常的滑心，，那我告訴她，我說我還感覺你，她說花瓶，你給我花心。

你給我撤獨子，那我把這句話說給了正在平靜狀態的女生，正在理性狀態的女生，那女生她會怎麼閒我了，她會覺得我這個人越發得飄了，她會覺得我這個人確實不著編輯，她會覺得我這個人確實不靠譜。，明白了嗎。

這就是這個女孩，她當前如果對我沒有任何窗口，我們去忙目的曲解了，其實她是有反作用的，能夠理解口律，就是不要在沒窗口的時候去忙目曲解，曲解一定是這個女生，她對我有窗口，她願意跟我聊天，她願意跟我開玩笑。

我再去開發的玩笑，不然開不起來，不然她就像觀眾一樣，我就像猴子一樣，我就像小丑一樣，，我只能來看她表演，她會審視我，她會覺得這個男人真那麼鬥蜜，這個男人真是個傻蜜，然後這是曲解，那個理解口律，理解口律。

像這個技巧了，像這個技術了，她是比較簡單的，而且是運用的非常多的，我們可以不經意之間，聊這聊這聊這，然後把這個人，這個女生的一切行為聯繫到，為了搞到我，把這個女生的一切行為聯繫到，她是為了睡覺。

她是為了得到我，她是為了讓我喜歡她，然後再把它轉出出去，再把它表達給女生，我們就可以開她的玩笑，我們就可以鬥這個女孩，，當我們開她的玩笑之後，這個女孩就會很激動，無論是激動也好，開心也好，快樂也好。

生氣也好，這些非常極端的情緒都可以促使我們把天兒聊下去，她只要有情緒，我們這個天兒就很容易聊下去，就算她是非常生氣，她也會發很多文字來骯髒我們對不對，，雖然說我們經可能不要讓女生生氣。

但是這只是為了讓大家認識到情緒的重要性，我們一定要調動情緒才可以把天兒聊下去，而不是我吃了什麼，你看了什麼牌子的電視機，，這就是娶姬，下面一個技巧冷毒數，冷毒數，冷毒數了稍微有點難度。

冷毒數了稍微有點難度，，冷毒數通過我們好像動息的女孩的心思，好像發現了她是什麼樣的女人，知道了她的性格，知道了她內心最深處的那些東西，然後達到一種我是懂你的狀態，，我是知道你的狀態。

我是這個事件上除了你自己之外，甚至我比你自己都要懂你自己，那這種情況下我們可以極速的拉進去你，，因為我懂她了，而且人呢，她一定是喜歡一個跟自己差不多的人，我不只可以說我懂她，我甚至可以編個謊話。

前期編個謊話，狂探一下，我說我也是這種人，，我說你跟我，我發現你跟我差不多，我發現你跟我一樣，我發現你跟我一樣是那種剛認識沒什麼話說，，但是跟自己的好哥們，但是跟自己的好哥們無話不談，但是跟熟悉的人。

跟以前認識的人非常鬥逼，，那麼通過這種形式，你就可以讓這個女生感覺到，我這個男人懂我，其他男人都不行，我只有這個男生，其他男人在有錢在帥，不是表面，都是表層，只有這個男生能夠跟我在內心深處產生共鳴，。

這個就是冷毒術，讓女生有這種產生共鳴的感覺，就可以拉進我們之間的距離，那冷毒術有一個非常非常不好的地方，它就是降溫，，這個詞，溫度這個詞，我是不是之前反覆給大家提一下，我們跟女生在一起聊天是有溫度的。

我們跟女生在一起約會是有溫度的，，把這個女生帶到我家，從外面的廣場帶到我家，我們之間的溫度是會發生變化的，我點上了珠光滿，我點上了那個非常浪漫的珠光，然後和這個女生共處一世，和我們在外面。

和我們在外面的光水上樂園，這個溫度它是截然不同的這個叫做溫度，我跟它之間的這種愛媚氛圍這個叫做溫度，但是冷毒術了，它會降溫，，比如說我們開心的在一起開玩笑，我正在打壓這個妹子，我正在說它像個珠一樣。

我正在說這個妹子腿很短，像起了一樣，我正在開它這樣的玩笑的時候，這個女生在開我玩笑，我在相互之前互動打鬧，這個時候我忽然能讀，我告訴她我說我發現你這個活潑的這樣的一個外表之下藏著一顆非常敏感的力心，。

能夠感覺到嗎，試想一下，提醒一下，我們正在開玩笑，然後告訴她，我發現雖然說你平時都稀稀哈哈的，但是在你活潑的外表之下，有一顆非常脆弱的力心，，假如說我真的動氣了它的想法，我真的動氣了它的性格。

我假如說我説得很到位，那這個時候女生它有心情公共玩到嗎？，她有心情繼續說我像個珠嗎，她沒心情，她只會覺得，對，我就是這樣，我就是很敏感，我在什麼時候我就會多受散感，，我在一個人的時候我就會一遇不住。

我在寄莫蘭奈的時候我就怎麼怎麼地，我就想自殺，我在什麼時候我就想幹嘛，我過去就過得太不容易了，發現沒有，我們瞬間就開不見了，，我們瞬間就互動不起來了，因為這種冷毒，這種冷毒的，冷毒數這種事情了。

它會粗持我們之間的溫度下降，雖然能夠拉進去你，但是我們會失去互動的，你沒有感覺到，，大腦你缺失一份共情的能力，大腦你缺失一份共情，你感覺不到你就體會，體會不到你就被。

我們的課程可能不是你現在立馬能夠接受的，但是它會放在這裡，讓你以後來會來去再去看，讓你以後來回來就在你使用錯誤的時候，在你遇到輻反饋的時候回答再去看，，我們的這份冷毒數了。

它會使女生跟我們之間的這份溫度下降，所以我們不能夠在剛剛開始聊天的時候去去冷毒它，我們不能夠在本來就沒有溫度的時候去去冷毒它，，我們跟這個女生進行平淡的同平淡的聊天，我在哪一家公司做什麼工作。

做什麼樣的職位，他在哪一家公司做什麼樣的工作，做什麼樣的職位，我們正在聊這些東西的時候，我說我發現你是一個什麼什麼樣的人，，我發現你那個我發現我感覺到你大概就不會被你大概受了很多誤解，。

那這會讓我們原本就非常平淡的聊天，越發的趨向於平淡，就會像我們原本非常有個兄弟說得非常到位啊，什麼這個叫做正經，，這冷毒數這種話了，它太趨向於正經了，太過於這二八景了，它沒有任何可開玩笑的成分，。

所以我們不要在剛認識的時候去正經，不要在剛認識的時候去冷毒，一個是它會使我們之間的溫度下降很難以互動，很難以開玩笑，，第二個，第二個非常不好的點就是任何人他都不希望自己的內心被別人東西，女人也好。

男人也好，，你不希望你被頂到一眼看穿，你不希望你被所有人，你不希望你瞬間變透明，，你所有的信息被其他人知道，你內心深處一定是有那個，只屬於你自己的小房間的，，那麼女生也是，女生他也非常不喜歡。

這個隨便一個人就懂他。，所以，當我們本就不屬的情況下，彼此的這份關係本就不勞靠的情況下，就會出現一個平什麼懂，平什麼懂對方，你平什麼懂我。，密子會覺得你說的確實對，我確實是這種人。

我確實是比較注重那個乾淨衛生，我確實有解僻，我確實對別人的要求很高，但是你平什麼知道我。，於是女生他會習慣性的腳便，他會說我不是這種人，或者他會說你平什麼你平什麼怎麼說，。

你平什麼說衣服好像很懂我的樣子，對吧，平什麼。，所以我們一定要記住，我們對女生進行能讀，一定是進入了比較靠後的聯繫感結算，，我們真的有跟他在一起聊過那麼三四天，你不要一上來，加到這個密子，聊了二十句話。

，比如說我就感覺你下個什麼人，那就不合適，我們沒有了解他的這個過程，我們沒有了解他的過程就不可能顯得我很懂他，，而一上來就顯得我很懂他，那是什麼，那是算命的，我們千萬不要成為算命的。

我們要成為我用心的了解過你，所謂我懂你。，所以我們能讀的一個標準句詞，就是一開始覺得你什麼什麼性格，慢慢的發現你還慢慢的發現你是什麼什麼性格，，這種表達形式，它是去掉所有套路的表達形式。

這種表達形式它是最不套路了，，因為我們突出了一個我用心發現我真的去了解過你，我真的去用心品為過你的這麼一個過程，，只要加上這樣的一個過程，它就很有意義，我們隨便套，我說我一開始覺得你挺高冷的。

我一開始感覺你挺高冷的，但是慢慢發現你居然是個鬥蝶，，但是慢慢發現你居然是個吃貨，拿在這種時候說給女生，那女生就說這都被你發現了呀，這都被你看出來了呀，，然後這種方式非常的保險。

然後它可以讓我們斷念一種慢慢的去感受別人的能力，我們不可能一開始一上來，，一開始一上來就真的能夠獨懂所有女孩的心路歷程，要不然獨懂所有女孩的內心不可能的，這需要一定的訓練，。

你一開始可能說的一些話都是錯的，都是不正確的，我們要反覆的修正，，那麼我們就通過這種非常保險的方式去說給女生，就算失敗了，就算這個女生他說發現你還是個鬥蝶，，就算這個女生開出了付反饋，他說我不鬥蝶呀。

然後我不鬥蝶吧，就算這個女生開出了付反饋，，他說我不是這樣的人，我們也可以告訴他，只是我的感覺而已，那可能只說感覺不准罷了，不用太歸往心一去，，當女生在我們是施展冷補數，再給我們開出付反饋的時候。

我們不要從邏輯層面去解釋，，我們不要從邏輯層面去解釋，我們通通扣準兩個字就是感覺，我對你用心的感覺過了，但是只不過感覺錯了，明白嗎？只是我的一份感覺而已，你大可不必當真，，只是我對你的一份感覺而已。

然後具體怎麼樣去冷毒女生，包括一些話術了都在我們客家裡面，冷毒很簡單，，就像是心做一樣，我們看心做的時候你會發現，好像是那麼一回事，給大家講一個非常搞笑的例子，我親身盡力的。

我身份正常登記的是我隆裂的生日，出現了一點問題，大多數是什麼，大多數兄弟是什麼，是養力，對不對？，那我小時候就不是太分的請什麼叫做農曆養力，也不太分的清楚，心做他就近時跟哪一個日曆走。

不太分的清楚這種事情，我就覺得心做跟身份正走是比較靠譜的，身份正畢竟是現在化產物比較的養科學，，心做也是外國流傳過來的，我覺得應該跟身份正走，然後當時我就看我的身份正，他其實是養力，身份正7月20。

7月20日，如果養力是什麼心做，是具協作，，然後7月20日如果是農曆的話，那與之對應的養，與之對應的養力就是9月9月就是什麼心做，就是處理做，那在我小時候大概練初衷還是高中的時候，我就以為我是具協作。

我是7月的具協作，這個時候我就去翻那個心做，我看上面寫的，什麼暖男，親戀實家呀，微柔啊，還有什麼，，還是什麼暖妻髮糟的，不太記得了，我一看，我對，這說的好像就是我，對吧，我就想找一個女人好好對她。

我就想她實施的過完一輩子，找一個女孩子，相如一幕，，我就是這種暖男，我就是這種非常短的男人，非常能過日子的男人，我就覺得我是具協作，我就背上面的這個心做解讀給吸引了，我就感覺說的就是我，。

但是呢後面發生了一個事情，就是當我知道我的這個生日農曆是7月，已經倒是7月20了嘛，農曆7月22啊，我後面發現了，我是問這上寫的順農曆，，我實際的養生日應該是9月，那麼9月與之對應了就是什麼呢。

就是處理做，那麼我們要知道處理，他跟具卸是完全兩種截然不同的性格，處理做的這個心做解讀是什麼了，高冷吧對不對，是不是就不是暖男啊，對不對，是不是就對別人要求非常嚴格，非常來也相處，與之相待的還有什麼，。

這個自己也有要求，很疊癖，非常的原則化，是不是性格非常不好，生人物競，這不都是處理做嘛，我一看對，這個也是我，這個說的也是我，我也是這樣的，我也非常高冷，這個冷到不行那種發現沒有，反正沒有，。

我以為我是具卸的時候，我就是具卸，我就信他，或者說他上面說的東西就能夠一眼出來，就能夠符合我的性格，我以為我是處理的時候，那處理做的這種心做解讀，他就能夠一眼出來，他就報告了一個問題，不只是這兩個心做。

，只要我們以為自己是某一個心做的時候，那個心做解讀就可以讓你感覺到，他說的是你，這個就是算命，心做他就是冷讀，十二心做他都是在說的一些非常兩面性的話，，那麼我們在對女生冷讀的時候。

也就是說的這些非常兩面性的話，如果說你不會說這種非常兩面性的話，你就去往上查一查這種關於心做性格的東西，他們每個心做都沒有說得特別絕對，都是說的，欸多少都有一點，讓你看了之後你就感覺對，這個就是我。

對自己的這種心做啊，有這種感覺的兄弟們可以扣一，其實他就是玩了這樣的一個心，，就玩了這樣的一個心理學套路，我們在冷讀女生的時候，也說一些兩面話，我說我感覺你是那種認真的時候就信無旁務。

這個我感覺你是認真起來就信無旁務，信無旁務的人，，我感覺你是那種認真起來就沒有太多的經濟，沒有太多的經濟去做其他的事情的人，你就是專心製製就功課當前的認真的事情的人，那我把這個句話說給大家。

是不是每個人都符合，，沒有人可以認真的時候，一心二用，沒有人，所以這句話，他就是一個兩面話，所以我們要去跟女生說的冷讀數，也就是去說這種話，然後呢，加以我們對他性格的這種大致感質，，我們可以大致感覺得。

這個女生他是開朗的，還是活潑的吧，可以大致感質，他是比較高冷的還是累點的吧，我們可以大致感質，他是比較，比較鬥蜜還是比較，比較隨和的吧，，我們可以大致的感質，這個女生他是脾氣好還是壞的吧。

這個都是我們可以感覺出來了，我們感覺出來之後在經過我們的大腦，在經過我們關於新作的解讀，經過我們的學習稍微組裝一下，度轉一句話說給這個女生說，我感覺你跟我很像四，我感覺我們很像，我感覺我們的性格差不多。

我感覺你是這種這種這種這種人，沒辦法嗎？通過這樣的方式，通過那次新作的方式拉進和這個女孩的距離，，讓這個女孩覺得我懂他，以上就是冷毒數，冷毒數0。26，，除了我們的冷毒數以外，我看一下下一個。

還有交流風序，這個就沒什麼太多可說的，這個就是自誇，這個就是自誇，我這麼一個大帥B，，我說我這麼一個大帥B，這就是在自誇，我說畢竟男有我怎麼帥的人，那女生他會覺得這個男生很鬥B，這就是交流風序。

這就是放大自信，甚至以這種自電的形式去跟女生說好玩有意思的話，，我說我今天早上醒太早了，我說我今天早上這個5點鐘就醒了，女生他說你是要去做什麼嗎，你是要著急工作嗎，你是要去幹嗎，我說愛不是的。

忽然之間被自己率醒了，，女生他在面對我們自煉的表達，交流風序其實就是自煉，面對我們自煉的表達的時候，他是會很想笑的，他會覺得這個男生很幽默的，這就是一種幽默的形式，，我覺得我是這個世界上最帥的男人。

通過這種交流風序的方式去輸出這種好玩的意思，那如果說女生他說我們自煉怎麼辦，很容易化解，，如果這個女生他對我們產生的付款櫃，他說你這個B真的那麼自煉，反正你能不能殺不了自己，你能不能看清楚自己的樣子。

然後再跟我說話好不好，他說你配嗎，這麼自煉，怎麼去化解，很簡單，我說冷酷每一個男人都會，只有自煉才是我絕對放鬆真實的那一刻，，如果說你從前沒有見過，你從前沒有見過這個男生表自煉。

我覺得你可能也沒有獲得怪氣，我覺得你可能也沒有被真正的疼愛過，自煉無所謂，，包括我們用區解，我們用區解，我們用剛剛學的知識區解就會化解，這個女生說我真自煉，我媽從小教我男生自信一點好，，看到沒有。

我們並沒有百分之百的去回答他自煉的兩個字，我們只是從我們只是好像大致回了一個差不多的答案，這就可以了，這就足以把這個天聊下去，，我們跟女生在一起聊天的時候，切不可太邏輯，越感性越好。

越感性越能夠調動女生的積極性，越感性越能夠使，我們跟女生玩起來，我推這個女生一下，這個女生拆我一腳，我親他一口，這個女生衝我笑，這個女生給我扣鼻石，我們是在打架嗎，我們是在護歐嗎，我們在幹嘛。

我們在互動，我們在打起馬橋，我們要製造這種，我們跟女生，一來一回，一來一回，他生氣的想要搞我，我再反覆的鬥龍他的，這樣的一個聊天局面，這是交通區，現在說一下表外性人格，就是我們和女生帶入了一種身份環境。

帶入了一種人格之下，這個有個重點就是我們的這個人格，一定是零價與女生之上的，比如說我是老闆，他是秘書，，這個女生說最近我經濟太消調，工作太辛苦了，我們就可以瞬間切換進入表演性人格。

給他安排一個秘書的工作，我說剛好，我公司缺少一個，我剛好缺少一個，踢生小秘書，你幫我這邊查到，你把這位咖啡到場，只要女生他一旦接了我們的話，只要他一旦承認有這樣的一個護動環境裡面的，這樣的一個小秘書，。

只要他起了這個頭，我們起了這個頭，他答應了下來之後，我們就可以開車沒所欲為了，我說你今天穿的黑絲襪，真那麼性感，我說來給我按個摩，那個按按監，我會說那大腿打我，打我監上給我按按，我們就可以沒有下線了。

別人先人格他的好處就是擁有無盡退路，擁有退路，，擁有無盡的退路，這個女生給我們開出最大的富反饋是什麼，女生給我們開出最大的富反饋是什麼，最大的富反饋啊，不回我了，像這種富反饋了，我們沒有辦法去回他。

所以說忽略掉，這種富反饋可以說是最大的沒辦法，除了這種不回我們，還有什麼了，再見，這種我相信是除了不回我們，不回我們最大的富反饋吧，，最嚴重的富反饋，程度最深的，女生直接跟我們C500。

但是如果我們帶入了這種表演性人格的話，我們就可以不喪失自己尊嚴，絲毫不喪失自己的尊嚴，就把它和你的往回起來，和你的往回回來，我說他說再見，我說講秘書，今天的工作你還沒有完成，不許走，我說我沒有讓你走。

你不能走，我說我會，扣你公司，我會給你五十大版，我會打你屁股，對吧，我們仍然可以以這種表演性人格的一種玩笑性的方式去挽留這個女孩，去不斷的挽留她，我在過去跟一個女生聊天的時候，我們聊到那個什麼點。

她問我什麼工作，我說我是這個做老師的，他說你還真的是做老師的，我說對呀，這都給你看出來了，然後這個女生她就說，不跟你聊天，大概就是這個意思，她說對我開出了一個復反會，然後我就告訴她，我說某某某同學。

我現在真的上課，你上哪兒去，你過來做回來，做到講台邊上來，做到你該做了位置上來，然後這個時候呢，本來是非常難以去解決的，難以去應對的這種復反會，就直接把這個女生給挽留回來了，她當然還會繼續雕攔我。

她繼續擔心，，她說你這樣的人，交不好我，我說居然跟老師說這樣的話，我叫價漲，她是價漲不在家，我說沒問題，價錢吧，是不是我們就把這個天很合理的聊下去，像我們尋常遇到這種復反會的話。

女生她非常嚴肅的高做我們再見，我們很難以挽留，我們只能推開她，是不是我們前面講過了，女生只要推開我們，我們一定得推開她，，女生說再見我們基本上也就只能江湖山高路遠，江湖再見了。

女生跟我們說再見我們也最高就拜拜了，對吧，我們最多也就推開她，如果不推開我說在聊兩個鐘嘛，能不能補再見，能不能不刪我，姐姐能不能再跟我聊一下，我們就變成什麼了，變成填狗了對不對，女生都推開我們了。

我們還要去拿她就是填狗，我們推拉另一個的核心是什麼，女生進我們就進，女生推我們，我們就一定要推她，女生推我們了，我們還在拉進關係，我們就在做一件填狗的事情，我們就在暴露學習幹。

我們就會喪失自己對她的吸引力，喪失自己的價值，表現人格有很多，胡錄完，捨今了，玉皇大力小鮮女，學到女生一上來就是我是小鮮女，我能不能是你爸爸了，我能不能是你爹了，我能不能是你玉皇大力了。

表現人格只要保證自己佔據主導的一個人格，這種互動的人格，這種環境之下我們處於一個主導的地位，就沒有大問題，就可以微索以為，就可以放心大膽的去提，，我們不是很多兄弟不敢升級關係嗎。

如果說我們有一種表演性的人格存在裡面，你敢不敢去摸他了，你是敢的呀，你是我秘書，我能不能就要淺規則你，你是導演就必須得幹了，我是導演，你是演員你就得聽我的，我讓你晚上帶著劇本來我房間說戲你晚上就得來。

是吧，好這是表演性人格，那下一個點，下一個點是，直入化，我把我過去，直入化面感的，這個話數都記載在我們的課件裡面，比如說關於你，我跟女生聊到了吃飯，聊到了吃東西，我說我一邊做著飯，你一邊洗著水果。

聽說藍人下廚房的樣子，最有魅力你覺得呢，讓這個妹子去想我們那以後，讓這個妹子去想要，這樣一幅畫面，我說我們一起，先首先手牽的小手，走在這個，走在那個，走在海邊，走在後海邊上，然後呢，風輕輕吹過你的頭髮。

你忘著我一頓傻笑，我覺得此時此刻時間都進去啊，然後紅酒高跟起，紅酒高跟起，你忘著我，甚次的眼神，我忘著你一摸紅春，，我把你，那個，臂洞在電梯裡，我把你臂洞在搶上，然後慢慢地靠近你的耳朵，衝你的耳朵說。

這個寶貝，中午吃的這個韭菜雞蛋味太重了，那些，那麼這些的，全都是通過一些細緻性的描繫，去帶入一種環境，在這種環境之下，我跟女生發生了什麼，我跟他在一個污染下，，他一起做飯，在女生做飯，我洗水果。

我們雙手不經驗之間的這種觸碰，他是在表達一種什麼事情了，女生他是很善於想像的呀，你只要給他幾個頭，他甚至連孩子叫什麼，他可能都想好了啊，他可能都沉浸在這種浪漫之中了，，這個前提，前提一定是窗口。

一定是有窗口了，我們再去植入一種畫面感，讓他有的想，有的思考我們的未來，讓他瘋狂地去思考我們的未來，，好，這就是植入畫面感，我們今天這一堂課講到這裡，以上的這六個技術了，大家一定要熟練的去掌握。

熟練的去運用，學會了口律，或者有什麼樣的疑問，有扣起來，學會了口律，有什麼疑問，有直說，大家會發現我們互動的幾條大都是建立在，什麼，大都是建立在窗口之上，而窗口它又是分小窗口了，大窗口了。

我們小窗口可以通過調動女孩的情緒，可以通過我們跟她在一起相互之間互動的玩到的這種方式給她慢慢的方大，而沒有窗口的話我們是沒有辦法通過這些技術技巧給她無中身有的這個要大家記住，這個女生她一開始沒有窗口。

並不是絕對的沒有窗口，是她沒有表現出來，是她沒有表現出來，她其實對我有窗口只不過她比較謹慎，幾年慎行她沒有表達出來，這種情況下我們有戲，除此之外我們一旦發現這個女生她真的沒有窗口我們就真的不要去搞她。

我們就真的不要去瘋狂的聊她，我們就不要去丟各種討論，各種技術起頭來獲得她的好感，她要女生對我們的這種窗口她也並不會一直都存在，不會一直都在啊，窗口她是流動的，假如說我聊動了一個女生，我。。。我不見她。

我就聊她可能半個月之後她對我的這種動能也就傻象，我聊了一個意義的，我隔了一個月我沒去見她，可能她就不理我了，她為什麼不理我們，狀況有很多，可能是她又找了新歡，她在本地找到了喜歡的。

可能是近幾天她前晚又來找她了，這個是我們不從得知的，那也可能是我們犯了錯誤，所以大家一定要記住，窗口是流動的，我們必須隨時隨地隨時隨刻地去觀察這個女生，只要我們能夠把這個女生動心得很清楚。

我才有後面套路的是，才有後面技巧技術的事兒，我們首先得了解敵人，才能夠戰勝敵人，當然不是敵人啊，是女人，就女人，既然大家都理解，我們今天這一節就到這裡，今天這一節就到這裡，下節刻的話我看一下日令啊，1。

3週日熊導講我們的第一節約會課長，週二，好吧，我們最後一節聊天課長是下週二，也就是25號的這個時間點，來跟大家講，今天就到這裡。

拜拜。