# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：04.各场合约会操作

嗯，到這邊兄弟請打一，客個一，看到你們在，所以沒有問題吧兄弟們，沒有問題吧，到這邊兄弟請打一，我先問一下在今天講，這節課之前我先問一下，咱一回回問看，因為會不會前幾節課中你們有沒有與清啊。

前幾節課有沒有與清，然後課課的話，我會兄弟們留著作業，有沒有去做，課後留給兄弟們作業，有沒有去做，真的走出去去搭擅，把這些女生加到你的微信上，變成你的女生，變成你的資源，嗯有去做嗎，有做的兄弟打個二。

有做的兄弟打二，加了多少，然後聊了沒有，如果還了以前的樣子，大家想看到一個女生，由於不決，吃吃不敢上錢，我想請你們你應該回過多了，去聽一下第一節課，大善準及水腰圓，大善踏是什麼，踏著一種生活。

習慣是一種受調態度，是你具備隨著隨地，能夠認識女生的一種能力，總是斷戀兄弟們的勇氣和自信心，都沒有去做嗎，這些是對你們自己負責，不是說對我負責，老師，課後給兄弟們留的作業，一定要去做啊，一定要去做。

你換錢過來學習我操，跟你不如作業，你不去完成你不去做，到最後來還是他們白費一個，然後約會也是，我上前兩節課，給大家講了那麼多的支持點，有沒有去計，我上節課還專門給大家一一個列了出來，有沒有自己去體會。

去做了嗎，而且今天過來講課，直播間現在就13人次，這兩位兄弟在，這兩位兄弟在這裡提了表演一下，反公司請還要海國聽工，只有這兩位兄弟在直播間，其他心理也不知道幹嘛去了，不過來聽課，他媽學習上課呢，好，好。

現在兄弟我來不等他們了，回頭，如果約會讓他們再出現問題，過來問我，那是他們自己的問題，課中不是說沒有，跟大家講，好的，今天直接回過頭來，講，各場合，各場合，約會他做，再講這個課中之前，我先問下去你們。

你們一般投一艘和女生，約會都去幹嘛去哪，第一次約會啊，跟你說出約會去幹嘛，還有，這是一個，再想到一個問題，各種各樣的約會場所，你們能想到的，都比我打在公平上，把這些列出來，一定要參與討論啊，參與討論。

你們能想到的，各種各樣的約會場所，沒有什麼，好，那這有跟大家說，跟這些約會場所，我們從兩個維度來發分，第一空間，第二時間，從空間維度來發分，是無非就是室內室外對不對，哎，這就是潮色紋，变成这个小屏幕。

变成这个小屏幕，又行，先从空间来发分，胡别吃饭，爬山，东湖律道，我这么给大家分类，注意看我，这也能看到，空间尾度来发分啊，空间首先能想到的，是内失外是不是，是内，失外，是内愿会，咱先分，咱先做下地点。

是内的地点都有什么，这样，能想到不，你关说吃饭呢，去哪吃饭呢，去你家吃饭去外面吃饭，去吃小吃他还是说做到饭店里做下来吃，餐厅，咖啡厅，下午茶，酒吧开不开，进吧，KTV，对，这个兄弟做很多密室，密室。

还能想到的吗，密室，吃饭，唱歌，唱歌是不是可以，健身馆可以，健身馆，看电影可以不可以，看电影，做饭可以不可以，习惯吧，这些都是一些展览馆，展览馆在这说展览馆吧，展览馆，一些宠物店，宠物店去录钩，去录钩。

可以吗，商场，商场，还能想到什么，阿摩店可不可以，这个东西很他妈心机啊，阿摩店一会儿我要给兄弟普计一下，阿摩店给KTV，为什么这里我把阿摩店放在空间画盆一个维度里面啊，给兄弟讲一下。

讲说你把女生约到了阿摩店，然后阿摩店是吧，首先肌食给你们阿摩是不是，这个东西相当于一个私密空间，阿摩店一般都有床，是吧，沙发床，当时阿摩你们很舒服，前者有人已经接触了他的身体。

然后肌食走完之后这个房间里是不是就是你们两个人了，你们还躺那休息，能想到这一点吗，阿摩店，一些红配，是吧，设机等等啊，这里就不在做过多的对处了啊，设机，好，那我们再来说，失败的。

同空间还很失那个差不多就这些啊，失败的，旅游，是不是都包过了，你说的那些警区啊什么都包过了，旅游，一些游乐场，带女生光街可以，光街，然后像你说的一些什么音乐节，等等等等，爬山那花雪啊，这些就这些之类的。

这是空间上来画分，先把这一点说一下，然后我们再来从另外一个北斗来说，从时间上画分，时间画分，白天晚上，白天，你能想到适合去带女生去哪里，白天晚上，东湖圆，这宣传可以啊，东湖圆，白天晚上。

比如说你今天约这个女生是约在了下午，这时候你应该想首先去哪儿吧，你总不能带一个不合适的约会地点吧，是不是，约会地点，白天，同样的，约到家里可以不可以，家吃饭看电影，然后下午茶，喝个奶茶，咖啡厅。

然后白一些游戏室内的游戏，比如说什么拉人沙，什么剧本，密室淘桌，然后游戏厅，商场，逛街，还有一些汇管什么的，约女生去拍照，还有一些新奇体验，联系，等等等等，这些所有基本上所有的东西，上述这些所有的东西。

基本上在白天都可以晚上，都可以去约，是不是，所有都可以去约，拍照，游戏厅，当然很多有重疊的地方，晚上呢，晚上一般兄弟们会想到带女生去干嘛呢，带女生去干嘛，晚上五分钟，可能大家想到吃饭，唱歌看电影，吃饭。

唱歌看电影，然后酒吧，进吧，夜店，或者就是一些按摩、养生，或者家里，那么这里重点来了，第一次约会的时候，带女生去什么地方，比较合适点，假如说我们要这样去想，第一次约会，我跟这个女生。

你们只是在微信上聊得很不错，聊得很不错，然后你帮她约出来你的目的是干嘛的，是不是方便的更多的相互了解，展示你自己，同样的你去了解这个人，第二节刻当中我说了，我们在做相互筛选。

那么这时候我们肯定更多的时候需要向对方展示我们自己，是吧，一边这个女人能在约，能觉得我这个人还不错，喜欢上我，那么有一些地方她就很不合适，比如说我操你第一次约会带女生去干嘛呀，去玩一些什么劣齐。

去带女生看一些展览馆，带女生去旅游，带女生去逛街，这里我最不推荐逛街了，假如说你想约这个女生去逛街，第一次约会，如果说插好你正在逛街的时候，而且这个女生居旅你不远，让我没有问题，你可以约她。

一般喜欢下我不推荐，去那个记好了，不推荐，第一次约会带女生去逛街，记在家里边上，好，她要向一些展览馆什么设计，这些东西，这些所有的所有她只试用约，你在第二次约女生的时候，第一次约女生。

你们现在做些一个相互筛选，还有这里我也考虑到了，可能很多线不见的很多约，都是一些充学者，班女生约出来很多时候，做不到有人有余，很容易会尴尬，很容易会尴尬，那么如果说有一些兄弟害怕尴尬的时候。

去约会的时候跟蛮惮的那些各种范利，一些画素，该去怎么去用的时候，这个时候这些兄弟你们可以选择一些，稍微带有些娱乐项目的作为天通，什么电玩程，什么游乐场，这是什么一些按摩，然后一些什么列祈，这些约会场所。

还有一些密视，带有一些娱乐项目的话，因为随着周围的环境会给你带来，快乐，你也很容易放通下来，这个时候你不会觉得很尴尬，如果说，如果说心里面在约会上，没有一些出院一些经常尴尬的状况的话。

那么第一次约会的时候我不推荐这样，我不推荐，第一次约会，你们肯定是在微信上跟女生做了预期，当然，如果你们没有在微信上做了预期，你把这个女生约出来了，很可能就是建一件，是吧，很可能进入建一件。

甚至有约会的约会，约会，第一次带女生约会，就直接带人家吃饭，你吃饭你不花钱吗，你最起码，先建一建，如果你觉得这个人还不错，彼此在约会中他给你的感觉，给你传离的能量还算OK，你们能可以往下了解一下。

那这时候我看一下时间，比如说我下午，你跟女生见面四五点钟，喝杯奶茶，这杯奶茶多少钱，十几块钱，两杯奶茶一日一杯，花不了几个钱，是吧，然后呢，你看一看，你们坐下相互删选，女生给你的房会还行。

聊了一会儿还不算不错，那么我一看时间呀，就点多了，正好到三点了，那么这时候再去吃个饭，可以吧，如果不行，你见了面之后发现这个女生，哇，这一漂亮，你见了之后直接被她妈的女生，给价值给干住了。

那么后边还不如不愿，后边还不如不愿，记好啊，记住了，兄弟们，第一次约会的时候，先见一见，点点点点，单单就见个面，聊聊天，你可以把女生约在一些什么，奶茶店啊，咖啡厅啊，下午茶啊什么的，环境也不错。

周围骂人，也还要挺多的，你要是第一次约约女生的话，有很多就喜欢第一次，就把女生约在一些特别私密的地方，比如说她妈的私人一员，哇，兄弟啊，你要知道你爸女生约在私人一员，是，你想跟她做生皮关系的事情。

但是女生她不是傻子，她知道你这个男人蛮老的，想了这是啥想干啥，除非是说你在背镜上，你跟这个女生已经聊得很OK了，聊得很失任了，你们俩就是破不及待的，要见面要危害不长，那么你可以把你第一次约会。

把女生约到酒店，约到这些私人一员，或者甚至说约到你的家，你在床上都没有问题，大目的情况下，兄弟们见恋孩子啊，先见一见，先后篩选，一面的话，我们要知道很多女生照片啊，很多女生照片，一般男生的话会有很少。

基本上男生我们男生修图的话，基本上和本人差别不大，但是男生女生有些就很夸张，可能你以会觉得，我照片上见到这个人，跟她妈的，我实际见面这个人完全是两个人，是吧，你见面之后落差得大。

那天我在区里看到不就是吗，区里看到咱那个内部群人当中，给兄弟说我靠，那么见了三个女生，遇到两层的照片，我心态都崩了，我上去订，那你为什么不约会之前，你们先简单地见一见，和必举花这个冤枉钱呢，对吧。

所以问题，问题出现在这里了，如果你觉得不合适，走嘛，你撤了就是了，并没有什么不好，你们两个只是一个默成人，你们就建一件而已，我不喜欢我，我回家我临时有事找个借口，我走了，可以吧，兄弟们，可以的，下午啊。

记好了，下午四五点见，然后觉得反亏还不错，能参与男生对我们有兴趣，然后后续，可以进行合适的转场，合适的转场，当然，可能有些兄弟，是，我就是约这个女生，出来吃饭了，没有问题，吃饭了，吃完饭看这个女生。

给你的反亏还不错，那么我们接下来，再去喝点东西，来找个尽巴座一座，或者说我们去唱个歌，我们去奔个低，这些都可以，不要太暂死里，不要太暂死里，白天，晚上，那么这时候，问题来了，那么怎麽样在约会当中，哎。

叛参出女生对我们有兴趣呢，叛参出女生对我们有兴趣，我想啊，很多兄弟，已经约过几次会之后啊，他就有这样的经验，如果是说这个女生在约会的时候，对我没有兴趣，他自己就能感受到。

因为能感受到女生会给他传离的能量，很低，很低，那我这个低，出现在两点，记好了，现在这里记，记比记，两点，第一，见面对女人不感兴趣，第二，是什麽呢，见面，是后，对约会场景了，对约会场景了。

对约会三倍不感兴趣，好，这两点是好吗，见面对女人不感兴趣是什麽呢，就是说，我刚才说了呀，一般男生拍照，拍照是吧，跟本人不会出现，太大的片差，那麽出现这个问题的，只会出现单哪，你的传达上面。

就会出现在你的传达上面，传达，所以再回过头来强调一遍，最帅的装备，最帅的装备，合理合适的配式，合适的配式，第二点，见面之后对约会，分为不感兴趣，我想这太多太多兄弟，面临的问题，也是很多你。

约会之所以死掉的原因，没什麽那样，整个约会场景，整个约会中，太他们大了呀，太他们大了，很多兄弟就没有受到知觉，都判断不展女生，当下的状态，到底是高兴还是不高兴，自己可这儿扛他而谈，不停的嘴碎说。

有些兄弟甚至是就不说，就干，那么干不住了，回过头来，翻上一节的内容，约会他们刚大了该怎麽办，约会他们刚大了该怎麽办，合适的话题，合适的支替演，合适的状态，合适的话题，合适的支替演，这是这些。

我在上一节跟当中，我也交给过大家一个小的技巧，比如说一见面的时候，一见面的时候，可能啊，不管是你们在微信上聊的，多么好，但是一见面呢，毕竟头一次，多多摔上鼻子都会有所尴尬，一时间不知道说什麽。

那麽这时候，我们男生我们要知道，是要带领女生的，那麽，我该怎样去做去划解这个尴尬的场景，告诉兄弟们，主动打破局面，主动出击，可以夸占一下这个女生，或者就像自来手一样，说哎，头一见面没事，不用尴尬。

不用客气啊，或者说哎，夸占一下这个女生，哎你这个，是我之前见你在照片上没有，朋友全面你没见你，再过呀，挺好看的，哇你现在穿搭挺不错啊，挺那样的，然后你这穿搭有什麽，什么样的机势感，哇你这装客也。

可以可以，哎你给她传递出，很好的状态，任何一个人，她都不会拒绝来自，另外一个人的夸占，都不会，她都会很开心，她也开心了，那麽你们的奋围是不是就，你们一个开场的奋围是不是，变得OK了，然后哎。

奋围变得OK了，那麽后续，聊天是不是也变得轻松起来了，来我们来看这样一个短片，第一次跟女生，来看见面的时候，哎我们要知道了，不过你再飞机上聊的多么好，但是你们一见面的很可能，你们两个还是。

就像一个陌生人一样，那麽这时候就不免会出现一些，比较尴尬的场景，这样说两个人突然之间，没有话说然后面面相去，那麽这时候，我们可以用一些小技巧，适当的夸占一下对方，或者说一下周边。

哎然后开个适当的开个小玩笑，来化解这个尴尬的戏粉，比如说，比如说今天对方的穿搭挺不错的，你也可以快换一下它的穿搭，挺不错的，你穿上挺好看的，也可以快换一下对方，今天的比如说它这个手势耳环。

比如说我我撤过，可以这样子可以说，所以我今天再为你想跟你聊天，我就看这个耳环跳上，之前在我们的照片上，都没有出现吗，最近刚买的吗，这听上去看眼光，真的眼光怎么不错的，大概就是这样一个。

来缓解一下尴尬的场景，就那个学会了吗，我想兄弟们最害怕的就是，在约会的时候啊，好我们继续回来，这是刚开始约会前，约会前，经历经常会出现了一些问题，约会前刚开始有点干，可能一开始从一干，就直接干到结尾了。

女生兄弟，女生兄弟就是，我上次接的，我身边一个朋友就是这样情况的，然后把这个女生约出来了，结果呢，一见面这个女生可能太漂亮了，她呢直接被这个女生的眼纸给干住了，她去问女生过程过程，问了问题。

然后女生回答了那些问题，她还完全打不上来，我完全打不上来，她问女生干嘛呢，女生说，那个，就是要给那个，大学里边老师，然后叫人家什么什么意思，搞什么意思，还拼拆跳舞，什么东着的，哇，这个男生就觉得这个。

女生嫁得点高，会吵直接被干住了，我要去那边肯定，也会遇到这个情况，那这是你出现了什么原因呢，回到上一节课当中，你的知识处备量不够，知识处备量不够，知识处备量不够，丫根，女生跟你说这些东西，我吵你。

怎么接不上，你不干谁干，知识处备量不够，肚子里没有那么多的谈资，好，那约会中，该去说些什么呢，不知道说啥呀，不知道聊啥，不知道聊啥，翻上一节课，翻上一节课，好好天一听，不知道说啥了，我怎么做，思维发范。

怎么做的，想说什么，就说什么，什么时候能做的，从节念难当，女生给一个穿搭，女生带着某一块表，一个手式一个耳环，都能聊到走心，聊到恋爱观伤，那就可以了，怎么，怎么，给亲爱的一个例子，然后女生，然后她。

就是，比如说，带着一项亮，然后你就问她，你有了这个项亮吗，然后你喜欢这个项亮吧，然后，聊这个项亮有什么愚意吗，那你，那你之所以喜欢这样的，那么你的感情怎么怎么着，就是，你对这个感情，有什么什么样的看法。

是不是，是不是直接就可以穿搭到过去了，穿搭到过去了，还有，你为女生喜欢运动，是吗喜欢健身，那么你是不是同样，也喜欢男生，也喜欢健身，你能够，是，那就是，喜欢健身的男生，那么你还喜欢什么样的。

这些男生身上有了，怎样的品质，是不是也可以去了，然后同时，你是不是可以说自己，把自己展示的对方，那对方是不是也侧面地去了解了你，这次你约会当中，正确要说的事，聊的东西，能给她的这个点吗，兄弟们，还有。

回复头来，回复头来，只有我们说，我们约会的时候，怎么判断，这个女生，对我们有没有兴趣，对我有没有兴趣，比如说我说话的时候，对方是否愿意看着我，我讲话的时候，是否愿意看着我，你该跟她妈的，跟女生约会呢。

然后你等她在那，大拔大拔大拔半天，对方结果，一说你问她，你是不是又傻逼了，对照这样的，怕死掉直接啊，直接怕死掉，然后对方有没有，一直在玩手机，是不是，对方一直玩手机，然后是否你聊到某个点上了。

你提供话题了，你在问对方的时候，对方也愿意主动提供话题，主动提供话题，这都是一些我们判断，约会的时候女生对我没有兴趣，然后比如说我这里，给兄弟说一个，生体关系的一些小伴类，比如说你跟女生去吃饭，然后。

你中途上了个卫生间，然后前面你已经判断出了，你们聊天聊得很不错，很开，然后你醒了，然后你写上去跟女生做生体关系的事，然后你吃上了个卫生间之后，你跟，直接跑过来做了这个女生，做到这个女生旁边了。

女生她有没有去排斥你，不过一般情况下，女生她都会多多时，让她会下一世的会，避开一下，那么你就继续测试调斗她，比如说你去跟女生去合个样，合影的这个，生体关系的小技巧，兄弟们会不会，会不会，就很自然的。

大大方方的，跟女生说咱们合影吧，拿远点手机，拿出你的手机，对待这里，看着屏幕啊，拿出你的手机，然后比如说朋友一个女生，然后你要来咱们合影吧，女生可能有不好意思，有一般，女生有九个时候会不好意思。

你没事没事，合影而以来过来看这里，看见了没有，这个手段点放啊，是不是，我已经达到这个女生的肩上了，当然兄弟们也不能忙没了，前提天天下，是你能判断出前面的约会的时候，女生给你传任能量，OK那行。

当然如果你直接一上来，我操作就让这个女生拍照，然后直接给老人家，人家以为可能把你怕下去了，以为你他们耍流亡了，搭肩一般情况下，不要谁来去搭你身肩，你为什么要搭人家肩，你现在会下一支的差别的。

你也对他有目的，你跟出来约会，你直接去搭人家肩吧，你怎么那么熟啊，如果我是女生，你过来跟我搭肩过来，你干吗，你啥比不啥比，那搭肩的前提条件下，肯定是，可能说到某些点上了，而且这个环境的氛围也好，OK。

这手机做生机关系，那怎么谈是自然的，很多人就存在这样一个顾取，我去约会，我必须要去升级这个关系，我不升级关系，我这场约会就要追他抓瞎了，不是，升级关系的前提条件下，是你们这个，你们这个当下这个环境氛围。

是何去升级关系，而不是说我一定要去，能钻面这个玩意吗，就要一些兄弟握他，他握这么说，他老师，我今天去跟女生，我今天带女生出去约会了，我签女去签手没成功，那么这个女生，是不是就对我没有兴趣，不一定。

不一定，你要判断你去升级关系的，10号时间，是不是和形合理，那肯定是要有铺垫的呀，这结合，这个是一关一个前提条件上，我是在下结合会给大家讲，怎么样，先与从与原上刺激对方，然后真正的，我把握住这个时机。

去实际行动上，我去升级这个关系，这结合主中讲，先判断性级指标，还有军院刚才拍完，我喝完饮了，喝完这个饮了，ok 深视一点，把手松开，你不要她妈一直抓着人家不放，女生会很不好意思，她会觉得你耍流氓了。

记住了兄弟们，这是一般的约会，约会长解一下，约会长解一下，我们主要就是，尴尬的情况，主要会出现在开始的时候，还有事就是在中间，中间的时候尴尬了，还有一个办法，我和兄弟们也说过，也是同样的主动出击。

去化解这个刚刚的详细，比如说当下，实在是有些刚大了，一时间不知道说啥了，我跟兄弟们讲过，约会千万不要出现一些，错误的事情与言，错误的状态，因为你的这些这些远，你的状态会传这个对方，你刚大了。

你在那开手机，扩扩说说的，你这看上去又脾气了，你伸她的察觉到，你伸去你刚大了，同样的女生，你会觉得很不舒适，她会很不自然，假如说你很放松，你又像我这样很放松，我即便是没当下没有话说了，我不在意。

我很放松，那么这个你们的约会氛围，还是OK的，或者是说实在没话想说了，你想居意我，想说些学，OK那这时候就说出来，咱这个约会，咱这会这个话是错完了，咱就要不说别的，我这会有点尴尬，你又说。

你主动我一般和你说，你知道吗，现在当下当下是什么，空气突然有点安静，你可以一般都会笑，然后大家笑一下，不就啥事没有了，大家说点别的，我觉得跟你说，大家说点别的，还说什么呢，然后我这时候直接。

再抛出去一个问题，一个话题可不可以，可以不可以，兄弟们，主动打破刚刚，来看这样一个小视频，我想兄弟们最害怕，怕了就是在约会的时候，跟女生在一块，空气突然安静，这时候都会很尴尬，然后你不知道想什么。

你瞒导到的去在幻想，各种那些聊天的惯例，脚筋导致着去找话题，但是你熟不知，你这段时间，找话题那个场景，你的肢体也已经把你出卖掉了，女生态也会很尴尬，那这时候我教训你们两个办法。

可以主动打破这个尴尬的级面，第一去开个适当的开个小玩笑，然后开这件跟女生讲，我觉得这回有点尴尬，这老家有在说别的吧，对，还有第二，我们就知道，两个人在同一个约会的场景的时候，不管你聊了再再一多。

后边的可能也会出现尴尬的级面，这时候你可以带着它今天一个合适的转场，比如说你们在餐厅做的，然后吃饭也吃完了，但是你可以跟女生讲，要不咱们出去转转吧，来划解这个尴尬，第一，两个小机巧，主动打破尴尬，第二。

还可以转场，还可以转场，还可以转场，比如你跟这个女生在餐厅，已经吃了好长时间饭了，确实当下的话题，都他们聊干炸净了，然后你在脚筋脑子的想去升级关系的时候，这时候我就告诉你，因为你倒不如直接转场。

直接跟这个女生讲，你现在的男生都出去转转，你说好啊，前面一块镜头马上跟女生做的吧，顺势拉起她的手，就走了，顺势拉起她的手就走了，好，刚才我说到了，这些是一般的场景下，我们都选择这么去做。

那么这会有两个重点来了，98，夜店，KTV，如果这时候，我们的第一次约会的场景在这些地方，该怎么去操作，该怎么去操作，98夜店KTV，好，兄弟们，拿筆记过，筆记过记下来，第一，装备，还是同样的装备。

而且这装备很讲究，很讲究，一定是全，你的衣服没有问题，夜店那种，然后你的发想，各种一些细节，还有，一些各种什么，配式啊，配式，很末静，甚至都可以，装备要全，然后，局，是否得有局啊，你在这个女生。

你在这个女生去夜店哪，当然通常情况下，我们这个我建议的是多人哪，建议多人哪，假如说就你们两个人，你一个人你约这个女生去夜店，是吧，也不太好，那一旦女生去干嘛，去做八台，去做卡桌，八台身上还行。

两个人的话，进八了什么的话，八台还行，卡桌呢，你们两个，卡桌两个人就站在那里，也不方便，不是，散台啊，散台也不方便啊，你去做生意关系的时候，没地方做啊，还有就是两个人，你开个卡，那是不是很费钱。

在一般的城市可能还好，可能你花个一两千块钱，就能基本上开个卡，但是你到上海的事是，周五周六低小五千，你是周五周六低小五千，那么，这里可以补击一下，带你生去接电，带你生去接电，哎，该怎么呢，找上。

找上你的朋友，你朋友呢，也叫个妹子，或者说你们好几个好几个朋友，但是你们中间必须记得，必须要有妹子，你们中间必须要有妹子，如果说你们中间没有妹子，你带了一个妹子过来，就他一个人，你们这一群大老人面对。

你们一群大老爷们，女生会不会很不好意思，他就会离开掉，你得让这个女生，能留下来陪你玩，不然这个女生走掉了，走掉了，是吧，那好，家庭的一个办法，我们都知道，夜夜店都有一些影响，假如你跟那些影响混的很熟。

可能在周五周六的时候，这是一般夜店的一些忘记，我们都知道酒吧，夜店都有招待，招待是不是，你跟他们混的很熟，直接招待了就是吧，可能像我们之前，我在上海的时候，平时像M2，M2，Linx。

平时周五周六低销五线，然后的话，我们可能去的话就花了一两千万点嘛，然后给点小费，然后随便买一点点酒，然后生天的都招待了，你算一下，这样你省多少钱，这样你桌子一满满的全是排面，有排面，你有酒了。

是不是就有酒了，那么你的，你有酒了，妹子才能留下来，是不是，妹子才能留下来，那么，待完后，然后，那你要靠，你要靠什么，妹子才能持续的，在你这个桌子带上不早，玩下去，而且玩得很有意思，你得会跳吧。

你得会跳吧，你得会玩吧，就是说，你们这个局，必须要玩得开心，你们这个局玩得开心，随着这个酒精这个带路，妹子的气氛，你们这个局的气氛会很开，妹子也能跟你们好好的玩下去，假如说，你带女生她妈去叶店。

要跳不跳，要喝酒不喝酒，要喝酒不喝酒，啥游戏不会玩，啥游戏不会玩啊，叶店游戏兄，你们懂吗，啥子都会玩吗，来来来来，说到这了，说到这了，给兄弟们来处理一下，游戏都会玩吗，去叶店可以，KTV大肠小艺。

但是KTV有一个细节，我要告诉兄弟们一会，要告诉兄弟们，但木南我擦，游戏，游戏，啥子会不会玩，扎点什么，10点半，豆牛牛牛，豆牛，甚至你现在叶店，学一线什么，比较星期有意思的小魔术，都可以。

还挂着大赚盘，游戏都会玩吗，不会玩这些啥子，这个话，兄弟们回去，私底下好好普及普及，好好学习一下，我想咱，咱的内部学，绝必有到现在，然后啥子都不会玩了，除了就会玩简简单单的那个扎点，其他的不会玩。

豆牛很多都不会玩，真是我知道了，然后玩啥子喝酒吗，然后玩这几块大冒险，可不可以，谁说，我玩这几块大冒险，我还说玩这几块，玩这几块，谁说谁问这几块，一个问题，可不可以说，可以吧，然后木指游戏，木指大战。

这几块，会玩不会玩，拉火拉火帮自己，当然的话，这个在KDB合是，酒吧的话，夜店的话就太吵了，夜店就太吵了，可能听不见，一般人在夜店玩法，一般就是，闪子嘛，闪子，或者一些，有意思的一些小魔术。

Made会觉得我吵，这个可以啊，你能把这个局被暖起来，还有，如果去夜店了，我既没有卡，没有卡，没有酒，没有妹子，那怎么办，兄弟们，我告诉你，可能在一二千，三千城市的话，可能这些夜店啊，往往，就是一些。

老丹的妹子，他们单独的妹子过来玩，可能会比较少，一般，都有难的教他们，或者说跟自己的姐妹在一块，是吧，还有一些，很多的一些妹子，都是，也她妈的七分左右，九八的七分左右，这些在，我跟你说，我跟你说。

这个机场在夜店城市比较适合，比如说你她妈去夜店呢，你没有酒，你没有酒，你没有酒，你没有酒，你没有酒，你没有酒，也没有妹子，大善不可不可以，那么，我说去夜店干嘛呢，兄弟们，装备带好，带包烟啊，带包烟。

很多夜店的时候，有很多一些难的，他们做点玩，但是呢，他们这个卡上，没有妹子，你往往会发现这样情况，那么这时候，怎么办呢，走到这个卡站，给这些，这些桌子，兄弟们的一个家，老丹也在这玩，玩挺好，玩挺好啊。

你们这问他们一下，你们这，你们这桌子，怎么没有妹子啊，他们没有，可是一般大人都会说没有，没有怎么这样，兄弟们在哪，你别着急，我去给你们叫一个，不要钱的，我去给你们打一个，他不可以说，我去打一个，一般。

别人都不会拒绝，你给他们桌上，免费提供妹子，都不会拒绝的，然后呢，你就去搭山，搭过来的面子，给你面子讲，哎不这个，在一遍玩，看觉得挺有趣的，想必认识一下，这边那个，我朋友在这边玩，要不过来喝两杯，哎。

那这个妹子，是不是要跟着你过来了，啊，过来到你的卡上了，然后这一帮，他妈一帮，大了，原本是桌鼻点丝，看到你握槽，那你跟他妈妹子过来了，很牛逼，是不是，你把这个妹子，戴到这个卡上之后，哎，你从来发现。

握槽，你有酒了，妹子是不是原有了，ok，这时候，把这个妹子，就让这帮，吊磁他们去玩，你呢，继续干嘛去呢，我去去再搭一个，你再降一个，不就可以了吗，或者你，甚至第1个妹子，你完全就可以，他妈随随便便。

把一个7分组的妹子叫过来就行，因为这帮男人，这帮，桌鼻，他压根就没有见过妹子，他都没有这个能力，去再叶电直接，搭一个过来，但是你行，你能，你能拥有，那这时候，你突然发现，握槽，你既然有卡了，也有酒了。

学会了吗，兄弟们，很心机啊，很心机，甚至，我遇到我这样的情况，握槽，我再叶电玩完之后，然后呢，然后呢，就是，这帮人，他们走了，然后也喝多了，然后，把桌子让酒，我扛留给我了，不罚有这样的情况啊，兄弟们。

KTV跟这个操作，大同小艺，就是说，你要能把这个，场子给玩起来，玩嗨，还有，第一天，第一天，第一条件，就是你的装备没有问题，装备是完全没有任何问题的，包括你的发型，传达一些配置，很潮，很潮，然后。

KTV有一个细节，有一个比较有一次的东西，有一个问题，提一下，KTV是不是有很多的包间，很多的包间啊，假如说，你带了你，可以帮人在这个包间里边，但是呢，你跟这个妹子，已经玩得很开了，但是呢，却爱于人多。

你只能跟他做到一些，楼楼爆爆甚至轻轻，但是其他，更深入的一步，你没有办法，因为人多呀，爱人多，没办法做，拿怎么办呢，滑中点，滑中点，土物园啊，或者这里边的工作人员，你去跟他讲来修炼，在这边玩。

然后咱们有没有空的包房，有没有空的包房，我那个，你给我看一下，在地边盐，你看一下，我那个，这边就是，有点事，我草人呀，都懂，人家都懂，然后呢，你这时候，你拉这个妹子出来，那怎么，我来旁边说一话。

这些拉着她，进到旁边一个房间里了，这时候，这个房间是不是，就你们两个人了，就你们两个人了，那还不是你想干吗，就干吗，却会了吗，你们，同样的在界间的时候，生机关系也很容易，很容易，你们这个，场子，玩开了。

酒也喝上头了，酒也上头了，直接去做任何生机关系的东西，没有任何不同啊，只要这个妹子，能跟女玩得很开，你就去暴谈，你就去老塌了，然后从，不敏感到敏感，不敏感到敏感，腰，上面，对吧，最后，脸，脸，嘴。

梦梦头，梦梦头先，楼楼腰，千千，拉了胃脖千千手，然后脸，这千，对吧，然后做到最后，是不是，牙儿说这妹子，也是一个人，你是不是就能带走了，就能带走了，当然，安全做事就能备好，同样呢，怎么轻到这个女生。

也很简单啊，或者，哇，老塌，跟这个妹子玩得很不错，老塌，带我那个，跟我一块，我向你买玩家，出去买玩家你做都去，出去的时候，是不是自然而然的，就能扭带一块，就能牵着手了，然后，出来之后，买玩家抽锅腰。

工夫，然后带着人说，哎呀，里边太吵，里边太吵了，真的，咱找了，你的地方，先抽锅腰，看看天儿吧，找一个安静的地方，是不是，就可以直接上手了呀，是不是就可以直接上手了呀，这是一些，KTV，和那个。

酒吧的一些操作，更詳細的一些操作，在明天的内部，跟他那种北京里面夹，好回握头来说一下啊，再来总结一下，一般的场，第一次约会，不推荐，去一些什么，户外的一些场景，不推荐一些什么，就请女生吃饭。

然后去女生去，带女生去，做一些什么展兰馆，一些什么商场，什么设计，然后什么游戏，第一次一般不推荐，当然前一条件一下，如果说，你这个，人啊，你害怕面对，面对女生，你害怕尴尬，你求头几次约会。

你没有那么多的经验，这时候，你去你可能需要一些，借助一些外界的，与带有娱乐项目，作为甜抽，那么这时候，一些店员，店完城，游乐场，这些是密式淘桌，这些是适合的，你可以去，一般情况下，第一次见面。

就你们先见一见，喝个饮料喝喝茶，前提装备都没有问题，这个女生反馈还不错，然后进行合适的转场，合适的转场，然后，能判断出这个女生，对你有没有兴趣，还有约会的时候，尴尬了，是否，能拥有这个直觉。

却自己主动出击，把这个尴尬的场景，给化解掉，合适的化解，合适的，合适的，具合适的，整体的合适的状态，反思自己，知识处没量，够不够，思维够不够发贪，还有两个特殊的点，98，98夜店，KTV主要在于哪。

点在于哪，装备，然后就是你们这个，举海布海，海布海，玩的开不开，这是今天讲科的重点，怎么玩的开，那，游戏，会不会跳，会不会跳，会不会玩游戏，组织大家一起玩游戏，让大家都拆进来，咱们玩这个，咱们玩这个。

咱们来上去跳会，然后去聊天，放跳，唱歌，来玩游戏，比不唱不唱，这会儿那个，玩在后一酒吧，咱后一酒吧，敢不敢，这样去站出来，你只有这样，你才能喝得住全场，妹子才能，你才能，你，妹子的眼球，才会被你吸引。

如果，说你是一个大帅鼻，那可能，你她妈就往那一座，你就会被妹子吸引，但是我想，更多的兄弟，不是大帅鼻，不是，那么，就得需要你，能把这个场子，给拍起来，游戏，KTV，包房，然后酒吧，来没有酒，我怎么去弄。

还有我提到了一个点，带女生去按摩，带女生去按摩，带女生去按摩，什么样的兄弟们，有什么问题吗，如果没有什么问题，今天的这些内部客，就到这里啊，就到这里，下节课，给新闻讲，运回当中，该怎样做到。

自然的去跟女生生机关系，怎样去生机关系，我怎样做，才能签到这个女生手，才能把女生去到家，然后，再过两天，最后一节课，四密空间我该怎么去操作，怎样化解临门一脚，制作随便，只要一天，就会否贵，准备，一天。

注意一点，约合的时候，聊一些天，不要太官方，接地气一点，不要太官方，避免尴尴，太官方，聊一些比较有趣的事情，有趣的事情，大家都比较喜欢的，什么些热点，最重要是能聊到这个，走心，走心，恋爱观念，还有礼貌。

基本礼貌，基本礼貌，然后合适的转场，合适的转场，通常1-3次的转场会跟女生，消除对另外一个人的接备纤，做西，三官，你平时一般几点休息，问女生哪一平时几点休息，你们说十点点吗，那你，我是不是就可以说自己。

做西，我几点几点几点就能够，比如说你聊到，你可能女生会说我一般，到十二点多才睡，你说我一般基本上十二点都睡了，你说那你的坐鸟挺贵的，你说睡啊，那个又平时又健身嘛，你到晚上这个点就困了，我一听过她。

女生会觉得这个男生，很正能量，很中央生活，同样的这个男生，这样一个男生的品质，三官应该也不差，这就是，側面的给女生提供价值感，还有，试别一间女生，给我们的信息指明，假如说我判断这个女生的时候。

那对方有没有很害羞的去笑，聊聊头发，然后换换腿什么一些姿势，这些我想去你们都可以捕捉到，这些是什么信号，这女生对我们有好感的信号，如果你以前女生对我们，大家比较无语的信号，可能会女生，好吧，大笑，好吧。

好，今天那个客就到这里了，明天过两天咱们讲那个，收集关系，过两天咱们讲收集关系，收集关系的那些客会很长，预计会很长，当中兄弟们都过来听客，可不要像前几次，每次过来来只不见他妈的，连一个人都没有，不听客。

不听客你学什么呢，你只有你讲课的时候，我都过在讲课的时候，你过来问我，老师才能给你们讲得更多。