# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块一、撩动心弦篇：06.女性思维解析——如何在聊天中带领女生情绪

那 flirting，试试，来，到了兄弟们科医，今天上人表卖，今天上人表卖，这位特等一下，然后来了兄弟们剧场，今天上人表卖，咱们要来问特等一下，然后来了从你们剧场教一下，剧场教一下，来问特等一下。

然后来了从你们剧场教一下，剧场教一下从你们来听课，不听课的没有小机器，来问特等一下，剧场教一下从你们来听课，不听课的没有小机器，来问特等一下，来问特等一下，来问特等一下，来问特等一下，来问特等一下。

来问特等一下，可以啊可以，好大的兄能可以到了兄能可以，一边吃饭一边去，点个赞点个赞，我去问一下，我去问一下，我去问一下，我去问一下，我去问一下，我去问一下，可以啊，可以啊，可以，好到了兄能扣一。

到了兄能扣一，我去问一下我们，我去问一下班主任啊，看看第四节课，对吧，第四节课我留的说业了，看看第四节课，哪些兄弟，小时候一样，我是那个临时剪创下大家做一样，他们前期等人，等其他兄弟们的上课就。

不需要 ass，怎麼樣后面就出 brightest，你把那个那片队上去就看你，后面还有一次只要做一点，我还是初遍里我很想，对，人用点少，是不是没下班，有可能，有这个可能性，也可能是，越会去了。

已经知道了，最新海盘，这位兄弟，交了我之前留下的第四节课的作业，应该是第四节课吧，我让大家去好好地真真地去审刺自己，明白自己当前有了些优势，那么这些优势这些优点，都是你一个女生聊天的话题。

都是女跟女生去聊天的一个方向，第四节课吧，应该是我，对是第四节课，让大家相信的去找自己身上的高价之点，然后我看一下那些兄弟完成作业了，点名表表样一次，最新海盘点名表样最新海盘，应该是我们四班的兄弟吧。

直播见你也没有兄弟完成啊，然后点名表样不吃粒子，不吃粒子，这就是一个学习的态度，这就是一个学习的差距，你只是单纯的，我们会发现一个非常简单的道理啊，就是我们看了许多书，但是这些书记了。

它不一定能够知道我们的人生，有一句话叫做你读了很多书，你一辈子还是过得一团断吗，那是因为它没有从这些书当中去归纳总结，它没有从这些书记当中去，那提取低取那些对自己有意的东西。

这就是很明显的不善于归纳总结，不善于反思，不善于认识着思考自己，大家不仅要学，还需要学会思考，这个比学习，这跟学习一样重要，你得不断地审视自己，要是给你布置一个作业，布置一个任务你就去吃饭了。

这次这作业是留了一段时间的啊，有生相，点名表扬生相，生下兄弟我印象是比较深刻的，基础可以说是不算太好的，甚至自白一点，说难听一点就是，恋爱方面的基础表差，全商一般，生下兄弟经过了我们一两座的学习。

因为真正的去执行，因为真正的去晚上的作业，慢慢地他的这个体验，我们也可以看得出来，昨天直播课中我提了一些问题，生下兄弟是开始有答对了，开始有正确的答案了，值得表扬，你不一定要给自己，你一个非常高的目标。

你不用把你对比的对象，放成我，你想成为我这样的人，这个对你来说可能，差就有点太多了，毕竟我们之间的这个经历啊，他有着难以愉悦的红钩，但是你可以把参考的对象，换成谁了，换成过去的自己。

或者说换成现在的自己，你可以对比我每一样的学习我，有没有进步，我每一个月的学习我，有没有进步，甚至，想起一点，我们一个星期的聊天会不会变得好一点，我一个我们回头去看一看自己，一个月之前的聊天是什么样子。

如果说你没有太多的感觉，你感觉没有太多的变化的话，其实就说明你并没有进步，如果你能够明显的感觉到，自己哪里发的错或者说，哪一段聊的不是特别好，那就说明你比过去更加游秀了，我们只要在不断进步。

不断进步就可以了，我们不用一口吃成一个胖子，我们只要保持不断的进步下去，那么总有一天我们可以获得，自己想要的幸福人生，总有一天我们可以提升到自己，心目当中当初的那种高度，然后还有目义之风啊，点名表扬。

目义之风，目义之风，兄弟那个，基础也是那个不大好的，但是大家一定要相信一个东西，情能不做，大家一定要相信一个东西，你在任何领域，你只要花时间呢，你只要认真去做了，你只要投入了一定的去年量。

你都可以成为大师，成为大师并不需要天赋，成为大师他只需要去年量，人与人之间的差距啊，那点天赋啊，我们几乎都运用不到，很难运用的，点名表扬，这个A运动營养健康，A运动營养健康好味。

其他没写作业的直播间的兄弟们，听着呢，就自己反思一下，甚至很多比你更优秀的人，他都在努力的取足，他都在努力的去学习，也难免你身边的妹子，会被别人泡走，是不是这是有道理的，因为有人他比你更加努力啊。

头一次来这么早，咱们课程以后的这个时间，几乎都会在七点半，几乎都可以在七点半这个点，大家以后看清理通知，然后自己也有一个点，差不多到了这个点，星期星期星期二，星期四，就大家可以自觉的点开直播间。

自觉的点开这个群体看一看，消息就ok了，然后点名表扬，然后点名表扬，Kris的几点没来，马上可以不要记记，第一次听直播客，没了，好，第四点，跟小作业的，我超严啊，还是啊，四，六，六位兄弟，六位兄弟。

坚持努力，坚持去，知心力很高的人，永远都是少数，这个社会，他只会被少不分人同志，只会被少不分人的精英，去同志，你认可一个单位，任可一个公司都是这样的，精英只需要个别，然后呢，其他的这种基础劳动力。

需要非常多，这个，这句话一位声言，大家自己回头，好好去思考一下，你想成为少数人啊，还是，多数人啊，敏然种，还是云云重生，好，别的话不多说，别的话不多说，我们开始，今天的政客，开始我们今天的。

恋爱科成学习，我们今天是，聊天课上，聊动新闲，骗张的第六节课，女性思维解析，以及，如何在聊天过程中，去带您女生的情绪，首先，今天跟，来自讲的，第一个要点的，就是，我们男女生的，思维差异，我们之前可能。

有兄弟，越过一些书籍，我们一些书籍，说什么男人来自，国情女人来自，水心这些，他明显主打的一个，比较现，就是我们男人和女人的，一个思维，他有一个，明显的差距，包括我们看到，情侣吵架，男生会一头，误水。

男生会觉得，这个事情自己，没做错，这个事情，或者说自己，拿你拿你，没有做得特别完善，而女生，纠结的点，他不在于对于错，他通常在，两个字，他通常在，两个字，拿两个字，太独，这就很明显的，说明男人。

跟女人的这种，思维邏辑，他是稍有偏差的，他是稍有偏差的，不是绝对不一样，稍有偏差，大部分的女生，会感性多一点，大部分的女人，这个不绝对，我只说大部分，大部分的女人，他会感性思维，主导，他的主导。

他的主要思维，多一点点，而大部分的男生，他会理性思维，主导自己多一点，这里提到的两个词，一个叫做理性，一个叫做感性，那什么顺理性，什么是感性的，理性很简单，理性是邏辑思维，理性是，是，是是求事的东西。

比如说，一加一，能够等于二，这个就叫做理性思维，在任何情况下，无论花风下雨，无论天清感冒，无论你自己开心难过，一加一，他都等于二，这个叫做理性思维，我们男生通常都会有这种理性思维，都会非常，津通。

裸季的运算，然后我们的这个，优劳，他是分两个，两边大老的，人的大老是分两半的，大家知道吗，左脑就是理性老，左脑就是理性老，进行这些，实时求事的，裸季数据运算的理性老左脑，那优劳的，就是感性老，感性老。

他是一处创造，想象的一个大老，他不会进行裸季的运算，他不会进行裸季的思考，他能够进行的是什么了，情绪，以及想象，跟想象这两个字有完，之后一加一，他就可以不等于二，一加一，他可能就等于地球了，一加一。

他可能就等于开心快乐了，说了更加直白一点，我们的优劳，他主要控制我们整个人的一些，情绪，情绪表达，感觉，感性表达，从这个点，其实我们很好地，能够解释一个东西，很好的能够解释一个东西。

就是为什么我们追不到女生，为什么我们追不到女生，首先，女生会给你提一些，追他的条件对不对，女生提那些条件是什么呢，比如说你要对我好，比如说，你身高要1米8，比如说你家要有2米地，你家要买房子。

你家要买车，这些通通都是什么，通通都是他通过女性思考，得出来的结论，通通都是女性思考的结果，但是我们要知道，喜欢这种事情啊，他是一种情绪，男女之间产生的这种喜欢，他是一种情绪。

等于说他是由我们优劳所支持的，优劳所思想的，优劳所支撑的，他完全就是两个半球，我达到的女生给我开的条件，我们就可以谈恋爱的吗，达到的女生给我的条件，那些标准，我达到他全部的标准，我们就可以在一起。

那个恋爱的吗，女生他就能爱上我们，并不冷，决定他爱不爱上你的，是女生的右边老子，右边老子，整个影响他情绪的东西，所以我们怎么去追这个女孩，都是追不成的，那我们现实生活中，其实有一些例子啊。

现实生活中有一些例子，就是我们通过一些，追女生的这种手段，我们通过相亲，我们直接说相亲吧，相亲就是名马标架的一个，这个，驾纸呼唤过程，对吧，我要找一个什么样的男人，我要找这样这样这样的，有这个标准的。

有这个驾线条件的，这个方向的，这个性格的，这个长相的，这是相亲，好，相亲来的对象，他们很多，有，不说很多了，有一部分也走到那一块，有一部分也走到那一块，他们也在一起成家了，这个时候。

有没有兄弟过来反过老师啊，说，老师，有没有兄弟的女生的标准，不能谈恋爱吗，那我要告诉大家，像这种，达到他理性需求，两个人走到一起的，其实，爱情的成分会少很多，恋爱的成分会少很多，他更多的是什么。

更多的是追求一种合适，更多的是一种凑合，他能振这样的，需要去相亲的男生，他很多，男生女生啊，他很多都已经放弃了，恋爱的这个过程，他并没有找到一个，自己有中喜欢的人，并没有找到一个，能够带给他。

幼老的恋爱情绪的人，并没有找到一个，可以把他带你的，比较感兴的另一半，等于说他们只是凑合的，过了下去，并不能严格的一一上，来说，他们这个就是爱情，他说他去一个，他确实是一个刷卡的，对，那么这些。

通通都是女生提出来的条件，通通都是他理性，老思考出来的东西，跟这个女孩，会不会跟我们在一起，完全没有任何关系，完全没有任何关系，跟他会不会让我心动，跟他会，跟我会不会让他心动，完全没有任何关系。

他就是两个不同的大佬，他就是两个运作起序，你说我们怎么通过，满足他的这个理性需求，让他的幼僚，对我们产生贺尔蒙了，没有办法，没有办法，前几天，我那个学员，遇到了这样的一个事情，这个事情，可以帮助大家。

更多的去理解，什么叫理性，以及什么叫做感性，他跟这个女生，已经走到那一块，两个人晚上在酒店，一起打雷玩儿，普克牌，两个人一起一起，做了一些爱做的事情，做了一些亲密的事情，两个人一起玩儿的很开心。

玩儿的很开心之后，第二天，第二天，这个男生送这个女生走，送这个女生上飞机，那个女生上飞机的前一分钟了，给这个男生发了一条短信，那这一条短信的，罗列了这个男生的六个缺点，那这条短信是这样说的，就是。

我不能跟你在一起谈恋爱，因为你这六条缺点，我忍受不了，这六条缺点分别是什么了，我就不详细地说吧，绿微波一下，首先第一条缺点，就是你周围妹子很多，让我们有，你周围妹子很多，我觉得你这样的人很浪。

不是我想找的，这是第一个缺点，第二个缺点呢，就是我们在一起的时候，你不能够带给我安全感，这是第二个缺点，那第三个缺点呢，就是，啥啥啥啥，不记得了，发生了这样的一个事情，我的学员，他就非常的梦低，他就问。

老师啊，为什么这个女生他前后的这个，给我的感觉会很不一样了，明明我跟这个女生在一起很开心，包括我第二天，第二天醒了之后，我们俩人家很开心，我送他去机场，我们一起鱼快乐吃了早餐，然后我送他上飞机之后。

他为什么就给我，发了这样的消息了，其实这就是一个，我们主导的大佬开始，转变了，所有男生女生在一起的时候，所有男生女生在一起的时候，这个女生她的感心导，主导了她自己，这个女生她实施刻刻啊。

跟男生待在一块的时候，她都在追求什么，追求恋爱的快感，追求恋爱的刺激，追求这种大佬，奔发荷尔蒙的快感，于是会跟她，忘记所有的顾虑，忘记所有的烦恼，跟她在一起鱼快乐完爽，但是，当这个女生要上飞机了。

当这个女生跟男生，产生了一定的距离，这个时候，女生她的温度开始下降了，什么温度了，两个人之间在一起的，这种亲密的温度，这种亲密的氛围，她开始下降了，下降之后她就慢慢地，变得不那么感性，她就开始慢慢地。

变得理性主导自己的思维，然后她就开始思考，我能不能跟她在一起，我是否可以跟这个男生在一起，我跟她在一起的，成功律生多少，我跟她在一起，会付出什么样的代价，包括这个男生会不会适合我，她就在思考。

这种逻辑性的东西，然后她就思考出来，得出了一个结果，就说我好像，不是很能够跟这个男生在一起，然后，这个男生开出了，六个，不能在一起的，缺点，那这个事情，是不是很好的解释了，什么叫做感性，什么叫做理性。

感性和理性是会存在，同一个人打扰你呢，然后她们之间是随意切换的，这个切换的，这个切换的标准是什么，凭什么就切换了，这个切换的标准，两个字，温度，温度，也就是奔围，也就是能，也就是，能不能够代理女生感谢。

这个女孩，这个女孩，她对我有点意思，我们俩共处一世，据你很近，然后加上灯光也好，加上我跟她说的一些调前的话，她自然而然她就感兴了，她就想不到任何后果，她就想不到，任何她不应该这么做的事，她就算想到。

其实她也，就算她能够想到，这个我们可能会意外怀孕，她就算能想到，我跟你在一起可能没有以后，她就算能够想到这个男人很扎，但是她也抗拒不了，当前很爽，因为她当前是，靠感兴脑来主导自己。

而感兴脑就是在追求这种，情绪体验，而喜欢，女生喜欢我们靠的，也是她的感兴脑，当我跟她产生了一定去你之后，我们之间的这种奋围也就下降了，女生她的这个温度，也开始慢慢降低了，我们可以理解为。

她变得更加清醒了，清醒了，女生的温度下降了，我们可以理解为这个女生，她变得更加清醒了，理性她就代表着清醒，感兴她代表着什么了，代表着上头，只要我能够让这个女生上头，我就尽拥有着什么样的缺点。

其实都不重要，从一开始，这个女孩都知道这个男生比较浪，从一开始这个女生都知道，这个男生不安全，她看到过这个男生跟别的妹子，一起愉快玩耍，为什么这个妹子还，最后还是去到这个男生的房间里。

因为女生是感兴的动物，你只要让她感兴起来了，她不会在乎这个男生有什么负作用，我们男生也有感兴的时候，我们男生也有感兴的时候，我们在追求一种比较好的情绪体系，我们可以忽略掉它的负作用。

比如说我们在喝可乐的时候，我们就不会想到，这玩意儿她们有快身体健康，但是我们在不喝可乐，没有这种刺激，没有这种快感的时候，她可乐她放在那里，或者说她在我的手机里出现了这个广告的时候，我会想到。

这玩意儿会引起骨质出送，还有我们抽烟的时候，我们是不会想到，抽烟她有害我的身体健康的，我只会想到，我只会想到每一口吞进去图出来，很舒服，我很享受这个过程，当我抽完这个烟，抽完呢，我自己很清醒的状态下。

很清醒的状态下，我会想到这个玩意儿有害身体健康，明白了吗，明白，能够区别这种感性已经理性了吗，当我们这个人被感性大牢所趋势的时候，我们不会在乎，任何前因库国，我们不会在乎任何好语换，我们只在乎，情绪。

当我们被理性大牢所主导的时候，女生她不会管你，带给她多少的情绪，她会管我们确确实是合不合适，我们确确实是能够走到一块，三官府府和家庭地位，是否想匹配是否我们当库队，升高是否合适，然后样貌是否OK。

包括我们的这个社交生亡，是否匹配，有一点理解的兄弟们扣6，这个不是很清晰的兄弟们扣1，有一点理解的兄弟们扣6，不是很清晰的兄弟们扣1，简单一点来说，理性狼，就是我们的冷静大，冷静狼，可以冷静地去思考。

所有对错关系，英国关系的这个大牢，感兴狼了，就是我们的上头狼，就是我们的上头的大牢，为什么我们自己喝一点小酒，微薰的容易带名女生了，容易去带你这个女孩的情绪了，那是因为我们上头了。

那是因为我们喝酒微薰之后，很明显我们的情绪，开始更高涨的，我们的情绪高涨的，就可以带你的这个女生情绪高涨，其实不用理解的特别清晰，只要劳害你有这种概念，你在今后的这个时战的这个过程当中。

你就可以慢慢地去分辨出来，这个女生她感性了没有，这个女生她理性了没有，这个女生她跟我现在的温度高不高，我们一再强调，我们聊天聊得好，怎么来定义我们，我和这个女生聊天聊得好，不是看自数。

不是看我们聊了多少，不是看我们聊了几夜，不是看我们聊了几夜，而是看我们有没有非常激烈，热情澎湃，情绪高涨高动能的聊，那我跟这个女生聊一些第三胖的话题，我们聊这个，聊去三亚旅游，我跟岛游也可以聊。

我跟朋友也可以聊，我跟这个女生也可以聊，我跟这个女生聊的，这个话题聊的多久有用吗，她可能并没有实际的作用，但是如果说我能够让这个女生，非常的产生巨大的情绪波动，她能够忽然之间心跳加速，她能够忽然之间。

再跟我聊天的过程中害羞，也就是她在跟我聊天的过程中，感性主导了她的话，那么这个聊天就是好了，那么这个聊天就是有意义的，晚上有容易感性，是正确的，你说的这个可能会在我们今后的这个，语会片段中去重点的。

去跟大家讲，我们聊天她也分离性和感性，比如说我给大家举个例子吧，我跟这个女生发了一句亲密的话，调试她的话，我说我报你，你会害羞吗，这个时候就会有明显的两种回复，一种是基督理性，一种是基督感性。

我来说感性的吗，感性的是什么了，感性的是我说我报你你会害羞吗，她发了一个害羞的表情，她脸红了，或者她心跳加速了，她忽然之间，想像到那种画面，血压升高了，大家能够体会到这种感觉吧，就大致的体会感。

体会到这种感觉，就是一个你喜欢的人她要报你，想想想一下，一个你喜欢的妹子，她要报你，哇很浪漫，哇这个我很激动，我很想体验一下，这个就是感性，女生她回复这种，与之相每次的这种言论的话，我们都可以知道。

这个女孩她此刻是比较感性的，我跟她聊天是情绪比较高障的，我们今天的这种情绪，是比较比较高障的，是比较OK的，是比较感性化的，然后另外一种回复，这个女生她告诉我，她说，她说你在三女团，我在这个前门楼子。

你怎么帮我，能不能感觉到，能不能感觉到，很冰冷对不对，很逻辑对不对，她在讲一个什么，实施丑事的东西，她在这个正期界，我在国贸，你怎么报道我，这是不是非常的多级，非常的实施丑事，这个就是理性的回答。

体会出其中的差别没有，体会出来口律，感性她就是一种情绪，就是一种情绪表达，理性了，其实在谈恋爱上面，理性她不能够帮助我们，去跟女孩，获得非常快速的一个进展，但是在社会发展上。

我们的理性她是战剧住到地位的，所有的学科也好，物理化学也好，通通都是理性，公事也好，通通都是实施丑事，通通都是冰冷的，没有任何感情色彩的，刮风下雨都在那里，但是，人之所以为人，就是因为我们太复杂了。

就是因为我们有感情，如果我聊这个女生，她给我回应一感情的话，那么我们要知道的是，我们就成功了，我们可以很快跟这个女生进入什么，爱没阶段，我们可以从朋友开始慢慢地，推进开始升级我们之间的关系。

我们之后可能就再也不是朋友了，如果说我聊这个女生，我发现，你要不动她，她对我的回应，我们看回应不是是否她，是否她拒绝，我们看回应主要看，这个女生她是，她的思维模式是怎么样的，如果我聊的她。

她给我回应是这种比较冷的，比较邏迹化的，这个时候我们就要深度地去思考了，只有在一个妹子，不喜欢我的情况下，她才随时随地比较理性，随时随地比较理性，因为她对我没有窗口，因为她对我没有好感，所以我了不动她。

好理解吧，所以我们以后去聊天的时候，在没有犯人和错误，在正确的阶段，在联系感阶段，我们常试去聊了一下这个女生，我们常试多次的去聊了一下这个女生，发现这个女生，她给我的这种回复，始终非常邏迹。

始终都比较冰冷，这个时候我们几乎都可以下一个段言了，就是这个妹子，她对我没有任何意思，这个很容易理解，你设身处理的想象一下你自己吧，你按念了一个女孩，对不对，假如说我们按念了一个女孩。

我按念了我同桌的她，我按念了我同桌的小姐姐，然后呢，然后呢这个小姐姐她，今天碰到我一下，碰到我一下哥布，这个时候我其实是很会有反应的，就算我表面没什么反应，我内心也不过操胸用了，因为我喜欢她。

所以她碰到了我，我们之间就有了氛围，我们之间温度就升高了，我就变得极度感情了，而如果我不喜欢她，她碰到了我，也就碰到了，她跟我擦肩而过，她给我撞了一下我的肩膀，我甚至会让她道歉，明白吗，聊不动的妹子。

聊不动的妹子，我们一定要判断清楚，究竟是有窗口，究竟是没窗口，还是说这个妹子，她真的对我们没有太大的意思，然后这个时候了，讲另外一个话一样，就是我们聊的有一些妹子，她这个人就比较理性。

她这个人就比较理性，她这个人就比较理性，这个可能需要我们的一个，社交直觉去判断，哪一种事情，哪一类妹子她这个人，就是比较理性了，我们会发现，跟这个女生在聊天的过程中，几乎没有，太多玩笑的这个过程。

我跟她怎么开玩笑，我怎么去斗她，她可能都不接，但是我能明显的感觉到，这个妹子她对我自数也好，她对我，她主动给我提供话题也好，她对我窗口是比较大的，那么在这种情况下，我们可以把这个妹子判定为。

她这个人就是理性主导的，她的思维，她就是比较理性的多一点，说白了，她就是向男人，就是这个妹子，她就有一点像直男这种感觉，那么像这种直男的这种子女，我们要怎么聊她了，其实也不要简单。

就是我们把战线拿得长一点，我们多聊一点，我们有可能聊天聊着，聊着聊着，经常会中断，我们多重起一些话题，多重起一下，多给一下这个女生的机会，然后这种女生我们还是能够约出来了，还是能够约出来了。

像这种女生我们一定要不要，化主要的精力去搞他们，因为她对于我们，她对于我们去弄懂女，这种生物了，是没有特别大的一个帮助的，她就像我楚哥们这样感觉，当然啊，没有绝对你性的人没有，就是这种理性偏多的女人。

她也会有偶尔的感性，我去签她的时候她也会有变化，我们聊天的时候，可能因为隔壘的互联网，隔壘的手机，她没有这种温度，我很难感染她，所以她理性多一点，当我真的把它约出来之后，我的这种直观的温度。

很容易去融化她，很容易去代典她的情绪，她还是会偶尔感性，她还是很快的就会，感性，如果我约到她出来，她还是极度理性的话，我们几乎就可以判断为，这个妹子没性，这个妹子对我没有意思。

我们就可以考虑及时得损的问题了，明白吗，我们今后讲的课程当中，大部分都会讲，我们遇到理性的人，怎么样去做，像这种感性的人，我们不用尝试不断去调供她，我们不用尝试不断去调供她，因为她打一两个字。

我们打很多字，起土调供她，她要打七八个字，我们又打世界二十个字，起土调供她，这个时候，其实就已经开始产生能量适合了，我们该做的是跟她保持同样的态度，我们该做的是跟她保持在同一个世界里，多陪她聊一聊。

找一找机会再去进攻，而不是急于求成，而不是破解的想要，赶快使这个妹子，活起来，赶快使这个妹子，温度上升起来，当我们的注意力和目标，放在这个使这个妹子，使这个妹子温度上升起来的这个东西的时候。

我们会很有需求感，我们的聊天会很变形，这个女生她很冷静对吧，她很理性，但是我很热情，我冷量很高，这个时候，我们其实就已经不对等了，她就好像是一个场外的观众，坐在那里看我们，她就好像台下的观众一样。

冷冷静静地坐在那看我，而我呢，就在修个人操作，丢这个技术，丢那个套路，丢这个方法，丢这个技巧，我就像在舞台上的一只小丑一样，非常之活跃，这就是我们聊这些女性的女生，是怎么死掉的。

是我们之间身份已经不平衡了，是我已经像一个小丑被她参观了，我们要做的就是她理性，她在看表演，那我做在她边上，这个时时的她跟她先聊一下，她跟她保持一样的频率，把这个天儿理熬下去，先把这个天儿理熬下去。

然后她不断的尝试找机会，因为这个女生她不会一直感情，她不会一直理性啊，她总有一天她会感情，或者说我把它约出来之后，我可以让她感性起来，我把它约出来之后，我可以去通过触碰她，我可以去通过开她的玩笑。

我可以通过推拉让这个女生变得活起来，变得之间温度上升起来，这是第一个点，我们要和你的去理解，理性以及感性，我们首先要清楚，理性她大概是一种状态，然后感性她大概是一种什么状态，然后其次第二个点。

我之前也提到了什么叫做，聊得比较好的聊天，就是我和这个女生她当前比较感性，我和这个女生当前，再聊一些这个，你会发现情女之间的聊天啊，就非常的傻逼，非常的不着邏迹，她说你个笨蛋，她说你个笨蛋，我说你个猪。

她说猪猪，我而大猪猪，对吧，情女之间的聊天，她就是比较感性的，就是一种没有任何具体邏迹的情绪对话，我们要跟女生成为情女了，就尽量的以这种情绪为对话，我们就尽量的再聊，我们昨天讲的那一节课。

尽量的再聊话题的过程中，去把它聊得比较感性，去把它调戏得比较感性，那今天的第二个点就是，怎么带您女生感性，怎么让这个女生感性起来，怎么受我们之间的这种温度上山起来，绝效还是绝效两个字，调戏，通过调戏。

通过调戏这个妹子，使这个妹子感性，通过去完动场，对吧，调戏就完动的意思嘛，调戏占她便宜的意思，通过去占这个妹子的便宜，让这个妹子开始变得情绪化，开始变得感性起来，那调戏这两个字了，我们可以用另外，她就。

她包括了我们另外的一个数据，升级关系，我们通过升级关系，我们通过调戏这个妹子的这种方法，让这个妹子开始变得情绪化，这一切都是建立在我们之前，几节科上的首先，我们要找准一个时机，不是所有的时候。

不是所有的情况下，我们都能够去跟这个女生升级关系的，一定有正确的时机，那这个正确的时机是什么呢，首先我跟妹子聊到了什么阶段，首先是一个大阶段，如果说我刚刚认识，备破冰阶段的话，我就去调戏她。

那么我这个人其实就比较浪，在妹子看来我这个人就比较骚，如果说我跟这个妹子，进入联系感阶段，那么这个时候我去调戏她，是非常OK的，在这个大阶段之下，我就是可以去调戏她，我们的关系就是稍微比较好了。

有了一点后退的余地了，我就是可以去开她的玩笑，然后呢，更具体一点啊，更具体一点，她当前的这个情绪怎么样，她当前是否出事，我们虽然说大环境里面，已经进入了联系感阶段，但是她当前的环境可能不出事。

比如说我们能够明显的感觉到，这个女生发的消息，很冰冷，那么她有可能是在乘坐地铁，那么她有可能是在，忙她的工作，所以说她给我的感觉，比较冰冷，那这个时候了，我们就不要去了她，我们应该做的是等待机会。

我们应该做的是同样平等的去，同样平静的去，跟她把这个天儿里面我下去，然后等待一个什么样的机会了，等待这个妹子她下班之后，她回到家写了一个早，非常舒服，她说写了一个早好舒服，或者她没有表达，她现在的状况。

她只是给我发了一些，比较亲，她发了一些比较可爱的表情，我能够明显的感觉到，这个女生她比较放松了，这个女生她可能没有在，忙她的事情了，那这个时候，我们可以放心大胆的，勇往之前。

我们可以放心大胆的去升级关系，去随意的，聊她，去随意的，占她的便宜，挑战，那我们要找什么样的时机了，两个标准，第一个标准当前的阶段，我们是否进入了连性感阶段，我进入了连性感阶段，是聊她的第一个基础。

是去升级关系的第一个基础，第二个基础就是她当前的状态，是否适合我去聊她，当前的状态，就是我们通过感觉这个女生，感受这个女生，她当前是你性多一点，还是感性多一点，她在表达，她在表达，很激烈的情绪。

她说哈哈哈哈，我们能够知道她，现在是比较开心的，那么她肯定是感性多一点，然后她说这个，一等于M，一等于C的平方，她说，她说，她说我今天，我今天那个，方公子，方公子，那么这就是一句。

比较实实求是比较理性的话，我们就不适合去，很恨地聊她，如果她说，我今天方公子好开心的，那么我们就能够知道，这个女生她比较感性，我们适合去聊她，这就是实际，两个要求，调兴女生，送机关系的，两个前提条件。

首先第一个是大阶段，大阶段是否正确，第二个是这个女生，当前是否适合我们聊，是否适合我们聊，其中第一个最重要，第一个最重要，因为第一个是我们，等保险，是我们后退的底线，我们有了一定的，那次与朋友的关系。

之后我们是可以去，犯一些错误，我们是可以去做一些，冒险的举动，就算我事实证明，我当前这样做，太快了，我们也不会死掉，因为我们有基础，我们关系稍微好一点了，她能够包容我，做一些稍微过击的事情。

这是最重要的前提条件，第二个，她当前是否适合去聊天，这个了，相对来说，没有那么重要，因为大家学习，大家的这种程度，层次不起，不是每一位兄弟，他都能够抓住时机的，不是每一位兄弟，他都能够明显的。

感觉到第二个点的，不是每一位兄弟都知道，什么时候适合去，聊他的，所以，我们只要保证，我们遵守了第一个点，我们就拥有很多机会，只要保证，我们当前这样做，是在允许的，范围之内，我们就有后退的机会，就算。

她当前不适合我们聊，没关系，不会死掉，我们后退，继续找机会，仍然可以去突破，如果说我第一个大环境，我就不遵守，第一个，我升级关系太快，我第一个升级关系太早，我没有在合适的阶段，说合适的话。

我在联系感阶段，我就说，我能不能看一看你的胸，我说，你能不能拖下裤子，让我看看，你的小妹妹，我就说这种话，那么女生，她是不会，给我们任何继续下去的机会的，她可能会直接删掉我，明白吗，因为我说了这种。

非常爱媚的话语，我说了爱媚阶段，该说的话，之前我给大家讲过，我们聊天4月的时候，讲过我们三个阶段，接触爱媚阶段的一个，我们跟女生从朋友从走入爱媚阶段，从联系感走入爱媚阶段，一个最重要的指标。

就是我们是否能够，是否能够非常之顺利的，升级关系，我们是否可以跟这个女生在一起爱媚，在一起挑起，这个女生是否会过来，跟我发生一些，跟我说一些非常亲密的话语，如果可以，那么我们就已经进入了爱媒阶段。

我们就已经可以开始尝试，为所欲为，我们就已经可以抛去掉，过去的那些，这不行那不行，好接下去，接下去第三个点，升级关系的这个，具体掏手方法，那首先我们要知道的是，我们去聊女生，他是有一个，我们去升级关系。

他是有一个安全程度的，他是有一个危险程度的，或者说他是有一个，他是有一个尺度的，他那次一种上台阶一样，我们跟女孩在一起升级关系，说一些骚化，他是由安全到危险，我们把那个，我们跟女生升级关系的，要花束。

有安全到危险，他就那次一个，爬楼梯的过程，最下面的一步了，是我们要踏踏实实走的，我们一步一步来，我们先从安全的，到不那么安全的，到亲密的，到危险的，这样一步一步，层层的深入下去，很简单，很简单的理解。

就是我们聊女生的时候，要续续见尽，要续续见尽，千万不能跳步，我不能一上来，就说我要跟这个女生，打个班，但是我可以说的是什么了，我一上来，我就叫他宝贝，我一说亲爱的，以后我都叫你宝贝，我可以说这个。

而不能直接的，直接的，我们能不能出来约个会，我们能不能出来见个面，我们去腰约女生，判野算升级关系，由这种互联网的，往练形式升级到，升级到真实的去见面，这个阶梯了，它是这样的，首先第一步，最安全的。

就是我们口头称呼的改变，口头称呼有非常多，宝贝亲爱的，老婆，媳妇，对不对，这些，口头称呼对女生的，这种口头称，还小姐小哥哥，这种，她相对来说是最安全的，我们站的便宜最少的，然后再往上，程度再升一点。

就是我们去，签这个女生的手，一起签个线，小手光光公园，这种，然后程度再升一点，程度再升一点，就是我们去暴露一下这个，就是去暴露这个姑娘，程度再升一点了，就是去亲这个妹子，我们跟她发语言，我说你亲亲我。

或者说我给你，一个睡前闻，我给你一个摩摩大，然后程度再升一点，就是我们出来见个面，就是约这个妹子，那其实就非常清晰了，我们约这个妹子，我们约这个妹子，升级关系，她只要这简单的五步，第一步是。

第一步是口头称呼，第二步是，签第三步是，第四步是亲，最后是约，当然，这五步了，我们不用绝对的要求，我跟这个妹子，我跟所有妹子在一起聊天，一定全都是从签，一定全都是从第一步，改变口头称呼关系，到第二步。

签手，到第三步，拥抱，到第四步，那个亲闻，到第五步，约，不是的，我们可以有的时候，进行一些简单的条步，比如说我签到她的手，我直接尝试问她是何时的，比如说我改变了我们之间的这种称呼，我叫她老婆。

然后我去尝试亲她是何时的，但是如果我仅仅只是改变我们之间的一个称呼，我就直接去约她，这就很不合适，这个跨度太大了，我们没有聊到特别好，我们没有聊到特别情绪高脚的情况下，就很难成功，所以说大家出学了。

尽量文章文达，尽量像上台阶一样，一二三四，文章文达，去做，然后伤疾关系她除了能够挑衅这个女生，把她弄得比较感兴之外了，弄得比较感兴之外了，她还有另外一层用意，那就是铺垫，那就是我们见面之前的一种预期。

就是为了我们见面能够更快生疾关系的一个预期，我们在聊天的时候，如果能够顺利地做到千亲抱这些事情，我们见这个女生的第一面，想要去牵她一个手，容易是容易的，是容易的，因为我们聊天就已经透露出来。

我就人比较骚，或者说我们聊天的时候，就已经做过这种亲密的事情，女生她是知道的，她的女性老师知道这种东西了，知道我们会，我知道我们约她出来会干什么，那在这种前提下，这个妹子还跟我们出来约会。

你说我们能不能勇敢地去牵她的手，一定是可以的，什么时候可以叫宝贝，而不显得有力啊，感兴的时候可以叫宝贝，而不显得有力，如果这个女生她觉得你叫宝贝比较有力，是什么，是她当前比较理性，是她当前比较理性。

她当前比较理性又有两种可能，首先第一个她不喜欢你，所以比较理性，第二个我们当前的这种温度，这种氛围不够，所以她不喜欢你，简单来说，第一个，第一种可能，她觉得你比较有力的，第一种可能。

是这个妹子对你们意思，第二种可能，就是我们聊天还没有聊到位，我们聊天的温度还没有營造得很好，我就去说了宝贝，她觉得不舒适，明白了吧，出开这两种情况，我们其他时候，全部都可以叫她宝贝，老师啊。

之前的课程不是说了，不能做甜狗吗，叫亲爱的宝贝，这样算不算，这样算不算甜，兄弟你知不知道什么叫的调戏了，你大概的能不能够理解到什么叫做，我占妹子的便宜了，我叫她亲爱的是不是我在占她便宜啊。

作为一个男生和女生来讲，我们出口的这种思维，她作为一个重视真操的黄花大规女，我摸了她屁股一把，你说这种叫贵田吗，我我轻忽她宝贝，我亲了她一个，我亲了她嘴巴一下，我我这叫贵田吗，我这叫什么，我这叫调戏她。

我轻忽她为宝贝也好，亲爱的也好，亲她的手也好，亲她也好，其她的胸也好，对吧打她的屁股也好，这些通通叫什么，这叫调戏妹子，是不是，你理解了吗，与中海洞，有时过于感性，脑袋就乱了，没关系啊，没关系。

只要这个妹子也跟你一样，也比较感性，就行了，如果说这个妹子，他比较理性，你完全像感性的了，这是不是我之前说的，你就是马系团你的猴子，这个妹子，他就是观看你表演的观众，你觉得你跟他能走到一块吗。

走不到一块，所以说我们要控制，我们要控制，并且我们最重要的，就是看这个女生的反馈，他当前是不是和我们进攻，扣6了，说明听懂了，听懂了就行了，我们讲了我们生机关系的程度，有钱之深的这种GNT。

有钱一开始和不和身交，我说了呀，我们生机关系，他有两个条件，首先第一个条件是什么，大声的告诉我，我们的大阶段，我们当前聊天在什么阶段，究竟是迫兵阶段，还是还是年线感阶段，还是爱媒阶段。

你一开始在什么阶段，在迫兵阶段，明白了，一开始和不和身了，我们也绝对要严格遵守的，是这一条，今天这一期后，我讲完人后，大家一定要在和你的阶段，做正确的事情，像我们生机关系的第二个要点。

就是他此刻是否足够感性，这一点我们，我们大可以先忽略掉，我们就先严格的遵守，我是否跟他进入了年线感阶段，进入了年线感阶段，我再去捏他，我再去捏他，我再去捏他，我再去调戏他，爱媒好，好。

先说了我们生机关系的，这样的一个，有钱之深的，这样的一个，拉伸的一个程度，然后接下来说一下，我们具体，生机关系的一些话数，我们聊女生，我们带你女生感性的一些话数，今天只是讲让女生。

变得比较感性的一个技巧，那就生机关系，其实除了生机关系，我们其他的跟女生在一起开玩笑的，一些互动的一些方法，比如说，推拉，比如说曲解，这些通通也能够使女生感性，一个一个来，我们一个支持点。

一个支持点来掌握，我们这个支持点相对来说，它是最重要的，这个支持点它是最有效的，所以我们拿跳的比较前面，跳的比较前面来跟大家讲，然后面我会再去跟男嘉讲，其他的一些方法，其他的一些技巧。

怎么是这个女生感性，我们今天就单独的，把生机关系最绝科，放在这里重讲一下，破名接到，可以生机关系，可以生机播，不可以，可能是，没有看过之前的第四节课，可能是没看过第四节课，我们生机关系退一万不来讲。

它是什么，退一万不来讲，我们生机关系，假如说失败了，我跟这个女生说，这个，我跟这个女生说，我跟这个女生说，我抱你，你会不会害羞，是不是我在做一件生机关系的事情，然后但是呢，这个女生她拒绝了我，她说。

为什么你要抱我，是不是她拒绝了我，是不是她给了我付反馈，那这种情况下，我就划解她，我说，我说你，你跟你家我跟我家，我就这么一说，我说你，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己。

你这么一说，你如果真的，你如果想抱我，你还真的抱不着呢，那女生退开我，我退开她，然后我们得到的结果是什么，我们聊天聊到的，这儿得到的结果是什么，我们生机关系成功了吗，或者说，我们生机关系的意义在哪里。

我们生机关系的意义在于，这就好像是一个玩笑一样，这就好像是跟女生开了一个玩笑一样，所以退一万不来讲，我们生机关系，它就是一个玩笑，它就是一个小玩笑，而什么人能够开玩笑了，稍微有一点轻伤的兄弟，都知道。

不是所有人你都可以去开玩笑的，不认识的人你去开玩笑，就是不尊重人家，一定是你跟这个人，他类似于你跟他成为一种朋友，成为朋友之后，你才可以开玩笑，而我们的年维感阶段，他像不像朋友的感觉，比较像。

所以我们只有在年维感阶段，才可以去跟女生开玩笑，才可以去尝试到进行生机关系，而如果我们跟女生进入了暗媒阶段，其实这里就没有，其实这里就不是尝试生机关系了，这里就是维索于维的进行生机关系。

这里就是维索于维的进行暗媒，然后尽快地把这个女生约出来，就完事了，这是我们聊天的大阶段，这是我们聊天私路内洁科，给大家重点去讲的，我们要认清楚，分清楚现在在什么样的阶段。

然后才知道做什么样的事情比较合适，而加拿大来讲一些具体的话数，讲一些具体的话数，首先是口头的一个成果，宁导哪个女生在想你，其实兄弟你当前说这句话，其实就比较感性，你说这句话其实就比较感性。

这个玩笑就比较感性，你现在是什么，你现在是熊那个宁导，你是不是敢冒了，你要吃点药，就一身体，这个是比较厉害，这个是比较厉害，你现在呢，你开我玩笑，你说哪个妹子当前在想宁导，所以如果我打的胆体。

这就是比较感性的思维，很好啊，我们跟女生在一起够，跟感性多一点，她一定是会加快我们之前的那种步伐的，比较确实有点养，我有个打胆体先，我随便搜了一下，随便搜了一下，首先呢，先来，先从程度最低的。

我们口头称服的改变，走起，随便点一个，这里啊，这里是什么时候了，我们上一次聊天是17号，上一次聊天是17号，然后紧接着18号，晚上我们，晚上我主动跟这个女生发了一条消息，我告诉这个女生，我告诉这个女生。

这个宝贝，我忙完，那这是我跟她进行的这个第一次升级关系，以上来我就叫她宝贝，像这种称呼的话很简单，我们做任何事情，都可以把这个称呼加上去，我说我下班的宝贝，吃饭的没宝贝，她就非常的顺利成章。

除了这个宝贝我们还什么表达方式了，BB，啊，BB，这种，然后这个女生她就产生了复反亏，她说这个都叫上宝贝了，真有你的，这个都叫上宝贝了，真有你的，我们不得不想的，最重要的一个点。

就是升级关系遇到复反亏怎么办，我们升级关系怎么样去化解，怎么样去化解她产生了复反亏，像这种升级关系产生的复反亏，她不是因为我们先天的这个，个人魅力就产生了IOD，而是因为我去做了一些。

让这个女生不舒适的事情产生的IOD，这种复反亏，这种IOD，我们一定要认认真真地去化解她，如果化解不了的话，我们就会死跳跳，所以我在这里規定大家一下，我们去做任何升级关系的时候，我们都要想好退路。

我们都要想好这个女生她，如果拒绝我们，我们怎么样去化解，我们一定要提前预判一下，提前预判一下这个女生，她拒绝我们，我们怎么去解，这你我怎么去接宝贝这个，我怎么去接宝贝的这个复反亏的。

我说不好意思我发错了，我说不好意思我发错消息了，我说不好意思我发错消息了，我说那个不好意思我本来是跟别的魅子发的，结果发生发给你了，当然我跟她聊天，已经聊得比较好了，已经聊天聊得比较后段了。

所以化解方法很简单，就以这种玩笑的情绪，我说跟你开个玩笑，开个愉快的玩笑，她说行吧，说的好像，行吧哈哈哈哈很开心，化解了，她说的好像你还能跟别的，那个女生发宝贝一样，Biu，我说哈哈宝贝只能适你。

是不是就顺利的成文的宝贝呢，然后之后我是不是就，我是不是就我是不是就，发了很多很多很多很多，很多很多很多很多宝贝，跟这个魅子发了很多很多很多很多很多很多宝贝，好还像这种啊，就是我们在日常的聊天过程中。

去不精义的聊他一下，在我们原有的聊天股价上，不精义的去调戏他一下，我说你太瘦了宝贝，辛苦啊宝贝，女生说哎我下班好晚，我说辛苦啊宝贝，是不是我说辛苦啊就是只能，但是我说一下我说辛苦啊宝贝，我她妈就有情调。

我说我去干嘛了宝贝，我说咱好啊宝贝，我让我饿了宝贝，是不是纠级多宝贝，然后我们跟女生说宝贝，最容易遇到的复法盔是什么了，最容易遇到的复法盔是这个女生，她说哎你是不是很多人的宝贝，你是不是很多人的宝贝。

哎我记得像这种我是有，经常遇到的我找一下，你是不是很多人，我说你是不是很多人的宝贝，你是不是很多人的宝贝，啊你就不说宝贝，你说另外一个称呼小小哥哥，啊我是你小哥哥，从这里开始啊从这里开始啊。

大家可以记一下，把我们那些方法记小记一下，我说你叫什么名字啊，我说你叫什么名字啊，她说我叫这个我叫这个，我说OK我叫这个OK我以前叫领导，我说OK我以前叫领导，她说所以呢现在叫什么呢。

我说我现在叫你的这个小哥哥，Biu，然后女生说哈哈哈哈这个名字好听，我说你可以被注上，于是这时候呢她产生了付款废啊，于是这个时候产生了付款废，而你要是很多人的小哥哥怎么办，其实这一个付款废了。

是我们第第几节课，后面的课要给大家讲的，后面的课第几节课，看呀，下一个第七节课，本来这个这个是我们第几节课，就讲了，我们怎么样去化解女生的这种，雕章问题啊，我们怎么样去化解女生的雕章问题。

这这一节课就先不讲啊，这一节课我们就讲，如果她不同意怎么办，我说我是你的小哥哥，然后这个女生她说，她说她直接就否定了，她说不好，她说不OK，好怎么办，如果女生她说不好，她说不OK的话，我们就说。

我们就说我总不能是你的二大爷吧，那我总不能是你的三大舅吧，女儿或者我们告诉她这个，开个玩笑一点，不是，我们说开个玩笑和别这么紧张，行不行，都是可以的，那么这些都是我们在升级关系的时候。

遇到了付款废的一些化解方法，我们具体的有一些化解的话，我给大家看一下二厘啊，我给大家看一下标准的升级关系的一些方法，以及我们标准的一些化解方法就OK了，然后我们在今后实战的过程中，遇到了大家要思考。

大家要思考，举一反反反的去思考，关于这个升级关系的口头称呼的改变，大家学会没有，学会扣6，不是看你一切扣1，你一切的朋友们就继续往下，称呼之后是我们去签这个女孩子的手。

接下来就是这个妹子可以看到我已经约她了，我们已经聊到可以合理要约的部分了，可能整个的前面的部署全都走完了，我先约了她，然后先约了她在这个，再去升级的这个关系，再去做签手这样的一件事情，约了她之后。

我说我们一起出来聊聊天，拍拍照千千手，那个太多事情就不一一系说了，然后这个女生她产生了这样的一个反馈，她说怪让人不好意思的，那我要问大家这个是OK还是不OK，今天好像有点遭良了，这会有点突允。

这里是OK还是不OK，觉得OK空一觉得不OK空，有点头晕了，OK，可以了OK，看来有点好，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，这个其实比较出几，这就是明显的什么，我们去体会表情包的情绪好不好，我们去体会表情包的情绪，这个表情包带给我们一个什么样的情绪，害羞，是不是，是不是我要跟她做亲密的事情，她害羞了。

这个是标准的什么，标准的感信思维，我聊她，她回复我一定的情绪，就代表我了动她了，我们无论她这个字说的是什么，无论说，这个字她说的是，输属我们不约，但是她此刻比较害羞，她此刻比较紧张，她此刻，那个。

她此刻那个，非常高兴，通通都说明我们要动她了，我们不要去看这个女孩嘴巴说了什么，我们要尝试去感觉，她的身体所表达出来的，有一句话叫做这个嘴上说不要，身体却很诚实，我继续开始进攻了，我继续开始进攻了。

我说你害羞这个脸马会红吗，她说不清楚，我说那么我们到时候，那么我到时候就仔细观察你一下，她说好的，那，我说把你堵在墙上一个壁洞，那你又开始要清它了，对不对，壁洞就是什么，壁洞就是要清这个梅子。

然后女生她产生了这样的一个反馈，她说你这样我就不敢和你出去去玩了，那这里是OK不OK了，不问大家了，这里很明显是OK的，女生在干嘛，应应应是什么，是不是在撒礁，是不是这个女生在跟我表达情绪。

只要她在跟我表达情绪那么多，很OK，当然这个情绪是正面的情绪，不是，老娘要发火了，老娘要载了，你不是这种愤怒，不是愤怒，只要是正面的情绪都可以，我说我会慢慢地靠近你，知道，因为她是正面的。

所以说我就继续进攻了，如果她给我的反应是不OK的，是相对比较理性的，我们就要去化解，女生给我们的这个反馈是理性的，我们就要去化解，是感性的，我们就可以继续聊，我们可以尝试进攻，也可以聊点别的，想这么聊。

我说我会慢慢地靠近你，直到我呼出来的气息，就噴在你的眼上，噴在你的耳朵，噴在你的耳朵上，然后慢慢地臭静，告诉你，宝贝你今天吃的这个韭菜炒鸡蛋，这个味道太大了，这一句话了，我们可以稍微改装一下。

把它变成我们，化解复反馈的一个话术，我说把你按在墙上一个闭洞，然后这个女生她说，你这样说我就不敢，不敢跟你玩了，她说你这样说，我就不不不不出来跟你约会了，这个女生说这样的话，这个女生她说这样的话。

她没有这个表情报，没有理你，没有因因，没有因因，她就直接说，我不跟你约会了，你跟老色批，那这个时候她是比较理性的，我们去化解她，我们就可以运用下面的指引，就化出稍微改装一下，我说，我说我冲见你的耳边。

慢慢地告诉你，你中午吃的这个韭菜炒鸡蛋的这个味道，太大了，我们以一个玩笑，去化解的这个女孩复反馈，所以说，大家把这些基础的生机关系的一些，化解复反馈的一些方法，继续想，千千小手，还有什么，跟你千千手。

想一想我还是会觉得很浪漫，一起千千手，一起千千手，吃吃饭，这些都是关于千手的，然后我收一下，收一下我们继续进攻，继续进攻，去亲这个梅子，亲应该是，先收亲吧，亲应该是，有没有可能是口海。

约它根本不会约出来，口海的梅子，其实很多口海的梅子，很有一部分口海的梅子，它是有真实的成分感你，跟你口海的梅子，它可能不是绝对一意伤的口海，这个我们要具体的情况，具体去判断，具体情况具体去判断。

我们看一下，送机关系之后，这个女生的反馈，她是选择，无视掉我们的送机关系，从而重新开启话题，绕开我们的送机关系，还是说像一个正常女生一样，会产生复反馈，会产生正反馈，口海的女孩，口海的女孩。

多半不会产生正复反馈，正复反馈，明白吗，就正常女生我们去聊她，她一定会有反馈，而口海的女生我们去聊她了，她大部分会怎么，她大部分会绕开，我说我亲一下你，你会不会害羞啊，这个梅子她可能会说。

她让我刚刚吃肉家，磨子一那么好吃，你见吗，就是她是不是重新开启了一个话题，绕开了我说的这个生机关系，我说还有，这是第一个标准啊，还有另外一个标准就是，约不约得出来，约不约得出来，那有一些梅子。

你约她她她总是，她总是下次吧，或者说她她总是，召开你的话题，总是约不出来，那就是口海了，我们每次约她，我说出来吃个饭吧，她还不回我了，她说哎呀，不好意思啊，我时间我忙去了，没看到，我时间就过了。

然后这个时候了，她也不告诉你约不约，忙了就告诉你，这个时间过了，你又开始重期，重期别的话题了，发现没有，口海的梅子是什么，是没有反馈，是会绕开，是会避开你的生机关系，好，这是，看有没有别的，有没有别的。

更加合适一点的，好，这个是关于亲女生，这个是关于，亲女生的一个，套路，大家可以记一下，首先我们主动们女生，李多高，她说多高多高，她说要60，她说要60，无论她多高，我们都可以告诉她，电级脚间刚刚好。

轻到我，那这你，我们可以稍微改一下，我们根据我们当前聊天的阶段，根据我们当前聊天的这个氛围，我们可以改成什么，改成电级脚间，刚刚好够到我，刚刚好够到我，够到我，够到我，就没有轻到我这么直观。

那我们也可以改一下，改成什么，这个女生她真的很高，遇到很多女孩，她真的很高，比我要高，那么我可以告诉她，这个，那个，那个我，那个，我，直接就不用电级脚间了，直接就不用掉电级圆了，直接告诉她，那个抱住你。

正好轻到我，然后女生她就问我，你多高，你多高，这就算我们趁机，改到的由，这就算我们趁机，调新的这个女生一波，这就算正向的反馈，这就算我们这个聊天，可以合理地进一下去，那这是关于，亲的一个号组，还有别的。

我再收个摩摩打了，就算我们有一个，这个女生，有一个，有一个，这个女生，有一个，这个女生，有一个，这个女生，有一个，这个女生，有一个，这个女生，有一个，这个女生，有一个，好，继续，好，继续，我跟这个女生。

前提条件是什么了，前提条件是，已经聊不了轻密了，然后我们今天的这个聊天，要主动的，我去主动的跟她结束了，我说你慢慢玩，我早点睡了，这个女生说好的，然后我说，缺点什么，她说，缺什么，她说我缺什么了。

我说缺少你一个草莓的，摩摩打，我才能够去的，然后这个女生她就说，摩摩打，吸吸，然后我说，哎呦，我先睡了，她好，晚安，那我再问大家一下，我再问大家一下，我们怎么去划解，我直接教大家吧，不问大家，不问大家。

前面有一个什么，亲对不对，有一个你多高，好，有个电机条件刚刚好，请到我，这你怎么样去划解，我们在说出这样一句话的时候，怎么样去预判这个女生，会给我们的复反会，会给我们的复反会，比如说很正常的。

这个女生她说，一一你好有利啊，你就要清我，一一你好牛忙啊，你是不是老司机，那这个时候我们怎么样去划解了，是我们主动跟这个女生说的亲，其实我们，只要说提前的，能够预备好，提前的能够预划好。

只要我们能够和你，把我们这一句话，给划解掉，把女生的复反会，给划解掉，我们的这些，所有的行为，都只是一个玩笑，她都够不成，暴露需求感，如果女生产生的复反会，我们通通都可以告诉她，哎我只是形容一下。

我们身高的，我们身高，我只是形容一下，我们站在一起的这个高度，那你不要想太多，发现没有，我们在做一件什么事情，推开这个位置，我们去尝试生机关系，如果这个位置，推开我们，我们要做的事情就是，推开她。

划解复反会的方式，也就很简单，就是在和你的范围，推开她，当然推开她的这个力度了，不算非常大，怎样才算破冰呢，回听课，怎么会有什么样的，怎样才算破冰呢，就会尽为一些以前课程的内容，我怎么去跟你讲嘛，是吧。

我每集课是不是就给大家，讲我以前课讲的内容，自己记记比进，之前课程没听的回听，她不愿意给一个草莓味的魔王，大家怎么办，好像还真的有，好像还真的有，还真的有，味的魔王，魔王打，我说缺少一个草莓味的魔王。

然后这个女生了，她产生了一个不算那么强烈的复反馈，她说她讨厌草莓味，她也没有说不给魔王，她对不对，她说她讨厌草莓味，她说她的关注教练在草莓，那么我就划解她，我说草莓只代表甜味的初中。

草莓只代表甜味的初中，然后女生她说，不喜欢，这你呢，她就完完整整地划解了我的这一句话，或者说完完整整地给这句话，开了一个复反馈，我们要再划解一次，相当于我这一次划解了，她又产生了新的复反馈。

我们要继续去划解，很简单啊，我说既然你不喜欢草莓味的，那你来个牛粮味的，牛粮味是什么呢，牛粮味是10味，牛粮味是10味，她说不要，她说不要，不要怎么办啊，不要就算了，我说不乖，睡了，女生如果不给。

大家记住啊，我们升级关系，她只是一个玩笑，我们并不是为了，真的站这个女生的便宜，我们只是为了，给她开个玩笑，让我们自己爽，如果说她最后，就算没有答应我们，无所谓，我们要释放我们的态度，无所谓，我并不是。

真的想要欠道理，我并不是想要真的想要欠道理，我只是调戏你一下，如果调戏成功了，自然接大欢喜，如果调戏的，不是很成功，没关系，我说算了，我说算了，你不给，不给就算了，你不给就算了，当我释放这种态度的。

她会发现我草这个男人是她从来没有遇到我的，这个男人居然能够抗拒她的魅力，于是在这种，这相当于一种精神软架者的一种输出，这相当于高架者，我跟别的男人都不一样，别的男人在这里都开始，宝贝轻一下吗，啥的啥的。

我在这里呢，直接就推开了她，女生推开我，我一定要推开她，这就是话解方法，话解复返回的方法，就是推开了她，推开这个女生，当然不能推得很死，不能让她滚，一定是有善范围之类的，当我说我去睡觉的时候。

这个女生她就给我，默默打了，然后我说，晚安，拜拜，晚安拜拜，晚安，晚安，晚安，晚安，晚安，晚安，好 这里是青，这里是青，这里是关于我们，聊到梦梦大聊的这个青，那下来，再下来就是，偶梦好像跳过了。

跳过了这个暴式吧，我就直接口述一下，我们去怎么跟女生说这个暴，我们就直接这个，一个友谊的暴暴，一个纯天绿色，无人有疑的暴暴，暴暴就黑了，还有一个暴暴的，来记一下，我是你多重，他是他多重，我是暴的起来。

我是暴的起来，然后女生，他如果产生了复伐，会怎么去划结了，女生他说，我不让你暴，怎么去划结了，我们告诉他，这个，我暴起来之后，丢，我暴的起来，我暴的起来，然后女生，他如果产生了复伐，会怎么去划结了。

女生他说，我不让你暴，怎么去划结了，我们告诉他，这个，我暴起来之后，丢，直接丢在地上，扎一个，扎一个坑，丢在地上，扎一小坑，哈哈哈哈，就行了，就行了，有没有一些女生，她不告诉你我多重，有吧。

我是说这个女多重啊，她说你不知道吗，女孩子体重是不能问的，我说好，不问，你说多重我的暴的起，好不问，你说多重我的暴的起，你说多重我的暴的起，你说多重我的暴的起，你说多重我的暴的起，你说多重我的暴的起。

你说多重我的暴的起，这不是一样的吗，给大家一个通，给大家一个，可以套用的划结公司，就是，就是，你想太多，你想，签我还签不到了，你想抱我还签不到了，还抱不到了，想太多啊，那种，嗨嗨，我这这么一说。

你想签我你还签不到了，你想抱我你也抱不到了，我们哥这么远，明白了吗，很多，很多生机关系的方法，都可以这样去套用，当然啊，这是，就是我们在生机关系的时候了，我们提前要做到一个东西，那就是预判，提前预判好。

他会怎么样拒绝我，只要我们做了这样的一个预判的，我们就很容易，很容易去做，我们就很容易去生机，就算生机失败了，太不是个事，太没有任何问题，他也只是一次玩笑，只是一次高情绪，只是一次感性的一个对话。

他也能够帮助我们的这个天而，更好的走下去，这里再说一下，我们生机关系失败了之后，这个路数要怎么去安排，今后的这个道路要怎么去安排，我们生机关系失败了之后了，我们就继续填重安全感，继续陪他聊，继续陪他聊。

陪他聊的过程中，继续去找机会，找机会去生机，我们一旦能够成功生机，我们一旦可以去跟女生做到一些亲密的事情，我们就慢慢地可以过渡到暗媒阶段了，过渡到暗媒阶段，我们就可以慢慢地去尝试，把这个女生约出来了。

像我们生机关系的这种复反会，一再强调一定要化解，一定要化解，千万要化解，他并不是单纯的因为我这个人产生，复反会有很多种，复反会他有可能是因为我这个人，他直接产生了IOD，那就是刚认识的时候这种复反会。

这种可能是没有办法去化解了，他就没看上我我怎么化解吗，化解不了，我们就不聊他就可以了，聊个正确的人，好，全道正确的人，我们去聊他，我们去调戏他，很理所引到的这个女生会产生底出的情绪，谁会。

谁会顺理承当的允许自己被别人聊了，被别人调戏了，所以当女生产生了复反会之后，我们要一个一个的区节决掉，并且，并且，并且继续去填出安全，并且继续去聊下去，继续去找机会，然后再进攻，再重新准备发起重逢。

重新的去进攻，直到我们可以顺利的进攻完这个女生，直到我们顺利的可以去签帕，可以去报她，可以去做的侵发这件事情之后，我们就可以开始做什么时候约她出来了，关于升级关系的画术，以及怎么样去画解。

理解的同学们口律，然后今天我们关于升级关系，是没有讲这个谣约的，因为后面谣约花了一整个课，去给大家讲明白，我们怎么样把这个女生约出来，我们在时间的这个过程当中，会遇到非常多的一个情况。

会遇到非常非常多的情况，然后今天我们关于升级关系，是没有讲这个谣约的，因为后面谣约花了一整个课，去给大家讲明白，我们怎么样把这个女生约出来，我们在时间的这个过程当中，会遇到非常非常多的一个情况。

我们一定要随机一面一点，我们一定要抓住一切机会去调系她，像我们升级关系，她就像当于是一个调例记忆，在我们不断进行一个相互了解的过程中，我去调系她，这种调系她，她不能是政才，她就上足了，她不能太多。

但是一定要有，明白吗，升级关系不能太多，不能满片都是升级关系，从这个女生聊的所有内容都是升级关系，我跟她聊的大部分内容一定是什么，一定是聊天股价，一定是相互之间彼此的了解，我认识你，你认识我。

在我们彼此认识的这个过程中，在我们彼此聊话题的这个过程中，我去加入一些升级关系的成分，我去时不时的调系她一下，时不时的调系她一下，时不时的，斗她一下，这个女生就会一点一点的，被我们弄得感性起来。

我们之间的温度就会一点一点的，上升起来，然后另外一个小的技巧，或者说另外一条准则，大家可以记一下，你们在今后自己聊天的时候，可以去尝试，就是女生她以为我要正经了，这个可能人幽默，也跟升级关系差不多。

就是女生她以为我，我这个人要正经了，我去调系她一下，她以为我要燒了，我去正经一下，应该有时机的案例，我思考一下，以为我要燒了，我给大家口述一下，我问这个妹子，我说你多大，发了一个色色的表情，这个时候。

是不是这个妹子，她以为我要燒了，以为我要调系她了，是不是她很容易这样想，对不对她可能告诉我，我不告诉你，我不告诉你，她以为我要燒了，那么我们就不要燒，我就告诉她，海哲有什么，不能说的，我先告诉你吧，我。

27了，这个时候女生，她心里就歌登一下，这个其实是配拿，原来这个男生，她只是，原来这个男生，她只是，聊机一种东西，原来这个男生，她只是，聊实实机机的连定，我看来是我想多了，这个妹子她就告诉我。

其实我20岁，我说，我不是聊的连定，我不是20岁，我说，我躺着27年米，是不是她以为我正经了，我又开始调系她，她以为我要调系她，其实我准备要正经，这个就是，推拉，这个机巧，会在我们今后去讲。

会在我们今后去讲，推拉可以说是，吊动女孩，情绪，可以使这个女孩，尽快地变得感性起来，最有用的力气，是除了生机关系之外的，是跑开生机关系之外，最有用的最好玩了，接着同学问哪一个问题，生机关系需要有语音。

或者通话这种真实的教流，不需要，不需要，既然你提到了这个点，我最后再给大家，另外一种生关系的方法，就是我们在跟，我前面讲到的，一种激度女生，激度女性的女人，在一起溝通的时候，我们很难用，很难去欠亲抱。

因为这个女孩很逆性，她知道我们，听不到她，抱不到她，问不到她，对不对，我们很难去开这种玩笑，这种情况下，我们怎么去生机关系，怎么到约会了，我们可以用另外一种方式，就是我们从打字到发语音。

我们从发语音到打语音电话，我们从打语音电话到打视频，我们从打视频到把这个女生约出来，这个也是可以做的，明白了吧，好 今天的课就到这里，今天的课就到这里，听了你们，我们下次再见，第一节摩退，第一节摩退。

对，这个内容以后会细讲，以后会细讲，所以说不用着急，拜拜，拜拜，拜拜。