# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：手机拍摄基本知识

好到这边去里面打个音，有段时间给大家讲的一部课，过了个事业一嘛，这段时间我会接着把这个彭纵健身，手机拍摄基本知识，然后彭纵健身彭纵玩法，然后这一系列会给大家陆陆续一动玩，大家到时候我会讲课的时候。

会在全力发通知，到时候大家过来来全力听课就行了，今天这一节目给你们讲手机拍摄的基本知识，我想这个东西一定是当下大家最困扰的一个问题，彭纵凶对说很多凶力就是苦衣，现在我聊天也已经丝路了。

然后约会了也已经丝路了，但是说妹子就是对我没有吸引力，而且也知道了是自己的展示面不行，然后想去建设自己的朋友宣传展示面，但是圈带和自己手残波大概怎么拍，然后今天的这节目就交给大家一些手机拍摄的基本知识。

能应对我们日常的展示面拍摄，基本上已经足够了，基本上就要足够了，而今天我在联系上手机稍等下拿去联系，拿去联系，到这边就能行李打一，community，来点，来点，来点，送免您其您贓。

 Always No Smiles，对，几是，几个，O，几个，收剂，司单，高，一份，我们现在都知道了，现在这个时代的妹子，我们特别是在白身圆软件的时候，我们知道有这个拍照、修图，。

但需要人家看到我一会觉得很漂亮的一个妹子，觉得当下跟这个妹子打五分，但是我们知道拍照的妹子，拍照都有美颜啊，什么的，时间下这个美颜，给他加几分的话，比如说你看到一个五分妹子，其实你再带给他剪掉两分。。

那么同样的，他看到自己的，他觉得他看到照片登了自己，他认为自己是一个五分的妹子，然后他去华男生，那么他作为一个五分的女生，他会去喜欢什么类型，他最新买会喜欢五分或者至少五分以上的男生嘛，对不对。

五分以上的男生嘛，但是要假如说你的照片很 low b，女生他为什么华女，他为什么会喜欢你。，突然我们之前也说过，比如说我们在玩生有软件的时候，或者是说我们新加到一些妹子，当下这个妹子对我没有窗口。

没有窗口我们该怎么办呢，没有窗口先放在我们的微信里，先活着，最起码活着我不说话最起码这个妹子他不会死掉，不会死掉，当下我们应该更多的做事，做什么个人建设的事情，，通过这个朋友，他保持一种钱工。

让妹子看到我们跟别人男生有着不一样的生活，生活很有意思，做的做材，然后通过照片中传绿出我们这个男生的价值，对不对，但是还有很多人呢，很多人对这个现场的形象压根一点都不重视，然后呢网民随便用。

是不是网民随便用，然后呢头像随便啊几天一换，，然后呢是不是给女生感觉就很拉他，说了这个拍照，说了这个拍照，大家拍照，最基本的一个要素有三点，去里面都知道哪三点，拍照啊，拍照，，反正。

如果没有一个好的环境，你的环境很劳，就像那个你平时想要拍一个做饭，拍一个美食的照片发个位子，然后呢你随便要对自己家的出发，然后卡拍了一张过去，那肯定也不行啊，就原来记住环境大于一屏大于人。

然后这是拍照的环境，然后剩下什么呢，构图，还有光线的把控，，构图，很多些拍照就不懂得构图啊，怎么拍，怎么拍在他从他的手里拍照照片都很遍忧，其实他就是不懂得一些构图，还有不知道怎么光，光该怎么远用。

给大家给大家几个例子，，还有哪就是什么，拍照的时候照片根本就没有主体，没想到大家找一下，，拍照没有主体啊，给大家看一组照片的，大家立马就明白了，，找到了，，我们来看这样一张照片，这是我对着公司前一阵子。

下午6点多的时候，越远6点多的时候我对着窗户随便拍了一张，可能很多兄弟拍的照片基本上给我这个一样，看起来是，这个还算不错，就城市的景色嘛，然后的话我加了一个绿镜，拍照的时候可能下午的时候光线比较暗，。

虽然下午是5，6点多的时候，他一次远出的光比较暗，但是进出的话光线比较暗的，你打开自己的手机，你自己绕一下你可以自己发现的，，但是这张照片有没有发现去找一个主体，给人感觉就是一张CB4G片的一张照片。

但是来看一下，我经过调整之后照片发变成了什么样子，这是我处理后的照片，然后发现和之前对比有哪些不一样，这个视角是不是也更开门了，前面呢我就是拿手机正常的一个拍照，，然后拍出来，然后第二个是冤枉一个广角。

然后这有一个这几个字，新叶大善是吧，还能没有把这几个字给磨掉了，，那么这前后同样一出景色，这个照片处理之后那么我们大家第一眼停留在哪里，我们大家第一眼会停留在哪里，是不是会停留在这个几行字当中，。

就是说这张照片都有主体，有主体，既然你拍照是的，然后你拍这张照片你为了拖出是啥，然后你去CBD拍这张照片你拖出的啥，你拖出的到底是你这个人还是这个环境，还是说某个物品，，是不是，拖出的是什么呢，没有。

来看一下前后对比，这是处理之后的，你看到这张照片你是不是你的第一眼是想会就会停在这里，，这张照片还蛮有逼格，然后这说到了这个主体，说了主体接下来应该是什么呢，接下来就是构图拍照的时候构图。

构图先给大家说第一种，第一种啊，记好了，黄金构图，，这不知道什么叫黄金构图，兄弟们，这不知道什么叫做黄金风格点，，就说我们拍照的时候把一个人把我们的世界中心放在这个黄金风格点上，这些知不知道兄弟们。

黄金风格点，，就是我们在拍照的时候打开手机，打开你的手机，然后调出那个旧风格，知道吧，如果你实在不会拍，，实在不会拍，找到这四个中心点，尽可能把你的人物的世界中心放在这四个点上，。

有多少兄弟不知道怎么打开那个旧风格设置的，平和手机很简单，平和手机，从设置里面找，从设置点开设置，然后照片管理，，今天这个怎么这么卡呀，，如果是还不知道点开设置里面照片有相机，，然后把那个旧风格打开。

更新了，更新了之后就是点开这里把这个网格打开，，然后找到这四个点，这是最基本的一个构图，我们看一下一些平时我们拍照会，，看这两条片，然后坐下对比，是不是，，然后我们不妨照一看，然后人物的世界中心。

是不是在我这个脸，是不是出现在这个点上了，，还有拍照的时候看到没有远处，远处这些磚，这些墙，这些线条，看到了吗，记得一定要恨平数值，很多兄弟拿手机拍照就怎么关，，然后拍的就很变形。

那么你会不会找一个参照物，比如说我面前这个电脑，如果我说写这拍的话可能你也想恨平数值拍的话，你先找到一个世界中心，你想突出哪个点，然后找一个参照物，，然后对着你的相机的边缘，成像里的边缘。

然后讲究一个恨平数值，拍照片也不差，这些一种常见的一种构图方法，像这里就是坐在这里，然后有钻，这是线条，然后对齐，然后成像的黄金分割点上，是不是这张照片构图的整体就突出出来了，，如果说我的人物。

如果说的人物是在正中间自己脑部当中想象一下，这张照片是不是不太好看，是不是，你要还有常见的那些构图呢，然后这种，这种是什么构图，这种是什么构图，，什么构图，来自己看一下，比如说我们在拍一些。

就是走狼狼楼梯的时候，比如说你拍坐的时候，或者说甚至说就像我在这里，然后面前一张桌子，然后你靠在这里，你住在桌子面前的时候我们应该选择怎样的构图，，注意一点，看我的头的位置，这个世界中心，这个世界中心。

这个世界是不是三点，形成了一个什么，三角形是不是，是不是形成了一个三角形，而且这还有线条有框线，有框线，有很多的一些纸线，，就是我们现在拍照的时候，就是我们选择几乎的时候，要一定要选择多线条的地方。

线条越多，然后拍出来的照片可以更加有层次感，更加有层次感，层次感框架感，然后这里的构图方法就我又采用了一个就是三角构图，注意这里，世界中心看三角形，，那么你像比如说你在咖啡厅。

然后你想让你的聊机给你拍照，你就大家可以摆出这样的姿势，如果说你的正点很好看，那么可以让随定你拍个正点，你可以笑嘛，什么样笑，或者如果你的正点不好看，你的策略好看，OK，那么是不是可以拍个策略。

我们拍照记得永远有时候看到老师拍照一些姿势，什么当脸、无嘴然后脱下巴什么，那是为了规避我们的权利，，如果你的正点足够帅你为什么不拍个下个照片呢，是不是，然后很多兄弟就看老师拍了人照片，然后打个嘴。

然后无嘴这个下巴，然后他也去学，然后他的鼻子眼睛很吵，他不去打，然后把自己最好看的一点给打做，，永远记住要尽和自己，那么像这里我的策略，我的策略是比较好看一点的，然后呢，所以我发现了没有我的照片。

很多都是策略，都是策略，来看一下，三角构图，三角构图，，举一反三把兄弟们，啊，举一反三，然后再来看这张照片，现在说到哪个，有一个三角构图，，大家看一下这张照片，大家看一下，这张照片当中有什么，都有什么。

是不是同样的有线条，是不是有层次感，然后呢，最让我采用了什么构图，，拿这个路灯作为参照物，拿这个路灯，灯感作为参照物来说，然后想上平行，想上平行一点，是不是给整张照片就很对称，一个直线，，注意这里。

如果像如果这里想上平一点的话，对，对角线，对角线，对角线，对角线构图，，再来看这张照片，这张照片用的用了什么构图，然后主体在哪，我想突出的这张照片主体是在哪里，刚才我说的黄金风格点注意脑鬼像。

我照着这里完了，这张怎么是对称的，这张明明是黄金构图，，因为我的人物的成像，这个位置，张好刚好是在黄金风格点的其中一处，来看我的脸，然后这里，这里又在一处，发现了没有，，是不是这里和这里。

是两张整张照片当中的视觉中心，而这两个视觉中心都挺有在黄金风格点上，是不是这张照片看起来就比较舒服，来看下一张，，同样的还是，这一张最常用到的黄金构图方法，就是拍这的时候，我们把这个九公格给打开，。

然后找到这几个点，如果你实在不知道，实在找不到，找不好，假度那么，你就反，这张人物的视觉中心，比如说头部或者眼睛这个部位，就放了这个点的位置，，你拍这张照片绝对不会太差，同样的这张也是。

来这张照片用了什么构图，这张照片，是不是对表现，这张是不是对表现，，这张黄金构图，但是这张照片我们注意来看一下，它的背景墙是粉色的比较偏暖一点，然后拍照的时候我就加了一个暖色的绿镜。

这个小伙伴它也是它的镇点，不是很好看，所以我就没拍镇点，我就拍到侧脸，，然后来看一下夜景的照片，这张照片我之前在咱们的公开科学中给大家讲过，夜景该怎么拍夜景的话一般我们记得要选择要有光源的地方。

一定要有光源的地方，，这个参照物，你像这张照片当中我选择的参照物是什么，这里是不是月光，当然的话如果在夜景的时候你拍外景的话没有月光的时候你可以选择一些其他的参照物，比如说路灯，甚至说手电筒的一些光线。

甚至说你不远出的一些光线，然后在看这里线条，构图方式，，上下，它上下是不是夜空跟这个下边是不是比较对称，然后远出也有光线，上下习上这两下是对称的，这张也是另一样远出的光，另一样远出的光，。

这张也是远映光，这一张我跟冰露老师拍了一张照片，这是应用了一个光，光就是拍照的时候兄弟们知不知道该怎么远映光啊，，像这张应用的是什么呀，是什么光，测光啊测光记住测光，测光就是测光啊。

比如说远出的光线打在人物的某一个位置会把他某一出显得很亮，，然后会明天出这样的效果，是不是给人感觉很酷，很酷，它这里复作是比较亮的，比较亮的，，我给兄弟们看一下吧，连下手机，，来来来。

拿我手机做为例子啊，做为例子，这不知道比如说我在拍前面一个景色的时候，在我的呈现当中，这个光比较按，，光比较按是吧，我该怎么调整这个光线的对焦，对基本的一个对焦，比如说看这里，我想拍出找一个东西吧，。

比如说我想拍的是这张照片，这张照片在我的呈现当中，对焦不是特别清晰，然后对焦了，一般常见的手机，现在的手机它都有一个自动对焦功能，，比如说看好啊，注意这个例子啊，这是一个要点拍照的时候，发现了没有。

我如果对焦的时候，我对焦到远出的这个东西，远出背后的照片发现了没有，前面的这支比是不是变虚了，，然后我把对焦放在进出的时候，远出的照片是不是变虚了，注意兄弟们，是不是这样。

那利用这个情况我们可以拍出的这样的照片呢，虚就是虚实那个相结合的一种，，像那种我们常见到了，看一些抖音上，一些快乐上，一些想象中分享的一些技巧啊，拍照这小，怎样拍出一些创意的照片，什么虚就是错位照片。

那么就是利用了这一点，，拍这些错位照片的时候，记得他一定不是那个远出是作为那个对焦中心一定是进出，，因为如果远出作为一个焦中心的话，你拍进出的话，你进出的这个人物，成像将会特别的模糊。

他的手机现在都有这样的功能，他不像相机式的相机，相机你可以固定，，现在手机一般都是一般都是自动的，就是我们在拍这样照片的时候可以选择一些手动啊，手动，虚实相结合都可以拍得到的，然后屏幕上的四个点。

还能够在四个黄金，同样的黄金分个点，1，2，3，4这四个点，光线，然后比如说还是同样的，你拍到我拍这个角，我拍这个照片，然后呢，这张照片显得比较会暗，先加上天气的员过，，光线不是特别充足。

我也没有恶爱的道具给我打光，那这首怎么办呢，我可以选择增强一下爆，比如说调准对焦，我可以拉增强一些爆光，可不可以啊，，这个小泰呀，我们要比如说平时我们会拍到一些逆光的照片，逆光怎么回事呢。

假说最简单的就是清晨啊，清晨或者是办法谈核山的时候，上午的清晨的时候是太阳应该是从冬面打过来的光，，下午的时候是从西面打过来的光，就是说远处有光，但是进出这个光比较暗，远处的光线是比较亮的。

如果说这时候你对着你拍张照片的话，这张照片的人会很，人物会是不是显得很暗，，同样的就像在中午的，在那个平时拍这个时候你如果正对着太阳，那么你在人物在承枪当中将会爆光特别强，，如果你背对着是吧。

这个人物显得特别黑，特别黑，是不是啊，那么一般逆光的话不推荐拍正面，逆光的话推荐拍策略，这个一会儿大概大家讲啊，在一会儿大概大家讲，，是不是在那个该怎么打开，就共可打开，平和手机和按照手机基本上一样的。

然后点这个照片，不是这个，相机啊，相机看第二个没有绑格，，如果把这个关掉你看，是不是就没有了，现在不会找角色的话把网国的，把网国给打开的，网国打开，这个我先调一边，这个星期内都记住了吗，都记住了吧。

强健的，黄金风格点，逆光，逆光，就是很点进的一个例子，远处比如说太阳落身的远处的光是很强的，，如果正对着拍出来照片会很灰暗，我把手机的对焦中心放在远处的话，它进出太暗了，是不是。

那这时候我们可以拍一些策略，别有感觉啊，别有感觉，然后呢，还有就是你看这张照片给冰冷是拍的照片，是不是利用了一个光影拍出来的，为大家找一下源图吧，看一下源图是怎样的，源图没了，源图会伤了。

源图肯定不是像这样，这个事我尽管后期处理，然后修过的，源图这个很操，然后这个也就是一面白墙，而且坑坑挖挖的，我想光兄弟们应该明白了吧，基本的一些构图方法，常见的我们能用到了一些，来，然后看这个照片。

看这个照片应用了什么样的构图技巧，来看一下，，注意，远处都有什么，注意，天气呢，这是前天拍的一张照片，现在就是天天，你看可以看到天空啊，比较灰暗，是吧，比较灰暗，光线呢也不是特别强。

这是我在后期处理的时候把这个后期处理的时候把那个光线捕足了，源图没有，源图没有光线这么强的，让它找一下源图，来看看源图，这个源图啊，比较操，然后光线呢也不是特别强，是不是，這張就是處理過後的照片。

應用了什麼，我這張照片，其實我應用了一個廣角，怎麼說呢顯得推很長是不是，我因為我後面拍攝的時候，拍攝的時候，後面就是一個樓梯的管角，我站在太遠的話，那整張照片當中也有其他的其他的東西亂入了。

如果我站在特別近的話，距離又不夠，因為後面擋著了我人物拍不全，那麼這時候我可以拍，因為一個廣角，因為廣角這樣拍出來，顯得特別高，今天我們不再拍一個建築的時候，拍建築，你想去出去玩，特別是那些。

所以是寫字樓，照片我們平時在拍攝的時候，很難收進去，那麼這時候可以應用一個廣角，這張照片應用了什麼構圖方法呢，注意兩框框線，全都是線條，直線構圖和框線構圖，直線構圖直線直線直線，然後框線。

但是如果這張照片的話，遠處的天空，稍微處理一下會更好一點，這個沒有處理，可以又飛絲頓，然後同樣的，我這張照片也是一樣的，這張也是應廣角拍的，廣角拍照還有一個好處，拍出來的顯高。

是不是注意一下這個拍照的姿勢，特別是矮哥的兄弟們，很多兄弟拍照的時候，不知道怎麼拍出來的顯高，你現在那麼像別人，給你拍照的時候，我們可是拍照，就站起來橫平數值，站起來站起來，然後別人給你拍一張。

大家注意一下看我是怎麼站的，我是側著身子，稍微側了一點，稍微側了一點腿，然後把身子撞回來了，我的腿是斜著的，然後有一條腿身在，你現在再打，看一下注意注意一下，拍照的姿勢，這張照片也是應用了一個參照物。

然後然後拍子然後黃金构圖，還有這張，線條，斜分，斜分构圖，是不是對腳線，來這張三角构圖，就你們三角构圖，視覺中心，這是上面這個點，然後下面，來這張照片，這張照片就比較有意思了，這張照片，這張照片。

這張照片，這張照片，這張照片，接拍，接拍，是不是給人感覺，有種大片的計師感，就你們，這張照片，拿手機拍出來的，如果你想像這樣一張照片，其實很簡單，首先一定要找一個，相對好點的背景，背景一定要有。

然後其實地面，地面一定要有特色，像這個地面，發現有沒有很有感覺，線條板很強，線條板很強，給人感覺很酷，然後怎麼拍的，就這個人從面前走過，自然走路，然後你又隨著抓拍就行，然後多抓拍幾次。

差不多就可以找出一張，比較合適的照片，但是記得，一定要角度要，角度，一定要是，如果這個人是吧，如果這個人很矮，而且很矮，你角度放得很高，那樣拍攝人會更矮，這張照片，用了什麼，也是那個寫分構圖。

這角線構圖，這張也是，這張就是，平常我們用到的，黃金構圖，就放在這兩個點上，把世界中心放的這個臉，兩個點上就可以了，然後這個，這個運用了什麼構圖，還要這張，注意觀察一下，人物的世界中心。

就是這個世界中心，是在這個位置，世界中心在這個位置，它沒有在黃金分個點上，為什麼這麼這樣拍，為什麼這樣拍運了什麼，注意看，對稱是不是，從中間批開來看的話，兩邊是不是很對稱，中心對稱，中心對稱，中心對稱。

中心對稱，看見有哪個不明白了，用哪種構圖不明白了，還不會找角度嗎，很多人說，老實說，不會拍到，怎麼拍到手殘，就按照這幾種，最，這幾種構圖方法，基本上都滿足，你是常常拍攝的需求了，你就只要理解那四個點。

就那四個中心點，把人物的世界中心，放在那四個點上，拍攝這邊絕對不會唱，絕對不會唱，還有啊，就是，人一張人物在照片當中出現的，不要太大了，不要太大了，當然的話如果是一些，如果你要是假如說。

記著中心對稱的照片，中心對稱的照片，就比如說像我們，給自己拍一個自拍，或者是，拍一個特寫，甚至說，拍個人像模式，像這樣，像這樣，像這樣，類似的照片，我們可以把這個整個人物，出現在整張照片當中。

可以多一點，如果不是，如果不是這樣的拍攝方法的話，那麼盡可能的一定，就是盡可能的，不要把人物在整張照片中，呈現過了，永遠要記住，但是如果像很多，因為這種像，這種的照片，拿捏不好的話，那麼你就選擇它拍。

就選用這一種，就覺得OK，最簡單的黃金構圖，找到這四個點，就往這四個點，它腿就行了，好吧，這張照片，不過冰度老實過，拍的確是我不滿，因為它過拍的這張照片，那個人物在這張照片中，呈現過它大了。

這張照片是最完美的，最完美的，就是利用了一個人照光，就是我拿一個手電筒，打在一個牆上，把他的人物，出現的那個光源的位置，然後又從側面，又從側面打了一觸光，打到他這個位置，然後側面會打出一個影子的效果。

這個回到兄弟可以學一下，搞一個頭像沒有問題的，搞一個頭像，也大家留一個作業吧，留一個作業，先拍一個最基本的，先拍一個頭像，這種就可能需要兩個人，你拿一個三角架也行，又是其餘有一個三角架，然後呢就就這樣。

拿一個三角架，或者那一架一個手電筒，把五里燈關了，打到一個白牆上，然後他會打出來一個，原色的白光圈，是不是，打一個白光圈，然後你人物站在那裡，這個光圈的位置，然後另外一個人，拿著手機，從側面給你拍一張。

從側面，側面給你拍一張，然後這個背景，是你用那個軟件的美意，它上面有一些貼紙，一個貼紙功能，把貼紙然後貼在上面，調整好比例，對就是這個背景，原本它就是一個白色的光圈，然後拿一個貼紙，月亮的貼紙。

貼在上面，然後用美意相機，處理了，把這個，多餘的部分，被擦掉了，然後就呈現就這樣了，就是這個軟件，微信微信微演示一下，就知道了，很簡單的，你可能心裡拍照，不是說，你們都不會弄，難得動手，你知道嗎。

就是難得動手，看就是這個美意，然後我聽見照片，隨便轉一張照片了，然後注意看，這個有一個貼紙，是不是，看這裡，有一個貼紙功能，會側你們想玩這種的話，你下一個這樣軟件，貼紙，貼紙，像我用的這個。

大概有幾個粒子，就找到那個貼紙，就行了，這不是貼上去的嗎，然後看到上面，沒有這裡，這個位置有一個像批擦，像批擦，我是不是就擦出來了，是不是就擦出來了，然後注意，這可以放大，有時候我慢慢擦。

把這個人物擦出來，打圓了個心裡，幾個粒子，會說腦補一下，就明白了，這個怎麼玩的，這個怎麼玩的，這個怎麼玩的，這個怎麼玩的，這個怎麼玩的，是不是，是不是，沒意，這個心裡，都明白了嗎，回頭可以，回頭就可以。

下一個軟件，還有，對，還有，這節和主要的講，拍照，用這個軟件，用那個美顏相機，很多兄弟還有拍照，修圖不是，很多兄弟拍照修圖，不是特別在行的，把這個軟件下了，美顏相機，無它也可以不用，雞猛也可以不用。

美顏，下一個美顏，下一個美圖，這個意思，也可以不用，這個像一個，QS-EK這個，QS-12，然後美顏，Mix，簡硬，新南相機，這幾個，這幾個是，最避背的，美顏相機，現在有個什麼好處呢，就是說拍照。

很多時候拍照，有時候，拍照拍基本上不用，想像，這個構圖，沒有什麼問題，構圖沒有問題，基本上就不用修，我只需要稍微處理一下，就行了，現在手機的軟件，越來越牛逼了，走吧，還有就是，角度，拍照的時候，進可能。

選擇一些，人少的場景，人少的場景，發現了沒有，很多時候，我跟人家拍照，我為什麼，为什么你发现没有背景，是不是都只有自己，都有自己，只有自己，为什么有很多，就是一切兄弟拍的照片，我好背后怎么全都乱入啊。

背后都是各种乱入，不是人权要不然就是一些砸乱的，一些砸物，拍照的时候一定一定，这个就有点，这个当时没注意，好吧，至于一些，一些创意的照片，你们只要知道，手机上面有一个光，然后构图这个功能。

基本上那些你们都可以拍出来，像那个有一个什么分身处，应该听说过吧，接着利用了这个，这个功能，再去看看，分身处另了什么呢，全减模式，全减模式很简单，从来找一个参照物吧，大家注意看镜头里面。

我面前这个相机里面，照到了是这个远出的这个人，半乱人，然后我往这边移动，他慢慢会成像，假如说我这里，我给一个人拍照，给一个人拍照，然后这里他出现了这个位置，然后我可以接住，我在这里相机拍照。

已经拍到这时候远出，这个位置是不是还没有，远出的位置是不是还没有拍到，那么这时候我的人物在这里，然后的人物从我的背后撞过去，突然出现了这个位置，等我相机移动过去的时候，我可以把这些人拍照片。

然后头上的再提反，他记得一定要从后边撞过来，如果从前面镜头前面撞的话，对这重新开，对如果从前面撞的话，发现了没有都会出现残影，看这条片残影，是不是，从后边记得要从后边撞，我现在还在手上撞。

我现在还在手上撞，从前面撞到这，然后就把他撞过来，撞到这，然后当时他把他撞到这，然后我现在撞到这，然后他撞到这，然后他撞到这，然后他撞到这，然后他撞到这，然后他撞到这，然后我撞到这。

当然那就是有很多兄弟，还存在这样的空壳，拍照的时候不知道姿势该往哪放，姿势该往哪放，这里给大家做给大家举几个例子，常见的一些就是我们拍照的时候手部姿势啊，注意看，五嘴巴 党眼睛 党脸。

党脸 这怎么拍显高 今可能就是我们第一点嘛，做下的时候怎么拍 看姿势和这些东西，我把这些发给你们 常见的一些，我们大家都可以用不到的，不会照着这上面去模仿，好吧，不要就是很多兄弟 我看一些朋友圈当中。

基本上所有的姿势全参一样，全部一样 全部统一千万一的策略都没有换个姿势的，然后还要拍照的时候 多加一些道具 道具也很加分，让寵物 书 细彩 细彩 寵物 书 站着怎么拍，看一下站着的姿势。

很多兄弟拍着的时候 就木娜老老师就就往那一处，然后正经费作的样子，看一下 还有在同样舞给兄弟们讲过让你们下一个小红书，实在不知道怎么找动作的话 想说找也可以吧。

想说找 当然单式前提一定要记得要穿搭也一定要有，如果你穿搭都没有 你拍照可能也拍不住好照片，还有就是背景 背景也就一定要还可以 不要砸乱无章，然后这个背景很他们的楼 那也不行的，然后背面怎么拍。

尝尿的一些姿势 拍照的姿势 回眸一下 侧脸 正面，还有很多心里的一些照片 拍的就很不自然，怎么拍出来显得自然呢 你就站在那里 让你的兄弟，跟你随便拍 你就全程各种摆动作。

然后前面这个人就拿着手机 就一顿，就一顿卡卡 连拍就完事了，就一直不停地点 一直不停地点 连拍就行了，然后你再摆动的通时 肯定其中的有一张最新版可以的，然后去挑 先拍。

告诉你们兄弟们该怎么构图 怎么构图，让我表情 不要就是很多心里拍照的全部所有姿势，大家都可以上显而说要找，如果你实在不知道当下自己是和哪种的表情，那么你可不可以这样 可不可以这样。

然后你去往上找一些男生拍照的一些姿势 就是表情，然后每样你来一遍 每样动作你来一遍，然后你自己去看 看看到底到最后哪个表情最适合你，那么下次拍照的时候 你可不可以进行到去多选。

你不管你长得就是长得丑啊 还要怎么着啊，长得丑啊 还是长得帅啊，总会是说有一个其中有一个动作绝对对适合你，你像我的照片 基本上很多都是侧脸，我正点不好看 我侧脸还可以啊，那么我就多拍侧脸嘛。

然后你正点帅呢 就多拍正点，然后你从上这个倒下这个角度好看，你就可能进可能多拍从上倒下的角度，你从这侧面的角度好看 你又拍侧面，从下面往上拍 你就从下面往上拍，哪个角度好看 你拍哪种。

就行了 一定要学义规短自己的缺点，好吧，这是拍照啊，然后背景的话 这一说环境的选择就比较多了，环境的选择比较多，平时我们日常上 日常生活当中，都有都各做做做做做些什么呢，一时住行 衣服。

我们今天的穿搭非常不错，然后找了一个环境 拍一张照片，吃 吃的，我们今天去哪打卡了 我今天去哪吃东西了，吃 可不可以拍吧，住 然后我在家里面，我的小锅是怎么样的，我的房间是怎么样的。

然后我的书桌是怎么样的，我的电脑是怎么样的，我新买了一个小板，我新买了一个小板，比较有意思，我拿出来 给大家发朋友去分享一下，可以吧，行 然后我去了哪里，我去了哪里，是不是，当然有很多兄弟说。

老师啊 我那个，就是像比如说拍美食啊，拍吃东西 我觉得我平时都是一间，我平时在家自己做饭啊，在家自己做饭，然后偶尔吃一下饭店，然后我完全没啥拍的啊，记得拍美食的时候，记得一定是真的是美食。

而不是说你随便便，我靠你随便便，今天我去下馆子我嘴里有点面，我明天我去吃饭，我吃了点饺子，然后我发朋友去，这能体现出什么价值吗，体现不出，你这只是在吃饭，不是美食，妹子她也平时，她也去吃。

她也去吃这些东西，体现不出任何的价值，像我之前看到一个兄弟的照片，然后拍一个美食，拍美食的照片，人物一身穿搭还是蛮OK的，然后桌面上，我大概给你描述一下，带了一个墨镜，摆了一个侧面的姿势。

觉得自己很帅的样子，然后桌子上还放了一个高脚呗，这个高脚呗里面不是红酒，是什么是水，然后知道她这个桌子上，放了一桌子什么吗，她不是一些，可能大家看到一些精美的食物，而是我看到像重庆小面。

我说这也太可靠不入了吧，你整晚重庆小面，你摆得摆得再好看，它就是一碗重庆小面，这也没必要拿出来拍个两个面吧，而且还放一个高脚呗，高脚呗里面装的是水，一看就是摆盘，太刻意了，不要太刻意，太刻意了。

据认记着环境还好，选择一定要是，干一定要是，环境不要那个砸乱无章，然后很多人啊，就是很多很多人都拍一些旅游照，为什么叫游客照呢，因为从这张照片中一眼就看得出，什么，人多啊，大家都在玩，那就是游客照。

你即便拍游客照想比，像让别人跟你拍一张好看的照片的话，你会不会尽可能选择没有人的地方，找一个环境好的地方，然后你的照片当中没有其他人，一定要记住啊，那那样的话就给人选择太随意了，太随意了。

回头给大家留那个两个作业吧，第一个是用那个对这个，拍出一个这样的照片，学会一下用光，学会一下用光，如果这种照片你都拍得出来，放心，下次你出去拍照的时候，不管是下雨天，晴天，然后半晚早晨的时候。

你都能拍出来很不错的照片了，都能拍出来很不错的照片了，甚至是晚上，因为你知道该怎样用光，这个是测光，然后呢，然后呢拍照的时候，记好啊，用这个黄金风格点，先从最基本的开始做，第二个作业。

不知道怎么不知道什么姿势最适合我，那么你先拿的手机，拿的手机自拍，用那个先用美元相机，其他先不要用，先用美元相机，先别用原相机的，先别用原相机，用美元相机，然后自拍，挑选九个姿势，然后完成之后呢。

发到完之后呢，发到锤里，让大家帮你看看，哪个姿势是最适合你的，那么你就明白了，下次你拍照的时候，你就知道，哎我该多摆什么样的动作，好吧，两个作业啊，第一是光，第二是，然后找到属于自己的姿势，然后呢。

需要那个照片需要，我刚才给大家分享了这几个，拍照的姿势的话，然后完事的话找你们班主人样，班主人那两发的都有，比如说侧面的一些姿势，该怎么摆动多，然后拍自己自拍的时候，像这些我们完全拿一个姿势。

就可以做得到，比如说你躺在床上，前提条件下，你的发型觉得OK，你的穿搭基本上不差，然后呢，你的床觉得也是OK的，不要说你的床上砸了，无章一看会不会有球的，你能拍出来好照片不行，然后看一下注意这背景。

干净，干净，人物的发型是不是都很干净，细节满满，配势，是不是，正面的一些姿势，背面，这集会完事之后，下集会给大家讲那个，朋友圈建设，朋友圈建设以及朋友圈玩法，该怎样评论，朋友圈怎样养魚，朋友圈怎样钓鱼。

这节刻后，续内好，就研究一下，下次就不，下次就不再不会拍照了。