# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：06.私密空间操作（化解临门一脚）

好兄弟们，来啦，大招帮我降兄弟们打个衣，大招帮我降兄弟们扣个衣，然后看到你们的弹幕，这些歌给兄弟们讲私密空间，怎么化解临门一脚，然后呢这包括什么呢，怎么带，然后呢私密空间该怎么打倒。

然后在私密空间当中遇到了女生的开出的难题，我该怎样去化解，然后呢，白身之后我该怎么去做，能听大招帮我降兄弟们，好嘞，那就开始了，再说一下私密空间，私密空间，小的，我请，首先，再说到这个私密空间了。

很多兄弟们，可能首先想到的是这样一个问题，我该怎样把女生带到私密空间，我怎么怎么带呀，是吧，怎么带，然后我跟女生一场约会下来之后，有着该有的怎样的先绝条件，我才能把女生带到私密空间，今天这节课很有意思。

心里一定要认真听，领导领导再讲聊道的课程，再讲聊道，我跟这个女生聊道很不错，我晚上想让这个女生来我家，为什么要你为什么来，为什么来，是不是肯定是说这个女生，你通过一层一层的右祸。

把这个女生的诉求给放大了，正好你可能当下的时候，10月12点多，12点钟，女生他寄抹他睡不着，结果前面很多男生都怕死掉了，都聊死了，这时候你出现了，然后你抓住了机会，把这个女生。

他那些最后一波防案机制给他破除了，然后你来过来找我吧，然后你快说你来找我，女生来见你了，这可能是先决条件，那么平时约会的时候，我怎样才能把这个女生能带到私密空间，有着怎样的一个先决条件。

兄里面回答我的问题想一想，有着怎样的先决条件，你要想你把这个女生带到私密空间你是准备操作她的，对吧，你你想给她一顿操作，然后这个了，对不对，先决条件，很简单，接着，亲人吧，对吧。

你今天跟这个女生约会见面，你俩都亲了，是不是就女生对你都已经接受了呢，女生她已经做好了一切要给你为爱古长的准备了呢，你这时候就很数据成长了，走吧找个一个似乎合理的理由，或者就像我一般的时候。

我把女生带到我家我就不说，我根本就不说了个，把你来我家吧，比如说我上约会的时候我就提前做好了准备，我觉得今天我跟这个女生聊天，这个女生记得晚上八九点钟过来跟我见面，还要过来跟我喝点酒。

我想这个女生她肯定是做好了一方面的准备，现在女生谁也不傻，晚上九十点钟跟你出来，是不是她肯定是做好准备了嘛，而这时候你只需要把一切让她觉得自然，你们两个是自然发生的就OK了。

我一般基本上把女生带我都不会去讲，我就直接来二个卡，走吧，要我上一刷我那座座，来上我的座座，就我家骑我带在喝两杯，来二个才看着点吃，吃着公条，有着猫来过来来我家录猫，总之找一个似乎合理的理由。

先让女生来，同样可能有些兄弟们遇到这个问题，你这说是带到家，那样是说我们在外面，我们要见面的地方，距离我家也挺远的，然后距离女生她家也不见，那我该怎么把这个女生带到私面空间呢。

还是有着一个怎样的现金条件，这个现金条件零件点就是接着，接着是吧，接着说明这个女生她已经做好了跟你怎么样的准备，OK，知道了这个之后，这一座怎么带，，怎么带，还是同样的，找一个似乎合理的理由。

天使地理任何，天使地理任何，比如说你今天跟女生出来吃饭晚上晚儿了十月点了，你想想，这十月点了，是不是也不好打车，还喝了点酒，还不能开车，喝酒了，，不能开车，然后可能雨天兄弟呢，然后在公寓住的。

可能有了在学校，女生有的时候可能也在学校，可能在宿舍，我回不去了，我回不去了，，哎呀，怕了呢，就是今天晚上跟你在一块儿挺开心的，我想跟你多待一会儿，跟你在一块儿走心嘛，我想跟你多待一会儿，，是吧。

总之这些都是啥吧，一个似乎合理的理由，哎，不管是说你家阿猫阿狗生病了也好，你家所门了也好，哎呀，然后打不到车也好，还有我手机没电了也好，总之找一个似乎合理的理由，哎呀。

让女生觉得他跟你去思维库间不是说你强迫他他强迫他去的，而是说实在没办法了，实在没办法，哎呀，，他要回不去了，然后你也回不去了，这说你们俩没电梳，没电梳，晚上也不能说说，我好，你可以跟一个睡马路吧。

而女生他只要回去，没事你看你就这么晚，那要回不去了，对吧，就再要跟一块儿挺开心的，就像你多待一会儿，然后呢，看一眼不要加人，你睡你呢，我是我的，是吧，先让他进去，先让他进去，，这些人我想去。

因为都会说吧，还有就是坚持自己，坚持自己，就是女生他往往这时候都会查查ASD，ASD他有什么呢，带到思维库间之前的一个ASD叫什么呢，，你是不是他会这么认为，就是说他要什么贸然的。

他赶紧一块儿去思维库间了，赶紧去酒店了去哪儿呢，会不会，这样你觉得他是一个非常不精彻的人，等一件好官员康火下雨了，官员康火上水一颗茶。，好开了，可以了，这是一个，再，那同样的这个问题来了。

我们可能把这个女生带到思维库间，可能有这样的一种场所，加酒店，，一般就是加嘛，带到家或者带到酒店，首先带到酒店怎么带，酒店这个地方属性很强啊，他不像家里边属性比较清理点，可能就是跟女生说，跟女生说对吧。

来我家做饭，来我家录帮啊，或者说来我家看电视呢，上午这多带的时候，我这放了有什么东西来过来看看，，这些礼物我想去那边都能说，都会说，给女生一个思维和理由这些家，首先这些家人能让女生来上来对吧。

那么酒店呢，大晚上呢，你能让女生去开房啊，是大家都知道，很明明不明的都不是小孩子，成年人，知道你也是有个怎样的想法，，但是属性很强，他就即便是他很喜欢，很喜欢你，但是由于爱于是吧，你们第一次。

你们第一次去酒店开房，女生他都会这个那个各种各样的AZ就来了，那这时候怎么办呢怎么带呢，，怎么带呢，兄弟们，有知道的吗，来扣一下带木，有知道的吗，这时候怎么带怎么带酒店，带怎么带酒店，，兄弟们。

有没有知道的，来我们先不妨这样理解，酒店这个地方属性很强，你得先让这个女生上来吧，，比如说，这样你今天晚上了，然后你想让带这个女生去酒店，可能你说你跟这个女生说走吧，咱找这房休息一下吧。

然后一块待会儿吧，可能女生立马就想到了什么不去酒店，，他那些有AZD是吧，这时候呢，你给他破除掉，破除掉，一般女生产生的AZD，他主要除了1D那刚才我说了，为了不让人觉得他是一个不精彻的人。

他是一个放荡的人，，就是AZD这个翻译后来，他就是叫做反荡护机制人对吧，那么拍了一种什么呢，因为拍了就是怕你是不是怎么着，比如说你今天投一次跟他睡觉了，，然后你们两个睡觉了，然后你这个人大腿罢了。

出去说，这什么，传播，传播呀，按你出去说，看到了人家全知道了，然后别人会怎么看上，，然后这时候你要怎么破除呢，给女生一个什么呀，声明嘛，哎呀没事，就是我们俩待一块儿呢，只有我们俩人。

就只有我们俩人待一块儿，然后呢我就是讲今天晚上跟你，，跟你在这儿挺开心的，然后想跟你待一块儿多待一会儿，别的没有什么，你不要想多了，这话会说不回合，你明白了，女生为什么会产生这样的防疫机制。

而会给她破除掉，能弦暴？，然后呢，这个声明叫什么呢，可能有些兄弟，在直播间我不知道有没有，就是待这个女生，在女生可能有男朋友，可能这个女生有家，然后你们两个在一块儿，那么女生他之所以不愿意给你再次。

不愿意在司密公间给你这样，那是怕什么，是不是怕你传播，然后你说你大嘴罢了，，然后全世界人都知道他怎么样了，那么你破除需要告诉他，给他一个S。O。I。声明，告诉他这个事只有我不了，让女生按下心难。

这话能不能说兄弟们，那回来啊怎么带到酒店，属性很强啊，还有很多你带女生去酒店的时候，女生他不愿意不愿意过来，，你既边是你拉着他过来，他不愿意过来，不愿意到那个前台去，他很不好意思，是不是。

这时候很简单啊，兄弟啊，你让女生在外面等一下，你去开房，，你去开房之后，现在的酒店有很多一些酒店，不是说非得是说一客人来的客人都得登记，他们只会说，OK，谁定的罚谁过来登记了，这是登记了。

至于说没登记到的那些他们不管，没听到那些不管，那是他们不知道，，这是说只是说这个客人把这个人带到房间里面了，这些客人把这个人带到房间里面，跟他们觉得没关系，他们酒店之路的客人都是百百登记的，，那这时候。

你就快点点，让女生在外面等，让女生在外面等一下，然后你开好房间之后，你上去，告诉他房间让女生上海，没事你上来吧，然后女生说，这所以不愿意开房，你都可以跟他养不去不去，没人意，你说没事，，没事，没事。

我去开就好，你在外面等，你又跟他讲我在外面等，然后他晚上之后你绝上了就行，，你是不是害怕这个，别人看到他跟男生去开房，他很不好意思，还有，就是酒，，还有跟女生讲，可能去前台不方便。

那么那么同样的去网上订，是不是很多网站，每团去哪网，邪层这些都是网上订，同样的还是让女生直接去房间，你去开，还有呢，还有一种情况，即便是这样，女生还是不愿意，为什么不愿意呢，他要跟你睡在一个房间。

要跟你在那一个房间里待着，那肯定的，你不能他妈的直接开两个房间吗，那还叫司密空间吗，那不叫了，怕女生晚上把门一关没死，你进不去你怎么傻了，傻眼了，这就是职业，还是要职业一点，要求，没事，就是强势。

强势就是有自己太多，没事就是跟你多答应，没事你就睡觉，我会碰你，然后呢，开个标间，这两个床，你睡那个床就行，你是那个床吗，无所谓，或者是他不先开个标间，也都没有无所谓，在标间。

酒店的标间不都是两个床一样的，到了房间里边，你发这个女生都跟她搞失任了，床一并不完事嘛，还有，我们可以去带女生去哪，现在这个东西很心机，民宿，兄弟们有带女生去过民宿吗，有的话打衣，没有的话可玩。

来来来来来来配合一下兄弟们，这都是她妈的干货啊，民宿，很多一些城市基本上，三四基本上市里边基本上都有，也民宿酒店，或者是公寓，这公寓，这种地方是吧，他们有一个这样的属性，一般呢，我们通过在网上去店。

网上去店，基本上都是他们房中自己弄的房子，房中之后是城包的房子，不畏业的房子，他们房间里边不止挺温馨的，跟他们家一样，然后呢，但是有点有的地方是吧，不登记啊，心机不心机，我靠你带女生说。

今天给女生出来玩了，你说我这出现有个公寓不错，民宿不错的，上一单会吃点东西吧，她里边装修环境蛮不错的，民宿我没住过是吧，然后卡往上一送一桌片，给女生一看，我给你去看看，民宿都不知道，哎呀我真服了。

来我先给你看一下，偷偏给你去找找，稍微等阿兄的们，哎呀，别送都不知道，来来来，来去你们来我们来看一下啊，都要意思，你看我们点开美团，看到没有，这儿这儿这儿这儿这儿，看到没有，这儿有一个这个位置啊。

什么酒店民宿是不是，这儿呢，房大，酒店民宿，看一下这儿，国内，中点房，国际搞到这儿，这儿注意我圈的这儿民宿公寓，比如说我就尝找吧，对吧，你看这儿这么多的房子就这种了，是不是给家一样的感觉。

而且还还得还得蛮很便宜，100块钱，是不是，对吧，这个地方它也比较新机，新机点什么，很多都是这些，就是他们个人房东，个人房东自己，就是二房东嘛，装修的房子，个人房东他们自己承拨的房子，然后装修了。

装修了，完事呢，就是对外出毒挂在网上去卖，这种一般这种房间是吧，它就是装修的确实挺不错的，然后这时候是不是拍个女生家，这个不是酒店，对吧，民宿，这个地方还挺很好，对吧，上去就是多待会儿，多待会儿。

而且是吧，有个地方，就是你们俩在外面旅游的时候，比如说在海边，你们想是不是拍自己等，过闹点海鲜，自己做点饭，但是无难约酒店它没有提供这些厂所，没有什么除去什么的民宿它都没有，你可以去找房东，去借一点。

借一点那个碰认的调味料啥的，一般他们都有锅洗手用品，是吧，你们是不是可以做个饭，然后一块儿再一块儿，男女搭配干活不累，是不是挺危心的，然后工具晚餐之后是不是气氛也上来了，而且也很私密。

这家在家一样的感觉，是不是就很容易把女生明白了吗？，而且这个地方，它不像一些酒店是的，有什么大厅，你们必须得是，你们得逼须到前台去登记不会的，这个地方它比较私密，你只需要跟房东说一下就行了。

然后把你的十分钟发过去就完事了，没办法，很多工艺都是这样，你气现在往上定房，这是美团上中国民宿，同样的还有一个，还有一个什么来啊，土家，爱笔营，你不要说这些什么，小旅馆。

很多地方的民宿会说它比酒店的房间好太多了，人家卫生什么都是专业搞的，我之前就是坐在行业的兄弟们，我天天，我在上海那会儿包了有几十套房子，四十多套房，去我那住的基本上都是年轻情侣，要不然就是网红。

就在上海外摊那块，然后平时的话房子卖600多，周末这家人卖1000多，对面卖这天大牛店，五星级的才卖1000多块钱了，然后我到中国我都赶卖到1000多，为什么，房子装就好，房间环境非常棒。

比酒店强太多了，明白吗，什么小旅馆啊兄弟，你都压根咱们没住过吧，你住那好的民宿你试试，爱笔营，土家都可以定，去拿网去拿就算了，民宿一般就是这两个网站，从这两个网站去定，回头下打一个兄弟们，下打一个。

这说到了民宿工具，那么把女生带到房间里面了，然后现在不该怎么操作，是吧，女生刚过来之后很尴尬呀，你把女生带到女生上来了，女生他有很尴尬，怎么把这女生一步一步，从一开始精持，然后慢慢来，他掉东西来，，哎。

该去做些什么，首先，女生他给你到了一个陌生的环境，他是不是很紧张，很紧张啊，到了房间里面了，你得把这个女生留下来吧，带到死里空间，留下来，怎么留，对这个环境，什么小一些，那是后边，那是后面。

对方跟你去酒店啊，首先，是不是让他换鞋，不是现在他进门啊，现在他进门，同样的，有些女生你带到他妈酒店的酒店了，然后女生吃吃不愿意进门，你是不是在画家，没想到他在那里面了，，你问问问问问这么多人。

没事来过来吧，这些话都会不会说，让女生进来，别大那儿之后你大得拥不出来一个屁，一句话不会说，那你不死谁死啊，然后女生在门前不愿意进去，你就啥坏说不出来了，你就处在那了，你再去说呀，很多人就妈不敢说，。

明明心里想怎么怎么样，确不敢说，门骚行，我教大家的是不是说让大家做门骚，而是说你爸从之前一个门骚难变成一个门骚，让我就是我想说就说，进来吧，进来，来过来，没事，你外面都天多冷啊来无礼。

无礼开工要两块份呆份，我上个人家我去拿东西，一会儿他又走，我把东西放着，我就上上个卫生间，，让女生先手机一下，手机先还进，而且就是一般的时候，比如说你带到酒店，他很紧张，这时候我们有一个小技巧。

让女生一块，让女生一个人他会自己去观察，对不对，这时候找个借口，你到酒店里边了，我肚子不疼，我肚子难受，我就为了进上卫生间，上个卫生间，，因为什么，你们俩在那的时候，有爱，你在在场，女生会很不好意思，。

去借口上个卫生间，女生肯定会自己去看，去手机这个周围的环境是不是，手机，他手机的环境是不是他就慢慢地放松下来了，对不对，兄弟们，这个会吧，，然后完事之后，晚上了，是不是让女生换下鞋，换鞋，换鞋，。

这是一般就是酒店，基本上这个女生，然后再去点点东西，再吃的，然后打开电视，放着音乐，边吃边聊，边吃边看，甚至可以点点酒，浪漫一点，，每台上不都有吗，每台不都有吗，边列，超市边列，直接点就行，。

女生在这个司密公间中他很享受，外面那么热，无力啊，再两块，他都不愿意走了，然后穿上一躺，鞋一脱，是不是他就不愿意走了，好，这个人留下来了，这是酒店里面，，民宿同样也是一样的，外面人不愿意去。

过来一天请累的，要不然找个地方待一会吧，今天晚上跟你在一块儿请开心的，咱们找地方待一会聊聊天，吃点东西吧，，这有一个民宿，直接给女生假这有一个民宿，有些经济外套很糟，咱俩能去开房吗，去问女生这个东西。

女生即便想去他，跟你说不，直接强势带领就完事了，，那么同样的把女生带到，首先带到你们家了，也是怎样让这个女生给留住，把这个女生留下来，那我们的司密公间是不是需要打造一下。

可能有时候女生晚上出来跟女生一般往出来他都会化妆，，甚至很多女生都带美同或者是已经演进去，然后他晚上跟进去酒店了，他没办法他卸不了妆，不卸妆，女生两会烂的，卸不了妆，那么去酒店了。

带到女生去酒店了或者去民宿了，女生卸不了妆那怎么办，超市里都有，每团上一团几十块钱而已，，那种单人用的一次，眼睛属，眼睛属也都有，卸妆棉，甚至问说我刚刚我这样的事我跟女生带到酒店了，女生带美同，他要去。

你知道我就干嘛，我都拿着两块钱，来填盖，然后看，发这没有，，就把女生的这些所有的顾理都给他解决，突然带到女生今天晚上去你家了，你怎么让他留下来，他就来这儿到这儿就走过去了。

是不是首先你在家里的环境很不错，很分心，你的小国，你啊，有些兄弟问他，你进他家家门到他房间，那问是串的呀，那袜子那衣服都满天飞，然后那锅之前吃的饭都没了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了。

那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，那你去吃饭了，，那个对他们发没了都被看到那个床上，衣裤那脑油，你说女生你愿意留在这儿吗？

她 opponent，啊你把女生领到美国来，他记得他让他咱儿 Og这骨子真的买一带了，顺 airplane充分就没了心情了，这个就跟婚姻的一个人生活习惯了国安，我自己都住在地方跟myyy陆儿的人。

没得寻 them，我还好人受人，要赔助人，就知道男生不 Zwe implore them a more difficult woman，都记得自己住在那个地方，不要整他默住他，不祝林妇说，不祝他。

不祝他，不祝他，我说 plart love中国，他不在，你会不会看一些民宿 你看下他们不怎么不值得，很多经历自己在外面住的公寓，花个自己住的地方 搞得温馨一点 舒适一点，去房 淘宝上买的刮 花买的灯。

把这调等的灯换一下 墙上买的花 买的暴震，搞一下 花钱买块钱可能闭着有点舅，去房上买的闭着自己的搞一下，晚上收了多的事，自己住着也舒服 女生过来之后看到你这环境也很舒服，他就走不了了 她就觉得很。

哇 你跟男生户住的如此精致 这就不走了，通常我自己住 我都会把我自己的房间布置得特别好，也不说特别好 非常首先很干净 很亮烫 很温馨，女生晚上提到我家就感觉很舒适，上班是把上班我整得暴震什么的。

然后墙上我挂了几个挂的花 整几个一家的桌子，小一家桌子 椅子 给人感觉就很舒适 女生都喜欢嘛，住自己住着也舒服 她的同时你的房间是蛮有味，就晚上买点薰香 买点薰香，微声间放一个 过时就是客厅啥的放一个。

进来之后无理空气也OK，当然宣传不要买她妈那种略致的东西，为了此贼这么刺激男们还对身体有害，这个东西你平常护姬的 你买好一点的，然后自己女生平时化装什么的，自己是不是可以背着东西 平时眼睛眼睛和眼睛水。

即便是你女生老师 我都不带眼睛，我要这东西干嘛 你双来你家了，她可能今天晚上你想让她留在这，但是她带来眼睛眼睛 然后她晚上必须在摘眼睛，她没有眼睛和，那这时候你的东西是不是就背上了。

那可能女生为什么你 你怎么还背这个东西，你说我的平时有时候有个蛋美头吗，她不就晚上是人吗，同样呢 女生晚上要卸装，她跟你在睡觉 她要卸装是不是，她怎么卸 你怎么能拿清水去卸吧。

总不能 你说要给洗面来洗一洗吧，那洗面能洗吗 卸不掉，洗装水 卸装棉 自己背一点 晚上买点，女生可能也会问的 你问你这个，你怎么 你跟大男生你还背这些白人，你说 你就完全就可以这么说嘛。

因为平时天上的时候有时候出门，我要图结防善嘛 防善嘛，防善双她都有那个分别业的成分，没白的成分 她确实需要那个卸装，然后我自己用，或者说那个之前我前纠友留下来的，前纠友给我住的 留下来的。

你就这么去说嘛 你这么去说了女生，也不会觉得你是抱着有目的的呀，大男方方的说不就OK了吗，朋友 脱鞋 女生来你家了，你是不得背个脱鞋 洗钱背点脱鞋，到底家 我可以跟她给兄弟们说的啊。

卸装甩 让兄弟们背的，卸装鞋脱鞋 这个东西你完全也可以从晚上买买，那种一次性的就行，女生可能问你 女生说那平时有朋友过来来或者住，一句话就OK了 她还不会再一什么，就一次性的行或者你平时买的水的也行。

你就知道这家朋友过来或者住，就买了脱鞋 预金，或者是说背点其他毛巾 毛巾也行，这些东西都能背来吧 你就眼睛水，那些盒啊 让你去上鲜 到底家之后先煮这样，先让她能留下来 她过来她就走不掉了，房间分心一点。

刚刚说了什么买啊 宣习，现在五火腾条一张 五火轻腾就可以，这样是不是做好了这些准备之后 那么女生来到你家，只要你操作好这个女生 她是不是铁垫她就走不掉了，到你家往床一躺 床一躺 她也很舒服。

她就开始放困 特别是喝完酒 她就放困，她自己都不想走吧 对不对，我这时候讲一个有点 其实现在有些很多女孩啊，她大晚上九十点钟做好了 跟你出来的准备，基本上她已经做好了 能跟你这个准备。

为什么呢 我有几个特别有意思的例子，就是我们那个天一党是千一辈子的 她约那个女生，她约那个妹子 也20岁 大晚上呢 九十点钟见面，吃完饭 可能12点了 然后天一党是不是待酒店去了。

然后女生马上要谢装 然后天一党是哪 还是向往床一躺，去尝试要去买点东西 买点谢装水啥的，是吧 结果那女生打出她了 打出她的包，那包一啥都有 口红 粉底液，谢装水 眼睛盒全都带着呢 还要护护品。

去你们 你们知道一般女生出来跟出来，她包着都带什么东西吗，一般情况下女生他们都带什么口红，都化妆嘛 口红，口红 粉底，一般都带，还得粉铺 是吧，这是一般他们都带着东西。

还要说呢 比例说 粉底液嘛 小瓶的，这是一般他们会带着这些东西小样，那你只要准备了就这些啊 你就谢装水 谢装水，谢装链这个都无所谓 谢装水 脱鞋 眼睛水，其实有这两个 有这两个基本上差不多了。

他谐定他晚上他能谢装，你说那个晚上 他第二天他要洗脸什么的，用你的败 用你的护护品败 你又不是没有护护品，我想过来学习的区域那边肯定都知道，该知道怎样正经常去护护吧，男生网的水有双网 洗面奶 水 乳液。

冬天的话加点双 夏天的话可能出看，经常会干 脸上会那个冒油什么的，有些兄弟可能会出门的话会脱一点粉底液，就是脸上有很多豆液 脱点粉底液嘛，下天的话 脱粉底液的话，记得打一点干粉 不然的话脸上会很油很干。

让你别人看见你满面油光是的，这边野群的区域店嘛 还是导致收着收着，可能会脱点粉底液啥的，一般我推荐难 就是兄弟们用一些粉底液的话，最好不要用的思设太白的 最好接近自然色，自然色那种 可以。

你如果实在不懂这些东西的话 什么牌子好，这个什么粉底液好 干粉好一点，你又去去天社就行了 去天社买一些男生用的，也不贵 白色白色钱儿吧 去天世了，你嘴巴经常干裂 可能嘴唇的颜色。

像我比如我 我就是嘴巴特别容易干，然后看着子没有血色，我就平时出门我就会脱点粉底液，或者一些就是那个男士 像春干，我都会脱一下，这些兄弟们这些细节 自己都背点，好 这些我们都做好了，那个女生她留下来了。

怎么样一步一步的 让这个女生到床上，我们能这样的 你是不是得需要做些什么，激发这个又或这个女生，然后家中背着什么样 酒吗，你平时可能女生来了 对吧，女生过来了 今天晚上，你们约定好的蛋人家做饭。

这时候你们俩 这时候咖你冰箱里边酒拿出来，红酒啊 什么香编，披酒 这都可以 都会喝，然后女生不喝嘛 你就坚持嘛，还是同样的坚持 有自己框架坚持 没事喝点，会不会说 女生的胆子不喝酒 这样没事。

这大人 你这 这把没事喝点 没事，喝点又不喝醉，聊二天 喝点酒 挺点劲的，告诉这个女生 让她去喝，一般她也不会 一般都不会去 都不会拒绝，对吧 你就这样潜一阵子，潜几天 我当那个妹子是的。

我第一次见面 我就是给女生吃了一块饭，喝点酒 然后带回去了 就很简单，可能你在外面要给女生见了，你今天晚上来你家了 借助酒精，是不是 两个人的氛围就，当下的氛围就很容易的 掉东起来，有感觉嘛 你喝点酒。

很多军内预讳有时候从喝点酒精一上头，什么话 拼直不敢说的 也敢说了，是不是能自己装装胆 增加一些自信心，还有 我刚说的 再说九这个东西了，音乐，对吧 温馨一点 舒缓一点 放点音乐，到你家了 对吧。

然后女生往你的啥饭上一座，然后平时拿出来 可能被的吃的 水果啥的，拿出来 然后呢 酒拿出来，如果再想有隔掉的话 可能去那边去晚上花个节日外园，买点那种红酒杯 高脚杯 香檳杯什么的。

是吧 你往家里一放 女生一过来看，或者是买点酒精 一整，是不是感觉就立马上来了，女生就这么觉得这个男生好 他们浪漫，对自己生活好精致 他就特别喜欢，能跟着他这个点吗 兄弟们 一般就走一下 能行吗。

马给兄弟们讲刚过的 实在的 我的马就是这么操作的，无似的分享给兄弟们 大家就不然听到 动动手指头都不动，好 还是这样 坚持自己，当然 当然 我们去要求这个女生说这个时候。

就像你带到司密空间的时候 还有就是说女生他不愿意喝酒，女生不愿意干这 不愿意干麻 同样的 一个态度，这个很关键 这个东西记得很关键 语气和态度很关键，语气态度很关键。

我记住了 兄弟们 很多时候 你他们虽然你老师我这件事做了，但是说 为什么女生还是没有辅存 女生为什么最后还是不了两只我，为什么还没有成 那就是你说话的时候 我就跟你说讲 我太多。

语气是吧 我肯定是很光明正大 我不纠结 过脱击带水，我就想到了这么说 而不是语气 你说话的时候 你喝点吧，你没想到是喝点吧 你能喝点酒吗，有的时候有些朋友还在妈去问你 你能喝点酒吗。

你能去洗个澡吗 你能把脸洗一下吗 你他妈在问对方，这个地方 本来就是你的地方 你做主女生在听你的，而你呢 你再把他控着 女生又觉得这个男的很没面 你知道吗。

韩光兄弟以后再回答你的问题 语气太多了 继好了 一定是光明正大 正成不纠结，独脱你带什么 然后他就 start dating 他的大人从常在联合， pet还是死在那 £姑、的店吃 够了，你最最期待的。

给对方找一个台阶下吧，他为什么要跟你去酒店，你给他找一个似乎和有的理由吧，还有一个人那他问对方，你能过去酒店吗，咱俩能去酒店吗，你能躺着吗，你能来我家吗，你问对方，我看，你这脑子有坑啊。

该怎么说就怎么说，与气气好，与气太多，光明正大不就结不拖泥淡水，就是到了，又回来了，就是这个首先你在家里边，不止的是没有问题的，然后呢，感，这是刺激的女生的这个感官，对不对，女生看得到这个东西。

你这家不止的很，妈温馨很舒适，女生她就不愿意走很享受，然后，物里边也没有任何的意味，还有音乐，音乐起到有点什么感官的刺激，我可能女儿兄弟还问我，老师你平时在生命中间，你都用什么歌单呀。

可能在一开始的时候，我们尽量选择一下什么，留情的，留情一点就行，就放点音乐就成，就就，你把我们自己家里都放有电脑吧，或者音箱，或者没有你没放电脑，音箱有吧手机里来的音箱对放点音乐，玩音乐。

听说音乐不都行，留情音乐放一点，这个不管是这个环境，我们看起来也好，我们听起给女生带来的视觉，清觉都是一种享受，是不是她就不愿意走了，然后再，可能有时候，有些军内时代不会喝酒对吧，那吃点东西嘛，聊聊天。

不是也行吗，喝点酒的话更好，喝点酒是更好的，喝点酒，女生不喝同样的坚持自己，不纠结不脱离待会儿，没事喝点，是吧，当然你有条件的话，以前比如说有些兄弟家里面，很多民宿它就搞到这样，民宿里面很多都是搞到。

信光就是搞到一些头上一件什么的，挺好的，民宿里面，可能有条件的兄弟，你自己你还可以说晚上买，没多少钱，比他们买电脚的便宜的，8900吧，应该8600块钱，像京东上找，都有的买，自己住的也舒服。

看电视啥的也舒服，就是连外饭放音乐，把我钱上一头，给女生卡网上一座，这就是，光这个环境都已经给女生干脱了，明白吗，然后呢，如果这双，可能到了后边，女生，就对，下一个点，怎么到床上，到床上的前提。

肯定是我刚才说了，一个灵接点，这样吧，你肯定是把这个女生，给这个女生搞试论了，女生愿意又获到她了，她就内心非常造动，想发生爱发生的事情了，那么你是不是在一步一步，在去刺激她，刺激到她，那怎么刺激到她呢。

肯定，首先这个环境，环境上是决上女生她很享受，那么你是不是，通过吃体上在刺激她，一个心理就她很松，女生做的，女生做的她，做的她身边的，她都不敢身过手去扭人家，那你只该你问说单身，我给你单身了。

女生都送上门了，你自己不敢，你送，送什么送，或者就算，你不要，我再告诉你兄弟们，不要做门扫，不要做门扫难，明白吗，我代过，就是，并从老师带过一个这样一个学员，那她妈的女生，好几次都跟女生。

戴到躺在一个床上了，女生明明带装睡，她哥那儿暗暗不住，她内心非常地去想跟女生做点什么，但是她不敢，然后感觉之后，你知道她跟女生说什么，发微信说，哎呀，我其实那会儿，我想跟你怎么怎么着来着，哇。

她发微信跟女生说，你那会儿躺在床上那会儿，哇，就很那个，我就想跟你发生点什么，就给女生这么去说，女生会怎么去想，这个男的真她妈送，送包，兄弟，你愿意执办这样的兄弟们，你愿意做这个从邦吗。

你还是你愿意做一个名骚男，我就是骚，我不作为，男人不坏女人不坏，天地历面，门骚那起疤是为所，我想，每个兄弟都不想做为所男吗，对啊，啥都不是，来，然后呢，这时候了，你们在街上女生进囊吗，进囊啊，通常可能。

原兄弟就是，都不敢去，不敢去靠近这个女生，那么是不是可以接住一些管理啊，一些小的技巧，通常我都是这样去做的，我直接来女生来，就是我们俩躺在座的沙发上来，我就到我座的司门空间了，我看得出这个女生。

她可以乐意想着这个环境，我就直接把她做到旁边，我来过来做这样，来过来做这样，而不是你带给她妈，跟你说我能做你旁边吗，能给到这个点吗，你就跟你讲，我就这样我上面一躺，来过来做这样，过来这一点。

我看就直接扭着了呀，对不对，她是你实在是不敢她怎么办呢，接着给小技巧，我那个腰有点死，今天走了一天，今天马上挺累的，你能过按摩吗，你这我走两下，你这我按两下，那个，有点难受，你说女生会不会去按。

她一定会啊，女生按了你之后，别管她按摩技巧，技巧我怎样的，按来一会儿，也挺不错的啊，你被上山拿我要给你按来，你看你按来，你按得不好，来我教你，你看我这么给你按，做好啊，学了点啊，你就过去，说了。

就上手了，这不是就，你可以给女生按了，你就按背你妈，按肩嘛，按着按着，是不是，然后去调动她，那个，你今天用什么，洗汤水啊，特别香，特别好温，你这问题还特别好温，温一下，你皮肤特别好，你身上这么香。

你身上这么香，你今天就打，你今天用什么香水啊，要温一下，然后按着按着，我感觉，给你再一块带着特别舒服，特别想抱你，然后通时就，通时就抱着她，然后你想让她亲你，你来过来亲闻一下，来过来亲闻一下，抱着她。

来过来亲闻一下，我想都会去讲吧，兄弟们，这调动她嘛，还有不贵的吗，兄弟们，会的话，科医来兄弟们，会的话科医，按摩这个，会不会，还有，然后，你们两次，抱到一块儿的，然后，肯定，也是从有钱到身，然后你就。

老二他，抱点点，然后轻他收位，然后，收网上，顺势就到这了，就到这了，对不对，到这了对不对，然后刚才，反正来到我们来床上，这不就来了嘛，这不就晚上去了嘛，同样的，你实在不好意思，家庄你这个房间啊。

跟他们客厅，你这个，你可能你俩在窝在客厅哪，然后呢，你的窝在里边，女生他不好意思，哎呀，我手机就是没电了，走吧，这在，到里边了，走吧到里边，手机通了电，还是同样的，一个似乎合理的理由，哎我可以。

我在里面，有个看样的东西，看这样，你看我的窝在，不知道怎么怎么样，然后这，你们俩在客厅待着呢，聊了很开，然后你去抱了，现在又或者很到位啊，你说我完全打开了，刚才你上，那一块，你看看，我的窝是窝是。

布置的怎么样，你看我的衣柜特别大，那就是找一个似乎合理的理由，会吧，把女生带到你再床上，到床上之后，是吧，就刚才要活的嘛，就直接，还要请你们接着，带上小鱼散，可能有的时候，到了对时候，你，你上已经。

又或者很到位了，但是女生还是不让，又回来，又回来，SZ，不好吧，是不是，是不是太快了啊，同样的，女生，她之所以，产生了，2点，一大嘴巴，怕你这个人，大嘴巴，你要做一个，实现声明，SO外，第二点。

第二点什么，她觉得，就是，你可能，传播者，会说她，怎么样，会觉得她怎么样，没事这时候，做出声明，告诉她，没事，我，大家就更多感觉走，两个人，就像一条铭两个，会相交的平衡，是的，我觉得咱俩在一块儿，是吧。

我总会要有一个，坏人的话，如果那个坏人，非得趁了一个人来做的话，那我就来做吧，我就做那个坏人，告诉这个女生，你跟我发现这件事，不是说你不今天，而且她妈，我这个男人我坏，把原来推到自己身上。

给女生一个声明，会说，我想都会，可能女生说，哎呀，那个，不是，还是不太好，哎呀，哎呀，没事，你就告诉她，没事，没事，没事，可能还要有这种情况，你这些全部都做了，把女生弄得很失，然后你说，结果还是不让见。

对吧，我想就那边，有遇到我这样的情况，通常呢，我有，我之前，我也遇到我这种情况，我一般都是，两种处理办法，首先呢，我第一点我还是坚持，我坚持自己，我坚持就是告诉你女生，我不会告诉别人，就给女生一种声明。

然后呢，我跟你在一起，我们俩之所以，发生什么，都是一些自然发生的，是因为我喜欢你，咱们两个彼此心上，感觉到位了，我才这么去做，然后但是女生，还不让，第一，这两点出去什么呢，可能这个时候，女生太理性了。

她的理性，她就是她这种，内心的强力，的羞耻心，是吧，再余着她，她觉得跟你发生，关系太快了，会觉得她不好，她自己男于，男于就是，放下，那么这就是，首先第一点，我们要坚持自己，当然，实在坚持不过去。

那就没转，可能真的她妈，就垂，今天晚上就成不了，那么我后边还要机会，什么机会，我们想要有没有这样，我这一次没成，但是下次过来，就她妈成了，这一次可能没睡上，下次就睡了，但是我们，必须要做的是，坚持自己。

还有有时候我会这样，就晚上是吧，我跟女生都躺在一个床上了，我一般，我就告诉，就是你站这个女生，躺起床上，你肯定在高大，把女生，把外扣什么都拖掉，因为这是你家，你可以告诉女生，我不喜欢那个，你为什么。

你穿一天了，你不脏吗那个，你对吧，不脏吗，脏吗，脏吗，我就不喜欢，我一般女生，就是就是躺在床上，我都会告诉她，你把那扣的扣脱了吧，我就这样，我这个小决高，你都扣脱了吧，坚持还是同样的，坚持自己，同样的。

你们也是，坚持，为什么，晚上睡觉，洗完倒了，那时候她过个月已经出来了，对吧，晚上可能她们，没让睡，然后半夜的 可能女生都会背对着你 是不是，背对着你 是这个地方还有一点那个。

有点 我有一种就是半夜的时候我就会，你挑斗这个女生 就一模一样，然后这些是施法秘书 施法秘书，施法秘书 挑斗这个女生，然后就这个在直播间不能太这么说不然的话，太暴力了，这个先插断 先插断 施法秘书。

还有呢 这是一个当天晚上就是半夜的时候了，一个施法秘书 第二呢 就是可能下次就成了，下次啊 因为女生可能觉得你发生太快了，有些有些时候的 女生她之所以不愿意跟你发生这个关系。

她是因为觉得你们俩什么也不是，你们俩现在还不是男性朋友，她跟她一个思想太传统了，这个女生思想太传统需要你给她一个声明，给她一个遗识感，哎 咱俩是男性朋友了，咱俩发生这件事很正常的，就给她走心。

如果她不愿意是吧，就是说如果比上到最后一步的时候不愿意，就给她走心，走心都会吧 兄弟们，拿开了有画面了 是吧，刚才我说那个就很隐悟那个，半夜的时候是吧，女生背对着你 你就上手，这个我想 兄弟们都知道啊。

可能有知道，就刚一下，明白就好 明白就好，如果有兄弟们想觉得她会从来不可以私底下找我，这些兄弟们都聊着都聊着差不多了吧，还有就像那个你跟女生，就巧够上吗，你可能在床上的时候 女生她实在是不愿意，是吧。

不愿意，然后你呢就很爆炸，这个爆炸我指的是可能某一个部位，很爆炸，你就可以告诉这女生，你这儿是某一模，来 你某一模，你没事 你看这儿，你没事 没模嘛，没事 来 没模嘛，来过来那个，我现在特别想爆爆。

我还想爆爆我，能给到这个点吗，你这马主管是一个松包一个 你能尝，你得去 你得去救过这个女生，这是民草 民草那不叫草，民草这把这家有情调，你能不能骂你脑子的去想，但是就不敢上手不敢去做，女生事后还讨厌你。

觉得这个男的很松，看不起你，一般都不走下手你们，害真的是，房中秘出都告诉你们了，还不干吗，这怎么能跟你说这些，是那些理论派，是那些监管掌声能跟你说吗，他自己都搞不定跟你说，通常坚持自己，再继续一遍。

坚持光明正大不纠结不妥你带水，如果女生尝尝是电，如果抗拒就走心，是不是 没事，你没事 我这时候，你觉得有点点点，就是在一块儿请太心的，我觉得有点把喜欢你，跟你待会儿请太心，其实我觉得我们俩发生这些事。

都应该跟着大家，都应该跟着感觉走，我觉得很正常，你告诉这个没事，对我又要一个对方反抗后来，女生跟我说你都不会霸王应上空，你说反抗那是前夕，你前夕没做到位，对方反抗，前夕没做到位，你没有霸女生的那些。

那些那些话姐的，给她走心巧豆腐，你看你别这样，会不会去撒个胶，来给女生撒胶会不会，巧豆一下她，你看你怎么这么反人，快点 过来抱我，你看你怎么这么反人，过来抱我，快点 上来，这他们话会不会说。

你快点坐这点了 请问一下，别动，你亲得太难受了，你张开嘴，十二位，而且在嘴巴抱起，来抱你来，抱你来，来亲一下我，亲一下我什么地方，哎呀 你，松胞，还有松胞，韩光 韩光兄弟，松胞一个，还有就是一些。

就是我，基本上就这些东西，坚持，为什么呢，还有啊对对对对，我提了想他一个，如果这个女生对不对你家，洗澡了，洗澡了，你是不是女生，带换衣服，他洗完澡了，可能有玉肩，可能有玉肩，可能有玉肩，那家兄弟的地方。

没放玉肩，那这时候找过什么呢，给你，把你的宽大的，气去给他，把你宽大的气去给他，为什么呢，可能他里面什么都没穿，很宽松，这时候，况且他，一天，今天跑了一天了，跑了一天了，他就上出汗了，又洗完澡。

他衣服穿上是不是，很难受，这时候你把你的衣服给他，你是不是显然很贴心，这个男的好贴心呀，咱们别，你别听他找个趁山，找个你的趁衣，你哪个趁衣，如果你，你俩是到位了，我靠，你上手都不好上，你还得解构子。

还得解构子，如果是气去你看，这把你，直接从这儿，就刚就进去，是吧，你能明白吗，是对面，好，还有，这把你的大褲茶，比方洗完澡了，你上出来，他自己衣服很难受，把你的大褲茶，你那气，大褲茶，给他穿上。

是不是你脱的时候，也很方便，他一拽就下来了，这什么都是小机场，然后呢，你们呢，你生在那穿，今天穿一个，可能现在女生，穿衣服都比较穿松，比较穿松，但是冬天的时候，女生那里边可能会穿那个，会穿保冷铺。

保冷铺是吧，他洗完澡了，他穿到保冷铺，他是不是就很难受，而且你，你干茶练护的时候，你也很难受，你脱在衣服都不好脱，对不对，不要怎么穿穿衣，你就你宽大气去，短裤，那些东西，平时你自己也在穿。

到时候就拿出来，给他，洗完澡了，洗完澡了，洗完澡还不用那些，肯定可能受了，你穿过这个吧，穿过这个吧，他拿不太难受的，这女生可能里边什么都没有，是吧，很多有时候女生，嘴上，可能说女生说，嘴上说的不要。

但是身体就很诚实，嘴上说的不要，你手一上的时候，是不是，能想到这个点吗，你就知道了，就，对不对，女生不愿意，你担担这个没事，千万想，女生不愿意帮你，没事来帮我，这不就成了吗，不要送啊，谢谢大位，好。

兄弟们，我可能就，大概就到这里吧，差不多，四米空间，一些操作，我跟兄弟们说的差不多了，基本上我，我都，是这么做的，我都是这么做的，像我之前，我待女生可能，有时候待女生去酒店什么的，确实就，酒店主要是。

确实属性强，他没家里好待，家嘛，都不所谓，到家看看，对吧，来我这儿做个，我家有猫，来我家猫猫，就很好待，属性不强，还有民宿也不强，属性就是一次啊，一次往下平吉，家，小鱼，小鱼，小鱼民宿，小鱼酒店，我说。

能把女生戴到家，就戴到家，如果是你，实在不让，把女生戴到家，像这个，用事者应该是，承，承这个兄弟是吧，民宿，特别是学生，是不间应该很多学生，对吧，把女生戴到民宿，他比民宿会说，因为说同样家伪的民宿。

他不比酒店差，甚至比酒店的环境要好，大多的情况下，比酒店还好，很温馨还大，然后什么都有，偷影一样，然后有些高档，而且你的房间里边，然后各种，各种民盘的高档的，一些这样的电器啊，微波楼，电边箱，什么习近。

什么全部都要，你生来了之后，他就不想走了，而且房间装进了，而且房间装进了很漂亮，这时候你只需要准备一些，女生可能他需要，卸装的一些东西，只需要准备这些东西，你说他就走不了，然后去进托他，去挑斗他。

他不愿意报你，你报我一下，你报我，你报我，你报我一下，这个小孩子，杀家会不会，挑斗他，我问他，他发生啊你皮肤特别好，因为说可能今天，你说你写，你夏天啊，可能你夏天，你夏天你夏天，你你先女生穿裤子。

可能你向这个女生穿的，性感一点，穿一个什么，丝娜，穿一个短裙上的，如果你明明的告诉这个女生，你穿丝娜短裙的话，即便这个女生喜欢你，但是可能这个女生会说，我操你，你这人这么这么骚，跑骚了，当然不能这么。

不能这么这样来，那你可以告诉这个女生啊，我上次见到，你们时候看上，我看你那个，腿特别好看，就是我觉得你，我觉得，我觉得你穿短裤的，会显得你身材好，你是在夸占他的身材，而不是说，我想看你穿丝娜什么的。

全会来骂兄弟们，而且况且，他穿这个时候，是不是更方便你，后边操作啊，我就之前遇到我一种情况，跟女生带到私人员员了，私人员，我不相信你，就没讲过，一般第一次的时候，不推荐，不推荐，因为属性太强了。

属性太强，你直接她女生领导私人员员，你还不是领酒店呢，现在有什么，你领导私人员，现在有一个女生，觉得你是想要跟人发现点什么，但是还不光明天，那你倒不如直接，给女生带酒店呢，明白吗，我这个有一次。

就是跟女生，女生她穿那个，就是牛仔裤嘛，裤子很难解，结果干涨了，我干涨了这个月火的时候，我去，我裤子我解半天，这真的是很麻烦，还有一些，可能有些小技巧啊，你跟那些，姐后边，你身边都会不会，我就。

一般技术，就就说，有时候在两只手，有时候的，有些可能一些，手脸的兄弟们，应该是单手，就是单手解去，解那个嘛，单手解吗，明白吗，我之前，我之前还行，现在最近不知道怎么着，我人，你得不太喜欢，不过这个对我。

对我来说的话，影响不大，我就是不好着，我就看，我爱这姐吗，对吧，然后，好，学会了吗，兄弟们，还有什么问题，来一边，又走一下，扣完料，然后新闻有问题，进行提问，来，有问题提问，来回答一下，回答一下，韩。

韩光这位兄弟的客啊，这个问题啊，我去你身家，还点了，串和酒，我和他，还有闺名一起喝的十二点，然后我俩一张串，我睡了，睡死了，啥也没干，这个前提他有他闺名在这，闺名，不过这没关系，没关系，你下次的时候。

你下次再跟这个女生，你俩再一块，再去喝酒的时候，就能成，就能成，有什么问题吗，四位公家，什么不懂的，不知道怎么带，坚持自己，还有一些，可能你再坚持她妈的这个女生，她就是不去，行，您说我内疤算了。

我送你回家吧，送你回家，你都觉得这样的女生，真的有点不说，太过了，太装了，为什么呢，大人12点多了，大家都心里住民，你这国装傻了装，你要是在这个经历上，算了打打，今天晚上咱俩算了，你该回各回各回各的。

你我送你回去了，你家不让你自己打车回去，你把这只装完往这个时候，我就遇到，我就遇到我，对吧，我就跟你生完，带你生去酒店，你玩走吧，你玩这玩意，有点大一会儿，这玩意，时间这么晚，早就要休息吧，这了，那了。

我不去了，不得，不好意思，您有年纪呢，一直过这样，我都说好几点了，我一个时候，给我说反了，我说你算，前天，你拿你回去吧，拿你回去吧，那时候您说你送回去，我让你送你啥回去，就这么远，就两三公里。

自己打车回去吧，我让我来回去睡觉困难，然后，接过这时候，你能说，好吧，那走吧，我这晚回去，也不好，确实挺不好，因为，我这这么，不好，一直不打车，但是，把车还一块儿，这又过来跟我一块儿，我亲生过这时候。

心头烦，我都烦了，你给我装啥的装，对不对，对了，你到十代遇到这种不给面子的，是吧？，你爱去哪儿去哪儿去？，走走走走走。，坚持。你坚持过了。他没有去，，但是他我给足了你面子，你不给我面子，你也滚。。

你往往这个时候是吧？，女生他反而都会过来又照顾你。，明白吗？，可能你或者还有一种情况去女生家里。，你送女生回家了，向女生家里坐着，想操作他一步。，你不好意思开口上去，你刚才送你回家，不带我上去喝口水。。

这话会不会说？，说，我们说这些话非常光芦剑，非常重要，太多。，就像我这样的太多，我送你回来，你都不带我上去喝口水。，我太多很光明状态，不纠结，不嫁一家医生，，去边你生减化，你生在我，在这儿，他演谁。

他妈在这儿。，然后面这条女生说话呢，演谁就嫖到这了。，给人家感觉是什么？不自信？，能给她的这个点吗？是不是直播间的你也是这样？，为什么说，你老实啊，我这些东西我都懂见了，我今天都弄不成，就是出在这儿了。

，能看到直播间的我给谁，你们带来一个传递主怎样的支队员吗？，如果你拥有我这样，放心你也能成。，一包六走一下。，还有有的时候，我都给主理面子了，你生在坚持啥呢？，我可能女生觉得不好意思啊，给我打电话。

我就直接不接，我就直接挂掉了。，我不缺乎给她的感觉，我不缺你这个女人，那是你不过面子，，我已经给主了你面子，甚至你不过面子，我电话都不接。，OK，不接两次之后行，她知道错了算了。

我们一个男人可能还是在大肚是吧？，打过两次电话，发过这一句话，OK，我回过去。，在哪儿？我直接问她在哪儿？等我几分钟，马上到。，这是不是就是太多，是不是就是太多？，嗯。，我现在还有什么疑漏的？，嗯。

还有什么疑漏的？，差不多没有了，基本上就不行。，现在有什么问题，尽管提问啊，没有提问的话，咱今天那个和就到这儿。，然后下节看的话，咱们在展什么样啊？我到时候我跟亲戚们讲，时间你们拍摄，外景啊，外景。。

有问题，赶快提问，兄弟们。，没有问题，咱那个今天的内部会就到这里，下播了啊，下播了一边六走一下，还是老样子，一边六走一下。，今天那个和就到这里。

。