# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：02.约会前的准备

诶诶，兄弟能看到花样吗兄弟们，没有问题吧，看着咱们咱们今天的对部客，到这边兄弟们打了一，可能等稍微等一下兄弟们啊，等下兄弟们啊，兄弟们声音没有问题吧，问诞咱们今天的对部客，到这边兄弟们打了一。

所以没有问题吧兄弟们，好 那那个上一次我们讲了大善转机，要约大善的时候，我们该怎么样正确的去操作，还有呢大善的时候经常出现的一些问题，还有呢大善的时候女生会拒绝，女生常见的一些拒绝我们的原因，啊。

不知道上街客的兄弟们有没有去听啊，有没有去实践，客伙的话我要给兄弟们留了一个作业，不知道这几天兄弟们实践了没有，那么没有实践的兄弟们可要招待警了，那接下来咱开始今天的今天的对部客，约会前的准备。

约会前的准备，好 那先来说一下，我先问一下兄弟们一个问题，你们觉得约会的意义是什么，约会的意义是什么，啊 回大家回答我这个问题，啊 我这个奖客的时候需要大家来回答大家，不过他老师正在谈上一只奖。

然后下面连一个人来听都没有，啊 这样你的学习效果也效率也不好，你们呢，从车软件上也好，搭上也好，把这些女生加到女生的背景上，变成了你们的资源，然后呢 你去跟这些女生去聊天，聊天的目的我想大家都应。

大家都知道啊，通过聊天当中给对方纯粒出更多的价值感，然后呢 让这个女生喜欢上我，然后呢 我们出来呢，实际上个建一件，建一件对吧，来 建一件之后呢，通过约会中，我女生看到我真实现实当中。

我到底是一个贼人的人，啊，然后呢 真正的建一件的喜欢上，我们能走在一起，发生也愉快的故事，对不对，这是我们聊天的目的，那么 啊 问一下我们约会是干嘛的，我们的约会的意义是什么，约会的意义是什么。

有请你们知道吗，在这里打的公平上，那么这里我想说一下，其实呢 啊 我们不妨这样去说，这样去想呢，我们不管是在，就是在微信社交软件上也好，微信想聊天也好，我们呢 跟女生聊天呢，其实它都是一个面对着一个。

冰冷的屏幕，不可否认的 冰冷的屏幕，我们仅仅只能通过文字，或者是语音 或者是照片，或者是打个电话来传递我们，先互之间的讯息，是吧，而且我们都知道了，在这个我们跟女生相处的时候，每一层就是我们跟女生聊天。

相处的时候啊，就是从文字到图片，到语音甚至到电话，它这个能量它都是主题增加的，为什么这么说呢，你要想的 你要想，我们现在跟女生聊太多的时候，更多的时候通过一些文字，是吧 文字这个东西。

它不像我们两个人见面是的，见面你这个人可能，女生说了一句话，然后你立马就要下一只做出一个反应，然后对她这个话心心回答，是不是，但是呢 文字它不会，它可以给你更多的考虑空间，你可以好像去想想这句话。

到底该怎么去说，而且的话文字上，它为什么说语音能力比较清，语音能力比较能量比较清呢，它没有这个情绪在里面，我们通过文字表达这个情绪，它只是说上对方看到这句话之后，它能感受到这样感受到其中有情绪。

但是说真正实实实在在的，更多的时候我们见面的时候，情绪更多往往是通过我们一个人的说话的语气，太多，还有我们面对表情，还有我们的志体演传这个对方，对不对，那么语音就是文字的时候，女生只能是感受这个情绪。

我们都知道了，当我们一个人喜欢上一个人的时候，我们都会把对方在自己的男孩中，过分的美好化，这个我会训练举过很多的例子，假如说你某一天你突然太大街上，某一天突然太大街上，比如说今天你路边路过一家店。

然后看到了一个女生，你经历看她来演，结果你发现了这个女生也看了你一演，然后你今天你上班的时候，你再想我今天从那过，有女生看我，而且我看不她她，她看我了，这个女生是不是都有意思，她就开始去各种各样去想。

然后呢明天同样的，你上班的时候，你又从那过，你又去看了这个女生，你发现这个女生又看了，你还是还对你笑了，你就开始又给自己，跟内心开始各种加息了，你就开始觉得，这个女生是不是真的喜欢我，然后你又在开始。

然后现实中的结果确实如此，输故之这个女生只是这家店的店员而已，听电你真的是想多了，就是说嘛这个就是一个陌生人效应，我们在看我们不管是见到一个人喜欢，见到一个喜欢的人也好，或者是飞进当中我们看到这个女生。

觉得还不错，我们就跟他聊天，我们都会把对方过分的去美好化，都会把对方过分的去美好化，但是虚拟他毕竟是虚拟，他跟现实不一样，就像很多时候，很多时候，兄弟们会经常提到一个问题。

老师之前我前几天跟女生聊得很好，但是为什么现在突然就不理由我了呢，那都是一开始女生她抱着对你一个探索的愈望，然后你这个人整个那个人，在女生的脑海当中，她都是一个过分美好化的。

假如说女生认为你是一个五分男，那么她可能也会认为你的，不管是外在还有内在传避的处，都说应该五分男该具有的品质，但是这突然发现跟你接触之后，这几天之后，这突然发现你的内在，完全她妈是一个大天狗。

然后同样的女生也会喪失对你的信力，那么那这时候来了，我们约会的意义到底是什么呢，兄弟们到底是什么呢，这里我告诉大家，其实约会的意义她就是说，我们从一个虚拟走入现实，虚拟走入现实，这个字的情打在公平上。

然后我们实施性的能发生一些亲密的关系，这是我们约会的意义，同样的约会，她也是一个从一开始，你通过悲纪聊天一好，通过你的展示面也好，你吸引到了这个女生，然后把这些女生变现了，这就是说我们之前给大家说的。

流量变现的，流量变现的思维，就是说你在这些不管是，社交软件也好，伎爷大也好，你把这些女生，加到你的微信上，她加到你的微信上，她只是在你的微信上，但是她没有，你跟她真正的实施性上，并没有发生一些东西。

你在微信聊得太好，那说白了，没有要约，其实还是那么打嘴胖，没意义，那这就是我们约会的意义，把吸引变现，从虚拟走入现实，我们能发生一些实施的亲密关系，这就是我们约会的意义，这时候我们明白了我们约会的意义。

那么我们不妨这样去想，约会是吧，我们是想把这个女生约出来的，约出来我们能见一见，我们这些这么多的女生自源，我们见一见，因为我们在微信上聊天也好，我们都会把对方过分美好画，真正的实施性的到了现实当中接触。

女生到底是不是像我想象中，那么一回事，我是不是我在见一见谈的知道，我是不是在谈见一见谈的知道，那么同样的，女生她也是一样的，女生心里在想这个男生，是多么的优秀，在微信上聊的多么的愉快，多么的好。

但是她并没有现实当中见过这个人，她并不知道这个现实当中的人，说话到底是有了怎样的语气，这个人到底有了怎样的行为，这个人温度到底怎样的，这个人声音是否大是口小，这个人性格到底是大大猎猎。

还是到底是说那种讨好相，她不知道，她只是说通过微信你传递给她这些，她所了解的东西，同样的，同样的，我们，我们把女生约出来我们见面，我们那其实是不是，在对女生的一种山羣，那同样的女生是不是。

也在对我们的一种山羣，女生对我们的一种山羣，去那边回答我的问题，还刚谈，吸引变线，吸引变线，吸引变线，虚拟走入现实，发生亲密关系，好，这刚才我说的，那么这里我们就明白了，约会的意义还有一层。

就是说我们的相互的能，深入的了解，先互的深入了解，先互深入了解，女生山羣我们，其实就说把先互山羣，先互山羣，就像今天咱们在，今天在我那内部群中，看到一样非常有意思的东西，就是一位兄弟。

然后再没有见过女生照片之后，然后跟女生约出来了，结果见面落差非常的大，然后她原本的打算是说，本来女生好像去喝酒，我都想的是，如果说这个女生，是我的菜，那我就跟她喝酒，如果说不是我的菜。

那我就请她吃个日料，你自己在想象当中，把对方太过于美好画了，结果现实你见了面之后，跟你形成一个很大的落差，你突然一时间接受过了，所以说这也我们也明白了，约会的意义，她就说，我们深入的了解。

先互山羣的一个过程，先互山羣的一个过程，好，这里我们又明白了一点，约会的又一层意义，现在说了两层了吧，吸引边线，使用了两点，ok第三层，第三点，第三点，约会，约会呢，约会呢，流电化的必要性。

流电化的必要性，流电化的必要性，为什么说，一定要有这个呢，有很多时候，可能会发生一些突发状况，什么的，我们就去再跟女生约会的时候，我们已经上来好了，在男人的眼见面，结果可能因为一些特殊情况。

突然这时候联系不上她了，可能有的地方，她那个没房什么的，这时候电话，就起到一个很好，很好的作用，约会前，记得，确定好，确定好要约时间了，把对方电话要过来，或者呢，这是我的电话。

联系不上可以打 out电话，然后把她的电话也要过来，存到你的手机上，是吧，打电话，别到时候结果找不到人了，结果手机出问题了，没网，联系不上人，这她妈就尴尬了，好，那这里就是主要跟大家说的。

一个约会的意义，那么好，那么这里我们继续往下说，约会前的准备，约会前的准备，准备都分那两块了，我们办型该有个怎样的准备，我们心态感情准备，我们先说一下，办型，你想想，我们去一个我们，去跟女生约会呢。

我们也都知道，女生不会去看我们的外表，直接了解我们有趣的灵魂，现在这个时代，说白了，她妈就看脸的时代，不可否认的，不可否认，你这个人穿多，是否怎样，能直接，女生从你的身上，穿她上面。

能直接感受到你这个人，平时的生活中，到底是怎样的，假如说你的她妈生活，拉里拉她，你的面，你的一些细节做的，很不很好，女生也会，也会察觉到，你这个人可能自己私，私底下自己生活是怎样的呢，假如说，我好。

你去跟女生约会呢，然后，身上一身味，头发看是输的，油光温量的，发行得得可美，但是一身出出来，我放那么指甲大长，你觉得亮能行吗，不能行吗，很显然，那么我们外型都干，哪方面准备呢，首先，我们的穿搭。

我们的这身装备，我们的这身装备，那肯定是我们最帅的装备，最帅的装备，最帅的装备，而且到了现在，还有很多兄弟，他就不知道，还怎么样，正确的选择自己，合适的穿搭，然后呢，他看到一个老师。

穿了一样子一样的衣服，他又觉得，万老师，你吃这个衣服，得帅，老师也抱舍一样风格，然后他开始进国，你要知道，我们要知道，每个人，人格人，对吧，你对一个人，怎样的五官身材，可能某些穿搭，穿到你身上。

他就不好看，就是我们穿搭，记得一点，学会归辟自己的缺点，学会归辟自己的缺点，就像前几天，那个内部圈的一个学员，是的，看到老师穿了一个，比较紧实的衣服，比较就是，因为我平时，经常有健身嘛，身材还过得去。

然后呢，他也去模仿，结果炒的一皮，为什么呢，他溜肩呢，他溜肩肚子还得大，穿起来贼炒，那么像他这种，身材的话，他就应该穿一些，比较宽松的，能尽量的，这袖子比较，就是袖子比较长一点的，然后这样的话。

不会写到，他这个肩，很转，很溜肩，然后呢，宽松一点也不会写到，肚子很大，还有，这不知道怎么穿搭的，然后一些兄弟，他就该想，我去导弄一些，小红出乎什么的，我去看一些，他晚上看一些，推荐的，可能一些，炒。

比较炒的一些服势，兄弟，我这告诉你，这么个问题，你觉得这个东西，他炒，你觉得，你看到这些东西，他炒，但是他真的是，炒吗，其实不是，因为什么，在你的身质当中，你压根就没有这个，审美的概念。

没有这个审美的概念，你是觉得他炒，同样的那些，没有审美，概念的人，他也觉得炒，你在买，他们买，大家都在买，结果，他大差不差，那这时候，那就，那就不叫，那就不叫炒了，那他们叫，大众服势了，那就叫。

大众服势了，你到不如，你去选择一些，比较，一些有名的，设置比那一些，副客，他晚上是吧，也花不了多少块钱，还有穿着，穿着这块，一些细节，一些细节，因为一身，可能，一身穿搭，没有问题，但是。

就缺少了一些点坠，你这样我，平时去约会的时候，我都会，被自己导致的很好，对吧，导致的很好，比如说，我要穿，我穿这一件，泡老山的时候，我这个，领子它比较长，我就看，群那一个兄弟，他把买了一件，同款的衣服。

然后他就这么穿，他就这么穿，这样好看吗，不好看是不是，所以说这个领子，他应该是拉起来的，在拉起来是吧，我脖子就，这时候，我就不需要，带一些什么，相量什么的，不需要了，增加一些点坠，相量什么的，然后手柄。

这些，都是蛮靠谱的，很多人可能，去那时候，老师，我不知道该选择，怎样的一些，什么相量什么的，这里有个，大家推荐几个，克罗兴的，都可以，你就去那个，塔保上去看，如果你的，经济能力OK，那么你就。

那么你又可以选择，贵一点的，如果你的经济能力，差一点，你又可以选择一些，相对便宜点的，副客，最起来，党次看起来，看起来还行，说表也是，说表也是同样的，这些大家应该都知道，我照的就不再做，过度的贵数了。

过度的贵数，对身你的穿搭，还有一些点坠，然后呢，我们知道，一个就是，我们这个人，一个男人，一个男人，他那个脸，主要很大一部分取决，一是我们自己的这个法行，你这个法行好不好看，你这个法行好不好看。

你这个法行到这的，精之不精之能直接传，跟女生感觉出，你这个人的气质就不一样，法行，就像，很多兄弟，也是在群内，看到我们领导简单，一个这样的法行，结果他也去，讲个这个法行，但是呢，他去简单，却很丑。

你讲这个法行，首先你得贴和贴和，自己的脸型，贴和自己的脸型，还有呢，就是什么呢，法行师，这个就是原券，这样这种原券是吧，他就得让那个，李法师，很考验那个，李法师的那个技术水准，假如说，他就很普通的。

就拿一个那个卡尺，给你推出来的，那就特别好看，特别难看，同样的是，比如说九毫米的原券，他推出来就特别难看，这是把你人家，就是人家，我一般那里方是，他们过简都是，先卡尺稍微推长一点，就是留个，一公分走。

一公分，然后呢，就是拿简单，慢慢慢慢修出来的，拿简单，所以说找一个，copter店，你们当地的，copter店，跟你讲一个合适的法行，讲一个合适的法行，他有平时，假如说一些兄弟们，留一些猶头。

留一些背头，还要留一些分头，平时呢，多保养保养，护理护理，那些，法交法辣，这些东西不值几个钱，每天对待自己，好好地对待自己，女生即便跟你在一起，她是喜欢上女官，完全这个人，结果你投一次，你是约会的时候。

你给女生导致的，很好，结果呢，后来你们在一起了，结果女生突然发现，你其实生活当中，你还是一个拉雷拉大的人，还是一个拉雷拉大的人，同样的，后边，女生也会，丧失对你的心眼力，这个东西保持下去，法交法辣。

还有什么呢，我们的眉毛，我们的眉毛，你看，一个你的面部，我们看起来精神不精神，很多时候，它不光光，第一是我们的发型，然后呢，我们的眉毛，眉型，有些精神眉型，它就很乱，砸乱无章，花个八九块钱，十来块钱。

或者不用花钱，拿个修眉端，好好修一下，像我这个眉毛，我组织，我都已经该修了，然后这边上，稍微已经有点宽了，眉毛该修了，这儿呢，这儿也有点长，眉毛修一下，然后眉毛再往说，再往下说，再往下说，眼睛到这儿了。

到眼睛了，眼睛了，很多兄弟，三四二三三岁了，然后带个眼睛，带个啥玩意儿啊，那种圆框的，圆框那种，塑料的那种，塑料成分的那种，一屈成分的那种，给人感觉，就一点都不大气，当小哥哥哪你啊，你当小哥哥哪。

你是学生吗，你不是，眼睛选择也是一方面，尽量不要选择那种，纯黑色，那种，塑料就是那种，具习，习框那种成分的，不好看啊，不好看，你大部分选择，可以选择我这样，啥都内行的，圆框金属，圆框金属。

或者呢你又带影型，可能有些兄弟，他那个，在玩眼睛之后啊，我像我，我带影型，带影型的话就不行，一直流泪，带影型眼睛，眼睛说不了，然后，然后再往下，再往下，这里到哪儿了，我们的鼻毛，鼻毛啊。

鼻毛也是一个细节啊，他约会的时候，你跟女生讲话呢，然后，女生看你个鼻毛，露出来呢，好不好，是不是很拉他，勇气，平时休一休，拜往好，拜往下，胡子，刮一刮，如果你的，你的，如果你平时，你平时续胡屈，你可以。

那也在定期，需要定期的休一休嘛，这就是我们的一些细节啊，细节啊，还有，你的指甲，指甲，别约会的时候，听到我说的，你看，你去签女生手的，其他方面，你都导致的很好，导致的很好，然后呢，一身出手来。

结果身出手来，指甲很长，指甲大长，你是女生吗，你还要做美甲吗，指甲，还有那些细节，我们的鞋子，你穿一个小白鞋，其他呢，你都导致的很好，结果呢，一身出鞋来一看，我操，你他们鞋边都是黑的，好吗，也不好吧。

这些一些细节啊，一些细节啊，刚才我们说到了几点啊，说到了几点，首先我们的一身，最帅的装备，然后点锥，一些耳环，耳环嘛，耳环可以，兄弟们不需要啊，链子，手表，或者一些手裂什么的，都是点锥，甲分像，然后呢。

发型，然后一些细节，面部的一些细节，没型，然后眼镜，鼻毛，胡虚，支甲，鞋子，鞋边，这都是一些细节，需要注意啊，还有再往后，再往下，这是外形，这块，我们的面部，我们的穿搭都已经上完了，OK，还有一些。

道具，该准备怎样的道具，来 这里给你兴趣，外形准备，最帅的装备，发型，细节，细节往下，道具准备，好，好，好，好，好，好，道具，来 我们去给女生约会，准备 都准备一些什么呢，你们想呢，可能这次约会呢。

我和我有很大的纪律，来 我能把这个女生，带回家，或者说，带到一些，特殊的地方，执行一番的操作，身分症，身分症，对吧，还有，安全错识，这个不能不待吧，安全错识，讲说我靠你跟女生，你跟你在，去在夜店呢。

你在夜店，跟你说玩的特别，还就喝得很上头，然后你把女生带到微生疆了，结果一顿操作，把女生都那个了，是吧，都失了，完事呢，一生出来，结果你杀呀没带，然后女生说，不行我这几天安，我那个危险器，你她们傻逼了。

还有什么，兄弟们能想到的，兄弟们能想到的，我们还需要，准备哪些道具，来打打工平上，还有呢，能想到的打打工平上，兄弟们配合我一下，好吗，充电器，想到了没有，充电器，手机有充没电了，不过现在也不需要充电吧。

充电吧，这些都一块撒码充电，这一点，还有，指尖，指尖，口香糖，口香糖，口气啊，指尖，口香糖，这俩东西就很心机啊，就说女生可能是，杀了一段时间了，可能没带，要洗完手了，是尖指，是尖指没必要，没必要。

指尖就可以了，指尖就可以了，口香糖这个东西，很细节啊，假如说，有些兄弟，我想担之后，有些兄弟应该有抽烟的吧，哇，你跟女兄约会了，今天可能，你跟女兄约会了，今天可能会打K死，有可能啊。

你平时跟你说话的时候，你们生机万一的时候，你俩做的会做得很近，然后你需要很近的，很近去跟女生讲话，结果完事，我讨你这口气贼那么虚人，本来他妈一个好小伙啊，结果女生跟你贴上一个，吊死标签，是不是很不太。

是不是不太好，身边有胡臭的这些，可以带的东西几句，不需要带，身上有胡臭的，提前，提前的可能要洗个澡吧，洗个澡，完事呢，香水嘛，撒一点香水，对，香水啊，有时候约会的时候，带一些香水，还是比较靠谷啊，香水。

不是带一些香水啊，稍微撒一点香水，哎，跟女生感觉上，这个男生还蛮有品味的，你非常重视他们的约会，重视你们的约会，香水，当然，兄弟们如果不知道，一些香水品来的话，我会这边给兄弟们推荐几个。

然后我经常用的几个，去这些兄弟们都知道吗，还是同样的，你打开你的头，打开你的头保，或者打开你的金桌，你烧男士香水，你有找那些，评论比较，评论比较多的，销量比较好的，一般它都没有什么问题。

一般都没有什么问题，口香糖，几千剪一下，树口水，几千，基本上这些，约会，我们败型需要准备一些什么，准备一些东西，装备，发型，细节完善，然后道具，道具，十分钟，安全措施，然后有前线的话，可以撒一点香水。

有胡抽的这些兄弟，对吧，提前洗个澡，撒点香水，掩盖一下，然后口香糖，有口气的兄弟们，香水不知道吗，兄弟们在先，那我先去，我先去看一下，男生，有很少男生，买香水，他没问题，我跟你说，你就平时，你约会去用。

这个东西，他有不浪费，你买完车，晚上一放，能用很长很长时间，你比如，我像我之前买的，那个饭司德那个金点款，这是他妈大半年了，还是大半品，有贝无换，他不是说你用一次，他就没了，用一次他就没了。

他能用很长时间的，那个饭司德的金点，饭司德那个金点款，很便宜的，两三百块钱，50号升，好，那说完了，这些就是，我们外型对块的准备，然后我们来说一下，心态，摆怎么准备，所以不太了解，啥香水，不太了解。

啥香水，香血，不需要，男生的香水，就是，给人感觉就比起来，闻着就比起来，但就行，就淡淡的那种，像那种木香，什么的，就可以，你就，你如果时代不懂，如果你时代不懂，一些香水品牌，你就完喧，你就直接搜。

先男生香水就完喧，男生香水就完喧，当然价格你比，选一些太便宜的，差不多三百块钱以上的，基本上都是，一些设置品的，一些设置品的，一些品牌，这些都还是蛮靠谱的，比较好用，因为你都不看，你不看你大了解。

兄弟们得去看一下，你马上那么多现场的，你都不去看，然后等着给他过来问，然后进一往下说，心态准备，心态准备，就像刚才我取了，那个例子也是一样的，这个兄弟，本来想得好好的，我呢，如果这个女生。

能达到我的预期，我就去跟她喝酒，如果这个女生，如果不服，不是我的菜，那我就请她吃个质量，结果回来之后，心里落差非常大，这是什么出现来问题，我们都知道，一个定律，莫非定律，我们越想什么，不会发生。

她就一定会发生，就是，你爸，你这场约会的预期，放得太高了，结果呢，你的思维，导致你的行为，你的行为，就开始出现错误，就像很多女婿约会的时候，老师我今天约会，我得跟女生升级关系，我今天约会得牵到女生的手。

如果结果完事，约完会了，我结果是阿媒牵承，她自己看着就各种戏，心里看着落差很大，好像是我约会不行，是我的问题，或者说，我老师我今天，跟这个女生去做生意关系，去生我跟女生去约会，结果手路没牵承。

然后自己觉得自己很不想，觉得自己太错，没必要，为什么呢，为什么呢，我们要知道了，我们去约会的时候，我们只是在做人与人之间，正常相处的事，对方不可能会按照，我心目当中所想的那些，抹板一样。

他会按照我这些抹板，就像流水下去的，他就按照抹板一样，按着抹板来走，进行下去，不可能的，不可能，因为人都会变的，可能见到那时候，你可能一开始，女生见到你，觉得你这个人还不错，结果呢，你可能约会的时候。

可能约会的时候，你表现的是一些行为，这个女生可能有点，对你这个人是吧，有点不太看好，女生后边上去了对你的吸引力，上去了，上去了对你的吸引力，那女生跟你表现是这样反亏，不认法通知，通知你约会当中。

你感觉到女生，给我的能量并不是很高，然后你就没有去做，那也没有问题，在前面说了，他约会他本来，就是一个相互，山群的过程，可能一见面之后，可能一见面之后，女生发现这个人，和我跟照片上，那个人有点落差。

他心里有点落差，他有点不喜欢，那正常不正呢，再正常不过了，同样的你去面积，你看这个女生的照片，会特别漂亮，我们人都会把一个人，在自己拿来，结果你见面之后，却发现他是个照片，你他们心里落差也大，落差也大。

是不是，继续说到我们的心态准备，第一点，现象现象保持一致性，现象现象表，保持一致性，为什么要请那种，我这里我给训绿一个例子，我之前带过一个4要学员，这个4要学员，也是我们何男的，他在一个3线城市。

他就是一个属于一个中层管理者，中层管理者，平时为人比较随和，严老师，身边朋友，也都像跟他们那些，差不多都比较老师，但是，你知道他的展身面是什么样子吗，他的展身面是什么样子吗，他的展身面给人感觉出。

他这个人，既像一个玩裤子的又不像，既像一个富尔大又不像，既像一个爱玩玩的人，还不像，就是给人感觉似不像，然后是，他聊天没有，他聊天，狂对话术，狂对话术，玩完这天跟他现象当中，与人相同的时候。

根本几乎都不一样，结果一见面，见一次两一次，见一次两一次，因为女生看了她的展身面之后，觉得她这个人就是一个爱玩的人，觉得她就这个人是吧，有着很多种多样的爱好，但是输不知这些东西，她的展身面这些东西。

都是她所不具备的，所不具备的，就是一个完全，跟她现象当中，两种人社，两种人社，你要想想，女生是，这个女生是怎么被她吸引过来的，她从一个受疆软断认识的，肯定是看了她的展身面之后。

被她的展身面所吸引的对不对，那么女生她想要了解的，也是展身面中的这个人对不对，结果见面了，女生突然发现这个人，跟展身面这个人完全，我就感觉是俩人，就感觉是俩人，那么你说她能搞到定吗，她搞不定。

女生见了面之后，还没了解，顺天就会，直接就对她能量流降低了，然后还有业续绿是怎么当的，在温馨聊天的时候，跟女生聊得飞起，结果一见面，她们大特地碰不出来一个屁，跟女生聊天，微信上那黄断子开得起飞。

那小方图发得比，比谁谁都能，结果一见面，啥也说不出来，疯狂地把这个女生约出来了，结果约出来开始全程的大疗，可能她全程说的最多的话，就是说今天这个饭菜好好吃，这个菜好不好吃，女生不怕自己怕死谁啊。

现象现象保持一致像，尽好啊兄弟们，现象现象保持一致像，不要落差太大，同样的，我，这里跟大家想点的是，但以后，如果是你真的是想，想找一个长期稳定的女朋友的话，我觉得你的展示面需要，先进你的生活。

需要有着你自己真实的人社，你自己是一个现实当中，过往当中是一个怎样的人，是我们可以通过改变，让自己变得优秀一点，但是你的展示面，赢到出来的，不要对你当下，所利索能及能办到的，出路太大啊，记好了。

很容易就会，行动一个现象现象不一致，被女生怕死掉，还有，有些兄弟，就是说我去约会呢，我今天，我今天做到，去跟女生牵手，生机关系，但是结果是还没做成，然后回来之后很举丧，我刚才说过了，我们去见面。

去跟女生约会，我们只是在若人与人之间的交流，我们只是在做，先互一个，先互一个山选，如果大家见了面之后，都跟彼此都感觉不错，相互山选也都没有问题，那么，一切谁知道自然发生就可以了，也不用太刻意。

你太刻意的，去跟女生生机关系，心里想着非常刻意，我再去做这件事，然后，你的行为就彼此会出现错误，你的行为出现错误之后，女生他就会觉得你这个人很怪异，很大，就是一夜兄弟去牵女生的手，去跟女生套静。

做到女生旁边，就很他们声音，生机关系的前提，肯定是说我们当下这个环境，范围，还有我们聊到了某一个点，达到了这种程度，我们这一切都是自然发生的，那才是可以的，不是说，我去刻意的生机关系，很声音。

女生坐在你对面还没了几句，你们还没有长次还没有暖起来，然后你就直接卡住到女生对面，女生都开始都已经开始回避你了，身子往旁边撤了，这个兄弟还突然还没有意识到这样的问题，还没有补夺到女生的心号。

还四一万围的去跟进行女生，我这个女生说话，说不知女生都已经恶心死你了，你倒不如是说，你想去做到女生对面，可能你们说的，你们已经聊得很开了，你们聊得已经很开了，比如说这张下这个环境，他有点炒听不见。

我再去補一下，我要跟女生说一个悄悄话，这时候你坐在你身对面，是不是就很自然的发生了，你说会觉得你是在刻意的吗，他不会啊，所以我们去约会的时候心态，第一线上线下保持一致性，第二无需求感。

假如说你这样的这个女生之后，我觉得这个女生非常不错，然后你就脑海中开着，各种脑补各种各样的戏了，你看这些想我今天对把这个女生，怎么样，然后结果你没有补夺到女生，其实对你还没有达到那种程度。

你又开始去做一些各种各样错误的行为，各种各样刻意的去跟女生，说一些声音的话，就声音的去升级你们的关系，结果完事，什么也没有，然后约会完事之后自己谢气，心态爆炸，这时候规券解决这个问题。

就是说对女生的还是一个需求感觉，这个一个需求感太强，需求感太强，因为一切约会人与人之间，它都是一切正常交流，它都是一切都是自然发生的，你要让女生觉得我们不管做什么事，我们不管到最后，上床也好。

到最后一块威爱股长也好，这一切都是自然发生的，怎么样才能自然发生的，那肯定是跟随这个环境，环境当下这个氛围，它是挂包的，不要把这些就是自己对这份约会的预期，然后到结果变成了你对这场约会失利之后。

那种就是傲脑，各种各样的一些心态爆炸的一种态度，不要这样，不要这样兄弟们，约会的准备，先上线下表是一致性，然后无需求感，然后第三点再说，约会前的准备，第一点选择，第一点选择。

我们去跟女生约会该选择怎样的，约会长锁，约会第一点，假如说你跟这个女生约会，你们俩距离很远，你要你想让女生过来，结果女生嫌远她不过来，你怎么办，你怎么办，通常情况下，我们要想我们这场约会，我们这场约会。

我们是要跟女生传递出怎样的价值感，女生喜欢了一个人，她肯定是说她一个能够很好地带离我们的人，那么这时候约会的地点，是不是就有点重要了，首先这个地点我熟悉不熟悉，假如说你把女生约到了一个。

你把女生约到了一个不熟悉的地方，就是说这个地方女生熟悉你不熟悉，你她妈是不是就很被动，这个地方你压着就没来过，还在女生，你这个地方你就是一个很陌生，你全程当中是不是你就，很不好操作。

当然她这里也可以做一个功务，到时候约会的时候，比如说可能也有情况，你这次约会去到女生的约会地点了，你们约个几点几点，你这时候你大可以提前一点吗，到这个到地方之后，提前熟悉一下周边的环境，上下大动点凭。

看一下美团，看一下地图，看一下周边，比如说你把女生约到了接电，你在一个接电，这个接电你之前没有去过，你想想在这个场合的时候，表现的不是说那么的陌生，给女生的传绫的感觉，不是那么的陌生，那么你提前去一下。

踩下点，能行不能行，提前踩下点，一会的时候女生主动牵手，想回去尝尝关系怎么做，那你就直接，那你就直接牵了，你你生牵你的手，你还不愿意牵，那你说以后会被提醒，我靠这个男生，是不是她不喜欢我。

直接牵了就试了，然后约会，约到了把女生叫到了，我这边比较熟悉的地方，有什么好处呢，这个地方你很熟悉，女生她不熟悉，我们都知道，女生她到一个陌生的地方之后，她自己是一个人，她孤独她无一无靠，而这时候你呢。

你是唯一的和她熟悉的人，那么她就会下一世的，选择依靠你，哎，如果这时候，你能很，你能表现出，很好的，这个地方我很熟悉，很怎么着，表现得很开，那么女生对你的，也会有着一张，有着一种不一样的看法，哎。

这个男生很不错嘛，能很好地带你好她，熟悉，熟悉，还有，还有变节，变节，变节，就说我们去约会去到这个地方，是否方便，可能在一些三线三字线的城市，兄里面应该不存在练的问题，当然那在一些大城市的兄弟们。

你家说你约会的这个地方，我操，你再搞个地铁，再连续打五六当车，那你，你生过来她也会很烦，对吧，这么麻烦，这来回这儿的层层，呢，选择一个大家过去，大家过去，都比较熟悉的地方，对吧，路上交通。

不是说那么的麻烦，路上交通不是那么麻烦，提前，提前查好路线，看一下，我今天约会，我看一下，我约会这个地点，比如说会不会赌车，提前做好一下，功课，给女生来了之后，一个良好的印象，别因为一趟约会。

因为这个距离问题，我操结过女生过来，女生麻麻烦，然后来回过来两趟小时，女生她心里很不爽，她心里不爽，她状态不行，那么今天约会很可能就不行，就她们爆汤了，同样的你眼试，同样的你眼试，加上女生的地方。

距离你这贼远，还贼麻烦过去路程，你过去接过过去的一趟，本来，本来心情好好的，然后去准备了约会，结果，因为这个路程的车程，给自己搞的自己心态都炸了，那么这时候，你们就选择一个，离相互之间，找中的地方。

相互之间找中的地方，刚才我提到了，女生她到了一个陌生的地方，她都会，下一次选择一个人，一靠熟悉的人一靠，因为她自己她用孤独，那么比如说你把，你跟女生约会的，这个地点，大家都不熟悉，那这时候，怎么办呢。

同样的，你是不是可以提前一下，提前个到了十来分钟，提前熟悉周边的环境，才才点，好，好想着，如果说，这场约会，我比如说今天，跟女生吃完饭之后了，这个我们反馈还不错，我该怎样带女生，去下一个地点，踩个踩个。

就是赶个场，提前把点踩好，是不是，那这是不是约会当中，你能够带领女生呢，同样也是吧，同样也是吧，好，地点选择我们说了，熟悉度，三个维度，变节度，还有一个，斯密度，斯密度，我们要知道了，我们跟女生约会。

她是一个线上，走入到线下，虚拟变成线时的，一个过程，是不是，我们要，要去跟女生，做升级关系的事情，对吧，我们要激发这个女生，有恋爱的感觉，给这个女生带来恋爱的感觉，那么斯密度有什么好处呢，我们是不是。

更能方便地去，做升级关系的事，你假如说，约会这个场所，假如说你把女生，在一块吃饭，然后呢，环境很超早，环境很超早，周围特别特别的人，有些女生她就会，会很不好意思，是你们，这环境很超早，你们。

这个环境的影响，你们是你们的约会，你们聊天，一般都能聊得很，还都能聊得很不错，但是如果是说，你去要跟女生发生一件，亲密的行为，比如说你去拥抱，去接吻，女生她有点有些女生，她就会很不好，一次害羞。

周围这么多人看着呢，是吧，那么这时候我们怎么办呢，我们是，已经决好了确实是吃饭，确实，确实是这家店，这家店，这家店确实人非常多，人非常多呀，但是我要想，我要去，我可能啊，跟女生会发生一些，亲密的行为。

也有可能女生会，不好意思，那么我该怎么办呢，找一个角落的地方，找一个角落，相对安静的一些地方，肯定可以的吧，提前，问一下这个店里，提前，第一家位置，找好一下位置，如果是这个女生的场子，那你就算了。

那就让女生做出好了，如果是你的场子，你提前，提前还是提前安排一下，是不是也比较靠谱，所以说我们约会的时候，第一点的选择，从这三个围度来做，从这三个围度来挑选，选择合适的约会地点，熟悉度，变节度，思密度。

熟悉度，变节度，思密度，当然，技熟悉，技变节，技思密度，最好不过了，这个兄弟们，还有什么不懂的吗，约会前的一些准备工作，如果，君运没有问题的话，那我们回过头来，再履一遍，首先约会的意义是什么。

从虚拟走入现实，我们能实日地发生一些，亲密的关系，然后我们能深入了解，我们一个相互的山选，对吗，然后约会的要点，流电话的必要性，流电话的必要性，刚才我刚才刚才，还漏说一点，约会的要点。

还有一个见面前的山选，见面前的山选，对呀，虎塌相云，细花鲜，女生主动跟你说，找个地方，做作，那肯定啊，那你这时候，你就找一个安静的地方，咖啡，是吧，一个镜吧，环境先被安逸点，这个环境很不错。

找一个安静的地方，就可以了，见面前的山选，刚才我要提这个，刚才我忘给兄弟们提到了，我之前发生过这件事，我操他妈呀，我都气死我了，我是约这个女生见面的，结果他妈的女生，带了一个规密，带了一个规密。

她没跟我说，没跟我说，我见了之后，我从远处我看见了，我跟你说说，这个谁是不是你，然后我看她打一点话，我确定了，这个人是她，我说你自己一个人吗，她说没有和规密的一块，我都知道了，我完事我报案了。

那样直接走了，见面前的山选，加说这个女生，你见了面之后，有很多兄弟啊，就像刚才，刚才我说的那个，那个也是，他本来爆了一个，很好的预期，结果女生不是她的菜，然后呢，然后呢，这面前的山选，其实这时候。

你完全可以，选择直接走人，没有问题，选择直接撤，选择直接撤，你到时候你大派的时候，我还有事我先撤了，所以这里提到一点，以上来的时候，要约女生的时候，头一次约会是吧，可以没有必要说，吃饭就非，没有必要说。

就是说，做一些铺章浪费的一些开销，这里是方便给兄弟们，就是能省一点，摄一点嘛，约会嘛，大不了头一次，也就见见，喝一粒喝杯咖啡，喝杯一粒喝杯咖啡，这也花不了几个钱，对吧，万一说，见到这个女生之后。

他我靠这个女生不行，不是我的菜，那下次就不约了嘛，如果说见了之后，我觉得这个女生还可以，还可以，那么我在我再往后，进行一个合适的转场，也行啊，比如说我约到下午五六点的时候，你说约个喝奶茶啥的，ok。

ok那喝就喝吧，喝就喝吧，一边奶茶几个钱，一边奶茶几个钱，一边奶茶吧，一边奶茶吧，来见了这个女生之后，你们两个一会儿聊的还不错，那么，也溜气点了，也该到饭点了，再转个场去吃个饭也行，如果说这个女生。

他不行，不是你不喜欢这个女生见了之后，喝完奶茶，奶就喝完奶茶了，我还有事我先走了，也没必要花这个钱，啊，也没必要花这个钱，然后女生问起呢，问起什么呀，问起什么兄弟，会不会拒绝，很多兄弟就是。

不会拒绝别人，我擦，我们要知道，你们俩并不是什么，你们俩只是头一次见面，你们俩其实说白了，还是一个陌生人，你记住他又怎么了，又怎么了，我不喜欢我还不能记住了，对不对，好兄弟，你再说一下你的问题。

说完你的问题，如果没有事的话，咱今天课就到这里，约会准备，办行准备，女生问起呢，为啥直接走人了，你说我还有事我先走了，女生她知道什么意思啊，况且，你见了面之后，你对这个女生不敢冒，就不喜欢，你不喜欢。

对吧，你还会跟她下次继续约吗，你也不会约，你也不会是在下次再见了，这就继绝了，那又有什么了，对吧，你就说有事，有事我要走了，我还要给她说，这种离手有事，况且你只是跟她约过来喝杯奶茶，你有没有说试试看。

你们先见一见吧，假如说你一个，你一招约两次，我操，每次都吃饭，每次两三半，甚至又是开房，你算你一个月开销开多少，是不是，小资约会，好对对刚才说，约会的意义，说完了约会的准备，军队继绳了，再继续一遍。

外型准备啊，最帅的装备，发行细节完善，然后道具，要心态，现场现象一致像，无需修改，低点选择，变节度，熟悉度，寺密度，技巧这一点，我们约会的准备，今天的课程就到这里，然后明天的话。

会讲一些约会当中突发状况，到时候就是视频课了，视频课，约会当中一些突发状况，我想这时候，应该是更多的，更多的，一些关心的问题，还有在晚后，一节课是各场所，各场所约会的时候，升级关系，换力。

好这节课就到这里，去那边1600走一下。