# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：05.肢体进挪及转场

好兄弟们准时开播今天，等下等下兄弟们啊，可能还有的没有进入直播间，等一下我刷新一下，生意没有问题吧兄弟们，我去哪边水，到直播间的兄弟们扣个衣，今天人来了挺快啊，今天人来了挺快。

看兄弟们对这节课都非常期待啊，可以不像前几节试的，然后过来听课就没有几个人，好既然他们兄弟们都到了，大家非常期待，OK，那么再讲今天讲课之前，兄弟们有什么问题，先聊一聊，大家把自己针对于平时自己。

在约会当中遇到的一些生机关系的困难的地方，有什么不懂的，那些技巧不明白的，然后打在公平上，很可能啊，明天周六周日啊，这两天兄弟们都要去约会了，这样好呢，从老师学一些，职体生机关系的观点。

正好可以用在你们的约会当中进行提问，来兄弟们先提问一下，有什么问题先打到公平上，然后大家没有问题来，我开始去讲，咱们讲这个课之前，咱先来说一下这样一个场景，假如说你跟一个女生走在大马路上。

然后呢你们两个人之间，彼此已经爱没了，然后你们刚刚，就我想很多兄弟都有过这样的例子，跟女生从走在马路上，两个人走在一块，然后两人说的话，聊到天彼此呢爱得很近，可能各自的身体有一些轻微的触碰，你碰碰我。

你个个个人，你个个时候打到我了，我的个个时候打到你了，这时候你的心里什么反应，这时候你的心里什么反应，你是不是心里有点各当一家，因为小紧张有点小激动，然后此时此刻，此时此刻你的内心特别紧张。

你破去的想要去签这个女生，是吧然后你不敢，而通常熊党是怎么做的呢，如果我叛能出在约会的时候，这个女生给我的反馈是不错，我叛能出她是对我有着兴趣的，我们有过了这样的实体的触犯，然后呢我就可以。

第一我也可以接种一些管理，同样的我也可以直接去签，想签手但是没有好的理由，签手需要理由吗，唯一的理由是你们是否彼此喜欢，它是否愿意享受，你们当下这个约会的感觉，这是唯一的理由，只有这个理由没有别的。

然后有的时候女生她很害羞，我去签她女生很不好意思，她会脸红她会低头，有的时候甚至还会把我的手甩彈是吧，这就是有时候啊，她是女生的自身的，ASD在做碎，她有觉得她会觉得，我这么冒人。

我这么去轻易的跟一个女孩子，男生签手了，对方会不会觉得我是一个随便的人，这种有些女生她就很精彻，那么这时候你呢你去把这些东西都化解掉，我去告诉她，你觉得我会跟她讲，你觉得我们两个人现在走在路上像什么。

你听说像什么呀，我说像是不是特别像情侣，女生这时候她就会很开心，然后呢我就直接签她的手，我说是情侣的话是不是应该这样，那这个手是不是又签到了，我去化解她这个难题，过马路签手，你们不是说你过马路呢。

我就是想着要签女生的手，而是说你有没有意识的，你去过马路了，是不是真的是发自内心的去想要保护这个女生，去签她的手，我就是想要保护你，你说你觉得你生对你这个签手，只会觉得，哇你那个。

这个男生只是下一次的保护我，因为过马路的，而不是说像你这位兄弟提到的，我过马路，我就是想签这个女生的手，明白吗，明白吗，知己经诺她并不是说，就是知己经诺这一回事，而是知己经诺，她能，她能给女生付予什么。

爹爹去卫，你是一个优秀的男人，你做的这一切，她都是自然而然发生的，让女生觉得很合理，只有让女生觉得很合理了，你们两个这些都是自然发生的，那么你们知己接触，你们知己经诺才算是ok的，一切记住。

一切都是自然发生的，永远记住这一点，而不是刻意，先这点我记好了，一切都是自然发生的，一切都是自然发生的，而不是刻意，女生说你怎么老是赵我便宜啊，那要看这个女生是不是，喜欢你，还有是说。

还说着是不是这个女生的usd，如果是前者，那就是这个女生不喜欢你，那你家里就应该，继续做个人提示的事，让这个女生喜欢上你，如果是后者的话，那你就去给她化解掉了，我这是占你便宜吧，你说我女朋友。

我为什么不能签你的手，别闹了 你闹什么闹，这话，兄弟们会说不会说，我想应该都会，还有，还有很多次兄，很多兄弟约会的时候，我前几次的时候，忽略了一个细节，很多时候，据给女生约会，据给女生讲话，不敢看对方。

我发过前两天，带了一个私教学员，他就这样的例子，他在跟我讲话的时候，我当面的去跟他讲，我跟他说这些内容，约会需要注意什么，聊天需要注意什么，他全程一直在听，但是他你知道，他全程给我的感觉是怎样的。

很不自信，为什么我从没点判断出来的，他就在我对面做，我再跟他讲话，我再注视他，我看着他，但是他面对我的讲话，他很紧张，很有压力，他然后，他回答问题的时候，兄弟说对，兄弟说对，这是什么感觉。

如果你在跟女生约会的时候，你跟女生流露出的，也是这样的，这样的支配言，也是这样的话，那女生是不是同样的，会判断出，你他妈面前这个男人，就是他妈一个，草笔养死，不自信，即便你这个人，说讲真的。

外在特别有效，但是女生也很有可能，会跟你贴上一个，这样的表现，那么一样这个意思，一个优秀的男人，一个社交的，人他是管网，不光是在跟女生约会的时候，同样的，他在职场当中，在起，在和他的朋友一块的时候，他。

甚至是陌生人情当中，他都能做到有任有遇，就像我出门说着，我在跟陌生人讲话的时候，我也不会有任何的紧张，任何场合没有任何的压力，除非是说，我面前的这个场合是吧，他不属于我当下，所接触的这个层面。

你说我他妈的，我让我现在去跟一些省领导讲话，那我肯定说不上来，对吧，但感是我们，就像我们大众的，我们大众的我们的社交圈，就那些，你在你的现有的社交圈当中，你还跟同性之间，交流还存在一个社交站啊。

那么你跟女生约会，进他们，够他们别提了，更不要想得去他妈，去做升级关系的事儿了，没门，因为你的前面，前面所有的东西，你，你都没有做好，对，领导一，你一都没有做好，更别稍晚后了，关马上就说。

就轻轻签过完路，就松台测试第一次接触，对吗，这不绝对啊，如果是说，你们假如说，你们吃完饭了，吃完饭，你们俩很好，你们在一个浪漫的酒吧，你们俩了很多内容，然后呢，这时候你是不是就不防，站起来的时候。

就像带连女生一样，直接升起你的手，走，咱们换一个地方，是不是直接就把你的手伸出来了，而不是，像你们满脑子的在想，我该怎么去做才能，签到这个女生的手，而是说我已经做了，我不去想，我跟着感觉走。

因为我察觉到，我这个约会，奔回是非常ok的，女生全正在跟着，我的截斗走，我就直接站起来，我就升起我的手，我而走啊，那么女生她会不签吗，她不会啊，而不是你身身手，放回来，身身手再放回来，这什么。

给女生感觉很围索，很不自信，一个男人没有一个大业，可能这位兄弟今天没有在直播间，就像刚才我举个，那个我的私教学员，我前一天前段时间，带她现象，她就这样一种情况，她满脑子的问老师，我该你教我一些什么约会。

约会签署的一些管理牌，教我一些约会，签议会升级关系，罗罗报报，亲近的一些技巧牌，我说兄弟，你她妈现在，这些技巧的东西，都都是数，我告诉你，这些都是数，你完全可以通过去百度去往上，你全都可以找得到。

这些东西大家都知道，但是前一条件是什么，前一条件是什么，约会的氛围，很多时候，你跟一个女生也会，之所以没有，然后那就是什么，你她妈在这场约会当中，累積八大，你说觉得很无趣，很没有意思，她才会走掉的。

如果淡淡，你在约会当中，表现得很轻松自在，能把这个女生聊开心了，你说自然然，她也会觉得你这个人不错，然后同样的去做生机关系的是，女生她干嘛跟你出来，如果她不是为了探索你，而是仅仅担担的。

需要跟你见个面吃顿饭，她干嘛她妈要出来见你，她肯定是，也是想抱着了解你探索你的对不对，那么她既然这个女生出来了，她是不是最起码，她已经做好了，我能跟这个男生牵手，什么的想法了，即便是当时可能她内心会有。

这时候你只需要化解掉，就没有任何问题，能给她到这个点吗，这他们是核心兄弟们，这是核心啊，这是核心，还有问题吗，没有问题在这下来开始讲课，这下来开始讲课，首先，好，首先针对于初学者。

反应组织曼巴尔牌怎么办，那还是说你没有抓住机会，这机会从你，我在第一节课讲大顺的时候，都已经告诉过大家了，不要等到焦虑，等到焦虑初学的时候，去思考，思考完事，我把自己的焦虑，我把自己的困难解决了。

我才一做这件事，而是说当你这个问题，当你已经产生了，我显然去跟女生做生机关系的事，这个想法的时候，你就已经去做了，而不是给自己的大囊，做出一个判断时间，你判断了，那这个机会就错过了，你判断了。

这个机会都错过了，因为约会当中，你们两个人之前的情绪，他都有顺吸万变的，可能就是你们说的这句话，哇，特别浪漫，那么这时候就是核去牵手，但是你在想，我下一步，我下一步要怎么去牵，完了你他妈已经错过了。

那些你怎么从往上，霸了那些管力，去牵手管力，你就你又满脑子在想这些管力，你其实你倒不如，你感受到了，你们约会这个氛围，很舒服的时候，你的大囊，下一步的做出判断，我想去牵这个女生手，你就直接去牵了。

说不知对方也得等待你去牵，因为你们当家这个场景，氛围是非常OK的，适合去做，而不是刻意，就像很多生地，狠他们傻逼，你知道吗，去跟女生讲，我能牵女生的手吗，我能牵你一下吗，我能摸你一下头发吗。

我能抱一下你吗，是不是得傻逼，你想抱就直接抱了，当然那前离条件肯定是，这个女生，他是能愿意接受你的，就是一个社交直觉，这就是一个社交直觉的问题，你没有这个社交直觉，那没有办法，你得好好去锻炼休息。

我想咱只不见的所有兄弟，他不是没有社交直觉的，你自己可以拿海中幻想一个场景，你再跟你说约会的时候，你当下的动衣很好，你想去牵女生的手，是不是很自然就可以，就可以做到了，但是为什么到实际约会当中。

你他妈就赶紧了呢，实际约会当中，你为什么就赶紧了呢，对呀，肯定都是，在你觉得最舒适的时候，女婿跟女生做生意关系，同样的，同样的，你要判断出女生是否舒适，你要判断出女生是否舒适，就像约兄弟他没有社交直觉。

自己在他妈跟女生约会的时候，说的脱抹痕飞，谈天，说的好不愉快，但是女生压干他妈没听进去，你觉得你觉得我操我那么奖爽了，我要去牵他的手，你牵了，你说我操你干吗呀，你是不是又傻逼了，是不是傻逼了。

做生机关系的时候，记住，先使有兄弟们，为什么说他去跟女生约会，他做不到，很好的做到生机关系，因为他在他妈的微信两天中中，压根就没有跟女生做入直入文玉期，轻轻扭扭抱，相反的，我爸这个女生约出来了。

我之前已经跟这个女生直入过轻轻抱了，那么女生他是不是知道了，我出来的约会，我们是有可能发生这些事的，那么你们如果后面的约会，氛围非常不错，那你做这些是不是又一切就很自然，在女生看来就很自然。

当然如果说你的设断能力非常的强，经过一段学习之后，你完全就可以像熊岛这样，我几乎就不用怎么跟女生聊天，我就他妈直接把它约出来，照样搞定，我就我现在就不爱聊天，我联合聊吐了 我都。

我就是觉得我加这个女生之后，简单说几句，能见见不见 拉起不倒，不想跟他浪费那个时间，当然 这个是后者，甚至说你的社交直觉，锻炼上去之后，你完全可以摆脱这些线上的，社交软件的聊门，你完全可以通过线下。

你去路上，大街上，大善 认识女生，直接当场把它，直接通过约会搞定，都没有问题，为什么那些很多，很多线上的那种，他没有学习这个恋爱之子人，他为什么身边也不缺女人，他就是拥有很强的，社交直觉 社交能力。

他的社交是非常好黑的，社交是非常好黑的，而且你往往你可以发现这些人，他们不单单是跟女生之间交流非常好黑，同样的 他在跟陌生人之间，跟跑好之间，他都是非常不错的，但别踏人的眼光当中，是不是。

那么兄弟们就要反思了，就要反思了，如果是说你带你的同性朋友当中，或者陌生人之间，陌生人面对陌生人的时候，你的社交是没有问题，那么你就要去思考这个问题，为什么你跟女生见面了，你就会，紧张你又会交续。

你必须得先把第一个问题先解决了，你后面才能做到一切儿子，一切自然，如果前面没有解决，后面你他妈的不要去想，老师我要去，今天我要去跟女生做生意关系，我要牵扎的手，前面你没有做到，算了后面别提了。

刚才提到那点，新手的兄弟们，跟女生第一次见面，尽量做到，只如于去新青报，因为让这个女生接受了，你们后面生意关系会更加容易一点，记住了，如果没有，那么就先不要约，新手的兄弟们。

如果你觉得你的社交能力足够强，那管你也可以见，好吧，这就是只如于去的重要性，只如于去对新手来说的话，如果这个女生喜欢你，那么你后面做生意关系没有问题，如果见面之后不喜欢你，如果见面之后。

女生觉得不喜欢你同样的话，你肯定也能叛征出来，女生给你的能量是如何的，是吧，如果是说与见面之后女生，喜欢你的，你肯定能叛征出女生，最开始的时候，他能有给着你怎样的访会，如果见面之后你不喜欢你。

可能你就观察吧，女生身上的一些细节，他是不是可能，本来跟你聊得很开心，然后第一次一见面，然后见到你，觉得你落差很大，或者说了几句话之后，就跟落差很大，是不是要借口要走，他是不是看一看看。

看一看看看看看看看，看一看猪衣力不集中了，那这时候你就叛征出，这个女生她妈对我没有兴趣，没有兴趣那有两个两点啊，还是上次上一节课我说的，第一见面的落差，你这个人的落差，往往天的呢。

天的这穿搭上啊穿搭的落差，这个人形象不打地，第二不说话，第二就是约会当中说话，没有话题杆了，那么去听第二节课，解决这个杆了的问题，另外女生喜欢你，而且你做的这些东西都很自然，女生她就是有些兄弟。

就像刚才这个兄弟提到的一个问题，女生说为什么你她妈老照骗你，这这为什么，就是你她妈在身体观音的时候，做的她妈可以的，你就没有叛征出，你们当下这个氛围，你是你自己爽了，你自己舒适了。

但是你没有叛征出她妈对方，这个女生她舒适不舒适，她可以不OK，你只想到自己爽，你不顾别人，你说不说你真的便宜，说谁啊，是不是，相互的，相互的，相互的，记得，通过智地进团，生机关系，刺激女生情绪。

给她恋爱的感觉，而不是让女生觉得你她妈在耍流氓，下面我给大家举一些，智地观力的一些惯命，为大家先说几个，通常我是这么去做的，我不相信，可能兄弟们看了很多很多的一些，约会的时候。

去跟女生生机关系的一些关系，比如说什么看手相啊，比如说你生这个那个啊，拿东西啊，拍下肩膀啊，我一般用的最多的是，我一般约会，最尽卡做的就是什么呢，一开始的时候，我基本上，因为我们俩都是陌生人。

我要第一次见面，拿第一次见面的，大家的陌生人，聊了天嘛，他做这儿我做这儿，我们不会做得很性，如果这吃饭的话，他做这儿我做这儿，我们面对着做，然后呢，后面我就聊天，中间会有尴尬，这想我说了。

我也会经常一起去做一些，观力要说，哎呀，这就是咱这个，改这个有点尴尬啊，要在说别的吧，改这个有点尴尬，要在说别的吧，改这个有点尴尬，要我再号码话题完，来你那个别别别别，别刚刚来喝酒吧，别刚刚来喝酒吧。

来别刚刚来来来吃东西来来来来吃，我这是我通常会遇到，用到的一些，如果刚刚了，那么后面就是，我们一直在聊天，我如果整场语会下来，我可能会我通常会问到女生几次，你今天回去啊，比如说我写，我觉得这个女生。

今天晚上我能带回去，哎呀，我就会问这个女生，你今天晚上大今天回去，我会问她，一般，如果这个女生对我反馈很不错的话，女生会说，没事啊，无所谓啊，没事啊，无所谓啊，看你呗，或者看你呗，我就我就。

我就我一听这样的小酒就知道，哇，ok可以啊，那我，呃，这个场完身之后，我就很自然的，我说，我就直接身手，走吧，我就直接就签了，到马路上我就直接楼上了，我就直接楼上了，我就直接楼上了，我就，我还要去说吗。

不用去说啊，不用去说啊，对吧，对吧，当然啊，这些兄弟可能，可能现在，很多兄弟们，你们做不到啊，没有问题，睡下了，肯定睡啊，对啊，熊岛都是一次搞定啊，七七那一招的话，那一招六天，七天，只有一天空闲时间。

只空闲了一天，然后有六天都在，上有点累，然后好，还有，呃，还有我会用到一些，再想我会用到一些，神样的股队样的关键，就像我，我通常我会，跟兄弟们讲的啊，呃，跟兄弟们讲的，那个说过嘛，就是两个人。

病台在马路上走，可能我这会没有签手，我去怎么去签手啊，我就说通常会跟女神讲，比如说你觉得我们俩像什么呀，她说像什么呀，我们是不是像情侣呀，如果这个女生她很害羞，笑了，哎，我就判断说，哎，有戏。

那我就直接上手就签了呀，直接签，刚开始呢，肯定是这样的签，或者是这样签，然后慢慢的，走着走着说着话，我就手往前滑，然后这样我这，慢慢慢慢，哎，就滑上，试着一下扣了，滑上滑着，但是，就上歌部上就走着了呀。

没有明白兄弟们，能明白这个意思吗，嗯，当然的话，当然的，这个东西，从头到，从头到，这是一些高级的一些技巧，当然，出现了，你们说你们的话，先从一个最基本的语言进奴开始，语言进奴开始，我先从语言上。

能给这个女生植入，哎，我能跟她发生什么的感觉呢，这样跟女生见面了，啊，见面了，把你头发头有漂亮，能说吧，夸大这个女生，哎，你这个口红，你这个口红眼色挺不错的，是那个什么什么的色号吗，我之前我之前我。

我特别喜欢这个色号，表达，表达你的兴趣，那女生她就会很开心，这就是你再语言去调斗她，语言调斗这是什么，这是语言进奴，你在语言上刺激她，调斗她，然后再慢慢地，往后去实实性的，有钱到身去做生体关系，比如说。

先从手上开始，肯定是先从对吧，手臂，手臂，可能你们最开始有过，肢体的触控，而慢慢地对吧，可能有时候过马路，玩着歌波，慢慢地就玩着手脉，有拉着手，可能刚开始轻轻拉着，慢慢地就变成十指相扣。

我都是这样来的吗，对，所以再跟大家说一点，就是有很多兄弟可能会存在这样一个无趣，就是老师，我去跟你说，做生体关系的时候，是不是一定地按照这样的一个税序，我从语言进奴，然后再到比如说，牵手，牵完手之后。

我才能拥抱，我拥抱之后，才能接稳，接了只有接了稳之后，我才能，到最后这样，四米空间，是这样吗，那，不好解释啊，那为什么我每次约会的时候，我就跟女生见了一次面，最后就带到家了。

我真的跟她走了一个完完整整的，从肢体触控，然后到牵手，到拥抱到接稳，到最后这个过程吗，中间花时间了吗，没有，我也有的时候就在同一时间全部完成，同一时间全部完成，到头她都可以，只要这个约会的时候。

你的氛围把控得很好，全程带领对一个女生，对吧，我再给你一句一个例子，就像七七前一天的时候，我把一个女生约出来了，约出来了，就喝酒嘛，就是喝酒，聊天，喝了刚刚才见了一见，觉得还不错了，晚上八点半了。

见了一见，然后呢，就转了一会儿嘛，大概十来分钟，然后去找点，就卡串嘛，就喝酒，然后聊天，中间聊了很多，聊了一些，我的故事，聊了一些她的故事，聊了一些，我的脸，她问我，一些脸，我聊了一些，我聊了一些。

我聊了一些她的脸，她的脸，然后聊了一下，割子的工作，然后晚上，吃完饭了，然后当时应该要十一点多了，十一点多，大家都有点上头，然后呢，出来我就直接欠着她的手，因为我她约会的时候，我跟她讲过，我家具在附近。

我但是我没有跟她说，我没有跟她说，我会晚上要带你去我家，我没有跟她讲，不说我家带附近的，就是约会中说的，然后约完会，我就拉她手，那你身上比我高，比我高她们半个头，我就招想也冷了她的腰，然后就往前走。

你身上没有说什么，我们就一直在聊天，然后我就静置，直接走到我的小区，然后直接带她上电梯，然后到房间，几乎都是这样，我根本就没有说，我今天晚上我要带你去什么，一个神秘的地方，就根本就没有说，还用说吗。

不需要，当然，八女生怎样带到一个司密空间，也确实有很多一些技巧，这个是在明天的科当中，会给兄弟们讲，司密空间不止已经，现在熊大说理解的这些死，怎么把女生带到司密空间，很简单，去那边一听就会，她继续说。

身体外你预言尽诺，通过预言上去调读对方，给女生，哎，这个恋爱的感觉，刺激她，然后呢，那么后边我们怎么从，职体，怎么去能自然而然的，给女生做到一些职体接触呢，那么我们接下来举一些管理。

比如说可能有的时候是，无意识的触碰，什么叫的无意识的触碰呢，就是，你碰到了这个女生，不是故意的，就是给女生的感觉，你不是故意的，你就是不小心碰到了她，就像，两个人，走在马路上的时候，无意识的触碰。

是不是无意的，对吧，比如我们进诺啊，生机肯定是要一步一步去进行，如果我们做的过机，做了一些过机的行为，都有可能导致我们关系，生机失败，从碰到手到牵手，再到拥抱，再到接完，肯定是，只有当上一步的动作。

顺利没有遭到反抗，是才能合适的进行，下一步的动作，如果上一步，你牵手，我倒你牵手，都已经被女生拒绝了，你现在你，又想去扭人家，那肯定是不行的，当然，我说的那个，同一时间，全部完成的话，那肯定那条秦。

那要四明星的条秦吗，我肯定也是，我们两先做的一块，我先做的一块，爱得很近，生机有触碰，然后慢慢靠在一起，然后聊聊天，拉拉手，然后拥抱一下，然后接完，那也是，虽然是同一时间完成的，但一，但是他也是。

上一步动作，到下一步动作，顺利完成的情况下，我才这样做的，明白吗，兄弟们，那么，那我兄弟们，是不是明白了，这个的零借点是什么，这个的零借点是什么，这个的零借点是什么，就是带到，四明星空间操作的。

一个零借点是什么，接吻，记住了，接吻啊，不要，不要抢文女生啊，不要抢文女生，这些套路就他们太套路了，只是因为电影电视剧，他们都是一种，设计好的清洁，如果你先生这样做，如果是说这个女生，在他们喜欢的。

你是一个大帅逼，你上演八道总台发，你是什么，逼东人啊，你去逼东人啊，你去抢文人啊，你去，那可以，正一般情况下，你这么去做，你只会说，被女生切上一个，他妈耍流氓，这个人是不是有毛病，他表情。

心急吃不了热到，我兄弟们记好了啊，再提到一点，不要刻意，不要刻意，不要刻意，还有注意你，去跟女生进诺时的心里状态，我们都知道，女生的第六感，非常的强，这一点不用质疑啊，不用质疑，通过你的语言，行为。

女生能很精确地判断出，你当下内心的真实想法，就像我说的一个例子，我说的一个例子，问错，你他妈，这个学员，连我的眼睛都不敢看，跟女生一会呢，更别提了，兄弟，直播电视，那你是不是也是这种情况。

去跟朋友聊天呢，去跟朋友聊天，或者去跟你的领导，对，你跟你的领导聊天呢，你都不敢看对方的眼睛，你都紧张，那么换个，换个是一个，你喜欢的女人在里面前，你他妈更紧张，这是你受交的问题，先把钱找解决了。

先把钱找给我解决了，所以，进诺的时候也是，也必须也肯定是如此，在这一个过程当中，兄弟不要表现出，很夸张下人的动作，这个兄弟是吧，你就是练了情况吗，那么你又现在就不要去想，我在约会当中学什么技巧。

你应该先把自己的社交，先锻炼自己的社交，去勇敢的，把低解跟孩儿过，听一遍，去走出去去跟女生搭擅，去锻炼自己的社交能力，与人社交能力，把自己的膽量地练起来，自己的膽量练起来，很多时候就是他们锻。

你自己心态不过关，很多时候就是锻，你说什么一些女生，可能今天你带女生出来，约会了，然后女生吞了饱，你带来这样，你身上，屁股要战胎，你去跟女生屁上，你能想办吧，你当然能想到，但是你就是锻不敢做。

女生那脸上可能掉了一个东西，然后你看到了，你想起来，想起来，你想起来，对方想跟他擦掉，但是呢，由于你锁，你不敢说，这些是什么，都是一些职体进毒，前提条件压你，它们锁，所以说，兄弟。

不要问我过头的一些什么，职体接触的一些机场，那一些什么惯例，惯例自己把他锁去，兄弟这里不再跟你做过多继续，兄弟要职教你四位，对吧，还有，你跟女生走在大街上了，广场很拥挤，人很多，女生跟你走一块。

很不方便，出自一个一个正常的来说，男生的保护育也好，还有一个女生，他希望得到一个男生的保护育，保护育也好，得到一个男生的保护也好，你都应该去，签这个女生的手，只要这个女生是喜欢你的，你都应该去签。

但是你他们不敢签，但是你送，所以，在有任何的时候，去跟女生约会，不敢看对方，不敢说话，来回外头来，去把弟姐哥好一听，去他妈一天，举过大街让我收，加十个微信，哪怕你被拒绝了，你就给自己。

我有我今天就加十个，你加一周试试，你推过头来再看，回外头来，你再去跟女生约会，你试试看你送不送，你的表达零零你会变成，非常强，你的大脑四围开门，你不紧张了，四围决定你的心围，同样决定你的想法。

决定你的脑洞，你的四围不受局限了，你能想到吗，说呢，你就会把你，跟你的兄弟，谈话的那些工地，说话的时候，脱墨痕跪的那种劲，用到你跟女生身上，那不完你的约会，决定没有决定没问题，只要，你说的这些。

都是女生，他乐意听早，乐意听早，当然你说一些什么，女生听早就一点不感冒，很梦必的，当然，这个梦必的前提是，你这个东西讲的，有意义，你讲的有意义，对方觉得好奇心奇，比如说在直播间，因为有很多人。

是不是当过兵啊，你去跟女生约会，女生他没当过兵，你去再讲，你部队类的故事，女生他很好奇，你全能你带说，女生肯定会，很认真地去听，这什么，这也是你带DHB，你高价是自己，很多小女孩喜欢，兵哥哥呀，是吧。

然后熊岛是什么呢，熊岛的过去，也非常传奇啊，一个李公男，然后呢，做过之前呢，我做传统行业，也不算传统吧，半个传统，做酒店民宿的，我做了好几年，当然呢，我也做到一个高管，然后呢，我从一个传统行业。

我又跨度到，作为一个情感党师，这也是我的经历，然后也是为什么啊，我当时有这个好，我当时的行业做得好好的，我的收入还不错，我的地位也还可以，但是是什么原因，他让我依然居然呢，我去放弃之前那份。

高数入的工作，来去，搞现在这个经历党，我也去可以跟女生，去讲我的故事啊，他没有经过我的，他没有经历过我的故事啊，同时我当跟讲，我当跟他讲，我当跟他讲我，不是的时候，表现出的肢体与言，面不表情。

你生就很有感触，他就会觉得我这个男生，特别的有想法，很优秀，你说他能不喜欢我吗，当然会啊，我我跟女生，两天的时候，不经意的传递出来的，一些对事务的看法，不经意传递出来的我的，一个上进心。

不经意的传递出来的，我对生活有个怎样的要求，比如说我可能跟女生，在两天的时候，聊到这个时候，可能会聊到年龄，你能不能跟我讲，你多大，你一般的一般女生，都会问我，你真的27岁了吗，我说是27岁。

我看不下吗，他不像，你看这2425是吧，我要保安了好，才看，你认可还保安了好，那你能保安的呀，然后我就讲，我是平时怎样呼呼的呀，你是那花钱，你还懂这个啊，我对呀，然后我就看讲，因为我比较喜欢。

用什么样的呼呼品牌子，女生他又觉得，面前这个男生，哇好精致，他真的很爱自己，一个爱自己的，一个能足够爱自己的人，是不是更有能够去爱别人，这就是你，在约会的当中，去聊的东西，你在DH为自己，去聊的东西。

在DH为自己，兄弟们，学会的空一边，6能行吗，让我看到你们的弹幕，老师跟你讲的这么干，跟你们讲的这么干，就像啊，就像，你在镜头的过程当中，镜头的过程当中，如果你的，你的面有表情，你的内心。

是表现的充分的去，关心这个女生，去表达，去像这个女生表达，满满的爱意，正大光明的，去表露出来，那么这就是最好的镜头啊，这就是最好的镜头啊，我们永远要记住，你去做什么动作，记住，做什么动作不重要。

最重要的是，最重要的是什么，你的心理状态，你的心理状态，你不是当时在想，我要去课议的去生体关系，而是，你真的在想，收了你们的这个学会，同时，你也判断出，同时，也判断出，对方乐意想受，你们之间的灵惠。

不能只顾着自己爽啊，不能只顾着自己爽，茶言观色啊，当然了，当然了这个的肯定是需要，你经过好几次的反复，约会之后，你才能慢慢起回，住这样的感觉啊，可能我照理跟你说，兄里面以后，一定要注意，一定要注意。

茶言观色，就是我们镜头的核心理念，什么呀，同样的也就是，富于这个镜头的意义，就是，我们去，做的这件事，跟我们当下的情景，它是一致的，大家都有参与进来，大家都有参与进来，比如说我去轻到这个女生。

我想去轻这个女生啊，或者说想抱这个女生啊，比如说我们今天呢，就接了一个面，然后呢，聊完天呢，我判断出这个，约会完，我判断出这个女生啊，哎呀，挺不错的，给我的反馈也很不错，女生看的时候也很开心。

我们聊得很愉快，我的心情很爽，我的心情很爽，但是呢，可能这个女生一会要走，混沌亡，有点不舍得的感觉，一不舍得感觉啊，我怎么去抱到这个女生呢，你说你这时候，你又可以这样去说呀，哎呀，你看你一会儿就要走了。

那我们现在在约啊，现在在约吧，我们下次在约吧，里面说好了好了，那这时候你跟说，那你走的时候抱一下吧，你走的时候抱一下吧，哎不是，那哎，我们咱们能抱一下吗，咱们能抱一下吗，咱们能抱一下吗。

那能观察到我这种面目表情，是怎样的呢吗，那是不是你，再跟女生去做，生情肢体接触，肢体进程的时候，你也是，或者我刚才那种表情呢，而不是很自然的，自然，放缩，那抱一下吧，很不认识我让她抱一下吧，那不是吧。

那我们能，那那那那，那我 我们能抱一下吗，那你抱个季节，那你抱，有有欲欲，这个男生真的是想抱的不敢，想抱的不敢，他不让他抱了，这就是很多时候，生情关系不成功，关键不要送啊，不要送，不要紧张，就好比。

刚才那位心，我刚才已经说过一遍了，就让你在过马路的时候，你并不是出自于真心的想去保护这个女生，而是当纯的想去签这个女生的手，我们都知道博佩丁的这个，你越不想发生什么，她就，她妈一定不是发生什么。

你越不想这个女生拒绝你，放心，她妈这个女生一定会拒绝你，还有对对对，还有一点提到，不要给自己的期限涉得太高，为什么呢，希望越大，她妈失望就越大，你擺搬脚筋脑，今天想我去跟这个女生决会了。

我今天必须要跟她做的在呀，在呀，结果你发现了没有，往往你这样去想的时候，往往结果，去插强人意，有点热，讲头讲热了，是不是，但是如果你换一种心态，见一见嘛无所谓，见一见嘛无所谓就见一见嘛。

一切就自然发生管她的无所谓，跟着感觉走，走到哪儿受到哪儿，诶，说不知可能到最后的结果，反而更好，就这就是说，说于一个什么样的道理呢，就是说你带跟你从约合的时候，不要把这个预期做得太高。

你预期做得太高的时候，你就会蛮脑子的去想，我要去跟女生做什么什么，而忽略了，你们升级关系，她都是一切自然发生的，你蛮脑子的在想这个东西的时候，其实你已经是在刻意，已经是在刻意，因为你要去想着，一每一步。

一该去怎么去走，你要去蛮脑子去想做铺垫，但是你不知道，你不知道的是，你们只是在边边的交流，只是在聊天约会，对方是一个人，是一个活生的人，他不会按照你脑子的那种狂，模式，就像是工厂的生，流水线式的。

按照那个流血线作业，往下进行，不会的，能给他到这个点吗，兄弟们，兄弟们，所以说这句话，一定要记住了，静奴的核心理念，就是我们，当下做的事，跟我们当下的场景，是一致的，没有卡，兄弟们，没有卡，兄弟们。

没有卡，没有卡，好，那接下来的话，我就给大家举一些，我再想看，还有一点，没有说完，没有没有说完，接下来给大家说几个方法吧，一个女生去做自己静奴，一般情况下，刚才我前面提到了一种无意识，无意识静奴。

就是给女生的营造出的感觉，是你并不是故意的，还有，生事，生事型，什么叫生事型呢，就好比，就好比，今天刚才我说那个，女生出来跟你见面了，但是她穿得比较薄，你呢，带了你呢，穿了一个败套，那。

你是不是可以为女生，把你的败套，脱掉了给她批上，怕她别把她招糧了，那你给她批的时候，你是不是就，搭到身身，你的双手就搭在她的肩膀上了，你是不是接触到她了，你触碰到她了，这是什么，女生女孩子她都会。

她不由自主会激动，卡掉了吗，兄弟们，没有卡掉了，来兄弟们，画面没有问题吧，卡吗，卡的话，把卡打在公平上，卡的话把卡在公平上，没有问题的话，接着给兄弟们讲，没有是吧，好，没有那接下来继续往下走了。

你去再跟女生，你去跟女生批一步的时候，你的双手是不是搭在她的肩上，女生她你碰到她了，你碰到她了，女生她会不会有感觉，同样的，如果换作是一个女生，她去一个女生，她去跟你批一步，她去跟你搭一步。

你是不是也会有感觉，有种一样的感觉，同女生她绝对她也会，女生她绝对也会，你的指关节可能会无意间出口她，出碰到她，她会有点怎样的反应，这个女生她是穿上衣服后，是穿上你的衣服，然后立马躲开。

她是说她不经意之间停留了一下，享受你的动作，然后你接着往下面，你是不是可以一般女生以后头发长，你是不是可以双手，可以手轻轻地把对方的头发，从衣服里拿出来，因为女生她都不喜欢自己的头发弄得很乱，就轻一点。

你是不是已经做到了跟她自己接触，自己进落，然后同时再去告诉她，你的发型很漂亮，你的发鲜挺好玩，哪个女孩子她妈的不喜欢听这个，这是什么，这是有情谣，或者比如说在对方需要保持平衡的时候，你伸出你的手。

比如说她上下车的时候，或者她现在就是前面有个水坑，或者前面有个路走到不平坦，路非常不平坦，这个时候你是不是可以伸出你的手，就非常合适，因为女生这个路不好走，路不好走，但是前几条样女生对我们有兴趣。

对于我们有兴趣，这时候你伸出的时候，女生嘛她都害怕自己的衣服弄当了，我在直播哪个充电器每天，可以吗，平果是吗，平果是，对你拿走吧，这是我们的老师，这是我们的老师熊的，他老师现在好，对我们内部学员讲课。

好，行，或者害怕鞋子弄上，这时候你是不是可以伸出手去帮她一下，拉她一把，那女生会有谁样的感觉，对吧，当然这些也可以是，有时候做一些测试，如果是你确实去做这样的动靠，女生拒绝了你，表现得很。

不就不不不不不不不不，如果你上接受了你，那你是不是就可能碰碰着说，我们能继续在往下做生意帮你的事，如果你连这些，这些就是你去做这些深试行为的时候，去测试是他这个女生的时候，接受接触这个条件。

是他这个女生的时候，女生她都拒绝了你，那是不是说明这个女生，要么，要么是不喜欢你，要么是这个女生精持，要么是精持，不完全是不喜欢，也有一种可能是精持，精持怎么办呢，精持的话肯定你可以通过。

你在你们之前的聊天，你们之前的约会的时候，你们的对话你能判断出来，你的判断出来对方是精持的，那么就强势代量，就OK了，强势代量，就直接继续签，或者说你去个P1或者的时候，他不让别闹，别动，别照亮。

这话会不会说，我想都会，记住了，如果女生拒绝了，第一，第一是没有兴趣，第二是精持，精持那怎么办，强势代量，强势代量，还有什么，一些什么，一夜小动物，就像组织，人群的那个就算了，过马路那个也算了。

这些心里面应该都知道，心里面都知道，就比如说过马路的时候，然后人特别多，就是人特别多，当然，那可不是说，CD这边这个马路，假如说他把这个马路上，他把连一个人都没有，连个红灵灯都没有，没有任何。

没有任何脖子的一些干扰，你就把那个女生，走过马路，前面那个女生手，你是会觉得，没有吧，这马路上哪有人哪有车呀，是不是，但是如果是，你真的带给女生，比如说在一个，商场门前，商场一般商场附近。

她的路口都非常用机，非常拥挤，是不是，有很多，车也很多，这时候你牵你手，然后等红灵灯哪，车特别多，很聪明，你是拉着女生，这样，才她妈是自然的呀，而不是兄弟们听到了，我过马路的时候，我可以牵女生手。

我就随于约来一个马路，我就她妈去牵，学会的话可以，学会的话可以，这就是，她妈听了一个片面，比如说，对方，脸上有一个东西，女孩子，出来这里，要打扮得很精致，但是她脸上掉了一个东西，掉了一个东西。

有些兄弟呢，他就想着，我能借词，我去能触碰到这个女生，他就身手，去给要给人擦掉，我擦了他男来的，他要给人擦掉，你说你干嘛了你，你干嘛你干嘛你干嘛，你会，你会很差异，但是你先进条件没做好。

这时候的信任客家应该说，应该做什么的，应该去说你告诉她，你，你这脸上有个东西，掉了一个东西，你说，你说可能会有时间跟你聊，是吗，在哪儿啊，然后你说别动，别动，然后手升过去，手升过去，手升过去，好，没了。

学会的妈，兄弟们，哎不是直接，来别动，那个那个那个，他就不一样感觉，给女人的感觉就不一样，这就是怎么刻意，就是说，就像这个兄弟，均衣这个兄弟，女生老说她，你怎么老这么嫌疑，我想均衣兄弟。

绝对被干过类似的事，绝对被干过类似的事，哎呀，还有，比如说，那约合的时候，我们能观察到对方的手，他是否带了一个，不一样的指环，二环相链，或者说他这个支架，新做的新做的支架，或者图了不同的色号，直接有。

然后你告对方，你的指环好漂亮的，哎你那手怎么了呀，手怎么了呀，手怎么样，哎你这个支架挺好看的呀，然后，来给我看一下，当然，你说给我看一下，你是你是在想什么，有点远，你们做的距离有点远，你看不到。

因为你只是想看一下，对方的这个指环，这个手链，这个手表或者，他的指加，对吧，你说女生也太有可能有五一只，这个男生就是想，前几天他只想看一下，我手上这个东西而已，然后就看了白费，然后女生就伸出手了，这样。

然后正确的做法应该怎样做呢，然后你就什么，现在就不要上手了，不要上手去摸了，然后就进居屠的看一下，就是就进居屠的看一下，就好了好看，看好了，这也算一种进度，但是呢，就月兄弟他就会想着，我能记住这个管理。

我能摸到这个女生，他都在想着，我能摸到这个女生了，哎，哎呀，我能见词机会摸到这个女生了，你说你会在想，我靠这个人这么色培，就看我一个，他分哪是靠我的身，哪是靠我的指加，哪是靠的人玩，他就想摸的时候。

同样的两者，给女生的感觉，就不一样，对不对，还有啊，有的时候，可能你跟这个女生，你们，基本上出的就是，出的特别，你们庆责都特别活泼，你们已经见过好几次面了，然后呢，你也说从后面去，五这个女生眼睛。

有些兄弟还有做法，就做，不过这个，我想咱吃不见的兄弟，可能还没达到这种程度啊，没啥这种程度，这些程度来做后面，我感觉五人家女生女孩眼睛，那怕人家女孩，就像你这样，跟你见面，那边那边，那边头都有装。

你那边我的特别简单，那怕结果，把女生的眼影啊，结毛啊，没办法都给擦掉了，哈哈，我之前有一个学员，干过这样的事，然后女生气得不行，何几个不理她了，给她，好几天没理她，这个男人你怎么这样，你可连上我导致的。

一箋子，还有，你在跟你说，玩游戏的时候，比如说你跟女生，第一次见面，你那是一个不善于，你不能在第一次约会的时候，很好的把控，你们约会的氛围，你需要接触一些，拜见的娱乐员素来，给你增加自信心。

你带她去玩游戏，什么，打电动，娱乐场，对吧，这个时候，你们两个人在共同的，做同一件事，或者你们在打桌球，你们赢了，到最后，你是不是可以跟女生拍，几个长，冰霸，会不会，你跟你兄弟的回座。

跟女生就不会做了吗，会吧，兄弟们，同时，注视对方的眼睛，你放心，当时这个女生，绝对会心情，特别有感觉，如果前面这些，做的都没有任何问题，那么接下来，我是不是，可以更尝试的，网上，更深一步，更深一步。

我是不是可以，楼一下对方的肩，腰，肩腰，然后在网上，什么脖子的冰感，还要避免一些危险的动作，对了，我昨天给他们讲到的，一个非常有意思的一个东西，在按摩店的时候，你带女生去按摩，前面，一个肢体出瘋。

已经有计师帮你们做好了，这个时候，这个时候，计师都走了，然后就剩你们两个人在这，你告诉这个女生啊，按完了，休息会儿，躺一会儿，说话，聊聊天，因为当下是很放松的，因为别人给你们按摩嘛，然后聊了一会儿天。

然后去告诉这个女生，那你会按摩吗，我感觉刚才那个肌食按的，不是特别好，这儿还算来你过按啊，然后女生给你按了底下，然后你刚刚这个女生，你看你手把的不行，不专业，你看我怎么按的，然后你让去看，再坐起来。

然后，你去给女生按，给女生按，这什么，是不是上手了的，而且房间里呢，就剩你们两个人，你能接下来，能往下，进一步不能，能往下，再往下，更深一步能不能，按着按着，同样的，语言去调动它，那皮肤挺好的呀。

开八个挺好啊，按头发特别香，你，我具体你这么近呀，你头发特别香，特别舒服，去给女生释放，好感的性好，女生就很开销，因为那也是，同样的那天，也算一个司密空间呀，也算一个司密空间，然后深深呢，怕抱住她。

我问她的头发，女生是不是就来感觉了，是不是就来感觉了，是不是就来感觉了，是不是，你来感觉之后，你是不是又可以，更加深入的去上手了，比如说有的时候，对，可能有的时候，我们去亲这个女生，女两个人在。

很安静的地方，可能在外面，也可能在司密空间的时候，你想让这个女生亲你，你跟这个女生说呀，你亲我一下，你能说不亲，你能说不亲，然后兄弟，兄弟们，这就真的是不亲了吗，这就真的是，到此结束了吗，咱的学长可是。

有这样的纸，有这样的认为呀，然后女生跟她说，不行，不能亲我，她就认为，老师，这个女生不让我亲她，这个女生不让我亲她手，比如说你她们傻子，你们傻子，她只是嘴上，那么一说而已，这个时候，就像，哎呦，对吧。

你跟女生说，亲我一下，你说不亲，亲我一下吗，不亲，亲我一下，快点快点快点，会不会，兄弟们，这是什么，这是情调，两个人之间的情调，比如说当时，你们也是玩放啊，你们在逛街，你们看的，你们脸今天，约会很成功。

但是你想亲这个女生，当然你去直接去偷亲，不太好，偷亲，我在我看来我是觉得不太好，我通常，我就会让直接她过来亲我，我让她亲我一下，一般女生都不好意思，一般女生都会不好意思，不亲，她都会害羞，不想亲，不亲。

会去，会下一次的，会去逃离，会逃跑，就这样的转过来，有些抱着她，来过来亲我一下吗，不亲，然后快点快点快点，快点快点，低头，亲我一下吗，别动别害羞嘛，瞧你她的下巴，会让我扭着她的腰，然后呢，如果还不亲。

不是那你别动，那我亲你，我就，单我就过去吧，这个生地万里成功不成功，照样成功，一般六走一下，一般六走一下，兄弟们，当然呢，就是刚才我说，提到那个按摩，提到一个按摩，也是可能是，这个指示用语，指示用语。

就是你们可能在按摩电呀，或者是在司密空间的时候，你去给女生做这些做这个东西，去给她按摩啊，按着按着，本来是按着监的，结果按到别的部位去了，可能只能是在这个场景事业，可能在别的场景的话，就不太适合。

就不太适合，还有啊，第一次见面，跟女生见面的时候，已经晚了这个女生的哥伯，可能你跟女生，过马路的时候啊，你是成功的，签到了这个女生，晚到了这个女生哥伯，晚到了这个女生哥伯，但是呢，兄弟。

你他们老对着人家不放，你几个意思，有没有兄弟干过这样的事，那他们手机都脱案了，这打下天的，天这么热，签着女生的手感觉很美了，你他们不出案，让女生还出案呢，还该放你了，说不放下，不要他们一直拒签。

你不是还没打到那种程度，就有兄弟翻过这样的问题啊，我会说，过马路的时候啊，或者是说，跟同老师在洗了一招，一个管理啊，我签到这个女生手，等了，他就签着人家的手不放了，结果他妈，女生都热的手都不行了。

你说同样的也会觉得你是，在强行现场的姿勢，你都在强行，你都在强行，你都在强行，你都在强行，你都在强行，你都在强行，你都在强行现场的自由，当然的话，一般来说，任何轻轻下的拉扯，都是不稳定，粗路都表现。

你会给女生，又会把你贴上一个，你再强行，限制她，你在你这个人不稳着，你很粗路，都表起来，你过马路吗，哎呀，你签过马路的时候，签完，确实很拥挤，你拉着个女生，过马路了，到了马路对面，就她妈应该放下来了。

但是我们要知道，我们去跟女生，做尸体接触的，接触的目的是干吗，是要跟女生，赢到出恋爱的感觉，要让这个女生知道，哎，我们能一拍继合，是能在一起谈恋爱的，这个东西，意思表达了就到了，但是你，你这就可以。

签女生是的呀，你能一直，你能一直切的人家不停吗，不行吗，你去按这个女生接，给这个按摩，你就踏踏踏一只，按它把按几个小时，你这会觉得有病，签的时候也是的，该放，该合适的时候放下来，就这么放下来就行了。

还有一些细节啊，嗯，干净一点，干净一点，差别到对方，感觉到不适了，即时停手，这就是刚才我说的，对方不适了，即时停手，手心都出汗了，孩子拉着不放了，口感手的，对了，我这里我问到，去你们一下。

昨天我讲的那个，夜店，我讲的那些课程中，有一部分讲到，夜店操作，那个夜店游戏，去你们都了解吗，夜店游戏啊，各种各样的游戏的一些玩法，怎么玩，怎么去玩，这进化到冒险，这进化到冒险，有玩过的吗。

知道怎么去玩，如果不是到了兄弟们，那个回头课后的话，店回头课后的话，我再去那个，大家说一下吧，可能少节课当中，我看兄弟们，我问兄弟们，兄弟们连回答的回答，问题都不回答，告诉你们，我只不，我讲课的时候。

希望进行的兄弟们，也跟我互动，因为只有你们互动了，导师的台湾，这里给你们讲的更多，明白吗，如果是说课谈上，整个课谈死接成成的，老师讲这也没有意思，明白吗，你们多互动，我谈上给你们讲的更多。

我也希望我的课谈，是一个良好的氛围，我让你们扣6的时候，扣6的时候，我让你们扣6的时候，扣1，我希望能得到你们的尊重，转盘，傻子，这是最普通的，就是去夜店，去KTV玩了一些游戏，酒吗，喝酒，游戏。

玩这话大冒险，比如说你跟女人喝酒，打赌，比如说最简单的一个，石头简直过，石头简直过，石头简直过，谁输谁去做大冒险，比如说你跟女生讲，谁输谁去做大冒险，就石头简直过，你说行OK，结果你赢了。

你告诉这个女生，你去，小哥哥，你把他背信掉过来，选择大冒险，这一话无所谓，什么都可以，主要是什么，一个在着喊，你们这个局很，他们爽，喊，女生，就觉得很不错，就很开心，你们我后面做，任何一些。

升级关系的东西，非常自然，你就直接，就去签手，直接去签，比如说，可能你们一圈人，再玩真心话，再玩真心话大冒险，比如说，你们在做游戏，然后你输了轮到你，你说大冒险，然后你的了急，给你打了一个配合。

你旁边是一个妹子，你的了急告诉你，你去签一下，你旁边的女生，你签一下她，这是什么，大冒险，大冒险，我再去签她，就是我之前，我在我跟领导，之前进场出去玩的时候，我们进场这种玩，就是我们带一帮女生。

一圈男生，各自都带一个，然后我们玩游戏，然后，认到我们了，可能我们会说，我要大冒险，眼神一二十，好你打就知道了，好，等会儿会说，你呢，你签一下她，你抱一下她，你轮她，轮她，就是抱着她，抓个圈圈。

然后你抱着她，做深蹈，你呢，你俩表演一个动作，私密一点的动作，然后呢，你跟这个轮到那个女生了，你在那面前，爱面一下，表演一个，你最喜欢的姿势，没玩过吗，兄弟们，在夜店的时候，夜店开着呗，没玩过吗。

就很她妈骚，很有意思，很有意思，过马路的时候，魂灯要亮了，超很多，很拥挤，自然的签一下手，走马路，走，如果你生，反抗拒绝，反抗拒绝，你说你赶紧单，车这么多，小心点，到了马路对面，手放下来。

如果你签这个女生，女生一点都不紧张，很自然，那么你可以多签一会儿吗，如果拒绝了，就说一下，我只是，你就在你又表达，我只是在签你的手而已，你她妈，不要想太多，同样的，我只是在签你的手而已，同样的。

比如说刚才我提到那个管理，路很不平，路上有水，拿高楼台来拉着我，来手给我，手给我拉你一下，手给我，你说手给我，她就明白什么意思，你只是在拉她，只是在帮助她，如果她说干嘛，你就跟她拉，这不是帮你吗。

那女生她也不会拒绝了，然后，她过来之后放下来，连很多拥挤的时候，告诉她，来拉着我的手，别走算了，别走丢了，她是牛牛年年，害羞精神，牛一把抓到她手，如果她是，如果她是真的喜欢你，她可能会增扎几下。

然后就停止，如果她不喜欢你，她可能会非常严厉，非常严厉正托，那你就不要勉强，这里为什么不要勉强啊，她一整年子的拒绝了你，如果你还直一地去进行，那你对她这个女人的意志的不尊重，明白吗，人家都不让你钱。

你还钱，你是你跟强上有啥区别，你跟看我上去，上下巴拉总开发，又有什么区别，对了，你跟女生，在公园儿坐着，然后你先站起来了，伸出你的手，拉她起来，能行不能行，能拉不能拉，能拉，跟你生个手比大小来。

看毕业谁手大，你手可真可爱啊，会说吧，来，试试你的办理，你生身出手，用劲儿用劲儿快点用劲儿，看女孩子真的是，你孩子都，力气都那么小，也可以说吧，看手向，当然的话，如果你对手向泡，也就的话，你可以去用。

你能不能讲个寺，我问中女生也会，很有信心，你会，伸出手一直，让你去看，当然你去，给人家看手这样，你不是这么的，你不是这么的，一直去摸，你肯定是，你肯定是这样，然后放着点点，这放着点点，这点点点。

你可不是这样啊，对吧，走在大马路的时候，旁边有车过来，下一只的，拉一下女生，来这，走这边，会伸手拉不会，会伸手拉吧，然后，第二只跟你生约会了，女生在某一个地方，等你，你从后面过来了，女生没有看到。

你这时候，走到他身边拍看一下，可不可以，可以，出去玩了，出去逛街了，然后出去玩，出去玩，然后出去玩，出去玩，出去逛街了，前面有一个地方，挺有意思，你之前去过，特别好玩，然后这时候，拍一下，你是个肩膀啊。

你看这，之前我去那，那是怎么能，我先进行，我之前，鼓势就在那上班，这是不是，制地进落，兄弟们，是不是，如果这些都做了，都没有任何问题，那么，再往下进行，是不是，零到一段，已经做成了，那么再往后。

是不是就很容易了，是不是就很容易了，永远记住一点，你们生级关系的时候，一定是，你做的这些事情，一定是，跟你们当下的场景，是复合的，当下的，亲近是复合的，而不是刻意，女生，在这儿，女生吃饭，在灯子上做。

然后你要拉，拉人家起来，可以不可以，然后女生，蹲在草屏上，做了半天了，这时候，你是女手去拉她，那没有问题，然后，还有在了后边，比如说，那个女生，聊的一些，你们后边的关系，更进了一步，很开心，是不是。

我们也可以通过了一些，具体上的进落，来挑斗对方，梦梦对方的头发，把玩一下对方的手指，挂一下别的，聊到每个点，你这个小几点鬼，真的几点鬼，然后点下她的鸽头，去看，就你等，一天天地就你几点，那女生。

这个也很开心，你把她当成了什么，当成了小孩子，女生都，都喜欢被当成小孩子，任何一个女生，她都喜欢，她都喜欢，永远，就长不长的孩子，即便让她起老八十岁了，她还是喜欢被自己喜欢的，男人当成孩子的羊虫。

这是任何一个女人都会这样，同样，你们两个在聊一节目开心的事，然后女生，很聪明，很激烈，当然前一条件是，你们这些，生意关系的事，前面已经做过了，然后你就可以，说她，你看你这么，就你能，半你能的，半你能的。

你看我这个动作，我可以点到她，也可以不用点到她，你生会不会很开心，同样的这一层，也属于肢体进毒，好了，今天的肢体进毒，大概就到这里，所以你们还有什么问题，来 课后我留给大家，做体会，还有什么问题吗。

兄弟们，如果没有问题的话，还是老杯子，一般又走一下，咱们下播，下期间，私媒空间操作，以及化解临门一脚，私媒空间操作，化解临门一脚，在私媒空间的时候，如果女生拒绝，不让上，不让操作，怎么办，我该去。

怎样去操作，才能跟这个女生完成，为二估计，原来比大家，好意思，错过了当初热情的位置，兄弟们好好回不回头来想一想，这节课的话，反复听即便，如果你的心态还出现问题的话，第一节课好听一下，走到大家上去，大善。

把自己，打开自由社织的心态，把自己的心态打开，不再害怕，拥有这个社交之节，女生有时候，谦你什么意思，我靠，兄弟，你成他为什么谦你，他不差别人，他谦你很疼吗，他谦你那个对你失败好感，谦你那个对你失败好感。

好不好，什么事要去那太低了，好那这个，咱这节内部科技就到这里了，下期再见，拜拜再见。