# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：07、假性分手解决方案——别让她成为遗憾

开始上卖，倒点了 兄弟姐妹们，这边的爱呀 这边的爱，来 兄弟们 别说这颗，开始上卖，开始上卖，倒点 兄弟们打一，9月，看到看到 有看到，您到今天卖子爆山了，我应该怎么样加回来，具体的情况 具体看。

你看 你是不是，当然今天这一节课了，正好是理所要知道的，好好拿好笔记本，今天给大家讲我们长期关系的，第七节课 假性分手解决方案，怎么样去让你的人生不留遗憾，怎么样让这个妹子不要成为你的遗憾。

今天我们这节课了，讲的不是特别复杂的一些案例，讲的是我们简单的一个分手，情侣分手，动不动就分手，我们这样去解决，要知道任何情侣 任何相互喜欢的情侣，他都会产生无数次想要分手的，这么一个契机 这么一个点。

我听过一句话，那就是任何夫妻，都一万次的想过要离婚，那我们在谈恋爱的时候也是一样的，我们也无数次的想过要分手，甚至已经做出过分手的行动了，其实我自己也有，我跟我女朋友在一起2-3年。

印象深刻的分手的次数了，已经两个人已经讲名，其他有一个人已经有分手的这种意向了，这种事情起码发生了大概五六次，也挺多的，所以说你们会遇到一些分手情况是非常常见的，我觉得也是非常合理的。

今天就来带领大家走进，如何解决情侣之间的分手问题，前两天，前两天我去见他，然后我早上回来没有跟他说，他后面就帮我删的，我该怎么做，这么轻易就把你删掉了，这么轻易就把你删掉了，当然你肯定要加回来。

首先你要做的是加回来，而且我要告诉你的是，这个妹子，你得没得到过他，你睡没睡过他，他有没有完整的把身体交给过你，有没有充足的信任，信任过你，还没有，还没有不是扯毒的吗，还没有就相当于是见了一面的人。

见了一面删掉了你，加加看不见得有机会，等于说你们俩还没走到一起，你们俩还没有真正的走到一块，你也这也不算往回，这算是在一起之前的误会，由于你们根本没有在一起，所以说这个成本也好分手的代价也好，很低。

很小，很可能就分了，你们根本就没有任何精得起，风波的资本，好那说我们今天的课题，那说我们今天的政客，首先第一个点的，那就是分析我们的这样一段分手，分析我们的这样一段感情，它究竟是真心分手，还是假性分手。

那真心分手假性分手什么意思，大家可以做一个简单的注视，大家可以首先写下假性分手是什么，是情侣之间的，情侣之间的吵架，也就是彼此之间，还相互喜欢，这一点很重要，假性分手，是由于我们实际的一个，情绪上头。

彼此产生的误会，让我们分手，但是双方还有互有好感，那这就是一个非常短暂的一个过程，这就是一个假性分手，那真心分手了，就就是语之相反的，我们彼此之间完全没有喜欢，完全没有好感了，大家不太能够区分什么。

叫多喜欢什么叫多好感，我会诸一来跟大家分析，首先你看一下，你跟女生还有没有联系，如果说你跟他微信也好，电话也好，短信也好，都还能够有来有回，虽然说对方很生气，虽然说对方研制早早的，要跟你分手。

但是你们之间还能够做到，一个最基本的联系，你也可以正常地去关心他的生活，他也能够给你一些打负，甚至能够跟你说一些企划，还有联系的，基本上是假性分手，这个是依据不能当做一个绝对的判断标准。

这个可以像我们窗口识边的一节刻一样，这些点都是依据不能那么绝对，具体的情况还得具体看，首先第1个，还有没有联系，微信还能不能发，对吧，第2个，这个女生还愿不愿意见我，还愿不愿意见我，我想尽办法。

我还能不能够，给他约得出来，我能不能出来跟他见一见，然后第3个，这个女生他是否还在找我事，就是这个女生他是否，有跟我大吵大闹，是否有有很恨我，是否有骂我的一些行为，让他闺蜜来弄我的一些行为。

让他闺蜜来跟我发一些不好的消息，甚至他自己给我发现，发一些不好的消息，9月说骂了你一手，骂了你一手对，那这就是假性分手，这假在哪我要给大家分析，那就是他只有很在乎你的情况下，他才会恨你。

如果我说你的女朋友他是不喜欢你的，你的女朋友他已经不爱你，不喜欢你了，其实他是不会那么恨你的，那与之相对的就是这个姑娘了，她也不骂我，这姑娘她也不骂我，我去跟她讲我们过往的误会，过往的事情的时候了。

她也没有太多的情绪波动，她是她是好的，她是行吧，她说还有了，还有吗，就是一点脾气都没有，那毫无疑问是真的分了，毫无疑问是真的不爱你了，你已经没有办法在引起这个女孩的情绪波动了，就相当于是这个女孩。

她完全没有喜欢你的成分在里面了，我们了没讲的是什么，带你这个姑娘的情绪，而一旦我们没有办法影响她的心情，没有办法带你她的情绪，没有办法让她的情绪变得更坏，没有办法让她的情绪变得更差了。

那我们就是这个女生生命当中，可有口无的一个人罢了，所以所有在骂我们的妹子，所有在骂我们的妹子，其实都对我们有在乎的成分，我们都还有机会，你可以看那些个偶像剧，那些个电视剧，剧本是不是大都是这么演的呀。

一开始男生跟女生了，男主角跟女主角了，可能因为什么矛盾误会啊，这个女生就看这个男的各种不爽，各种看这个男的不爽，虽然说很讨厌她了，但是后期因为一个什么点，因为一个点足以澄清了，这个男生前面的所有误解。

所有误会，这个女生发现对这个男生是误会，他不仅不自私，他反而非常的懂笑心，他反而非常的有笑心，那这个时候女主角就会很快的爱上这个男人，就差不多这么个套路，大家可以简单地记忆，如果说女生他还恨你的话。

那他一定很在乎你，如果说女生他已经完全不恨你，这个事可以接过去了，这个事可以完全做到翻篇了，那么你们在时时没有机会的，那么你们一定是真心分手，明白吧，不过Q哥还留着，那你这个其实是有机会的呀。

我去见他飞机票数是他出的，他就是这种口气对我说的，山的怎么做，山的家回来，山的家回来，你甚至可以换个头像再家回来，只要不是纳黑，只要不是纳黑，你仍然有机会，当然你可能需要过了吗，个一两天，稍微等他。

稍微缓了吗一缓，你才可能成功地家回来，然后第四个点，就是女生他有没有在朋友圈公开我们分手了，女生他有没有告诉所有人，我们分手了，之前我教大家，我们跟女生在一起谈恋爱了，我们为了保护他。

我们为了给他安全感，是不是我们要在自己的朋友圈公布，我们托单我们官宣我们恋爱的消息，那现在分手了，我们之前在一起的时候，也发了一些相关的消息，那现在分手了，真的讲分，真的想跟这个男生化妾关系的女生了。

他没准会发，他没准会发，删除了我们官宣的朋友圈，删除你们官宣的朋友圈，这个没有来，或者说这个东西不足以作为证据，不足以作为证据来判断，以上就是一些标准，用来判断，他究竟是假性分手，还是真性分手。

我们跟女朋友分手了，用由于不同的情况，我们处理方式是完全不一样的，完全不一样，如果说，这个妹子她真的不爱我了，不喜欢我了，她觉得我身上真的有问题，我们俩真的不能在一起，在这种情况下，我在去找她。

我在去平凡地找她，只会让我们之间的，压力越来越大，只会让我们之间的矛盾越来越大，本来只是一个和平分手的事情，却烙的连朋友都做不成，却烙的她，却烙的我们俩成为仇人，对吧，很多情侣为什么会成为仇人呢。

是不是因为操作不当，所以我们分手了，首先需要判断的，就是我跟她只是一个小吵架，还是说我们俩真的快到头了，还说说我们真的到头了，以上的这些标准呢，大家可以参考，不绝对，真正绝对的是，她是否还喜欢我。

这一点，需要靠你自己的情商，和你跟女生在一起相处的，这种种种经历去分析，要足够客观的分析，我们兄弟自己在谈恋爱的时候，可能判断问题会非常主观，你分析的不会特别清晰，那这就不成，你必须把自己的人格隔出去。

用第三方视角，或者说请我们老师，来帮你分析一下，你和这个女孩是真的，感情到头了呢，还是说只是经历了一场风波，用来判断真心分手，假性分手最重要的判断标准，就是彼此之间，是否还有好感，她是否还在乎你。

你是否还在乎她，如果说她仍然在乎你，那么你们就是假性分手，假性分手怎么样去挽回，非常简单，那就是死辰难的，啊 假性分手就是，去死辰难的，告诉这个女生，表明你的决心，表明你对你们这件感情的决心。

她只要还是喜欢你的，你的死辰难的，对她来说，就其实不是压你，是什么，是她想要看到的，是她所需要的，是她需要的那个接受的，能够让她在，人生中继续走下去的动力，你还爱她吗，而如果说这个女生。

她真的彻底不喜欢你了，你们彼此之间没有好感了，这个妹子她真的，因为你犯的错误，太严重了，决定跟你分手，老子不想往来了，这种情况下，你越是去找她，其实，越是在断送你们的可能，你越是去找她，越是去反她。

你们的距离可能越来越远，本来分个手，偶尔还能，丰烈过节还能关心一下，结果由于你过度的一个行为，导致这个女生真的纳黑你，甚至骂你，甚至跟你从情侣，慢慢的一步一步的，走到成为一个，仇人的关系，明白吧。

我去跟她闺蜜来接着我，你不用说你跟她在一起之前的情况，你不用说在一起之前的情况，这个在一起之前还挺好的，在一起之前还挺好的，但是有没有以后了，完全是看现在，完全是看现在，你不用关心以前怎么样。

你要关心你们出现了问题，到问题产生一个结果，产生一个分手的结果，对现在，这个过程中，女生她还有没有，在乎你的成分在里面，如果说，女生她只是假性分手的话，我们用哪些点去突破她了，首先第一个。

是实施求式的一些，实施求式的一些约法三张，实施求式的一些约法三张，一些1 2 3 4 5 6，我要怎么办，你要怎么办，我们两要怎么办，去制定我们在一起的规则，让两个人都接受了规则，约法三张，对吧。

我们之前肯定是产生了矛盾，产生了问题，那为了避免，避免以后产生了这些矛盾，以后避免，产生了这些问题了，把这个，我们可以办到的一些，实施求式的1 2 3 4 5，给您的女朋友讲清楚，就是第1个，第2个了。

就是哄她，吃喝买，以及，做爱，以及啪啪，好吃的好喝的好玩的，有一句话叫做，包製摆兵，在这里我来给大家，理性的分析一下，用钱，摆平这回事，用钱摆平女朋友的分手，就回事，我来给大家分析一下，可以说用。

钱解决的事情，是这个世界上最简单的东西，如果说你的感情，你选择用钱来解决的话，可能会让你们的感情变贯，可能会养成一种不好的一种相处模式，就是你的女朋友，她需要钱的时候，她就来给你分手，有没有这样的。

很多，我特别多的私教学员就是这样，已经，我们男生可能是想偷哪，自己不付出一个真心，自己不做太多的实际行动，就靠着金钱的魅力了，去挽回自己的女朋友，那么你的女朋友，也会陷入今天的陷阱当中，你们两个的感情。

也会陷入这个金钱的感情，那个陷阱当中，走结境，总会付出点代价，跟女朋友花钱挽回来，挽回你的女朋友，总需要付出点什么，除了钱，我做的最多的一个实际行动，就是我在挽回女朋友的时候，做的最多的一个实际行动。

我们之间，也没有说要分手了，我们之间也没有说要分手，也没有说要再见了，等于说相当于是稳住了这个局面，稳住了这个局面之后，我会给女朋友做点东西吃，我会给女朋友主意碗面条，这个面条的油来是怎么回事的。

是我第一天，第一次跟我女朋友在一起，那一天晚上了，两个人就，缠绵到非常晚，可能就凝沉了，在这种情况下，体密都不知，于是，我就去煮了一碗面条，给他吃，当时我记得，眼可能还放多了，有点咸。

不过也算是我们爱情的结晶，然后在往后，我就几乎不下处，在往后几乎就不下处，就周年纪念日的时候，可能自己买了一点食材，跟女朋友了，煮了一碗面条，然后某一次我们吵架吵得，特别严重，女朋友要分手。

女朋友要一开，要回她家，要回她老家，这个阶段，把女朋友给捧好了，捧好了之后，再给她下了一碗面条，这个是我的实际行动，那大家的实际行动了，是不是你都可以找一找，你都可以找一找，你女朋友她喜欢你。

为她做什么，喜欢你为她做什么，你就做点什么，还有，我记得在吵架那一节课，给大家反复关注的一个点，就是我们不要，什么错都道歉，男人记住，我们犯了错误，犯了问题，我们一定要感做感当，我们确实不理解女生。

我们确实是由于，男女思维的一个差异性，产生了一些误解矛盾的情况下，我们一定要实施求试的，去跟女朋友认错，跟女朋友认错，并不设计到面子，你的爱都没有，你的面子有个屁用了，而且我们的女朋友，她不是个外人。

可能我们在吵架的时候，会把她当作敌人，当作一个外人，但是退一万不来想，女朋友是我们身体的一部分，我和我的女人，构成我们一个共同体，构成我们一个恋爱的共同体，我们是一个小家庭，我们是一个组织。

我们是一个 team，我们是，一条心，一条船上的人，你跟她低头，不算低头，这个时候男生，就不要太把自己的这种自尊心，看得太重要，如果说你跟女朋友吵架，你还设计到自尊的问题，我觉得你可能是情商地。

我觉得你可能是太脆弱了，你可能是太过于完美主义了，你的自尊心可能用问题，不要什么事情都认错，我们出现了问题，出现了矛盾的，我们把这个矛盾，这个复杂的问题，当中的有一些我们自身的问题，简出来。

生活中的事情，它就像一个太极，太极，是不是黑一半白一半，然后黑的里面还有一个白点，白的里面还有一个黑点，这就很复杂，它不是左一半右一半，它是相互在一起砸着，这个时候，我们就需要做到一个你性的判断。

我们在这个太极一样的，砸入了生活矛盾里面，哪些是我的问题，哪些是我自身的问题，大家自己对照着我们之前的课程找一找，对照者男女思维参业找一找，哪一些是你确实没有做到很理解她，你把这些问题找出来。

这些问题我们全部都可以道歉，这些问题我们全部都可以道歉，包括我们在吵架之后，我们没有很好的处理好，我们在这一次吵架，导致她要分手，导致她要离开，这个也可以看做我们的问题，因为我们有解决好我们两人的问题。

我们有解决好我们两人的问题，这个是我们可以承认错误的，唯独这个女生她自己身上的毛病，不需要我们承认错误，比如说我上周接的一个私教学员，我记得我一边跟大家讲课，我还在一边解决他们的分手问题。

那个私教学员就什么事了，那个私教学员呢，他就是自己容易分手，他就是自己容易解，那个什么事都认错，他女朋友很明白的，还忘不了钱认，还喜欢初恋，关于他女朋友喜欢初恋这个问题，男生都去认错，是吧。

我们大家来分析吧，这是不是单纯女生的问题，大家随时说大家记住啊，分手，他一定是两个人都有问题，一个人没有办法分手，你不要把两个人的责任，规矩到自己身上，老实的男人的不可取，女朋友初恋他借不掉。

我们吵了好几次最后没借掉，好，我说了，我说了，我说了，女朋友初恋是他的问题吗，关于你们初恋吵架这个问题啊，是你们两个问题，是你们两个问题，只能说你们两，关于初恋的这个，实际行动啊，在这个实际行动上。

你们三官不合，你的女朋友要初恋，而你的，不喜欢他初恋，你不喜欢他，你不喜欢他，你不喜欢他初恋，甚至你自己也不喜欢初恋，这就是两个不一样，两个人不一样的地方，三官不一样的地方，我之前是不是举过一个例子啊。

我喜欢吃街边的烧烤，我喜欢吃街边的烧烤，路边他秋天秋风色色，坐在街边吃烧烤，让我觉得很有生活的气息，我女朋友比较喜欢吃牛排，好，他可能也不喜欢吃街边烧烤，我可能也不喜欢吃牛排，但是呢，他并不会看不起我。

可能我去吃街边烧烤的时候，他不会吃，他会在旁边坐着，可能他去吃牛排的时候，我也会陪他去吃一点，我可能吃的不会很高兴，但是我也会陪他，这叫什么，这叫三官不同，我们能够做到包容，你明白，你的问题了吗。

你们三官不合适，你们生活中，有毛病对不到一起去，但是，你包容不了他，那么这就成了问题，包容不了的问题了，可能会无限放大，放大到必须要分手，才能够结局，你明白吗，明白就好，包容是我们男人。

必须得学会的一个点，我们从独立一个人生活，能20年，慢慢地要过律到，照顾另外一个人，让我们两个人，能够一起生活下去，我在生活中也有，我不喜欢，我非常多的能够习我改不了，我也有一些。

我女朋友也有一些不好的习惯，我看不惯，但是你要知道，我们没有办法去要求别人，我们没有办法去改变女朋友，你不能对她强行，加一些要求，你改变不了她，你最多只能改变自己，你的这个做法了。

关于抽烟的这个问题之上，只有两个解决方案，第一个解决方案，是让你的女朋友不抽烟，第二个解决方案，是让你认可她抽烟，这两个解决方案最简单的是什么了，最简单的是改变我们自己的认知，让我们变得认可她抽烟。

这就是两个问题，第一个问题，第一个点就是改变女朋友，第二个点就是改变我自己，为了我们能够好好地在一起过日子，适当地微调一下，调整一下我们自己，比调整我们女朋友，要简单且容易的多的多的多，对吧，好。

这是我们关于假性分手的一些，网回的一些实际行动，网回的一些实际行动，遲喝买，我也会去买一些什么来查，关于做爱这个点，我就不继续深入的讨论了，两个人干柴烈火，炒完架之后了，也需要难以发，好，接下来说一下。

我们关于真心分手，女朋友真的，很绝望，觉得跟我在一起生活到头了，真的要跟我分，在这种情况下，我们彼此之间是没有爱的，我们如果仍然想要去网回她的话，我建议大家顺着女生来，为了争取我们还有机会。

为了争取我们能够保留，一个最基本的联系方式，如果说我们联系最基本的联系方式，都没有了，能不能网回也能，但是成本代价太大了，我们如果还拥有一个，最基本的联系方式，成本代价会低很多，保留她一个联系方式。

同时这个时间点，我们要明白，女朋友她已经不喜欢你了，她已经完全不喜欢你了，我们需要做的是，重新让女朋友再一次的喜欢你，这付出的成本代价其实非常大，你可能需要花，三五个月的时间，去彻底的提升。

并且改变你自己，提升可能要比现在，更好，更调，两倍，甚至三倍以上，无论是秦商也好，外在也好，对吧，累在外在全面提升，甚至相当于，深度进化，改变你这个人，过去的那个人，已经不逃女孩子喜欢了。

你需要改变一种人，换一种人社，提升是两倍，三倍，于现在的你自己，在这种情况下，你才可能有机会，重新让你的女朋友，再一次爱上你，又因为一个，机缘巧合的机会，我们走到一起，这个大致的流程是这样的。

首先第一步了，是跟你的前女友，恢复联系，恢复联系，成为朋友，跟你的前女友，之间有来往，开始能够日常关心，开始能够来回聊天，开始能够说说话，这个成为朋友了，是毫无借贝的成为朋友，你的女朋友她不会。

想着这个男生，她是来往回我了，你的女朋友她不会，想着这个男生是不是还不死心，不会不会不会，所以说我们要做好，不暴露需求感，绝对的需求感不暴露，否则的话就会很难，否则的话你的女朋友，你的前女友。

她就会低房你，她会实施刻刻低房你，低房你的这个过程中，你就没有办法取得任何成绩，如果你的前女友，她在低房里的话，你需要做的，就是尽可能地让她不地方，那怎么样，让尽可能地让你的女朋友。

不地方让你的女朋友不地方了，就是不对她有任何动作，不对她有任何动作，你的女朋友是不是就有答案了，时间可以给她答案吗，她会明白，我这前男友，她也并没有说要往回我，我也没有必要对她放这个戒心。

她防遇你防遇你防备你，防备你久了，之后，随着时间她慢慢就有答案了，她就不会再继续防备你了，当你的女朋友她，不再继续防备你之后，我们就可以有朋友的这种关系，朋友也可以出来接近面嘛，就有朋友的这种关系啊。

出来接那么一两次，出来接那么一两次了，其实也是做一个铺垫，做一个什么样的铺垫呢，做一个着准机会，做一个给我们机会的铺垫，做一个让这个女生，让我们在约这个妹子的时候，这个妹子她不会有太多的。

防备的这么一个铺垫，如果说我们分手了，再也没有见过，我冒然的去约我来前约，我的前约有，她一定会有想法，对吧她一定会有想法，好我们现在跟她称为朋友，偶尔之间有联系，可能过了三五个月，我再一次去约她。

再一次约她，她确实也会有想法，但是她跟我出来接面之后，我们最后在一起接面约会之后，我也没有任何实际行动，我也没有说要重新追求她，我也没有要额外的去试好，我就像一个老朋友一样，出来跟她见了一件，聊了一聊。

聊了一下进化，好就这样的见面了，我们见个两三次，这样的一个简单的约会，约了两三次之后，你的前约有对于见你，其实也不会有太大的，防备之心了，这个时候我们需要做的事情，就是等待机会，等待一个时机就可以了。

等待一个睡到你前约有的时机，一个她产生巨大情绪波动的节点，她可能要分手，她可能要升职，她可能加利用矛盾，心情很难过，无论她开心，无论她难过，只要我们从她的朋友圈也好，跟她聊天也好，发现了这样的节点。

就顺势把她约出来，约出来之后，一顿操作，靠着我们在七分学堂学会的，丽后妹的技巧，实际操作的一个技巧，怎么样去进逻她，怎么样去申请的这个亲吻她，怎么样把你的前约，再一次带回家，怎么样完全得到她。

得到她在告诉你，你很喜欢她，想要重新跟她在一起，想要重新跟她开始，这就是一个完整的过程，而这个过程，说实话，能够走到最后的微乎其微，在我看来，在我看来，往回是一件概率，几滴的事情，首先第一个。

自我提升很难，你想要一个，非常建成效的自我提升，非常难，你甚至超越自己三倍，四倍这个点，就拦住了大多数的学员，第二个，当你真正做到自我提升之后，有可能有半说的兄弟，真的为了前女友啊，为了心中所爱。

为了遗憾去疯狂地提升自己，也有，提升自己之后，你是否还看得起你的前女友，是否还看得起前女友，这就成了一个问题，我所教讨的学员，可能是因为前女友，认识的其分学堂，认识的领导，跟随我学习的过程冲。

自己的价值慢慢提升上去，自己的外在家，就慢慢提升上去，自己的心态越来越强大，认识的女生越来越优秀，再提升自己的这个路程过程当中，慢慢的，其实就看不上前女友了，可以说八成晚回的兄弟，走到最后。

都看不上前女友了，八成，我不是说绝对的，八成，很简单，很好理解吧，他并优秀了嘛，晚回他的过程中，这个男人变得足够优秀了，足够优秀了，还看得起前女友吗，看不起了，所以总单来说了，无论能不能够晚回。

我觉得都值得，我也想跟许多，想因为晚回认识我们，了解七分学堂的兄弟说这样一句话，其实你最后无论是否晚回成功了，你自己得到根本上的提升了，我觉得是一件非常值的事情，我觉得特别的值，在我看来是这样。

我教授大家的目的一定不是为了，让你确确实实的晚回，这个妹子搞定你们的这段关系，晚回你这段感情不是的，我教大家最核心最根本的东西，是希望大家能够获得成长，能够长进行，能够多一点教训，好今天的第二个点。

就是，以上是关于真心分手，和假心分手的一些，实际的一些处理方法，今天的第二个点，就是你的女朋友，为什么，平凡地要分手，你的女朋友为什么，动不动就要分手，这个问题说实话，这个问题。

我相信是困扰我们一部分兄弟的，一个很重要的心头的问题，有这样情况的口疑，你的女朋友她动不动就分，屁事儿没有就分，其实结合我在吵架那一节课，在吵架那一节课，给大家讲的一个深层的心理动机。

给大家讲的一个深层的心理动机，就是女生为什么会生气，我们为什么会生气了，是因为我们内心当中，缺失某种东西，或者说当前的缺失，当前缺失的这种归属感，当前缺失的这种爱，让我们联想到了自己小时候的同年一年。

一年一年，联想到了小时候的一些，没有得到满足的东西，然后这个时候我们就情绪上头，这个时候我们就会很生气，我们就会用自己低级的动物牢，来掌碰我们身体，去做出一些没有办法后悔的一些事情，分手其实也是这样的。

我们许多假性分手，都是上头了，都是由于非常不理智，情绪化的一个状态下，做出的一个一意估形的决定，很生气，非常生气，生气怎么办，那就分，分就分，我们男生特别是我们其分血糖的兄弟，一定要秦商高一点点。

你要能够明白女生，他的行为背后有什么动机，女生的分手，很可能不是单纯的想要跟你结束关系，不是的，女朋友很多的分手，她很可能是什么，是她希望能够向你锁取一些东西，希望她能够向你针取一些东西。

她对你有所需求了，当然这个东西不一定只物质，这个东西她可能是你对她的关怀，可能是你对她的爱，存不存在这样一种情况了，就是因为最近你工作比较忙，关爱她的成分站得比较少了，于是在这种情况下。

你的女朋友她提出了要分手，那么她一定不想跟你分手，她一定不想跟你结束恋情，她这个分手的行为动机只有一个，她希望你能够多关怀她一下，我们男生要深刻明白一个点，那就是你的女朋友，她不是一个秦商非常高的人。

你的女朋友她有什么需求，她不见得能够很好地向你张嘴，她自己内心非常需求爱的时候了，她也会害怕被你看不起，她也不是很能够开沉不公的，告诉你她需求你的关心，她需求你的爱，同时许多女生她自己心中。

有什么样的需求她都不知道，她只是觉得非常痛苦，非常难过，这个时候过来找你分手，如果我们的兄弟，你就直接答应了你女朋友的分手，那么你是不是一个大傻逼，你的女朋友她根本就没有想过要分手，她根本就不希望分手。

她是希望你能够多再互她一点点，对吧，是因为她的根本问题没有得到解决，她的需求点没有得到满足，她只能出此下册来跟你分手，她只能靠着这样非常公主病，非常做的行为，来问你尋求关怀，而我们男人呢，情商一滴。

就不能够理解女生的这个行为，她背后有什么动机，一意孤行男人一上头，也就跟女朋友分手了，有没有因为这种情况分手的，那真是太可惜了，所以你当女朋友，她找你分手的时候，除了你首先要判断。

她是真分手还是假分手之外，你最重要的，你要搞清楚一个原因，为什么要分手，搞清楚这个原因是什么，有没有，那有些女朋友她跟你分手的原因，就是她想要买个包，有些女朋友跟你分手了原因，就是她觉得你最近不够爱她。

有些女朋友要跟你分手了原因，就是她希望你能够，你能够在未来的生活里面，多有一些关于有她的想象，你能够多给她一个未来，多给她一个分预期，多给她一份安全感，我们就可以把女朋友的这种分手的这种言论。

千万不要当错吵架，直接把她当做小孩子的提构就可以了，小孩子为什么哭啊，她不是要跟你对着干，她也没有能力跟你对着干，没有办法跟你敌对，她是有需求了，她要么是要拉使，要么是肚子饿了，那你女朋友也是叫回事。

你的女朋友她没有来的，或者说因为一些小事，就找你分手了，你首先肯定是要去解决这个原因，你非常非常沉肯的做下来，去许问你的女朋友，去关心关心她，去了解她，她为什么这样，去问问她，我是有什么做的不好的吗。

你是需要我怎么做吗，多心平庆合的去这样跟她聊，并且告诉她这个分手可以，但是我们得解决问题，那么你的问题是什么了，解决完我们两个问题了，我们可以分是这样的一个态度，千万不要，一遇到问题就，女朋友一想分手。

你就分手，对吧，她情商低你情商也低吗，我们兄弟确实情商低，但是你可以培养啊，你可以提升啊，对不对，兄弟们，女朋友做不到情绪管控，我们就做不到嘛，我要求不了你的女人，我还要求不了你吗，是吧。

这是关于女朋友，她动不动就分手，动不动就分手了，跟我们的一个，处理方式，其实也有关系，处理方式也有关系，每次这个女生，她跟我吵架，她做她分手，可能我都是，不问原有的去吃喝买，只是单纯的让她高兴。

让她高兴之后了，我们又继续过来下去，然后下次，她的问题由于没有得到根本的解决，她仍然会因为这个点再次分手，再次分手我们还是吃喝买，那么就会形成一个女朋友，动不动就分手，就搞得好像是，她真的是为了。

为了我给她吃喝买，她就跟我闹事，其实不是，其实是我们没有满足女朋友，她根本的问题，我们许多兄弟，两口子之间，男女朋友之间出现了矛盾，会过来问我，过来问我是一点好事，但是我希望，大家在过来问我之前。

首先你去问一下你的女朋友，她为什么这样做，对吧，我们许多兄弟做不到这一点，这是男女朋友之间，基本的点，这一点如果都做不到的话，谈个狗皮的，念暗呀是吧，哎哟我们许多兄弟，这个恋爱之前，包括恋爱之后，姿态。

太低，我在长期关系的，这个偏章当中，从头到尾，这是第一次提到姿态这个词，第一次给她讲到姿态这个词，因为我不希望你把你的女朋友，放在对面做比较，如果我和你把你的女朋友，放在对面做比较的话，做筛选的话。

这个应该是，我们留给彼此，使用期那段时间该干的，如果通过了这段使用期，我们就不应该，把它放在我的对你一面，把我和她拿来做比较，她就是我们，好，这里提到姿态这个词了，是我又想起了，我们遇到事情。

只会道歉的那个兄弟，两口子之间，一个恋爱共同体之间，遇到了问题，男生就道歉，遇到了问题，男生就承担错误，那929之女朋友，会不断地，会想要跟你吵架分手，因为你的姿态，就它们像个僕人一样。

因为你的姿态就不像个人，你不值得被人尊重，就是这种，自己都没拿自己当回事的人，他不值得被人尊重，不能怪你的女朋友不尊重你，是你自己，就把自己没当人，在这种情况下了，被动的，你把这个最低的位置站满。

你的女朋友她只能高高再上，为什么你会成为受害者，是你自己做的，为什么你的女朋友，她会这么平凡地生气了，因为你们的这段关系，她就不平衡，她太高了，她高到，好像什么事情，都是她强迫你的，你在任何方面。

都是一个绝对老师，绝对被动，绝对受害的人，那么这个也不妥，这是关于姿态的问题，然后最后一点点，就是我们男生不要做，我们男生不要做，有一部分男生，他像个梁们儿一样，又来了，梁幸华，梁幸华，有一部分男生呢。

他跟女人一样的，你说有些女生，他安全感不足，他有对你又所需求了，他不好开口，他只能靠着分手，这么极端的行为，那像你所取，我想大家也理解吧，我想大家理解了吧，因为他是女人了，因为他从小安全感就不足。

因为他需要我保护啊，所以说他会这么做，这是女人，当然理解了吧，但是有一部分男人呢，他的妈那也喜欢分手，哎，他有些话不好好说，他对女生有意见，也好，他对女生有需求，他对女生有要求，他不好好说。

他拿分手来说，他希望通过分手，来达成他的需求，那我举一个例子吧，我们有充电Air说，Air说跟女朋友分手，对吧，跟女朋友吵架关于抽烟的这个问题啊，Air自己，Air自己把问题处理完了。

那我在你的这个案例上，做了一个，举个例子啊，举个例子是这样的，女生爱抽烟，男生不喜欢女生抽烟，好，于是男生为了十女生能够，妥协借业，男生威胁女生要分手，男生告诉女生，你要是继续抽烟，我们就分手，对吧。

这个就是男人，他并没有想过真的要分手，他只是想让女生满足他的需求，他把分手搬出来了，那在这种情况下，可以说是万节不负，最拉急的做法，这种做法是最拉急的做法，你能不能把你的女朋友当个人。

当个人跟她心平气和的去说，平等地去溝通你们的问题，你她妈妈说，你她妈非得用这种威胁的方式，让别人听你说话，你就这么悲危吗，是吧，好，这不是最惨的，最惨的是什么，这不是最糟糕的，最糟糕的是，我威胁女朋友。

要她，据让她借严，不借严过分手，让我女朋友同意了我擦，是吧，你女朋友说好，那我们就分，是不是就很尴尬，是不是就非常尴尬，你也没有想过，我们真的会分，当你女朋友答应了分手，你又不想分，这个时候你怎么做了。

你好像怎么做都不对，你说分了吧，我明明爱她，我是在干我自己，你说不分吧，要跟她分手我说的，对吧，不分我再去碗牛她，我再去碗回她，就我自己，我的态度我左右很跳，我自己要分，我自己也要合。

我自己找女朋友分手，我自己再找女朋友合，那这就是非常傻逼的行为，智慧、框架对不对，自己干自己，做过这样的事情，还有捕究的机会吗，有捕究的机会，就是感情这个东西，他不会因为你，翻得错课够严重。

就不会给你机会，只要说你的女朋友还足够爱你，你就算是把这个世界给欺骗了，他仍然会给你机会，同样的，他如果没有特别爱你，你翻得一个非常小的毛病，你就没机会了，所以说不就不就全看这个女人对待你的态度，对吧。

我们有花好好手，不要拿分手说话，那我们研制一进之后，这里说一下，我们男生真的想要跟女生分手，说一下，我们男生真的想要跟女生分手的情况下，怎么样去处理，因为，我也做过好多次分手分手的举动。

虽然说结果没有分成，是怎么样去分的，比如说你跟女朋友，因为一个事情产生了矛盾，而这个矛盾呢，你也尝试去解决了，但是你发现要么矛盾解决不了，你们之前的问题解决不了，彼此满足不了彼此。

发现的确实有脉不过确的卡，并不是因为情绪上头，你也深思熟虑过，你也强迫让自己冷静，你也强迫让自己透透风转转，想了个马中头，在这种情况下，理智的情况下可以分手，可以去跟女朋友分手，这个时候我们去告诉女生。

我们要分手，这一句话之前，我们要做一个决定，也就是我们要，或者说我们要做一个心理准备，要做好一个什么样的心理准备了，就是我这一次跟她分了之后，我们就不会再在一起了，我跟她分了之后，我会跟她分了之后。

我会去过自己怎么样的生活，以及她可能会去过她什么样的生活，就是我们要考虑到成功分手之后的生情，我们要做好这种最坏的打算，去告诉女朋友要分手的时候，我们要做好这种最坏的打算，就是我们俩真的分了。

为什么那种自毁框架的兄弟，他很傻逼吗，因为他说分手的时候，他其实是没有想到分手这种事情，分手这么一个举动，背后需要承担责任，对吧，他承担不了真的分，我想要告诉大家的是，我们男人开口说分手之后。

你就真的要做到承担责任，你就真的要做好承担分手的风险，能不能做到了，我相信是冷的，我相信你平时冷的，无非就一个感做感当的事情，生活就是这样的，明知道有些东西是痛苦的，我们还得去吃。

你没有办法鱼与熊长都可坚得，你只能有手气才有得到，我们很多人没吃过亏，包括想要来学习侵分血糖的课程，都是想不吃爱情的苦对不对，就你们保持了，保持了其分客厂的课程，是不是不想要吃爱情的亏。

但是我要告诉大家，亏，它其实是让将金布的也全，如果说你完美的屁面了，所有的问题，所有的 messy，所有他买的质，也夗认为你没有办法进步，你进步不了，我没有许多兄，我兄弟经历了经过了错误的婚姻。

错了感情，最后自己长进了，这算紧不，那有些人他经过错误，经过痛苦了，他不反思，辣这就是浪费生命，比如说我跟这个女朋友在一起谈恋爱，我非常做，我先去找他分手，我为了邀邪女朋友借鞭，我去找他分手，他同意了。

那我们俩真的分了之后了，我就不要再去找他，就算我很喜欢他，我也不要再去找他，为什么了，因为这样的一个过程，他能够让我明白，责任的重要性，他能够让我深刻地明白，承担责任的重要性。

我只要经历了这么一次重大的人生遗憾，我，他们以后谈恋爱，我还会不会随随便便地分手，不会了，对不对，吃一千长一致很简单，而如果说，如果说，我跟这个女朋友要求他分手，他分的，然后我有一个喜欢他。

我回过头来去找他，找他之后了，我们又好上了，我之后还会会找他分手，有可能，对吧，还真他们有可能，大有可能找他分手，永远学不乖，没有，所以说我们兄弟，做事情，一定要承担责任，做任何选择，做任何决定。

一定要撤撤弟弟的想好，你能不能够承担，那个后面最坏的结果，我过去分手的那么多次，都做好了，最坏的打算，好，我做好，我做好了最坏的打算之后，其实还是两个人的事情，能不能够分开，跟能不能够在一起是一样的。

两个人共同来决定，最后没有分成功也好，最后还是一如今往的走下来一好，这算我的幸运，就算我不幸，其实我也没有什么可遗憾的，因为我坚持了自我的完整性，关于坚持自我完整性，以及我们强大的内心，很单责任。

以及学会变的自信，这些是我们人生当中，必须要进步，必须要提念，必须要学会的东西，长期关系的课程当中，会设计的比较多，因为这些点是构成我们这个人，是谁的点，有些人就拥有这些品质，有些人就没有拥有。

当你拥有了这些品质，你的情感，你的那个亲密关系，是不会有问题的，好，这就是我们今天的这一节课，教大家我们理心的去看待一下分手，并不是所有的分手了，都是死亡了宣告，都是我们感情死亡的宣告，许多的分手了。

都是做，许多的分手了，都是你的女朋友，对你有需求，我们不方，去放下自己的身段，轻听一下你身边的这个人，他的需求是什么，好，我们今天的这一节课就到这里，拜拜，雄里面，下一节课是我们长期关系的最后一节课。

也是教大家一些简单的一些方法，去解决我们，实事求试的一些婚姻问题，实事求试的一些感情问题，我们面对节婚要做什么，我相信我们许多，特别是年纪比较轻，可能25岁以下没有结婚的，大家都是第一次结婚。

有的人还没有面临，第一次结婚，在这些事情上，没有太多的经验，我来教大家我们这个结婚，他应该怎么结，有哪些流程，有哪些问题，需要我们和女朋友去共同处理，那下一节课，也就是我们长期关系的，最后一节了，希望。

会在周四，会在周四来给大家上，希望见识，兄弟们一定要准识到场，今天就到这里，拜拜。