# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：03、长期吸引力——增加新鲜感，避免无趣

我，你，來了啊來了來了，天氣轉了，大家都注意包亂啊，我們在北方的，都快要下雨了，然後都快要下雪了，那方可能還穿短袖，來到直播間的兄弟們口誼，到的兄弟們打一，有人嗎，沒人我一會再來問，我一會再來問一下。

好的收到，好今天來給大家講第三課，也是看到了一些熟悉的聲音，有些兄弟仍然在堅持不卸的去努力，堅持不卸的去學習，恭喜大家，我們長期關係最重要的就是持續的，跟另一半輸出價值，你不要覺得這個位子泡到手了。

你就不作為了不是那麼回事，所有的人際關係都講究著價值輸出，所有的人際交往在地前會跟他講過，講究提供加所去，那麼我們的情侶關係，親密關係是一樣的，親人啊，包括朋友都需要提供價值，如果說我們不能持續的。

給另一半提供價值，那麼久而久，我們女朋友中有一天也會離開我，中有一天也會離開咱們，咱們今天來給大家講第三課，長期性力，如何長期的性勞妹子，以及怎麼樣增加我們的新鮮感，避免我們無趣，該解放了，對。

身體會上，好今天給大家講第三課，這一課主要是講一下一些簡單的一些方法技巧，我們來行其關係相處過程中，有哪些固定的有機可尋的一些方法技巧，可以讓你逆馬能夠帶給你女朋友一些愛意。

讓你女朋友能夠感受到你還愛著她，那麼這些方法可以保持著我們的關係，能夠如出的走下去，首先第一個點，今天要講的第一個點是增加我們彼此的分手成本，完善我們的愛情地圖，增加分手成本，顧名思義。

就讓我們分手變得不再那麼順利，我之前經歷過一個真實的安逆，經歷過真實的一個情況，是藍女朋友之間分手了，藍女朋友同居在一起生活，然後分手了，分手了加點的這隻貓，沒有辦法分割，這隻貓是男生買來送給女生的。

女生就一直在照顧細心照料，包括兩個人一起細心照料這隻貓，然後他們分手也就一位著，一位著不再同居了，難得搬出去了，搬出去了這隻貓，他是有戶口的，那個時候沒養過寵物，我也不清楚。

我才知道這晚二是這麼難一分割，本來我覺得一直小動物，兩個人愛情的一個截金，一直活生生小動物，沒辦法Burpee，沒辦法Burpee之後發現這晚二還他還有戶口，他必須得跟著男的走，不然的話以後什麼打疫苗。

亂七八糟的會很麻煩，經過這個事情之後，一剝著，最後男生女生就沒有分手成功，我們很多時候分手只是一時性期，我操我上頭了，妹子也上頭了，然後就做了一些衝動的事情，就服從了我們的情緒。

可能做了一些本就會後悔的事情就分了，如果說這個時候我們有，戀愛是外別的禮物帶的話，他可以加上我們的關係，對吧像這樣的小動物，聰明的兄弟已經準備跟女朋友，送貓送狗，聰明的兄弟已經準備給自己家貓和狗。

上戶口了，我們一定要去增加我們，情女關係，親密關係之外別的禮物帶，比如說我們共同養一隻小動物，還可以了我們共同經營一家公司，我們共同經營一家公司，或者說我們共同投資一個產業，我們的錢放到一起。

這個很重要，陳年人的世界永遠離不開物質，陳年人的世界永遠離不開金錢，如果說我跟這個妹子，我跟這個妹子共同經營，共同投資了我們的公司，大家股份不一樣，職位不一樣，職位不一樣，我們就算是分手也好，你婚也好。

大家每天都還在公司，低頭不見抬頭劍，然後我趁著，我有空，我趁著我有空，我趁著一個機會，我把這個妹子，我把這個對象女朋友，叫來我的辦公室，我把百頁創意官，門給他意思，就在我的辦公室，上演一場，人機大戰。

就在我的辦公室，預學奮戰一場，那古話說得好，闖頭打架，闖尾盒，當然這是給他開個玩笑，這是給他開玩笑，大家試想一下，我們關係這麼複雜的情況下，我們分手了，我就算把你拖到我的辦公室，跟我一起打了個普克。

鬥了個地主，他又能把我怎麼樣，是不是繼續穿好他的衣服，該會報的工作會報，甚至說甩門而去，大家明白吧，你解我傳達的這個隱匯的意思嗎，這個跟我們古語的，闖頭打架闖尾盒了，是有一曲紅空之妙。

等於說只要我和他關係很複雜，我們無論是情侶，還是單身，我們無論在一起，還是分手，你不清楚，倒不明白，我們之間的關係，沒有辦法徹底的決裂，沒有辦法徹底的分開，這個就跟我們投資有關係，有些兄弟說。

這個當前可能沒有太多金錢，可能也沒有足夠的條件，也沒有足夠的條件，去跟女朋友一起去，進一家公司一起去投資入股，做一些事情，這個時候大家可以做的是什麼了，比如說存一個你們專屬的小金庫。

存一個你們專屬的小金庫，每個月規定，彼此往這個金庫裡存個多少錢，女兒女生她正錢稍微少一點，稍早一點，對吧，假說我一個月，我往這個小金庫裡，展一萬，這個女朋友呢，往這個小金庫裡，三五千，那麼這個小金庫了。

我們就可以拿去做很多事情，比如說這個小金庫，我們可以拿去買車，對吧，這個小金庫，我們可以拿去，旅行，這個小金庫，拿去旅行，然而總之總而言之了，就是我們，把金錢放在一個地方，並且共同去支配它。

我們除了請你關係了，還有，扯不清楚的，金錢關係，還有這種，錯中複雜的金錢關係，你做不了公司，你可以存錢吧，存那些錢你可以出去玩吧，大家一定要做一個有規劃的人，那麼這些小的點，大家是不是都可以。

很好的去做到了，好，除了錢之外，剩下一個就是人際交往，就是人際關係，我們許多兄弟談戀愛，那就真的是談那個地下情，什麼叫做地下情，他就跟這個妹子之間談個戀愛，除了我和這個女生之外。

沒有別人知道我們在一起談戀愛了，有沒有這樣的，那麼這是一個很大的問題，談地下情，搞地下情，是個非常大的問題，搞地下情最大的問題，就是我們的關係很薄弱，如果說我躺著，今天跟這個妹子分手了。

她把我的微型拉黑，講個不好聽的，我想黏下她，我都黏下不到，我找個中間人物的找不到，我找一個共同好友，我就找不到，有，你就是，就是，剛經歷不久，你讓經歷不久，這很正常，經歷不久，這很正常，就是經歷不久。

屬於你有很多事情，還沒有做，那麼今天這集的課，就告訴你，你有哪些事情可以做，可以直白地告訴大家，我們戀愛會經歷好幾個階段，首先第一個階段，是不大可能有問題的，我們戀愛剛在一起的，第一個親密的階段。

熱戀的這個階段，它具有這種光環效益，彼此之間，是不會有太大的矛盾的，有的人這個熱戀器，比較長，有的人這個熱戀器比較久，我們今天這集的課的目的了，就是進可能的，把我們的熱戀器，拿得更加長一點。

讓我們的感情，能夠稍微持續的，稍微久一點，這種非常好的感情，持續的稍微久一點，曾經是的，那看來現在是沒得了，看來現在是沒得了，像這種地下情的，就是關係非常脆弱，分哪就分哪，誰還不是一個血細方根。

的男孩了，對吧，哪個女生還不是一個小公主了，大家都有可能上頭，如果說沒有太多後手，沒有太多其他的感情年節，我們一分，那就沒有太多機會了，沒有太多機會去拯救了，可能我們感情還很好。

沒有機會自然而然也就錯過了，所以大家一定要做的一個事情，吃什麼了，就是進入彼此的社交圈，進入彼此的社交圈，你一定要帶妹子認識你的哥們，你不用說，你不一定說帶妹子認識你的父母，認識父母可能是一些。

比較偏後期的，往後階段的一個事情，但是初期的，我今天跟哥們一塊喝酒，哥們也說了可以帶家屬，我是不是打個電話，扣一下我女朋友，我說我跟哥們喝酒你奶不奶，是吧，我跟哥們介紹一下，這是我的女朋友，棒不棒。

拍得不漂亮，就你們給我扣6，我女朋友也會很有面，而且她會很有安全感，是吧，我的社交圈裡面都知道我有對象了，我還可以糊稿歪稿嗎，當然有沒有安全感呢，我們做的是一部分，這個女孩她自己的想法是一部分。

總之我們一定要通過這種，不斷的帶這個女生走進我們的生活圈，她今天這樣見我這個，今天這樣我這個朋友，明天這樣我那個朋友，然後慢慢的是見我的一些親人，見我一些關係比較要好，連結差不多相訪的一些什麼。

哥哥弟弟姐姐妹妹，你家有吧，我家有，我帶我女朋友，來鄭州之後，第一天逛了個街，第二天就是見我姐姐，然後見完姐姐，之後再往後可能就是後段的事情了，就去見父母，見彼此的父母，然後還有一個。

我們帶女朋友走進我們的社交圈，其實與之相對應的，就是我們也要去融入女朋友的社交圈，女朋友她可能會帶你去，經歷她的一些歸命，經歷她的一些死黨，我們有些兄弟不是怕悲女嗎，不是怕悲，對吧，怕悲串呀嘛。

怕你的女朋友，再去養金魚，怕你的女朋友，再去跟別的男人瞎搞嘛，那這個時候我們走進她的社交圈，就很有必要，現在起碼做了一個社交認證，就是這個女子，她從今往後不再是單身，這個女子從今往後，她就是我的女人。

明白了吧，你只要帶出去，讓女女朋友，給你帶出去，給大家見一見，就成了，還有，這個女生出軌了，她很多是歸密有問題，或者說，歸密就不是啥好聊，就很多女茶會從勇一些妹子，多嘗試一些比較新鮮自己的東西。

那在這你呢，我也讓大家去度覺一下歸密，當你跟你的女朋友談戀愛之後呢，歸密是你的無形當中的一個敵人，這個觀念大家可能從前沒有聽說過，但是我要告訴大家的是歸密確實，站在我們男生的角度來看。

歸密從很多角度來說，確實不是啥好鳥，因為她首先不會向著我們，其次你的女朋友很大程度上，會可能聽取你歸密的意見，那麼這就不可控，所以說，挑撥你間歸密啊，是很有必要的，我們怎麼樣去挑撥你間歸密，非常的簡單。

非常的簡單，比如說你的女朋友，他帶你去見他的歸密，去參加他歸密的一些局的時候了，去參加他歸密的一些局的時候，首先第一個事情，是跟他的歸密開開玩笑，喝喝酒，宮仇交錯，往來不覺，第一個事情就是我們在酒桌上。

首先要打成一片，首先在酒桌上與他歸密打成一片，其次第二個事情，就是跟你腦袍吹整邊風，回去之後悄悄告訴你腦袍，你的歸密，我想你的歸密，就是那種男生圓會非常好，就是男生都會喜歡的內心，你問一下你的腦袍。

你把這個話一說出來，表達的意思就是，我覺得你歸密很好，我覺得你歸密，他就會吸引男人，甚至我都被他吸引到了，你女朋友會不會防著你歸密，你女朋友會不會防著他歸密，我聽這種口誤，沒聽懂的口誤。

其實也不用大家做過多的事情，我們只需要植入一顆種子，在那心裡埋下一個心毛，就可以了，這個種子，總有一天會發牙結果，當然，這個心肌，就是對於某一些我們男生可能對於自己，不夠自信的，像領導我這種角色。

我這種很角色，其實無所謂的，我這種很角色無所謂，我從來都沒有去，我從來都沒有去，說實話我還睜坑過我女朋友歸密，他歸密，有一次我跟他女，我跟我女朋友吵架，就是按你說吵架，就是兩個人的事情，兩個人的事情。

但是不知道怎麼，就傳到他歸密而落你了，我當時確實做的不是很好，我承認我有錯誤，那在這種情況下，他歸密來加我的微信，給我一頓罵，我甚至都沒有通過，因為這個事情，我就懷恨在心，領導不是那種小信爾的事情。

不是那種小信爾的事情，然後最後我就見到他的歸密，最後見到他的歸密，之後我就跟他歸密一下子，一見如故，在我女朋友家，一見如故，兩個人也聊得很開心，聊完很開心之後，他歸密送回家之後，我就跟我女朋友吹著面風。

後來我女朋友他告訴我，他說這種女人之間的感情，忽然有一天我女朋友他告訴我，女人之間的感情，還是很脆弱的，我也不知道發生了什麼，說實話，我也不知道發生什麼，說實話我不是擔心我女朋友虐我，我是存心的。

想要拆散他們的感情，啊，您倒不是什麼小信爾的人，啊大家放心您倒不是什麼小信爾的人，從來也不會激恨什麼東西，大家曾經罵過我的噴過我的，我都會一無一時的還給大家，終於看到回播，好我們繼續。

這是走進他的一個生活圈，當然我這個客還是講的，稍微希望輕鬆一點，至於心不心機呢，大家全聽一個樂好啊，也不希望大家真的這樣去運用，我們的生活是不需要太多後悔的成分，我們的生活是不需要太多耳語我詐的。

我們大可以抱著真誠的態度去對待女朋友，你要是擔心你的女朋友會濾你的話，那麼你的女朋友她80%的可能就會濾你，這個是墨飛定濾，你如果從來都不擔心你的女朋友濾你，你覺得你很自信的話。

那麼你們也會好好地走下去，前面這點東西了，全當一個娛樂，全當大家聽著好玩好吧，我們繼續往下第二點，首先第一個點我們是講了增加我們在一起的分手的成本，比如說我們經常看到，有離婚的一些案例吧。

如果說我們跟這個女人有一個孩子，對吧有一個小孩，是不是就不好逆婚了，是不是就很安逆婚了，我過去處理一個私教學員案例啊，這個私教學員案例呢，是女生過來有求與我，女孩子跟那個男生感情目前正火。

又剛剛在一起談戀愛，但是得知的這個男生，他家裡是個富爾代，富爾代我們都知道的，會回家繼承加速企業嘛，而且大多數的富爾代呢，他們是不具備婚姻自由的，父母會包辦婚姻，父母會安排一些政治年齡。

這個是從小他們都知道的一些事情，所以這個我的私教學員，和這個富爾代的這個男生了，剛剛開始在一起，他就產生了非常不安全的這麼一個心理，就過來找我自尋看有沒有辦法，能夠戰勝這個男生背後的爸爸。

戰勝這個男生背後的媽媽，從而嫁入好門嫁進他們家，這個過程其實是非常不容易的，這個過程其實是非常不容易的，但是最後這個女生，就跟這個男生在一起，生了個小孩，生了個小孩之後，最後還是沒能嫁入這個家庭。

還是沒能嫁進去，只不過這個男生，由於感情，由於在一起的這種成本，再加上有個孩子的緣故，給了這個女生非常多的一個補償，給了這個女生非常多的一個補償，當然這個是一個比較極端的家庭情況，正常情況下來說。

我們所能夠接觸得到的，如果說你和女生之間的，留待當中有個孩子，那麼基本上是很難分手的了，你一吵架，你說不看在我的面子上，也看在孩子的面子上，是不是你一想分手，各種手續又很麻煩，孩子要不我怕給你。

要不我怕給他，對誰來說都是一件非常心痛的事情，這個時候，大概女孩子那個手就分不了了，婚也就離不成了，我們當前的感情，也就保證下來了，那保證好當前的感情，之後要及時的去解決問題，至於怎麼解決問題。

不在我們今天這一刻，由於去跟大家講，這是第一個點，我們增加我們的，戀愛成本去完善，我們的戀愛地圖，完善戀愛地圖說的是什麼了，可能是我們需要帶這個女孩，走過變祖國的河海山川，去帶她看變萬千世界，國內國外。

起碼要做到很多地方，是我第一次帶她去，我們要抓住一個殘，那就是第一次，這個第一次不是只女孩的出業，這個第一次是指的，比如說，第一次有男生給她煮麵條，第一次有男生給她包湯，第一次有男生帶她去看。

紅果樹鋪布，第一次有男生帶她去三雅前水，第一次有男生帶她去做華翔傘，那麼這個，是隨著我們在一起，展的小驚酷，一起出現旅行可以完成的，ok吧，第二個點，就是保持我們新鮮感的，一個基本的戀愛節奏。

那怎麼樣的一個戀愛節奏，可以保證我們的新鮮感的，大家可以記一下，就是至少每兩週約一次會，第一次都最重要嗎，不是最重要而是最難忘，而是最難忘可以形成一個記憶，它就算跟你分了，分了十年二十年，它也仍然記得。

第一次是跟你出去做飛機，它再看到飛機，它甚至都還會想起你，這個叫做第一次，就是你深刻的留在了，它的記憶當中，好第二個點，大家首先要記一個，就是我們一個妹子，起碼要保證的是，兩週約一次會。

約會可以是吃喝玩樂，約會可以是一切事情，約會見個面，吃飯看電影睡覺，玩樂玩樂玩樂，體驗著，體驗著，體驗著，不會玩的，去大充點，平常找一找，吃喝玩樂上面去看一下，周邊有去找一找，那我們要堅持一個。

最基本的原則，就是平均每兩週見一次，我覺得這個原則，非常的簡單，我尋思著我跟我的女朋友，剛剛談戀愛那段時間，我恨不得甜甜點，我每隔個三五天，我就去上去找她，當然去找她也可以，每隔個三五天，我不去找她。

她也在找我，這個東西是相互的，反正大家要把這個，頻率給她保持下去，就是一週，每個一週，起碼約會，如果工作真的很忙，我工作也很忙，她工作也很忙，我們起碼也有保證，每隔兩週，一定要約會，OK。

我們真的在極端特殊的情況下，有的兄弟，他約不了會怎麼辦了，約不了會的兄弟，選擇退而求其次，你每一次，不能去約會，每一次不能去約這個妹子的時候，我們就要買你誤，我們就要買你誤，當然沒有聽錯，我們是買你誤。

是不求回報的買你誤，我沒有說我給你買你誤，你一定要跟我買，不是那麼回事，我們就是單純的買你誤，就我單純跟你買，關於如何去相處，如何去平衡，平衡我的付出與她的付出了，也會在之後的客去講。

我先直接強行歸念大家，我們不要管，那麼多是否絕對的公平，是否我也給你買你誤，你也跟我買了，先不管，我們首先要做到的是，約會次數少，是幹嘛去了，是不是我這個男人正錢去了，是不是這個女人正錢去了，好。

我既然正全去了，我是不是會有很多的錢，我會有很多的錢，那麼我就可以跟女朋友買很好的禮物，我跟她買了很好的禮物，這個女朋友她就能夠讓我，她就能夠感受到我還愛著她，就算我們周末沒有出來約到會。

我們的感情也不會走下坡，明明吧，如果說你每天忙著去工作，忙著去上班，你還沒有正到很多的錢，那麼我覺得這不是感情問題，這是你這個工作有問題，你可能需要換個工作了，市面上大部分的工作在我們公司也是。

只要你投入足夠大的努力，你這個錢是不會有太大的問題的，你往上爬是不會有太大的問題的，對吧，我們努力工作沒有時間約會的時候，就一定要去買一些小禮物，這個禮物可以是什麼了，我可以跟大家說一下。

可以跟大家說一下，一些裝飾品，一些項鍊手勢耳環，好了，一些裝飾品，然後呢，一些美裝右品，用品，啥口紅，對吧，再一個就是你知道你的女朋友她缺啥，比如說我知道我女朋友她從前，她就不用香水。

我女朋友她不大喜歡香水，不大喜歡香水，所以說她從來不用香水，我覺得不用，歸不用，女生家裡的這個香水應該，應該有那麼好，有那麼幾個基本的款式，然後呢，我就去給她買香水，買了之後呢。

我發現她偶然也是要為用一用，對吧她用不用是那回事，而我能夠發現她缺少什麼，而我發現她手好像光吐吐的，是不是要跟她買個手，那這個就是憑藉著你對你女朋友的了解，包括她喜歡什麼，你又去做點什麼。

你就去跟她買點，送點什麼，淘寶上一些便宜的手勢品，可能百八幾百塊錢的也不貴，如果是買貴的也可以，那可能真的是你工作太忙，正了很多錢，沒有辦法去陪伴她，沒有辦法去偶爾打電話聊聊天，這種情況下。

你可以去買點貴的，買點貴的手勢品，然後還可以去買一些情侶裝，還可以去買一些情侶裝，像我這個衣服，我這個衣服其實就是情侶裝，穿的大概有兩連了吧，我女朋友有個黃的，我有個黑的，我偶爾穿穿我女朋友的。

我女朋友偶爾穿穿我的，這是買了一些禮物，那這些禮物了，就算做是驚喜，就算做是驚喜，大家千萬不要得到女人了，就不再給驚喜了，我們要持續地去泡她，泡到之前，搞定這個妹子是第一準則，搞到了之後。

繼續泡這個妹子，是為的，不讓她離開我們，是為了讓我們的感情，培養到越來越好，之前我想談戀愛，可是一個星期就分了，分了就分了，我之前不是說過嗎，我們前期有個考察期，跟女朋友在一起，相當於是有一個考察期。

大家都得有考察期，可傷可短但一定得有，這個是對你女朋友的負責，也是對你最大的一個，也是對你自己，最大的一個負責，好出了買禮物，除了經常新的約會的話，我們在生活當中，男人要有情調一點，男人要有情調一點。

情調她包括什麼了，這你要跟大家講的一個，這個話題審中繞不開，審中繞不開，我們談對相之前，可能沒有這個話題，但是我們有了女朋友，永遠繞不過這個點，一個非常良好的新生活，她是可以讓你們感情越來越好的。

但是如果說大家都彼此很謹慎，聊到了新話題都談之色變，你也不好意思說要跟她睡覺，她也不好意思說讓你換個姿勢，那麼兩個人是很憋去的，我就在這裡教大家，我們怎麼樣去跟女生打開這樣一道大門。

然後今天只是稍微提點一下，今天只是稍微提一下，我們最後一節，可還會深度地去麻糬這個問題，夫妻之間，情侶之間永遠都少不了，這個新生活，大家就是不要，大家帶著這個學習的心態，來聽我講這個點，學習的心態。

首先第一個，兩個人相互喜歡的人，走到一起，對於彼此身上，所欠缺的，或者說，不擁有的，會擁有很大的好奇心，這個時候，我們在新生活上面，做一做，稍微做一做文章了，是很合適的，可以讓你們晚上。

度過一個非常美妙的夜晚，比如說我們可以怎麼去做，大家一定要去，給女朋友買一些，情趣類儀，不是說一定，鐵定，很多男的自己都不好意思，你都不好意思的情況下，你的女朋友怎麼好意思，所以說我們男人。

一定要先做一個生事，我們一定要把很多女生，不好意思介意的東西，替她給做了，替她給做了，你的女朋友喜歡你的情況下，她也是很樂意去，跟女為愛古長的，大家信我，女朋友她找愛你，她一定很愛，跟女為愛古長。

在這種情況下，你去提高，你們之間的，這點勤調了，她也會非常開心，她也會享受這個過程，情趣類儀，可以做為你誤，偶爾去跟女朋友，注意住那種，情趣酒店，打開手機一搜一，大堆熱，你試試那個水床，你試試那種SM。

當然SM可能，我沒有那種傾向，有許多兄弟有，什麼叫SM，就是，都快不好意思了，我是一個老師，來抱著，學術的台讀，跟大家講這個問題，S是師略傾向，M是受略傾向，這兩個詞了，組成了新約代，反正我遇到的女人。

她大多數，都會非常喜歡，在未愛古長的時候，未愛古長的時候，感受疼痛，我應該這麼說，感受疼痛，我們有的時候，學習一些愛情動作，偏兒的時候，可能不是很妮姐，為什麼未愛古長的時候，要去倫女生耳光。

我來給大家解釋一下，為什麼要去，山她的屁股，為什麼要用鏡的山，我們甚至會看到，地拉竹的，甚至會看到，抽皮邊的，這個東西，就源於，女生的受略傾向，可以說，百分之，可以說，大部分的女人，都有這種受略傾向。

只是獲勝獲錢，需要大家去挖掘吧，她的疼痛神經，跟她的快感神經，是連著的，等於說她越痛，她就越快樂，她還可以這樣理解，她可以試一試，一邊，外國長的時候，一邊去山一山，你不好意思山她耳光，你可以山屁股。

你可以山屁股，你可以看她的反應，如果OK，你可以繼續下去，你可以得寸進池，你可以找到，你們彼此之間熟悉的這個點，好吧，大家都去嘗試嘗試，都去多開發開發，然後還有什麼了，除了多注助情侶酒店，還有就是。

跟你等女朋友買點玩具，兇店，玩具是什麼，玩具是，在你這個男生，工作了一天，金皮膩鏡，沒有太多力氣的時候，可以很好的，幫助你從，好像重鎮雄風一樣，帶聽你工作的，這麼一個道具，並且她跟你自己的感覺。

是不一樣的，所以說大家都可以去，了解了解，上逃跑去搜搜集一下，一搜一大堆，那麼這種東西，她可以增加你，和你女朋友之間，深度的感情，那還有一個就是，多看片，也不是多看片，嘗試跟女朋友，嘗試不同的姿勢。

多學習，兩人在一起多探討一下，哪個視頻，你說我最近跟我朋友，要了一個學習資料，這個學習資料的，替位姿勢，非常的屌，我們今天晚上吃完飯，喝完酒，就稍微來研究一下，研讀一下這個東西，對吧，多去補充。

你們對於，這方面的，知識，明白嗎，要多去補充，知識，然後並且，並且，你對女朋友的態度，很重要，在這個過程當中，你對女朋友的態度，很重要，你要做好一個帶領的工作，那你要做好帶領，你不能說，哎呀我。

聊這個話題好休息，聊我們，床頭大家，床尾合的這個話題，好緊張，你一個男生都休息，你的女朋友她休息，她更休息，是吧，她更不好意思，所以說首先，我們要自己，明白，這是正常男女朋友，都會說的話題。

其次你要去鼓勵你的女朋友，你要告訴她，這樣做，很棒，這樣做，很性感，哎，我覺得你今天晚上這樣，真的是太美了，嘴巴甜一點，多去說說這種情話，多去說說這種，鼓勵她，更霸彈，鼓勵她，更棒的這種，東西。

我覺得你在我上面的時候，太有魅力了，我覺得你怕在上面，我覺得你貼在，這個落地窗上，我覺得你坐在這個，廚房上，我覺得我們，兩在地坦上，你就去跟她說這種東西，鼓勵她，知道吧，很多女生，她都是。

信縫一些比較保守的傳統思想的，你不鼓勵她，她放不開，她放不開，她的體驗，不是特別好，你的體驗，也好不得拉去，明白了嗎，聽懂打六，好吧，聽懂打六，這個話題不是很好聊，對嗎，這個話題不是很好聊。

我就希望通過這種，東西，把正確的知識，傳到給大家，這個毫無疑問，是新鮮感當中，超級重要的規保，不懂嗎，我操，不懂我該如何，給大家講，這玩意不懂，我今天不是很好講了，一會吧，好吧兄弟們，不懂，大家就一會。

不懂就一會，這玩意我實在是，沒辦法，你要是在我跟前，我直接告訴你，我直接告訴你，你如果不在我跟前，這玩意我只能講到這裡，只能講到這種程度，好吧，大家你解一下，然後平時我們可以稍微，稍微一點，情緒跟騷。

只有一線之隔，當這個女人喜歡我的時候，我對她的騷，就叫做情緒，當這個女人，她不喜歡我的時候，我對她的騷，就叫做流氓，事過被咬了，現在還痛，太牛逼了兄弟，被蛇咬了，現在還痛，注意安全，我只能說，注意安全。

有很多輔助的安全用具，比如說幫助你，更加似滑的，很多這種，幫助你更加持久的，這些產品大家自己，稍微花那麼一搜，四功夫，都可以去瞭解一下，哈哈，好，平時生活中，怎麼樣有情緒了，怎麼樣騷，我給大家舉個例子。

就是可以把我們，做愛的一些，小的一些細節，拿出來去挑鬥你的女朋友，白天聊天的時候，她可能在上班，我們姚妹的時候講究的時候，她上班的時候，我們就不要聊她，她上班的時候，就讓她好，上，談戀愛的就不一樣了。

談戀愛就要放得開，她可能在上班，她可能正在她的辦公室，你直接告訴她，你昨天晚上的那個，體育讓我意義有未盡，你直接跟她起外號，你說你的這個胸就像小葡萄一樣，你跟她帶她逛街手牽著手，你說到活快看小葡萄。

是吧，這就很騷，女生她就，很想，K你，很想，達到你，對吧，然後，你們逛完街，回到家，不由分說，部分3121的，就把你K倒了，這個叫做情緒，這個叫做情緒，很重要，然後今天給大家講的，最後一個點，就是。

不要去消磨彼此之間的好感，哪些事情會消磨彼此之間的好感，壞男孩，沒有壞與好，我覺得你跟你的女朋友掌握，情緒的要是了，是一件最好的事情，我們可能中國傳統思想，確實不是，很能夠談及這些話題。

所以我們男生需要，幹嘛需要帶你，你的女朋友，發現新世界，她從前可能，經濟過了很多男人，但是沒有經濟過你這好，沒有經濟過你這麼屌的，沒有經濟過你這種可以，在精神上，也好，肉體上，也好，這種完美器和的男人。

她怎麼你的開你呢，接下來一個點，就是，我們生活中有哪些事情，會消磨我們的感情，會消磨我們的感情，首先第一個，是，吵架不會消磨感情，大家記著，吵架不會消磨感情，吵架，不解決才會消磨感情。

吵架不解決才會消磨感情，吵架這件事情，她不會消磨感情，大家一定不要害怕吵架，吵架了我會在第五節課，去給大家講，我們如何去跟女生吵架，吵完架的後續，只要說我們正確的吵架，正確的姿勢，正確的化解。

正確的解決矛盾，我們每一次吵完架，她的感情會越來越好，感情不會消散，所以說大家不用擔心吵架，而那種吵完架之後，彼此冷戰的，不解決問題的，會消磨考感，像這種冷戰的情況，說實話，我生活中遇到了很多。

我在處理學員，案例的時候，也遇到了很多，我相信在座的各位都有，包括我在第一節課的，問過大家有沒有喜歡冷戰的，對吧，有，還有一些喜歡對著鋼的，甚至剛到大打出手，出演，不僅剛到彼此間，打架的也有。

無論是彼此打傷了，還是說彼此不說話，悶著吵架，悶著冷戰，如果你們雙方，都不解決，最後的這個問題，其實雙方都輸了，對吧，你跟女朋友吵架，她打了你一段，或者說你心很熟了，你打了她一段，過了幾天，你有紅她。

過了幾天，你有，你有請她吃飯，你有，給她做飯，又紅好了，還有，比如說冷戰，我們彼此不說話，三四天，我找了個機會，又跟你說說話，你也答你我，然後慢慢的，慢慢的我們又好像，很好如出了，這兩種情況下。

這兩種情況下，我們的感情，都失敗了，兩個人在戀愛當中，我也是失敗者，女生也是失敗者，這種失敗的情緒了，會讓我們，消磨感情，當然勝利的情緒，也會讓我們消磨感情，勝利也會消磨，比如說我跟她打架。

我把它K倒了，什麼，雖然說，這話不像人說的話，但是確實會有這樣的，或者說我跟她，在爭論的過程中，我跟語言口頭爭論的過程中，我實在是，邏輯能力，思維能力，太強了，我給她打倒了，我通過語言，戰勝了她。

有沒有這樣的兄弟呢，也有，像這種，在吵架中獲勝的，在情侶，親密關係當中，獲勝的了，也很糟糕，也會消磨，你們之間的好感，獲勝的人，她會有一種，富罪感，因為我戰勝了，我傷害了，我最親密的人，不全是優越感。

不全是戰勝的優越感，更多的還有，立救，這種富罪感，關於吵架的問題，就說這麼多，我只想告訴大家，不解決吵架問題，我們的好感，一定會下降，吵架不是先解決，女生的，情緒嗎，不是那麼回事，不是那麼回事。

你現在其實說的，比較簡單，但是真的當你吵起來了，你可能想不到這麼多，你可能想不到，要去解決她的情緒，你就想操她，不是，你就想罵她一頓，或者說你就想跟她分個書，當你真的情緒上頭了，我跟你講。

再多東西你也想不起來，你只是想分個勝負，我們具體怎麼樣去吵架，吵架那一劫克，再跟大家去分析，今天我們只是來講一下，我們如何做到，不消磨彼此的好感，首先，吵架，並不會消磨好感，對於吵架的不解決。

對於吵架的能處理，才會消磨彼此的好感，這個大家你也吧，其次第2個點，其次第2個點，吵完架之後，她提分手怎麼搞，具體的問題，其實需要具體分析，具體的問題需要具體分析，如果她是吵架過程中。

你得看她是真的想跟你分，還是情緒上頭了，如果說是情緒上頭，她大都是說的一些企劃，她大都是希望，你能夠驅從她，才說這麼報你的話，你知道她的這種想法，只是想獲得你的關注，獲得你的愛的時候。

你就知道怎麼解決了，如果說她是真的想跟你分，吵完架了，冷靜下來，她也覺得想要跟你分的話，這個時候，我們可分，可萬流，可分，可萬流，具體情況一定具體分析，第二個點是，我想一下，第二個點就是。

不要做一些重複性的任務，不要做一些重複性的任務，什麼叫重複性的任務，比如說，每天晚上，九點鐘，打一個小時，電話，每天問候女生，晚安，早安，每天她也問候我，晚安，早安，或者每天吃飯的時候，打個視頻。

有這種行為的，以上有這種行為的，兄弟們可以扣個益，如何給女生安全感，第四節課，本週四，會講的課，講一部分，如何去，已經叫安全感，安全感不是一節課可以解決的，可能比較複雜一點，會在第六節課。

第六節課是培養信任，的另一節課，去給大家講，首先得有信任，才會有安全，第四節，第六節，講如何培養安全感，有兩位兄弟，有三位兄弟扣了一，結果如何，我問一下，大家，結果如何，結果如何，大家是不是都成過這種。

無聊了，是不是都成過這種苦果了，對吧，您一開始，大家還處於熱點期的時候，你說每天打一個小時電話，很OK，我甚至一個小時，我都不想過，對不對，我都想打到睡覺，打到睡著，但是呢，但是持續久呢，好比於說。

我跟他這種習慣，已經持續了一個月了，一個月我們每天晚上都有打電話，我每天晚上都有對視頻，每天到九點鐘都有對視頻，持續了一個月之後，我就沒什麼可說的了，是吧，女朋友，她也沒有太多可以跟我說的，我沒她說。

她沒她說，我們不打吧，好像就有問題，你說我們這種東西，都養成習慣了，你忽然不打，是不是在破解，我們之前所講的框架，框架是什麼，框架是一旦行程的，相處的這種高下之分，行程的這種，相處規則，就很難以。

破解了，破解唯一的方法，就是分手，所以我們跟女朋友，在一起相處了一個月，天天晚上打視頻，打了一個月之後，沒話可說了，我們也不能停止電話，如果我們在這個時候，停止電話，我們只會更快分手，明白嗎，但呢。

你了，對，而我們不停止電話，剩下的，留給我們的，也只是慢性死亡，也只是每天像，做任務一樣的，去對待這個女人，她本身，我很喜歡的女生，但是我跟她在一起，甚至像，做任務一樣，那我還有什麼，喜歡她的好心情呢。

929，其實我們就很快的，把我們的之間，那新鮮感，也好，感情也好，好奇心也好，消散退了，走入了，沒有任何感覺的階段，像這種電話，打得多了，得到的一個結果就是，沒有感覺，如果不這樣，其實不怎麼樣了。

不養成習慣就可以了，大家千萬不要養成，一些戀愛中的習慣，不要養成這種，非得強迫彼此，來溝通的習慣，所以大家可以控制這個事情，比如說，你今天，下午，五點鐘，給你的女朋友，打個視頻，好吧，今天下午五點鐘。

給女朋友打個視頻，對不對，明天呢，你不打視頻，明天你晚上九點鐘，給你的女朋友，打個語音，打個語音，後天呢，你不打語音，後天中午十二點，你跟你的女朋友，發個語音消息，隔天呢，你隨便找個時間，給你的女朋友。

再對個視頻，再隔天呢，你跟你的女朋友，你要求她拍個照給你看，你拍個照給她看，發現沒有，我說的這些東西，全都是什麼，全都是初期不易，我在通訊的方式上，我可以選擇發微信，發語音，打視頻，打電話，是吧。

我一天有二十四個小時，可以選擇，那麼她是不是可以組合，她是不是可以組合無數種模式，你就會帶給這個女生一種感覺，就是，我想你呢，我就會找你，那麼同樣的，她想我了，她也可以找我，我們彼此之間。

沒有特別多的任務，需要完成，沒有特別多的負擔，那麼沒有負擔，就僅僅只需要做到，想跟她說，就跟她說，不想跟她說的時候，就不跟她說，這沒有問題，這不會額外的消散我們之間的新鮮感，明白了吧，講究初期不易。

千萬不要，培養成固定的習慣，培養成固定的模式，可能我們剛開始會，覺得培養成固定習慣，模式的人，有點撒狗糧，有點牛皮，但是中有一天，他們可能會吃到苦果，希望大家自己去運用你的這個時間。

在你想找女朋友的時候了，都去找一找，多去初期不易的，打打電話，發發消息，也讓她初期不易，想你的時候，就跟你發消息，當然你們是在彼此方便的情況下，以前約會好幾次，就是去接她，後面接了一次，就，後面有一次。

沒有接，就有問題了，多意，因為你們已經，形成的一種習慣，或者說形成的一種框架，她就覺得，你還喜歡她的話，就會去接她，你如果不接她，就是不喜歡她，所以我們在約會的時候，也，其實約會的時候。

我們有太多的問題，我相信，雄導給大家講的這個約會課程，一定是，我們，只有一種選擇，一個地方去約會，一定不是每次我都去接這個，每次我都去接這個，那麽我就是，調甜狗，我就是她的奴才，我只有娘娘起架。

那麽我一個星期，很久不年系，也不對吧，兄弟你能夠，溫出這個問題，我覺得你差不多，可以分哪，你這什麼玩啊，你能溫出這個問題，他就是個問題，我相信，在我真心喜歡，妹子的情況下，我不會，傻逼到，一個星期。

不想跟他說話，我不會，到你這種程度，我覺得你真的不喜歡她，才可能，很長時間，不去找她，這種情況下，你就分得算了，正常情況下，我都說了，我正念的時候，我，我恨不得天天去見她，那聊天肯定，甚至天天在聊。

我都說了，那聊天肯定，甚至天天在聊，聊天肯定天天在聊，但是天天聊，不一定聊很多，這你大家需要注意啊，我們跟女生，聊天首先需要天天聊，但是天天不一定聊很多，我天天可以怎麽聊，我今天哪有人起床了。

我就跟我的女朋友發個消息，我說寶貝我睡醒了，然後她睡醒了，她也會說，我也起床了，然後我可能跟她聊，我說你吃的什麽呀，她說我吃的什麽呀，我說你我吃的什麽呀，她說哎呀好不好吃呀，下次帶我一起去吃呀。

我說好的了我去上班了，她說你去忙吧，剩下可能三四個小時沒對話，可能我吃工作餐的時候，我有空閒的，我給她拍個照，我說我去吃飯，甚至我不拍照，我就告訴她，哎呀我工作忙到一半，我去吃飯去了，發現沒有。

我們聊的話題很，很日常，很日常，你跟你女朋友，少不了日常，正和，情侶啊，到最後都會落到，產米油鹽，但是呢，這不意味著，每天都是產米油鹽，我今天可能只是，跟她這樣聊一聊，但是我明天晚上。

我知道個驚喜我會不會呀，我明天我也是這樣聊一聊，兩個人就可能只說了十句話，然後晚上下班我去賭她，我去給她買一束花，學會了嗎，我去聯繫她，她對我艾達布里，最終，分手了，還是具體的情況，具體的情況。

得具體分析，這個艾達布里的不見得，是不喜歡你，有可能是，她也在氣頭上，我們要去具體看情況，所以我們無論是約會也好，聊天也好，都要講究一個自然，什麼叫做自然呢，我想幹嘛，就幹嘛，我不用每天。

跟她要聊一個小時，不用，不用每天跟微信上，跟妹子聊一個小時，跟女朋友聊一個小時，但是我們起碼，要保證有基本的聯繫，你要是連這點聯繫都沒有的話，你憑什麼說，你愛她，你憑什麼說，你喜歡她，對吧。

我都覺得你不喜歡她，那妹子是不是，百分之百的，你覺得你不喜歡她了，對吧，你沒話說，你可以聊聊日常，聊聊日常，也就可以了，簡單的日常關心，也就行了，然後偶爾，話頭積了，你也可以說一說，你也可以打打電話。

當然最重要的，大家記一下，當我們有了女朋友，微信聊天，就已經不是很重要了，微信聊天，可能就是我們，聊日常那個工具了，微信聊天，可能就成了，我們聊日常那個工具了，我們真正重要的是，因為我們要看好多見面。

要盡可能的多約會，每次約會不用進行動，跑不用特別浪漫，可能只是，今天下了個雨，下了個雪，我一頭，我凝了很多，雨跑到 your家，我在 your家過了一晚上，今天她也不是很順利，她下班她也很晚，也很疲憔。

但是她想見我，她跑到 my house，不用每一次都進行動，碰，但是我們得多見，她，我們得多面對面的溝通，面對面的溝通，一定大於，微信，消息，好这就是我们今天这一节课啊，这就是我们今天这一节。

我们如何去保持安全感，而不如何去保持新鲜感，见面在公司见面算了不是单独出去，而说实话像这种办公室恋情的话，他会更快的，他会更快的去消磨你们，彼此之间的好感，因为天天见见多了自然就熟。

熟多了自然就没有太多的感觉，像这种办公室恋情的话，你也要遵重一个原则多私底下运，并且了你最好的还是做一些，预期啊你去跟这个女生植入一些预期，比如说我们今天先赞钱，我们先赞我们的小金库，赞我们小金库之后。

我们大概几月几月，我们去去哪里玩，大概几月几月，我们去哪里哪里，我们的生活需要有，惊喜，我们生活也需要有期待，也需要有希望，这个是我们自己可以去做的，当我们有了笨头，可能每天见面，大家苦逼的忙工作。

也忙得也可以忙你偷乐，好，我们今天的课程就到这里，希望大家都能够把你的这个感情，给他维吸好，我们所有的感情，热恋期都是一段时间，你只能通过我今天所说的这些技巧，尽可能的延长热恋期，当我们和妹子。

度过了热恋期之后，确实会发现彼此身上，诸多的不一样，彼此身上诸多的矛盾，这个时候就需要我们去解决，就需要我们去升华，我们之间的感情了，如果说你只是喜欢，热恋期的这份好感，那这不是恋爱，如果兄弟你只喜欢。

热恋期的彼此之间的这份存心动，存带着有色眼就要去看对方的话，你是和经历很多妹子，你是和跟不同的妹子去谈恋爱，真正想要跟一个女儿好，而过下去进入一段亲密关系的兄弟，我们热恋期中秋是一段，过了这一段之后。

我们接下来会有一地鸡毛，会有各种问题需要处理，会有我的难看的一面，会有女朋友难看的一面，需要我们共同去承担，以及面对，我会在接下来的课程，去好好等待着大家，去升华李和您女朋友之间的，感情今天就到此结束。

下课我们的兄弟们，下一次再见啦，加死无神的风笔，万人一千万用去，我不是说了吗，没有功劳也有苦劳，下班就是，下班就是你也得请我吃饭，为什么这你又没有告诉他呢。

你是不敢吗。