# 1、七分学堂《恋爱核武器》：08-七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：网红修图指南

今天讲内部课讲戏咱讲咱们的修图啊，到这边去打个衣，有声音吧，在这个奖客之前我先问一下兄弟们，有多少兄弟还不会怎么修图的，来这边有可能就这还不会修图的，压盖就对这个东西没有概念的，来课一下衣。

这不知道为什么要修图，我们拍照为什么要修图，拍照有一个前期，就像我们可能在过去拍照的时候，拿一些傻瓜相机，还有姜卷呢，然后姜卷拿回去之后，就拿了一个拍照，是不是还在回去拿回去充洗。

才能把一张照片完美的城线呈现了体现的照片上面，是不是，那么同样呢，我们拍完照片之后，为什么要修图，这是咱们拍照，咱们拍照，现在很多事有事，他们拍完照之后，甚至还会经过好几层的处理，然后是否那个公整啊。

然后参照准确啊，然后构图是否完美啊，然后变焦怎么样啊，然后那个虚度，锐度怎么样啊，照片是不是太虚了呀，他们都会去做参考，然后照片，照片是否太明，太暗，色彩，保合度，高光，暗部等等一些细节，我们要想。

就是拍照的前期，我们不管就是我们拍照自身再怎么样，像现在的这些手机，现在的手机拍照分辨率就是分辨率都特别高，是吧，有很多时候我们可能平时，我们看到这个人这样，但是，确发现拿人相机拍出来之后特别扯。

是不是，它会把我们面部上的一些细节，很多的一些细节不注意到的都可以放大的特别清楚，如果这时候你把这些照片放在你的社交软件上，做你的展示面，那可能也是不行的，对不对，所以说一张照片必须要是经过一个前期。

前期的拍照然后人物的构图，然后在经过后期，后期的修图然后绿镜这张照片才是完美的，兄弟们，一定要记得，修图主要我要几个方向，哪几个方向兄弟们，第一可能是不是还原我们照片，我们眼睛所看到的真实和自然。

我们不方法发现，就是照片当中拍，用原相机特别是你现在苹果12倍已经出来了吗，你拿苹果12倍，你拍一张，你试试对着你来个字拍，然后你拍一下你朋友，你看一下照片那么特别丑，是不是，是非常真实，非常写实。

但是它也放大了我们的缺点，那么我们修图就是把我们这些缺点给处理掉，为什么我们在照镜格的时候，从镜子当中看自己，并不是那么丑，但是为什么拍照的时候，那么丑，为什么这样，然后照片在经过一些加工。

加工这个照片就变得更精闻一点，然后我今天主要结合几个软件给大家讲一下该怎么去修图，连下手机，再修你们，结合几个软件，连下手机，点下手机，你们一定要看仔细了，我们现在看几个照片，先看一下没修完。

跟修完是怎么样一个差别，先看来看一下，大家为大家先找一找，来，这张有点小了，来，看一看，看下这张照片，好，能看到吧，来看一下这是圆图，来看一下，能看出这个兄弟这张照片是不是拍得很不怎么样，构图是还有。

构图是有构图的，上级给我当中给大家讲过的三分构图，但是发现了没有，因为由于是在室内，当天的环境，当天的天比较阴，光线也不是特别强，发现了没有这张照片有点暗，光线有点暗，是不是，这张照片有我们讲到的。

上级讲到的一种框线，光线照片有，不那么框线，这张照片怎么修出来，你们觉得这个兄弟能叫帅吗？，叫帅不叫帅，我想没有兄弟会说吧，来看完之后，看完续完之后，应该这张照片，这张照片，我给他修的是这张照片。

请你们看一下，这张照片看下，练成了特别大，练很大，然后这张照片还有个目标火锯，销火船乱入，你看这个穿搭的衣服，这对机的不强，头发也特别粗，看出这个照片看出这个人给他们三日多了，是不是，先过处理之后。

来去你们看一下，发现了没有这些照片当中乱入的地方，乱入的东西它没有了，看起来也比之前受了，是不是，也比之前高了，整个人比相对于之前来说，要有气者要有很多，是不是，拿这张照片看起来比较亮，是吧，年轻实责。

对，这也就是说为什么我们一定要会修图啊，一定要会修图，来我们再看一下这张照片，同样的也得放大，来看这张照片，原象集拍出来的，看到没有天空特别暗的，，拍出来也没有什么问题，但是面方有一环境。

如果是晴天的话，拍出来效果非常好，但是一既是因为天太暗了，拍出来就不见人意，然后建筑物还有天空就特别粗，照片当中，照片特别多，显得整个人在这张照片当中没有什么感觉，是不是。

但是后期处理之后我们给大家看一下，来再来看一下，是不是就好很多啊，很亮，当然的话这个是我没有加律径，其实这里还可以处理一下天空，这里照有这个位置还可以处理一下，你发现没有如果晴天的话这个有搭试盘一下吧。

给大家试盘一下，打开这个软件啊，这个软件，，这个软件有一个律径，有一个天空号用，大家试一下怎么回事吧，点开之后打出照片，找到那张照片，你要修的，这张照片之后，然后看照也选第三个，看来没有第三个天空。

然后特别有很多，我晴啊，幻想点这个晴啊，我看一下，先大概看一下，看哪个就是天空跟这个比较搭一点，因为周围的环境确实比较暗，再看一下黄昏的，这个就不就是太假了，当然这个也可以挑争，我觉得这个比较切切一点。

然后完成之后点这个照片啊，点这个照片看好啊，先你们注意看，先替换一下，替换一下，这里有个公团看啊，这个營餐是不是很亮，但是这个照片有点假，是吧，点这个语画，它可以会变大一点，这个是可以让它推高一点。

先上推，因为远处，特别远处它远处这个位置它其实是有建筑的，如果是说我那张全部律行加上去的话，就有点假了，但这个位置相对合适一点，调一调整一下，这看下就顺眼多了啊，环境了亮一点，要带一点。

因为补充上去的啊，补充上去的，这个也要带一点，当然这个云惨它不合适，给大家加到这张照片当中，因为当时的环境比较会让我是给薰瑞吃饭一下，如果是说你拍一个风景，有很多的建筑物风景的话，天特别清。

但是让天空当中云惨特别少，那你可以选择，有很多种，我觉得这个最合适一点，这个是最合适一点，要带一点，带点远处的建筑还能看到，然后完成之后呢，就是倒出就可以了，这个很简单，差这个软件收费的，我给你拔了。

你要出来吗？，我要充电，充电，我再去找个信，我以为你再用它，我真汤着用，它这个软件跟我们之前在内部和他们给大家说那个FaceKart还有FaceKart一样的，你从那个淘宝上买，收这个软件的几款码。

然后按它的价程几乎就行了，这个我没有几乎，在我没有用，这我给大家下一个这个软件，请你们CREAKSHART，CREAKSHART，然后呢，主要结合是修图的话，一般我常用我们常用的就这两个软件，可以蹭。

可以蹭，或者就是每同修修，每同修有简单，每同修有是最简单的，这两个软件都给大家介绍一下，就大家怎么去修，对了，这不见得兄弟们，你们有拍的照片没有，来我给你们修，你们有拍的照片没有，我给你们修，发给我。

我们先从这个，它这个上面有几个，有几个功能，什么图片没画，人像，人像美容，一般如果是说我们拍我们一般我们的假什么样，都都有自己对不对，都会拍到我们，然后我现在用到这个人像模式。

人像然后处理一下面部的细节，然后调整一下面部，把面部还原最真实一点，手就照片特别太多了，这个我就拿我自己的照片做举例子吧，来看一下同样的环境下，然后也是苹果原像机拍出来的照片，发现没有面部脸特别大。

很操，是不是，但是跟你们在现在在竞争当中看到了我不一不太一样，现实当中确实跟外形跟这一样，但是这个脸拍出来确实太丑了，我需要调整一下，而且你发现没有远处，远处这些建筑，当时拍了已经有点操了，有点事真了。

仔细放大看一下，这种看得出来，有点掰区，是不是，这不像兄弟们，你们谁有照片来发过了我给你们修，来看一下我的同处理，第一步，先看一下面部，面部，是不是面部很操，那么我们需要处理什么呢，处理面部的细节。

这下有两个功能抹皮，一般招牙又不到，你生用的，来看一下，大家的话有自动也行，手动也可以，自动自动的话可能在假手动吧，通抹区要处理的地方，然后通抹就行了，它这里有个圈，看这这里有几个圈。

要稍微处理一下就行了，差不多，就这么低吧，我们男生，不像女生拍照什么的，不用处理太过分，差不多就行了，来看一下这个脸，一边掰，有一边掰，这边看一下这边右边是不是有点掰呀，我们正在桌子里边收一下。

怎么收呢，它这里有个功能，面部重处，这是一个从一些细节的调整，来看一下它这个一个什么三地受脸，想上下想上这个不需要调，这就是往左往右，往左往右，脸形，脸宽到，稍微收一点点。

来看一下是不是是不是就好很多了，就这么，其他一些不需要怎么调整，就这样就可以了，当然的话要分情况，如果看你的照片拍出来是怎样的，我这个不需要怎么调整啊，不需要男生的，照男生的，不需要整的那么白。

要整的就很比较假，很不舒适，就自然一点就行了，自然一点就行了，我一般不用，这里我给大家说一下这个功能，但这个大家介绍一下修容笔，这是美图修容笔，你看一下照片，发现了没有，这些细节我的煤帽是不是比较大。

有一半很大啊，这边比较大，然后你看一下我真想要怎么操作，这个不太好，差点，选择一个颜色，飞机器上有一个好处，它就是在一个修补功能上，它可以取色，稍微煮涂嘛一下，再放到那边稍微插去一点，它有点高了，没味。

它有点大，差不多，差不多，不要描得刺了太多的话，就选择一个假的，稍微通缓一下就行了，这样说到一看，是不是就比较人工就更加立体一点，这个每次修手上，它这里有一个功能，什么增高速型。

这里有个什么调整这个位置，你们自己研究啊，自己研究，嗯，算了，需要调整，看它们要有个头这里的位置，有点重，但也有个自动，都有一个自动功能，这其他的一些功能你们自己看，基本上面部的细节我们都处理差不多了。

主要就是脸，然后蝦丝，然后脸上有8有豆什么的，我们需要处理一下，这时候大家看一下，这个超开的还是比较有点，还有怎么说呢，它有点按，平安手机的话有一个功能，比较简单，如果大家是平安手机的话。

大家有时候可以拿这个玩这个，这里点照了一个，照片的左上讲它有一个边积功能，有一个边积功能，点它这个边积，它这有个自动，有个自动调整，它们要有个自动调整，发现了没有是不是有点不一样，照片稍微亮一点了。

当然的话也可以手动调整，手动的话我们一般会调整一些什么呢，像这个照片来我们看一下，照片是不是有点按，高光需要调整一下，它跟那些手机我们常用的那个绿睛感觉基本上功能是一样的，高光，稍微加一点点。

这样人物像人物稍微亮一点，稍微亮一点，这比度比较亮度稍微加一下，注意照一下色分，因为我们现在发现了没有，我们去不再玩机幕的时候，上面很多女生拍的照片都感觉特别酷，这是为什么，怎么拍出那样的感觉。

刚刚都是在这，它们修图的时候用了这个，见问一下色分，发现了没有，这个照片加上我这个人在这个照片当中看起来还是比较暖，是不是，但是发现了没有，感觉是不是来了，感觉其实还蠻酷的，是不是，色分。

当然跟我这个人物，这点不太见以调太多，如果你拍的照片造型比较酷，加上你那个环境啊，我觉得你可以在选择绿睛的时候，调整绿睛的时候可以在这个人物上看起来，可以尝试调整一下，然后对比一下效果，看哪个要好。

这是它那个苹果主义自带的一些绿睛，也可以调整的，我觉得这样，这样是不是就看起来好很多了，是不是看起来跟原图相比就好很多了，来看一下原图了，这个不是原图了，看一下原图，大家看一下这个，处理过后的照片。

是不是基本上差别不大，但是这张照片看起来就更加立体了，然后这个人物在这张环境当中也更加容易吓了，我看人物那么更捂了一点，是不是，我没有经过没有修飾太多，来我们再来介绍一下这个菲斯寸。

大家常用到的一个软件，菲斯寸，我这个是菲斯寸1，有一个菲斯寸2，来我们来看一下，我们可能会用到的一些功能，我家找一个照片你就明白了，来我们来看一下这张照片，这张照片拍的，蠻帅的，挺酷的，是不是。

但是发现了没有有没有一个感觉到这张照片是不是有点瑕疵，去那边有没有发现的，有没有发现这张照片能有瑕疵的，阿兄们，来我们来看一下这里，进出这个水的颜色很黄，说明什么这里水比，感觉还是有点哥哥不住。

你看我怎么处理，这菲斯寸有一个这个功能，修补，修补，这就是色调，点这个色调，看这个位置，这里有一个调色版，调色版第二个十色器，第三个差势，你可以从调色版里找，当然我们可能太忙了，来看我这种用的。

这里有个十色器，我手指头点一下这个远处，远处，然后点一下色调，来看一下发现没有不一样了没有，我托模一下，但这个需要 慢慢弓，关点色调，后边再去，哎，大家这个需要漫工服啊。

一点一点点点一点点点点点点点点点点点擦出来，这里我就不给大家弄了，我给大家看一下那个处理过后的照片吧，处理过后的，处理过后的，来再来看一下，这张照片和刚才那张做一下对比兄弟们。

是不是第二张照片看起来就更加有质感，给他们海洋的感觉，当然我能告诉你这些妈都是皮膊的嘛，都是修图修出来的，你们在淘宝上买个这个几款马你们直接搜，飞子寸或者飞子寸然后有些付飞软件。

是把几款马从淘宝上都可以搜到，按照场然后又流行哪，去那边手机有什么照片需要修到，我去那边修啊，我给大家多几个例子，你看就明白了很简单，这张照片比较有难度一点，你拿这个兄弟的照片做几例子吧。

拿一下这张照片几例子，给大家修一下，简单一点就没多绣绣，飞子这个工作飞子寸上全部都有，完了还是人物啊，找一下这张照片，不是这，对这一张，先把它脸处理下吧，脸上太操了，脸上太操了，脸上太操了，驻动吧。

你的好很多了，先处理一下脸，脸太好宽了，脸上太厉害了，还要这个变化，我觉得这张舒服多了，下一个稍微点，不行，下停吧，不动了，全股稍微点高，看一下这里，是不是还是特别棒，稍微动一下。

我们再来看一下它面部好，有点像发现了它脸上皱纹它眼大，去一下黑眼圈，这里有位置的大家都用自动，皱纹，是不是没有了，难度比较大，虽然被亲戚的作家示范，看看鸽铜，终于撤离鸽铜，这里的皱纹，对撤离鸽铜。

你能相信它分手一般大吗，搬去搬，也是同样的，点一下，点一下，比如说有一个小枪，什么点好，点小枪，点小厨，是不是没有了，你看它下把这里，斗斗，还嘴发这里的斗斗，还这里，现在这里的话，我就给大家用自动。

去搬去，不然的话太战畅大家时间，自动，我们这一件，也处理的也还好，眼睛太小了，眼睛太小了，自动吗，它那个都是一些，很小的一个微条，很小的一个微条，我看一下，看一下去那边，还需要处理哪里。

来看一下这个肚子，然后再看一下这里，是吧，很高，这个人很又胖，还比较个子也不高，我之前给大家讲过，有点不知道大家逛了没有，就是怎么样让我们这个人看起来显高，说小头部与身体的比例，还记得吗。

说小头部与身体的比例，来 发现了没有，现在全后对比，就是发现后转更高了一点，先等一会，找到这个功能，受点受深，受点受深，来 这个我的慢功夫，自动吧，好 这个在受了很多了，也受了，已经受了很多了，这里也。

稍微到了吗一点点，受点受一点，肚子太大了，腰太粗了，腰受一点，受了没有，受点受点，手臂还是要细点，腿这里就不用怎么动了，无法试别，无法试别就算了，好 这里啊，这里处我们处理到这里，然后，我好 休息。

休息，怎么一米七五的既是感，一米七五的既是感，没事 大家看好了，看我做了一些怎么处理，最简单的一个，又让大家介绍飞翔，飞翔比较难一点，这个很简单，你看一看就会了，这是面部，面部也都处理完了，来看看一下。

好 等一下下次，再来看一下看了一下下次，发现了没有背景乱入，小火车 面部既，这怎么对着什么鬼，这里呢 上面有一个功能，这里在用到另外一个，先等一下，先把人物处理一下吧，人物处理一下，这里相对。

我如果在处理的话，就以本人处处太大了，修到这里基本上差不多了，不然处处太大，处处太大，好 我们先保存，我们再来我们再来继续啊，继续 没处理完呢，图片没话，找到这张刚，找到这张刚才修过的照片。

然后来看下个人一行功能，它有个智能优化，这也不行太假了，不喜欢，这里有一个调整，裁减，这里有个裁减，有些人物拍的照片上，人物成像是吧还是可以的，但是在这张照片当中呢，构图不是特别好，那么我们有时候。

也是可以通过一些裁减，把这张照片给弄出来的，有时候给大家做点示范，来 找到这个，看到这个，消除鼻，消除很强的，很强的，我给它抹了，注意，来看一下这台的倒影，倒影也得处理一下，这个黑点，这就好很多了。

其他的话，再来继续保存，绿镜，绿镜掉了我，这回答尽量一个软件，Visker 经常用到的，然后找到这张照片，有点暗，编辑，它一般有一个功能，现在软件都特别高级，直接软件会跟你的系统，做出一个智能的优化。

智能优化，真的只让这张照片，来看一下，冷，哇塘，这个旅行蛮不错的，我看一下智能推荐，这几个都不喜欢，有点亮，调冷像亮度，因为这个人，因为它有自制版的可能比较亏，那我就选择一个冷色点，稍微偏冷色系的绿镜。

对好很多，这两个都要继续处理，如果你想让自己的照片看起来比较亏点，那么尽可能把色跟条低一点，如果想让自己照片看起来暖一点，就是你就可以增强一下这个，把光可以稍微加一下，先明度加一下，把光稍微距一点。

来看一下，哇塘，不好意思啦，兄弟们 叫列出，这个，我如果 li vil， guys，忘了，我，来看一下修好的照片，其实还有一个地方没有处理到位，还有一个地方没有处理到位啊，头发，它这个头发太糟了。

你终于知道这些往往他们都是怎么出来的吗，拍照，然后十几美颜，然后再干嘛呢修图，头发的话也可以处理啊，头发也可以处理，用到这个软件，Face存，找到刚才这两张照片，看上来没有照片经过多少次的步骤。

它处理好，不行，修补的话它这个就太那个了，头发还没处理好，不过讲这张照片真难处理，来看一下这头发我靠，这怎么没有发型的，这没有发型的，哎呀，说真的啊，它边上太糟了，我已经我这稍微给它发现了。

它还没有发型的，它还没有发型的，它边上太糟了，我已经我这稍微给它处理一下吧，但是我处理太多了吧，就看起来有点假，拍照之前把自己发型好搞一下，这怎么乱乱的是什么鬼这里，这一边又是什么鬼，这就是同样的。

也用到这个步骤，这是一个销除，也拍用到一个补色，补色的话就是刚才我给大家讲的，用这个飞机吞，这是一个修补，这个用不到，就是一个色掉，特朗的，你先选下这个，选色器，我点一下，这是头发是黑色的。

比如说有些兄弟他那个头发可能有点细一点，他这里圈一块，是不是就可以了，然后这个你自己调整，这是细一点的兄弟们头发发机简直有点后一个兄弟们，福利来了，知道怎么用吗，再看一个色掉，取色器，我点到哪。

我这里是点的是这里，他这里头发黑的是吧，假如说，假如说这个位置是这个人的头部，他这里有点细一点，我怎么把头发给他补骑呢，点一下下点，我再点一下这个色掉，我操，等一下，没试别的，这里这个时侧板上出现了。

他点下色掉，头毛就出来了，先放点马兄弟们，再给大家介绍这个软件，刚才给大家说的，听到吗，还是随便找一张照片，嗯，怎么还在这张照片哪去了，来看一下，这边是比较酷一点，这边是比较酷一点，这边是比较酷一点。

这个太酷了，这个还好点，这个留进花点，它那个有点高，强度有点高了，稍微简热一下，这个偏紧，下点这个位置，跟我刚才说的苹果手机一样的，这个才紧，绿化，绑合度，色掉，白平黄给大家看一下，这个需要进糖清啰啰。

一次，需要绿化，你回头都下一个，都下一个这样软件，对了，兄弟们针对修图这块还有什么问题吗，这刚刚来说的材件，材件啊，材件，为大家找一张，再一张，我之前拍过的照片，我再看一下，原头哪去了，原头哪去了。

原头哪去了，原头哪去了，原头哪去了，原头哪去了，随便找一张吧，随便找一张，随便找一张，随便有一个拆剪，随便有一个拆剪，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张。

随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，随便找一张，天空，是吧，這是我經常會用的，它有一個自動預設啊，它有一個自動。

這看你們自己選擇啊，這看你們自己選擇啊，這看你們自己選擇啊，基本上所有的現在，現在所有的修圖暖在，基本上功能我覺得都大差不差，你用好一兩個，我覺得整個好自己照片，沒什麼問題了，況且你學會這個修圖技巧。

不光是你自己的照片，在旁邊傳承中發得好，突然的話你找個女朋友看，你出去跟女朋友拍照，拍完照之後我靠你給他修，是不是，女孩子能不喜歡嗎，誰不想自己的照片，每個都拍著美美的大長腿，而且修得得那麼棒。

每個女孩子都喜歡，我告訴你，沒有女生不喜歡的，還有一個人家，Face存這個，Visual，當然我上次給大家說的，有的時候我們拍照的時候啊，如果你的原相機，你實在是說修圖，修得特別辣，根本就不會修。

那麼你乾脆就用美眼相機吧，美眼相機，現在這軟件真的是，太強了，不過我們男生的話，今天選擇這個，慢一點，不要真實一點，不然的話有些照片拍出來，比較娘，很多就是美眼相機，我覺得很強大。

拍出來就跟已經修過得差不多了，那是我一般不喜歡用，我一般還是就是原相機拍，原相機拍我自己修，這是美眼相機，應該上次也給大家介紹這個軟件，美藝，這個貼著這個功能實際上，帶這個美圖去上也有，也有。

不過可能有些它，有些種類的不是那麼全，就是很多我們在拍照的時候，我們會用到小紅書，去找一些當地的，比較適合拍照的地方，有很多大家分享的一些，網紅打卡地，然後很多人會去上傳一些照片，這裡的照片怎麼拍。

然後一個什麼教程，大家都可以去看，然後照著那個教程走也行啊，也沒有問題，這個現在這個拍照，修圖在這個，是要忍在這麼廣泛的情況，我覺得大家看一看，基本上都會了，但是很多星星就是賊蠟，就蠟的動手。

明知道這個東西，展示面這個東西，很重要的還不去做，這是最可惡的啊，然後呢就是很敷衍，然後明知道拍照，這個你稍微換一個動作，有的個構圖，這張照片看起來就非常精美，然後呢它還是不去學，這是最可惡的這一群人。

就知道自己有問題，然後呢還不去做，白天之後呢，還去抱怨，你不去做，那麼怪不了別人，這裡我跟這裡，在內部各當中，都跟大家說過了，然後上次也是啊，怎麼拍照，然後怎麼擺姿勢，在上街各當中，怎麼夠圖。

都跟大家講過了，然後還是有很多星星你不懂，還是不知道，還是拍照的，拍的跟他們使一樣，然後你不會拍，你魔法行不行啊，你照著我跟你發的那些客家裡面，圖片，那些姿勢你先魔法行行啊。

然後地方你實在不知道該怎麼找，什麼地方拍照，你像小紅豬那搜，小紅豬那搜，你實在發現不了，這哪個地方，你的適合拍照，哪個地方能拍照，你發現不了，沒有那個感覺，那你去搜，搜能行，不能行，搜適合拍照的地方。

你沒有一個環境，你怎麼能帶回來點這邊，是不是，當然那這個，你拍的多了，你自然然你就有那個感覺了，好吧兄弟們，這間客家留個作業啊，自己拍的照片，然後自己修好的發到群裡面，發到群裡面，好吧。

給大家留一個作業，修好的照片發到群裡面，然後源圖，還有修好的發到群裡面，讓大家看看，看你的修圖怎麼樣，別的兄弟們還有什麼問題嗎。

沒有問題今天就到這裡啊。