# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：002--相亲需要建立的心态及相亲女生的基本类型

我应该会拍到一個巨巾，我已经不接着剩下人肾，还想像不到，打入了手中，会先进，我们进行，分享唱音，好，大家晚上好，刚刚刚刚好像是没有那个，没有那个画面，刚刚好像是没有画面，我看一下这个，这个玩意没有。

可以听到说话的口译，可以听到说话的口译，可以听到说话的口译，让我知道可以听到说话，好，大家好，我是你们的前干导师，新语，今天我们继续来讲相亲的课，我们继续来讲，我们来讲一下相亲女生的一个基本类型。

了解之后你的相亲过程会更加顺利，在讲的这个心里就是说女生的一个基础类型后我会教你们在相亲里如何去这样立好自己的心态，我们一定要知道一点，如果在后期，你们在前期如果说你的心态没有做好的话。

你的后期会导致你的这个跟女生聊天，或者说后期在跟女生约会的时候会出现不同形式的一些问题在，所以今天我们先来聊相亲前的一个心态，大家应该还记得我在相亲的第一节课讲的是比较枯燥无畏的。

但是第一节课讲的是我们的相亲来源，这个东西其实大家有一定的影响就好了，不需要特别生得去剧，因为这个东西它不是特别的重要，对于这个相亲的整个体系来讲它不是特别重要，因为说你相亲介绍的人，对吧。

谁给你介绍的这些都不用我们自己去讲，其实你们大概自己都心里有一个预期的，所以我们就不去特别相信的去说了，今天我们具体的是来讲一下相亲的一个女生基本类型以及说女生的一个去我们去相亲的时候的一个心理。

一个心态，其实说的不一定要知道一点，就是相亲它并不可怕，也不是说完全是因为没有人要了我们才是相亲的并不是，而是说相亲可以给我们更多的选项，这下有的兄弟吧，我们大概可能会工作比较繁忙，没有时间去谈恋爱。

也没有时间去筛选，也没有时间像红一个小女孩的鸭红，因为我们毕竟已经快卖入三十部岁的人了，这个时候我们所要去找的，就是说所要去找的肯定是一个未来结婚的一个办理。

毕竟要女生还是要可是你的年龄慢慢的就随之越来越大了，虽然说男人三十一只花，但是男人三十岁的时候你还没有成家利益的话，你还没有说结婚生孩子的话，你要考虑到一点。

就是你的老婆她是否在三十岁的时候还能够为你优质的生外，收下来一个后代，也就是说女生在三十岁的时候她已经属于一个高零产富了，首先对女生来讲她这个高零产富对她自身的危害就很大。

第二点就是高零产富生下来的孩子可能是也会有一多多少少不比年轻，她会有时候会有一些其他的因素在存在，所以说我们这辆让女生在三十岁之前要生孩子，那三十岁之前生孩子那兄弟现在我们是不是就开始。

我们如果说我们到三十岁了，其实你能找个比你小五六岁的，那也二十五七了，二十五六了对吧，二十五六的女生你现在去找她，培养一下感情，等你到结婚也就二七八了，二七八在要孩子在背日一年二十九了。

你们自己算算你们还有几年时间可以回货，所以我们最快的节纪就是干嘛呢就是去相亲，相亲这个节纪她虽然贵，就是虽然快，但是有一点我们要知道，就是相亲不代表你就欲不到真爱，相亲不代表你欲不到真爱。

只不过说我们遇到真爱的激励会小很多，但是只要你好好日真的去听我的课程去学习如何在相亲前建立好心态以及相亲时做好山水，那么在后期你也是可以找到真爱去找到一个最为优质的女人去为你翻眼后代。

现在我们就开始回归正题，相亲无非是长辈介绍或者是推荐的，会有相亲的人除了年龄大意外就是社交宣传思想，所以在相亲之前你要足够了解相亲对相是一个什么样的情况，别听到人家说给你接着个对象你就姓充充地跑过去了。

你根本不知道这个女生她多大年龄她是做什么的，她的朋友圈怎么样她是一个什么样的人，对不对你就姓充充地就跑过去了，你对她意义无所知的时候你跑过去，你就是个一脸猫，你就往那儿一站，你就是一个傻大哥对吧。

你站到那里甚至是不知所错，不知都要跟他们聊什么，这样她就会出现一个问题，这样就会出现一个问题，就是你给女生那印象，并不是特别好，在这个时候可能女生就不会愿意去跟你在一起，甚至不愿意去跟你过度。

有一个过多的了解，所以说我们在相亲之前，在相亲之前一定要做好一个功课，首先我们要做到的是，筛选目标和收集有用的信息，筛选目标首先你想找到一个目标，然后去做一个筛选，立出自己内心想要的一个标准。

这样会让你占据一定有力的位置标准，标准不需要太高，列出核心需求就行了，这样的标准如果介绍人给相亲对象也无意中的透露了会显得你很有价值，另外一定要尽可能收集一些有用的信息。

你的标准会让介绍人更多的去展示你的，就是说会让你的这个更多的展示你的目标，对吧展示给你的目标，手去繁索的这种中间提问带来的压迫感，就不会上去问那你喜欢什么样的，你喜欢多高的，你喜欢做什么工作的。

你有什么要求吗，就承讯了很多繁索的东西，在高标准以后给介绍人一些赞美和认可，会帮你拨得一定程度的好感，就比如说我收集的标准，我要这个女生的各自高一点，或者是不要太怕，或者是做什么工作的。

你给这个中间介绍人直接讲完这些东西之后，对吧，这样子，然后你再去让你的介绍人跟你的目标说的时候也会非常轻易地去转达你的这些要求，而这个时候可以给你的介绍人说对吧，你做这个事做的太好，太漂亮，对吧。

还能获得一定的各好感，准备工作一大晚，收集到信息就迅速给目标做一个分类，这个女生到底是一个什么样的类型，对吧，是漂亮型的还是一个比较现实型的，对吧，还是说是要是有一个什么就是那种或者是一种。

就是受女型的，对吧，受女，就是年龄大的，嫁不出去了，对吧，总是要有一些原因，所以她才嫁不出去的，对不对，所以说我们在这里，我就把相亲中遇到的女人做了几类的，几种的分类，那第一种就是年轻漂亮型。

年轻漂亮型，她其实是有一定的一个星机在里面的，所以说年轻漂亮型的女人，她是有那么几个特点的，第一个特点就是年轻漂亮，再有一个就是这个女生很有星机，这类女生想着自己年轻漂亮，多玩两年就不能轻易嫁人。

自己一定要多看几个男人才能跳到自己的容易狼狙，那么一般这种女生来讲讲她的这个挑选能力是较强的，她挑选能力较强，她们身边不缺乏帅哥，当然这些女人成为少女的可能也是非常大的，因为她们自持年轻漂亮，对吧。

要求有特别的高挑，挑的挑选就把自己给剩下了，其实我国古代有这么一个故事，就是说一个姑娘有两个男人拿一选择，村东头那个长得帅，村西头那个比较有钱，两个没有办法选，这个时候姑娘就想出来一个办法。

说那我晚上去村东头白天跟村西头玩，那不就行了吗，对不对，其实这种女生她就是这样的，她既想找一个帅的，又想找一个有钱的，对于年轻漂亮挑选四个女人我们应该怎么办呢，其实这种女人她是很难拿下的。

因为挑来挑选的比较就是她比吧也算是她的一个潘比心是比较重的，所以对于这类女生我们除非带她出去玩，因为这种女生玩心她是很重的，而且她是设施卫生的，所以只要用刺激的方法带她玩在玩的过程中就会产生吸引。

她现在考虑不到稳定的问题，因为她觉得我好看，我漂亮，这我的男生多了事了，对了，为什么要稳定下来呢，浪费了我这个条件呢，对我自身带的自带条件呢，而这类女生呢，就是你越主动呢，她就会觉得你价值越低。

为什么呢，因为她身边永远不缺乏被他和追求者，所以说这类女生可以约她出来玩，但是不要联系过多，因为人家能好的气，但是你能好的气吗，对吧，你觉得人家长得好看，我愿意跟她耗着，但是人家年轻漂亮人家能好的气。

你能好的气吗，自己想想是不是，第二种呢，就是少女代价性，那这类女生呢，多数啊，就是在25岁以上，差不多也就28、9岁了，已经错过了一个黄金的，一个结婚的华金年龄，一般呢，这类女生都是比较独立的。

而且工作等地呢是比较突出的，受贵经验也是非常聪明的，这所以被称为少女呢，原因是因为她们眼高手低，遇到的搞不定，遇到一般的抗上，遇到加南就更是很高，这类女生啊，多数会注重男生的社会地位以及财富价值。

所以当你意识到她的相亲时很高，你就要表现地对她不血已顾，能吃到的呀，就不要去找到，能谁也看着就不要去整眼看她，看着能活跃气氛呢，就不要去拼价值，无论你什么样的表现啊，都要记住一点，行为局址呢。

一定要生事，霸道而不识千合，多展示自己的生活品味，如果你遇到非常独立的女生呢，对吧，工作上面特别独立的女生，那就可以适当地聊聊人生规划，当她意识到自己的价值或者能力没有任何优势的时候呢。

你就可以进行在展现你的价值了，所以说，请不要让她觉得她有优势，稍微对她的承受啊，或者是她的一个想法三观啊，有一点点的认可就好了，不需要去特别的意味的去衣服于她，或者是负贺于她，知道吧。

那就是胜女代价层的，那对于第三种呢，就是家人逼迫性，对于有一部分家长延防死守，肚绝你早恋，对吧，我们像上初中、上高中、上大学的时候，对吧，天天丁嘴一样的丁着你，设计不惜半个缘呀。

就即使知道你有一个很喜欢的男生，其实我呢，是非要把你们拆上了，对吧，可是呢，等你到不如社会或者是到了适合结婚的年龄时呢，就又会强行的逼迫你去找人谈恋爱，对不对，那在相亲时要面临这种情况的女生。

她其实并不少见的，很多家长都这样啊，虽然女生还可能不情不愿的，但是在介绍人的极力推荐和家长的圈说下呢，被迫无奈也只能去参加相亲，特别奇葩的呀，会出现过分紧张，情绪过度的反应，那么这类女人啊。

通常年龄都比较小，感情经历呢也是比较少的，那生活模式也是比较单一的，所以相亲这种事儿啊，对她们来讲她们就会觉得很吊架，天啊，我居然就已经到了需要相亲的地步了，所以呀。

在见面的时候千万不要表露出自己非常的熟练，如果你让人一眼就看出来，是一种经常和人相亲的一个模式呢，那你会被这类女生立马怕死掉，最开始可以先以平淡的话题呢，随意的去互动，之后呢，可以用灰鞋优默的方式呀。

去分享杯催的相亲过程，很快就能打开，短短卡了，模好想试，哎，这个时候你以一种玩笑的方式呢，开着优惑的方式呢，去分享你的杯催相亲过程呢，很快就能打成一只产生者共灭，对吧，你说我觉得对对对。

我就是想好好回来加过个年，自然被我妈拉回来相亲，太发热了，对吧，哎，这个时候呢，你们俩立马就能产生一种共灭感了，而此类目标呢，哦，会有分数很高的，那多数呢，是属于自我封闭的类型。

所以你可以去多开启一些话题，尽量的呀，往对方熟悉的领域呢，去带流，另外呢，这个类女生啊，还有一种就是说，她的类型是比较有一点点的小高的，但表现出来的呢，又是比较随和的，打压呀，一定要弄弄的，当然啊。

还有一种情况，是她有男朋友，而这种情况也会非常多，那有男朋友呢，但是没有跟家里人说，或者是跟家里人说了以后呢，家里人觉得低方越，或者吵箭不好，所以说家里人不同意，然后呢，这样逼迫她去相亲。

而对于这类女人啊，因为有欣赏人，所以你再优秀，再出色，也对你是没有什么感觉的，第一次见面呀，给人一种可有可无私有似，不得冷淡的感觉就像来完成任务一样，那她可能呢，就装模做样的啊，就跟你聊了点。

然后说行了啦，留个号码吧，对了，留个号码再说吧，那对于这种来讲基本上是没有戏的，懂吗？所以我们要学会识别，如果女人对你太冷淡的话，我们就直接可以判试掉，避免做无所谓的花费和时间上的浪费，明白吧。

那第四种呢，就是物质型的，那物质型的女人呢，多半就是，特别的物质，特别的虚容，对吧，她们追求较高的收获质量，自己呢，又没有能力成单，那怎么办呢？所以她只能把物质的要求转移到，没有一半身上。

那在她们的世界里啊，或许最能拿得出手的呀，就是只有从别人男人身上呢，炸取到的什么，哎呀，我也包包啊，或者是某一项的摄氏片啊，这是她们精致打扮中唯一可以需要的东西，物质的女人啊，一般来说外型都还不错。

但是很少有物质的女人能够做到，内外肩修，她们的内心呀是极度空虚的，而这类女生呢，要发生长期关系的话，她需要额外的承担资金的消耗，所以我们一定要考虑清楚，那么对待这类物质性的女人啊，你要表现出来的呢。

一定要是一种无所谓的态度，无论她讨论什么，你都不能有太大的程序波动，开心也好，生肆也好，气氛也好，这些程序都不能有太大的波动，让你们之间呀，有一个缓慢熟悉的过程，那只要突破了她的物质的外殼。

就立刻推进关系，相亲前啊，做好这些充分的准备呢，真正见面时啊，你会给自己一个发挥的平台，避免不了解的目标，无法展开互动的尴尬，那当时啊，无论何种就何类女人啊，只要选择相亲，那都是希望未来的生活。

是比较幸福至少是不能比现在差的，对不对，所以相亲时啊，如果说你年龄不大，那怎么办呢，我们可以说展示自己的工作经历和能，能展示出你的一个上纪新的一个经历，也就是说，在你可以讲讲爱啊，我刚出来工作的时候啊。

对吧，然后呢，从这个工作里学到了什么样的知识，或者学上了什么样的东西，老板教了我一些很实用的东西，对吧，或者是说，嗯，出来以后对吧，然后我一位遇到了老板，然后我们发生了一件什么样的事，表示。

然后现在我就想着好好赚钱，对吧，这样子呢，有一个比较上进的一个状态啊，比较上进的一个状态，那再加上你一些丰富多彩的社交朋友圈的故事，那哎，兄弟们，这里就有了啊，丰富多彩的社交朋友圈。

这个就是为什么我们要去做一个朋友圈的介绍，对啊，朋友圈的一个建设，那原因呢，就是我们这个朋友圈是一定会用到的，明白吗？是一定会用到这个东西的，那就很难啊，我们只要说再加上。

就是说加上一些朋友圈的一些社交故事啊，对吧，我们可以跟大家讲，哎，你知道我这个朋友圈吗，你知道我这个照片是怎么拍的吗，之前我去拿来拿然后拍了照片，对吧，就很能，就很快啊，就能融入积极系的目标，那如果说。

年龄偏大一点呢，就展示出喜欢生活模式，对吧，喜欢的生活模式和你充足的跃力，展示出来你成熟有魅力的一面就可以了，知道吧，就比如说，年龄大了，那我喜欢的生活模式是什么样子的对吧。

我喜欢很充实的一些生活模式啊，对吧，或者是有一些你充足的跃力，就比如说，哎呀，我以前的时候啊，我年龄的时候去拿拿拿拿里耶，对吧，然后给了我什么什么样的感触，或者说，哎。

你想的时候我推荐你去哪一个哪一个地方，然后他们那个地方真的很漂亮，而且呢，特别的能破开人的一个心境，对吧，哎，这些说完以后呢，其实也就代表就透露了你的一个建始和你的一个充足的一个跃力啊，那这些呢。

就是这个女生的基本类型啊，就四种女生的基本类型，那可能有的时候又会说呢，老师爱那这普通的女生怎么样呢，对吧，普通的女生是因为你并没有了解够他，你没有生存的了解他，等你生存的了解了这个女生以后啊。

你会发现他们其实都是纸规于在这四类里面啊，都是关于在这四类里面的，那叫完女生的基本类型啊，接下来就聊一聊，相亲时男生应该尽力什么样的一个心态，相亲啊，他不懂同于一般的相识啊，相熟在恋爱基本上开始啊。

大家都是指奔主题的，所以这些事情是完全不同于男女交往，那比如说呢慢慢发展感情等于系列的，所以不注意的话啊，会影响你在相亲时刻的表现，那么对待相亲，你们男生应该有一个什么样的态度呢，那比如第一点。

就是对于相亲你该有的，一定是自己的标准，别人在立即让对象前啊，你要把自己最不懂接受的级桥，立出来，看看对方呢是否符合，成功BK那几条之后呢，我们才可以去接受这个相亲，才可以同意这次相亲。

如果说你不能够成功的BK这几条，千万不要去抱着，哎呀我再试试看的这个想法，去进行相亲，否则你是绝对后悔的，那严重的话，你亲微的话可能你是浪费都犯起来，严重的话可能是对方的女生看上你了。

然后就开始死皮賴脸的就跟着你，对吧有这样的女生啊，有这样的女生绝对不要找那种，家庭孙高或者是成长，经历跟你差别很大的，你不要过去以后呢，你就看到人家姑娘长得好看，你就啊这是我喜欢的类型，我要跟她在一起。

根本不了解一下这个姑娘，但是呢，这个时候呢，你要知道啊，如果她的家庭孙高或者成长，经历跟你的差别很大，这往往会影响到你们的交往，首先那是价值观的巨大差异，其次呢就是各种负担，以及你们不喜欢的习惯。

那具体来说呢，一个城市的女孩啊，最好别找什么，别找疯狂的，别说什么情绪啊，气质吸引了什么的，那城市都是自欺欺人了，因为从小的三官不合，家庭优越对吧，可能会导致你觉得花钱大手大脚，能都觉得这都不是钱。

因为你爸妈重你对吧，但是呢对吧，有一些男生他并不能这样，有一些就是三男生，他会在城市里的男生，会觉得花钱无所谓，我给他花钱都好了，但是呢，9293你会发现你身边的女朋友，每次过节干嘛，她都会问你要礼物。

当然她重来不会去给你准备礼物，对不对，这有什么，这就说明了，她的件事短钱，知道吧，她件事短钱，只知道贪图一些小便宜，所以说我们贼量不要找，这种价值观质大差异的，其次呢就是各种负担，以及你不喜欢的习惯。

那具体来讲一点，就是说，我们首先不要找福利母，对不对，其次呢不要找妈妈女，对吧像那种疯狂女，对吧，别老说什么情绪，气急吸引，那纯粹是自欺欺人，一开始都是笨着可能转化为，第一位财富的潜力骨去的。

那么你就需要去考虑，若关，若干娘后，即使说你真的就是面临着破产，或者说面临这一些大波折了，这个女人她是否能够跟你享受这些重过呢，对不对，我就这么跟你们说，我的学院里有一个对吧，也是当时收病了。

老婆直接转之前跑了，对吧，甚至出院啊，甚至动手术啊，住院啊，从手术出出来啊，都是她爸妈，那么大了，你啊，咱们推着她，对吧，人家老婆直接离婚走人，对不对，你能想象的，就是她能有福跟你同想。

有那她真的能跟你同当吗，是不是，这就是什么，这就是农村人牧瓜短钱，一踢刷，有什么病了都感觉剧不好了，是不是，立马就会捨棄你的那种，所以说，我们尽量不要去找这种，三官不太符合的，不太一致的。

那一个城市长大的男生呢，就是不适合去找农村，被人的女孩，哪怕她是城市长大的，家庭的影响啊，她是巨大的，哪怕她在修士，现在在有成就的那种，但是，跟身地固的价值观，会影响到各方面，明白了。

就比如我说的福利魔，从小呢，虽然他们都是大城市的，但是从小呢，我想拿父母告诉她，你要照顾好弟弟，你要多帮称点弟弟，弟弟需要你照顾，你是姐姐的，你要让这点弟弟，那以后，即使你们谈恋爱结婚了，那你的老婆。

是否会哪里你的钱，去给她的弟弟的话呢，因为她的父母官，似书的一种事，就是你们是一家人，你当姐姐的，一定要去照顾好弟弟，对吧，是否会让与时候，有这样的价值观在里面呢，是不是，当然了啊，那这些呢。

就是我给你们的一些建议，具体情况呢，还是要具体的分析，那可能有的女生，人家虽然是从，农村的，但人家的三官是非常正的，对吧，这种我们也是不可掌控的，只是给你们一个建议啊，具体的情况，还是需要具体的分析。

那第二点呢，也就是，第一想很重要，要相信你自己的执决，不要说什么，男人没有第六感怎么样的，我不信，男人也是有的，只不过是因为男人，平时太过于出现，他的第六感都没有在，他还多的在意对不对，所以呢。

我希望以后，兄弟们在相亲的时候，一定要挤身一点，拿出你的第六感，你要知道，这女人，相亲万一吵了，这是给你过一辈子的，这可不是玩过家家，说离婚就离婚了，所以说我们，尽可能的，去相信自己的执决，做一些事情。

就不要去太过于纠结，那要趁早放弃的，知道吧，终于自己的那些，因为有一些，你一开始，坐在那里，就感觉他说话，有点不对了，对吧，那如果说你觉得，哎呀，那在试试吧，看看吧，那可能试着试着，你自己就掉进去。

你自己就先进去了，那后悔的，可是你自己了，首先，绝对不要找的，就绝对不找的，就是那种，长相，体型，变有的女孩，那这是一个常试，这是一个常试，就不好看的，对吧，省了你，跟人家结婚，你觉得，哎呀，无所谓了。

我觉得他好不好看，都无所谓了，结果呢，到最后，你就觉得哎呀，太丑了，我想跟她离婚，对吧，我要出轨，因为什么，因为她太丑了，对吧，害人害己，所以说，如果你第一眼，就感觉这个女生长的，并不是你喜欢的样子。

那么，就请不要再打扰，好吧，不要再打扰，那如果说，她的家庭，职业情况，对你有所保留，她是做什么的，或者她爸妈做什么，她客客办办的，对吧，讲的妈妈呼呼的，那这个时候啊，就要快速的做好决定，这个女生家里。

是否有什么艺艳男性，或者是有一些什么，男一起使的事，所以她不愿意去跟你讲，那我们要快速做决定，这个是不可以犹豫的，有一些女生，就像年高，年这你就，松的松不下来了，所以，所以说这个，一定要注意。

那关于性格呢，最关键的呀，还是要看价啊，只关，其次呢，才是个人爱好，所谓的，性格，性格，性格，那还是，在其次，一个爱读书啊，不爱运动的男人呢，绝对不适合找一个，不爱读书，去很爱运动的女人，为什么。

因为你俩都玩不到一起，去对吧，两人天天就大眼，等小眼睛，等嘛，对不对，而一个女人，那她爱读书的女人呢，而在这一点上，那，反而会有更宽的选择，那其实，这就是，拿去所谓差异，就是女人，可以有更多的选择。

但是男人她没有，明白吗，那第三点呢，就是对象的选择了，男人找女人啊，除了彼此，成长背景之外啊，接近之外，一定要长这种长相顺眼，职业正规收入上课，不会给你带来，各种家庭复党的，这个都懂我吧，懂吧，比如说。

你自己不懂，对吧，福哥哥，对吧，天天福哥哥，福弟弟，对吧，因为这，于笑的那种，就，她妈说啥事，就听啥一点，都不知道反驳，天天什么事，都想着她们家，对吧，就完全，明明你们两是一家人，她就天天想着她妈。

对吧，那这种女人，也是不可以要的，那这个呢，往往啊，她其实，嗯，说实话，就是说，我们尽量不要去找这些有家庭复党的，因为你觉得可能你能接受的了，怎么样的，但是时间929是，因为前期有新鲜感嘛。

可能你时间929之9了以后，那你就不愿意去单这个责任了，那这个时候啊，你就成了一个，牙无，就牙无性的男人了，对不对，所以说，明明事你也做了，但是呢，不好听的还是你来背，所以我们尽量不要去做这件事，啊。

生活习惯和爱好伤的差距呢，也不应该很大的，那各种其实，到这次 死 死 死的啊，因为各种这个东西，从家养成的，这个没办法，那这个是非常容易融合的，就是她强你，若你若她强她弱对吧，那还有一点最重要的就是。

她一定要欣赏你，喜欢你的女人啊，她一定会对你有一种崇拜感，明白吧，是有崇拜感的，所以一定欣赏你，一定能欣赏你，她一定要能欣赏你，所以你做一些事情的时候呢，一定不是想要去打击你，而是先告诉你。

这个想法不错，对吧，一定要懂得欣赏，那如果说这个意思，就是说这个东西，其实往往一开始的时候，她就能看到，如果说她不是一个特别能欣赏你的人，或者是她不是一个职业特别正规，或者是她收入一点。

也不稳定的时候呢，那如果是这样的话，还勉强，那这样，还要让她去慢慢欣赏的话，那其实是很难的，知道吧，如果说都这样了，你还要勉强她，去欣赏你，去欣赏她，那其实真的还是蛮难的，你们俩人就跟她刺尾一样。

最后刺的对方都是一身伤，知道吧，所以这个时候，我们要及时纸损，那这个呀，往一开始的时候，就能看得出来啊，这个以往往一开始的时候，就能看得出来，那你们要知道，像这个样子，她都是很快的节奏。

没有那么多的时间啊，你去消耗的，如果女人真的喜欢你，就会跟你，就会跟你一个各种的一个提示啊，或者是一种暗示啊，嗯，或者是一些暗示啊，对吧，然后提出提出，就是说她会给你提供，各种各样的一些，理由和机会啊。

不喜欢你的呢，往往都会非常懒地打历你，对吧，她就可能连销制都不回你，越找她呢，她就越烦，所以男生啊，你们一定知道，不要以为她在精彻，千万不要以为女生在精彻，并不是的，或者是说，刚认识不是这样的。

她怎么突然变了呀，不是那么回事啊，她既然那么做呢，我们就要想得很清楚了，就说不出什么，说不出什么，她既然对你突然冷戴了，那就说不出她已经想好了，而不是少女时代的，爽爽小脾气，是你们真的不合适，明白吧。

因为女生啊，她的精彻，紧向她于在她摔选男，異性或者人说，在养被胎的时候，就她还有的摔选的时候，是对吧，而等女生，接着到相亲的时候呢，她就会面慢慢变得，非常地现实，在现实时候啊，她就不会像小女孩一样。

去耍脾气了，她哪里不舒服，她一定会跟你讲，如果她觉得你各方面啊，社会价值和个人价值，上面都不如她，或者说都没有信到她的话，她就可能说，突然之间就不理你了，或者对你特别冷淡，这个时候啊，我们不能去抢求。

知道吧，这个我们是不能抢求的，那第四点呢，就是分手以后，还可以做朋友，就是，有人会负了，再就如果相亲后啊，交往一段时间，哎，双方觉得不太合适了，那这个还能不能做朋友呢，因为觉得她这个人，还是蛮好的。

只不过谈恋恋没那种感觉，那这个呢，其实也不是不可以的，但是要看对方对你是否，还有好好的朋友，是否还有好感，知道吧，尤其是第一次见面的那种好感，那种感觉，她是其实是很重要的，她属于本能的吸引。

绝对不是妈妈对基出来的啊，如果真的开始，欣赏你了，只不过是，因为一些客观的限制，而没办法在一起，那这个客观限制，值得是什么呢，比如说，两人后来，因为一些工作原因，因为一地，因为父母的一些原因。

没办法在一起了，那往往，其实你们俩是很能够保持好，非常棒的一个有疑关系，如果仅仅是觉得你条件还不错，就是你觉得你的社会价值，或者你的长相还不错，那关性上呢，她就会觉得，应该要和你去保持一定的关系。

但是呢，这个呢，往往她会没多久之后，就会彻底断裂掉，所以说分手以后，可以做朋友，但是一定要分清楚，她对你是哪一种朋友类型的，对吧，是有好感呢，还是就是，只是基础的，觉得你的各方面条件还不错，知道吧。

那第五点，就是不要在相亲见面的，一开始就开始，正式的自我介绍，其实说这些是没有问题，其实在相亲时，自我介绍，其实是没有什么，太大的问题了，但是呢，你不能把步骤给搞错了，应该是你们聊的来之后。

自然的顺势的说出来，而不是一开始就，你好我叫什么什么，多大了在哪里工作，我的爱好身高体重对吧，不是这样的，别问吗，你这样聊天就跟你去面试一样，对吧，无聊无趣让人觉得，而且会让女生有一种，特别紧张的感觉。

是不是，那我们该怎么做呢，我们可以啊，首先一开始啊，跟正常约会一样，先去拉进距离，消除尴尬，制造一个舒适感，因为你们本来就是来，相亲的，它其实目的性已经很强了，心里也非常明白，而这种方式。

很容易造成双方的距离感和墨声感，会以一种寻视对方，品判对方的心理交流，对不对，因为什么，你想那一面是关，是不是这样，它就看了你的简历，然后开始寻视你这个人，对不对，但是你要知道你们俩不是。

电视者和语评者，而是情侣对不对，而是要往情侣上面走的，所以你一上来就说条件，那真的是一点感情都没有了，那就像一个没有感情的面试工具一样，这你好多大身高年龄，对吧，体重，爱好，年收入，越收入。

对吧这些拿还有什么感情啊，对吧，你就像一个物品一样被满满了，是不是，所以说千万不可以这样，而且除非是已经经常的相亲，已经麻木了，那大多部分人呀，在相亲出次见面的时候，其实多多少少还是会有一些小尴尬的。

所以说，一见面像朋友一样，开开玩笑，聊聊虚视，找找公共话题，会让整个气氛会变得非常不一样，那像开开玩笑，聊聊虚视，我又讲过很多很多，比啊，已经讲到我就是累的想吐，就是他这个我，他去讲的时候。

我已经非常明确的告诉你们了，我说如果说女生来晚了，对吧我们可以说，你这么懂事的吗，知道我请你吃饭，你要请我喝奶茶吗，故意迟到让我找一个戒口吗，对不对，随随便便一句玩笑话，我们技术了，我们已经再等他了。

其次呢，就是我们的框架也立出来了，知道吧，坚白，此外就告诉你，下次别让我再等这么久了，我不太喜欢等别人，是不是立马框架就出来了，那么下次女生也就不会故意的，去这样子去来晚了，或者是对你有一定的这个。

就是忽略啊，那平常呢，你们一定要知道啊，就是说我们真的是，不要太在，就是说不要太过于去这个，太过于正式的去介绍自己，这样真的挺，让人觉得不舒服的，就像我在面试一样，你来用拼了一样，对吧。

这样真的会让人很不舒服，整个氛围啊，就会整个人都会很，气氛都会变得不一样，很尴尬，所以说呢，我们要知道，我们可以像朋友一样，开开玩笑，来来去事找找公众话题，一旦是，不能上去就，你好我都到了。

然后在哪里工作，什么样，家里几口人，对吧，地理几目，地理对吧，你这样是不行的，那我们再来看第六点，第六点就是不要在于自己说的话，他在意自己很平常的行为，他这个是什么意思呢，就在相亲时或者初次约会时。

我们都想给对方留下一个好意象，很在乎对方怎么看你，怎么看你怎么对你的一个看法，对不对，所以你说话的时候呢，他总是小心的声话说错了什么，让女生觉得你很漏，对吧，这就好像你以前和自己的女生说话一样。

你总想把自己的美与精华都说的，疼了了别的完美结果，到最后对吧，一点又刻刻办办的特别紧张，对吧，那其实呢，这些都是属于自我限制，那自我限制呢，就会让你表现得非常不自然，因为你平时不是这样的。

你小心翼翼的吗，反而让你变得没有话题，让你能成了，对吧，那至于聊天该聊什么呢，能成怎么办呢，之后的课程中也会有详细的讲解，那我们再思想一下，你在跟你的好哥们，或者是普通的女性朋友，你会这么累吗，对吧。

你跟你的好哥们，或者普通的女性朋友去聊天，你会这么累吗，是不是，所以我们上一条说了，想要像一个老朋友的一样，去聊天，制造一个舒适感，让他感觉你们的气氛，都会变得非常地舒适，你太在意呢。

反而就会越在意越出错了，明白吧，所以说我们一定要不能去，太在意自己说了什么，我们说怎么舒服怎么来，就好了，但是呢，这有一个前提就是一定要生事，一定要生事，那第七点呢，也是最后一点，就是不要再相亲结束。

后马上去表白，就这个表白，不同于我们所广义理解的那个表白，但是其实像是一样的，结果呢，你很容易都会被怕死掉，为什么，因为你的表白时机不对啊，很多表白死的情况，都是一味的过早表白，这个相亲中是如何表现呢。

就比如你之前做的都非常好，整个相亲气氛啊，都过程都是非常愉快的，对吧，那在结束的时候呢，或者是晚上各自回各自家的时候呢，你说，爱我今天觉得你还挺不错的，你觉得怎么样了，对吧你觉得我怎么样啊。

我觉得你挺好的，你挺适合我的这个，找老婆的标准的，那要不咱俩在一起呗，是吧，除非你是真的，就在约会当天都非常具有吸引力，就会让这个女生非常非常喜欢，对吧，或者是否则的话，就你如果没有这样。

就没有做到让女生急制喜欢，你就第一天在一起都急制喜欢你，那么你做的这些啊，是真的太早了，你说这个话是真的太早了，你们才见过一次面，就不要这么着急了，好吗，这真的就是在暴露需求感，就自己再给自己做死，呃。

你们自己想想，你们才相亲，你们相亲才喝了一个东西，或者吃了一堆饭，你就认诊他了，你就是他平常，这你就是他，这你觉得他就是你的真名天子了，他就是你小鸦的那个女生了，你就这么确定吗，对不对。

你平常是见不到女人了，还是说你对待感情太草率了，是不是你会这么快的，就去讲这个事，女生只会觉得你这个人很随意，明白吗，所以我们不能在和女生，约完会回去以后，就立马跟这个女生表白。

这是一个大几千万不要去犯，千万不要去犯，一旦在相亲开始就急于表白了，他可能不会立刻跟你反好人看，为了自己，不会说哎呀，你人很好，但是我觉得我们不合适怎么样，他不会这么说，他大多数个女生会打马亏。

养会是说哎呀，那我们顺其自然吧，对不对，但是呢，干烦你表达出来一点点，你有这样的想法，想想想要去表白，那么他就会自动，介入到一种审核模式，也就是你未来和这个女生，相处过程当中，女生会在内心。

给你偷偷的做家检法，明白吧，他会偷偷给你做家检法，他会去评判你这个人，到底职不职得跟他在一起，而你跟他还不熟，你的很多优秀的品质，还没有来得及向他展示，所以这对于你来讲是非常不利的，为啥。

因为他只看到你这张力呀，他并没有看到你的内在，他还没来得及看你内在呢，你就强迫着让他跟你在一起，对吧，他肯定会有压力的，所以他就会看不到你的内在，对吧，而因为这个人呢，你还没有来得及向他展示这个内在呢。

所以这对于你来讲是非常不利的，之前做的这些戏呀，或者是打的这些这个东西，或者是因为这个点，对吧，做的这个戏呀，或者是说之前所做的这些事，或者你的所谓所有的一些改变呀，都会因为这个表白，这件事而打折。

就大打折扣，所以啊，哪怕你是遇到了非常周一的相亲对象，那在相亲结束的时候呢，也不要去立马的就表白，知道吧，千万不能立马表白，如果你立马去表白啊，会让女生觉得你到底是因为没有女性自然呢。

还是说你就是这个人对待感情就很随意，对吧，我们刚见面你就要跟我谈恋爱，对吧，你这个人对感情就这么随意的吗，是不是会让女生啊，她有一个这样的感觉，所以说我们是以定义定戏纪，千万不要在第一次约会后啊。

就去跟女生告白，这是一个大纪，啊，好了，那这些呢，就是我们今天所要讲到的相亲时，需要注意的，地方，以及说，应有的一个心态，那还有的话就是女生，基础的一些类型，大部分的东西，都在这里了，给大家分享到这里。

如果有不懂的，或者是有其他问题，可以在全力爱头，我们进行分析，好吧，所以大家一定要注意啊，我们在相亲时，只要有一个良好的心态，那么我们相亲这件事，也就成功了，40%了，别了吧，生于的60%。

我们在后期的课程中，也会去讲到很多，一个人啊，他的心态是非常重要的，如果说你只要做这个人，做事都连一个心态都没有了，那你做什么事情可能都不会成功，所以我们一定要建立好自己的心态，好。

那我们今天的课程就到这里，如果有不会的，或者是不懂的，地方，我们可以在全力进行爱头，我进行答仪，好吧，那今天的课程就到这里了，拜拜，来兄弟们全击起力，来了啊，准时上电，准时上线，开了吧，哦。

 cyclrr。