# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：003--如何展示自己的品味、细节以及见面的着装(1)

联系鼠，送你们大家好，我是须导师什么时事吗"？，今天的课程来跟大家讲讲，相亲李姨以及你该需要注意的一些细节，以及第一次相亲我们该穿了一个个人卓装问题，那么一旦你开始相亲了，那么从你们见面开始。

你的一举与动都在妹子的养力，并且会被不断的打分比较，女人们有着自己一套的摔选许头，你哪些地方做的不好，哪些地方有一点点的失误不到位的，比如说你讲错的话，要想要去夸赞它，它去反而误解，以为你在误辱它。

不是这样的行为等等，那这些呢，都有可能让你在它那里变成不机格，首先我们要做到懂礼貌，见到妹子后有上的打招呼，同时看着它呢，附上一个你招牌的微笑，那这个微笑呢，我们需要再加，没事的时候呢，对着镜子。

我们要自己去练习，练习到一个你认为，最舒适的一个微笑状态，你还可以身手去跟它握手，一般妹子，如果对你不反感的话，是不会拒绝的，整个聊天的过程呢，要保持着轻松油耗的氛围，能加入幽默的元素进行呢。

你会被加分不少，重点是不要让妹子感觉到有压力，或者是你有非常大的需求感，这个需求感来源于你对于婚姻的激破，或者是需要女朋友的激破感，这样都会让妹子呀，米月的雷达所不桌的，那你就会强攻进气了。

如果你能把妹子的情绪燃烧起来呢，跟妹子有更多的互动，更多的分享，当女生被你逗的乐喝喝的笑过屋停的时候，她呀还是很大的程度上，已经被你吸引到了，那么你的春天也就来了，约会呀，不要迟到早退。

聊天的过程中也要适当的轻听，相亲的目的在于让当事人互相了解对方，如果整个相亲的过程，只要你在手舞足的，口墨重飞的说个不停，不让对方也有表达自己的想法和机会，那你如何去了解对方呢，对不对。

那何况如果表现得太过了呢，对方甚至可能认为你是一个爱表现的自恋狂，当然，我相信对于很多新手来说，这种可能性不太大，更可能的是无话可说，制造冷藏的局面，或者只有女方自己在说个不停，而你一生不扣。

只会麻烈傻笑的天涂女孩，在这里说没话找话，或许呢是闷头吃饭，好吧，我知道你自己也是不想修丢人线眼的，但你确实是没有话可说，那么就去你就去跟在场的介绍人，或者是去跟赔客说话，哪怕是让他们来主导这个话题。

自己不是实际的随身富贺都可以，这时就会体现出第三者在商亲中的一个重要性，不过记住一点，你大可什么都爱，你大可说爱什么说什么，但是不要满嘴张化，也不要说几一些引起女性反感的话题，比如说什么滑断子。

比如说比较恶心的这些事物之类的，也不要让自己显得很奋事迹图，总是抱怨这个抱怨那个，否则女生会觉得你做人做事很失败，或者是心胸狭隐，尤其中掉的一点，就是无论你对对方是否感兴趣，都要表现出很重视他讲话。

无论是和谁说话，这都是对别人的一种基本的尊重，千万不要一边听对方说话，一边观察路边的美女，或者心不在焉的平方看表，不断的平方接打电话，这些都非常显得缺乏仇意，反而会引起对方的反感。

如果在和女方溝通的时候，我们确实接到要借一个，特别重要的一个电话，在这个时候，我们首先要听女生把她所讲的话讲完，或者是我们先把自己的话讲完，然后告诉女生不好意思我先接的电话，然后等接完电话之后。

我们再来要求女生聊刚才的话题，或者是第二次去接打话题，再接话题，但是千万不要边打电话，边和女生聊天，这样对女生是非常不礼貌的，或者是边拿手机发消息，边听女生说话，这些都会显得缺乏仇意，引起对方的反感。

还有一些基本的礼仪，落座的时候，男生一定要让女生先做，甚至在适当的时候来说一声谢谢，吃饭的时候不要发出很大的声音，在坐在位置上的时候，不要总是不停的多着双腿，终斗腿对不对，翘翘二郎腿斗腿。

不要大声喧喧喧，如果你抽烟，那么抽烟的时候，先终求对方的意见，女生的隐瞒快喝完了呢，要是水问她，要不要再加一点什么，那如果你第一面，就一定认定这个人，不是你要找的，那么就在三四十分钟之内，结束相亲吧。

回去之电影的介绍人说，人挺好的，不过没什么感觉，对不起，谢谢你，最简单的拒绝方式，上级课我也有讲，那最后呢，我们来总结一下，女生在乎的细节，那再次也希望大家注意一下，这些呢。

并不只有女人在相亲的时候会注意，而在生活中，是所有的女人，都会注意的一些细节，第一呢，就是外表干净得体，出次见面，干净力所明了的外形，外在形象，一定是有必要的，头发不要过于理论，也不要用很多的发胶。

脸上不要油光满面的，出门一定要体虚，体肤虚，直下也必须干净，穿衣风格要统一，不要不轮不累的，那第二呢，一太优雅不出俗，吃饭的时候，不要去鸭鸡嘴，这个是非常不离贸的，喝汤也不要收音太大，忽露露的。

拿筷子要优雅，吃饭或者喝饮料的时候，可以很果的，但是不要太胡狼，只需要动作轻一点点，一些小动作，比如说什么扣鼻石，挖植架，套耳朵，或者是蒸开大嘴，剃牙，枪耳朵，腿，斗腿，这些都是非常严重的扣分，小伪。

那么第三点呢，就是真丑，坦仇不需要，要率真的去表达自己，长露出自己的本性，不藏着耶着，简单一点，不吹牛逼不装孙子，眼神坚定有礼貌，千税不需要，不需要自己的视频，不需要自己的身份，不需要自己的工作。

已经不需要自己的抽，房，那第四点，话题有去，言谈大方，适当幽默，男人的幽默感，还是挺重要的，但是要注意，除此见面，女生要很多型，信息，你不了解，不要弄完幽默，更不能去玩一些混断子，整个语言状态可以幽默。

但是不能太过于清福表现，聊天呢，尽量要先谈安全的话题，比如说，今天天气啊，财经啊，再转移到，你想知道的话题，你信息，我们可以见她，但不要太过于自负，不要试图用你所学的去压制女生，你要相信。

你会的那点东西啊，其实是非常恢复阻到的，你谈论的事情呢，要起码，有一个建立在平等的基础之上，那么第五点，局址展示生事风度，比如过马路的时候呢，让女生靠离走，吃饭的时候呢，先把菜单地给女生，约会的地点呀。

可以让对方选择，除非她在询问你之后，还没有选择，那这个时候呢，我们可以来做决定，见面后，不管你有没有车，都应该送对方回家，除非她强烈不同意，等等，那这里就不需要去举太多的绿泽了，如果你是一个接受过。

两号教育的男青年呢，自然就会注意到这些细节，我只是提醒一下而已，第六点，接人带人接务呢，要有一些礼貌，点餐之后啊，要跟服务员说一声谢谢，男生对普通服务员，保持人这些太多呀，是非常重要的。

这决定了一个男人的资深素质，如果这方面，你表现得很粗俗，或者是很随意，那你的形象呢，是非常扣分的，其实你在女生面前表现得再好，他也会觉得你是在偽装自己，那第七点，如果你有车要送女孩子回家。

那么开车里移呢，是尤其重要的，那开车的时候呢，不要去骂人，别不停的按了吧，别几秒钟不等就超车，稳一点，不是坏事，别不停的抱怨路况，如果你不停的抱怨呢，会让女生很没有安全感，而你的形象呢，也会大打折扣。

第八点，适当的懂得表现自己的优点，适当表现出自己家庭和墓，母亲父母辞侠，事业有计划，而且有成上生的趋势，自己呢，很认真的想找个媳妇，这样呀，很加分，注意好度就行了，不能完全不表现，但是也不能表现的过度。

变成穴药，第九，初次见面了，小气是大净，约会有成本，请亮丽而行，不要打冲累，打中脸冲胖子，买单的时候呢，如果觉得贵了，流露出不舍的神情，会让女生觉得你很小气，这样其实也是会扣分的，所以出发机前。

大家请做好抽瘋的准备，比如，语言和调文，注意把握迟度，可以问些个人情况，但不要直白的像，舍犯人一样，很多信息，你完全可以通过介绍人去了解一下，初次见面，不不要去过于亲热，你只是想去了解女生的信息。

千万别表现的，你像一个没有女人要的调私，别着急，去女孩家里面，尤其是在你得知，女生独居的情况，如果这样子做，那么会让人非常方便，说了这么多，还是希望你能够注意一下细节，因为女人，他真的是非常敏感的。

很注意细节的，为什么要说女人，天生比男人的情商高呢，就是因为女生，他是非常注意细节，他通过细节，可以感觉到这个人，他是否开心，哪怕一个很微小的细节，可能你平时在歌一群大王，严谋呆一起的时候。

觉得没有什么，可是习惯成自然，一旦培养成了不好的习惯，在跟女生的相亲说，很容易表现出，是很致命的因素，所以平时要更注重的是更多的细节，养成一个良好的行为习惯，是一定不会错的，那么除了良好习惯以外。

我们就要讲讲，相亲出自见面时候的卓装选择，因为女生阳控，她控的并不是你这张脸，也控的并不是说你长得帅不帅，长得像哪个名秀，她控的是你的整体形象，女生说我阳控我阳控，她控的并不是，真的并不是你这张脸。

而只是形象而已，好吧，那相亲是你们学问，也可以说，恋爱是相亲基本上属于恋爱的一个分支，她的内涵绝对不仅仅是一对，素不相识的男女傻傻地坐着，没话找话的聊天这么简单，俗话说，好的开始是成功的一半。

中秘的是前谋话，是相亲以及随后的恋爱，得以胜利开展的决定因素，其实有一项国外的科学研究表明，一个人是否喜欢另一个意义性，在见面的前三秒，就在自己的抢意室里决定了，无数的事实也证明。

如果对方对你没有什么表示，你再怎么努力也是白费，这就是一件中秋，其实很多人也都有这样的感受，但你相亲的时候，你看到对方的第一面，其实你心里就已经知道了，愿不愿意继续和他相处了，这也充分地说明了。

第一项的重要性，其实据我各对女生的一些观察，以及我自己的一些观察，有一些女生最不能够忍受的地方，我要提一下，比如说，拉塔，衣服破索，或者折作，或者衣服上有脏物，有饭治，脱背，鞋子章，牙齿黄，发行零乱。

头皮顺满天飞，鼻毛外露，并脚太长，无字没收拾过，那么这些负面的影响，都会严重的降低，妹子对你的评价，妹子的观察力，是一定比你们想象中的高出几百倍，他们甚至记得你们，第一次见面语会的时候的鞋子的颜色。

你的称一靠子是否开了，等到这些细节，而这些细节很有可能，就决定了你是否已经上于而归，所以出门之前，记得一容一表，一定要好好地检查一遍，外型能够看出一个人的气质，以及品味，那么两号的服装搭配合形象。

形象器是社交成功的一个基础，毕竟相亲的时候，有可能对对方的亲人，或者朋友都在场，他们的意见也就和你相亲的成功，有很大的关系，人靠一张，三分靠长相，七分靠一张，穿着绝对不可以忽略，你是形男。

就要打扮球形男的样子，你是普通青年，那我们就普通简单，所以一点就好了，那如果你是一个吊丝，记住千万不能打扮球一个吊丝，听说我见光死吗，男人是世界动，我都喜欢身材好的，长得好看的前途后跳跳的。

女生其实也一样的，总的一点就是你的穿着，要符合你自身的气质，打造属于你的外星，能把自己的气质，穿出来就可以了，那么出自见面的时候，如何穿着呢，首先来讲讲，衣服和裤裤子的一个搭配，在穿搭中。

衣服和裤子是覆盖了，我们身体90%的部位，他承受出了，这个人的价值，会给女生最直观的感觉，那么第一点，选择合适的风格，衣服的风格是非常重要的，讲单来说，目前会有这种商务精英风，时尚收下风，阳光朝南风。

运动等风格，首先推荐的是商务精英风格，因为这个风格，穿给人一种成熟稳重的感觉，而表达的，也是一种较高的社会地位和价值，不要太前位，个性不是什么坏事，但是极不可耐的去表现个性。

确实是一个不成熟的男人爱干的事情，毕竟相信都是奔着结婚去的，第一次见面，不要给人太浮躁的感觉，会让人觉得特别不靠谱，因为这是你们未来交往的关键，那也要避免穿太正式的服装，因为像商业风。

他要建议这种风格的话，他除了太正式的西装以外，他有比较休闲性的西装，对吧，比如我们实在不知道，上哪里买衣服海南之家，对吧，我们大众亲民，而且他里面也有比较休闲的一些，接应风格的一些衣服。

但是我们不能穿的像房地产一样，白撑一意外面套个西装，那太过于正式，因为相信他需要一个相对于清缩的氛围，穿的太正式会容易给对方压力，运动风乘套的是最不推荐的，因为这是一种低价值的表现，完全就是什么。

就是我没有可选心，我不知道我是个什么，我就一套运动服，就大概就就好了，那我们可以先试一试一种风格，然后再换另一种，当你试了多种风格之后，就会知道什么风格最适合自己，第二点，搭配好颜色，从穿衣角度来说。

女生的衣贵都有很多很多的衣服，出门下都是精心挑选衣服，一定是自己最喜欢的类型，那么其实话会思考一下，如果你穿的衣服的风格和他非常接近，那么是否真的很容易吸引到他，因为颜色搭配都是一样的，穿衣风格也一样。

会觉得你们俩不错，我们两个性格以及说欣赏的爱好，都还是蛮相同的，因为颜色可以体现出性格的特点，那两个人喜欢穿冷色调，色情的人他喜欢张样的穿着，色彩学是根据心理的感受，会把颜色风为暖色冷色调，及中性色调。

穿一些颜色的知识，那么最终还是需要实践的，自己要去多搭配，穿衣服前，现在自己的脑海中够想一下，试试这个衣服的效果好不好，多试一下多挑一下，每次不要去多买，不要试一件就买一件，如果乱买衣服就会非常浪费钱。

所以选购搭配的衣服，一定要根据自己的体修，特点阳长避短，那我们可以多试多挑，但是不要多买，比如说通过白高腰险，来拉长腿肠，我们各自稍微来一点，将穿衣塞进褲子里来白高腰险，改变身材比例。

或者是这里会说一些，身材比较矮的，或者无开的一些胸力，这样可以想的腿肠，那么其次鞋子和褲子同色，也是一个拉长腿肠的方式，比如选责和褲子同色系的鞋，视觉上就起到了一定有拉长腿肠的作用，把你的小肚子藏起来。

那么对于大部分人身材胖的人来说，小肚子它其实是一个，非常急手的问题，那穿衣服需要注意的是，不要一位的要求宽松，因为只要这样只会想得你更跑，最好的选择是检财设计，能够帮你掩盖缺陷的那些衣服。

最糟糕的就是扎一条腰带，反而勾勒出你胖的那条线，其实不管是穿哪些衣服，就是都要找到适合自己的一个卓装风格，这个应该很好理解，你的长相是什么类型的，你在什么年龄段，希望把自己塑裂成一个什么样类型的。

比如阳光清春各修，强健成熟，我重灯灯，综合这些情况来订你的穿衣风格，那么接下来是讲到腰带和鞋子的搭配，为什么腰带要和鞋子放在一起呢，根据啊因为根据色彩原理，拿人身上的颜色最好不要超过三种。

超过三种就会显得花力护上的，像一个花空机花孔雀，一般是两到三种颜色就可以了，在衣服和裤子占据两种颜色的情况下，那么腰带和鞋子只能保持相近的颜色，同时腰带和鞋子保持接近的颜色，会让人感觉到层次内。

比如说衣服是白的 裤子是黑的，腰带和鞋子是中框色的，那这个时候腰带和鞋子就会给人一种层次的见课妹，首先在选择风格上来讲，皮鞋 修鞋鞋 运动鞋等等，自己感受一下哪个更好，推荐皮鞋和炒牌的修鞋鞋。

因为他们更容易搭配，那皮鞋在出门前一定要插干净，鞋脏或者干净的女孩都会看在眼里，他会通过这些来判断你的价值和性格，判断你是个人是不是很烂，第二点 也就是与衣服保持总体制秀，什么事情都是需要分清组次的。

那么举个反例子，如果一个西装格率的男人穿了一双拖鞋或者运动鞋，这样是不是就会觉得非常不同，如果风格不一致，是不是就会破坏这些美的感觉，对不对，那第三点也是非常重要的一点，就是腰带。

挑选腰带要注意腰带头的logo，腰带头如果是有logo的话，是一种非常不好的选择，不要说什么RAR 哭是呀，对吧 这些不要说什么，我这标志很贵啊 怎么样的，这些都会让人觉得非常的露，一定要买简洁的。

那么腰带上最好不要有什么图案，而他的材质一定是要比较好的那种皮质，那讲完身上的一些服装穿着，我们再讲一讲发行，发行对于一个人的外贸形下影响是非常大的，不同的风格直接影响到你给人的感觉，根据适合你的性格。

并且你有喜欢的风格路数，在确定你的生理条件是否适合这个发行，设计好你的发行是非常重要的，但是千万别依赖于理发电的习简吹师傅，因为他们的这个总体的一个神妹，还是有待遇提升，以及说经常去十点吹。

因为对我们的经济稍微不好一点的胸力，也是一个比较大的一个负担，所以你一定要经讯挑选出来一个参考对象，选择一线明星，因为一线明星他们都是靠脸吃饭的，形象一般都是非常好的，选择自己喜欢的明星把他们的发行。

从在手机里面，我们可以多存一些风格，你觉得哪个发行好看就存下来，那么同样也建议大家去一些比较高党的理发电，直接找总监级点的发行师设计师，让他去帮你设计出一个便于达理的发行，那自我设计发行。

就是当你的头发很短的时候，建议您两个月的时间，不要再去减头发了，让头发流长一点，然后手机周存四个比较满意的造型之后，就可以去做造型了，还是要选择当地一流的发行，设计师总是，至少是要在总监级别的。

拿着手机里面存好的发行照片，水问他哪个道理比较适合自己的脸型，适合自己，并且要让他跟你解释，为什么这样选择，很多孙子拿着去以后就问发行师，这个适合我们发行师说，适合，然后做出来呢，根本就不是那位事。

所以我们在这个时候，如果发行师问你，是不是你问发行师是不是和女，发行师如果告诉你说适合，那么你要让他紧，解释为什么要这样去选择这个照片，他能遮住我哪里的不好，以及能表现出，就是能透露出。

能趁脱出我脸上的哪个部位，非常好，剪完头外之后，自己把自己对着镜子照一下，然后用照片拍下来，把自己的发行对着镜子照一下以后把照片拍下来，以后就可以把这个发行固定下来，下次去剪头外的时候。

你就可以去一些便宜一点的礼发店，这样会比较省钱，因为这个时候，你已经知道了什么样的造型，对于你来讲是比较友好的，只是要告诉你的发行师，要怎么样去做就可以了，除了发行以外，还有定修，发行一定是很重视的。

因为女人的第一眼看到你的衣服以后，整体形象以后，第二点就是你的发行了，发行不过光非常口分，买一把梳子，发椒或者是折离水，自己可以定修，说头发是对健康非常好的，最好买那种质量好一点的木梳子。

梳子的尺子一定不要太接，不然会伤到头皮，而且你们一定要去买一个吹风机，这个吹风机至少是2000瓦以上的，这样的话就更容易把你的头发，吹出一个造型来，之后用你的发椒或者折离水去定修。

你就会拥有一个非常不错的外型，在这里，我要给大家补充几点，第一点就是手表的魅力，优秀的女人在你整体的打扮得，就是说过得去之后会留意三个地方，发行鞋子以及你的手表，总是流茶一句话，穷玩车、富玩表。

如果你想把白负美乃块表，适当的学一些表的品牌知识，把一般的魅子是不需要表的，当然有表的话总比没表好，第二就是眼睛的选择，可以带眼睛，但是要认真的去挑选，增加美而不是破坏美，怎么增加美呢。

要多带多市多花点时间去眼睛店挑，不要去选择那些样式很复杂的眼睛，这样选择那些看起来比较简单，简练一些的眼睛，那这里呢，就选眼睛呢，就和我们买衣服一样，要去多学、多学安、多市，那第三点呢。

就是我经常跟大家讲的香水，这些香水呀，它真的是一个非常棒的加分项，如果有必要可以去挑选，如果没有必要，你如果觉得真的用不到，或者是你身上就是有这个意味啊，或者胡臭啊，那尽量就不要再去喷香水了。

注意身体呀，一定要保持干净，不要有汗味儿臭味，如果有的话，多想想办法，如何去解决，那一定要记住，香水呢，不要太浓烈，势度就好了，在这里呀，如果说我们男生身上，没有这些意味啊，那我更建议大家可以去。

适当的喷一些香水，具体香水的选择呢，在这里我跟大家分享两个牌子，就是香奈尔的费劳男士，这个我们买农度啊，或者是这种弹，弹度的都是可以的啊，那第二种就是农香，或者弹香都是可以的，第二种呢就是大地，大地。

大地也是一个香水，大地呢，适合那种成熟粉众的，像一些生物风格的，而未来呢，就是适合这种运动风的，这两种呢，在女生的一个，穿子里呀，是非常受到一致好平的，他们是非常喜欢这个味道的，而他们这两种呢。

也是一个男士香水，都可以去用一下，也可以去，如果说你真的是有这个想法，但是觉得价格太贵，那么你可以在网上买一些小样，也就几块钱买回来喷一下试试，对吧，那喷香水呢，它也是有技巧的，比如我们可以喷在手暗处。

两手相搓一下，或者呢，如果不想要这个味道，太过于农的话，就是在我们穿衣服之前，喷在手处，男生呀，喷香水，尖量喷在这个歌谷手处，这样子呢，两边的歌谷手，走路啊，举歌谷它都会带出来这种味道，是非常好闻的。

但是呢，我不建议男生喷在这个，脚腕处够着血，自上面，这个是非常难闻的，因为男生他多半，都会有一些脚臭，所以呢，大家就是喷在歌谷手，这个位置，或者是腰将这个位置，就可以了，手暗处呢，就是尖量介意你们啊。

就是说如果喷那种，浅香淡香省的，可以喷在手暗处，但稍微往里一些，如果是农香省的话，就介意喷在这里歌谷手处，穿衣服之前啊，一定是穿衣服之前，那第四点呢，就是皮膚护理，长期入护护品，保护皮膚那。

肯定会有很好的一个效果，会增加美感，女生猫猴都是很气腥的，她们是可以看到的，如果你想要，把一些高分妹子，那这是一个，非常重要的细节，那些有强的，富二代啊，从小就像温室里的花朵一样，没怎么经过晒太阳。

再加上平时都护护品保养，看起来啊，皮膚是非常好的，如果有必要啊，你一定要精心的去选择，哪些东西更合适你，更适合你，那么在这里呢，我也想跟大家分享一下，不要说什么呀，我因为工作原因，我肯定会要晒黑呀。

又怎么样护啊，怎么样保护啊，就用房下噴霧，房下噴霧呢，并不是说只有天热的时候，有搭太阳的时候可以用，其实像现在啊，我们在冬天这个时间，他的子，就是子外线的一个浮涩度呢，是非常高的，所以啊。

无论是下雨天还是，晴天是冬天还是夏天，我们都需要去噴房下噴霧，其实我们不满，那种往脸上抹的，但是一定要有噴呢，那我们晚上洗脸呢，也一定要去选择，适合自己的洗面奶，像你是一个大干洗脸，上洗平洗的不行。

你还买一个空油，特别厉害的，那你取回让你脸上的，就是越来越干燥，越来越干燥，整个脸都会裂开，并不会有特别好的效果，所以呢，我们要去选择一些，适合自己的护护片，如果这里有问题，或者是不知道自己。

适合什么样的护护片呢，我们可以在群里进行交流，那以上呢，就是各种造型啊，改变造型的方法，那先手呢，要记住，在造型之前，必须要做到的基础，就是干净整结，不要觉得男人就应该，操一点，把自己弄整结一点。

就算不够帅，至少给人留下的，一定是一个好意想，不要觉得男人，就该不居小结，在你看来是不居小结，但是对于女生来讲，就觉得这个男人，真的是马里马塔的，明白吧，所以说，我们男生，一定要注重自己，一把这钱。

往往都花在了女生，身上，结果女生拿着你，给她买的化妆品，拿着你给她买的口红，去和别的男人接我，去和别的男人约会，你为什么不把这个钱，花在自己身上呢，对不对，所以呢，说对吗，咱们一定要对自己好点。

要想人爱你，一定你先爱自己，好吧，那今天的课程呢，就到这里，如果有什么问题，我们在群内进行答应，谢谢大家。