# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：003--如何展示自己的品味、细节以及见面的着装

但是如此，星万保阿士，iroii 漢堡，it，hiroad 4 你們大家好，我是你們的雙於導師，今天的课程来跟大家讲讲，相亲李姨以及你该需要注意的一些细节，以及第一次相亲我们该穿了一个个人卓装问题。

那么一旦你开始相亲了，那么从你们见面开始，你的一举与动都在妹子的养力，并且会被不断的打分比较，女人们有着自己一套的摔选许头，你哪些地方做的不好哪些地方有一点点的失误不到位的，比如说你讲错的话。

要想要去夸张他，他去反而误解以为你在误辱他，不是这样的行为等等，那这些呢都有可能让你在他那里变成不机哥，首先我们要做到董李孟，见到妹子后有上的打招呼，同时看着他呢复上一个你招牌的微笑。

那这个微笑呢我们需要再加，没事的时候呢对着镜子，我们要自己去练习，练习到一个你认为最舒适的一个微笑状态，你还可以身手去跟他握手，一般妹子如果对你不反干的话是不会拒绝的。

整个聊天的过程呢要保持着轻松有好的氛围，能加入幽默的元素进行呢你会被加分不少，重点是不要让妹子感觉到有压力，或者是你有非常大的需求感，这个需求感来源于你对于婚姻的急迫，或者是需要女朋友的急迫感。

这样都会让妹子呀米月的雷达所不着的，那你就会前功进气了，如果你能把妹子的情绪燃烧起来呢，跟妹子有更多的互动更多的分享，当女生被你逗的乐喝喝的效果忽厅的时候呢，她呀还是很大的程度上已经被你吸引到了。

那么你的春天也就来了，约会呀不要迟到早退，聊天的过程中也要适当的轻听，相亲的目的在于让当适忧互相了解对方，如果整个相亲的过程只要你在手武组的口诺，重飞的说个不停，不让对方也有表达自己的想法和机会。

那你如何是了解对方呢，对不对，那何况如果表现得太过了呢，对方甚至可能认为你是一个爱表现的自恋狂，当然我相信对于很多新手来说，这种可能性不太大，更可能的呀是无话可说，制造龙草的局面。

或者只有女方自己在说个不停，而你呢一生不扣，只会麻烈傻笑的天涂女孩在这里说没话找话，或许呢是闷头吃饭，好吧，我知道你自己啊也是不想修丢人线眼的，但你确实是没有话可说，那么就去你就去跟在场的介绍人。

或者是去跟赔客说话，哪怕是让他们来主导这个话题，自己不是时机的随身富贺都可以，这时呀就会体现出第三者在伤心中的一个重要性，不过记住一点，你大可什么都爱，你大可说爱什么说什么，但是不要满嘴张化。

也不要说几一些引起女性反感的话题，比如说什么滑断子呀，比如说比较恶心的这些事务之类的，也不要让自己显得很奋事基组，总是抱怨这个抱怨那个，否则呀女生会觉得你做人做事很失败，或者呢是心胸狭隐。

尤其中掉的一点啊，就是无论你对对方是否感兴趣，都要表现出很重视他讲话，无论是和谁说话啊，这都是对别人的一种基本的尊重，千万不要一边听对方说话，一边观察路边的美女，或者心不在焉的平方看表啊。

不断的平方接打电话呀，这些都非常显得缺乏诚意，反而会引起对方的反感，那如果再和女方溝通的时候，我们确实接到要借一个特别重要的一个电话，那在这个时候呢，我们首先要听女生把他所讲的话讲完。

或者是我们先把自己的话讲完，然后告诉女生不好意思我先接的电话，然后呢等接完电话之后呢，我们再来要求女生聊刚才的话题，或者是第二次去接打话题，再接话题，但是千万不要边打电话，边和女生聊天。

这样对女生是非常不礼貌的，或者是边拿手机发消息，边听女生说话，这些呀都会显得缺乏诚意，引起对方的反感，那还有一些基本的礼仪，落座的时候呢，男生1。2要让女生先做，甚至在适当的时候呢，来说一声谢谢。

吃饭的时候呀，不要发出很大的声音，在坐在位子上的时候呢，我总是不停地躲着双腿中抖腿，对不对，跳热浪腿抖腿，不要大声悬缓，如果你抽烟，那么抽烟的时候呢，先争求对方的意见，女生的隐暖快喝完了呢，要是水问她。

要不要再加一点什么，那如果你第一面，就一定认定这个人，不是你要找的，那么就在340分钟之内，结束相亲吧，回去呢，制电影的介绍人说，人挺好的，不过没什么感觉，对不起，谢谢你，最简单的拒绝方式。

上街客楼也有讲，那最后呢，我们来总结一下，女生在乎的细节，那再次呢，也希望大家注意一下，这些呢，并不只有女人，在相亲的时候会注意，而在生活中，是所有的女人，都会注意的一些细节，第一呢，就是外表干净得体。

出次见面呀，干净力所明了的外形，外在形象呀，一定是有必要的，头发呢，不要过于理论，也不要用很多的发胶，脸上不要犹光满面的，出门一定要体虚，体乎虚，直下呢，也必须干净，穿衣风格呢，要统一，不要不轮不累的。

那第二呢，一太优雅不出俗，吃饭的时候，不要去鸭鸡嘴，这个是非常不离贸的，喝汤呢，也不要收音太大，糊糊糊的，然后快要优雅，吃饭或者喝饮料的时候，可以很滚的，但是呢，不要太糊狼，只需要动作轻一点点。

一些小动作，比如说是买Coby-S，挖植架，烫耳朵，或者是蒸开大嘴，剃呀，腔耳朵，抖腿，这些都是非常严重的扣分纠位，那么第三点呢，就是真丑，坦丑，不需要，要晒真的去表达自己，掌楼出自己的本性。

不藏着耶着，简单一点，不吹牛逼不装孙子，眼神坚定有礼貌，千顺一不需要，不需要自己的视频，不需要自己的身份，不需要自己的工作，已经不需要自己的抽房，那第四点，话题有去，严谈大方，适当幽默，男人的幽默感呀。

还是挺重要的，但是要注意，除此见面，女生要很多型，信心你不了解，不要乱玩幽默，更不能去玩一些混断子，整个语言状态呀，可以幽默，但是不过，不能太过于清服表现，聊天呢，尽量要先谈安全的话题，比如说。

今天天气呀，才精呀，再转移到，你想知道的话题，细细，我们可以见谈，但不要太过于自负，不要试图用你所学的去压制女生，你要相信，你会的那点东西呀，其实是非常恢復族道的，你谈论的事情呢，要起码，有一个加历在。

平等的基础之上，那么第五点，举止展示，生势风度，比如过马路的时候呢，让女生靠离走，吃饭的时候呢，先把菜单，地给女生，约会的地点呀，可以让对方选择，除非她在询问你之后，还没有选择，那这个时候呢。

我们可以来做决定，加面后，不管你有没有车，都应该送对方回家，除非她强烈不同意，等等，那这里就不需要去，举太多的绿子了，如果你是一个接受过，良好教育的男青年呢，自然，就会注意到这些细节。

我只是提醒一下而已，第六点，接人带人接户呢，要有一些礼貌，点餐之后啊，要跟服务员说一声声，谢谢，男生对普通服务员，保持员，这些态度呀，是非常重要的，这决定了一个男人的，资深素质，如果这方面。

你表现得很粗俗，或者是很随意，那你的形象呢，是非常扣分的，其实你在女生面前，表现得再好，他也会觉得，你是在偽装自己，那第七点，如果你有车，要送女孩子回家，那么开车里移呢，是尤其重要的，那开车的时候呢。

不要去骂人，别不停的按了啊，别几秒钟不等就超车，稳一点，不是坏事，别不停的抱怨路况，如果你不停的抱怨呢，会让女生很没有安全感，而你的形象呢，也会大打折扣，第八点，适当的懂得表现自己的优点，适当表现出。

自己家庭和，母亲父母辞较，事业有计划，而且有成上生的趋势，自己呢，很认真的想找个媳妇，这样呀，很加分，注意好度就行了，不能完全不表现，但是也不能表现的过度，变成序样，第九，初次见面了，小气是大净。

约会有成本，请亮丽而行，不要打冲了，打冲了，打冲了，打中脸冲胖子，买单的时候呢，如果觉得贵了，流露出不舍的神情，会让女生觉得你很小气，这样其实也是会扣分的，所以出发之前呀，请做好抽奋的准备，彼时。

语言和行为注意，把握持度，可以问些个人情况，但不要直白的笑，闲犯人一样，很多信息，你完全可以通过，介绍人去表解一下，初次见面，不要去过于亲热，你只是想去，了解女生的信息，千万别表现的，你像一个。

没有女人要的调私，别着急，去女孩家里面，尤其是在你得知，女生独居的情况，如果这样子做，那么会让人非常方便，好，说了这么多呢，还是希望你能够，注意一下细节，因为女人啊，她真的是非常敏感的，很注意细节的。

为什么要说，女人天生比男人的，情商高呢，就是因为女生，她是非常注意细节，她通过细节，可以敏感觉到，这个人她是否开心，哪怕一个，很微小的细节，可能你平时，在歌一群，大王爷们，呆一起的时候，觉得没有什么。

可是习惯，成自然，一旦培养成了，不好的习惯，在歌女生的相亲中，很容易表现出，是很致命的因素，所以呢，平时要更注重的是，更多的细节，要求一个，良好的习惯，是一定不会错的，那么，除了良好习惯以外。

我们就要讲讲，相亲出自见面，时候的着装选择，因为女生，严护啊，她护的并不是你这张脸，也护的并不是，说你长得帅不帅，长得像哪个名秀，她护的是你的整体形象，女生说我严护我严护她护的并不是。

真的并不是你这张脸，而只是形象而已，好吧，那相亲啊，是一门学问，也可以说，恋爱呢，是可以，相亲基本上属于恋爱的一个分支，她的内涵啊，绝对不仅仅是一对，素不相识的男女，傻傻的作者，没话着话的聊天这么简单。

俗话说，好的开始，是成功的一半，中密的是，前谋话呢，是相亲以及随后的恋爱，得以顺利开展的决定因素，其实啊，有一项国外的，科学研究表明，一个人是否喜欢另一个意义，新啊，在见面的前三秒。

就在自己的前一试里决定了，无数的事实啊，也证明，如果对方对你没有什么表示，你再怎么努力也是白费，这就是一件中秋，其实很多人，也都有这样的感受，但你相亲的时候，你看到对方的第一面，其实啊。

你心里就已经知道了，愿不愿意继续和她相处了，这也抽奋的说明了，第一项的重要性，那其实，据我个对女生的一些观察啊，以及我自己的一些观察，有一些女生啊，最不能够忍受的地方，我要提一下，比如说，拉塔。

衣服破所，或者转座，或者衣服上有脏物，有饭治，脱背，鞋子章，牙齿黄，发型零乱，头鱼穴满天飞，鼻毛外露，病脚太长，胡子没收拾过，那么这些负面的影响呢，都会严重的，降低妹子对你的评价，妹子的观察力啊。

是一定比你们，想象中的高出几百倍，他们甚至记得，你们第一次见面，约会的时候的鞋子的颜色，你的称一靠子，是否开了，等到这些细节，而这些细节呢，很有可能，就决定了，你是否已经，上于而归，所以出门之前了。

记得一容一表，一定要好好地，检查一遍，外型能够看出，一个人的气质，以及品味，那么，良好的，服装搭配和，形象，形象气质呢，是社交成功的，一个基础，毕竟相亲的时候，有可能对对方的，亲人或者朋友，都在场。

他们的意见啊，也就和你相亲的，成功有很大的关系，人靠一庄，三分靠长相，七分靠一庄，穿着绝对不可以忽略，你是形男呢，就要打扮球型男的样子，你是普通青年呢，那我们就普通，简单风一点就好了。

那如果你是一个调私，记住千万不能，打扮球一个调私，听说过，健光死吗，男人是世界动，我都喜欢身材好，的长得好看，的前途后跳跳的，女生其实也一样的，总的一点就是，你的穿着呀，要符合你自身的气质。

打造属于你的外型，能把自己的气质呢，穿出来就可以了，那么出自见面的时候呢，如何穿着呢，首先来讲讲衣服和手脚，够裤子的一个搭配，在穿搭中啊，衣服和裤子呀，是覆盖了我们身体90%的部位，它着涉出了。

这个人的价值，会给女生最直观的感觉，那么第一点，选择合适的风格，衣服的风格呀，是非常重要的，讲单来说，目前会有这种，伤务精英风，实上搜显风，阳光朝南风，运动等等风格，首先推荐的呢，就是伤务精英风格。

因为这个风格呀，穿给人一种，成熟稳重的感觉，而表达的呢，也是一种，较高的社会地位和价值，不要太前卫，个性不是什么坏事，但是极不可奈的，去表现个性，确实是一个，不成熟的男人爱干的事情，毕竟相信都是。

奔着结婚去的，第一次见面，不要给人太浮躁的感觉，会让人觉得特别不靠谱，因为这是你们未来，交往的关键，那也要避免穿，太正式的服装，因为像伤务精英风，它要建议这种风格的话，它除了太正式的西装以外呢。

它有比较休闲性的西装，对吧，比如我们实在不知道，上哪里买衣服，海南之家，对吧，我们大众切明，而且它里面，有比较休闲的一些，精英风格的一些衣服，但是我们不能穿的，像房地产一样，白车一样，外面套个西装。

那太过于正式，因为相信它需要，一个相对于轻松的氛围，穿的太正式，会容易给对方压力，运动风，重套的，是最不推荐的，因为这是一种低价值的表现，完全就是什么，如果没有可选心，我不知道我适合什么。

我就一套运动服，就搭着就就好了，那我们呢，可以先试一试一种风格，然后再画另一种，当你试了多种风格之后呢，就会知道什么风格呢，最适合自己，第二点，搭配好颜色，从穿衣角度来说，女生的衣贵。

都有很多很多的衣服，出门下呀，都是精心挑选衣服，一定是自己最喜欢的类型，那么其实画为思考一下，如果你穿的衣服的风格，和它非常接近，那么是否真的很容易吸引到它，因为颜色搭配都是一样的，穿衣风格也一样。

会觉得你们俩，不错哦，我们两个人的性格啊，以及说心想的爱好啊，都还是蛮相同的，因为颜色呀，可以体现出性格的特点，那两个人呢，喜欢穿冷色调，热情的人啊，他喜欢这样的穿着，色彩学呢，是根据心理的感受。

会把颜色风为暖色，冷色调，及中性色调，说一些颜色的知识呢，那么最终还是需要时间的，自己要去多搭配，穿衣服前呢，现在自己的脑海中，够想一下，试试这个衣服的效果好不好，多试一下，多挑一下，每次呢。

不要去多买，不要试一件准买一件，如果乱买衣服呢，就会非常浪费钱，所以选购搭配的衣服呀，一定要根据自己的体修，特点阳长避短，那我们可以多试，多挑，但是不要多买，比如说，通过白高腰险来拉长腿肠。

我们各自稍微来一点，将穿衣塞进褲子里，来白高腰险，改变身材比例，或者是这里呢，会说一些身材比较矮的，或者无无开的一些胸力，这样呢，可以选的腿肠，那么其次，鞋子呢，和裤子呀，同色也是一个拉肠腿肠的方式。

比如，选择和裤子同色系的鞋，视觉上呢，就起到了，一定有拉肠腿肠的作用，把你的小肚子肠起来，那么对于大部分人身材胖的人来说，小肚子呀，它其实是一个非常急手的问题，那穿衣服需要注意的是，不要一位地要求宽松。

因为这样呀，只会想得你更好，最好的选择是，检裁设计啊，能够帮你掩盖缺陷的那些衣服，最糟糕的就是，加一条腰带，反而勾勒出你胖的那条线，其实不管是穿哪些衣服呀，就是都要找到，适合自己的一个着装风格。

这个应该很好理解，你在长相是什么类型的，你在什么年龄段，希望把自己塑裂成一个，什么样类型的，比如，阳光轻轻各型强健，成熟，我重等等，综合这些情况来订你的穿衣风格，那么接下来呢。

是讲到这个腰带和鞋子的搭配，为什么腰带要和鞋子放在一起呢，根据啊，因为根据色彩原理，男人身上的颜色，最好不要超过三种，超过三种啊，就会显得花力不少的，像一个花工机，花孔雀，一般呢。

是两到三种颜色就可以了，在衣服和裤子，占据两种颜色的情况下呢，那么腰带和鞋子呀，只能保持相近的颜色，同时呢，腰带和鞋子保持接近的颜色呢，会让人感觉到层次呢，比如说衣服是白的，裤子是黑的，腰带和皮鞋呢。

是中框色的，那这个时候呢，腰带和皮鞋呢，就会给人一种层次的建计们，首先，在选择风格上来讲，皮鞋 修鞋鞋 运动鞋 等等，自己感受一下哪个更好，推荐皮鞋和潮牌的修鞋鞋，因为他们更容易搭配，那皮鞋呢。

在出门前，一定要插干净，鞋脏，或者干净的女孩，都会看在眼里，她会通过这些呢，来判断你的价值和性格，判断你，是个人是不是很烂，第二点，也就是，与衣服保持总体一致性，什么事情，都是需要分清组次的。

那么只一个反例子，如果一个西装格率的男人，穿了一双拖鞋或者运动鞋，这样是不是就会觉得非常不同呢，如果风格不一致，是不是就会破坏这些美的感觉呢，对不对，那第三点呢，也是非常重要的一点，就是腰带，腰带。

腰带，腰注意，腰带头的logo，腰带头，如果是有logo的话，是一种非常不好的选择，不要说什么，RA啊，哭是呀，对吧，这些不要说什么，哎呀，我这标志很贵啊，怎么样的，这些都会让人觉得非常的 low。

一定要买简洁的，那么腰带上最好，不要有什么图案，而她的材质呢，一定是要比较好的那种皮质，那讲完身上的一些，服装穿着呢，我们再讲一讲发型，发型对于一个人的外贸型，在呀影响是非常大的，不同的风格呢。

直接影响到你给人的感觉，根据是会你的性格，并且你有喜欢的风格路数，再确定你的生理条件，是否适合这个发型，设计好，你的发型呢，是非常重要的，但是千万别依赖，与理发电的细简吹师傅，因为他们的这个。

总体的一个神妹呀，还是有待于提升，以及说，经常去细简吹，对我们的经济稍微不好一点的兄弟呢，也是一个比较大的一个负担，所以呢，你一定要精心挑选，出来一个参考对象，选择一线明星，因为一线明星呀。

他们都是靠脸吃饭的，形象一般都是非常好的，选择自己喜欢的明星，把他们的发型，都存在手机里面，我们可以多存一些风格，你觉得哪个发型好看就存下来，那么同样呢，也建议大家去一些，比较高党的理发电。

直接找总监级点的发型师，设计师，让他去帮你设计出一个，便于达历的发型，那自我设计发型呢，就是当你的头发很短的时候呢，建议您两个月的时间，不要再去剪头发了，让头发流长一点，然后呢，手机周存。

四个比较满意的造型之后呢，就可以去做造型了，还是要选择当地一流的发型，设计师呢，总是总至少是要在总监级别的，拿着手机里面存好的发型照片呢，学问他哪个，到底比较适合自己的脸型哦，适合自己。

并且要让他跟你解释，为什么这样选择，很多总监拿着去以后就会发型师，这个适合我们发型师说，适合，然后做出来呢，根本就不是那位事，所以呢，我们在这个时候，如果发型师问你，是不是，你问出发型师是不是和女。

发型师如果告诉你说适合，那么你要让她紧，解释为什么要这样去选择这个照片，她能招出我哪里的不好，以及能表现出，就是能透露出，能秤脱出我脸上的哪个部位，非常好，剪完头发了之后呢，自己把自己对着镜子照一下。

然后呢，用照片拍下来，把自己的这个发型，对着镜子照一下，以后把照片拍下来，以后呢，就可以把这个发型固定下来，下次去剪头发的时候呢，你就可以去一些便宜一点的理发电，这样会比较省钱。

因为这个时候你已经知道了什么样的照型，对于你来讲是比较友好的，只是要告诉你的发型师，要怎么样去做就可以了，除了发型以外呢，还有定型，发型啊一定是很重视的，因为女人的第一眼看到你的衣服以后。

整体形象以后呢，第二点就是你的发型了，发型不过光非常扣分，买一把梳子，发椒或者是折离水，自己可以定型，说头发呀，是对健康非常好的，最好买那种质量好一点的木梳子，梳子的尺子呢，一定不要太接。

不然会伤到头皮，而且呀，你们一定要去买一个吹风机，这个吹风机，至少是2000瓦以上的，这样的话呀，就更容易把你的头发吹出一个造型来，之后用你的发椒或者折离水去定型，你就会拥有一个非常不错的外型。

在这里呢，我要给大家补充几点，第一点呢，就是手标的魅力，优秀的女人啊，在你整体的打扮得，就是说过得去之后啊，会留意三个地方，发型鞋子以及你的手标，总是流传一句话，穷玩车、富玩表。

如果你想把白负美那块表吧，适当的学一些表的品牌知识，把一般的妹子呢，是不是要表的，当然啊，有表的话总比没表好，第二就是眼镜的选择，可以带眼镜，但是要认真的去挑选，增加美而不是破坏美，怎么增加美呢。

要多带多式，多花点时间去眼镜电条，不要去选择那些样式，很复杂的眼镜，这样选择那些看起来比较简单，简练一些的眼镜，那这里呢，就选眼镜呢，就和我们买衣服一样，要去多学、多学安，多式，那第三点呢。

就是我经常跟大家讲的香水，这些香水啊，真的是一个非常棒的加分项，如果有必要啊，可以去挑选，如果没有必要，你如果觉得真的用不到，或者是你身上就是有这个，意味啊或者胡臭啊，那尽量就不要再去喷香水了。

注意身体啊，一定要保持干净，不要有汗味儿臭味，如果有的话，多想想办法如何去解决，那一定要记住，香水呢，不要太浓烈，就好了，在这里啊，如果说我们男生身上，没有这些意味啊，那我更建议大家可以去。

试荡的喷一些香水，具体香水的选择呢，在这里我跟大家分享两个牌子，就是香奈尔的，非常难试，这个我们买农度啊，或者是这种，弹度的都是可以的啊，那第二种就是农香，或者弹香都是可以的，第二种呢。

大地大地也是一个香水，大地呢，适合那种成熟粉众的，香奕系列伤悟风格的，而未来呢，就适合这种运动风的，这两种呢，在女生的一个，穿子里是非常受到一致好平的，他们是非常喜欢这个味道的，而他们这两种呢。

也是一个男士伤水，都可以去用一下，也可以去，如果说你真的是有这个想法，但是觉得价格太贵，在网上买一些小样，也就几块钱买回来，喷一下试试，对吧，那喷香水呢，它也是有技巧的，比如我们可以喷在手按处。

两手相搓一下，或者呢，如果不想要这个味道太过于农的话，就是在我们穿衣服之前，喷在轴处，男生呀，喷香水，尽量喷在这个歌谷轴处，这样子呢，两边的歌谷轴，走路啊，举歌谷啊，它都会带出来这种味道，是非常好稳的。

但是呢，我不建议男生，喷在这个，搅招式或者写字上面，这个是非常难稳的，因为男生他多半都会有一些搅臭，所以呢，我建议大家就是喷在歌谷轴这个位置，或者是要将这个位置就可以了，呃手按处呢，就是键量键艺你们啊。

就是说如果喷那种，搶相蛋香省的可以喷在手按处，但稍微往里一些，如果是农香省的话，就键艺喷在这里歌谷轴处，穿衣服之前啊，一定是穿衣服之前，那第四点呢，就是皮膚护理，长期用护膚品保护皮膚。

那肯定会有很好的一个效果，会增加美感，女生猫猴都是很气腥的，她们是可以看到的，如果你想要把一些高分妹子，那这是一个非常重要的细节，那些有强的富二代啊，从小就像温室里的花朵一样，没怎么经过晒太阳。

再加上平时的护膚品保养，看起来啊，皮膚是非常好的，如果有必要啊，你一定要精心地去选择哪些东西，更合适你，更适合你，那么在这里呢，我也想跟大家分享一下，不要说什么呀，我因为工作原因，我肯定会要晒黑呀。

又怎么样护啊，怎么样保护啊，就用防晒护膚，防晒护膚呢，并不是说只有天热的时候，有搭太阳的时候可以用，其实像现在啊，我们在冬天这个时间，它的子就是子外线的一个浮涮度呢，是非常高的，所以啊。

无论是下雨天还是晴天，还是晴天还是冬天还是夏天，我们都需要去喷防晒耕悟，其实我们不满，那种往脸上抹的，但是一定要有喷的，那我们晚上洗脸呢，也一定要去选择适合自己的洗面呢，像你是一个大干洗脸。

上起瓶起的不行，你还买一个控油，特别厉害的，那你取回让你脸上的，是越来越干凿，越来越干凿，整个脸都会脸看，并不会有特别好的效果，所以呢，我们要去选择一些，适合自己的互付片，如果这里有问题。

或者是不知道自己，适合什么样的互付片呢，我们可以在群里进行交流，那以上呢，就是各种造型啊，改变造型的方法，那先手呢，要记住，在造型之前啊，必须要做到的基础，就是干净整阶，不要觉得男人就应该操一点啊。

把自己弄整阶一点，就算不够帅，至少给人留下的，一定是一个好意想，不要觉得男人就应该不居小姐，在你看来是不居小姐，但是对于女生来讲，就觉得这个男人，真的是马里拉她的，明白吧，所以说啊。

我们男生一定要注重自己，一把这钱，往往都花在了女生身上，结果女生拿着你，给她买的化妆品，拿着你给她买的口红，去和别的男人接我，去和别的男人约会，你为什么不把这个钱，花在自己身上呢，对不对，所以说对嘛。

咱们一定要对自己好点，要想要爱你，一定你先爱自己，好吧，今天的课程就到这里，如果有什么问题，我们再群内进行答应。

拜拜。