# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：001--各种相亲渠道的注意事项

Hello 大家好 今天我们来讲香荐客，为什么会说称之他为人生中的最后一节课呢，相信大家很多人也有说在20多岁，对吧 有过这个恋爱冲动的时候，那更多的在恋爱啊，很多人在30岁左右就老说。

可能也是27、8岁左右，就在讲我要是23、4岁，我也可以去用心追一个女生，呼喽烈烈的恋爱，可是我已经不行了 我已经30岁了，我这个时候呢 就要去干嘛，就要去安安文文找一个。

归归织织的女朋友去进行一个结婚，对吧 认真的去生活，那很多兄弟在这里之前，其实我们并不是说香荐就不好，但是记不记得我之前跟你们说过，花几十万块钱呢，去花就是买一个不爱你的女人，以后过得也不幸福。

还不如努力呢 去学习如何去了解女生，对不对 如何去了解女生，如何去认知女人，到后面呢 对吧 两个人相爱的去结婚，那像如果这个时候，我们会一个相爱的女人是结婚的话，那才里啊 嫁妆 对吧。

这完全都可以有商有两道，但是香荐啊 很少有女生去看说，你这个人是否能带动他的情绪，或者是说你这个人是否是能给他想要的感觉，那他更多的也是看这个人的个人价值，以及说你的一个社会价值啊。

那在这里呢 就是很多兄弟啊，跟我说 哎呀 我这过年了 对吧，香荐也香荐了不小，而且我有非常丰富的香荐经历，但是呢 香荐的结果都不能令他特别满意，他总是被女生拒绝啊，这的时候我就很傻了。

所以你们有没有想为一家事，咱们谈恋爱的时候被女生拒绝也就算了，就香荐也要被拒绝，那什么样的女人，他才会被被去香荐 被迫去香荐呢，要不然就是眼光特别高了 对不对，那要不然呢 就是在家里承受的压力太大。

家里呢 比较传统也不知道如何去扩展意向资源，所以只能说找一个家门口的了解的去香荐，那还有一种可能 像是什么呢，就是我说的 眼光太高了，跳跳简简 一扎眼自己30多岁了，自己呢 倒是还想跳跳简简。

可是家里人已经不允许他来挑减了，所以这个时候他就只能去香荐了，那在这里呢 我要告诉你们一间特别扎心的，事情就是什么呢 就是我们现在去香荐的兄弟，你们已经比我们这些在外面自由恋爱的兄弟们。

晚了一步 已经没有特别大的优势了，那我们只能怎么样的 只能在香荐里去遇到，去沙一选 去引导这些比较好的女孩子，也就是说我们要去沙一选那种意义性少的女孩子，因为没有意义性人员。

所以现在其实还不能结婚 不能谈恋爱的这种缺泪女孩子，我们接着不要去找那种，就是因为她的眼光太高 对吧，然后要看这个收回价值 有车没有 房没有 存款，对吧 像这种女生他也是比较现实的。

如果获得心理引领不好的话，他也可能转着你的钱 就跑了，所以我们在香荐也是要注意的，就是要认知一个问题，那就什么了 那就是我们一定要有一个整体心理，早上现在这个情况，不比那些20 三四岁的年轻小。

或者还能去活红练的去谈一场恋爱，我们现在要拿 只能去学习手把手的，去学习什么的 去学习一些，香荐中的技巧 找一个，其实我们真的没有找到一个特别，让我们心中就那种特别的爱的那种白月光。

但是就没有找到红玫瑰，但是我们心里，我们身上要找的一定是这个白月光，就是一个显气两目，好了 既然我们已经不能拥有，黄黄练练的爱情了，那我们就要干嘛呢，就要拥有一个相如语莫的日子，其实在后期的一个摄爱选。

以及说认识到这个女生觉得，这个女生还不错的吧，我们摄爱选比较成功，那其实引导这个女生以后呢，我们这样也可以先去再去这个，红红练练的谈恋爱，就是说我们恋爱的正常的一个流程的话，是由香练爱后结婚。

对吧 香练爱后香荐就是，我们香练爱实在练不成，我们去香荐，那在这里呢，我要告诉大家的是，也是有一部分的人，是什么呢，香香荐后恋爱的，香香荐后恋爱的，什么叫香香荐后恋爱呢，就是说我们在香荐过程中。

也可以去摄爱选，因为香荐过程中，就是我们也不法就有一些比较高价值的女生，那对于这些女生，我们如何去价率呢，就需要一些技巧啊，那如果说你能价率的好，这些高价值的女生，其实说实话，你比谈恋爱的时候。

还转到了一个宝，因为高价值的女生，她的眼光也很高，那在这个时候，你能和这个女生发生关系，甚至是以后结婚的，就说明什么，说明女生在未来的，就之前，之前的十年里面，十年时间里，她没有遇到一个。

比你更高价值的男人，所以说在这里，我们要学习的是技巧和杀选，学会如何去进行杀选，那其实，香荐我想跟大家，今天分享的是这个香荐取的，那从今天开始，我们的香荐课，也算是正式开始了，那从正式开始之后。

我会由第一次，刻的这个香荐需要注意的事项，如何去香荐，对吧，香荐前需要做的准备，意志的如何去见香荐对象，以及香荐的一些家人，对吧，因为很多香荐，她不只是女方会过来，还有女方的父母，或者中间人也会过来。

对不对，那如何去用对她们，以及说我们香荐过程中，如何去带点她们，给她们留下好的意想，一直到最后，我们如何怎么样，我们如何在香荐解除后，跟女生进行二次联系，也就是二次约会，今天我们都一并来讲。

我们先来讲第一节课，熟人介绍的香荐注意事项，不管是香荐，也是说熟人介绍，都是要有一个什么，都是要有一个中间人，或者是一个没人，对不对，这也是为什么古代没婆，那也是一种职业，因为宝贝拉签。

可以也是需要一定的技巧的，那么在这种情况下，应该如何处理呢，那没人根据远境关系，分为三种，一种就是男方美人，也是你们这边的中间人，另外一种就是女方美人，对吧，女生这边的，家里觉得，这个女生想要还不错。

我们家门口，对吧，或者我们家清姐，谁谁家小姑娘，你们见面聊一聊，那其实这个没人，也就是属于女方美人，那第三种就是第三方美人，那第三方美人，也就是我们所说的什么呢，婚练了我，有很多兄弟，也有就。

祝责过一些婚练了，那第三方美人也就是婚练了，或者是说你生活中，这个上司之类的，不过这些也都属于双方美人，第三方就是说，他们对你们双方都不认识，就都认识，只不过是觉得，你们俩皮皮到一起，爱调节还不错。

还合适，进行了一个这个宝贝拉签，那这种就是第三方的，也就是什么，这是什么案和家人，对吧，这些这个相亲网站，对吧，这些上面是比较多一些的，也就是说这个没人，跟你们的关系，还有女方的关系，就是说跟。

也就是说，这个没人跟你的关系界，还是跟女方的关系界，或者说你们的关系，都差不多都是这个，比较中立的，那就是什么，跟你进来就属于，拿方美人跟女生进来，就是女方美人，对吧，这个就不用多说，那像保持中立的。

也就是这个，第三方没人，如果说是你的，七大姑八大一，这也就算什么，算理你进的，那但是成功率，也是最高的，就是这个，美国人，美人是对方的，就是说，你虽然说你的，七大姑八大一，给你们介绍，他说说。

这个没人是你自己的，对吧，自己家天气，但是他的成功率，远远不如，这个没人是对方的，要高很多，知道吗，这什么，你们咱们也借了什么，就是借了量，去让这个没人是女方这边的，对吗，女方这边的，他来跟你说。

或者说咱们跟女方这边的，没人说，打好交道，说你看那个，你们家那个谁，谁，对吧，给我儿子说什么，或者给我说，对吧，其实这个没人，多多神话，还是在女方家里，就站女方家这边的，那没人跟这个女生。

他有着枪丝望旅的关系之后，所以他跟这个女生，及其父母的，溝通一定是比较顺畅的，因为没人代表了女方的观点，对不对，因为什么，因为没，没人是女方家里的熟人了，对吧，如果说这个没人，他喜欢你，那他肯定会。

将这些，积极的一年长达给女生，就，这个想要好，人家正景干了，对吧，就像你们，如果参加过相亲的话，应该会听到这个没人接到说，人家家的姑娘可，阿滚了，对吧，可恒很重，在外面当老师，或者在外面上班。

一个月的话，也就开几千块钱，可懂事了，对不对，这就是什么，这就是自己的没人，一定会夸奖自己这边的人，知道吧，他会替你说好，积极的那促成这件事，还可以帮你多方打听消息，就是吗，比如说，他最近相亲了谁。

家呀，对吧，这个小姑娘有什么要求，这个没人都可以去帮你打听，听你做非常多的工作，那相当于打入对方内部的一个疗积，那疗积，大家应该都知道，我们在历爱的时候，有提过什么叫疗积，就在站在这个。

我们就是朋友的一个立场上，不精役的，去夸奖自己，给女生，跟女生去夸奖自己，这叫什么，这叫疗积，中国好聊，就说这个，如果你是，就是说，如果说这个没人是你的姑姑姐姐，阿姨，那么再让她去帮你说好话呢。

女生肯定会觉得你的女，男方没人在替她说好话，对吧，在替你说好话，这你喜欢门口，一个或者是你妈妈，对吧，让门口，对吧，门口，你去吧，去跟我们家还是说个没，我看格毕家那个小姑娘都不错了，对吧，然后呢。

你们家的没人去找人家说笑的时候，真的，你，她，就是这个没人把你们夸出来一个花，人家的女生都会觉得，你反正你不是人家在那边的吗，反正你说啥，都是往好处说，都是往好处夸，对吧，那你的话我只能吸引办法。

是不是，这就是我们男方没人的一个缺点，一个弊端，那双方就说，所以说她这个错诱，是不如女方没人大的，懂吗，双方没人的一个比较，男方没人是没有女方大的，那第三方没人呢，那可能是你的高夤好友，同事，对吧。

那这种情况下，就是看中间人跟谁的关系比较好，那她有可能去偏向谁，对吧，如果说她完全是中立的，那基本上这个，在于什么，在于我们在一些相亲往后练网上，对吧，这些官网上的这些人，她可能是属于一个完全中立的。

只是单纯的看，你们俩的条件还不错，还挺合适的，所以想错合你们，对吧，那在这个时候，我们如果要借助第三方，去找这个女性资源的话，那就要看这个介绍人，的人品和平时的出事方式了，如果说平时介绍人。

是一个工作上，和生活上都非常靠的住的人，那么即使你们的关系很一般，她也会借量的去吹启你们，错识你们两个有一个更良好的交流，对吧，这时候说二月你们一块，对吧，充滞了七十发，对吧，然后两个人借一遍，两辆天。

那如果说，对方就是一个说法，没普做事特别满乎的人，那可能于说就是，我这边有个女孩，特别适合你，反正你也没有女朋友，推给你看看吧，对吧，怕给你少了一个BC号，或者留了个手机号，就完事了。

就是有你去加这个女生自由自灭，那可能这个时候，这个中间的人已经不靠谱了，甚至连有没有就给这个女生介绍，对象的事儿，没有跟这个女生说，所以说你加上女生，威胁以后，女生会觉得特别尴尬，一脸梦比。

不知道是干嘛，对不对，如果啊，中间人是朋友的话，那么这种情况，她其实是非常好的，毕竟同龄同辈的人，对吧，非常好交流，好溝通，那如果说，这个朋友的责任，心会比较强的话，就会为双方去搭建一个。

轻松预约着交流氛围，那比如说，邀请双方到自己的聚会下，对吧，或者邀请双方和这个中间人一起去，呃，旅游，那把去交游去路游，或者是一起去做一些什么事，那么在这种轻松，是轻松愉快的氛围下。

双方都能够非常有效的交流和溝通，能够更容易的达到这个相互了，自己的目的并且很容易的发展，下一次的约会，对吧，那么如果说这个中间人，是那种上个地方号，就不管的那种人，那么在这个时候，你这也干嘛。

你这也来积极主动起来了，你可以干嘛，你可以以中间人的名义，组织一个聚会，跟中间人说好啊，让中间人以自己的名义，去邀请对方，那打了啊，这个时候的花费，肯定是由你来出，那么这样中间人也乐意跟你说。

更多的好话，那比如说，中间人给你耍了个微信，说你拿了吧，好，让你自生自灭，哎这个时候呢，你加上微信以后，可以打着以中间人的名义，对吧，就是谁推过来的微信，推给我个微信，说这个小姐姐，麻油去的。

让我想就是说想，让我们俩互相聊，借一下，是对吧，我们打着这个中间人的名义，那女生可能会放松减剔的，而在这个时候，我们就可以去多了解女生，如果在了解过程中，觉得这个女生还不错，还OK，这女生觉得还比较好。

比较适合，比较预期，就打到自己的预期，那在这个时候呢，我们完全可以告诉中间人，爱上年纪，毕竟上次给我推一个微信，我们俩聊得还不错，因为这只终于夸书于吃饭，咱们一块啊，对吧，或者你有什么。

你什么时候有时间，我们一起吃个饭，对吧，哎，我们以中间人的名义，那把这个女生要约出来，那我们是跟女生说的时候，可以说，哎，我跟那个谁说好了，咱们这周末一块吃饭，你有时间吗，我们可以一起，对吧。

我们以中间人为名义，去跟这个，去约这个女生，就不会去过于暴露自己的需求感，在这里是不会过于暴露自己需求感的，如果说中间人不愿意更深入的倉口其中，那什么叫不愿意更深入伤害其中呢，叫这个中间人。

他不愿意去跟你讲这个女生，就只是说，你可能在跟她开玩笑，说要个微信，对吧，给我加上个妹子，然后呢，这个说中间人说，我可以推个微信，你先聊吧，对吧，就这样子，就直接就是刮马微信推给你了，并没有告诉你。

这个女生喜欢什么，怎么样，对吧，他不愿意深入去参与呢，这么其中，那你也要刨根问底的问清楚，刨根问你问清楚，至少要知道这个女生，他是一个什么样的人，但是如果说你在约女生出现吃饭的时候，你这个中间人不想去。

那我们怎么办呢，我们也要去跟中间人去刨根问底，首先我们要知道，这个女生她的喜好，爱好，对吧，或者是她是做什么的，对吧，这些呢，我们在了解之外，也可以听女生来讲，但是更多需要去通过这个中间人了解。

更多的一些详细的内容，如果说这个中间人是家人的话，那么可能就会有一些麻烦了，因为很多时候，家人也只是大概的了解了一下对方的情况，不知道对方的记起瞧见，甚至中间还隔了好几道关卡，那如果说碰到这种情况呢。

也切记不能拿到电话号码，什么就不知道的就开始联系对方，什么的意思呢，就是说，今天你大姨对吧，或者是你大妈去你家了，然后说，我家门卡了，有个小姑娘，姑娘回来了，人可好了，人妈说了。

让我跟人家姑娘介绍个男朋友，或是说，人家一说了，让给人家介绍个男朋友，你们有没有发展其实，其实比你就是说，你们在相亲的时候，比你们更积极的是这些亲戚朋友们，对不对，见你父母可能会说你，但是呢。

比你亲戚父母更着急的，还有你这些朋友就亲戚，对不对，要我经常见这些相亲的，都是这个亲戚家的，那个亲戚家的，跟这个女生有点关系，跟那个女男生有点关系，都是这种的，那如果说中间的家人，是家人。

就是说中间人是家人认识的，也就是说，这个如果说在咱们的家里人，认识这个中间人，那就让家人请对方来，家里吃顿饭就好了，对吧，在你自己家你就是主人了，那在亲戚家，你也算是半个主人了，所以你完全有理由。

和义务去主动接待对方，对方也能够和好的接受，你作为主人所表现出来的阴情，就不会去帮到需求，感觉到说，因为你太喜欢这个女生，所以对这个女生特别好，对吧，想不住我就一直对她好，对给女生对方。

给女生就是犯阴情，那这个时候，如果说这个女生，或者是这个女生，或者女生家里人，来了你家，或者去了你亲戚家，那这个时候你对她们好，是很正常的，为什么，因为这是你家，你是主人，对不对，你完全有理由。

和义务去主动接待对方，对方也能够很好的接受，你作为主人，所表现出来的阴情，但是这里要注意点，就是别过度就行，这对于積極的增加双方之间的感情，也属于就是说，它这个业副有非常正面的一个影响，知道吧。

那中家人和女方中家，还格的一层，对吧，也就是说还有一个中家人，那哪个比方说，南方的母亲的同事把自己的直约，介绍给了南方的母亲，对吧，可能比较热闹，就是你的亲戚，或者你的朋友把自己的直约。

或者把自己的朋友和亲戚介绍给了你的，妈妈，会儿介绍给给了你的母亲，对吧，那可以考虑，就是说，因为这个中家还格的一层关系，那就可以找一个，比较正式的场合来相亲，那么相亲中，可能出现的是这个中家人。

也可能出现的是，双方父母其伤症，那通常，形式通常都是相亲的男女，其他的都是各种各样的准备，对吧，对女孩的家长在场的情况下，就说，如果我们去相亲，然后这女方的家长跟人一块来了，那我们的测重点。

就是更多的与他们的家长进行互动交流，聊聊自己的工作 生学 爱好家庭情况，但是在这过程之中，一定要保持几条，就是以下几条原子，第一就是自信的态度，自信是非常重要的，无论走到哪里都是如此，有自信。

你会感觉整个长进都是你在，你控制之下的，你在这个状态下的主人，就是一个主人，对吧，他会帮助你，能够有一个长足的进步，其实自信的话，我们也要规避到有一个自负，很多生意，觉得，这是阿姨 你们来了，对吧。

他们家的餐厅什么时候比较好吃，对吧，这家什么，这家自信，宽容，仇容，对吧，放松非常宽，就是非常仇容的去接待对方，或者说对方的这些父母，这家简单大宽，就说明什么，说明你这个人非常的自信，但是如果说。

去了以后，你说，阿姨死了点，咱都自己家，你才不知哪儿，才而对吧，这家什么，这家自负，这家什么，这已经就是自信过头了，太过于自负，这样会给女方家里的，这个朋友亲信，会留下一个特别不好的影响，那第二点。

就是事中的语素，语素和语调，说话快了，只会让人感觉到你很紧张，那说话慢了，别人又会对你善失兴趣，对吧，那就比如说，你说话特别快，巴巴巴巴，自己对吧，你们自己想想是不是，在自己非常紧张的情况下，你的嘴。

根本停不下来，巴巴巴巴一直说，为什么，因为你怕你停下来，就非常的尴尬，对吧，那如果说，在这个时候，你非常说话非常慢，对吧，你就，哎呀，实军话，就是说了一，一两个分钟，对吧，一两分钟，这样子，那家里人。

就是他们对方看到，听到以后也会觉得，哇，你这个人说话，怎么跟，就是崩糖倒是的，一个一个来，对吧，那如果说，在这个时候，你说有了学校，我说，虽老是我说音不好听，对吧，那如果说，你觉得自己，声音不好听。

你也不能不说话，你要干吗，你要多去训练一下，训练自己，如何发生，训练自己，如何，谈吐轻息，训练自己，如何有一个良好的构通，而不是说，因为你的声音不好听，你就完全不说话，知道，你完全不说话。

反而会让女生觉得，这个人，实距对吧，实共，打不出他一个屁，你所有，跟他在一块里，多无聊，无趣，对不对，这，这，就是你的这个，醒善的聊天的一个醒善，可能就导致了女生，对你不敢兴趣，那第三点，就是眼神交流。

眼神那是心灵的，穿户，保持和他们，支揭的这种，交流，会对你有意想，不到的效果，比如说，我们家和女生聊天，或者在和他们家人聊天的时候，而我们可以怎么样，我们可以和女生去对视良业，对吧，女生看我们了。

我们就对她，因为一下，或者给她填了水，女生不看我们了，我们就跟家里人，对吧，他们家里人，谁跟你说话，我们就，特别真宠的，盯着那个人就好了，而不是说，让你相亲就去那儿，黄安的手机，就疯狂地看着盯着手机看。

对不对，你这样子是非常不礼貌的，那像大人都不愿意跟你聊，下写，跟和换人家小姐姐呢，是不是，那第四点就是，知体语言，知体语言也就能从中，叛变出来，你是处于一个合众状态者，到底是紧张还是放缩。

是自信还是自卑，有了这些，我们对对方，一定要去留下一个，非常不错的意思，那比如说，知体语言，我们在和家人，就双方家长，就在一起聊天，你在和他们家长聊天的时候，一个人自己很紧张，怎么办啊。

双手和时放在腿上，对吧，或者是讲什么事，或者让家长吃什么菜的时候，可以说，一件倒菜不错，一定要去熟纸，必要扭这样子去这趴菜，而不是这样，单着一只手去点地趴菜，或者指着任何一个人，或者指着什么事情。

那这样，我们和女生，她父母在一起聊天，也不要这样子去抖腿，整个人，就看着就跟看了这动模式，这样，嗚嗚嗚嗚，真的抖来抖去的，你这样只会让家人觉得，你这小孩怎么这样，对吧，那或者是说，你在做的时候。

不要往那一看，对吧，两手一摊，对吧，就这样一看，你说，早了，我都行了，对吧，你们吃吧，对吧，一说话就有一点头，一点头的，对吧，或者是，就有一种，比较自卑，不爱说话的兄弟，可能狼狼一缩，对吧。

子一个人缩蛋，那玩个手机，嗨，你们吃，你们吃对吧，让家里人看着，这些都不好，我们只需要说两腿，就两个腿怎么舒服，怎么啦，两腿稍微敲开一点，对吧，城市是五度假，敲开双手，那玩家一放，对吧。

你也可以就是双手放桌子上，再要吃菜，吃饭的时候，对吧，那我们可以这样子放在这里，就非常舒舒适的一个方式，跟家里，可以家长去聊天，就可以了，那有了这些，我相信对方父母，一定会对你留下一个，非常不错的印象。

那话与全，其实牢牢的都掌握在了你的手中，因为父母对印象不错，对吧，那这期间，你可以再稍微观察，注意一下，一定要和女生有互动，但主要的，就是如果说女生带了家长过来，那我们主要去，征服的是家长。

因为女生愿意带家长来，不是她自己来，就说明她是一个，比较听戏于，地方方的一个，受业，就比较听戏于家里，亲戚朋友的一个受业，就比较听话，那对于这类女生，我们刚做的是，手架要去征服家长，给家长一个特别好的。

一个良好表现，那家长期间，也不能去忽略了女生，完全就补顾这个女生，我们可以试试，她的女生有没有水，给她加粮水，对吧，或者女生觉得不舒服，或者女生需要用紙接，我们的一个紙接，女生在吃饭吃的很闪。

你可以说这个菜还不错，我觉得女孩子，应该很喜欢吃，对吧，我们格外的去关注一下女生，但是不要经常性的去，盯着这个女生说话，还可以和她的父母，多去聊一聊，那这些如果说，你做的都非常好的话。

那么当女生家长回家后，必定会和规律称在你，那在这里呢，请记者，人啊，他是最容易受到他人影响的，尤其是与自己最亲近的人，如果家人朋友都说，这个男人好，那么女方多多少少，也会产生一种，要不要生入去脸。

我借一下的想法，那么如果女生的家人朋友，多说，这个男人不好，对吧，那么这个时候，女生也会因为，人际关系方面的压力，而疏远来生，所以头里，请上带的女生，去上进时带的朋友，加带人，规密，如果说她的规密。

或者她的家人性格很强，但是我们立马就聊聊，就觉得特别不对路，那至少也要维持，住面子上的合企，我们尽量不要去，就是跟她安慕起初，发生衝突，一个朋友呢，说你不好，那这个女生，她还能为你说说话。

但是如果一群朋友都说你不好，那这个时候，对吧，女生是否也会为你，打上一个否定的标签呢，对不对，你们自己想一下，那我们再回答相亲，在相亲的现场，一般都是在咖啡厅，或者是在这个吃饭，对吧，你一定要照顾周全。

给长辈们留下一个，非常好的意想，不要扔落了姑娘，必接呀，你俩才是焦点，你俩都是相亲对象，对吧，你就是说到桌子底下，你跑都跑不掉，对吧，必接这个相亲，会是为了你们开的，那么相亲结束后，最好。

我们能与女方有一个，单独交流的时间，比如一起坐下，泡泡下午茶，对吧，一起去走走，泡泡街，那这个呀，我们可以试一下，和这个周家人说好，时间差不多了，长辈们先走，留下你和女生，两个人的单狼，这个时候。

我们要干嘛，要去趁热打体，这对不会说话的人来讲呀，也是有很多，可以谈论的内容的，比如说，刚才这个餐厅怎么样，对吧，或者他们在那菜色怎么样，合不合你的胃口，对吧，那你平时喜欢吃甜口一点呀。

还是偏嫌口一点呀，如果女生说，还可以吧，平时比较喜欢吃偏甜的，那然后我们就可以说，啊，原来你也喜欢吃这个呀，对吧，或者说，我知道有一家甜点特别有特色，那下周我们可以找时间，一起去尝一尝。

那么这一次的交流，还是非常重要的，你要知道，和女生约会，不管我们是相亲也好，或者是和女生约会也好，也不管是说，真的是见家长也好，或者是说你们俩单独在一起见面吃饭也好，这个呀，后期的一个讨论是非常重要的。

这个呢，就属于什么主于，属于在广告你们的约会，知道了，广告你们之间的约会有什么不愉快，或者是进行一个二次要约，可以啊，为你们之后的路程啊，垫垫坚实的一个基础啊，那在聊天过程中，我们要尽量地去找我了解。

对发了什么呢，对方的信息和爱好，那这些都是你日后交流，和腰跃的话题，以及内容和理由，谢谢找我的越多的，以后的交流啊，他一定会越来越顺畅，如果说第一次见面，没有达到能够有效的，沟通和信息，收集。

这会陷入无法打开话题的一个状态，无法找到聊天的切入点，无法掉动起女生的兴趣，那最后呢，这会陷入他进退两男的一个，尴尬境地，是不是，要是什么，因为你根本就没有去了解人家女生，你根本都不知道女生喜欢吃什么。

平时喜欢干什么，他什么时候搜索，对吧，如果连这些最基础的知识，你都不知道你在去腰跃女生，是不是不觉得很尴尬呀，很困难呀，无从下手啊，不知道人家有没有时间，你突然忙不得腰跃一下，人家翻的白眼，我自己很忙。

我真的没有时间，对不对，那在这个时候，是吧，你的腰跃也就是什么，就除了包了你的序秀感以外，是没有得到任何时之性的效果的啊，那如果说，我们在相信结束之后，就是说，哎分开了，但是这个过程，并不是特别顺利。

因为什么呢，可能你开上人家对方，然后对方没有看上你，对不对，那这个时候啊，怎么办呢，有没有好的办法呢，有，但是有什么呢，我们理解性的，当门对方的父母，这个时候，你在相亲时候，表现表现出来的这些脸好。

就我刚刚说的，表现出来这些脸好的印象，就起到了，非常有重要的作用，你们要知道，我们在相亲中，我将你的细节也好，大家的框架也好，这些东西是有一定用出来的，不但你现在能用，包括你之后还能用。

就比如我们在跟他们的父母，相亲见面的时候，对吧，注意的礼貌，注意的这些，呃，让这个父母有一些好的影响，对吧，就这个印象，那在这个时候，如果女生对你不感冒的话，就起了，非常重要的作用，对姑娘来说。

她想要的，这女孩在她一定想要一个，理想中的白马王子，一定是想要理想中的霸道种才，对吧，但是那才有多少呀，所以对姑娘的父母，即长辈来讲呢，要求待是一个人好，她是能干，尊重老人，上带自己规御，那在这个时候。

你嘴上再甜一点，手脚再麻力一点，对方一定就会觉得，你是一个特别上进的好男生，对吧，好男人，你可以选择姑娘，不在家的时候，去理解性的东盟，白马父母，没必要非要是跟你上升，我既该去你家，没必要的，为什么。

因为女生对你没有穿口，你去哪儿，都没有关系，那如果你这个时候，女生对你没穿口的权力一下，你跟女生说，我去了你家，我去你家找你吧，只会让女生，对你越来越抗拒，所以呢，我们可以选择女生，不在家的时候。

另一节目的，都能拜访对方的父母，哪一点礼物，对方的父母，一定会问，来啦，小伙子，这些你们俩关系怎么样，是的，在这里时候，我们不要去一位的暴露，他就是说，暴怨他的姑娘，所以你们这里记住了。

我们不要去暴怨女生，在你没有追到女生之前，你的暴怨，只能给女生带来负腻量，女生会觉得，你这个男生是一个小奇怪，精精记假的，他并不会怎么样，他并不会去，意识到自己的错，我他反而会觉得。

你这个男人不跟你谈恋爱，真的是太对了，明白了，所以这回我们应该干嘛呢，应该宽快快才加姑娘，说自己，就是说，很欣赏这个姑娘，对我，很欣赏这个女儿，我觉得我们俩聊得特别吧，也有了一步的，这个建议部的腰跃。

但是呢，这个你们家姑娘要忙，对吧，所以竞争不是特别大，那在这个时候，等姑娘回家之后，父母一定会为你说，不傻好话，这里呢，就要用到什么呢，就用到一个小心机，就是可以说，说说，阿姨，我就是觉得她。

这就有点忙，我嫌太累，没压事了，本来去约她了，她说她太忙了，所以我就想着今天来看看你们，对吧，然后呢，你可以说，那你不用告诉她，我来过，你说了她，又要说我自己一个人，对吧，就是自己乱找事。

或者说自己一个人乱做决定，对吧，而这个时候，她可以试当了，把自己说的委屈一点，通报这些，你想想，那父母活了四五十年了，绝对都是人间，对吧，那在这里呢，等姑娘回家之后，父母也一定会为你说不傻话，甚至呢。

还会替你定下了下次约会，就会觉得，哎呀，你看，你看，你看，这小伙子多好，对吧，你们俩呢，虽然别在一起，人家都知道，来家里看看我们，对吧，你下次人家在约你，一定要去，对吧，哎，变下了。

就替你定下了下次的约会，那这种亲情的压力，她是非常大的，很多女生，就是不愿意，也会顺着父母的意义，出来见见你的，知道吗，你为什么呢，因为女生，很多女生，她不愿意相亲的，但是也是因为父母，对吧，要求。

所以出来相亲，所以女生对于亲情的压力，还是非常大的，那，当然，见面的结果如何呢，一定还是要看你自己的，但有的朋友说，我去客家父母，拜访对我去，她家拜访父母的时候呢，她的父母的意思呀，是不支持也不反对。

就是我不问，你们我也不错见你们，她我也不问你们，对吧，你们爱谈谈不谈算了，对吧，那么在这里呢，我就想要告诉你的，你需要注意的是，当时你在相亲的时候，压根就根本没有给对方，留下非常好的印象，最后呢。

如果是，就是说，你要知道，如果说你真的给这个女方，或者是给女方的父母，留下了非常好的印象，那这个时候，你去他们肯定不会说，爱我女生，对吧，爱我女儿不听话，看她自己选吗，对吧，让她自己来吧。

她肯定会告诉你说，哎呀，我这女儿太费气了，你要多管管她，平时你不能老管着她，对吧，要多给她，要多交效她做人，对吧，做事，对不对，那像这个就是，为什么说，说那女生的父母，对你不感兴趣，因为你第一次见面。

没有信任到他们，他们觉得呀，我女儿应该还能碰上更好的，所以这个时候，他们会表示不支持，也不反对，因为毕竟也是跟你加完面的，那最后呢，如果说是零大介绍的相亲，或者是说同事介绍的，那再次呢，一定要请顺看的。

如果说你没有结婚的意思，那么就直接不要答应就好了，否则你随口答应的一件事，你可能因为刚开始的不好意思，而答应了这件事，可能答以后，会影响到你的这个前途，你的人机关系，甚至是前途都会有很大的影响。

那零岛介绍相亲呢，就有的零岛，真的是显着没事感，看着大会里的两个单身，就觉得，错了一段挺好的，自己呢，也过一把没婆的，对吧，那这样的相亲，你接受了，然后觉得不干，不好了不干了也就没啥，对吧。

大不了跟零岛说一说，哎呀，没有感觉不是一路人，对吧，零岛也不会尝求你，但是呢，有一些顺利，我们虽然说，厉害中是小白，但是工作长真的很厉害，所以有的零岛，他会把这些家里的亲心朋友，旨女，或者自己的。

吃着自己的亲身女，而都介绍给你，对吧，他们可能把亲人介绍给你呢，代表了什么，代表了对你，默默的肯定，也是，急于了默默的期待，那这个时候，如果你要是拒绝了，零岛给你安排的这件事情，或者说，如果越南会以后。

你拒绝了这个女生，那么告诉你说你，零岛一来会觉得自己，特别没面子，自己的面子没发放，第二呢，也是没办法和家里人交代，那这个时候肯定把，院戏都撒在你身上，对不对，那么如果说接受了，零岛安排的相亲。

但是觉得对方又不好，你觉得没有自己，想要的那种感觉，那怎么办才好呢，这就干嘛呢，这就用到了你们，经常用的，就是，装目的，不解风情，这让对方觉得，你是一个特别不怎么好的人，是一个不解风情的。

低价值的男人就好了，但是呢，这种方法，一定是要在，初时初期阶段进行的，就是说，你们零岛，今天给你们接受，就接受了女朋友，对吧，说，你们今天一块出一吃饭吧，在这个时候呢，你第一面，这样，你觉得这个女生。

她没有预期，对吧，她就形象也好，问她的生肠，或者她的颜值，没有打到你预期的效果，那这个时候，我们就只需要表露出来，自己的钢铁，持男的性格就可以了，对吧，那这个时候呢，如果说，就是在这个，呃，在这个时候。

就是我们，只要说表现出来，一个低价值的男人，女生肯定，慢慢就会对我们不敢兴趣，对吧，但是这种方法，一定是在初时初期的阶段进行，如果感情，深入了一段时间，你觉得不可适，那要这么做就不行了。

那这么做就不行了，这个时候可以选择一些怎么样了，可以选择一些低价值，或者是说，女方不喜欢的事情来做，对吧，对不对，说女方不喜欢你，一天跟她打二十多个电话，打五十多条消息，对吧，她不喜欢你敏感多余。

她不喜欢自己的这个，呃，你对她的这种关心，那这个时候，我们只需要让自己的需求感爆漏，那这个女生，她就会觉得她，她，她不是，你不是她喜欢的类型，那这个时候，她一定会去跟林娜说，啊，我不要。

我觉得这个算了吧，对吧，我觉得我俩不可适，对吧，那这种怀孕呢，也不能，也不用用，不用你来，当了，最后呢，你的林娜，也会可能会觉得，还有点多多少，对不起你，给你加上，对象径，我人家妹子没有看上你，对吧。

那，这个时候啊，你要知道，她这个，虽然说也会有，所以你在林娜，心中的形象，因为，毕竟女生去跟林娜说了，肯定也会说，你的各种种步嘛，对吧，那肯定是也会有，多多少少，影响一些形象的，但是呢，说你你要知道。

你总比去找了一个，自己不喜欢的女人，要过后半，被子要强热很多吧，对不对，那个举个例子，比如说对方，喜欢明星，对吧，那你就要干好，啊，房子招式，中国科技界的，真理大，奇异，怎么走回来，对吧，什么，奇弁。

怎么怎么说，对吧，那任何，与之对抗的呀，都是，试图，演示自己的，真的啊，那这个时候呢，她就会上升到，意识流的一个分歧，那这次林娜，就不好说了，什么了，对不对，总之，让对方与你分手，你是绝对，不能是甩。

对方的，否则你去林娜，那说几句话，估计你的光明前途，立马就严肖云散了，对不对，那么，这也就是，熟人介绍，是需要注意的一些注意事件，这个是熟人介绍，是需要注意的事件，那比如说有些送地说了，啊。

我的亲近朋友，对吧，亲近朋友介绍，那但是呢，有很多都是，我们两个单独出来的，对吧，那还有呢，就是说，我在相亲往，相遇到一个姑娘，聊了还不错，但是呢，要约女生出来，女生不，愿意去跟你聊天，对不对。

女生不愿意去跟你出来见面，那这个时候说明什么，说明你的社会价值，还是有点低，明白吗，社会价值，还是有点低，那这个时候，你要知道啊，我们在相亲中，除了不会聊天，不会约分，或者是说过分，过早的，就像你说。

表面出这些好干以外呢，还有呢，他的就是，我们从来就不会，去把自己最好的一面，以及最有魅力的一面，去展示给女生，所以除了这些之外呢，其实啊，就是我们对于，相亲这件事，什么本身，他就没有一个。

比较成熟的认知，对吧，相亲是不同于一种的，那种相识，然后相知，恋爱的这样一个过程，他那什么，他是直笨主题的，所以有些事情，完全不会于，我们想像了一模一样，一般的那种什么男女交往，慢慢发展感情，对吧。

那如果说，你没有注意到这种差异的话，929之也，会让自己成为一个伤害，对吧，比如说你在相亲的时候，别人给你介绍的时候，对吧，你的中间力你介绍的时候，你就可以立马说，我喜欢什么样的女生，对吧。

我不喜欢什么样子的，对吧，或者我不喜欢什么样的人，对吧，那这个时候呢，你立几个，比较准备，跟他聊的时候，这个说的是，这个在最多的是属于，在这个婚恋网上，在婚恋网上呢，我们就可以表露说自己，能接受多高的。

多重大多重的，自己的喜，还以及说自己的，这个最不能接受的设计，喜，或者或多或少，我们都会变这个，是可以不用写的，但是呢，最不能接受的，一定要提前去和，这个社交平台上的人去溝通，这些。

这个婚恋网上的人去溝通，那对于婚恋网，就是说我们在婚恋网上去，相亲的话，就相亲，如刻去扩展资源，如刻让婚恋网，跟你们去推荐，有用的这些资源，这个客丑呢，我们在后期再讲，好了，大家讲一讲，婚恋网上的这个。

如果相亲，因为婚恋网相亲，你一定要记住，就是，一定要规避了自己，最不能接受的那几条之后，才可以去跟这个女生相亲，对吧，如果说，千万不要去，因为不好意思，对吧，或者说，他那个，相信网上的人给你。

推了一个女生，你因为不好意思，对吧，不好意思拒绝，或者说，因为暴力，这种事实的，看看这个心态，去忙目的跟相亲，对象相亲了，那么的话，你会觉得，对会这个非常后悔的，因为你要知道，相亲呢，肯定是吃饭。

咖啡厅这样，腰运，对吧，肯定也是有一定的开销在里面的，那再次，就是说，你已经本身，我们在这个，现象就已经看不上这个女生了，那说实话，你当了现象，你估计更看不上，对不对，因为什么呢，因为女生。

他本来在网上拍的照片，肯定会批议一下，说一下，对吧，那你如果说，你往上这里，你都看不上了，那你现象，不是更看不上了吗，对吧，那就更别说什么体重，身当，工作，对吧，你如果这些硬性条件，你在现象都看不上。

你去现象干吗呢，是不是，还要花钱去这个，买一个不开心吗，对吧，为什么不能开开心心，冤一个小姐姐呢，是不是，所以说，我们一定要知道，相亲的时候，一定不能去凑合或者随便，知道吗，因为我们相亲本来。

就属于已经开始在凑合了，那如果在凑合的过程中，还不能让自己开心舒适的话，还要去更凑合，那你的人生是不是太过于悲哀了，对不对，所以今天我跟大家分享的是，这个熟人介绍相亲，需要注意的事想。

以及我们需要去做的，这些几个步总，那下节课呢，我们会跟大家分享，相亲前，如果去杀一选女性，我们如果是杀一选，这个女生，她到底是一个，对吧，眼光比较高，比较挑剔，拜金女，还是一个比较，就说缺乏女性资源的。

一个就缺乏，义性资源的一个特别稳重啊，老实的一个女生，我们下节课来接行杀一选，今天这节课呢，就是先讲，如果说，就是你过年回家了，对吧，突然被人拿去相亲了，你该做到的这几点，这这几点，你一定是要用得到的。

明白吗，这是你一定用得到的，你只要说，给了对方好的第一面的，一个好的印象，不管是我们恋爱也好，相亲也好，对吧，即使我们自己去搭上也好，只要说和女生见面，我们一定要干嘛呢，一定要第一面，第一印象。

给到最好最棒最优秀，那相亲，他比恋爱快笑很多，为什么，因为相亲都是值笨主题去的，所以呢，我们只要说做好了，第一印象，以及后期的一个，良好的高通，还有杀一选，那我相信，我们其实也能在相亲里，找到一个。

让自己属于自己的幸福，好了，那今天课程呢，我们就到这里，如果有问题的话，我们可以在全里，进行一个答应。

 spread。