# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：002--相亲需要建立的心态及相亲女生的基本类型(1)

蛋白，黄油，像蕉林 만들人 totally began to loose，这个枸杞就是用油一刀，真的很酸，有用迷你的就REAM，如果我很喜欢 org，又喜欢模特尻，Hello 大家晚上好，哦 刚刚。

刚刚好像是没有那个，刚刚好像是没有那个画面啊，刚刚好像是没有画面，刚刚好像是没有画面，刚刚好像是没有那个画面啊，刚刚好像是没有画面，我看一下这个，这个这个这个有没有，能听到我说话的口语意啊。

能听到我说话的口语意，可以听到说话的口语意啊，让我知道可以听到说话，好呗，好 看样子是可以听到说话，因为我靠这边进度调试，已经开始在走着了，Hello 大家好，我是你们的前感导师。

是于那今天呢我们继续来讲相亲的课程，这节课我们来讲一下，相亲女生的一个基本类型，了解之后呢，你的相亲过程会更加的顺利，那在讲的这个系列，就是说女生的一个基础类型后，我会教你们，我们在相亲里啊。

如何去这个，这样立好自己的心态，我们一定要知道一点啊，如果说在后期啊，你们就在前期，如果说你的这个心态没有做好的话，你的后期呢会导致你的这个，跟女生聊天啊，或者是说后期在跟女生约会的时候呢。

会出现不同形式的一些问题所在啊，所以呢，今天我们先来聊相亲前的一个心态，那大家应该还记得，我在相亲的第一节课讲的啊，是比较枯燥无味的，但是呢，第一节课讲的是，我们的相亲来源，这个东西呢。

其实大家有一定的影响就好了，不需要特别生得去剧，因为这个东西它不是特别的重要，那，对于这就是说这个相亲的一个整个体系来讲，它不是特别重要，因为说你相亲介绍的人啊，对吧，是谁给你介绍的啊。

这些都不用我们自己去讲，其实你们大概自己都心里有一个预期的，所以呢这个我们就不去特别相信的，去说了那今天我们具体的是来讲一下这个，相亲的一个女生基本类型，以及说这个女生的一个。

去我们去相亲的时候的一个心理，一个心态啊，其实说的我们一定要知道一点，就是相亲啊，它并不可怕，也不是说，完全是因为没有人要了，我们才是相亲的，并不是，而是说相亲可以给我们更多的选项，这下有的兄弟吧。

我们大概啊可能会工作比较烦猛，对吧，没有时间去谈恋爱，也没有时间去筛选对吧，也没有时间像红一个小女孩的一样红，对吧，因为我们毕竟已经快卖入三十部岁的人了，对吧，那这个时候呢，我们所要去找的。

就说所要去找的，肯定是一个未来结婚的一个办理，对不对，毕竟要女生还想可是你的年龄慢慢的，就随之越来越大了，虽然说男人三十一只花，但是男人三十岁的时候，你还没有成家利益的话，你还没有说结婚生孩子的话。

你要考虑到一点就是你的老婆，她是否在三十岁的时候，还能够为你去优质的生外，生下来一个后代啊，也就是说女生在三十岁的时候，她已经属于一个高零厂富了，首先对女生来讲她这个高零厂富，对她自身的危害就很大。

那第二点的就是高零厂富，生下来的孩子呢，可能是也会有一多多小小不比年轻啊，她会有时候会有一些，其他的因素在存在，所以说我们这辆让女生，现在三十岁之前要生孩子，那三十岁之前生孩子呢。

兄弟那现在我们是不是就开始要开始，就我们如果说我们到三十岁了，即使你能找个比你小五六岁的，那也二十五七了，二十五六了对吧，二十五六的女生，你现在去找她培养一下感情，等你到结婚也就二七八了。

二七八在要孩子在背日一年二十九了，你们自己算上你们，还有几年时间可以回货，对不对，所以呢，那我们最快的结计就是干嘛呢，就是去相亲，相亲这个结计，她虽然贵就是虽然快啊，但是有一点我们要知道。

就是相亲不代表你就遇不到真爱啊，相亲不代表你遇不到真爱，只不过说我们遇到真爱的激励会小很多，但是呢，只要你好好日真的去听我的课程，去学习，如何在相亲前，建立好心态以及相亲时做好山水，那么在后期呢。

你也是可以找到真爱去找到一个，最为优质的女人去为你翻眼后代啊，那现在呢，我们就开始回归政敌，相亲啊无非是长辈介绍或者是推荐的对吧，会有相亲的人，除了年龄大意外呢，就是社交圈子狭笑，所以在相亲之前啊。

你要足够了解相亲对象是一个什么样情况，别听到人家说哎呀，给你介绍个对象，你就姓充充地跑过去了，你根本不知道这个女生她多大年龄，她是做什么的，她的朋友圈怎么样，她是一个什么样的人，对不对。

你就姓充充地就跑过去了，你对她一无所知的时候你跑过去，你就是个一两猫，你就往那儿一站，你就是一个傻大哥，对吧，你站到那儿里，甚至是不止所错，我不知道要跟他们聊什么，那这样呢，她就会出现一个问题啊。

这样就会出现一个问题，就是你给女生那印象啊，并不是特别好，那在这个时候呢，可能女生就不会愿意去跟你在一起，甚至不愿意去跟你过度，有一个过多的了解啊，所以说我们在相亲之前啊，在相亲之前。

一定要做好一个功课，首先啊，我们要做到的是，筛选目标和收集有用的信息，那筛选目标，那就是说首先你想要找到一个目标，然后呢去做一个筛选，立出自己内心想要的一个标准，知道吧。

这样会让你战聚一定有力的未知标准，标准不需要太高啊，列出核心需求就行了，这样的标准啊，如果介绍人给相亲对象，也无意中的透露了，会显得你很有价值，知道吧，另外一定要尽可能的收集一些有用的信息。

那你的标准啊，会让介绍人更多的去展示你的，就是说会让你的这个更多的展示你的目标，对吧展示给你的目标，手去繁锁的这种中间提问，带来的一个压迫感，就不会上去就问，那你喜欢什么样的呀，对吧，你喜欢多高的呀。

你喜欢做什么工作的呀，会认你有什么要求吗，对吧，就省去了很多繁锁的东西，那在高标准以后呢，给介绍人一些赞美和认可，会帮你拨得一定程度的好感，知道了，就比如说我收集的这些标准，对吧。

我收集我要这个女生的吧，各自高一点啊，对吧，或者是不要太怕，或者是做什么工作的，你得这个你的这个中间介绍人，直接讲完这些东西之后呢，对吧，这样子，然后你再去让你的介绍人，去跟这个你的目标去说的时候呢。

也会非常轻易地去转达你的这些要求，对不对，而这个时候呢，可以给这个你的介绍人说，对吧，你做这个事做的太好，太漂亮，对吧，还能获得一定的个好感，准备工作一大完，从收集到信息，就迅速给目标做一个分类，就是。

这个女生到底是一个什么呀，类型的，对吧，是不是漂亮型的啊，还是一个比较现实型的，对吧，还是说是要是有一个什么，就是那种，或者是一种，就是受女型的，对吧，就是少女啊，就是年龄大的，嫁不出去了，对吧。

总是要有一些原因，所以她才嫁不出去了对不对，所以说呢，我们在这里，我就把相亲中遇到了女人，做了几类的啊，几种的分类，那第一种呢，就是年轻漂亮型，年轻漂亮型，她其实是有一定的，一个心机在里面的。

所以说年轻漂亮型的女人啊，她是有那么几个特点的，第一个特点呢，就是年轻漂亮，再有一个呢，就是这个女生很有心机，这类女生啊，想着自己年轻漂亮，能多玩两年，就不能轻易嫁人，自己一定要多看几个男人。

才能跳到自己的主意狼狙，那么一般这种女生来讲讲，她的这个，挑选能力是较强的啊，她挑选能力较强，她们身边呢，不缺乏帅哥，当然啊，这些女人成为，受女的可能也是非常大的，因为她们自持年轻漂亮，对吧。

要求有特别的高挑，挑选呢，就把自己给剩下了，是不是，其实我国古代啊，她也有这么一个故事啊，就是说一个姑娘，有两个男人男人选择，村东头那个呢，长得帅，村西头那个呢，比较有钱，两个没有办法选，这个时候。

姑娘就想出来一个办法，说那我晚上呢，去村东头，白天跟村西头的玩，那不就行了吗，对不对，其实这种女生啊，她就是这样的，她既想找一个帅的，又想找一个有钱的，对于年轻漂亮挑三简，四个女人我们应该怎么办呢。

那其实这种女人，她是很难拿下的，因为，就是这个挑，挑来挑选的这个，比较就是，她比吧，也算是她的一个，潘比心那是比较重的，所以对于这类女生啊，我们除非带她出去玩，因为什么，因为这种女生玩心，她是很重的。

而且她是设施卫生的，所以只要用刺激的方法，带她玩在玩的过程中，就会产生吸引，她现在考虑不到稳定的问题，因为想，因为她觉得，我好看啊，我漂亮啊，这我的男生多了事了，对吧，为什么要稳定下来呢。

浪费了我这个条件呢，对吧，自身带的自带条件呢，而这类女生呢，就是你越主动呢，她就会觉得你价值越低，为什么呢，因为她身边啊，永远不缺乏，被他和追求者，所以说这类女生，可以约她出来玩，但是不要联系过多。

因为人家能好的起，但是你能好的起吗，对吧，你觉得人家，哎呀 长得好看，我愿意跟她耗着，但是人家年轻漂亮，人家能好的起，你能好的起吗，自己想想是不是，那第二种呢，就是，少女代价型，那这类女生呢，多数啊。

就是在25岁以上，嗯，差不多也就二十八九岁了，已经错过了一个黄金的，一个结婚的黄金年龄，一般呢，这类女生，都是比较独立的，而且工作等地，那是比较突出的，社会经验，也是非常聪足的，这所以被称为，少女呢。

原因是因为，她们眼高手低，遇到的搞不定，遇到一般的抗上，遇到扎男就，更是很高了，这类女生啊，多数会注重男生的社会，地位以及财富价值，所以当你意识到，她的相亲时很高，你就要表现的对她，不血已顾。

能吃到的呀，就不要去找到，能谁也看的，就不要去睁眼看她，看着能活跃气氛呢，就不要去拼价值，无论你什么样的表现啊，都要记住一点，行为举止呢，一定要生势，霸道而不识千合，多展示自己的生活品味，如果你遇到了。

非常独立的女生啊，对吧，工作上面特别独立的女生，那就可以，适当的聊聊人生规划，当她意识到自己的价值，或者能力，没有任何优势的时候呢，你就可以进行，在展现你的价值了，所以说，请不要让她觉得她有优势。

稍微的对她的这个承诺啊，或者是她的一个想法三观呀，有一点点的认可就好了，不需要去，就是特别的，这个一位的去衣服于她，或者是负贺于她，知道吗，那就是胜女代价胜的，那对于第三种呢，就是家人逼破血。

对于有一部分家长啊，严防死守，肚绝你早恋，对吧，我们像上初中，上高中，上高学的时候对吧，天天丁嘴一样的丁着你，涉及不惜半个月，然后就即使知道，你有一个很喜欢的男生，其实我呢，就非要把你们拆上，拆上了。

对吧，可是呢，等你到不如社会，或者是到了适合结婚的年龄时呢，就又会强行的逼破影去找人谈恋爱，对不对，那在相亲时啊，要面临这种情况的女生，她其实并不少这样的，很多家长都这样啊，虽然女生她可能不情不愿的。

但是在介绍人的极力推荐，和家长的圈说下呢，被破无奈呢，也只能去参加相亲，特别奇葩的呀，会出现过分紧张，情绪过度的反应，那么这类女人啊，通常年龄都比较小，感情精力呢，也是比较少的。

那生活模式也是比较单一的，所以相亲这种事啊，对她们来讲，她们就会觉得很调假天啊，我居然就已经到了需要相亲的地步了，所以呀，在见面的时候，千万不要表露出自己，非常的熟练，如果你让人一眼就看出来。

一是一种经常和人相亲的一个模式呢，那你会被这类女生立马怕死掉，最开始可以先以平淡的话，停到随意地去互动，之后呢，可以用灰鞋幽默的方式，要去分享杯催的相亲过程，很快就能打开，短缸卡了，猫好像是，这个时候。

你以一种玩笑的方式呢，开着幽默的方式呢，去分享你的杯催相亲过程呢，很快就能打成一只产生者共灭，对吧，女生会觉得，对对对，我就是想好好回来加过个年，既然被我妈拉回来相亲，太快乐了，对吧，哎这个时候呢。

你们俩立马争动产生一种共灭感了，而此类目标呢，偶尔会有分数很高的，那多数呢，是属于自我封闭的类型，所以你可以去多开启一些话题，尽量的呀，往对方熟悉的领域呢，去带流，另外呢，这类女生啊，还有一种就是说。

她的内心呀，是比较有一点点的小高的，但表现出来的呢，又是比较随和的，打压呀呀，一定要试度，当然啊，还有一种情况，是她有男朋友，而这种情况也会非常多，那有男朋友呢，但是没有跟家里人说。

或者是跟家里人说了以后，家里人觉得地方远，然后呢，这样逼迫她去相亲，而对于这类女人啊，因为有心上人，所以你再优秀，再出色，也对你是没有什么感觉的，第一次见面呀，给人一种可有可无私，有似不得冷淡的感觉。

就像来完成任务一样，那她可能呢，就装模做样的啊，就给你聊了点，然后说，行了啦，留个号码吧，对吧，留个号码再说吧，那对于这种来讲，基本上是没有戏的，懂吗，所以我们要学会识别，如果女人对你太冷淡的话。

我们就直接可以怕死掉，避免做无所谓的花费和时间上的浪费，明白吧，那第四种呢，就是物质型的，那物质型的女人啊，多半就是，特别的物质，特别的虚荣，对吧，他们追求交高的收货质量，自己呢，又没有能力成单。

那怎么办呢，所以她只能把物质，的邀请她转移到没有一半身上，那在他们的世界里，或许最能拿得出手的呀，就是只有从别人男人身上呢，炸取到的什么，哎呀喂，包包啊，或者是以某一项的摄氏铁啊，这是她们精致打扮中。

唯一可以需要的东西，物质的女人啊，一般来说，外形都还不错，但是很少有物质的女人，能够做到，内外兼修，她们的内心啊，是极度空虚的，而这类女生呢，要发生长期关系的话，她需要额外的，承担资金的消耗。

所以我们一定要考虑清楚，那么对待这类物质性的女人啊，你要表现出来的呢，一定要是一种无所谓的态度，无论她谈论什么，你都不能有太大的程序波动，开心也好，气氛也好，这些程序都不能有太大的波动，让你们之间啊。

有一个缓慢熟悉的过程，那只要突破了她的物质的外殼，就立刻推进关系，想亲切啊，做好这些充分的准备呢，真正见面时啊，你会给自己一个发挥的平台，避免不了解的目标，无法展开互动的尴尬，那当时啊。

无论何种就合类女人啊，只要选择相亲，那都是希望未来的生活，是比较幸福，至少是不能比现在差的，对不对，所以相亲时啊，如果说你年龄不大，那怎么办呢，我们可以说展示自己的工作经历，和能展示出你的一个。

上纪新的一个经历啊，也就是说，在你可以讲讲爱啊，我刚出来工作的时候啊，然后从这个工作里学到了什么样的知识，或者学上了什么样的东西，老板教了我一些很使用的东西，对吧，或者说出来以后，然后我一位遇到了老板。

然后我们发生了一件什么样的事，表示然后现在我就想着好好赚钱啊，对吧，这样子呢，有一个，比较上进的一个状态啊，比较上进的一个状态，那再加上你一些丰富多彩的社交朋友圈的故事，那哎说你们这里就有了啊。

丰富多彩的社交朋友圈，这个就是为什么，我们要去做一个朋友圈的介绍，对啊朋友圈的一个建设，那原因呢，就是我们这个朋友圈，是一定会用到的，明白吗，是一定会用到这个东西的，那就很难啊，我们只要说再加上。

就说加上一些，朋友圈的一些社交故事啊，对吧，我们可以跟大家爱你，知道我这个朋友圈吗，你知道我这个照片是怎么拍的吗，之前我去拿拿拿，然后拍了照片对吧，就很能，就很快啊，就能融入机器系的目标。

那如果说年龄偏大一点呢，就展示出喜欢生活模式，对吧，喜欢的生活模式，和你充足的跃离，展示出来你成熟，有魅力的一面就可以了，知道吧，就说年龄大了，那我喜欢的生活模式是什么样子的对吧。

我喜欢很充实的一些生活模式啊，对吧，或者呢，是有一些你充足的跃离，就比如说，哎呀，我以前的时候啊，我年龄偏向的时候，去拿拿拿拿离，对吧，然后给了我什么什么样的感触，或者说哎。

你想的时候我推荐你去哪一个哪一个地方，然后他们那个地方，真的很漂亮，而且呢，特别的能破开人的一个心境，对吧，哎，这些说完以后呢，其实也就代表，就要透过了你的一个建设和你的一个，充足的一个跃离啊。

那这些呢，就是这个女生的基本类型啊，就四种女生的基本类型，那可能有的时候，就说了，老师啊，那叫普通的女生怎么样呢，对吧，普通的女生是因为你并没有了解，够他，你没有生存的了解他。

等你生存的了解了这个女生以后啊，你会发现，他们其实都是纸规于在这四类里面啊，都是不愿意在这四类里面的，那叫完女生的基本类型啊，接下来就聊一聊，相亲时男生应该尽力什么样的一个心态，相亲啊。

他不懂同于一般的相识啊，相熟在历案，基本上开始啊，大家都是指问主题的，所以这些事情是完全不同于男女教吧，那比如说呢，慢慢发展感情等于系列的，所以不注意的话啊，会影响你在相亲时候的表现，那么对待相亲。

你们男生应该有一个什么样的态度呢，那比如第一点，就是对于相亲，你该有的，一定是自己的标志，别人在立即让对象前啊，你要把自己最不懂接受的几敲，立出来，看看对方呢是否符合，成功避开那几条之后呢。

我们才可以去接受这个相亲，才可以同意这次相亲，如果说你不能够成功的，避开这几条千万不要去抱着，哎呀我再试试看的这个想法，去进行相亲否则你是绝对后悔的，那严重的话，你亲微的话，可能你是浪费一都犯起来。

严重的话可能是对方的女生看上你了，然后就开始死皮賴脸的就跟着你，对吧，有这样的女生啊，有这样的女生绝对不要找那种，家庭孙高或者是成长，经历跟你差别很大的，你不要过去以后呢，你就看到人家姑娘长得好看。

你就啊，这是我喜欢的类型，我要跟她在一起，根本不了解一下这个姑娘，但是呢，这个时候呢，你要知道啊，如果她的家庭孙高或者成长，经历跟你的差别很大，那这往往会影响到你们的交往，首先那是价值观的剧大差异。

其次就是各种负担，以及你们不喜欢的习惯，那具体来说呢，一个城市的女孩啊，最好别找什么，别找疯狂的，别说什么情绪啊，气质吸引了什么的，那城市都是自欺欺人了，因为从小的三官不合，家庭优越对吧。

可能会导致你觉得花钱大手大脚的，都觉得这都不是钱，会想因为你爸妈重你对吧，但是呢，对吧，有一些男生他并不能这样，有一些就是三男生，他会在城市里的男生，会觉得花钱无所谓，我给他花钱都好了，但是呢。

9293你会发现你身边的女朋友，每次过节干嘛，他都会问你要礼物，当然他重来不会去给你准备礼物，对不对，这有什么，这就说明了，他的件事短钱，知道吧，他件事短钱，只知道贪图一些小便宜。

所以说我们贼量不要找这种，价值观质大差异的，其次呢，就是各种负担以及你不喜欢的习惯，那具体来讲一点，就是说，我们首先不要找福利母，对不对，其次呢，不要找妈妈女，对吧，像那种疯狂女，对吧，别老说什么情绪。

气气息，那纯粹是自欺欺人，一开始，都是笨者可能转化为，第一位财富的潜力骨去的，那么你就需要去考虑，若干年后，即使说，你真的就是面临着破产，或者说面临这一些大波折了，这个女人她是否能够跟你享受这些成果呢。

对不对，我就这么跟你们说，我的学院里有一个对吧，也是刚刚时收病了，老婆直接转这钱跑了，对吧，身体出院啊，身体动手术啊，住院啊，从手术出出来啊，都是她爸妈，那么大了，你啊，你啊，你啊，你啊，你啊，你啊。

你哪儿想想的啊，就是她能有福跟你同想，有那她真的能跟你同单吗，是不是，这就是什么，这就是农村人目光，短钱，一踢说啊，有什么病了，都感觉剧不好了，是不是，立马就会捨棋你的那种，所以说。

我们尽量不要去找这种，三观不太符合的，不太一致的，那一个城市长大的男生，就是不适合去找农村，被人的女孩，哪怕他是城市长大的，家庭的影响啊，他是巨大的，哪怕他在修士，现在再有承諾的那种，但是。

根深地固的价值观，会影响到各方面，明白了，就比如我说的福利魔，从小呢，虽然他们都是大城市的，但是从小呢，父母告诉他，你要照顾好弟弟，你要多帮称点弟弟，弟弟需要影照顾，你是姐姐的，你要让这点弟弟，那以后。

即使你们塔利爱结婚了，那你的老婆是否会，哪里你的钱，去给他的弟弟的话呢，因为他的父母，关与似书的一种事，就是你们是一家人，你当姐姐的，一定要去照顾好弟弟，对吧，是否会让与伤有，这样的价值观在里面呢。

是不是，当然了，那这些呢，只是我给你们的一些，建议，具体情况呢，还是需要具体的分析，那可能有的女生，人家虽然是从农村的，但人家的三官是非常正的，对吧，这种我们也是不可掌控的，只是给你们一个建议。

请具体的情况，还是需要具体的分析，那第二点呢，也就是，第一想很重要，要相信你自己的执决，不要说什么，男人没有第六感，怎么样的，我不信，男人也是有的，只不过是，因为男人，平时太过于粗心，因为他的第六感。

都没有在太多的在意，对不对，所以我希望以后，兄弟们在相亲的时候，一定要几身一点，拿出你的第六感，你要知道，这女人相亲万一承了，这是给你过一辈子的，这可不是玩过家家，说离婚就离婚了，所以说我们尽可能的。

去相信自己的执决，做一些事情，就不要去太过于纠结，那要趁早放弃的，知道吧，终于自己的那些，因为有一些你一开始，坐在那里，就感觉他说话有点不对了，对吧，那如果说你觉得，那在试试吧，看看吧，那可能试着试着。

你自己就掉进去，你自己就先进去了，那后悔的，可是你自己了，首先绝对不要找的，就绝对不找的，就是那种长相，体型变有的女孩，那这是一个常试，这是一个常试，就报我的看的，对吧，省了你个人家结婚，你觉得。

那不所谓了，我觉得他好不好看，都无所谓了，结果那到最后，你就觉得，太丑了，我想跟他离婚，对吧，我要出轨，因为什么，因为他太丑了，对吧，害人害己，所以说，如果你第一眼，就感觉这个女生。

长得并不是你喜欢的样子，那么就请不要再打扰，好吧，不要再打扰，那如果说，他的家庭职业情况，对你有所保留，就是说他是做什么的，他或者是他爸妈做什么，他客客办办的，对吧，他讲的妈妈呼呼的，那这个时候。

就要快速地做好决定，这个女生家里，是否有什么艺业男性，或者是有一些什么，男一起使的事，所以他不愿意去跟你讲，那我们要快速做决定，这个是不可以犹豫的，有一些女生就像年高，年这你就，松个松不下来了，所以说。

这个一定要注意，那关于性格，最关键的，还是要看价值观，其次才是个人爱好，所谓的性质及性质慢，那还是在其次，一个爱读书，不爱运动的男人，绝对不适合找一个，不爱读书，却很爱运动的女人，为什么。

因为你俩都玩不到一起，去对吧，两人天天就大眼都小眼睛，都闹，对不对，而一个女人，那她爱读书的女人，而在这一点上，反而会有更宽的选择，那其实这就是拿你所谓差异，就是女人可以有更多的选择，但是男人她没有。

明白吧，那第三点就是对象的选择了，男人找女人，除了彼此成长背景之外，接近之外，一定要长那种长相顺眼，职业正规收入上课，不会给你带来各种家庭，负担的，这个都懂我吧，懂吧，比如说，福地母，对吧，福哥哥。

对吧，天天，福哥哥，福弟弟，对吧，因为这些余笑的那种，就是她妈说啥，就听啥，一点都不知道反复，天天什么事都想着他们家，对吧，就完全，明明你们两是一家人，她就天天想着她妈，对吧，那这种女人也是不可以要的。

这种女人也是不可以要的，那这个往往，她其实，说实话，就是说我们尽量不要去找，这些有家庭负担的，因为你觉得，可能你能接受的了，怎么样的，但是时间久而久，因为前期有新鲜感吧，可能你时间久而久，久了以后。

你就不愿意去担这个责任了，那这个时候，你就成了一个，牙儿无性的男人了，对不对，所以说，明明事你也做了，但是不好听的，还是你来背，所以我们接掉，不要去做这件事，生活习惯和爱好上的差距，也不应该很大的。

那个性其实到这次，次，其次的，因为个性这个东西，从家养成，这个没办法，那这个是非常容易融合的，就是他想你若你，若他你强他若，对吧，那还有一点最重要，就是他一定要欣赏你，喜欢你的女人。

他一定会对你有一种崇拜感，明白吧，是有崇拜感的，所以一定欣赏你，一定能欣赏你，他一定要能欣赏你，所以你做一些事情的时候，他并不是想要去打击你，而是先告诉你，这个想法不错，对吧，一定要懂得欣赏。

那如果说这个，就是说这个东西，其实往往一开始的时候，他就能看到，如果说他不是一个特别能欣赏你的人，或者是他不是一个职业，特别正规，或者说他收入一点，也不稳定的时候，那如果是这样的话，还勉强，那这样。

还要让他去慢慢欣赏的话，那其实是很难的，知道吧，如果说都这样了，你还要勉强他，去欣赏你，去欣赏他，那其实真的还是蛮难的，你们俩人就跟他刺尾一样，最后刺的对方都是一身伤，知道吧，所以这个时候。

我们要及时职损，那这个，往一开始的时候，就能看得出来，这个往往一开始的时候，就能看得出来，那你们要知道，像他这样，他都是很快的节奏，没有那么多的时间，他是可以让你去消耗的，如果女人真的喜欢你，就会跟你。

就会跟你一个各种的一个提示，或者是一种暗示，嗯，或者是一些暗示，对吧，然后提出，提，就是说他会跟你提供各种各样的一些，理由和机会啊，不喜欢你的呢，往往都会非常懒地搭理你，对吧，他就可能连消息都不回你。

越找他呢，他就越烦，所以男生啊，你们一定知道，莫要以为他在坚持，千万不要以为女生在坚持，并不是的，或者是说，哎呀，刚认识，不是这样的，他怎么突然变了呀，不是那么回事啊，他既然那么做呢。

我们就要想得很清楚了，就说不什么，说明他既然对你突然冷淡，完全说明他已经想好了，而不是少女时代的，爽爽小脾气，是你们真的不合适，明白吧，因为女生啊，他的精持紧向的，与在他筛选男。

一心或者是说在养被胎的时候，就他还有的筛选的时候，知道吧，而等女生，接着到相亲的时候呢，他就会面慢慢变得，非常地现实，在现实时候啊，他就不会像小女孩一样去爽脾气了，他哪里不舒服，他一定会给你讲。

如果他觉得你各方面啊，社会价值和个人价值上面，都不如他，或者说都没有吸引到他的话，他就可能说，突然之间就不理你了，或者对你特别冷淡，这个时候啊，我们不能去抢求，知道吧，这个我们是不能抢求的，那第四点呢。

就是分手以后还可以做朋友，就是有人会负了，再就如果相亲后啊，交往一段时间，而双方觉得不太合适了，那这个还能不能做朋友呢，因为觉得他这个人还是蛮好的，只不过谈恋人没那种感觉，那这个呢，其实也不是不可以的。

但是要看对方对你是否还有好感，知道吧，尤其是第一次见面的那种好感，那种感觉，它是其实是很重要的，它属于本能的吸引，绝对不是慢慢对击出来的啊，如果真的开始欣赏你了，只不过是因为一些客观的限制。

而没办法在一起，那这个客观限制值得是什么呢，比如说两人后来，因为一些工作原因，因为一地，因为父母的一些原因，没办法在一起了，那往往其实你们俩是很能够保持好，非常棒的一个有一关系，如果紧紧是觉得你条件。

还不错，就是你觉得你的社会价值，或者你的长相还不错，那关性上呢，它就会觉得应该要和你去保持一定的关系，但是呢，这个呢，往往它会没多久之后，就会彻底断裂掉，所以说分手以后可以做朋友，但是一定要分清楚。

它对你是哪一种朋友类型的，对吧，是有好感呢，还是就是只是基础的，觉得你的各方面条件还不错，知道吧，那第五点就是，不要在相亲见面的一开始，就开始重视的自我介绍，其实说这些是没有问题，其实在相亲时自我介绍。

其实是没有什么太大的问题的，但是呢，你不能把步骤给搞错了，应该是你们聊的来之后，自然的顺势的说出来，而不是一开始就，你好，我叫什么什么，我多大了在哪里工作我的爱好身高，体重对吧，不是这样的，别问吗。

你这样聊天就跟你去面试一样，对吧，无聊无趣，让人觉得，而且会让女生有一种特别紧张的感觉，是不是，那我们该怎么做呢，我们可以呀，首先一开始啊，跟正常约会一样，先去拉进距离，销除尴尬，制造一个舒适感。

因为你们本来就是来相亲的，他其实目的性已经很强了，心里也非常明白，而这种方式很容易造成双方的距离感和陌生感，会以一种寻视对方，平和对方的心理交流，对不对，因为什么你想要那一面试关，是不是这样。

他就看了你的简历，然后开始寻视你这个人，对不对，但是你要知道你们俩不是面试者和语评者，而是情绪，对不对，而是要把情绪上面走的，所以你一上来就说条件，那真的是一点感情都没有了。

那就像一个没有感情的面试工具一样，这你好，多大身高年龄，对吧，体重，爱好，年收入，月收入，对吧，这些拿还有什么感情呀，对吧，你就像一个物品一样，被满满了，是不是，所以说千万不可以这样，而且除非是已经。

经常的相亲已经麻木了，那大多部分人呀，在相亲出次见面的时候，其实多多小小还是会有一些想尴尬的，所以说一见面像朋友一样呢，开开玩笑，聊聊虚视，找找公共话题，会让整个气氛呀，会变得非常不一样，那像开开玩笑。

聊聊虚视呢，我又讲过很多很多遍，已经讲到我累的想吐，就是他这个，我当时讲的时候，我已经非常明确地告诉你们了，我说如果说女生来晚了，对吧，我们可以说，你这么懂事的吗，对吧，你知道我请吃饭。

你要请我喝奶茶吗，故意迟到让我找一个借口吗，对不对，随时边面一句玩笑话，我们技术了，我们已经再等他了，其次呢，就是我们的框架也立出来了，知道吧，坦白斯呢，就告诉你，下次别让我再等这么久了。

我不太喜欢等别人，是不是，立马框架就出来了，那么下次女生也就不会故意的，去这样子去来晚，或者是对你有一定的，这个就是忽略啊，那平常呢，你们一定要知道，就是说，我们真的是不要太，在。

就是说不要太过于去这个，太过于正式的去介绍自己，这样真的挺，挺让人觉得不舒服的，就像我在面试一样，你来应聘了一样，对吧，这样真的会让人很不舒服，整个氛围，就会整个人都会很，气氛都会变得不一样很尴尬。

所以说呢，我们要知道，我们可以像朋友一样，看看玩笑，来来去世找老公同话，体验，但是不能上去就，你好，我多到了，然后在哪里工作，什么样，家里几口人，对吧，地里几目，地也对吧，你这样是不行的。

那我们再来看第六点，第六点就是，不要在于自己说的话，他在意自己很平常的行为，但这个是什么意思呢，就在相亲时，或者初次约会时，我们都想给对方留下一个好笑，很在乎对方，怎么看你，怎么看你。

怎么对你的一个看法，对不对，所以你说话的时候，他总是小心的声话说错了什么，这样女生觉得你很露，对吧，这就好像你以前和自己的女生说话一样，你总想把自己的美，于自己话都说得特别的，完美，结果呢，到最后呢。

对吧，一点又刻刻办办的，特别紧张，对吧，那其实呢，这些都是属于自我限制，那自我限制呢，就会让你表现得非常不自然，因为你平时不是这样的，你小心翼翼的吗，反而让你变得没有话题，让你能成了，对吧。

那至于聊天该聊什么呢，能成怎么办呢，之后的课程中，也会有详细的讲解，那我们再思想一下，你在跟你的好哥们儿，或者是普通的女性朋友，你会这么累吗，对吧，你跟你好哥们儿，或者普通的女性朋友去聊天。

你会这么累吗，是不是，所以我们上一条说了，想要像一个老朋友的一样，去聊天制造一个舒适感，让他呢，感觉你们的气氛，都会变得非常的舒适，你太在意呢，反而就会越在意越出错了，明白吧，所以说我们一定要不能去。

太在意自己说了什么，我们是怎么舒服怎么来，就好了，但是呢，这有一个前提，就是一定要生事，一定要生事，那第七点呢，也是最后一点，就是不要再相亲结束后，马上去表白，就这个表白。

不同于我们所广义理解的那个表白，但是其实像是一样的，就结果呢，就是你很容易都会被怕死掉，为什么，因为你的表白时尽不对呀，很多表白死的情况，都是一味的过早表白，这个相亲中是如何表现呢。

就比如你之前做的都非常好，整个相亲气氛，都过程都是非常愉快的，对吧，那在结束的时候，或者是晚上各自回各自家的时候呢，你说，我今天觉得你还挺不错的，你觉得怎么样了，对吧，你觉得我怎么样，我觉得你挺好的。

你挺适合我的这个，找老婆的标准的，那要不咱俩在一起呗，是吧，除非你是真的就在约会当天，都非常具有吸引力，就会让这个女生非常非常喜欢，对吧，或者是否则的话，就你如果没有这样，就没有做到让女生急，至于喜欢。

你就第一天在一起就急着喜欢你，那么你做的这些啊，是真的太早了，你说这话是真的太早了，你们才见过一次面，就不要这么着急了，好吗，这真的就是在暴露需求感，就自己再给自己做死，你们自己想想，你们才相亲。

你们相亲才喝了一个东西，或者吃了一堆饭，你就认诊他了，你就是他平常，你就是他，你觉得他就是你的真名天子了，他就是你小丫头那女生了，你就这么确定吗，对不对，你平常是见不到的女人了。

还是说你对待感情太草率了，是不是，你会这么快的，就去讲这个事，女生只会觉得你这个人很随意，明白吧，所以我们不能在和女生，约完会回去，以后就立马跟这个女生表白，这是一个大几，千万不要去犯，千万不要去犯。

一旦在相亲开始就急于表白，他可能不会立刻给你反好人看，尾巴自己不会说，哎呀你人很好，但是我觉得我们不合适怎么样，他不会这么说，他大多数个女生会打马互养，会说哎呀，那我们顺其自然吧，对不对，但是呢。

干罚你表达出来一点点，你有这样的想法啊，想想要去表白，那么他就会自动，介入到一种审核模式，也就是你未来和这个女生相处过程当中，那女生会在内心给你偷偷的做加減法，明白吧，他会偷偷给你做加減法。

他会去评他你这个人，到底值不值得跟他在一起，而你跟他还不熟，你的很多优秀的品质，还没有来得及向他展示，所以这对于你来讲是非常不利的，为啥因为他只看到你这张力呀，他并没有看到你的内在。

他还没来得及看你内在呢，你就强迫着让他跟你在一起，对吧，他肯定会有压力的，所以他就会看不到你的内在，对吧，而因为这个人呢，你还没有来得及向他展示这个内在呢，所以这对于你来讲是非常不利的。

之前做的这些戏呀，或者是打的这些这个东西，或者是因为这个点，对吧，做的这个戏呀，或者是说之前所做的这些事啊，或者你的所谓，或者你的所谓所有的一些改变呀，都会因为这个表白，这件事而打折，就大打折扣。

所以啊，哪怕你是遇到了，非常周一的相亲对象，那在相亲结束的时候呢，也不要去立马的就表白，知道吧，千万不能立马表白，如果你立马去表白，会让女生觉得你到底是因为，没有女性自然啊，还是说你就是这个人。

对待感情就很随意，对吧，我们刚见面，你觉得要跟我谈恋爱对吧，你这个人对感情就这么随意的吗，是不是，会让女生啊，他有一个这样的感觉，所以说我们是以定，一定谢记，千万不要在第一次约会后啊，就去跟女生告白。

这是一个大纪，啊，好了，那这些呢，就是我们今天，所要讲到的相亲时，需要注意的，地方以及说，应有的一个心态，那还有的话，就是女生基础的一些，类型大部分的东西，都在这里了，给大家分享到这里，如果有不懂的。

或者是有其他问题呢，可以在全力爱头，我们进行分析，好吧，所以大家一定要注意啊，我们在相亲时，只要有一个良好的心态，那么我们相亲这件事，也就成功了，40%了，别忘了吧，终于的60%了，我们在后期的课程中。

也会去讲到很多，一个人啊，他的心态是非常重要的，如果说你只要做这个人，做事都连一个心态都没有了，那你做什么事情，可能都不会成功，所以我们一定要建立好自己的心态，好，那我们今天的课程呢，就到这里。

如果有不会的，或者是不懂的地方，我们可以在全力，进行爱头，我进行答仪，课程就到这里了，拜拜，来兄弟们，全机起立，来了啊，准时上电，准时上线，开了吧，哦，哦。

啊。