# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：004--相亲初次见面的聊天话题及没车没房怎么吸引女生

 cut Richardson，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，好，我们开始讲今天的课程，我可以听到我手话吗，大家好，我是你们的师于导师。

今天我们来讲一讲相亲的第一节，第一次约会的流愁，最近看了一个调查，到2021年中国的单身男青年会达到，吓死人的三千万，你们自己想想，说三千万这个数字，你们自己想想，这可能没有一个概念。

大家讲一下三千万是个什么样的数字，差不多和直俠式的重庆的人口就相当了，在那么多的男同胞中，通过相亲解决个人问题的不再少数，那么对于没有相亲精力的小伙伴，内心肯定是坦特不安的，不知道怎么按流程来走。

而这节课我将来给大家讲一讲相亲的基础流程，前几节课我们有讲到这个熟人介绍，相亲认识女生或相亲活动认识女生，那么在一对一的相亲中，出次见面又应该如何去做，这种一对一的情况通常常见于婚恋。

也就是两个人通过网络认识，并出来见面的，因为没有一个具体的介绍人，所以都是男女双方，先经过一些交流之后才提出见面的，那也有可能是你们的共同朋友，作为中间人，觉得你们俩还不错，想搓合你们给的你们联系方式。

但是呢她非常不负责任，人了一个号码就不管了，之后你们通过一定的沟通，允出来见面，无论这样还是那样的情况，只要是你们单独出来见面，那么这个流程都是偷用的，一开始见面的地点，应该选择在约会地点附近。

尽量不要约得太远，要约你熟悉并且临你近的地方，那这就和足球场上的主场，是一个概念的，毕竟经常去，你对环境的地点也是比较熟悉的，所以是很有优势的，当然啊，你也要考虑到你们的约会地点，会不会没有位置。

如果说约会地点没有位置，那你必须要准备好另外一个地点，否则你们两个站在大马路上，是很扣分的，两个还不熟悉的人啊，刚见面必须要进行一些寒霜，活跃一下气氛，但是在这里啊，我们只是要做到点到位置。

不要太过于课桃，太课桃啊，会给人距离感，而太亲密了呢，又会让对方觉得你不稳中不靠谱，所以呢最好的状态啊，就是以朋友的节奏来进行互动，那还有一个最重要的事情，那就是迟到，因为现在交通状况随机性是非常大的。

很有可能，一不小心就迟到了，那迟到了又不想让Maze生气该怎么做呢，比如我们可以飞奔着到约会地点，传着气向对方承议的道歉，然后找个接口说，哎呀，不好意思路上堵车了，我下车的时候，赶紧往这边跑。

总之要说的合情合理，不能让他觉得啊，你是一个，是因为舒服大意而造成的迟到，那这些话呢，有助于相见女生对你的不满，你不能一句话都不解释，那样他会觉得你非常不尊重他，不可撤到这种事情啊，可一而不可在。

大家还是应该先做好准备，能不能迟到就不迟到，因为突发的情况，我们大家谁都医疗不到，那我这一大家呢，还是提前出来一会，这样能够避免迟到的问题，那么在这里呢，教大家一个小机场，也就是如果女生迟到怎么办。

那如果说我们去的早了，对吧，等待女生女生是非常准时的过来，这个，两个人互相寒症一下就可以，但如果说女生迟到了半秒时，甚至是20分钟，他过来以后呢，也没有跟你解释，我为什么迟到，他表现的态度就是女生。

迟到是天津第一的，那么在这个时候呢，我们就可以给他有一个内心的预期，对吧，就是我们对这个女生呀，可以进行一个杀选，那么除了这些杀选以外，我们更多的是以语言上来，告诉女生我们自己的框架以及底下。

那在这里啊，我们可以说，哦你是想请我喝咖啡吗，对吧，你就来吃的，请我喝咖啡，对吧，来吃的请喝咖啡，对吧，我们可以先说，来吃的请喝咖啡，那你是故意想请我喝咖啡吗，对吧，如果想请我喝咖啡，只说这好吗，对吧。

干嘛要以吃吧，来这样子去请我喝这个咖啡呢，对吧，我们一直玩笑话呢，把这件事情呢，就给带我去了，老二呢也会告诉他我们自己的内心的一个底下，以及这个框架在，这个框架你自己的一个框架，已经内心所有的一个底下。

那在这个时候呢，我们明确的跟女生表达出了一种，我不喜欢人迟到，但是呢，因为说我是一个比较深世的人，所以我不会去刻意指责你，但是我一定会点到你，我会告诉你，我是一个不喜欢迟到的人，我是比较喜欢手持的人。

那在这里呢，我们跟女生说完之后呢，通过后面的了解，如果觉得这个女生还不错，我们在于第二次的时候，那这个女生的迟到率会很低，那在第一次约会当中，如果说除了这个女生迟到以外，在这个期间的互动。

也觉得没有特别大的价值，或者这个女生并不能吸引到你，那我们就简单刚脆的直接离开就好了，我们聊天时间呢，大概在20到30分钟时间，我们就自然然地离开，回去以后简单明了的跟周家人说，不好意思 我觉得。

姑娘很好，但是不是我喜欢的类型，或者是姑娘很好，但是呢我们不合适，谢谢你，对吧 谢谢你的心意，你的心意我心灵了，对吧 我们简单大方呢，去跟周家人说清楚这个关系就可以了，我们姑娘去为了。

说因为自己的面子呀 即使明知道这个女生，并不是我们喜欢的类型，还要去花钱在这里，是买最首吧，毕竟我们的时间成本和金钱成本还是蛮高的，那约会地点的选择呢，也是非常重要的。

首先你们约会应该选择一个适合交谈的地点，环境要好要舒适，借量是一个捨少的公共场合，为什么呢，因为你们第一次约会的目的呀，都是过来了解对方，不像我们唐丽艳对不对，我们已经在这个已经见过几次面了。

第一次约会呢，对吧 你我们是第一次约会，而且还是相亲认识的，那么我们来现在见面呢，就是要为了看一下自己这个对方的一个整体的一个价值，对不对，那在第一次目的呀，它一定是过来了解彼此对方。

而不是一起开开心心的玩，所以呢找一个舒适安静的地方是最好的，这样你们在聊天的时候呢，不会被外界所打扰，接着千万不要上来就请女生吃饭看电影，因为这样会严重的影响你们互动的质量，吃饭看电影呢。

会让你们的集中力啊集中在外界，就这个注意力它会集中在外界，就是对第三个事务的一个注意，所以呢大家要注意一般我们推荐，大家可以相去甜品店或者是咖啡屋之类的，第二两杯饮料回一些小点心就可以了，记住。

第一次见面呀，不允许去高党餐厅哦，因为这样首先会跟女生大来压力，那么第二次啊就是说，那第二点呢就是惹啊，它可以从适合它们的就是比较容易接受的是，从最底层一步一步走到高层，但是很难从高层走到低层。

那这些大家都懂的，这就是人性，所以呢第一次我们是不允许去高党餐厅，然后就是点东西，你一定要表现得非常深是有礼貌，比如说你应该把第一份酒水单给它，说你看看想点一点什么。

然后呢你可以让服务生拿出来第二份酒水单，那很多女生啊都有选择恐惧症，那看了一会儿啊它可能也没有什么主义，这个时候可能让你点，那大家在这一刻时候呢千万不要表现出有利，你直接点就可以了，如果你不知道点什么。

那么可以叫来服务员，问有没有什么推荐的餐厅，有没有什么推荐的，对吧，那家互动期间呢，话题啊应该是那种信息的交话，扩大交集性，信息的交话比如说工作是做什么的，老家是哪儿的等等，这些看似无聊的信息交话呢。

其实是很重要的，但是不要开展这样的话题，就我们可以去聊，但是不要去掩饰下去，往往呢，聊一两句就可以了，因为双方在见面前啊，基本上都是有一定了解的，就并没有必要去聊太多，扩大交集的话题呢。

比如平时会做什么，相对爱好喜欢哪里逛街，哪里吃东西，问问题啊是必要的，但不需要去联系发问，在发问之前啊，可以先说说自己的情况，再问其他的，那其实这里啊，和我们和女生在往上聊天，是一个训织的。

首先先表达出自己的一个状态，以及自己的心理，然后我们再去问女生，那信息交话扩大交集，能够让女孩子和你迅速的熟悉起来，也大大的扩大了，你们之间的谈话话题范围，要聊天呢，能够很顺利的进行，那在这之后呢。

你的注意力啊，应该转向有趣的基础上，如何更好的展示自己的话题，我们如何去把有趣的事情，讲出来之后呢，而且还能表达出我们的话题，那么这个呢，我们在上级的课里，有讲过，加20分钟以后啊。

你们之间的谷围还算是很融洽，它也在持续地对你表现出，兴趣之后呢，你的话题啊，就可以向更深层次的进行发展，那最好的话题呢，就是你的经历，包括家庭工作旅行，对了，建议你用第一人成，我所见所谓。

带着主观的情绪感受，这些经历啊，都应该是有趣的，投入相路了一些高价指点，同时要相路一些高价指点，那在这里呢，就像什么，就像我上一节课，讲了我们的聊天话数，有告诉你们，我之前打了一个，比如是我。

带着我的父母，去了拉萨，这样的一个小故事，那也是上节课，不准一个小任务，就是大家呢，要去有一个自己的小故事，那这个故事呢，除了带进你的主观情绪感受以外呢，而且有趣之外呢，同时也加进去了一些高价指点点。

那这个阶段呀，大概在你们聊天一小时左右，就直接就结束了，那顺着这个主罗，主脉罗呢，同时穿上一些小的话题，形成一个风满的，多重对话脉罗，具体如何量呢，我们看上一个视频啊，在这个阶段呀，聊天之后。

你们的熟悉感呢，已经开始建立起来，如果相亲的过程中，你跟相亲对象聊得比较好，你有记忆不深入的想法，你感觉这个女生也想跟你深入下去，那么在这个时候呢，你可以主动地转换约会地点，那比如说，一起吃个饭。

可不要因为女生没有提要吃饭这件事，而直接就把这件事给忽略了，如果你猛互动的不错，就正好到了晚餐的时间，你把女生送回家呀，她是一个非常不合理的，而且女生呢，也在心里降低了对你的贫赞，如果你没有看上对方。

不想再深入下去了，那么你找个借口离开就可以了，这个时候我们就没有必要，为了一段你不打算深入的关系，再进行投入，以及说一起吃饭，那如果说你们已经转到了餐厅，在点餐的时候呢，要先记得问女生想吃什么。

那如果说她让你点，这个时候我们千万别推来推去，和点之前的咖啡以及甜品是一样的，因为一般女生可能会，因为第一次见面的精彻，或者的确不怎么会点餐，那你这样推来听推去的呢，并不会让女生觉得你非常深似。

你并不会让你觉得你特别的，特别的有礼貌，你觉得是在理让对方，想以对方的口味为准，其实呢，其实会令女生非常的尴尬，因为她可能是不会点餐，所以男生要掌握一些点餐的技巧，也是非常有必要的，而且在点餐的时候。

要特别注意，别要特别年牙的食物，因为那样会破坏氛围，吃完饭之后呢，你可以带她帮官结，也可以去附近公园三三步，关键是享受氛围，不要去过多地关注她，关注她开不开心，她今晚在干嘛呀，我们要享受氛围。

心安里得的适用，她在你身边的这种感觉，自然而没有意思的局促，但你放松的这个状态，会让她跟你在一起的时候，感觉到非常的舒适，那最后，在相亲结束后，千万别随便到个别，就让女生回家了，最好在车站跟她说再见。

陪着她等到车来，等她上车开车出去之后，我们再离去，那在这个时候，女生会觉得你很重视她，如果这个时候，女生主动让你送她回家，表示她已经对你有很大的好干了，这个时候大家要保持，之前约会的节奏就可以了。

当然了，在孙别的时候，如果你们两个人的氛围还OK，那么我们就可以趁着，你俩约会的氛围，做出下一次腰跃，比如对了，我知道有一个做讨议的地方，特别棒，下次带你一起去提案嘛，那这个话题，是由你在今天下。

我和女生的沟通中，根据女生的兴趣，爱好为主题来讲的一个腰跃，那比如第二个，就是爱你知道，冬至的一个故事嘛，对吧今天是冬至你知道，冬至的故事吗，安这个时候，女生可能会说，我知道有一点点，你可以说不对。

你知道这个不是全面的，而这个时候她说，那什么是全面的啊，对吧会人难冬至到底有什么故事啊，这个时候我们可以，我们可以说，车来了，等下次见面的时候，再告诉你了，那第三点呢，就是我们可以直接告诉她。

你下周六有时间吗，如果说女生对你有好感，那么女生会想想自己，下周六是否有时间，如果没有时间，她会告诉你，那我什么时候有时间，那在这个时候，我们可以说，那我想一下，我们下次在哪里见面。

然后周五打电话告诉你了，对吧，我们的第二次腰跃，就直接，下去了，就直接就讲出来了，那在这里呢，我们除了腰跃以外，还能判断出，今天的约会女生对我们的感觉，是如何的，而这呢，就是相亲第一次约会的流程。

当然了有人会问，比如如果有中间人，或者是女生的规矩，或者是双方的长辈，父母在场的情况下，那应该怎么处理呢，这个呀，我在熟人介绍，相亲的过程中，也有讲过，对于女生家长在场的情况下呢，你的测重点呢。

就要放在对方家长身上，尽量的呀，多和她们进行一个互动，在整个过程中，你要保持自信，友好的态度，跟对方长辈聊的时候，也要进行眼神交流，咱们说话的时候，就长辈说话的时候，你一定不能去打扰，要尊重对方。

这样呢，才会对对方，家里留下好的印象，当你给对方的父母，留下好印象之后，他们回去啊，肯定会和女生说一些称赞的话，这样一来，你也手去了很多的事情，有了对方父母的助攻，绝对会失败公辈，如果相亲结束之后啊。

这些中家人会先离场，给你和妹子呢，一个单独的交流时间，那就再好不过了，这样一来呀，就回到一对一的策略上，这个时候啊，你们没有别人的打扰，就可以聊得再深入一点，那么这些呢，都是我们在讲的是。

相亲第一次约会的一个，大概流程，其实这里面啊，有很多东西啊，是呀，以及一些小技巧，我们即使是在第一次约会哪怕，不是相亲，我们是都可以用到的，那么再接下来呢，我们聊聊，如何控制需求感，控制需求感啊。

这个东西啊，怎么讲，我们会在这个，很多兄弟就会觉得，我在这个和女生，我自己认识女生，没有通过相亲认识的女生，这个时候我应该去控制需求感，那我都已经相亲了，笨嘴结婚为目的去交往的。

那就可以表现出来一些需求感吧，不需要去藏着，业势自己的需求感了吧，那么如何看待这个问题呢，其实啊，人事件所有问题想要解决，都要讨论问题的细节，细节讨论的越清楚呢，问题越好解决，那很多时候啊。

往往把具体的细节搞清楚了，那么问题呢，就自然的解决了，在男女交往关系周啊，也有很多细节需要区分，界定的，比如女方是白富美，还是土非园，是想齐律长嘛，还是玩逆了一心，想找个差不多的过就好了。

看重的是男方的物质清楚，还是看重男方的性格本身，同样呢男方也要区分，硬价值如何，是玩价值如何，相对于女生的价值高低呢，基本把这些关系领寿了，问题啊，也就差不多解决了，下面我们来具体分析一下，问题1。

如果是通过相亲的方法认识的，尤其是自主在相亲往账货朋友介绍下，那么应该说明啊，对方现接的有比较明显的交往需求，以及缺乏靠谱的追求者，那么我们是不是应该表现出一点需求感呢，实际上这些是没错的。

主动在婚恋往战上交友，或者是通过亲信朋友的介绍相亲，的一切表明了女生有一定的意性交往需求，但不能因为如此就认为对方是囊中之物，随便想怎么样就怎么样，我行我素，因为相亲也是有追求的。

很多人包括女人都相亲过非常多次，但这么多次相亲都没找到合适的这些为什么，不知道是女生要求高吗，那现在媒体发达，给普通人带来了最大的负面影响，就是给人们去造很多不切实际的梦，向他们去追求不切实际的目标。

什么男人就要飞此女不取愿，女人就要飞机的男生不见，在这种女方对相亲对象，有人过分的理想化的要求的时候，必须以吸引为主，那么如果你在这种相亲对象面前，暴露出了特别多的需求感。

那么你只会成为对方相亲数字中的一个技术，哪怕对方真的就是一个土肥员女吊丝，只要它有这种不切实际的想法，你只要过多地暴露了自己的需求感，那你根本是搞不定对方的，那么问题2，25岁以上的相亲阶段的女生。

似乎也比上无婚姻需求的女人，更好认同好人的处置方式，只要外在条件交流气和度，时尚度OK就没问题，而那些花言巧语的手段不会适得起反吗，确实有时候女生她更看重的是这个人的性格比净。

说白了就是所谓的是否是一个好人，这样的女人一般都是经历了感情的剥折，伤不起了就想找个老师本份，差不多的人嫁了好好过日子，而这个时候她们对我们常说的高价值和吸引力，是并不敢冒的。

因为她们知道追求这些反而获得的是伤害，而这时平时被人妥协的老好人，老师人的属性反而开始闪闪发光，发光发亮，在这些受害者的女生养力，这样的人才可以放心的交付终生，也就是老师人。

其实她老师人实际上也是一种吸引，只是原来的吸引来源于高价值，而这里的吸引来源于让人安心她使的性格，如果碰上这种对象，你们自然可以去暴露更多的需求感，那前提是要让对方觉得你是一个好人，而不仅仅是年人。

当然相当一部分女生她是并不缺乏意性的，要求也不是很高，只是一段时间内并没有找到自己称亲如意的，所以要利用相亲扩大自己的交集圈，对她们来说，相亲和普通的意性交往是没什么区别的。

因为她们循求的仍然是能够吸引的男人，所以在这种情况下，仍然是吸引战了主导的地位，所以除非对方是情况特殊，循求的眼部就是要循求一个好人，一个老好人一个老师，否则你仍然要以高价值吸引为主。

那需求感要符合双方的关系，如果你的价值高于女方答成了有效性，可以暴露更多的循求感，如果你的价值低于女生，吸引比较吃力，那么就还是不要太年人的好，因为这个时候你在年人女生就会觉得你价值很低。

而且女生喜欢那样，往往都是那些有价值的老师人和好人，而不是一点价值都没有的好人和老师人，只是除非相亲阶段的女孩子，可能对价值的要求会放低一些，对好人的接受程度会高一些。

但是并不代表她能无底下的接受低价值的人，也不代表她能无底下的容忍好人，带给她的负面问题，至于花园桥语并不是问题，问题还是在于你这个人，一个高价值的男人加上花园桥语，那女孩不喜欢，对不对。

这样的花园桥语对于女孩来找，她称之为调情，而有一种人的花园桥语，就叫做红片，那对于花园桥语称之为红片的这里男生，这里男生才是女生不想要的，那么问题三，相亲就相对于面是哪有这个职位。

那么应该可以直接进入到舒适感这个阶段了吧，那其实这个问题是比较猛痛的，但从这句话来说，不能说对，如果对方对男生的要求低，因为某些原因确定了，就能按部级班的结婚了，那么自然就可以进入到舒适阶段。

但如果双方还处于在交往的过程，深了解的深入了解对方，再决定是否更建议部，这种关系的时候，对于对方并不是放弃了对你吸引的要求，而是对方氧为了给你一个更为轻松的环境，比如在你还没有吸引到她的时候。

就答应了你的腰跃，来让你展示你自己的价值和吸引，你要求对方出来了，她就出来了，千万别以为你约女生女生就出来，这就是对你感兴趣，其实对方想的是她差不多条件还可以，现在都观察观察她，以后再决定就好了。

所以这个时候恰恰是我们最需要做吸引的时候，千万不要跨过吸引阶段进入到舒适阶段，这些不但是在相亲中机会的，这些在恋爱中也是非常大机，这是一个非常大的大机，千万不要犯这样的错误，那么问题4。

相亲的初始时期呢，吃饭看电影，应该是有南方套钱，如果都有南方套钱，会不会显得失秀感太强了，那这里我们要讲到，第一次吃饭看电影，男生套钱是基本的理解，这个肯定是没错的，如果连吃饭和看电影的钱都抄不出来。

或者是都不舍得抄，那女生会不会普遍认为你这个人很小机，没有礼貌，没有钱等等，对不对，你要是给了女生这样的负面，一下那后面可能就，那后面就可能后续就没有什么后续了，在这里再说一次投资的注意事啥。

什么投资呢，就对女人的投资，第一投资不仅仅只的是金钱，金钱还包括金神和时间，因为你的金钱以及时间丑们也是很高的，第二，这样女生投资不代表自己不投资，第三，男生的投资一定要有度，一分钱不花是铁工机。

对方说买啥，你就买啥，那叫冤大投，那第四，您到女生进行投资，投资的男女比例，大概是4比1，或者是2比1，叫好，根据对方的经济情况和关系来订，那出资约会，除了吃饭和看电影，还可以接受，就是说可以买点价格。

可以接受的一些沙金，就是小丝金，不如说像挂了小丝金，或者是视频之类的东西，给对方，那如果说女生要买贵重的，贵重的衣物视频还是让对方自己，投药包比较好，除非对方爱钱，而你呢又不差钱。

双方在价值取向上很同意，那也算是合拍吧，在某些样的力量，女生呢以要求男方购买衣服，来试探男方，而这种人啊，就太过于势力，这种女生的要求就非常明显，那建立这种女生，我们还是进而远之吧，那第五点。

如果往了一段时间，实就是说比较容恰，逃一两次见面呢，对方又没有对你表现出兴趣，是不是就可以多报了一些需求干了，比如偏反主动，连思要约，睡前晚安，对女生的求助表现得很热心，等等，其实这个问题啊。

还是建立在以舒适度为主的基础上，我们前面说了啊，大多部分的情况下，是以吸引为主的，所以不建议暴露过多的需求干，具体问题呢，我们要分开来看，偏反主动连思要约呢，那么我需要把这句话来区分，跟你们来讲。

偏反啊不一定好，因为它无限的暴露了需求干，但是主动连思这个呢，就可以，因为前面说了，女生也想有机会，更多的和你连心以及考察你，在普通的关系中，主动连心呢，是对你感兴趣，而不主动连心呢。

也不算是对你没兴趣，可是呢，你如果凭反的去，要约女生或者去找女生，这个是一定非常不好的，但是在相亲关系中啊，主要连心就说，主动连心呢，不能算是有多大的兴趣，但是不主动连心呢，则可能就算是没有兴趣。

我不喜欢你，不打算跟你升胶，所以才不主动连心你的，而在这种情况下呀，主动连思要约是应该的，但是切记不要太过于频繁，因为你频繁的要约女生呢，会给女生压力，你的需求干呀，也就随时爆发出来，第二点。

对女方的求助表现热心，这个呀，其实是没什么可说的，不管在什么情况下呀，你都要让对方了解到，想从我这里获得一些东西，必须要有所付出才行，这个和普通关系中，是没有任何区别的，包括你在追求她的时候。

也是这样的，她求你帮忙，你就一定要让她付出一些代价，相对于普通关系呀，你可以围万一些的要求对方，但绝对不要女生提出来什么，你都无条件的服从，知道吧，千万不能去无条件的服从，第三点就是睡前晚安。

其实这个呀，还是建议先不要做了，真的等到和对方呀，进入到一个爱美奇相互喜欢了，那这样做也是ok的，但是在你们前次了解阶段，还在深入阶段呢，这个就是不要了，最后总结一下，一是高价值吸引。

还是暴露更多需求感，展示自己是个好人呢，完全要看目标的要求而定，即使是相亲，大部分人呀，还是希望对方有高价值来吸引自己的，所以请不要忽略了，相亲中的吸引，第二点，不管在哪里，高价值呀，它是必要的。

不管对方对相亲对交往的需求如何的，一个低价值的男人，他依旧是无法吸引到女方的，除非呀，任何其他的高价值男人，都不愿意接担他，他已经面试了百八十个了，都觉得还不行，那么这个时候。

他可能会随便早已照一个臭鬼，就过去了，在相亲关系中呢，对方够能够接受你高价值的本事，这对于很多高价值，但不会转换为吸引的人来说呢，是一件好事，因为价值越高，吸引越大，自然呢，需求感，带来的问题。

也就会越来越少，那今天讲的呢，就是我们大概的一个，一个大概的一个，课程的一个框价，就是我们的一个相亲，在讲是一个相亲，那对于说，我们讲的是一个，初次见面的约会流程，以及说，相亲中如何去保持。

不暴露自己的需求感，那对于需求感这个东西呢，以及说，第一次的约会流程呢，这些在我们平时普通，即使不是在这个相亲认识的，哪怕是我们自己在社交软件，在社交软件上认识的，或者是朋友介绍的，这些地方我们是。

都可以用的，这个是万能的，万能的一个话数以及，说通用的一些小套路之类的，如果说有问题的话，我们还是在群里进行溝通，那既然说，昨天讲的，昨天讲的好像是因为没有收音对吧，还有的话就是我们，今天的课程的标题。

是错了，大家到时候看的时候，一定要注意一下，嗯，今天我会，今天呢，我会跟大家讲的是这个，需求感这个东西，那如果说你对需求感，还是比较模糊的话，不是特别了解，需求感到底是什么，如何才能不暴露需求感。

如果还是不太了解的话，我们可以在群里进行答应，那今天的课程就到这里，拜拜，你喝下晚了吧，还有一节，还有一节的重设。