# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：005--相亲、恋爱、结婚的正确节奏

哈哈，我們來講一下，已經結婚了，這個6個，也就是我們，回去以后如何和女生在此间的连续感以及第二次腰跃，我们的相亲课讲到今天也算是全部结束了，我希望在学习这些课程的时候有问题要及时跟我访会。

以及说如果咱们在相亲的时候出现了什么样的问题，都可以来进行交流，大家在成绩现在差不多也都开放酵了，如果说你的年龄怎么够大或者是下有一些二十三四四五的都已经被家里摧着要去那个相亲。

那么就证明什么呢证明我们回家以后是毕灭不了家里会有人跟我们介绍的，那今天我们就先来讲相亲的后续如何处理以及说我们的相亲后如果发展还OK这样的家长该如何溝通。

因为相亲啊他不是说不像我们在这个平常生活中自己去认识的女朋友啊，或者是自己追到的女生，所以他的节奏是非常快的这也就说明了什么说明了我们建家家可能在相亲的时候都会见到。

甚至今天相亲可能我们过个一个星期两星期也就把日子定下来了，那在定到明来年啊可能就要结婚，那还有一些女生去相亲上只是为了扩展一下一生资源所以该有的不该有的今天我们全部来讲一下，那至少是比没有讲到会好很多。

那现在呢我们先来以这个相亲的后续如何处理，上街客我们讲了没车没房该怎么办以及说见女生的时候我们的一个穿着以及说一些细节，那先上来呢我们来讲一下相亲结束之后。

我们之前也讲过啊如果你见到女生的第一面确定了她并不是你想要去找的那个或者是说你们两个人在咖啡天在聊天的时候就觉得她并不是和你。

那这个时候呢我们就可以直接起身离开那么回去后来你可以直接告诉你的没人说你没有感觉，那礼貌的拒绝就是礼貌的拒绝就可以了。

那如果说不存在没人比如说在相亲往这样认识的或者是中间人给了你联系方式你自己联系女方见面，那又该如何处理呢如果你的女方不敢吃不久的话那不你自然扭过就好了因为女孩子嘛都是坚持的你扭过她她大概就吃掉了你吃什么意思。

那如果女方继续纠缠嘛那我们就可以直接的告诉她我觉得我们合适，那么如果说你看上对方那么相亲之后呢你可以告诉没人你的感受那么也可以通过没人呢来试看女方对你的感受。

但是如果说在没有没人的情况下你看上的女生呢那在这个时候呢我们要做的就是在微信一段所以上面上去跟女生这样的一次的演气让女生对我们呢有一个加深印象那下面呢我会来跟大家主播众的去讲解一下。

我们如果说看上了这个女生那如何去跟女生进行工作如果你是和女生单独见面的那么就需要你啊具有较高的手会出卷。

能够判断女生是不是对你感兴趣那么切记啊在女生对你产生兴趣之前呢表现出过高的需求感呢就会让女生啊对你喪失这种想法那么也就是什么这个需求感呀无论在合适我们都不应该去暴露其实你是相亲。

反正我都已经走到相亲了对吧我走到相亲了那这个时候我就干脆就暴露求感觉好了呀不一样的因为我有说过像之前啊你之前讲的女生去相亲呢有一些确实是因为你俩连到他们需要干吗需要解活。

但是有一些呢是因为他们的一性人员太少他只是为了扩展一性人员一性自然所以说啊在这个时候我们要判别出他到底属于哪一类的那到底属于哪一类的那就是什么称之为说这个暴露需求感呢就是说啊从于暴露需求感的八个类大家可以自影一下。

首先呢就是过机行为管教行为感动行为似常烂的他乱感求干了你怎么算实力长，到最后呢是表现预长这八种呢都是可以充机为暴露需求感那如果说对这类似八类呢有什么不懂的我们可以一一拿出来讲。

你想过机行为呢就是如果说女生对你没有特别大的一个需求的时候呢你上去就开什么人家或者呢是告诉人家你什么意思啊对吧我对你这么喜欢对吧我这么喜欢你你现在接什么太多啊对吧你到底喜不喜欢我呀对吧。

你到底喜不喜欢我呀你到底几个意思啊对吧然后这个时候呢女生不回复你的时候你会出现这种骂人呢以及属骂的状态在这属于什么这属于过机行为。

那管教行为呢就像老师管教学生家长管教孩子一样就是你不允许做这个这个或者是你必须要做这个这个呢称之为管教行为。

那感动声为呢就是感动了自己也尴尬了别人你认为自己所做的这件事情要非常非常值得感动可是人家呢一点都不感动甚至是有一些尴尬，那再接下来就是死产烂的女生呢不关你消息你疯狂的消息红加那只是打电话发语别视频。

为了在女生你怎么不理我呀你再干嘛呀为什么不为我消息呀没有自知之灭这叫死产烂的，他论感情呢就是我们在和女生相亲王回去之后啊告诉他哎呀我因为被我的前女友伤害的太过于生了。

所以呢我想找一个合适的女孩子结婚那我觉得你都非常不错而且我们的三万比较相符合然后我们就在一起吧怎么怎么样的这属于什么建属于谈论感情我们就把自己给带入到里面特别想了我们特别的被动。

那这个时候你的需求感染也是暴露的一蓝无余那再接下来呢就是干了干了成这为什么呢就是女生呢为了不失礼貌只能说尴尬的回复你消息而这个时候呢女生你问女生在吗女生为了礼貌呢只能回复在的你问女生吃了吗女生自己尴尬但是呢又觉得对你还是觉得你的价值某一点还是吸引了她觉得还不错。

然后她回复你我再吃饭吃过了你这次一切的大量呢走而走这样会让女生对你丧失这种兴趣，再接下来呢就是丧失立场什么成就为丧失立场呢就是在你和女生聊天过程当中啊女生说什么你就符合什么符合什么。

就是女生说这个她们是嫌的你就立马说对这个她们是嫌的女生说这点上是这样子说了这就是想这样说不对或者说女生的三观应该这样男生结婚以后要该怎么怎么怎么样去做。

那这些呢都能捧机为说女生在以自己的立场来就是来这个约束于你但是这个呢是非常不好的这个人不好的你而你自己的是丧失为自己的特点。

那表现于强呢就是女生没有问你女生没有问你的前景情况下呢你在瘋狂的在表露出自己的哎我有房我有车我喜欢做什么哎呀我们是个领导的要对我怎么怎么样对吧这都属于什么这属于在装逼对女生来讲她不属于高价之价是她只属于装逼什么都成自为高价之呢就是女生自主发现的这个成自为高价之。

而如果说是通过你的嘴巴去讲出来的东西呢让女生看来她并不属于高价之她只属于在装逼，那在这里呢我有跟大家讲了就是在女生对你产生甚至之前我们一定不能表现出过高的需求干。

那相信啊你完全学会了前面的课程呢只要你做好一些基本的东西那么相信就不会出现太大的问题女生呢至少呀会给你一个极国分那在这里呀我也要跟大家去讲一下很多兄弟呀在相亲的时候说我相亲吃了一堆放好花了七八百结果这个女生啊对吧各种种种的一些不好啊对吧说这个女生各种种的不好。

还有一些兄弟呢说什么哎呀上去就跟我谈材理也对吧这就是什么这就是我前期让你们做的判断你们并没有做到位什么能称之为摔摔以及判断呢就是在这个没人跟你介绍这个女生的时候呢我们一定要判断这个女生她只是为了扩展自然还是说脚脊结婚。

那在此判断之前呢你自己要先考虑好自己是否是哪一种类型的是真的着急结婚啊还是说想通过相亲去找一些合适的靠土一些的姑娘。

那盾罗的相亲这一地步的女生呢不说别的她至少之前的眼光是比较高所以相的相亲妈妈年纪就到了女生的黄金金断了我也跟大家讲过所以这个时候她相亲一定会比较着急。

那么在这些情况下面女生她一定会快到脚乱马的告诉你啊我要相亲的才一个老家对吧，那我也之前有讲过说我们在相亲的时候避免讨论这个那如果说女生跟你讨论这个的时候呢说明这个女生是比较现实的。

如果我们不喜欢这类女生那我们直接就告诉转身走就可以了没有必要在这个女生身上到最太多的时间和精力，那这些都属于一些投资啊都属于投资，而且呢第一次我和女生相亲我们完全不需要直接去翻电。

我们只需要找一个咖啡厅对吧如果要说哎呀我们家对吧没有这条件不允选，那我想在小的生存里面也会有茶馆啊或者是一些奶茶店啊对吧这些离类的。

类似的一些地方我们只是要给她两杯喝的或者是编辑的小便宜就可以了没有必要直接请女生去吃饭再饭桌上聊我这些东西。

因为吃饭的话首先你选包间那么消费一定会高如果你不选包间那这个时候它的环境比较超长不适合你们俩不去相互彼此了解。

所以呢在这里啊我建议大家第一次相亲不需要投资太高的宠责先去打茶店进行一个彼此小信了解如果在这个过程中呢了解的并不是特别的使你满意那么在这个时候我们就可以请身理贸的告诉转身走人就可以了没有必要回来以后呢在我们的这个跟老师去报仰呀说女生拍视力啊怎么样了。

这是一个非常不生实的一个学位以及说你在就是说跟没人起了政治你要知道没人呢他做的时间分工作那么他一定会往好的方向去宽，但是见面你的心里预期一定要比没人夸的降低一到两个档次。

那如果说你没女生太过于过算或者说一些表现总统十年不买了我们直接告诉没人OK我们不相信了我们这次就这样了这个女生他不在我的时候方位内我们直接走最好了没有必要和他们起政治。

如果你把没人得罪了为什么会有没人这个职位这个职业没人他到底是做什么的他本来就是在两家里面来回有说那就说明呀他的嘴上功夫是非常辽得的如果你得罪了一个没人他们这个没人家里面的没人基本上都知道你这什么样的体制。

所以说我们一定要加上优使不管对谁一定是一个我是一个非常大赌非常深识的男人所以在这个时候即使你真的以后不跟他见面了你要给对方保留这样的一个印象，这是我们最基本要做的一个东西。

那如果说呢就是说我们在相亲的时候呢做好了前期的一系列的一个准备之后呢那么再接下来呀我们的就是后续跟进了。

因为即便是相亲呢女生哪怕对你感兴趣想要去了解你那通常也不会拍过于主动的为什么我刚刚有讲了女生的精彻照太，女生啊会试探男方的态度以及说让这个没人去试探来决定自己是不是要投入到这份关系当中去。

那在这个时候啊身为男生的尼亚就是要稍微主动一点了你可以主动的联系女方进行溝通和互动相接后呢发微信是双方进行一个溝通的一种突击，短心内容呢可以从前段的会员问候进行如果你能感受到女方的回复是非常尽弃的状态。

那么就可以再多一点的取击心理科学然后解对方多了解一下他的生存爱好呀或者呢也可以通过短心同微信的方式呀和对方。

与好下次见面的地点大多干似的男女啊在一次又一次相信中很难找到终于的另一半失落之余呢不由的感慨彼此的缘分味道，实所呀相信的相亲的失利呀跟缘分还真是没有太大的关系。

因为两个人出世界面呀通常感觉都不会太好原因呢是因为不熟悉的两个人第一次见面了难面会有界辈心而这种界辈呢是一种天然的敌意，很多男女呀在相亲中旅这样旅办不外乎呢就是因为有这种界辈心在做岁。

这下有一些女生呀只是简单的只是简单的就是说想了解一下你的收回价值因为大家都出来相亲了嘛对吧有些女生快到想办嘛就问你收入啊。

你啊家庭啊已经你的各方面条件如何但是呢由于男人的界辈心过重啊会想这个女人她是不是在看我钱她是不是觉得我很有钱总总的她是不是跟我相亲就是为了跟我结婚收我的钱对吧总总的这些不气不利于双方感情的发展的想法呢会使你们的感情呀就是在相亲问题上旅这样旅办。

那要消除这种界辈心呢唯一的办法呀就是去平凡地接触感情的产生呀都来源于双方高频率的互动，如果你觉得一个人共有魅力呢一定是通过更多更多的渠道来了解她来接触接触她。

那可以这样说魅力啊有的时候是熟悉的查误当我们熟悉了一个人了解了之后呢就更加轻向于接受她的，更加更加轻向于接受她的优点那么相亲后呢丑互不成啊要看接下来的14天的表现如何。

为什么说14天呢如果在这个时间里呀两个人平凡接触并且能够产生比较好的情绪作用，那么未来发展成伴侣的可能性呢随之呀会大幅度的提升否则呀便是又多了一次相亲失败的经历。

而14天呢也就是两周对于一对相亲的男女而言是一个很关键的时间点，两周之内呀大多部分人啊都抱有叫高的一个星期那想要跟对方啊接成一个好好的发展也愿意给对方一次机会那这个时候每个人的包容生涯还是比较多的。

但是两周之后呢若是自己的这种信心没有能够得到正面的满足的话那便会女生们要想着放弃，如果你相亲时啊遇到因为你还算是比较终意的对象，那么要懂得把握之后两周的时间尽可能的多于对方取得连近。

电话短信呢尽量要平凡一些，有时候多于对方出来见面喝茶聊天看电影，那前期呢先不要聊太生存素的话题这个结论呀是指于每个人展示自我个性和兴趣的时间段，莫连呢就是要让对方更加的了解到你。

而在这个结论呢就是你展示自己各方面优点的时候你应该结合你自己身在对他的了解和相亲每个人提过那些情报，多从女生感生嘴的方面入手，像他呢能够对你产生一种共灵感会觉得哎员你也喜欢这个。

或者我们的共同爱好居然相似产生共灵感之后呢从而产生更强烈的感情连绩，他会觉得你特别懂他你是一个志同道合的人，那在这里呢要注意的是不要过于快速的去推行关系，否则呀只会给对方更多的压力。

因为你是来相亲的那你就得遵守相亲的游戏规则，你学长的是一段长期关系是未来结婚的对象，是一个将要陪伴一生的人，那么你这样按照长期关系的策略来处理你跟女生的关系，那么还有一种情况呢就是相亲完了。

你跟相亲对象的处于一个异地的情况，比如你加外地工作过年回家，前期朋友给你加上了个对象，过完年之后你又回到了工作崗位下，那也有可能是女方在外面工作，那像这种情况该如何处理呢，我们都知道啊。

异地恋啊他是比较难的非常考验人，更何况呢是相亲认识没有任何感情基础的，如果你看上对方了你看不上了呢还好说一点，你看不上就算了，但是万一看上了呢，如果真的看上了你要先搞清楚与方对你的态度，不能操之过解。

相亲之后还会有要通过没人来解了解，女生对你的一个状态态度以及音响，是不是有继续深入下去了解你的意愿，那如果说女生对你很感兴趣，了解你的意愿比较强，那么你可以稍微加快一点节奏。

趁着春节的时候可以多约女生见面，你跟女生见面的时候可以试着做一些肢体接触，那如果是本地相亲呢，我不建议啊我们不建议过早的去做肢体接触，因为什么，但是如果是异地的话没有办法。

因为你们可能一年的时间都不见面，还不如趁在一起的时候呢，升高一点关系，那么等年后两个人相处异地，很有可能他对你的感觉就慢慢淡下来了，关系就冷下来了，是不是所以还不如趁着在一块的时候，稍微升高一些关系。

但是一定要记住一点，你做完肢体接触啊，你一定要再建立在女生对你有好感的前提下，而且好感度呢比较高的基础之上，那女生对你没有什么好感，你做肢体接触的时候呢，就有可能会掉你自己的形象。

给女生呢留下一个毛手毛脚的这样糟糕一下，从此呢就不会在联系你，那么在相亲过程中，肢体接触该怎么做呢，我们来简单说一下，很多男生俩会担心自己对女生肢体接触行为，想得堂租。

但你要知道你不可能期待女生主动来触碰你，说到底啊，这个还是得由男生来开始这个程序，下面呢我举几个相亲约会中可以进行肢体接触的例子，大家呢可以体会一下，比如第一过马路的时候呢，我们可以说快点红能量量了。

然后呢很自然地签着他的手过马路，那这个签手呢不是让你突然之间就签到他的手，我们可以顺着复制他的胳膊往下然后签着他的手，第二点呢就是走一些特别不平的路的时候呢，我们可以自然地伸出手来，说来这路不好走。

抓住我的手或者抓住我的胳膊，第三点呢就是有车子从后面使过来的时候呢，对他说哎车来了，于是呢我们轻轻地捞住他的肩膀，肩膀靠近里面去，对吧我们把它你推过来，这样他走到里面。

从而呢我们可以顺着这个肩膀往下去跟他签手，第四呢就是来到餐厅的入口，轻轻地要拍打着他的肩膀，说哎就这家你看怎么样，如果他同意你的这个拍打，那么我们轻抚着他的肩膀一同进去，这扶着手搭在他的肩膀上就可以了。

那第五个呢就是路上突然风转轮的时候，我们呢就可以拖下自己的大衣，披在他的身上，然后呢轻轻地捞着他的肩膀，懂这个懂这个角度吧，那这些呢都是理解性的具体解除，而不是你身手摸人家一下，对吧泡人家一下。

不是这些都属于理解性的具体解除，只要你做得得到就不会引起女生的方案，反而呢会推荐你跟他的关系，但是记住触碰动作一定要自然，而且非常温和，一定要呢要轻松自然，千万不能有什么紧张感，就像我们随便做这件事。

这跟我们这件事经常做，非常自然的一件事一样，在那些影响如果女生会，就是说比较喜欢你，他不但不会建议你触碰他，反而他会渴望你这么去做，但是呢你的动作神态与调，会对他的情绪产生影响，如果你做得不自然了。

那么他呀就绝对会非常不自然，甚至会拒绝你逃离你这个，直提接触，那关于直提接触呢，我们就讲到这里，如果大家还想进一步的了解，约会以及直提接触，可以够把我们的恋爱和武器客户，关于直提接触。

约会会有专门的将近的颜色，接下来我们继续回到一地相机，才能说过，如果是一地相亲，需要你快速升级的关系，那当然，这是在最理想的情况下，女生对你有极高好感度的时候，那么如果女生对你的好感度高。

的时候怎么办呢，这个时候还是需要你自己积极主动一点，尽量的多跟女生进行互动，如果你明显的能够感受到，她对你没有兴趣，或者是兴趣不高的时候，或者是这个女生正在忙的时候，那么就请你不要去纠缠。

不然你的极破感会显得你的价值非常低，等到女生空下下来的时候，也愿意跟你互动的时候，那个时候我们再去好好互动，能约出来呢，尽量就约出来，每一次的见面都是要见力，每一次的见面都是你见力，你演戏感的好机会。

我正讲的坑掉了，因为从今开始了，会有回放的，会有，我现在就继续开始讲的坑，那我们接着刚才讲的，女生对你好感度，我现在在做什么，我现在就继续开始讲的坑，那我们接着刚才讲的，女生对你好感度，我现在在做什么。

我现在就继续开始讲的坑，那我们接着刚才讲的，正对你好感度不高的时候，我们尽量就不要去 cold，过多的就差，而这个时候不然你的情况感，会显得你价程非常低，那我们，和女生哭涂涂盗，那一定是在女生 코리。

扣渐下来的时候，这个时候再去好好孤雕，能约出来呢，尽量约出来，每一次的见面呀，都是你见力，举 chop像的好机会，一旦见力，举走，那你们对彼此也算是比较熟悉了，那么以后的互动效果也就比较好了。

女生也会很又安全的，等到年份你们两弟分割就年后，你们两弟分割的时候，过年的时候也确实是没有什么实际性的进展，那么再次你就需要更多的耐心了，很多人在这个过程中耐心就会被耗尽了，慢慢的也就不联系了。

所以要看你是不是真的对这个女生比较的在意，觉得她就是你要找的那个人，一旦你下定决心，那就得付出行动，吃这一红的跟女生保持联系，跟女生充算的细热和理解，那这个时候也比较考验你们的聊天公里。

聊天的过程中要多讲一些你身边的虚视，要让她有一个语言带入，保持你的吸引力适当的时候，也可以进行一些语言突发，因为用短次微信之类的文字聊天会比较干，用语言那就会想到非常的立体。

如果算长假还可以考虑到和这个女生见面，见面的时候如果感觉比较好，还可以进行一些吃起接触，总之要根据女生的态度来决定你的行动策略，如果你各方面都处理得比较好，那么亦地练的成功也不是不可能的。

我们身边也有一些成功的案例，女方呀为了男方到男方的工作，所在的地方进行发展，最终走在一起，以上就是相亲的后续处理，希望大家能够尽快地掌握，讲完相亲之后我们再来聊一下，如果说我们要去见家长了。

也就是恋爱中，如果我们见了家长，那第一次见家长的时候该如何注意，注意哪些事实上以及说准备毕物，搞定叫母娘老这样人的这篇，其实就够了，前期准备首先是时间，在和女生相亲决说后，如果女生不遇着急要准的结婚。

那么我们一定要跟女生确定好，就是得到答复后要约定好时间，最好是在几家日或者是周末上午，上午去精神比较好，而且有很多地方是不允许下午见课的，另外很多活动大多都在下午，如果晚上去的话。

总不能吃完饭葱葱帮忙的就离开吧，对不对，第二点就是学问，和相亲对象勾通了了解了她的家庭结果后，比如家里有极口人，当天会有哪些人在场，要让自己心里有数，那同时也要为对方准备一份礼物，穿着呢。

我们和相亲一样就可以了，以干净整结大方得体为主，衣服不是要飞要穿什么西装，但是不能拉里拉她穿着像个花姑娘吧，对不对，那夏天的话我们可以考虑穿白梯，白撑衫加西装库，或者是长亏色的运动库，但是这个要注意。

一定要长裤子，哪怕天气非常热，上面搭配皮鞋或者运动鞋，春秋可以考虑外套，对吧牛仔外套，加梯鞋 引迹加修饮库 加运动鞋，都天我们完全可以考虑，毛衣车衣打底 修饮库 脊皮鞋，那如果说直接在外面穿天见面。

可以考虑穿一下，就是稍微修饮一点的西服，但是不需要穿特别正式的西服，在这里还有一些小细节，比如见面当天一定要洗着洗头，差一点不忽如，裤子要刮干净 只要减好不要有污质，第三点就是前几天不要烧夜。

不然会有避暗圈 想得你整个人，就非常不精神，第四点就是衣服要干净，要干净 停前，一定要运章 运的平净，鞋子也要擦干净，不要鞋面都是黑的，那见识的注意就是话题，父母一定会跟你说一些话题。

我们就要避开一些双方敏感的话题，多学会一些相见对象小时候的事情，因为这个是每个父母，摆说不厌的经典话题，尤其是值得夸奖的事情，可以问一些细节，当他们的思维跟着你专的时候，就会减轻对你的注意力。

同时他们会认为你非常关心他们的女儿，但是在这里切记，不要问太多私人问题，比如退休有工资，退休工资是多少，那在这里也不要太夸夸其他，自己的工资多少，年轻多少 越新多少，父母怎么样，这是很多男生呀。

都会不略的地方，那姓节，比如在参加上的礼仪要注意，长辈落座后再落座，长辈动快再动快，主动帮忙重犯，重康和地址，不要抽烟，就连未来越复地烟，也最好别抽，如果要抽，现在就是提供打好招呼，比如说抽跟烟对吧。

注意干净，饭钱饭后，都要洗手，不要去斗腿，也不要去敲二浪腿，还有一个呀，超级可以的事情，就是我们可以时刻的多关注自己的相亲对象，这样可以给长辈传递这样一个观念，就是你对他的女儿是非常有好感。

而且对他女儿非常关心，那么把女儿照给你，他们是完全可以放心的，其他，第一次见面就是最好时间不要太差，最好不要说跟双方父母，就说跟他父母呀，坐在这里就聊个股题哦，要复杖复觉，这样好就处，以便呢。

为下次为面呢，留下良好的期待，多注意观察，比如说家长啊，家里长怎么样的花草啊，就装作很感兴趣的，可以去吃水一下，四样花草的方式，要是看到什么鼓动啊，之类的成生呢，也可以站在一方，总之呢。

就是要抓住这个女生，父母的爱好，他会非常感兴趣，觉得你是同道周人对你的好感，是实现上收，那么在这里呢，绝对会在女生面才样说好话，那再说买礼物的事情，如果说你和这个女生双方啊，就是相亲后好感还可以。

已经确认关系了，那么我们一定要去上门的，那买礼物呢，你就不要千万不要去扣门了，毕竟啊这个东西你买不了几次，对吧，你一年也中在几回，长辈呢可不喜欢扣门的女婿，而送礼物的时候呢，我们可以说，啊听谁谁。

对吧你喜欢的姑娘，你相信的对象，这您特别喜欢，特地给您买的，那这个时候呢，可以让长辈觉得你很重视，他们的女儿，他们的女儿说的话，那你非常的接受她，对吧，接受她说她讲的话，那对你的喜欢，那你也会去陷上手。

那这些呢，大概啊，就是一些这个，特殊，这些这个，见面，如果说和父母见面的话，那这样和父母见面的时候呢，一定会遇到一些特殊问题，比如说被判问，对吧，吃完饭以后被要收打牌，或者呢，问一些家庭细节。

以及问工作和规划，那被判问的时候呢，我们就要实话实说，不要撒谎，一定要真丑，要是打牌的时候啊，会打就上桌，不会打就直说，打的时候呢，不要表现得太会打，但是也不要太惨，说赢餐饭比较好，但是呢。

不要被发现哦，那问家庭情况细节呢，实话实说，否则呀后期很难会描回来的，比如家庭比较一般，那我们可以说，通过自己的努力，好起来，让父母和女友呢，过相非常好的生活，那在这里呢，我们可以试当的去排除一下。

他们的女方父母的一个，心理的一个小名，一个担忧，也就是你的父母未来怎么办，问工作和规划，这个时候呢，我们千万不要说一些，讲大空的想法，心理的一个小名，一个担忧，也就是你的父母未来怎么办，问工作和规划。

这个时候呢，我们千万不要说一些，讲大空的想法，也不要想得自己，非常不稳定，将靠谱的，正在努力的规划，和女生也相关的，对吧，那在这个时候呢，我们千万不要说什么，哎呀，没有想好，打算出去闯闯。

或者是想自己去闯闯，闯个夜，这些千万别说，即使你有这样的想法，我们也先不要去闯，问家庭规划，这些呢，表现出自己是一个，非常顾佳爱小孩，结婚买车买房，都可以了解，这个时候呢，他的父母呀，一定会问你。

房车的问题，即使我们现在没有，那么我们也可以，根据上级切，我跟你们讲，没车没房，如何聊天，这些呢，去远这个买车买房，都可以直接画着，那礼物清单呢，买东西呀，我们不需要买特别贵重的，比如谁过来呢，谁过呀。

是第一次见面，最为妥当的选择，就是说，你拿不准买什么的时候，或者是，这次见面是家庭式的，那么买谁过呢，他不会特别惊艳，但是绝对不会失礼，在这里呢，原则是不买那些太普通的，买好看的，也是要买好吃的。

又不太贵重的，比如说不买，留恋，留恋这种的，买一些长相比较好看，而且比较好吃的，那保健类的，保健类的呢，宋长辈也是非常，不错的选择，一般呢，买盖片，维生素，或者蛋白色之类的保健品，作为第一次的见面里。

部分男女，这些都是可以用的，也能把对方的一印男的送到，继简单又使用，再比如特产类的，比如买一些淘淍，其实非常淘淍的一份礼物，比如说买一些，珍珠粉，海边的特产，本地特色高点，那这些呢，是属于你。

或在一定回来的话，这些特产呢，就会让对方长相鲜，那在其他的呢，就比如说，给妈妈乎不骗衣服，包相鲜，那在对方复兴的话，可以买一些茶叶啊，公益皮啊，烟辣酒啊，这里的，那在这里要注意了，买这些东西啊。

一定是你们两个人的关系，就确认了，以及说你们两个人，已经考虑好什么时候要结婚了，在这个时候，我们才可以去买这些东西，已经表达，如果仅仅只是说爱女生，跟你的感觉，还可以就是普通建议下，家长那么。

我们只需要约到餐厅，建议面，吃个饭就可以了，大家要记住，那这些呢，都是从相亲，以及到烈爱，乃至到今，或我们吃要做的，一些健康服的事情，那我希望大家呢，一定要去多多学习，如果有什么问题呢，我们还是一样的。

在这个群里，进行溝通，那相亲客丑呢，基本上到这里，都是结束了，约会的细节，我们在烈爱和微信里，都有，所以这里就不想细讲了，那具体讲的一些呢，更多的是相亲，总我们会遇到的问题，那接下来呢。

如果说再有什么问题，我们直接在群里溝通，那今天的客丑，我们就到这里，拜拜。