# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：004--相亲初次见面的聊天话题及没车没房怎么吸引女生(1)

謝謝，從過去，我可以听到我手话吗，我可以听到我手话吗，好，我们开始讲今天课筹，我感觉最最好拿呀，这个标题受错了，送你们，今天我们要讲的是，第一次约会的流程，以及在约会中，在相亲约会中。

如何去控制自己的需求感，标题又错了，嗯，好，我们开始讲今天课筹，好，大家好，我是你们的视约导师，今天我们来讲一讲相亲的第一节，是第一次约会的流程，那最近呢，看了一个调查，到2021年了。

中国的单身男青年啊，会达到下死人的三千万，你们自己想想啊，其实说三千万这个数字啊，你们自己想想，这可能没有一个概念，那我来跟大家讲一下三千万，是个什么样的数字，差不多呀，和直俠式的重庆的人口就相当了。

在那么多的男同胞中啊，通过相亲解决个人问题的呀，不再少数，那么对于没有相亲精力的小伙伴呢，那些肯定是坦特不安的，不知道怎么按流程来走，而这节课呢，我将来给大家讲一讲相亲的基础流程，那前几节课啊。

我们有讲到这个熟人介绍，相亲认识女生或相亲活动人士女生，那么在一对一的相亲中呢，初次见面又应该如何去做呢，这种一对一的情况呀，通常呢，尝尝见于婚恋王，也就是两个人通过网络认识，并出来见面的。

因为没有一个具体的介绍人，所以呢，都是男女双方，实现经过一些交流之后，才提出见面的，那也有可能呢，是你们的共同朋友，作为中间人呢，哎，觉得你们俩还不错，想搓合你们，给的你们联系方式，但是呢。

他非常不负责任，人了一个号码就不管了，之后你们通过一定的沟通呢，约出来见面，那无论这样，还是那样的情况，只要是你们单独出来见面，那么这个流程啊，都是通用的，一开始见面的地点呢，应该选择在约会地点附近。

尖量不要约得太远，要约你熟悉并且临你近的地方，那这就和足球场上的主场，是一个概念的，毕竟经常去，你对环境的地点呢，也是比较熟悉的，所以是很有优势的，当然啊，你也要考虑到你们的约会地点，会不会没有位置。

如果说约会地点啊，没有位置了，那你必须要准备好另外一个地点，否则呢，你们两个站在大马路上是很扣分的，两个还不熟悉的人啊，刚见面，必须要进行一些寒霜，活跃一下气氛，但是在这里啊，我们只是要做到点到位置。

不要太过于课桃，太课桃啊，会给人距离感，而太亲密了呢，又会让对方觉得你不稳重不靠谱，所以呢，最好的状态啊，就是以朋友的节奏来进行互动，那还有一个最重要的事情，那就是迟到，因为现在交通状况。

随机性是非常大的，很有可能，一不小心就迟到了，那迟到了，又不想让Maze生气该怎么做呢，比如，我们可以飞奔着到约会地点，传着气向对方诚意的道歉，然后找个接口说，不好意思路上堵车了。

我下车的时候感兴往这边跑，总之要说的何情合理，不能让他觉得，你是一个，因为舒服大意而造成的迟到，那这些话呢，有助于相见女生对你的不满，你不能一句话都不解释，那样他会觉得你非常不尊重他，不可迟到这种事情。

可一而不可在，大家还是应该先做好准备，能不迟到就不迟到，因为突发的情况，我们大家谁都意料不到，那我这一大家呢，还是提前出来一会，这样能够避免迟到的问题，那么在这里呢，将大家一个小机场。

也就是如果女生迟到怎么办，那如果说我们去的早了，对吧，等待女生，女生是非常准时的过来，这个，两个人互相寒霜一下就可以，但如果说女生迟到了半秒时，甚至是20分钟，她过来以后，也没有跟你解释，我为什么迟到。

她表现的态度，就是女生迟到是天津第一的，那么在这个时候，我们就可以给她，有一个内心的预期，对吧，我们对这个女生，可以进行一个杀选，那么除了这些杀选以外，我们更多的是以语言上来。

告诉女生我们自己的框架以及底下，大家这里，我们可以说，你是想请我喝咖啡吗，对吧，来吃的，请我喝咖啡，对吧，来吃的请喝咖啡，我们可以先说，来吃的请喝咖啡，那你是故意想请我喝咖啡吗，对吧，如果想请我喝咖啡。

只说这好吗，对吧，干嘛要以吃，然后来这样子，去请我喝这个咖啡呢，对吧，我们一直玩笑话呢，把这件事情，就给带我去了，带我去了，从而呢，也会告诉她，我们自己的内心的一个底下，以及这个框架，这个框架。

你自己的一个框架，已经内心所有的一个底下，那在这个时候呢，我们明确的跟女生表达出了一种，我不喜欢人迟到，但是呢，因为说我是一个比较深世的人，所以我不会去刻意指责你，但是我一定会点到你，也要喜欢手持的人。

那在这里呢，我们跟女生说完之后呢，通过后面的了解，如果觉得这个女生还不错，我们在约第二次的时候，那这个女生的迟到率会很低，那在第一次约会当中，如果说除了这个女生迟到以外，在这个期间的互动。

也觉得没有特别大的价值，或者这个女生，并不能吸引到你，那我们就简单刚脆的直接，离开就好了，我们聊天时间呢，大概在20到30分钟时间，我们就自然而然的离开，回去以后简单明了的跟周家人说，不好意思。

我觉得姑娘很好，但是不是我喜欢的类型，或者是姑娘很好，但是呢我们不合适，谢谢你，对吧，谢谢你的心意，你的心意我心里了，对吧，我们简单大方的去跟周家人说清楚，这个关系就可以了，我们不要去为了。

因为自己的面子呀，其实明知道这个女生，并不是我们喜欢的类型，还要去花钱在这里，是买最首，毕竟我们的时间成本，和金钱成本还是蛮高的，那约会地点的选择呢，也是非常重要的，首先你们约会呀。

应该选择一个适合交谈的地点，环境要好要舒适，借量是一个寻少的公共场合，为什么呢，因为你们第一次约会的目的呀，都是过来了解对方，不像我们唐丽艾对不对，我们已经在这个，已经见过几次面了，第一次约会呢，对吧。

我们是第一次约会，而且还是相亲认识的，那么我们来现在见面呢，就是要为了看一下自己这个对方的一个整体的一个价值，对不对，那在第一次目的呀，它一定是过来了解彼此对方，而不是一起开开心心的玩。

所以呢找一个舒适安静的地方是最好的，这样你们在聊天的时候呢，不会被外界所打扰，接着千万不要上来，就请女生吃饭看电影，因为这样会严重的影响你们互动的质量，吃饭看电影呢，会让你们的集中力啊集中在外界。

就这个注意力它会集中在外界，就是对第三个事务的一个注意，所以呢，大家要注意，一般我们推荐大家可以相去甜品店，或者是咖啡污之类的，第二两杯饮料，回一些小点心就可以了，记住，第一次见面呀。

不允许去高党餐厅哦，因为这样首先会跟女生大来压力，那么第二次啊，就是说，那第二点呢，就是惹啊，它可以从适合，它他们的就是比较容易接受的是，从最底层一步一步走到高层，但是很难从高层走到低层。

那这些大家都懂的，这就是人性，所以呢，第一次我们是不允许去高党餐厅，然后就是点东西，你一定要表现得非常深是有礼貌，比如说你应该把第一份酒水单给它，说你看看想点一点什么，然后呢。

你可以让服务生拿出来第二份酒水单，那很多女生啊，都有选择恐惧症，它能一会啊，它可能也没有什么主意，这个时候可能让你点，那大家在这一刻的时候呢，千万不要表现出有欲，你直接点就可以了，如果你不知道点什么。

那么可以叫来服务员，问有没有什么推荐的产品，有没有什么推荐的，对吧，那加互动期间呢，话题啊，应该是那种信息的交换，扩大交集性，说工作是做什么呢，老家是哪儿的等等，这些看似无聊的信息交换呢。

其实是很重要的，但是不要开展这样的话题，就我们可以去聊，但是不要去掩饰下去，往往呢，聊一两句就可以了，因为双方在见面前啊，基本上都是有一定了解的，就并没有必要去聊太多，扩大交集的话题呢。

比如平时会做什么，相对爱好喜欢哪里逛街，哪里吃东西，问问题啊，是必要的，但不需要去联系发问，在发问之前啊，可以先说说自己的情况，再问其他的，那其实这里啊，和我们和女生在网上聊天，是一个性质的。

首先先表达出自己的，一个状态以及自己的心理，然后我们再去问女生，那信息交换扩大交集呢，能够让女孩子和你迅速的熟悉起来，也大大的扩大了你们之间的谈话话题范围，让聊天呢，能够很顺利的进行，那在这之后呢。

你的注意力啊，应该转向有趣的基础上，如何更好的展示自己的话题，我们如何去把有趣的事情，讲出来之后呢，而且还能表达出我们的话题，那么这个呢，我们在上街课里有讲过，加20分钟以后啊。

你们之间的谷围还算是很容架，它也在持续的对你表现出，兴趣之后呢，你的话题啊，就可以向更深层次的进行发展，那最好的话题呢，就是你的经历，包括家庭工作旅行，对吧，建议你用第一人成我所见所谓。

带着主观的情绪感受，这些经历啊，都应该是有趣的，投入相入了一些高价指点，同时要相入一些高价指点，那在这里呢，就像什么，就像我上一节课讲了，我们的聊天话数，有告诉你们，我之前打了一个。

比如是我带着我的父母，去了拉萨，这样的一个小故事，那也是上节课，不准的一个小任务，就是大家呢，要去有一个自己的小故事，那这个故事呢，除了带进你的主观情绪感受以外呢，而且有趣之外呢，同时啊。

也加进去了一些高价指点，那这个阶段呀，大概在你们聊天一小时左右，就直接就结束了，那顺着这个主落，主脉落呢，同时穿上一些小的话题，形成一个风满的多重对话脉落，具体如何量呢，我们看上一个视频啊。

在这个阶段呀，聊天之后，你们的熟悉感呢，已经开始建立起来，如果相亲的过程中，你跟相亲对象聊得比较好，你有记忆不深入的想法，你感觉这个女生，也想跟你深入下去，那么在这个时候呢，你可以主动地转换约会地点。

那比如说，一起吃个饭，可不要因为女生，没有提要吃饭这件事，而直接就把这件事，给忽略了，如果你猛互动的不错，就正好到了晚餐的时间，你把女生送回家呀，她是一个非常不合理的，而且女生呢。

也在心里降低了对你的贫家，如果你没有看上对方，不想再深入下去了，那么你找个戒口离开就可以了，这个时候我们就没有必要，为了一段你不打算深入的关系，再进行投入，以及说一起吃饭，那如果说你们已经转到了餐厅。

在点餐的时候呢，要先记得问女生想吃什么，那如果说她让你点，这个时候我们千万别推来推去，和点之前的咖啡以及甜品是一样的，因为一般女生可能会，因为第一次见面的精彻，或者的确不怎么会点餐。

那你这样推来听推去的呢，并不会让女生觉得你非常深似，你并不会让你觉得你特别的，特别的有礼貌，你觉得是在理让对方，想以对方的口味为准，其实呢，其实会令女生非常的尴尬，因为她可能是不会点餐。

所以男生要掌握一些点餐的技巧，也是非常有必要的，而且在点餐的时候，要特别注意，别要特别年牙的食物，因为那样会破坏氛围，吃完饭之后呢，你可以带她帮逛街，也可以去附近公园三三步，关键是享受氛围。

不要去过多地关注她，关注她开不开心，她今晚在干嘛呀，我们要享受氛围，心安里得的适用，她在你身边的这种感觉，自然而没有意思的局促，但你放松的这个状态，会让她跟你在一起的时候，感觉到非常的舒适，那最后。

在相亲结束后，千万别随便到个别，就让女生回家了，最好在车站跟她说再见，陪着她等到车来，等她上车开车出去之后，我们再离去，那在这个时候，女生会觉得你很重视她，那如果这个时候，女生主动让你送她回家。

表示她已经对你有很大的好干了，这个时候大家要保持，之前约会的节奏就可以了，当然了，在孙别的时候，如果你们两个人的氛围还OK，那么我们就可以趁着你俩约会的氛围，做出下一次腰跃，比如对了。

我知道有一个做讨议的地方，特别棒，下次带你一起去提案，这个话题是由你在今天下，我和女生的沟通中，根据女生的兴趣爱好为主题，来讲的一个腰跃，比如第二个，就是爱你知道冬至的一个故事，对吧。

今天是冬至你知道冬至的故事吗，这个时候女生可能会说，我知道有一点点，你可以说不对，你知道这个不是全面的，这个说他说什么是全面的，对吧，会人难冬至到底有什么故事，这个时候我们可以，我们可以说，车来了。

等下次见面的时候再告诉你了，第三点，就是我们可以直接告诉他，你下周六有时间吗，如果说女生对你有好感，那么女生会想想自己下周六，是否有时间，如果没有时间，他会告诉你，那我什么时候有时间，那在这个时候。

我们可以说，好啊，那我想一下，我们下次在哪里见面，然后周五打电话告诉你了，对吧，我们的第二次腰跃，就直接，下去了，就直接就讲出来了，那在这里，我们除了腰跃以外，还能判断出今天的约会。

女生对我们的感觉是如何的，而这呢，就是相亲第一次约会的流程，当然了，有人会问，如果有中间人或者是女生的闺蜜，或者是双方的长辈，父母在场的情况下，那应该怎么处理呢，这个，我在熟人介绍。

相亲的过程中也有讲过，对于女生家长在场的情况下，你的测众点，就要放在对方家长身上，尽量的要多和他们进行一个互动，在整个过程中，你要保持自信，友好的态度，跟对方长辈聊的时候，也要进行眼神交流。

咱们说话的时候，就长辈说话的时候，你一定不能去打热，要尊重对方，这样才会对对方，家里留下好的印象，当你给对方的父母，留下好印象之后，他们回去肯定会和女生，说一些称赞的话，这样一来，你也手去了很多的事情。

有了对方父母的助攻，绝对会失败公贝，如果相亲结束之后，这些中家人会先离场，给你和妹子一个单独的交流时间，那就再好不过了，这样一来就回到一对一的策略上，这个时候，你们没有别人的打扰，就可以聊得再深入一点。

那么这些都是，我们在讲的是，相亲第一次约会的一个大概流程，其实这里面有很多东西，以及一些小技巧，我们即使是在第一次约会，哪怕不是相亲，我们是都可以用到的，那么再新下来，我们聊聊如何控制需求感。

控制需求感，这个东西，怎么讲，我们会在很多兄弟就会觉得，我在和女生，我自己认识女生，没有通过相亲认识的女生，这个时候，我应该去控制需求感，那我都已经相亲了，笨嘴结婚为目的去交往的。

那就可以表现出来一些需求感，不需要去藏着业织自己的需求感了吧，那么如何看待这个问题呢，其实，人事件所有问题想要解决，都要讨论问题的细节，细节讨论的越清楚，问题越好解决，很多时候往往把具体的细节搞清楚了。

那么问题就自然的解决了，在男女交往关系中，也有很多细节需要区分界定的，比如女方是白负美，还是土飞员，是想齐律长，还是玩逆了一心，想找个差不多的过就好了，看重的是男方的物质基础，还是看重男方的性格本身。

同样男方也要区分硬价值如何，是玩价值如何，相对于女生的价值高低，基本把这些关系领寸了，问题也就差不多解决了，下面我们来具体分析一下，问题1，如果是通过相亲的方法认识的，尤其是自主在相亲往账货朋友介绍下。

那么应该说明对方现阶的，有比较明显的交往需求，以及缺乏靠谱的追求者，那么我们是不是应该表现出一点需求感呢，实际上这些是没错的，主动在婚恋往战上交友，或者是通过亲信朋友的介绍相亲。

的确表明乱女生有一定的意性交往需求，但不能因为如此就认为对方是男中之物，随便想怎么样就怎么样我行我素，因为相亲也是有追求的，很多人包括女人都相亲过非常多次，但这么多次相亲都没找到合适的这些为什么。

不就是女生要求高嘛，那现在媒体发达，给普通人带来了最大的负面影响，就是给人们去造很多不切实际的梦，像他们去追求不切实际的目标，什么男人就要非此女不取愿，女人就要非这个男生不见，在这种女方对相亲对象。

有人过分的理想化的要求的时候，必须以吸引为主，那么如果你在这种相亲对象面前，暴露出了特别多的需求感，那么你只会成为对方相亲数字中的一个技术，哪怕对方真的就是一个土肥鸦女吊丝，只要它有这种不切实际的想法。

你只要过多地暴露了自己的需求感，那你根本是搞不用对方的，那么问题2，25岁以上的相亲阶段的女生，似乎也比上无婚姻需求的女人，更好认同好人的处置方式，只要外在条件交流气格度，时尚度OK就没问题。

而那些花盐巧语的手段不会适得起反吗，确实有时候女生她更看重的是，人的性格比性说白了就是所谓的是否是一个好人，这样的女人一般都是经历了感情的拨者，伤不起了就想找个老师本份，差不多的人嫁了好好过日子。

而这个时候她们对我们常说的高价值和吸引力，是并不感冒的，因为她们知道追求这些反而获得的是伤害，而这时平时被人拓袭的老好人，老师人的属性反而开始闪闪发光，发光发烈，在这些受害者的女生养力。

这样的人才可以放心的交付终胜，也就是老师人，其实她老师人实际上也是一种吸引，只是原来的吸引来源于高价值，就理的吸引来源于让人安心她使得性格，如果碰上这种对象，你们自然可以去暴露更多的需求感。

那前提是要让对方觉得你是一个好人，而不仅仅是你而人，当然相当一部分女生她是并不缺乏意性的，要求也不是很高，只是一段时间内并没有找到自己称心如意的，所以要利用相亲扩大自己的交集圈，对她们来说。

相亲和普通的意性交往是没什么区别的，因为她们循求的仍然是能够吸引的男人，所以在这种情况下，仍然是吸引占了主导的地位，除非对方是情况特殊，循求的眼睛，就是要循求一个好人，一个老好人。

如果是你仍然要以高价值吸引为主，那需求感要符合双方的关系，如果你的价值高于女方达成了有效性，可以暴露更多的需求感，如果你的价值低于女生，吸引比较吃力，那么就还是不要太年人的好，因为这个时候你在年人女生。

女生就会觉得你价值很低，而且女生喜欢那样，往往都是那些有价值的老实人和好人，而不是一点价值都没有的好人和老实人，只是除非相亲阶段的女孩子，可能对价值的要求会放低一些，对好人的接受程度会高一些。

但是并不代表她能无底下的接受低价值的人，也不代表她能无底下的容人好人，带给她的负面问题，至于花园桥语并不是问题，问题还是在于你这个人，一个高价值的男人加上花园桥语，那女孩不喜欢啊。

对不对这样的花园桥语对于女人的女孩来讲，她称之为调情，而有一种人的花园桥语就叫做红片，对于花园桥语称之为红片的这里男生，这里男生才是女生不想要的，那么问题三，相亲就相对于面是哪有这个职位。

那么应该可以直接进入到舒适感这个阶段了吧，其实这个问题是比较猛痛的，但从这句话来说不能说对，如果对方对男生的要求低，因为某些原因确定了就能按部级班的结婚了，那么自然就可以进入到舒适感的。

但如果双方还处于在交往的过程，深了解的深入了解对方，再决定是否更建议部这种关系的时候，对于对方并不是放弃了对你吸引的要求，而是对方两位了给你一个更为轻松的环境，比如在你还没有吸引到他的时候。

就答应了你的腰跃，来让你展示你自己的价值和吸引，你要求对方出来了，他就出来了，千万别以为你约女生就出来了，这就是对你感兴趣，那其实对方想的是他差不多挑战还可以，现在都观察观察他，以后再决定就好了。

所以这个时候恰恰是我们最需要做吸引的时候，千万不要跨过吸引阶段进入到舒适区，这些不但是在相亲中机会的，这些在恋爱中也是非常的一个大机，这是一个非常大的大机，千万不要犯这样的错误，那么问题4。

相亲的初始时期呢，吃饭看电影啊，应该是有难方掏钱，如果都有难方掏钱，会不会显得失手感太强了，那这里呢，我们要讲到，第一次吃饭看电影，男生掏钱是基本的理解，这个肯定是没错的。

如果连吃饭和看电影的钱都掏不出来，或者是都不舍得掏，那女生会不会普遍认为你这个人很小机，没有礼貌，没有钱等等啊，对不对，你要是给了女生这样的负面一下，那后面可能就，那后面就可能后续就没有什么后续了。

在这里呢，再说一次投资的注意事实上啊，什么投资呢，这对女人的投资，第一，投资不仅仅只的是精神，能精神，还包括精神和时间，因为你的精神啊，以及时间丑们也是很高的，第二，这样女生投资不代表自己不投资，第三。

男生的投资啊，一定要有度，一分钱不花是铁工机，对方说买啥，你就买啥，那叫冤大投，那第四，引导女生进行投资，投资的男女比例啊，大概是4比1，或者是2比1，叫好，根据对方的经济情况和关系来订，那出资约会呢。

除了吃饭和看电影，还可以接受，就是说可以买点价格，可以接受的一些沙击，就是小丝精，不如这上挂了小丝精，或者是视频之类的东西，给对方，那如果说女生要买，贵重的衣物视频呢，还是让对方自己投药包比较好。

除非对方爱钱，而你呢又不差钱，双方在价值取向上很同意，那也算是合拍吧，在某些样的力量啊，女生呢，以要求男方购买衣服，来试探男方，而这种人啊，就太过于势力，这种女生的要求就非常明显，那建立呀。

这种女生我们还是进而远之吧，那第五点，如果往了一段时间，实就是说比较容下，投一两次见面呢，对方又没有对你表现出兴趣，是不是就可以多报了一些需求干了，比如偏反主动连C奥约，是前往安。

对女生的求助表现得很热心，等等，其实这个问题呀，还是建立在以舒适度为主的基础上，我们前面说了啊，大多部分的情况下呢，是以吸引为主的，所以不建议暴露过多的需求干，具体问题呢，我们要分开来看。

偏反主动连C奥约呢，那么我需要把这句话呀，来区分给你们来讲，偏反呀不一定好，因为它无限的暴露了需求干，但是主动连C这个呢，就可以，因为前面说了，女生也想有机会，更多的和你连C以及考察你，在普通的关系中。

主动连C是对你感兴趣，而不主动连C也不算是对你没兴趣，可是呢你如果偏反的去腰约女生，或者去找女生，这个是一定非常不好的，但是在相亲关系中啊，主要连C就说主动连C呢，不能算是有多大的兴趣。

但是不主动连C呢，则可能就算是没有兴趣，我不喜欢你，不打算跟你升交，所以才不主动连C你的，而在这种情况下呀，主动连C邀约是应该的，但是切记不要太过于频繁，因为你频繁的邀约女生呢，会给女生压力。

你的需求干呀，也就随之爆发出来，第二点对女方的求助表现热心，这个呀其实是没什么可说的，不管在什么情况下呀，你都要让对方了解到，想从我这里获得一些东西，必须要有所付出才行，这个和普通关系中。

是没有任何区别的，包括你在追求他的时候，也是这样的，他求你帮忙，你就一定要让他付出一些代价，相对于普通关系呀，你可以围挽一些的要求对方，但绝对不要女生提出来什么，你都无条件的服从。

知道吧千万不能去无条件的服从，第三点就是睡前晚安，其实这个呀还是建议先不要做了，真的等到和对方呀进入到一个，爱媒期相互喜欢了，那这样做也是ok的，但是在你们前次了解阶段，还在深入阶段呢，这个就是不要了。

最后总结一下，一时高价值吸引，还是暴露更多需求感，展示自己是个好人呢，完全要看目标的要求而定，即使是相亲大部分人呀，还是希望对方有高价值来吸引自己的，所以请不要忽略了相亲中的吸引，第二点，不管在哪里。

高价值呀它是必要的，不管对方对相亲对交往的需求如何的，一个低价值的男人呢，他依旧是无法吸引到女方的，除非呀任何其他的高价值男人，都不愿意接担他了，他已经面试了百八十个了，都觉得还不行，那么这个时候。

他可能会随便早一照，一个凑合着就过去了，在相亲关系中呢，对方更能够接受你高价值的本事，这对于很多高价值，但不会转换为吸引的人来说呢，是一件好事，因为价值越高 吸引越大，自然呢需求感 代表的问题。

也就会越来越少，那今天讲的呢，就是我们大概的一个，一个大概的一个客战的一个框架，就是我们的一个相亲，在讲是一个相亲，那对于说，我们讲的是一个初次见面的约会，流程以及说相亲中如何去保持。

不暴露自己的需求感，那对于需求感这个东西呢，以及说第一次的约会流程，这些在我们平时普通，即使不是在这个相亲认识的，哪怕是我们自己在社交软战上认识的，或者是朋友介绍的，这些地方我们是都可以用的。

这个是万能的，万能的一个花术以及，说通用的一些小套过之类的，如果说有问题的话，我们还是在群里进行溝通，那既然说，昨天讲的，昨天讲的好像是因为没有收音，对吧，还有的话就是我们今天的，课程的标题是错了。

大家到时候看的时候，一定要注意一下，今天我会，今天呢，我会跟大家讲的是这个，需求感这个东西，那如果说你对需求感，还是不需要，对需求感还是比较模糊的话，不是特别了解，需求感到底是什么。

如何才能不暴露需求感，如果还是不太了解的话，我们可以在群里进行答应，那今天的课程就到这里，拜拜，你喝讲完了吗，竟然然翻忘了，还有也姐。

還有解釋重射。