# 2、七分学堂《爱的最后站——相亲》：新建文件夹：新建文件夹：005--相亲、恋爱、结婚的正确节奏(1)

好，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，那我先去看看，哈囉，說你們下午好，哈囉，大家好，今天我們來講一下，生青鄰啊。

以及結婚的正傳節，我們相親後回去以後呢，如何和女生在此間的連續感，以及第二次邀約，那我們的相親客呢，講到今天，也算是全部結束了，我希望呢，在學習這些課程的時候，有問題要及時跟我訪問。

以及說如果咱們在這個相親的，時候出現了什麼樣的問題，都可以來進行交流，大家呢在成績，在成績現在差不多也都開放假了，那麼如果說你的年6，怎麼夠大或者是，下午一些23-445的，都已經被家裡吹著要去。

那個相親，那麼就證明什麼呢，證明我們回家以後，還是避免不了家裡，會有人跟我們介紹的，那今天我們就先來講，相親的後續，如何處理，以及說我們相親後，如果發家還OK，這樣家長，應該如何溝通，因為相親啊。

他不是說不像我們在這個，平常生活中，自己去認識的女朋友啊，或者是自私追到的女生，所以呢，他的節奏啊，是非常快的，也就說明了什麼呢，說明了我們建家長，可能在相親的時候都會見到，甚至那今天相親。

可能我們過了一個星期兩星期，也就把日子定在來了，那在定到我們來年啊，可能就要結婚，那還有一些女生去相親，那只是為了擴展一下，異生資源，所以呢該有的，不該有的，那今天我們全部都來講一下，那至少是比。

沒有講到會好很多，那現在呢，我們先來以這個，相親的後續如何處理，上街課呢，我們講了沒車沒房，該怎麼辦，以及說見女生的時候，我們的一個穿著，以及說一些細節，那先下來呢，我們來講一下，相親結束之後。

我們之前也講過啊，如果你見到女生的第一面，確定了她並不是，你想要去長的那個，或者是說，你們兩個在咖啡店在聊，天的時候就覺得，她並不是婚禮，那這個時候呢，我們就可以直接，寫聲離開，那麼回去後來。

你可以直接告訴你的，沒人說你沒有感覺，那禮貌的拒絕呢，就是，禮貌的拒絕就可以了，那如果說不存在沒人，比如說在相親網站認識的，或者是中間人，給了你聯繫方式，你自己聯繫女方監面，那又該如何處理呢。

如果你對女方不敢，吃不著的話，那麼你自然，樓過就好了，因為女孩子，那都是堅持的，你樓過她，她大概就吃完，問你是什麼意思，那如果女方，繼續糾纏，那我們就可以去，直接的告訴她，我覺得我們合適，那麼如果說。

你看上對方，那麼相親之後，你可以告訴，沒人你的感受，那麼也可以通過，沒人來試看，女方對你的感受，但是如果說，在沒有，沒人的情況下，你看上的女生呢，那在這個時候，我們要做的，就是在微信一段，所以上面。

讓去跟女生，這樣一次的演氣，讓女生對我們，有一個加深印象，那下面我會來，跟大家主意的去，講解一下，我們如果說，看上了這個女生，那如何去，跟女生進行工作，如果你，是和女生單獨見面的，那麼就是，要你。

去有較高的社會出卷，能夠判斷，女生是不是對你感兴趣，那麼切記，在女生對你產生，兴趣之前呢，表現出過高的需求感呢，就會讓女生對你，喪失這種想法，那麼也就是什麼，這個需求感，無論在何時，我們都不應該去暴露。

即使你是相機，反正這樣，我覺得說，反正我都已經走到相機了，對吧，我走到相機了，那這個時候，我就乾脆去暴露需求感，就好了，不一樣的，因為我有說過，想之前啊，你之前講的，女生去相見，有一些確實。

是因為兩連到，他們需要幹嘛需要解禍，但是有一些，是因為他們的異性人員，太少，他只是為了擴展，異性人員，異性自遠，所以說，在這個時候，我們要判別出，他到底屬於哪一類的，那到底屬於哪一類的，那是什麼稱之為。

說這個暴露需求感呢，就是說從於暴露需求感的，八個類，大家可以自影響，首先就是過激行為，管教行為，感動行為，似常亂打，他亂感球，幹了，你怎麼算實力長，到最後呢，是表現預長，這八種呢。

都是可以衝進為暴露需求感，那如果說對這次，八類呢，有什麼不懂，我們可以一一拿出來講，看一下，過激行為呢，就是如果說，女生對你沒有，特別大的一個需求的時候呢，你上去就開什麼人家，或者是告訴人家。

你什麼意思，對吧，我對你這麼喜歡，對吧，我這麼喜歡你，你現在接什麼態度，你到底喜不喜歡我呀，對吧，你到底喜不喜歡我呀，你到底喜不喜歡我呀，你到底幾個意思呀，對吧，然後這個時候呢，女生不回覆你的時候。

你會出現這種，罵人啊，以及數罵的狀態在這數是什麼，這數是過激行為，那管教行為呢，就像老師，管教學生，家長管教孩子一樣，就是你不願續做這個這個，或者是你必須要做這個這個，這個呢，衝進為管教行為。

那感動行為呢，就是感動了自己，尷尬了別人，你認為自己所做的這件事情，要非常非常值得感動，可是人家呢，一點都不感動，甚至是有一些尷尬，那再接下來就是死產爛的，女生呢，不關你消息你瘋狂的消息紅假。

那只是打電話發語別視頻，問人家女生，你怎麼不理我呀，你再幹嘛呀，為什麼不回我消息呀，沒有自知之名，就叫死產爛的，討論感情，那就是我們在管女生，向清王回去之後啊，告訴他，哎呀我因為被我的錢。

女友傷害的太過於生了，所以呢，我想找一個合適的女孩子結婚，那我覺得你都非常不錯，而且我們的相關比較相符合，然後我們就在一起吧，怎麼怎麼樣的，這屬於什麼，這屬於討論感情，我們就把自己給帶入到裡面。

特別閃爛我們特別的被動，那這個時候你的需求感，也是暴露的一懶無餘，那再接下來呢，就是幹了，幹了要稱之為什麼呢，就是女生呢，為了布施禮貌，只能說尷尬的回覆你消息，而這個時候呢，女生你問女生在嗎。

女生為了禮貌呢，只能回復在的，你問女生吃了嗎，女生自己尷尬，但是呢，又覺得對你還是覺得，你的價值某一點，還是吸引了，他覺得還不錯，然後他回覆你，我再吃飯，吃過了，你這次一切的尷尬，你的大量呢。

走而走這樣，會讓女生對你，喪失這種興趣，再接下來呢，就是喪失立場，什麼稱之為喪失立場呢，這是在你和女生聊天過程當中，女生說什麼，你就符合什麼，就是女生說，這個湯是賢的，你就立馬說，對這個湯是賢的。

女生說，這叫喪失金樣子說，這就是叫這樣說不對，或者是說女生的喪失應該這樣，男生結婚以後，要該怎麼怎麼怎麼要去做，那這些呢，都能統計為說，女生在以自己的立場來，就是來這個約束於你，但是這個呢。

是非常不好的，這個人不好的，你而你自己的事，喪失為自己的特點，那表現於強，這是女生沒有問你，女生沒有問你的錢，你情況下呢，你在瘋狂地在表露出自己的，我有房我有車，我喜歡做什麼。

我們試的領導都要對我怎麼怎麼樣，對吧，這都屬於什麼，這屬於在裝逼，對於女生來講，它不屬於高價值展示，它屬於裝逼，什麼都稱之為高價值呢，就是女生自主發現的，這個稱之為高價值，而如果說是通過你的嘴巴。

去講出來的東西呢，讓女生看來，它並不屬於高價值，它只屬於在裝逼，那在這裡呢，我有跟大家講了，就是在女生對你產生，甚至之前，我們一定不能表現出，過高的需求感，那相信啊，你完全學會了，前面的課程。

只要你做好一些基本的東西，那麼相信，就不會出現太大的問題，女生至少會給你一個極國分，那在這裡啊，我也要跟大家去講一下，很多時候那樣在相近的時候，說我相近吃了一堆，都放了七八百，結果這個女生啊，對吧。

各種種種呢，一些不好，對吧，說這個女生各種種種了不好，還有一些時候那樣說什麼，哎呀，上去就跟我談彩禮業，對吧，這就是我前期讓你們做的判斷，你們並沒有做到，什麼都稱之為，篩選以及判斷呢，這是在這個。

每人跟你介紹這個女生的時候，我們一定要判斷這個女生，她只是為了擴展自然，還是說繳急結婚，那在此判斷之前呢，你自己要先考慮好自己，是否是哪一種類型的，是真的繳急結婚啊，還是說想碰過相近，去找一些合適的。

靠圖一些的姑娘，那蘿蘿到相親，這有第一步的女生啊，不說別的她至少之前的眼光，是比較高，所以相近的相近媽媽年紀就到了，女生的皇帝娘就斷了，我也跟大家講過，所以這個時候，她相親一定會比較繳急，那麼在這些。

情況下面，女生她一定會快到繳亂，馬來繳鬥順眼，我要相親的才一個，講對吧，那我也之前有講過，說我們在相親的時候，避免討論這個，那如果說女生跟你討論這個，的時候說那這個女生，是比較現實的。

如果我們不喜歡這類女生，我們直接就告訴轉身，走就可以了，沒有必要在，這個女生身上，到這一太多的時間和經歷，那這些都屬於一些投資啊，都屬於投資，而且呢，第一次有過女生相親，我們完全不需要直接去飯店。

我們只需要找一個咖啡廳，對吧，如果要說，哎呀，我們家對吧，沒有這條件不允選，那我想在小的線程裡面，也會有茶館，啊或者是一些奶茶店啊，對吧，這些禮類的，類似的一些地方，我們只需要給它兩杯喝的。

或者是點幾個小便便，就可以了，沒有必要直接請女生去吃飯，再飯桌上聊我這些東西，因為吃飯的話，首先你選包間，那麼消費一定會高，如果你不選包間，那這個時候，它的環境比較操假，不適合你們兩個，去相互彼此了解。

所以呢，在這裡啊，我建議大家，是相機不需要投資太高的成分，先去打茶店，進行一個彼此的小企了解，如果在這個過程中呢，了解的並不是特別的是你滿意，那麼在這個時候，我們就可以請生禮貌的告訴，轉身走人就可以了。

沒有必要回來以後呢，在我們這個跟老師去包間，說女生拍試了樣子，怎麼樣呢，這是一個非常不生實的一個消費，以及說，你再就是說，跟沒人起了終止，他知道沒人呢，他做的時間分工作，那麼他一定會玩好的方向去寬。

但是見面啊，你的心裡預期，一定要比沒人寬的，降低一到兩個檔次，那如果說，你沒女生太過於過算，或者說一些表現，總統10年不買了，我們直接告訴沒人OK，我們不相信了，我們這次就這樣了。

這個女生他不在我的時候，我方位內我們直接走最好了，沒有必要和他們一起終止，如果你把沒人得罪了，為什麼會有沒人這個職位，這個職業，沒人他到底是做什麼的，他本來就是在兩家裡面，來回遊說，那就說沒啊。

他的嘴上功夫是非常量得的，如果你得罪了一個沒人上，這個沒人家裡面的沒人，基本上都知道你這什麼樣的體制，所以說我們一定要加上優勢不管，對誰一定是一個，我是一個非常大度，非常深世的男人，所以在這個時候。

即使你真的以後不跟他監獄了，你要給對方保留這樣的一個印象，這是我們最基本要做的一個東西，那如果說我們在相親的時候，做好了前期的一系列的一個準備之後，那麼再接下來我們的就是後續跟進了，因為即便是相親。

女生他對你感情去想要去瞭解你，那通常也不會太過於主動的，為什麼我剛剛有講了，女生的精緻照他，女生會試探男方的態度，以及說讓這個沒人去試探，來決定自己是不是要投入到這份關係當中去。

那在這個時候身為男生的你，就是要稍微主動一點了，你可以主動的聯繫女方進行溝通和互動，相接後發微信是雙方進行一個溝通的一種突進，短信內容可以從前段的會員關後進行，如果你能感受到女方的回覆是非常進行的狀態。

那麼就可以再多一點去進行溝通，然後解對方都瞭解一下她的生氣愛好，或者也可以通過短信同微信的方式，和對方約好下次見面的地點，大多單身的男女在一次又一次，相信中很難找到終於的另一半。

失落之餘不由的感慨彼此的原份味道，實則相信的相親的勢力跟緣份還真是沒有太大的關係，因為兩個人初次見面，通常感覺都不會太好，原因是因為不熟悉的兩個人，第一次見面男面會有階貝心，而這種階貝是一種天然的敵意。

很多男女在相親中旅餘這樣旅伴，不外乎就是因為有這種階貝心在做歲，這下有一些女生只是簡單的，只是簡單的就是說想瞭解一下你的書會價值，因為大家都出來相親了，對吧 有些女生快到想幫忙的就問你收入。

你啊 家庭啊，以及你的歌方面條件如何，但是由於男人的階貝心過重，會想這個女人她是不是在看我錢，她是不是覺得我很有錢，總總的她是不是跟我相親就是為了跟我結婚，收我的錢啊，對吧 總總的這些不氣。

不利於雙方感情的發展的想法，會使你們的感情，在相親的女人上旅這樣旅伴，要消除這種階貝心，唯一的辦法就是去頻繁的接觸，感情的產生都來源於雙方高頻率的互動，如果你覺得一個人共有魅力。

一定是通過更多的渠道來瞭解她，來接觸她，可以這樣說，魅力有的時候是熟悉的查误，當我們熟悉了一個人瞭解了之後，就更加傾向於接受她的，更加傾向於接受她的優點，那麼相親後 仇惑不成。

要看接下來的14天的表現如何，為什麼說14天呢，如果在這個時間裡兩個人頻繁接觸，並且能夠產生比較好的情緒作用，那麼未來發展成伴侶的可能性，隨之會大幅度的提升，否則便是又多了一次相親失敗的經歷。

而14天呢 也就是兩週，對於一對相親的男女而言，是一個很關鍵的時間點，兩週之內大多部分人都抱有，較高的一個星期，那想要跟對方進行一個好好的發展，也願意給對方一次機會，那這個時候每個人的包容生涯。

還是比較多的，但是兩週之後呢，說是自己的這種信心，沒有能夠得到正面的滿足的話，那便會女生瞄想的放棄，如果你相親時遇到，因為你還算是比較中意的對象，那麼要懂得把握之後，兩週的時間近可能的。

多於對方取得良心，電話短信呢，盡量要頻繁一些，有時候多於對方出來見面喝茶，聊天 看電影，那前期呢，先不要聊太生存式的話題，這個階段呀，是指於每個人展示自我個性和，兇取的時間段，莫莉呢。

就是要讓對方更加的了解到你，而在這個階段呢，就是你展示自己各方面優點的時候，你應該結合你自己身在對，她的了解和相親，每個人提供那一些情報，多從女生感生取的方面入手，像她呢，能夠對你產生一種共鳴感。

會覺得哎然你也喜歡這個，或者我們的共同愛好，居然相似，產生共鳴感之後，從而產生更強烈的感情聯繫，她會覺得你特別懂，她你是一個志同當和的人，那在這裡呢，要注意的是，不要過於快速地去推薦關係。

否則呀取回點對方更多的壓力，因為你是來相親的，你就得遵守相親的遊戲規則，你學找的是一段長期關係，是未來結婚的對象，是一個將來要陪伴一生的人，那麼你這樣按照長期關係的策略，來處理你跟女生的關係。

那麼還有一種情況呢，就是相親完了，你跟相親對相，處於一個異地的情況，比如你家外的工作，過年回家，親近朋友給你介紹了個對象，過完年之後，你又回到了工作崗位下，那也有可能是女方在外面工作，那像這種情況。

該如何處理呢，我們都知道，異地鏈它是比較難的，非常考驗人，更何況呢，是相親認識，沒有任何感情基礎的，如果你看上對方了，你看不上了呢，還好說一點，你看不上就算了，但是問一看上了呢，如果真的看上了。

你要先搞清楚，女方對你的態度，不能超值過激，相親之後還會有要通過，沒人來去了解，女生對你的一個狀態態度，以及影響，是不是有繼續深入下去，瞭解你的意願，那如果說女生對你很感興趣，瞭解你的意願比較強。

那麼你可以稍微加快一點接做，趁著春節的時候，可以多於女生見面，你跟女生見面的時候，可以試著做一些肢體接觸，那如果是本地相親呢，我不建議我們不建議過早的，去做肢體接觸，因為什麼，但是如果是異地的話。

沒有辦法，因為你們可能，一年的時間都不見面，還不如趁在你起的時候，升高一點關係，那麼等年後，兩個人相處意地，很有可能，他對你的感覺，這慢慢彈下來了，關係就冷下來了，是不是，所以還不如趁著在一塊的時候。

稍微升高一些關係，但是一定要記住一點，你做完肢體接觸，你一定要在建立，在女生對你有好感的猜聽下，而且好感度呢，比較高的基礎之上，那女生對你，沒有什麼好感，你做肢體接觸的時候，就有可能，會掉你自己的形象。

給女生呢，留下一個毛手毛腳的，這樣糟糕一想，從此呢，就不會再聯繫你，那麼在相親過程中，肢體接觸該怎麼做呢，我們來簡單說一下，很多男生，那樣會擔心自己對女生，肢體接觸行為，想得堂租，但你要知道。

你不可能期待女生，主動來觸碰你，說到底啊，這個還是得由男生，來開始這個程序，下面呢，我舉幾個，相親約會中，可以進行肢體接觸的例子，大家呢可以體會一下，比如第一，過馬路的時候呢，我們可以說。

快點紅的要亮了，然後呢，很自然地牽著他的手過馬路，那這個牽手呢，不是讓你突然之間，就牽到他的手，我們可以摔著，輔助他的胳膊，往下，然後牽著他的手，第二點呢，就是，走一些特別不平的路的時候呢。

我們可以自然地伸出手來，說來，這路不好走，抓住我的手，或者抓住我的胳膊，第三點呢，就是有車子，從後面使過來的時候呢，對他說，車來了，於是呢，我們親心地，某住他的肩膀，肩膀靠近，裡面去，對吧。

我們把他頂推過來，就讓他走到裡面，從而呢，我們可以，設置這個肩膀，往下，去跟他牽手，第四呢，就是來到餐廳的入口，親親的要拍打著他的肩膀，說，哎，這家你看怎麼樣，如果他同意你的這個拍打，那麼。

我們清服著他的肩膀，從進去，這服著手，搭在他的肩膀上，就可以了，那第五個呢，就是路上突然，風轉冷的時候，起風轉冷的時候，我們呢，就可以脫下自己的大衣，披在他的身上，然後呢，親親的，冷給他的肩膀，懂這個。

懂這個角度吧，那這些呢，都是理解，性的脂體接觸，而不是你身手，摸人家一下，對吧，碰人家一下，不是，理解性的脂體接觸，只要你做得得到，就不會引起女生的方案，反而呢，會推薦你跟他的關係，但是記住，觸碰動作。

一定要自然，而且非常溫和，一定要呢，要輕鬆自然，千萬，不能有什麼緊張感，就像我們隨便，做一件事，這跟我們這件事，經常做，非常自然的一件事一樣，在那些想，如果女生會，就是說比較喜歡你。

他不但不會建議你觸碰他，反而他會，課望你這麼去做，但是呢，你的動作，神太與掉，會對他的情緒，產生影響，如果你做得不自然了，那麼他呀，就我絕對會，非常不自然，甚至會拒絕你，逃離你這個，脂體接觸。

那關於脂體接觸呢，我們就講到這裡，如果大家，還想進一步的了解，約會，脂體接觸呢，可以勾把我們的，臉和五七克抽，關於脂體接觸，約會會，有專門的，漲接影式，接下來，我們繼續回到，一地相機，咱們說過。

如果是一地相機，需要你快速升級的關係，當然，這是在最理想的情況下，女生對你，有極高好感度的時候，那麼如果女生對你的好感度，高的時候，怎麼辦呢，這個時候，還是需要你自己，積極主動一點，盡量的。

多跟女生進行互動，如果你明顯的，能夠感受到，他對你，沒有興趣，或者是興趣不高的時候呢，或者是這個女生，正在忙的時候呢，那麼，就請你不要去糾纏，不然呢，你的脂膀感，會顯得你的價值，非常低。

等到女生空下下來的時候，也願意，跟你互動的時候呢，那個時候我們再去好好互動，能約出來呢，積極主動就約出來，每一次的見面，都是要建立，每一次的見面，都是你建立，你這樣立連系感的好機會，如果你是要切胤。

那你可以，有人在那裡，我正講的快掉了，因為重新開始了，會有回放的，沒事的，我現在就繼續開始講的快掉了，我們接下來剛才講的女生對你好感度不高的時候，我們盡量不要去做過多的糾纏。

而這個時候不然你的情況感到會想得你加情非常低，我們和女生互動，一定是在女生扣起來下來的時候，這個時候再去好好的互動，能約出來，盡量約出來，每一次的見面都是你監獵聯繫感的好機會，一旦監獵聯繫感了。

你們對彼此也算是比較熟悉了，那麼以後的互動效果也就比較好了，女生也會很又安全的，等到年份你們兩弟分割就年後，你們兩弟分割的時候，過年的時候也確實是沒有實際的進展，那麼再次你就需要更多的耐心了。

很多人在這個過程中耐心就會被耗盡了，慢慢的也就不聯繫了，所以要看你是不是真的對這個女生比較的在意，覺得她就是你要找的那個人，一旦你下定決心，那就得付出行動，吃這一紅的跟女生保持的顏色。

跟女生充順的細熱和理解，那這個時候也比較考驗你們的聊天公理，聊天的過程中要多講一些你身邊的虛事，要讓她有一個語言帶入，保持你的細理力適當的時候也可以接受一些語音突發。

因為用短次微信之類的文字聊天會比較乾，用語言那就會顯得非常的立體，如果放長假還可以考慮到和這個女生見面，見面的時候如果感覺比較好還可以進行一些吃起接觸，總之要根據女生的態度來決定你的行動策略。

如果你各方面都處理得比較好，那麼一滴亮的成功也不是不可能的，我們身邊也有一些成功的二力，女方為了南方到南方的工作所在的地方進行發展，最終走在一起，以上就是鄉親的後續處理，希望大家能夠盡快地掌握。

講完鄉親之後我們再來聊一下，如果說我們要去見家長了，就是戀愛州，如果我們見了家長，那第一次見家長的時候該如何注意，那些實現象以及說準備比悟，搞定教母娘，這樣人的這篇其實就夠了，前期準備首先是時間。

在和女生相親絕書後，如果女生她不遇著自己要準備結婚，那麼我們一定要跟女生確定好，就得到答覆後要約定好時間，最好是在幾家日或者是週末上午，上午去精神比較好，而且有很多地方是不允許下午見客的。

另外很多活動大多都是在下午，如果晚上去的話，總共能吃完飯 衝衝 忙就離開吧，對不對？那第二點就是詢問，和鄉親對象溝通了了解了她的家庭結婚後，比如家裡有幾口人 當天會有哪些人在場，要讓自己心裡有數。

那了同時也要為對方準備一份禮物，穿著呢我們和鄉親一樣就可以了，以乾淨整潔大方得體為主，衣服不是要飛要穿什麼西裝，但是不能拉裡拉她穿的像個花姑娘吧，對不對？那夏天的話呢，我們可以考慮穿白梯 白襯衫。

穿著加西裝褲或者是長黑色的運動褲，但是這個要注意一定要長褲子，哪怕天氣非常熱，下面搭配皮鞋或者運動鞋，穿衝呢可以考慮外套，對吧牛仔外套加踢鞋 引進家，休閒褲加運動鞋，都天啊我們完全可以考慮。

毛衣 車衣 打底 休閒褲 脊皮鞋，那如果說直接在外面餐廳見面，可以考慮穿一下，就是稍微休閒一點的西服，但是不需要穿特別正式的西服，在這裡還有一些小細節，比如見面當天一定要洗澡洗頭，差一點 無忽如。

股司要刮乾淨 直接要檢號，不要有污漬，那第三點就是前幾天不要毅，不然會有避難穿，因為現在想得你整個人就非常不精神，第四點就是衣服要平，要乾淨 要乾淨，停起來呢一定要運這樣，運的平久，鞋子呢也要擦乾淨。

不要鞋面都是黑的，那見識的注意呢就是話題，父母啊一定會跟你說一些話題，那我們就要避開一些雙方敏感的話題，多學會一些，這個相見對象小時候的時久，因為這個呀是每個父母啊，百說不厭的經典話題。

尤其是值得誇獎的視訊，可以問一些細節，當他們的思維跟證你穿的時候，就會減輕對你的注意力，同時啊他們會認為，你非常的關心他們的女兒，但是在這裡切記，不要問太多私人問題，比如退休有公司嘛，退休公司是多少。

那在這裡呢也不要太誇誇其他，自己的公司多少年心，多少越心多少父母怎麼樣，這是很多男生呀都會不論的地方，那細節，比如在餐桌上的禮儀要注意，長輩落座後再落座，長輩動快再動快，主動幫忙重犯，重康和訂子金。

不要抽壓，就連未來月夫DNA，也最好別抽，如果要抽現在有時，提前打好招呼，比如說抽跟一樣，注意乾脆，犯前方後啊，都要洗手，不要去抖腿，也不要去跳二浪腿，還有一個呀，超級可以的事情，就是我們可以。

時刻的多關注自己的這個相親對象，那這樣呢，可以給長輩傳遞這樣一個觀念，就是你對他的女兒，是非常有好感，而且呢，所以對他女兒非常關心，那麼把女兒照給你，他們是完全可以放心的，其他，那第一次見面。

就是最好時間不要太差，最好呢，不要說，就是跟這個，雙方腐，就說跟他腐美，坐在這裡，就聊個不停，要塑膠塑角，這樣好就錯，以便呢，為下次規面，留下兩號的期待，多注意觀察，比如說家長啊，家裡長什麼樣的花草啊。

就裝作很感興趣的，可以去吃水一下，四樣花草的方式，要是看到什麼古董啊，之類的成事呢，也可以讚美一番，總正呢，就是要抓住這個，女生父母的愛好，他會非常感生趣，覺得你是同道周人，對你的好感，是直線上收。

那麼在這裡呢，絕對會在女生面才啊，說好話，那再說買禮物的事情，如果說你和這個女生雙方啊，就是相親後，好感還可以，已經確認關係了，那麼我們一定要去上門的，那買禮物呢，你就不要千萬不要去空門了，畢竟啊。

這個東西你買，會有幾次，對吧，你一年也中在幾回，獎賓呢，可不喜歡空門的女婿，而送禮物的時候呢，我們可以說，啊聽誰誰，對吧，你喜歡的姑娘，你相信的對象，這您特別喜歡，特地給您買的，那這個時候呢。

可以讓長輩，覺得你很重視他們的女兒，他們的女兒說的話呢，你非常的接受她，對吧，接受她說她講的話，那對你的喜歡呢，你也會去線上收，那這些呢，大概啊，就是一些這個特殊，這些這個，尖面如果說和父母尖面的話。

那尖和父母尖面的時候呢，一定會遇到一些特殊問題，比如說被判問，對吧，吃完飯以後被要收打牌，或者呢，問一些家庭細節，以及問工作和規劃，那被判問的時候呢，我們就要實話實說，不要殺皇，一定要真寵。

要收打牌的時候，要會打就上桌，不會打就只說，打的時候呢，不要表現得太會打，但是也不要太慘，說贏餐飯比較好，但是呢，不要被發酵哦，那問家庭情況細節呢，實話實說，否則呀，後期很難會揚，會來的。

比如家庭比較一般，那我們可以說，通過自己的努力，讓家裡好起來，讓父母和女友，過上非常好的生活，那在這裡，那我們可以試當個去，排除一下，他們的女方父母的，一個心理的一個小朋友，一個擔憂。

也就是你的父母未來怎麼辦，問工作和規劃，這個時候呢，我們千萬不要說一些，講大空的想法，自己的一個小朋友，一個擔憂，也就是你的父母未來怎麼辦，問工作和規劃，這個時候呢，我們千萬不要說一些，講大空的想法。

也不要想得自己，非常不穩定，將靠譜的，正在努力的規劃，跟女生也相關的，對吧，那在這個時候呢，我們千萬不要說什麼，哎呀，沒有想好，打算出去闖闖，或者是想自己去闖闖唱歌，也，這些千萬別說。

即使你有這樣的想法，我們也先不要去講，問家庭規劃，這件表現出自己是一個非常固家，愛小孩，結婚，買車買房，都可以了解，這個時候呢，他的父母，一定會問你，房車的問題，即使我們現在沒有，那麼我們也可以根據。

上集期我跟你們講，沒車沒房，如何聊天，這些呢，去圓這個，買車買房，到底是誰話題，那李吾清單呢，買東西啊，我們不需要買特別貴重的，比如誰過類的呢，誰過呀，是第一次見面，最為妥當的選擇，就是說。

你拿不著買什麼的時候，或者是這次見面，是家庭式的，那麼買誰過呢，他不會特別驚豔，但是絕對不會失禮，在這裡呢，原則是，不買那些太普通的，買好看的，也是要買好吃的，又不太貴重的，比如說不買，留念。

留念按這種的，買一些長這樣，比較好看，而且比較好吃的，那保健類的，保健類的呢，送長輩也是非常不錯的選擇，一般呢，買該片，維生素，或者蛋白色，之類的保健品，作為第一次的見面裡，部分男女，這些都是可以用的。

也能把對方的一印男的送到，即簡單又使用，在比如特產類的，比如買一些，桃巧，其實是一非常，桃巧的一份禮物，比如說買一些，珍珠粉，海邊的特產，本地特色高點，那這些呢，是屬於你們，或在一定回來的話。

這些特產呢，就會讓對方長這樣些，那在其他的呢，就比如說，給媽媽，付片，衣服，包香水，那在對方，付型的話，可以買一些茶葉，工藝品，煙辣酒，這裡的，那在這裡要注意了，買這些東西啊，一定是你們兩個，人的關係。

就確認了，以及說，你們兩個人，已經考慮好，什麼時候要結婚了，在這個時候，我們才可以去買這些東西，已經表達，如果僅僅只是說，愛女生，跟你的感覺，還可以，就是普通建議一下，家長，那麼我們只需要，約到餐廳。

建議面，吃不飯，就可以了，那這些呢，都是從，香青，以及到，烈愛，奶吃到，今晚我們，吃到做的，一些，健康服的事情，那我希望大家呢，一定要去，多多學習，如果有什麼問題呢，我們還是一樣的，在這個區域。

進行溝通，那香青客廠呢，基本上到這裡，都是結束了，約會的細節，我們在，烈愛和微系裡，都有，所以這裡，就不想起講了，那具體講的，一些呢，是香青，從我們會遇到的問題，那接下來呢，如果說，再有什麼問題，我們。

直接在，群例溝通，那今天的，客廠就到這裡，拜拜。