# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：001--不缺女生的5大实操方法

喂，喂，喂，喂，小兔子啊，那些兄弟们都到了吗，来到的兄弟打个衣吧，因为我们这个是内部客，既然是内部客的话，咱们就不要讲了些训的东西，所以我今天我，你看我在这个直播间吧，连那个背景因为我也没有放。

就是希望我们在以后，我大家，富看的时候呢，有一个比较好的体验，不知道吧，就是咱这个，内部客，何外部客，是有区别的，懂吧，所以今天我希望，就是我们在，用最短的时间吧，然后把我们今天该讲的，那种给讲清楚。

能听得到吗，嗯，可以啊，可以啊，有看现在来的几个兄弟，才来的数个兄弟啊，应该不止这么多吧，应该差不多有，将近三个多个兄弟，三个多个兄弟，今天是九月一号，九月一号呢，放到以前。

我们学生时代应该是属于开学的第一天，对吧，这个七天的拖炭计划呢，第一节可能放到九月一号，然后找一下，原来我们上学的时候，你能感觉，我们稍等一下，稍等一下，现在，看一下七点三人一号。

然后等着差不多两到三分钟吧，等着两到三分钟，然后就正式开始我们的，主题啊，正式开始我们的主题，我就希望，尽快啊，就用最短的时间，然后把我们的东西都给讲清楚，毕竟我原来是学理的吗，理科的思维就是。

他希望把复杂的东西，给你简单化，还能够负质性，你自己看了以后，就是很简单的，很快速地去，用起来，不要讲的起来，如果说了一些东西，不需要去确认，懂这意思吧，你看我平常我讲，什么公开课也好。

讲别的什么其他的课也好，就终于要放过背景圆，然后背景吧，还一点，整个这个直播间的，范围的活跃一点，但是我，我认为，我认为在我的内部，可以吗，不需要这样，因为我们内部可，是需要学东西的。

不是为了搞活跃期分的，所以这一点的，希望大家能够理解，这节课我预计差不多，用半个小时左右吧，原来我预计的是一个小时，预计的是一个小时，但是后来，我们再提下个研究了一下，觉得一个小时还有点长，尤其是。

你们在看这个直播的时候，可能觉得一个小时无所谓，但是如果你要看录播，看录播，就觉得一个小时特别长，有一个小时特别长，所以后来经过我自己的，把这个能用过三点三点三点，把这些不需要的东西，不重要的东西。

我就把它给剔除，最终往压缩到差不多，45分钟吧，45分钟，但是我还是希望，能够更短一点，更短一点，因为，我们刚才原来我们上学的，受学学学习树林怀也好，他都是公事嘛，公事就特别简单，你只要理解了。

背后公事的这个原理和方法，那么你在以后用的时候，就会特别得心一手，而不需要像，学文科，学语文，学什么正式样，搞得特别简单的概念，你非得跟你产生那么一对的东西，根本没有必要，所以为什么我们，我的这个课。

叫做七天脱难进化，就是七天之内，你只要研格按照我这个方法去做，你只要不要出太大的问题，我觉得你这个简单的温宝问题，应该是可以解决的，现在是温宝问题，我们现在解决你的温宝问题。

而不然你会在提升你自我的这个生活水平，懂这意思吗，懂得兄弟可以扣一个一，懂得兄弟可以扣一个一，我们现在几点了，现在七点三三，现在三三三，这样吧，我们就开始我们的课，然后不在个兄弟，等他自己。

不来用我们的看我们的副伯，看我们的副伯，这个就不用管了，有句话，讲得特别好，叫做，乔夫男微无名之水，对吧，其他我们想在男女之间，然后去建立这种关系，想在你个人的感情到了里边，然后走的顺分顺水的话。

那么你首先的地步，你了解决你自己的自然问题，用我们比较专业的水球，叫做自然问题，就是你必须用女生和你聊天，你必用女生和你聊天，你哪怕你这个聊天水平，你哪怕你这个聊天水平在高，你这个人长得在帅。

但不用人和你去下地团起，那怎么办呢，首先我们的地界，就是要解决你这个自然问题，女性朋友问题，女性朋友问题，因此呢，今天我就讲的，主要那种就是，怎么样通过，平常我们可以接触到的，五种手段和方法。

然后让你自己的，朋友圈也好，或者说是你自己的什么电话的这个，幕楼也好，让他给建议那个分满起来，这时候是你在，离拜天，或者过什么周末，气息什么前人节，你有个去聊的，你没有聊的，你讲再多，没有用。

懂得意思吗，没有用，好了，好了，我们继续，这样就是，在我们平常认识的女生的途径里边，主要是分为两大力，两大力，主要第一点就是，我们有被动的啊，被动，啊，第一个是叫做，被动的那个是女生，啊。

被动的那个是女生，啊，在这个被动的那个，是女生的礼拜，我们又可以分为两个点，啊，第一点，啊，第一点就是，要，所谓的，原分注定啊，原分注定，啊，原分注定，啊，原分注定，为什么叫原分注定呢，其实。

我们在看好多的小时候也好，看电视剧也好，觉得多多就是这个男主动工，和女主动工，都是在某人，某人的一个机会，然后发生了戏后，啊，发生了戏后，那这种一般就属于，这种原来分注定，其实原来分注定。

这个东西它是可愈不可求的，比如我们去开学，啊，今天9月1号，我们去开学了，然后去，呃，生年纪，疯到一个巴里马，疯到一个巴里马，你首先去的，第一个，不要干嘛，你首先看来，像这个巴里马，有没有一个。

你比较喜欢的女孩，有没有漂亮的女的，如果是，搬中跟你分，做位，把这个漂亮的工具，和你分到一起的话，你是不就感觉特别开心，啊，这个是一个安分注定，卡来的兄弟，可以从一些进入一下，从一些进入一下。

我这边没有卡，我这边没有卡，或者说是，你自己也到了一个单位里吧，你也要看一下，有没有漂亮的女同事，啊，如果有一个漂亮的女同事，你可能你每天，洗脸的这个，这个频率就特别高，你自己每天穿衣服的这个。

水平也会慢慢提高，你可能平常，不喜欢做过发型了，你这个发型又有可能去做一下，啊，所以这种水原分注定一些东西，原分注定的东西，它可愈不可求啊，你看像我原来上学的时候，每次开学，我就总结这个漂亮的姑娘。

把我再对面担，啊，我们担的吗，就没有漂亮的，我原来我后面那个，一些，一些歌谓把她的同学聊也好，还是什么自己把她的同学聊也好，你就总结了这个漂亮的女孩，和自己没有原正，所以呢，从我小我就觉得。

我自己在学院份方面，没有太大的希望，没有太大的希望，我不知道你们是什么样的情况，不知道是什么样的情况，但她的原分注定东西，所谓被动性的啊，她所谓被动性的，就是，一定是不是由于我们自己能够去。

走动地去解决，她受了，外界的因素比较多，你自己想去，想去让你这个原分，突然这样来到你的身上的话，那么只有一种办法，就是你自己要去制造这种东西，制造，需要电影吗，你要去偶遇，怎么偶遇了，走心思的电影。

你都看过吧，走心思的电影，你怎么样去偶遇猪银的，抬起回头你们啊，我就记得有个桥段，啊 走心思，放弃了，然后再，再一个那个，如果操场那个地方，然后躺那个地方，然后脚中去偶遇猪银，就随自动地去调整，所以呢。

在座的各位兄弟啊，应该叫各位同学也好，就是，原分自己的东西，就是，由咱们旧去抓住，比如说你带你们来一个漂亮的女同时，或者你帮你这个班机体，你来一个比较，特别好看的女同学，那么你就要主动地去，去。

和她联系，和她交流，这样的话，如果你在空间上吧，在这个距离上吧，你能比别人先走一步的话，我觉得你肯定要比别人要，就优先许多，因为教练就好，叫做，精水楼台先都愿嘛，也就是这个意思，是吧，好，就是原分注定。

这个大家都懂嘛，原分注定，所以呢，就是如果你自己想在这，原分这两个字，上下公佛的话，那么你就一定要去制造一些东西，你怎么要去和你的女同事去偶遇呢，你应该去了解一下她的心中吧，你应该了解一下她的喜好。

她每个礼拜，她去哪个地方去玩，她喜欢喝什么东西，或者是她喜欢去，去哪个地方逛，你自己也可以去，你要把被动为主动，你这样的话，你才能让你自己的这个主动前，老老是在这一手里的，或者说你一些好的达到。

也可以去，好的达到，有时候公司嘛，跟你安排了个什么样的，这种活动，你去，记记一点嘛，记记一点，女孩子，她永远不是喜欢那种，性格开朗的，记记的，阳光的健康这么难受，但永远都是不会过使的，你知道吗。

或者说公司，你还要跟你谈个什么夜谷，那客户算不算，客户，我认为在座的每一个兄弟，你获得我手都有各方面的夜谷，你能不能透过夜谷，然后去把你这个，疫情资源给拓展起来，所以这个是和这个性格有关系。

和那性格有关系，你自己，我让你周边有没有这样的朋友，朋友，他就是你没有天生，特别好手的，他没有学过任何对什么，姚美之使，也没有学过这种方法，他要跟没有学过，但是他就特别逃女儿喜欢，他哪怕是去交给电话费。

他也能和这个营业园，够大想，那你能不能去够大想吗，你能不能去够大想，你能不能去够大想吗，他这个就属于你的客户的贩重，你客户怎么样，去把这个金融的把握，怎么样让他发展成为，不是简单的。

你们两个这件事一种夜谷的关系，而是一种男女之间的关系，能听见吗，黑是吧，这样可以吧，对，这个我们讲的这个叫做原分注定，原分注定，他在，他，原分注定了，他有个特别好的一点，就是他，你这个东西，不是你。

我们在讲姚美，这个恋爱学的时候，总会提到一个词叫做需求感，要求需求感，原分注定的东西，他会暴露你自己的需求感，等会儿，暴露你自己的需求感，他不会暴露你自己的需求感，你怎么样，然后让你没有需求感的东西。

然后最后发展成为，你们两个之间这种男女朋友的关系，只有一种方法就是日久生前，日久生前，因此日久生前这个词，为什么就这么长就以来，在人的脑子里面，脑子里面，就是烙了这么深刻呢，因为我们每一个人从一开始。

然后到小学，中学，然后到大学，然后到参加工作，没有学习恋爱学之前，你所能接触的所有的疫情资源，全都是刚才讲的那几种情况，要么就是同学，要么就是同事，要么就是客户，要么就是你家的什么隔壁联取，什么隔壁。

什么联居小妹，这种类型的，对吧，那怎么办，怎么去解决你这样的问题，所以你发现的时候，就是这样你的需求感你没有去暴露，那么你就能去主动地去，把你们这种联系感给建进去，联系感给建起来，因为他也了解你。

然后你也了解他，然后在某一天偶然的一个机会，你做了某件事情，那么他就会和你，生机这种关系，懂这一次吧，叫做日久生前，日久生前，但是他也有他的缺点，就是原本这种词，可愈不可求，他太慢了，效率太低。

效率太低，我们不能够把所有的希望，和后半辈子，全都指望了这个雳奉注定，你看像我过了这么多年，三岸多年，我觉得这个原本注定，这四个字在我身上，从来没有提显过，所以我就把所有的指望的精力放到。

我怎么要去主动出去，主动出去，哪怕是自己去学习也好，还要怎么样去，同伙各种各样的突典也好，就是一定要让自己的老老去，主动进攻吧，主动进攻，总比被动挨打，你要好了多，好吧，这个是第一个是原本注定。

那么我们讲第二个方法，第二个方法就是你的，所谓的，熟人介绍，熟人介绍，第二个方法叫熟人介绍，就是我们被动任势女生，在第二个礼马教究熟人介绍，熟人介绍就简单了吧，你的同事跟你介绍，我个天下，哎呀，你看。

明天有为什么希望在局，你明天有没有时间跟我一块去吧，我的时候，明天我会产生什么同学会呢，你明天有没有时间跟我去，没有谁在过生日软，明天可不可以跟我去呢，熟人介绍，在我们的现实生活里，还是最多的一种方式。

包括在我们现在的好多学院里，50%多，一半以上的全都是，他搞不得一种轻感问题，就要都是同伙熟人介绍的，所以你自己要在平常里边的你要，尽量地拖在你自己的社交前，抓住一切的机会，你永远都要记住一点。

就是你自己的命运，永远都掌握在自己的手里边，就把掌握在自己的手里边，我跟你举个例子，就是我有一个朋友，我有个朋友他个子也不太搞，所以你自己要在平常里边的，你要尽量地拖在你自己的社交前，抓住一切的机会。

我有个朋友他个子也不太搞，也差不多是一米六多，一米六多，但是那个性格特别开了，他就是能够利用你所有一些一些机会，他，他去交过化费，就像刚才我讲的，他都能把这个化费这个营业员，给勾达了。

然后他自己去学个什么东西，学车的时候，又可以把学车里面的那个，应该叫学车的同学，把他能够打一个，所以这些东西就是，你这种生活习惯决定了你的那种，路纸会不会很快很广，路纸会不会很快很广。

你让你的同学介绍你也好，让你的同事去介绍你也好，图境都是一样的，就是你一定要通过别人去达成你的关系，如果你实在觉得我这个同学，就每天忙着，或者我的同时每天这个社交圈，特别小，那怎么办呢，还有用图境。

你能不能找个这个没婆呢，你可以通过没婆，然后去介绍婚女的吧，这边呢，没婆跟你介绍婚女的，首先她的这个，祝求点和你事情一样的，她想和你搞对象，她不一定和你一定成功，但至少，提供了一种和你们见面的一种机会。

或者说你可以通过，通过，通过单约的领导，你能不能和这个领导这个关系搞好啊，比如说有些领导，有些领导的这个，她的那种老领导的一种，姑娘，那她觉得你这个小伙子不错，她会陪你，见个现，然后打个桥呢，因此。

恋爱学，恋爱学，说到最后，她其实都是一种，人的社交关系，人的社交关系，没有大家想得那么复杂，什么非料，通过这样一个话说，然后搞对象，那样一个话说搞定了，根本不是那样的打，不是那样的，原来我讲过一节课。

叫做，泡雪解毒课，叫做泡雪解毒课，我不知道，你们在学习的时候，你平常看一些这个资料也好，看一些公开课也好，看一些免费的这种什么，设计视频也好，你总觉得自己学了这召用，然后就让你对你创造大开。

但是不是这样的，不是这样的，恋爱学其实她很简单的，很简单的，你只要能把握着那锦子，最基本的锦子合心点，就完全没有问题，那有些人她天上就没有，写过这个东西，但她就自己搞了特别好，为什么呢，说没什么的。

说没什么的，说没这个东西，她确实本来就是，很简单很简单的东西，就是由于你自己学的这些东西，让你自己搞了特别复杂，懂吗，就是简单的东西，你把它给搞复杂了，所以你中毒量，你中毒量。

原来我给她中毒开的这个解药，就是你要做真实的你自己，就是你自己本来手里什么样的，那么你一定要去做，有吗，一定要去做，胆量是第一，胆量是第一，你没有胆量什么事情都没法做，胆量是第一，当然说明介绍。

她不好的，也挺好的，她以下几个有点，第一个首先是，双方有信任基础，就是我知道你在干嘛的，至少不是每天什么导弹的，她不是什么干什么不正的行业，我也知道你干嘛，你也知道我干嘛，对不对，而且有我可以给你。

来一些夸奖，扶电，我觉得我这个同学，在哪个地方工作，还有没有月性多少多少钱，或者说是上学的时候，当什么什么时候学生干部，或者说是现在搞了个什么样的，经营的项目，赚了多少多少钱，很快就会成为年百万的。

什么赚什么啊，然后我，她都可以给你吹牛嘛，因为我们赚的数据叫做，她会给你侧面的DHV，但是用到我们的数据叫，就是她可以给你吹牛嘛，她可以把你捧得特别高，如果把你捧得特别高的话，那你对方的这个女的。

她会怎么要去看那里，是吧，然后你不需要自己讲我干嘛，我赚了多少钱，不需要，然后你通过别人那种口味，然后把你讲出来，这样的话，你这种价值，本身就会特别特别的好，特别容易被别人接受，这个就是。

通过别人接受到的话，丁总所谓这种手勇人千线大巧，她的这种优点，但是她也有缺点，她效率比较低，她效率比较低，这就是为什么，我要把这个，手勇人千线大巧，都要把它放到这种，被动的认识女生的这个环节里边。

被动的认识女生这个环节里边，因为她效率去了太低了，你可能一个月参加这么一到两次局，或者说是，有可能是这一年半载的，不会去参加一下局的，可能有些这个同钱，我们这个，本身社交圈案就比较窄。

而且你自己说什么这个圈子的，大家都水比较喜欢打游戏，喜欢干这个干这个干这个，但为了就不喜欢社交，为了都不喜欢去处理和别人在一起，吃饭聊天，一起去活动，什么都喜欢，为了最主要的事情不喜欢，那你怎么办。

对吧，这个效率太低，效率太低了，我们这个刚才讲的，还有个同学讲的对吧，什么通过游戏用什么意思，这东西也可以啊，它都是跟每一届，通过每一届然后去认识背房，但是效率比较低啊，如果这个妹子喜欢打游戏。

那么你也喜欢打游戏，你可能这个游戏打个，三五个月，然后你从最普通的参加身为，这个比较大声级别了，然后可能引起妹子的注意，然后从自己过你们两个家里的衔，这东西都可以的，在效率太低，所以既然我们不愿意去。

主机一定要去轴动主机，就是轴动主机，轴动认识背房，一样的主动，一样的主动，轴动手推第一个，就是现在我们主流的核心的，核心的认识的图境，第一个叫做，我感觉今天又要超时了，我真的实在讲一下，我们讲的快点。

这个一讲起来这个锅做的话，比较多，主流第一个叫做打善，打善，打善，打善其实最简单的，好多冲定在球里码，就说老师这个打善怎么样，打善怎么样，其实打善很简单，你可以把这个打善认为，就是简单的去刻他进一个。

商业的交流，又没有在街头受到什么街头小卡片了，我把这个语数加快点，有没有受到什么，什么什么给你推销里发的，发传的发广报的，那你为什么一开始，你就可以把自己当成这样一个角色，然后先把这个膽量给练起来。

啊膽量给练起来，算第一步嘛，你的有这个膽量，你的有膽量去做以后，你才能有下步嘛，你误会就是你做不都是你自己的事情，但是对方给不给你，你为一些是对方的问题啊，是吧，这些地步你把你的膽量练起来，完了以后。

第二步以后，然后你再怎么样去，有这个普通的这个商业，比如所谓的这个商业大善啊，就是有这种历议性的大善，然后变成你的社交大善，社交大善，就是怎么样，哎我这次我来的主要目的，我就是不是跟你发的卡片啊。

我也不是跟你发什么推销里发，里发卡的永远卡先生卡的，我来就要主要我推销我自己，我自己就成为票，我怎么把我自己合理的，成现在成现在你面前，那所以在街头，那街头每天遇到各种各样的美女啊。

什么高高矮的胖的时候的，白的白的黑的啊，什么什么，这种情况的这种情况，是不是很多啊，你有没有曾经就是看到这样的背影的话，然后让你自己的内心，除处遇动的那一刻，心然后去听从他的召唤，我觉得你。

99%的同学在做的都没有起作，在做的都没有起作，你去做就行了，你去搭训嘛，你搭训的时候，你一夜，你会少了什么东西呢，我会就是个，你觉得你被拒绝嘛，你为什么害怕拒绝，因为你特别想得到。

特别想得到对方对你的反馈，你先把这个什么所谓的好的反馈，先把他放一遍，你今天主要跟步地就不干嘛，我就是要先去认识你，我先去练胆，我们搭训可以分为三步去，搭训可以三步去，第一步就是练胆，练胆啊，练胆啊。

练胆就是你，我对我自己的外型很无所谓，我对我自己的外型很无所谓，我哪怕就今天穿得特别一般，但是我在街头看到一个女的，我也赶紧去勇敢地去和她去，讲那么一句话，你一块她讲话的目的，不是为了让她怎么样。

从于你的女朋友成为怎么样，然后你可以，可不可以和她讲的交流一下，然后你这个，去哪个地方干什么走了，是吧，或者去什么什么东西，就是，问路嘛，这不电影吗，电视频吗，的桥内这么多，那时代不见你每天。

是不是可以把你这个交流的这种状态，和以前交流的感觉放到生活里面，你哪怕见了买菜大吗，你是不是也应该去交流一下呢，那哪种例行的人，搭设特别容易成功，我就绝对是性格特别好的。

性格比较开朗的那种人才容易成功啊，因为你和对方一讲话，对方一看这个状态，比较开朗，她就觉得你对我是没有任何妥的，可能就是简单的问个路而已，就是什么想着忙需要帮了一下，她不觉得你跟我搭设你。

你想突我这个人呢，你想让我成为你的女朋友怎么样，对吧，把她这种对心吗，这种最一开始的对，对你的底处，然后把她这样的对击，你先去练你在胆，就是刚才讲的，这样的这个邻言员，可不可以和她多了几句的。

见到买菜大吗，可不可以多了几句，你去交话费，可不可以多了几句，就像刚才我讲过那个朋友，交过话费都能够打个女的，是吧，然后你自己去吃饭，能不能和这个，服务要多够打两句，够打吗。

现在够打这个词用的没有那么好，但是够打这个词，确实挺管用，中国自古以来，够打这个词，就是一直以来都是特别管的，包括我们的学会上的，原谓，什么盘剑脸，也都是够打，先生问了，也就是够打，够打这个词。

他有很调的这个邻，会的成分在你们，那你搭上的目的，就是把这个词，我就够打，或者够打你，是不是呢，你够打，你先不要管，你等结果会怎么样，你先去勇敢地卖出你的地步，他们写作人，你这个开头写不好。

那么你后面就再次能想了好，也没用，所以搭上三部级的地步，是要一定要去练胆，一定要练胆，是地步，好，那么搭上的第二部，就是要加微信，第二部级主加微信，我就不打字了，我就搭上去，挺那个第二部叫做加微信。

加微信，有很多这个好多这个话术，你们现在看好多，那个免费的资料也好，那免费的这个公开课，软件也好，这个加微信这个，这个话术好多，比如说我刚才看到你了，原本你记得挺好的，我想了一下，然后我过来跟你打个照。

或者认识一下，然后我可以加你个微信，就是所一种的，套务化的这种话，但是现在的女孩也特别聪明，她看得多了，尤其是抖音现在特别普遗的时候，泡血什么时候流行的，泡血是在，五年以前的时候，那个时候就是特别。

环境分别特别好，因为也没有什么抖音，那种大规模的推广，但是在小范围之内，流行的特别好，那个时候，就用这种所谓的话术，也特别管用，但是你现在，如果你说，刚才我刚才看到你，也觉得你这个其实挺好的。

所以我过来跟你认识一下，你就像被客人，被抛了，然后被她给她讲了一句，这个这女的，她们见了多了，她就最难的，一看就是决了套务，是吧，没有争承的自己在里边，就是她也脱走了，就是表演成分太多了，所以尤其那样。

那你还不如就直接，就是现在我推进了，直接说，你好，我就想忽然认识你一下，就简单嘛，如果见到你这个人，OK的话，那么她绝对，会把这个微信给你，如果她就这样，这个人不OK，那么她就会拒绝你们，看什么。

和这种，有没有听过，有听过一个故事，就是，你上她演讲，上她演讲，第一次的时候，你特别紧张，就紧张的手心出汗，然后讲话都多锁，然后包括了，语言都没有了，我紧张，然后讲了都语物轮资的，但是如果你上多了以后。

那么你讲话，这个感觉就会越来越多，包括起开去，七桃轮车，你第一天去七桃，你会觉得特别紧张了，觉得不好意思，放不下面子，但是如果，你今天的目标，今天的目标就是，我要打，我要打十个，十个，十个目标。

不一别的，是为了练的，其实你发现，当你达到第五个的时候，就整个人的那种，状态就会升滑了，就觉得很无所谓了，是吧，我大不了就是被她被拒绝嘛，跟你的第一步练的走出去，以后能那么地掉步，然后怎样收微线，OK。

那这个时候你的练胆没问题了，然后把你自己的外型，给收的特别好好的，然后把你的整个的发型做好，然后，然后，然后衣服穿得帮帮的，然后把整个人这个感觉给起来，那你的成功率会不会很高，我们要求不多。

你每天在上班的路上，你每天去搭，那么一到两个女的，可能一个到两个女的，接着多啊，那究竟你每天搭一个吗，每天搭一个，你上班路上搭一个，去吃饭的时候搭一个，去交花会的时候搭一个，或者是蛮整的，你不多。

每天的目标就搭一个，那么你一天下来，一会儿下来，你微线还可以加多少个女的呢，是不是有三十个呢，那么你一天下来，你可以加多少女的，跪在天使，事情简单，但跪在天使，我们毛泽东讲得特别好，凡事都害怕。

认真两个字嘛，你都把他给认真起来，那么，所以就是，如果你想让自己快速的，突破这种，心理防心的话，让自己整个人这个状态，发生变化，一定要搭设，一定要搭设，这原来我们在学习的时候，都是搭设的。

当然搭设这个焦虑，会不会存在了，永远都会存在，但对所有人类的天性，那么如果你现在让我去搭认真狂，那么我一开始的时候，我也可能会有点焦虑，但是我搭了一个以后呢，我这个焦虑感就很快就会消失。

那么你和伯基运动的园，去打全击，那他打了那么多场，那他上场的时候，他会陪焦虑，他也会焦虑，这可以人类的天性，我们不能否认人类的天性啊，而就在于你怎么样，就面对他的这种天性，面对，恐惧的唯一。

战胜恐惧的给一半吧，就是面对恐惧的，你只能去做没有结枪，所以现在给自己电动目标，就是每日一大，每天打一个，每天微信的加一个，你至少可以加到这个，微信的微信，然后他这个升高，怎么样，对吧，长相怎么样。

然后对你这个整个反馈怎么样，好这个是大圣的，吊梦的叫做加微信，那么还有大圣的第3个目的叫做，即使要约，即使要约了对个人的水平，要求就比较高了，比如说你搭了以后的，就很快就要求他去，合个奶茶。

合个奶茶也好，就逛个街也好，或者去看个电影也好，这个不光是对你这个，整个这个语言表达表达，同时整个人这个状态，同时对你整个人这个外型，也有要求，所以就是三合一，没三合一，确实不考，首先第1个外型。

第2个是你这个整个人这个表达，然后第3个是你自己的状态，你自己的状态，技术了吧，反正现在不要死，你现在不要死 经济型化成这个化成没用，化成没用，什么我看到你来，觉得你穿的这个拳子，好像我奶奶加的充联部。

那啥表啥表的这种，台词就不要讲了，又直接讲，你好，我觉得我感觉挺不错的，我挺想认识你一下，就行了，他把这个你这个男的特别，特别直接，特别胆大，你直接去认识就行了，不要找那么多理由，没用的，没用的。

理论上把讲是可用的，但是实际操作，确诚啥，确诚啥，好吧，就是刚才讲了大圣的，三个层次，就第一个你要学会练胆，练胆就很无所谓，外型无所谓去练胆，练练练练练，然后第二个，然后就，怎么样去加到你的微信里板。

然后通过微信嘛，去聊天去升级关系，然后第三个就怎么样去，能够通过大圣，然后达到一个，比较高的层次，去即时摇月，好吧，即时摇月，手对大圣啊，手对大圣，技术，一定要去达圣啊，具体怎么样的大圣啊。

然后我们在随后的课程，你会讲的啊，比如说遇到什么，能不标了，比如这个你的，哎，它这个，走了比较急，那这个就它就不适合达圣，那么你就会去，打那种走了比较缓慢的，它此时此刻呢，就是走有缓，然后看下手机。

然后去看下，看下电，然后卖预动那种，它就属于你这个，比较合适的目标，如果那种，不合适的目标了，就先不要去打，先不要去打，具体的内容，就不够得，这是什么，会讲到，这个是大圣，那么第二个人就要做。

主动人是个，第一个方法叫做大圣，然后第二个方法叫做，我们讲的快点啊，哎，相当挺角，其实我有去三家过，我去三家过，我为什么要去三家呢，因为一直以来，我就特别好起，这个相亲一角，他到底干嘛的。

包括在客观那个年代，也好，还在报告现在什么，默默的叹叹这个年代，也好啊，在这个期间我也多次，比如说我到了一个过程的城市，我觉得特别喜欢，去这个周六周六，这个公园的相亲角，去看看，那为什么喜欢去呢。

因为在相亲角里，你会发现这个社会的，正在网店的，它是对哪种男生啊，它是社会比较欢迎的，你可以通过相亲角，他就是折射你自己这种，你目前的，现实当中的一种，市场行前，你会发现，女方的父母，他会喜欢。

哪种一型的男的，出了简单的收入高，然后之类以外的，然后他对人这个，个人的外型，也好，包括个人这个贪妒也好，他这种镜子啊，他能照样你自己，就是哪些地方不足，能够很快地，把你自己贴上起来，同时在相亲角。

你不要以为相亲角，就是就谈交易的，不一定啊，不一定谈交易，曾经有那么一个女的，就在相亲角，认识的，你可以先加了微信，你加了微信以后，可不可以去聊一下，是吧，你可不可以在，在微信子里边，然后。

通过自己的各种学道的，一种方法和技巧，然后让自己这种，最好里面表现给他，这个人家没有多大问题，所以你把这种，故有这种老传统的思想，你一定要把这个去掉，一定要去掉，你就不要以为，你还是相亲角，我见里面。

我就要跟你怎么要怎么样，你把它当成，跟你收集资源的一个方式，行不可以，对吧，就像刚才讲的，它相当于，搭上的这么一条，图件，收集资源的图件，同时介绍的图件，或者说你自己什么，别对这些图件。

你把公开的相亲角，当成跟你去加一性，资源的一个图件好不好，因为一旦去，相信角的话，这种女的，她的这种，搞不得像，恋爱的需求是很大的，女生信买，她也想得特别清楚，她并不定，去了相亲角以后。

她一定要跟你怎么怎么样，她也是通过，相亲角这样一个平台，然后接着是，更多的一线，她可能当天，她也加了，有沒有事来更难的，她每个男的也在，跟她聊天，她也在做赛选，那既然女生有这样的想法，那你自己为什么。

不能去做，你为什么不能去做，我相信每个城市里，各个州用，或者州人，都有相亲角，那个小城市，一定要相当的城市，以及城市，一定有的，城市一定有的，而且你在公园里面，你会找到，那种，特别优质的女的，学历高。

这种高，然后长得又好看，你可不可以加她个约线，那有些同学就像，老师，我现在特别想玩，那个社交软件，那社交软件，有没有骗子，有没有酒脱饭脱，有过，但是相信，角里面酒脱饭脱的级率，几乎为零。

你每周去参加自相亲角，你把对手吃的干干净净，你每次去加十个卫线，一周加十个，你也能加多少个，是吧，你加吗，你加到楼在手下，你加不到，你哪怕你功夫在高，那你自己没有人和你对练，那你还不是没用过的。

所以地步就赶你去加，你不要害怕，而且大家能不体也很一样，就是搞得像嘛，那今天搞得像，如果我家里的微线，就是挺理所隐狼的，我没有去跟你推交什么，永远卡家人卡，剪为卡，是吧，没有跟你推交为永卡。

我就加你微线，正当理由，没有任何的不好意思，是吧，没有任何的不好意思，那刚才有个同学说，什么相信叫什么解释，什么解释，相信角度就把它当成一个，家微线的渠道，就这么简单，好多人都，好多人都不推进去。

但是我就推进去，因为高校，绝对高校，绝对高校，一定要去成家，不会练的，你确定我可不可以，锻炼一下自己的这个，当下这种交绩的口才，口才需要怎么样去练，你以为是看了几本书，然后被几口话出去的想。

一样就多练吧，它的走路永永样，一样是多练，它是这种技能的，它不是什么支持，所以你和那个，未来的那个什么，总院部总院副，去聊天嘛，你家固定要怎么样了，怎么样了，喜欢什么样的类型呢，然后我是怎么样的。

我在你一定要学习呢，我在你一段工作，说不怎么样，当然，有一句话讲得好，就是，就是你是什么样的人，然后就会什么样的人在一起，正从你门当，门当护对，门当护对，那你去相信的话，那你是一个打工医族。

那去相信的时候，也会有打工医族的吧，你不可能去，和那种什么，条件跟告辱去叫了，当然也有种情况里来，比如说你这个整个的，外型比较不错，外型不错，别人一看这个颜石，已经策则的把这个，把这个，与政府了。

那么就没问题，说不定还可以走个结境，直接帮你为有钱的月赋任务，帮个白负明，这个是对你的外型有要求，但是不管怎么样，我们每一个人在这个社会的存在，都一定有一个对应的点，一定有个对应的点，就是什么样的过。

配什么样的干，我是个女官的母，我就配一个女官嘛，我是个铁锅，我就配一个铁锋，那你是个什么样的，什么样的水平，什么样的层次，然后你配个什么样的层次，但是不管这个也好，那个也罢，他并不影响我们去做这个事情。

对吧，他并不影响我们去做这个事情，所以你大人去做，你大人去做就行了，不要管他那些，不要害怕那些什么，一样的眼光，不要害怕，把乡亲脚，一定要去参与，我曾经就，恩多次参与了，我也加了恩多的女生，女人的危险。

也有你的跟我在一起，也有这个故事发生，也有跟我在一起，故事发生，所以，量的跡力，一定会引起，致地变化，但我们这个量的跡力，怎么样来呢，就是刚才讲的，第一个是，谁与的这种，原分，但原分可以不可求。

第二个就是，一定要这种，属性介绍，同学介绍，亲戚朋友介绍，但是，不管介绍也好，什么这种，原分也好了，我们都太被动了，因此我明天要主动出击，主动出击，打扇，手推打扇，然后再推向天脚，这两个。

只有你自己主动出击，两个人在那打拳击，只有这些主动出击，然后才是，最好的方式，对吧，你这一主力去，加对方的微型，却认识，更多的一型自然，让你自己的微型的，微型好友，把它给冲时起来，好棒啊，你一定要去做。

真的，所谓千万到一万，你只有去做以后，才会有道路可走，别每天睡觉之前，睡觉之前，想着千万条路，早上起来还要走圆路，不行，有些朋友就像，老师，我就时代不醒，我就觉得，我这个外型时代也不行。

我自己也懒得收拾，我就属于一个，黑宅，我就喜欢每天去打游戏，我就喜欢去上个宝，那怎么当，没办法，只能走最后一条路，最后一条路，有吧，社交两件，社交两件，最后一条路，社交两件，社交两件，最后一条路。

社交两件，社交两件就多了，包括现在我们也玩，社交两件，玩社交两件，什么孟孟了，孟孟，对吧，怎么太太，怎么太太，怎么寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，我们美丽约，还要收，这些，因为我们，直播剑，很多兄弟应该是。

第一次学证课，好聊这个人家名字都没有听过，还有比如说，有些兄弟的，他就有一些特殊的爱号，有那些特殊的爱号的，你们想去吧，什么，对吧，这个给你打了吧，什么特殊的爱号，还有，Merry。

还有一些别的乱七八糟的乱家，太多了，但是主带这几个乱家，主带这几个乱家，而孟孟是2012年时候，2011，五年时候最流行的乱家，那个时候了，同个孟孟和我也认识了好多女的，然后这个，但是现在孟孟已经成为。

一个直播剑的平台，我记得几乎好久没有玩孟孟了，但我现在玩的乱家是哪个比较多，一个是太难比较多，一个是太难比较多，然后一个就是这个，经过，太难和经过，还也比较多，像这个，现在还清楚了个这个。

就是可以通过打电话聊天一个软，前较的售，就是零红软线，SOLOL这个售，售这个软线，像这个美丽约和这个，就说买这个Mario了，它主要是相亲乱家，相亲乱家，就是有些以前的公园的相亲脚轮。

然后它的网络片台就达到，达到这个Mario和这个美丽约了，什么世界嘉元，世界嘉元，也可以算，也可以算，但是我玩的这个不多，作为导师的我们玩的最多的主要就是，太难和经过，太难和经过，为什么。

一个是这个太难和经过上，这个，这个，它这个乱家这个属性就决定了，一刻也是，以这种一型交往为目的的，一型交往为目的的，还要为它们上版的，这种，好看女的比较多，好看女的比较多，极目的好看女的最多。

然后太难的现在是区区第二，我们问问了现在就，直播片台，区区第三，区区第三，懂吧，如果有些通知这个，你觉得这个，哎呀，我这个，头像不怎么样，我这个人的这个照片不怎么样，那么我可以推荐这个，寿。

寿这个乱家它主要就是，两个人是，灵魂交流，啊灵魂交流，你可以打电话，你也可以匹费，然后你也可以聊进去，然后什么共同来的话，这个东西都可以聊，但是为了读人就是，你有照片，但现在也出了一个共同就。

它可以放这个，朋友圈里面的照片，但是它主要没有像片，你可以先聊嘛，聊路过程中间，然后用我自己学到的，一些这个方法，好奇巧可以聊的，是这样对方喜欢你们，喜欢你直播，然后我们在手下的，不过，但是。

不管怎么样，这几，探测的情况，它一个最大的，最大的，共同免就是，它要求你这个，展示面，就是属于你这个，图片，一定要过关，啊一定要过关，为什么一定要过关啊，因为现在的小年轻，九年后，零年后，特别会拍照。

啊，特别会拍照，就说，不是你自己不优秀，是因为别人太有秀了，懂了吧，不是你自己过的不好，是因为别人过的，太好，所以就把你比下来，所以就把你比下来，所以就把你比下来，所以就把你比下来，所以就把你比下来。

所以不要跟你的在，在太难，经过你那一万，它的喜欢，好奇玩好奇玩，哪怕这个你的分子，很逼，三到四分，喜欢你那种，但是我们男的，会不会喜欢那么多，不会，为什么，为什么，因为别的那种，好看的那种小哥哥。

或者什么，帅哥这个东西了，越来越多了，是比我们自己下去了，比如说我这个，我这个展示面好，我可能放到二十一千二十一六年的时候，就特别有竞争率，特别很厉害，但放到现在，就觉得很一般，所以呢。

要不断地跟心自我，不断地跟心自我，好说到展示面，什么样的展示面，然后在太坦要激募你们，最有优势呢，那么我重点来了，重点来了，就是今天来做的重点，就是一定要送给大家，十二字分，十二个字，十二个字，这个。

就是以后大家这个展示面，要怎么去做，展示面要怎么去做，这个是今天重点，我大家打出来，就要做，这个，这个高富率，这个谁都知道，你喜欢高富率，谁都知道，但是我们百分之九，就能难得，都不会高也不会负，也会帅。

都是很一般的，对吧，好，那么接下来一组，就是你怎么样通过自我，的提升，大家当中你喜欢这种状态，第二个叫状，基础啊，我觉得这个是重点，这个是今天是重点，第二个叫做，牙皮式，牙皮式，就是你这个人要主要。

是吗，可能1000年，这种东西都可以，规矩，牙的，牙的里边，就是牙这是这个，牙皮呢，皮子要，皮子要，上去的时候，有没有发现，你们需要的笑话，半花，都是被你们社会小瘋狂给，搞定，他们喜欢皮子啊，懂吗。

喜欢皮子，不现在来这么精神小火，昨天我又白火，都没他不说一百块钱，但周边的位置就不断，为什么，因为女生他就喜欢那种类型的，你也不用讲，为什么就喜欢那种类型，你就知道，你在他喜欢那样又ok了。

那么你就那样去做，就那样去做，不用管那么多，懂吗，好我先把这个打完，好下一个，下一个，型酷草，如果我们长的这个脸，却是很一般，长得也不帅，我们可不可以做个，我们可不可以做个型男的，可不可以打扮上自己。

炒一点，打扮得酷一点，所有的型酷和草，一定，懂吗，一定是喝这种帅打扁的，它是一种整体感觉的帅，而不是我这个脸的帅，周洁轮，周洁轮，它比较酷吧，现在刷好多那个抖音，长得也很一般。

但那个男的穿得什么西服逼挺来，说了一个什么富古猶头，是不是很有型呢，他好像现在好多那个小红，为什么拍这个现场的，长得也很一般，但是穿了一些操牌，什么衣服，什么混大，然后带这种帽子，之类的那种东西。

它是不是也很有市场，那女的会不会喜欢那种历史，也绝对会喜欢那种历史，就是所有的女的都，都是一定是背着外在东西，首先被吸引，而不是老师，我觉得我觉得这样，我就每天穿个大补厂，然后挑战，挑战那个贬任的背景。

然后我这里出去玩补觉，怎么也不行，女人他有些视觉心的东西，他有些视觉心的东西，好我们把这个，把这个专门打来好，然后最后三个字叫做，你们乱案，见苏，难见苏，大家看一下，这12个字一定要记住，我觉得这个。

才是今天的重点的重点的重点，就是12字真言，我们怎么要去打造我们自己的朋友圈，记住，高富率，一个围堵，牙体是一个围堵，辛苦超一个围堵，乱件骚一个围堵，你要根据你自己的特点，和你自己的这种，所有的条件。

然后自己的条件，你自己的战略和方向，而不是说，我不能上喝宠，我就必须走这个帅隔路线，要根据不了帅隔路线，你根本必须走帅隔路线，是吧，就是你是什么样的，然后就走什么路线吧，就是结婚每个人都有市场了。

但你怎么样给自己定位，如果你的这个刚才，自己的定位出现了偏差的话，那么你以后这个路子，丢过走得越来越难，好我们来接下来我们前，重点的解读下这个，杀子真言啊，杀子真言，高富率这个不用讲了吧，一高只有白丑。

没这么的钱，没这么的钱，抖的你妈，采访，你觉得这个男的多高，身高就不算，就可以接受了，我觉得小哥哥知道的一密83吧，不好，一密83，一密83，有没有8000人的问题，因为一密五的他都喜欢一密83。

因为一密7例也喜欢一密83，像我这种一密6多的，是不是就永远都没有市场，我起不着死瞧瞧了，80多个兄弟你8，一密6多一密7多的兄弟，大有人在，那一说你不高，你不是第一回合死掉，第二回合，富。

家里有没有开框的，有没有开保隙也法拉力的，有没有开开这个车那个好车的，没有啊，我觉得我去从这都没有，没有哦，没办法，那富的这个环节又会死掉了，闭掉了，帅的这个环节，不用说了，无意犯，是吧，那谢天风。

成怪谢，帅哥级别，啊刘德华了，从这国父的帅哥级别，咱们不是帅哥级别，找了很一半，路人假路人机，AZ1，没有，所以高富帅，第一个环节，把我们几乎90%的男的都会披个出去，那我们身上，19%多的男的怎么样。

只能是听见了永迷，然后，任联载哥嘛，任对方载哥嘛，不是的，哎，社会就是有这样的，为你关上一扇窗户的同时，一定会给你打开另外的门，二，所以接下来，我们就走底下这个路线，叫做，牙体式，这个牙，好理解吧。

能不能足牙一点，文若树生，就像这个，张国荣演的，天理优惑里面，你可不可以做一个文若树生了，但个眼见，然后让自己做的，这是冤博，你所谓这种类型，一定要把自己的朋友圈，把自己的照片，先以这个人色，作为打造。

然后赶你去做，再做的兄弟，我现在在解读啊，解读就是，相信一定会有主义你自己的一个风格，啊，比如说我自己性格比较厉害，我不像，别人，不像有何别人狗狗，但是我觉得我对我这个整个外型，也好。

或者是对我这个整个支持，支持量也好，我觉得自己有运的事上，那么就一定要把自己往这个，如雅的方向打造，如雅的方向打造，而可以打造，帅哥，因为你走不老帅哥，无险，你本来就带个眼见，然后说跟那种普通那种头嘛。

博士头，啊，学士头，然后你自己走，这个什么别人路线，走不了，你得走这个如雅的路线，一定会有你的喜欢的，啊，一定会有你的喜欢，那老叔啊，我能不能做到让每个人喜欢，让每个人喜欢最基本的表演，你一定是高付帅。

才可以让每个人喜欢，但是我们不是人民币，我们也做不到每个人，都是高付帅，那么怎么办，我能只能依据自我的条件，然后就让我们的所有的条件，发生最大话，让他产生变量，懂吧，这怎么样，一个雅，雅，好皮，皮子。

皮子这个东西很好理解吧，社会人的路线吗，年轻小伙，社会小伙，精神小伙，啊，皮子，女生从小就喜欢从白英雄了，但是这个英雄呢，少只有少，可能一个社会的嘛，就会那么一到两个英雄，但是绝大多数了。

他成不了英雄呢，都成了什么呢，都他都成了皮色了，皮子和英雄他就有的，共同特征就是，他们有力量感，有力量感，他自己无所谓，他可以去左右别人去，我想干嘛就干嘛，是吧，我现在想去，想去哪个地方去去哪个地方。

是吧，我今天想去干谁就干谁，这是皮子这种感觉，为什么好多女的，他都喜欢那种，混色会的男的嘛，你明白，你没想过明白，因为混色会的男的，他只过去一条路，他可以走偏了，如果他没有走偏，可能他就是个英雄。

就是所谓的英雄嘛，但他没有走偏，他就成了英雄了，他拿一片就给走偏了，他就成了皮子了，皮子有力量感，他可以左右，左右别人的这种命运啊，社会里面特别大的，皮子就是，黑社会老大嘛，然后在学校里面，这种皮子。

又是不喜欢上学的，一种男的，很早就加入社会的，更为社会去混色的，当然我们也不提上，各位同学去，什么混色会，这样的东西，但是确确实是，皮子在这个社会，尤其是在两线当中，交往当中，有很大的优势。

大家认同这个吗，认不认同这个，来认同呢，给我打个刘伯，把打个一半，皮子这个优势啊，就是你自觉的，我长得很一半，不就有帅哥的钱质，我长得个贼不高，长得也不帅，家里面还没钱，那么我就分圈，你去走这个。

皮子这个路行啊，流行流气的，一定会有原因喜欢的嘛，你会有原因喜欢的，好，好，然后接下来是，这个事例丢讲的吧，就是有权力嘛，你自己没有权力，然后你老弟有权力，然后你家亲戚有权力，什么你大舅了。

二舅是什么什么既坚为的，这种也是可以，把自己丢起来，绝对没有问题，什么你家里，你有有哪个同学在你，一个军系的当中什么事例，是吧，也是所以这种，这种事例的，这个很好理解啊，很好理解，好接下来是辛苦潮。

辛苦潮的三个字，其实它是说一个一回事啊，就是你可不可以做一个新南，把这个西部潮的，把这个西部潮的地争一点，可不可以让这个打慢的，库一点了像做就能一样啊，像是什么盘美国一样，像是什么什么中国有稀哈。

PG望，点烂的例子，PG望为什么可以搞点理想过，因为PG望它很行，很超，很酷，按理来讲，PG望长你有加难量算吗，没有加难量算，有加难量有钱吗，没有加难量有钱，但是PG望它生存了吗，有一种，很酷，很潮。

同时这个职业是说唱，对不对，它从这个职业是说唱，而且它生存了吗，同时它就有了一种，洗的，体质的这个感觉，目空一切无所谓嘛，是吧，我带个链子目空一切无所谓嘛，所以明显都喜欢这种钱质。

那么你自己可不可以走这个路线呢，因此在现实，现实领导，我们可不可以就产养潮牌，当然特别贵的潮牌的话，很贵好，我们可不可以去买一点高访，买一点A货，买一点Fu客，知道它这个款式，你可以在同一人里。

马上你自己突厌出来吧，对吗，好多那个小网，他为什么喜欢拍照，喜欢这样，喜欢这样，喜欢这样，喜欢这样，让自己看得库一点嘛，其实库，潮和型的背后的潜在的逻辑就是，还是和帅的大编的，这样把你的帅哥。

他说不光是一帶特别好，同时他这个脸也长得无可挑剔，但是我们觉得大多数了，脸都长了一半，无关都很一半，那怎么办，他说走这个型，库，潮这个路线，让自己和这个帅哥也去大编，听说了吗，一定要走这个路线啊。

一定要走这个路线，好最后一项，有些同学就想，老师能过千万三个路线，才走不了，但最后一项最后一项，那只看了最后一个路线叫做乱案建造，男人可以没钱，但一定要走，有没有听过这句话，是吧，听说吧，非欲前。

按钮来讲，他表面是一个温文而亚的，这么一个千千军子，但是非欲前很骚，女的喜不喜欢，喜欢那有钱女的，结果喜欢非欲前那种力钱的，也只你今天有些男的在拍，朋友圈的时候，路流快复级，动不动胸肌并也露出来。

动不动跟你，这张你的一看就很有欲望，骚扮，你骚起来吗，那有些女人，她就喜欢这种力钱的风格，你是在，我也不帅，我也不过不起来，当自己变得骚起来，健康息息的，我相信，讲这个健康息息的你吧，这个词的话。

在你的身边，一定会有这种力钱的人存在，你就觉得她什么能力也没有，也没钱，长月一半，但是就特别逃你了喜欢，为什么了，这个点，老实点是想了很久，然后就有一个总结出来，因为她很健康，很骚，就这么简单，简骚。

简骚的核心钱，就是，我不害怕你被你拒绝，我就跟你拒聊骚，我就跟你拒聊骚，怎么样，因此默默两件一出来的时候，就是，为什么叫约柏两件，因为那个时候男的也不会聊天，动不动就开始，约吗，我在哪个地方。

我六块副几是把我18厘米，发尾，因此默默一开始，特别确实挺有失敞，但是后来被好的玩坏了，但是玩坏并不代表我们这种，杀子、征言，不使用，他运动都在使用，你掉对比你自己生活，那些男的，他运动都逃不出来。

刚才我总觉得这个这杀个字，所以你由于人员的这些男的，有很多逃不出来，总觉得这杀个字，有很多逃不出来，为什么成万歧视我们的主持人比主呢，成万歧高，高一半，一米六多一米期，在成万歧年轻，富吧，帅吧。

成万歧视频有脾气这样的，成万歧的背后视力是比也挺大，成万歧视频很有型，是不是很潮，是不是很酷，成万歧视频也挺暖的，关于是个对人女媒体各种关系，当然成万歧不少，当然成万歧不少，也少的，但是不见，对好。

这这么多杀子，征言你们成万歧这样的，就会这样的百分之九的多，所以为什么你的喜欢，通常是帅哥，成万歧的女朋友绝对比现代，现代国那个女朋友多，为什么，是吧，所以你以为有帅哥，就一定会有女朋友，无事的。

你要把你帅和其他同意，相集合起来，然后你自己的工利，成纸束机的钻头爆发，这样才可以，好不好，怎么样是见了，见戏戏吗，也会看过爱情工具里面那个什么，成何演的那个，成何演的那个角色，就是为见戏戏呗。

那么大多人用感觉，他属于七字类型的伴奏，这样我们从外型发改变的话，我们可以不会从体制改变了，所以讲了这么多，就前半的五大方法，就收集进去新支援的五大方法，其实我最多的还是推荐大家去，大赛和这种社交软件。

然后在社交软件里面，怎么样去表现自己，这个12字证言已经是，囊护了现在，市面所有的这种拍展，市面的核心技巧，你要跟进自己的特点，然后就可以自己定义，个这个打造女社，个这个定义个这个打造女的社。

比如说你是个中间老来，三四十岁的，但是你自己很想去，去抓着这个青春的小伟，把很想去分框一把，那你总理个路线，走新南路线，新南路线，新南路线加飞行的路线，加这样和掃的路线，我一定好了，你自己去搞去。

如果你看年轻小伙，总理个路线的，超难酷难行难，如果你本来你很高富帅，那这个就没得办法了，你天生好好的，你天生好手啊，老天上你饭吃，那你自己好好把握，当然如果你很高很富红帅，但是你讲话了，讲对他糊涂。

到这么与你一看，你是个修法成头，尤其马腾，肚子卖没有货，也不行，就是内外结合，内外结合，这是内供你也得提链，然后你外供你也得提链，都一样的，大概几做了吧，本来讲的，本来你看，这个课就这样了。

本来想的半个小时结束了结果，一票就多了一落手，一落了一个小时，所以大家就是，前半就不管你怎么样去记，我不管，但是你最后骂的，这12字正言，一定要把它记住，就是以后你在问的说。

老师我这个展示办法该怎么拍呢，根据你自己的特别，选择一个项，把这个立起来，把这个立起来，别人一看就知道你属于那种立起来，而不是说是，我今天拍个这个造型，明天拍这个造型，不行啊，太砸了，不符合你自己。

不符合你自己，一定要，杀自己的正言，给自己对应，对号我做，你属于哪个类型，然后去赶紧去做，赶紧去做，你一旦去做理，或者相信你自己这个朋友圈，相信你自己这个，太阳展示面，那华美子的话，一定会滑不过来的。

一定会滑不过来的，当然还是那句话，我们不是人民币，我们做不到的，人人都喜欢，但是我们一定可以去，吸引力不喜欢我们那种立起来的人，那明显里吧，喜欢护客的，也有喜欢无一反的，对吧，但是无一反也有黑粉啊。

护客也有黑粉啊，也有喜欢赵英三的，对吧，也有喜欢什么，王马强的，也有喜欢黄博的，各种立起来的人都有，但你为什么自己不可以去做了一下呢，可以去做，其实每一个人在这个时候，会读习个独立的个体。

都有自己属于自己的个性，而最大的道路，就是怎么样能够，然后你自从个性发现很光大，然后找到属于自己的风格和特色，好不好，这个就是我今天讲的主要课的内容啊，好不好，当然如果有些同学来就是，老师。

我就希望我各个风格都会尝试一下，这个我们也不影响，你可以去做啊，可以去做，但是要记住，一定要有个主想，也有个副想，有主可以有副客，对吧，也有散场的，也有不散场的，好吧，现在这个我们今天的这个，内部客。

还有什么，那个有不在的同学的话呢，他就看这个回放吧，一个小时，我觉得做一个内部客的话，一个小时讲的又加太长了，同下几个开始，我今天要把它压出到45分钟吧，压出到45分钟，有些这个废话。

我今天第一节课可能有点激动，还是有点多话，然后下几个开始，我们这个废话就今天要把它减少，之前方法，然后不讲这些废话，好不好，那今天我们的课就讲到这里了，然后不太懂同学可以回去看下回放，如果有哪些问题呢。

我们在圈里吧，觉得我们这个，七天拖在圈里，大家有哪些问题的，可以即使提出来，在我们这个上半时间了，可以去和亲的妈的兄弟交流也好，还是后面这个导师交流也好，还是和我交流也好，我们可以去共同学习。

然后共同进步一千努力，整理上自己的自己的个人情感问题，早就解决，早就解决，而我们这个课的教授，七天拖在什么，就先解决的，问保问题嘛，我们先不要管这个指导怎么样，先把这个最基本的问题解决了。

我觉得你只要继续课好好学，从头学到尾，然后按照老师，按照老师要求这个方法去做的话，应该是没有多大问题的，应该是没有多大问题的，因为昨天我讲了解这个，讲了解共同学课，就是怎么样帮一个男同学去代了，去代了。

可能一天我就把这个女生给聊定，然后可能就到了第二天，我就可以约这个女生去见面，然后这个我们这个同学去见面，所以这个校率还是挺高的，校率还是挺高的，行，那我们今天我们的内部课，就讲到这个地方。

就是有哪些不懂的，不会的，我们圈里面要交流，好不好，嗯，行，那我们今天我们就结束了，然后下几个赛家，下期再见，拜拜，休팅，哈囉，哈囉，9⁰Day헤工作，没到的感染到啊。

吃到了要罚款哦。