# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：003--女性情感空窗期的特征

 Burn the voice，taffㄜ，有人真這麼算，歪，水檢查，喂哈喽，啊兄弟们都到了吗，来到了兄弟给我打一个衣宝，哎有没有到兄弟到兄弟打一个，今天是我们一，啊躺好了啊，可以可以啊。

而选择一个自己舒服的姿势来听可以不错啊，可能这样的话有助于你自己的吸收，啊我现在看一下咱们直播间里面啊，应该直播课当里面有事情有个兄弟，所以我们等个一分钟吧，每接客我都要讲这句话，等个一分钟。

其实每次其实我都不太想等，但是我不等了又没有办法，啊因为，好多兄弟呢，你说让他看个直播看个复博，可是你看这个复博的效果，肯定不太好啊是吧也没有人跟你互动，然后一个人站在看看有可能有课税。

你有没有什么样的问题呢你提出来，这个时候的老师还给你解答一下，如果你自己看复博那你有了问题怎么办呢，你只能自己一个人站在思考，所以如果以后就是我们每次权力吗，发了通知以后你自己有时间。

没有特别重要的事情那么你就来听歌啊，你们就来听歌一定要到，我自己不太喜欢看复博我喜欢看直播，因为直播的时候我可以一口气差不多看个两到三个小时吧，如果你要让我自己看复博的话，顶多看半个多小时我就会课税。

然后你们是不是这样的个体验，好了我们废话不讲了然后他们让他们，如果没有到的，感觉不管了我们就可以进入我们今天的主题，今天是我们一周托单课程的第三节课前两节课呢，讲了第一节讲的是。

你怎么样去认识女生的五种图件，最近哪有五种图件呢，大家可以回去看一下，同时又讲了一下，你自己怎么样去打造你自己的朋友圈，你要根据你自己的特点和自身的条件，去创造属于你自己的一个，人社。

就说你别人一看你这个朋友圈的话，就会知道你到底是做什么的，你从哪个地方来，你要准备去哪些地方，给边有一个大概的了解，好吧，然后第二节课程是讲了，第二节课程是我们讲了一下就是目前，比较流行的一些。

所谓的社交达人也好，什么往红也好，什么这样的主播也好，那样的，那样的什么明显也好，他们目前的喜欢那种玩法，主要的一个，主要的一个点就是现在的人吧他们都喜欢玩圈子，各种各样的圈子，你哪怕你是个喜欢骑车的。

那么你有骑车的圈子，你喜欢开车的有开车的圈子，你喜欢去图部有图部的圈子，你喜欢去跳舞，那么有跳舞的圈子对吧，反观过来你喜欢去，谈恋爱，你喜欢去，把妹，你喜欢去，解决自己的个人问题，那么。

我们也有我们这样个小圈子，那可惜的是我们这个小圈子里面了，几乎都是男性同胞，几乎都是男性同胞，所以如果要，解决我们自己的个人问题，那一定要走出目前我们的这个圈子，我们这个圈是适合学习的。

但是不是和你自己，去社套，所以你自己怎么样办，怎么办，才能提高你，你自己的这个，时间水平，一定要走出去了，去加入各种各样的圈子，一定要技术，加入各种各样的圈子，好，那么今天我们就讲一下。

如果我们已经进入这个圈子以后呢，怎么样去玩，怎么样去，让自己称为这个圈子的那个焦点，让，一心，怎么样去很快的，关注你，认识你，首先第1个点，我们讲一下，现象，现象，现象我第二节课，讲的最多的就是。

目前最流行的，一个是，980话，就是所谓的夜店，还有一个就是各种各样的这种，兴取办，赔捐办，还有个，就是，一些小中的圈子，一些小中的圈子，如果有一些比较，有特殊安号的同学，我的兄弟，你可以去。

自己去发觉一下自己去发觉一下，但是我觉得大部分的兄弟都是比较正常的，所以我们就先走这个正常的流程，走这个正常的流程，首先讲第1个就是现象的，现象的夜店，夜店如果你自己，你自己已经进入到这个，圈子里边。

你已经加了好的这个比较所谓的什么气氛阻的这个，微信权，或者说，他也会定期的去腰性去，参加这样的活动或者那样的活动，因为，因为如果你要是关注的话你就会，发现，几乎每个大城市的夜店，他都会定期的腰性，腰性。

一些什么，这个比较有名的地质，那个比较有名的地质去，参加这样的活动，那么这个时候，你是不是就可以去参加到他们这种活动当中了，有些同学会讲呢，那我不去，我喝酒，然后我自己能感觉我自己也不会，不会跳舞。

能玩怎么办呢，其实没有关系，没有关系，因为夜店，跳的那个舞就是为那个笨地的那个舞，我觉得他就是，完全是为这种，没有任何舞蹈基础，这么推脚不协调的人准备的，很简单，你只要你自己努力的学习下，一天。

绝对学会，一天绝对学会，你连训的去三天，你绝对绝对就是老油条，老油条，所以你怎么样在这个，在这个夜店里面要突出自己，突出自己，自己，不再是个普普通通通的站在，王那一站，然后，然后就是感觉什么都不会。

什么都不会，所以你提前就有些文化课，什么，一些，什么这样的支持，那样的支持，你在百度也好，抖印也好嘛，现在这个抖印就特别好，我觉得现在抖印就，已经有可能，取代了，好多这个，百度的好多这个，这个功能。

你要不会比如说，怎么去夜店笨地，你在抖印搜码怎么样在，怎么样笨地，抖印就会给你出来那么多那么多视频然后给你详细详细的，然后在抖印的话怎么样去够大小姐姐，抖印的话也会给你讲，所以，不会的同学的话。

那么你可以去抖印去搜一下，去搜一下，然后我讲一下就是，你在这个，夜店里面你怎么样到自己的成立就要交点来，首先你这个打扮，一定要，很OK啊就是比较，比较，比较流行，比较潮，你不能穿了穿个什么。

力量的泡漏山，穿个什么西裤穿个皮鞋那句话很很突发，现在好多笨层的小姐姐都是凌眠后啊，凌眠后最大的也是95号，95号你要在里边，你怎么让自己变的，就是有交点啊你可以穿掉反光的衣服嘛。

有前卖有字了后卖有字那种，反光的衣服，在那个可能那个衣服在白天穿的时候没有那么好看，但是如果你在，夜门穿的时候尤其是有这个灯光的时候了，你就会特别药眼，也没有多贵在逃帮买一件嘛。

我这前两天我就买了一件也不贵，就是四五十块钱，所以我就决定我要穿那个衣服去奔地，奔地，同时呢这种舞蹈也很简单，赶紧去学，超过一天的时间赶紧去学，因为在夜店所有不能这个小女孩啊。

他们这个思想都会特别开放的，他如果认为你是个很老土的人的话他不愿意跟你交流，跟你交流，你怎么样去吸引对方，你在哪个地方那么就一定要做哪个地方的事情，你在夜店你在酒吧里吗，你可能你在酒吧里吗你要去唱歌。

那种亲吧你要去唱歌你通过歌声去吸引对方吗，在动物室店吗眼睛特别好，一个动物一个熊线的动物去吸引另外一个直信的动物的话，你首先，是不是得去豪教，你豪教完以后呢然后再去舞蹈。

而且动物的舞蹈但是我们人力也一样啊，人力虽然说发展了这么多年但是最基本背过这个邏辑没有变，这就是为什么这个夜店的话，它是特别容易产生爱美的这么一个地方，所以你自己，努力下稍微努力那么一点点。

把这个舞蹈学好同时把这个串大很简单吗，反光的药也的什么反光的眼镜了反光的什么善知也东西，道具都准理好，我记得我上次，我在咱们去买发了一个视频啊发了一个视频，然后我，那天我就，我就去了这个夜店里嘛。

然后我就笨地嘛，我也没有花钱我就是去笨我就想去笨，我就见，好多这个人呀，就很普通嘛打扮的很一半，你看就是在街头你平常，就在平常穿什么什么样的地方上你到了一半很穿什么样的地方，这样不行啊，不行。

你可以买个散子，你买个什么发光的买准都可以要，你为什么要买这些东西，因为大部分的人他都不会买这些东西，啊尤其在那个五尺里嘛他们跳舞的99%的人都不会买这些东西，那么你买了以后，你在那个环境里嘛。

那么你就会成立焦点，同时呢你把这个，舞蹈在稍微跳得那么好那么一点点，为什么要买这个散子呢，因为跳舞的时候大家都很热啊，热里头你要散散子啊，然后你散散子然后再跟着这个节奏点。

有些这个小姐姐啊他跳舞跳得热里头呢然后你就跟他三嘛对吧你跳舞的同时给他散散子，三个同时然后再和他互动，给大家讲的核心点就是，怎么样和他互动首先，怎么样去识别对方对你有没有兴趣，首先就是眼睛吧。

你要眼睛要和他进行对视，眼睛的对视，然后这个时候就感觉到对方对你是不是有那么一点点的意思，先不要想着怎么样去加用一些先不要想，第一个就是要互动，啊互动是原则，你通过跳舞互动。

你在跳舞的过程中面首先是看他的眼睛如果他看你这个眼神比较，比较比较寒情默默或者说，有那么一点点的微笑在里面没有敌意，充满了他的眼睛，那么你就可以继续和他跳，跳舞的过程中间你可以给他散散子是吧。

如果你觉得你自己散的表类的话你可以把这个散子给他让他对出散去，上次我就这样，我没有我没有拿散子但是我就问个小姐姐的时候把这个散子拿过来然后我给他散，你也可以这样，是不是，如果他没有。

如果他没有拒绝你这个散的这个要求那么第二步，你就可以和他进行一个简单的身体的触碰，你在那个环境里面触碰是最正常的不过如果你要在地天里面触碰的那肯定不显那么就是。

你在那个环境里面那就是正常那种触碰的就是正常那种男女这天交往那种表达的方式，就是吧，所以呢就是一定要在，你所做的一些东西一定要符合当下的环境，符合当下的环境，其实说一些到一万讲了那么多，我觉得最。

最根本的，就是，有些话讲得特别好比较大到之间，如果你能把这些最简单的东西处理好的话，我觉得应该没有多大问题没有多大问题，可能有些同学出不了这么一步，没有关系嘛你有，第一次比较不熟悉。

那么第二次了你可能会觉得，就有那么一点点的习惯，那么你到了第三次第四次第五次的时候，那么你就是个老手，就是个老手，还有那些，你去你去那个，爷爷看那么多，漂亮的小姐姐，可能他是，所谓什么的，气氛组的。

就是愤没组的嘛他就每天真的花了，联的工子他每天真的凭联的工子真的凭，其实那些姑娘吧，他们有一个最基本的交往原则就是你这个人第一个，一个形象过不过关，当这个形象过不过关，过不过关。

并不代表关系你跟脸要长的多么帅气，长的像什么无议犯这样，不是的，主要是你自己的整体的穿搭是不是很潮，是不是很酷，是不是能够和这个所谓的国际化结鬼，你走到里面可不会成一个焦点，女人喜欢什么样的男人。

女人永远都喜欢这种，自带发光的男的，你长的帅可以发光，你穿的，穿的OK可以发光对吧，然后你自己个跳舞里发光，你看所有的，跳舞的也好，唱歌的也好，他们最后都可以规捷到一个字就是帅气，不是帅的角度不一样。

帅的层次不一样，但他们都挺帅气的，唱程度的照类，有关这个长相的话，他也就是一半，但是因为这个歌特别好所以别人就觉得他很帅，我还记得记得2018年的时候有个叫什么王北车的北京的，这个王红，长得都挺很一半。

但是他唱歌好啊，别人就觉得他很帅气，有一种脾帅屁在的感觉在里边，你自己无法给自己定位的时候，一定要发现，就是内心的他们的这个发光点在哪里，然后我们怎么样在，就发觉自己的发光节，每个人都是独立的个体。

其实每个人都有自己的闪光节，然后你怎么要把这个放大，怎么要把这个放断，曾经有看过我们一些课程的也好或者是看过相关这个类型的，这个量数据的，这个同学也好，离到有一个。

类型的这个量数据的这个同学也好离到有个词就叫做，熊姓领袖，其实熊姓领袖这个词，他的理解就是，你是否是在一个小的范围内，你有一定的影响力，你可能称为这个焦点，那么当你一旦称为焦点的时候呢。

你就会吸引别人对你的目光，那你不光可以吸引同性对你的目光，你还可以吸引一性对你的目光，这个就所谓一个熊姓领袖，明星为什么大家都喜欢去当面前就这个道理，因为明星有光环，我们每个人都是一个普通的人。

但是我们去，不可能都会称为明星，但是我们可不可以称为个小范围的明星呢，我们可以称一个班级的，班级的，你上学了，班级的，你跳不跳得最好的，可不可以，可不可以去学个节目，可不可以学个拉丁我。

我是在这个电子上你把上班的，我不可不可以称为这个电子上你把，我跳不跳得最好的，是吧，可不可以称为电子上你把我唱个唱得最好的，可能这个唱歌和这个鲜天，所谓的舞音，要全有关系，那这个跳舞，它是很好选的。

你可能利用一个月的时间就选了特别好，可不可以称为一个焦点，所以一定要突破自己的舒适去，对吗，你要突破自己的舒适去，为什么要突破呢，为什么我一直以来都鼓励大家去跳舞，因为，曾经我就喜欢特别喜欢跳舞。

而且我也在跳舞的方面有一些受益，所以我就鼓励大家去跳舞，因为跳舞在很短的时间可以学什么，他不需要自己有多大的天赋，你只要自己去努力就OK，而且跳舞的离拜有好多，漂亮的小姐姐。

你跳舞你不光可以在你这个小范围，你到了另外的城市你也可以和有，同城的爱好可以在一起，人意力去，类去，未有全风嘛，到底都一样的，所以，当你自己听过了一定的，所谓的特畅之后呢你会发现你到美到一个地方。

你都会有一个自己的小圈体，都会有一个自己的小圈体，尤其是在意点那个地方，因为说的小姐姐那一晚，就几乎都是很开放他就被思想了他的，最，根本的，追求和核心需求他就是，我来这个地方我就是为了开心的。

可能他在底下的时候他比较保守，他自己不愿意去，做好多过分的动作，但他在那个环境里面他就愿意去做，为什么，因为整个环境就会引导的他，不有的去做那个事情，所以你，要满足他的核心需求而他的核心需求是，你能让。

够让他快乐，你能够让他快乐，你会成为这个5次里面的这个焦点，你要有传门房你，买山子，然后带摸劲，然后把这个五导丰富的钓，跳的，很，很有节奏感，别人一看就说这个是，老手，厉害。

然后在这个过程中天你让他来一个简单的身体的错误，然后再不光再对一下，他觉得ok的话你这个时候是不是可以邀请他去出去，买瓶水，或者说，天色晚了，要不，谁点多杀点一点多了，要不我们出去吃个消夜，第一次嘛。

来个简单的一个交流沟通，不要想的第一次就怎么样去做，来个简单的沟通，可能你第二天我，第二天我们再去相约，相约一起去跳，可不可以呀，这都是可以的，这都是因为在，实际的过程中间我们就这样去做，所以呢就是。

交给大家最简单的办法，那些套路那些东西，讲的东西，不要，没有不要想那么多，就直接去做，直接去做，首先你要发光，让自己发光，让自己成为交点，成为小范围小圈子里边的明星，一定就会信对方的注意，好吧，这个是。

讲了这个夜点，当然有些同学会说，安安老老师，我也平常我也不喜欢去夜点，但是我也喜欢，我也想在这个线下，就所谓的我们实际当中我也想去接触一下，怎么接触，去哪一方面接触，OK，你可以去学校。

每个城市都有学校，高中学，中学丽外，大专院校，都有，去哪些大专院校了，李公科的院校你不要去，一定要去，你与，与子多的院校，示范的院校，又是，护理学校，还有个就是那种，艺术院校，你都可以去，你都可以去。

去离会干嘛呢，直接去，搭线，直接去搭线，因为相比较整个社会之前女孩来讲，学校里面的女孩是比较单纯，所以你，你如果你的外星比较OK的话，一般情况，女孩是不会拒绝给你，留一个联系方式的，给你加个微信嘛。

相互了解一下，这个是很简单的，但是呢，现在学校的好多女的，他们都有，也都有，喜欢去，看一下外面这个话话事件嘛，一字你怎么就带领她呢，你想让一个女的走路你自己的世界，首先你一定要会，你要比她见多时光。

你可以带领她，然后你让她去学到更多的支持，那么她才愿意跟你在一起，如果你一问三不知，然后你什么都没干，结果你还去带领她那肯定不想，因此为什么就是，在第一节格的时候呢我要要求大家，赶紧去把自己这个。

人社给打到起来，你是哪种立行的人的话，那么一定要让自己，变的，就是在那个，原来的基础上买当自己变得更加的，有一点发光点嘛，是吧，学生的话就打扮了，个阳气点，你是上包那的话就打扮了更加，精神一点，像个。

像个，好多那种比较行哪一点嘛，不论你是什么小老板可以打扮上自己更加贵气点，这也都可以，都可以很好解决的，所以，如果你去学校，那么学校，在这个小圈子里边，在这个小圈子里边，你的形象OK的话，而且一般。

学生这个，防备心里都比较低，所以你地步你加了它危险，就OK了，如果你自我的个我自我的这种，个人表达，也，不错，也很过关，那么，你就很有可能在，聊天的过程中间，你直接和它去在，学校里边的这种，休闲8。

直接去喝一个什么奶茶了，奶不喝个什么什么水果茶了，都可以的，都可以的，这个是我，亲自的，体会啊亲自的体会，多是都可以的，因为在学校那个范围里边相比来讲还是比较安全的，也不然女孩如果看到你这个比较不错。

尤其是在一些这种，异性比较多的学校，女孩比较多的学校，都是很容易去打成的，所以大家，这个就是，就是，就是如果你实在没有机会去夜店，没有机会去酒吧那么你去这些学校，就可以的，那有一些同学就说。

那老师我都未也没有学校，没有学校怎么办，你可不可以去一个电子，电子，长的，你这个环境就决定了你我只能到那些地方，你可不可以去电子场，电子场里吗，难得多他女子多，不是工地，电子场，像什么，护士康拉。

像什么什么什么什么，这个场上那个场上，这么多了，女孩多吧，那女孩多那你是个男的，形象比较OK，比较过关，那么去了以后，你有没有优势，有没有优势，所以不要给自己找个理由啊不要给自己找个理由。

只要你在那环境里面你知道事荡的有那么一点点的等量，勇敢的卖出那么一步，自己的个人问题脱单问题就不是个问题根本不叫个问题，所以技术，如果有叶电就进上去叶电，如果没有叶电就去学校。

如果实在没有学校去哪个地方，电子是场，电子是场，你去就行了，你多去几次，几乎就来了，所以几乎在哪个地方了几乎在自己的手里马把握的，你自己去啊给，创造机会，而不是说等到你每天躺在家里面啊我就想干嘛干嘛。

不可能啊天上不可能掉下边的，不可能掉下边的，那么我吗接下来讲第二个你就是当你在这些地方，加到了女孩的微信以后呢，然后你我们怎么样在，在这个，网聊的这个过程中间怎么样去判断对方有没有这个兴趣和你在一起呢。

我们有一下几个特点，有一下几个特点，首先第一个就是你在聊天的过程中间呢我们要根据对方这种，这种，回复的这种频率，比如说你发了一个一句话过去后呢，然后对方批态他来跟你发了两句话。

然后你发了一句话又过去然后对方批态他又跟你发了两句话，就是他这个回复的频率特别高，这是一点，第二点就是对方回复你这个字数特别多，你发了五个字，六个字，他跟你发了十来个字十几个字。

甚至有时候跟你打了一段话，他跟你写这么多，说明跟什么事情了就是他此时此刻他愿意跟你聊天，他这个聊天的愚望他想跟你在一起，那么第三个就是，他跟你发这个文字这个，调数。

刚才讲了一个是频率第2个讲的字数第三个是这个，调数，你发了一条他发两条三条四条五条，要不然，那么第四个就是他跟你发了这个内容，你可能说我刚吃了一个饭。

来蛋个对方就是我吃了饭了我今天我吃了我妈妈做了什么什么什么什么什么什么什么是手机蛋，吃了什么这个来那个了然后感觉感觉特别好然后你喜欢吃什么，是吧他愿意跟你提供话题，那么他也是。

那么这个也是对方就是愿意跟你聊天的这么一个，这么一个最基本的一个，判断条件，还有一个就是，表情包，表情包，现在好多女生里边都存在各种各样的表情包，比较豆腻的开心的比较酷暖的，然后他，讲一句话。

他就跟你发个表情包，这个也是可以判断对方对你有没有个兴趣要不然一个女要天，所以呢，所以呢就是如果我们自己想在很短的时间之内，然后自己托蛋，然后解决我们自己的就是目前这个对基本的问题的话。

你一定要判断对方，他当下是不是跟你聊天他愿意不愿意跟你聊天，他跟你聊天这个愚蠻高不高，而这个愚蠻高不高的取决又取决于你，前面你家女生的时候。

女生对你的一个反应比如说你去月亮你去这个夜店的时候你这个整个这个跳舞OK这个穿到OK，是吧你这个整个的这个跟他这个眼神交流OK，可能，随便高的同学呢，当天，当天，就会这个女的跳的特别害。

那这个跳完以后的可能就去吃个消夜可能就去逛个什么小塔，然后再去喝了酒，该发生的些事情又发生了，或者有些同学在这个学校上喝一些女的去聊天了我觉得聊的比较不错。

咱们到学校这个这个这个休息下去我们去喝喝奶茶吧，我们去喝喝什么别的什么水果茶吧，那也这样也有个简单的约会，所以你要想，去解决你自己这种最破切的问题的话，你就一定要去学习，就学习谁呢，学习那些。

就是你认为那些难的，他们为什么要那样子做，其实他们也不知道他们为什么要那样子做，他们只是知道他们那样做他们就一定会有你的喜欢，所以你去魔法就ok了，魔法是学习的第一步魔法是学习的最好的老师。

你不要懂背后他们为什么呢，听过方就行，我们开车我们非定，非定每个都要懂这个汽车的原理嘛，非定每个都要懂这个发动机的原理嘛没有必要，你只要会开这个车就行了。

你也一样啊然后你就更别怎么做然后你自己怎么样去做，就行了，不用管那么多去做，做是第一步，你不做永远都在原理台湖，没有意义，所以呢这个刚才讲的那五点大家记住吧一个是聊天的频率，第二个是聊天的字数。

第三个是聊天的条数，第一次呢是他给你聊天这个内容，他都愿意被你听过好多内容，然后第五个他就，动工他就跟你发现这个比较开心的都比得比表情报，这个就是聊天他给你一个简单的窗口的判别，这种窗口的判别。

所以大家可以通过这个，这种聊天这种窗口的判别然后，确定一下，怎么样和他推进这个关系，怎么样和他可以更生一个流天，所以前进要学会的点单的篩选，这个是围境聊天啊围境聊天，那么第二个就是，我们怎么样去判定。

当下这个女的我没有去聊天，但是我也想知道他到底现在有没有这个时间有没有这个需求他愿意跟我在一起，那么就是碰过去，就碰过去，有时候他的碰过去，有时候你的碰过去，尤其是在，过来晚上10点以后的这个碰过去。

你会发现好的这个女的啊他就会发这个吃的，今天吃的一个人，累了好累啊，终于能吃了一口饭，或者说，哇，刚下班一个人走的跟你录了个小时年，或者说，一个人在这玩个什么东西，好不担，那也有的他有可能你还有一个。

和和好微弥在一起了接不好微弥有，有朋友有男朋友找他了然后现在把我一个人弄到自己嘛，总共言之他不管发的这个也好那个也好，规矩为就是，他此时此刻，想跟你传继个信息叫做，他在，寂寞古代还有冷。

如果你看到这样的朋友全是说了你要去给他，评论啊，先不要点赞，过了10点以后所有的碰过去啊你可以直接给他评论啊，评论，评论能目的你要，看一下他这个时候他愿不愿意回复你，如果他愿意回复你的话。

那么你就把它在切到你自己的，小的微信创造你吧再去聊天，聊天这个节奏怎么样去判定他并有没有兴趣，就是刚才我们讲的那5点，那5点，好多这个玩家属性能语的呀，他就每天他就喜欢在这个时间以后他就，他喜欢去钓语。

那语是谁的语就是我们男的吧，对吧他喜欢去钓语，他在这个过程中间他就钓钓钓钓钓，可能这个男的钓语后发点，这个男的不OK，不是我自己喜欢的类型，他就不愿意，可能有某一个女的你和他去聊天你和他去互动。

你就你就正好是他喜欢的类型，那这个问题就很好解决了，所以，急速拖弹的核心奥义就在于，你，你，是他喜欢的类型，而你怎么样能够变成他喜欢的类型呢，外在，然后你的行为，同时，包括你自己的讲话，你自己的讲话。

就是你是谁，你说了什么样的话然后你自己做了什么样的事情，就做了吗，就做了吗，就是所谓的，朋友圈的钓语怎么样钓了就这样钓过来的，一个是女的在朋友圈的钓语，还有一个反过来就是我们男的可以去钓语啊。

我们男的过程室那以后可不可以发这样的，发这样的前方就这样，也可以发这样的朋友圈，所以谁是我们自己最好老实呢，女生是我们最好老实，我们所有拍的这个展示面也好相漂亮也好或者别的一些东西的。

我们都是通过模仿的一些女的去，学会的是吧，所以我们，我们也去发一些钓语的朋友圈，我们老实是谁呢，我们老实也是，曾经发过钓语朋友圈的那些女的，你只，还回到刚才就说就是，模仿是最好老实。

你模仿这个女的就ok了，他钓语那么ok我也去钓语，那我这次我也发挂一个人吃这个火火火火火火火，如果女生这个时候跟你点赞，你是不可以和他贴赐小双口跟他回头，聊天，聊天怎么判的又会到刚才我们的五个点。

便率自属，条数内容，还包括表情报，是吧，表情报因为他代表了他背后女生聊天整个情绪嘛，对不对，所以你发这个朋友圈的时候呢，你也要有很大的目的线，减便让自己和点，怎么样让自己在很快的。

时间内然后解决自己的这个，所谓的最基本的问题，就这样去解决，就这样去解决，具体加上这个微信临嘛这个，应该第一步怎么聊第二步怎么聊第三步怎么聊，在会在我们随后的课堂里面。

就是我们这个整个的聊天课堂里面会有去讲大，那今天的主要有讲，这个女的，怎么样就识边女的在，夜店的时候，他跟你这个情绪是不是很对，在学校的时候，他愿意跟你交流，或者说在什么别的什么场合这里面了。

然后他愿意跟你，跟你一起去，去，去，约会，来个期时要远，然后再把他转发微信里边，他在微信里面要怎么样去试别下对方的双口，然后怎么样通过这个，朋友圈然后在试别对方，当下，愿意不要一聊天。

所以这些是最基本的一些点，最基本的一些点，但这些，这些点呢你怎么样把他灵活的运用起来，还得多去实践，多去实践，这所谓巧复男为五米之锤，你这个功夫在高，结果你说的蛮没有刀，或者说也没有人跟你对练。

每天在那公，光是在那公小，没有实际的一样没有实际的一样，因此大家就是，就是，一定要，极早的行动起来，极早的行动起来，今天我们第三节课，你把自己的这个朋友圈建设起来，去太坦，赶紧发没走，赶紧发发发。

多花多花，多花，你最有量的记得才有自己变化，然后第二步了，然后就是，去识别一些女的，那有些女的他就是，玩家属性，他就特别喜欢玩，所以，他喜欢玩，那么他也希望你也喜欢玩，那你怎么样表达自己喜欢玩呢。

就我刚才我讲了那么多点吗，是吧，讲了那么多点，叶炼怎么穿一会怎么跳，然后怎么样成为焦点，怎么样和女生活动，三战者怎么什么，身体的副重，身体的，身体的碰撞，然后眼光的肌翅，然后，然后完了以后怎么样。

就要越对方，要勇敢的大男女，男女的这种游写，男的永远都是主动的一方，永远都是主动的一方，如果你自己不去主动的话，让女方主动的话，因为我不是无一方，也不是写电风，对吧，搭配了那样的，所以我们只能笑。

发挥自己的，胆大心细脸皮后，老话讲得特别对，胆大心细脸皮后，胆大这个不用脚了，要永远走走出第一步，什么叫心细呢，心细又是刚才，我怎么样去情何必放的需求，他喜欢跳舞，我也喜欢跳舞，我跳得还OK。

那么他就会有可能会同白，同白我喜欢我，是吧，他喜欢不你，我也喜欢不你，然后我不能比他更牛逼，这样的话，你以后有共同的语言，再这样交流，还有一个脸皮后，你可以去笑眼里马搭扇，然后去了电子场里马搭扇。

下了八个搭扇，你是不是得加到的，很多这个资源啊，你没有资源，你怎么样去，适合自己的这一套全法，所以，这些在座的各位兄弟，啊，四个多个兄弟，一定要，勇敢的走出去，可能第一步对于你来讲。

会有那么一点点的困难，有那么一点点的麻烦，啊，甚至有那么一点点的胆战先进，但是当你勇敢的走出第一步以后，你会发现原来，事件，还可以这样去做，啊，我来原来我记得，如果还可以这样去走，啊，还可以这样去走。

好不好，然后对我讲的两对我讲的两就是我们的，当你在叹叹加叹加了好多女女的，或者是通过什么欠下搭扇，然后各种图定加了好多女的以后呢，有些女的会对你这个窗口，特别大，窗口特别大，这个时候呢，你聊首先会。

首先会判断，就是对方，有没有可能是骗子，有没有可能是骗子，要学会，见别对方，怎么样去见别对方呢，他会不会跟你提钱，啊，他会不会跟你提喝酒，他会不会跟你提啊，赶紧到我家来吧，我老公不在。

所以这个大件也比较预防，一定要预防，就是所谓的，他会不会是酒脱，他会不会是个饭脱，他有没有可能跟你现任跳，他有没有可能就是简单的想，称你一顿饭，所谓的吃闪喝，要吃闪喝，现在是生活怎么，然后这种类型的。

这种类型的，事情应该多发生过吧，一定多发生过，就是一旦学了我们恋爱课程的不许，以后遇到这样的事情，有几乎不会在上当，但是没有学过的，尤其是那些没有见过，市面能见难的，被骗得很多啊，简直骗得残不忍睹。

不关骗得钱，还把这个名语给丢了，什么什么，被这个骗人跳了，反正后来抓到局子里边了，然后被韩迪韩迪老婆过去去，去单宝去，所以就是兄弟们一定要记住就是，如果这个女的依赖就对你特别热情的话。

一定要学会见别对方，是不是，九托，饭托，小人跳，吃闪喝，有没有可能有别的什么目的，怎么样去见别的，他就要踢这个，特别敏感的词啊，怎么钱啊，游戏啊，来我家吧，这些东西，一定要提高你自己的警惕。

从一开始你就杜绝，杜绝去了，这种女的，首先这个第一步啊，你不要有心存关系啊，这个女的可能就是先，就是谈吐我的美色，所以他，他就要去见我，他不是谈吐你的美色，他是谈吐你自己，都能把那点钱。

也不知道你自己有没有钱，他就谈吐你的那点钱，所以一定要学会见别这一块，在这个见面这个的基础上，然后你自己在应用刚才我们讲到的，怎么样去，怎么样去通过地方的，条数啦，平原之属人的应用了，表情报了。

然后他愿意，跟你在去进一步，生的聊天，就是首先，你是一个正常的聊天状态，在这个正常的聊天，状态当中了完毕，然后你再，再去确定，对方当下的需求，而不是，什么都不想了，这个脑子压根就不去思考，一去聊天。

然后就一场热血的，往前从往前从，往前从，千万不要这样，不要这样，这一样的事情讲三遍，也要求会见别，好不好，来课讲到这个地方，我们今天自己的课，就这个，窗口试比，然后怎么样去，见定这个空窗，去连这个。

这个，这个这个可能就讲得差不多了，然后，我们下来了，把整个这个，那种这个大家梳理，与得，可能现象的，现象的女的，一般就是，玩家属性的，玩家属性的，她主要特点就是，她喜欢开心，那么她也需要你开心。

那你要去带给她开心，那么你一定要去做好多好多事情，只是地步，第二步就是，有一种女的，她可能不是表现的那么，特别会玩，但是她自己发生的例情，也比较喜欢玩，其实一种是属于民萨的，就是属于民萨。

她很多属于民萨的，只是表面不喜欢玩，但是其实她被地步，她也喜欢玩，她也想去和别人在一起去，去开心愉快的，愉快的去，大家这个画面，可以去，去脑补一下，那这种怎么办，就是通过她对你的这个，整个微信的聊天。

礼拜的一种反馈，然后你去见面对方就OK了，好吧，所以，说一千到一万，归根结底，我们还得去，实际操练，你在实际的操练过程中间的，才能认清楚，雷中女的适合去，很快地推进关系，那哪些女的。

她就不适合很快地推进关系，而且也东西了，你只有今天，经历过，大量的这种事件，大量的机里，你才会引用的特别自如，而且这种大量的机里，首先她就要设计到你这个，这个人的，人首先过不过关，在现实生活里面。

这个人的穿搭过不过关，脸不一定长得很帅，不一定非得是无意义番，不一定乎非得是什么，这个明显的一个明显，但首先一定要干净清爽，也穿搭比较，比较操流，在这个小圈子里面，你只好是，说一定是，三层八光的。

好不好，所以你的这个外在，你这个展示面，决定了你又有自由，而你有了这个自由，你这个聊天水平，你怎么样去见面对方的话，然后又决定了你能不能在，很短的时间内，和对方走到一起，好吧，所以就大家。

一定要去走出去，一定要去实践，理论厅的再多，有点都是键盘，一定要去吃超，吃超才能解决你自己的，个人问题，好不好，这就是我们今天讲的，自己的个人，叫做女性情感控装起来的，特点，有女节特点。

就跟她讲了那么多特点，好吧，今天这节课就长得差不多了，然后给大家有，三到五分钟时间，如果大家有什么问题的话，可以提一下，来我们解答一下，解答一下，来，那个同学们可以把这个问题，问题然后打到这个公平。

然后给大家，现场解答一下，解答一下，就是她有什么不太懂的一些东西，可能我们这个课，要做吧，讲一比较浅，但是虽然浅归浅，但是礼拜有一些，做到点，都是非常对的，非常有实际意义的，因此你以后你自己在做的时候。

你按照我们这个点，就去做就行了，点，去做就行了，不用考虑她为什么要这样子做，你就想我这样做，那么肯定会对的，肯定会对的，至少不会让你犯错误，至少你学了这个以后，你不会遇到酒多犯错了，因为你在遇到之前。

你已经把这个筛权掉了，它不可能再存在在你的生活里吧，讲了一天我接触了一个案例，一个学员被这个人们，被这个所谓的，投资历才当，骗了多少钱，骗了九万块钱，骗了九万，你说可不可行，因为她离开提到我个钱。

我可以赞你赚多少多少钱了，她没有自己学会，结果一遍，一辈骗骗了九万块钱，可惜吧，所以以后遇到这种类型的情况的话，就是直接把她筛权不用了，她说我这件事情却想了，我什么所谓钱为了这种东西，不用了。

直接把她删除，因为她的目的就是很明显，她就骗你钱，好吧，我们这个同学，不会受到自己的发现，发现就可以请你们当地，其实贵脸不一定最好，贵脸不一定最好，当然我还是建议你自己多刷下抖音，因为现在抖音里面。

要好多那个好的发行师，可以她会更新你自己的脸型，脸型，然后去给你设计一些发现，你去参考，然后你把这个视频接下来，把这个图接下来，然后直接拿给这个，里发电的直接去，让她比你这样的发现，各种各样的头型都有。

各种各样的头型都有，等于现在很长大，她可以代替小半个百度，所以你自己去做就行了，我觉得男的嘛，男的一般都比较适合这种，这两边都特别短，你看像现在我这个，两边都比较短，或者后头都比较短。

然后把这个头发这种，到起来这种，这种头发一般都比较适合，几乎都比较适合完蛋的，只不过是这个长短不一样，长短不一样，但她这个发行的这种设计，现在几乎都属于这种，就两边后边都很短，然后头点了。

然后你自己的伤口就抓下，做个造型，就OK了，做个造型就OK了，当然最好的是你自己要会造型，就是，发行师陵你造了这个行业后来，你回去洗肚头，洗个澡，结果第二天没有发行，你自己会做，喊你自己在去里发电。

里发电去让我给你做这样不太方便，就自己是把造型的行，很简单的，很少会学想，然后你用心少会学想，很简单的，我们45结束，45结束，所以一结刻不能讲得太长，尤其是这种课，讲得太长的话，大家听过这个腹剥。

就会科碎，就会科碎，所以我们尽量在，简短的时间里把这个要点，可大家讲到，如果手的话和一些废话，就不用讲了，基础我们觉得分别两种，一种是喜欢你的，一种是不喜欢你的，还可以分别两种，你两种。

一种是比较开放的，一种是保守的，我们现在在急速脱蛋，在短期的想法去，解决自己的基本问题的话，聊对女的，几乎都是一种，就是相对来讲，对于你自己来讲，是开放的，对于你自己来讲，是开放的，因为他自己。

对待性的态度，还是比较理性的看待，不像有些女的，他就可以，谈对象，结婚了，到时候最后才有可能，很难在一起，玩家所现在女的，你只要能够，带着他这种开心的快乐的体验，他就可能很难在一起，所以就是，情绪性。

一定要把他整个，情绪给调动起来，你只有把他情绪调动起来，他才愿意跟你继续往后，想别的事情，你想那边谈恋爱，别人都不一定，跟你想谈恋爱，你不要觉得，是你自己的问题，你想怎么样就怎么样，不是这么回事。

不是这么回事，其实现在好多女孩，她都看得特别开，所以你自己太保守了，你自己把这个事情，想得复杂了，都很简单的，很简单的，叶炼文化，一定要了解一下，叶炼文化，一定要了解一下，还有整个学校的校园。

校园是最好的，最好的图境，如果在我们，整个这个课堂里面，有年轻的同学，20多，直接可以去这种女子类型的学校，怎么又失了事犯了，护校了，都可以去，如果没有学校，去直接去附近的这个变质场。

怎么附近是刚好去的，每班人男的少女就多，解决你自己的个人问题，稍微有点先，根本不是啥问题，如果实在不行，就是往聊，然后看她讲，是面过关，然后看她赶紧花花花花花花，加了好多，加了好多以后，赶紧去试别对方。

愿面跟聊天，怎么样是给了刚才讲到的母调，回复次数，频率，内容，表情报，有没有跟你，很开心的主动聊天，她自己的朋友去，有没有发现，我经过古兰冷，现在却跟着陪伴，你自己也可以发现，经过古兰冷看对方。

有没有跟你点赞，如果有点赞，你把她切到小窗口，然后继续去聊，继续去聊，就行了，这个就是我们最基本的一个失路，那么具体怎么样去聊天，我们在第四节课的时候，会给大家讲到，在第四节课的时候，我会大家讲到。

怎么样再陪伴和对方聊天，怎么样能通过聊天，然后被关注，喜欢你，好吧，那么今天我们的课，已经是，讲到这里，然后就准备结束了，所以兄弟们，感情的形怒起来，不要做一个，光是真的动脑，然后不动手，不动腿的。

这样不行，我们今天课头就结束了，然后下节课在星期五，我们在星期五的时候，没有特别重要的事情的话，我们的同学们，各位兄弟们，我们就不见不在，我们就不见不在，好吧，那么今天我们就结束了。

拜拜。