# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：002--大数据时代社交达人玩法

好，哈啰，哈啰 兄弟们到齐了吗，没到的感警到啊，吃到料把款啊，稍微等一下，现在只有三个人来到我们的客堂，我们等个差不多一分钟吧，每结果都得等啊 这样不太好，我再请你满载通知一下。

来有没有到的兄弟 到了兄弟打一个衣，我怎么只有看到三个人在呢，来有到的兄弟吗，稍等一下 我看也是没没有，有人就是有网啊 还两个人，我只有三个人在，咱们直播间 有人口衣，那应该是有网 没问题。

没问题了 你通知了吗，通知了 通知了两遍了，应该吃饭 你吃点这个掉，这个掉太早了，再一个就是 大家可能，怎么快就谢大家了 我查，总想能看路过 是吧，太过分了，给退出去枪壁 这玩意。

对 门口发生 没看到发发50，可以啊 欢迎兄弟们，欢迎兄弟 再次走路我们一周拖单的大客堂，今天我们讲的主题是叫做大数据时代的社交达人玩法，好 兄弟们 赶紧 12345个人在，我们再等个差不多一分钟。

再等一分钟如果人还不来的话 我们就开脚，他们不听直播课是他们的损失，让他们自己回去看火锅可，因为你在直播的时候 你自己提供一些问题，我还可以给你来一个现场的回答，那你要回去 你看路过我怎么跟你回答。

没法跟你回答 对吧，我看 这个兄弟，欢迎 i1 和兄弟 欢迎我的头 可不身边，突然捏的兄弟 你们两个好 合作，学习态度一定要单升，要想学习好 学习态度确定好，所以以后 如果你要遇到什么问题的话。

全体们要尽量发言，因为我们全那么多人的话 你自己不讲话，老师不可能每个人都去 一个人都去丁的女，所以一定要多发言 有问题多问，老师看到以后 一定会跟你很快地解答，好 我们不等了 不等了 时间有限。

因为8点的时候还会有别的课程，所以我们从7点的话 讲到差不多，今天7点半多吧 我今天要把这个时间给压缩一下，上个节课我们讲的是 认识女生的五大球奥方法，不知道有没有兄弟回去看 复许一下。

那么这节课我们就讲，我们就讲 叫做大数据时代的社交达人玩法，为什么要讲这个课题呢，是因为上节课我们讲的这种主要是，在网络的层面 讲到你如何在现在社会，怎么样去派一堆展示面。

然后怎么样让你的朋友去看起来比较高端大气，上档自己一点，所以今天我们主要讲的是 现下的一些东西，叫做社交达人，大数据时代的玩法，现在开客之前 我首先要问大家一个问题。

就是我们每天在做各种各样的展示面在拍照比较，但有没有发现你自己在社交软件 参加演好 木木也好，然后自己体育度没有那么高呢，如果放到两到三年之前的话，这个这个这个这个体育率是很高的。

但为什么放到现在体育率不高呢，然后接下来我给大家解答，是因为到了现在2020年这个年代那，那些曾经有钱的那些人啊，他学会了 怎么样去已经消滋我，之前我们自己留学过我们课程的。

我们可以自己通过一些简单的技巧方法，然后让我们自己变得更加的看起来比较有效，但是放到现在这个社会，那些有钱的也在明天学习，不光是我们自己在学习，假如我们在这个直播间里面，我们有五十多个兄弟。

有可能就有那么，五到六个兄弟，他这个本身条件比较不错，比如说长得比较不错，加上这个经济条件的也不错，所以如果让他自己去学习的话，那么他学习这个效果一定会比，普通人学习这个效果要好，懂吗。

这就是如果当有钱的人，或者是有条件的人学习或者自我营效的时候呢，我们作为普通的自我，我们怎么样去突出聪围，怎么样能够在社交软件，在叹叹在沫沫在什么机梦里的，让别人看起来，你和别人不一样。

所以今天我们主要的科技去，叫做大数据时代的社交当中玩法，好就像我们机器进入科题，有些单个兄弟到，我们继续我们就不能别人了，不能别人了，他们不来说他们自我都说是，所以我们现在要思考一下。

就是作为普通的自我，我们没有自源，没有背景，没有交好的生产，就是这个，也没有钱，长得也很比较一半，我们怎么办呢，我们应该去做点什么样的事情，我们怎么样去改变自我，让你自己成为一个小环境里面的明星。

然后能够得到疫情对你的侵賴，所以我们自己在学习的时候呢，一定要思考这个问题，就是怎么样在软，软轻力让你自己变更加优秀，所以大家一道思考一下，思考一下，我们怎么去和现在的人去比。

因为在现在我往路社交的这个平台，你和一些老的去比的话，那么你没有他有钱，你和那些年轻的去比的话，那么你没有他帅气，你加到中间很难受，两头赌，所以提高自我内和，让你自己变得有趣起来，这个才是最错的，好。

我们讲一下，下来，那个，现在呢，一般玩社交软件的，就零后比较多，像这种80后呢，一般都再多了，80后如果现在算钱的话，有个将近四个多岁，四个多岁，所以玩这个软件较多，他们是玩Cuggan那个年代比较多。

那现在玩社交软件，玩这个什么社交，网红之类的自己的达人的话，九零后，九五后，生自有些零零后，他们都开始，属于有离骗自己的事业和天地，那么他们怎么去玩，等等，他们怎么样去，拨得别人对他的亲爱。

对于年轻的自己带呢，经济条件，并不是他们自己为了要求，为什么，因为他们自己的父辈，更多的是70后，70后出生的那一代，是感是中国最好的那一代，感受了高考，然后感受了高考检，高考发什么。

这样或者那样的补助，玩了伯爷之后，还有什么各种各样的福利分房，同时改革开放也刚刚开始，改转钱点转了很多钱，因此作为九零后的他们，有父母利益被给他们作为支撑，因此他们在金钱方面，没有太高的要求。

所以他们自己有一个，最根本的交集的原则就是，两个字叫做开心，就是怎么开心，怎么玩，你如果能在开心的过程中间，找到自我，让他们能够认可你自己的话，那么OK，他就愿意和你打成一片，因为你如果去拼钱的话。

你不可能拼得过，你开一个分辞，他也给你开一个保持节，对吧，你开一个保持节，他也给你开一个法拉里，那怎么点，你万多比不过，所以一定要拿自己的，长所和别人的短所去，而不是说你要拿自己的短所和。

别人的长所去别，他们一种思维状的就算是，娱乐为主，娱乐之上，如果你现在去，叶电，去各种各样的酒吧，你会发现，更多的是，90后 联联合或者声音在里，把他出现，80后能接老男的，或者是那些，那些阿姨。

那些所谓的大姐姐，有吗，有，但是他并不是属于群体，所以现在抖音，去抖音这个观察的话，抖音的80%用我，都是90%，80%用我，都90%，所以你怎么样，就和这些90%打成一片，因此你一定要去买出。

他的自我需求，而他们的需求，连在哪一个地方，就是，情绪需求，就是开心，是最主要的样子，因此你怎么样，自己变成一个，幽默分去，就是你能够用，你自己的一种，人格 魅力，内合的东西，然后你变的，与众不同。

说你们听懂吗，在做的14个兄弟，我们本来应该是，50多个兄弟，结果来了，今天来20个兄弟，所以呢，就是，尽量让我们这个，逐渠间活跃起来，好吧，今天是周五，今天我们，细节各播完之后的，我希望大家赶紧去做。

做什么事件，就是一定要去，你们当地的，夜店去看一下，去你们当地的夜店去看一下，然后看一下那些小姐姐，那些小网，那些这么小的社交，当然他们怎么去玩，所有的美女，他们都有个特点，就是他们特别，都喜欢去跳舞。

他们都特别喜欢去笨地，那你有没有，想过，那你，你做个年轻带，可能这个直播间，你们有这个年龄稍微大点的，但是这个没有关系，没有关系，你有没有去，参与到这样的活动当中呢，你，你不要老闻自己。

那个地方消费太高了，我自己没有钱，那你可不可以进去，就方式简单地，都没有让自己跳舞，然后让自己变得，特别开心起来，在现实生活，我总会大家举一个例子，有一种特殊的群体，叫做精神小火，精神小火，什么都缺。

没毒不缺女的，你要问他自己，都能有多少钱，有可能连一百块钱都逃不出来，但是身边的女女都特别多，因为考虑过这个问题，在直播间的，这些90后的，零元货的小兄弟，那么你们有没有考虑过这样一个这样一个问题。

精神小火，怎么能够，也能女方是他的喜欢，每天可能七个，七个什么动感，动感单车，什么什么共享单车，然后在七个什么模拖，后面的结果是，带了一个又一个女的，前段时间有个导弄你，有个难道，前半带了两女。

然后后半带了两女的，我不知道你没有看过，这样的视频了，然后交集把它的烂下来，让你没有没有做一关茶果，所以呢，就是不要被自己的思绪所局限，总而因为自己没有钱，就没把这些东西，根本不是这么一个状态。

而且作为现在的，往红的主力全体，90后和00后，他们对带，他们在地带，这种两性交往的时候，这种性观念，相对比较开放，所以你，怎么样能够买出它这种需求，最根本的需求，又会到刚才我们一个点叫做，快乐需求。

就是所谓我们讲的一种叫做，情绪性的需求，你只要能够买出了它这种，情绪性的需求，那么很快之间，很快，你们就能够建立联系，如果你老，有没有都存在，说是，我必须得有钱，然后让自己看起来，特别有牌面。

才有可能和他们在一起玩的话，那么你这种想法，应该感情，从自己的大当里面，提出啊，因为你一定不符合当下，当下所有年轻的，漂亮的这种社交媒体的玩法，包括是，社交圈的玩法，大家知道了吧，一定要记住。

一定要把你不用老，思想老长弄给你记住掉，好，欢迎新鲜来的兄弟，来大家今儿让这个车天，我也起来啊，我就起来，所以你怎么样，才能够让自己，去打入这种圈子呢，打入这种比较，失望一点的圈子，首先一个是你自己。

这个外型要过关，外型要过关，我上一节课讲的，最后一个环节就叫，你怎么样让你自己，这个展示面给变得特别，看起来和别人不一样，与中不同，我讲到，有个十二字方针，叫着高腹帅，听说还有个叫着型户炒。

你可不可以让自己，打扮的型一点，扣点炒一点了，差点炒牌，差点复刻，然后让自己看得比较，感情，然后接下，走下，国际化部线，所以你，第一步，你的这个外型要过关，你不关在玩，这个社交软件也好，还是玩这个底下。

这个社交圈也好，外型首先第一步，因为别人跟你接触，首先是看你的，因为眼前看，对吧，如果你眼睛不过关的话，那么你接下来，怎么用去交流，怎么用去表现自我，肯定是没法去表现的，所以你的第一步，首先外型要过关。

而且现在这个衣服也不太贵啊，你自己充马上把手段收一下，或者有些同学，有可能这个朋友就，加了一些这个，卖一些某些副客的，这么接吵，炒牌也不贵，你叫一副可能，如果你要买个正品的话，可能有个三四百，四百。

然后你买个副客的话，可能就一两百，一两百，但是如果你穿了之后，你走到这个，气质和感觉就不一样，你只要从这种，外型的方面，这些某，不自己社交，社交答案，你会和他们是一个层面的，而不是说你穿一个，破落山。

然后穿了一个西埔，然后按记归条皮带，穿了一个皮鞋，你怎么跟他们玩，你把玩啊，你看你又卖保险的，或者是卖房子的，你不是一个层次，这所谓物以类据，也能有全分，你一定要和他们走，一个圈子，首先达到一个层面。

才能在气玩，有没有呢，尤其是现在，好多那种，正美的高峰美，很少玩这个社交软件，如果经常刷判的兄弟，你会注意到一个问题，现在判判里面的，高峰是越来越少了，反正就是这个普通女的越来越多，我觉得判判很可能会。

会论为，调动默默，这个优质自然越来越少，那么这个问题来了，优质自源去了哪个地方了，因为优质自源，他们都喜欢干一件事，就是喜欢玩圈子，喜欢玩各种各样的圈子，有什么所谓的发达的圈子啊，什么正美的圈子啊。

什么正美的圈子啊，什么社交达的圈子啊，什么网红的圈子啊，那么这个一个个小圈子，就构成了这个所谓的这个，社会的大数据的这个大圈子，当然我们每个人能力和自源有限，你可不可以在你自己的当地。

然后融进这种小圈子，如果你自己在刷探难的时候，有可能会加到先与的，他这个女的干嘛呢，可能是98。1小，可能是一个小秘方，可能去卖掉什么什么东西，要给你，你只你一定要和他去交朋友啊，你要了解一下。

当带的年前他们是怎么去想的，怎么去玩的，而不是简单的，我加了你这个衣性的，然后我就想跟你怎么要这么搞，你只能思想是不是错误的，首先和他交朋友啊，交朋友，尤其是这种正美和这种高峰面啊。

他们就特别在无社交评价的，他们为什么要玩圈子的圈子，因为圈子决定了，他们自己可以在小范围之内，让自己有很高的这种，很高的这种，归属感，他们部分因为自己的某些过去的行为的让，别人对自己的评价，不太好。

懂意思吧，这就是玩圈子的好处，而且了圈子他是女风地性的吧，如果他不是风地性的话，他为什么叫圈子呢，我们最基本的就是，在逛天的时候，一个正美身边，一个正美身边 根本绝对是一个正美。

绝对不可能是比他分支低的这种女的，不可能啊，而且都是三母生存在一起，他们在一起有个最根本的目的叫做，因为我，有一个自己的小圈子，那么你也有一个自己的所谓的小圈子，那么我们两个在一起组织的话。

是不过我们两个的资源可以无贯啊，是吧，我也是能的，难得可以推荐给你，然后你也什么难得你可以推荐给我，所以圈子就这样来，但是作为我们普通的人的这个起点的话，怎么样去融入自己的圈子呢。

如果你谈这个硬条件的话，你肯定融入不进去，对吧，因为你没有这个这个这个东西不到位啊，是吧，资本不到位，那你融入不到这个圈子，但是我们还有另外一种同期，可以融到这个圈子，现在最直接最简单。

难最有效的方法就是跳舞，所有的正妹，所有的美女，几乎都喜欢跳舞，没有不喜欢跳舞的，今天礼拜五，明天礼拜六，霍天礼拜天，你到一边去看去，有多伤好看的小姐姐站的要来要去，那作为我们普通老百姓的。

我们是不可以去参与一下的，啊，可能有些东西说我今天40岁，我们不好意思，那你们可以可不可以把自己收拾的干净点，然后去收拾一下，你也可以去啊，我记得我上次去的时候，就有个差不多4个多最难的在那边吧。

这个并不影响啊，因为你要做你自己，融入去表达你自己的内心，最后这样的话，你能够才能让自己变得更加的自信起来，然后冲释起来，你能够去走入自己的说实去，而不是每天待在那一段，我每天就攻滴半段了。

我除了每天和赚到打交道，我每天除了和这个水阴谋，我会打交道，别的做的东西我都应该参与，这种想法的机器错误了，机器错误的，我们这个课程教的一周拖单课程，那一周拖单怎么拖单了，除了在往上版的命里拖单之外的。

然后你现下的事情是不是也要一定要去做呢，而现下，现在被直接简单有效的话，就是一定要去参与，参与到这种，时尚的元素里边去，时尚的元素里边去，你去跳舞，你去全会的一个唱歌，你要有个手艺的劲。

你要变得和别人不一样，你要在这种手艺里边，你要让自己发光，发亮，只有这样别人才会注意到你，所以你永远要把你这种，太多的旧任过来，就是你自己的太多和你这么心态，如果不改变的话，那么你整个这个。

中国方式也不是改变达，走出你自己的说水区，今天星期五刻讲完之后，第一步，先去你当地的一个，第一步，先去你当地的夜天去看一下，什么都不要做，就去先看，你也填下那个环境，不要当菜的话，你叫做精神小火。

为什么都有一朋友不断的，都要贵出100块钱，摩托车前面带一个后裤，不买带一个，为什么呢，因为精神小火，它都会玩啊，你们精神刷抖音的时候，不知道你没有刷过一个，西安的精神小火，现在的精神小火。

他们在抖音嘛，跳这个舞，就是什么什么手术，来就是什么手术，这个舞啊，在哪跳，都在夜天上跳，那你觉得那些小朋友，那些精神小火，他们有没有缺过一心自然的，绝对没有缺过一心自然，所以最好的办法。

就是摩托车别人怎么去做，你不要去考虑啊，老师我应该怎么样去，令皮心进，你没必要去那一皮心进啊，一去摩托车就行，摩托车学习的第一步，你让自己看的和别人不一样，哪怕在这个跳舞的这个小拳子里边。

然后你要看的和别人不一样，所以呢，所有现象的社交活动，第一个，你的外型必须要过关，不要穿什么型男，穿那种什么西装割鱼的，然后打扮的要，符合那种什么，五六十年代那种，那种，穿的同一种三明，不要。

就是三个字，一定要让自己打扮的，库一点，潮一点，游行一点，现在没钱买点复刻，实在觉得这个复刻很漂亮会的话，他把买点这个，他保护了，没关系啊，没关系啊，完全可以的，好吧，完全可以的，多加点这个。

笨底小分就这种，女孩的资源，不要想的加了这个女，加了这个，加了这个，加了这个女的以后，你就想的跟她怎么样，和她交朋友啊，她会把你再买点这个拳子里边的，她会告诉你，现在这些小孩怎么玩的，你应该怎么去玩。

懂不懂的，在各个兄弟，十八个兄弟，有没有听懂什么意思，这个是最有效的方法，也是最直接的方法，你给自己定个小目标，我这一个月，我每个礼拜六，我每个礼拜天，我都要去逛一圈，我都要去逛一圈，不会别的。

我就会有体验，就会有参与，然后自己参与到里边，你不让让自己当成一个观众，你当成个舞台的表演者，那几百平民的页量那么大，你以为，礼拜全都是花钱开卡做的吗，无事的，绝大多数，在礼拜都是寻开心的，找快乐的。

然后跳舞的，当然也有什么，所谓的分为组，分为组的小姐姐，可不可以认识呀，可以啊，我们所有的这个人，人的人的交往，是非你认识了一个以后，然后就会认识两个，然后认识三个，然后慢慢你这个小钱，就会越来越扩大。

而不就想得我每天，只能是和我的一些，工具的兄弟去打牌，然后去办转，然后去开差车，然后去开八结局，那你开八结局，你怎么样去表现自我，怎么样去，到一个，女孩多的地方呢，你去不了啊，挖掘机，最多挖掘机。

工地最多的是什么，最多的是大党严们，你在一个丫头，跟他们有一行自愿的地方，你想去拖战自己的一行自愿，怎么搞，没办法搞啊，一个生间老子来的，没办法，你要想不缺水，一定要去水多的地方，你要想不缺女生。

要想不缺女生的吗，那么一定要去女孩多的地方，目前这个社会，最流行最实上，小姐姐，那种网红社交大人，那种，就喜欢玩一顿决签语的，哪个地方最重要，哪个地方最重要，也订最重要，就把最重要，所以我们这节课的。

主要的目的就是，要鼓励大家，勇敢地走出去，到一个自己，曾经看似，不太舒服的这么一个地方，你去第一次，你可能觉得不太舒服了，如果你要去了，第二次，然后慢慢就会装带，然后到了第三次的时候，你可能就会有影。

就走了，能有些同学又会讲来，老师，我就觉得那地方，太吵了太闹了，我觉得那地方不是你，不是和你的话，怎么办呢，我们也有办法方法，你可不可以去参加个兴趣办，比如说，鱼加班，现在的鱼加班也不会吧。

如果你包括长年的话，可能就是个几千块钱，如果你包括短期的话，可能就是个几百块钱，你可不可以去体验一把，不要以为鱼加强当女的链的，我就在鱼加班里面，见过好多男的，你想想，你再一个，小姐姐比较多的地方。

你就那么几个男的，你是不是一个宝，你可不可以和他们在一起，聊天，可不可以和他们在一起，愉快的，打抱，打抱，所以不是你自己的问题，是因为你自己的，锁在地的问题，因此你一定要，离开你自己，原来能那个地方。

舒适圈，永远就走出去，那有要老师，有要同样说，老师，我原来比较多，我也不想去，OK，那么再给你推荐的地方，拉电午半，承认拉电午半，可不可以去，怎么，会不会有午半，而且所以跳拉电，而且所以跳拉电午的。

你觉得身材有点不好的吗，没有的不好的，没有的不好的，如果拉电午半，你实在不想去，那老师我没钱，这个地方还得花钱，怎么办，我再给大家推荐个地方，广场舞，哎，广场舞，广场舞现在可不是老年来跳的，广场舞啊。

再成都，再成亲，再些，那个一线城市里边，好多这个，广场舞跳的，现在都有好多年，挺小姐姐在跳，你可不可以去跳，而且广场舞的动作那么简单，可不可以参与进去，你自己就利用，差不多一个礼拜的时间。

把这个广场舞的动作，从头到尾学一遍，我觉得你只要不是个体来这傻子，这就很简单的，所以一定要去啊，这是一种单人跳的，那广场舞还要就是说，双人跳的，双人跳的，比如说在我们这个直播间里面，我们这个同学里边。

兄弟里边，严厉不较大，我今年就是四十多岁，怎么办呢，你觉得你跳不到那种比较年轻的舞伴，可不可以跳个教育舞呢，双人广场舞，那种放那种什么比较怀疚的，90年代的那种，香港，香港的那种感觉那种曲子。

你可不可以去跳，你半个节舞伴是不是想动你的，可不可以去参与，因此你去偷个单，那不是很简单的那个事情，有那么复杂吗，一点都不复杂，是因为曾经你自己没有找对方法，方法，那你自己选择的一个，没有。

你有孩子的地方，你同样是个帅哥，把你放到李公科学校，那么你只能和那种，一个巴里马两三，跟你的那种力道交往，但是如果你是个普通男的，把你放到艺术院校，你有没有可能找到一个好看的小姐姐。

找到一个你自己心意的对象，完全有可能啊，包扁，林星李巴的包扁，他曾经搞到，北京电影学院的，唯一的想法就是，北京电影学院的小姐姐好多跑到，好看，多她愿意去，所以她通过自己努力，然后去了北京电影学院。

她就很聪明啊，她清楚什么东西在哪个地方，那我们再做的各位兄弟，可不可以适当地改变一下，不要总的因为，哎呀，我认识你身段，只有一条图体，要么去向前，要么去加拿大介绍，哎呀我们又是朋友机会。

我们主动出帝一下嘛，总不能在被动挨打，被动挨打，那对嘛，受害的，弄完都往自己，没有自己的主建，设下玩，设交圈的话，刚才讲到，你的这个外型一定要过关，啊，外型一定要过关，听过上节课的兄弟，一定要提主啊。

就是你的外型一定要库，一定要朝，一定要有型，你可以适当地看一下，这就是街舞这样的节目，也可以看一下，中国有说唱，啊这样的节目，里边那些朝上，当然怎么穿衣服的，然后你就去模仿他们。

你找个适合自己的体型去模仿，谁都可以模仿的啊，而且两天我看，那个中国新手唱里，蛮简单的，长那很一半，但就穿得很吵啊，很可惜啊，很厉害啊，如果他们去一辆跳舞的话，会不会有小姐喜欢，别的会的。

而且你的舞蹈会关的话，别人就会主动员，因为你有价值啊，你可以去教他呀，我们每个人，我们每个人从学校毕业，然后走入社会，好像是在社会里吗，就任情自我，其实在两性恋爱当中，这个道理很简单的。

你要在学校的时候呢，你仔细想一下，曾经那些你喜欢的，也所谓的番花啦，笑花啦，他们喝那种例子的男人在一起，虽然我们这个学校是小啊，但是小学校，他也是一个小的社会，而这种女人这种思维关系呢。

他办学的自我理事，他小的时候喜欢，那些男人的类型，让他走入这个社会里，也一定是喜欢这种男人的类型的，因此你自己不需要去，怎么样去做，你只要明白，就是女人喜欢那种类型的男的，我们接过去做那种类型的男的。

就ok了，为什么要去拍展什么样，让自己看起来比较好看，帅气，因为女人喜欢那种类型的周木，所以我们要去拍，而在现实生活中的话，女人喜欢那种类型的男的，喜欢穿的干净的，喜欢酷一点的，喜欢炒一点的。

喜欢羊气一点的，喜欢接着喝这个国际，所以过去接鬼的，那么我们就去做这种类型的男的，就行了，很简单，没有那么复杂，你只要按照老师，等你点的这个去做，一个理败之内，决定会认识新的小姐姐，小妹妹，一定可以的。

刚才我讲的这几个地方，第一个，叶电，第二个，余夏伴，这三个，拉第五个，第四个，广场舞，我没事干的，我还去跳下广场舞，我也喜欢和你把这小姐姐在跳下，不会别的，这为了体验，是吧，我没事干了，我就喜欢去跳下。

去一下叶电，我就干嘛，我就去笨地，我也不喝酒，因为一电就太贵了，太贵了，谁不要喝下一杯，我公司没了，还是很普通的，所以我干嘛，我就去笨地啊，干笨地啊，现在的叶电又不要门票，你自己就会进去。

如果觉得自己实在不好于死，这个期间，大家口罩了吗，疫情期间，没问题就带口罩，自己进去，都会自我的心里在做鬼，没有人会认识你是什么样的，你来自哪里，然后中备到那个地方去，没有，大家只有一个人过去。

就是到这里，我这寻开现在，你在那个武器里，如果你自己可以跳得很开的话，你就可以即使的喝那些小姐姐互动，即使的互动，买个扇子，扇一下，买个墨键，然后调一下，买个什么带银包的买嘴，是不是可以用一下呢。

都可以的，很简单，很简单，永远几組，那些精神效果，为什么有女朋友，都会买她不错一百块钱，思考这个问题，如果你能把这个问题比思考钱出了，那么OK，今天个课你又没有白雪，还要平常你在聊天的时候，可以记录啊。

谈字吗，可不可以让自己喜欢一下电音呢，电子音音呢，别每天光是真的土害，土害土害，土害当然是有些地方的吧，挺多的，挺受欢迎，但是我们可以把，可不可以把这个眼光放得高一点，放得长远一点，放得更国际画一面。

喜欢电音嘛，这个全国百大地贼，这些谁呢，没事的自己摆住一下，坐下风客，你这样的和平，哪怕是微信聊天也好，叹叹聊天也好，你接下来可打不着火，中国干嘛去啊，没事干，没事干在蹦底躲呗，完了什么在，你这个蹦底。

蹦底可不可以做一个画点打开呢，那现在哪个地贼，到哪个地方要打跌啊，然后明年的到，明年的什么什么，哪个地方开开开什么，大型的这个电子音乐节，国内来不前比较大的什么，三样的什么什么，ISY。

什么国外的就是什么T，L，TL，可不可以事实上的了解一下，让自己这个知识面子，跟广一点，你不光是传织比较潮，这上有个思想比较潮，是吧，你认识了一些比较前眼的东西，这个事情很好做，很好解决的嘛，摆不搜索。

电音节，全球是拉电音节，然后自己的生活圈，变得分布起来，可不可以去到韩国，现在去韩国弄比产业，可能几千块钱，三两钱花钱，就可以去韩国，而且韩国的夜店，忙发那么发大，你去了韩国以后，你会发现韩国的夜店。

和国内夜店还不一样，有可能你去那个夜店，你妈妈就全自如曾经在里面，演出的那个夜店，那边夜店都可以去，所以不要把钱全都花在，自己每天吃饭去喝酒，一个一个把自己搞的，那么浪费，那么腿费，不到半夜三十点。

第二点早上起来，运零物理的，不要搞那些事情，让自己提升起来，不光是外在的提升，包括你自我等这种，任职的提升，你一定要提升起来，让自己变得和别人预众不同，其实我们每个人都是一个特殊的个体。

但是你怎么样让你这个特殊的个体，发光发热，让别人发现你自己的优点和美呢，做了你这个小范围那种小明星，就可以了，我们不可能每个人都成为，什么国内的明星，什么这个明星，这个明星，这个网红了那个答案了。

但是你可不可以让你成为一个小范围的小明星，你们这个社群的小明星，可不可以啊，你们这个学校的小明星可不可以啊，你们这个单位的小明星可不可以啊，如果你能把这个最基本的东西做到的话，我相信你这个托单。

不是一个多複雜的问题，一定不是一个很複雜的问题，是相当简单，所以技术让自己勇敢地走出去，还是刚才强当的几点，听了几个美女多的地方，夜店，鱼家伴，拉电五伴，王仓舞，就是美女多的王仓舞，对吧。

听了这这几个地方，一定可以让自己大棒过程，你会认识到你全新的自我，原来我自己可以这样做好多事情，你会被你自己刮目相看，技术把兄弟们，再做二十三个兄弟，技术啊，所有的美女都强调我，所有的美女。

百分之九十的美女，现在尤其是九年后和零零或者美女，他们都喜欢去夜店，都喜欢去饭地，你不去开酒不去买卡座，可不可以去笨地啊，可以去笨地啊，那怎么样在笨地的过程中间让，别人发现你自己呢，特别有女生不同呢。

能不能把这个笨笨比较厉害，花一个礼拜的时间，研究一下这个笨笨，花一个礼拜的时间研究一下这个广场舞，怎么跳，前段时间有一个，70多岁的老头都跳广场舞，然后勾搭了一个六搓的的老大妈，结果了这个大妈了。

最后买了怎么样，把一套广场送给这个大眼，我不知道你们有没有看过，因此两心交往这个东西，复杂嘛，一点都不复杂，一点都不复杂，一直让去做那种女人喜欢的一些男人，就ok了，你把这些最基本的点做到。

开充你自己找不到就像吗，找不到你朋友吗，这点的老头子老大也都可以，整整个勾搭勾搭，然后你自己不行，我现在就去考了一个问题，你看现在跳广场舞，都是原来，70后，60后70后，跳交机舞那个年代过来的。

现在在笨笨的小姐姐，然后是90后95后，00后，卡在中间这个80后，我就突然发现他们都没有爱好了，去年那笨笨，写的自己太了，然后去跳广场舞写的自己太年轻了，而且就让你自己去跳的话，还有点不好意思。

所以80后是最尴尬的一段，因此我希望在吃过渐的，有，不知道有没有80后的兄弟，一定要让自己，高我别过去，重现任势全新的自我，在我们这个直播间，23个兄弟，一定要任势全新的自我，相信自己，一定可以改变的。

一定可以改变的，你去报一个，我有个建议，就是在做的，如果有80后的兄弟的话，我建议你去，报一个那个，拉电舞的成立板，报个拉电舞的成立板，不贵，不贵，但是可以解决你的，好多好多的一货，如果在做的是00后。

90后的，兄弟的话，我就建议你去，多去，业联，多去问题，笨野地，啊，笨野地，因为你笨的时间长你，后来你会加入他们这个，所谓的笨野小学案子，加入他们这个笨野小分队，里面会有一些比较时尚的。

更有钱的一些想法，在里面把家优，加入进去，你补于你首先，你要去有于的地方吧，是吧，你想调于你应该去和平，而不应该去沙漠里感，要砍沙漠里感，要砍沙漠里感，要砍沙漠里感，要砍沙漠里感，而不应该去和平。

所以你想去，拖在你自我的自源，让自己的业员生活，变成空腹起来的话，那么你就一定要去，自己的地方，刚才我讲的这个地方，是最好的地方，最好的地方，再从这一边，一边，鱼家馆，拉电舞的进去，还有广场舞，免费的。

有话要说，免费的，有话要说，也有免费的地方，所以看你自己的，个人情况，年龄大的，然后选择你所因，所以你自己的，而年龄小的，也有所因，自己的，根据自我的，自我的条件，然后去，努力的改变自己。

努力的改变自己，走出自己的舒适圈，再强调最后一天，然后你自己这个怪型穿大，哪怕你平常是个公园，哪怕你平常是个公司的CIO，CF，白领，穿得西装比品大，你到了周末的时候，把你多的衣服穿到脱钥，穿一些比脚。

OK的，羊气的，炒脸的衣服，好吧，炒牌，也不贵，有钱的买，原本没钱的买服课，现在不请买炒饱，总而言之，你去对了，你去了以后你会发现，原来别人买地也服课，那这样大家都服课，那有什么呢，你不嫌弃我。

我不嫌弃你，大家都一样的，大家都一样的，同一水平线，同一气保险，好吧，这个就是今天我们讲的，抓的内容啊，因为美女她们都喜欢去这个地方，所以你一定要去美女都这个地方，如果你在现象，你每天觉得你这个。

看太美天玩得也不太开心，也没有多少资源，那么你帮你去先下，有可能走出去，有可能走出去，有可能走出去，好不好，好那接下来，兄弟们还有什么样的问题要问呢，对，多了解一下电音，电音，不光了解土海。

还有了解一下电音，全球百大地币，你看成都那个地方，或者重新的也地方，全球都百大地币，动不动就过去，给你打个币，因此你这些地方为什么会成为，网红城市，成为一些网红打卡的地方，为什么电影线里面。

美女那么多呢，因为他们都有共同的追求，爱好，什么爱好呢，他们都喜欢跳舞，因为跳舞的过程，可以让自己电脑很快乐，他们都喜欢去笨地，笨地他们可以让自己电脑很快乐，不要觉得自己不会笨，所以不会笨。

但如果你去了笨的时候，笨一天不会，笨两天不能笨，笨地三天的时候，你就会很喜欢这个动作，好不好，这个生不前，我能想到的最简单，最初爆，最有效的，解决你自己的，各样的地方，如果要别的线方法，有没有能有。

但是需要时间，需要成电，但这个不需要成电，好的一天，对吧，不好的三到五天，再次的一个礼拜，搞电，再次的一个礼拜搞电，今天网上课以后，或者你们下班以后，就去你当地的，业内门口，去看一下。

不要因为他们都花钱了，没有花钱，他们就去笨野地，你也可以去笨野地啊，老师就去笨个野地，我就觉得挺开心，越棒越笨越开心，这个开心感觉停不下来，好不好，聊天是，家遇见人与聊天，聊天是我们后面的课程会讲的。

聊天是另外一个体系，但是首先你要解决你自我的这种，外在的地步，外在的地步，其实聊天并没有那么重要，让女孩喜欢才最重要的，让女孩喜欢才最重要的，因为在，现在生活里面，那么多女孩，喜欢这些男的。

都是因为这些男的都不聊天吗，不是会聊天的，不是因为她会聊天，是因为这个男的，是这个女孩喜欢的那些，所以这个男的哪怕讲的，挺OK，哪怕讲的很没有邏谨，但是她就喜欢，因为我喜欢你，所以我觉得你听见都OK的。

走吧，对啊，一天碰见了，只是很笨的，但是你不可以去学余家，去加班的是不可以练于家呀，然后拉定班的是不可以在一起，跳达给我，是吧，然后绑上我们的是不是，可以跳一下算了我，对吧，所以就是。

物业类军人与全分嘛，那你每天穿那个工庄的话，那你认识的，只能是工庄的，你每天在工庄的话，那你认识的能是成为，所以你不要改变自己的生活圈子，而不是说是，大家在自己的说是圈，说是圈子里边，不然你都走不出来。

不行，你一定要让自己，这个任职要提高，好吧，不用玩呀可以啊，你可以去参加一些什么什么，说话展啊，但是我觉得说话展，这种东西对你，更人的交集没有多大帮助啊，因为都各看各种，没有这个互动和交流在里边。

没有互动交流在里边，什么茶意色这样东西，但我不太推荐，因为你想在短期之内，想搞定自己的事件的话，我这见你还是能去多去自演，地方赶紧去看啊，多去自演地方去看，你要使用你自己多留点心的话。

你一定会发现你周边所有的美女，几乎都去过严谈啊，几乎都去过严谈，为什么去严谈啊，首先第一个美女去严谈，她就不用花钱了，而且别人很有酒喝，第二个呢，她本身就喜欢喜欢喜欢那种，开心的地方，要不然的话。

那音乐，她没有什么天那么多呢，对不对，所以你只要去做，她喜欢那种内心的男人就行了，有关你实在打不到呢，你可不可以和她去做同样的事，听吗，你打游戏，那有些人通过打游戏，还可以精神识别方的。

你可以通过跳舞学生试啊，你可以通过去唱歌，精神试啊，可能有些同学天生舞一步全，那么就先表演唱歌，但最好学习的东西就是，跳过这个东西，一个月数场，甚至有个快递，一个离拜数场，搞定，就这么简单。

没有人够复杂，好朋友呢，好，那还有什么样的问题呢，今天听个人不太多啊，不太多让他们自己回去看，他们录播去啊，看他们录播去，这学习都不足够了，今天说我们一收头单的第二节课啊，第二节课，第二节课，圈子啊。

记住，现在能更能玩，玩就是圈子，圈子啊，你一定要去加入这种，各种各样的圈子，再行啊，好了，我们这个课啊，又讲的，45分钟嘛，差不多就这个时间，不能太长了啊，然后那个啊，具体有什么问题呢。

我们可以在圈里马上，在同一交流啊，然后今天的我们的课，就讲到这个地方，然后没有来的同学呢，他只有回去看咱的录播去啊，看咱的录播去，好吧，然后有问题的同学，等会儿在我们的，呃，微信的小青买交流吧，好吧。

那今天的课我们就讲到这个地方，好，我们再见啊，再见，然后下期课呢，下期课，我们继续，下期课。