# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：007--一小时约会套路

我先去看一看，我先去看一看，我先去看一看，我先去看一看，我先去看一看，我先去看一看，我先去看一看，好了兄弟们，今天到了我们一周托丹克的第六节课，七小时又会发泽，到底兄弟能打一个一，到底兄弟打个一。

我们一周托丹克，晚上结课我们讲了，你如何通过微信，去腰远女生，但是呢，你在微信你不管你聊了再怎么好，中规我们要回到现下，我们要回到现实中，因为网络毕竟是虚幻的，虚幻的东西，中纠还是不显。

所以必须调到我们的现下，到我们要实际的约会还结，我们就用，一下几个围图，来跟大家讲一下，如何和女生去约会，好了兄弟们都到了吗，快点，我们不能了，直接接着主题，今天我们讲的客户主要的那种叫做。

七小时约会法则，七小时约会法则，这个不要提打错了，叫712356提法的，七小时，七小时约会法则，为什么要是七小时约会法则，不是八小时，也不是四小时，两小时，是因为，男性和女性在交往的时候。

如果你时间太短，那么你们两个人之间，这种联系感见得不起来，如果时间太长的话，那么用很无限的拖塌了，你们这件约会的这种节奏感，所以经过大量的时间，和简验，七小时，是一个比较合理的时间点。

是一个比较合理的时间点，所以大家在约会的时候，我们一般选择在下午的，四到五点，下午的四到五点，为什么选择下午是到五点，是因为下午是到五点，正好是你吃了五番这个时间，但是你这个时间点了，还不够你吃晚饭。

那么这个时候应该去干嘛，应该去，有时候喝点奶茶，喝点下午茶，去干掉别的事情，有些女生的第一次约会的时候，我太清楚对方的是什么样子，她也在考验你，考验你，你是属于那种类型的，如果第一次见面就去吃饭。

吃饭会设计到很多环节，比如说点菜的环节，你吃什么东西，她是那种口味，喜欢吃辣，还是吃显吃甜，最主要的，有些女生第一次约会，她会化一个装，花个特别美美的装，涂了口红，你去吃饭，吃着身上满衣服的油烟味。

所以整个约会甜，没有那么太好，就是你第一次见面，尽量是保持对方，这种比较完美的心向，在你面前，你也要，所以，约会大家记住，约会要从以下起个围堵开始，第一个是时间，时间，第二个是地点。

第三个是你所发生的这个事件，事情的事，一件事，两个年事的这个，事件，时间地点，事件，我们要不要这三个事情去做，我们先首先讲一下，第一个时间，时间讲，刚才讲的，为什么要选择，吓死到4点到5点了。

因为这个时间断，女生的这个，状态也比较好，天气如果夏天也没有那么太热，或者冬天也没有那么太黑，也有利于你去，很好的把控你的时间，去安排你整个的约会的流程，然后再结合我们七小时的约会法则，4加7等于报。

等于11吧，11点，5加7等于报，等于12点，也就算你整个约会流程走完以后，以后呢，正好到晚上的11点，或者到12点这个，结段，当然七小时，这个是属于一个大概率，二大概的平均数。

如果有些同学在整个约会过程中间，你处理得特别好，有可能三到三到四个小时，或者五小时，也能把这个时间做了，那么这个也是可以大，但是我相信再做的，各位同学，绝大多数，都是属于这种，就是你脚初几的水平。

所以尽量，要走这种，七小时约会法则，七小时约会法则，因为，如果你走的这个时间特别短的话，你们两个这些，这种联系感尖凌不起来，太长了以后呢，有孩子这个耐性的，又被你磨得，彻底的消失待近，所以就那么记住。

第一点叫做，时间，时间点是几点呢，下午的4点到5点，开始去约会，整体的时间，约会下来以后，差不多，七个小时左右，七个小时左右，这些第1个时间，好，那么接下来我们讲，第2个问题叫做，地点，约会约会。

你首先要选择一个地方去约会，那么这个地方在哪个地方呢，地方在哪个地方，不是说你自己想去哪个地方约，就去哪个地方约，不是的，首先你选择的这个地点，你一定要，临你，要临你，比较近，临对方也比较近。

最好是你们两个，居住的这个中间点，中间的这个地方，当然中间的这个地方，一定要是有这种，商业区，有这种娱乐设施，有这种就是可供你去，玩入地鞋的东西，而不是说你随便，我在马路的东西，你在马路洗碗。

我们选择在，马路的中间，然后见面，这样不太好，这样不太好，你毕竟我们约会的目的，是为了去达成关系，而不是说，点点来去这样的面，好吧，好 那么接下来就讲一下，能这个约会的地点，应该怎么样去选择。

居住有3点，有3点，七小时约会法则，告诉大家，就是你如何利用去，利用很好的，这种约会场合的选择，去营造你们两个人之间，就是说熟悉感和轻力度，第一个首先叫做，轻松休闲的地方，就是你地次见面，你不要选择。

再一个比较轻松休闲的地方，这别吵扎的地方，不利用你们地次见面，具体有你现在轻松休闲的地方呢，比如讲奶茶店，有些地方呢，可以到这个，什么咖啡店，也可以啊，也可以，但是这个你要根据地方的喜好，就像我们。

前一天讲的这个课程里边要一样，你首先要去聊天，那你聊天的时候，聊天的话，你是有点些东西的，一定是有点吃喝玩乐，这些东西来展开的，那么吃喜欢吃什么东西，那么喝喜欢喝什么东西，一般女孩都比较喜欢喝奶茶。

我在喜欢可能，有个别女孩比较喜欢喝什么，咖啡之类的，但是我觉得，很多女孩都比较喜欢喝奶茶，所以你在前夕铺垫的时候呢，就在网络聊天的时候，你一定要把奶茶这个话题，可以大家引出来，很好地为你下次约会做准备。

因此呢，我们今天在约会的时候，就首选奶茶店，一个是奶茶店，比较休闲的这个地方，人流量比较大，对于女孩的地址叫，也比较安全，还有第二个，奶茶整体的消费水平，没有那么高，如果你第一次见面。

觉得追个女生就不符合，你的省美要求，她是个骚偶骗，或者说，你跟她聊天的时候，感觉对整体的状态，没有那么好，不像微信的嘛，聊天那么开心，有点压抑，生日有点不开心，有点让你反感，那么这个时候。

你顶多去浪费一杯奶茶的钱，喝完奶茶以后就可以讲，我觉得我等会有事情了，你找个借口，离开就可以了，对不对，所以，首选约会的第一次奶茶店，大级组，奶茶店，好，比如说，一个是奶茶店，那还有一个是咖啡馆。

那有些这个女生可能你聊得比较，比较所谓的，有点品味吧，她就会去喝个什么鲜饱客，喝个什么这个咖啡，那个咖啡，什么猫咖啡，或者别的咖啡，那么你也可以选择，你要根据自己，所在城市的条件，你自己去选择。

咖啡也没有多少钱，也就是二三十块钱，如果她喜欢喝咖啡，那么你不喜欢喝咖啡，你可以喝咖啡，你别的颜料，所以大家记住，第一个选择的场所，一定是，心松休闲的场所，通过你们第一次约会，然后彼此之间，确定一下。

她是不是你，威胁满谣的那个人，你是不是符合她的要求，所以我们把第一次约会，叫做相互的塞选，塞选对方，她在塞选对方，你也在塞选对方，如果觉得第一次见面，彼此都比较对眼，那么OK，我们就转折到，下一个地方。

那么下一个地方应该选择在哪个场所呢，叫做，紧张刺激，紧张刺激，紧张刺激的地方，有哪些地方的，有比较，有这个游戏厅，对吧，游戏厅里面，有好多可以玩的东西，有时候可以去，玩一下这个什么抓娃娃机。

可以去玩一下这个跳舞机，可以去玩一下这个什么，威2，威2眼镜，威2，对吧，威2，一般这个大城市里面都有威2，现在好的那个三四线城市里面有威2，你要给她带那种比较，心跳的感觉，刺激的感觉。

因为人家整个秦续，已经不能从头到尾都是比较平淡，特别平淡，一片无水，她跟着跟你这个人在一起，在一起比较无趣，没有意思，所以第二次约会，就是第二次转场的地方呢，一定要带有这种，紧张和刺激感的东西。

如果你有条件，你可以去做什么过山车的做这种东西，但是我觉得那个花屁比较高啊，所以我就推荐大家去，去到游戏天，打各种各样的游戏，带有一个要二眼镜，然后让她踩在那种心跳，心跳，就是重点，因为人在恐惧的时候。

人会心跳，人在害怕的时候会心跳，人在谈恋爱的时候也会心跳，见到你自己，比较心意的对象的时候也会心跳，所以心跳，她的感觉是一样的，不管你踩起来的那种图件，去刺激她的这种心跳，能把她心跳的感觉一样的。

你要带给她这种情绪化的体验，好，如果你当下不能带给她恋爱的那种心跳的话，那么就通过外界的刺激，把它整个这个心跳给加速，所以第一点叫做轻松休闲，第二点叫做紧张刺激，接触了吧，有些同学问。

那这个地方在哪选呢，很好选吗，每个地方打开你这个每一段，ATP，那每段ATP你马就有，每个地方什么玩的，乐的，玩的乐的，关键在于你怎么样安排这些，娱乐这种设施，怎么样安排这种，这种你这种。

约会的这种项目，第一个你刚安排你的第二个，第二个安排你的一个，所以就是刚才整体的，总的，总的思路，首先安排在比较轻松一点的地方，然后第二个比较安排在比较，自己一点地方，你可能玩了这个游戏的。

玩了差不多一个多小时，我再两个小时，然后你刚开始在喝咖啡，喝喝喝喝奶茶的时候，喝差不多一个多小时，你得去聊天吧，你得去见面，所以为什么我把整个，约会要把它叫做，七小时的约会法针，因为如果你把说的。

约会流程走一遍的话，那么也差不多是青小时，太短你这个流程走不太，太长优险的头套，那么七小时是一个最合理的，时间点，时间点，所以就那么一定要，记住七小时的约会法针，好，那么我们经过第二个约会地点。

紧张刺激结束以后，干嘛呢，注意时间，注意时间，我们从下午四点，或者到五点的时候，开始约会，五点到六点，喝了一个这个，奶茶，鼻子间里面，觉得都挺不错的，都能看这一眼，然后在六点到七点多的时候。

我们去玩了游戏天，去玩了各种各样的这种，游乐设施，让它体会到这种，小路乱状，心跳的感觉，那你玩了一天，玩了一下午，该怎么办，是不是感觉有点饿了，所以这个时候你可以去吃饭，所以吃饭了又是相对第三个转场。

啊，吃饭了又相对第三个转场，转场这个词，就是你要通过，不断的变换场地，然后营造给对方一种，跟你特别熟悉的感觉，如果你老在个地方来的，在它的大宗里面，只有一个场景，那么它就会，它就会想，我跟这个男的。

只见过一次面，只做了一件事情，如果你平凡的转场的话，它性地对它大宝的自己就是，我跟这个男的哪怕见了一面，但是我和他感觉做过好多事情，我会想一起经历了好多事情，所以一定要注意转场啊。

也就在到了七八点的时候，你可以去吃饭，吃饭，吃饭，就说了吧，我们约会主要是有了这吃喝玩乐，来展开的，所以现在到了我们这个吃饭的欢迎，那有些同学就讲，那搞了刚才你没想到不是饭了。

但不吃饭是下午四五点的时候，那有时候没有比较吃饭啊，因为你第一次见面，你也不清楚对方是没有你喜欢的那些，能不能聊得来，那既然经过前半半两次约会，我觉得彼此都有好感，彼此都觉得可以在进一步的生物化体。

生物了解下头啊，我觉得吃个饭是属于正常的，所以吃饭呢，如果两个人餐的话，每个城市都有那种比较往红的景，往红的那种餐厅，也不多，一两百的都有，大家可以听一下把这个啊，可以在美旁或者在别的什么，APP了啊。

APP上面，把这种吃饭的这种地点，大家可以听一下点啊，听一下去踩一下点，好，那么对吃饭的时候怎么吃饭呢，刚开始吃饭的时候，你可能要正常去吃饭，正常去吃饭，先把这个饭给吃开，但是，要记住，吃饭的目的。

不是尖点的那位的吃饭，对吧，你要干嘛，你要干嘛，升级关系，可能一开始我跟你吃饭，我坐在你的对面，你坐在我的对面，那么吃到半角的时候呢，你要想王瑟把和对方做脑一起，怎么样和他并排做，做脑一起，好。

这是点关键点来了，你可以去一起去看，一些比较有意思的东西，手机，比如说，我最近我发现了，那个什么比较有意思的东西，你看我手机吗，我不知道什么保留的，什么什么，前两天我给拍的，可以看一下，你怎么看。

这样直接地的话，能不能看也看，这样的话不利用你们两个人，这些关系的身体，所以你这个时候，可以从你的，你在对面，然后走到女生对面，然后跟他做脑一起，然后把这个手机拿不来，一起看，对吧，一起看的时候。

你们两个之间这个距离感，我会越来比较近，从这个空间的角度，然后去拉进你们两个人之间的关系，好吧，比如说你吃饭的时候，就喜欢吃哪些东西，比如说点赞这个东西，你可以自己提前，提前你在微信聊天的时候。

有个大概的了解，如果你实在没有了，聊的时候，你可以简单地去蒸球一下对方的那些简，但是绝大多数，然后你自己去，带你去煮到这种吃饭的这个节奏，比如说他点了一到两个菜以后，或者你自己然后在添加几个菜。

你也不要过分的问，询问对方，你这个吃吗，那个吃吗，吃不吃辣了，吃不吃咸了甜了，你有的大概的了解就可以了，如果你问的特别细的话，他会觉得你这个男的特别反，不像个男的，没有主见，女生都喜欢被带脸，就算了吧。

就是吃饭，要这样的事，然后跟你自我的口味，但是中规中矩呢，还是你自己要起到这个主导的带脸的作用，那我们吃饭饭以后该干嘛呢，七八点，吃饭饭以后来到了个八点多了，好，第四个月会场所，叫做。

浪漫文件的月会场所，你吃了饭以后，你肯定要去消化消化，小不呀，要去消化消化，去哪里消化呢，体散战步啊，他去并不还走一走，去守天守，然后去聊聊天，去看看风景，所以这个浪漫文件的地方，我们可以选择。

李妮刚才吃饭的地方，比较近的，比如说，小公园，或者说小河边，小湖边，都可以啊，都可以，你先去走一走，去聊聊天，然后把这种，恋爱的感觉，然后慢慢地穿那个对方，然后慢慢地穿那个对方，大家可以想象一个画面。

你看某些偶像剧的时候，是不是吃了饭以后，他们都喜欢去小湖边去散战步啊，然后两个人在那边拍走一下，然后聊一下彼此的，人生理想，聊一下彼此的过，聊一下彼此的爱号，画面感一下就出来了啊，画面感一下就出来了。

所以兄弟们，就是，你这个约会地点的场所的选择，其实主要是三大的，三加一，加0。1的，三就是，第一个是，轻风休闲的地方，来查点，咖啡店，这是像那个地址前面，然后第二次转场的时候，转到这个，比较自觉的地方。

紧张自己的地方，游戏天，然后，我看过，你这个，紧张自己的地方，游戏天，我们俩的这种，这种娱乐设施，第三个就是，比较浪漫危险的地方，这是三，那么加1，加0。1，因为中间，你要加这个，吃饭这个环节。

你把这个三个，加1走一下以后，你就会，整个这个约会的伦承，就比较完美了，比较完整，你自己感觉，哪怕是待了一天，有有一种跟你有，有好多这种熟悉的感觉，他感觉跟你在这经历了好多的事情。

应该刚才又是去喝咖啡了，又是去打游戏了，又是去抓那个妈妈去了，又是去跳舞机呢，完理后了我没有去吃了饭，这个时候我走到这个小狐狈儿，小河狼走到这个小树里面底下，这个通过这种不断的，从附性的这种场景的变换。

然后给他大腊的满持入一种，一种就是感觉跟你的认识了很久的一种感觉，而不是说我一天我就带在一个地方，所以这样不显得好，好 那么刚才讲到四岸的这个转场，那么接下来有个关键点就是，你这个转场的时候。

你三个地方你不能理得太远，前来不能理得太远，比如说我在这个比较我喝的咖啡了，结果我去吃个饭呢，去把这个游戏了，我打车打了6半个小时，这样不行啊，这样不行，一定要在车层比十分钟以内，车层十分钟以内就行。

如果不行的话这个OK，不行十分钟以内是最OK的，接下来吧，就是你这个转场的地方千万不能太远，太远了以后你会引起对方这种不耐烦的心理，不耐烦的心理，因为不利于你们两个人之间，这种关系的身体，懂了吧。

好 这个就是我们这个约会地点的选择，叫做三加一，三就是在负习点叫做，听说休息 二 挺当自己，第三个叫做浪漫温馨，那么加一 加哪个音量，就是中间七到八点的时候可以加一顿饭，加一顿饭 比起这个饭要吃多少钱。

要更硬你自己的这种消费能力，一般以内也行，一般出头也OK，这个没有决定性，更硬你自己的能力来，但是千万不要第一次见面，就是为了表现自己很大方，打中两句冲胖子，我非得去个什么，吃个什么一千多的法师大餐。

没有必要，没有必要，是吧，没问题，这种消费能力已经，原本的潮出了你自己的这种质费能力，质费范围，所以千万不要打中两句冲胖子，而且即使你打中两句冲胖子，地方也不会觉得你有多好，它跟你最爱其他体验好不好。

完全取决于你这个人的本身，而不是说取决于你给它吃了多过的饭，接下来吧，就要在这支试点，好 那么我接下来讲一下，就是大家在见面的时候，也要去聊天，那么聊天你聊哪些内容呢，聊天的内容永远几乎都不会变。

永远都是什么，首先第一个要远远延续你自己，微信里面曾经聊过的一些话题，都可以聊啊，那些通讯说我微信曾经聊过这些话，我是不是现实就不肯定了，不肯定了，不是这样回事，都可以聊的。

可以把你从你微信把聊的一些话题，从你聊的一边，只不过是你自己讲的方面不一样，但是话题继续可以聊，那么第二个就可以聊，比如说女孩嘛，跟你出发 跟你约会，她都喜欢聊一些比较八卦性的东西，有娱乐性的东西。

什么 肥造剧 含去，没事了你自己也可以听见关注一下，最近有流行哪些哪些哪些，哪些哪些哪些哪些单品，是到了了解一下，也不可以吗，了解你又不用花钱，对不对，如果你别人问你，一问三个字或者说。

别人聊个什么东西你自己聊不来，感觉没有话题，或者说丫头就是这个，任制度不在一个层面，那你们两个很怎么样了，再后续呢，就没法再后续了，所以话题这个东西，不是关键，关键是在于你怎么样去，表现这个话题。

表现这个话题，我们曾经在聊天课程里面讲过，就是你一定要让自己变成这种分区起来，一路默起来，谁都不喜欢喝一个死板的男的在一起，这个女的一旦答应你，愿意跟你在线下见面，说明什么呢，说明这个问题就是。

你和她在于心理妙的，是绝对没问题的，是很OK的，她愿意见你，她冒着各种各样的风险，然后克服了各种各样的心理的这种因素，她就见你，所以她在见你的时候，她希望见到个什么样的你呢，她希望见到个微信里面的你啊。

你在微信里面怎么讲话的，采取的那种方式，那种感觉，那么你在见她面的时候，就一定要保持那种感觉，所以关键词来了，叫做一致性原则，一致性原则，一致性原则，你致性原则，就说你在微信里面。

表现个地方是一种什么样的形象，那么你见面一定是这种形象，而不是说，我在微信里面的量的特别开心破破，结果我见面特别失败，连话都不会讲，一段出现这样的情况，那么就会产生性的问题，什么问题呢，有见光子。

她觉得你这个男的和，她所想去了解那个男的严重不符，那么你们有可能喝一杯奶茶，就拜拜了，甚至连喝奶茶的机会都没有，所以就那么技术，一致性原则，就是你在微信里面的表现出来，你是一种什么样的人。

那么你在见她面的时候，就一定要表现出来，一模一样的，没有任何的情绪，对吧，她觉得你见你，说明她已经在心里面，已经开始去，描述去幻想你的这种形象，所以你一定要注意，一致性原则要，伴随你自己的始终。

伴随你自己的始终，不要说你在微信里面，聊个特别害特别看，结果你见面不会讲，或者说你在微信里面，聊着就比较，一本正常的，挺身世的个男的，结果一见面就动手动脚，毛手毛脚的，这样不行。

她会觉得你这个男的好清服，不是我想认识的那个男的，所以现在没记住了吧，照做，这一致性原则，OK，那么经过了前半一系列的，约会转场，聊天以后，我们约会得最多的目标，干嘛要去，升级关系，因为从先下午四五点。

然后到现在，差不多完事，是两多了吧，在这个结论，我们已经经历了好多的事情，那么我们要干嘛了，就做的不必，我们要去升级我们两个，时间的关系，那怎么去升级关系的，除了所谓的口头，与原这种升级以外呢。

一定要听到自体性的升级，牵手，勇宝，怎么牵手呢，可以过马路斯的，然后采取保护性的前来下手万，前来下手万，我再说，挑多性的挑战，挑战挑战，看起来我看这个手，今天这个真假做得不错，是吧，采取这种手的小套路。

其实能不能牵这个手，完全在于你自己，跟他约会过程中间，能不能让对方感觉到特别舒适，特别有这种恋爱的感觉，如果有恋爱的感觉，那么你牵手又不是关系，他就不会去拒绝你，所以，避免贩错误最好的方法就是。

你把全面的所有的事情都给做对，而不是你自己贩了错误以后，然后用一个更大的错误去彼谱这个错误，因为我不建议这样，这样去做，不建议这样去做，其实我们制作对的事情，错的事情一来不做，一来你把做的事情做对以后。

那么女生的一些所谓的，ASD的她也就会，很自然而然就会发现了，她不会出现，她不会出现，只说的女生产生ASD，是因为你某些环节做的不舒适，不舒护，她要么觉得你太快了，要么觉得你自己能太清楚。

或者要么觉得你某些环节做的，很不好，很不好，没有做到她的心里面那种预期，所以ASD就产生了，所以ASD就产生了，所以最好的办法，如何避免ASD，就是我们不去犯错误，你把所有的事情，给她做的舒适的。

自然而然就没有ASD了，好，那么聊到，生理的就是最后一个环节，就是什么样，约会约到哪个程度，就可以把这个女生，带入到你的私密空间，关键词叫做，你用的和她亲稳过，前文的约会你也约了，手也签了。

在签手的过程中间，你也有可能和她进行过了，用暴，但是用暴以后，是否就能把她带入到私密空间，不是，你要和她有一个亲稳的工作，就是所谓的，诗稳，诗稳，只有你诗稳以后，那么说明语生，她性贩已经做好了和你以你。

进一步身体接触，身体接触的准备，如果你没有做到这个环节，那么亲爱不要冒烂行动，有可能你带到这个，带到你所谓的私密空间里边了，那女生更大的ASD个数发了，那么你就会前过年前，所以说那嘛。

什么时候才是带入女生进入我们私密空间的，关键点的，课稳，诗稳，她是个分税里，诗稳以前是个阶段，那么诗稳以后呢，就可以我们的下部动作，私密空间，好，那具体到私密空间，我们该怎么去操作。

如何把她送你的带入到私密空间呢，我们下几个，你继续讲，这些课呢，我们就讲到这里，然后希望兄弟们下去呢，好好复兴，都看几次了，把一些这个关键的词试点，把她领火运用啊，总共言之，就是你约会。

一定是为了这时间，地点，还有你所发生的这个事件去进行的，那事件里面有你些事件呢，是喝玩乐，话题，是吧，最关键的，你们要，最后面要进行升级关系，如何合理的升级关系，在升级关系过程中间呢。

怎么样能够让对方觉得很熟悉，如何避免，ASD的发声，所以避免错误最好的方法就是，我们不去犯错误，好，我们今天这节课，七小时约会发挣，就讲到这里，那么下几个，我们私密空间。

然后再见。