# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：004--七日聊天方法

户子，啊，哎到的兄弟赶紧打个一啊，我看像有几个人在，今天是我们第四节课，七天拖单的第四节课，也就大家最关心的聊天的问题，来到了兄弟打个一啊，我这个背景音乐怎么样，因为这节课比较重要，所以我特意选了一首。

洗脚老一点的歌叫做董你，所以董你呢，我这个董你啊，我这个东你，我董你现在你自己面临的问题，什么问题呢，聊天的问题，所以呢这节课我们就主要讲聊天，主要讲聊天，这个是大家最关心的，好到的兄弟有没有到。

赶紧打一个一啊，每这个都要这样，都得要等半天，我觉得这个习惯一点都不好，不管是你学习也好，工作也好，还是你，出去你能够做车，你的东西你今儿找到，要吃到，我们我们这一趟客，人数挺多，结果现在才来了这么点。

我就怀疑是不是，我这个客开得有点早，大家都吃饭了吗，我这个背景越高不高，可以吗，可以啊，好今天是我们第四节课，一周托单的第四节课，也就是在有三节课，那我们一周托单这个整体的课程，就会结束啊，第一节课了。

我们讲了，就是女生收集资源的五大图径，第二节课我们讲了，现代，现代互联网时代，一些网红打扰包会，包括一些社交打扰的玩法，第三节课了我们讲了，如何去识别女生的，窗口也就是所谓的，她有没有。

有没有聊天的当下的一种调进啊，她说80年的对我80后嘛，所以放这样一首歌，是当给大家来一点回味啊，如果在自己的我们这个课程里面，有80后的同学呢，大家可以感受一下，感受一下原来我们那个，城镇的年代。

好我刚现在7。01，这样吧，我们开始我们的课吧，我们不等了啊，别的同学呢，就让他去看，看副剥，然后我们就在那里，就同学呢，我们在直播间的同学呢，我们就开始学习我们的课，今天用课的时间大概差不多半个小时。

半个小时啊，为什么要把这个时间压出这么短啊，就因为下来我们，我们进行了一个研讨，认为如果这个课，特别长的话，那好多同学在看副剥的时候呢，可能看第一次就会科学，看第二次这个可能，就维护其围了。

但如果我们把这个课的精华，都摘出来，把课的时间给缩短，大家有可能就会去看第二遍，甚至第三遍，因为有些支持嘛，你看第一遍的时候，可能没有那么太懂，因此你再看第二遍，或者第三遍的时候，就会理解的比较偷側啊。

好了，我们不等了，我们进入我们的主题啊，进入我们的主题，今天讲的课的主要那种叫做，七日聊天方法，七日聊天方法，为什么是叫的七日聊天方法了，因为我们这节，我们这，第一条课的总体，我们的课的课，我们的课。

我们的课，我们的课，第一条课的总体名称就叫做，一周托单，那一周托单，肯定有只有七天对吧，所以我们在聊天的时候，一定要把自己整个的聊天计划，给它来一个很好的分配，比如说你第一天你要聊什么内容。

第二天你要聊什么内容，第三天你要聊什么内容，第四天第五天第六天，包括到了最后一天，你该怎么聊，那么自己结合了，我们继续用，我们具体这种方法，啊，具体这种方法，然后指导大家，怎么样在，实际的聊天过程中间。

啊很好的分配自己的时间，啊让自己的整个经历，能够达到一个，比较高的这种水平啊，好这两天有没有同学开始聊天呢，比如说前两天你加了好多女生了，然后这两天你在聊天，在聊天的时候，有没有遇到什么样的。

啊困难和一些不太了解的问题，啊，所以呢，这节课你在天的时候，你可以带着你说的疑问，然后我们去学习一下，学习一下，好我们首先讲一下，我们聊天的频率，如果把七天做一个小节的话。

我们在聊天过程中间的一般都会采取，你聊三天，然后休息一天，然后再聊两天，啊最后一天约会见面，为什么要采取这样的一种方法，那是因为人都是有多限的，如果你每天去了，那么你就有可能出现这种情况。

你有没有可能这个聊天，话机给用干，用劲，啊，而且对于你女生来讲，她自己会不会产生这种疲憊感，她就会认为你每天这个男的，好像什么事情都不做，每天就知道去聊天，就知道去聊天，所以呢，为了造成一种事情。

我们自己还是有事情去做的，我们自己有好多好多的一种，除了聊天以外的事情需要去解决，那么我们就要采取聊三天，休息一天，然后再聊两天，最后一天约会见面，为什么一定要定为三天不是两天呢。

因为中国有机老化长的特别好，叫做是波斯安，就是说如果你聊两天就休息的话，可能女孩会觉得你这个人对她的这种态度，没有那么好，是吧，诚意没有那么足，如果你超过三天以后，对方离开，对方离开。

认为你这种聊天平率太高，所以大家把这个，本和这个笔拿出来，技术叫做聊三天休息一天，然后再聊，这是一个知识点，你叫做技术，聊三天休息一天，然后再聊三天，然后最后再见面，那么这个技术了吧。

所以聊天的平率和节奏的把握，一定要把她给准确地掌握了，有时候我在群马圈见好多同学，早上大军来起来就聊天，然后下午四点一聊，中午的时候也聊，然后到晚上的时候也聊，你拿了那么多时间，我们做一个难的。

每天出了聊天以外，其实我们最重要的，责任何任务是干嘛的，可能是去工作吧，因为只有你自己工作了以后，你才会去有收入，你才有可能给对方提供，比较有本地的这种生活基础，这是一个男人最根本的一种，最主要的事情。

而不是说每天去聊天，每天去手指导，指导眼睛睜开，就去聊天，这样的一种行为方式，在女生眼里面是特别低价值的，所以大家在选择聊天，选择聊天是这个聊天行为，一定要把她这把握好，一定要把握好。

好 频率就是讲到这个地方，那么接下来我们讲第二点，叫做聊天的步骤，聊天的步骤，然后同学们把这个本，和这个笔拿出来，把这个本和这个笔拿出来，聊天步骤我们一共分为一有，六个步骤，在我们这个。

在这个客头里面的绝大多数，我相信99%的同学，应该都不知道怎么样去聊天，因为你们是初次接触恋爱选，所以你们在，之前聊天的时候，可能是猜取一种，特别随心的这种方法，就是你想到那个地方，就去聊那个地方。

比如说你想到吃了，就去聊吃的，爱想到这个河的就聊河的，就聊河的，想到去聊了就聊了，你没有一个自己心里，吗 大概的体系和思路，但是聊天它是有流程的，它不是东益狼头，吸一棒水，它是有流程的。

而它这个流程就完全，符合了这种女生和你交往，收了这种心理的认知度，所以一定要把这个，聊天的刚开始学习的时候，一定要流程化，当然你到了后期，你自己整个聊天，都特别顺畅的时候，就可以随便聊了。

但是你在前期的时候，一定要，就研究这个流程来，我们学习开车也要，走路也要，或者学习什么时候的舞蹈，唱歌都这样，前期都是模仿，只有你自己模仿的多利物，然后到了后期，你自己才会有，所谓自己的风格和陶陆。

既然大家是属于这种出学者，那么今天，我们就把这个聊天的，六部法，聊天的六部法告了大家，第一步叫做开场，第一步叫做开场，来，好，第一步叫做开场摆画，开场摆画，就是你把女生，加到微信里，以后你手上去。

主动地去发动这个消息，因为我们不是无意义，不是谢天风，除非你自己特别优秀，那么女生有可能会，她会主动地跟你发消息，然后主动和你自己开起话题，但是我们就为普通的一份子的话，所有这个，开始讲话的这个，这个。

责任的一定要由于，我们自己去承担，由我们自己去承担，前往不要害怕暴露需求感，因为如果你自己，不去主动地卖出这么一步的话，那么就肯定没有后续，相对来讲，整个女生她都是属于，精神和害羞的。

也只当你加班跟女生以后，在大概，差不多她看你的朋友家，有10到15分钟，你就可以去开起话题，开起话题，开起话题开进你的话题，比如说你可以自己去，发一个表情包，发一个表情包，或者你通过她的朋友圈。

然后去评论她的某一个朋友，去评论她的某一个朋友圈，照片也好，或者是什么她写的一些小，那个叔叔也好，或者是什么别的一些东西，都可以啊，还有就是你，你也可以描述像你自己，在当下的状态，比如说我刚吃了饭。

怎么样怎么样，或者我刚给锻炼来怎么样，这个东西都可以开起到，所以开场班，开场班她是灵活都用的，每一个人的情况都不一样，你要根据自己的实际情况，和对方的实际情况，然后再去选择开场，但是作为我们导致来讲。

前期这个开场班，我们建议大家发一个表情，就可以啊，表情，有好的表情包，最好，如果实在没有好的表情包，那么简单的一个，什么微笑的表情都可以啊，都可以的，我们发这个表情的目标干嘛，就是要现在判断一下。

对方有没有聊天的状态和需求，如果她现在看了你的朋友圈之后，她有这个需求和欲望的话，那么你发，你把这个表情包给发过去以后，那么她就会回复你，她就回复你，如果她没有这个需求，那么她就不会回复你。

所以为什么前期我们要建议大家，多去加这个疫情资源，要加很多很多的疫情资源，有的女的今天不开心，有的女的今天她来的答应嘛，是吧，有的女的今天考是没有考几个，有的女的今天什么丢了东西了。

什么被公司领导给吵了，她每个的情况不一样啊，所以你要通过不断的发这个表情，然后测试地方，她现在有没有当下聊天这个需求，如果有团，那么我们就直接停这个走下步，如果没有团，我们就把这个放下。

然后去聊下个女的，知道了吧，这就是为什么一开始地捷刻，我们要讲一下，你要去通过五大渠道去，每天去加大量的女生的资源，你不去加你没有资源，你怎么要去开始你这个聊天，肯定没法去开心的聊天，懂了吧，这个叫做。

第一个叫做聊天的开场摆，那么第二个呢，我们叫做，当你把这个消息给发过去以后，我们第二个，我们叫开始，叫做，话题，第二个叫做话题的选择，聊天聊天聊着什么呢，聊着的话题啊，聊着话题啊。

因为两个人在交流的时候，一定要有个载体，而这个载体是什么呢，载体就是你所讲的这个话，而话里边，你要有内容，内容，内容通过什么东西去传递，那么就是你所讲的这个话题，比如说你今天你见了一个什么好玩的东西。

好吃的东西，好看的东西，你今天在某个地方，然后去精力某些事情，这些东西都可以讲啊，我相信在座的各位同学，如果你没有没有这种，理由业交流障碍的话，正常的讲话应该是没有问题，正常的讲话是应该没有问题。

但是为什么在整个聊天过程中间，你自己觉得到了最后，马时在就不到白怎么聊天，那好多同学就用哀勞士，我觉得我不会聊天，我觉得我不会聊天，我觉得我不知道该聊那个话题，不知道该聊那个话题。

那么今天我们就给大家讲一下，你应该聊那个话题，你不应该聊那个话题，所以说到话题的选择呢，对于初次的这种交往，我们一定要聊一些比较浅的东西，有多浅呢，说白的就是聊天，聊地，聊人就可以啊，就所谓的天地人嘛。

这是今天天气怎么样，今天这个发生什么好玩的好，好玩的事情，包括你吃了吗，睡了吗，在干嘛，这种东西都可以了，但是给大家提醒一点，就是吃了吗，睡了吗在干嘛，这个是偶然用下，你不能夺命远还空。

你不能说刚刚跟你吃了吗，然后就问一个，就下个你就问你睡了吗，然后下个在，你在在机器问你干嘛，我们不能这样问啊，不能这样问，聊天他是一个来回的过程，就是有来有往，有问有打，同时要表输自己的状态。

表输自己的状态，所以对于我们七天拖当的同学，来讲，其实这种关系，一定要聊一些比较潜层的内容啊，聊一些潜层的内容，有多潜呢，吃，谁都喜欢，吃谁都喜欢，难免喜欢，美丽也喜欢，小孩也喜欢。

所以你可以首先从这个吃作一吐啤酒，因为你如果吃的时候，你可以了解一下对方的口味，了解一下对方的那种喜好，了解一下它是不是经常进去逛街，去哪些这个，这个消费场所，同时你可以通过这个吃了。

延伸出好多好多这个话题，如果你聊得特别好的话，你是不是可以直接下不爱，在哪个地方有，我觉得有有个什么好吃的东西，能如果下次有机会的话，我们是不是可以一起去，是吧，而且吃对的东西，大家也不反感。

如果你聊一些特别专业性的支持，有说什么店的话了，什么什么，什么高科技，可能你自己本来喜欢，但是女孩不喜欢啊，所以我们聊的话题，一定是对方感兴趣的，同时就是我们自己还有得聊，那么我们这个话题。

就可以去往下啊，这个话题我可以继续往下，除了聊吃以外，还可以聊什么，可以通过吃可以延伸出，你喜欢喝什么，对吧，你喜欢玩什么，这边呢，就是首先聊天，你要学会一个正常的讲法，就是能像正常的这种人的交流一样。

就像我和你交流一样，你和你家亲戚交流一样，你和家朋友交流一样，而不是说是我见了一个女的，我就突然发现我自己不会讲话了，你为什么不会讲话，你不会讲话的原因，就在于你自己对他有很强的需求感，你想通过聊天。

然后把他个聊天，然后把他个搞定，所以你觉得你自己不会，不会聊天，你有焦虑，一旦焦虑，人的整个心态发生了变化，那么你就不会讲话，这是必然的，懂什么，所以聊天，服不服杂，聊天一点不服杂，聊天一点不服杂。

你把你自己的心态对摆对了，就好了，所以在话题的选择，我们刚刚讲了，第1个叫做吃，第1个叫做吃，第1个叫做吃，那么第2个，我们把这个吃点的吃聊完以后，第2个应该干嘛呢，应该交换下彼此的信息吧。

我应该知道你叫什么名字吧，然后你应该知道我叫什么名字吧，你在哪个地方工作啊，你离我远不远，我首先得确定一下你到底是这个，真实的存在，而不是，你为什么九托犯毒，你已经急性地在那带聊，那这样的话我聊了半天。

我什么都做不了，对吧，所以第2个叫做，交换信息，话题啊，第2个叫做交换信息，一定要交换信息啊，不然的话你聊到最后呢，结果聊得很熟练了，你对方的名字都不知道，交换会不会很尴尬，好。

那么聊到这个交换信息以后呢，那么下个我们可以聊什么呢，来，我跟大家讲一下，为什么聊这个喝呢，为什么要聊这个喝，七天托犯，七天托犯，为什么要聊这个喝，因为喝，现在最典型的喝的东西，你聊就是奶茶，咖啡。

还有酒，你聊到奶茶，你聊到奶茶，你可以聊这种奶茶，那种奶茶什么喜茶供茶，乱茶到这种茶，聊，聊到咖啡，有个什么新八颗的这个课了，那个课了，都可以聊，对不对，因为吃喝这些东西，是人类的最基本的一些需求。

你通过吃，你了解了对方，也觉得，OK，我在这个吃方面也比较感兴趣，那么你顺时就可以进去，我们的第3个，交换什么呢，我做模糊药益，模糊药益，模糊药益，第3个叫什么，模糊药益，为什么叫模糊药益呢。

因为你再跟他聊天，聊到比较害的时候，我发现哪个地方有好吃的，好玩的好乐的，那改天我们去，去，去观光呗，一起去喝个奶茶，一起去喝个咖啡，如果快的，那我们今天晚上一起去喝个酒吧，喝了酒，完了喝干嘛。

喝了酒完了以后去笨个地，可不可以，都是可以的，但是我们模糊药益的目的是干嘛的，模糊药益的目的就是要为了测试一下对方，他有没有以后有这个兴趣，愿意跟你出来，而不是简单的跟你在，往上把跟你随便乱聊。

简单的过去下嘴眼，如果他答应了你的这个模糊药益的需求，需求 请求 答应了这个要求以后，我们就可以有一下的第四步，同样一下的第四步，交组，拉盛关系，叫做第四步叫做拉盛关系，拉盛关系，拉盛关系最不很重要。

你跟他聊天，你跟他不是为了交朋友的，不是为了简单的处一个男性或者女性朋友，或者同性朋友，我跟你聊天的处，目的是为了干嘛处一线朋友的，甚至有可能去处的一下，所以我们要有拉盛关系这层，通过拉盛关系。

然后拉进我们两个之间这种，两性之间的关系，然后你知道我和你聊天，是有其他的目的，不是简简单的，我见了你，我要去请你吃个饭，请你去喝个什么奶茶，请你去喝个酒，我是这样的，我有别的目的。

所以我们在拉盛关系的过程中间，一定要和他学会，调情，调情，调情是只有情侣之间，意性之间才会使用的一种方法和手段，调情，拉盛关法最主要的手段就是调情，通过开玩笑的方式，然后和对方调情，比如说猛猛他的小脸。

你业他的小哥伯都可以调情，具体调情怎么样应用，我相信大家在现实生活中，肯定也经历过，也肯定也见过，所以我们这种指点方法，这种方法，你到了第四步所一定要和他调情，一步调情那么你的关系。

永远都是好朋友的关系，好朋友可不可以去约个会，可不可以去吃个饭，可不可以去喝个酒，但是喝了酒以后吃了饭以后的，没有任何的关系，所以我们必须把这个第四步拉盛关系，调情给他单独给灵出来，我叫告你。

我要跟你是有力方面的想法的，我不是简单的和你在一起，我不是允开心，我不是允当什么感情的寄托，所以我没有把它，拉盛关系要用调情的方法，调情的手段，我觉得调情这个词应该很好理解吧，很好理解，具体。

具体怎么样应用呢，大家就多想一下，现实生活中你有些朋友，他怎么样去喝女孩去聊天的，怎么样去和女孩去调情的，怎么样和他去调感的，怎么样和他去打情骂笑的，你仔细地想一下，你那个环境和画面。

那么你就有了灵感了，好吧，第四步叫做拉盛关系，那么接下来我们拉盛关系以后，我们应该怎么样办了，怎么办了，我们有第五步，第五步叫做，聊一下你的，聊一下你的情感观，聊一下你的情感观，聊一下你的情感观。

聊一下你的最主要的目的，就是你没钱吗，我和你调情了，我和你干完笑了，我和你拉盛关系了，可能如果我要是拉盛关系，拉得特别快的话，你会有觉得我这个比较油膩，太清服，我要想和你搞个对象好，搞个长期也好。

搞个短期也好，那么我们就跟我们感情的，方面去扯下，你不扯下感情的东西，他有没有觉得你再看完笑，有没有想到，有没有觉得你在随便的去斗他玩，所以我们该聊和你聊，聊一下你的感情观，你对待这个男女关系怎么样的。

或者说你的前一认是什么时候，你的这个什么难忘的，储念是什么时候，这些东西你自己聊一下，填充一下你们两个之间的这种安全性，联系感，又是联系感和安全性，同时在拉盛关系，那么你们这种聊。

两个之间的感觉是不是就到位了，再也不是普通的男女关系，什么关系的，疫情关系，这个大家能听懂吗，好 第五步叫做聊情感观，聊一下你的情感状态，你用你的情感状态，这个我相信大家都应该好理解，都应该好理解。

就是你的情感精力，你对这个爱情的看法，可以适当的聊一下，但是你在这个环境的不应该聊的太久，如果你聊的太久的话，有可能会现有过死循环，现在会死循环，所以当我们聊天，聊到一定进度的时候，第六步，第六步。

要即使干嘛呢，一定要，要多确定约会时间，你看我跟你聊了我的爱情精力了，我也聊了我这个感情关了，同时我也跟你打情骂敲了，同时我也跟你聊一下，吃的喝的玩得乐的，你也觉得某个地方吃得不错。

那么我们是不是应该见面，我们是不是应该具体的去到现下，看一下彼此，你到底是高大胖的售的，我到底是个丑的还是帅的，你这个声音到这个好听的难听，我自己呢，或者是我应这个，这个，传意打门是什么样的。

所以我们要即使要去，确定这个约会时间，因此我们在聊天的时候呢，一定要按照这种，六步法，六步法，第一个叫做打招呼开场白，把这个，表情发过去，你可以描述像你自己现在的状态，可以通过发朋友圈。

描述一下对方的朋友圈，把这个话题给扯开，然后多运用你这种开门，这种思维，想像一下，想像你怎么寝作人的，好不好，第二步了叫做话题的选择，话题选择优先选择吃这个话题，吃火锅，可不可以，是吧。

吃冰淇淋可不可以，因为吃是一个很好的媒介，女孩最喜欢吃，还喜欢喝，所谓的那种，宿舰那种案例，宿舰那种案例，它都是在，聊很浅很浅的一些话题，都是在聊吃什么，喝什么玩什么，有一个最。

用的最多的词叫做喝酒笨地，啪啪啪，喝酒笨地啪啪啪，你会发现，他们在聊到什么东西来，什么也没有聊到，就聊了个喝酒喝，聊了个玩笨地，就把聊到啪啪啪，当然想这个话有点暴力，但是现实就这样的。

不要因为聊天有多么复杂，多么难，一点都不难，只要你自己有足够的资源，只要你自己的这个展示面能过关，所以你要一定要出这种，对你感兴取得女性里边，然后篩选 篩选出来，当下有聊天需求的这种女的。

而不是去硬刚一个，你去硬刚是不会有好结果的，就说了吧，你不能去硬刚，应该要学会去篩选，男人追女隔座，山女追男人隔层沙，什么意思，就是因为一直以来，女人在情感当中，她都是所一种篩选的状态。

她每天都有那么多的，男人去追她，所以她要选择自己，选择自己一个对自己感兴取得，自己觉得喜欢的这么一个男人去进，格拉基金约会和她聊天，那么我们男的为什么不会这样去做呢，所以你要前期要加大量的资源。

然后自己整个这个朋友桥，给丰富起来，原来给大家规定的，五一天加十个应该不成问题，只要你的朋友桥比较过关，一天加十个资源不成问题，你一个月就三百个资源，你说是三百个资源你吗，然后你今天发了消息。

如果有当下有聊天需求的，然后就赶紧和她聊天，聊什么了，不要聊了太生有东西，没有必要，因为你们现在是所一种短期性的关系，短期性的关系的最多的核心点，就是要开心快乐，她跟你聊天开心快乐，那么她就愿意跟你聊。

你聊的一些东西，是她自己感兴趣的东西，那么她愿意跟你在一起，好不好呢，大家一定要记住，那么现在，现在我们把这个聊天，流程讲完以后，接下来讲第三个问题叫做话题，话题呢，大家可以拿这个笔合制。

即将首先第一次叫做，可以聊一下你的工作，还可以聊一下你的环境，可以聊一下你的学习，可以聊一下你的生活状态，也可以聊一下你的传意打扮，外表，也可以聊一下你自己的这个日常，都可以聊的。

第二个你可以聊一下你的心做，可以聊一下美食，也可以聊一下娱乐，同时也可以聊一下八卦，还可以聊一下重过，也可以聊一下你自己的双方的现象，这个是第二层的关系，那么第三层呢，就可以直接聊，往这个。

简单的情感观，啊，前层的情感观，简简单的聊一下，那么第四层，就可以聊到，有这个性相关的一些东西，比如说你的，有没有什么什么，这个什么过往的一些经历了，你在这方面，有什么什么时候的第一次。

这些东西可以聊啊，当然能不能聊这个话题，取决于对方现在，给不给你这个机会啊，就说你当下聊天，这种状态对方愿不愿意接受，如果他愿意接受的话，那么我们就可以把这个话题，扯得稍微远一点，如果他不愿意接受的话。

那么我们就即使聊到，情感这个地方，我们也可以和他对，也可以和他进行邀约，好吧，确定了具体的邀约时间，所以一周七天，我们这个一周七天，这个十年该怎么分配呢，你要连续性地聊三天，然后终于休息。

然后第四天再聊，终于控的那一天是，为了不让这种聊天，感觉更加疲倦，同时是为了降低一下自己，对他这种需求感，所以你在前天聊天，的时候你可以把这个话题，就放到这种简单的，现成的適合，適合就可以不要再多。

不要再多，適合就可以，那么第二天就可以放到，比如说你这种，你的工作，你的先取，你的爱好，然后第三天就可以，聊一下什么心做了，然后聊一下他，就有什么，这种重物，这种东西，就可以聊一下，当然所有的话题。

他都并不一定是死，并不一定都是死的，你可以灵活运用，一定要根据对方当下的状态，如果我们把整个话题，给聊开了以后，可能你当天，从一开始聊到最后，因为我们整个的聊天，又无法，你就有可能把这个女的约出来。

你扶过来当下，她这种快乐的需求，很刻很快的就会聊到，与性相关的一些内容话题，所以具体的应用要在，具体的时间当中去，去使用，去使用，好 第二个大家提一点，就是，好多同学说，老师我不会聊天，那么这个地方。

我给大家一点中告，就叫做你聊天，你聊天首先要学会，首先要学会，首先要，学会，首教学会像个正常的人，要去聊天，好多没有学过恋爱课的，她都会去聊天，为什么呢，她，就是做了，首先像一个正常的人去聊天。

她没有想通过聊天，去给她，被对方施加一面的压力，她就想的，我就跟你聊天，我一聊天，很开心，那么对方的也觉得，这个男的也不错，是吧，讲话还挺幽默的，因此在这过程中间，她就慢慢慢慢。

就会投入一些时间和清澇经历，那些职男的那种聊天四位，为什么总觉得聊不好呢，为什么总觉得不会聊呢，因为她总想的，我就想通过聊天，我要把你女死者干住，我就想通过聊天，让你和我搞这项，你这个需求感爆棚。

她就会那么你永不地，人的天性是区立厉害，如果她没有喜欢你的时候，那么你就会给她，造成一个压力，那么她本能就会躲避你嘛，她就会选择迫你聊天，所以你在聊天的过程中，中间给她传递一种，就是我就是决定你。

你这个人蛮有趣的，我就想跟你聊聊天，讲讲话而已，我没有什么别的目的，对吧，具体的一些东西，我们在谁后的聊天过程中，你慢慢地给她植物，而不是说前期一来，我就要对你各种需求感，各种要求，不要这样啊。

不要这样，这种这种错误的聊天方法，错误的这种事，因为你的心态决定了你的讲话，心态决定你的讲话，好 最后一点给大家强调点，就是在聊天的过程中，你要学会干嘛了，学会要，要学会，要学会开玩笑。

要学会开对方的玩笑，你不能一百亿的，那么四百产的聊天，她要觉得你很无趣，所以一定要学会开玩笑，为什么敢开玩笑的，因为我就把你当成一个普通的朋友，聊天，而不是，我想把你当成什么样的目的，无压力感。

无需求的聊天，是最轻松的，记住啊，大家记住这一点，叫做，要学会开对方的玩笑，开对方的玩笑，好了，这个就是我们今天讲的聊天方法，聊天方法，可能这个，可能这个具体的一些细节性的东西没有讲到。

但是整体的框架和这个思路，大家以后聊天的时候就按这样一个，思路去走，这个是肯定没有错误的，从地步然后到最后，从一开始开始开场，然后到最后，获得这个具体的摇约时间，大家一直这样去走就行，你运运总。

正常讲话的思维，同时在采取一种比较幽默的风趣的一种，开玩笑的方法，你去和对方聊天，那么你的这个聊天就是成功的，就是成功的，前二标学现在什么抖音了，还有一些什么往生的一些土味情话，土味情话没有用，知道吧。

土味情话没有用，那是在当下的一种状态，可能在它当下那个环境，把土味情话以后，但是如果你要放到每一个女生，都要去聊天的话，他会觉得你这个人脑子有问题，不正常，不会讲人话，不会讲人话，所以为什么土味情话。

不建议大家去我访的，你可以全当娱乐，可以全当去娱乐，但是千万大家不要去一位的模仿，因此我就是，刚才给大家的最后点的宗教，叫做手建你要学会一个像，正常的人去讲话，在正常讲话的同时，你可以适当的加一点点。

你自己所谓的土味情话，那么你这个聊天就是OK的，你不要依赖了，就甩各种各样的土味情话，我看见你有点什么，有点可爱，我看见你，有个东西，有个什么的，有个我，有个什么的有个我，这种东西都是一种，这种。

就是别人一眼，就能识破你的，你的进谋，就太低端了，太低端了，好了，今天我们的聊天课了，就讲到这个地方，那么还有什么问题的同学呢，可以具体在我们的，七天拖单圈里面，提问，可以提问，好了。

现在大家还有什么样的问题呢，我再给大家答一，差不多两到三分钟吧，具体给大家答一下，没有问题吗，没有问题呢，今天我们的课就结束了，希望同学们下去，以一定要多看几次，多看几次，就是在听课的时候呢。

尽量多听两次吧，因为有些这个词点，你可能第一次听的时候，听的没有那么明晰，没有那么明白，你在听第二次，或者第三次的时候，你可能就会理解特别深刻，理解特别深刻，因为我原来学习的时候。

就是这样的一种经济过来的，因此我也建议大家以后，在学习的过程中间，就是熟论生角嘛，也第一次不太懂的东西，第二次看的时候，你可能就会理解特别透彻，也特别透彻，那么今天又有先进舞，然后又到了中国了。

又由祝大家中国快乐，祝大家中国快乐，今天我们的课就结束了，结束了，拜拜。