# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：008--建立和谐的床上关系

放鑣，好了，到了兄弟的一个影啊，今天是我们一周托丹课成的最后一节课，也就是说第七节课，好我们稍微等一下，这节课也是大家最关心的一节，就叫做如何带入私密空间以及在私密空间。

怎么样操作以及你如何定位你们两人之间的关系，所以这节课也是大家最关心的一节课，一周托丹课成的是一共七节，前面我们已经讲过六节，相信兄弟嘛在任身和仔细看过以后，一定会对你整个的两性恋爱有一个全性的认识。

所以今天最后一节课希望大家一路继续玩，就带好自己的笔记本还有大家的小钢笔，然后认真地记，把一些重点和药点把它记下来，下去之后不断的复习，直到达到自己内话的一种境界，就是以后如果你遇到类似的事情。

不用怀疑不用去想直接去做达到熟能生巧，好了我们不如正体啊不如正体，私密空间的部分我们一共分也两个部分讲，两个部分讲，第一个部分叫做你如何带回私密空间，第一个叫做如何带回，好第一个叫做带回。

带回呢大家可以想一下，在上一节课我们讲的，你和女生见了面以后如何去约会，经过三次转场，在约会的过程中间你怎么样去合理的安排你们的约会场所，以及你怎么样去安排整个约会的流程，我们上一节课都有讲过。

那么这节课我们就讲在你约会完以后，你怎么样把这个女生带回你的私密空间，你如何带回去，那么你什么时候带回去呢这里有一个关键的点叫做，蛇稳啊蛇稳，就说你和女生在约会，你有了一定的自己的接触。

你也签过手了你也用过报了，与此同时你也和她进行过蛇稳，不是简单的亲稳，不是简单的粉丝专的亲稳一定是蛇稳，为什么是蛇稳呢，是因为蛇稳带有一定的性的含义在里面，你只有蛇稳以后，说明女生在的时候心里他想的。

他愿意跟你进行过身体的接触，那有些同学就会问，那老师我和这个女的没有蛇稳，但是我觉得我应该把它带入到我的私密空间再去升稳，这个可不可以，也可以啊也可以，但是呢会出现一种前逛，就是如果你到了私密空间以后。

如果女生不跟你蛇稳怎么办，她会不会认为你这个人特别清妇，前半所做的一切的事情都是有目的限的，你直接有属于自己的空间也好，这个私密上作也好，我们整个操作很比较流畅，但是如果你没有属于自己的私密空间。

你要到一个别的地方，比如说你开了个酒店，你到别的地方了，到了个私密医院，你结果进去以后，女生不愿意和你蛇稳，她对你产生了各种各样的抗拒，那么你前半所做的一切，全都是前公年纪，所以蛇稳她不光是个风水领。

她最重要的是我们测试一下对方，她愿意不愿意跟你回到私密空间，做一些比较更加亲密的动作，所以这个点兄弟们一定要记住，一定要记住，就是千万不要抱这个险，总人们以自己我到了私密空间，那女孩都答应我回去。

那是不是说明她心脉已经愿意做，跟我做一些，就是你认为可以做的一些事情，其实不是这样的，不是这样的，女生她更注重跟你在一起，约会的这种情感体验，如果你能够给她一种好的情感体验，那么你在以后的操作过程中间。

会比较顺畅，比较顺利，如果前安期的约会，整个都比较大，不舒服，但是你同时你无法去确定一下，怎么样不舒服，那么你只能去运用蛇稳的这个环节，你身份以后你才能确定，女生她是不是真的发自内心。

她愿意跟你进步的交往，愿意跟你进步的身体的结束，所以一定要记住，不要纯任何的矯性心理，这个是多少人的经验的总结，尤其是对于我们初学者来讲，这个是非常关键的一个点，非常关键的一个点，你不确定。

那么你带到你的私密空间以后，你运用各种各样的手段，你强迫也好，或者在别的手段也好，女生死过不愿意，那么你在的时候你可能会讲，为什么这个女的不解风钱，其实也不是，不是，是因为你自己跳铺了。

你前半做的一些事情，没有达到这种熟失度，所以你后期你在做，就比较艰难，比较困难，好，就是，刚才就是讲了，什么时候才是带入，女生进入我们私密面的实际，就是蛇稳以后，就可以带入，蛇稳以后就可以带入。

那么这个时候问题来了，那么我想把女生带入私密空间，我应该找个什么样的理由呢，好，在这个地方送给大家，四个字叫做，四呼合理啊，叫做四呼合理的原则，什么叫四呼合理呢，比如讲，你吃饭的时候，一小钱呢，你东西。

饮料，撒到你的库子上吧，我回去办个衣服，怎么样，或者说我家里面有个什么好吃的好玩的，什么小猫的小狗狗，再家里面没有人看，或者呢，我累了，困了，我想回去休息一下，你陪我回去休息一下。

但是多的理由在女生看来，都仅仅是跟理由而已啊，女生她愿不愿意跟你回去，不是取决于你自己讲的这个理由，是否合适，而是取决于对方她愿不愿意跟你回去，因此你自己讲的这个理由，因此你的这个理由。

她仅仅是一个看起来，比较合理的一个理由而已，难道女生是不过你的寂寞吗，她不知道你心里面怎么想的吗，她一切一切的东西她都知道啊，所以这个理由就四呼合理就OK，不会定体力很恶邏谨，但是在女生看起来。

就比较开心，比较搞笑，比较无力头，什么我家的监狱会翻跟懂，我家的小猫会什么讲话，什么什么，我的褲子，我的我有个什么特别好看的东西，跟你看一下，这些理由呢，就是不是一个理由，但是仅仅只是一个理由就行。

因此前半年能不能做的特别舒適，能不能跟女生去蛇蚊，就决定了女生她愿不愿意跟你回去，因此理由重要吗，理由一点都不重要，最重要的是你在约要约她进入你的私密空间之前，你自己做的那个事情，知道了吧。

因此大家记住这个理由就是四呼合理的理由，当然每个的理由不一样，你可以联想像你自己还会那些理由，比如说你要回去写作业，回去看视频，回去做理生什么工作，这个都可以啊，自己要跟你自己的特点。

跟你自己的自身的职业，和所处的环境自己去安排，就可以了，这个是要约女生回家去的理由，那么接下来就讲了一下，你这个要怎么要约女生呢，你这个私密空间是不是可以比较远的，不可以，一定要进。

最好是走路就可以走到的，10到20分钟，但如果走路走不到了，打车也不能太远，不能太远，你自己今天在安排整个约会有场，你就要想一下，如果你约会比较完美，最后一步你要把它带到私密空间，那么你是整个这个路程。

你就要考虑一下，不能太远，大家记住了吧，不能太远啊，打车也要很快就要到，不能一打车打半个小时，你就想一下你打车打半个小时，遇到个堵车，如果遇到某些女生的她，本来还冰车，那整个体验是不是没有那么好。

她会不会本来想的喝你去，发声线，比较亲密的动作，结果冰车没有状态了，然后到了自己的目的地，头冰眼化，没有先前，只想休息，只想吃东西，只想继续把自己冰车，这个感觉给你消下去，知道了吧。

所以就是你这个私密空间，理你自己的约会空间，不能太远啊，不能太远，直接要业就可以啊，这个要业就可以，如果自己有条件的兄弟呢，可以开自己的车，如果你开自己的车，你可以直接开到你自己的币库。

开到你自己的停车上，这些东西都是可以的啊，好 那们接下来我们在讲另外，跟我们的女就是，当你在腰院女生去你私密空间的时候，可能女生还会产生各种各样的，ASD，那具体什么是ASD。

那我们在前几刻已经讲过了啊，就是女生在，本能的拒绝和回避你，带她回去的这种行为，ASD啊，ASD，当这种ASD会有各种各样的ASD，比如说她不愿意跟你上车，怎么办啊，刚才讲了。

就是我家里面有过什么什么东西，如果她到了，跟你上了车了，但是她不愿意下车，那怎么办啊，你要，给她有个，叫看似乎合理的一个理由，你要让她下车，然后下车了，她不愿意进你的小群，怎么办。

所以又回到房子我们讲的四个字，叫做似乎合理，比如说我们小群里面有个风泽，她每天就喜欢看这种年轻漂亮的女巫女，所以你赶紧跟我走，对吧，很扯啊，这个理由听起来，大家女孩一听了以后呢，她就会觉得。

那是因为你小群里面有这个风泽，有这个不听话的小孩，这个什么小猫的小狗呢，她咬我的，所以我不得不跟你回去，我不是想跟你回去的，但是我是有一别的原因，我不得不回去，因此呢她就把自己这种，ASD。

她进行了一个自我的合理化，对吧，好，那么她到了你的小群后呢，她被人上楼，她怎么办，你就跟她讲，你看你一个人在体验等着，等着不上时间，我上去拿个东西也那么久，你一个人在体验也不放心，那么就先跟我上去吧。

对吧，你这就边一个理由嘛，根据自己的情况，边理我啊，边理我，各种各样的都可以啊，那么上了楼以后呢，她不愿意进江门，那么如果她自己不愿意进行的江门，你可以前期让她在江门口等着，你自己先回去收拾。

你去拿东西也好，你就干别的事情也好，你先回去收拾，然后她在这个门口的等下，等着差不多，五六分钟以后呢，你就跟她讲，你跟这个门口的风也挺大的，也黑护护的，我公结跑，那么你跟我进来吧。

你会儿就可能会跟你进来啊，总而言之呢，就是你这个理由，让她对方听起来特别舒服，没有那么特别强硬，不是把她给斜破的，到了你这个司密公间，那么她就愿意跟你进去，她就愿意跟你进去，当然女生的AST。

她会在各个环节都有可能会出现啊，各个环节都有可能会出现，因此我们在处理的时候，最根本的，不是你怎样去小黄社会去破解对方的AST，而是在于我们一定要把，各个环节每一个细节和点，都把她给做舒服。

那么本能的这个AST，自然而然也就没有了，知道吧，自然而然也就没有了，所以兄弟们在喝对方约会的时候呢，就是由一个原则，就是舒适性的原则，就是你在约会的时候，你怎么样做到的，让对方感觉舒服。

你也感觉很舒服，一定要不要，一定要不要采取一种细片的感觉，所以刚才讲到为什么有蛇闻，就是，就是只有你说的环节做得舒服里头呢，对方会觉得很舒服，她愿意跟你蛇闻，她记起来她立行的那种对两性的可望。

那么她自然而然跟你回到这个司密空间，也就没有任何的阻力，那假设你前半做的一点都不舒服，你要记住她，她不要也记住她，结果你就采取了一种，那么你今天喝我回家吧，回家我拿个东西赶紧走，你就想到到了司密空间。

她肯定会怎么样知道，去屈服玉米，不是这样的话，她会觉得你在欺骗她，没有给她以尊重，好吧，好这个是刚才我们讲的叫，怎么样带回对方，怎么样就带回你的，带回对方到你的司密空间，一个是选择的事记。

一个是选择这个理由，一个是怎么样在带回的时候呢，破除她的各种这种防御机制，要在ASD，好，那么带回，那么第二个呢，我们就讲一下，你带回句话，我们怎样就操作，如何操作的问题，好，那么如何操作呢，好。

再讲操作以前，我们首先讲一下，就是你的司密空间，你一定要学会不止，不止你的司密空间，当然你要在什么，什么酒店了，这个我们就先不讲了，我们主要是讲，就是有这种条件的兄弟，有所谓自己的司密空间。

那么你首先对她进一个，前提的不止，前提的不止，那怎么样不止呢，一定要符合一下几个点，第一个是你的视觉，你的视觉效果要好，第二个是你的听觉，你的听觉效果要好，第三个是你的秀觉，就是你的文调。

第四个你的触觉，所以就是，整个你的不止一定要，不要我们人的无关去进行，那么首先讲一下视觉，怎么样的视觉呢，就是进到你的小屋子里面，首先一个是干净，干净，第二个是整节，看到你一些东西，都是放的回复拘绝。

没有烂起发照，你身进去的话，感觉感觉特别舒服，觉得是一个比较注重生活品质，都这么一个男的，那么她也愿意带下来，别你进了门就是，到处拉几，还有一股滴味，你换个谁谁都不舒服，对吧，所以在视觉方面。

你一定要把你的小屋子布置到，就是看起来很舒服，干净整节，历史上，同时如果你自己，还具有些美学的眼光的话，在猪中像颜色的搭配，比如说沙发的搭配了，床的搭配了，墙子的搭配了，接着这些东西搭配。

包括一些灯光的搭配，暖光，冷光，都需要大家去，前期做出功课，做出功课，好 那么第1个是视觉，第二个是听觉，听觉你自己可以，放了一个，现在比较流行的来啊影响，女生进去，你可以放了些比较自己喜欢的音乐。

这么拦掉了，什么什么咬鼓来这些东西，根据自己的爱好来，轻松一点吗，天安忧轻松再到，再到这点节奏，最后再到放松，音乐，而且现在这种来让音响也不贵，一两百块钱，自己挺准备的，如果你有更专业的这种。

高保存的音响，那么会更好，那么会更好，这个是听觉方面，主要是这方面，主要是音乐的方面，那么接下来就是你这种秀曲，你家里面有没有一种轻香呢，会不会点一些弹箱，放一些预执，有一些花的味道。

进去以后让人整个心情舒暂，玩起来就有逃对的感觉在里面，而不是已经去五一味，立马就把对方给赶出去，你还没有把对方赶出去呢，首先气味把对方给赶出去，所以我不能这样啊，不能这样，具体的什么样的味道。

你要根据你自己个喜好来啊，跟你自己个喜好来，那么接下来就是触觉，触觉，有说你有没有一些什么小的小毛融玩具，杀发生物放一些，摸起来比较好，手感好的些东西，这些东西都可以大家去准备啊，都可以去准备。

实在不行了，你可以上下手工书，或者上下什么别的一些软件，搜索一下这个小空间，怎么样不智，会更加的温馨，有质感，好吧，总归言是就是要为了你自己的五官，去进行的，视觉，听觉，触觉，是一个听觉数据的，就是。

这个就是，只有你这个小环境比较舒适的话，那么女方在愿意留下来，她在有可能愿意跟你多单会，好吧，那么这个是讲的空间布局，第二个就是，我们再把女生引入空间以后的，首先要有一个，叫做你的需求感的控制。

就是你一进取空，你不要就猴急，总觉得女生跟你到了一个，私密空间，就可以万事大姐，其实不是的，你要在这个共产党过程中间，要给予地方足够的，舒适感，你要控制你自己的这种需求感，让她觉得我跟你来到。

跟比较私密的地方，我是安全的，我是舒适的，通知的，我还具有一个好的氛围，我跟你在一起，我比较安心，我不需要有多虑，我不需要考虑乱七八糟的东西，所以舒适感，是冠军始终，从一开始约会，然后到带路斯那空间。

所以舒适感是，非常非常地重要，非常非常地重要，一面就有一个好的氛围的话，才能够让女生彻底的放松下来，然后她就会把这种，本能的那种反抗，或者是这种，自我保护的那种意识，让她自我，松险，不要急。

有句话讲的叫做，心情吃不了这东西，你也一样，天上不要心情，慢慢来，慢慢来，有慢到快，一点一点的，好不好，就是你都要控制你这个需求感，你可以让她进去以后，可以先参观一下你的污者，先从你的客厅。

再让你的小误事，再让你的什么小百件，然后再让看一下你的各种什么，划测 向测 你的收集，你的各种各样的一些东西，这个是我们是，正常的这种操作流程，这样的当然有些女的，你没有条件，你没有属于自己的空间。

你把它带到，比如说酒店了，带到民宿了，这种步骤的，是属于人家前提前的不好，步骤好的，那这个时候的舒适感应该，怎么样建立了，和她多聊天，都看法便是，然后慢慢慢慢来，一步步做，总而言之。

你这个舒适感要根据自己的，就是，实际的情况就做，实际的情况就做，好，这个刚才讲了舒适感的控制，那么接下来我们再讲一下，你怎么样，然后去开始升级两个关系，升级两个关系，最主要的一个点就是，推拉。

就是推拉就是在，挑豆和调系，调侃砍中，然后升级两个，你们两个之间的这点关系，比如说我可以看一下你的手，我可以看一下你的手，看手的同时，然后顺便把它楼到，顺便把它拉到你身边，一起看一下手机，同时呢。

然后在一起看一下电视，然后把它楼到你的怀里边，然后有吃的，然后放了，吃掉小铃鸡，如果有条件的在喝掉小酒，你家人们准备这种什么酒，然后在喝掉酒，对不对，这样的话，你人在酒过三顺以后，人子整个这个状态。

就慢慢起来，这个爱迷的感觉就慢慢起来，是吧，然后你说，我感觉我还，什么前几天，学了一个学头什么按摩手法，我给你按摩我想，怎么办啊，都可以的，都可以的，其实这个时候，跟头理由都是比较，就是看似乎合理就行。

看似乎合理就行，具体能不能合伙伙，即不止关键，不是关键，因为你到了自己步，女生呀，她知道你心吗，怎么想的，只要你前半的，说是敢做的，足够足，啊足够多，她女生她心里，她是有所期待，她不会去，拒绝你很多。

因为大家都是前面，生面的，我知道你要干吗，你也知道我要干吗，怎么，就是找个比较合理的台阶，而有这么简单，好不好，好，那么接下来讲一下我们，怎么样，让对方，从你这个客厅然后，等到你这个卧室里边了。

如果是通电的话，就没有这个环节了，你可以直接在砂发，也可以啊，也可以在砂发也可以，但是怎么样从你这个客厅，等到你这个卧室，比如说，我这个卧室这个，这个地方看这个整个城市的风景比较不错。

或者说我买了一件什么样的衣服，你到我卧室来看一下，我穿的这个衣服怎么样，或者说我最近，我学了一套什么什么的操，但是我只能在卧室比较让它给你看，你过来帮我看一下，或者说你来个强势性的，直接把他给抱起来。

直接抱到卧室，前提是你在客厅已经把钱网的，所有的该做的事情做，调情了，对他进行一个简单的推辣了，是吧，有些女生在对手她们在，不要不要不要，在你要看她的反应，她绝对上来讲不要，但她的身体是城市的。

只要她的身体是城市的，她在不分地迎合你，那么你这个事情，你就可以继续做，继续做，好吧，然后就把它，进入到你的私你空间，找一种比较看似乎合理的理由，OK，当然你记住，今天我讲过讲的最多的一个字。

就叫看似乎合理的理由，把它带进去，当然带进去以后，这方面也会说，你干嘛这样了，讨厌了，我没有想到你这样的，是吧，然后你就可以和她进行，调动，调强你怎么才发现我的这样的，其实我本来就这样了。

留你自己的发电的眼睛，从来没力的，男性的，声音把这个政府，好，那么到了私密空间，我相信各位兄弟，应该是，这个环节应该是没有多大问题，就觉得，每个都是很厉害，很厉害，很厉害，终于到了自己。

是在能力的机会了，我单身一十八年，我到了这个时刻，我一定要把我，这么多年转一下的所有的经历，都给师傅还变，各位兄弟嘛，就是，也不要心急，不要心急，不要急，舒适，慢慢来，一步步来，欢迎简单嘛，从上到下。

决定怎么要操作，可以先从，从上到下，从理，从，从有钱，入身，有钱入身，什么鼻子，嘴脑耳朵，我自了对把子，一步步往下走，这些东西，这个流程，我相信各位男同学，都懂，为什么懂呢，因为导过这个票也看比较多。

同时，同性之间也交流比较多，所以这个地方就省月，几千个字，省月前的字，具体怎么操作，兄弟们去操作就行，去操作就行，对还有一个，就是你在操作过程中，那可能女生会说，她会有，她会有ASD，她就会问。

我们这样是不是太快了，是吧，你嘴上把答应她就是，有声，其实没有，没有快，我们能够享受当下，我觉得我跟你在一起，就觉得特别开心，只要她自己，身体是层实的，不是那种发自，内心的想要拒绝你，拒绝你。

你这个事情就可以做，这个事情就可以做，其实现在大家都成年人，都清楚对方想要什么东西，依据我这么多，这么多字的经验，就是你在那一刻，女的不会问你，你为什么要这样做，她不会讨历，不要不要，但是她在应合你。

她在应合你，所以这个需要，在做的各位兄弟，就是要多去实践，这次你自己多去实践以后，那么你才会很好地，长了这个度，好，那么还有最后的一个问题，就是当你和对方，搭成了某种，想要的这种行为，行为以后。

行为以后，可能你会点一只验，可能对方在那边，说要抖音，说要要手机，那只是此刻有些，女的她会问你，那我们两个什么关系，什么两个什么关系，什么关系，取决于对方，她性格怎么想的，如果对方，她只是简单的就跟你。

简简单的是一个短期关系，那么你就跟她讲，我觉得我们两个在一起，就是特别开心的，特别愉快的，我觉得跟你在一起，没有什么人很压力，不要有过分的承诺，不要有过分的承诺，所以我就跟你，什么想我去你呢。

我想什么照顾你一辈子，不要这样，不要这样，因为你一定要讲的话，你会给对方以压力，她就会有各种各样的顾虑，知道吧，所以就是，层识一点，层识一点，其实有时候，你以为，跟对方，就是简单的睡了个觉。

但是有时候对方，也想跟你谈恋爱，但这种比较麻烦，比较麻烦，所以最好就是，你要把你真实的想法，给你说出来，不要去欺骗对方，她也懂，如果她发现你没有，和对方，继续走下去的这种想法，她也会本能去。

去违避你这个问题，去违避你这个问题，所以作用男人的我们，就是一定要做到，真实不欺骗，做到真实不欺骗，其他不要做个感情骗子，不要做个感情骗子，我们依旧是一，二就是二，简单绝不讲，我们自己负责不了的。

以外的事情，好不好，对，还有一个最后的问题，就是大家的做的时候，你一定要把这个安全措施，给保护好，毕竟你身体是第一位吗，不要为了，呃，整意识之快，你害了自己，也害了对方，为了自己好，也为了对方好。

希望大家能把这个安全措施，一定要做足，一定要做到位，今天这节课就是我们讲的，怎么样去建立和谐的，长长关系，和两个性关系，所以和谐关系的建立，来源于你们两个人之间的相处，相处是不是舒服，相处是不是很健康。

相处是不是会觉得到对方，觉得你面前这个人，OK，即使将来你们两个人在一起，他也不会后悔，跟你曾经相处的哪怕，那么一天或者两天，而不是说，我很好后悔，曾经我跟你在一起，我被某某某给气贴了，是吧。

现在不要做这样子，对谁都不好，所以说你们技术啊，有那么技术，就是做这真实的自己，因为要把自己，放到一个独角，好是这么一个角色啊，不要为了搭乘某些不可告那目的，然后让自己变得很扎，很不好。

这个不是我们符合，就是当下我们这种，所畅老的价值观的，好了，今天我们的课来就讲到这里，今天这节课也是我们一周拖单的最后的节课，希望听完这节课的兄弟呢，就是把钱办的课程，如果有时间呢。

你们你在多天那么一到两次，多天那么一到两次，因为我相信你在听到第二次不得第三次的时候，对于每一节课程都会有一个，全新的理解和感恶，那么对你以后的，两性强情感当中呢，也会有一个更好的帮助，好。

今天这节课就结束了，希望兄弟们，越来越好，共同进步，再见啊。