# 3、七分学堂《冰度；一周脱单计划》：005--急速邀约的核心要点

上一刻時間到了，到的同學來簽個道吧，來打一個一，今天是我們一週托單的第五節課，我們一週托單的第五節課，好了，上一課時間到了，到了同學來簽個道吧，來打一個一，今天是我們一週托單的第五節課。

上一節課就在第四節課的時候，我們給大家講了，就是微信搖天，在微信裡面，你怎麼樣和一個女生去互動，從一開始加到微信，從最一開始的打招呼，然後到了後邊的，怎麼樣去提供話題，然後再到怎麼樣去。

然後再到怎麼樣去進行模糊腰約，然後再去拉伸你的關係，最後再到你們的，確定了具體的腰約，上一節課，兄弟們有沒有全部看完，全部看完的兄弟呢，給我來個回應，因為如果你上一節課的內容沒有看完的話。

可能你最節課停的話，停起來就有了，那麼一點點的困難，因為他們兩個是連接的，你有了第一才會有第二，要不然我講那麼多東西，結果你自己聽了半天，一臉的蒙蔽，不然我再講那麼東西，這樣的話就比較尷尬，好了。

好來通知你們，來把你們的小本和小小鋼筆，原住筆，中心筆都準備起來，今天我們講一下，就是你急速腰約的核心耗益，急速腰約的核心耗益，看過上一節課的內容，相信兄弟們都已經知道了，怎麼樣通過聊天。

因為我們自己內部的，六部聊天方法，其實他裡面，在六部裡面他又分了，有好多部，然後在第三部，包括這個話題的提供，話題的提供，然後到了最後一部，怎麼樣去腰約女生，這地方他還有一個，比較細緻的分析。

所以當年聊天聊到，從頭到尾，把這個六部全部走完以後，那麼接下來我們該怎麼辦，接下來我們就要準備，怎麼樣去見這個女的，因為你在網絡，你聊天聊得再好，中規你得變現，正所謂臭媳婦，也得見婆娘，婆婆。

臭媳婦也得見婆婆，這句話可以講錯了，就是中規有那麼一天，所以你前半說了，一切一切的鋪電，全都是為了我們最後的這一課，你也在，你聊到最後一部，我們當時講到，有兩個詞，一個詞叫做模糊腰約，一個詞叫做，變現。

就是所謂的確定的具體腰約，當我們聊到確定具體腰約的時候，往往會出現一個問題，女生前半聊得跟你特別好，也跟你打情罵跳，也跟你談了好多的人生理想，也跟你從這次各部，聊到人生哲學，聊了好多好多東西。

結果了你到了最後一部，要不這樣，就是明天多花有時間，我們出來見個面，具體的我們要見個面，不再是前半的模糊腰約，這個時候可能有的女生，就耍，這個時候是不是有點太快了，我覺得咱們兩個聊得有點太快了。

要不再等一等嗎，我相信在座的兄弟，一定會有遇到這樣的情況，哪怕不是這個話題，是別的話題，總共言之就是，你準備要和他見面，他就不出來，他就跟你找各種各樣的理由，推脫你，去敷衍你，為什麼會出現這樣的情況。

所以今天呢，就是我們要，講課的主要的核心點，再來，不如我們今天內容的核心點的時候，在這裡我要給大家提一個，叫做，AST，就是，所有剛才女生出現的，一種覆懷愧，他對你的不配合，全都是因為，女生這個時候。

他起了AST，那什麼叫做AST呢，顧名思義，AST就是，因為我們中文翻譯過來，他這個叫做，反當副，機制，反當副機制，聽這個詞，你從表面，也應該特別容易理解叫做，反安，第一個叫做反安，反安是什麼意思。

反安就是，地面，據解地死，那當副呢，當副很好理解吧，引擋的，副女，啊啊，引擋的，那東西，啊，機制呢，就是，制度嘛，系統嘛，或者是方法嘛，AST這個詞，最早是出現在，國外一本，書叫做，米南方法裡邊的。

然後翻譯到我們中國呢，叫做反當副機制，那為什麼，他會出現這個，反當副機制呢，是因為，女生和男生的，生你，原因所決定的，男人的主要是，是去傳播自己的，基因，講的所謂點叫做，剝種，而女生的生命呢。

是去接受男人的基因，啊，他叫做，選種，因此，一個剝，一個選，那麼就造就了，他們兩個人，之前這種，思路的不一樣，他們這種，觸發點和思想的不一樣，男人就特別希望，短，頻快，在最短的時間之內，把自己。

剝的基因給，撒波出去，而女生呢，因為他自己的這種，先天性的，生理條件，決定了他，在選，則男性基因的時候的，必須得，嚴格性的篩選，篩選那種，優質的基因，篩選那種，優質的種子，所以我們男的怎麼樣，男的是誰。

男的是基進的，衝動的，跟女生呢，他是內向的，被動的，精持的，內臉的，慢著的，所以出於這種，這種原因呢，女生，他會，本能的激發起，他自己的，ASD，ASD，ASD，他對著，一個特點，第一個叫做，用來拒絕。

和避免，就是發生這種，良性關係，以後的這種，責任和修改，他會，人為的，避免被男人，也好，被社會也好，視為自己，是一種，特別隨便的，這麼一個女的，所以，當你要決定，去約會，去變現，去登陷的時候。

他會本能的產生，非常地反應，這是正常的，據悉到我們這種，10超裡面，有幾下，幾個原因和電，大家可以進下，第一個，他這種ASD產生的原因呢，第一個是，來源於社會，來源整個社會，環境對他這種壓力，比如說。

他的同性，同性朋友，同事，來源於預先，比如說你在一個小圈子裡，那麼預先會，會對你有個什麼樣的看法，如果你，你這種，隨便的行為，隨便的兩性行為，你的這個小圈子，小範圍發現之后呢，別人會給你一個。

怎麼樣的評價，所以他會，他會本能的，激發其他的ASD，一個原因是社會的原因，還有一個原因就是，這個男人，是這個原因，如果他準備，最後你見面，和你去約會，但是你們兩個，之前呢，光是在網絡聊天。

光是在網絡聊天，隨著，隨著到網絡背後，你這個人，是一個，真的很還是假的，你是有沒有，犯對前科，或者說你有沒有，什麼什麼樣的，見不得人的目的，他都會去思考，他都會去思考，因此他是，出於一種安全感的考慮。

他也會激發其他的ASD，你意思這個，說你要怎麼辦，你要去解決，他這個安全感的問題，當然，前提是我們一定是，一個安全的，這種好的，公民，不是那種，壞蛋，不是那種壞蛋，所以你怎麼，要去解決他。

這種安全感的問題，解決他，安全感的問題，那麼第三個原因就是，來源於他便宜，和他約會的時候，這種環境的原因，你要把它帶到，哪個地方，你要把它帶到，飯店，帶到酒店，帶到胡鵰，還是帶到，去旅遊呢，前兩天有個。

看了有個，那個報道，一個男的，一對夫妻，去了泰國旅遊，結果，結果這個，我功能就把這個老婆，從這個善明，直接給提到三下，差點被刷死，我相信大家，來看過這個新聞，所以，你認為他會對於你，這種選擇的環境。

有一個，憂慮，他會，因為你這個環境，是不是安全的，是不是乾淨的，是不是舒服的，他都會去，進行考慮，那麼第四年，他對於你自己所做的一個事情，你要帶他去幹嘛，你要帶他去吃什麼，去喝什麼，去有玩什麼。

是對他自己感興趣的事情，如果你是個領空科，難的話，你有沒有可能，帶他去，去編個程，去玩個激情人，對吧，但是這些，東西都不是他自己，所喜歡，感興趣的，那怎麼辦，因此你在，搖一的聲音，一定要提先，就是對方。

比較感興趣的事情，對方比較感興趣的東西，他會跟你在一起，是有快樂的，那麼第五個，就是，他跟一個墨上，男的見面，他，有可能會，懷疑，這種安全，哪方面的安全，就是身體方面的安全，身體方面的安全。

你是對柔某些，一雙性的疾病，是因為柔某些，特殊的這種，藉不的人的病，他也會對你進行考量，他也會自己，去，本能去思考這個問題，所以，由於這個原因，他去，拒絕你，他去產生這個，ASD，所以。

如果是一個這樣的問題，我們怎麼該去寫訣，怎麼樣，然後證明自己，我比較健康，我是一個，優質的，激情波總機，然後讓自己，和別的男的不一樣，所以這些問題證據，也需要大家，提前去，把他準備好，提前。

然後我真的把，有一個概念，好吧，那麼最後一個，原來就是，他來源於，他本能，這個，良性性率發生用的，他又可能有，懷孕的風險，男的不一樣，你男的，你，爽安湊，你沒有任何的風險，你唯一有的風險，就是有可能去。

傳播某些病，他們某些這個疾病，但是這個東西，都很，都很容易被，你自己的，一些這個，防護措施所解決，但是女生不一樣，女生不一樣，女生，他有這個懷孕的風險，所以他會，本能的，去決，你的這種，就是。

很快速的去腰育，所以你，怎麼樣去，打消他的這種疑慮，怎麼樣去打消，他這種疑慮，然後讓他覺得，我對面這個難道，現在，跟我在，微信聊天，你不要對面這個難道，他是安全的，他會，給予解決各種各樣的問題。

其實我現在，和他出課約會的話，那麼，這些問題都不叫問題，那麼這個時候，你就可以，把這個，ASD，很快就解決掉，很快就解決掉，所以呢，就是，如果我們，在和一行聊天的時候，尤其是聊到最後一步，我們要和他。

變現，和他，去確定，我們，見面的這種，時間點，他所產生的，種種的這種，回憶力狀態，回憶力的態度，那麼我們，怎麼樣去解決他這種，問題，也許呢，你要，其實，前來把這種，功課給做足，讓他認為。

他所聊天的這個對象，也一定是，他自己，性感小的，這種感覺，而不是，人和，聊天的，聊天的這種，背後的這個，講話的這個人，不相符，就所謂的見光死，見光死不光，就指你，整個人這種，形象的見光死，包括你自己。

講的話的這種見光死，還有你自己，這種行為，做事的這種見光死，所以約會這個環境很重要，約會這個環境很重要，但是呢，約會環境重要，會重要，前提是，你所謂的，把這個約出來，因此，在約的這個過程中間。

他所產生各種，覆反規，我們要聽見，把這個解決掉，具體到各種問題的話呢，可以放到，一下幾個點，放到一下幾點，我們在和，疫情聊天，聊天，通常會遇到，兩種類型的女的，我們在前，三節課的時候，就已經跟大家講過。

一般會遇到，兩種類型的女的，一種女的，她是比較，屬於開放型的女的，就是，所謂的玩家，她和，行為色色的，男的交往過，她可能，見了這個，市面比較廣，她，可能會經歷的事情，比較多，因此，當你自己，喝到聊天。

然後到最，所做的，東西，所講的，一些話，可能在她的心裡面，在她的腦子裡，已經有了，一個大概的思路，她知道，你的最終目的是要幹嘛，所以，當你喝到，最後一步，比如說，每天我們要去見面吧，明天下午。

我們就要不去，約個咖啡，要不去約個，怎麼，她可能會，本能給你，拋出一些問題，而這些問題，比如說，第一個，她會跟你，你也，如果你，你把我管賣到月呢，管賣到月，連店，怎麼辦，希望，你要給她解決這個問題。

怎麼辦，你，就，根本，去見了一種，安全感，結果，大多說，我們聊到這個地步吧，只要，不是特別，特別有，那種，節愛生 loss的事情，但是女生由于她本来的这种生理性的原因，她就会得给你提供各种各样的问题。

所以你必须要解决，而这个时候我要告大家，现在有个词叫做合理化自己的所作所为，合理化自己的所作所为，如果她问你，如果你要是个患者怎么办，那么我们这个时候就可以和她她，不可能的，像我平常吧。

我比她遇到个什么小马以来，我都不会把它给踩死，都会让我走开，我就见了老男的，我都要扶她过个马路，这些原因把听起来这个扯，听起来特别扯，但是女生她就喜欢这样，她就喜欢这样，其实她心里面已经明白。

你并没有那么坏，也并没有那么不安全，但是你总理给她一个看似乎合理的理由，要不然的话，她提供给你出来，这份呢，如果每个人都跟她聊天，那么你出来见面，她那么很随便的话，她会不会认为自己是个特别随便的女生。

她毕业的从过自己的这种行为方式，然后通过你自己这种看似合理的这种理由来，幸福她自己，我今天是可以出去的，我可以和这个男人去见面，懂得意思吧，当然你不要纠结于，我到底为什么。

怎么要去很好地表达我自己是安全的，然后我们就利用自己执软的思维，利用自己也特别逻辑的思维，我哪天做了什么事情，我哪天做了什么事情，其实根本没有必要，因为从整个我们这个人这个进化过程来讲。

是她可能是由于她这整个这种生理的原因，她给你提出了各种各样的问题，但是由于整个现在社会发展的节奏特别快，女生她从性贼已经默奈了你们两个之间，这种聊天的方式和见面的方式，但是协待在她基因里面这种东西。

她是一时半会儿她给驱逐不掉等，所以她会很本安的，然后跟你提出各种各样的问题，也只能你也没有不要非得像，做数学体验给她非一，即二里这么一个答案，只要给她个看似乎合理这么一个理由，那么就对了，好吧。

就是刚才如果她问你，你要是换人怎么办，她还有可能跟你在提另外一个问题，我跟你见面我们要去哪玩，是吧，她跟你讲这句话的意思是什么，就是她特别希望你给她一个合理的，特别兵习的约会流程不限。

你第一步你去什么东西，第二步我们去玩什么东西，那么第三步我们去看什么东西，去华国船去看个电源什么做个卡丁车，什么做个什么过散车，这些东西你都要提前给驱逐不好，你要给女生一种，你是一个有驱逐每个男的。

你不是很随便的，你用你自己的所有的安排和目标，什么东西都安排了仅仅有条，而不是她问你，明天我们干嘛结果你来个，我什么都不知道，她有没有可能和一个，没有任何驱逐的男的站起来，绝对没有可能。

是吧因为前半已经讲过，女生的她的先天性的，只能就是筛选，她不光是筛选你这种长得好看的基因，她要筛选你这种，你这种大脑里面有没有东西的基因，因此你一个她一个特别合理的解释和理由。

你给她一个特别完整的一个约会流程，她就觉得你这个男的，还是比较棒的，比较OK的，那么第三个呢，因为这种玩意家性的女的，她精灭的事情比较多，见得各种各样的男的也比较多，什么甜蜜你并不运也见得多了。

但是她又无法课这自己，这种发自本能的这种需求，她会给你提一个，来不好意思，我跟你见面可以，但是呢，我不跟你约那个那啥，我不跟你约火爆，好多同学看到这一部，来就闷了，老师她不跟我约，那怎么办呢。

所以我们这个是牛困难做的，其实不是，能做，她竟然能提出来这样一个词，说明什么了，说明她自己这个大脑里面，已经开始想过这个词了，等吧她已经开始想过这个画面，但是由于整个社会给她造成的压力。

由于她这种天性的，ASD的这种机制的触发呢，你必须得给她一个合理解释的理由，如果你解释不了她的这个问题，那么她今天就不可能跟你出去，我就算明天她就不可能去见你，因为你们两个速度太快了，她觉得有点太快。

一时半会接受不了，因此你必须得给她一个合理的，看似合理的这么一个理由，你怎么给她理过她，你就算，其实我觉得吧，我觉得两个人在一起，主要看感觉，我也不是那么特别随便的，我们可以先见也面嘛，到时候再看嘛。

那一瞬你这样一脚，你这个就怕，是没有特别感觉，特别扯，我觉得如果要是，做一个旁人听的话，这种理由特别忽略，但是作为对方来讲，她没有觉得你这个理由扯，因为你的这种话呢，正好给于她，这种心里的一种安慰。

你给她下了一个特别特别，肯定的一个结论就是，这个事情，我们两个主要是看当下的感觉，甚至有可能做这个事情，是由于我自己的原因，去做这个事情的，和你没有任何的关系，我把这种责任的，难道我自己这边，我不愿意。

发生了这个事情以后，都怪了自己不好，都怪自己没有保护好你，不是你的错，是我的错，好不好，那么你就很好的解决她这个，最基本的有名，因为这种女生呀，她会经历的难能，她给多，好多好多个字各样的难能。

毕竟玩一家嘛，开放行的女的嘛，现在是生活里面，我们也见到这样的女的，那你怎么办，只能这样我全面对，你又给她一个看似的，很可厉，其实我听起来，一条都不合逻辑的，这么一个理由，就OK了。

因为女生她是感性的动物啊，她不如你特别恨，恨逻辑，很对的这么大爱，你只要能给予她这种，心里的安慰，那么我们这个事情就，可以做，好吧，就是这种开放行的女的，那么我们在聊天的时候呢，还会遇到另外一种女的。

哪种女的呢，就相对保守的女的，但是她保守不一保守，由于整个社会大环境的，对她造成了一种影响，她也是有生理需求的，她不光有生理需求，她也有那种心理需求，她每天跟你在聊天的时候，她发现，哎，我这个事情。

我也可以去做，偏什么别人演的做，那我为什么，我不可以去做呢，回回到一个词叫做，比较门骚的女的，那如果见到这种，门骚的女的，因为门骚的女的，她就不跟你提问提问，门骚的女的，她赵好会，门骚的女的。

她赵好会跟你提问提，她赵好会跟你，才能各种各样的，那一般她会跟你，听哪些问题呢，比如说，我为什么要跟你出去，好多朋友，一天这个词，就觉得，这个女的好子女，我又找跟你出去，你先把想的，那你跟我聊得很开。

你跟我聊得很OK，那我是不是，应该就出去见了一年了，其实不是，她就想，她就想问你，你应该给我个合适的理由，你让我出去，我也很想出去，那么你给我个理由，要不然的话，我从小妈妈，叫我做个乖乖女，结果我现在。

我要跟一个陌生男子出去，我起不是我千万的，所有的努力都花了一瓦，所以你这时候，给她的合适单，对吧，你就跟她讲，现在社会了，都比较开放了，尤其是什么，互联网时代的，我们这样的，这种聊天方式，是挺正常的。

好多人都这样了，聊天甚至有可能通过，这种聊天了，找到自己喜欢的，喜欢的心意的对方，这种正常的需求，你不用想那么多，那爷爷这就告他，你想多了，这个事情是正常的，我们是都可以做，那既然大家都可以做。

你也可以去做，对吧，你别考虑那么多，你考虑多了，这个事情就没有意义了，所以如果对方，听了你这样的话，那么她，有没有肯定继续就跟你，继续往，下午的，环节去聊天，然后确定，剧情时间，确定剧情的地点，对吧。

这是这种相对，保守的女的，蒙萨的女的，她和你提了去，有时候她，会跟你提，另外一个一个，一个提交，就叫做，我跟你出去，你会不会告别人呢，因为她，第一次跟，这种陌生的男人约会嘛，她有各种各样的优劣。

你会不会告，你同性朋友，你会不会告诉，什么你的意见朋友，你会不会让什么周边的，你会不会，什么什么千起来，或者那些，什么同事的，发现我们两个的约会，我就希望我们，两个的约会，保守一点，来演绿一点，是我们。

两个人之间的小秘密，不是一个公开的秘密，所以我们要去解决她的这个问题，你要给她，心里安慰，然后她觉得你对面这个男的，事实都在为她考虑，你怎么讲，你就告她，这个事情吧，我们两个在一起，我肯定不会告别人的。

我一定要证收，这次我们两个人之间的小秘密，我们两个人之间的小约定，你就放心好了，回顾到刚才那个子，这种理由就叫做看似合理的理由，看似合理理由就OK了，其实女生，她也不一定非得跟你要，整个什么，一二三。

非得地步要怎么样，第二步要怎么样，第三步要怎么样，她就只希望你对方能够，讲这些话，能够讲到她的心里边了，让她没有那么更多的教育，让她觉得跟你在一起，你这个男的事可以依靠的，哪怕是一个短期线的关系。

那在于对于这种，ASD触发以后，你给她的答案，你给她说的解决方案，她是值得的，她是任何的，她让这个男的这个情商不较高，比较安全，不是那种坏蛋，好吧，那么有时候她还有可能在踢，另外一个问题就是。

我跟你见面，那我们是什么关系，是吧，我们是什么关系，一听到这个这个问题，好多男性同胞，好的这个同学的性贼，就觉得教育，我们是什么关系，挺方向，对面这个女的好值，对面这个女的好不解分情。

甚至有些我们这个同学的，没有经历过这个问题，她有可能就说，为了搭乘自己的目的，就说我们两个是在搞对象的，然后这动物就给对方表白，其实你对方表白也是北心的，你不是发自北心的给她表白。

但是你为什么要讲这样的话，因为你想通过这种方式，然后两个对方觉得，我们两个在一起，是有个合理的理由在一起的，其实我不建议大家这样去做，不建议大家这样去做，因为毕竟是我们这属于短期关系。

如果你用这种所谓的，长期属天的这种话题，然后去解决对方短期关系，这种问题的话，那么有一个结果就是，可能到了最后，你回去以伤害对方，你会让对方觉得，我被你欺骗了，所以我们应该比她解决，解决。

就是怎么样就回答她这个问题，有句话叫做，冰来降到水来土眼，到你个山头唱你个歌，是吧，你手里面有什么样的到，然后就是什么样的武器，所以竟然基于我们两个是短期关系，那么我们就把这种答案。

竟然要往这种短期关系里面，这种感觉去演党，你就说，其实我也不清楚，我们两个是什么关系，但是我就觉得，我和你在一起聊天特别开心，你让我想说到了，九围的那种，活力和情绪，我特别喜欢跟你两天，是吧。

我喜欢跟你在一起的感觉，一般女孩有什么，她只要听到你这样的话以后，她心里就没门，这个男的可能就想，能够搞个短期关系，不是搞长期关系，她不需要去复制了，所以我们就完美地解决了她这种。

我们两个是什么关系这个问题，所以在这个地方，我要告大家一个，有个中保，就说永远不要去期骗对方，永远不要去打这，恋爱的民意去骗对方，最根本是要做到我们自己，要发生这些心的，就是你当下怎么想的。

做到真诚不欺骗，当然你不能讲，我当下我就想着我，怎么搞你，你不能这样讲，这样的话就相信，这个情商太低了，情商太低了，你一定要把这种，和她这种相处的感觉，聊天的状态，和她讲明白，然后跟她描述一份。

她天里以后，她信吗，她自然就会有，她天里清楚，我为什么跟你在一起，我跟你在一起，有什么样的目的，好吧，好，那么就是，前半来讲了，就是如果遇到这种玩家性的女的，开放性的女的，她遇到这种，比较保守性的女的。

蒙造性的女的，她提出了各种各样的问题，我们只能去解决，我们只能去解决，只能去应对，只能去破除对方的，ASD，其实ASD，在聊天的过程中间，是会不断的触发，不断的发生的，只能去很好的解决ASD。

刚才讲的一些方法，提供了一些这个，思路，然后大家在以后的，这种，同例性的问题，到时候呢，给大家一个参考，当然每一个人，都是每一个人，都是独立的歌铁，而且每个人这种思想也不一样，她可以提出问题的。

不是刚才我讲的那讲的问题，不是刚才我讲的那几个问题，但是也就，几乎脱离不了，脱离不了，一个是社会，社会型的问题，一个是这种对方，就是你的问题，还有个是环境型的问题，还有个是这种，我们做什么事情的问题。

还有个就是，健康的问题，还有个就是你，能不能会怀孕的问题，我必须就这几个问题，只过是，她说表达的一种方式不要，但归根结底呢，就是不要这几个点给出发的，所以大家以后，在面对同一型的问题的时候。

可以发挥你自己的这种创造力，发挥你自己的这种，与文表达能力，怎么样去合理的去，化解对方的ASD，那么你这种关系呢，结果就是，八九不离时，然后要有一个出来应该就没有多大的问题，要有出来就没有多大的问题。

所以希望大家，就是自己的歌下去，然后呢，就是要多看几次，多看几次，再每次聊天的时候，然后今天我去参考一下，然后想一下，其实怎么样能够，用一种，比较，就是看似乎很合理的一种理由，一种，完美的答案。

然后怎么样去打工地方，然后然后对方觉得，我对面这个男的，是安全的，是靠谱的，那么我跟他在一起，哪怕是比较谈一个，很短的恋爱，这也是我自己，在两性的关系当中，一个非常，值得，纪念的这么一个时刻。

而不是说是，我跟这个男的聊了天了，这样的面了，结果了我这辈子，从此就不想再见这个男的，因为你都要给你放留一个好点印象，因为，个地方留一个好点印象，我们一定要做到，不欺骗对方，不欺骗对方。

这个是我们欺骗学堂，一直以来唱导的，就是，三分爱己，欺骗爱堂，好吧，那么我们自己的课的就，讲到这个地方，然后下集课，我们讲，在约会的时候，怎么样具体的去操作，约会的具体的流程，所以在下集课的时候。

同学们准时准点，再来个七点半，七点半，我们不见，不散，好吧，下周五不见不散，好，今天最解课就到这里，然后拜拜。

拜拜。