# 4、七分学堂《全民情敌》：22.打造自有私密空间

来的兄里们打一，进来的兄里们打一，通知的游联网准时上线准时上线，又到了每周一愉快的类不客，来听早来听听早，来听早来听听早，来听早来听听早，来听早来听听早来听听，今天给大家讲到了我们跟女孩在一起相处的。

可以说是后期了，私民空间了，我们等多一点兄弟吧，来听早来听听，来听早来听，来听早来听，来听早来听听，来听早来听，来听早来听，最后再等一首歌的时间看能不能有上进一点的兄弟过来学习，今天的课程不多。

今天的课程不多只需要记记比记，但是非常关键非常重要跟女孩在如何引导女生投资上至关重要，来听早来听听，等这首歌两三分钟，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克。

我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克，我们就开始今天的雷布克。

我们就开始今天的雷布克，大家想想想想，想做有问读的事情，我说为什么产生了付反馈，大家思考一下，是什么让这个女孩产生了付反馈，这种人都要求你成年之世界中央有幸运，这个不难就很容易想到。

你们跟着我的思维去思考，我不想把密底，我不想把答案直接就交税了给你吃，你没有一个思考的过程你不会印象深刻的，你不会把那个就像我过去讲过的公开课，其实那是我的一个过往经验总结，然后农说出来的一些精华。

如果说你没有切身的一个体会的话，你当时听的感觉很有道理，但是自己实际去运用的时候，用不出来为什么忘记了，他印象不深刻，你要是自己没有过过大佬，那么学了一阶课可能学了就白学了，昨晚都进一碗都就出了。

有没有能回答我的，有没有能回答我的，为什么产生了付反馈，为什么这个女孩他会产生付反馈，可能你们目前还没有到达这个阶段，大家可能目前还没有成功腰约女孩子，既然如果说你们没有成功腰约女孩子。

如果说你们没有来到这样的一些私密环境的话，那么这样的一阶课更应该提前准备好，避免遇到各种各样的问题，我来跟大家说一下，跟着我的思维去想，按照传统的想法来说，我们一定是做的不是很对。

我们一定是做的不是很好，所以说这个女生他产生的付反馈，这个理解吗，比如说我亲的他，这关系升级了非常快，这些关系升级了不那么舒适，不是不是不是，那个兄弟你的这个想法可能就有点太跑偏了。

你的这个想法可能太跑偏了，正常人的思维应该是我所说的这个，可能是我们当前在这个环境里面，我亲了他，我报了他，我说了一些不好听的话，我说了一些不合实际的东西，于是说这个女孩他转成就走了。

他拿上他的包就离开了，可能是因为我亲他亲的太快了，我亲他的手，亲的太快了，于是这个女孩他感觉到不安全，所以说他给我产生的一个付反馈，所以说他不让我偷他的褲子，所以说他最后告诉我，他不是那种。

第一次去男人家里，就会发生什么的女人，明白吧，这个可以理解吧，这个可以理解吧，这个可以理解吧，其实我刚刚所说的这些呢，全都不是最关键的，全都不是最关键的，我们可以把所有在私密空间，你产生的付反馈。

规结为一类，我们可以把所有的，我太快升级关系，我说了不好听的话，我做了不好的事情，我加你很伤很乱，等等一期列，所有的东西，规结为一句话，就是给这个女孩的感觉不舒适，我们给他的感觉，造成了一丁点的不舒适。

于是他不给我水，我给他的感觉造成了不好，所以说他提上包就走了，所以说他提上包就走了，我举个例子，我之前约过一个女孩，我感觉已经聊得很不错了，周日起来也没有收拾，家里很乱，自己也一塌糊涂。

我觉得已经聊得非常失恶的女孩，直接送货上门的，家里什么样都无所谓，然后当我时机出去接这个女生的时候，这个女生她表示了很失望，她表示了对我的形象，对我的印象大打折扣，然后直接就走了，对吧她是什么。

她是因为我的形象也好，她是因为我家里的一个环境也好，带给了她非常不适应的感觉，于是她甩门就走了，于是她逆马就离开了，所以说我们的私密空间这一间，那个私密空间打造的这一间课程，会放在我们私密空间最前来讲。

就是为了尽可能的，给这个女生带来舒适的感觉，如果说我们能够展示一种，非常舒适非常有意思，非常那个非常OK的一种环境以及氛围的话，其实不会产生任何问题，其实这个女生不会产生，ASD你要想啊。

这个女孩她都乃到李家里了，这个女生她不是你的朋友，她不是你的同事，她不是乃李家修水馆的一个工人，她是你聊的妹子，是我们通过学习领导的聊天方法，我教大家去聊天的时候，你肯定会聊她，你肯定会进宫。

那么你聊她你进宫就注定了，你们之间的关系会很爱美，那么如此爱美的女生，她会了到李家里，其实就是可以被你睡，或者说这样的女人她心里可能，她心里百分之百，有想到过这个概念，她能够想到这个念。

因为没有女人是天真的啊，我这里只说了，没有女孩是天真的，除非那种可能1456歲，不安是是的，没有楚国社会的小女孩，她不知道男女之事的那种女生之外，其他的所有女生，她不是傻外甜，对吧你聊她玩的之后。

你还通过一些第三方的借口，把她约到了李家俭，她知不知道你们可能会发生故事啊，她是知道的，她知道既然还难到的李家俭，她知道既然还难到的李家俭，说明一定是冷沉的，说明今天晚上一定是可以得到她的。

那么她产生的各种复法会，导致我没有得到她，导致这个女生走了，导致她删了我的微信，通通都是因为我带，我带给她的一个感觉，以及氛围不合适，感觉已经氛围不合适，那么这个感觉氛围了，有一部分是我的一个行动。

我推她说了什么话，我推她做了一个什么样的事情，那么这些具体的，私密空间如何支体进逻，如何让那个女孩放下借贝，如何让她一步一步的，那个松尺下来，如何让她一步一步的对我放心，如何让她一步一步的跟我互动。

从而爱媒起来，这个会放在下一节课，然后本节课主要是讲，我们如何创造一个，非常有意思的环境，有意思到这个女生，她从来没见过，她来到这样的地方，她不想理解了，如果说我们能够打造这样的一个环境的话。

这个女孩她来到你的家里，她都舍不得走了，或者说她都玩，玩的忘记了时间，那么你的所有操作也好，基本上不会带有任何压力，或者说你干脆就不用操作，直接天一黑，直接找个借口，我们留下来，那个这么晚了。

就不回去了，这么晚了就不回去了，首先我们说一下，首先说第一个点，就是我们以什么样的一个，理由以及借口，把这个女生邀请到私密空间里去，私密空间分为三种，分为三种，第一种了，第一种了，是酒店，第二种是。

我拍个区域，我拍个区域按照难易程度，腰约的一个难易程度，当然最难腰约去的地方是什么，是酒店，因为这个女生她会想，我她妈是你正解了女朋友，为什么我们开房要去酒店，我她妈是你对象，为什么我们要去酒店，对吧。

任何结身之后的女孩子，她都受不了这个酒店，我们在约酒店的时候，会遇到很大的阻力，会遇到很强烈的，ASD，这是最难约的酒店，然后第二个难约的，就是我们的家里，就是我们的家里，相对来说比较独立。

比较个人的一个环境，第三，最容易约的就是私人以院，第三，最容易约的就是私人以院，这三种地方，她的一个操作难易程度，也是足迹不一样的，其中酒店最容易操作，只要说这个女孩，她跟你去了酒店，你也有数。

我心里也有数，我们就不必多说了吧，这个女孩她不是个笨蛋，她愿意跟你去酒店，也就是百分之百能成，不用任何操作，喜欢早，躺上床，盖上辈子，就完事了，这是酒店，酒店难的是如何，把它约进去，对吧，这是酒店。

第二是我家里，我家里那个需要一定的操作，需要一定的技术，需要一定的方法，一定的套路，然后最难操作的，就是这个私人以院，这是一个相对来说，公共的地方，她不是我家里，女孩她跟你在私人以院的时候。

你让她跟你口，你让她跟你做一些，亲密的举动，她会担心，会不会有人看到，她会担心，外面人呆人网的一个，那个人，有没有人会忽然开门，她会有各种各样的顾虑，因为这不是你的领域，这不是你的家里。

她不会完全地放心，最难操作的，其实就是私人以院，这个也是最好要约的，那么我们怎么样，把这个女孩，约到这三种地方，首先私人以院，约到私人以院的话，我们也是要找一个，非常合适，且自然的借口。

合适且自然的借口，给大家介绍两个，首先第一个是，我们刚好聊天，聊到电影，你喜欢看什么电影，我喜欢看什么电影，我爱看什么，我们在聊电影这个话题，聊着聊着，聊着聊着，我打开手机看一下，最近我们有好看的电影。

我们有好看的电影，我就打开大众点评，输入电影之后，他谈出来的，我直接就划到私人以院这一页，我说这个私人以院挺不错的，上面有个电影，很不错我们去看，我们刚好从电影，聊到私人以院，于是把这个女孩子约出去。

于是把顺势，把这个女孩子约出去，等于说，这好像是一个忽然出现的，忽然恰当时机，出现的一种巧合，不是我们精心准备的，一定不能够让女生，察觉到我们是用很强的一个目的，那么他可能会访备你，然后第二种形式就是。

这个需要你稍微的记忆下，刚最近的一些电影，同样的也是聊电影的话题，然后你跟他讲，最近下架的某一个电影，比如说刚刚下架一个什么，我随便说一个吧，刚刚下架一个电影，那个半个喜剧。

你说我还是蛮喜欢看喜剧电影的，但是前段时间有个电影，一直想去看，结果没有时间，他下架了，女生他说什么电影啊，我说就是这个电影，他说你没看挺可惜的，然后你说，我朋友给我的一个会员卡，一个私人以院的会员卡。

然后这个以院里面，他专门就是放这些，下印的电影，我很想看这个，你陪我去看吧，同样的套路，是用差不多的方法，自然和你化的一种情况下，把这个女孩约到私人以院，非常自然和你化的情况下，把这个女孩约到那个。

约到这个私人以院，然后这是私人以院，然后我们如何约到家里啊，我们先说一下酒店啊，说一下酒店，能够直觉直接约去酒店的女生了，一定是经过，几次约会操作，你发现这个女孩还挺喜欢你的，你发现他还挺喜欢你的。

比如说你晚上，你吃完饭，你跟他约完会了，你发现这个女孩，他对你念念不舍，对吧，你们俩就慢无目的地，的牵着手在一顿瞎走，然后也没有一个目的地，这个女孩他也还不回家，那么说明什么了，说明他很想你。

或者说说明他不想，晚上一个人带着，说明他不想晚上一个人带着，说明他现在舍不得你看你，那么我们就可以接着，这女孩的一层舍不得，我们可以推拉一下，我们比如说约完会，我说我送你回家吧，对没听错。

这个时候你要跟他说的，第一句话是，我准备送你回家，然后女生他听到了，这种话了，你会感觉到这个女孩，他有没有一种情绪变化，他有他第一反应是答应，还是说第一反应是舍不得，你从他的美语之间，你去观察。

你去观察一下，这个女孩他有没有透露出，任何舍不得的情绪，一旦有那么一点点，舍不得的情绪，你就你马马他拿回来，你把他拉住，你说我还不想跟你分开，你把他心里的话，先给他说出来，你说我还不想跟你分开。

然后他这么晚，我们去哪里，你说挺辛苦的，今天逛了一天，今天约了一天，会挺累的，我们去我带你去一个，神秘的地方，我带你去一个神秘的地方，歇会，那么这个地方了，就是九点，那么这个地方了。

就是我们的一个目的地，然后如果说这个女孩，她可能会存在的一种，复反会，就是她可能不愿意，去这样的地方，她可能不愿意去这样的地方，然后，这个要根据实际情况，你是看，她究竟是不愿意跟你去。

还是说她介意这样的地方，而且不是每个女人，都能够去这个酒店的，都能够去酒店的，那么第三个，我们就是把这个女生，腰约去理家，腰约去我们家，同样要有一个前提条件，就是她一定要很近，一定是我们这个约会的地点。

你我家非常近，然后我才好边一个和你的理由，顺路去我们家，而不是刻意的，一定是顺路去我们家，这需要我们在约会的时候，提前琢磨一下，我家附近有没有什么可以，约会的长左，有的话我就把约过来，我们稍微玩一下。

玩到晚上九十点钟，十一点钟，听完的，我说去我们家坐一下，去我们家谢谢一下，去我们家看一下那个，我们家的小猫，去我们家看一下，我们家看一下我们家的那个，多肉植物，去我们家我带你餐馆一下，我带你去那个进去。

坐着那个喝茶，那个坐着歇会聊聊天，以这样的一个第三方的，非常微弱，非常薄弱的借口，把这个女孩带进去，其实带进去，我们的这个成功，就一步一步的卖进了，你会发现，我们跟女孩在一起，并没有，并没有直打目的。

什么叫直打目的，就是男生它是，结果为导向的，我们所有人学习这个课程响的，都是我怎么样睡到这个女生，或者说我怎么样找到一个女朋友，那么这一种话的话，非常的宽烦，如果而我们存在的理由，而领导存在的理由。

教理课的所有目的，都是为了让你把这种，非常宽烦的问题，非常宽烦的目的细化，细化成，我要加东商女生，我要怎么去认识她，我要怎么去聊她，我要怎么去跟她约会，我要怎么把她带回我家，带回我家之后。

我要怎么跟她互动，互动之后我要怎么进逻，进逻之后我让她怎么去，那个上我的床，上我的床之后我让她怎么，成为我的女朋友，她是这样一步一步一步一步，往下走的，大家不要直接盯着那个结果。

那么盯着结果你的大佬可能处理不过来，可能会处理不过来，然后这你的话，我们就不讲那个酒店，以及私人隐愿，我们怎么样去不止，因为这个东西没有办法不止，她不如我家，她不如我家，特别私人隐愿。

我怎么不止我提前去不止，不可能酒店还有可能提前不止，在个男嘉知个罩，有的兄弟她可能，你遇到那个女孩，她真的非常介意酒店，她不愿意去酒店，但是她很喜欢你怎么办，你就稍微编一个故事，你就稍微编一个故事。

你就不要说这个地方是酒店，你就不要说这个地方是酒店，甚至你可以不租酒店，你租什么租民宿，租一些民宿，比较拥有生活气息的，女孩她更愿意去你家，而不愿意去冰管，那么去冰管的女生，她会自己心里过意不去。

你可以租一些民宿，你告诉这个女生，这是你暂时落脚的地方，这是你过来出差也好，这是公司给你安排的一些地方，那么你提前可以放一些自己的任用品，增加一个可心度，你比如说放个毛巾，你说这是我经常。

这是我公司给我安排的，我公司在这边给我租的地方，甚至你可以这些去酒店，你说这是我公司在这里，给我租的一个临时办公场所，我经常就会在这里住，我住了半个月了，你告诉她这是我的家，这是我的一个住所。

这是我的一个宿舍，都可以，你不要职业告诉她，这是一个酒店，就行了，然后这个不知的话，就是我们可能需要，需要有一定的条件，可能你真的是，这种会往返到处跑的这种职业，会经常要住酒店，这种职业可能很好办。

那么其他情况下，大家就您使得去租一些民宿吧，提前租一些民宿，倒是到了酒店被拒绝发生的关系怎么办，如果说到了酒店，还被拒绝发生了关系，那么你该好好反省一下，是不是你表现的跟一个没有见过女人的男人一样。

对吧，这个女人这个女生，她都跟你来到了酒店，她还拒绝了你，对吧，这相当于又当了表子，又逆了排放，那个女生她是，很少会这样做的，真的是你可能做太过分了，真的是你可能做的，做太多，做太不好了，她才会拒绝你。

当然我会，下一个课当中，我们会详细地去讲，我们如何，如何一步一步地去情感升温，说实话，我约了女孩到酒店，从来没有，从来没有，她有过表面的一些精彻，但是很容易划准，很容易划减，她从来没有那种失死抵抗的。

从来都没有那种失死不从的，她在踏进这个房间的那一叉辣，她甚至在望着，向了车走到这个地方的那一瞬间，她的大脑你不会想东西吗，她不会想到酒店是干嘛的吗，她不会想到有床，我和会和这个男生做什么，她会想到。

她会想到还跟你来，说明她是正科你的，她来了还不跟你睡，说明你肯定有问题，说明你肯定犯错了，那么这些问题这些错误，会在下一节课通通去跟大家来解决，今天我们主要讲的是，我如何把这个女孩约到。

我可以打造的私命空间，也就是我们的家里，让我们的家里足够的舒适，让我们的家里足够的有两个字，这两个字叫做有氛围，让我们的家里非常有氛围，那么这种氛围，她可以让我不用任何套路，她可以让我不用任何方法。

不用任何技巧，让这个女生心甘情愿的，跟我在一起做一些爱多的事情，那么这个就是氛围已经感觉到了，有一句话叫做什么感觉到了，什么是感觉到了，我家氛围很好，我家拥有非常强烈荷尔文的刺激，我家非常的浪漫。

那么这个女孩她可能都不用你去摸她，她会过来扔你，知道了吗，这个结刻就是，这个结刻的重点的，就是教我们如何去不知自己的家里，其实打造一个自由的私密空间，她也可以说是提升自己，她也可以说是另一代价值的提升。

她教你如何去生活，教你如何更用心地放在自己的生活上面，我如何像一个高品质男人，我如何像一个生是一样的生活，我如何像一个高品质男人，这个男士这样活下去，而不是我每天堆的衣服不洗，而不是我每天吃了外卖不到。

不暗思那个丢掉，每天把自己家搞得像狗狗一样，那么我狗我前面说过了，就算你把这个女孩聊定了，这个女孩她看到的你家的这一副惨单的样子，她也会否定掉你这个人，她也会因为你的人品，你的不爱卫生，你的不讲干净。

那直接否定掉你这个人，女生她非常喜欢爱卫生的男生，女生超级喜欢讲干净的男生，你要是跟她讲，我有一点点情微的结婚，那太好不过了，哇 女生她太爱这种环境了，女生她就是非常非常讨厌。

那种一进去我擦落脚垫都没有，连个做的地方都没有，那么这种情况她会直接就走，她会毫不留情直接就走，那么正式地进入我们，打造自己的这个自由空间，打造自己家里，其实她们谈恋爱啊，找不找个女朋友啊，同不同居啊。

我们都应该把自己的生活过得更加紧纸，都应该把自己的生活过得更加用心，是不是 是不是兄弟们，对吧，无论你找不到女朋友，你都得把自己当作一个高品质的男生去对待，如果说你还存在着一些肉型，你不够自律啊。

不爱不讲卫生啊，然后喜欢扣脚啊，等等有着一些，两个人相处之间，别人会厌烦你讨厌你的一些毛病，你趁着一个人的时候，慢慢就改掉，慢慢就改掉，把你的各种拖延症，尽量的去改掉，拖掉了衣服，尽快的去洗掉。

养成好的习惯，养成好的作戏，你才能够找到好的女人，然后你才能够找到好的女人，那么这些在座的各位啊，单身的，无论你现在恋爱进行到哪个环节，无论你是否能够约出来女孩，我们都可以去执行。

这一项那个司明空间打造，好，司明空间打造了，我们主要是围绕氛围去做事，我们做的一切，都是为了营造良好的氛围，我们从那个，我们的武感处方，首先是我们的视觉，对，自己住在也挺舒服的，首先是我们的视觉。

来 首先是我们的视觉，这个女孩她一进来，她能够看到的东西，视觉能够带给她，非常强烈的直观的反应，如果说，就像我现在的这个直播间，非常的明亮 正光瓦亮，打着一个补光灯，打着一个补光灯，亮疼疼的。

在这样的一个环境下，我说，那个亲爱的，你把褲子脱下来吧，那个女孩，她只能给我一把掌，大家理解完，因为很亮，很明亮，她感觉到，她如果脱，她如果听我的话，脱了褲子，她就没有任何面子可言了，对吧。

你好不好意思，你家里没有人的时候，你在自己客厅，把你家客厅的主灯给打开，你脱褲子，你把你的小兄弟，亮在空气中，你好不好意思，这个例子觉得好啊，兄弟你好意思这样做吗，你一定也不好意思，你一定也不好意思。

脱自己的褲子，因为太亮了，你会感觉到，很尴尬，你一个人都会尴尬，那么，再有一个人了，再有另外一个人，他会看到你了，是不是你，你就更不敢脱褲子，是不是你就更不敢脱褲子了，那在我们司密空间的，一个进落上。

我们肯定得去钦对方吗，对吧，我们肯定得去拥抱，我们肯定得舍稳，肯定得搜身，那么像这种轻稳，搜身都是非常，哇，非常让人想入非非的事情，非常让人点红心跳的事情，这个时候，还亮堂堂，我踩你的妈亮堂堂的去弄她。

亮堂堂去稳她，那么女孩她一定会产生，非常强烈的复法会，错在哪了，错在视觉，错在视觉上，看到的太多了，看到的太明显了，看到的太亮了，知道吗，看到的太亮了，那么我们就可以稍微的去，从这个亮度上入手。

我们不要在自己的家里，全部都装上一些日光灯，全部都装上一些白质灯，那么这种白质灯，日光灯接能灯了，它很亮堂，亮堂到我们难以下手，我们除了这些日常要用的灯之外了，我们再加一些比较如何的，乱光灯，黄的。

昏暗的，若隐若线的，甚至我闯头灯，我家可能未知不大，我家那个卧室可能不大，我就放个闯头灯，行不行，我就放那么一个，黄色的闯头灯，一打开红空暗暗的，对吧，阴影它是阴影，亮堂的地方，它绵绵抢抢，能够看得着。

那么这个时候了，第一次跟你，来到你家里的女生，她也更能够放得开，对吧，你用了非常红暗的灯光，她也更能够去脱她的衣服，她的这个面子，她也更过得去，这里大家稍微做一下手脚，除了我们，日用的这个亮灯之外。

我们再准备一些别的，准备一些别的，除了这种黄色的暖光灯，让这个女孩更加舒适，让她更加好意思之外，还有别的，有好玩的，你可以上淘宝搜一下，还有别的好玩的，比如说海洋灯，星空灯，还激光灯，那种设灯。

比如说你把灯一关，你把你家灯一关，然后有那种星空灯的，你一打开，你们家就是那种心心点点的，全家都是黑布龙灯的，然后有很多心心点点的小亮光，那么这种的话，它通通都是用来，轰脱视觉上的一个气氛的。

能够让这个女孩更加的舒适，能够让这个女孩更加的适应你，然后有没有科技展，有没有科技展，一兄弟们，咱们学堂里面有没有科技展，有没有爱好科技的兄弟，这里的科技的话，就设计到那个巫联网了，一些家具了。

一些家具，我在某一个女生的家里用到的，我在某一个女生的家里用到的，我觉得非常好，我觉得非常不错，而且很有感觉，很有逼格，很有逼格，就是那个人工智能，有个人工智能叫做什么，小爱同学，还有天猫进宁。

好像一个是小米，一个是什么，好像一个是小米，一个是什么，我们要用那个小米的，因为小米有很多智能的家具，有很多智能的家具，它可以直接把这个智能，连通到我们的灯上，我当时来到了这个女孩子家里了。

一开始都是非常尴尬的，都是非常尴尬，绝币尴尬的，因为我来到了，他的这样一个小规防，我们也没有约那么几次会，就见了，第二次见面就直接去他家里了，他在处理着他的工作，他在电脑前做他的事情。

然后我点了一份外卖，我买了一份外卖，坐在他们家沙发吃东西，坐在他们家沙发吃东西，然后两个人就坐自己的事情，然后有一大没一大的聊天，然后这种有一大没一大的聊天，让我们慢慢地放下彼此这种尴尬。

让我们慢慢地让氛围生起来，这个时候的女生她做了一件事情，就是她让天猫精，她让那个什么小爱同学，调了一下那个失泪的灯光，她直接把那个日光灯，她直接把他们家的那个，灯光调成了红色的，我炒太刺激了兄弟们。

而且我也感觉非常的哭泉，我感觉这种科技啊，好真的吗好，真的吗好，真的吗过瘾，那大家有条件的，想要去打扮，那个弄一下自己握势的，也可以去买一个，应该是小米智能家居，我估计是小，这里你导做了一个软广告。

应该是小米智能家居，它可以根据你的直接一个语音，我炒整个整个家的这个氛围，就变红了，我炒变得直接很暗门，我炒直大目的地了，没有任何没有任何那个，没有任何太多过度的地方，比如说你想你想想想。

你把这个女孩铺倒在沙发上，你一顿搜身一顿舌稳，这个时候你一顿亲，亲的那个，亲的好长一口之后，你把头声过来，你说那个换个灯，你说灯光昏暗下去，你说换个暖光灯，换个红色的设灯，我操你都不用挪开。

你都可以继续第二次起，你都可以继续往下走，这个就是科技来，可以去运用的，我们的一个视觉，然后投影移，投影移，大家有条件的可以买投影移，投影移大概多少钱呢，投影移大概一千来块钱，大概一千多块钱。

也不便宜啊，也不便宜，投影移它可以放电移，它可以放电移，私密空间最难的是，如何让这个女生放松下来，如何让她放松警惕，那么我们需要做一些事情，比如说看电移，如果说我有一个投影移，那就非常的有格调。

跟这个女孩弄点零食，倒点水，两个人躺在沙发上抱着一些抱枕，然后前面放个投影移，那么这样的生活，女孩子她是非常喜欢的，她甚至会把这两个，中头的电影给看完，可能她不感兴趣，电影里面的那个内容。

但是她感兴趣的是，这个男人的生活方式，她很喜欢，她可能会直接玩到晚上1点钟，她直接玩了，梦记时间，她都不想走了，你还用任何操作让她留下来吗，不用了，不用了，仅仅是因为你家的这个环境足够的舒适，她就已经。

舍不得离开了，这是我们视觉上的，我们可以去做手脚，我们可以去做手脚，然后还有一个邓跟大家介绍一下，落地灯，落地灯，当你的家里环境很差，当你的家里，逼格很难，没有太高的逼格，张显不出来你这个人的。

细心生活的一面，张显不出来你热爱生活的一面的，这种环境下，你买两个东西，能够瞬间提升逼格，这两个东西，第一个叫做落地灯，第一个叫做落地灯，落地灯，她想像一个大后的台灯，落地灯，当年我就买了个落地灯。

然后我家下面是，五六个社灯，五六个社灯导致，那个客厅，非常的明亮，非常的明亮，我就买了个落地灯，然后我跟你们试聊，约去私密空间的时候，我们俩就聊天，吃东西，这种时候，我直接把那个五六个社里，那个白质灯。

那种社灯，非常非常亮的，那种展览的那种灯，给关掉了，然后打开了一个落地灯，昏昏暗暗的，然后我也不太能够看清她的样子，她也不太能够看清我的样子，那么在这种，非常爱媒的环境下了，我们就可以发生一些。

美妙的故事，那么这个是视觉上的，我们如何去提升自己的逼格，如何去提升我们，生活中的小细节，方方的面面，让这个女孩设不得走，然后第二个呢，是我们的这个听觉上，是我们的听觉上，说完呢，说完呢，投影一。

第二个东西，大家，也得费点钱去买，也得费点钱去买，就是蓝牙音响，就是蓝牙音响，大家尽量买，稍微有一点品质的蓝牙音响，尽量买一点牌子货，尽量买一点牌子货，当然这种牌子货了，她一定不便宜，这种牌子货。

她一定不便宜，我跟大家那个上线，大家基本上上线买个，一千来块钱的，就可以了，买个一千来块钱就可以了，我去住过来说，网红酒店，网红酒店就很舒适，为什么很舒适呢，面面居道什么都有，比如说像蓝牙音响。

我一搜价格，我擦三千块钱，对吧，那种放出来的音质，就会很不一样，就会很有感觉，你想想想，你跟这个女孩来到的，你们家，如果说你家也没有电视机，你家没有电视机，她不是酒店，现在很少人看电视了。

你回家就刷个手机，所以说你家没有电视机，也没有一个投影移，那么你怎么要化解尴尬了，你怎么要化解尴尬了，你难道让这个女孩学领导，你说我给你买一份，我给你买一份外卖吧，我给你教一份饺子，你做的吃一下了。

让她吃个半个钟头，适应了你家这个环境吗，不可能的，不可能的，所以说你得找点事情做，你得跟这个女孩，充足的分散她注意力的机会，让她能够待得下来，才是最关键的，那么这个时候，蓝牙音响就很，很有必要性的。

你放个歌，对吧，她虽然说只是玩玩手机，但是这种音乐的舒适感觉，能够让她放松心，能够让她放松下来，然后你顺便再说一下，你说我每天回到家，一个人回到家，没有事了，我就喜欢听什么什么音乐，我就喜欢听。

哪个类型的音乐，是不是你又跟她，在你们的这个司密空间中，开始找了一些你感兴趣的话题，你是不是又可以瞬间跟她聊起来，你喜欢哪方面的音乐，你喜欢你喜欢什么东西，对吧，这个也是需要大家去买的，一个蓝牙音响。

可能要飞点钱，飞点小钱，然后你在放音乐的时候，其实没有太多需要注意的，我就给大家简单的推荐，几种类的一个，几个种类的一个音乐，大家在放音乐的时候，就根据自己的喜好来，你喜欢什么，你就放什么。

你不要管这个女孩她的喜好，你的地方一定是你做主，你的地方一定是你做主，你首先你自己能够不紧张，你自己能够不尴尬，这个是最关键的，我从头到尾都没有提这个，但是这个一定不要被大家忘记掉。

我害怕有些出学者可能你带到，带女生来到你家里你自己荒的一匹，那就，那就扯毒子了，那就扯毒子了，给大家推荐几种吧，你推荐这种类型的，首先我看首先那个有亲音乐，没有任何音乐的 亲音乐，然后像夜店里面的店一。

店一，然后你们两个人能够增进感情的，或者说听着比较舒适，大家都快知人口的这种名谣，名谣，然后所有人都听过的，流行音乐，流行音乐，然后摇滚，然后你就根据这几类你去找，你去找，我适合什么，我喜欢什么。

我跟这个女孩在一起，更容易聊什么，对吧 更容易聊什么，这个可以是话题，音乐她可以是话题，你老家你有电视，六日五寸，六日五寸三星四开的电视，还用买，还用买同意义吗，不用买同意义，不用买同意。

像你带到这个女孩子，男女家第一件事，就是打开电视机，打开电视机，让她有点伤，随便她放个什么电视，就算只是在打广告，其实你也不会感，你也可以让这个女生，很快的伸一下来了，就怕空气特别安静。

就怕你们两个待着我操，你也没有话说，我也没有话说，那女生说好不合适啊，她说，那个要不我还是下次来吧，哎呀，今天我觉得玩得挺开心，我觉得那个，我还有点事情，我就先走了，知道了，你得让她留下来。

那么你就放一下你们家的这个，三星电视就行了，就放一下你们的这个三星电视，然后这个是视觉，以及我们的一个听觉上，接下来是我们的秀觉，接下来是我们鼻子能够闻到的，鼻子能够闻到的，我们男人身上图的这个香水。

男人身上图的香水，香水不在这里讲，香水不在这里讲，除了香水之外，我们家里，它能不能有别样的味道，能不能有不一样的味道，如果说我的家格局，非常的明显，卧室是卧室，客厅是客厅，洗手间是洗手间的话。

我甚至可以把这三个地方，弄上不一样的味道，弄上不一样的味道，特别是洗手间了，大家去买一个东西叫做香分，去买一个东西叫做香分，如果说我能够在我家的这个洗手间，放上香分的话，这个女孩儿太打开上厕所，对吧。

他去我家的这样的一个洗手间上厕所，他肯定贼尴尬，继尴尬，继尴尬，继尴尬，超过他们尴尬，虽然说你不在洗手间里啊，你在外面他去上厕所，他也会感觉到很尴尬，他感觉到尴尬呢，要是还用那么一丝丝味道，我炒完了。

你知道吧，你的形象就完了，他会瞬间感觉到我，这个男人我炒不爱卫生，他对你的所有好感，可能都因为那一丝丝味道，就个意呢，你就知道吧，大家想想想，你去一个餐厅吃饭，你会不会很害怕去上，他们家上厕所的时候。

洗手间全他吗，脏的压批，对吧，你会害怕的吧，那么女生他来到你家，这样一个完全对于他陌生的地方，他更害怕，所以说香氛很重要，香氛有非常多的味道，非常多的味道，你家里的卧室里面，你可以放更加爱美一点的香氛。

我之前我在卧室放的香氛，好像就是什么，好像就叫爱妹，好像就叫爱妹，然后我在洗手间放的香氛叫什么，白茶，好像叫什么白茶，然后客厅放的那个香氛叫什么，客厅的香氛，那个容味道我是最喜欢的，但是我忘了叫啥。

我给大家推荐一个地方，首先第一个，你们可以上淘宝买，然后搜的这个名字呢，就可以可以看一下评论吧，它有非常非常多香味，非常非常多种类，你不要买错了，那么有的香水了，它味道特别强烈，非常甜。

那么不是所有女孩都喜欢，有味道的东西，有了那么20%，它可能不喜欢，有香水的东西，那20%，10%的女孩，所以说你在买的时候，尽量的偏男性化一点，尽量的偏男性成本的一面一点，然后第一种是上淘宝买。

第二种的话，就是如果说你在一些，不算特别小的城市的话，就会有一个店叫做，Mini So，叫Mini So，我单不上给她扣出来，不止Mini So吧，我为什么推荐Mini So了，就是这家很便宜。

就是这家很便宜，当然还有其他家的，比如说那个，无印良品，无印良品，除了无印良品之外了，还有什么，还有一家，还有一家，像这种我打出来，我打出来，一家，像一家的东西了，就比较贵，反正不便宜，不能说那个贵吧。

反正就是不便宜，然后还有无印良品，无印良品，无印良品，像这种店，它是专门，卖这种生活，日化的，它是卖这种生活中的，一些小东西的，你可以带女生去，逛这种店，没有错，您倒交你去，您倒跟你说的是。

你带女生逛家俱店，你带女生逛了日化，用品店，这是一个，非常具有生活气息的，行动，它就好像是，光菜市场一样，光菜市场，并不是我们大家想象的，什么藏乱唱，而是，现在这种，高节奏生活下，很多女生它不具备的。

这种非常碎片化，实在是，很多女孩，她没有做过的事情，如果说你能够负语，我们逛街一些特殊的意义，那么逛这样的一家，也好，逛这样的无印良品，逛，迷，你，送，逛这个，迷你送也好，它都成为了我的生活。

它都成为了，我和这个女孩，喜欢的比较独道的地方，我比较喜欢这种，瓜果菜市，我比较喜欢这种，比较拥有生活气息，人来人往，然后一丁点，一丁点，装饰着，我的一个家园的这个过程，你只要把这些话说给女孩。

它就算赔你去买个菜，它也会觉得意义非凡，像这种地方，你可以带女生去逛，你可以带女生去买，去布置你们两个的一个小天地，然后像这种地方，就有那种香氛，就有那种小瓶子，像香水一样的，摆在客厅，摆在洗手间。

插几根管，插几根那个棉条，它的那种香味，就能散发出来的这种东西，那么这种香氛，它是帮助我，跟女孩更加适宜，帮助这个女孩，它更加适应我家，不让我家一些，独道的味道，造成了一些，非常不好的印象。

造成了一些非常不好的印象，同时你逛实体店的时候，有一个好处就是，这些香氛，你的可以稳一稳，它的包装，合上有一个，可以供你稳的地方，你打开你，稳一稳，你就可以知道，这种味道我喜不喜欢，这种味道我合不合适。

一切咱们家里，我买什么，一切以你的喜好为主，一切以你的喜好为主，这个是在气味上，我们去需要买这样的东西，然后还有一个东西，叫做，叫做香什么来着，叫做香，叫做香，还有一个东西叫香什么，香。

我不知道叫什么了，大家上淘宝，搜一下，就是辣煮，就是辣煮，那次于什么了，比我这个平盖要大一点，要宽上一圈的一个辣煮，差不多这么大，像小纸杯，对，像个小纸杯一样，那样的一个小辣煮，那种辣煮呢。

它是有味道的，那种辣煮是有味道的，小给不下，那种辣煮你可以上淘宝买，然后也可以上街家具店去买，那种辣煮你点完之后，它可能会散发着一些香味，然后辣煮它也是视觉上的一个，帮助我们造势的东西。

我家可能没有买一些乱光灯，没有买一些海洋灯，没有买一些新空灯，没有买设灯，没有做的特别的浪漫，那么我可以准备几个辣煮，准备几个辣煮，我告诉这个女孩，我说这个辣煮我买了，我从来没用过。

买了之后我发现它是有味道的，那你闻一闻有没有味道，你给它去闻，肯定没有味道，那晚上点的才有味，反正点呢我去闻，我好像也没有太感觉到味道，不重要，有没有味道不重要，重要的是视觉效果可以很浪漫。

我把家里灯都关了，然后我和这个女孩坐在我们的客厅，坐在我们的沙发上，然后我点上一只辣煮，一只辣煮可能灯光非常微弱的话，那个她主要不是照明的，一只辣煮灯光非常微弱的话，我再点上个两三只，再点个一两只。

然后我们就在客厅上聊聊天，那么聊着聊着，我们是不是就抱在一起了，聊着聊着，是不是这个女孩就在我画了你了，聊着聊着，是不是晚上已经很累了，很想休息了，很想去握视你躺着了，那么这个是我们未觉。

以及视觉上可以坐文章的，这个是未觉以及，视觉上可以坐文章的，接下来是什么，接下来是吃，是那个，是那个未觉，是这个舌头的这个未觉，未累，我们要准备一些小的零食，让这个女孩更快的在我家待下来。

那么您时代去买什么，您上淘宝搜那个什么，您时你带，它有一种像那种空头一样的，你专门找那种进口的，大家就搜一下，可能白八九块钱啊，可能白八块钱，那种进口的小零食，你条件好了，你可以去，两品布子，你条件好。

你可以去两品布子买，当然你如果，你如果不是特别爱吃东西，像我就不爱爱吃东西，那么你就可以去买那些进口的小零食，一百来块钱什么样都有，都是我们平时见不太到的，这个女孩太从来没有见过，她只要没见过。

她就会有好奇心，哇这个没见过，这个没见过，这个没见过，这个没见过，我想试一下这个，我想尝一下这个，我想尝一下这个，白八九块一百来块钱，然后花费也不是很贵，你平时你记着自己，尽量不吃这碗啊，就可以了。

你尽量吃好买的，你尽量就吃自己在，你们家门口伤藏，那个两品布子买了什么钢，买了什么小零食，自己就吃那碗啊，如果你爱吃的话，然后把买的进口的零食，专门给来你们家里的，律师主持，专门给你们家的这个。

律师主持，那么像这种进口的了，他也是一种逼格，他也是一种引发这个，女孩好奇心的东西，说完那明时，我们的重中之重了，也不能说重中之重吧，只能说我们可以做准备的，就是我们的酒，兄弟们可以准备酒，你在家里。

一定要准备酒，准备酒，那么准备酒首先的，你可以证明，你可以传达给这个女孩，就是我很有生活追求，我懂得各种各样的酒，你自己要是有条件，你甚至可以自己调酒，调酒不推荐的，我就跟大家说几种。

我们可以平时直接买到的，商品的那个酒类，然后大家自己去做就行了，首先第一种，国酒，国酒，那次于那种葡萄酒，葡萄酒一样的，那国酒这么藏一瓶瓶的，然后你就去买什么南梅的，什么树梅的，什么草梅的。

你就去卖那种国酒，那么女孩她更喜欢喝这种，肚酥不高，有点甜甜的，没有太多酒味的东西，国酒，国酒然后红酒，对吧 红酒，然后，啤酒，啤酒的话，女生她一般不会喝，女生她一般不会喝，她出来到你家里，首先第一个。

她很害怕，她会害怕自己，如果喝多了，酒香不好，会留下不好的印象，所以说她不会喝这种肚酥高的，其次了，她也很担心她喝啤酒的印象，给你不好，就是这个女孩喝酒，她也喝啤酒，这种不好的印象，在你心中那个植入。

她不会喝，第三种她不会喝的理由，就是她不放心你，对吧，她担心我操喝酒，喝啤酒喝多了，你对她怎么办，对吧，她可能不会喝，她可能不会喝，啤酒你可以准备，当然也有会喝的，可能也有会喝的，然后第四种，就是。

气泡酒，第四种就是气泡酒，女生那个喝的比较多，那次与香病一样的气泡酒，女生都还蛮爱喝的，然后第五种的话，就是什么，白酒，白酒可以不准备，可以不准备，你可以换成，可以买到的一些什么，最有之类的。

你可以换成这种机微酒，你可以换成这种机微酒，不要乃的太猛了，乃的太猛，女孩她也不会喝什么，什么野格呀，什么福特家呀，什么洋酒微视机呀，那女孩她第一次去你家，你她可能不会放得开，她可能不会喝。

你就准备以上我说的，比较OK的一些，酒口，然后放在自己家里，就算不喝了，你摆在那个酒櫃里，她也是足够赏心愿慕的，你也可以告诉这个女孩，我平时那个喜欢赏，我就会喜欢自己喝一杯红酒，或者说我就喜欢那个自己。

那个在这儿躺一会儿，然后喝喝酒，那么我的这种生活价值，我的这种生活方式，我也通过我的，一个酒櫃的展示，充分地告诉这个女孩了，然后接下来这个重点，大家一定要做的，就是框泉水，一定要准备框泉水啊，框泉水。

是什么了，并不是大家你姐的农夫山泉，一宝，娃哈哈，就是这种乱七八糟的，就是这种框泉水的话，我们平时看到，我们平时看到的太多了，看到的太多了，看到的太多意味着什么，意味着不足以产生好奇，意味着没有逼格。

只有是这个女孩，她看到的非常少的东西，才能够产生逼格，才能够产生这个女孩，她对我无限探索的欲望，知道吗，所以说，那么框泉水，也不是寻常的框泉水，我们也可以去这种，地方一家，无一娘品，无一娘品好像没有。

我不记得，应该有无一娘品，还有这种这种，这种日花商品的一个超市，还有Mini，所有这种地方去买框泉水，像这种地方买到的框泉水了，当然淘宝也可以买，它跟平常的框泉水不太一样，我怎么去跟大家表输了。

我现场用淘宝搜一下吧，我现场用淘宝搜一下，就是你去买这种，我好像很少见到的框泉水，好像很贵的这种，就行了，能够产生价值输出的就行了，我和淘宝搜一下，我也不知道啥，我也不知道怎么给大家，用嘴巴说出来。

看起来是水，看起来是水， observation， OK，jinyell，i Keru， deteriorate，i Keru， car，金温细不细吧兄弟们，女生可以接触到的。

我可以面面据到的全部交给你，对吧这个我多少钱呢，我看一下，这个他们1000块钱啊打扰了打扰了，我想跟大家说的就是这种品质就行了，不是寻常看到的就是这种品质，他肯定是塑料的不用这么贵。

这个1000多扯蛋啊，扯蛋了，就像这种这种这种这种这种多少钱，千里的狂战手吃恶化大比错，有声音不好，我找个没事的啊，嗯，矿泉水也太多了，总之呢就是要有一点与众不同，要有一点与众不同，就是像这种。

这种包装的这种溜煎的这种品质包装的然后上面还写的是英文的，显示他是进口的我见过有便宜的，我见过实体店便宜的就像这种，这个100多块钱我才就是天然矿泉水就是这种水啊100块钱就不值得。

这种100块钱不值得大家尽量去，找一找便宜的啊找一找那种便宜的十块钱之类的买了那么几品，买了那么几品我见过有便宜的，我在那个实体店你有见过有便宜的带去找一找，商务矿泉水。

巴尼水这种嘛我也不知道巴尼水是什么啊我不知道巴尼水是什么，主要的就是这个瓶，它很不一样，它不是我平时逛个那个二十四小时便宜店我就能够买到的，它是二十四小时便宜店里都没有的那么这个女孩。

他会对这个男生充满的好奇，哎这个男孩的这个男孩吃的东西，进口的没吃过这个男孩给我喝的矿泉水，我才很独特，包装很有设计感我没有喝过虽然说他也是水，可能他还很难喝，但是呢，有价值，但是呢。

会激发这个女生充足的，好奇心，会激发这个女生充足的好奇心，那么这个就是，我们在吃东西，在吃东西上面做的一个投入做的一个，准备然后接下来，我之前提到的两个我之前提到一个点就是我们家里非常都逼的时候。

我买什么样的东西能够逆马提升党次第一个是落地登，那么第二个是最重要的，他叫做地毯，第二个最重要的他叫做地毯，地毯，直接上淘宝搜地毯的就有，你买那种毛比较长的，毛融融可能有这么长的。

你会感觉整个人都陷进去了，你买了个地毯放在沙发前面，可能你们一开始大家都归归拘据的，坐在沙发上，然后他的那个脚了，就是地毯，走到地毯的他会把脱鞋脱下，女生他走到地毯附近的他会把脱鞋脱下来。

他会直接上地毯，穿这个袜子，然后非常拘加的一种感觉，这可会让女生很适应，然后你们一开始可能只是坐在沙发上，只是坐在沙发上，聊聊天，但是脚下实在是底不住这种，舒适的柔软的感觉。

女人他对于毛融融的东西是没有抵抗能力的，你家你不可能买非常多可爱的玩偶，非常多可爱的爆整爆载，爆整可以买啊玩偶买不了啊，男生可能不会这么有，有同心，但是呢这种毛融融的地毯你可以买，一开始坐在沙发上。

然后地毯摩擦的太爽了，整个人都坐下去了，这个人坐下去了，呈现出一种放松的状态，你和这个女孩，两人一起坐在，地毯上，是更容易相互打扰了还是两个人，坐在闺闺基局的坐在沙发上，两个人更容易打扰，当然是地毯。

这种地毯，是帮助你和这个女孩提升触觉，提升感觉非常重要的，也是能够帮助你家提升逼格，非常之关重要的一环，你可以把它放在那个，沙发前面，然后放个茶鸡亚酒，甚至你可以不放茶鸡，然后前面放个头衣。

然后你和这个女孩就躺在地板上，看天势，躺在地板上，聊聊天，聊音乐，聊你的过往，聊等等一系列，你的事情，这就是我们家不知的，主要的几个核心，然后最后一个最后一个，就是细节了，就是细节了，我要准备什么样的。

什么样的一个，具体细化的东西，能够让这个女生，先不说细节吧先不说细节，先不说细节，那么接下来第六个我们需要准备了就是，兴趣爱好，第六个需要准备的就是价值展示，他可以是话题，他可以是。

他可以为我们提供话题，比如说我在我的，苏规上，放上许多爱读的书记，张显出我这个人平时非常喜欢，月读的这一面，放上书记，除了书记还有什么我们有没有兄弟会摊吉他的，有没有兄弟有一点兴趣爱好的对吧。

有没有兄弟喜欢华学的，你可以不喜欢，但是呢你只要有过类似的经验你都可以显败，其实这个不是显败，你把它放在自己家你这叫显败吗，就不这样，你可以充分的装逼，你有什么兴趣你就展示什么兴趣。

你会不会摊吉他送的吧，有没有会摊吉他的，摊吉他的扣衣，我知道我许多朋友都摊吉他，我许多朋友，我刚请就不要留逼了，刚请就不要留逼了一个三角刚请，最便宜的千万请不啊，这个技式价值展示，又他吗是。

这个很牛逼这个很牛逼不得不说这个，逼个很高很到位啊刚请这种东西一般家庭你是，不会拥有的特别是，像我们这种二多岁可能，在外面城市打拼住在一个，公寓你住在一个出租屋里边的可能是不太能够做的到。

像其他的兄弟我许多伙伴，我周围认识超多人，都会摊吉他，然后在他们家的一些角落都会发现吉他，那么我估计很多兄弟也是一样的，你可以不用很会谈，但是呢，你可以把它展示出来，把它放在显眼的位置，擦干净。

把它挂在你家墙上，买一些挂钩之类的东西，挂在醒目的位置这个女孩一带她进来，看不出来，你还会谈吉他呀，你说都是过去的是好汉不提当言有，对吧，虽然说不会谈但是不重要，这个可以是话题你说当初。

高中的时候打学的时候组越对的时候，哇他妈怎么怎么样，我去外面演出的时候怎么怎么样，你不用真的谈一句，当然如果说你能够秀一句，那是最好的，像刚请这种东西也不太可能存在，可以存在的是什么，电子器。

电子器一般补贵，电子器，可能一二千块钱，有这方面兴趣爱好的，兄弟你一定要把你家的这种，电子器放在显眼的位置，然后还划板，滑雪的划板，接头农划的划板，放在显眼的位置是不是还有爱设见的，放在显眼的位置。

然后，我给大家举个例子吧，我家放的有什么，我家放的有什么，我家放的有什么，我之前在北京住的那个家里面是一试，一听一过到，就是标准的一试一听吧有个阳台，然后我在我们家阳台，放了我的一个，这个划板。

然后划板上可能我已经很多年没有动过比了，我已经很多年没有划过划了可能手都盾的，不重要，我过去会，这是我过去的，可能是我过去的历史，我把我的划板支好了，然后旁边可能放好颜料，旁边可能放好比，就放在显台上。

然后女孩乃我家了，我就跟他聊天，聊的大概半个钟头之后了，这个女孩他可能想走，这个女孩他可能有事情，他可能，想要离开了那么这个时候我就开始带他参观起我家里，我说我带你去我们的显台看一看，他看到画价了。

他说你说你会画画的我还没有见过，你给我画个画吧，你给我画个画吧，然后我就说了我说，我主修的是这个，我主修的是这个，人体构造，我非常擅长画人体，你把衣服脱了我跟你画一张，这个女生就给我一顿垂。

这个女孩就给我一顿垂，然后我们就在一起西哈哈互动，然后就在一起西哈互动，虽然说我那张我那个画板上放的就是一个白纸，什么都没有，但是呢，这个B，他装到位了大家学会了吗，你想一想你自己能不能，有展示的东西。

可以给这个女孩造成价值输出的，你的兴趣爱好你的一些爱做的事情，包括他可以是什么，可以是健身健身不合适啊，健身最多是，加你买了一些健身器材也刚凝昂养灵什么的这个，不认好，最好是什么，全机行不行。

你在你家闲眼的位置你把全机手套挂哪，女生看到了，想玩，哎想玩你拿下来跟他玩呗，对吧，跟他对念对念，那么念着念着了，他妈就念到了你怀里，念着念着了，就念到了，两个人在一起切磋。

我这个拳头我杀过大的拳头可能一拳把那打死，我可能一拳把你那个，干翻，然后我们就开始在身体上进行的一些尝试，可能女孩撞了你可能你撞了女孩，这个都是我过去的，我过去有遇到我的，我过去有遇到我的。

我就跟在女孩家里的时候，她就跟我讲其他的这个拳击室，她把她的拳击手套给我看，我们俩就一人带一个，然后切磋切磋，然后她一直有在念拳嘛，一直有在念拳我就说，哇那个，她。

念念念念念念打拳呢我没有念过她过讲的她说，念打她们的脑屎，打拳不是很厉害，她们的脑屎打拳不是很厉害就是手工不是很厉害，最厉害的是腿工，这个我也是长了一张件事大家可以听着，但是她们脑屎腿工非常厉害，非常。

乐于教她腿工，我说那你也提提看嘛，那你也提提我看看我看看你这个腿工，那个到不到位然后她就给我屁股来了一脚，她就给我，我就站着我操就从后面给我屁股来了一脚，然后这些都是跟女孩在一起非常容易产生的一些互动。

只要说我们能够开玩笑在一起相互打到呢，其实我想要去碰她我想要去进落她，她的身体也很能够适应我了，足球篮球之类的，可以吗可以，可以非常好，非常好我见过太多的女生她喜欢，她喜欢会打男球的男生。

女生她都会喜欢男生有这种，熊姓赫尔蒙爆发的，体育运动，什么篮球之类的，穿个小背心，你的大绑子，你的大肌肉，那么女孩她看到了这种地方呢她也是会黏红心跳，她也是会，浮响联篇的这是女孩吃的。

就像你看到美女的大胸，她屁股是一样的，是一样的，然后除了这些体育，运动之外呢还有一类东西还有一类东西就是，搜尺品，理带搜尺品盒子，搜尺品盒子就那次于，像这种盒子，那么这种的话就比较小。

我们经常买的一些什么买的一些鞋，对吧盒子是不是会很大，买的什么巴黎市家，airway，盒子是不是会很大很大，他装一双鞋老大一个盒子，那么我把我这些盒子堆在我家里，放在某一个合适的位置，我把它麻起来。

各种你大耳我把它收集好，我说我有收集这些东西的习惯，这是我的一个收集，那么这些搜尺品，你合了袋子了，他也形成了一种价值输出，侧面呢告诉这个女生，我很有钱，我很有钱，就算我没有太多的钱，我买的这些。

他就算只是一些负课的，他就算只是一些盗版，我也可以告诉他，我很喜欢这些品牌的设计，我现在可能买不起，但是我以后呢肯定是没有问题的，现在呢喜欢这些品牌的这种设计感，于是，我就买了这些，负课的东西。

对吧你要是什么都没有的话你就装装逼行不行，说得很简单，你要是什么兴趣都没有的话，有钱也行，什么兴趣都没有有钱也行，你有想一下在家你怎么放一些有钱的东西，我家还有价值股，价值股都不小。

那看看你自己有没有什么样的兴趣爱好，这个大家千万技术这个不是为单纯的为了女人去做，这个是为了，打造更好的生活状态，我每天回到家我会干嘛我个来呀，我可能12点钟下班，回到家我吃个饭1点钟。

1点钟洗树完之后，洗树完洗树之前，我会去练股，我会去练习我喜欢的乐器，这个会很快乐，做自己想做的一些事情会非常的快乐，会，让你忘记掉一天的一个，痛苦，然后那个练完股了可能洗澡，躺在床上。

一点多两点钟我这个时候就会打开我的一些买的一些书看，买的一些书看然后看到直接睡着，看到那个用来的困疑那么过去20年我是这样的吗，不是啊，我过去20年我没有这样生活过，我没有这样非常资率非常有条。

有条不稳的打扬我的安排，周末可能我直接睡到下午，但是现在不会现在可能周末起来了，我会那个自己给自己那个洗完澡了可能会，穿裤蝎子在洋台摄法太阳，给自己摸一杯咖啡手摸的。

你告诉女生我比较喜欢这种自与参与进来的运动，比如说做饭比如说手摸咖啡，这种让我非常有成就感，让我非常有，参与感我非常喜欢生活中点点滴滴的事情，我很喜欢给我家的花泡土。

我很喜欢给我家的这个预值去下面小区泡土，我觉得这是生的希望，只要把这叫生活，这叫过日子，这叫我们把平凡的生活过得不再平凡，这叫，你从此变成一个有格调的男人，你可以没有钱，但是你一定要对生活有感悟。

大家一定要对生活有感悟，说完这些之后下面这些不要进宝，最后一个点不要进宝，最后一个点就是细节，最后一个点就是细节，见真张，细节见真张，我们要准备什么样的细节。

我们今天最后一节刻准备的细节了就是这个女孩他今天去在我家，他会需要什么东西，你们有听错这个女孩他今天睡在我家他一定需要准备什么样的东西，套套要呀，这个东西就不说了这个东西就不说了我去。

这个东西就不说了大家钱包你，要是有隐蔽的一些小案格你都可以放一个，放一个干嘛以被布什之需然后家里一定要有，家里一定要有因为没有，士兵不打无准备的账我觉得这个东西我们就过不讲不讲，除了这个用品之外了。

接下来还是一些日用的，拖鞋，拖鞋，我要买一双拖鞋放在家里，我买两双拖鞋放在家里，拖鞋我教大家你这样去做，假如说你一个人独居的话你一个人独居你就给自己买两双拖鞋，第一双夏天娘拖，第二双冬天棉拖够了。

这个女孩他无论什么样的季节来到你家了他都有鞋船，他都有鞋船，他只要有拖鞋船，他也走不了了，他只要进门就开始换鞋，就相当于增加了他一开的城本，拖鞋准备两双拖鞋一个夏天一个冬天。

对吧这样的话那个女生他始终有冬天船，始终有冬天船除了拖鞋之外了，接下来是，真正戏的东西了就是隐心眼镜，隐心眼镜和，放隐心眼镜的盒，隐心眼镜要水，许多姑娘他很爱美，于是呢他会带隐心眼镜。

他带隐心眼镜就意味着什么了意味着，他晚上睡觉要晚他摘掉，他如果不摘掉这晚上一直放在眼镜你是个义物，是个义物他可能会带虾，如果说你家里没有隐心眼镜，隐心眼镜那个盒以及要水的话。

这个女孩他可能会因为要回家换药水他就回家了，他回家他还可能来吗，不可能了你知道吧，现在这个温度我擦外面凉风搜搜的，这个女孩说你跟女孩说你回家换好眼镜再来吧是不是太特别残忍了呢，而且就算他真的想来。

他出去吹了吹冷风让他激情蓬派的心情，给他吹灭了之后他还有心思来吗，没了感觉都没了，所以说你要准备好，这个准备好了只能有一部分兄弟能准备其他的兄弟基本准备不了，其他的兄弟准备不了，只能说是。

自己也有了么一点近世的兄弟，但眼镜的兄弟有那么一点点近世的兄弟你都可以在自己家里准备一个，就算不近世的兄弟你也可以准备你也可以告诉女孩你有点亲微的近世于是家里有，这把这是你用的，然后女孩他晚上来到你。

这里他不想回家，你家里有有一些蟹装的东西又有一些蟹眼镜的东西他就直接输势了，然后第二个要讲的就是蟹装，蟹装水以及蟹装棉，对吧我散，之前，影新眼镜，可以是男人自己用的，拖鞋，可以是你自己穿两双。

但是这个B，有没有兄弟问我，但是这个B，女生难道就不能发现，蟹装棉以及蟹装水的猫腻吗，其他的东西都说的过去，蟹装水以及蟹装棉那个女孩他问我你家你为什么会有这种东西我怎么回的，有没有兄弟有这个疑问啊。

有没有兄弟有这个疑问，女孩他问我这个方面我怎么去解决，这里有你到一个男嘉上一刻啊这里你到再跟大家上一刻，这里你到再个男嘉上一刻，男人，一定要准备一个东西这个东西叫做防晒双，你可以不用他。

但是你一定要买回来放在家里，因为买了防晒双你就可以蟹装，知道了吧，一定要有防晒双，随便买他妈什么孩子的，随便你出门用不用，但是呢，这是为了让你家和你的存在蟹装水以及蟹装棉找个借口吧。

这女孩说哇你家怎么有，你说，那个我平时也会图防晒双啊，所以说我会蟹装，但是女孩他可能会上你一刻他说你晚上你其实用这种，你其实用你的洗面奶就可以洗掉你上的这个防晒双了，你说不能吧你说我买这个。

防晒双的时候，那个导构他就跟我讲了这个防晒装的什么密度比较高，可能一般的，一般的那个洗面奶洗不掉，于是我就买了蟹装水以及蟹装棉，女孩他只能气，哇好笨啊好笨啊你才遇到我你他妈被坑了，知道吧不重要。

不重要重要的是，蟹装水蟹装棉他已经和你的存在了，这个女孩他脸上他一定会化装他跟你来约会他一定会化，他化了装之后他一定会回家蟹装，如果你家里没有这晚一二，他只能回家他只能回家之后你怎么睡他，睡不了。

你觉得你可能酒精上头的跟这个女孩不化装就，睡晚上吗，但反这个女孩还有那么一点点你知道他就不会让自己的年，难掉就不会让自己的年，那个不蟹装就跟你睡，所以说这个东西太一定要准备，这个东西太一定要准备。

然后除了蟹装之外的我们在洗树用品，我们在洗树用品，比如说什么，牙刷，毛巾，大家可以去买什么一次性牙刷，一次性毛巾，一次性毛巾就是那种干毛巾这么大一片你放上水他就化开了，放上水他就化开了，这个是很便宜的。

然后除了这种便宜的还有一些跪的，跪的比如说女形装的一些牙刷，女形装的一些牙刷，你可以去超市买，他单独的一个小格然后一直小牙刷一直小小的牙高，这个可以是新的，哪一个女生你穿一个哪一个女生也穿一个，我觉得。

也废不了多少钱也废不了多少钱毕竟，那个，毕竟你不是天天来女生毕竟你不是天天来女生对吧哪一个穿一个来一个，才一个这种女形装的小牙刷那么毛巾的话你也可以去买一些有品质的当然哪一个换一个。

哪一个换一个你如果觉得这个贵了的话，你可以去迷你送买，比较可能哪一个换一个成本比较大的话你就买这种一次性的用热水一冲就开了的，就化开了的那种一次性毛巾，好吧这个是毛巾然后预金一定要有。

兄弟们一定要准备预金，一定要准备预金，你想不想女生她洗完澡然后胸上一果就跟你走进窝市了，你想不想自己给自己制造一点心跳的感觉自己给自己制造一点浪漫，如果没有预金的话这个女孩，她是会很。

很不合适的她喜欢早她怎么走到我是对吧她喜欢早她怎么来到我市，她喜欢早在穿衣服吗，衣服上有细菌，所以说我们一定要准备一个预金你也可以不用但是你一定要给那个女孩子用，你可以，不使用但是你。

一定要给女孩子准备这样的一个，东西，一定要给女孩子准备这样的一个东西然后我还看看，接下来的话就是，木鱼用品，木鱼用品，洗发水，木鱼路，你老在给大家搅一招绝火交一招绝火，交一招绝火，这个绝火是我曾经。

闹了一个笑话所以，所以我印象深刻的，我跟大家讲一下我曾经的故事，就是，我有一次到一个女孩家里了，第一次到她家里，然后晚上的洗澡吧对吧晚上洗澡，我开开心心的去洗澡，但是当我打开水龙头冲的一块准备。

锁头的时候，我犯了难题，我发现她家的这些个，平平贯贯全都蛮英文的，对吧我英语，也没有好到这种程度，也没有办法认识这种生活用品，我也不知道那些上面写的是什么东西我也不知道什么是洗澡的。

我也不知道什么是洗脸的，我也不知道什么是洗脚的我也不知道什么是洗头的，于是你那一半没办法，只能怎么办，只能革空寒女生，并且把它喊进来，我说你这个哪个是木羽露，哪个是洗怕水，于是就有了。

这样的一个小空间内，非常爱媚的一个，小茶区，那么我们是不是可以制造这样的一种换金呢，你现在开始就把你家的这个洗华水木羽露替换掉，去买的卖一些进口的，当然，最刺，大家最刺最刺买英文，买那个上面写英语的。

最刺最刺买英语，最好了你去买它一些小中国家语言的，你去买一些小中国家语言的，哇基本上一百个女生里面，99%，她都不认识，当这个女孩她打开了水龙头冲了一半之后，她会怎么做，她会叫你，她会说哪个是洗头的。

哪个是洗字号的，于是你就顺理成章的，来到了洗手间，来到了，于是，跟这个女孩，跟这个刺身裸体的女孩，共处于这样的一个小房间，那么是生活中的一点点小，轻松一点点小乐趣，一点点，小爱媚。

这个就是我的一个读门密集，我也是有过，搞笑的精逆，于是才龙缩总结出来的这样的一个方法，然后故意，造成这样的无笼去调戏女生，来去调戏女生，你真的走到这一步了，会非常好玩，当然这个女孩她也可能。

比较要强她不叫你，不叫你没的事，不叫你没的事，只要她叫你那么一定会发生故事，一定会非常好玩，好玩，然后，最后啊最后，最后大家在自己家里准备，再准备两个东西吧，准备两个电器，一个电器叫做加湿器。

一个电器叫做空气进化器，这个是为了你自己的一个身体健康，这个是为了减少PM25，这个是为了让你的，皮肤让你的身体足够地保持水分，特别是北方可以准备空气加湿器，然后进化器了在一线城市大城市的，都得准备。

都得准备，外面这个环境非常的开忧，你家里放这个东西对你自己的身体好，同时你也可以跟这个女孩传大一些，健康的生活理念健康的生活概念，我对生活非常有追求，非常的没有毛病，这就是，今天的课程，今天的课程。

可能需要你做大量的笔记，记得，细一点，然后自己，如实的去做，你真的有按照我所说的，调调框框的把这些，小细节全部做到为了，搞定女生很简单，就到目前为止，还有一些我往其教过的学生他告诉我。

老师你教的这个私密空间的这个课程，太流逼了，你这你这些细节，太流逼了，他在冤魂子的过程中全都用到了，那一定是有用我才会讲给大家，好今天的课程就到这里，今天的课程就到这里，咱们就，下课，拜拜兄里们。

下次再见，拜拜， side， hippy，2，2，2，2，白菜，不用了，長修雷塵端修塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵，塵塵。

塵塵。