# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：004--约会中如何升级肢体关系

嗯，哈喽我兄弟们，来有没有到的兄弟，到的兄弟给我打个衣子，来到的兄弟，来到回忆了，我们稍等一下，稍等一下，我们进来把他开水，还有没有兄弟来呢，到的兄弟谁到了，好，兄弟们都不在吗，今天星期一是不是呢。

工作比较忙，我们都不来学习了，工作在吗，也许学习，学习是一个不断提升的过程，他不可能一口成了胖子，你得每天如果你有点事，那的话就赶紧过来学习，今天是我们最人周的第一节的内部课，内部课，今天这次是分脚。

比较我觉得比较干，我觉得比较干，好了到的兄弟来打一个衣子，快聊聊让我知道你的存在，要不然的话，我如果你们要不在的话，我前半讲起来的东西都会错过，错过，稍等一下，稍等一下来我放个音乐，四个天天一个人都没。

这不减人都不多，然后，我肯定一夜吧，谁把他放在这个上，你放着音乐，然后这把超音，挑音量好音，这不太好音乐，那里玩一手，里古 pet，最好音乐，把声声嗨，里古 pet，吗，了，新歌，点 aluminum。

2，拳， Healthcare，我速度号嘀，沒有食入，你這個也緊點，今天我们讲课的面，因为讲课那种希望大家拿一个小伙子去，聊一节各 dolor，感动力，我还是千万多，好，好了 shooting，我。

18個人，我們在等待等兩分鐘啊，11點3顆，還從這兩顆的內容，來一道的歌，你可以打一下，1號打一下1，今天呢我們準備利用差不多，我們剛才的時間了，然後跟大家想一下，約會過了，我和佛林的歌手說了，好想。

為什麼要講這個歌，因為我最近打一次過程中間，又好喝，也就是不喝，不喝，老實話，為什麼我跟女孩約會了之後呢，我想去一個大會，你也沒關係，是確定一下，但是我就不知道該怎麼樣去，還是我們兩個。

我跟女兒已經過了，然後我就說得表達，我都說得表白吧，但結果是第二天，因為我聽不出來，然後就這樣，我聽一點，所以，我就，下來準備一點，想要想想，這個，我們在一個會過程中間，遇到的問題。

然後利用差不多一個小時的時間，然後今天跟大家，解答一下，所以我們今天呢，今天客廳的床內容就跳作，今天講的床是從單貨的東西，所以如果同學沒有，條件的話，可以把小自己的小本拿出來，把它給理解一下。

現在我們這個，雖然我們這個講客，它有回放，但是更多的時候回放，因為觀看的效果，其實並沒有，我們現在，第一次觀看的學習效果要好，好兄弟們，來，給我打個影片，然後，很快我們就開始今天，我們的正題。

好了好了好了，現在我們就不等別的同學了，現在就開始吧，如果別的同學沒有來的話，回出之後再看我們的回放，來在講地的客廳之前，然後我就跟人下兄弟嘛，就是你在自己，越了一個自己新的女生出去。

然後有一個比較完美的學會流程，包括你自己從這個地方到另外這個地方，有時候到空間一個，然後到咖啡館，然後再到什麼，其他一間地方已經過了幾次專床，但是就專床，然後我們就發現，有時候好多時候。

這個女生對你是不是，是為了有意思，你對我說不太清楚，但是我們男的在學會的時候，可能用我們自己的目的，但是我們的目的是什麼，可能是希望喝這個女的確，進一步的確定這個關係，對吧，進確定這個關係。

有些同學原來就提過講，吳志老師，我在明星和他聊天的時候，他已經答應了我，做他的男朋友，或者是他答應了做我的女朋友，可是為什麼我們一直見面的時候，他多的感覺還是感覺，他就感覺到沒有陌生了。

所以現在我要提一個，特別關鍵的一個就是，點就是口頭的確定關係，他並不是最終的確定關係，那怎麼樣的確定關係，才能算說你們自己的確定關係，一定是口頭行為的確定關係，包括你們在家，你們肉體之間的確定關係。

這樣的話，你們兩個的關係，才能把人的確定，一定要記住，就是兩個關係的確定，兩個關係的確定了，就是口頭，口頭可以我們，可以把他進一步的解釋，叫做情感關係的確定，就他自己發生內心，他認為你，也或者他是。

也是他的男朋友，或者他是你的女朋友，這個是一個心理心理，經理表的確定，還有一個確定，就是一定是一種，肉體關係的確定，只有你肉體關係確定了之後，你們兩個，現在可以讓關係，才能處理我們正面的發展狀態。

在現在的生活中，我們會發現，有許多的相親對象，從一開始，相親見面，反正之後去出去約會，包括約會，約了好幾次，也包括什麼千手，也包括一些，什麼見了，什麼傳統的家長，因為從一開始，他們去見對方的時候。

他們有個合理地理，比如相親對象，但是，一個店舖也就反應到了，約到了後期，他就越覺得這個，和這個女的這件這種關係，會越來越出源，越來越過去，為什麼今天這樣用情況呢，就是剛才我講的，因為這個女的，是一種。

你的情感的腳步講，她是可以，已經在一起，相親的願意，願意往一個男女，朋友方面，地方面，發展了，可是從實際的關係，腳，你們兩個今天就沒有關係，為什麼沒有關係，因為沒有這樣，把你的身體的關係。

你們兩個今天的關係，它是有缺事的，就是說新的關係，和這個肉體性的關係，兩個都是缺一步，一定是缺一步的，就那個天懂了嗎，好就是第一個，吃這點就是，來與這件的關係，怎麼樣才叫確定呢，一個是情感的確定。

就是她從言語裡的，或者她從自己的大王裡邊，她認為以和她，是有關係的，這是一種確定，還有這種關係，就是肉體關係的確定，肉體關係的確定，在我們學習的所有課程，隨時幾系以後呢，以後我們判斷我們之間的關係的。

唯一標準就是，你們兩個之間，有沒有肉體關係，如果沒有肉體關係，我們就可以把它認定，為這是一種鬼關係，這是一種鬼關係，好，就是說吧，這是第一個之點，就是，意識上的確定，不叫確定，而一定是你，肉體上的確定。

才叫確定，才叫確定，尤其是在於這個，現實生活中，相信的這種對象，相信的這種關係，是出現的最多的，所以兄弟們，如果以後在遇到，這樣的類似的問題的時候，然後你自己就可以，對應一下，你兩個之間，除意哪個階段。

除意哪個階段，它是簡單的，光是口頭的確定，還是這樣嗎，已經是大五個，完成一種，生體的確定，這個是一個，這是一個關鍵點，好了，這個是第一個之點，然後接下來呢，接下來呢，然後在我們課程的時候，然後這個是。

我對不大家猜猜一個題目的話，就是大家在，好多這個網絡裡吧，尤其是現在，以前是，優酷，現在是抖音，這個，短視頻裡，你可以看到好多這個難道，然後去，當街去師門以前域的，然後把這個域，給包起來，我對這時候。

喝這個域的來一個，即時的腰院，我現在我會問一下大家，大家這邊這部現象，是，真的很假的，它有沒有可能存在，大家可以想一想，大家可以思考一下這個問題，它是真的存在很假的，好，好，現在這樣我會大家解答一下。

如果是，放在最早，是前，在網絡裡吧，它可能是有一半，真的有一半假的，但是如果放到現在的話，90%多，全都不正，全都不正，尤其是像國外的網站，優酷比之類的，它皮膚都真的，為什麼是真的呢，是因為，是因為。

在大家的認識裡，以後一個女的去，以後一個女的去，快速地發出這種，知體性的接觸，我們覺得是有咬不太，不可思議，不可思議啊，一半沒有，一半沒有，是，就是在我們過往的認識過程中間，一半是沒有的，但是放到現在。

放到尤其是現在，我們這個整個，戀愛學比較流行的時候，這種東西就存在的，它為什麼存在呢，它為什麼存在呢，大家可以想想，它為什麼存在，就是因為它已經有了一套，非常完整的流程和方法，所以你去做的時候。

它完全可以去實現，它完全可以去實現，當然咱們也不拍出，有些那個，有些一些，所謂的，清單老師也，他也為了去播演球，然後去發錢去顧一些，所謂的拖了之類的，他們去參與這個事情，這些是咱們不做，討論的重點。

咱們今天主要重點，去討論一下，就是，為什麼別人可以去做這樣，事情，而且做完之後，可以把它放到往上，然後讓大家去，去共同學習的觀看，所以我們在過，那個一件事情的時候，我們都要多問幾個，為什麼。

他為什麼可以去做，如果是換作我自己的話，我自己能不能去，也去學習的這種方法，而理論的進行之外，我自己是非也可以去，和這個男被揚去，嘗試這種類型的事情，大家可以討論一下，大家可以討論一下。

今天我們那部合人不太多，但是人不做這樣，沒有關係，然後就一個重權，我們那部合我們繼續講，我們那部合我們繼續，好的，好 從你們想一下，就是如果換作你的話，你覺得這件事情，你可以去做嗎，會去做嗎。

他需要滿足你先討厭的，比如說這個，你是他比較開放，我們這個男人比較大膽，然後只要怕有力，什麼實際比較臉的，經常就可以去，去當些，會是跟你大戰，然後我先回答，發生自己的決賽，才是自己想像，好。

好 那現在呢，我就給大家來解答這個問題，不是，如果我們想去做這樣的事情的話，一定要滿足你，以下，幾個條件，一定要滿足你，以下幾個條件，首先呢，第一個呢就是，好多人在拍這個，視頻節目的時候。

大家有沒有發現，他在，講一句話，就是在，嘿，你好，我們在拍一個節目，不是說，我在做一個什麼直播，我這個時候，想回你來個簡單的活動，這個女子呢，一般情況，只要是沒有，太力的時候，我以性格騙積的。

她對過去互動的，她為什麼去互動的，是因為，這種比較公共類型的，比較北一性女子，比較解化，她這女孩，尤其是直播之后，她對你們對我這種，無限的一種，社交壓力，女生的特別想，希望在一個比較公共的，提供。

讓自己表現的比較大方，顏樣，有體，只要你去過的事情，運用的太多，她一般都去配合，你去玩這個表演，你這樣來自這個表演，而且，如果你用什麼直播燃煎，或者是那種，什麼，康復設像，你去拍這個的時候。

你這個時候可以，最主要是，轉移這個女孩，就注意一點，看法說的注意，一個轉移到，我做你怎麼樣，能把這個節目拍好，然後我在這個節目裡，我的形象是怎麼樣的，我拍到你嗎，有沒有美，我這個，有沒有給我美。

看每一年，看法說，好了，好，那我把這個換一下，音樂聽得很輕嗎，我現在，我已經把這個背景樂，關掉了，背景樂關掉了，還能聽到嗎，你們現在還能聽到背景樂嗎，看一下，關掉，好了，好了，把這個關掉，可以等。

好我們就先把這個關掉了，我們就先關掉了，然後繼續關掉我們電話裡，就是，就是為什麼，為什麼在，你用一些這個地方，第三方的媒介，可以容易引行女生，對你的一種，就是配合這種工作的，是因為，我們利用一些。

利用一些，別的一些美景，的東西，就容易轉移，就容易注意一點，它會把更多的一些東西關注到，它在這個鏡頭裡，把很多美，或者這個東西，我們就這樣一個理由，同時，由於這個節目的這種，公開線，也會無限之中。

給女孩有這種，無限之中的壓力，所以女孩一般情況，只要她自己，不是什麼，特別，別有的女的，她一般情況都會，配合你的，這是我們平常看的，比如說在，在，包括現在的，抖音是玻璃，她都有那種，街頭搭上的東西。

她過去，她就願意配合，所以這個，如果是，高大勞者線的話，她可能有講，現在這種進步都真的，因為現在，大家都學習的，相關這種力心的支持，相關力心的支持，她知道，知道怎麼樣去，怎麼樣去，完整的。

對這個音樂可以的，是吧，沒有背景，好的，她都知道，從一開始，然後到中間，怎麼要操作，然後到中間，就說她，去操作整個一系列的，流程體系，她都在，立法可以學得到，學得到，好，這個是，屬於第一種的，就是你。

BD有個第三方的理由，然後才能讓你的去，配合你這種表演，好 接下來我們講，第二種，就是，前段時間的時候，大家有沒有看一個視頻，就是有一個難道，在程度太不理，它又是，在，或者是其他地方的時候，有個難道。

它就是，以，藉拍視頻的名譽，然後去摸這個女孩的，這個胸脖，摸這個女孩的胸脖，而且，不知道有沒有注意過這個時間，後來這個難道，不是被，公安局，也不算，也不算，來不及，公安局就傳患了，因為它這種行為。

確實就是在當時，引起了不太好的番小，不太好的番小，好 接下來我們就講一下，就是為什麼這個男的，他可以去，在大街上，然後通過自己的顏，通過自己，講了那麼幾句話，然後這個女的，就願意讓她。

去摸自己的名難部位，摸自己的，摸自己的這個部位，為什麼，因為這個男的在講這個，就是他去，做這個事情的時候了，給了一個非常好的理由和台階，什麼理由和台階的，他又講，如果你讓我，如果你讓我，比如說。

摸一下你這個地方，那麼我呢就願意，給摸個，摸個什麼什麼，什麼會，然後居然多少多少錢，一般女孩，他都比較善良，對吧，而且所謂的這個，什麼什麼會，都是和這個女孩的，這種相關的，女孩一般出一善良的，本能的話。

他都覺得，那你居然摸一下，那你還捐錢，那就摸一下，所以這個女孩，在心裡互助過程中間，然後就被這個男隊，所謂的，習兇了，習兇了，所以這個就是，你看似，比較合理的一種條件，就是一種條件，大家就走了嗎。

然後我們把，我們把這兩個條件，然後再付出一下，就第一個你一定要有，叫作鋼牌，SD waters，調整的， poetry，對，我覺得，你是，瀏覽物，豈不是，這是，大大的，屬於，那個，李子炭，這是，是。

很 stiff，但是，第3种方式，怎么要丢人在街头和这个女的？，如果你没有钱办的，你记得是个主播，你也没有去什么给某个公民主席去钱，那么第3种方式呢？，然后这个时候，我觉得是和大家，只要你自己。

只要你自己有足够的自信，你就可以这尝试着做一下，它这个是什么的？，这个是什么？，强杀一群，怎么杀一群呢？别说你到了大队上吧？，你就问一个女的，我想了，接下来怎么做一个什么挑战？。

如果你愿意跟我做这个挑战，那么如果你输了之后，你一定要就要接受一个惩罚，什么惩罚呢？，比如说，轻轻啊，比如说我把你抱起来转你去啊，或者说怎么样是牵手走多少秒？，就是一定要让他参加这个挑战，再让这个挑战。

你给他一个，就知道他自己可以去越越愈适的这么一个机会，只要他从一开始他自己答应了你，那么愿意读付出，对吧，愿意读付出，那么他就必须得说了之后，那么他就必须得接受你的惩罚，这是一种方式。

我相信大家在有些网站看的时候也看过List的水平，就是一南的阴名的队长在那猜拳脱了，或者在那样什么白手之后，或者说的那种什么花拳之类的那种动作，这个说的时候，这个女的就被这个，那那个问。

或者是给抱起来走一圈，或者是给他牵手，然后从这个地方走一个地方，做了多少秒的这个轻女，这种也是说一种方式，就是你分开，比较三元的那种力量，你要给自己留着你起就说你也不一定，你问十个女的。

然后就是跟你的答应，但是你可以问十个女的，你不要如果有那么两个两个，到三个女的答应，那么你这个游戏就算成功了，你这个游戏就算成功了，好，这个就是水中的第三种方式，所以强一个篩选的方式。

你从一开始留下远塔，如果他愿意这么他就可以和你，他就可以和你，他不可以翻回，所以要做愿多伏数嘛，愿多伏数，好，还有这种方式就是我从这场女的所谓的画术的方式，就是利用一些我们学过的一些画术。

然后去也是玩一些所谓的小游戏啊，大家发现吧，不管从最开始的国家的地球方法，还包括现在讲的我们现在这种方法，就是画术也好，还是什么地球产生选也好，一定要有个玫瑰，玫瑰就办法用玫瑰就是游戏比较好嘛。

游戏比较好，你看我们在KTV吧，什么样子能给参加把你还这个情绪比较贡献了，比如说你喝点小酒，然后去玩一个什么真心话，玩了之后呢，然后你在玩一个什么大冒险。

在这样的话女孩是本来之前和你丫头没有任何的肢体接触，可就是因为玩这个游戏之后啊，他和你有这个生体的接触，对吧，就是一定要有一个第三方的媒介，第三方的媒介是绝对是一个很好的台阶啊。

所以你在和别的女子在约会和互动的时候呢，这种小游戏之类的动体，你平常你自己可以在，比如说版度你这个天下发的在搜集下了，包括一些什么小魔术。

小动魔术现在抖一般一搜也一对那么小动魔术也是特别容易容易生进关系的，这个东西大家可以做一个点栏的物料，把这个背起来，好不好，背起来，但是我们讲的第四种就是你这个话术一定要厉害。

就是你通过一种话术然后让你的愿意才愿你这个，你这种所谓的小实验，小游戏，那么他说了以后他就要接受你的成法，还是接受你的成法，好，那么接下来我们讲一下第五种，第五种就是，如果你想在街头发生一般美妙的些后。

之前你们从来没有见过，就是偶业的那种像电影乔蛋蛮演的样，一个特别帅的高级，，高级的一个男主角，然后走到一个街头，突然一转头，然后用他的眼睛一定，前面有个特别好看的女的，女主角出现，思睦相对。

在那个一场那时间他们就产生了情速，这个时候男主角买这笔叫脚的步伐，然后走到这个女主角跟前，，优雅的玩家，他的歌谷，然后顺身的把头往脑一放，买了一个比较深情的门，这种情况，大家在现实生活中有没有遇到过。

我没有遇到过，我对不行，因为我这个是激我自己的条件，，但是为什么男主角可以呢，电影妈和电视剧方，男主角可以呢？，大家发现，那是因为男主角比较帅嘛，就是你一夜，一定是这个外星很过关的。

如果你的外星不过关的话呢，那女的第一眼就把你塞选掉了，他觉得你不是他的菜，，但很如关你这个外星比较OK，参加了也比较实上，同时因为整个人气质也不烦的话，那这个时候你就特别容易去打东西的人的这个性格，。

像明星的妈，像本来的梁超伟，无厌族，包括现在无意犯这种比较帅的这种人，他就特别容易发生泄厚，我们觉得大多数的人为什么不相信一件中钱呢？，只说一不相信一件中钱是因为我们个人条件拿不到啊。

那个一件从前那个那个门坦比较高，首先那是你，一定是女孩喜欢的类型，同时呢，女孩一定也是你喜欢的类型，，但是还有一个更加更加先解的条件就是彼此，一定是俊男，美语，这种一件中钱的这种发生气力才会高，。

为什么现在从现在这个形象一般的人不会出现呢？，这个就是还是基于我们这个人的这种动物的本能性，动物的本能性，毕竟人都是视觉性的动物，不管男的言法还是女的言法，都是在视觉性的动物，。

不是你的第一眼就决定了我愿不愿意和你产生后续。，所以大家在微信聊天的时候，就是现在我们讲一下，大家在微信聊天的时候有可能加到一个女的，加到一个女人之后呢。

在这个女的一般情况他都会跟你看你的翻诗女的朋友去，然后跟你自己打一个过的分数值，，过的分数值，那有些同学就不能问，老师我这个女的在别的买家也聊得挺好的，但是为什么加到这个微信你把感觉通常动物给降低了。

为什么呢？，那是因为这个女的加到你之后，一般你的朋友去他他直接就跟你打了一个分数，这个你打了一个分数，就立着，如果这个女的他愿意跟你讲话他需要一个分数值，这个分数值比如说需要60分的话，他一看你朋友去。

，就三分，那这个说他对你讲话当然没有动的，或者说有时候就动的很低啊，动的很低啊，你问了你怎么样去，怎么样去带点话题，问了你怎么样去交往分钱，这个美的他就不就死了，我不愿意啊，他死了我不愿意跟你聊天。

为什么呢？，因为咱们对这属于咱自己的内部客场，现在是内部客的话我就希望把而且更多的支持点和细节性的东西告了大家，有希望大家有个不要走更多的弯果，就是我们一定要任职啊。

就是不一定每个女的加到我们的微信你们啊，他就一定会和我们怎么样怎么样，不是这样的啊，我们聊天我们学习聊天的目的什么，我们学习聊天的目的就是怎么样，女生跟我们打了30分，然后怎么样。

通过聊天让我们自己的30分就成60分，就是聊天可以让你的分数率更高大，，但是如果简单的你的展示面不过的话你简单的不过聊天，然后让自己变得特别特别优秀，这个是比较简单，这话比我们走不一样。

走又两条腿一定要同时进行，一定要同时进行，有些同学是你展示面的问题，那么你就一定要去把这个展示面的告好了，有些同学是你展示面比较过关了，但是你说你的聊天比较一般的话。

那么你就要把这个聊天一定要给自己学好，聊天一定要学好，就是两手抓，两手都要硬，，终于四个吧，就是两条腿走路，不能故此时底，一定要同时的，展示面做了同时学习聊天，聊天做了同时，然后再做展示面，来兄弟们来。

来人的就要靠一个衣猫，赶紧的赶紧的，我感觉我一个人对个屏幕有点干不干了，兄弟们来，不动一下，不动一下，，各个人知道大家都存在，好了，好了，所以我刚才插了一个题文，我给大家讲了一下。

为什么这个好的街头的时候可以直接去亲吻，或者去和一个女的发生，比较快速的发生关系，就是刚才我讲了五点，这个时候我再给大家谈一下，第一点一定要有个第三方的没见，没见，就是说什么公共名太也好。

或者拍电视节目也好，这是第一点，第二点呢，，第二点呢，你一定要有个特别高大上的理由，这个理由那一般女的他都不愿意拒绝，他觉得他自己这个品格都出现了问题，这是第二个理由，然后第三个理由呢。

就是你要求会筛选，你筛选那种愿意和你发生互动关系的女的，，由于导致是不是每个女的她的愿意跟女的发生互动，包括明显也一样，并不是每个女的都喜欢我一反，那黑粉还很多啊，所以人的这个喜欢就和我们的天气一样。

有白天也有黑夜，有几个人喜欢你那么就会和几个人讨厌你，我们学习的课程以后我们做阿务目的就要筛选中那些，愿意对我们有传口有兴趣的，这是一种最基本的能力，好吧，这是筛选。

而第四点呢就是你一定要有个特别好的话数，，然后你还愿意配合你玩这样的游戏，比如说我们玩个什么诗头剪，或者我们玩个什么压手的游戏，谁说的是要接受什么惩罚，你就得听问我，我觉得听问你，这些一种。

其实它也是一种变象的筛选，也是一种变象的筛选，只过是它可能会更细节性的一点，好，我最后一种就是，你做这些所有所有所有这种游戏的筛选顶式，就是你应该有个比较好的这个外型，什么叫外型呢，，外型它不光是脸。

当然你的脸长很OK很帅的话，这绝对是个先进入手，但如果你的脸长都不能OK，那么怎么办呢，就一定要让你自己的穿搭给起来，穿搭给起来，就穿搭要有品味，比如说你穿得比较酷，穿得比较接头，穿得比较时尚。

然后穿得比较另类，总共言之，你往来的人群里面一站，你就是那种，所以要我们那个站，你就和别人不一样，因为这条街上最亮的那一站，你很厉害，然后雨的就发现，这也能和别人不一样，那么我可以去重视了，而且是。

懂了吧，这就是这一点意思，就千万的五点，大家可以拿本来简单的笔记一下，好，这就是刚才我们讲的就是讲了一个题外的话，接下来然后继续我们的阵体，就是大家在和女生进行一个民调的约会之后。

然后怎么样去升级我们这个，，这个关系，怎么样去升级我们这个关系，升级关系我们可以简单把它归那为三点，就是这题是，这题关系的升级，你都要把它归到来三点，首先第一点，就是牵手，这是第一，，然后第二个。

就是拥抱，这是第二个，然后第三个就是他愿意和你接吻，他愿意和你接吻，这第三个，如果一个女的在这三个关系里面，在这个三个，这题升级的关系里面，他连最基础的牵手都不愿意做的话，说明你今天这个约会。

那么就不要去想太久了，，你就简简单单的老老实实的和这个女的约会就行，不要我从想的，一个女的愿意出来跟我约会，那么他一定会想跟我发生什么点东西，不是这样的，我们现在就能想一个问题，就是这个女的呀。

他为什么不来跟你约会呢，他为什么要建你的，首先可以肯定他跟你一定是有好感的，，但是有好感并不代表喜欢，如果你在微信聊天没有达到一个特别爱媒的阶段，那有天雨的他就会，可以先见见被，他就简单的见见嘛。

见见有找不到什么东西，现在是会这么安全，我就简单地见一下你对，所以现在我告诉老大姐，所以约会的核心的点案，女生约会他核心的点，他就做什么呢，他就是为了更好的去，，了解你。

了解现实中文你是属于哪一种类型的，你是个什么样子，你是不是个照片了，你是不是和你没信买了聊天想能量，然后你量比较分去用我，而公司比较高大为嘛，，他比我们自己在头发玛丽的东西，首先是约会。

一直大家一旦找我的这种思维思考方法之后，那么以后你每次的约会，那么他就不会交流，因为你可以很好的判断，这份女的他出来到底是跟你简单的去碰个面吗，还是他愿意出来就愿意跟你这些生意关系。。

所以大家以后在约会的时候，你在微信聊天里嘛，你都感觉你的微信聊天搭档那种程度，我的建议，你的在约会的时候，你一定要聊到比较爱美的时候再去这个约会，，因为这少人从心里的角度讲，他一定认定你这个男的。

愿意和他去交男女朋友关系，这少人从心里嘛，他是接受你的，而不就简单地认为我今天只能出去见一个朋友，，那么你会在微信聊天的时候，你一定要把他聊到比较我认为好的一个结段，什么结段就是爱美的结段。

然后你再去想一下下一个要别，，但是生活方有那么一类型的女的，他就死，我不愿意跟你聊，可是你还特别喜欢这个女的，而这个女的他就死，我不愿意再微信聊天生意关系，只要你稍微往另一层的话，那么他就会拒绝。

不大力你这个话题，那怎么办呢？，那么我们只能去找这个约会流程，只能去找这个约会流程，因为你没办法，你只能这样做，如果你不这样做的话，那么你就连最后一次结会都会当时了。，所以在约会流程的时候。

整个人的形象特别重要，形象特别重要，因为你的第一印象就决定了这个女孩，他会判断，他会判断你是不是和他微信聊天的嘛，这个男的一样，如果不一样的话可能他整个，也开始给你的心里欲起，。

那么搞然后一下子就让这个倒数，可能他整朝这个约会有提案，提案难度不太好，提案难度不太好，然后我们再讲一下，我再插个体谣话题，有些同学就会问，那些话题就是在街头跟我们自己快速接我们的这种女孩。

他是不是也属于那种特别随便的或者是特别比较放的看这种女孩，其实也不是，其实也不是，，讲了一种对岁刚才我讲了一个做节目，做节目比较派出的那种情况，一般情况。

如果你要是很快的额明还发生了比如说青龙的羊毛之后的吧，有一种女孩他会继续跟你触这个关系，他就觉得这个男的确实就是属于一件宗旬的类型，他愿意跟我继续走下去，那还有什么女的可能有谁，你把这个节目做完之后。

他从此以后就不再达了你，他之后以刚才那样的做，更多就是除于一种，当时环境的一种影响，或者说他当时整个人的情绪比较，，但是他等他回过12日之后，他发现，我刚才做的那个事情，是不是确实有点过分了。

他有可能这男朋友不就从此就不联系了，所以如果有些同学们想这样去做的话，他有可能出现这样两种情况，那么你要提前有个心理准备，然后我把这个提前告好大家好，，然后继续我们的话题，继续我们的话题。

就在约会的时候中间，我们第一次和女孩见面准备约会的时候，女孩这个时候他是比较精实的，比较害羞的，所以我们第一步一定要去破冰，就是一定要自觉打很快的，立刻的麻烦你当时微信聊天，你妈的那个状态，。

如果你在微信聊天里面，你比较逗的话，比较逗的话，那么你见面的时候一定要把那种逗的那种感觉提前出来，然后你先逗，完了不再正经啊，如果你再微信的话你比较正经的话，那么你就先正经完了不再逗，完了不再逗，。

就是一致性原则，一致性的原则，体现在方方面面，不光是你微信聊天妈的一致性原则，还有你现时后你把那约会的一致性原则，都要把这个外外全面提前出来。，你见面，第一面，我们怎么样去签一把这个手呢。

怎么样去签一把这个手，因为前期的时候我们还无法判断这个女孩对我们到底是否有兴趣，这样我们无法判断，那么我们这个手已经要给测试这个女孩，，所以一开始的签手，就是一张属于属于属于李茂姓的。

对她一种无需求的签手，如果一个女的一开始她愿意被你签手判说明什么，说明她用默认了，你不知后可以有进一步的升级关系。，比如说过马路的时候来，然后你签了她这个手判，签了她这个手判，她也没有拒绝。

或者说你上你的台阶的时候，然后拉她一把手，她也没有拒绝，这种刚开始所有没有拒绝，但如果像最继续的简单的那种无需求的签手，这个女孩她说不乐意的话，那么你今天这个约会你就要自己的考虑清楚了。

女孩出来跟你就是简单的朋友而已，她不想跟你任何的这种肢体的基础。，不想有任何的肢体的接触，为什么不想有任何的肢体接触了，因为只要你开始有肢体的结束，开始有这个签手的动作，一旦产生有之后。

她就有一种潜在的定义，什么定义呢，就是你们两个要准备开始交往了，对吧，你们两个要准备开始交往了，，但这个时候她在三圈里面，她在三圈对方，这个男孩不是我喜欢的类型，那不是我喜欢的类型，我当然不愿意去签手。

所以说如果出现了这种问题，那么你也要心体，你就把你的心体放平了，就是简单的了解一下这些方案OK，，不要说非得听到母亲的导致，这个女孩只要跟你出来，她就愿意跟你怎么样的，不是的，所以我一定要具体问题。

具体分析，具体分析，，因为那种签手是所一种绿色的，无宫坏的，纯天然的朋友之间的签手，她最多不乐意，可见，你接下来的操控难度，那就不是一点半点，但是相当厉害了，相当厉害了，好了好了我们继续啊继续，。

就是为什么这个签手就特别重要的，因为签手就是她是一个分界点，她就决定了我们两个之间，但是你和这个女孩，女生在约会的时候，你们两个之间是一种朋友的角色去约会的，还是一种男女关系去约会。

她这个是非常非常重要的点，，她这个签手能不能通过，决定了以后你整个人的，你们两个之间这个关系的走向，有些同学讲，就是我害怕暴露虚虚感，你不要害怕暴露虚虚感，因为这个时候你必须你暴露虚虚感。

你不去主动的去开始去签的话，那这个女的她绝对不会去主动签的，各别比较放开了女的咱们的观管，对于我们一般来讲，绝大多女的她都不会主动签，她都不会主动签，，所以对于在签手的时候，一定要去尝试。

就是怎么样升级关系，签手是第一台签，第一台签，非常非常重要，你一定要把自己的这个关键的一步性一步你卖出去，，就刚才我们讲的，签手从无公坏的，绿色无忽然的，朋友之间的签手开始，如果签手不愿意打理的话。

那么接下来我们后面不做了，就是简单的见面就行，如果她这个签手她通过了之后呢，，那么我们就可以考虑一下，接下来来怎么用这个升级关系，怎么样开始去拥抱，怎么样开始去，然后去见过的去，然后有自己的关系升级。

这些关系升级，，人用人之间的纯，人用人之间她都有一个社交的一个边界，社交的一个边界，男女关系之间也一样，就是你处在什么样的阶段，然后就去做什么样的事情，，签手的时候我们有个原子，什么原子呢。

就是你要走两步退一步，就是走两步退一步了，比如说一开始这个女孩，不太具别你的情况的时候，你对话她签起来，，天神之后不要一直在立把签的，你刚开始的时候可以签一个5秒，就是一二三四五，签了5秒之后呢。

一定要把它给放开，这叫释放，为什么要释放呢，就是为了避免让女的对我们整个签手产生的太大的心理压力，，我们要让她慢慢实行我们这个动作，当你第一次签手然后放了签了5秒之后放开之后呢，然后我们再继续走。

然后再把它签起来，为什么等下可以再继续签呢，因为签手的时候她已经不抗拒了，不知道不抗拒了，继续把它签起来呗，，好，签起来这个时候要把这个时间给拉长了，就是不15秒了，你可以把它签个半分钟，三十秒。

十五到三十秒之间，然后继续签的，，把她签123456把手到三十秒，我就手到收明，她把她签，签了之后呢，再把它释放，就是要释放，然后再送一送，然后再送一送这种节奏，释放进去。

这个时候呢女孩团也特别容易接受你的所谓的签手的肢体的简单，，如果你依然就把这个女的挖签，签的满手都是看，然后签那么时尽，对手的女孩也不舒服，然后咱对手的满也不舒服，，所以签手的原则就是走两步，退一步。

然后知道我们签两次签手过去的时候呢，然后第三次，，这个时候就可以刺了，时间比较差一点签，为什么？因为签网他两次已经默许你的这种行为动作，那么你到了第三次的时候呢，这个时候就可以签的他手，然后大方就做了。

大方就做了，，签网两步签就不能什么，签就不能什么，为什么不能什么，因为在签手的过程中间，那就相当于我们这个肢体进落的一个第一摊间，也是一个最初始的一个测试，，只有女孩通过我们自己开始的初始的测试。

然后才有可能有后面的后续，才有可能有后面的拥抱啊，包括是听清啊，懂吗，好然后什么时候会有签的女孩的手呢，刚才我讲的时候，然后等一下，我们再付牌一下，什么时候就是SQM这些同学。

什么时候会有签的女孩的手呢，刚才我讲就是签的女孩的手呢，我们可以有两种目的，第一种就是简单的，就是我说，，就是无需求的签手，就不过马路签手或者是上台接了，拉他一把这种签手，这个时候可以签。

还有这种就是要有两种新色彩的签手，两种色彩的签手，，你过马路的时候也可以签他，对吧，不说他有那个路，不好走，然后也可以签他，你刚才签的时候你可以签签他的手段嘛，如果他手段不拒绝的时候。

第一次过马路签他的手段不拒绝的时候，然后你第二次再过实资路口的时候，，就可以直接从手段然后把他手，然后签他的手，然后基续，你把他只签于你过了马路签手过了马路，有手段签手过了马路，过了实资路不这一手。

一定要释放啊，，一定要把他就放开，你不能一直在那里签的，你请马上说，我一定把他签到你过不行啊，又回到班中我们那个讲的那个事情，叫着脚走两波退一波，先从无意识的无需求的签手开始。

然后到了最后我们通过测试整个过程中间，你会有这个一定的兴趣度的时候，然后在这个下一个签手，然后这个签手，，跟女生签手抗拒怎么办，你要放弃他的抗拒，是真的抗拒还是假的抗拒。。

这不就回到刚才我们讲的这个面评吗，为什么要测试呢？，如果是简单的过马路签是女孩，不抗拒的话，说明我们就下过。，如果连锐基础的，就是礼貌性的这种签手，它都抗拒的话，说明这个女生出来今天。

它就没有想象什么也和你怎么样，它就是想简单的见你下面而已，，就好比我们买的东西它简单的厌压过，它想更深入的了解你，容易死吗？，请点这些兄弟。好，我们继续啊，我们继续。，所以测试，测试这个问题。

不光是我们在V型聊天，包括在现实约会中间，然后它是一直在乘站的。，测试这个问题是一直在乘站的，它会挂成到从头到尾，然后到最后把整个女生的愿意和你再一起，每一次这个测试都存在。，测试能够的是干什么。

就是试编女生的双口。，试编女生的双口，你要通过不断的测试，然后试编女生这个时候对你的双口是大的还是小的。，你是可以继续前进的还是可以不能前进，你必须等下来。你是碰到了红灯的还是你看到了绿灯的。。

如果是红灯，那这个时候我们就停下来。，退退嘛，如果这个时候绿灯的能不能一直往天走。，测试了吗？，诶，就这意思啊。，测试环节，这是讲了千首。，然后对，这样给大家就是付付一下。

付牌来就是千首一定要有一个合理的理由。，一定要有一个合理的理由。，比如说，刚才我们讲的，它是说一个保护性的千首啊。，过马路，我把你拉的，我为了让你安全，它是说保护性的千首。，对吧？那还有什么时候。

你无意识的千首。，什么叫无意识的千首呢？两个人在那走之后的并肩走着走着走着。，诶，一不小钱的，我这个歌波就碰出到你的歌波。，诶，你发现碰出到他的歌波之后呢，这个女孩也没有今天躲闪，也没有去抗拒你。。

那这个时候你就可以去前了。，一种一些新为的动作就暴露着女生和你之间的一种关系。，大家在现实生活中有没有碰到这种情况？，就是走着走着两个人，诶，一刻就碰到一切，碰到的就是，一起的时候呢，，诶。

女生在的时候呢，他没有抗拒。，没有抗拒在的时候，就发布你这种男人的比较走动的声音，，然后有点把他前起来。，如果把他前起来之后呢，你还要，你还要跟我讲，你干嘛啊？你先来我。，然后你可以讲嘛，那我们两个。

我们两个在这儿像我们的病派走的，算什么关系。，难道是老婆们见面吗？对吗？，哎，这样前起来才像搞的像嘛，才像谈恋爱嘛。，如果这个时候你讲的这样的话，你把他这个防备心里破除掉以后，，你还要对定不抗拒。。

说明什么，说明就可以继续在下方。，如果你还有这个反应就特别明显，他就特不可能明显得很抗拒，，那么你就不要再继续了。，不要再继续了。，懂了吧？不要再继续了。，好了，一旦我们进入前手这个，。

一旦我们进入前手这个台阶之后呢，，就说明一个问题。，就是这个女生她现在已经开始误许你不两个人之间，，然后就发展这种男女朋友之间的关系。，就说从此十次的歌开始，，你因为已经打通了，通马爱情的这条通道。。

所以今天我们讲的就是，，如何在约会过程中间进行合理的职体的升级。，我讲了这么多，最关键的就是，，讲你怎么要去牵手，测试，，这个是最关键的。，因为这个是，，如果你来最基础的牵手这个环节都过不去的话，。

那么你后马所有的升级都都不行。，后马所有的升级都不可以的。，当约会通过之后，，然后我们进入了私密公前。，我们进入私密公前之后，，其实拥抱就简单了。，因为女生她误许了你没了，。

而是这件这种男女朋友现在关系的时候，，拥抱一般不是一个多大的问题。，拥抱一般不是一个多大的问题。，只要你在合适的时间点，，在比较私密的地方，，你拥抱她的问题。，这个不是多大的问题。，最关键最关键是后马。

，我给大家强调一下。，最关键的是这个结尾的环节。，结尾的环节。，结尾的环节。，我们的内部客从你们有些所谓的一些结尾的小管理，，结尾的小管理，，大家如果有期间，，你应该把她可以平常的一些物料包，。

都把她给准备一下。，都把她准备一下。，但是为什么我就想这个，，其实这个拥抱她可以是一旦而过的，，就是让她结尾。，第一个台阶是牵手这个台阶。，然后第二个台阶是拥抱这个台阶。。

拥抱这个台阶你跟她很快的把它绵过，，然后第三个台阶就是结尾这个台阶。，结尾为什么要做呢？，因为如果一个女的她今天愿意跟你结尾的话，，说明这个女人已经做好了今天，，跟你进一步去高通的准备。，高通的准备。。

有业同学会问，，那老师，，我不和这个女的结尾，，我是不可以把它带到这个私密空间的。，我可以明显，，你如果可以明显的方法，，就是你可以把它带到私密空间，，但是如果你不结尾的话，，你直接把它带到私密空间，。

你觉得会发生什么样的情况？，那这份女的她会不会去拒绝你？，你以为她到私密空间，，她就会一定跟你发生什么样的事情吗？，不是的，，不是的，，一定要把这个错误的观念，，把她的消除掉，，一定要把它消除掉，。

就是结尾这个环节，，如果你想今天把女孩带到私密空间，，你一定要在之前，，就把这个事情给搞定了，，为什么搞定呢？，她是一个更高，，更高一层的测试，，她就测试这个女的她今天愿不愿意跟你。

有一个更深度的身体的探讨。，因为结尾，，她是和结尾的这个动作，，她是和性相关的，，她是打入打开性这个大门的第一道门槛，，前来手是两性关系，，她愿意交往心里的地道门槛，，而结尾是你两性之间，。

身体结束的地道门槛，，一个女孩如果她愿意跟你结尾，，说明她也点做好了，，愿意跟你更进一步，，深度也太讨不准备了。，有些朋友她看我讲，，那老师我到了私密空间，，我也可能会有跟她结尾了，，对吧？。

但也有到了私密空间，，你结尾了什么时候，，你结尾了什么时候做不了，，所以你为什么，，你为什么把这个事，你要贴先把这个玉碑好了，，因此你在事外，，你结尾了跟她牵手，，然后也跟她在一起，。

然后结尾了简单的拥抱了，，那么你到了没有，，按免的环境里面，，就可以过了，，具体改革什么，，我们那些套我们的颗什么都有一把，，什么都办，，我给你的闻打几分了，，然后你给我闻打几分，，这样都是什么小套的。

，就跟闻闻上掌握这个核心面，，就是为什么要去结尾，，因为结尾它决定了你，，吓过，可不可以继续，，继续把它带走私密空间，，然后记住，，结尾是一个关键名，，就是牵手是一个关键名，，然后拥抱，，然后发过，。

然后结尾，，结尾是一个关键名，，今天有一个月案一结尾，，那么说明它今天就愿意跟你，，愿意到了私密空间，，愿意跟你进行步的，，如果这个月案今天它不愿意跟你结尾，，所以就没有不要去，，非你个心思和想法，。

非你把这个女孩带到私人，，一个人私人隐蔽，，带到自己家里，，没必要带，，你带外包都搞不定的事情，，你到家里来搞不定，，也搞不定，，同样的基础啊，，然后男朋友同学问过，，女生生生死都打扮啊，。

生生的女生呗，，对不就是死闻呗，，死都闻啊，，死都闻这个性感人死都很强啊，，那女孩愿意跟你捨闻的话，，接下来赶紧转场呗，，转场然后转到你自己所谓的死，，私密空间，，然后继续下来不错做，。

昨天我在答应的时候，，我遇到了一个特别搞笑的问题，，有些女的，，决议和她什么东西，，结果你不愿意在这个，，在这个，，私人隐蔽啊，，而且你不愿意在私人隐蔽啊，，身为好的那个私人隐蔽啊，，她就好不避到，。

那你说私人隐蔽啊，，你就私人隐蔽啊，，你搞个私密一点嘛，，哎呀，她不，，她不，她不跟你把门上门，，给你开这个空眼，，还是给你向了一块玻璃，，那你说你知道这个女的怎么搞？，她定没法搞的啊，。

她定在哪怕有那个心派，，明明个胆嘛，，对吧，，所以大家在选这个私人隐蔽啊，，你一定要选那种，，就算，，私密性都没有好的，，播放可以反锁门，，门上门绝对不可以有玻璃啊，，这样才可以，，如果你有玻璃的话，。

那大家有个人看金山演出，，所以在选的时候，，大家一定要体现，，大家要准备好，，大家要知道你，，今天把它要准备好，，好了好了，，这个时候主要就是讲这个，，就是，，约会过什么时候该生气，，然后，。

它为什么要生气？，它要生气了之后，，然后它可以让我们自己去做你的事情，，其实具体的一些，，比如说，，社会那些机枪了，，这些东西，，这不是关键，，这不是关键啊，，就关键是这个女孩，，她愿不愿意和你社会，。

我们一定要把这个关键点，，从这个技术的层面，，把这个达高，，达高达高一个，，更高的视角，，然后看待这个问题，，看待这个问题，，之前大家都是所谓我们自己的内部学员，，而且我们也学了好多相关的一系列的知识。

，那么这个时候，，我们就不能和别人没有学问这个人一样，，然后也学了一枪热血，，然后，，平自己的一种感觉去做，，然后，，你要能够去很好的去判断，，有判断我们这个视频，，可不可以做，，有没有，，有理解指标。

，她就符合了我们当家的需求，，我们就可以继续做，，而也能有些事情了，，我们就不可以做，，为什么，，因为她要不然就没有通过我们的测试费，，她要不到刚才的话题，，测试这个东西，，她要在这一手上，。

从头完成到尾，，你从一开始的微信聊天，，然后到后面整个约合的聊天过程中点，，测试她都关键到尾的，，所以能不能很好地去身体关系，，就是唯一最有效的办法就是测试，，测试决定了你的关系走向，，从牵手到拥抱，。

然后再等接用，，就是一步步测试，，采取一种什么样的方法，，就是走两步退一步，，天五秒放开，，然后下午千十秒放开，，下次千半分钟，，再下次一直牵等，，牵手是关键，，大家在约合的时候，。

如果第一次见尾的女人，，你把尾毛牵手，，她都不要抗拒的话，，那么你就不要就牵手，，那么她今天走完后面就想见你，，她没有别人想，，不要被一些所谓的别的理论给代替了，，尾花跟你出来交往条件，，就是不存在的。

，这些不存在的，，好了，，现在我们对答，，为什么？，对，，然后现在给大家讲，，有些语的，，她愿意跟你牵手了，，她愿意跟你敏爆，，她愿意跟你牵手了，，但是，，你把她大的思念空间，，她就不要你跟你见尾，。

她不愿意跟你更见尾，，为什么会存这种情况？，然后我大概讲一下，，可能是什么了，，可能是这个女的她今天又打不舒服，，就是由于身体的原因，，她不舒服，，而是身体的原因，，她不舒服，，这就是一个原因，。

那还有一个原因是什么原因呢？，就是这个女的，，她对于你目前的安全状况，，比较大一忧，，所以做一我们男人的自己，，一定要生死一点，，你可以听先把该准备的都准备好，，你可以给她来一个简单的量效，，让她知道。

，我今天是有背而来的，，我不会让你受到这么的伤害，，这个是一个，，就是实际，，实际超当中的一个简单的支持点法，，大家记住，，我这个特意，，好了，，大家有什么问题来，，我们提出来可以答应一下，。

今天的我们内部课，，不太长，，不太长，，当然就是点比较多，，就是点比较关键，，因为我在答应的时候，，好多时间就论，，什么时候该生气的，，时候不该生气了，，所以今天讲了一个最核心的一个点，。

就是测试的原则，，就是你怎么去测试对方，，你先去测试，，大家要通过你的最初级的测试，，那么你后脉的前面就可以继续，，如果连这一开始的测试都不行的话，，那么你后脉不通就不要做了，，就像清楚的话，。

它出来的目的是做什么，，它不是我们继续难以关系的，，它就简单出来建议对方，，然后去给自己一个更加深的一个了解，，只要你能把思维然后达到这样的同理解团，，那么你以后你在约会的时候，，你就会放松，。

你就没有那么多太多的目的性格需求版，，而你整个约会就不要轻松，，不会得变方造成一定的压力，，说不得由于你的一放松一轻松，，然后没有需求感了，，然后对方觉得你还是什么一个，要靠这种力情的难的，。

社交走的一个长期关系，，也有可能就有下午的，第二次约会，懂吧，，所以不要喉起，不要喉起。，好了，，平常有什么样的问题，，问题然后我们打出来，，我们来建议那个教育宪，，今天这个内部各地大家下去之后，。

可以直接去看一下，，就是时间不太长，，就差不多将近一个小时吧，，但是里面有些知识点，，是绝对是行之有效的，，行之有效的，具体有些同学讲的，，该怎么谦，，怎么样去拥抱，，都属于小机场，。

小机场不会很简单的东西，，咱们自己的个性还不做得重点，，重点就是给大家一种更高的一种角度去看待这个问题，，我们首先要占约平的东西，，我们要把这个作对，，不要关注占处性的东西，，首先要跟目标，。

你的占约性的东西要对，，那么你这个事情才能做成，，如果你的占约都错了，，你再不过占数的调整，，这个事情也没法做的，，没法做的，，好了，今天还有什么问题呢？，如果没有什么问题的话，。

今天我们立不可就到这里了，，今天我们立不可就到这里了，，好了，，好，这里面，，拜拜，拜拜，拜拜啊。。