# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：009--如何通过走心聊法，让SM女生叫爸爸

等達義勢，好囉 觀看開始之後，開始比較 Manual，剛剛有微眉圈師，這次晃的蜜點，還有一點聞到，眼眉期加上罷内好的，我就差一點點，那時候看之間，就可以你看人可能，是一個不能褪的， color實驗。

不錯，哈囉，我應該幫到這個，:「這得 Veroniki 國演員團專制專制想法，請不是那輩子嗎？」， ease，小心 yeah，好，第二個節，老 herman 記得不知道就是回了，是 Transcent。

我已經是什麼！！， 계속做下來，這台好像從沒有ただ出，好吧！，大一個追項，把之前的確聚起來，還是在調味後， spicy，我剛剛發覺，来 现在有几个兄弟到，又到了我一周一次的内部课。

时间今天呢 会给大家大概什么样的案例呢，大家可以看一下我们的标题，我们的标题呢就叫做如何通过走心了法，让A 孟 丽 女生 教你 爸爸，这个就是经济咱们的主题，A 还有几个兄弟没有到。

来 我们稍微等一下 等那么一两分钟，来到的时候 你打个一，没有到吗 亲戚一一都比较忙，都在好好工作，如此重要的内部课，既然不过来T 课你就想怎么办，所以我们的内部学员，你不过来好好学习如何提高自己。

你应该给你自己打个问号，来 有几个兄弟到，快点 快点，这个背景音乐怎么样呢，如果今天不来的兄弟，那是他的损失，好了 好了，那现在时间已经到了19点的32分，我们再等一分钟啊。

再等一分钟正式开始我们今天的课程主题，A 跟我再看看，先带个关子 先不能让大家看到，就你们这个音乐怎么样，好了好了 我们把这个音乐调低一点，调低一点，然后我们就开始今天我们的正式的课题。

好 接下来 准备3 2 1 到手，开始 爱不生，我们在聊天的时候呢，尤其是在和女生聊天的时候，我在内部去打的时候，经常会给兄弟们传递一个信息，就是你在聊天一定要做对方的学校，为什么要做对方的学校呢。

因为女生她都是感性的，你要和她去讲邏輯，那么可能讲不通，对吧，女生从小开始，然后那么小一点点，然后强毛中的影儿一点点，在父母心里面有个小宝贝，然后在学校的时候呢，如果稍微有点资设的女同权呢。

一定会有好多男的去喜欢她，因此呢，好多大家有没有喜欢的那种类型的女生，她都或少有这样的或者那样的毛病，但是有这个毛病不要害怕，因为你喜欢她，她所用的所有的毛病，都是你应该去承担的。

我在那部群老师兄弟们讲，为什么要去做女人的学校，因为她是单纯的简单的，她有好多事情，她都不会经过自己的大老金铅思考，因此呢，我们要通过自己的言传生教，让她懂得男人才是这个世界的天，你要让她表演去崇拜你。

懂得意思吗兄弟吗，有句话讲得特别好，男人需要崇拜女人需要崇爱，那我们怎样让这个女的去崇拜你自己呢，从小到大女生，她最崇拜的一个人物就是谁呢，就是她的爸爸，因为在她自己既能内实惹起，她的爸爸把她扛上监统。

然后去感激看妙会，然后去参加这样的活动，然后去让她认识这个，比较复杂的世界，所以我们在聊天的时候，一定要把自己这个态度端重起来，哎呀，就是我在请你们和大家讲的，你要时不时刻地，要给她传递一个信息。

什么信息呢，我是你的老师，我是你的学校，我将来我要做你的爸爸，懂得意思吧，所以今天我们就利用这一差不多，一日多小时的时间棒，然后把我，这个案例，然后风向给大家，然后大家可以从这个案例当中的学习到。

或多或小的那么一点点东西，然后，如何通过聊天让一个女的，从心里的接受，你是她的爸爸，然后说她在学校，你要做她这个生活里面的领路人，好，所以我们今天这个，内部科的主题就要做，如何通过走心聊天法，让。

SIM女生叫爸爸，今天这个话题比较暴力，但是暴力没有关系，只要为了兄弟们，只要兄弟们可以学到好多东西，那么今天这个话题，再暴力也没有关系，好，兄弟们，来，到了给我打一个一吧，哎哟，都不好学习。

大家都学会了吗，是不是呢，好了，非话不多讲，来，进入我们的聊天环节，我们每周一次课的内部课，主要的干货就是，和大家分享聊天案例，为什么把这个聊天案例，放到地部课里面和大家分享呢，你想想，因为我们内部课。

讲的好的东西都是干货啊，都是我们在外部课，不进去讲的一些东西，那么如果把它放到外部课，那别人学会了，那么对大家来讲，是不是有什么不公平了，所以呢，我们就把每周一次课的内部课，然后全都放我们最干货的案例。

然后和大家一起分享，和大家一起学习，希望大家能在这个，学习的过程中间呢，然后快速地提升自己，好，好，接下来看我的案例，好 直接点开，哎，大家看到了吧，大家可以看，大家可以看看一下这个时间啊。

这个时间是从2019年的3月9号，就是临层加的这个女生啊，为什么在2019年3月9号呢，因为我原来，我们我这咱的内部学员，后来我学习我们的思教课，思学了思教课，差不多学六，小半年吧，小半年那个时候。

我就去了一个，美语如原的地方，程度啊，就是我们天赋之国，传言那个地方是，单不一个临层下，我过这个赵曼语，所以我就把我当时学成所有的，所有的，鸡大城，然后全都放在我的地上，程度啊，就是四川城的城会。

程度神，听过其他案例的同学，可能有时到，因为原来我也有讲过，其他案例，讲过其他案例呢，有好多都是程度的，所以这次呢，我也给大家，大家带来程度这个案例，所以如果兄弟们，如果你有机会的话，我还是建议大家。

可以去那个地方看一看，确实我，全国那么多地方，那么多地方都走过，但在我心里面，我最喜欢的一个地方，一个是程度，我就重庆，重庆，如果大家有时间的话，这个时候，这把很快就锻炼别到了，锻炼别到了。

应该是休息三天吧，如果你有机会，我的有时间的话，可以去那个地方，去感受一下，滚滚红层，然后来一点人间烟火，好，好看我们这个案例，我们从一开始就开始讲，可能今天这个案例比较长，我们就跳最重的到。

给大家分享一下，大家可以看到，这个事件是从2019年的3月9号，零成零点，零九分家的这个米人，加入过之后呢，然后他就直接给我开起来的话，提到三个小点，大家大，来这个什么鬼，他为什么叫什么鬼呢。

是因为回到我们内部客的一个，最尽点的惯例，就是你在家了一个女生的时候，你要给他发送这个邀请先行，发送个邀请先行，我当时这个邀请先行，我就回个叫，小兔乖乖把门开开，小兔把门开开，所以当时女生碰过来之后。

他直接给我来一个，比较调皮的个表情，这些我问了我一句话，叫做什么鬼，然后我就要回到他呀，对吧，女生回复了，第一个信息，这个时候你要判断什么，你要判断他对你有没有限取，有没有双口，这是我们内部客的地节。

需要给大家讲的内容，大家好多都是我们，学了好久的同学，学了好久的同学，就是聊天的地步要干嘛，聊天的地步首先你要开启话题，而开启话题的最根本的目的，要通过对方开启的话题，来判断一下。

对方目前有没有聊天的愚忘，他想不想聊天，他被你永远聊天的限取，是吧，所以叫做事谈性创口，我就通过他这个事谈性创口呢，我发现这个女的今天这个心情还比较不错，尤其是到了半夜零点的时候呢。

他这个前适还比较OK啊，直接给我来了个三个五脸笑得比较前，然后来来一个什么鬼，那我看到这个我干什么办了，我当然应该要去计计的我应他嘛，对吧，当女生跟你双口的时候，你一定要把他把握住。

好多同学在聊天的时候呢，总的迟迟退进不了，退进不了，他跟你机会你自己不前情，为什么，你保不了双口啊，所以学习我们内部课的，地捷课的那种叫做，如何看一段传统，讨到这个基础不在砸上的同学。

你把这捷课要好好地看看啊，多看几次，我记得我原来刚学习的时候呢，这捷课我看不下，五遍啊，刚开始说我看不下五遍，然后后来我要断断去看的话给自己，然后我就回复了个什么东西，也叫做小怪怪啊，因为我，因为我。

呃，延续我原来，我给他发送，发送验证信息的那个，词语，所以我就直接给他来一个小怪怪，哎，名声也特别懂，他就来回去，别这么讲，受不了，几十岁的懂，啊，所以简简单单的，你看大家从，从什么鬼，然后到小怪怪。

然后再到别这么讲，受不了就就对了，哎，这么简简单的那五句话，那么这个时候我就判定了，名声今天，他的这个状态不错，他还愿意和我聊天，所以呢，我就要抓出这个机会，我要把这个天跟聊下去，但有一些同学会问啊。

老师，那女生这个时候，兴趣度跟一个这么高，那我们这个时候试课就可以，放松自己的心态，我想怎么聊我就怎么聊，哎，错了，一定要错了，好多女生啊，聊想了一个问题，她在聊天的时候呢，她不光是在和你一个人聊天。

慢慢尝试这个点，她除了在和你聊天，她也有可能在和别人聊天，对不对，你又没有做过这样的事情，你有和同时三个女人聊天，那么这个女的个位，也在同时和三个男人聊天，所以你不要得意，地方跟你一个窗口，你只要判断。

女生此时此刻，她愿意聊天就OK，至于她对你有个问题，至于她对你有多大的兴趣，那么我们先标冠，我们要按照我们之前内部客的流程，一步一步搅一，然后她上试试，从头做起，所以呢，然后她回来这个，其实色列都。

之后呢，然后我就直接给她来一个，你不是为伤棒，大家可以看到我这个动作，其实不太高，我没有感觉得特别，开心怎么样，你看，前半那个小乖乖，我有点逗别和互动的情绪在里面，但是后来她讲了三句话之后。

然后我这个地方，跟她来一个特别严肤的东西，叫做你不是为伤棒，为什么我要讲这句话，因为我看到她发，发的好多朋友圈里，都是各种各样的广告，那我为了要判断，她到底是不是一个微伤，到底是不是个假的。

或者说她教我的目的是，有其他的企图，我得要今天把这个话，替给她讲清楚，不然你聊到最后，她做了一个小哥哥你买我的东西，那你钱吧，起个白扯了弹了，对吧，好，那我就今天把这个问题，再解决掉。

我直接来一个你不是为伤棒，然后她来一个，我不是，那聊到这个地方我就清楚了，她不是为伤，既然你不是为伤的话，那么今天我们这个田，就可以好好聊了，以后我就不是你的客户，以后我就是你的小哥哥，哎。

我现在我就这样的思路，懂了吧，所以呢，底下我就说，哎那就好，看你朋友圈的话广告比较多嘛，为什么呢，我把钱把这个事情给，解释清楚呗，我把这个事情给讲回来，因为我看你朋友圈广告比较多嘛。

所以我传车你就是不为伤，好，然后就挺接着呢，然后你就再一个，啊，其实不是啦，我说做一美的，你不用管最近工作嘛，我说，懂了，就你们看到了吧，看到了吧，就是我在聊天的时候呢，讲究的，永远都是，哎一会，一会。

一会，一会一会都比，对吧，对吧，小哥哥啊，一会都比，对吧，然后一会我又来一个，哎比较正常的对吧，就是叫做一会都比一会正常的，哎，这就是我们最基本的聊天的套路，好多我们内部学员在聊天的时候，他就老闆。

老实在这个天该怎么聊，怎么聊，就这样聊嘛，啊，女生有状态，那么我们就互动，女生没有状态，那么我们就表现自己，就所谓的，DHG自己嘛，对吧，如果你实在没有话题的话，怎么办呢，你就聊到别的东西吧。

聊点第三方吧，聊一下他的朋友圈，翻试一下有没有什么别的词料，是吧，好，哎，我就来了，啊，懂了，看你朋友圈什么什么怎么，对不对呢，他说是啊，因为做活动说发的嘛，就算是啊，我就可以啊，我说可以的。

他说是可以评比哦，可以评比，对吧，这个我们聊天的第一个回合，通过我们聊天的第一个回合呢，我就看见这个女的今天，状态是OK的，他愿意跟我聊天，他愿意跟我聊天的目的，不说为了让我称为他，这是什么，顾客啦。

买个东西之类的，他愿意跟我聊天，说明我们有进一步的，这种男女关系的聊天，懂了吧，说那嘛，好，聊天聊到这个地步的时候呢，我们这个破冰，已经破掉了，为什么叫破冰呢，破冰的目的干嘛了，破冰的目的就是要开始。

打破语，生了这种对你的防御，防备心理，让他觉得和您有话可聊，有天可聊，有些同学在聊天的时候，老师发一些不明奇妙的话，什么叫不明奇妙呢，你就这个话呀，你自己想多要去，拐几个好玩，拐好多玩。

那女的她都是简单的动物啊，你搞的那么复杂，她就等我跟你聊个天，还得动脑点，还得考试，是不是，所以我们聊天，就是最基本的原子，就是你在回复她这个信息的时候，或者说你在拋出一个话题的时候呢，这个话题要简单。

议学，更议阶，懂了吧，这是我们今天的核心点，好，我们第一个回合，破冰完结束之后呢，接下来第二个回合点，应该怎么办呢，你刚才叫做基本信息交换，基本信息交换，好了，今天是我就基本信息交换了，我说我叫萌萌萌。

我叫萌萌萌，我叫谈谈谈谈，然后她就她就她就要这个名字，这边呢，我说ok，我叫小手呸，是不是呢，今天在一个如此浪漫的夜晚，我认识了你这样如此，可爱漂亮的跟女生，和你简单的我叫手，不吧，这个是合理层。

顺利前，成章的事情，但是没关系，还紧接着我来了，我又来了一个，哈哈，我又来了一个这个东西，我又来了一个，我又来了一个这样的一个表情，又，释放爱心，兄弟嘛，我为什么发这个表情呢，大家可以想一下。

我有什么发这个表情，我才聊了不到几句话呢，不到哦，实际多话吧，然后我就发了一个如此的，带有需求感那个表情，那有些同学兄弟，肯定会问啊，老师呢，这个时候你是不会发入需求感了，对不对呢，发入需求感没关系嘛。

我为什么发入需求感呢，是因为我通过前半的聊天，觉得这个女的今天OK，她在状态，她愿意跟我继续聊，而且时间又这么晚了，半夜凌晨，她的愿意跟我聊这么多，那我为什么不去帮我一下显的，如果她给我个复伐。

也没关系嘛，我就跟你这样聊天才有趣啊，是把这就把自己拉回来了，所以没关系，你要有一种无所谓的心态嘛，然后我就来一个，哎哎哎哎哎哎哎 这就很好玩，她说是当棒的，我说就送你了，她说来一个比心。

所以通过她发的这个动作，她发的这两个字，我就能这个手彻底的判断出，女生今天对我是什么OK的，很有状态的，那既然有了状态，我们要趁胜推起，要不然的话，好饭，就放遥了，我忘了了，所以趁热要打铁，我就继续。

这次是哈哈哈，然后说到没，他说这盖腾得到了，我说收了我的剑，然后就是我的人了，来兄弟们，怎么样，是吧，有机会，你叫称顺追击，你调让自己，永远做这个，聊天的领悟人，然后他就紧织着来了一个，哈哈哈。

哈哈这个，很有意味，他记不拒绝你，也不达住你，什么意思呢，我也搞不懂，他可能性比我想的，这男人咋这么了，自恋爱的，他也有可能是，A自男爱挺有意思，是吧，但是没关系，我们直观往前衷，剩下的事情由他解决。

不管，所以我说来一句，怎么反昏了吗，啊，给自己来一个退路吗，你以后你是我的人了，但如果我这个时候，他来个哈哈，我不信说你信吗，怎么想，能够给自己来个退路吗，我说怎么了，反悔了，他来个，就没说好，爸看。

果然女生都是女生了，他愿意把你自己退开了，刚才聊那么好，关键是个他听你的叫，王不胜房，王不胜房，我说呢，没关系呗，我说你把剑给我还回来，把剑给我还回来，我不给你了，对吧，什么叫聊天了，这叫互动呗。

女生有情绪，我们就互动吧，我们继续互动吧，女生他是感性的动物，你跟他聊什么天文地理，哲学，这些东西也没意义，但你跟他互动，他就特别开心，爱你女生就如此的简单，加付钱，所以，来把我的剑给还回来。

其实讲这些话，一大意义都没有，他真能对你还回来吗，还让他真当的社会去，没有，但他就喜欢这样的，所以我们就这样聊，他来一个，哈哈，我说怎么这么晚，所以帮忙不说你吗，而说，讲我干嘛，现在很睡不着。

才发现喝了一天的茶，又聊了点去茶，聊了一下当下的状态，他当下的状态就是，不睡觉，跟我聊天，喝了一会儿喝茶，那我们就跟这个茶来做我们张白，是不是呢，好了，请你们来继续，我认为为什么喝茶呢。

常常是老年人喝的菜对吗，无论应该喝点咖啡，不是更好吗，为什么喝咖啡呢，喝了咖啡容易清醒，更容易喝聊天，才是在喝明天走路就要晃了，无论我老晃了没关系，不要晃，你也可以晃哪里，晃我这边吧，我继续推进去。

跟他互动，他来接着，他说你那边在哪儿来，我说，大家在哪儿，我说，大家可以看这个定位，是哪了，四川省城都是，五侯区小天族街75号，这是我，他发了定位，他就紧接着来一个，以前在那边上学，我说到现在上班。

原不原呢，他说中和俄知道不，我说你我远不，他的五款吧，我说看来另一家挺健的，他也不我家六款，其实这有地方聊的所有的东西，都是所一种基本信息的交换，基本信息的交换，为什么聊这个呢，天主人家安全性吗。

你别这个女的道德的话，聊了半天，连她家都在哪儿，不知道，他愿意跟你比如说，每标击后想，将跟面子结构一扯，他家不再成都，在哪个地方呢，在四川四共，或者在棉洋，或者好多重庆，你怎么搞，没办法。

所以这一基本的，物理的信息，地理的信息，我们还给他搞清楚，好了，好吧，这辛苦了，每天跑这么远，当然应该的，我认乐观的宝宝，喜欢，我认乐观的宝宝，喜欢，我认识吗，可得行吗，为什么是放，前半这个钱去很OK。

那合合可以的情况，我认识放贷，当然我以为都喜欢你，我认识喜欢乐观的宝宝，你只要乐观的我就喜欢你，那你不乐观我，就不喜欢你呗，对不对，他仅仅接我头，二几个岁了，什么宝宝，二几个岁，然后第二个。

再能两个人暂时，大林生女，大林没关系，大林没关系，他说的那不几个岁吗，我说28，他看多了，他看也像是18了，夸他呗，有几个女生的进度做夸呢，尤其是对你有信心，有信取单语的，所以得住，就一顿很夸。

夸了上心夸度放，我说，因为我漂亮了，看，他就这样，那个他一点点顶手，然后他就彩来，我说，那是OK的表现，我就喜欢你这种密制自信的样子，哈哈哈哈，它是密制自信，我都过来让我念念你的脸，我继续进攻。

所以我今天的思路就是一只进攻，我关键理不理我，我就一直进攻，当然我的判断是比较正确的，为什么呢，因为我学了这么多知识，然后又聊了那么多女的，最基本的一种男女之间的直觉，我还有儿有的。

所以我就来赶紧过来让我念脸班，念脸班，她说差不多是这么多，我说作为我的女人还不赶紧过来，为什么要讲究，作为我的女人呢，因为前半我跟她发了一个爱心，我在前半别比我跟她发了爱心，然后她那时候她也没有答应。

是不是我的女人，她刚才没有接我那个茶，她把我提开，其实她没关系，只要你没有很拒绝我，那么我就继续把这个车往前开，我说作为我的女人，你还不赶紧过来吗，怎么办，然后她来一个，哎 叫我女王，女王大人。

她不接你，她不当你的女的，她当女王大人，为什么要当女王大人，她把你踩交交给一下，实际的念呀，她觉得老娘每天聊这么多难来，你偏不当你的女的呢，我再不跟你当你的呢，偏什么王当你的女的，我不当。

你赶紧叫我女王大人啊，我是谁呢，我是吃起我五折天，你别留我，我就把你干掉，没关系，只要你干不死我，我就死命的往前干，我就死命的往前干，我说不得无礼，她给我来一个，偷个老子气外了。

所以今天我在表现的核心思路，只要你不死命的拒绝我，我又死命的往前衷，我又死命的往前衷，好多兄弟在，内部群的时候老闻我，老师这个该怎么聊的，你应该怎么升级关系呢，我给她讲的一个最基本的思路。

你要在互动中升级关系吗，什么叫做互动中升级关系呢，今天这个又最好的例子嘛，你仔细看一下，是不是呢，从一开始互动了，现在我已经把它互动到，然后她成为我的女王了，女人了，但这个时候她不接我，不接我们也关系。

知道她跟你互动了，她跟你互动说什么，什么，所以她今天心情比较不错，心情比较OK，OK，OK的狀態你就互动了，当然这互动的同事你还注意，注意，注意防止她对你今天推辣，你看她就推辣我了。

她就偷偷给老不气歪了，我说气歪没关系嘛，我继续买我关你完整晚了，还要今天我这个车，又一支网间开，我就一支网间开，然后简直，我们的发唆来了，一个地独舞把你定强上，然请您内心的伙业，是不是呢，所以往前开。

她在八个总裁吗，我说你不是女王大人，你是王那女人，被她进一波区谍，是吧，她是女王就女王吗，不，你不是女王就大人，你不是女王大人，你是王那女，谁是王呢，当然我是王那边，为什么是王呢，我把你定强上表了。

我把你内心的小伙业，跟你点燃了，我不是王那女谁是王，对不对，她来一个海王吗，我说，我说不然你海不海王，反正我是女王，反正不是女王，睡了睡了，终于有点睡乎了，对吧，这就我们头一天的聊天，头一天的聊天。

三个女王的联程是，从零成零点，聊到一点点，聊得差不多，一个半小时，大家可以看，在一个半小时，之内我已经和这个女的聊到，一个比较爱媚的状态，就是很爱媚的，怎么样的爱媚法了，她是我的女子，我是她的王。

这就是一种角色扮演在里面，她在互动中，然后加入角色扮演，她在场景中，加入这个互动，怎么办，来兄弟们，今天听了咋这么少，如此今年的暗离，现在不来听课，简直就是一大损失，对不对，来在这兄弟，赶紧打一个一。

赶紧给我互动下，要不然的话你自己下去看，你看个录放，你看录放的感觉，能和在现场学习的感觉一样吗，加根不一样，加根不一样，好我们继续，好我们继续，这就是这样，然后头个天我们就聊到这个地方了。

聊到这个地方之后，然后请接着是中午，我们继续聊，三人九号当天嘛，中午就起床上班，她说，上班，然后我今天来一句话，说好想带你去逢工，然后走啊，她就去哪了，我就去那套花生她的地方，继续跟她爱媚。

继续跟她爱媚，但这女子没有跟你爱媚啊，她过来一个林志嘛，林志在哪里，林志在，西藏，西藏一个特别有名的地方，是一个旅游景点，是高原地代，然后每年到几月份的时候，就那个逃发开得特别好，逃发开得特别好。

如果你就会的话，大家可以去一下，这是天美一个地方，在林志，我说去不了高反，我说小生板，高反过，她说对啊，九彩差点回不来，九彩公嘛，我说可怜的孩子，然后对她进进一波调看，调戏嘛，她说是可怜的女王。

你看她还纠的那个不放，她昨天都讲是，是女王，经过，结果睡了一觉，这个女的这个记忆力很好啊，她没有忘掉她还是女王，我昨天我都跟她讲了，你是有王的女人，结果她不，那她还是可怜的女王，哎哟，我来看看。

反正还没办法细节来，你往那就女王，这就绘诺没，只要你爸爸看死，我就是时间往前冲啊，你什么时候往前冲，我说她现在生事搞攝影子吗，还没有这么搞攝影子，因为我微信，微个那个啊，展示面里面的第一张，第一张里面。

兄弟嘛，我那个，坐那个，然后穿那个黑色的梯去，然后带一个帮子，然后拿个相机对吧，然后摆拍一个，她就来一个，我搞攝影子吗，老套路板，我说没有啊，我说什么，只是爱好，而以业，你这坐哪行呢呢，我让人工智能啊。

带帮老师自己女王呢，你看我这个是回来两个点，一个人就无法这个职业可以，给那个，呃，成熟了一下，同时呢我还不妄钱嘛，你这个女王这个话题，哎，你不是我的女王，哎你是王的女人啊，永远轻度这个角色。

永远要把自己摆到，合正确的位置，哎，她来一个，要谁谁，提醒自己啊，不，你看她还不答我，不，不答理我的词，她总别的自己举母，她想点压我，点压被你无所谓嘛，但是我，性感我，我觉得你不点压我就行，所以呢。

然后我就请接着来一个，我跟她去接着，我跟她去接一波，我总能接上二，你是女王，我是你的成子，我要回家你教的下，我要去，服势你，那你就跪舔，我们不能跪舔，作为一个有太多的男的，坚决不会停，对不对，吃吧。

就那么，作为一个有太多男的，坚决不会停，所以我就直接，把她这个女王，她去接了一波，怎么去接她，我说听到女王，就想到一个词，你的也很好奇啊，所以我们在讲话的时候，一句话，尤其遇到关键点的时候。

你不能一句话，把她这个全都讲完，那你讲完之后，女人都是什么话，她就像猫猫样，你得继续她的好奇心，她好奇，她才愿意跟你聊天，她才愿意去，愿意去探索你，对不对，你看她前去突然就来了，她说，啥呢，啥呢，好。

那么我就，就直接开车呗，因为今天这个车看开得比较好，我比较稳，这个一挡到五挡，这个速度还换得比较平稳，我这个她来了一个，S-M，S-M，兄弟嘛，所以S-M，这个词出现了之后，就回够到我们这个。

今天讲话的，今天内部课程的主题，叫做，如何通过走信了法，她S-M，女生叫爸爸，她S-M，出现了关键词终于出现，经过，昨天一个半小时的聊天，和今天上午差不多半个小时的聊天，两个小时。

然后把你生这个属性聊着，她原来喜欢S-M，好，这样你是S-M，ok，我们这个天，聊着有意思，我们就从这个S-M，做文章呗，对吧，大家发现没，通通到位，都是我在带领这个话题，女的一开始，还是想做什么女王。

啊，是类的，我才不答应你了，我听到女王，我就想到S-M，这个词，所以主动权，永远在永远都掌握在我们自己的手里面，啊，S-M，看，所以要学会引导啊，她在那个我扛相讲，这就是默契呗，对吧，我想到S-M。

然后你也想到S-M，这不就是默契呗，所以聊天就，如同两名在，哎，过烧一样嘛，你视君立敌，你和自己同停的，同一个感觉的，啊，才能聊到起，有些同学这个女的，她就压回不搭了你，你又会得跟她在那儿，神经的聊。

你神经的天，明天跟她，每天跟人家发消息，今天发了没有回消息啊，明天发，明天发了不会后期，后天发，一下我给你发了一场串，我就不让你发的有什么意义，你身后什么不愿意跟你聊天，你要考虑一下，是你自己的问题。

还是这个聊天的问题，如果女的一开始她压根，就不愿意跟你聊天，说明天不是你聊天的问题了，你就把它聊成个花，把它给撑烂，把它的随便多么美好，但她就不愿意跟你聊天，为什么呢，是你自己个人的问题的。

所以我们内部的学员啊，你自己该做这个展示面，就做去，干嘛你这下不然拍就拍去了，干嘛你这打扮打扮，发现该做做，衣服干嘛满，这么你应该干的事情吗，意味料跟妹子那么简单啊，你没有前期的努力，投资，准备。

我和考学一样，一不好学习，你能考考分数吗，那妹子不就是我们的考试的题吗，你自己不努力，你怎么去考这个事呢，是吧，所以不要以为学了几天，就你看，你跑到东西都不来听课，因为你不来听课，我就感觉很愚悷。

你不来听课，我感觉很生气，你不听课，你提高不了，你提高不了，你老在去那问些，莫名其妙的问题，因为你这个问题，我干不去简单还不简单，好多问题啊，我们这个内部各领域，是才不讲的，才会讲的，才会讲的。

因为平常我们在去那边打一只手，有些人问你那个题啊，就讲就是，太低级，但是你还要问，但是作为老师的我呢，老师什么职业呢，就是传道受业结货，我还不一定跟你解这个我，可是你这个货解的，太多了以后人无趣。

你每天老问我，老师一家一位什么等于二，你等于二就行了，你干嘛会一定把它扯到，哥的八方才想的，你给我扯那么多了，你就知道，一家一就等于二，你这儿干就对了，对吧，来，这道的给我靠一波一，这么多兄弟没反应。

没有反应后面都不讲了，后面还叫八把呢，现在才聊到，叫S&M，怎么叫八把，怎么有个女的叫八把，怎么当她的学校，来给我把这个一口气，来我喝一口水啊，哈哈哈，哎三角跟讲，但是我还是爱大家的嘛，对吧。

这从你们进入我们专属，专属全的那一天，那一刻开始我们都是好兄弟啊，我们是一一是一有的关系，关你们这个一口口，那么我们这个客还其实就讲啊，如果你可能大家今天比较忙嘛，礼拜一也需要工作，好好赚钱。

提升自己这个是没的毛病，啊，接下来大家可以看这个围放啊，OK我们进去讲啊，今天我们进了用一个小时的时间，把这个脚们啊，所以速度进来快一点，但是哈哈哈哈，我说，哎，机会来了，我们就发现机会嘛。

前方我们能把这个机会，给浪费掉，我让哈，哈，我让，哎讲真的，你是否有没有爱好呢，哈哈哈，所以要学会发觉女生的需求点和通点啊，她说一点点，哦，我说既然一点点的话，那么今天我们这个话题有得聊嘛，是啊。

不到两个小时的时间，然后你聊到女生的这个话题，兄弟啊，怎么样，对不对，我就直接来一天，就要一点点，哎既然一点点，哪一点点了，S，还是 i5，啊，S还是 i5，然后我今天来一个比较，哎，害羞这个表情。

害羞这个表情，嗯，怎么聊哨，怎么升级关系，怎么就升级关系了嘛，啊，还有升级到这个S和这个关系，啊，直接远起，啊都不料信了，直接聊S和 i5，什么，啊别人开始的这个50505050506050。

然后这个直接开到20000，啊直接聊到S和，我再害羞这个表情，她来了一个，哎，都有，我都有没关系吗，都有，都有，我都有在互相生犬这样，哈，所以啊，在互相生犬啊，互相生犬，你之前在安门的目我今天当个S嘛。

为什么当S了，我是害羞嘛，你，我是王的女人，你要对我伏仇啊，哎，就这样，她来一个，所以這個關係，是個搞定了，昨天一個半小時的時間，然後今天中午，從12點多聊到現在，互相成權，怎麼成權了，這樣成權了。

對吧，就這樣聊天，聊天就這樣，升級關係，怎麼升級關係呢，互動了升級關係，怎麼樣在互動了升級關係呢，有窗口，識別窗口，有的窗口我們就前進，沒有窗口我們又不退，就是大體這樣一個思路，好我們繼續，我來一個。

他來一個對，我繼續攪白，我看，困保地辣小批評，緊鬆了，緊鬆了，來一下那邊，我對聊天怎麼樣，是不是很黃很暴力，但同時有些兄弟們，喜歡的這個感覺，喜歡的這個調調，對不對，他就是地辣不行，太痛了。

這是打一下還是可以多，但是不能出驗子，不能出驗子，不能出驗子，不能出驗子，我是如此的聯鄉喜遇，從你願意跟我，在一起的那個開始，我願意幫你當成，我自己的小寶貝，所以那關係，我不會打你打出印子來，所以呢。

我有我自己的另外一套爸爸，叫你呢，所以我幫起來打出一股叫爸爸，所以今天我的思路來了，思路來了，我今天的目的就讓他叫我爸爸，但是你這個時候，你讓他叫爸爸，他會叫你爸爸嗎，不一定，你讓他叫爸爸。

他還想讓你叫他媽媽，你玩戲，只要他不劇取，我們這個車該怎麼開，就怎麼開，剛往前進就往前進，只要沒有管外，或者只要沒有什麼小的隔離帶，我們家屬，我們家屬，他來的一個媽爺，我認怎樣，你怎麼知道。

我讓心裡感應一白，這叫默契，最後同品的同節奏動才會聊到這個感覺，他來一個，我說一個給他個台階，我這白天做一個女王，晚上做一個很離人的小邀請，對吧，是不是呢，他說雙子多嗎，看起來嘛車開快了吧。

所以開車快了之後，我們要怎麼樣呢，踩下車嘛，我覺得速度太快了以後，來辦法，就點下速，結果他過來一個雙子多嘛，我都出了喜歡打結果，還是喜歡打哪裡，我繼續看，我不管他，他過來殺出我，我不管我繼續看。

今天我的目的就是不大目的不霸氣，我認他都可以，他我認得來嘗試一下滴辣，他認得不可能，我認識寶貝，他們說不同的，解釋他的心，防備心裡，覺得他在防備心裡，我認識什麼講這個不同的，是因為前半他講過。

滴辣有點小的，我認識不同，我認識他習慣腦袋，我認識滴辣不同，他來一個哈哈，你是他嗎，我認識他，我說要不你也試試，說來你也不喜歡他，他來一個不要不要不要不要，不要不要不要，兄弟嘛，這個聊天怎麼樣。

是不是你喜歡這個感覺呢，來給我扣，來打個六吧，給扣一了，哈哈，我和女生開這女生的過一個，有嗎，怎麼辦，這個等好不打啊，來，來給我打個六兄弟嘛，把他互動起來，小時候的時光見，雖然不怕，今天有幾個字，哎呀。

三個多個兄弟在了嗎，啊，他們別人兄弟不聽，是別人的損失啊，但是我們繼續開嘛，對吧，我們繼續開我們的車，好，來，經歷上來一個，哎，等等等，兄弟嘛，是不是，這邊，聊了這麼多半天，兄弟們可能心裡有個好情。

那這有你的什麼樣呢，哎，那就看看吧，那女生都發向拍了，我覺得讓大家看看吧，我們所謂來點開，哎，這個算是怎麼樣，穿的運動服啊，這是他給我發的，哎，等一下啊，哎，怎麼樣，這是運動不休閒服啊，升高1。68啊。

升高1。68，編佛導師呢，1。6，那，所以和這個1。68的女生在一起，呢，人略嫌我有點，有那麼一點的第二，但是沒關係，我們這款開車，我們這款前景別人不管，好，你學，他這款好看不過，對不對。

你看語的這個時候，把這個話都查開了，我我總沒有和他聊SM，我準備低拉小匹遍，結果他過來了一個，這款好看不過，這有女的嘛，說了你問了個聰明不透，他因為你以為你和他一直開車，他會陪你跑，跑拉力賽。

跑F一方成，結果吧，他給你踩了個計刷車，哎這也不好，不好看，那他們的踩刷車，你就讓他刷車嗎，不行吧，那可能也不能不行啊，所以我們繼續，哈我説跨江湖波，青春陽也不錯，他來個走看套話，什麼套話了。

就剛才講的是嗎，去淋漬那個看套話，我不管你，反正我中文中，中文中，今天我的目的叫我回你開車，我就是搭你屁股套話紅，我不管你，你看你看這個，所以我先去男人吧，說你比套話好看多了，跟你準備一個小批片。

我繼續準備我的小批片，然後他幾天女子教你了，他我嘴巴講兩大，你看當真啊，我這樣你嘴巴厲害，但是很鬆的，不管你鬆不鬆，你的跟我腳那麼多了，這樣我認你擔這麼鬆，但是我發生內心的，我覺得你一腳都不鬆。

你跟一根不鬆的男的，然後聊天差不多，才聊了兩個小時，就跟我聊得SN，然後再去體驗一下，互相的成全，你覺得他是個鬆嗎，他鬆不鬆，他一點都不鬆，他狂起來能幫你狂死，好我們繼續，我說畢竟小可愛嘛。

但是小粉身長，假性誇獎人波，他那個哈哈，我說懂你了，傻瓜，懂你什麼呢，懂你低辣小批片，大屁股交爸吧，哈哈，但是交往女王大人，他又有扯回來了，扯就扯波，扯被，沒關係，把天在白天女王大人，偶然低自太小。

無所謂，晚上的時候，然後，登一關，剩下的畫面，兄弟們可以想一下，他那個哈哈，我還那麼開心，傻瓜都不得，他說沒有啊，表情就這樣，我認為你跟問題，他的講，我說多久沒有被打擊劇了，看我還繼續這樣。

他這個不跟你講，有段時間，我就那就離解別很久了，這邊他就差不多，我說過你最忙，你看，聊到下午，本來今天休假，結果醫院那邊安排了課，得去，所以說，前半開車開快了之後，我們，互動太多，之後我們要。

填充一鍋安全性，為什麼填充安全性呢，就讓這個女的，然後覺得我們是，比較正常的一個男的，一通老鬥壁，那你老鬥壁，你鬥到這兒嗎，是不是那個骨頭剛嗎，是不是從小月了，我們不能這樣子，所以我們把我們自己。

另外的影片表現，就給我們還表現，有正常的一面，我們出了跟你，第八小避遍，我們還可以，跟你風花雪月，我們還可以跟你，採謎遊演，對不對，總共就聊點，實實在在的東西，我講一個，你負責講課嗎，我就探討他的底線。

我說他的我聽課，我說好好學，我聽起來這個行業的，他是一美行業嗎，我說腦殼都聽風了，我說可憐的，把我今天下課，他的早跑了，對吧，然後這個就當天了講課，然後三月久了當天，我再幹嘛，他就準備睡覺，然後這個就。

這個就無聊了半天，你看無聊了半天，大家發現了吧，就你在聊天的時候，你在破冰階段，和前期幾個回合聊天了，你只要你把這個甜給他，給聊下去，然後讓對方語的，覺得你這個男的比較不錯，你和他是同平段的。

你和他有天可聊，然後你打破他生氣，能夠防禦機制，那麼以後你在聊天，就給呼比聊聊，所以我在區域幫大家講的時候，就是前期用心聊後期呼比聊，對吧，你別前期之後，呼比聊然後到了後期之後，能用心聊，那你滿淡了。

滿淡了，等了，好他今天，這樣，然後我說這個就睡吧，好，今天就是喝完，要呼了半天，呼了半到10號，10號，這個就呼了了，呼了了，這個就太多了，好，接下來給大家給兄弟們看一下，今天就高手來了，好。

這裡往然後到了，過了幾天之後，大家看一下，我跟他發了個信息叫，貓你，我們在第一回合聊天的時候，女的，我當時給他已經，直立個預期叫做，將來準備讓他叫我爸爸，但是了，這麼多天，他的意志沒有答應我。

為什麼沒有答應呢，女生他畢竟是精實的，他不可能隨便有跟女的，有一個難的，讓他叫爸爸，然後他就叫爸爸，那這樣的話，這個男，這個女的是不是太隨便了，他也不想這樣這樣，做這種，立行的女的，他也不想讓你覺得。

他很隨便，隨便的女就是很廉價的，身邊有男人去喜歡他，所以我們通過了，差不多將近四五天的，這個安全感，然後各方面的聯繫感，做得足之後，我，一來沒有忘記，我的初衷和使命，我全部的就是，讓他叫爸爸。

所以到了三月時候，這個天，我發現我終於有的機會了，好，今天我們就下來看我們的，聊天案例，偶像發了一個貓你，他來一個貓你，我都瞄回的是，直接互動，直接拉到我們兩個這天，不跟他聊著，什麼，什麼，什麼。

上班的沒，在幹嘛，吃飯嗎，聊那麼沒有，那是朋友實際聊的，我們不是朋友，我們不是前女，走吧，我說，是這個道理看，對吧，所以直接拉不到，那個關於關係，我認識，是的，我當行，他的幸福，他都不是關鍵。

他是什麼關鍵，繼續啊，講一半，看我講話的特點，就是，永遠你是講一半，我讓他想，我讓他永遠，就想不到，我的後半你該講什麼東西，所以，這就我的特點，如果你一句話，一口氣就在講完，就告訴你，去參觀一個。

景點一樣，你剛才見大門，你就把所有的景點，一口氣看了，一眼都是，長了一遍，那麼你覺得這個景點，參觀的有沒有意義，你覺得你這個，一百塊錢那麼，能票，他有意義嗎，他有意義嗎，他有意義嗎，所以我們要設置。

各種各樣的感覺，設置這種，比較有一個關卡，有一個挑戰力的東西，然後我們講話的時候，然後一句話，盡量一句話，表達一個意思，但是如果你遇到一些，觀念點的話，你想調動他的整個氣色，調動他的情緒，想調他的胃口。

那麼你這個水，一句話可以分開兩個句講，我來講，那不是關鍵，他繼續要找人買，我說關鍵是第一眼，你會看到你給我把這個消息，對吧，繼續跟他互動，我要跟他互動，我要什麼互動，你是王的羽的，你是我的羽人。

聊了這麼多天，所以你那個就有把消息，這個地方不叫，幫我去去買，其實我這個才提要求，就是顏外質疑，以後每天早上起來之後，一個我趕緊發個消息，我看不到你的消息，我就感覺很不爽，我就這個態度，有便利。

然後他來了一個，你這耍無來哦，你昨天被他沒有回過嗎，你說他睡覺，我只怕打擾你，可能說好像，他在電影我都本來就是，女生要的不是這樣，我認識怎樣的呢，他就比我，女生說要睡了，對方聽說好的，早點休息之類的。

對不對，最後的回覆很重要，是嗎，是不是，這個感覺是不是有倒過來了，女生這個時候跟你提了求，提了求，為什麼提了求呢，因為我身羽王，大冷夜空要服從我，我要跟你提了解，對不對，以後你最重要要跟我交滿愛。

那你一個一個一個一個，他交滿愛，那麼你就叫我他的框架，為什麼，因為這個時候，你還不是他難碰，他女女朋友的話，這種話，不要講得太早，所以這是一個，這是一個點，就是你們其中，這是一個一個點，對不對。

但是這個時候呢，欸，我講了個寶貝碗，我沒有來講寶貝碗，大家看一下這個時間點嘛，是不是，上午十點，我會在講晚安，那時候你這個晚安，你知道嗎，你晚安嘛，你也不叫晚安，但同時呢，我前面還跟他帶了一個。

比較愛媚的個子，叫做寶貝，我沒有來簡單講，那你要的話，他也正式，那是朋友之間的，我帶來一個，我們愛你之間的感覺，我叫寶貝碗，他在類似這種，他已經答應了我這種，他已經問了我和他這種關係，就是你。

是我跟宇宙，我是你的王，欸，他已經問了這種關係，問了你OK啊，上面我們這個車，開這比較不錯，對不對呢，所以，這個時候我帶來了一個，原來我是個職男，然後給自己，自己給自己，我才接下，而，他媽媽把今天。

卻被交一下，你看，你對對話，他就跟你鬥，啊，你跟他鬥，聊到這地方好多兄弟，反正會不會，我跟你發多少錢紅包吧，對不對呢，你想要是快的紅包，還有50個紅包，想要通過討好的心理，來讓這個得到女人的歡心。

如果你一發紅包，OK，那從此以後，你就成為個發紅包的，對不對呢，但是我們不一樣，我們是誰，欸，把我這個頭像落出來，啊，把我這個小頭像落出來，可愛把我這個小頭像，來，小起鵝，不不不，這些小孩，小孩爆。

好多女的都，因為我這個頭像，覺得完，這個頭像好酷喔，好，我們繼續啊，我不跟他紅包，我不會這樣想的，我不是這樣想的，我不是說是，繼續跟他，拉進兩個之間的關係，或者，醫生銷具還是脈絲為怒，對不對呢。

他說這話說是了，他沒有恢復我，結果來這個，他說，我說，好的，然後我，然後我也，他沒有瞄壺我，沒有瞄壺他，我就，他10點10又夠回，然後我來個10點29，28，我好不忙的，給我簽席，對吧，他沒有回過。

然後到了誰點的時候，他還會來個站嗎，我說在小寶貝，但是那月，他就長來，我的肉馬，而他又沒有重點，麻糊貓線，然後幾個歲男孩，小寶貝，能夠媽媽，然後再大一個小寶貝，對不對呢，不容易，不論你這個調調。

我醫生還轉換不了，你這一天那個感覺，很行啊，做什麼的，對不對，我不介紹他那個啊，我會不會介紹他那個，我不介紹他查，我就是帶你毛融貓咪開，你懂我會不會，不賺那個表情，我說，哎周末，我來寫一下，還有周末呢。

人你都快休息啊，現在就休息啊，不上班，我說上班就有玩，我的整個音樂這麼自由，我說你我不去醫院，我有個人才去，蘋果在電話上班，合作，我就離我遠播，他說不知道，然後給我把那個定位，對吧，我得確定他離我遠邊。

所以我這樣的話，我才能以後，然後解決我們，兩用之間的物理距離，他有遠啊，我說他還說啥呢，我已經還用不說嗎，他說那別說了，我說不好意思，你要來嗎，他動動你的腦袋想想看，兄弟嘛，來不來，然後。

當你為前外經聊得那麼好了，那麼開心了，關於這個女的可以，免費過來吧，結果她可以用來一個，動動你的腦袋想想，對不對呢，這沒關係，付販貴就付販貴，最後一個有太多難的，我們從來不會焦慮，不焦慮，無所謂。

不管你行不行，我們繼續聊，啊繼續聊，所以我猜講的呆，對不對，他那個喝喝，哎，必和英華出來了，哎，必和英華出來了，就所謂的，ROD嘛，但是ROD沒關係了，你要同一篇看這個女生，其實她反貴還是特別好的。

她不是正了，麻緊的ROD，有些時候女生，這個又她的口頭慘了，她就喝喝，她有時候，也有可能，她的同性歸密來個喝喝呆，對吧，所以你不用管那麼多，你要聊天的四位女生，要看她背後她跟你傳定的那種能量。

而不是看單看之免，如果你單看之免，覺得這個女生就要聊死了，對，但其實那聊死了，你兩個聊不算，這又我們繼續呆，然後給人家她嚇不來個，在忙，看，所以你不當理她，你的用什麼，你要去做她，她就在那遠離你。

你不做她，她就過來攝台女，這個，你看這個小表情，有了多默契，多符合當下那個環境，哎，我剛說我沒有理她，她那個喝喝，那你喝就喝呆，我也不打理你，結果過了一個晚上，哎，像我是年輕人的時候，她回來了，在嗎。

哎兄，你們越來越多了，來，回去起來，啊，啊，回完之後，把這個天聊完，然後大家看這個主題的不掉，啊，我說在嗎，我說在吃飯，我正慢慢吃，這邊呢，感謝我長點時候，啊，她的，我正慢慢吃，然後今天她來一個，這個。

她跟她發了幹嘛呢，哎，什麼什麼什麼，這個電影啊，這去年，演了一部火的一個電影，她過來來一個，這個，看不看，兄弟們，怎麼樣，啊，從頭聊到尾，我有沒有去，主動的約這個女的，沒有吧，女生在這個時候。

主動的約你看電影，所以只要你聊天，做到尾，把你的安全感還添重了，好的互動調動了女生的情緒，她覺得你這個男的，和別的男人不一樣，那麼她就會發出要求，對不對，但是我沒有打開這個場，我來了一個捏臉，她的。

那好悲情啊，我要切，我要一看就是月鏈，我說網民好了，在那裡開始就接受，不要，啊，因為，為什麼不去看那個電影呢，因為那種，哭哭地地的愛情電影，不見於兄弟們去看啊，你看那種電影，在電影裡面演的。

難得要為女主角去死，然後去花錢，然後為了她去改編自己，然後去做這樣那樣的感動的事情，那女的這個時候看了這樣的電影，她會不信嗎，要求你這樣去做呢，所以如果你要去看電影，都看一些什麼樣的電影啊，自己。

恐怖的，能調動她的錢去了，愛情電影不見於兄弟們去看啊，除非這個女的一個，跟你在一起生活了，好久好久，那麼你可以去偶然去，自己找下去，如果你平常的話，你沒有不要去看這種歷程的電影，尤其是，你沒有什麼女的。

沒有去看，然後我又不看，結果那天我小時候，我看這個電影看得沒有意義，你看了之後，然後讓我變得被動，然後她就掉掉掉，我又不怕你脫走，她就掉掉掉掉，掉掉，這麼多不快要哭，你沒關係，她就斷了。

我如果你是想看電影，還是想約我呢，她又來一個，一個看不得有點奇怪嗎，所以我這個時候，我永遠都不忘我的初衷啊，就是你做的所有的事情，都是你再喜歡我，你要把自己當成的僵品一樣，當成一個她自己喜歡的男的。

而不是我去貴田你，所以我不會去貴田你，你看，包括一個電影，簡單的一個看電影，我能想到，你是想看電影來想約我，所以你聊任何的話題，兄弟們，這是點來了，是是點來了，就任何一個話題，你都可以扯到。

你們兩個人之間啊，隨便什麼話題都可以，前提是，你前半年，破除了女人對你的防禦機制啊，你已經把女生當成你的，潛在的愛媒對象，所以這個時候，你聊的所有的話題都可以愛媒，有些人啊，這就是互動啊，這個生氣。

她的一個看不出有點奇怪嗎，她跟自己的自己少理由，她還不想回答我這個問題，我如果其實今天我有點難過，我為什麼講這句話呢，我要問我自己，今天不去看這個電影，找個合理的理由嘛，要不然的話，你這次把女生的拒捷。

如果下次女生約你去吃飯的時候，她會不會心裡想來，最難的動作就拒絕我，我這個女的也是聽我們面子的，我是小嫌女啊，你聽什麼就拒絕我，那些，我不約你了，我都要等著約你吧，是吧，我等著你拿著約我。

那這又說不是自己把自己的，所以我今天我就給你擠，射了一下這個理由，我說今天其實有點小難過啊，這大衣服嘛，而應該是千絕不高，哎，她多喝開啟，我擔心謝謝，她說不客氣再加兩封糖嘛，我擔心一個謝謝，啊。

是不是啊，是那麼這種聊天，像不像你平常的那種，女人的聊天，然後你關心女子了，你就來一個寫寫，啊，然後你去繼續，怎麼樣早上讓她來個寫寫，對不起，啊，哎，所以現在這個決設就反過來了，我說不要客氣嗎，她不要。

她繼續在這嗎，在紅我，我說要不用用買個固定了嗎，她要帶吃碗的樣子嗎，我說你討厭，哎，哎呀，你怎麼了，那你想怎麼辦，我就過來咬一口，哎，繼續又測到我們之前，我永遠都不妨我的廚中，我這個車我就開病了，哈。

她說千點，看，所以來了，互動來了，所以能拿過來上拿去，給什麼手啊，對不對，給手，對不對，給手，我說，戲評論有出來的那種手不得，她說千點咬，我說千點咬可不，她來了，哎，哎，可不來了，不說就咬完身上。

她的咬過手表，她說千點痛，是不是兄弟們，這個聊天是最悅悅的，愈愛沒了，用咬到，聊到兩人的，幾乎之輕，是吧，咬到幾乎之輕了，所以這個關係，能夠做實，兄弟們，通過簡單的，幾次的聊天，幾次的聊天，然後幾八天。

跟你們四次趕住，我說，從此，就是我的人，丟人也能找到，哎，她想得美，我說想得美，我順便給她來一個，德婷美，是誰，去解我吧，她們想德婷美，我就德婷美是誰，她們本人有某個路了，互動買幾小的，人們你想吧。

我說我又不想，我只想要你，我說我不是婷美，我讓你婷美，每一天都不要不要的，又有小子的婷店，我都一直都很一一，我都很一一，我都很一一，我一直很一一，我就剛才咬了，說過我的嗎，我就上去了，說過我見面完畢。

我就哥哥拿來拿去，就拿來不可以，哥哥以外，她們先要守折套，也行，這不就算了，不是說的哥哥都我，跟守折套，就聽點，我都先要自己試試，通常可以寫，我在南奧守折套，那麼敏感嗎，她就聊性了，她就聊這個。

比較四個的話題，比較這種，有畫面了的話題，怎麼合理的去，聊這個性話題，因為這不就在合理的聊性話題嗎，是不是，說你試試，我說不疼，有點，我說不疼，有點咬，那疼，感覺就不對位了嘛，對吧，疼。

是屬於這種什麼的，疼是你這樣拉你咬，那就會疼，但是你來個有點咬，那這種咬，就是所謂那種咬，咬那種咬，哎，說那個可以想一想，那種咬，當時那種咬，才會咬來，清清楚鬥你的咬，才會咬，我來一個聽點像。

反正是7點，我人就會玩了，對吧，我來聽你的，我今天心情不好，是不是一交你了，然後繼續把錢賣遠向，沒有啊，那含一多個空腦水，我的討厭又不可以來大一步，那吶，可以多喝水嗎，我說，我來你一碼都好來，她落來了。

我就想這件給她，如果她最近來一碼房子，肯定不行，我來我今天問一下，但是我問這個，還是很合理的，帶入這個話題，她將我來大一步，那麼我將你來一個大一碼，是不是很正確呢，那你很突然地去問一下你呢。

你一碼都我來，她聽了你是不是有毛病，你直接問我這個話題，對，所以這個也是，可以做一個點，大家可以學一下，哎，有時候我覺得我心情不好，你為什麼不好呢，我感覺我大一步來了，這個難得嘛，每次這個大一步以來呢。

就，煩躁，不開心，一語，誰都不想哭，誰講話，微哒我想哭你講話，哎，你是啊，是嗎，我怎麼弄心啊，哎你大一碼都會來的，對嗎，就不就很，很自然而然地演出了這個話題，她來一個，想要打電手，看，所以你的很懂。

你每拋出一句話，的時候她就要清楚你，導致嘛，在幹嘛，她在想打電手，我說沒關係，而因為這個時候，你就可以對我說，多喝點紅茶水啦，對吧，我論，她呢，每天後來我，說什麼，我都想比你的時候，就是了。

我說你一碼來了，你一向切去跑，我都強迫，我都強迫了，就沒有愛了，她就脫了，你看，脫了就沒有，好像說，所以脫了，她的災害不送，這個電話，不是付反規啊，那種，不是付反規，她這個是跟你打清罵跳，她在跟你互動。

所以這種天，你繼續地要互動，互動起來，夠一趟，互動起來，所以不要害怕，這種全面，以後不腦，是這種理解，老實，她為什麼在會不動，她是怎麼，不是她，她也是付反規的，不是付反規，所以我繼續，所以我就不搭理她。

我說哈哈，你總是口勢心非，心裡捨不得，這張飄成橋，如果我的這種人，我會見你的話，才會不說，我才拜你，我才拜你，我的身上，所以我有相反的願君，多真重，可是你身不好，你看，她又跟我講，我不理她，她就憑面。

理我，是不是像不像猫一樣，你鬥她，你不鬥她，她就鬥你，對嗎，對，這樣我們清楚她，所謂那種類型的，我們繼續，我說我都不知道，你擋知道，來看出來，厲害不光生活，還養餵，來自黑衣補，她來就跟眉目了。

怎麼樣勞性話題，這位勞性話題，對吧，這幫生氣，這幫生氣，然後到了，晚上7點鐘，下禮拜，我說是的，早點回來了，我就開車慢點，填充一鍋安全線，聊天有的沒的，這東西，前晚聊那麼，還起了，我爸開車出去。

我都花了生氣，我說我也是暈暈的，他說睡會兒，他說我睡會兒，他說我睡會兒，我說可是我想跟你講話，他說被，我還說你暈暈就睡會兒，我說這幾天，每天跟你講話，很開心謝謝你，但是不客氣，久了會依賴，久了會依賴。

對嗎，釋放自己的可得性，讓他覺得我和你之間，是有可能事情發生的，來不走心嗎，所以我們今天的聊天，如何通過走心聊法，讓你愛三個女生教你吧，你怎麼能老真的鬥彼嘛，你都不愛彼之後，你還在聊聊日常。

你聊聊日常之後，你再聊聊走心嗎，讓你覺得你這個女的，覺得你這個男的，所以正常把你對待，這份關係的，而不是這樣，打嘴炮，是吧，讓他從情感方面對你以為，依賴，我嘴上要講你來，其實我心裡沒有依賴。

但他聽了這個話，依賴這個詞之後，他可能從此以後，他心裡他就會對你有依賴，是不是，所以我這個時候，我要是簡單的，釋放一下自己的可得，我就久了會依賴，他說別呀，他說別呀，我說好久沒有這麼耐心。

他想要女生聊天，你的第一個，誇他一波，誇他一波，說實在是因為解決一文化，什麼都能兩分一好看，我從裡到外，從上到下，天文弟弟，兩分性面臉都可以聊，因為回到我們第一天聊的話，也S、M，所以任何一個話題。

都可以互動，任何一個話題，都可以申請，是吧，怎麼樣，所以我，永遠都不忘記我，自己的使命，我忘記我自己的使命，我要申請，申請關心，我說今天好像，今天要不要開燈點拉竹，我說那你幹嘛猜呢，挑戰哪一波，挑戲。

他說稀罷，我說最喜歡看你假裝生氣，覺得怎麼樣，雖然我也真的沒見過，我不督嘴，最多人撇一下，超級少小，我這好好心動的感覺，結果他來的，給我吧，他說不要不要，我都看見，我都結婚了，我都沒要，我不想當你結婚。

我都沒要來結婚的話，定客你就怎樣，對不對，走先吧，所以錢買了那麼多，必須走一波心，讓他從情感方面，不是在那邊挑戲挑戴，而正媽就想著他，去出什麼自己想，自己家名詞，我說別心動了，下聊就行了。

他來的那別心動了，下聊就行了，什麼意思，他抱著徐兄幹嗎，他想讓我去，跟他怎樣，我說我將來，準備結婚的話，定客，你說怎樣，他說那別心動了，下聊就好了，是不是，他是別心動了，他覺得我這個男的，不錯。

他不錯之後的，他想幹嘛，他想將來有一天，跟你生猴子，想要你生猴子，我說到你的，你也心啊，定客挺好的，我準備將來要三個小孩，兩男一女，不喜歡，我還是一個傳統的人的，走進去走先吧，對吧，進去走先。

我聊天就是，天媽鬥鼻，中間，聊日常，跌卻自己，到後慢慢走先，讓他覺得我這個男的，和別的男人不一樣，從零一紅生處，就把他幹住，這是我的走先聊吧，他都問你一個事情，你怎麼會講啊，我讓你喜歡我嗎。

不喜歡我還是想說真的，這叫，讓他表白，讓他表白，平常呢，都是我們在表白女的，這個是我們，讓他表白自己，讓他表白自己，他說我覺得，跟你聊得挺好的，那也有沒有有趣，那他就喜歡了，那一一，是一個你，那一一。

是一個你自己的自信哦，我認真算了，對不對，哎，我認真，那你不要一表白就拉倒不來，是吧，可憐可退嗎，聊天可憐可退啊，他認真重要嗎，我認真害怕，若花有意留水無情，我還是個懂得，克制自己的，哎呀。

我這個播給裝的，裝的，我現在看這個聊天都不好意思，為什麼要裝的，我讓他自己暴露需求的，我讓他表白我，而不是我去表白這個女，他來這個，我怕是，我我怕民躍照勾取，哎，好我去，我的小姐談戀愛馬，碰書那種。

她在這裡都看，我的前半句，她會賣句，看兩句話，我的小姐談戀愛馬，不碰書那種，她在這裡都看，我讓來一個，前半句，她會一整句，我說你不記得，我看來只能談個戀愛囉，我會處理一下嗎，我讓誰話，她是處理一下嗎。

不讓誰話誰，她在666，哼，我讓氣氣氣，我讓她帶你，會放在大臣的，我是網民辦，對吧，你是網民的女人，我當然要比你大了，她知道是網民炸嗎，不認你說了，以後就是我的人了，她這問題是，我很嚴困啊，我認不懂。

那種小哥有言嗎，我認懂我不是，那我先測，對她，就護術中，然後今天喝她，就喝她，我認懂我不是，我測了，什麼意思，你別喜歡我了，希望我沒用過，我唱，讓她表醜，我不是你喜歡的類型，剝奪她的這種，對你的可特性。

因為你不跟我話聊天，你不好好跟我講話，你不表白，那麼，我走了，你越來越一個，慢走，女的很厲害，女的天生，她就是，瞭解高手，所以兄弟們，為什麼學瞭解，你不學瞭解，那麼你就，都被這種天生的，瞭解高手。

把你死死干主，你從自己的空間，每天都發，我報，給她表白，寶貝在幹嘛，吃了嗎，吃了嗎，我今天好想你哦，對不對呢，你關系，我們都是經過訓練的，所以沒關係，她說慢走，你慢走，如果我真的來一個慢走，那我走了。

ok 今天的天沒發表了，沒事啊，我說，一秒出戲，有一個小船，收飯就飯，把她這兒趕到回來嘛，對吧，打青罵翹呖，青玉之間，怎麼兩個天，就打青罵翹的，聊天，她來一個青玉之寶，我說導演，換人，所以說，通過導演。

換人這四個字，然後就把青罵，所有聊天的，卻全都給，全都給合理化了，怎麼樣合理化了，我們現在是在，一個模擬的場景裡面聊天，所以在場景裡面，我怎麼講，那都是合理的，無所謂，你也被應該生氣，我也被應該去。

毒氣走，所以我們這個天，繼續聊，繼續玩家走，我說寶貝換人結果她來進來，哎呀，她約多千萬不要換吧，要賠錢的，聊天，這是不是，女生小藥的感覺，對不對，是對她小藥的感覺，讓她覺得，她昨晚不痛你。

都因為四十八你，結婚沒有幹數，不因為她沒有幹數，結果來她覺得，哎這麼難得可得，我說你，這個人太浮潛，有顏值的喝不了了，才華門，她的顏值及正義，我說，道不通不想玩一個，導演快點換，她說換不了。

你那邊可以換一下，側開鬧子，我這條款明白，我都霸道，她霸道，我落自放，她來一個自放，就霸道，然後我來那個，哎表情網絡，很懷念我們剛是那話，大家都先，居井和正常，她來個哈哈，我說小藥，一起人大了。

傷症不聊會死，然後她過場，好多，我說你做，減傷那個環節，她來一個減少多餘的，減少多餘的，聊太多了，減少多餘的，我現在一個，獨家8。26我等你，哈哈，看來這，過來我告訴你一個秘密，我這昨晚，昨晚播出。

你好了不出風啊，來了，哎，哎，她說不能動了，啥聲吧，我這班天沒感覺，就很燙了，她柔柔，那煎馬過不久怎麼辦，還繼續活動啊，繼續活動，看到兄弟嘛，我這年紀大了，還沒看什麼，她怎麼樣，她怎麼樣，我這年紀大久。

我過來，我再要，就收費了，我只要不得，我應該寫說，嗯，其實我還高我，感覺臉都不想擦了，對吧，然後簡直，哎，這個聲音嗎，不論難道什麼，就你都沒有看朋友圈，對吧，他說餓了沒看，我說，給她來一個，生命等一笑。

我說你，我的廢話難道是誰嗎，我說媽也交友，我說這是在北方，風格不搭呀，我說這北方怎麼樣，再聊一聊一聊，對吧，聊一聊，什麼，說得先聊吧，當下話題，先聊，是吧，風格不搭，我是說，談聊的風格，如果你什麼風格。

我就趕緊，跟你站一起，可以穿高歌鮮那種，高跟斯瓦小趕去嗎，你聽說，把她小講的話講掉了，對吧，如果你也可以穿高歌啊，而不喜歡，我就感覺，是超發大伯朗，跟你在一起才大，如果我現在喜歡休閒，強大滿好的嗎。

你是強大女孩嗎，哎，她是，哎，是的，我是強大女孩，我說我發現，你要有蟹子，啊，就是一個品牌的鞋子，啊運動鞋啊，我們現在在看好朋友圈，那你看完的啦，我的女朋友，都在廣告呗，然後呢，個邊你的相片，特化單單。

夢夢的，怎麼，畫像播，我的跟你不大話，你給別唱吧，大伯朗，踢別小短泉，我的女朋友，不會留長半嗎，繼續活動啊，但是不會，我的衝來沒有，以前是段拉斯年，我有照片沒，夢了，但沒有，我都知道不想給看。

我的本來就沒有，然後你都來一個，幹嘛啊，我都在我心裡，小女生，我想看下背，然後我請你接，你接著來，對吧，快一點啊，這個又閒聊啊，他說看了你也不曉了，對吧，我們主要看這個聊天案例啊，我說我怕，別人說是你。

你是我叔叔，他在打壓我對吧，他千萬都跟我聊那麼，聊到我怕怕打他屁股的，然後聊到我咬他了，聊到我，怎麼跟我，什麼名譽照過去了，然後結果他來去，他說你是我叔叔，對不對，他打壓我，打壓沒關係，我不交濾嘛。

你先說你再跟我互動呆，我又那麼老嘛，這邊呢，然後你的掉眼看起來有點，我又其他的殺不上了，話又會殺的，那你也會叫爸爸好了，回到我們的重點，對吧，回到我們第一天聊天的重點，我晚上讓他叫爸爸，對不對。

你是怎麼會叫你爸爸，就覺得你這個男的，徹底的地體安全，熟悉了之後，他會把你當成爸爸，要去對待，所以回到我們的重點了，就是那你也會叫爸爸嘛，他就哈哈，這看法表情很多啊，我不聽說大大得答應還不答應。

我管你答不答應，我直接來一個我喜歡，對吧，一波強勢把它帶走，什麼強勢呢，我是王，你要做王的女人懂了嗎，我說我喜歡，你趕緊叫我爸爸，給他一個太多，他來一個爸爸，對吧，這個就聊到我們今天重點了。

如何通過走心了法，讓一個有SM屬建的女的叫你爸爸，我說好，他叫我爸爸了，我當時快想好白，我說媽也，然後以後就這樣叫爸爸啊，女的神經病，沒關係嘛，他的叫你爸爸了，他嘴裡講不要，但他身體是誠實的，是吧。

他思想什麼是誠實的，他已經答應了，他覺得你救他的爸爸，他真沒有了，我生氣了嗎，他真沒有啊，他叫爸爸，繼續讓他叫爸爸，兄弟嘛，五日多個兄弟來趕緊來，鼓勵鼓勵鼓勵鼓勵，給我打個6，要不然後面還不講了。

還有出票了，給大家看一下要不然還不講了，把6給我可取了，來沒有兄弟空嗎，來給你10秒，10，9，8，7，10秒沒有兄弟空了，那麼咱一個按鈕就講老子，都講了，後面還有個警粉，咱你不會再講了，對不對。

好 時間到，繼續啊，我對你沒辦法，真是右按右橫啊，好 繼續，他說我叫爸爸，他來一個，你是想亂容嗎，我靠這個話題，太暴力了，暴力不暴力，窮力嘛，暴力不暴力，你被偏向了天能的遇到這樣，然後今天來一個，爸爸。

爸爸，兄弟有不法，兄弟啊，可以啊，對嘛我們直播就要互動起來嘛，雖然這個人數不夠，沒有那麼多，我這多個兄弟但要互動起來，這樣的話我感覺我覺得我聊天，我講這個案例，我才有那麼大的動力，是不是呢，我才能把。

我才能把更有用的東西，和支持，和支持風向給大家，他說你想亂容嗎，爸爸看，所以爸爸這個事情，做實了沒有，兄弟們有沒有做實，做實了吧，欸，通過這麼幾天的聊天，一個女的她決定，你就是她喜歡那種男的。

你就是她爸爸對型的那種男的，你要做她的學校，你要做她的長輩，你也從此以後，就要成為她生命的領路人，領路人，懂了吧，她叫了爸爸，我用她怎麼講，你她來，我就喜歡你爸爸，就喜歡你這樣，口味好重啊，好這口。

我都不許這樣講爸爸，你敢做我還不能講了，所以這個關係我們做實了，我都答你爸爸，答你批評，惡去為，惡口頭存嗎，你還信嗎，不怎麼信，如果是口頭存，那你挺有的，不過我當時就要爸爸聽可愛的，就是惡意相處吧。

都怪我，我都天好的，我都爸爸會壞，他的子一換，我說累不累，他的喊好，我都你要去睡那些去吧，對吧，為什麼要讓他睡去呢，因為今天我們目的已經打到了吧，是吧，通過幾天的聊天，讓你讓你叫爸爸吧，你目的也打到了。

這件事情目的也打到了，那我就說，嗯，喝爸爸，說晚安，他來那個爸爸晚安，我說寶貝女兒晚安，他在爸爸，能抱出頭，怎麼抱，我操，那什麼很女兒，什麼鬼，不知道他原來有子，所以我們目的已經打成。

這是我們一開始講的，只要我們的目的確定了，不管遇到什麼的挫折，就是一定要往前衝，往前衝，所以回到我們的主題，如何通過走信聊天，讓愛三文女生叫爸爸，從一開始我們，就是前世紀年的聊天，然後把這個名字。

被基礎的防禦機制，給他打開之後呢，然後我們有天充了那麼多的安全線，然後到最後嘛，女人認為你這個男生，人格立體的安全的，他對你產生了熟悉感，依然感受到最後到現在，讓他對你叫爸爸，對吧，讓他對你叫爸爸，好。

我們這個聊天，你就聊到這個地方就ok了，然後可以給大家看一下後邊的，然後後邊包括這條女的，大家可以看一個，然後這個女的什麼樣呢，可以給大家看一下，啊，哎 包括後面 大家看，這個是我原來做案子。

你說打我馬的話，打我馬的話，但是你看，就是同一個女的，大家看一下，同一個女的，然後他說，他就爸爸，我說，像你了，小心你怎麼了，我說爸爸媽媽對啊，不然怎麼來這種，所以說這個事情我們就講到這個。

後面進報一些東西，我們在課堂就不講了，雖然我們是一個內部，現在內部可，但是一些更暴力，更有顏色的東西，畢竟我們是個綠色的片台嘛，所以我們這個地方就不講了，不講了之後，然後再讓大家看一下。

這個女的什麼樣啊，然後等一下啊，好 大家看一下啊，來看一下啊，這個顏色啊，來看一下，對不對呢，怎麼樣可以嗎，來兄弟們給打個分吧，來 打個分啊，對吧 這聲才吧，這邊呢，這邊呢，這邊呢，這邊呢，這邊呢。

這邊呢，這邊呢，幹嘛呢，推 多看 幹嘛呢，這邊呢，這邊呢，這邊呢，有文生的，有文生的，這邊呢，多看，多看，這邊呢，這就是我們今天的，這個就是我們今天的呢，按你啊，好 這個按鈕我們就講完了。

就是立巴有些核心點，然後聽過的兄弟們，我相信，一定會有所收過的，一定會有所收過的，那麼今天沒有來聽過的兄弟們，也沒有關係啊，我們這個課程有回去我回報，大家可以回去再看一下啊，那我們接下來呢，可以答一下。

現在是8。50 讓我們答一到9點，兄弟們有什麼，有什麼話這個時候，可以，有什麼問題，我們可以答一步啊，可以答一步，好了 兄弟們，有什麼問題來，提出來吧，答一會兒啊，今天這個按鈕，裡面有好多那個支援點啊。

相信兄弟們，有在聊天的時候呢，一定沒用得著，因此呢，就是如果你有時間的話，可以下去把這個案例，然後在，直接的再看一遍啊，當然今天就是現場看的，兄弟的話，肯定會是更好的，因為我們畢竟有過動。

而且你聽課的時候，這種現場的份量和感覺不一樣，你看回放有可能，你看的就會科學，但是如果你自己要下去在，你現在看的話呢，你絕對不會科學，因為你所有的整個，所有的整個都會跟著我自己去做啊，就好比我們自己看。

足球比賽的比賽一樣，你看這個現場的感覺，你會不會看，後來那個，裝上它裡面，要跟你入播那個，入播的感覺一樣嗎，不要吧，因為你入播，你已經知道了它，所有的信息和點，當然就沒有錢去的播動，就沒有一般。

你的那個，生你的刺激和心裡的刺激，沒有那麼強烈啊，但如果你看現場的話，你就會又不一樣，因為它隨時都在調控你的情緒，然後救著你的心，包括我們今天一樣啊，我們這個案例，如果兄弟有的兄弟在的話，就是盡量回去。

再看一下，沒有在的兄弟，回去看一下，先，那有沒有問題呢，兄弟們，來 有問題提出來，那如果有沒有問題的話，今天我們就下了，今天這個課案講得有點長，原來我本來準備的想的是，7。5 講了8。5，結果沒有想到。

一不留手，然後就講到8。50，然後以拖堂的，那一延長了一下，延長了一下，為什麼會拖堂了，不就希望我在，講的這個過程中，天能有更多一些，這是點吧，然後給兄弟們講到，讓兄弟們能夠學到，正把這些。

就有問題的東西了，因為你不進來一次，對吧 也不容易，所以希望我們以後，兄弟們在學習的過程中間呢，多的進步，然後我們共同努力，共同努力，然後讓你在短期之內，進來了8。5，聊天水平和，兩性交往之中。

水平進來提高，進來提高，進來提高，沒關係啊，就你看我的客，也算會我乖乖，我都沒有去，這個沒關係啊，沒關係啊，就是你不回的話，有時候你這個忙碼，你等會兒給他回顧的時候，就可以來一個，就是剛才我在學習了。

沒有來得及回顧你，把自己這個狀態，挑到給他嘛，就覺得任何一個點，都可以跌去啊，就是你自己在學習，算不參一個跌去，如果女生問你愛，你就說學習什麼，就說我再學習，你這個沒關系啊，沒關系啊，沒關系啊。

就是你不回顧的話，就說我再學習，因為我再學習什麼，別的什麼網路課程，是吧，看是不是，你在看好的，解釋完你這個，沒有回顧信息的這種，這個，這個問題，同時你還給自己來一個，DH類，這個是非常會更好的，對吧。

我和女生開車，女生問回我個問號，為什麼你問我號，因為你在，不開開車的時候開車了，你沒有很好的判判，女生對你這種，窗口，窗口這邊反應，然後你開車太早了，對不對，我們開車，必須得來一個，一島兩島三島。

島五島然後，油漫到快的過程，但怎麼樣可以，彈射起步了，就覺得我這個車，今天絕對可以，OK，那麼我就可以彈射起步，如果普通車的話，你還進上去，一步兩步，三步兩步這樣，慢慢走啊，這個說明你開車太快。

開車太早了，沒有很好的，世界窗口，好 現在還有什麼問題呢，還有什麼問題，來再提一下，那沒有問題，我們就下了，沒有問題我們就下了，今天我們的課程就到，就到這裡，我們課程就到這裡，好 今天你拜一嘛。

然後今天你也不要太吃了，然後工作了一天了，回去洗個澡好好休息一下，這個聊天，我在群馬就老公，你們講，就是白天，今天不要聊天啊，今天今天不要聊天，為什麼白天不聊天啊，那女生白天說那麼忙，而且白天說。

她整個思維都居離性，所以你白天聊天，沒有必要，如果你小聊就，今天放到，晚上的時候聊天，到了她那段晚上的時候，然後她自己會多，多儲散感，她會想補些東西，她這個感性的思維效果打開了，那麼你這個時候聊天。

說不會很進步，你看我今天這個聊天，那就是半夜，12點09的時候開始聊天的，我做這個聊天，這個實驗你很關心啊，好了那今天就就到這裡吧，好 出兄弟們，工作愉快，工作愉快，好好努力，工作學習，工作經部。

好 拜拜，拜拜，拜拜。