# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：思维解毒，爱人爱己_3539db813ffb57b4105a672bd1e688e7fbc9f70d

走鬼，就是这里吃还是小宝的，中允來了，调整，拆过的，来了来了，热索了，也是不容易啊，今天这些课了，是给大家去讲，我们怎么样数据一个正确的恋爱价值观，我们怎么样去做到一个解读，不知道大家有没有看新闻。

不知道大家有没有关注新闻，最近发生了一些，史识热索性的一些新闻，最近我也注意到，有影响我们整个一个情感行业的一条，非常重要的新闻，上了热索，上了热索第一名，就是过去啊，就是去连一个案子，一个女孩。

一个姑娘，被这个情感束缚，被情感束缚，然后折磨的要死要活，然后最近了，抢救失败，那个趋势了，然后她的那个男朋友，她的那个扎男男朋友了，各种骗她的钱，各种侮辱她的人格，各种摧毁她的意志，摧毁她的精神。

而这个在社会上的影响是非常不好的，同时对于我们这些同类型的一些，情感行业来说是，是一干打进，飞飞几白的，所以这是第一个事情，这是第一个我看到新闻上，在说这一半前发糟的，她做一个和理的。

和理的一个规矩仗来，因为大家毕竟是，拿着自己的手机来看新闻，你只能看到，那些主流媒体，能够让你看到的，你并不能够看到她，背后真实的一些现象是什么，这是第一个，然后第二个我最近在学院全你啊。

发现有兄弟说过这样的一句话，非常地好玩，不知道大家有没有这种问题，内卫兄弟他说我会然不会聊天呢，这类问题会有不多，这类问题会有不多，偶尔会出现，说内卫兄弟原话可能是，学习的情感课程很多。

报名的这类解决自身，情感问题的这种，情感教程，学习的非常多课也听得不少，自己呢反而变得，不会说话，那这就是今天要解决的，第二个指示点，如果有这类问题的，那么可以在这些课得到一个深度的解决。

没有这类问题的兄弟了，希望能够防卫度见，尽量的不要走到歪路上去，毕竟大家不是我一个一个，丁着去教，不是我一个一个丁着去，学习程造，你有可能自己，专了留脚，居然留可能自己走入了气壶。

这就是我们传统所说的重度，有没有感觉自己在聊天，自己在聊天的时候，不像 记不像自己原来的感觉，也不像那个学习该有的样子，有这种情况的兄弟口衣，回头的话，下课了我们可能都需要，好好的深度的去溝通一下。

那么这一节课后，一样给大家留个半个钟头的时间，给大家打一下，画术中毒走火入魔，对你可以这样理解，你可以这样理解，不会说话点心的画术中毒，现在溝一的了，我也不知道是自己有这些问题困扰的。

还是说是刚来直播间的，做办est，首先第一个看清楚现实，第一个独立思考，好 今天讲的第一个支持点独立思考，什么叫独立思考呢，其实跟我所说的看清现实，是什么意思，是什么意思，是什么意思，是什么意思。

是什么意思，是什么意思，看清现实是相关点的，我们所接触的社会，我们所看到的很多信息，它不一定是正确的，它不见得是绝对正确的，但是我们会习惯性的去相信它，我们会习惯性的去相信它，当然它大部分是保护我们的。

当然也有一些是有人，他刻意想要我们这样去做，或者说是有人刻意放出来，为了他都某一些目的，想让我们去看的，举个很简单的例子，网络上是不是会有很多水军，是不是会有很多风向雕，这些水军噴这个人，我们就会觉得。

这个人好垃圾，或者说我们觉得这个人，真不太不公平，我们就产生了这种，非常主观的看法，忽然之前对这件事情，但是这个可能是别人一手造成的，我这样举例子可能还比较航户，我在举个具体的例子，比如说我们的常识。

社会带给我们的讯息是，人不能吃死，人不能吃死，这个是社会交给我们的，我们从大社会当中，就获取了一些讯息，那显然这个关于这一点上，社会它没有骗我们，确实不能够去吃这个玩意儿，它确实是有保护我们。

比如说过红绿灯，你要遵守交通规则，你要看红绿灯，你要走办马线，那么这些通通都是社会对我们有利的地方，这些通通都是社会保护我们的地方，那还有一些，是在这个保护之外的，还有一些刻意的引导。

比如说每一个人都经历过的，我相信学员们，兄弟们你们一定都经历过的，那就是关于追求女生这件事情上，你无论从哪个主流的媒体，你上个音乐软件啊，我随便放着歌，是不是也让你啊，对女生好。

喜欢这个女孩你就应该怎么样，喜欢她你就要对她怎么样，包括你爸妈，包括老一辈，你会看到所有的，你能够接受到我的讯息的平台，不会告诉你，都会告诉你一种，错误的，最终女孩的方法，是不是这么回事吧。

那么这一点是不是就表明了，这个社会传输给我们的这些讯息，她真的不一定是正确的，过去追女生让大家，吃了多少苦还没点，逼输吗，年老九级的那个92了，92了，保养的表好，保养的表，好我就拿最近的这个。

我上网看到的这个新闻为例子啊，那个自杀的北大女北大女大学生，然后新闻那些标题写的是，她被PUA啊，她被PUA这个什么情感操控，最后导致精神崩溃死掉了，大家在看到类似的比较行目，比较炸眼的一些标题的时候。

会不会产生一些，会不会习惯性地产生一些好恶感，就是关于事物的好坏平定，看到这样的标题，很容易让大家直接产生，我操什么垃圾PUA，我们去看很多评论都是这样的，那你会直接否定PUA，你会直接否定。

情感内吸引，你会直接否定，这个是不正确的，这个是引导女生怎么怎么样的，但是我啊，我讲一下我自己啊，我也不是说她她就一定正确啊，我就举个例子，我讲一下我自己，我在看到这一类，别人让我看到的一些讯息的时候。

我会思考一个问题，她为什么要让我知道了，让我知道让我有这种思考的方向，对她有什么立出了，为什么新闻上会放这个了，是不是那个近年下半年，这个网络趋势她要，这个实行演打，是她要实行诉清哪。

这个是不是一些征兆啊，我不会去思考这一件事情，我不会去思考，这件事情的好语坏，我会去思考为什么，那么这三个字就很重要，独立思考等于为什么，啊独立思考等于为什么，有些人你会发现有些人，他说天生没主见。

有些人有极度固质，但是领导者在这里，要替极度固质的人说一句话，我觉得极度固质的人，在吸引女生上，比没有主见的男人，要强她一万倍，还大家争取的要做一个，做一个极度固质的人，做一个极度固质的人。

因为她互动或少的，她会很自信，这里再具一个大家生活中的例子，不知道有没有经历过，我有哥们儿他问我，他说我知道一个赚钱的方法，我知道一个赚钱的方法，哥们儿跑过来找我，哎您倒，我知道最近的一个不错的项目。

我知道一个最近的不错的项目，大家是习惯性的更亲项余，直接是好，不错，一起挣钱，大家一起发财，果然是好兄弟，关键时候没能忘了我，那是依权项，二权项呢，就是，claddle，你要是能想出来。

那别人早想出来的，claddle，你能有什么，好的想法，你能有什么好的结果呀，这会导致一个什么样的事情了，这会导致无论这个人政府政签，无论这个项目，它是政签还是赔钱，它都会与我无关，发现没有。

它与我无关，我就是知道这么个事情而已，我并没有任何成长，包括我看的所有新闻，我知道这个男人对这个女人有多好，他们在一起了，我就看一眼，我知道这个女人对这个男人有多坏，他们那个分手了，我就看一眼。

我不会有任何提高，我学习不到任何，别人的想法，包括我哥们儿他为什么以后能够赚钱，为什么我忽然之间，就错过了一个赚钱的机会，包括我哥们儿他为什么会亏钱，因为他为什么会亏钱，这个通通都是我学不到的。

那回到我们的这个新闻的标题上，回到我们这个新闻的标题上，我们的这种对事物的好坏的一个品顶，会直接阻止我们去思考，会直接阻止我们去学习别人的优点，那不可否认，那个网上这个写标题的，他有他的优点。

他起码做得很营销号，那个这个标题一起一起，就让我很想点进去看一下，再举一个大家非常常见的例子，就是不知道大家读书的时候是怎么样的，不知道大家读书的时候是怎么样的，反正我在练书的时候。

我有一些非常看不大顺眼的老师，有一些我感觉非常有毛病的老师，在看到这些人之后了，或者说他有的时候找过我的麻烦，他有的时候针对过我，于是我就对这个老师留下了不好的印象，那给他留下了不好的印象。

直接会导致一个什么事情，我会做一件非常傻逼的事情，小的时候的话，就刻意的不像他的刻，就刻意的去逃他的刻，就刻意的，就把这个学科的成绩考得很差，那最后的结果是什么了，可能是我的成绩很差。

那老师过了10年20年，他还在那里教书，发现没有，发现没有这种好坏的评定，他会直接导致我们没有办法进步，他会直接影响我们，对吧，以这种非常幼稚傻逼的行为，去想要争夺自己的那一点点权利，去想要去宣誓。

这就是独立思考，希望大家一定要时刻保持清醒，为什么这件事情这样做，我能从这中间看出什么，为什么主流媒体，为什么各种歌词都教我们要去对女孩好，为什么大家都教的，为什么那个像领导所教授的这种。

新女孩的方法只有几少数人知道，那这个我可以直接告诉大家，这个我可以直接告诉大家，两个原因，第一个，升多肉少，如果大家那个都学会了，如果大家都学会了，那么我跟大家也，如果全部的男人都知道。

怎么让女生喜欢他了，那么我们喜不去没有市场了，包括我们的兄弟们都没有市场了，我现在很会聊眉，在大家看起来很会聊眉，其实也是拜托大家给称脱的，只能说大家太不会聊了，我可能仅仅只是达到一个正常的学屏。

就可以把这个妹子怎么样，怎么样，全屏兄弟们伤口饭吃，如果说大家都达到正常的学屏了，那么这个时候领导的天然优势，也自然就失去了，第二个原因，然后第二个原因，也是实力不允许，还是实力不允许，实力允许的话。

我甚至想教外星人怎么样去谈外星人，这是第一个，我们要和你的看见问题，像我们以后在看到这种，这个典型的新闻的时候，我们就不要在，特别大家身在局中，特别大家在学习这个东西，特别大家在学习这种恋爱学的时候。

你更能够非常清晰地判断出来，什么东西究竟是好的，什么东西对我是好的，什么东西对我是不好的，这个大家需要理智地区分清楚，然后其次呢，行业片区，这个呢可能是同行业之内，都不会提及的一个问题。

都不会提及的一个问题，那个我不妨告诉大家，我们有许多学员，你会发现有的人，他学得客越多，那种什么一张口，都是我抱了几万块钱的客，张口都是我学这个问题，已经学了好多年，你会发现越是这样的人。

他可能越缺妹子，不是缺妹子，他越来以前感自由，他可能能套到那么几个，但是呢，这不是他想要的，不是他想要的另一半，他想要的另一半呢，他始终得不到，我信心大家一开始就接触了这个，7分学航。

我再从头到尾交给大家的很多东西，其实都是在主观思维上是正确的，然后在这个行为上可能，在这个技术技巧上了，可能稍微偏少一点，这样可以帮助大家想法正确，可以先帮助大家想法正确，至于怎么行动呢。

这个可能需要花一点的时间，像我们同行业，你会发现，经常出现两个词，我可能都不大原因提起，这个词跳多什么，假语，说假语了，只是为了本足，许多吊思男生的这种破歉的，想要返败维生的一个心态。

其实我要在这里告诉，心学，心学习的兄弟们，不存在假语，希望大家在学习谈恋爱的时候了，一开始就把他对一个态度摆证，不要想着，我怎么样去对待女人，我怎么样去永远的，林假语他，假语这个词不合适。

你可以换成另外一个，博弈，博弈还是挺讲究的，我们可以跟女生在一起相互之间博弈，我们可以跟女生在一起相互之间拔合，但是我们没有胜利，或者说绝对不会有一个人胜利，你们会发现，许多这些同行业的。

打的一些广告也好，起的一些标题也好，他都更亲相于这个，直观暴力，怎么样怎么样怎么样，怎么样束缚，怎么样控制，对吧 竟是这样的字眼，其实我要大家，我教大家的是看清楚，什么是真实的，看清楚什么是虚假的。

那么有些话了，用来骗傻子的，有些话是专门用来，骗大傻瓜的，我希望我教的兄弟们，不是大傻瓜，那么有些东西了，是真才是虚，同行业所教授的东西了，也有一些真才是虚，不全是垃圾，不全是没有的费料。

他也会有一定的两马刷子，但是真的要讲到，怎么样去控制女人，真的要讲到怎么样去，伤害另一半，这个东西，我只能说是我们不体上，并且，并且也不是正导，并且也不是正导，我一再强调的一个问题。

我们跟女生在一起相互博弈，没有音响，希望大家也不要抱着这种，我一定要胜了这个女人，我一定要把它，怎么样的心态去往后去学习，你如果那样的话，可能会稍微有一点点病态，如果你真的贏了，如果这个女孩。

普普在你的脚下，如果这个女孩，他的思想，他的所有行动，全部有力猪党，不说得这么夸张，就是这个女孩，他爱你，爱你爱到无法自保，他的全世界都是你，这可以说是博弈已经，到达了最高点吧，那么这种时候了。

我经历了暗宁时代，是太多了，到达这种时候了，两个人的感情也就，破裂了，没有听错，博弈的重点就是破裂，博弈的重点就是破裂，我结果特别多，什么网回啊，尝其关系来，一些私交案例，有蓝的做天狗的，风狂的天。

对吧，好像女生绝对的胜利了，好像这个女孩，让这个男人干嘛就干嘛，让这个男人买车就买车，那最后了，破裂搞中，那也有女的做天狗的，大家可能没有在，还接触过，我接触过一些女生做天狗，她非常喜欢那个男的。

每次都那样的，怎么出来都出来不开的这种女生，怎么出来都出来不开的这种女生了，她会表现出，两种既然不同的现象，第一种是女的继续填，填到这个男的完全看不起她分手，这是第一种，第二种是这个女的。

她某一天她觉醒了，没有听错觉醒了，这个女的某一天她，忽然就开敲了，她忽然就开始拒绝这个男的了，她不仅不要填她，她反而让甩掉这个男人，那么这就是人性，两种女生会有，既然不同的反应，这就是人性，人这个东西。

她是拥有无穷的潜力的，你要是一直束缚住她，她是会无法想象的，我一开始其实令我也蛮吃惊啊，在我看来，这个女生铁定你不开这个男人，千万好几年她的会为，这个男人踹得她而伤心，但是只过了大概两三天的时间。

这个女孩，就已经完完全全拒绝掉，她本来她在填的男人，男人回来再找她，轰轰打电话女生都不回，女生甚至想让这个男人，人间中发，哎 本来极度地爱他，完了之后，女生晚回了几天之后，忽然之间就发生了。

一个180度的转折，那么这个就是人性，给她讲一个小故事，给她讲个小故事，其实人都是死于这种麻痹当中的，就是有一头小象，小小小象，她从小了被迅象人，用铁丝摔住，从小摔到大，那么小时候她会增长，增长不开。

她会怎么办，她会习得性无助，她会适应这种状态，她会开始不增长，那么迅象人是不是，把她束缚住了，束缚住了她一辈子，当她长成了大象的时候，她已经能够增多铁丝，但是她也不会去尝试，对吧，我们的迅象人好像。

博弈上绝对得赢了，赢了这头小象，这是一种情况，还有个故事，相对的，由特小老虎，从小不吃肉，迅虎人从小不给她肉吃，然后这个老虎慢慢长大了，某一天迅虎人，刻破了，玻璃盖，留着血，小老虎铁了地上的血，小老虎。

小老虎已经长大了，大老虎铁了地上的血，铁了之后了，大老虎就，把迅象人给吃了，那么这就是人心，大象是被什么束缚住了，她被铁丝妈不认，她被习惯束缚住了，她感觉自己，逃不出去，她感觉自己。

逃不出那个女人的魔掌心，于是，她会被攻趋戏，一辈子，这是动物，那脑虎了，或者说迅象人，迅虎人她为什么失败了，为什么挂了了，她也因为习惯，她习惯的脑虎不吃人，那么我们面对能女人，我们面对的这个，这个心智。

成熟的人类，我们能够嫁育她吗，嫁育不了，如果我们想嫁育她，那么你就会像迅虎人一样，死的透透的，你就会像我之前讲的这个，被贵田的男生一样，一开始的疯狂的串女生，当这个女孩下令决心的时候。

男生又反过来开始疯狂的打电话，那这就是博弈最惨的一面，对吧，某一方赢了，某一方赢了的话，就彻底激进，所以感情的最好的一个状态，其实是平衡，感情最好的状态其实是平衡，最好她不赢我一分，我也不赢她一好。

或者说她越为赢我一点点，我明天又绿微的赢她一点点，只有达到了这种状态，你跟女生才能够长久的走下去，所以希望大家一开始，就不要建立这种，我要宁架与某个女生之上的种错误观念，明白了吗？明白可6。

希望大家输了一个正确的，恋爱价值观，我知道许多兄弟学习这个课程，其实都是因为被女人骗过，或者说都是深刻的被女生伤害过，很痛，心里很痛，这个我是明白的，这个可能大家自国一样的道路，你怎么痛的。

我当年可能也会怎么痛，很难过，很难过可能分是话，完了之后接触到了我们，发现做一个炸男，发现学习这种，丢妹子的方式，好像可以摆脱掉自己的曾经，好像可以完全抛弃掉自己的过去，这个时候了，我见过很多兄弟。

他其实就会慢慢地走入一个旗图，他会去骗女人，会去骗炮，会去伤害女人，会去打着什么谈恋爱的名义，去跟女生发生一些关系，然后之后似乎败，包括群联的许多兄弟，对吧，我在群联打仪的时候，我看到了，我不见得会说。

我也没有什么立场去说大家，我把，我把有用的东西交给大家，我把功夫交给大家，你是去救人也好，你是去伤人也好，但是我都没有太好的立场去指导你，我只能尽量地交到我们大多数人走向正导，那武器这个东西。

全平大家自己的本性，你要是从始至中，是一个新地纯正善良的人，那么你会一直一生幸福下去，你获取了这套武功，如果说你自己也有阴暗面，你获取了这套武功，你可能会误如旗图，你可能会成风成魔，我是被诸教骗的。

乖乖默哲让我买，其实兄弟你被骗的其实也挺好的，你现在还过得蠻幸福，你现在过了还蛮开心的，不是吗，继续说，许多兄弟被女人伤害过之后，就会形成一个错误的三官，就会想要去抱护一个女人，或者说。

自己曾经吃不了肉，能吃肉的时候去看风狂吃肉，很直观很简单，也非常突县人性，曾经被某个女人伤害过，然后见见的，通过学会领导，交给他的这套武功，他去伤害20个女人，他去伤害他妈100个女人，这存在两个问题。

第1个，我在去伤害另外100个女人，他也换不回我，我曾经的伤痛，他也换不回我的过去，并且，我对后面，认识的一个女生其实都非常的不公平，我心认识一个女生，我应该是抱着真诚的态度去跟她认识，但是不是。

我是抱着我之前有因意，我之前被骗，我之前跟别的女孩留下的一些不好的印象，去对待她，对这个女生公平吗，也不公平，然后这个女生她被我骗，被我伤害了，哇，被我骗钱了，被我白睡了，啊，被我怎么怎么样了。

她也很伤心，她也很难过，她觉得男人都是大骗子，于是她又开始骗男人，那就是这样，英国循环，那就是这样恶性循环，那被骗了男人，又开始骗女人，被骗了女人，又开始骗男人，我不是教大家做一个胜人，而是要告诉大家。

我们这样去做，她只会让世态，走向我们完全不想看到的那一面，如果说我们能够从自己做起，这个我曾经被某个张女伤害了，我感谢她，我感激她，她让我认识领导，她让我走上衬导，她让我知道怎么样去谈恋爱。

她让我知道哪些女人有毒，我千万不要接受，她让我知道了，我还在，那个非常不成熟的时候，我还在没有成大气的时候，就吃了一点点亏，她让我不至于以后，非常有实力了，非常有金钱了，再一个大跟头，我要感谢她。

她教会了我很多东西，她是我认识的一个一占名灯，她是我的导师，纯琴小哥，纯琴小哥，被误入企图最终最终最终最终最终成为海王的故事，大家成为海王，其实并没有什么不好的，只要我们能够选择合适的人。

只要我们选择的这些女生，她也是一样逢场做戏玩玩而已，我觉得一拍几合，非常的挖费，那么这个选择就一场做战场，那么这个选择就一场的重要，这年我讲了一个英国循环，英国逻辑了，是希望大家不要再抱着这种。

我学成了之后，我一定要把女人怎么样的一个最有心态，一个变态，甚至变态的这种心态去对待，去对待女生带明白吗，千万不要这样去做，然后其次啊，其次接三个点，这里让我又想起了一个学员的故事。

这个学员给我交流过这样的一个事情，跟之前的案例有点像次，这个学员她说，因为我之前谈了大概两三次恋爱，两三次恋爱了都被耍了，或者说两三次恋爱了都受伤了，于是她在新接触第三个新的女朋友的时候。

新的女朋友的时候了，她不敢去谈恋爱，或者说她不敢在对这个女人好，她感觉她在对这个女人好，她会可能重蹈负责，她担心这个女人再一次的离开她，于是她开始很封闭自己，她的生活也不让这个女生接触。

这个女生甚至不知道这个哥们是做什么的，这个哥们是有什么朋友，她也不介绍给女生，她跟这个女孩的关系就像是，地下情依啊，温文自己，大家一定要温文自己，结合这个案例温文自己，你是不是因为上一段恋爱。

对待下一个人的态度就会有变化，你是不是因为上一个女人甩了你，下一个爱情，你就不会在真心了，这个很重要啊，这很重要，大家思考一下回答一下我，你是不是因为受了伤，所以你对待下一个女人的时候，你就不会。

不会付出真心了，你就会把自己包过起来，去说一些虚假的话，去跟那个女孩封场做心，有没有这样的兄弟，我就不等大家了，我直接给大家接下来彼此，如果说你是这样的话，那么兄弟我要告诉你的事，你仍然得不到爱情。

你如果对待这个女孩的，对待这个女孩的初中一开始，你就不单纯，你就不是为了谈恋爱，或者说你就不信任她的话，这个女孩她也一定不会信任你，你不带这个女生去见你的朋友，这个女孩她就不知道了吗，她知道。

她就不知道你不放心她嘛，她全都知道，她全都知道也就意味着，你无法走进这个女孩的内心，那么这样的恋爱呢，可能密约期的时候，这种热恋期的时候，还是会比较活热，但是过了这个时期就会很脆弱，最终会走向分手。

那么这一堂课可能讲了比较散，但是核心只有一个，引导大家正确的一个恋爱官，我们究竟要不要对女人好，我们究竟还能不能够，真诚的去跟女人谈恋爱，那么您都告诉你的答案就是，可以，或者说一定要我真诚的去谈恋爱。

但是我们在谈恋爱之前，我们需要拥有很多标准，这个我不用过得最速，我们在真正的确定这个女人，是我们的女朋友之前，我们要有层层的筛选，我们要有非常严格的筛选进去，严格的筛选机制，完了之后，她真的不错。

我在跟她相处相处的越久，我信任她越多，相处的越久我对她越发真诚，直到我，认定她的内课，直到我百分之百信任到她的内课，我就不要再有任何套路，我就不要再有任何寂寞，最许的兄弟她会思考，思考一些计策。

那么这个是最失败的，这个是最蠢的，那么这些寂寞计策的话，只会让女生感觉到不安全感，只会让你的女朋友，跟你之间的距离越来越远，太不真诚了，特别是在长期恋爱的过程中，我推荐大家更多的是，新女心的沟通。

少一些套路，少一些虚仰套路，确实会有姐妹，但是对她不公平，兄弟你这个词其实用得特别好，我觉得姐妹是对的，我觉得该有姐妹，姐妹并不是怀疑，姐妹并不是上来，就对这个女孩不放心。

那只是你更加小心地去篩选这个女人，你更加深刻用心地去了解她，是不是你想要的，那么我觉得姐妹是可以有的，没有问题，吃一千长一致吗，永远不要去考验人性，这个也是不要，这个啥，这个就不用提，看过电视剧都知道。

傻逼才会去考验人性，好，我们为什么有一些兄弟，不见了所有，不见了所有，在学习这个，念学诚的这个过程中，自我提升的这个过程中，他开始变得慢慢的，不大会说话，他开始慢慢的，变得非常的奇怪，那么这个是。

就是我们所说的重度，我把它解开，为什么会重，为什么我们会话术中，其实这个非常简单，非常好理解，非常好理解，因为尝到了甜头，好一问，学习我们的课程，最快最直观有效果的是什么，超两句话术，比如说你今天看了。

领导的一个聊天案例，你学会了一两句话，你转身拿去用，你用一个人可能，不是特别的直观，你对十个二十个，一百个女人去用，你会感觉到，跟你曾经的聊天，会截然不一样，会获得截然不同的好处，曾经你截取不到的。

胜利我是，通通的可以靠着这些，简单的一些话术，可以截到，于是有一些兄弟，他就开始过渡的重上话，数他觉得这个东西，可以让我泡了魅子，那确实是可以让你，泡了魅子，我跟大家说一句，交心实际的话，就是通过。

被话术，被一些别人所说的这些话，被一些别人约会的一些方式，那么这种形式，确实可以让你搞到，一部分的魅子，确实可以让你搞到，一部分的魅子，但是，他会有一个壁端，非常致命，那就是，我们遇到一些，我们。

支持盲区，我们所被的客玩之外的，一些情况的时候，就没有办法了，比如说，你被的这个话术，他仅仅只是安排了，我跟女生，如何去电影约会的整个流程，电影约会，第一步要怎么做，第二步要怎么做，女生产生复法。

会要怎么做，那么这个，通通你都被玩，但是今天，电影不好看，电影不好看，但是今天我约了，妹子，发现电影不好看，这个妹子提议，我们去私的音乐，我不知道什么是私人音乐，我也没有去过，我也没有听过课。

我也没有后面的，一个支持处备，玩的，我一进到这个房间，我就做你不安，因为我知道，我自己不行，我行的是靠，学来的话术，学来的惯逆，我没有惯逆之称的时候，我就完蛋了，我就开始流汗，明白了吗。

那么这个就是话术中毒，那么这个就是话术中毒的壁端，我只要随便便再换一个场景，就蒙了，在我们聊天上也是的，在我们聊天上也是的，您导可能教过大家，女生问你，你约过几次，火包，你约过几次火包，您导可能教过你。

怎么用去解决这个问题，好，教过你，但是您导没有教过你，你懂，教过你，你谈过几次恋爱怎么解决，今年换了一个女孩，今天女孩来，问你你怎么去，你谈了几次恋爱，崩了，崩了，怎么办，着急，忙慌。

然后就会再去你发消息，老师老师，不行了不行了，快点快点，我这个女孩发我消息了，这个问题应该怎么回啊，我要怎么办啊，完了完了完了，或者说你回重金自己的劳力，去认真的思考，想一句绝对完美的答案。

这里还有一个点就是像，思考，思考绝对完美的答案，这里还有一个问题，重读的还有一个问题就是，思考绝对完美的答案，许多兄弟都会做吗，那有没有更好的一句话了，那有没有更棒的一句话了，老师有没有什么什么回复了。

通通都是一回事，丢失之我就费了，得有自己的风格，自己的风格，这个这回事我周末回去跟大家讲，我周末回去跟大家讲，我们学习来这些贯努，贯逆套路了，他能够成功是因为，我们学习的这些方法，会展示他那个创始人。

假如说是我，你们学习的这个方法，会展示我的某一些自信的一些，那个表达，会展示我的某一些自信的广灰，让你跟女生在一起相处的时候，这个女孩能够感受到你是自信的，这个好理解吧，虽然说你没有学到我的精神内在。

但是你通过赵胡鹿化调，你还是能够霍得霍晓，化到我的一些精神内在，那么这个是可以，是直接导致为什么，纯画术，纯套路可以泡到妹子的一个，一个完美解释，因为你偷了我的鞋，你偷了我的面。

一时之间我跟这个女孩交往上前，他还看不出来，他还看不出来，但是我跟他交往，如果生了一点点，甚至我想要跟他谈恋爱的时候，其实他慢慢的就能看出来，这个男人，他前后不一致，他认识我的时候好像是一个样。

他跟我在一起相处久了，他好像是另外一个样，这是一种情况，最糟糕的是，他另外的这种样，记不像他原来的自己，也不像，也不像领导，有一点，四不像，特别是，还没有学得特别好，特别是还没有学得特别好的。

经常会陷入一个，一个，陷入一个，非常难过的一个，难受的一个平静期，这个平静期，你会发现，你的老朋友们，甚至不大喜欢你了，因为你能够给他们，输出的价值变了，你会发现，你玩得好的一些小伙伴。

当然慢慢输远你了，那么这个是，既定一定会有的事实，你就简简单单的通过自我寻，体生，开始发朋友圈也好，开始做的网红也好，开始做的IP化一点也好，这个是一定会有的，你会发现，你过去的生活，过去的圈子。

它正在慢慢地远你，某一个老朋友，它可能会在背后一议论你，你看这个人，他这样跟个傻逼，你看这个人，他整天在搞些什么鬼，还到那里去拍照，还到这里去吃饭，他真以为自己是个富二代，你会发现。

那许多曾经自从道合的人，慢慢地玩不到一块，然后这个时候，这个时候你可能还不像我，这个时候你可能还没有学得特别好，这个时候你可能还不能够，惯测始终知心合一的去知心，我给大家关注的这种，思想。

这种人生观价值观，你会发现自己什么都不像，本来你是一瓶气爽，本来你是一瓶气爽，完了之后，通过学习，你把气而不放了，现在你成为了一杯糖水，你夹在中间非常的尴尬，你曾经的气水朋友不再跟你玩，然后白水朋友了。

也还暂时接拉不了你，那处于这个中间层面的兄弟，处于这个中间层面的兄弟，我希望你一定要加油，挺过这一段时间，那些抛弃你的可乐朋友们了，始终会有，因为你可能会变得更加优秀，你已经不再是理原来自己。

或者说你已经不再属于理原来的圈子了，你只要说是变得很优秀，你会发现你跟曾经玩得很好，的很多人都不会再有话说，这个是一定会有的，你就去放心大家，做你自己想做的，你会发现那些在背后，误论你的人。

他一开始可能会议论，这个傻逼，他在做什么呀，当他议论久了，当你一直把这件事情，做下去了之后，你第一个心去做的时候，他会觉得你傻逼你解不了，你做了一年之后，这个人他会觉得，你就是这样的人。

你就是变成了这样的人，也没什么可说的，甚至你的朋友，圈子当中，再也不会有，这个背后议论你的人，明白了吗，那么这个是我们的一些风格，价值书出的一些改变，对周围这个人机关系的一个影响，他一定会有的。

这个也不算特别重要，只是给大家提一下，我们一定会遭受一些不理解，我们一定会遭受一些不理解，那么理解我们的人，在哪里呢，共同进步学习的兄弟们，大家进入七分学航，就是跟着一群优秀的人，变得更加优秀。

当你感觉到孤独，当你不被认可的时候，你大可以在群里说你一句话，你大可以找老师聊一聊，你大可以找一个哥们好吗，好说一说，老师啊，我中毒了，其实我原本估计中毒的兄弟，应该不算多啊，解毒的方法很简单。

今天这些喝了，我就是来帮大家帮来去解毒，中毒是因为我们太过于重伤疑，从上一些给我们甜头的东西了，我曾经用了有用，所以我会一直用下去，那么这个它其实是不正确的，我们要理解到，真正能够吸引女生的。

是这些话说他背后，所流露出的那一丝丝的什么，自信流露出的那一丝丝的精神，我们说话靠的是什么，说话靠的是老，再靠的是思维，我们拥有不同的思维了，才能说出不一样的话，大家学习的一个过程了。

可能一开始是照顾了画条，是干嘛是先说出一些不一样的话，然后去跟女生在一起，这个时候我们大老其实是空白的，我们可能还理解不了我们所说的口土连花，还理解不了什么叫做，令缺乎烂，还做不到说的跟做的是一致的。

这个就是重毒的原因，这个就是一部分兄弟重毒的原因，还有一个不能兄弟重毒的原因，是这个恋爱观就不正，恋爱观就不正，想要去伤害女生，这个之前就讲了，希望上了这节课之后了，大家不要再一辈的去，英武学习。

需要更多的去理解，为什么，为什么我们要这样说，为什么我们要去这样对待女生，为什么，为什么，老师这样说，为什么，老师给我这样回复，我们多去想一想，同时我们一定要认识到什么叫做改变。

我们一定要认识到什么叫做改变，我们许多兄弟过来学习，其实是挺痛苦的，首先呢，他可能否定了自己的全部，这个是有一定的，有一定的这个先逆的，因为你接触了某个浪狱，扎狱。

你跟他的一个爱情故事导致你开始否定自我，你开始觉得我不行，我的方法就不对，我就是个路路的，我就是个垃圾，我要变得不一样，改变这个才听着挺爽的，其实吧，挺悲催的，为什么要改变，我不行我才要变，是不是的。

许多兄弟都是经济过这个过程的，先是否定的自我，觉得我不行，所以说我要变成另外一个人，我要去改变，那么像这种，换掉我鼓水的东西，他痛不痛了，他很痛，他能够轻而易举的换掉吗，他不能轻而易举的换掉。

将山一改本性来以下，我换一条鼓水，没准身体给我来个排艺反应，那这就中途了，我没有办法抛弃过去，20年的认知，我没有办法抛弃过去，六年的潜意识，我没有办法成为新的一个人，我只能是我自己，你装上。

我只能是我自己，那这个时候，一边把这改变自己的口号，一边又想变得不一样的兄弟，其实就很矛盾，一边痛苦，一边又成为不了别，一边痛苦，一边又成为不了别人，就完蛋了，所以，大家今后要和你的认识这个自我提升。

不要把改变两个字挂在口上，改变是什么，改变是否认你自己，你不行你才要变，有点认识，好你不行，你才会改变，那今天你倒要告诉大家的是，不是你不行，而是你过去，在错误的时候，运用了不正当的方法。

你过去的那些做法，他并不全错，只是实际不对，你要做的是更好的自己，而不是测头测尾的成为谁，你不用成为领导，你不用成为成万析，你只用成为越好一丢丢的你自己，你就可以成为一个万人米。

为什么我说我们只要略改一下自己的时机，为什么我说我们只是时机错了，我们的方法并不错，比如说我们对女人好，我给她买半高，我请她吃饭，我给她带早餐，这个东西她本就不是错的，她本就不是错的。

她有问题就有问题在，我只该跟这个女生，成为了男女朋友在这样做，我要是不是她的男朋友，我这样做就是个傻逼，实际不对，如果她已经是我了对象了，我再去这样对她，那么就是Perfect。

那么大家也不用有任何改变，你也不用去照顽学习，任何人，你只需要知道，什么几后，什么时候，我要去怎么做，你就行了，而且你也没有多难，你也很好，你也有很多闪光点，没有战胖出来，我们不要轻而易举的否定我过去。

因为我跟这个女孩谈那段念爱，我就觉得我过去20年白火了，那么这是傻逼，这会因为一个人否定自己的人，他一定立场不坚定，我这段念爱失败了，但是我这样说，并不是告诉大家，我们要绝对的这个自宽，绝对的交澳。

绝对的这个，这个叫什么自负，认识不了自己的缺点，我们也认识不了自己的缺点，假如说我这段念爱失败了，我正在学习，情感课程，但是我还是失败了，但是我还是没有走到头，好，老师说了不要否定自己。

不要轻而易举全盘退道，那么我就没错，那么就是这个女婚错了吗，不是，我们也可能会有问题，我们如果有问题的话，就要做轻微的调整，我们要和你的看待自身，如果有问题，我们要做轻微的调整，而不是一有问题。

就觉得自己不行，而不是一做的好，就觉得自己留逼，要吧，大家在这种主观情绪，可以稍微再克制一下，不要轻而易举的，抛弃自己，特别是过往的20年，男人都是在不断否认自己的，这个过程中，他慢慢成长的。

大家更应该做的，就是跟自己的过去和解，承认自己过去，确实做的不对，我过去确实也泡不到妹子，我过去也不知道怎么样，成为一个有魅力的男人，但是我现在会，我说出来这些，他并不丢脸，我并不觉得我过去是个蓝人。

我只是过去什么都不会，但是他会睡着时间，正因为我不会，他会促使我学习，他会促使我变得更加优秀，发现没有，这个跟改变自己是完全不同的，两个思考方向，我们一定不要轻而易举的，这个妹子不回我消息，我他妈。

震纳机，一定不要有这种想法，同时也不要有，这个妹子没回我消息，他真是个傻逼，也不要有这种机关的想法，所以接触早挺好的，我18岁，给兄弟你点个赞，像如初兄弟了，像这么年轻的兄弟，都可以给你一个，人生介意。

18岁可以说是非常年轻，你大可以，放心大胆的去练爱，你大可以去找寻自己，通过别人来找寻自己的能能教教，你单纯的自己看自己，你是不知道我是有什么优点，我是有什么缺点，我大概是个什么样子的。

我要找什么样的女人，你通通看不出来，你必须得和另外一个女人结合了之后，你才知道我的轮廓在哪里，我的界限在哪里，你大可以包着这样的态度了，认识别人的态度去，充分地认识你自己。

好 大家一定不要做一个自负的人，大家也不要做一个自卑的人，我们就尽量地保持绝对的平衡，只有平衡了，我们才能够学到很多人，他思考不了的东西，好 下一个点，解读上很重要的一个邀点，就是合理的认知这个世界。

我们经常会听到的一句话，我对这个女生这么好，他为什么不喜欢我，听出来了吧，他觉得很不公平，他觉得我喜欢这个女人，这个女人就得喜欢我，我们一定要合理的去认识自己的吸引力，合理的认识这种自身的吸引力。

你要知道的是无论你怎么做，这个世界上可能会有70%的人，他不看好你，随便举个例子 我也不较多少，可能总有那么70%个人，他注意不到你，我曾经常试过很多很多种风格，会发现领导风格比较多变。

有的时候比较小哥哥，有的时候比较悶，有的时候这样，有的时候比较酷炫，有的时候比较街头，有的时候天天混夜店，有的时候比较闻近，那什么鞋子画画做饭，比较甚至比较女人一点，有的时候会接触这些画装品。

等等一系列跟那个女孩玩特别近，做那个女孩的好闺蜜，那我做了非常多不同的一种性格也好，人格也好的一种尝试，我发现一个很重要的点，就是无论我们成为什么样的人，总会有一些人看我不爽。

总会有一些妹子不给我们穿口，我们总是吸引不了所有的人，同时无论我是怎么样的，总会有一些妹子对我有好感，当然我说的无论怎么样，是有常处的这种风格，如果你说你成为了一个起盖，没有妹子喜欢你。

那你这个身边没有任何长出了那个风格尝试，只要淡凡是有一定长出的风格，你要是打扮得比较狂野，你要是打扮得比较狠，打扮得比较狼炮，只要有这种比较正面的风格，你会发现总会有女孩是喜欢你的。

只不过这个群体会存在你个多少，只会有这一部分人他喜欢这样的，这一部分人他喜欢这样的，那么这个他其实就是一个定心玩，我们吸引不了所有女生的同时了，也总会有一些女孩正喜欢着我们。

只不过我缺乏合适的途径去认识他们，那么我们就不用再耿耿愉怀，为什么这个姑娘他不喜欢我来呀，我们也就不用再耿耿愉怀，一个人的呀，我们要合理地认识到自己的不足，我并不是一个雷达，我并不是万能的。

我并不是一个磁铁，我并不能够吸引所有的姑娘，我也有我搞不定的妹子，这个是很正常的，这个是合理且存在的，这个是合理且存在的，同时呢，这并不能够我吸引不了所有的妹子，并不能够证明我垃圾呀。

我吸引不了这个妹子，我吸引不了我面前的这个妹子，他并不能够直接否定我呀，因为什么了，因为还有一些女孩，怎来死我，怎来看好我，只要我拥有这丰富的资源，只要我能够合理的跟他们搭上话，只要我能够跟他们聊上天。

就成了，我就算现在没有跟那些，全部喜欢上我的妹子，全部喜欢我这口的妹子，聊上，我也应该充分地相信，我是有魅力的，明白了吧，你也应该充分地相信你自己，总会被有一些人喜欢，你并不是个垃圾，你并不是不行。

你只是现在还不认识他们，你只需要擴充自己的资源，什么叫做擴充资源，少说，你手机你，一千个妹子得有，一千个妹子都没有的话，你谈和大数据，你谈和，吸引不吸引了，就要吧，那么这个就是我们的吸引力。

要认识到自己的这个，要认识到自己的短板，同时了，认识到短板，你就不会轻而易觉得否定自己，不要轻而易觉得，觉得自己不行，你是很棒的，你是很不错的，吸引力，最后一个点，吸引力最强的放弹，吸引力最强的状态。

我们以什么样的状态，或者说我们什么时候，才是最迷人的，最具有人格，魅力的，最想让女生睡了，这个状态，这个状态，是最重要的，是最重要的，是最重要的，是最重要的，这个状态非常简单，这个状态叫什么了，自我。

聆辑了，这个状态叫做自我余乐，自我余乐，简单一点来讲，就是，只照顾自己的感受，不管别人的看法，只照顾自己的感受，不管别人的看法，甚至不管，我喜欢的女孩怎么看我，当大家到达了这个境界的时候。

所有的女人都会喜欢你，所有的女孩都会喜欢你，大家很多时候都是，因为喜欢某个女孩而宝的客，你是因为喜欢这个妹子，A妹子，来跟领导一起，但是领导要交给你的，东西很有意思，你只有，敢于放下这个妹子的时候。

这个妹子才会喜欢你，这句话非常有意思，如果你想得到某一个妹子的话，你必须冒着失去他的风险，如果你不敢于冒着，失去他的风险的话，那么你就很难以得到这个妹子，听起来是不是有一点奥口，其实。

其实我跟大家做一个，一个人的心肤理解，我们人存在这个世界上，大多数都是在追求一种东西，我们大多数人一辈子，都在追求一种东西，这个是大家可以稍微记一下，大多数男人都在追求一种东西，包括女人。

所有的人都在追求一种东西，那就是，认同感，那就是认同感，他可以喜欢你，那就是认同感，他可以喜欢为其他的感情，比如说，讚扬，比如说讚扬，别人对我讚扬，我们在追求这个认同感，别人对我的尊敬。

别人对我头来的羡慕之情，发现没有，其实我们追求了一辈子的东西，他并不是一个实实在在的一个物件，我们追求了一辈子的东西，是什么，是别人对我的看法，是别人对我的看法，而这个人呢，他与我关系愿密切。

他可能越重要，与我经常在一起共试的领导对我的认可，和大街上，发传单的阿姨对我的认可，那不可同日而语，虽然他都可以使我开心快乐一会，但是阿姨给我的这种认可诚度了，我就可能笑一笑，一笑而过。

老板给我的认可诚度了，可能让我乐意整天，那这里延伸到女人身上，特别是，我喜欢的女人，给我认可的时候，我会到达人生的颠峰，我们并不是跟这个女孩在一起，而是我们仅仅得到了这个女孩的认可。

当然我们跟她上床睡觉，也算得到了这个女孩的一定认可，也算，所以归根结底，我们都是在追求这个东西，我们追求这个东西的这个过程当中，她会让我们非常有需求感，我会非常需求这个女生，她看到我的好处。

如果她看到了，并且对我笑了一笑，我会很开心，我会很开心，我会很得意，我的自己工作，会透露出活潑欢愧，在她面前永远的表现，我就好像被打了新分季，我就好像被加了吹画寄一样，那么这是好的一面。

女生给我们甜透了，我们可以更加自如地去表现自我，但是正常情况下，是什么了，正常情况下是，我们喜欢的那个女人，她大多注意不到我，那么这个就很糟糕，这个就是会导致我们本来没有那么糟。

但是在这个女生面前表现的，非常糟的根本原因，假如说，我为了得到这个女孩的认同，为了让她注意到我，我刻意地做了一些小动作，我买饭的时候她坐在那里，我从她面前路过，我刻意地很深视，对吧。

前面女生的这个指尽掉了，我刻意地地头去剪了，给前面的女生，然后我时不时的目光都在飘，我喜欢的女孩，有没有注意到我，有没有注意到我，那这个时候了，如果我喜欢的这个姑娘，她没有注意到我，我心里会完了，完了。

怎么办怎么办，我回到，我甚至在思考一些方法的事情，我要不要去前面跳入到舞，或者说，或者说我正在减止的这个过程中，我注意力不集中，我都已经我，我甚至都，我甚至都直接那个，做了一些很糟糕的事情。

甚至都摔了一角，因为我完全在关注这个女孩，她会给我什么样的反馈，导致我整个人的状态越来越差，那女生她可能会让她撇到我了，她撇到我非常丑态的一面，她撇到我非常不自然的一面，我们就好像被降了至商。

我们本来可能很不错，本来可能蛮优秀的，但是就是因为这层，需求女生对我们的认同，导致我没有办法和你的展示，我自身的魅力，学生之后发现不喜欢她了，就是有些女生她终究只能成为你的一个过客。

有些女生终究只能成为你的一个过客，并且不存在女神，我们可能求而不得的很多女神，在你成长了之后你会发现不过R，那是因为你曾经的价值很低，你觉得她是你的世界的神，当你价值不断升高的时候，她也不再是神。

你会看不起她，最成功的挽回是什么，最成功的挽回是和己，最成功的挽回是挽回了自己，不想再要去挽回这个女孩，那这样你我说了，为什么，为什么我们的这种需求感，会导致我们系列很低的这种情况，接下来我要说。

我们怎么样让我们的这种吸引力，始终保持满分对女孩的这种吸引力，始终保持绝对的max，那这个时候就需要我们充分的自我認同，自我認同到不在乎任何人对我的看法，其实搭纯就是一件不在乎别人看法的事情。

不敢上去搭纯是因为什么，你怕这位人看你，或者你怕这个女孩拒绝你，当我们不怕别人拒绝，当我已经不在乎这位人的目光，我不管别人怎么看我，我只想我自己我要什么，我觉得这个姑娘漂亮，我就要去认识她。

我就要去跟她打招呼，就想得简单直接一点，大家记住不要去想别人会怎么对我，别人会怎么看我，我们就专注的做自己的事情，反而能够吸引女人，当你某一天已经可以不考虑这个女孩怎么对待我，这个女孩怎么看我的时候。

你对女人的吸引力是绝对满分的，而如果你刻意地去表现，希望得到某个人的认可的时候，你反而容易成为这个女孩的一个被态，其实叶电叶场，是一个非常现实的一个，因为她不能说话，一样很大，全场可能只有肢体。

只有表情，只有你穿拿出来的神态，可以让彼此感受到这种信心的交流，没别的了，非常的简单，为什么有的人，能够在叶场街带妹的回家，而有的人呢，只能灰溜溜的自己玩得非常不开心，你是注意者，大家注视着你。

还是说你是注意者，怎么样让自己充分的开心，这是两种不同的状态，第二种状态就是自我娱乐，我要什么，我要干嘛，那这也是许多类象型的兄弟，能够卖出这一步的关键，曾经的领导，可能也不是很能够，也可以说比较类象。

包括现在都不大爱说话，不大爱说话，别看我跟女生随便聊，其实你要我自己进一下来，我是不大爱说话了，那么曾经是非常级录，类象在念大学的时候，可能都很难去脱稿，完成一些稿件之类的一些演讲，非常的很一般。

很一般，并没有大家想得起点多么高，我只能说人与人之间都差不多的，然后我为什么能够练就现在的膽量了，其实这个东西它并不是膽量，许多人觉得我可能变得不类象了，其实不是，我现在可以完成的一些事情。

我可以跟大家说，我可以清晰松宫的，上大街上去打喊女生，这个是不用说的，我可以去大街上录一些视频，我可以去大街上做直播，我可以大街上去找妹子一起做直播，我可以去大街上随随便便的，拍一些视频。

比如说我们可能需要演一些器，比如说拍一些抖音演细的这样的例容，我们去大街上欧造型，奶奶往往的型人怎么看我，这个是现在可以办到的，我们可以去酒店，酒吧，放丝的摇摆，我可以去各种社交场合，进行的玩耍。

这些都是在曾经可能不太能够做到的，曾经我都会关注别人怎么看我，曾经我可能拿着麦克风唱歌的时候，我都需要别人给我反馈，我都会尽量地去看，我常玩这句词大家有没有笑话，我唱完这句词大家有没有过古长。

古长我可能更好的唱下去，可能笑我的话我今后笑我的话，我可能接下去就会声音都会变质了，那现在不至于，现在不至于了，因为我只考虑一个东西，我自己是否认可我自己，我想干嘛，我想拍这个视频是吧。

拍那个那个人看着我一眼，所以他看呗，他是不是觉得我比较帅，这群人就围着我看，好像我是个民心一样，那么大家像这种，跟我差不多性格比较厉害的兄弟呢，也一定要去尝试尝试，也一定要去尝试尝试。

然后我从此这种可能都没变，我都没有从成功的，从一个，那年的人变成一个开朗的人，我没变，我变的只是一个主观的心态，我追求的不再是别人怎么对待我，我追求的不再是，那个路人不要紧的路人，他怎么看我。

我追求的不再是，我成为夜店最亮的仔，这个，夜店年的一些小姐姐小哥，怎么看我，不再追求这个了，我只追求，这不是脸皮后，这不是脸皮后，因为他怎么看我如果没有关系，他并不能够影响，直接影响到我的生活。

但是我自己怎么看待我自己，这个很重要，这个会知道我今后，如何走下去，如果我自己觉得不自己不行，那我完蛋，那我完蛋做什么做不行，如果我自己觉得自己可以，比如说我这个工作完成了，但是领导跟我一顿骂。

说拿着拿你没有做好，但是呢，我觉得我尽力了，我觉得我起码，问心无愧，我起码做的，非常的这个，用心用力，可能没有达到他想要的一个结果，但是已经达到我想要的一个结果了，那么这个时候，我就不会因为。

别人怎么指责我，我就开始自感渡了，来大家一开始可以简单的理解为，我们要脸皮后一点，其实并不是，其实并不是，而是我们应该转移重心，重心应该是，我想怎么活，我就去怎么活，而不是我在为别人而活。

我在意别人的一直为转移，我们经常以别人的意志为转移，我们小时候，这个，这个，这个爸妈夸我们，我们就高兴，我们也不知道自己真的行不行，很奇妙啊，来别人夸我，我们就高兴，我们也不知道自己真的行不行。

我自己长大的也是，参加工作了，别人说你牛逼，你又觉得自己牛逼，但是你自己不知道那个是运气吗，对吧，你可能更亲相于相信别人，大家都花我了，这么不错，然后接下来的话，给大家留一定时间打仪。

接下来给大家留一定时间打仪，这些课就是，主要是为了给大家输你一个正确的，恋爱观，我们要怎么样去爱你，我们不要再去相信，那些什么错误的，失败的，什么暴力的，恐怖的，网络上流传的各种什么，读书秘书。

什么乱七八糟的，看了都张眼睛的东西，大家不要再去天真的相信内心，然后关于那个戒唐课，还有什么地方，没有理解到位的，都可以扣出来，我们去上街上开始，搭设小姐姐的这件事情，她确实可以，建立起一定的自信力。

只需要我们做一个，非常简单的小事情，只需要我们转变，主观的这种意识，可能从今我们搭讯的时候，老带你有一万个组织，我们的声音，她拒绝我怎么办，别人看着我怎么办，很尴尬怎么办，这是因为我们在乎。

别人对我的看法，今后了，你只思考一个问题，我哭哭，我这样做，哭哭哭，大家就问自己，我这样做帅不帅，我们在夜店，我大家都，大家可能都，怎么说呢，我们在夜店，我们前面有个卡座，有个桌子，我敢不敢站在桌子上。

进行的去跳，可能我这样做了，我们这个区域的人都会看着我，我究竟是思考，大家看这个傻逼，跳舞，大家看这个豆腐，的笑话了，还是说，我自我认可我哭不哭，还是说，别人在看风景，而看风景的人在看他们。

大家可能觉得，黑天，黑天，黑天，黑天，可能觉得，黑这个小傻逼，跳上去了，像个呆逼，而我了，觉得，你他妈来酒吧，你自己都玩得不开心，做着跟个呆逼，对吧，一群人可能对我头来目光，可能有人看不起我。

那么我对于，所有做下的人，我都看不起，我搭上完这个女孩，我不管她有没有给我微信号，我通通都可以消撒的转身，起码，我卖出我，我卖出我左脚的类伴，我很酷，我迷倒了我自己，我的这个行为实在是太帅了。

她有超越我自己，我曾经可能都不敢这样，但是今天我敢，今天我，充分地鼓励了自己，我敢这样做，那么我就很了不起，高台上蹦低很爽，其实我也蛮比，我也蛮喜欢这个，这个热眼的，我也蛮喜欢热眼的。

包括我今天这个衣服，就是蹦低套装，就是蹦低套装，给大家看一下什么叫蹦低套装，给大家看一下什么叫蹦低套装，关掉神光灯，专买了蹦低的，打开神光灯，自拍一下，在看屏幕字也看屏幕，我怎么把它放大一下，就是啊。

看，3 2 1，卡，看到了吗，那一瞬间，看到了什么，一瞬间，大家看到了什么，有没有感觉一团白光，一爽，一爽而过，那么这就是我今天的衣服，那么这就是我今天的衣服，蹦低套装，蹦低套装，我跟我女朋友。

一人买了一套，到时候就是夜店最亮的在，好那个大家有什么问题啊，有什么问题，给大家留出，一定的时间，打一下，打一下，我看一下群里啊，有人提醒我群里，啊，顺天到了，又到了交配的几点，大家赶快出去爽吧，对吧。

我这个衣服也很便宜啊，我这个衣服也很便宜，啊，带上我感觉今天晚上就可以去蹦低了，哦，有没有什么问题啊，没有没有啊，没有啊，啊没有什么问题，我们今天课程就到这里了，我们今天课程就到这里了，大家以后了。

我在上这个类不客的时候，可以带着问题来，你可以在群里发，你要是感觉这个上面发不了什么，聊天截图的话，你可以发在群里，以后了，我都会预留一定的时间，给大家来把衣，预留一定的时间，给大家来把衣，群里。

群里有问题是吧，我看一下啊，这个群里说，嗯哼，压死，这个看不懂啊，这个看不懂，像这种啊，那怎么给大家看一下啊，不懂的东西了，不要装懂，啊不懂的东西了，不要装懂，承认自己有局限性，也并没有多难。

承认自己不行，或者说承认自己不，也并没有多难，我并不是一个神，我并不是圈冷的，像我如果在遇到女孩，跟我这样讲，像我，如果在遇到女孩，她这样给我发消息，我会发两个字，怎么，或者三个字，还会一年，就是。

怎么意思，怎么拉，那我明显看不懂吗，我明显看不懂，然后经常呢，我还会遇到有兄弟，把这样的一个问题，抛给我，他老师啊，这个问题怎么回答，这根本就不是个问题，啊，这个问题不是个问题，我们问女生怎么了。

并不代表我垃圾，并不代表我不懂，包括我在女生的这个领域不擅长，我跟她在她的领域，没什么了的，也并不能够直接证明我是个垃圾，我们一定要充分地认可我自己啊，我在哪些地方有优势，这个优势不一定说出来，但是了。

这是我过友的东西，我并不会因为，我不会回一句话，我也开始否定自己，还有吗还有吗还有吗，那群理问题就这么，这么这么一点点，就是没型，上面还有啊，老师，我好喜欢你啊，是吗，好了，那就这的话，那个被你捏到了。

那比心，就这的话咱们今天就这样，这个兄弟问，展示面没有动过，为什么12月底到3月，都一天只有，展示面没有动过，为什么12月底到3月，一天只有十几个黄我的，前几天突然变成20多个，三十多个。

多天还有50多个了，我们长期几个月的，每天十来个，那么这个足以证明大数据，的一定本地性，足以证明我们展示面的一个分数，然后为什么最近有变化了，我们可以考虑一下这几个方面，首先第一个了。

是不是月球引力的影响，导致每个女孩都有那么几天，我们要知道女生哪个，是哪个女生，哪个女生，哪个女生，哪个女生，哪个女生，哪个女生，哪个女生，我们要知道女生来打一骂的时候，都特别想要需求感特别爆衡。

是不是这个，许多女生对啊来打一骂，其次呢，我也没有到处跑，其次呢，我也没有换很多地方，我也没有从这里跑到那里，那么我去到不同的城市了，是会有很多，更多的女生回认是，我更多女生的手机，业面上会出现我。

那么他们华我，我自然会有更多的喜欢，然后最后一个的，那可能是这个，碳碳官方的一些数据的，一些变更，因为我最近，我虽然说上个少，但我晚上一下，我发现上面，有一个什么识名认证，是不是上面又清理了一些，嗯。

虚假的信息，清理了一些什么广告，卖绿茶的，然后可能会导致这个，像你这样的真实用户，可能会这个，包广率更多，反正总的来说是好的，你就看他能不能持续下去了，行，下课啊，那个没问题，咱们就。

看数据。