# 4、七分学堂《全民情敌》：18、相亲课一：见面的核心

来收到的课位一来兄弟们，有点冷，等个微信啊稍等，。，来个外兄弟说到的话扣个衣，稍微放一碍，蜂蜜Vm。，没人说话没说话下了我们直接开始握了好吧这他把这两头怎么着高，稍微往下来一点啊。

那么今天我们这个课程稍微有些变动啊就是我们今天主要讲一节这个关于相亲的课程啊，为什么讲相亲呢因为他妈快过年了知道吧各位回家之后呢可能都会面临一些这个困扰就是老师我这个男女家长都要让我去相亲或者说找对象什么的啊。

如果是这样一个情况呢我觉得介绍一下这个课程稍微有些必要所以说今天讲的呢主要为相亲有关啊，所以说呢我们相亲课程的其实分有五节课啊所以说呢就是在过年之间啊能够把这个课程讲完啊然后这里呢我给大家是先拜个早年好不好然后祝大家这个数年大级好啊新年快乐新年快乐这个原谈过后啊第一节课所以说这个还是很开心的啊可能跟各位在这个2020年还在一起这个共同的学习进步。

好吧然后呢就是我们今天这个时间呢比较短啊因为可能相亲课程呢跟这个普通的这个聊天课程是不一样的，所以说我们今天主要先介绍一下相亲课程主要几个部分首先我们要知道的就是相亲其实他非常简单他并不像一些这个我们这个约会啊包括要去什么场合啊这种特马的两个人在一起玩的件事。

而是我们相亲更多的是让对方能够对我们有一个印象然后借来能够处成男女朋友这么一个事情啊他就会稍微的比起这个跟女生约会来说是两个体系啊所以说呢各位不用看这种按约会的方式来啊如果按约会的方式来反而会死得更坏啊。

所以说今天我们主要讲的是什么呢第一相亲的构成啊构成是什么见面然后呢二次联系最后呢打成关系啊三件事情基本上都是这样的啊。

二次联系中间有几次联系都不作为的因为我们可能相亲的话两三次啊也就可以了同样的也是看眼园啊所以就是大家也不可能说每个女生我都要去像这样去做因为有点女生可能还不够你的眼界你可能看不上那就算了嘛对吧。

所以说就是我们主要讲的就是合适一些的女生我们该怎么办啊又怎么样留住他让对方怎么样知道我们对吧，首先我们要知道的就是在相信之前呢我们先插一个题外话就是过年大家回家有多少是面临相亲的这种兄弟啊扣个衣让我知道有多少人啊我看一下好吧。

然后呢就是我们这么多兄弟有没有相亲失败的经历有的话也扣个衣啊让我看看你没有多少人，好吧都扣个衣啊让我知道这个各位，就是相亲失败什么感觉啊反正我呢是偶尔的时候会去见一见这样的类型的女生。

但是呢聊天什么呢等等了也会成啊只是我见的就是见得比较少啊这么个事，当然了这并不影响我给大家去介绍保护教大家怎么样去做因为确实我也跟为了这个课程的我也偶尔的时候会。

能跟家里边说你说来安排个相亲啥的啊去去年的时候过年的时候我就经历过机场啊经历过那么机场，然后呢稍微的就见了见面发现其实还挺好玩的啊有都有相亲的这个。

啊这个LXH相亲对吧好那么我们说一下就是为什么要相亲这个东西啊，不是不爽啊哈哈可以，那么为什么要相亲这个东西呢首先你要知道是男生和女生都找不着男女朋友的这样一个情况或者说家里边比较着急。

但男女呢其实还并不急所以说有两种情况知道吧基本上都是女方的相亲是家里边强制安排的，啊但男方可能就是每年过年都会来这么几次啊基本是这样的啊。

所以说女生跟男生还稍微有些区别的你们要知道这个不是说女生非得想要谈你这个男朋友啊知道吧，所以说女生跟男生相亲我说更更多的话吧我觉得更多的是男女双方有这个相应的这个。

自己的比如说我啊我本身不缺女朋友她呢也不缺男生但是她一直没有没有男朋友那么这样一个情况她也会被介绍来相亲。

这么个事儿所以说我觉得呃在2020年以后啊就是19年的到这个18年左右这个时代其实已经变成了互联网时代了，那么相亲这个东西也更区敬于我们现实之中的男女相处和认识这么个事情。

所以说我们更多的时候就是希望能够找到一个合适女朋友的兄弟可以多听一听啊，如果不不不希望的话就把相信当成一个收集资源的方式去做就可以了。

因为你不一定非要跟每个女生都在一起对不对然后也不一定非要跟每个女生都这个谈得很好或者说怎么的，怎么样而是跟你聊来的或者说合适的女生然后呢你会把他当成你的资源去布置和收集就可以了毕竟我们不可能说哇讨这个女生我相信了完是成了不是这样的啊而是我们要去做一个。

如果我们这个女生可以那么呢我们之间可以有一个什么样的方式去收集资源这个女性资源是我的，还有一种方式是什么呢就是我跟这个女生一起相处觉得还不错那么这种方式就是往男女朋友处的。

那么前提是你的资源不够多啊所以说呢其实你就把这个相亲当成一个什么呢当成一个收集资源的方式就好了，那么呢你们想一想我们平常在探谈上收集资源和微信机幕上收集资源是不是也是要靠开场以及让对方对我有所了解。

是的话课过6是不是这样呢所以说我们如果转到现下相亲，那么呢更像是什么呢在家微信之前的一些彼此了解这个能理解吗，能理解的话课过6好吧，我们把它说得很明白啊。

就有的女生啊她不会是像这个我们所说的那样就是她为了相亲或者说想着这个跟你她妈的，做成什么样男女朋友不是的而是就看这个人合不合适啊简单来说就是多认识一个男生而已。

那么换句话来说你也是多认识一个女生这么个想法不是说所有的相亲女生啊都是一样的就是特别的乖巧疼呢，而是我也遇到过一些啊就是前段时间吧我过年的时候然后在北京啊这个家里边组织了一个认识女孩的活动啊也是给我组织啊。

然后呢其实我是不想去的后来我也想我相亲也挺好啊没事见见嘛是吧然后呢，发现一个事情就是这个女生呢是一个呃家里边比奥前然后呢这个家庭条件还不错。

然后我一看着女孩的打扮啊穿着炒牌然后那边带了个包然后就知道大概情况是什么样的，然后我跟那个女生啊稍微的这个聊了聊啊稍微的聊了聊，然后呢这个然后就是发现了一个事情就是，懂了把这个电话去了。

然后啊我就突然间发现一个事情就是这个女生其实也是，也是跟这个男生啊在一起就是接触和交流她只是收集资源的这么个事然后男生也是一样的，我也是把它当成一个资源去收集的。

所以说我觉得相亲大部分的女生她还是按照那种，我不缺这个男生但是可能还偶尔就想谈恋爱什么的，当然就看见男生好不好所以说女生来相亲的第一个目的是什么呢，目的是试探啊记住了吗各位目的是试探。

我试探这个女孩子我是不是我是她那个男生她合不合适啊，这是第一个第二就是什么呢你也不要想就是通过相亲能不能谈恋爱那是错的，相亲只是一个认识你的过程你没要注意了不是通过相亲去恋爱，而是通过相亲去认识女生啊。

只是你们换了一种方式去认识跟你们在社交圈里边和在探谈机幕上认识女生是一样的，这么个事当然了可能属性稍微有些不同，但是不会区别太大这么个事所以说呢不要把她当成一个太难的事情去做。

好吧认同的话扣个意啊就是你没有扣它目我才知道我又没有讲明白，如果没有讲明白我还要重新去讲知道吧，好吧然后呢我们现在要讲的就是相亲的第一点。

就是我们今天要讲的核心就是我们要跟女生见面基本上前面要做到什么呢，就是我们做到自己的一个准备活动什么准备活动呢就是自己的一种一表一种一表，我记得我在部队的时候啊就是每个周一都会有军中风地检查。

军中风地检查这个可能当过兵的兄弟们都知道非常的麻烦啊，有这个什么检知教呀头发长度啊包括你的这个狐子呀还有你的下百盒网子呀等等的啊有没有创军吗这么个事。

然后呢我觉得男生对自己的一种一表要求呢要从上到下来知道吧什么叫从上到下呢，首先你的外观五官什么就是你的发型有没有收拾好，这是第一个啊第一个你的发型有没有收拾好。

就是我一般喜欢见女生我都会提前去一个礼发店或者说这个发型设计这种店啊去这个设计个发型啊或者说吹个头发什么呢，啊现在的话我可能会办个这个3M的卡然后去那吹头不是免费的。

一般喜欢吹头就30日块钱啊最贵了340可能便宜的230就搞定了然后吹个头发说完头发之后呢保证你这个头发没有问题。

头发的什么呢是五官对不对每帽会不会修你们不会修的话可以去百度一下修没叫成男士修没叫成啊都会有还有那种男生专用的没卡知道吧然后可以按照没卡去修。

这是第2个每帽第3个是什么呢就是你的眼睛里边有没有眼史啊这个问题啊很他们眼中，因为大部分人的洗把脸他们不扣眼尺啊我有的时候也是这两边这边和这边他都就容易除他妈眼尺知道吧尤其是刚睡醒了。

一天过于他妈的一眼看我就操眼神啊基本上这三点啊就是非常容易容易忽略的还有就是什么的狐子你狐子有没有挂干净啊对吧。

狐子玩了之后是什么狐子玩了之后是比毛啊这些东西基本上都是我们的一个一种一表上面的这是脸上和头对吧头发的这种是身子，身上呢衣服啊衣服要不要干净整体啊有没有咒啊对不对你妈的放一张趁山。

我见过最傻逼的就是有些男人穿趁山去向前或者说穿他们西装去向前真是最傻逼的身上知道了，我见过我们不是没见过我的兄弟有一个就是穿着西装去他们向前最后那个女的说你是这里的服务生吗我这等人呢然后是这样一个情况你会被温然成服务员或者大腾经理什么呢。

所以说不要穿他妈西装去向前干嘛呢就比如说我这个穿的衣服稍微的注重一些穿搭稍微穿一些这个稍微合适一点的衣服你是什么样的人就穿什么样的衣服就可以了啊同样你是什么样的人有什么样的身备官女生也会什么样看你。

就是衣服衣着的话呢最注意的是什么最注意的是鞋最注重的就是鞋因为什么呢一个男生干不干净从鞋看，知道吧这个男生他身上所有的地方你都可以去整但是唯独斜这个问题就比如说我看一个男生他的鞋干不干净我就知道这个男生的生活是什么样的。

啊，想然这个就是就是一个女生他看到男生的时候她是从下往上看的啊先看你的身材然后再看什么呢再看你的穿搭哪怕你身材不够好但你穿搭很得体也OK。

那么换句话来说你穿搭他们都不行那完蛋了知道吧这是内在的然后外在的是什么呢是你散发的一些味道，我一般用到的香水呢可能就是分底啊或者底澳啊这种牌子啊然后也不是很贵啊苏百一瓶能用他妈的两三个月三四个月。

甚至说你用了少的话二月会的话可能用他们半年都行啊我用了半年多，做吧然后呢就是敌澳的牌子啊也是非常好的牌子男生的香水有一个就是敌澳扎男香之的吧你们自己看自己看一下好像是。

也是扎女香吧这么个事啊基本上女生很多的时候是在07年左右或者说这个就开始去注重香水这个东西了男生也可以啊去注重一下，如果你们觉得敌澳比较贵的话呢就买口口啊口口也是ok的。

用那种草木香也是ok的啊那么这样的话呢就是你的内在和外在都是可以的那么接来说什么呢，接来说的就是我们跟这个女生去这个相亲的第一个重要点就是前提。

我们具备一些什么呢就是从上到下的一些外观的一些形成啊然后接来是什么呢是给女生跟女生约会的不是约会是相亲就是相处的方式有两种。

啊你们也遇到我第一种是什么呢第一种就是草你吗你跟一个女孩出于约会也好了还是她们出于相亲也好你家里人跟着有没有遇到的。

我又遇到我的话口口而已有的话口口而已啊就是她妈的我出于相亲我对面父母我父母还跟着这种情况有，有很有很多都是这样的啊我看过很多这个二三线城市的相亲她妈的都是父母先跟着。

然后父母下进不扯大了两个一个儿子一个归女跟她做这不知道干嘛啊这么个事有吗有的话口一，然后呢就看两边父母各种疯狂的推捧自己家孩子知道吧就是我儿子说是毕业大学本科这大的反正这是我儿子一本一本了之后。

现在在在那个北京工作然后房子首富已经复完了啥的然后这边我我归女我归女这个音乐系高台生然后我们当时的笑话啥的吹牛逼啥的就发生发展开始了对不对然后双方家长各种吹的天花乱去自己家孩子呢。

委屈的一大糊涂就不知道她们说什么有没有这样有的话口一一直收看我发呆对是不是让呢是的话口六，有吧好然后呢基本上呢两边家长就会吹吹完之后呢就是两孩子你把这事定了吧啥的然后呢这俩人呢也就是我们不合适别闹了然后就完事了就再也没有以后了对不对。

因为呢孩子手法比较有用但是孩子基本上没有说话权利这么个事啊这是第一种第二种就是双方呢有一个约定地点约定好了之后两人去吃饭。

吃完饭呢就送回家或者说怎么怎么样再也没以后了这么个事对吧就基本上属于这两种没有太太多的这个第三种第四种基本是这样的，那么简单来说呢就是这三种形式这两种形式呢都是存在的对吧兄弟们是吧是吧是的话口一。

我没有人说话呢我突然，我看过我说反正你们呢不说话我也不往下想啊这谁啊我去我突然没公女我突然还是看点好看的出什么啦我说，嗯，你知道对你的干吗了吗，履外好学吧，今天早点我草获香呢，身材非常好身材是可以。

你们想看吗，我说一下啊就是你们听懂这两种方式的基本上都是大概明白了对吧然后呢这个我们接下来就要讲第一种和第二种方式该怎么去做啊当然了如果你们没经历过的听个热闹就好了经历过的口一让我知道你们没有在他们挂机29个人没有一个弹幕没有。

是怎么知道你们都觉得她妈的没没经历过这事是怎么着好明年她们就是你，没经历过是的热闹的，听明白了我各位。

好了我们现在往下讲啊首先你要知道什么的就是我们第一种情况就是家里父母来的情况下啊女生是很局肃的因为她会有收到压力是吧女生。

她为什么有收到压力就比如说你你带着我我是你闺女那我来了来了之后呢母亲在长段说我的优点的时候呢我心里很知道这个优点和去点哪个是我的那个不是我的。

那么呢这样的一个情况下呢她是有这种收到压力存在的她也不会说什么啊男生也一样啊家里边，带过来之后基本都是家长在聊所以说这个时候呢你要主动的有主观性的提出。

我们要去一个安静的地方你们是可以在这里聊然后呢我带着这个女生我们去另一个地方我们喝杯茶聊聊天吧，也算比死了解毕竟这个事情是我们两人的事嘛对吧。

所以说这种方式是能够无形中缓解对方社家压力的啊当然了如果你没有主见，那么呢女生心里边一定会觉得你是个妈保男什么叫妈保男呢。

就是妈妈说了算我说了不算这样一个情况所以说呢像这种情况怎么度觉很简单就是我能够做到的就是让对方跟我，两个人读处的空间啊这么个事这是第一种啊跟着父母两个人一起在的时候你要让你的父母单独离开。

让他跟你有一个读处的空间一定要争取，争取不到说明什么你还不够能说不够会说一般情况下呢像这种情况父母跟着的啊也算是不算少数。

但也不算多数吧大多数都是男生跟女生两个人同时相处啊在一个自灭空间里面这样一个情况，所以说像这种情况呢我觉得还算是好一些的啊还算是好一些的为什么呢，因为两个人读处会有更多的方式去溝通啊。

但是一般情况下我经历过一个事啊就是嗯两个人读处不知道说什么的有没有啊，就是我跟这个女生在一起这个在在一起待着相亲我不知道说什么一般情况呀女生都会说这那真啊的。

所以说这里呢我要先说明相亲并不是说你要用他们说的天花乱这些新一个女生的注意力，这个约会不同，这段约会不同而是你要给对方留下一个好印象即可。

这是第一次相信的核心就是你必须要给对方留下一个相对来说好一些的印象，因为你要知道这不是约会这只是一个收集资源的方式只是一个他跟你第一次见面的平台。

我们两个人都不熟那么首先要干嘛呢了解我然后在聊天的时候让对方给我一个好的印象就可以了，这是第一次相亲的首要目的就是我们之间要有一个合适的合理的环境。

而这个环境要相对来说安静你别太把父母带进去打牌当时他们稍靠行你也去啊，记住了选择地点一定要选择相对来说安静的地点，啊当然了不满意的呢你就就可以不了了啊那么满意的怎么办的满意的就继续。

啊继续的话就是留下一个好印象那么接下来就讲如何留下跟你就是如何给女生留下一个合适合理好的印象就可以了，好吧听懂的话扣过6啊让我知道大家没有垮机好不好，我吐了，没人说话你，可能他们对相亲不感兴趣。

我看那天，那天那什么急速腰跃就这费度各种意义我感兴趣的来了来了来了，硬扩来了，就今天急起不配合，啥呀，就是你那天讲那个快速腰跃来的时候快速推进那个啊，啊疯狂进来疯狂的啊。

那不很正常的这大家听的都不是一个东西知道了你们就觉得这个东西好像是无所谓的，你们就经历吧时间长了你走要被暗取相亲的一天知道吧，你要遇到一票了你还不知道怎么办的对不对。

那么简单来说这也跟约会有一些就是约会之间的变种吧啊我可以这么这么去解释，那么首先你要知道的就是我们可能大部分人都没有一些相信的习惯啊，但是这并不代表说你不相信就没有这个东西存在了知道吧。

你也要知道女生的这个思维逻辑是什么你通过这个东西是该怎么做的啊这么个事，那么简单说呢就是我如果要是一个男生我给女生留一个好印象首先你要知道我们吃饭的时候有哪些细节。

这个事情就跟你的约会的时候是一个道理的，当然约会可能是有下一场的但是相信可能就一场那事了，啊如果还有下一场之后再说啊，那么首先你要知道的是女生在现实中表达给你的一些好感度的一个信号是什么。

还有就是我们犯局上一些细节的点是什么，那么比如说我们在点菜开始的时候见面点菜的时候，首先你要让对方知道的是我是一个有主见的男生，那么点菜的时候要干嘛呢首先你要问对方有没有记口。

然后按照一个正形的方式就是两个两菜或者说一个两菜，那如果是加长菜的话一个两菜三到热菜到四到热菜四菜一汤一主食，这么一个形式啊主食的话呢你可以问对方米饭还是其他，还是面条还是不吃主食这样一个方式。

这是加长菜的一个标准点法然后点完之后喝什么饮料，然后有什么补充的这样一个方式去点菜然后让对方知道我是可以去照顾到你的感受的同时不让你多动脑子，这么个事那么说明这个男生第一有主见第二呢能够照顾到这个女生。

这是我们跟女生约会或者说相亲的时候第一件重要的事情，然后第二件事就是什么呢我们在跟他交流的时候首先你要知道我们要聊什么方向。

不再是聊一些星座朝牌口红等等呢那么肯定是一些你个人的目前所在的工作和经历以及对感情的看法，这样一个事情啊这个就是相亲跟这个约会之中不同的东西。

而约会需要的是一个轻松灰姐的相亲相对来说眼睛一点啊他不像这个约会是那么样的，两个人吃会不会多你记住了多他并不是说我这个人就觉得你吃得不多，所以说我就不点了因为四菜一汤是一个合适两个人吃的东西。

一般家庭也都是四菜一汤或者说三菜一汤都可以，啊如果你要是这个吃得少或者对方感觉吃得少的话呢，我觉得三菜一汤给对方补充的空间是对合适的，当然了一般都是四菜一汤啊我是这个经常去这个点菜点上它的习惯。

然后呢西餐的话呢就是牛排几分熟或者说西冷还是这个那个叫什么来着忘了，飞利啊这种方式，然后呢你要问对方喜欢吃什么牛排等等的，那么呢中餐西餐完事以后还有什么米心灵啊米心灵就算了吧。

大家都是这很普通人啊也别吃什么米心灵一行三行啥的了太贵了啊，然后呢就是基本上中西餐也就可以了基本上中午的话也就这些没有什么太多的，如果要是这个还有一些比如说吃甜品啊等等。

我觉得甜品的话女生更擅长啊然后你就看那些她们上女心好看的蛋糕你给她点点就完事了，知道吧点的不要太多不要太少啊，那么下午茶就另算了啊下午茶都会预约的她就会有一个合适的套餐你点那个套餐就ok，好有不见ok。

那么好简单来说呢就是我们点的菜就是要对方知的我们是一个很细心，而且照顾到她的感受还不要让她多动脑子的男生就可以了，啊她不管她喜不喜欢不喜欢吃呢你也会注意的啊你不喜欢吃什么有没有即口。

不要按即口点就可以了，那么中间就是什么呢就是我说的啊刚才说的第二点就是我们在点菜之后，我们在跟对方吃饭的时候你注意是一个稍微相对的来说延前一面的场合。

跟我们的约会有不同的地方是什么呢聊的话题要相对来说偏严谨和严肃一些，啊但是不能太严肃就是来说吧你什么工作啊这样的不是这样的，而是我们之间的方式要如雅一点或者说符合你个人的特性啊要么幽默一些要么正常一些。

啊不要太斗也不要太正经要合适做一个幽默风趣的正经人就可以了，什么叫幽默风趣的正经人呢，就是你说话和你的跃离你的自己的个人的一个品牌的建设都可以。

比如说我的经历我目前为止的工作和我当下的时候对另一半的想法是什么样的，我要做到什么样的情况和程度啊这些东西再说一遍啊我的工作你的工作以及我目前的工作环境和状态我师父满意。

啊我满意的话就说满意不满意的话我说以后还会有这个变动因为我觉得目前为止男人和年轻人啊是一样的都不想要特别过早的去安于现状。

这么一个事情如果是你觉得我现在还不错我希望能够安稳一些啊找到一个合适的工作环境和时间，能够去抽出时间做多更多爱好的事情因为我觉得男生要有爱好这是两种方式啊。

第一种方式是什么呢我不能安于现状我是个前例股我要去努力去做之后的事情我觉得我之后的规划已经想好了女生应该会问你之后的规划是什么。

那么你去说那我目前为止觉得是怎么能不能样的啊这样一个方式那么这些呢是你真实的没有任何花假的东西但是呢换句话来说你要知道去怎么样表达。

比如说我刚才所说的两点第一种是我要去更换工的环境或者说我对现状不是很满意的时候，我对现状不是满意的时候我要干嘛呢我要去更换工作环境了那么我该干嘛第一件事就要告诉他。

我不想安于现状我更希望能够去稍微的往前走一走因为我觉得人不能去一直沉浸于一个事情应该是找到自己合适的事情和自己能做什么就做什么这样一个方式。

如果你是一个安于现状的人或者说你的工作环境已经很满意那么怎么办呢比如说我可能需要稳定一些因为我要蛮多的爱好比如说有的时候会打到篮球的时候会出去习心满啊说说见什么呢我觉得人应该有自己工作的爱好去做自己喜欢做的事因为人毕竟。

人有两种是一种是该做的一种是喜欢做的做完自己该做的了工作也好等等的那一定要做自己喜欢的事情这样才有一事感然后记住了吗记住的话苛个流啊，女生跟你在相亲的时候一般都会了解你的工作这是第一个。

第二是什么呢是你的家庭啊一般家庭的话基本上就是两边双方的父母都会介绍啊所以说基本就会了解一下你的工作和你目前为止什么车呀防瓦啥的你可能之后的话呢有车有房的话你就没什么说的了啊没车没房来怎么说你说这些东西目前没有啊可能不符合你的标准但是我觉得至少我现在还要去做更多的事情。

这个事情当然了不一定说这个非要聊得这么沉重我觉得有些事情可以，就是轻轻的去带过吧因为毕竟你的标准如果达不到那么可能还差一些我们可以做朋友啊这样一个方式因为女生他有一个硬性标准的啊一般相亲的话他会有他都会有厌性标准没有的话就是。

打不到可以做朋友之后在吸引啊一样的收集个资源因为不是所有女生都会对一个男生非常满意啊甚至说你现在哪怕你永女朋友你会发现他对你也不是非常满意的他只是某个点问吸引了而不是说他希望你整做人全部都是他满意的点。

因为他全部都满意就是他的孟宗情人了那他就是倒追的他肯定不是这样的他肯定是一部分一部分一部分接大你的啊这么个事。

所以说我们可以做朋友这件事说日以之后他也会发现这个男生很坦诚然后接来聊天聊什么呢聊自己的经历啊，就我来这个城市有多久了或者说之前在哪个城市在工作啊然后呢就是有一些趋势你想听吗啊想听的话我给你分享一下啊这样一个事情带动整场的话题而这些趋势怎么来呢。

你去总结自己的人生过吧就比如说我啊我在这个北京带了差不多两年左右的工作时间啊其他时间我都在生活生活可能在上学上学没什么说的啊然后就是其他的城市我可能有的时候会去这个北上广什么的出差啊。

然后呢有的时候会去这个程度啊重庆啊然后呢因为发现程度的火锅和重庆的火锅他真不是像是别人说的那样，是不是特别特别的麻而是真的很辣我是真的吃不过那里的然后吃一顿拉两盘肚子这样的然后一个小事然后很开心然后呢跟他分享还有就是什么呢就是你像我去那个长沙的时候我觉得长沙没有火锅但是他的菜是人了。

就是我发现男方人他为什么吃这么辣呢你知道吗然后女生说一定会说不知道，因为男方很吵势啊吵势的话吃辣椒可以去掉炒气哇你好你好有意思啊这么个事一样的道理那么呢你的经历和你的跃离能够给对方新现的东西带来新现的认知那么就是你的成功这样的方式你能理解吗。

当然了一个话题一次相亲的时间呢不超过两个小时就ok了因为呢再超过一段时间女生在一个场景待的时间太长会无聊。

知道吧不超过两个小时这段时间都聊什么呢第一我们聊工作第二聊什么呢聊我们彼此的一个家庭环境第三聊我自己比如说有没有什么印象印象标准等等的。

聊完印象标准开始吓吓吓吓不扯蛋而吓手袋而扯他妈有用的经历我对感情的看法谈过几段感情一般有些女生都会关注你谈过几段恋爱啊，单身多久了呀或者说基本上都是这样的，那么一般情况男生说三段是最合适的。

说三段是最合适的，记住了啊，就是个干货，三段是最合适的，为什么，因为你谈一段那可能还太少，谈两段呢也还少，三段呢，就正好四段就太多了，所以说母太单身，母太单身就她妈的太太慢顶了，那基本上就是。

吊四谈什么说知道吧，那母太单身你肯定有问题啊，有的一想，你怎么肯定有问题，装得那么好，人物人物人物的，啊，是吧，所以说就是，你不要去说自己是母太单身等等的，就是我当下的时候，谈过三场恋爱。

第一场是在我大学的时候啊，基本上大家都会这么说，如果没上回大学呢，第一段是在我19岁的时候啊，就是把大学一个是6个学，但是还是在年轻时候这么个事情，确实我第一段感情是在我20岁的时候。

第二段感情是在我20岁的时候，第三段感情，对不起，对不起，对不起，第三段感情，还是在我20岁的时候啊，但是当然了，就是我的20岁之前是保持单身的，就是你们可能跟我不一样。

但是你们可能自己有自己的情感经历啊，两段到三段是最合适的，千万不要太多，因为讲太多也没什么用啊，当然了，你说坦诚吗，女生不会给你太坦诚的，这么个事，能理解吗，就是女生不会给你太坦诚的，因为你太坦诚的话。

对方也会觉得，你怎么这么坦诚，老娘，不能那么坦诚，这么个事，所以说你也不会去问，你说女生你谈过多少段亲爱经历，特别是太有时候三段，为什么，因为女生知道，你这个男生不可能跟我坦诚，女生也一样。

所以说你有不用说那么，说那么那啥了知道，所以说就是这个意思，所以说你们要考虑的，不是说这个老师，我该怎么这么做啊，等等，就是你要去考虑的是我，用什么方式，让对方留下一个好印象，同样，你他妈谈过几段，来。

跟他有什么关系，对不对，只是他问了好奇而已，那么换句话来说，你要做到什么，不要太多，太过就回忆之前的感情，然后呢，之后的感情，你要去多多腹盘就可以了，就包括两个人之间，你对情感的太多。

保持一个正确的三观，是非常重要的，就比如说，我觉得感情这样的东西，两个人要彼此付出，然后可能更多的是，两个人都能感受到彼此的，喜欢才能在一起，那么如果两个人，只有一个人去猛进的充滚，我觉得肯定会有问题。

你就想一想，加一辆视频，让你们教你的，教你一些这个女生，跟女生相处的方式，跟女生相处的一些点，你就知道我到底是怎么样，去处理感情了，那么换句话来说，你也可以去这样处理感情，而甚至说，你可以这样去表达。

你自己的感情标准，这么个事，你说那你喜欢什么，女生一般都会，也到了最后，如果对你感情，你也会问你喜欢什么类型的女生，这样一个方式，现在说一些女生给你表露出，窗口的细节，你会知道。

这女生对你的印象会不会很好，然后待会再说什么呢，你再生一层的细节是什么，就比如说主动女生来的时候，要站起来去迎接女生，比如说哪怕你不用去门口等，但是她一进屋的时候，你要站起来去告诉她。

我表示你来了我欢迎你，这是个餐桌里，第二就是踢牙的时候，不要这样，那个小脆，我知道你家的不能这样，而是什么呢，要用一只手去遮着，遮着完了之后，练一只手再去踢，这么个事，然后这个叫做什么。

这个叫做就是餐桌里，还有什么呢，记住了，给对方倒水，或者说给对方添水的时候，你要注意对方的杯子，有没有空，去添引料等等的，这种方式，男生要煮东一些，然后这些东西的，也没有什么经济来源的。

也没有什么经济标准，你该做还是做，同样的，还有什么呢，就是你确实这样一个方式，你手里拿个杯子，然后呢，你在那边聊天的时候，就比如你看我的织区，你们注意一看，我的杯子摆在我的桌子上，比如说这桌子。

没那么下点，可以，你可以把镜头往下挪一点，比如说这里是我的杯子，来这里是我的杯子，好吧，那么这个杯子该怎么去做呢，比如说我现在在聊天，这样一个方式，我夺这样这个跟女生做着，然后最后呢，我说其实说真的。

觉得感情这样的东西，它不是一个，就是特别难的事情，只是彼此喜欢相互欣赏的，是吧，你觉得呢，然后稍微挖钱挪一点，而这个时候你注意，我说你觉得呢，的时候我是稍微挖钱挪一点，身位也稍微挖钱了一点。

而如果女生的杯子呢，她也在拿着，你注意啊，她也在拿着，她如果不动，她说对，我觉得对，那么这种方式呢，一定是对方觉得哦，我们之间是彼此坦诚的，她也能接受你的这个往前走，她说明对你还是蛮感兴趣的。

还有一种事什么呢，她往后退了，她说嗯，也是这样一个方式，那么呢，她还是对你不够接受，如果对方哎，还有什么呢，还有一个细节就是，她如果心里暗示上是这样的，就是她还往前退，比如说，哈哈，我觉得也是。

那么这样的话就是代表，她对你很感兴趣，啊，这个挺明白了吗，各位，这个挺明白了吗，啊，挺明白的话，苛若啊，这是肢体语言的一个表达方式，知道吧，就是我们之间拥有很多的钱沟通，啊，这个事情，好吧，所以说。

这个属于我们的这个聊天，或者说约，不属于聊天吗，属于约会的一个部分的，一个察觉的窗口，然后接下来呢，还有一些小的细节啊，就比如说，我们在跟女生一起加水的时候，啊，比如说跟，跟女生这个加点水。

然后或者说没水了，没太了的东东，去给加菜这样的方式，那么呢，地住了啊，第一次，不要做太过亲密的举动，不要给女生主动加菜什么的，这样的话咸的很突出，为什么，我们刚认识，所以说呢，我们要保持一个。

稍微深视一点的一个举动，这是第一个，第二是什么呢，就是，我们在对服务生涵的时候，啊，不然，不是跟女生，哎，我知道你是一个，温柔的女生，哎啊我知道你是一个温柔的女孩，服务生，我这样，你这个温柔的女孩。

服务生涵快点了，这样的不是这样的啊，你要记住了，你要保持住，对任何人员的，一个态度，都是合适的，就比如说我自己啊，我充满是很习惯，怎么样呢，我充满是，那个，这个，您好，啊，我是举个手，您好，我在这。

然后呢，我就告诉他，我在这个位置，啊，我说了之后呢，这个服务员也会说，您好啊，这样一个方式，因为服务行业啊，他的这个服务水准都是，现在是慢慢水长成高的，他一定会听到你的呼唤，那么呢，你不能去叫服务员。

知道吧，这样的话，是对任何人家一种不礼貌，因为呢，餐桌礼仪上，其实应该是您好，因为呢，你记住了，任何人的行业都值得去尊重，啊，所以说我一般都会这样，去守，我说您好，我在这儿，然后那个。

能帮我拿一帮餐厅纸吗，然后他拿过来的时候，我会跟他说谢谢，啊，这一帮个事，然后你注意的，你生，女生他不会特别地注意你，这个做法，但是他一定会觉得你是一个，很温顺的人，知道吧，是一个性格，很好的男生。

啊基本上男生，他不用，不用太霸气，知道吧，当然了，霸气的点在哪呢，霸霸气的点，在于你们之间相处，有些地方，你听我的，你必须听我的，我说啥就是啥，但是有的时候呢，男生还是要去，对于女生来说，还是问着。

问着我一点，然后您好，我在这儿，然后呢，说完之后，哎，您好，您好，然后呢，说完之后来到，服务员来到面前，我您好，那个，能帮我拿，拿一包餐厅纸吗，然后说您稍等我好的，然后他拿过来之后，放在这里，我说好。

谢谢，这样一个方式，你要有礼貌，第三个就是什么呢，别这么，痴痴的，这么个事，不能干这个事，吃饭的时候，点的菜，一定是这么干净的，别你妈点的，大家谢谢套的，两个人在那儿可能我他，那个小村啊，这怎么能回来。

不是啊，记住了，千万是，先把自己的，一种一表注意好，啊，这个是很重要的，不是的，而是你要知道，人就应该这样，就很简单，你要在外面，注重自己的一表很重常啊，对吧，然后呢，你要对任何的夫人，很客气。

这也是很正常的事情，我需要的，不是说大家去装处，这个样子，而确实是保持好，因为你这种习惯上女生，查接到你是系列男生的，这么个事，你想我操一个男的，跟他们爆发护士的，往上一靠，夫人来啊，这种方式。

你觉得对吧，肯定不对吧，一定是，一定是一个，一个方式就比如说，这样一下，就是，这有点，要四分轻车一点啊，那个你好，我在这儿，然后帮我拿一杯，拿一杯餐厅纸，拿一杯饮料什么的，这样一个方式。

就包括对孩子老啊，吃孩子老也是，我也是，说我锅的话，就是按照对方的口味，来就可以了，这个都没什么多说的了，基本上吃我锅有个细节，就是你，你要把女生的衣服照起来，后来又给她拿一个独动，为啥来。

因为基本上有些男生呢，吃的时候就只管自己，女生呢，还是自己弄，包括你要去帮女生，配料啊，这种方式，因为什么呢，这样的话会显得你很懂得对方，细心细节，因为女生基本上吃完吃完饭，吃完火锅，她爱吃。

爱吃完之后呢，续女生火锅味，然后基本上，续完一生火锅味，以后还拿香水，一盖，她们更难了，所以说你要注意一点啊，这个得注意，好吧，这些东西都是，我们约会之中，就跟女生相信也好，约会之中的细节，这是第二点。

第三个是什么呢，就是我们刚才说的，肢体语言测试法，第一个就是这个杯子，杯子往前往后，去测试这方是否，对你接受的程度高低，对不对，第二个方式是什么呢，就是哎，我跟对方一起相处的时候，我发现了一个事情。

就是如果对方跟我一起，并排走，她走得很快，她不想跟我一起走，那么说明什么，啊不是，她走得很快，不跟我并肩走，那说明什么，她对我的窗口不是很高，她甚至，然后呢，如果她跟我并排走，走得很慢，那说明什么。

她很，她很接受我，能理解吗，这也是肢体语言的一部分，那么走得很快怎么办呢，哎，这个，我觉得你的个子也不高，为什么走路这么糊糊声风呢，女生一般就会说，我平常走路却是很快，那不是方批的吗，对吧，你说好吧。

我觉得，不同的人不同对待，我刚说完，犯走得太快，容易，容易这个，蓝尾疼，还是要慢一点走，这样一个方式，记住了，第一次约会，最好能不签手，不签手，能签手的话，那也可以，具体看对方的反馈，然后呢。

把对方送回家即可，因为上次第一次聊天，要注意一个好的印象，那么在那之前，你们可以提前加到微信的话，你也可以注意，他喜欢吃了东西，你可以把自己相亲的地方，去定在这个地方，比如说他朋友圈里，经常出现的食物。

你也可以去注意，体验足弓客，这种方式，那么呢，第一次见面，留下一个好印象，加到微信，让对方觉得，今天跟你相处很愉快，那么这句话一定要怎么说，把他送回家，啊，到家了吗，到家了，到家了，跟我说一声好。

当到家了，然后呢，今天跟你相处，很开心，就可以了，那么这种方式就是，我们第一次约会的时候，说什么做什么了什么，该怎么去做，怎么去测试，怎么去试探，然后再去考虑，我们之后，第二次出门见面，是什么时候。

这样一个方式，听懂，可过六，好吧，那么今天的课程呢，就是相亲部分，到第一节课，叫见面，见面是的核心，见面是的核心是什么，给对方留下好印象，而且让对方不费脑子，就可以了，听懂的话，可过六，相亲部分。

相亲部分，相亲部分，确实稍微简短一点，因为确实没什么讲的，就是，我要跟你们讲想约会什么的，我觉得非常多，他们的什么，进谋啊就大的，但我觉得相亲这个东西，就第一次不用，也能很简单，然后第二次。

就按约会流程来，知道吧，这是第一个就是见面，然后还有什么呢，微信聊天，注意实相，这是明天讲，明天，明天休息啊，然后这应该是，下个周二吧，下个周二，因为他们在我周日的时候，还有事儿，所以说这个。

下个下一周，我们会讲微信聊天，实地注意实相，知道吧，就是他跟这个，就是就是，明明明，明明一意意上的那种，料妹啊，然后是要去展示资源，这种方式是不同的，所以说这种方式，是一个，我们认识女生，收集资源。

然后呢，用一种，稍微接近一点，生活啊的方式，去温水主新啊，这么一个方式，去跟她聊，听懂的话，可过六，好吧，所以说，这个就是，我们第一次见面，时候的，要注意的东西，第一个就是，我们要跟父母，见面的话。

该怎么样去做，保证第一，保证都处，红天第二，保证范状前的细节，就是你的五官整理，对吧，第三是什么呢，保证参众上的礼仪，第四呢，保证我们的合适的测试，和她对你的知识语言，比如说，她跟你聊头发。

也是一种方式，对你笑也是一种方式，会迟长，丁着你的眼睛看，也是一种方式，那么这些都是细节，注意细节的同时，给对方，留下一个合适的印象，聊什么天，聊什么呢，我的工作，你的工作，然后是什么，我的收入。

和你的收入，等等呢，这种方式，因为相亲，稍微相对坦诚，她不问你也别说，她要问了，你就说就可以了，很坦诚，能做就做做不了，就做朋友，然后接下来干嘛呢，就用瞎扯大环节，而瞎着大环节干嘛呢，聊自己的精力。

和你对感情的看法，就可以了，听明白的话，扣过6，我们今天的扣中就到这了，好吧，我们今天的扣中就到这了，好久，兄弟们，我们下一天，下下下下下下下次再见吧，好吧，祝大家这个原蛋，今年能够有一个好的收获。

好吧，那么祝大家新年大级，新年快乐大级大力，好吧，那么我们下个周二见，ok吗，拜拜。