# 4、七分学堂《全民情敌》：06.穿搭技巧及审美观培养

總統說三anya不敢韒現，到的兄弟們Cogu1老規矩來了的兄弟們Cogu1，今天我們開始第四節課，穿一搭配及神美觀的配樣，想跟大家互動還有一點困難，這個延遲有那麼幾分鐘，然後今天的剛貨內容會比較多。

課程內容會比較多，所以說大家拉個筆記本，大家沒有拉筆記本的打開手機背忘錄，今天會記可能比較多的東西，只有兩回兄弟過來嗎？，在等個幾分鐘，大家去拳頂叫一下兄弟們，快來吧不然沒小幾家，我們現在稍微等一等。

我們先趁你做的好 estamos together，啊，啊，什麼都不一樣，啊，啊，啊，啊，啊，啊，如何寫一句，如何寫讚啊，我反正好，永然知道，別讓人知道，一切情侯忙，三個小的飯，六個飯，六個飯。

一起呼叫，沒有飯糧，除了呼吸其他不重要，除了現在生了頭忘掉，就是小羽毛，月表也笑也要飯糧，除了情條沒有那不了，哈哈，北項啊，北項，不是一般直接翻譯過來，都叫北面嗎，the lost space。

來看一下，今天開客的第一個重點，就是跟大家講一講，說持品牌與朝牌，今天開客的第一個重點，是給大家講一下，車子品牌與朝牌，我身上穿的這個就是，北面啊，北臉，什麼的不要，啊，啊，啊，啊，什麼的不要，啊，啊。

啊，啊，好，一首歌的時間也到了，一首歌的時間也結束了，正式的進入，我們今天的這個客堂，今天我們講穿衣搭配，今天我們講什麼美觀的培養，其實在同行啊，同行業內幾乎沒有人講這個東西，同行業內，基本上沒有人講。

多麼深入的穿衣搭配，甚至是說什麼培養，因為，許多的情感老師他們自己都不一穿，因為許多的情感老師，不知道為什麼要穿朝牌，我為什麼要穿車子品牌，啊，你看許多小的團隊，你看許多小的做法，那個老師啊。

不說他長得多麼丑，整個人呢就沒有多少氣質，穿的衣服就很一般，穿著沒有他自己的黑色，穿著可能就是，普通的西裝襯衣，西裝隔旅，對吧，同行我是見得非常多，他們自己都沒有，很好的一個個人特色的塑造。

自己都沒有對於，一個神美的深度研究，所以說他講不了這個，所以說他沒有辦法，去給學學學生們講這個點，而我了是花了很多時間，也對這方面，比較感興趣一直在專研，我在讀書的年代呢，我是學化畫而的。

這個一說出來可能，大家就感覺到，難怪您到什麼會穿，这个什么问题了 涉及到一个圈子，对不对 你周围是什么人，那么我周围可能我读书年代，我周围都是艺术生，那么大家头发都是染的五眼六色。

大家穿的都是那个西西古怪各种各样，然后这个时候你就可以从别人那里取金，这个时候你就可以从你的朋友圈子当中，去提升你的审美 当你见得多了，当你穿得多了，其实你就会诞生自己的想法，好 话不多说。

首先我来先问大家一个问题，因为这个问题它是曾经我比较苦老的，就是曾经我也思考过好一阵了，我相信走我老路的兄弟们，肯定会有这样的疑问，这个问题呢就是，我如果不喜欢穿，炒牌，我如果说。

不喜欢穿设置品牌可不可以，怎么讲啊怎么讲就是，毕竟按照我们大部分人的收入以及家庭，这个情况啊不见得能够支付的起，我们的一些设置品牌，几万块钱的衣服，那个他们又保养方法，他就是单纯的穿了几次就扔掉。

对吧 这是设置品的归宿，这是这件艺术品的归宿，但是我穿不起，我穿不起，穿不起我难道要买盗版吗，我难道要去买副客的吗，我感觉买副客的怪怪的，我感觉买副客的好像显得我这个人比较装，我买这些，设置品牌的A货。

我穿出来给人的感觉是不是我太装B了，是不是我太想去宣付了，我强行的去骗大家，我很有钱，但是我不想这样去做，我又想穿一些平民的牌子，但是呢，我不知道行不行，所以说就诞生了这样一个非常纠结的问题。

那么我给大家开出一个选择体，大家觉得你自己可以心安你的接受，去穿一些炒牌设置牌的A货的，你可以你可以扣二吧，好吧大家觉得你有这方面的一个顾虑，你有这方面的一个纠结，你不想让外人觉得你多么地想。

想宣付多么地想装B，那么你扣三，我看一下我看一下，因为这个问题他曾经也，我也好好的思考过很久，我跟很多做设计的女孩子，跟他们一起去快玩耍了之后，我跟他们交流一些，我对这方面的见解。

我对设置品牌的一些了解，交流一些我们对时尚的看法，我们就不止一次的提到过这个点，好不止一次的提到过这个点，然后不同的女生有不同的看法，我之后再跟大家讲，很简单，很简单就是你更倾向于直接穿着这些。

价格昂贵的设置品牌，你就扣二，你更加倾向于穿那些，大家都不知道是什么东西，但是，大家都不知道这个东西，他究竟价值是多少的，这样的服势你可以扣三，然后没有这方面顾虑的时候，你们就不用扣。

没有这方面顾虑的就不用扣，先问一下大家，先给大家解决一下，你可能会面对的疑惑，你可能会面对比较纠结的点，因为我在教导学员的时候，也有学员问我，他说老师，我为什么要穿这个鞋了，我为什么要穿裤鞋的鞋子。

我周围都是班专的，我这样穿出来，大家会不会笑话我，我这样穿出来，大家会不会觉得我特别的装逼，一定会有这样的问题，一定会有，我看到有扣三的，三三三三，就是许多兄弟，其实内心对于这种，很妆这件事情。

对于自己的这种人设，其实看得很重要，就是你的名声，你希望自己是一个比较好的形象，出现在你过往的兄弟哥们儿朋友眼中对不对，所以说你有一点点排斥，我去穿高访的一货，我去穿那个，那个高端的复刻产品。

你更亲相于，如果我会穿，我就穿一些平民的街头，可以买到的，但是我同样的可以穿得很帅，先于你可能目前没有遇到过，你目前没有这方面的顾虑，你目前没有这方面的，以货，因为随着时间，你慢慢可能会有，有些人会有。

有些人不有，我来跟大家解释一下吧，你去选择衣服的时候，究竟是选择高访的设置品牌，还是说，那个亲民的时尚品牌，当然啊，这你不考虑证品，如果说你买的其实证品呢，你爱买你就有买，我不多说，这个我不讲。

我现在面临的两个选择，就是我究竟是要买，到返的货到返的那个，设置品牌，还是说我要买，连架的或者说，评价的，大街上就能买到的，我也给大家做一个完美的解释，就是你看你的目的是什么，大家好好地思考一下。

你的目的是什么，这个目的是什么了，我们学习这套恋爱课程，你的目的是什么了，你的目的是想要吸引，这个世界上绝大多数的女生呢，还是说，你就想找到那么几个，跟你去未相同，跟你兴趣爱好三观想法。

世界差不太偷的女孩，你是想要搞定大部分的女生，绝大多数，可能八成，可能七成，可能这个世界上的六成美女，今晚含蓋了所有女生，你可以把它理解为，你想搞定所有的女人，还是说你只想要找到那么几个。

跟你比较能够公民的，你就能够选择了，对吧你不是喜欢穿一些，我感觉没有那么装，但是同样很帅的东西吗，如果说我这样穿的，可能会有很多女孩，她不跟我在一起，可能会有很多女孩，她直接怕死掉我。

但是那些没有怕死我的，她一定是喜欢我这一款的，她们可能人数不多，但是跟我的三观，一定非常的相符合，而我如果说，我想要在红称中逆年，我想要去体验人生摆态，我想要去体验各主各样的女孩子，什么广红主播。

什么空姐，什么高分妹，什么父母二代，什么那个，那个别的那些八糟的，我想体验这些女孩的话，那么我一定要选择潜者，因为，一个穿CL高跟鞋，可能三万块钱的女生，她不会跟你一个穿，賴克，本来生走在一起的。

不止你会觉得不自在，女生她也会感觉到，你跟她不是同一个世界的人，你衣服穿的是什么，你衣服可能穿的是截刻穷丝，对吧，也不便宜了，也不便宜了，女生穿的是什么，女生穿的是继繁西，对吧，她会感觉到。

你跟她不在一个世界，那么这你就诞生了，一个问题叫做，匹配，我们好像不搬配，我们好像不够匹配，如果说我们跟这样的女生，同时去参加一个派对的话，我们绝对比走不到一块，她通过我们整体的一个形象器制。

就能够大致的看得出来，我背后拥有着什么样的生活品质，就直接把我帕阿斯调了，她都没有机会去，了解我的内在，有可能我的内在，能够干住她，知道吧，因为不匹配，因为我们跟这个女孩，没有达到同一个世界。

所以说被她筛选掉了，那大家就根据自己的目的，你是想要吸引很多女生，那么你就一定要去了解，或者说你就一定要去知道，我这些设置品牌与朝牌，如果说你只是单纯的，想要找个适合结婚的，适合能够跟我在一起过日子的。

那么你就一定要去，按照自己的意愿去做事，按照我自己的意愿去买衣服，按照我自己的意愿去结师女孩，然后这个点大家理解的，口律 大家理解口律，好 大家理解口律，就进去选择什么样的，服装 选择什么样的牌子。

已经区分好了，没有太多的心理界地的兄弟们，口律了 我就继续往下讲，如果还有不太理解，还有一点泛迪顾的，我就再跟你深入地讲一下，好 叫你不得不提的一个点，就是无论我穿不穿，其实无论我穿不穿。

这些潮牌设设品牌，我得知道，我相信许多兄弟都不知道，我相信许多可能没有太多接触，没有太多接触，我刚刚开始学习的兄弟，根本就不知道这些东西，那么你就意味着你跟这个时代断了层，你跟这个时代的女生。

形成了这个东西叫做代钩，对吧 形成了一条无法跨越的代钩，你跟这个女孩做到了一起，女孩她可能跟你说，听说圣楼南新出来一款几号香水，你说 香水是什么，那女生她内心的心情是什么样的了，无语。

对吧 女生她可能跟你讲，哇 这个女生她噴的是黑鸭片，估计晚上要去夜店，然后你思考的是黑鸭片是什么，为什么噴在黑鸭片就去夜店，难道这是什么黄独独吗，那女生给你的感觉就是无语，这句叫做代钩就聊不到一块去。

就大家可能对于这方面的知识，获取得少知道的少，你可能跟女孩根本就聊不到一块，我们缺少一些共同性的话题，那么我们今天的这一节课了，会帮助大家去补充这个共同性的话题，你可以不穿。

你可以不去穿各种潮牌设计品牌，但是你得知道，因为女生她一定知道，因为女生她一定知道这个是什么，那个是什么，这个有着什么样的优久历史，这个有着什么样的背景文化，这个女生她是一定确定的，给大家投一个手机。

我记得前段时间，给大家讲过一些课，前段时间在上个黄金课的兄弟，可能知道给大家讲过一些课，A，B，C，稍微一下，那你当时呢，然后你当时呢，然后你当时呢，然后你当时呢，然后你当时呢，然后你当时呢。

然后你当时呢，可能图片找不到了，我就记得我前两天，前段时间给大家讲了一个，我们说话的课程，我跟一个女孩儿，就是聊到了一个点，我跟一个女孩儿聊到了一个点，我跟一个女孩儿聊到了一个点。

就是我发现她带的那个项念，是这个惡魔之眼，我发现她带的项念是惡魔之眼，我就告诉她，我说你第一张图的这个，惡魔之眼，我比较喜欢，有没有记得的兄弟啊，稍微找一下，我找一下应该能找到，不过我图片有点多啊。

啊找到了找找，找到了，苗找到，可以，好 这是我曾经的一个聊天啊，这是我曾经的一个聊天，一上来我通过翻看这个女孩的信息呢，我发现她带的一个装饰品，我知道这个装饰品是什么，那么我直接说出来，我直接告诉她。

我知道这个是啥，那么女生她瞬间就能够知道，这个男生跟她是在同一个世界的，我就可以通过这些小细微的一个细节，能够拉近很多很多的距离，其实有的人你跟她坐在一起，却像隔了一条银河一样。

就因为你们的这个世界观不一样，就因为你们所感兴趣的东西不一样，就因为你们能够在一起，聊的天是不一样的，那么你能够去说出这些细节，你能够去说出这些品牌的名字，她能够表明，哎 我这个人很薄学。

我这个人很关注时尚，同时呢，一定能够跟女孩很好的聊下去，那这个女孩她就直接收了我的号，然后再跟大家看一个别的，再跟大家看一个别的，这我微信啊，这我微信，我记得我跟这个女孩也是的，我跟我。

我记得我跟这个女孩聊天也是的，一开始很难聊，一开始没有打开话题，一开始我也不知道说啥，一开始我也不知道说啥，哎 我记得前面就很难聊，她说好吧 我也这样，呃 你在哪儿干嘛，啊 一开始特别难聊。

但是自从当我说了一个东西之后，我说我发现你的这个TB的群子穿反了，我看到你的朋友圈，我发现你的这个，呃你的这个TB的这条群子啊，穿得有一点问题，然后我给她放了个截图，然后后面这个女生她就很生气。

她说你傻呀，那您在外面，她说我非得找，她说我非得找个你看，老子今天非得找个你看，我是怎么怎么样的，然后瞬间就有了情绪，瞬间就聊了起来，这个叫做谈资，这个叫做跟女生在一起聊天的谈资，同时也是我的一些。

额外的支持，也是我的一些，呃可以去装逼，可以去跟女孩聊下去的地方，那么大家呢，那么大家呢，我给大家换个图，啊 我给大家，我给大家考验一下大家吧，看大家知不知道是什么玩意儿啊，你就知道。

你跟现在的这个时代，是否已经脱轨了，你就能够知道，你是否缺汗了很多，你是否缺下了很多功课，需要去补习，是否缺下了很多，干一拥有的支持，没有拥有，然后给大家换个图啊，我，我想一下手机上怎么画图啊。

先我们讲第一个支持点啊，就是帮助大家去和你的理解，什么叫做搜尺品牌，什么叫做潮牌，先给大家画个图，啊 先给大家画个图，好 这个是什么，这个是什么，或者说这个是什么牌子，兄弟们，这个是什么牌子。

这个是什么牌子，这个是什么牌子，有没有知道的兄弟，好不知道，不知道口衣，不知道的口衣，您的你你面的那件是巴尼市家吗，不是，我里面的这个就是时尺品牌，我里面的这一套，这一身都是时尺品牌，就是那个。

这个衣服79块钱，这个毛衣可能100块钱，然后这条裤子贵一点400块钱，然后鞋子是那个，之后再给你看鞋啊，之后再给你看鞋，这个是一般的那个时尺品牌，并不是潮牌，并不是特别昂贵的东西。

就像我之前告诉大家了一样，我们要根据自己的诉求，你就尽是想要干住，绝大部分女生，让绝大部分女生意识到，你跟他是同一个世界，同一种状态的人，还是说你只是想搞定某几个女孩，你就可以去选择自己要穿什么衣服。

自己要选择什么样的品牌，我开下有没有同学知道，有没有兄弟知道，他哪去了，我们要根据自己的诉求，你就，好我记得在哪看过，这个标志，大家既然打不上来，其实，就很扯，大家打不上来就很扯，大家打不上来就很扯。

这是非常出名的，设置品牌了，你要是年这个都不知道，那么我要告诉你，你今后给你女朋友买包你都认不出来，你今后给你女朋友买一个，合格的包你都不知道，那么这个设置品叫什么了，这个叫做，那个，口口香内儿。

这个就是香内儿，那香内儿在衣服上，我们经常可以看到什么样的了，这个是他那个，一个标志，这个是他的一些logo，我们可以看到香内儿在衣服上，是一个什么样的标志了，他可能是一串英文，他可能是一串什么英文的。

CH 结尾是A，香内儿，我不会打，我不会拼，就这几个英文字幕，CH，AN，你可以看到你在很多衣服上，都能够见到这个标志，你可以看到你在很多那个，很多那个你你曾经可能没有接触过这方面的知识。

你可能认不出来，不知道哪个人他穿的是什么牌子，你不知道哪些女孩，他穿的是什么牌子，今天上完这一届扣之后，你回去流行的观察，你看一看，你就会发现你周围的女生他全是穿的这种。

你就会发现你周围的女生他全是穿的这种，然后这个就是我之前所说的，Cair，Cair的高跟鞋，然后独作鞋内，独作鞋内，好，这是香内儿，基本上是全军覆没，还有一个标志，还有一个标志，我再给他画一个。

再给大家画一个，再给大家画一个，这什么，可能我多久很久没用比，这什么，这什么牌子，这个属性吗，这个属性吗，老哥们，认得这个吗，可能大家又全军覆没了，我告诉大家，我告诉大家，这个叫做，这个叫做，枯骑。

也练作谷池，我一说，鼓起大家肯定听过，你没有见过你肯定也听过，然后枯骑有一些什么样的，标志性的东西了，比如说它的红绿条碗，鼓持，枯骑，色个图片吧，然后色个图片大家就知道了，这就是，枯骑的标志。

这就是枯骑非常，包括它的这个花纹，包括它的这个花纹，你又没有感觉到你在哪个女生身上见过，它的这个鞋条碗，的尝尝，你又没有感觉到你在哪见过，这个状色的搭配，红色和绿色，我们古话讲的是什么。

红配绿很难看对不对，红配绿不好看对不对，但是这个就是这个品牌的标志，我之前说的，香泪尔，枯骑，这些通通是什么了，这些通通都，叫设施品牌，通通都叫设施品牌，那么还有一类差不多的，我们叫它炒牌。

哇兄弟们可能都猛了，我炒什么是设施品，什么是炒牌，其实设施品牌跟炒牌，区别还是蛮大的，区别还是蛮大的，设施品牌了，它是拥有着可能200年的历史，设施品牌一般都是，法国意大利的。

你会看到时装周一般都是意大利的，设施品牌起源地都在哪，20世纪的时候，有一些比较设计，有一些前颜馨的人物，发生了很多故事，然后才诞生了，这些以系列的品牌，然后这些品牌，它直接象征着什么了，直接象征着钱。

这些设施品牌它直接象征着价值，它价值很贵啊，哇我一个包几万块，我一个包上10万，我一间衣服几万块，这是赤裸裸的外在价值，这是赤裸裸的印价值，然后继续带大家看，继续带大家看，我看到有些兄弟答对了。

我看到有些兄弟答对了，对就是哭泣，然后哭泣还有这样，两个对胜反过来的，跟这个响内尔，响内尔差不太多的，这个我估计大家就是认识了，这个我估计大家认识了，这个我估计大家认识了，这个我估计大家认识了。

这个我估计大家认识，这个我估计大家认识，图片，来大家看一下，这个硬花，大家看一下这个，这个硬花有没有四层相识，有没有在哪个女生身上见到过，这种硬花有没有见到过这种条文，有没有见到过这种梅花K。

这种四方梅花有没有见过，四方梅花，大家回答一下这什么牌子，这什么牌子，我知道，要是一扑克，还得着扑克的歌，还唯一的，我知道，对对对对对对对，加齐导师已经聚透了，大家看到了，这个其实。

这个其实已经很简单了，它上面就有一个air跟way，你可能不认识什么叫做，那个四方梅花，你可能不认识什么叫做，标志性的图案，但是大明点点的一个，logo，你可能还是看得出来，我看到有讲究的兄弟了。

路易思维登，对就是路易思维登，这个就是我们口中所熟知的，那些个摄制品牌，他们都有一些非常独特的，独特的设计理念，会从古至今，会从古代一直，一直设计，演用到现在，你会发现他们现在，新推出的各种包也好。

衣服也好，他会有一些独特的标志，对不对，他会有一些独特的标志，他会有一些独特的花纹，我们看到这种花纹之后，我们就大了，盖能够知道，这个女孩穿的是什么牌子，或者说我们必须得知道，他穿的是什么牌子。

这个叫做，连带段层，我们要是连，我们生活这个，西西相关的生活都不注重，我们要是，连这一层一世感都没有，我们其实是一个，生活品质，很低下的男人，第一节课，角度时代，时代段层，我可以做过功课的，非常地刘批。

非常的刘批，我给大家乃几个男的，乃几个没有那么容易的，然后这个品牌是，去年比较刘批，这个品牌是去年比较刘批，从前是，做马剧做围金的，大家看一下，知不知道，点错了，我随便点一个图片，随便点一个图片。

这是什么牌子，这叫什么牌子，不知道，大家就扣那个，不知道大家就扣不知道，给点回应，不知道大家就扣不知道，来这是什么牌子，今天我讲完这一节课之后了，就是市面上的，设施品牌，大家能够一眼望过去。

能够知道70%，因为他们这些品牌都会，沿用他们的历史文化，都会远用他们的，一些设计元素，十几年前，他们是这样设计的，十几年后，会做一些细微的调整，会做一些样式，风格的改变，但是他们的这些，标志性的图案。

是永远不会变的，我看到，李兄你扣了，刘批啊，果然是做过功课的，这个叫做，巴宝利，这个叫做，巴宝利，这个是去年，非常火，去年非常流行的，那么巴宝利，他的最标志性的那个特点，就是这种调文，这种格子杀。

这种格子杀，那个我，我有兄弟扣错了啊，这个叫做，巴宝利，这个叫做巴宝利，这个是比较难的，可能是大家不太能够知道的，这个了，兄弟们知道这个吗，来再扣一下，知道这是什么品牌吗，知道这是什么，提讯吗。

大家不一定穿，但是你一定要记得，或者说你一定要知道，这个是你的，这个是你的那个，越你，这个是你人生的跃离，同时他也可以成为你的谈资，你跟女孩在一起约会的时候，你可以告诉他，你看，隔壁桌那个。

男生其实一看就不会穿衣服，一看穿的就是A货，他这个衣服搭配，很不行，他上衣穿的这个什么，巴宝利的摄影音，然后下装穿的一个，非常普通的地摊留在库，一看就搭配得很差，那女孩觉得，那这个男生是很有。

自己思想见解的，这个男生是很具有自己的，神媒读到信的，这个男生对于穿衣搭配，这方面过得非常的精致，过得非常的用心，有没有知道的，很多兄弟都咬了火，很多兄弟都咬了火，这个是技凡戏，这个是技凡戏。

然后技凡戏其实，标志是，这个是技凡戏比较出名的，一款衣服，他的标志是那个，GiV，Ci，给大家思问一下，这个，我们可以在很多T选上，看到下面这个英文字幕，GiV，Ci，这些英文了。

这些英文我可能不见的会拼，但是我看到之后，我有大概的印象，我就知道是什么，还有这个，技凡戏，杀鱼，技凡戏，杀鱼，技凡戏算是，比较出名的了，在设置品，排的地位里面来说，已经有，非常多，多连的一个历史了。

我反复地提到一个东西，就是品牌文化，他们这些设置品牌，讲究非常讲究一个品牌文化，比如说技凡戏，他和澳大宁赫本之间，发生了什么故事，他和澳大宁赫本之间，有什么样的一个，爱恨情愁纠格，那许多女孩他崇拜赫本。

我记得我家的，这2000个女孩子当中，就有了那么45个，他是拿澳大宁赫本那个，做头像的，那么对于这种女生了，我是不是可以去跟他聊，我说那个，技凡戏怎么怎么样，我说那个，我比较喜欢，技凡戏这个品牌。

我比较喜欢这种，就是这种爱情故事，我比较重上这样的一个，这样的一个爱情观，那么女孩他会瞬间感觉，他找到了之己，他在这个世界上，找到了，非常他们懂他的男人，对吧，你想让别的女生的认同你。

你想让那个女孩感觉到，你是这个世界上最懂他的男人，你就不得不做职业功课，你就不得不知道，我查什么叫做，说的是品牌背后的文化，什么叫做女孩子喜欢的东西，什么叫做女孩子，比较感兴趣的话题。

接下来一个比较难的，接下来一个没那么容易的，这样来一个没那么容易的，这个什么，大家知道吗，这个什么，这是什么牌子，祭凡币的标志就是那个英文字母，就是那个英文字母，你说的是这个祭凡币的。

这个T帅你看不见标志吗，他不见得看到见的，他不见得看到见，但是这个大沙语你没有听说过吗，还有什么狗头的，还有什么，另一个新鲜的，费费的，各种各样的动物，他同样的一个设计理念，出来的其他的单品是差不多的。

你可以通过这些点，你就能够知道，他穿的是AirV，他穿的是哭泣的什么什么，他穿的是哭泣的小白鞋，这个男生他这样的一身搭配，这样的一身搭配，大概要个，那个，几万块钱，他的这样一身搭配显的。

这个人其实很会穿，BUI，我放大一点可能放小了，这个市面上其实也挺多的，这个市面上其实也挺多的，这个不是BORI，这个不是BORI，这个不是BUI，这个不是BUI，这个是什么了，这个叫做那个，这个叫做。

我记得叫做MB吧，我记得叫做MB，好像是寄贩戏，起下的一个品牌，我摆都收一下，我不知道啊，这个叫做MB，是寄贩戏，起下的一个收拾品牌，这种大吃吧，穿的人多不多，大家告诉我，你周围有没有人穿这个。

你大街上有没有看到过，看到过对不对，看到过口衣，但是呢曾经你不认得，特别是女孩子啊，女孩子他一定这样穿过，那许多女孩他一定这样穿过，你是怎么样被那些女生，你怎么会这样穿，你怎么会这样穿。

怎么样被那些女生的朋友圈，给干住的吧，从你们你是怎么样看了，这个女生的朋友圈，之后就开始切场了，我给大家回忆一下，一定是这样的，我们打开了她的朋友圈，一顿搜集之后，我发现这个女生她的价值很高。

她的生活出入长速很高端，她穿的这些服势品质感觉，非常的流逼，一定不是便宜或色，我在看过了这些东西之后，我就感觉到，我跟她不是一个世界的，我就感觉到，她是一个高分妹，她是一个富尔代，而我了只是一个穷鳥丝。

而我只是一个，小的外卖小哥，当你都产生了这样的心理落差，当你看过对比完，你跟这个女生的朋友圈，你都已经产生了这么大的一个，差别那个女孩，她能够看到其你吗，女孩她的眼睛中能够看得见你吗，她是看不见的。

所以说首先第一步是，我们自己可能要跟她打到匹配的程度，我们需要去穿这些东西，我们需要去穿这些社群品牌，我们需要去穿这些代表，我们外在印价值的东西，代表我们外在昂贵价值的东西，除了这些再给大家看几个。

比如说巴尼市家，巴尼市家，巴尼市家的这个娃子鞋，多把街上多不多，非常多，然后这种老丁鞋，竟然多不多，我有一件巴尼市家的衣服，记得第一节课给大家讲过，就是这个标志，就是这个标志，我们会发现。

看一下右下角这个标志，看一下右下角这个位移，其实很多位移都是这样的，很多服势都是这样的，大家有没有觉得，其实有的潮牌，有的摄氏品牌，其实很傻，或者说它其实一点都不美观，一点都没有它的个性。

一点都没有它的赌道性，什么叫一点都没有它的赌道性，我给大家翻一下，我给大家翻一下，比如说这件衣服，它上面写的是什么了，我穿的一件衣服，假如说是我的衣服，它上面写的一排字，它写的是什么了，海兰之家，对吧。

它第一排字写的海兰之家，它第二排字写的什么了，始于1988年，对吧，第二排字写的什么，始于1988年，第三排写的是什么，地址在朝阳门，东大街2号工厂，第三排写的地址在朝阳门，东大街2号工厂。

然后再放一个海兰之家的logo，对吧，这些社区品牌，是不是都是这种东西，对吧，这个未义是不是就是这样的，一个衣服它上面写的是什么，这只是英文翻印过来就是，巴尼市家，两个币，巴尼市家，这就是社区品。

有的时候你会感觉到，我草穷人的事，富人的世界我真的不理解，这有什么可美观的了，这有什么可好看的了，这有什么可足以撑到的了，其实并不是美观，并不是好看，并不是足以撑到，而是，它有了这几个字。

这件衣服就不再是普通的衣服，它有了这个标志之后，这个标志可以说，就价值那个上千块，这个名字就价值了上万块，穿在身上这个叫做价值，这个不叫做衣服了，我来跟大家好好地分析一下，我来给它带好好的分析一下。

什么叫做社区品牌，什么叫做炒牌，社区品跟炒牌是不一样的，社区品跟炒牌是不一样的，这是社区品对不对，这是社区品，我们可能感觉它设计得很傻啊，就是印了一个它厂家的名字，印了一个它牌子的名字，但是。

但是它的主打就是这个名字，它做的就是这个品牌，它很注重这件衣服的作工，这件衣服如果袖子寬的衣工分，那么一定会废掉，这件衣服这个字可能印得少了两针，那么一定会废弃掉，他们在作工他们在追求衣服的品质。

追求他们那个产品的品质上，可以说到丧心病狂的程度，什么叫做丧心病狂，我举个例子啊你明白了，如果说我要做一个恶于皮的包包，我要假如说是巴尼氏家的，我做包了，我要做个恶于皮的包包，那么我就会慢慢买一条恶于。

我养它，养了之后养成年养到合格的连运之后，我把它杀掉做成一个恶于皮的包包，你觉得这个包它能补贵吗，你觉得这个包它能补贵吗，能补贵吗，对吧我要造一个打火机，我自己买原材料，我自己提纯，我自己提取。

我自己在那个打火机上刻字，刻上我们的品牌名称，那么这个打火机它能补贵吗，这就是设置品，设置品它就是相当于是，这些设计名家的一个艺术品一样，它不能称作为一件衣服，它可能是它的一个精神象征。

所以说这些玩意儿就贼贵，这玩意儿就贼贵，对吧它超越了我们传统的一个价值，超越了我们传统的一个消费官，同时呢，同时呢，你会发现潮牌其实也不便宜，对吧，这个这品牌贵我们好像可以理解。

这是因为它传承了这么多年，它拥有悠久的历史文化，它主要就是卖的这个文化，它主要就是打了这个人情品牌，这这种牌，同时呢它也到这种近乎丧心病狂的这种，工业模式上生产出来的东西，确实也值这个钱。

那么我们知道了，说是品牌值这个钱，那潮牌了，那我告诉大家，潮牌其实它们的这个，联分是比较短的，它们没有1200年的历史，它们通常就是一个什么民心，一个大家加入互小的民心，流量民心，它就可以做一个潮牌。

我穿什么我的粉丝们都穿什么，我穿什么火了，那么我的粉丝们，大家都会买我家买衣服，对吧，这个举较的潮牌，或者说我是一个，或者说设计师，民心设计师带红的一些小品牌，那个民心设计师带红的一些东西。

这个通通都是潮牌，比如说，比如说，惯西哥，做的那个，CNMD，比如说鱼闻乐，做的潮牌，那么这些通通都是潮牌，它没有像这种大家族，大背景下的，几百年的一个，圆圆牛堂的一个历史，但是同时，它的这个作工。

也没有这么讲究，它也不要求这个面料多么好，它也不需要去，为了做一个皮包，为了做一个包包去养一条鱼，它没有这么在乎这个东西，潮牌主要主打的是一个年轻，或者说主要主打的是一个个性化，那你会发现潮牌其实。

这是花里胡烧的，潮牌是各种各样的，我们只要去逛一下潮牌，你会发现，颜色都是五颜纠色的，非常的花色，非常的，非常的潮，非常的酷，那么这种潮牌，它也很贵，同时它比较适合我们年轻人，比较它的这个设计品。

它的这个用户，基本上就集中了年轻人，基本上只有年轻人才会穿这些东西，基本上只有年轻人才会穿这些潮牌，而这些设计品牌了，它其实年老人小孩的，这些东西都会设计，它会设计一些襪子，两岁小孩穿什么样的枯脚的鞋。

那老人带什么样的帽子，那设计品牌它都会去做，听明白其中那个差别了没有，潮牌是主打了个性化，同时没有这种悠久的历史，没有这么严格要求的做工，然后设计品牌就是语之相反，但是他们之间的这种价值其实都贵。

比如说什么比如说什么潮牌，比如说什么潮牌，说一个非常出名的，SuperRim，EME好像是的，这个大街上随处可见吧，这个大街上随处可见吧，有一个段子叫做什么了，万物皆可SuperRim。

那么这个就是一个潮牌，你会发现一个位移，因为印了这个logo，它的价值瞬间上万块，一个裤子因为印了这个logo，它的价值瞬间翻了几千，那么这些通通都是那个潮牌，像这种SuperRim。

这种然后还有什么of外的，这种这种大家绝对看得多，这种大家绝对看得多，这种大家绝对看得多，这种衣服，这个品牌它是始于路标，始于路标，所以说是我们看到的这种调文相见的，这种鞋杠的这种形式。

我们在大街上真的随处可见，那随处可见，有没有感觉上了今天的这集课之后，很多曾经没有了解过的知识，这个路上的很多路人穿的衣服，自己从来都没有关注过，现在有点货然开朗了，那么这些就是潮牌。

那么像我们更加亲民一点的，其实，这个V A N S，这是什么，这个夺件吧，这个翻部鞋，这个翻部鞋夺件吧，这个叫做万斯，这个叫做万斯，它价格不贵，一旦证品可能就多少钱，几百块吧，一双鞋可能就六七百块钱。

跟万斯差不多的，还有什么快框威，对吧，有没有感觉现在年轻人就穿这个，你们感觉大街上我操十个年轻人，绝对有九个家庭有这些，那么你有没有了，那么你的鞋贵你又没有了，明白了吧，明白你跟这个年代。

它断层在哪里的吧，对吧 收治品牌，我没有太多的了解，没有太多的设计，桥牌我也一见都没有，所以说我跟女孩在一起，其实也没有什么可聊的，我跟女孩在一起也走不到一块，然后像这种这个，这种品牌的话。

它很多是远于什么街头文化，什么叫街头文化，就是那些地下玩说上的，它们一个也没有多少钱，所以说这些品牌可能也不贵，之前那个万斯那个万斯那个，万斯那个品牌它是做什么的了，它是做那个花板的，我是花板的。

我是说唱的，那玩屠压的，你会发现好像都是那些，性格比较鲜明的人，性格特色比较突出的人，才会做的一些，兴趣爱好的事情，那么我们如果说能够去穿件也东西，我是不是可以让我原本，木辣骨板的性格当中。

略在终和一点点史上，略不是史上，略在终和一点点街头和潮的气息，那么我的风格我的气质，是不是就已经发生了翻天附地的变化，这个了，我给大家讲了一些设施品牌，我给大家讲了一些设施品牌，再给大家讲几个吧，什么。

还有什么设施品牌，漏下的，还有一个，这个你女朋友他肯定会用得到的，叫做YSA，叫做YSA，这个是一个，这个是一个，叫做YSA，这个你女朋友他一定用得到，YSA是挪兰，是挪兰是做彩装的。

然后他们就是给你女朋友买的口红，那很多就是这种，然后他们同一个品牌，其下同一个公司，其下还有一个做服装的，也叫是挪兰，不叫这个英文说写叫SRP，叫SRP，可能直接搜出来，就叫SRP，还有什么，还有D2。

对吧，D2是CD，D2好像是DOL2，DOL2，DOL2，DOL2，D2，这个是设设品牌，大家自己下去有时间了解一下，再跟大家说一个分底，分底，这主要搜出来是包，我看有没有衣服，这类困啊，这分底的。

然后分底了，它就是它的标志是什么，标志是F，F我找件衣服，好这，这是标志的那个分底的一个，logo 一个分底的标志，大家可以看到这是两个F组成的，那么大家之后再看到这种F呢，你就要想到。

这个是什么牌子的了，这个是设设品，这个碗样呢它很贵，这个碗样了它的价值非常高，然后就是分底，然后我想一下还有没有什么，其他的潮牌好像设设品牌，就这些跟大家，还有一个保格力啊，还有一个保格力。

我今天讲完估计肯定会露，因为我大牢也不是电脑，因为我大牢也不是电脑，没法放大，给大家看一下保格力的一些标志性的东西，比如说这个项链啊，它是什么样的了，它是一个圆圈圈，它是一个很小的一个圆圈圈。

一个圆圈圈，里面穿了一个链子，这个圈圈有一点点长，有一点点长，大概这么长，然后我看到过其他样式了，其他样式的是黑的，然后外面这一圈是黑的，那么这种，理在里周围的这个女生生活中，当有没有看到过了。

肯定有看到过对吧，肯定有看到过，有女生呆这样的相念吧，但是呢你认不出来，但是呢你不知道这什么玩意儿，对吧，那么今天就是告诉你，这些功课你全部都得补习，起码你不用，你不用知道这些东西它。

你不用知道这些品牌，它拥有所有的单品有哪些，你能够一眼大致的看得出来，它的一些比较经典的，比较精凉款的就可以了，还有这种，还有一个叫反克牙宝，好像叫反克牙宝，这个相念，多不多，女生呆得多不多。

女生呆得太多，我感觉好像女生，她人手都有一件，对吧，我们可能知道是4业草，但是我不知道是什么品牌啊，我跟你说，你这个4业草那个相念挺好看的，就是说那那那不错，我说你这反克牙宝的相念不错呀。

那女生你还知道这个牌子啊，你一个大男生，你一个大男生没想到你这么细啊，你怎么知道这个啊，是不是瞬间感觉就不一样了，再来一个啊，这个石滑糯势起了，它的标志就是这个天额，这个是黑的啊，我们大介绍随处可见的。

一般都是摆他，一般都是亮金金的，这种天额，那么这种天额叫什么牌子呢，叫做石滑糯势起，也是我之前所说的那个噩磨之眼，这一些他通通都是我了解，现在最好我都在看，我看到了，我看了很多人，我看到很多人。

我看到很多人，我看到很多人，我看到很多人，我看到很多人，我了解现在这个脸念阶段，这个时代的女生，她关注什么样的事物，她关注什么样的东西，然后最后一个差一点忘记了，忘记了的那个，那个手势啊，叫克罗兴。

这个是炒牌啊，这个是炒牌，克罗兴，克罗兴有很多衣服是这个logo，然后我搜一下克罗兴的手势，对 戒指，就是这种，就是这种石字架，比较有这种宗教氛围，比较有这种宗教文化，他的很多这个银势上都是石字架。

我们脖子上戴在那种石字架啊，都是克罗兴的，他可能换的很多种样式，那这种，你感觉别人戴着贼库，但是又不知道是什么玩意儿的，这个通通都是，克罗兴这个品牌，那个他打的这个银势啊，他打的这个银势，这个银势。

这个指导TB 艾马士，还有艾马士啊，还有TB 还有TB 差点忘了TB，哈 TB，兄弟们还是比较细啊，还有一个TB，TB是TH什么什么，全屏我不会，全屏不太会屏啊，TB，是什么牌子。

TB 啊TB的标志是什么了，标志是四道杠，标志是几道杠，来 大家看一下，这个标志是，红白蓝，好像是红白蓝啊，三道杠，然后这个是四道杠，这个是没有颜色，四道杠，这个就是TB，四道杠，四道杠。

那么我们看到这样的服势了，我就能够知道，原来是这个牌子的，这个女孩她比较喜欢穿TB，好啊，这个女孩比较喜欢穿TB，艾马士，阿妈你啊，这些大家自己私底啊，画时间去熟悉，自己私底啊，画时间去，画时间去找。

画时间去了解，同时呢，你看到喜欢的衣服，你是可以去尝试买的，我可能买不起证品，这你就设计到了一个问题，就是我如何去跟女孩勾免，我买到的全是A货了，我一身上下穿的都是盗版的，对吧，你倒这个衣服啊。

你倒这个衣服，背面的，盗版的，背面的，盗版的，正版多少钱呢，正版我记的是断货了，正版我记的是断货了，收拾品牌和那个很多朝牌，它都有一个共通的问题，就是稀缺性，它做得很少，它就没有做多少。

那个全世界就几款几款，或者全世界就几个几个，对吧，我凭什么有了，因为我买的假货，比如说这个，那可能没有，正版可能都断货了，这是背面的一件那个羽营服，那我买成多少钱，我买成几百块，我买成，我记得去年买的。

我买成五百的块钱，这个皮它可能不是真皮，但是这个羽营它是羽营啊，我在市面上，我随便买一个羽营服，要不要花五百，我觉得比较花一千好不好，对不对，同样是钱，我能不能一个月五千块钱，穿的像一个月一万的。

好像我穿的已经不像一个月一万的，我穿的好像，一个月十万二十万的，对吧，这个叫做什么，这个叫做品牌包装，这个叫做包装自我，我要把自我的这个品牌，外在能够让别人直接观察到的地方，给拉上去。

不然我是一个老板吧，不然我是挺有钱的吧，但是大家都不认可我，但是大家都，并不觉得我这个人有多优秀，那么我们就通过这种方法，我们就通过穿一搭配的方式，能够干住八成的女生，好通过我们穿一搭配的方式。

能够干住这个八成的女孩子啊，我来说一下，我们如何去跟女生说，如果说我们可以，去跟女生说，我们可以跟女生说，我们可以跟女生说，我们可以跟女生说，如果说我们跟女孩做到了一起，那个女孩她问我是不是正品的时候。

我们要一正言词地告诉她，我这个不是正品，我这个是副客的，我这个是A货，我这个是高访的，因为我们的首先的为人一大原则，就是我并不骗人，我并不是一个富二代，我没有必要去骗女生说，我是富二代。

然后让她跟我在一起，在一起，又能怎么样了，她能够跟我在一起过日子吗，还是不能，所以说我们不要骗女孩，我们是就是不是，我们包装尽可能地去做，但是当时进女生，聊到这个点的时候，我们一定要争承，我们告诉她。

我们只是比较喜欢，这个衣服的设计理念，我们只是比较喜欢这个衣服的文化，我只是喜欢比较，我只是喜欢这种款式，我只是喜欢这个衣服的设计，但是我并买不起，但是我并买不起，我以后正前呢，倒是可以买，同时呢。

对于买的起的兄弟，其实，我个人推荐，我个人感觉我个人推荐，就是你一定要把你的钱，放在真正有意义的事情上去做，你会发现，高校女人生，你会发现非常优秀的人，她做事会有一个，很，至关重要的点。

就是她做什么都会仅仅有条，她知道我今天该做什么，她知道我明天该做什么，那么兄弟你，你知不知道你今天该学习了，你知不知道你今天要花多长的时间，认真那个，前下心来好好地学习这个恋爱学了，我估计很多兄弟们。

没有这种概念吧，可能你过一天也是过，你用心的去记角每一天，也是过，这就是为什么优秀的人，和路路无为人的区别，我一天路路无为，我好像也挺忙的，我好像也干了很多事，但是回过头来发现，其实也就轰轰恶的在过。

如果说我有计划的去执行的话，我会发现我做了很多事情，这个完全就考虑到两个因素，首先第一个，收益性，我做这个事情她是否有价值，是否有回贸，这个叫收益性，第二个叫做，半摔期，第二个叫做那个半摔期。

就是我这个事情一望她，我这个事情失去她，我这个事情要做多久，如果半摔期长，就是我需要花的这个一望的时间，变得很慢很慢，举个例子，我们如果看一本书的话，那么看书，如果是看的这种工具类型的。

哎我了解一下互联网四维，我看一下零到一，我待会看，她在家没事，你跟她讲我得讲课，让她听一下，或者我跟她那个讲完课，我就跟她说，说哪儿我想一下，说到半摔期了，说到半摔期，大家说一下什么叫做高收益半摔期。

比如说，我现在想做一个抖音，我不知道怎么做，我就去买了一些工具书，什么叫做流量池，怎么样去完流量，怎么样去剪接视频，那么我看完这些书之后了，我学完这些教材之后了，我是不是瞬间，我就可以上手了。

我不见得我去，可以把它做到满分，但是我一定可以去做起来了，那么这些事情就是高收益，然后短半收期的，非常慢长的一个半摔期的，那么我就应该手要的目的是做这些，然后其次，那个长非常高收益。

但是我需要花很多时间，带下心去做的了，比如说我可能需要写字，我可能需要练书法，我可能需要看一些客外书，这些书籍并不能够直接的帮助到我的生活，可能一些小说也好，可能一些文学作品也好。

他不见得能够在我今后的生活中，给我帮助，那么这些事情也要不做，只不过他会放在后面，他会放在第二重要的位置，我们把这些东西分清楚之后，我就知道我游戏该不该打了，游戏他能够很重要吗。

他能够带给我什么样的收益了，他能够带给我什么样的收益了，可能会让我很快乐，但是我做别的事情也可以很快乐了，我跟朋友去玩一下，我跟朋友出去捋个游，我跟朋友出去骑个车，我跟朋友出去就算掉个鱼。

我跟朋友出去打个台球，我们甚至被鞏固了我们之前的感情，像我们找到真爱也好，这些他通通都是高收益的，他能够让我后半辈子过得非常幸福，那么这些就是头等重要的事情。

然后第二重要的事情就是可能会对我们今后有用的，但是需要花很多时间去做的，然后除此之外的其他东西，我们尽量的可以去捨去掉，你就这样仅仅有调的生活，你的每一天才会日益建长的增长起来。

你会感觉到你每一天过得不一样，你会感觉到你第一天，你会感觉到你第二天比一天更加进步了，你会感觉到你一个月之后，比一个月之前更加进步了，这个就是为什么许多兄，你跟随我们学习这个恋爱课程。

你会感觉到自己越来越牛逼的根本原因，因为你从前从来没做过这件事情，只不过你现在在这个领域，在恋爱学的这个领域，你花了功夫去做，其实在别的领域也是一样的，你想要去提升自己某一方面，你去做就成了。

那次于这样的捨视频，它其实就是高收益，它的价值很高，对吧很安贵，我只要买一件穿在身上，那么大家都能够知道我有钱，但是它的存在的实效性很短，可能换季就被换掉了，可能过了，过了一年它就不流行了。

同时它也没有一些保值的东西，它也没有办法保养，这衣服也没有办法保养，它穿完了可能就争了，我可能十万块钱买件衣服，收益很高，大家都知道我有钱，但是穿完之后我争了，那么这些事情都是不重要的呀。

对吧这些事情它通通都不重要，真正重要的是，那些半摔机比较长的，那些跟我们长久以来带来价值的，所以说在衣服的选择上，你可以选择去买一些盗版的，你可以选择去买一些，就算你有了个钱。

我觉得你应该把钱放在正确的事情上，或者说你应该把钱放在，更能够去产生有力价值的事情上，这里只是给大家一个建议啊，这里只是给大家一个建议，如果你买得起正品的话，你也可以尝试去买盗版。

完了之后你把领导告诉你的这些，通通可以告诉女孩啊，对吧你是怎么样认可这个世界的，你觉得你应该花时间花金钱花金利，去做什么事情，这些通通都是跟女孩在一起谈论的谈资，对吧我对这个世界的认知，我对价值的看法。

你把这种东西讲出来之后，女孩他还会觉得你这个人付钱吗，他会觉得你这个人非常的，那个物质吗，不过他会觉得你很高尚，他会觉得你的这个想到的东西很有远见，他会觉得你生活的很精净有条。

他会觉得你跟其他很多很多男人，都不那么一样了，物质吗，他会觉得你，对钱花在导认上，好我们那个继续往下走，我们继续往下走，又点开了，其实你这样去表达了之后，女孩他也完全不会看不起你啊，你这样去表达了之后。

这个女生他完全不会你对你有任何，介意的地方啊，大家明白了吧，而且这个是你自己自己，对你自己的感觉，你自己自己的感觉，来 明白了吧，而且这个是你自己真正史述要任何的地方，你不要觉得上了这一节课之后。

您早就找你怎么装逼，我去穿什么衣服比较装，不是的，隐匤的内容告一个段落，我接下来讲，接下来我讲一下，我们从人性讲路出发，为什么生物我们要穿这些台式，其实会讨论我的 Count勇，可能是许多兄弟笨着来的。

许多兄弟想要学习的，什么叫做衣品，我能不能提升自己的衣品，我要告诉大家的一个非常现实的一个现象，就是大部分的女生，她没有衣品，或者说大部分的女生，她的衣品仅仅是看牌子，不可否认。

这个世界上物质的女生绝对，会比不那么物质的女生要多，不那么物质的女生，她一定是从小一时无忧，她感觉不到金钱的价值的女人，明白了吧，那不物质的女生就是说，摆了就是从小她们贼有钱，然后和另外一些。

可能从小家庭环境集域的，爱比较多的女生，她不见得家里多有钱，但是爸妈给她的爱，不少于任何人，那么只有这两种环境所诞生的女孩，她不会非常的在意物质方面，她不会非常的在意，这个男生是否有钱方面。

其他环境所诞生的女生了，她一旦踏入了社会，她看到了一瓶SK2，那个SK2神仙水要1000块钱，她自己不太能够掏得起的时候，她希望找到一个更有钱的男朋友了，她是希望的，那就是一个社会大现实。

那这就是一个社会大现实，那八成的女生她只看你穿什么牌子，这就是为什么我说了，很多社制品牌其实很土壁，对吧，很多社制品牌其实很土壁，但是她自己好用，但是她在那个吸引女孩上自己好用。

因为女生她并不看这个男生的穿衣风格，她并不看这个男生，通过衣服传达出什么样的情绪，通过衣服传达出什么样的个性，她只看这个男生通过衣服传达出，她具体有多少钱，对吧，文录意思微灯，史余19几几年。

我在报价街多少多少号，这就是社制品牌，这就是大众所认为的一个衣品，八成女孩，八成女孩，她只看这个男生穿的是什么牌子，我用漏了一个，范斯爪带你去搜一下，范斯爪的标志就是那个美肚沙。

就是那个有很多舌的那个女妖，就是有很多舌的那个女妖，大家自己还可以去了解一下，范斯爪带那个衣服比较花，比较花，大家一般情况下不要传，一般情况下不要传，一般都是给人一种，不太会穿搭的土豪的感觉。

剩下的两成，剩下的两成女生，她是真正具备一品的女生，她是会看你全身怎么样穿搭，她不是很介意你穿什么样的品牌，她介意的是你会不会穿，你穿出来帅不帅，你穿出来能不能够体现自己的个性，你穿出来是否符合你现在。

所有的身份，地位以及气质，那么其实这两种女生，我们可以兼顾她，这两种女生对不对，这两种女生其实可以兼顾，第二种女生她并不反感，设训品牌，第二种女生她并不反感，设训品牌，第二种女生她是真正的。

有考虑一品这个事情，那么我们只要说穿设训品，穿潮台，同时穿的比较有一品，是不是这个世界上百分之百的女生，我们都能够吸引了，这个叫做网道，你知道吧，这两种女生的网道，我们继续穿设训品牌。

能够吸引到绝大部分比较考虑现实，比较考虑身份社会地位的女孩，同时其他那些，我又搭配得还比较好，我又搭配得比较舒适，我搭配得比较能够掌闲我的一品，掌闲我的性格的时候。

那几小一部分比较考虑真正一品的那些女生，她也能被我吸引住，那么这个时候我们的穿搭就绝对是满分的，这个时候我们的穿搭就绝对的没有问题，然后以上讲的这些大家听懂的口哩，没问题对对对对，好继续给大家往下走。

继续给大家往下走，我们已经任亲我要去选择什么样的东西之后了，接下来就是一些单品的，接下来就是一些具体的东西了，我每一件穿什么样的衣服，甚至于我周一上班怎么穿，甚至于我去跟女孩子在一起约会我要怎么穿。

那个收拾品牌的话，他是符合我们全年您阶段的，他是符合我们全年您阶段，我就是80岁的脑椰，也我也可以穿收拾品牌，那炒牌但是并不是，炒牌它们个性化一点，它更加取向于连亲人，那么大家就可以根据自己的连您画分。

你要是有了40岁了，你可能就不用格外的穿得怎么吵了，当然你有这个想法你也可以去做，穿衣这个东西它并不是举线的，一定是我20岁要穿什么样的，一定是我30岁要穿什么样的，一定是根据你自己的喜好。

我想去穿什么样的，我要去穿什么样的，而我就以我自身为例，我去跟大家讲一下，我们怎么样去搭配，穿得还不错，我们怎么样去搭配绝对不犯错，我们怎么样去搭配，能够领先于我们现在的一个，绝大多数的一个周边的男生。

首先第一个了，我先说一下我们东西的搭配，说一下我们东西的穿搭，东西最主要的就是比较软货，那么我们一定会穿的衣服是什么，一定会穿的衣服是，语荣福，一定会穿的是语荣福，免福，就是我直言，语荣福免福。

这个东西它真的谈不上好看，对吧，它把你包裹的像一个大粽子一样，它谈不上特别美观，那大家在那个冬季穿这种语荣福，免福的时候了，我差不多就行，外形差不多就行，你到室内的你把这个语荣福免福，脱开脱脱脱脱下来。

然后里面穿的比较帅就可以了，好我告诉你，还有什么还有个离子大衣，离子大衣风衣，像风衣离子大衣这种，其实真的深冬了是穿不了的，好深冬了是穿不了了，对吧，大家记住了一来一种搭配，就语荣福免福是一种。

然后离子大衣和风衣它是差不多的，语荣福免福买什么了，买这个牌子买这种，买这种，这两个字买大额，买大额，买大额的语荣福，这个是加拿大的一个，设施品牌，这个是一个加拿大的设施品牌，然后再加拿大也是卖得很贵。

同时也很保暖，你穿这种的语荣福，它既然所有的语荣福都不好看了，那么我就倒不如穿一个贵的就绝对不犯错，好吧，就穿个贵的就可以了，穿个贵的就可以了，就像这种，上万块钱，当然啊，我必须买正品，这个是不是正品。

跟俊尼自己的经济情况来，对吧，上万块钱，这个叫做大额，大家去买这个，这个有一个小的logo，有一个小的标志，大额，然后对于大额，对于大额，泥子大额这种东西，其实上哪儿买都贵，对吧，像泥子大额这种东西。

羊毛的这种东西，你上哪儿买都贵，你卸下电器，逃可能也得签把块钱，你如果越收获，设施品牌去走的话，那么会更贵，大额，语荣福，语荣福确实是不好看，就穿不了都帅，那里面我们可以穿什么，大额和语荣福。

我们里面可以穿什么，我们里面其实是可以穿毛衣大称衣的，我们里面其实是可以穿高理毛衣的，我给大家看一下，人手必备，兄里们不慌，兄里们不慌，把你的需求扣在弹幕上，不过我不见得，马上会跟你解答，我会慢慢来。

会慢慢来，其实我这个就是大衣，其实我这个就是大衣，我是怎么答的，我是里面穿的一个高理毛衣，然后外面穿的一个大衣，领导身高有多高，领导身高有多高，我身高只有172左右，我身高只有172左右。

172到175之间，反正我念大学毕业的那会儿，12来所以毕业那会儿，良身高是172，那么在北方的话，是比绝大多数女生身高要低的，那我都可以穿这样的大衣，然后这个我的这个大衣，它是毛线枝的，它是真枝的。

它没有特别有质感，它没有特别厚，它只是我秋天穿一穿，可能冬天穿不了了的，然后这是一套大配对不对，我里面穿一个高理毛衣，然后这个高理毛衣，我可以穿黑的白的，我可以穿黑的白的，然后外面我穿一个大衣。

同时我外面可以换成一个羽荣服，然后除了大衣还有什么了，除了大衣还有什么，除了大衣还有什么，除了大衣还有毛衣，除了大衣还有毛衣，我现在也穿不太多，我现在也穿不太多，我现在穿的这个是那个港风。

我现在穿的是这个是港风，像这种搭配了，它就比较小哥哥一点，它就比较乱难一点，它就比较阳光一点，这个毛衣它是比较大款的，这个毛衣它是比较大的，overside的，它的款式，样式是略大于我现在的马子的。

然后我里面再穿一个称衣，我里面再穿一个称衣，大家买毛衣的时候不要买这么花的，不要买这么花的，大家买衣服的时候，一定要考虑一个原则，我还不是很会穿的时候，我就一定要保证颜色很少，我一定要保证颜色少。

我穿出来干净即可，我穿出来干净大方，让女生认识我了干净大方就可以了，大家记住吗，你穿衣服的时候，你可能颜色少一点，你可以买一个什么黑白灰色的，你可以买一个灰色的毛衣，或者你买一个白色毛。

白色毛衣搭白色的，趁衣可能搭不了，因为颜色太相近了，你可以买一个灰的毛衣，你可以买一个黑的宽松毛衣，然后里面穿一个趁衣，然后这样你搭的话，你外面随便穿一个羽绒服，你外面随便穿一个，那个穿一个什么大衣。

动能搭，有兄弟问了，升高185比较瘦怎么穿，大家一定不要问，比较瘦怎么穿，大家一定不要问我，比较胖怎么穿，胖怎么穿，你只需要记住，其实你怎么穿都还是，比较瘦，你怎么穿你都没有，身材合适的人好看，对不对。

你穿同样的东西，比如说我们所说的，是不是要怎么穿，受子可能要穿一些浅色了，受子可能要穿一些很条纹的，显得自己没有那么瘦，但是你会发现，受得你和身材建装的你，穿同样的东西，你一定干不过身材建装的你。

对不对，所以说不存在，受要怎么穿，只能说我避免，我不能穿的其他的我都能穿，只能说我不要把我的这个，受在夸张下去，我不要穿一些紧身库，我不要穿一些数条玩的，那么其他的我都能穿，那么胖的知道怎么穿了吗。

那是一样的，我不要穿一些很条玩的，我尽量不要穿一些浅色，那么我去穿一些深色，那其他的我都可以穿，然后这个的话，这一套搭配了，我要么搭高尼的毛衣，我要么搭那个大的毛衣，我外面就可以穿裕服了。

我外面就可以穿那个大衣了，然后我的这个库子，是卡奇色的九分库，那比较矮的兄弟们要花中脸了，比较身高没有那么高的兄弟们，你要记住，你穿裕子的时候，一定要稍微讲究一点，一定要稍微讲究一点，把这个脚轮。

脚怀的位置给他露出来，这样会显得你高一点，同时，您导这个席，您导这双那个小白鞋了，小白鞋大家也是必备的，小白鞋大家也是必备的，我这小白鞋是airway的，我给大家推荐，推荐两种小白鞋吧，第一个是。

第一个是那个，哭起的小蜜蜂，哭起的小蜜蜂，因为我不知道我这款叫什么，大家就去搜别的小白鞋就可以了，哭起的小蜜蜂，有没有感觉到贯啊，然后您一款叫做麦昆，麦昆跟我的这个白鞋差不多。

麦昆他的区别是后面这个鞋帮是黑的，然后其他是白的那个叫做麦昆，然后同时这个帮很高，这个帮很厚，女生你会看到很多女生穿这个东西，因为她有外增高啊，她穿着显高，同时呢她里面，同时呢她里面可以垫内增高。

真相现场了吧，为什么您导移米72的身高，就在照片里，怎么看怎么像1800，真相大白了吧，你出去无论是拍展示面啊，还是约会了，你一两公分的内增高，你垫一点无所谓吧，穿着脚也不难受，穿着脚也不疼。

你能够比现在看着高一点，你可能1700，你穿个内增高，书个发型，到达1700之后，你找一个1700的女朋友，改善一下你们家的基因可不可以，没问题吧，这个通通都是小细节啊，然后这个裤子的话。

可以换成很多种，我建议把，大家把这个裤子埋一条，九分的留在裤就可以了，留在裤它是百搭的，留在裤它是百搭的，然后百搭呢，包括这个白鞋也是百搭的，一般休闲的那一块，我们都可以搭白鞋，一般休闲的那一块。

我们都可以搭白鞋，大家不要着急，慢慢来，这是冬天的一个穿搭，这是我们冬季的一个穿搭，冬天它不可能穿得特别好，冬天它不可能穿特别帅，因为我们基本上就录个脸了，它怎么可能很帅了，我们穿得真正帅的时候。

是秋天或者说，春天我穿两件也行，我穿一件也行，那种时候是我们可以发挥自己穿搭特长的时候，比如说现在的温度再暖一点，那么我们可以穿什么了，我们可以穿皮衣，我们可以穿皮衣，大家一定要去穿，皮怎么穿。

我们穿皮怎么穿，看到吧，我把这个再拿一下，这个身高高的有点泥铺了，应该是这样的，这就是圆土，这就是圆土，温度再高一点，我们可以穿皮，我这一件是客罗心的皮，之前给大家介绍过这个牌子，还记得吧。

然后我下面穿的一条黑色的牛仔褲，然后也是刀割的，然后刀割它会露肉，然后刀割它会露出我们里面的大腿，像这种有破洞元素的，有这种破破烂嫩元素的，它通通都是炒牌，通通都是实际上，比较流行的一些前卫的一些品牌。

我们穿裤子的时候，我们就去找这些有小心思的，我们穿裤子的时候就往炒流这个方向去靠，就往这个街头这个方向去靠，然后我的鞋子是鞋子，这个鞋子叫做马丁鞋，大家可以随便上淘宝去搜，就一般的这种淘宝的话。

可能就猫宝可能就几百块钱，可能就二百块钱，三百块钱就搞定了足以，像那种鞋子画是非常好的，特别是当你身高，还没有特别高的情况下，当你还没有达到一米八的鞋子，你穿鞋子可以垫一个至少三公分的内增高。

一点压力都没有，一点问题都没有，要把这个鞋子的妙用，鞋子它可以帮助你长高，鞋子它可以帮助你增高，有同学问嘛，习依搭配什么，那么秋冬天我们就可以穿这种皮衣，然后我里面穿的一个真之山，我里面穿的一个真之山。

那么我们这个真之山，可以换成很多衣服，可以换成梯血，白梯血可不可以，可以可以换成高尼毛衣，有个领子可不可以，可以，那么猪肉彩蕾了，我可以换太多了，我甚至可以换一个深颜色的趁衣。

我甚至可以换一个深颜色的趁衣，就是趁衣和留载库这种东西，它是两个属性的，那么趁衣是什么了，偏向于正式，或者说这种东西，或者说趁衣它是偏向于休，但是偏向于休闲，那么留载库了是偏向于街头。

那么如果说趁衣家留载库，它会搭配出什么样的感觉了，就是牙皮，我穿个趁衣，下面穿个留载库，那么就会感觉到我，文字病病当中又透露着一点脾气，又透露出一点街头气息，这个搭配比较随自己性格，这毛衣傻盘的。

我忘了，这个毛衣就是，实上店买的，就是商场买的，1200块钱，那个商场叫什么，K什么，我不太记得了，好，我跟大家推荐的好几个，这个，我跟大家推荐的好几个，先跟大家说一下什么是牙皮吧，这个就是趁衣搭配。

留载库，然后我这个留载库了，就比较长到，长到下面，然后就给人一种比较坏坏的，比较港风的感觉，这个趁衣是airway的，然后这个鞋子是框威的，大家记住这种鞋子，这种鞋子，这种鞋子，这种高帮的这种翻部鞋。

它也是摆搭的，一般你休闲的，衣服全部都可以搭，全部都可以传，你去买三个品牌的就可以了，你根据自己喜好选，首先第一个，你可以买库威的，我打出来，库威，你可以买库威的，第一个，然后第二个，库威的，第二个。

万丝的，库威万丝的我都有，第二个是万丝的，第三个，第三个做重点推荐吧，第三个做重点推荐，这个也是一个，这个是比库威以及万丝，更加贵的一个潮牌，这个叫做RO，大家去搜一下，大家去搜一下，RO的高帮的。

高帮的这个，翻部鞋，那么这种翻部鞋是摆搭的，它只要不搭西装都没有问题，只要不搭这种绝对正式的衣服，都是可以的，刚刚给大家推荐了，很多的一个设施品牌，这时候，给大家说一些，实上品牌吧。

或者说我们实体店能够买到的，这个其实就是，我上半身的那个，整个全身照，这个就是我的全身照，我跟大家说一下，我是怎么搭配的，首先这个是高领的毛衣，然后外面是这个大衣，对吧，外面是这个真之的大衣。

然后我下面是那个破洞留载库，破洞留载库，大家也去买破洞留载库，这种破洞的东西呢，它比较潮，它比较廉清化，然后这个鞋子呢，也是鞋子，是七皮的鞋子，我给大家看一下，这个鞋子是七皮的鞋子，这种鞋子，正式也行。

休闲也行，它都能穿得上，我穿西装，我穿那个休闲西装，我也可以穿这个鞋子，我穿这种街头的，这种，留载库，我也可以搭配这个鞋子，同时鞋子可以垫内增高，同时这个玩意儿它增增增增光閃亮，好这个鞋子。

下面我穿的一个黄色的鞋子，这里有一个黑色的鞋子，然后我这个鞋子是airway的，我忘记这个单品叫什么名字，大家去搜肯定也搜不出来，你只要记住大概的样式，就可以了，像其他的设施品牌绝对能够找到，类似的。

然后我在一个什么样的地方了，我在一个什么样的地方，右上角，右上角，这个品牌叫做，这个品牌叫做，UR，类似这样的品牌了，还有什么，我给大家打出来，UR，其实这些品牌它也叫，炒牌，我不知道为什么也叫炒牌。

我看百度上面写的也叫炒牌，我想我大概知道了，因为这些品牌它90%的设计敏感，都是从炒牌里面，敌取的，它会去模仿，对吧，我要设计一件衣服，我要找敏感，我可能会去看这些大牌，我可能会去看这些设计品牌。

然后从当中找到敏感，我来设计我的衣服，所以说像这个，商场你可以买到的，这种品家的衣服，这种补贵的一件，我这个衣服就是在这买的，这个高女毛衣也在这买的，可能就2300块钱，那那次的还有什么了，Ha，Ha。

你们城市绝对有，你们城市只要不是偏远的小山镇，绝对找得到这些食材品牌，你绝对可以去他们店里室，随便室，然后还有什么了，还有扎床，扎床，然后最后说一个吧，由于库吧，由于库啊，由于库，由于库，对吧。

这些是不是你城市中都有的，由于库，由于库的风格呢，比较保守一点，比较成熟一点，那个由于库我去的比较少，可能会在由于库买，一条两条库子，然后，然后其他的衣服可能我都不会去看，其他的更多的是在什么，Ha们。

U2，里面去看，有没有一些合适了，有没有一些能够穿的，然后这是我们现实生活中的一些，食杂品牌，同时廉价不贵的一些东西，它有一个非常好的好处，就是，我可以试衣服，我可以试我的尺寸，许多兄弟啊。

其实拥有着自己的穿搭，但是，什么叫做拥有着自己的穿搭呢，拥有自己的审美了，就是你穿到一个衣服，你在镜子前你照一照，你大概就能够知道，我是什么样的感觉，我能不能穿对不对，这个叫做拥有自己的审美。

你是可以看得出来的，你是单评自己是能够判断的出来的，只不过你网狗的时候，你可能看着模特很帅，加上那个图又他妈批过了，你买回家一穿就是个乱形，你买回家一穿就不得一件，对吧，这个是网图和现实的差别。

同时你对自己的身材不够了解，你不太能够知道你能穿什么样的尺寸，可能从小到大，你都没有怎么操过自己的心，从小到大你都没有认认真真的，考虑过自己生活，你也不知道你穿什么样尺寸的衣服，都是你妈去给你买衣服。

你妈可能买的大那一点，你妈可能买的小那一点，导致你以后都穿着这个小翼号的尺寸，那么始终就是一个纹所类的形象，那么你要做的是去尝试别的尺寸，你要做的是去商场你去试一试，尝试大一点看一看。

我尝试小一点看一看，你就能够知道我要穿什么样的，你就能够知道你自己要穿什么样的，这个是了解自己看清自己的一个必要过程，你必须得从父母的这种强包之中走出来，切身实际的去感受，我应该穿什么尺寸。

你得搞清楚自己的尺寸吧，我们说了哪些东西了，回过头去给大家讲一下，我们要必备的一些什么东西的，大衣 余游浮，高尼毛衣，高尼毛衣，我们可以选择黑的，不是很会穿当我们就选择黑白灰的，高尼毛衣。

高尼毛衣之后了，称衣，我白称衣我用来，立搭白称衣我外穿也行，然后称衣之外了，榴宰库，九分的榴宰库，然后破洞的黑榴宰库，这个是我们必备的，然后翻步鞋 高帮的翻步鞋，靴子 翻步鞋 靴子，然后还有一个小白鞋。

还有一个小白鞋，大家看一下小白鞋，小白鞋，我们跟大家说一下高街的穿搭风格，我跟大家说一下高街的穿搭风格，高街的穿搭风格，高街 高街，给大家打一下高街，高街的穿搭风格就是标准的潮，标准的库。

就是现在的一个连亲人的穿搭主线，如果说你是30岁以下的，那么都可以考虑，或者说你30岁以上，你想要使自己更加跟随这个潮流一点，你想要使自己更加走在这个榴宰前线一点，那么你也可以去考虑一些高街的穿搭风格。

高街的穿搭风格是上升大，上升穿over size的衣服，就是大款的衣服比我的驰马要大上一个，或者两个马，这个衣服它就是很大，这个衣服它就是很松弛，这个衣服它就是很宽，大家可以看到我这个踢雪它是很大的。

我这个踢雪我女朋友是她的，我拉了一穿的，我女朋友穿着跳舞的，她当群子穿的，然后我穿着才会感觉非常的大，然后非常的宽松，然后袖子很长，袖子长到这儿，普通的话可能袖子在这儿，普通的踢雪袖子在这儿。

普通踢雪袖子在这儿，我这个袖子来长到这儿，然后这个上下的尺寸也很长，超级长，这儿长到我的库场，或者说长到我的当了，看到了吗，长到我的当了，这个衣服真的很大，可能看这个图片还好，然后上面大了。

下面我在穿一些宽松的，我在穿一些调当的裤子，我在穿一些工庄的，很宽很大的一个裤子吗，不能那么去穿，我来不去穿的话，我整个人都肥得好一块，我那样去穿的话，我整个人就变胖了，我整个人的尺寸就拿大了。

就好像我是一个小人穿着大人的衣服一样，高街的穿拿风格是上升大，下升细，当然这个细不要太细啊，不要穿紧身裤，我们可以穿牛仔裤，有冷牛角的牛仔裤，下升比较瘦，下升比较细，那么这就是高级街头的一个穿搭理念。

我上升穿一些oversize的，我可以穿什么，卫衣，大款的卫衣，然后我下升穿一些细的，白鞋啊，我那白鞋，我那白鞋，白鞋，白鞋，比如这个，这个鞋呢，我就是穿的目前我脚下的这一雙，然后这种白鞋呢。

它也是摆搭的，商务一点的，我穿西装我也可以搭，我穿西装我也可以搭，然后我运动一点的了，我穿运动的一些微酷啊，一些跑步的一些短酷啊，我也可以搭，那么我休闲一点，我夏日就这样穿，我也可以搭，大家可以看到啊。

我这个裤子是不是八宝粒的，我这个裤子是不是八宝粒的，我这个裤子是不是八宝粒的，这个裤子它很不好搭，因为它很花，但发现没有，这个裤子它是黄色的，它是史黄色的，这种史黄色的，它一般没有多么亮眼。

或者说它不太能够，给你增色多少，像你穿这种不太保险的衣服的时候，你就要做一个小细节的打算，什么叫小细节的打算呢，就是上下呼应，比如说，我穿这样的一个裤子，我不是很能够确定，我这一身穿出来会很帅。

我就去买一个帽子，买一个什么样的帽子，我给大家搜一下，我就去买一个，最终间这个帽子，这个叫什么，这个在语文上叫做上下呼应，这个在穿搭上叫做合适，这个在穿搭上叫做合适，对吧，我不是很确定我单穿一个裤子。

能不能把这样的花文穿出来，但是如果我在配上这样一个帽子的话，那么我就是乘套的，而我在这里乘套的是什么了，我在这里上下呼应的是什么了，我呼应的没有呼应裤子，我呼应的是白帽子，白T-血。

大家可以看到这个T-血真的很长，对不对，然后旁边都长到我的手外了，基本上都是一个半袖了，长到我的半袖了，然后我下面就穿得很短，我这个短裤它是四分裤的，它甚至没有到膝盖，这样会显得腿很长。

这样会显得个子很高，腿很细，这个就是高接的传达方法，同时白蝎，配白T，配白帽子，我如果黑蝎，我可能穿个黑T，这个叫做上下搭配，我是考虑整体，而不是，单看我胖我穿什么，我瘦我穿什么。

我看一下兄弟们之前有什么样的问题，或者穿冲锋1，穿点什么好，冲锋1配什么裤子，冲锋1，你可以看到冲锋1是什么样的了，冲锋1是什么样的了，冲锋1是不是比较，冲锋1是比较宽松的，它很宽松对吧，它很宽松。

特别宽松，我能不能穿一些比较险受的腿，其实那个时候就不能了，因为它宽松过头了，它上面基本上像一个名好一样，我下面在放两竹肝就不合适了，就不鞋条了，冲锋1就穿一个公装裤，公装裤有很多口袋。

公装裤有很多口袋，口袋会显得我这个腿没有那么细，口袋它能把这个裤子穿出来，它这个裤子会稍微宽一点，这样上下搭配就合适了，西装这一块，西装的话我建议你直接去成一年试呗，主要是颜色，你颜色选一个黑色，深色。

或者颜色反光的与中不同的，白色，深色主要是质感，你要摸上去感觉毛融融的，摸上去感觉是羊毛做的，你就选择那个西装，西装的话我们亚洲人身材没有，特别强的一个倒三角，你就买那个罕板的，罕板它比较受腰。

偶板的话它可能没有特别受腰，这就西装，你直接去成一点买成套，或者说你自己花个12000块钱，去一个还不错的那个，定制西装的电自己去，定制就可以了，然后再继续说秋天吧，继续说秋天。

因为秋天会有一些穿衣搭配，秋天会有一些穿衣搭配，然后我记得了，我记得了我记得一声，是我跟大家说一下，我记得一声其实也不贵，帽子我不知道在哪买的，眼镜我也忘了在哪买的，我这个项链就是。

一个链子就淘宝上可能很便宜，然后里面的T-Share可能就几十块钱，这个T-Share就几十块钱，有点图案，然后外面这个是，Zara买的语衣，可能就二三百块钱，可能三四百块钱出头了。

可能三四百块钱出头了，我这一声是没有设置品牌的，我这一声基本上可以说是没有设置品牌了，这个叫做穿衣搭配，然后裤子是什么，裤子就是榴载库，就是男色的水洗榴载库，像榴载库的人的东西，它是可以穿搭很。

它是可以穿搭配很多衣服的，比如说这个，我现在就是这样穿搭对不对，下面就是一个九分的榴载库，搭配一个万丝的翻部鞋，九分的榴载库，搭配一个万丝的翻部鞋，我们冬天的话，榴载库女就不要选择有破洞了。

榴载库女就不要选择有刀割了了，这里是一样万丝的翻部鞋，然后克罗兴的这个卫衣，克罗兴的卫衣，我等一下会卓重的给大家讲一下，克罗兴的卫衣，这个是airway的榴载外套，airway的榴载外套。

这里不做重点讲，榴载外套这个东西是可以搭很多衣服的，我跟大家说一下榴载外套怎么搭，榴载外套怎么搭，这个还算清晰吧，然后我外面这个是榴载外套，里面这个是个卫衣，它有个帽子，它有个帽子。

然后下面是一个榴载库，下面是一个榴载库，那么大家也可以这样去做，非常的简单，非常的简单，我穿一个榴载外套，里面我搭配一个卫衣，这个卫衣它可以是黑色，也可以是状色，黑色的状色是什么，是白色，对吧。

它也可以是灰色，我穿黑白灰的一定没有问题，然后卫衣有个帽子，这里我跟大家说一种说一下帽子这个问题，帽子它会把人显的，会天真一点，它会把人显的连继小一点，我们一定要合适的去控制这个帽子。

我一定要合适的去控制这个帽子，如果说我17、8岁、5、20岁，而且我讲的一副王万点的话，我可能穿衣我尽量的去闭开帽子，我就不要穿这种有卫衣的帽子，我穿个没有卫衣的帽子，我穿个没有帽子的卫衣，就连绕口。

如果说我30多岁的话，可能连继成为了我的币端，我的连练不再年轻，那么我是不是可以去穿一个卫衣，带帽的卫衣，带帽的卫衣，写动我连续一些，这个，这个就是迟马，大家先看我，大家先看我，我穿的就是普通的。

榴宰库，就是普通的榴宰库，然后带着这个客罗心的相链，记得吗，大家说过十字架的标志是什么，是客罗心，是这种朝牌，然后五角星的，五角星的品牌叫做什么，大家大声地告诉我，五角星的品牌叫什么，我看，林厂问答。

五角星的品牌叫做什么，大家大声告诉我，五角星的品牌叫什么，我擦，不会全军覆没吧，这他们就扯办了，这就鞋壁了，没人人听课，还没有吗，诶对，那么五角星的是，继繁西，这一胸也不知道，学哪去了。

五角星的品牌是继繁西，然后我当天是一个什么情况了，我穿的别人的衣服，所以说那个别人比我人高马大，别人比我高大，别人比我高，别人穿的A2马的，然后我穿的就略大一点，但是我感觉感觉还不错，当时我就发现。

其实我要穿A2马的，其实就合适了，我曾经可能穿的马数，都有一点小了，对吧，我曾经的马子是什么，对吧，我曾经的马是，外面穿一个修身的，外面穿一个修身的，榴宰外套，里面还能穿一个V1。

如果说我不穿这个修身外套的话，我单穿一个V1，我就会显得我，我就会感觉好像穿的一件好小的V1，就会显得我格外的售，我就会显得我格外的小，是不是我以前买的这个衣服的驰马，就有了没有，我没有，我没有。

我没有，以前买的衣服的驰马，就有了没有一点偏小了，我本身就有点瘦，本身我身材就不是很高大，然后我穿的衣服在一小，我整个人是不是就，非常的龙缩了，但是那一天我刚好，偶然有信穿了一下别人的衣服。

刚好偶然有信穿了一下别人的衣服，我觉得这个是合身的，我妈每次在我奖客的时候，就打电话，非常的优伤，接了一下别人的衣服穿一下，这个是合身的，我就知道，我其实也可以穿，我其实也可以穿，大家去做一个事情。

你有没有淘宝去购买过一些衣服，购买过衣服之后，他们有驰马，同时他会有一个驰马的，详细数据，他会有绣长监宽，衣长这些数据，你稍微的记一下，衣服长如果是59，反正我大概记得我了标准。

我大概知道这个衣服长59，穿出来是什么样的感觉，你把这种东西记一下之后，你以后网购基本上不需要退货了，你以后网购基本上不需要退货了，这个就是合身，这一身就是完全没有毛病，并且干净大方，九分的留载库。

九分的普通的留载库，可能没有额外的牌子，大家可以去买一些，盛楼栏的库子，买一些盛楼栏的留载库，盛楼栏的留载库，我这个留载库没有牌子，九分的留载库，鞋子可能是万丝吧，我才也可能是小白鞋，我不记得了。

然后上面穿一个普通的白鞋，那么这种给女生的感觉，就是干净大方，干干净净的男孩子，这种搭配你学学的会，一定没有问题，只不过是选择哪种牌子而已，同时最重要的是，我选择什么样的驰马。

为什么我要在这里跟大家讲驰马了，因为我的哥们，他的驰马就弄得不是很对，这是我哥们啊，对吧，这是我哥们，我哥们是比我高的，我是直直的站着，我到了这，我哥们他可能有一米八级，他可能有一米八二八三，他是远比。

远比我要高的，但是有没有感觉到他这一身穿搭，其实有一点怪怪的，知道怪在哪吗，来告诉我怪在哪，我哥们这一身穿搭他怪在哪，他穿错在哪，其实不是库子太肥啊，库子太肥，库子太肥你是在跟我做比较。

因为我腿本来就瘦知道吧，库子太肥你是在跟我做比较，不是库子太肥，不是库子太肥啊，我腿瘦我才能穿这么瘦，他可能他比我本来就比我高，腿瘦也正常，他穿这个库子是没问题的，不是库子的问题，是上衣实在是太小了。

我穿盒子都这么长，他穿还才这么短，还才这么一丢丢，尖刚好盒视，尖刚好盒视一点多余的成分都不留，他就是一个上一条，上一小了，他的库子也很帅，库子也是破洞的，他换给我穿只要吃马盒视，我也能穿。

我的库子还没有他的风格这么多，然后他上面还带了一个帽子，主要就是小了，墨尽尔都没问题，通通所有的问题就在这儿，小了，大家一定要黑卫衣，他这个是白卫衣，跟颜色无关，跟颜色无关，他就是小了，要嘛跟颜色无关。

你在自己去穿衣服的时候，你也一定要考虑，我穿一个什么样吃马的衣服，我穿一个什么样吃马衣服，合适，继续回头来说，继续回头来说，我们秋天的搭配有什么了，有刘仔外套，打一个卫衣，有刘仔外套，打一个卫衣。

有刘仔外套，打一个卫衣，然后我看一下我还有，那是夏天的，那是夏天的，像我穿这种的话，就是普通的职业装，就普通的职业装，就是西装称衣这种，先前我让大家去买羽荣服，都买那个，都买那个大刘对不对。

像我穿的这种，我穿的这种，北脸的，大家可以买，像这个也是北脸的，这个叫做雪山，非常的有名，同时呢，也很贵，还有，还有这种无秀的卫衣，这种无帽子的卫衣，上衣是宽松的对不对，然后同样的，可以搭一个称衣。

可以同样的搭一个称衣，对吧，我们秋天可以搭什么，我们秋天可以，秋天可以搭什么，首先我秋天可以穿那个，皮衣吧，秋天我可以穿保一点的那个，风衣吧，风衣跟搭衣是一样的，之前讲的搭衣，风衣也要举一反散的。

然后我可以穿毛衣，搭那个称衣吧，我可以穿卫衣，搭这个称衣吧，然后我还可以穿什么，我还可以穿称衣搭体选，我还可以穿称衣搭体选，称衣搭体选，我还可以穿称衣搭体选，我还可以穿称衣搭体选，我这个体选是。

长款一点的，大家就可以买普通的那个，大家就可以买普通的那个体选，大家就可以买普通的体选，冲锋衣里面搭什么，搭个毛衣行不行，行的，不能搭卫衣，为什么了，因为冲锋衣有帽子，因为冲锋衣有帽子，帽子穿在穿那个。

有帽子的卫衣就不合适，大家可以看到啊，我这个，里面的衣服是，Super RIMM的，就是Super RIMM的，Super RIMM，然后它有一个明显的logo，然后其他的都是白的，这种衣服用来搭底。

然后外面穿一个称衣，外面穿一个花纹称衣，这样会给女生一种小哥哥的感觉，然后我下面穿个九分裤，然后这个是夏天，我就穿了一个，四分的工装短裤，这个叫做工装短裤，这个叫做工装短裤，四分的，我们夏天一定要穿的。

能够绝对写的那个腿很长的，然后我下面穿的是那个小白鞋，然后下面穿一个高帮的，或者说低帮的，翻步鞋都是可以的，旁光粒不可太稀了，那我们秋天的搭配其实就有了，四五种对不对，秋天的搭配就有了四五种。

秋天跟那个春天是一样的，然后再告诉大家，我跟我的一个搭配密绝，就是，就是反季节，反季节，这个非常的心机，这个瞬间会让你成为，人群当中闪掉的，闪掉了那一颗心心，大家还没有充足的自信之前，不要尝试反季节。

什么叫做反季节了，就是你会看到大冬天的，为什么这么多女孩子，我操光这个大场腿，对不对，那么这些女孩，她成功地吸引了你的注意力，你能不能吸引她了，用同样的方法，是不是夏天她才大场腿啊。

为什么她冬天大场腿了，因为女生她有一个裤子我操，女生她有一个裤子，穿起来就跟腿是一样的，这太心急了，其实她没有光腿，其实她只是穿的一条裤子而已，那么我们同样的，我们在冬天我们可以穿秋装。

大家都在穿棉楼的时候，我穿一个榴宰外套，里面穿一个卫衣，里面穿一个卫衣，我这个卫衣可能是家容的，我这个卫衣可能是家容的，同时我贴上软保贴，我大家都冷了色色发抖的时候，我却很帅，那么我就一定是人群中。

她们最善良的那颗心，当然啊，这个要付出一定的代价，这个代价可能就是，我真的很冷，这个代价可能就是真的很冷，那么差不多的，我冬天要到春天的那个季节，我马上穿上我的春装，别人还在穿棉楼的时候。

我就已经穿上我的皮，里面贴上软保贴了，我是不是那个该上最亮的载，我是不是那个该上最亮的载，夏天可能大家都很热，大家都只是单穿一件踢穴，单穿一件踢穴能有多帅啊，也摔不到哪去啊，那个踢穴可能有点花文。

可能吵一点，摔不到哪去，于是呢，于是呢，我在加一个外套，我在加一个称衣，我在加一个这样的一个外穿的称衣，可能有的兄弟觉得，我擦，您到你说的东西有病吧，您到你有病吧，不 我告诉大家，这就叫做。

史上这唐漫球叫做自信，这唐漫球叫做，我引你的潮流，你会发现我这么穿的时候，过的两个星期，别人都这么穿，同时呢，我在付出了很多代价之后，我换来的是什么，换来的是好看，换来的是西营员，换来的是非常的多目。

换来的是非常的多目，我再看一下啊，再给大家说几个，夏天的打配其实很简单，夏天打配，就提穴 长牛仔，提穴 短裤，明白了吧，夏天打配就如此简单，然后当我们做好，然后皮鞋啊，我们去配西装的时候。

西装只能搭配两种鞋子，西装只能搭配两种鞋子，一个是我腿上这种小白鞋，另一个就是皮鞋，或者说我之前给大家看的那个，七皮的鞋子，西装就能搭配这些，然后其他的细节还有什么了，男士要代表吧。

男士不一念代眼尖而但是一定得代表，男人没有太多的装饰品，你不一定要带克罗心的借质，不一念要带克罗心的项链，但是你一定得带快手表吧，我给大家推荐几块手表啊，根据自己经济实力来，没有钱到了。

或者说没有特别富裕了，兄弟们就买DW，这个是比较休闲一点的，没有特别休闲一点的，DW，DW，然后再贵一点，浪情，还有个还有个卡西欧，卡西欧这个手表我说一下，它有点像儿童电子表，只能是20来岁的小哥哥带。

只能是20来岁的小哥哥带，我们的这些装饰品，它是一定根据我这个人来的，一定根据我的气质来的，你不能反气质，你不能反气质，那个DW是都可以，因为它比较休闲一点，那个休闲的气质跟我们大部分的。

除开运动都能够打，休闲的气质除开运动都能够打，还有个浪情，浪情的手表，然后再贵一点，再上榜字一点，就是劳力士，劳力士，劳力士，劳力士万国，然后一般说到劳力士和万国的话，大家就自己去找一些渠道。

去买一些高访的，有这个经济实力的，就可以买真表，因为这些表了，这个品质是绝对没有问题的，你待个几十年，都是完全挫挫有余的，好吧，都是完全挫挫有余的，这个就是我们南市的一个手表。

然后南市的还有一个就是皮带，皮带带，就买个什么，艾马士的，就买个艾马士，那个AirV的，阿玛尼的了，你爱带就，爱带就带，我只是给大家列举一个例子，可以去选择这些，当然你去选择阿玛尼的。

一定也是没有问题的，冲锋一推荐，冲锋一裤子搭什么，我跟你说来啊，搭工装裤就可以了，搭个工装裤，我还有个裤子好像没跟大家说过吧，还有个裤子我记得，没跟大家说过，还有个裤子，还有个裤子，还有个裤子。

还有一种裤子，可以搭配的衣服多，但是我记得我忘记跟大家说了，这个裤子，怎么有人说笑，来看到吧，看到吧，这个裤子，这个裤子，这个裤子它叫做魏裤，但是它的设计理念，它是添加了工装裤的元素。

可以看到这里有个小包包，这里有一个很大的包，会说这都是包，这个侧面可能光线不带好，你看不带键，我跟大家口述一下，这个裤子，这一部分是很宽的，因为有包，同时很宽松，同时很宽松，然后下面很细，下面很细。

然后这种裤子，就显得腿很长，有点像工装裤和魏裤的结合体，有点像工装裤和魏裤的结合体，那么这种裤子，也属于高阶的裤子，你会发现高阶的裤子，它通通都有一个特点，就是腿有一个部分的腿，它会很细。

因为这玩意儿它一旦细了，就显得人很高，知道吧，像这种魏裤的话，我们可以搭很多东西，比如说，皮，对吧，我皮可以搭什么了，皮我同样可以搭卫衣，可以搭一个有帽子的，皮之前说了吧，可以搭有帽子的。

然后这种魏裤了，我可以搭卫衣，这种魏裤了，我可以搭冲风衣，这种魏裤了，我可以搭几乎所有，朝牌的这种，偶尔塞子的上衣，这种宽松的上衣，这个大家看得比较明显，这个就看得比较明显，就是这条裤子，就是这条裤子。

然后我上面穿的这个叫做什么了，这个叫做，那个棒球山，这个叫做棒球山，不是很推荐大家去买，还有个人喜好，就是罗伯亲菜各有所爱的，可以看到这个魏裤，它这里是比较宽的，这个大腿的部分，宽一点，小腿的部分很收。

很细，然后写的腿很长，然后这个就是朝牌，这个就是战尔巴紧的，那个别外准准的朝牌了，放大看，给大家放大了，之前跟大家说过，这一套就是我的头像，这一套就是我的头像，怎么搭的了，卫衣，黑卫衣。

然后外面一个修身的留在，然后九分的留在库，然后那个马丁薛，这个薛子带给大家介绍一种，切尔西薛，我打出来，再跟大家添加一种切尔西薛，今天我跟大家说的，好几种薛子，它其实是比较富古的，它其实是比较富古的。

切尔西薛它是比较，品质一点，比较正式一点，大家穿那个，正式的一个衣服的时候，可以去买这个切尔西薛，然后这个就是普通的，夏天的一个打扮，一个几番戏的提雪，一个off-wit的裤子，一双那个，一双那个。

翻不起，这个是一个大衣，这个是大衣，这个大衣，我里面穿那个称衣，然后外面穿一个大衣，还有，这个是那个榴宰外套，然后穿哪一个，高领的毛衣，就是我跟大家说一下，我们什么时候带相链，什么时候带眼尖。

什么时候带戒者，这个大家记一下就行了，我们的这个衣服比较普速的时候，或者说我们的衣服比较干净，没有太多的特色的时候，我们就要去用我们的装饰品，来增添一点亮点，而不是我们所有衣服的带相链。

不是我们所有衣服的，去带那个耳丁，当我们的衣服比较简单的时候，没有那么潮，没有那么花少的时候，我需要通过这样的小单品，来提升我的亮点，对吧，我黑的黑的，我一身黑的时候，我带一个相链，或者我一身白的时候。

我带一个相链，对吧，一身白我之前那个机场有吧，但是像我这种，我穿一个卫衣，我穿一个卫衣，那个脖子上已经没有多余的地方的时候，我就不用去带相链了，同时我的这个外套很花。

那么我也不需要其他的花点胡笑的装饰品，明白吗，我们的装饰品一定是根据我们的整体的穿搭来的，如果我们穿搭很普速，那么我就要去提亮一点，我就要去等他的穿搭给他，提起来一点，如果说我穿搭已经有一点花了。

那么我们不需要去提亮，然后以上就是我们今天，主要的一个穿搭客场的一个部分，主要的我们怎么样去，穿搭的一个全部的一个内容，然后后面还有一些，再跟大家讲一个更生的东西吧，如何去提升我们的审美。

如何去让我们今后脱离了导师的指导，也能够穿好衣服的点，这个首先需要我们自己多看，这个真的需要我们自己多看，很多人呢，他只是少了一份行动力，他希望老师能够把所有内容，搅碎了位在你嘴里。

就像我今天讲的前半节课这样，大家花了钱，所以说我搅碎了给大家，不过你想要一直把这个钱花下去吗，我如果说五年之后，穿搭又改变了，实上他是一个轮回，他会永远去改变，现在流行的东西以后不见的会流行。

如果说实上改变了，轮回改变了，你又再跟你赌钱吗，我觉得不值得，我觉得这样的学生我不要，我想要的是能够举一反三，我告诉你学习的方法，我告诉你改变的方法，完了之后你自己去做就行了。

我告诉大家当年我是怎么样去提升穿搭的，其实有我微信的兄弟，可以看到我从前，我虽然说是学美术的，但是那个时候我根本就不做，不做做自己的穿搭，不在意自己的一个外貌，我想的是，劉必的老师，劉必的画家。

通通都是，彭头购面的，但是现在这个想法，那个，错了，我觉得我们好的形象，比什么都好，我无论做什么，拥有好的形象，绝对会跟你加分，然后我就去通过各种途径，不责一切目的，不责一些手段。

去了解我如何提升自己的方法，我如何提升自己的审美，我开始去关注了一些公众号，对吧，公众号单眼有没关注，公众号单眼有没关注啊，这只举个例子啊，举一个例子，从这些点，我们就可以看得出来，你对于，上进或者说。

学习这个东西，理是有多么的上心，你看，公众号随便一搜，穿搭，全是文章，全是教你男人怎么穿，全是怎么教你，你这种男人要怎么穿的，大家有没有那个，闲碎的时间，宁碎的时间去看呢。

大家有没有那个宁碎的时间去看呢，这件事情很多人没做吧，对吧，这件事情怎么很多人没做吧，同时呢，现在这个APP格外的多，现在的这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

现在的这个APP格外的多，你随便上一个什么APP啊，我告诉你，这种穿搭的APP，就能找到十来个，比如说，一品提升，难生吧，对不对，我特别一点开，我一点开，是不是十来个，那什么，全品内，穿搭，形男。

这个我知道，这个我知道，这个是那个，一个，建议潮牌的一个APP，建议，一个，有那个正品的APP，这个APP它可能会收费，它可能也是内肆于淘宝一样的东西，但是我能不能去看呢，我能不能看一下我这个年龄。

阶段的人它怎么穿呢，对吧，我随便点开一个，是不是就太多了你看，是不是就太多了，16款我的妈呀，我能过去看两个，我觉得都不错了，这些都是大家自己该做的事情啊，有没有做了，这些该做的功课，有没有做了。

可能从前你的事也很短，你生活在什么样的村子，你生活在什么样的村子，你生活在什么样的村章当中，你的这个远键，你的三官就已经定型了，你的神美，你的神美官就已经定型了，它没有办法在超越了。

但是现在时代不一样了，现在是一个互联网的时代，你在上个微博看一看，有没有穿搭博主，有没有穿搭打人，有没有那种人，他教你周一穿什么的，有没有那种人，他教你周一穿什么，周二穿什么周三穿什么的，一定是有的呀。

有没有自己花时间去做了，可能有一点签区吧，对不对，可能自己这个主观能动性，差一点吧，那么对于真的差的人呢，我只能告诉你，那么我教虽了，给你吃，我是一个榜样，你可以看我穿什么，你可以看家七老师穿的是什么。

我很多风格我都穿过，商务一点，我也比较喜欢穿，富古一点，我也喜欢穿，港风一点，我也比较喜欢穿，高街一点，街头一点，我也比较喜欢穿，休闲一点，我也比较喜欢穿，也比较喜欢穿，很多风格我都穿过。

所以说我可以告诉你，这个可以搭这个，这个可以搭这个，这个可以搭这个，这是不是元于我经历过了，你只要去经历经历，是不是你就知道了，好啊，大家今后了，就花时间去一下，实体店，试一试迟马，去马自己该买的。

这些我所讲的，这些单品的搭配的，这些衣服买回来，我以上所说的，所有点，鞋子很重要啊，男人就几个点啊，鞋子手表皮带，鞋子手表皮带，皮带可能买两块，就差不多了，买两条就差不多了，但是这个鞋子。

我们已经得经常擦，鞋子我们一定得，吸心对待，我们一定要好好去弄它，最后一个点，最后一个点，今天这些客口罗的，有点长，最后一个点，就是，我们有了一个基础的生命，你有了一个基本的穿搭，你能够做到。

比现在穿得好，你能够做到穿衣搭配，不出错，你能够做到，在同年人当中还不错的时候，这个时候，我要告诉你你提升到方案，当我们已经穿得还不错了，已经超越了，现在已经有了一些，不错的穿衣搭配的时候。

你要去隐藏掉这些logo，什么logo了，比如说，像这种，这种还好，这种还好，比如说像，比如说像，比如说像我之前，给大家看的，我的那个，那个夹客，永夹客，还是免夹客，我不记得了，比如说像我的那个夹客。

比如说像我的那个夹客，它上面全是印的什么了，全是印的，巴黎世界，巴黎世界，巴黎世界，巴黎世界，比如说像我的那个黑T-Share，它上面全是什么了，ARVARVARVARVARVARV。

比如说像我的那个白T-Share，白T-Share，它上面是什么，Super-Rim，一个标志Super-Rim，它是什么品牌，它通通把它写在上面了，即反吸即反吸，敌要敌要分敌分敌，这些大牌了。

它通通把它写在上面了，那么，我们穿这样的衣服，我前面说了好处，也说了不好的地方，那么我们今后的一个提升方向就是，隐藏掉我们所穿的品牌，等于说我们现在是靠着这个品牌来秤脱我，当我真的留逼之后。

我要靠我自己来秤脱我的衣服，我要靠我的本人的气质，来把我的衣服带起来，我的衣服可能，魂身上下没有一个标志，它没有特别的一些显著的名称，它没有特别的一些明显的一个标实，但是它在我身上穿着质感。

质地非常的到位，一旦我达到了这种境界的时候，那么兄弟我恭喜你，你就已经从灵魂上，从根本上成为了一个高品质的男人，你就不再是根风狗，你就不再是紧随着社会大潮流而走的人，同时呢，你能够吸引真正有价值的女生。

你吸引的女孩不再是拜金表，因为拜金的女孩他不认得，他不知道你穿的是什么，你整个人给人的喊觉是，我很神秘，但是我的这些衣服的这种质感，它很上城，我的这些衣服的这种链子，它用的都是非常好的。

这就是我们穿一搭配的境界吧，简单来讲了，就是我们前期一定要模仿，前期我们一定要做渔温乐，我们一定要做渔温乐，什么火我穿什么，什么火我穿，忘讲了还有一个邪，求邪，耶字，AJ，大家去喜欢的去买一下。

耶字AJ大家喜欢去买一下，我一双都没有，我一双都没有，但是它并不影响我的一个穿搭，它并不影响我的一个穿搭，继续说我们什么火，我们就是穿什么，我们紧随大流，因为大流它一定是大多数人。

大流注定了80%的女生，他都认同这个，对吧，大家都穿衣衣子，大家都炒AJ，大家都穿AJ，那么我穿AJ，那八成的女生，他绝对不会反甘我，明白了吧，我们一定要前期随大流，然后当我们随大流。

随随随随穿了很多东西之后，有了一些自己的想法之后，我在开始做成关系，我在开始我穿什么火，什么而不是我去学别人，对吧，前期你可以学我，你可以看我穿哪些设置品牌，你可以去穿，你看我穿那些炒牌，你也可以去穿。

当你穿得多了，当你试得多了，当你了解得多了，对自己的这个整个，评价还比较中肯的时候，你开始尝试，一些自己从来没做过的，或者说别人你从来没有见过，别人你从来没有穿过的衣服，知道吧，这个就是穿衣的进节。

比如说我今天的这一身，大家可能在哪儿都没有见过，我灵感是从哪儿来的，我跟大家熄，罗列一下，我跟大家细属一下，我来灵感来源，我灵感来源，我灵感来源，我灵感来源，对吧，我灵感来源是哪儿了，我灵感来源是这儿。

那什么年代了，那可能是2000年，那可能是19年，我灵感来源是这儿，是这儿，你会发现它们都是这样穿的，你时尚真的是一个龙回，是这儿，可能吴梦拿这个穿的不是特别像，就是这样了，这样的，那是一种吧。

这就是我的灵感来源，我看过了之后，我再见到，我觉得我可以尝试一下，我觉得我可以穿勇敢的巨式，大家一定要做尝试，一定要尝试着脉开腿，一定要尝试着去改变，同时你不要单纯纸换一件衣服，你不要单纯纸换一件衣服。

你换了衣服之后，你一定要换发型，你一定要换裤子，你一定要换鞋子，你的整体才会搭配的好，最后提一句发型，我们男生就剪几种头发就可以了，剪我这种油头，好吗，富古油头，比较商务，其实运动也可以，你去健身。

你这个发型也行，它是比较摆搭的，什么什么，但是在正式的场合，可能应用了更多一点，富古油头，富古油头，然后了飞机头，然后了寸头，小哥哥，我就跟大家推荐两种，一个是分头，中分，中分可能不好打你。

另外一个也不好打你，叫做狗肯牛海，这个是今年比较火的，去年吧，去年比较火了，叫狗肯牛海，狗肯牛海，好，今天的这个穿搭，以及我们今后的一个提升方向，我怎么样去获取资讯，我怎么样去培养我一个审美。

课程就到这里，这一节目可能有点长，大家需要记笔记的时候，也需要花很多的时间，不过，既然一次笔记之后，你今后我相信，不会出太大的问题，既然一次笔记之后，你今后可能不会出太大的问题，中分怎么整。

我给你这个招，我给你这个招，可能我没有办法现场，直到你怎么去枕头发，你可以去问发行师，那个发行师，如果你觉得不靠谱的话，你就去大一点的店，你就去大一点的店，给大家推几个大一点的店，3AM。

这个是比较潮的，3AM，像这种大一点的店，它的上线很高，他们的这个脱离老师，会一直去学习，学习实向流行的东西，学习国内外先进的东西，然后你可以去剪，他们这儿剪这个头发，同时你问他这个头发，我要怎么打你。

我平时要怎么输，喜欢其实我喜欢这么说，中分，我中分就是喜欢了，就吹干，吹干了就左右吹好，分好，我喜欢了之后，先用书子给他分一下，分了之后我吹干，吹到蓬松，吹到蓬松之后，拿干胶定个行，或者说干脆就不定行。

然后我油头怎么弄，剪完了之后，我喜欢头之后，我吹干，同样吹干，冲着吹到全干之后，抹上发辣，抹上发辣，抹抓造型，抄好造型之后，干胶一喷定型，然后每天可能会抽出，个多的一二十分钟时间。

来专门打理自己的一个脸，可能互复，你胡子，可能剪头发，可能洗头发，吹头发，这其实做一个精致了男生，你要把生活中，很多事情，贵类好，你不扔什么，不重要的是，都去做，衣服不洗，你会交投难额。

你没有时间输头发，我之前讲了一个点，就是我们要把每天，做的一个事情，做好详细的规划，你才能够留出空域的时间，我几点钟起来洗头，我几点钟出来，做一个好看着发型，知道了吧，3AM是比较潮流的，是比较火的。

染头发，什么的都可以去，然后还有什么，反破发泥，反破发泥，法国联锁，反破，这两次打不太出来，反破发泥，反是那个，反破，像一般大城市，像一线城市会有，那个小城市，我就不见了，破一二五破，不破的破。

反破发泥，反破发泥，还有个叫脱泥脸，这是比较大的一些，那个，礼发电，它的上线会很高，我们前期不知道，做什么发型的时候，可以去这里面，减个头发可能很贵，减个头发可能很贵，但是后期。

我知道我头发要怎么打你了，我知道我那个太阳学不足，我旁边需要留点头发的时候，我知道我留海需要减掉的时候，我知道我头需要减个三七分，还是往后分的时候，我自己可以去到这些，二三十块钱的小店里面。

我让发型是按照我的要求减，就可以了，比如说我们的这个分头要怎么减的，我需要旁边刻出一道玩，这里，给大家，这里刻出一道痕迹，它方面我能够分头发，这里刻出一道痕迹，然后我这个没刻，然后我把这里留海减完。

我额头比较高，我减完也还好，这里有一些小的杂谋，然后旁边把这里刮出痕迹，刮出这个纹路，刮出这种立体感，消出来，然后这头发就成了，头发就成了，好，这就是我们今天的这个，所有内容，然后最最最后再给大家。

补充一点，就是不要记得以上的，所有点真正当你去做的时候，方开了去做，勇敢的去尝试，好啊勇敢的去尝试，记住上面，所有点的同时了，要逐渐地忘去上面的点，不要太限制你自己，不能说我这个，就不能穿。

那个我就穿着不合适，不不不不不不不不不不不，不是这样的，不是这样的，诸见的忘掉它，诸见的忘记，诸见的忘记你导跟你，所讲的，所有穿搭风格，我跟你所说的，所有穿搭，我什么衣服配什么，什么样的帽子配什么。

它通通都是我的风格，它通通都是以我为蓝本，参照出来的，那么你的话要勇敢的去尝试你自己的路，勇敢的去尝试你自己的套路，也好，尝试你自己的风格也好，不要害怕丢人，不要害怕，不好意思，不要害怕不好意思。

不好意思，这样才能更好的去展示你，好这就是我们今天的这节课程，兄弟们Cobo6可以下课了，兄弟们Cobo6，咱们今天就可以下课了，来兄弟们，那个领导讲的舌头都干的，大家觉得今天的这囊课。

确实刚或确实有学到东西的，可以给领导Cobo6反馈一下，因为，好兄弟们拜拜，今天希望大家周末玩的愉快，周末玩的愉快，结束结束结束结束结束。

结束结束结束结束结束。