# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：010--无升级关系直接进入情侣式聊天

耳机呢，毕竟没有耳机吗？，找个耳机找耳机，把桌子耳机拿过来，我把桌子耳机拿过来，挂伏着，你别弄点儿，就让你，但是，你必须让你以后知道是在这里，耳机呢，毕竟没有耳机吗？，找个耳机找耳机，把桌子耳机拿过来。

我把桌子耳机拿过来，耳机拿过来，来了，兄弟们，来了，耳机插上，稍等一下，耳机吗？，每个是啊？，找个耳机，把桌子耳机拿过来，对对，我听一下，听一下，有没有声音？，要不要？，应该要，我不要，我不要。

有人在吗？，哇，人那么多啊，一下子，来了，来了，兄弟们，来了，哈喽，兄弟们，又见面了，来，来手机成点的医院啊，这个我想，好，来，遇见他，好，兄弟们，段午节过得怎么样呢？，来了，兄弟们，到桌子耳机。

兄弟们，在桌子耳机，我问你能够帮我家估的怎么样？，你没有去学妹子啊？，你没有跟自己喜欢的女生去学会啊？，来，到我的兄弟，打个医，今天呢，我和咱们熊岛，不，应该是熊岛和我啊，然后，今天的话。

给兄弟们讲一个案例，然后呢，再讲一下我前两天就干啥去了，到我干啥去了，到我干啥去了，就比赛直播间的嘛，扣个医，然后，看到你们的带目，然后，刚好有遇到什么问题，跟妹子出的怎么样，咱先聊聊，今后来。

咱就开始咱们的案例啊，有人打当吗？，今天礼拜天对吧？，今天周日，可能兄弟们，可能好多兄弟们都没上班，然后，今天马上就要配去了，那行吧，咱就不等兄弟们了，不等兄弟们了，这些咱们开着来。

开着咱们今天的案例吧，我先问一下兄弟们啊，就是你们的女生聊片的时候，觉得这个升级关系这个东西重要不重要，我觉得挺重要的，重要，为什么呢？，因为我的目的就想把他升级关系完，那次约会的时候可以一步把它搞定。

但是，但是熊岛不这么认真，熊岛不这么认真，其实我跟女生聊片的时候，我也不干达去升级关系，是吗？，我升级关系，看来这个是属于你的功课对吧，但是呢，这个女生我发生和消息，我女生发发消息了。

我哥了半天半个小时没有回他，我回了他之后的，这个女生还是没有回我，是吗？还是没有回我，说明他对你应该有那么一点点兴趣，不是一点点，应该是有，一点点兴趣啊，一点点，来，兄弟们看到兄弟们在都在是吧。

先问一下兄弟们，当我结果怎么样啊，有没有跟妹子约会，跟妹子聊怎么样，这里跟兄弟们先讲一个支持点，就是在前日的时候，大家知不知道，前日的时候，我们男生对这个恋爱诉求非常大，那么女生会不会呢。

你觉得那边比过了是吗？，我觉得女生这个恋爱诉求也是存在的，是于他有那么多大的话，也不太清楚，就是怎么说呢？，就是在兄弟们这个，随时你生这么多年看的，就是凡是这种节日，像什么端午、七七、六一、五一。

这个节日的时候，你想想呢，妹子身边的规密，他们都干嘛去了？，约会，陪男票的陪男票，约会的约会，假如他现在是个单身狗，妹子是单身，他身边的规密，朋友都去约会去了，都去陪男票去了，你说他心里失落不是落？。

失落有点小难过，那他这时候是不是，他也想把自己推销出去？，因为那个时候感觉被整个社会做不好，对啊，对啊，对啊，我朋友他们都去约会去了，而就是胜舞啊，那我是不是一个最失败的人？，那么他妹子也会抢一只当中。

在这个时候，他最恋爱的诉求也是非常大的，他也迫心地想把自己推销出去，是不是这样？，所以说节日的时候，去你们记住一定抓住机会啊，就直接可以马上诉约，是吗？，对，你就直接可以跟这个女生打招呼，哎。

帮我什么安排？，嗯，有没有去约会？，对，这个不算高了去纠缸啊，就许这么说，不算高了去纠缸，因为这个节日就这样，因为大家都去干嘛，都去做这些事去了，嗯，我去约会去了，冰果老师也约会去了。

妹子们也去约会去了，剩下的嘛，对吧，你就可以问她，怎么？，端午没去约会，没有啊，怎么怎么样啊，你再看来，这时候你是不是可以，你们可以直接聊这个感情方面的事，你是不是就可以直接抽击的约她，那我们聊聊的。

是不是我们可以趁着这个节日的小伟巴，我们出来见一见，我们对吧，也去面对狗，嗯，这个叫赶得好不如赶得巧，这个节日的时候，许你们一定记住了，简直的时候一定记住，可以直接去问女生，中话，可以直接去问女生。

有没有去约会，什么安排，就可以直接约，对，其实两个艺术来说周五就可以，哎呀，周五就可以，我看到，屏幕里面有一个女生的合影，这个女生的合影是一个什么样的故事，我想听到这个故事，一会儿我先给许你们讲啊。

例子后啊，也是中间出现了一个差曲，按立当中这个聊天立当中的妹子，我没有去见，嗯，到五节的时候我没有去见，发而呢，我去做了别的事，嗯，其实熊哥当熊哥那个，当我这两天呢，去跟这个屏幕上这个妹子去约会去了。

我们一块出去玩耍了，两三天，一块去玩耍两三天，第一天晚上呢，熊哥没有喝多，第二天晚上还给我喝多了，这趟给我喝多了，嗯，就是这个妹子，然后一会儿我跟讲讲，我跟这个妹子是怎么一块出去玩。

然后一块儿发生了什么故事，怎么，怎么，怎么这样的，可以别兄弟们，上车透露一下，你们也学习一下，怎么要不要也发电是吧，哈哈哈，他笨出火花吧，对，嗯，那么开始我们那里吧，好的好的，开始我们那里啊，嗯。

这个聊天很平淡，全程我跟女生基本上，没有做任何升级关系的事，但是说女生对我全很副总，看看我是怎么聊的，也是同样的，在社交人间，社交人间上加的妹子，社交人间上，应该是看看对吧，看看看看看，我先这个电话。

喂，哎，熊弟，哎熊弟，我这会儿在那个，呃，呃开会呢，开会检课呢，呃，然后呢，完生之后呢，我跟你打过去，嗯，大概在一个小时以后了，嗯，嗯，又容易回过去啊，好，呃，这是我的一个私教学员呐。

他应该有什么问题啊，我那个回头，下播之后呢，我再跟他联系，啊，私教又只是狗冰了，嗯对对对对，然后呢，来回过头来看我们那里啊，打招呼，哎，先看，注意一下这个时间啊，注意一下这个时间，注意一下这个时间。

星期三下午，12点57，下午中午中午的时候，中午的时候，我加了这个女生微信，但是呢，我没有去聊，嗯，我没有去聊，对，再看一下到几点，到几点，下午两点二十五，那会儿呢，我为什么没有去聊，那会儿在忙呢，哎。

但是呢，我发了一句话，过去，女生直接表回我啊，女生直接表回我，说明他这块表现，嗯，怎么说呢，到午最后一天嘛，肯定不显啥，也不显，也不显，嗯，你想到午最后一天，肯定很多事，你敢你忙完呢，前工作的时候。

应该最后一天嘛，嗯，然后呢，我就说啊，刚开完会啊，刚开完会，你说那么巧啊，刚好我还来给你发信息，哈哈，这个女生就很会啊，看到这里看了没有，女生就很会，刚好我还在给你发信息。

那明天这时候女生还是有窗口对吧，窗口肯定是有的呀，嗯，不然的话我发了，害女生跟她面回我，她面回我，嗯，就是兄弟们，有时候跟女生两天，我看这女生为什么，还不回我消息呢，嗯，那就是怎么着呢。

女生加上你的微信之后呢，或者是你在收招软件上，你跟女生这博弈的，可能这个几个回合，你压根就没聊到位，女生压，压根就没有聊到位，之前我跟兄弟们看过应该力吧，那个女生，这个两人是不是应该知道，嗯，那个女生。

满口啊，上来就框架我，就是说全天呀，男人身份没有一个好东西，嗯，知道这个啊，全天呀，男的就知道睡，嗯，你想起来没有，那个女生还是，361的，361，嗯，想起来，然后我当这个，怎么跟她聊的，我当时说。

她说什么话，ok你说你的我不见，你说你的我不见，你框架我，ok但是我是你框架之外的，你长空不了我，那么女生她这个时候，她就会对我，对啊，产生会一样的看法，嗯，可能她遇到我很多的男生，就是她，说什么。

前下男生就睡，别人男生都在饮喝她，而我那我不饮喝她，我很真实，嗯，我在说我自己的看法，那反而这个时候，我就可别的男生不饮一样，后边一致一到后边，她那个女生跟我说什么，小哥哥，小哥哥怎么着，睡啊。

你喜欢的，就是你喜欢的我都有，嗯，你还知道给她立马，还知道给她立马，我知道，她哪里，听到了，这么直接啊，想回我头来说在那里啊，你说这个挺会的，我说，好，然后我在上班，她准生主动停发，那是巧了呀。

那是巧了呀，咱俩还挺默契的嘛，其实在有时候感觉，跟我们的日常对话一模一样，是吧，对，你说说我刚开会，你说那么巧啊，刚好我也都给你发现心，我说是啊，那是挺巧的呀，女生觉得巧我也觉得巧，那么我们两个认识。

是不是也挺巧的，女生是不是我一会想，这两人还是挺有感感的，对不对，所以今天这个聊天，还可以继续啊，然后你说，嗯，我是一样啊，对对，这部将有薛对面，还知道这个云南的，我是一样啊，当我最后一天班。

站好最后一天港，我就在说我自己吗，嗯，就描述一下当下的状态，描述一下当下的状态，嗯，肯定看，你看女生，你说说按哪，按哪这个话题是不是聊完了，我这时候该怎么办，我肯定在那个，提供一些就是有价值的东西啊。

提供一些话题啊，其实按哪这个，是一个必合性的话，必合性话题啊，你没有什么可成绩的，对，那两个表情也是，也是一个必合性话题嘛，嗯，我一样啊，当我最后一天班，站好最后一天港，就是对，你说她在上班吗。

那我也在上班吗，对，她都一样，她是的呀，她是女生说是的呀，对吧，你说什么可说她就问我嘛，你做什么工作的呀，做什么工作的，然后姐姐能请你交换，对，然后我呀，我要做啥的，我短身品制是付费的，然后呢。

我又点开了这个女生朋友圈，我说看你做减肥产品的是吗，因为我看她朋友圈嘛，她发了很多一些那个产品，就跟她悲伤痴的，我就问她嘛，女生说那我不是啊，我不是啊，那是坚持啊，我做原测试，原测试，这里啊。

女生给我了三句回复，我不是那是坚持，我做软件测试，其实这你，兄弟们，这三个回复，是不是我们都可以接，您说我不是，我可以说啊，是的好地了解了，您说那是坚持啊，你这个，还有不一样的一面啊，对吧。

你平时有这份工作之外，还有不一样的一面啊，这个话题你是不是可以接，然后呢她又说，我做软件测试，软件测试，能想到什么，能想到什么，IT啊，IT男是啥，电型的，电型的IT男在大部分的，这人当中是啥。

这是什么个形象，宅男，宅男，宅男，宅男，宅男眼镜，油腻然后，差点跟着蹭一，然后蹭你，对，跟着蹭一，是很宅，是吧，那么我聊这个东西，有比较有意思啊，嗯，就有意思啊，又说，哇技术宅啊，嗯，我又说了自己。

我说不是很懂啊，每次改往站，待法啥的，我都还在请教我们，往站打个，嗯，好的吧，好的吧，我说，就回到了刚才那个，刚才那个啊，节假日的生活，可以就是直接问女生，嗯，怎么安排，节假日的时候怎么安排。

听了那么一定要记住了啊，周五的时候，也可以，周五周六都可以，明天是妈安排，节假日怎么安排，有没有去约会，可以直接这么说，行，那你说躺时哈哈哈，不知道干嘛，你呢，你说又回复了我三个消息，而且还嫁个你呢。

她是不是太错误了，对对，太错误了，问我怎么怎么样，其实我发现，聊到这个地方，其实这个女生好像也不，不太会聊得特别飞起，就感觉是对话呀，是吧，嗯，就感觉是常常对话，嗯，再有点好看，看完去看完，你没知道了。

嗯，但是看完也没有原因的，好吧，但是看来也是有原因的，嗯，紧紧的你有鼓雷去，我也讨论，嗯，我为什么要这么说，我为什么要说，好吧，但是看完也是有原因的，兄弟们，兄弟们，兄弟们，回答我，我为什么要这么说。

正在跟女生聊这个，聊有的没的，聊工作，聊干啥呢，我为什么直接说好吧，但是看来也是有原因的，我为什么这么说，有趣里面知道吗，别动老师啊，我为什么直接，我为什么，我为什么说，你单身也是有原因的。

因为你想回答了感情，哈哈，我为什么，因为我们加了她的心，我们过来干嘛的，嗯，你想聊到你们之间，我们是来聊她的对不对，我们该怎么聊她，对吧，我们之间是不是，可以发生一些故事啊，对，你单身，我也单身。

我们在一起是不是，就可以有机会，见个面，一个会，嗯对吧，我虽然我，我过来我，虽然我没有直接说，我们对吧，我们是有机会，可以谈到恋爱呢，但是说，女生她很懂啊，我说她单身，那么女生，前完，眼外的意思是。

是不应该懂，不懂我也是单身，我说你单身是有原因的，你这么就是呆，嗯不出门，一下子是不是，就拉进到我们之间了，对，拉进的感情，这个东西了，对，然后聊到我们，两天，你过来是聊她的是不是，你跟她聊那些，有的。

有的没的有啥意义呢，所以把这个天，把这个主向的拉回来，对啊，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以。

所以，所以，所以，所以，所以，所以，对，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为，里 Court， sees，整 sober，灯，对， inform，对，我们， yarn，对，发。

真的是，我们，老 g，捉，我的， оф格，合中国，怎么怎么样，爱松良，不过从今天起呢，怎么了，我去撑我什么小哥哥也可以，他好我这一机制啊，这一机制，女生给我了个，给我了个LD，俩黑俩，给我了黑俩。

给我了个黑俩，给我俩黑俩，该怎么办呢，我去了对吧，我，我让这个我们就是，我让他叫我一些，比较亲密的称呼，因为我们聊天是干嘛的，我们聊天是可能会发生一些故事，然后这时候女生给我了个LD，你看看这个聊天。

他说我说你称我丁韩的小哥，也可以他让我让我这一机制啊，这一机制，您说你能表示，他不大理，他不想经理这个话，对，看我怎么划解的，我说哎呀，别黑点嘛，就是聊天而已嘛，聊天嘛轻松一点。

你看你这个人怎么这么深真呀，对，就像那个，就是开玩笑的这个，哎呀，就是开个白笑而已了，你看你，对，然后拍照呢，比如说我跟丁东老师拍照呢，比如说丁东老师是个女生，我跟你说，我想跟他拍照，跟他喝饮怎么办呢。

然后打你手机，就别拍了，你说看什么照了，拍照了，对啊你拍手照了，对啊你拍手拿开，你拍就拍你干嘛，你干嘛你干嘛，干嘛你得楼我，然后看好啊，就用点示范一下，我是怎么做的，教科书几点的啊，你干嘛你得楼我。

没有看照理看，进楼笑一下，笑一下，嗯，看我笑一下，对对对对对，笑一下，搞定，我就放开了，我就放开了，然后再过一会，哎，怎么怎么这样，我就跟你聊聊开了，嗯，哎，这个时候我就很自然啊，我已经失应了。

因为刚才就大过了，嗯，这个时候我以为有了，第一次就会有第二次啊，那是开通的，嗯，我聊天嘛，轻松一点，别黑脸嘛，好吧，然后看这个表情啊，你是不是也很健康嘛，嗯，然后又逼和心话出，又可能没得聊了。

啊又是两个聊，其实我发现这个女孩，不会聊天，确实就不，不会她根本就不会聊天，她不知道说啥，嗯，那我，你看，有的心理聊天是，可能女生，有时候过来问哪，女生老是说什么好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，有的女生，我告诉你们，姐，不会聊天，你看这个女生，她根本就不会聊天，嗯，那我干什么办呢，我是不是在提供一点点而已吗，这女的是不是学理工的，技术展，技术展吗，她做那个，晚晚做那个晚晚的。

晚晚的，我还有一天在那边，李克，艾提的，李克四位的女的一般都，喝奶茶也差不多，嗯，嗯，很直，就，然后我可能在带脸她呀，对不对，然后对这有几个知识点，有几个知识点，回过头来，然后然后，然后这里我说。

我本想着跟朋友一块去，监牌玩两天，可得，就是我们这方言呢，可得就是挺美的，你们说，太难了，也太热了，太热了，你看她回头，我是啥，我是我本想的出去玩，她说太热了，她说太热了，我说，我现在全陪女票去了。

现在全陪女票去了，然后她说，我都不想出去，问我，你还在北京，你还在北京，然后又发俩哭了，又发哭了，又发俩哭了，对，她动不动就跟你发个表情，不是她是不知道说啥，她不知道说啥，但是她还很认同。

她还很愿意跟这个男的，跟面前这个男的聊天，你看我，我跟她说，我本来想着跟朋友一块去监牌玩两天，结果呢，现在全陪女票去了，因此到了这个时候，应该怎么办，就是你必须得全程带领话题，对呀，全程带领话题。

而且我前面，我是，是，是着做一些升级关系的事，当然这个女生没有认同，我只要坏一段，我是聊天而已嘛，就大家就轻松一点，轻松一点，那女生很保守，很直啊，很直她，刚开始你可能看到，第一届觉得这个女生会，但是。

经过了这么多回合，你看，点心的指女，是不是，点心的旅客死，点心的指女，有很多精力是不是，跟女生聊天这样，翻过来，翻过来的这样，应该是个男的，然后你跟女的，然后你能说，我之前在北京，太远了。

我妈就不让我去了，我刚来这种两个月，然后这里，我就聊些什么工作了，啥了，就在没的，然后我就在周边，国猫三领这边，还手点其他别提了，她前面不是说，刚来这种两个月吗，对，我说我练忙啊，我说我练忙。

我不知道在哪，我说我去，那你在哪啊，国猫三领你都没来过，没撞过吗，然后女生就过，说了她会怎么，我在京城国陵王上，我说我天啊，离我住地方，挺近的，离我住地方挺近的，这时候给，心里教一个画素啊，一般比如说。

像有时候，距离很近的时候，给大家一个画素，记一下方便，先后的记归，嗯，你现在打得通评上，方便协后的距离，就不管远境，不肯定是近一点啊，肯定是近点的时候可以这么说嘛，怎么办，远点远点，不方便协后的距离。

可以知道吗，什么，肯定不能啊，远点是那可能，那可能你这么说，你是不是，这个脚，这个脚，这一盖啊，这一盖，这一盖，这时候你可能应该是，对吧你聊一下地方嘛，聊一下当时这个地方，你说她的男人，然后。

抱着今天去过的时候，她天死门怎么怎么样，聊天有点没的，就急干，一二一过就拉倒了，嗯，然后我这有钱呢，离过住地上挺近的，能喝了这个，我昨晚我还去酒吧，结果那很久以前，想要穿，我一直在提供价值啊。

一直在提供价值啊，她说我这不知道，没出几个，哈哈我让你展女，我让你展女啊，展女啊，她人家都说，这个是什么酒吧一条街，什么的，我都不知道，她又哭了，又哭了，我哭了，我哭了，她咋来啊，我让你不出来转转。

你夹着干啥一点，一点一直没有，你怎么不无聊啊，你不无聊啊，我听你们回外头来看一看啊，我说了这么多，我眼外这一再告诉女生，些什么，我说了这么多，眼外这一都在告诉她什么，眼外这一我都在告诉她什么。

有训练知道吗，有训练知道吗，有训练知道吗，我这些眼外这一我都在告诉她啥，啊别动了，是啊，你看一下，回外头来，排复法一下这个聊天，对，我说她技术呆，嗯，我说她端午安排啥呢，小长价位，嗯，我说好吧。

我又说她，你看她单身也是有原因的，我要认同你，嗯，我又跟她说，你称呼我，丁韩的小哥哥也可以，然后聊天嘛，清脆的，我要提过我来办一下谈，跟朋友一块去监台玩两天的，结果现在全培允上去了，嗯，然后后边我又说。

我说我得住边停死，然后对着别人我说，离我咱俩里住的地方很近，对，我又说她展女，嗯，不是，汉儿你不出来转转你展她干什么，其实你从头到尾一直都在暗示她，对，你应该出来跟我一个位子，对对对对对对对对对对对对。

是不是，我没有跟这个女生兄弟关心，但你老在暗示她，对啊，这么好的天气，对啊，你说过节呢，过节呢，你单身过单身，对吧，咱们聊一聊她还很愉快，那我们为啥不出来见到面，嗯，见到面约个会呢，对啊。

我就一直在告她，就是一直我在告她这些东西，女生就会女生的男孩里，她我就进口到一个东西，这个男生是我可以去见面，对，那就好比这个好比，我虽然没有直接说我去，咱俩出来见一见，但是我，我这话外的侧面之一。

告她是我们是可以来见面的，嗯，我们是可以见面面的，所以这一切都是有铺垫的，嗯，然后，不出来，不出来转转，展示干啥呢，一点意思没有铺垫了你，看上去习惯了，好吧，我不是不先让我展在家里，我觉得会疯掉的。

你们回我啊，我都可以，主要是不知道去哪玩，主要是不知道去哪玩，嗯，如果这时候心里面该怎么回，你们说呀，我都可以，但是呢，我不知道去哪玩，前面在她前面，你看说的啥，前面说我习惯了，我习惯了，前面我说她展。

你看啊，你看，前面我说她展，她说我习惯了，然后后边我又说了，我不想让我展在家里，我会疯掉的，你想要说我都可以，她说我都可以，嗯，你看，你看看，是不是这样，她说我习惯了展，主要是自己不知道出去玩。

也不想出去，就大家待着，然后看凶哥怎么回的啊，我说啊明白了，那以后出门带有人带个你，我是那以后带个人带个人出门，我还愿意外，自己告诉她，哎，你面前这个男生，你们俩是可以出来见一面，出来又能回的。

我说谁让女生选择就结证呢，谁让女生选择就结证呢，然后女生就说了，你你怎么那么了解女生呢，不是这还不知道吗，嗯，这还不知道吗，谁都知道啊，这还好吧，那你不忙吗，我现在不更新了，一会就要忙了，我让我还好。

还好刷剧弓呢，找到灵感写篇文章，然后我，然后女生在忙吗，她就擦着告诉我了，一会就要忙了吗，那我就肯定就是，我就知道了呀，许晃了这一会可能，一会可能，就是，不能再，就是过多聊天了吗，那你那你忙就忙吧。

不忙不忙回我就行，不忙回我就行，那哈是吗，我面前写了，写想说你是吗，我说我不也写了说，我就是给原创，别人那容我后来说法而已，那啊，替她聊这事情都挺理性的，以伏特她这个性格，把她的工作性格啊。

但是通天回过头来看一看，回过头来看一看，我聊天的时候，我用了那些方法，来我们副拍一下，不出来这点，摘摘摘摘啥，一点点是没有互聊啊你，暗示，暗示，我是不行让我摘在家里，我觉得我会不应该，然后照理他有时候。

我都可以主要是不知道去哪玩，自己也不想去去在家待着，相当于就告诉自己，其实我也挺想去玩，但是没有一个，带领我的这么一个人出现，然后我说明白了，那以后哪有人带着你出门，那如果有可能啊。

你不过你伤心的就这这么晚，然后你怎么那么聊天女生呢，这还不知道，那时候你不忙了，有人忙了，然后还好刷之风的这儿，灵感是根文章，我说你忙你忙吗，不忙了回我就行，这里我就这里你看啊，这里我没有跟你。

我说什么你你忙就你忙，不忙了回我，不做一点，不是有两次的很重点，不忙了回我这身，不忙了回我这身，不忙了回我这身，不忙了回我这身，我说你不忙了，你回我这身，一样想，要面看的是，把这个主动起源。

全交给女生那边了，其实呢，其实她一个人在那个要求，其实她一直在跟着我的胖子来走，一直在跟着我来走，跟着我的节奏来走，就别女生赢到出一种，我在顺从这个男的，我的顺从这个男的，我没有命令她。

我说完了你忙了忙吧，我前头我比较多很多她呀，很懂她，不忙了你回我这身，嗯，她不忙了，她是吗，我没想要说你也是吗，我说我没想要说我就是写个原创，别人的内容我说完说完，也算你懒我，情感故事到威胁。

你能不能说感觉还挺厉害的，我给你看一天好，我反正我公会我看出很慢，你把她把她把她把她把她，然后我过来段时间，过来时间我给她发了一个，这个行为应该看过来，我在公共号里发过这天，没有什么，她晚上看看。

我说好的呢，好的呢，然后你从这时候开始开始开锁我了吧，咱让你工作不忙啊，我要打打一枚，我说我打打一枚，打打一枚，我说我打我，我说哪需要我啊，我就去哪写文章啊，视频文案销售，我有时候也顺便见个。

其实这也就是我的工作，对，然后你要做，是吗感觉挺好的呀，对啊，还好了还好了，嗯哪比较轻松，我哪有啊，只是最近轻松一点，然后有时候聊工作嘛，我说刚开始穿那会儿啊，吵到一批，你那呃哪，然后我就没回她。

你这回来个恩哪，然后隔了个那会儿就是忙，我就没回她，我刚忙了一下，我去找找点感，你一般几点下班，你又说六点半下班，我一会儿也要忙，ok我就没再回她了，记住啊，记住兄弟们，可兄弟聊天，聊天。

领导应该也跟大家都见过啊，就是不要这个过程秒回去生嘛，你跟有时候你该忙就忙，你这可能也，忙当下，你要让给这个女生赢造出过她，追踪这个男生的感觉，嗯，你看，然后后边，你又说六点半下班，我一会儿也要忙。

ok我又没回她，然后看一下时间，看一下时间，下午三点十四，我回她的消息，你回完我之后，女生秒回我的，六点半下班，我一会儿也要忙，ok我一直没有回她，大大半上七点四十，你什么发消息，我还没有回。

那到七点五，那时候我看到了七点五十四，我忙死了，电话不停我太忙，你说有秒回我，嗯，就这么秒回我，是吗，我一会儿还得来电话，忙完再十点多了，那时候好吧，太辛苦了，我去洗手了，这个感觉是不是四层相识啊。

你再跟女生发消息的时候，女生半天不回你，然后呢你秒回她，嗯，然后你秒回她，哈哈哈，所以不要秒回啊，不要秒回啊，不要秒回，然后说好，我一边发的时间，我上班的时候，然后说的，然后说我是中午一点上班。

晚上十点下班，那你说那么好，销售吗，然后我又没回，又没回，你看时间吗，看时间，看这里啊，嗯，你是我回完女生消息之后，下午，下午三点十四，我回了她，你说六点半下班，我一会儿也要忙，我就一直没有回她。

她晚上七点四十，我还你生过发消息，我又没回她，回完那之后，她秒回我，然后呢，我也回了她，还有秒回我，然后说好，然后呢，我就说完这，说完这份之后呢，她回了我，那么好销售，后边我又去忙，我又去忙，一直到家。

到我到家晚上十一点了，十一点十一，我是忙的现在，然后再看，你说又秒回我，你看这里，你说是不是又秒回我，那么晚，我准备车，我那种还没下班呢，你说啊车，然后到十二点半了，我到家了，到家女生应该睡了。

第二天上午，你什么时候玩，那么晚，那么晚啊，然后我到公司，那会儿起来玩，哎是连，做梦都梦节工作，我吐了，然后啊，我起来收拾收拾，都这么出去了，因为第二天已经过节了，已经过节了，然后你说对啊。

到我家都出去了啊，然后又问她，你呢，回去买，你呢回去买，没有，如果她没事出来，666的，666呀，其实我，我只是当时这么一说，那天，那天是，我那天是刀骨，刚放架，刚放架那个，第一天，我那天我也挺不成。

我那天下午，就是跟这个，屏幕上这个女生，我们俩一块去外地了，我们俩一块去外地了，这个女生，这个女生，她家是落羊的，她家是落羊的，我俩从郑州出发，回落羊了，去落羊的二几天，就是怎么着呢。

我跟屏幕上这个女生，这个照片这个，是吧，我们俩过有段时间了，见过一次，就是简单的见了见，然后过节嘛，过节嘛，就那个女生，就让我去她那边玩嘛，那我就去了嘛，我跟这个女生已经约好了，所以。

所以跟这个女生聊天，我，我真的，真的让我去见，我要见不成，然后女生就说，我现在不在家，我在我妈这玩，我说，我等你闪了，等你闪了对好，对好，对好我见不了她，她你在哪啊，你在哪啊，我让我拒点你500名。

她现在还在京城国际广场，京城国际广场，当时，当时看一下，写的，我说，信念路进三路，我，我好像知道这个地方，无聊，没意思吗，无聊聊聊天，聊天吗，我说你跟她一没在一块住啊，她凶到这块，凶到太太了，你看你没。

你看你没在一块住啊，你在试试看看，你试试看一下她到底，有没有这个条件交来，和你一起出来，对不起，我觉得这个套路，是我原来老英文，你吃喝加冷，我记得原来听过，你不可能，我都记得那个，你一个人喝酒吗。

那你加，你加冷，你喝酒，你加冷不管你吗，对，所以我最喜欢套路啊，你这个套路，我都说，你家因为在一块住啊，有人没有，啊，今天当我吃好多好，吃的，种子被的没有啊，过节的嘛，礼貌性的关心一下嘛，没关系。

我都没有吃粽子，我妈也没有，然后发了个无语的表情，无语，我去尝尝买点杯，她你困了，你还在做啥，她说你困了，我这真不会聊天啊，我发了个无语的表情，就这种，很梦逼，她说你困了，她说去了没买啊，哈哈，然后我。

反正是，我回去消息，她基本面要回我，然后呢，我哥哥几个人都要回她，我还买点杯过节呢，怎么着也来个一世感吧，说没，我已经吃称了呢，然后说，我在想我晚上上去呢，给自己靠了靠了，给自己靠了靠了，我又在暗示她。

暗示她，我对自己那么好，我对呀，不对自己好点哪能行呢，该吃吃该喝喝嘛，你说那走起了，带你相撒，那走起，带你相撒，就节日嘛，我就到腰院上了，她不想动着着，然后我这会儿肯定不去，带她等两块点啊。

问问你是不是值啊，她现在肯定也不会去啊，那是不是得等两块点嘛，两看完，你说啊，我对呀，然后后边，最后边，后边就就那个了，后边就隔了好，中间就隔了好长了，最后就隔了好长，就是那天我会玩家消息，2。

40那个我对呀，你都回完之后，我中间两天没有理他，中间两天没有理他，因为那天下午我跟，平衡上这个女生，我俩去洛阳了，去洛阳了，平衡上这个女生，她头一点晚上呢，跟这个女生出去吃饭呢，这个女生还得喝高了。

还得喝高了，然后晚上晚上晚上几点啊，一点多吧，一点多嘛，然后也就，兄弟们也懂了啊，也懂了，发现了一些什么，要追不追啊，追不追，追不追，第二天呢，第二天我说的她，我又玩不动了，不想玩，我想回去。

然后那女生说你，这个在玩二天，买六点六点茶的，第二天还好天天还行，也没出去转，什么事也行，都下午两点钟了，甚至下午两点钟了，然后，吃点东西，一直带到126起点，那女生说我带你去那个，就平不上这个女生嘛。

她带你去那个楼洋，一个就比较，哇 红打卡接什么，就那个啥酒吧，我要给放，然后就我俩那个就，就聊聊天嘛，喝酒嘛，喝点吧她有点喝多了，她没怎么喝，基本上做这五喝，结果到最后我去，我也整多了，嗯，我整多了。

路洋那你城市怎么样，可以啊，可以吧，好 还没有钱，吃个羊了，我还没有钱，吃个羊了，吃个羊了，这些那个，这些那天晚上的时候，我俩在拍吗，我俩在拍的时候拍照片，嗯嗯，你还挺好看，挺可爱的，还行，还行吧。

然后这个你还，这个你，所以这两天的，我就没有回他，嗯，这两天我跟他去约会去看，这两天就没有回这个，回这个两天这个，就上了，原来不像忙别的事情，回他，然后昨天，昨天晚上8点，我到家了，我跟爸就去。

我跟爸到家，他落要6点2天，然后你生过两回回我，那么好，我让他，那么好我就忙去了，我让他，我又忙去了，我刚接一电话，还是好的，他们俩回我，我让总共能一直隔家摘着吧，但是我就在家，躺了两天了，我让你摘。

我让你摘一趟，摘一趟这样，我让你摘成这样，摘成这样，我就在说他摘成这样，我就说我一直告诉他，你得出来，你不出来，你不给面前这个小哥，你是不是在抓着面前这个小哥哥，小哥这么简直，对你来说就是白给你。

还不抓着他，对吧，就一直营造出这样一种感觉，让你生对主的感觉，对，然后说主要是也不知道去哪，我周边站着也行，想说搜板，他还没有，但是无聊啊，还好吧，我这边是，这边聊的是啥呀，我放了，我看昨天晚上。

昨天晚上在接电话啊，我说哎呀，我这一趟老闷意思了，无了一个人都没有，都回去在他们，这怎么没有声音呢，我说我是刚才那份回来了，他你说是吗，我还在学习，你说，你说我还在学习呢，那他都没有天通你那句话的意思。

你那句话都告了他，你赶紧给我约我吧，我这块比较写，不忙，你还说啊，别说九点多了，我也比较出事，懒得动，懒得动就是聊聊天吗，我说学习这么厉害的吗，算没有吧，他有个发，然后学什么内容，不，不可以。

我说我都看不见去了，他是吗我可以，我说啊，我心动飞到外面去了，我说我心动飞出去了，飞到外面去了，贼物了，你说我这有这个，我这个点能安得先，安得先看，看这个啊，学习，我说我就是说你还挺厉害的吗。

你还挺厉害的吗，对吧，你还能这你还要有新识，有新识，你能有这新识，进行安件下来学习，他说，那我还在家躺时两天多呢，我今天下午六点多才睡醒，我让你牛脾，我六点多才睡醒，我昨天晚上几点睡，真能睡，我一点多。

你然后睡到六点多，156个小时，你真的那么厉害，他是啊，我赶紧找个男票吧，解放你的展，我又头发在疯狂暗示，我又在疯狂暗示，他说你赶紧找个男票吧，解放你的展，他没有合适的呀，我说不是吧，那恩娜我不好看。

我不好看，我哪有什么合适不合适的，就是相互愿不愿意了解而已，有多不好看，我让你有多不好看，那是吗我不知道，他说谈对象吧，我说跟好不好看，没有我说谈对象，我说谈对象啊，他这个东西跟好不好看。

并没有什么关系吧，然后说你这么说人家不好看，人家长得不好看，长得吵就不能谈恋爱了，对吧，人家人家人家说男生长得吵就不能谈恋爱了，女生长得吵就不能与其长个男票了，肯定不是长得好，没有这样的规矩。

不是长得好看，那方命，那你那么激动，我没有激动啊，好吧，然后过来后我有问他，我说你学到几点啊，还是不学的，好说的，这个意思，就是修订了跟女生聊天的时候，他一直在想我靠我发挨去什么消息。

然后女生回我什么内容，我该去说一句什么样的话，让这个天才有意思，你知道群哪儿怎么做的吗，那你怎么做的，我是我不管，我不管这些东西，我聊我跟他聊天，我学心所欲，我想说啥说啥，我聊这个天。

现在我自己开心就行，我跟着你，我聊天我聊天我自己开心，我管他呢，遇到问题了，我再遇到复反回来，我给我话给一下就是了，就很轻松，就心中无塌，只有我，没有任何的体求感，连续求感，这个心态很优弊。

所以你跟着我，就要去那么一点各样兴大学啊，先把自己聊爽，我聊天我现在自己开心，就是一定要以你自己的中心，你不能为了要做女生算，如果你为了做女生算，那么你就想到你摸到你妈的旅样，你只能那样做。

还在思维贵天这个女生，再想这个女生我靠，她没回我，再想，她说了这一句话，我下去该怎么回，我下去该说啥，她咋又不理我了呢，顺其自然的，当然就是顺其自然，你看像这个，你说你那么激动，我没有激动，她好吧。

我用过她你学了几点啊，她不学了，我就笑了吗，我说她笑啥啊，我说刚想看她用工学到几点的，然后就不学了，我这个画面就这有意思了，你说也看也很开心了，你说笑死，你说笑死，然后我就，我就问她，你去玩男生吧。

我就想到这儿了，我就当时我就想玩游戏，想玩游戏，我今天玩男生们不会，我能跟你下打一个，我跟你下打一个，她不会玩，不想玩游戏，你们放我不会玩游戏，我也不想玩游戏，看我怎么说的啊，我没意思了。

我玩这个玩荣耀，还有吃鸡，我都没剧菜无比，然后男生上也都不信了，其实就是我玩玩玩，我玩荣耀贼菜，那个，吃鸡也行，吃鸡也是落地成全，训练有那个玩荣耀玩牛逼的吗，对对对，该去给训练说一下。

就今天的我一个4个月问我，老师啊，这个女生爱打游戏，那么我是不是也把自己，游戏技术练一练，然后我们我去跟这个女生打游戏呢，这个女生喜欢玩玩玩玩荣耀，我们俩一起打游戏行不行啊。

通过这个游戏我就料她行不行啊，可以啊，是可以，但是不用刻意啊，不用刻意啊，无所谓，对我来说就是没所谓，那玩玩玩也行不玩也行，但是不影响我跟你聊天，她我也是哈哈我也是菜，我妹妹带玩玩玩的比较躺平。

我玩一样一样我玩玩玩的也是，就是躺然后我玩辅助，我玩我玩的荣耀，上个菜镜黄金一，黄金一，不怕军队跳了吧，黄金一，然后我困了你呢，你说困了，我让你休息呗，我让你休息呗，我让我就去刷剥剧了。

我让这边还不怎么困呢，我让你休息呗，你困就睡呗，那你不睡吗，我让好的，好的那我睡了，晚安，然后今天中我就给她发消息，完血复活，完血复活，完血复活，因为，我昨天，这天跟聊天不是说了吗。

去那个多样玩二两天吗，对，今天不是上班的吗，我就说完血复活了，你说这家说我困了，又困了，那你干嘛呢，我昨天你睡那一场时间，我让我上班呢，他我也得上班，我还一天，一天那天你恨恨的呀，你睡不醒。

你叫啥意思吗，一天那你恨恨呀，恨恨是啥，住啊，恨恨的呀，你睡不醒，你能说哈哈，然后我去忙，我又去忙去了，两点半，两点半，那一块，我又去忙去了，然后她又找我，很忙啊，我，她说有几个方案需要弄一下，好吧。

我说一会不瞒跟你说啊，你说好的，嗯，对不对，这个情绪还可以，因为那个表情，黑的，蛮可爱的，对，嗯，对啊有时候，对啊，有时候你，有时候你跟你说聊天的时候，比如说你跟聊得很好，聊得很聊得很好，但是呢。

你可能这一会儿有事，那个我们就请上高一点，我先去忙了，回头再跟你说，对，你告诉她一下吗，告诉她一下吗，我说一会儿不瞒了，跟你说啊，你说好的，对吧，这些戏也让她，都几点钟我这个人很，但是，平常我。

在我看那个，有些同学聊天说了她，可能这块去吃饭了，但是她没有讲过，她没有讲过，然后回头出来，你说不说话，对，她就这时候，她就几点十半天，对吧，还不如一句话直接，提前说好呢，我一不瞒跟你说了，我去忙去了。

嗯，然后就不说了，好的，然后五点，你再五点了，我发交息，我刚才学完打电话，算是差不多了，你呢，拿她们两回我，五点点点，我一会儿，可瞒，现在这样的东西，我说好，那就瞒吧，不瞒给我说就好了，嗯，你看这种。

你看这种，这种聊天的氛围，是不是就很舒适，你都要轻松于于，是不是就很舒适，没有任何的压力，对吧，就对，我带跟，我跟女生分享，我在这场，女生你会，也带分享我的这场，嗯，我没有去课意的，去升级我们的关系。

但是我那关系，拉进来没有，全程能看到，从对开日到现在，我们的关系拉进来没有，拉进来，我们这种模式，我们这种模式，我说，一会儿不瞒了，跟你说，好的，我刚刚我说，我瞒了，你呢，那我一会儿可瞒向，向忙呗。

不瞒过来说就行了，嗯，你说，哎呀，现在不瞒，你看这边看他怎么说啊，他说，现在不瞒，我只是一会儿瞒，他说，现在不瞒，一会儿，很难一会儿要瞒，啥意思呢，就我，我现在可以跟你聊天，对对对，对对，我有这个时间。

但是呢，我那会儿瞒，所以我就，我就刚下午那会儿，今天下午那会儿，我就这样说，我就直接约上了，不瞒，他不知道，怎么了，没事啊，出来见见六流啊，他在看吧，不想动他啊，在看吧，在看吧，不想动他啊。

你去约那个女生，女生没有答应你，怎么办呢，是感，是停止住还是怎么办，哎呀，如果没有学过她会，超级，女生是不想，女生是，真的不想过，跟我见面吗，她绝对可能就有忙了吧，那不是，那都是戒口，那都是戒口。

她觉得，我这么，她觉得肯定觉得是，我直接说，答应你会有点不坚持，就是说呢，然后我好近一看啊，她不准随便地撒应你，我说，哪，给你机会你抓不住，我说，哪，给你机会你抓不住，你不抓住，我这个，你不是单身吗。

这个男生，摆在你面前，给你机会你都不抓住，那女生说，哪有，哪有，来，来 来看看这样，我说，没事啊，出来见年六六啊，再看吧，不想动，我说你真，你这，我给你机会你都不抓住，嗯，我这个男生，摆在你面前。

你都不计约她，我就是，能明白，这种感觉吗，明白，就照程总让她，追我的感觉，她应该哪有啊，我那约你，你还不出来，还有不好看，你说我不好看，我，我让，没事，那也可以多看看我，你，哼哼哼哼哼哼哼。

今天要不要扣过六啊，要不要扣过六，要不要扣过六，她还是要惊持啊，对，她还是要惊持啊，怎么办呢，话家就是了，没事啊，你就多看看我吧，我看看我，你就自信了吗，是吗，是吗，没事，我就斗他，就是斗他了，斗他。

你怎么闷地啊，哎呀，就是见点，你还放啥，刺心点不行啊，那你说哎呀好了，给我拿你机关一班，你你机点，我让你机点下班一班，让看这儿，去你们开进入这句话，当你们说，我不好看的时候，不要一个人见面的时候。

你可以说，没事，那你可以多看看我啊，没事，没事，那你可以多看看我啊，哎呀，就是见点，你还怕啥，刺心点不行吗，你能进持吗，我怎么办，带领她就没事了，没事，没事，没事，没事，没事，没事，没事，没事，没事。

没事，没事，那你可以多看看我啊，哎呀，就是见点，你还怕啥，自己点不行吗，自己点不行吗，你能进持吗，我怎么办，我怎么办，带领她就没事了，没事，没事，没事，没事，没事，没事，没事，但是后边还是能约出来的。

不忙的时候，回头回头打电话，就直接打电话，直接打电话，约她出来在那就行了，这箱这种，像这种看，就直接可以约了，直接可以约了，一点问题都没有，你约到这时候是吧，你出来了，你要喊她出来，比如说秋个夏午。

可能六七点那会，她下班班了，我这时候直接过去，一个电话，一个电话干过去，我拿你很简单，下来吧，你看她下来不下来，对吧，可以，这些，你还没见过，你还没见过，你还没见过，你还没见过，这些就很实意。

你看她就看一个分享，分享她的日常，我下班了，那时候回家写总结，好凡呀，我明天就在卖，说一下，经济的工作总结好凡，我不知道说啥，这样后面，她这种模式，这种模式，像什么样的，两天模式，像员工和老板那种。

两天模式，怎么上两天，两个老板啊，不是呀，你看，比如说，你带给一个女生聊天，女生今天跟你分享一些，她周围的，分享一些，她的事情，她不开心的事情，她有趣的事情，分享她的日常，老跟你分享，跟她的生活。

我懂了，就像情侶一样的聊天不开心，对吧，你今天两个，两个情侶也是，挺好聊天聊啥呢，我今天干了30，我今天特别不开心，我今天遇到什么，有意思的事，然后我今天，我跟朋友一块去吃饭去了，你呢，是不是这样。

我都不知道总结，我不知道总结啥时间，都总结完了，可是2点钟，现在走路呢，然后可惜一直，一直巴拉巴拉巴拉，我到家总结，我不知道干啥了，我现在心里好难受啊，我就说了，说了，我还挺不难的。

我一个错巴拉巴拉半天，我能怎么着呢，我只能特查一下，能不能说，我问你同时接见一下，工作总结盟百多一下，可是我同时都下班了呀，我也下班了，我等下问他吧，我就最近做了啥啊，到什么阶段，什么成果。

下一阶段打算怎么弄，就这些嘛，也不用很多字，是不是，就像就，就，就特别像，那种情侶的要求，对，其实前面已经像了，其实，这里已经像了，对他一直在秒回我，一直在秒回我，我跟那个女生全正没有说，我抱他。

我亲他，但是呢，我们的关系，还是走了出此事，真的出此事判，然后他对啊，我从来没有总结过，我现在特紧张，你知道吗，是，我不知道急啊，不知道急啊，回头，你看他来，你问一下你同事，然后总百多一下。

你就工作总结盟也挺简单的，对吧，我能怎么不想，跟智能这么说呀，他给我抱怨这些东西，我会想没办法，我从没能把这个东西，边出来花来捕他吧，对吧，我只能说，你怎么怎么样，你怎么这么做就行了。

可是我从来没修工做总结了，我这些写总结都是，我公司老师帮我写的，我刚才去快地，现在放肆的快地，终此了，就是一直在挂分下，对，我先帮他信堂你，别难了，回家也连就不拿写的，他不会，我害，我去吧，去吧。

按一下来弄弄，下的就会了，慌慌他吧，慌慌，对吧，对吧，女生跟女朋友跟你对吧，抱怨呢，他办呢，安护一下，红红嘛，你总不能把这个事换出来花吧，就是红一红，对，他就想让你红红了，对对，那就是红红呗，我去吧。

按一下来弄弄，下的就会了，你越想越不会，那越烦，刚是的，我说我一会去跟学院打电话，回来看你弄好没有，回来看你弄好没有，回来看我一会去洗術，玩一会儿写，玩那好，那我忙碗，我看你写到哪儿的，看他好。

这个聊天就到这了，刚才聊的，几点零九，半个月之前，我现在准发休息，就这样吧，聊天还有什么难的，如果这样看你聊天的话，也没有多难，有来有往，然后分享一场，然后在这种比较轻松，轻松一月的刚才下了。

我没有刻意的去，这样，点你脚间刚刚好啊，不要动就想着就好，两个人一起啥啥的笑得很甜啊，没有，但是呢，这个天还能成，你知道我遇到他能不出来吗，我走，比如说我今天没事了，我走到他不是附近了，我让你快下班了。

我在这边等你，你下来吧，你说他不出来吗，对，他就出来的，可以出来，可以出来，说聊天难吗，不难吧，听听看，平平淡淡才是真的啊，哈哈哈，这个聊天就讲完了，就聊到这了，就聊到这了，然后兄弟们还有什么问题吗。

就是与聊天有关的问题可以提一下，你们在直播间里面讨论一下，还有什么问题吗，兄弟们，还有需要有想看这个，看这个阿里的吗，看这个阿里的回头下播之后，去那边找我放在你们，还有什么问题吗，那没有在今天的那个。

阿里跟阿里就到这了，就到这了，怎么样通过一次聊天，我不去身体关系不聊哨，这样的还很舒适，就这样聊就可以了，就很舒适，那没有问题，那兄弟们今天先到这了。

嗯。