# 4、七分学堂《全民情敌》：07.窗口识别及假人分析方法

上課吧兄弟們，來了兄弟們的口音，來了兄弟們打一，到了的兄弟們打一，喂喂喂好，樓上因為裝修來晚了一點，來晚了一點，到了兄弟們打一，心語一直都在，來晚了，來晚了，來晚了，今天我來跟大家講一下。

窗口識別和假人的分析，是一節非常基礎的課程，也是一節非常至關重要的課程，它會貫穿在我們整個學習，整個跟女生聊天的方方面面，我們從家這個女生開始，就要去判斷它的窗口，一直到我們約這個女生出來了。

我們實際見面也要去判斷這個女生的窗口，可以說隨時隨地，我們都要去執行這樣一項技能，隨時隨地我們都要運用這個技巧，去觀察對方，今天的這一節課可能會相對的基礎一點，但是我向大家保證一點。

就是你把這個基礎學得滾光暗手，你把我今天所講的這些基礎的點，全部都每一個字都記住了，每一個點都保證絕對能夠不犯錯了，慢慢的你可以通過窗口識別升級，升級是什麼？升級是社交之絕，你可以通過窗口識別去瞭解。

這跟女孩的力心想法，你可以知道女生女孩子這種生物，他究竟在想一些什麼東西，啊他，連個手機，連個手機，今天跟大家講一下我們的那個全程，主要主要是講聊天中的窗口識別，約會中的窗口識別。

我們會在後面的約會課程中，去跟大家溝通，最掩客，最後再溝通吧，最後再溝通，連個手機，我用更加通俗一懂的說法，去跟大家講一下，大家就理解什麼叫做窗口識別了，首先窗口是什麼了，窗口，窗口，窗口就是。

這個女孩，她對我們說的話是好話，還是耐話，這個女孩，這個女孩她對我們表達的這些言語，這些言詞，是否還OK，這個東西我們一定要知道，如果說我們連，她對我們說的一句話，OK與否都不清楚的話，不要談去瞭他。

我跟他去溝通都有問題，我跟他去做朋友，我跟他去相處，其實都沒有任何刻了，這個就是很多低勤商的兄弟，他會犯了一個錯誤，他會有什麼他會打飛鎖問，他會理解錯了女生的一些意思，他錯就錯在這個點。

我們把語言詳細地去拆分一下，我們把語言詳細地拆分成，這個指標表明得好，這個指標表明得不好，這個指標表明得OK，這個指標它沒有具體的意義，那麼你拿個筆記本，把我今天所說的，全部記住。

以後就沒有太大的問題了，先去指標對的，窗口這兩個字了，是我們經常用的一個名字，是我們的一個名字，是什麼了，就是IOI，窗口就是IOI，對吧，窗口就是IOI，窗口就是興趣指標，IOI就是興趣指標。

這個女孩，她對我們有興趣，我們就稱之為，一個人的名字，一個人的名字，一個人的名字，對我們有興趣，我們就稱之為，她對我們有窗口，同時這個窗口，她有大小，這個女孩對我感興趣的程度，她是不一樣的。

比如說這個女孩，說你晚上來我家睡覺吧，她說你晚上來睡我吧，那麼就無疑，這是一個窗口，這大的女生，對吧，這是大窗口，那女孩說，哈哈你真帥，可以說，你晚上來我家睡覺，這個都幾乎，不能稱之為窗口。

這是女生在向你抱路需求感，這是女生在向你抱路需求感，那個女生她說，哈哈你真帥，小夥你怎麼這麼帥，你怎麼這麼有才，那麼這是什麼，這是女孩子對你瘋狂感興趣，也就是我們的大窗口，那沒有窗口是什麼。

沒有窗口可能是，是的吧，好的吧，沒有窗口，就是沒有一些具體意味的，那那個，IOD，這個女生對我們，甚至已經產生了，負面的情緒，就已經談不上興趣了，甚至已經產生了負面的興趣，比如說這個女孩說，滾。

比如說這個女孩說，再見，這個女孩說，劉芒，你個套路，你個海王，你個渣藍，你騙我，那麼這個就是IOD，我們的窗口識別，就是識別，女生她所說的一句話，究竟是IOI，還是IOD，還是說你看不明白。

還有一部分是看不明白的，她是有些話她，沒有任何的一些情緒色彩，你看不出來，她究竟是對我好，還是對我不好的，大家理解嗎，理解扣6，好，窗口識別，就是去識別，這三個東西的，好，壞，和那個，不太清晰的。

中間成分，好，這個顏色革那有點長，顏色革那有點長，我繼續，繼續的，往下去說，我們新加到一個女生的時候，許多兄弟，他不是很能夠理解，他不理解一個什麼點，就是，為什麼這些女孩，他會對我沒有窗口。

為什麼這些女孩，他會對我沒有窗口，為什麼他對我，既沒有窗口，他還，又華了我，那我跟大家去解釋一下，我去幫女生，站在女生的角度，辨解一下，首先一個點，你需要認可的是，女孩他也有可能是，瘋狂在又華。

他根本就沒有去看你這個人，他就先匹配一堆，匹配一堆之後去篩選，他發現你的價值不夠關，他發現你的價值，那個，不夠OK的時候，是不是不會跟你說話，是不是你發消息，他都會回覆的，更加冷淡，同時呢。

另外一種情況，他跟我們在社交軟件上，互動還不錯，我們加到微信之後，我怕消息他不回憶，為什麼這些女生，他會從，有窗口，忽然就變為，沒有窗口，我再跟大家解釋一下，就是可能我們社交軟件上的。

幾張照片已經信到了他，表現得還不錯，但是我們的微信朋友圈，做得很有問題，我的朋友圈很有出入，有很多不一致性的地方，他看了我的朋友圈之後覺得，有一定的選數，那麼這個時候呢，他同樣的也不會回我消息，同時。

同時拋開這兩種情況再講，我們跟這個女生，她是不是陌生人，我們跟這個女生，是不是從來都沒有說過話，她沒有必要對我的情緒負責，等於說她回我是看她的心情，她如果心情好自然會回我，她如果心情不好。

她有著大把不回我的理由，可能我們就只是因為不太熟悉，所以她沒有把她真實的想法表達給我們，我們只是聊得稍微少了一點，這個女孩她可能不是沒有窗口，她只是表述的沒有多麼民鳥，表述的沒有多麼清晰，那有的時候。

我們就需要把這個天兒慢慢聊下去，聊得多一點了，聊三句可能我不太能夠清晰的判斷，是否有窗口，那我就聊五句，聊五句我不太能夠清晰的判斷，那麼我就聊個八句，哎 聊個八句可能我就能夠知道這個女孩。

她起碼還是願意跟我爸這個天兒聊下去了吧，這個女孩起碼還是擁有一個，最基本的聊天的動能的，這個女孩她獲得或少對我是有窗口的，同時呢大家去，今後一定會面臨著一個什麼樣的情況呢，加到的女孩會很多。

那麼這個時候就需要大家去篩選女人了，你不是每個女生到聊，你不是每個女生到聊，怎麼樣篩選呢，第一頻盼標準就是你要聊那些窗口大的，那些主動來你家睡覺的，那些主動那個關心你的，那些主動照顧你的。

那些可能夠說話的，那些主動跟你提供話題的，那麼這樣的女孩了，你就跟她聊下去，像陰陽怪氣的那個不好說話的，就讓她滾，對吧，這叫篩選男生也可以去廣扎網，然後篩選對你有用的資源，好吧，這是第二個點。

這是第二個點，就是我們可能需要，聊得多了一點點，才能夠準確清晰的去判斷，這個女生她對我們的窗口，這個女生她對我們究竟是怎麼樣的，其實窗口這個東西，她從根本意義上講，是沒有辦法放大的，沒有辦法放大。

大家從今可能聽過這樣的話，就是這個女孩，我也做過這樣的公開課，我也做過這樣的公開課，您倒在內部課的，給大家實篩一下，給大家打一個假，就是我說的有的東西，在公開課上講的是不夠嚴謹的，比如說。

我可能說過這樣的話，這個女孩她對我很小的窗口，這個女孩她對我幾乎沒有窗口，我通過聊天技術，讓她對我窗口放大的，那麼這一句話，她其實是有水分在裡面的，並不是我通過聊天技術，讓她喜歡上了我。

而是我通過聊天技術，把我們這個天聊下去了，讓她本來就對我有窗口的女生，她慢慢暴露出來了，她從一開始，就是喜歡我的，或者說她從一開始，就是對我感興趣的，只不過因為我們之間的這一層陌生關係。

她沒有充足的暴露，我看不清息，我看不出來究竟是大窗口，小窗口還是說沒有窗口，這個就設計到一個點，設計到一個什麼點，吸引力，吸引力是什麼，吸引力不是我們靠語言，不是我們靠行動就能產生的，吸引力是。

我跟我老婆出門走在街上，走在街上，十萬手走在街上，如果前面出現一個，胸大屁股翹，延直高了，高挑了1米8年的，1米75的妹子的話，那麼我的眼睛不自覺就被吸過去了，這個叫做吸引力，對吧我會看她的胸部。

我看胸部可能會往上移，去看她的臉，看完臉，我可能會往下移，去看她的臀部，她出現了一瞬間，就已經決定了，我對這個人是，抱怡感興趣的態度，她出現了一瞬間，就吸引了我的，很多注意力過去了，不需要這個女生。

她對我說什麼話，不需要這個女生，她去做什麼事情，不需要這個女生，她去服腦奶奶過馬，如果其實我的眼睛，就一直落在她身上了，這個是吸引力，是在這麼一瞬間，就奔發的，是在這麼一瞬間，那麼我們通過社交軟件。

上披露的妹子也是一樣的，如果說這個妹子，我喜歡我會膩馬的，給她發個消息，如果這個妹子，我很喜歡我可能會膩馬，給她發個消息，如果這個妹子，我不喜歡，她就算給我放了消息，我可能也不回她了，明白了吧。

大家不要再妄想著，我通過什麼樣的行動，去放大，這個女孩對我的注意力，我通過什麼樣的行動，去讓這個女生，從一開始沒有闖口，變到對我有闖口，這個從吸引的根本，意義上來講，是講不通的，是講不通的，闖口它不能。

它不可能，平空出現，它只會，因為我的價值而產生，當我的價值足夠的時候，我是會對這個女生產生，吸引力的，當然我們往聊，我們往路上，跟女生去聊天的話，它又存在一層變數，就是我們會見面，對吧，我們往上聊天。

可能是一幅樣子，完了之後，我們還，我們還會去變現，我們還會實際地去見面，那麼又多了一次，吸引了機會，又多了一次，相互之間，第一也，給別人造成，低印象的這種感覺，大家理解嗎，理解扣6，理解扣6。

理解這個吸引力的根本的扣6，理解這個吸引力的根本，好 繼續往下講，這個顏值，有一點點難受，有那麼一點點，小的，有那麼一點點，小路來受，繼續往下去講，我講到了一個點，就是我們剛加到女生的時候，需要。

雙口識別需要很精準的，雙口識別去篩選出來，合適的資源，比如說這個女生，我一加上來，我說看你挺可愛的，我看你那個小年讀讀，小嘴讀都挺可愛的，那個女孩，她恢復我一個不大好的內容，她說是嗎，對吧。

這個獲得或少，你能夠感受到，這個女孩她有一點裝逼，這個女孩她有一點裝逼，然後我們繼續去給她機會，我們雙口識別的時候，要給女生機會的，就像我說的，我們要聊得多了之後，才能夠準確了判斷，可能有的時候。

斷章取義，太無段了，我們不防多給女生，兩次機會，我們作為深視，我可以先提供價值，沒有關係，我可以提供一次，我可以再提供一次，但是如果說是不過三，如果說我都提供了兩三次，你還不理我，那麼這個天。

我就沒有必要聊下去了，那麼這個女生，我就沒有必要去認識她了，我說，我說你挺可愛的，這個女孩她說是嗎，她反問我事嗎，我告訴她，我是在跨你的，你是不是該表示表示，這個女生說好的吧，她說好的吧，對吧。

我已經反覆了，提供幾次價值了，她還是給我們一個，必核心的畫術，她還是給我們一副，我不是很好聊天的態度，那麼這樣的天，我是聊不下去的，我們最多只能說一個，看來你還蠻高冷的，那沒有辦法，你太高冷了。

大家遇到這種，沒有窗口的女生，你去對她釋放了幾次價值，釋放了幾次，那個話題價值之後，她還是不接，她還是不回應好的話，那麼我們可以選擇，直接不回她，我們可以選擇把時間，放在正確的女生身上，好。

借你我跟大家說幾個點，大家記一下，這個點你可能，你可能不一定記的，你可能不一定記的，但是你可以拿筆記住，你可以拿，你可能不見得，能夠百分之百的去理解她，但是你一定要把她詳細的記住，這是窗口判斷的一個。

非常重要的關鍵點，由以下特徵的了，就表明著這個女孩，她對你是擁有窗口的，就表明著這個女孩，她對你是有iOi的，首先第一個，這個女孩她打了很多的字，第一個這個女孩，她跟你打了很多的字，你說哈啰。

這個女孩說，很高興認識你，你說哈啰兩個字，這個女孩說，很高興認識你，你數一下就知道了，她說六個字，她明明只，只用說兩個字，她明明只用回覆我一個你好，回覆我一個，嗨，回覆我一個哈啰，就可以的時候。

為什麼要說六個字，她為什麼多打了這麼多字，對吧，這是第一個標準，表明著這個女孩，她對你有意思，表明著這個女孩，她對你擁有窗口，她的字數很多，那麼跟字數差不多的，還有一種，她的航數很多，我跟她發了一航話。

這個女孩回應了我三四句，我跟她發了一航話，我說，你是做什麼工作的了，她說我是做文職工作的，但是其實也不是，我平時工作很閒，我之前，還準備考個叫字格正來著，她一下說了三句話，那麼我就能夠知道，這個女生。

她是對我擁有著，比較搭窗口的，這個女生她是窗口合適的，那麼這種女生，我就要跟她，把這個天聊回去，我就要跟她把這個天，往下聊下去，好第三個點，第三個點，講兩個點，第三個點，就是回覆了速度，這一點，這一點。

我們男生是，我以往說的這個點，通通都是，我們男生會犯的一些錯，你會發現，這些點，通通都是你，在過去暴露需求感的，一個表辣形式，那麼第三個點，也是一樣的，就是有沒有秒回，這個女生她回，我們的速度快不快。

我發一句話過去，她究竟是逆馬，五分鐘之內回覆給我，還是說半個小時，甚至一天之後回覆給我，都表明了，我對她其實重要程度不一樣，那第三個點，就是我們，這個女生她回覆我們的這個時間，女生她秒回，我不見了。

她是愛我，有一句話叫做什麼，我跟女孩聊天的時候，經常會說一句話說，就是秒回是真愛，我這一句話說，其實是取解，是歪曲她的一個意思，或者說是在挑戲這個女孩，是在開這個女孩的玩笑，但是這一句話，一定不是真理。

這個女生她秒回我不見的，是喜歡我，這個女孩她秒回我，也真的不見的，對我是絕對的擁有，大闖口，有可能她只是剛好打開的手機，大理解吧，所以說，秒回那個，她不一定是真愛，但是如果說這個女孩，她從來都不秒回你。

那麼她對你一定是，沒有闖口的，她也秒回不見的是闖口，但是她不秒回你，就一定沒有闖口，而這個女孩從來不回你消息，從來都很慢，回你消息從來都是一個小時往上走，半個小時往上走，那麼就注定著，她可能不是很想。

跟你把整個天兒聊下去，好吧，注定她不是很想，跟你把這個天兒聊下去，好 第四個點，第四個點，第四個點，第四個點，第四個點，第四個點，第四個點，就是這個女生，她會不會主動的探索你，她會不會問你，你多高。

你是做什麼工作的，你在做什麼，你吃飯了沒有，對吧，她在主動獲取你的情況，她在主動的，向你所取價值，主動的問候你，如果說她有問的話，也就說明了，她對你有闖口，也就說明了，這個女孩，是對你闖口比較大。

是對你闖口比較大了，真的主動問你是闖口比較大了，有一種情況，我們學院一定會遇到一種情況，大家不信，今後走著橋，你再去你去看，許多兄弟，都是因為不能夠跟女生，很好的在一起聊天，報名這個課程。

跟隨我們一起學習，因為女生可能可能，可能聊這個女孩，她太雕藍了，這些女孩，她太有毛病了，很難在一起，很好的溝通，但是當你的展示面，坐上去之後，當你的心，你當你的價值，升上去之後，你會發現，對你闖口大的。

女生會越來越多，你一定會遇到，甜狗的，兄弟，你一定會遇到，甜狗的那一天，你一定會遇到，道追你的，女孩的那一天，道追你，比如說，女生她瘋狂地問，你在幹嘛呀，你吃飯的沒有，你在做什麼呀，這個時候。

你可能就飯提過了，我操鬧是怎麼回呀，曾經都是，我去破解女生的難題，現在這個女孩，她單方面在問我，我要怎麼聊天呢，對吧，不會聊的，今後一定會有這樣的，今後一定會有這樣的，好，第五個，我們進往她走。

再記一下，第五個就是，這個女生，她會不會，提供話題，這個女生，她會不會提供話題，比如說，你們在聊，心作，你跟這個女孩說，我看你的感覺，我跟你聊天，我估計你是，一個天先做吧，這個女孩。

她主動把話題轉移到什麼了，她可能把話題轉移到性格，她可能把話題轉移到，前男友前女友身上了，她可能說，我性格還是非常的親合的，她說我，我遇到還是比較強的，我遇到對的人，遇到還是很強的，我比較喜歡男生。

能夠主動一點，她就開始說性格了，那麼這個女生，她是不是在主動提供話題，同時呢，你說早上好，女生她說，我今天可開心了，我遇到一個什麼什麼事情，今天我可開心了，我在辦公室你又怎麼怎麼樣。

我今天那個怎麼怎麼樣，那麼這通通都是，女生在跟你帶你話題，女生在跟你提供話題價值，那麼像提供價值了，像女生提供價值的，像女生的主動，有過來問你問題的，這個都是非常大的窗口，你幾乎不用思考。

你就能去聊下去，大家理解嗎，你不用思考，你不用思考，女生她問你吃飯了嗎，你是不是不用太多的思考，不用思考主線，不用思考，你回答她之後，往哪個方向去聊，你們都可以把這個天聊回去，女生問你吃飯了嗎。

你說這會兒那個正在開會還沒了，女孩她說，哇這麼辛苦，你可得要天能了，你可以要多加點衣服，你說你真貼心，對吧 是不是這個天就慢慢，慢慢聊下去了，因為是女生她在問，相當於，她也在帶你的這個聊天。

相當於是她在給你，撲路子，讓你在後面跟著她，就可以了，讓你在後面跟著她，這個是窗口巨大的，那麼第六種，就是女生她會不會接你的話，女生她會不會接你的話，她會不會接你的話，比如說你跟她開一個玩笑。

你說我是玉皇大帝，你說我是玉皇大帝，你說我是玉皇大帝，這個女孩她會不會接你的這個玩笑，她會不會進入你的階層框架，她究竟是說，好無聊，還是說，好吧，還是說，她告訴你我是七仙女，對吧。

她有主動地去走入你的框架，她有主動地進入你的聊天互動情緒，也就要表明著，這個女生她對你是有窗口的，那麼第七個點，就是有沒有一些口字旁的字，大家死口一下自己，我們逐字逐句的去口字，有沒有口字旁的字。

因為許多口字旁的字，都可以省略了，許多口字旁的字都可以省略了，比如說什麼，是的和是的那是不一樣的，是的和是的那是不一樣的，她多打一個字，她多打一個字，她多打一個字，她是不是大佬得思考。

她大佬是不是賺的比她手指要快，她大佬是不是告訴了她，我要打三個字，她大佬知不知道三個字，基本上等於兩個字，她為什麼還浪費這個冷量，要跟你多打一個字了，是因為她要在裡面寫的可愛，是因為她要在裡面。

先表現出一種非常友好的狀態，所以這個女生，她會跟你打口字旁的字，她會說好的吧，她會說是的了，她說在幹嘛，和在幹嘛呢，她又不一樣，她是在故意裝什麼，她是在故意營造一種，好的聊天氛圍，當然這個口字旁的字。

她不包括，嗯，啊，哦，好吧，這個口字旁的字，她不包括，嗯啊，我是什麼，嗯啊，我是那個，閉合性話數，嗯啊哦，嗯啊哦，是那個女孩，她把這個天而往死了去聊，是這個女孩，她主動帶你這個，天而往死了去聊。

那麼這就是一個，沒有窗口的標誌，如果是嗯啊啊，哦哦，那就不一樣，那就是擁有著小的窗口，那就是這個女生，她知道，給你回覆嗯，是不禮貌，不好的，所以但是她又不知道說什麼的時候，她會說嗯啊，她會說，啊啊。

那麼以上的這個點呢，大家需要去，好好地死經營備，哪一個，筆記本也好，哪一個，東西去給她摘抄住來，去給她摘抄出來，我講的第四，五，嗯，第四五六吧，我講的第四五六點，她是窗口比較大的，其他的一二三。

一二三七，是窗口，沒有那麼大的，然後嗯，還有一些我沒有講到的，這個還有一些我沒有講到的，比如說女生她主動的來關心你，啊，女女生她主動的來關心你，女生主動邀約你去她家，女生她主動的來邀約你。

這些我相信是個正常的兄弟，嗯，雖然說我沒有講到啊，但是我相信，只要是個正常的兄弟，你都可以根據自己的情況去判斷，哎，你都能夠準確地去判斷，這個女生說的是好話，這個女生對待你，就是這些話她已經超越了。

窗口的這個意思啊，窗口是什麼，窗口是興趣，這些話都不只是興趣了，這些話甚至是在暴露這個女孩的需求感呢，大家知道了嗎，那麼暴露需求感的，這些東西我都沒有講，然後與此同時呢，這些話這些，所有印記，這些。

所有條條框框，她反面的，就是沒有窗口，所對應的，就是這個女孩對我沒有窗口，她自然很多是有窗口，那麼這個女生對我們回覆的字很少，非常的盡端，那麼就一定沒有窗口，她航數很多是有窗口，這個女孩對我們每次就。

我兩三行，她一行，我兩三行，她一行，那麼女孩對我們就一定沒有窗口，同時這個女生，她從來都不主動提供話題，我只要不跟她鳥，她也從來就不會跟我娘，這個女孩，她從來就不關心我，那麼我們就能夠知道。

這樣的條是沒有必要，要留下去的，所以我會帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，接下來帶大家看，我站在那邊，看不出來。

看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，不要理解错了不要把它当成一个ID去处理了，那么这个女孩她对我是拥有着心去的，这个女孩她对我是拥有着窗口的，然后我就回应她。

我说你那个增添心的，我是增添心，我是增添心，然后我就继续往下聊，我是在干嘛，这个女孩她说我在干嘛，然后我说很酷，然后她说肯定，我上的少微信说你发来吧，好这个就是前期简单的一个窗口识别。

我发现的这个点之后了，我就可以跟你聊下去，我发现的这个点之后了，我就愉快地跟你聊下去，如果说我说刚开完会，嗓子痛这个女孩，她对我直接产生了ID，她说，那么我可能再延续一下，再给她一个机会。

我说这么高冷的吗，我都适应不了了，女孩她告诉我，我就是这样的人，那么不好意思，那你确实是太冷了，确实我们俩，聊不到一块去，我们来看第二个聊天，我打个招呼，她回个招呼，看不出来对不对，看不出来对不对。

然后我就就这个，她的一个照片，进行了一个，进行了一个开场买，我说两米八几十港，我说你很高，你的这个照片拍出来，非常的显高，然后女生她就说了两个，一位不明的意思，她说角度，对吧。

我们在女女领导讲的这个传口，她自然很多吗，不，她不多，她起码比我要少，对吧，她航数很多，不对，她就一航，她有关心我吗，她也没有关心，她有提供任何话题吗，她并没有提供话题，她只是在我说的。

话题的那个基础上，造了个句而已，或者说她，她干脆单纯的只是在偷哪，她只是单纯的在偷哪，她什么都没有提供，我们两人在一起设交，她什么都没有付出，对吧，那我就知道，这个角度是判断不出来的，就是目前为止。

我还没有受到传口，目前为止，我还感觉不到这个女孩，她对我有任何兴趣，然后我就夸她，我说那听说你很酷，你酷酷的，我去尝试了夸了她一下，说没有没有没有没有，对吧，这是不是IOD，对吧。

这是不是非常明显的一个IOD了，我去夸她，而她给我的回复还是露，她给我的回复还是不好的，我说我夸你在，我说我夸你在，我夸你在，然后女生她说谢谢，对吧，那么这种女生，就是标准的，没有传口。

就是我举例的那一种，我就是这么个人，我就是这样一个找存在感的人，就是社交软件上，她一定会有一类女生，她会去找存在感，她自己啥事没有，她喜欢找，她喜欢找一些男生去跟她堵一堵，去跟她吵一吵架。

然后这样的女生，我们要及时了避开，然后我跟她其实是聊下去了，我跟她聊下去了，真的聊下去也没用，我告诉大家，真的聊下去也没用，我说你这么客气，我都不习惯了，她说哈哈哈哈，我说你也夸发我，她是赖死。

优秀李真棒，大家觉得这个是在夸我吗，大家觉得这个是在夸我吗，其实这个超出了，传口识别的饭筹，这个超出了基础的传口识别，对不对，这个超出了基础的传口识别，如果我们按照基础的传口识别，来说的话，这个女生。

她对我们是有传口的，因为她打了很多字，因为她打了很多行，同时了，她也在对我好，同时了，她也服从了我，她也在夸我，这是基础的传口识别，能够带给我们的，这是基础的传口识别，能够带给我的。

那我今天还要跟大家说的，第二个大的支持点，就是进接板传口识别，进接板的传口识别，大家能不能够感觉到，这个女孩，她好像夸了我，但是，又有点阴阳怪劝，她好像是在说我好，但是她又不走心，她是不是说的那些非常。

通俗一懂，或者说有个同学说了敷衍，对吧，这个女生她非常的敷衍，就好像她说的是，这句话可以换成另一句话，大家就懂了，对对对，你说得对，得得你牛逼，她仿佛是在说得得得得你牛逼，那么这句话呢，又是一个IOD。

好吧，这句话又是IOD，最后这个女孩，我收到号了没有聊，像这样的妹子了，不建议大家去聊，像这样的妹子不建议大家去聊，那我有的时候，也会尝试着去挑战一下，把它放在我的朋友圈里，阳阳啊。

这样的妹子不建议大家去聊，这标准的没有传口，真的一点没有一点传口没有，嗨，嗨，然后我寬了她她说谢谢，这你在说一个点就是谢谢，谢谢这个词的话，她其实是有了没有一点点传口的，有了没有一点点传口，只不过了。

非常的客气，非常的官方，对吧，非常像相亲一样，你好我叫什么名字，我们走到了一起，你多高你多胖你对你一半有，有着什么样的要求，你是否有车有房，就是一种相亲的极势感，那么这种非常正式的，这种聊天呢。

就不适合我们互联网聊天，就不适合我们社交软件聊天，因为她会阻碍我跟这个女孩去互动，我们已经很正式了，忽然去摸一下她的屁股，那么我而什么，那么我是流氓，那么我很难跟她开玩笑，所以我们遇到那次客气的话。

女生非常客气的话，我们一定要带领着她不客气，我们一定要带领着她走向自己的本性，一定要带领着她开启玩笑起来，我们只有开启了这个玩笑，我们才在才容易在一起摸她的胸，打她的屁股抽她的小脸盖。

如果我们是在正经的这个前提下，说没有办法做这件事情，我们就破解一下需要稍微破解一下，稍微破解一下，然后她就对我用了五个哈哈哈哈，那么五个哈哈是什么了，是窗口，您倒说了吧，口子庞的字是窗口。

是她在释放好的情绪，好 有窗口我就跟她聊，我跟她聊，我说刚开完会，然后这个女生她就，她就在问我了，她说你这么晚你做的是什么样，什么工作，对吧她是直接了当对我好奇，对吧 这是直接了当的对我好奇。

那么这是什么了，这是窗口，然后我就告诉她我做什么了，她说不懂，我是你呢，她说好的吧，我说这么帅的就不多了，她说做电商做电商挺多的，我说这么帅的不多了，女生她说还挺自信的，哎呦，这你呢她其实是没有打压我。

这你她没有特别会打，没有特别打压我，我说你都没有说我自念，她说当然呢我说的是你自信哈哈哈，那像这种情况的话，就可以直接那个说号了啊，像这种情况就可以直接说号了，我下面就说号了啊，我下面就说号了。

我下面就说号了，这是我们今天的第一个点，叫做，窗口识别基础，来叫做基础的窗口识别，当我们拥有了基础的窗口识别之后，你会发现，上面的课程高于淡诺了，上面的课程高于淡诺，大家已经记住到，就那个扣6。

我就会继续往下走，所以我就继续往下走，今天这堂课了，就是基础和那个，进届都会设计啊都会设计到，都会设计到，之前有一定的基础的兄弟今天，这一堂课也会有收获也会有收课，那么没有基础的兄弟。

你可能后面的东西你不太能够听得懂了，后面的支持点你不太能够，全部去接触到了，不太能够全部去吸收消化掉了，那么你可以选择，先把它记个笔记给记下来，你可以先放在那里不管它，记个笔记之后。

就可以达到永久记忆的目的，人它是没有办法，记住头一天的所有事情的，它大概只能够记住头一天的，百分之十五，但是如果你能够把头一天，所经历的这些事情，用笔记的形式记下来，它可能记个一两夜。

你一天二天再看一下，第四天再看一下，一周之后再看一下，半个月之后再看一下，你就可以达到永久记忆的目的，你就可以永远不再忘记这件事情，好，以上是基础，接下来我们讲那个，进接板的一个窗口试别，我一再强调了。

我们要把这个雷荣吃透，我们要把这个窗口试别，给那个分得非常清晰，因为它会应用的非常广泛，我们今后就算是升级关系，这也是一个很重要的前提，我们什么时候去摸女人的屁股，我们什么时候去进行这体进诺。

我们什么时候去，在微信上说一些宝贝，说一些千千千千千千，报报局高高这样的一些，私密话题，通通都是在这个女生，对我们暴露出比较大的窗口之后，我们再去升级，她要是对我们还没有暴露出，比较大的一个窗口。

我们就不要升级关系，也就是我们在约会过程中，不要去做一些过分，这体进诺的事情，这个是全程都会有的，大家一定不要，只是在聊天初期去演歌的法官，你全程都要去看这个女孩，她拥有着什么样的一个情绪变化。

她拥有着什么样的一个情绪变化，正式地说一下，我们进接板的一个窗口试别，是体会情绪，是体会情绪，我们去尝试着用我们的共情能力，用我们不入动物的共情能力，去感受手机对悟，背面的这个人，手机背后的这个人。

互联网对面的这个人，她此刻拥有着什么样的情绪，她的情绪是开心还是难过，那么这一点她会拥有在什么地方了，这一点她会拥有在什么地方了，就是你会发现窗口试别好像没有特别的精准，窗口试别她好像没有特别的精准。

比如说基础的，我说的是基础的，比如说女生她白天的时候，给我回复得很慢，同时她聊得也很难，她说的话自出灯很少，她对我都特别的敷衍，但是一到了晚上七点钟之后，这个女孩还好，还是能够跟我在一起愉快的聊天的。

为什么白天没有窗口，其实不是没有窗口，而是这个女生她的情绪不好，而是这个女生她的状态不对，她可能被您倒训的，她可能在她的工作崗位上辛苦的奋斗，她可能没有太多多余的心思分给你，其实不是对你没有窗口。

而是对你们这间聊天这个东西这个话题，对你们这间说话这间试试，她就没有窗口，只要等到这个女生她的状态好一点，只要等到这个女生嫌下来之后，她对你回复的状态就会变得很好，她对你回复的状态就会变得不一样。

这个就是我们的基础窗口试别，她所设计不到的领域，对吧 太国余绝对她也是有错的，那让大家如果，给大家一个建议基础的兄弟，就不要想着，就先学会走你再去飞，走的过程中你可能会绕路子，你可能会误入其图。

你可能会走了歪路，你可能会多走了两步，你可能会被半一交，但是没有关系，这个都是你该做的，这个都是你该承受的，这通通都是你吸取经验的地方，注定会聊死女生，不用担心聊死，注定你有可能会判断失误的。

放心大胆地去做，当你已经可以很好地走的时候，你在考虑飞，当你已经可以把这个基础，做到80%90%准确的时候，你不用过多的思考，你就能够判断这个女生对我的窗口的时候，你在尝试着去运用，我们进接板的内容。

我去体会一下这个女孩的心情，其实体会女孩的心情，他也不是100%准确的，因为他需要一定的想象能力，我们只是通过手机，连落了这个背面的女生，他不可能把他所有的五官，暴露在我们面前，我们看不到他的肢体动作。

我们只能够根据他发出来，冷冰冰的文字去分析，那么这就存在了误差，这就存在了偏差，不过不重要，不过不重要，这就足以我们去搞定80%的女生了，这就足以我们去准确的，清晰的去判断很多女人了，明白了吧。

好 继续说，我们去感知这个女生的情绪，她会运用到我们的一个想象能力，比如说女孩她告诉我，她好冷，她告诉我她在公司好冷，那么我就要去体会她此刻的心情，我就要去体会她现在的感受，她公司很冷。

她是不是冷清晰的坐着在，她公司很冷，是不是她公司都交不起乱气费，是不是她此刻的心情也没有多么好，是不是她此刻的心情也没有多么OK，同时呢，她在很冷的情况下，心情不好的情况下，她还跟我发了消息。

我要是很冷的话，我可能不会聊天，我可能在着我的手在烤火，那么我就能够知道，这个女生她是不是希望得到我的关怀，那么我就知道，她对我肯定是有一定目的的，对吧，她这么冷的情况下，她给我发消息。

一定是有着她一定的诉求的，那么她的诉求是什么了，这个时候就运用我们大佬去思考，我大概就想明白了，她是对我有意思的，她希望得到我的关注，她希望得到我的关怀，她希望得到我的同情心，对吧，这个叫做想象。

那么想象一定也会有偏差，想象一定也会有偏差，不过这个点是大家一定要掌握的，还是给大家通过我们时期的案例，去分析一下，心，我也要回来，型，都是，我们还是通过实际的案例去看一下这个女生对待我们的窗口。

正常聊天一上来打个招呼女生回应我一个招呼，然后我借着她的表情包说是我去取解了她的表情包我说你拿个大闭孔登着我干。

然后我也回应了一个灯闭孔然后女生哈哈死客了表明照对待我是不是对我是不是有窗口的她起码心情不错，对吧这个女孩她对我起码心情还是不错的然后我记忆聊我说我的闭孔也不是吃素的我再说我这个。

然后女生她又给我发了个窗口看一下她是不是很省就两个表情包三个字她就算有窗口也是没有多大的，那么这是我目前的信息她可能对我窗口不大我说哈哈够了呀我说哈哈够了。

然后见你又又说了一个说着玩的然后女生她又说哈哈她又给我发了个表情包她又说哈哈，我说换个卫助啊我继续把这个天聊下去。

我知道了我知道为什么我说说这玩的呢我说我的闭孔也不是吃素的然后这个女生她就给我继续回应这个灯闭孔的表情大家明白了吧这个女孩她在跟我互动我一时间我都没有看明白。

我一时间我没有看明白就是这个女生她她给我发了个灯我说你等我干吗然后然后她又继续等我就是她在跟我闹着玩那么也是有那么一点点窗口的，就是这你她可能有一点不那么好理解这你可能大家在理解的时候存在存在一个偏差。

我说够了我说着玩的我没有要跟你比试的意思然后女生她说哈哈哈哈好吧我们就去玩一下走她回应我哈哈我说那个你叫什么她说我叫什么。

我说我现在可能叫你的小哥哥我说我以前叫什么名字她是现在了现在可能叫你的小哥哥去升级了一波关系，然后女生她说的两个字会玩升级关系之后我们遇到的一个IOD就非常明显了升级关系之后我们遇到的IOD。

如果这个女孩她对我是有意思的话她会说什么她会说害羞她会不好意思但是她有害羞她思好害羞都没有她思好不好意思都没有她说的两个字会玩就仿佛说的是你她们真会捏。

哎你一个小哥还挺她们有套路的这是什么你真的吗有套路这是什么这是IOD啊，对吧她没有服从我们的升级关系。

这你有点没看懂要是这个弹幕她有一点延迟啊这个视频她有一点延迟你之后说一下你懂了没你之后说一下你懂了没。

我一瞬间我都没有看清楚跟你说实话吧但是我看了我之前的一个聊天啊我反复的理解了一下我才看懂是怎么回事我反复的理解了一下，好之之后看懂了没之后看懂了给我科个6没看懂我在给你想一下好我继续玩家讲。

这个女孩她说了你真套路你个然后同时呢表情包是有情绪的表情包是有情绪的，所有这种可爱的表情啊所有这种可爱的表情都是IOD所有这种不可爱的表情代表着负面情绪的表情都是IOD那么IOD。

哎我有说我真套路那么IOD那么我升级关系遇到了非常严重的错者我升级关系遇到了这个女孩给我非常严重的打击这个生活要做什么我要去化解她这个我们会在之后的可能中去教大家啊。

我说我也是可能而已哎我没有说我没有说的特别绝对我只是可能是你的小哥哥而已，然后发出了一个无赖的表情，这个时候呢我就知道，她就是你说我的鼻孔不是吃素的然后她又发了个表情。

就是她在跟我闹着玩就是她在跟我比试的意思明白吗我告诉她我的鼻孔很厉害，那么她就继续发表情她仿佛在说我的鼻孔也很厉害就是我们俩在这鼻鼻孔你明白了吗。

就是我们俩在这互动这个鼻孔我就告诉她好了我说这玩的我没有准备给你鼻孔，我们不闹了我们继续往下走然后女生她就收了她就说哈哈哈哈了她说哈哈我们就继续往下走了，明白了吧。

然后我花钱她之后我知道问题出在哪了出在我发了一个朋友圈，哎我跟我女朋友出去玩出去愉快玩耍的时候了我可能拍了个视频，拍了个视频我的女朋友在副驾驶，这个时候女生她看到了她说副驾驶都有小姐姐了。

那么这一句话是IOD还是IOD大家觉得还是说一位不明显大家大家，大家口一下口一下在弹幕上口出来这一句话是IOD还是IOD还是说一位不明显，大家口一下这一句话她说你朋友圈都有女生了。

你朋友圈都有女孩子呢那是你女朋友吗等等一系列这种话，这时候啊这时候IOD还是IOD，好思考这个需要好思考一下今天今天有点冷啊我走，还有吗还有别的吗，对吧这个就超刚的其实这个就超出了我们基础的一个内容。

他并不是我们基础的一个，一个穿口诗别能够去，给他分析出来的IOD对吧有不同意见了，还有不同意见吗还有不同意见吗，这你他其实是IOD。

有些女可能不理解了为什么这个女生她说的这么绝绝的时候你倒却告诉我这个女生是IOD，有兄弟说的很到位她有一点吃醋的意思对吧有没有一点临蒙金的感觉。

哇你的朋友圈都有别的女人啊你的朋友圈都有别的女人啊这个女孩她觉得很可惜，或者说这个女孩她觉得非常的酸对吧这个女孩她感觉非常的酸她感觉这个男人这么优秀的男生都有别的女人了她觉得可惜为什么可惜了因为不是她的。

你要学常识体会这个女生她究竟是什么样的一种情绪，那么她的情绪就是她很吃醋她有醋意她内心不平衡她内心有那么一点不好瘦那么你就能够感觉到她是对我是对她有吸引力才会出使她这样。

我是对她有传口我是对她有着丰富我是对她有着强烈的吸引的前提下她才会对我吃醋她才会对我嘴酸，对吧这就是传口我我也就明白了为什么我升级关系会失败因为她因为我是一个不安全的男人。

所以说她不会让我这么容易的升级我摆明我是一个浪子我摆明我是一个非常爱玩的人我是一个脚踩几只传的这样的一个人我还在聊她我有对象的同时我还在聊她那么我的这个人社一定不会多么好。

而且小姐姐一般都是称呼比较好看的女生，就是女生她对于延直这个东西她对于女生的这个分数这个东西她比我们男生还要打得精确哪个女孩比她好看她一定记得。

包括我脑袋也是她在公司要是有别的女生比她好看的话她要是每一天遇到了一个非常好看的一个小姐姐的话她都会告诉我。

说明在她心里就非常有压力就是女孩对这个点非常敏感对延直对身材这个点非常敏感要是出现了有威胁她的人她就一定会起非常强烈的反应，好不多说我们就要走。

然后我就跟她我去跟她扯同时我也没有想跟她聊了因为我没有安全性啊因为我我已经暴露了后来我就去把那个朋友全删掉了，哎呀我车都没有然后这个女孩哎喽地产生了付反馈哎喽地为什么因为我不安全。

然后我说我唱这么难听你都听完了我给你花我就在尝试强行的聊一下看行不行，然后哎喽地对嘛负面的表情负面的情绪，我继续化解一下我说这么紧张的气氛我们来亲个转还解一下。

然后哎喽地一个巴掌即将出现在里面前哈哈哈非常的搞笑啊，领导直接就聊翻车了直接就聊崩了因为因为因为我跟别的小姐姐一直出去玩，一起一起出去玩耍那么大家也以为借以后不要犯这种错误。

我说然后我继续我继续去化解她我说你想你想摸我，哎你的巴掌想摸我的脸你想开我的油没门没门，然后女生这什么意思了哎妈的再见再见，这个女孩她就是无语啊这女孩她的无语了。

我就感觉到确实是没有窗口啊确实是不是没有窗口而是窗口让我给整没了，哎窗口因为我了朋友圈给整没了，如果我只是单纯的跟她以朋友态度鳥的话是可以鳥下去的，但是我升级了关系我升级了关系就意味着我聊了她。

意味着我在拥有很多女生缓绕的情体前提下我还在聊很多女孩子，明白了吧这个就是最致命的我如果从头到尾都没有聊她的话，其实能聊其实能聊下去然后这个女孩她会继续感兴趣的去问那是你女朋友。

就是我太早的可能暴露了哎我太早的去进宫了这是唯一有问题的地方，然后我继续聊了怎么分析似啊我发表情报她也发表情报，然后我就开始冷毒我说你真那么斗逼她没有还好了，我聊个天这么难吗她没有我而我去吃饭呢她也去。

我说我每天都不知道吃什么在角色她说我也是，现在感觉这个天稍微好聊的一点我说哎我们有点默契了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，她实在不知道吃什么就自己做点，我们已经恢复了能够在一起聊的状态已经能够把这个天聊下去了。

我说你会做饭吗她说我能吃，我说刚准没夸你的话我又憋到了嘴边她哈哈，然后我说我喜欢做饭的女孩她是吗，然后就聊到这儿我给她回了个消息然后，然后这个女生呢她就没回我了，就属时被我给聊帮了这是聊帮的一个案例啊。

这是因为朋友圈发了不该发的东西，而导致了这个女孩她本来是对我有兴趣的，结果窗口可以，缩小了，大家要记住啊窗口这个东西她不是永恒的，窗口也会因为我们聊天犯错，而没有就像领导这样，来就像领导这样。

窗口会因为我们的聊天犯错而变得没有，同时呢她也会因为你聊天聊的特别棒，而逐渐的张显出来，而逐渐的把它放大开来，同时你如果强弃不去聊一个女孩子，长期不跟她联系她的那种窗口。

不会一直对你都在她一开始可能对你，用有好的窗口你两个星期没聊她，一个月没聊她你再去找她说话的时候，她不知道你是谁，这是不好的地方她同时从反面看她也是好的地方，如果说我们从前聊了一个女孩子了死了。

我把它放在那里一个月不了，我再去找她的时候她不知道我是谁，她对我过去的印象想法全都忘记掉了，那么这是好的地方，然后转机来了，就那么转机来了，就是一路没有窗口的女生她转机来了，这是不是窗口。

她主动子在问你再干嘛呢，是不是忽然间窗口就来了，你在干嘛呢，她跟你在干嘛是不一样的，你在干嘛呢，她为什么要装可爱啊，我之前说过这代表着这个女孩对我很有兴趣，她对我很有兴趣，然后我说我在那时。

然后女生那时候好烦啊，好烦啊，我当时第一反应是什么了，长期不年细的人，有了个把心气没联系啊，有了个把心气没有联系的这种人，忽然跟我发消息，跟我说好烦啊，我第一反应是这个女的，她是不是能向我借钱的兄弟们。

就是这女的她是不是能管我借钱呢，她像不像你的老同学，很多年没有联系了，那你好最近在忙什么呀，在哪里干活呀，在哪里工作呀，过得还不错吧，你好我结婚呢，我是月底结婚，你过来吧，月底结婚在哪里。

你到不了可以随个分子啊，对我这感觉，这女孩她是不是有求于我来了，同时呢，我的这种反应叫做什么了，我的这种反应叫做，叫做这个，叫做这个那个财教所，叫什么认知直觉，你可以把它理解为社交直觉，就是这个女生。

她说出这三个字之后，我大致地去踩多，她背后拥有着什么样的动机，她在什么样情况下，她会跟我说这种话，她是不是想要我给她发红包了，她是不是想要我给她发钱的，所以说她会告诉我，好反弹我最近丢手机了。

好反弹我钱包丢了，这种情况怎么去回了，这种情况其实回她不难，最难的是识别，你要是没有识别出来的话，你说你在烦什么，她说最近我饭都吃不起了，哥哥对吧，这个话你接不接了，不好接，对吧不好接，你跟她打钱呢。

也不是，显得我她们跟个二傻子一样，你不打钱呢，她告诉你我饭都吃不起了，你还不对我好点，对吧，这就是坑，这就是坑，坑就是被我们坑就是我们看不到的情况下，自己给专进去，我回复她的状态是，我最近眼还蛮倒霉的。

咋的，这我牛泪手大家知道吗，就是我发现了她的这个，意图我大概识别了，她的一个动机之后，我就牛泪手，我担心她跟我借钱，她跟我借钱，我就告诉她，我也没钱，我的妈最近过天残，我手借丢了，我银安卡也掉了。

就她就不会管我借钱了，就这张大家学一下，之后去跟你多联位间的，脑痛学聊天也是一样的，她说歌最近在哪忙了，你说哎呀，最近过的不是特别好啊，我咋，非常的套路，非常的套路，这个就非常的套路。

这个套路在我们需要很好的识别，需要很好的识别，她拥有着什么样的动机，然后这个女生她说你咋的了，然后她没回我，然后她就她就说，哎我就是有点烦，这个女孩她说，哎我就是有点烦，那我说每个月都有那么几天。

那个啥事没有就是烦，哎我也没有去问她，咋的，我怕她管我借钱啊，我就没问，然后她就跟我哭，哎我当时就我当时就那麽了，她怎麽就管我哭了呢，哎我不能暴露我的想法，我不能去安慰她，我也不知道她是凭什麽就哭。

哎我不能说别哭别哭，我来报报，对吧我跟她关系首先，第一个没到点，第二个呢，我不需要为她的情绪负责，我就不用去表达那个，任何关系她的话，我就说听我的喝点，她说正喝着了，啊到到这样了。

其实我大概就知道这个女生，她是什麽意图了，大家跟随我的这个说法，大家去开动大家的一个幼老，开动大家的一个幼老想想想想，女生，很难过，同时呢她在喝酒，她在酒局也好，她在酒吧也好，无论她在哪。

其实都是一件专注度，特别高的事情，对吧，她可能一边在吃着饭，一边喝着酒，她一边在蹦着地，她喝着酒，对不对，那麽她专注度，如此之高，她还拿这个手机反，对吧，你想想我们自己，起码我领导在喝酒的时候。

我不会拿这手机，一直跟朋友发消息，起码我领导，我在喝酒的时候，我不会，去做一些有了没的事情，我可能有朋友，我就跟朋友聊天，然后独自一人喝酒了，这种情况太少了，如果有，那就说明有故事，如果有。

那就说明这个女生她缺关怀，如果有，那就说明我可以上，对吧，这是第一种情况，她独自喝酒，来独自喝酒，说明我可以去关怀她，那麽第二种情况了，她跟朋友们一起喝酒，专注度如此之高，她跟朋友们一起喝酒。

为什麽她还要跟我发消息，她拥有着什麽样的情绪，思考，这个女孩她背后拥有着什麽样的情绪，她做这一切究竟表明了什麽，思考，情绪，情绪，什麽样的情绪能够促使她，一边喝酒，一边不快乐的喝酒，还要跟我发消息。

无聊呗，这样了吧，无聊呗，就她很想找个人说话呗，她可能是一个人在喝酒，一个人喝酒具无聊，她一对人在喝酒，那就更无聊了，对吧，她跟一对人喝酒，她还能够去，她还聊不到一块去，她跟一对人喝酒，她还。

她还还还还，她还寄抹，是不是，可以变现的，是不是可以把这个女孩约出来了，这叫传口识别，这叫开动自己的大佬，开动自己的想象力，去尝试着体会一下，这个女生，她拥有着什么样的心情，她在这种心情下。

究竟是什么样的动机，促使她跟我说，这样的话，然后我就说，然后我蹲蹲蹲蹲蹲，我走一个，我走一个，她傻意思啊，我喝了多少啊，这都不知道，她说我就喝了三片，然后我就喝了三片，我说那个，那你也是蛮无聊的。

一边说话，一边跟我喝酒，一边跟我说话，她说对啊我心情不好，我说你要约我吗，她说你不来就算了，我说什么呀，但是你不来就算了，我说你在哪儿啊，她就给我发了个位置，我说OK啊，她说来不来啊。

我说你这么这么迫不期待的吗，我这会儿再打车了，她说好的了，她说什么叫迫不期待啊，我说你那么脑催我，是不是，知道了吧，这就叫做传口识别，你要去体会这个女孩的心情，你要去尝试这体会这个女生的心情，同时呢。

同时呢，我们今天又涉及到了一个点，就是升级关系的时候，我去做一些进攻的时候，我说，你的，我说我，我应该能够把你抱得起来，我抱你你会不会害羞，我说这样的话，我抱你你会不会害羞，那女生她回复我什么了。

她回复我，她回复我一个害羞的表情，那么我就能够知道，她此刻是害羞的情绪，她害羞是，IOD了，那么一定是IOD啊，IOD，如果她不喜欢我这个人的话，我去找她升级关系，她一定会骂我。

她一定会跟我CGOOBINE，她一定会，她一定会跟我CGOOBINE，只有在她，对我感兴趣的前提下，我才能够去波动得了她这个心情，我才能够去制造一些情绪波动，我才能够让她的情绪发生变化，大家记住。

这句话大家做一个重点计号，就是，只有她对我感兴趣的情况下，我才能够去波动她的心情，我才能够去波动她的心情，我才能够使她开心，使她难过，如果说这个女生，她跟我们在聊天的时候，她的情绪。

她背后的情绪产生了变化，那么一定是我造成的，如果说我们推拉着她，我们跟她开了玩笑，我们跟她说了很多话，这个女孩情绪发生了巨大的变化，那么你就要知道，这个女孩她对你是有意思的，我们在她心目中的份量。

还是比较重要的，明白了吗，明白口律，这就是我们要去体会女孩的心情，我们要去时刻关注她，我们要去时刻观察这个女孩的情绪，她跟我们在一起聊天，究竟是开心的情绪，还是难过的情绪，还是兴奋的情绪。

还是害羞的情绪，那么不同的情绪，就代表她对待我们不同的态度，以及我们在她心中的一个重要程度，你把这一点吃透了之后，你就大致的能够去知道，这个女生她内心究竟是怎么想的，我这句话说的很保守，就是大致的知道。

这个女生她内心是怎么想的，你会看到我经常去分析一些女性心理，我经常去分析一些，这个女孩她背后的一个想法，我真的是能够做到百分之百的绝对吗，我也做不到，我也做不到，因为这个世界上女人太多了，七一个女人。

她不同的一个原生家庭，不同的一个生长环境，她长大的女生她是不一样的，那些女孩她们的性格千差万别，她们在面对，一个同一个男生的时候，所表现出来的状态，也会不一样，所以我没有办法，拿一套固定的东西。

去真的踩奪每个女生她内心，究竟想的是什么，对吧，我不知道这个究竟是什么，但是我知道她的情绪是什么，我知道她对我的感觉是什么，我知道她对我的态度是什么，这个也就影响了，我跟她后续全部的聊天。

只要我知道情绪，那么一切都OK，那么这个女孩她的想法，我可能靠着我的想象力也好，靠着我的情商也好，我大致了去猜测一下，也能够达到一个七八分的准确度，真的说是，真的说是独心数，那是不可能的。

真的说是你懂每个女孩子，那她们是神棍，那她们是神棍，这个世界上我们有太绝对的东西，以上就是我们的第二个点，进接板的一个窗口识别，通过情绪的这个，通过想象力，把自己涉身处理的放在女生那个位置上。

去感受这个女孩对待我们的态度，去感受这个女孩对待我们，有没有窗口，接下来的话，去讲我们今天的第三个点，也就是最后一个点，就是假人，假人，有遇到假人的兄弟们口衣，有遇到假人的兄弟们口衣。

有遇到假人的兄弟们口衣，假人是什么了，假人是什么了，嗯，假人是什么，就卖茶叶的，对吧，卖茶叶的，然后还有玩游戏的，对吧，拖，游戏拖，游戏拖了还有什么，先人跳，有被那些那个假人坑过钱的兄弟们口衣。

没被坑过就有遇到过假人的吗，大家都没有嘛，大家都没有啊，我跟大家说一下啊，这个假人呢，他分好几种，他是他有可能，他他不是个女人，哎他他可能是团体多案，他也可能是个体多案，他顶了一个女孩的头像。

顶了一个女孩的朋友圈，然后他背后是一个口角大案，同时呢他也可能是团体多案，他们是一个公司，他们是一个公司，他们是一个公司，他们这个公司背后了，有女生，有女的，然后聊天的大部分是男人。

然后让你跟他视频的时候，也有女生，让你跟他发语音的时候，也有女生，他们平时发的这个朋友圈的，可能也确有其人，他们平时发的这个朋友圈，其实可能就是他们公司你的股东，可能就是他们公司里比较重要的。

标志性的人物，那样的一个高分女，那样的一个富二太，他疯狂的去注册很多相同的账号，然后去发朋友圈，让那些男的帮他聊，让那些口角大案去顶着这样的头像去聊，一旦有男人上勾了，一旦有男人想要语音。

想要视频的时候，就让女的去打，就让女的去说话，那么他们是可以做到天意无奉，且无奉嫌接的，感觉老遇到假人的跟展示面有关系，展示面啥样的会遇到假人呗，因为假人他华人他是没有标准的呀。

假人他华人他是没有标准的，只要是个人，他都谎，对吧，究竟有没有消费能力呢，我觉得每个人都有个几百块钱的消费能力吧，就算是学生，他也有他消费的价值吧，对吧，假人他是没有标准的，跟展示面可能没有。

跟展示面没有太大的关系啊，他是个人都谎，今天我来说一下，如何实别假人吧，首先第一个点呢，就是你去看他的照片，会不会模糊啊，会不会模糊，我之前有加到一个假人，但是，他今天早上发的消息给我太多了。

我早上起来就直接给他删掉了，本来是一个非常好的反面教材，结果给他删掉了，就非常的无赖啊，非常的无赖，然后我就用那个机幕去看了一看，机幕上假人是不少的，机幕上假人是不少的，比碳碳要多的多。

那比碳碳要多的多，就我的感觉来说，就我自己的感觉来说，比如说这两个就是假人啊，这两个就是假人，第一个吧，之前就划到了他，之前就划到了他，然后他给我回来招呼之后，我就没有说话了，11月啊，11月16号。

过了大概有1两个星期了，就是因为为了给大家上这个课，我又给他发了个消息，他没有回我，他没有回我，假人的第一个平坛，标准是什么了，我们去看照片，大家看一下这个照片，巨模糊，大家看一下这个照片巨模糊。

这个照片巨模糊，你自己有手机的，你自己拿开手机，你可以看到这个照片巨模糊，巨不清晰，这个还稍微好一点啊，这个也没有多好，你可以看到这个照片巨模糊，质感非常差，这个照片巨模糊，质感非常差，我们只要有对比。

你就知道了，只要有对比，你就知道了，这是先看一下这个照片吧，模糊对不对，一样的模糊，这个，你看这个，白颜色的这个色块，白色黑色的这个色块，非常的鲜明，再看一下，白色黑色这个色块，非常鲜明。

这个照片巨感非常差，我们看一下那个，不是假人的照片是怎么样的吧，我们看一下不是假人的照片是，怎么样的，比如说，这个吧，你可以看到这个质感，这个质感是一个概念吗，这个质感是这个不好方大，我找这个方大的。

它这几个方大都是黑白的，不好看，这个质感，有没有感觉到，忽然整个镜头都变清晰了，有没有感觉到，忽然整个镜头都变清晰了，那么第一个点呢，大家记住，假人的第一个点呢，就是照片模糊，照片一场的模糊。

为什么会照片模糊，因为不是它自己的，因为是它下载的一些网络图片，或者说它就是从，百度云上，它就是从淘宝去买的，从淘宝去买的，怎么买，大家找一下，淘宝，那个叫什么，好像叫套图吧，朋友圈套，朋友圈，套图。

是不是套图啊，朋友圈，白富美吧，试一下，比如说这些酒快酒的，什么自媒体抖音火山，高清无水印石牌，快手抖音火山同款，武章图加视频，还有丰富超值大礼包，这就什么玩意了，就是给你一堆，就是这些，就是这些。

就是一堆，那个一堆这个图片，一堆那个，女生相关的图片，她的各种生活，她生活的周边，连视频都有，这是不是，给我们在，聊眉的这个路程上，加了非常，难的一个难题啊，我们只是想找到，一个好的姑娘能够跟她在一起。

哪能想到她俩的这么多套路啊，哪能想到，这晚上套路这么多，你只要花个酒快酒，买这样的一个文件，你瞬间就可以成为，互联网中的一只白富美，你的朋友圈，微信朋友圈，可以发到半年一年，可以轻轻松松发到一年以上。

只需要酒快酒，我们放大，大致能看得出来，对吧，这是个女的，这是个女人，然后这是她的一些生活照，今天配个文，怎么怎么地，明天配个文，我打针了，后天配个文，又想着脚对吧，这个我看电影了，这没有任何成本的。

所以说，假图的那些女孩啊，那些使用模糊照片的女孩啊，就一定是，就一定是家人，一个真正好看的女孩子，就像这样的，就像这样的，一个真正好看的姑娘啊，这个也是，对吧，模糊，据模糊，好，无比真模糊，模糊。

同时呢，这是第2个点啊，第1个点啊，我先说下第1个点，第1个点呢，就是照片不够清晰，一个女孩，她在足够好看，足够漂亮的前提之下了，她一定是一时无忧的，或者说她一定不会多么窮，一定会有追求她的男生。

一定会有一些，希望通过金钱，能够打动她的男生，会集约她一些物质，这个女生她自然，能够获得，超越当前，连练的一些价值，她一定不会多么窮，她最基础的一个，iPhone 11手机，她绝对能够买得出来。

她绝对能够买得起，她能够买得起，她能够允许，她买得起这样的手机的前提下，她拍的照片会，继致感叉吗，她拍的照片会，一坨屎吗，不会，同时呢，她都如此爱美的，她的一拼化装品，一拼SK都神仙水，得一千块钱。

她能买不起一个好的手机，买不起一个好相诉的手机吗，她是买得起的，所以说，只要照片模糊的女孩，大家就不用去了了，大家也可以去练练手，也可以去稍微聊一下，但是你要知道的是，这个女孩，聊出来一定没有结果。

这个女孩她聊出来，一定没有结果，我们害人之心不要有，大家不要去做托，你不要遥生一遍，你变成了一个红包表，你变成了一个片子，不要去看，更多的男人，但是你防人之心，一定不要有，第一个，就是照片据模糊。

那么第二个呢，就是，没有头，第二个就是没有头，女生她没有脸，为什么没有脸呢，其实没有脸的女生，她的手段，更加的低脸，没有脸的女生，她的手段，更加的低脸，没有脸的女生，她手段更加低脸，这些假人。

她甚至都不会上淘宝去买套图，她甚至都不会去上淘宝，去买成套的朋友圈图片来发，她都不知道，不知道是从哪个小脚落去，到我的图，她可能从她的朋友圈，她可能从微博，她可能从各种各样的地方，摆肚图片。

她去到的一些女生的图，但是她，跟那些女孩长的是不一样的呀，所以，她会去到一些没有脸的图，比如说，把手机，把脸挡住了，然后她就，她就，她就，把手机，把脸挡住了，比如说，没有脸的，比如说侧脸的，对吧。

第二个，那没有脸的女生，你就不要去，你就不要去了，哎，找一下，找一下，还像这种啊，还像这种，还像这种，那个家威，可以怎么样的，家伙，家伙微信，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，一两天， esto，一两天，一两天，这段 vi，是，现在，我，可速约的这种，这种也是标准的这个，这种也是标准的那个拖啊，这种也是标准拖，这个这种它不是战耳巴警的女生。

这种不是战耳巴警的女生，你加上去呢可能是一个，可能是一个团火，你加上去可能是一个团火，还有没有我找一下，这种让我想起了哪一种女生了，就是上来他就跟你说约的，女孩他上来跟你说什么，约吗。

这种女生上来跟你说约吗，他没有说话啊，他没有说话，这种女孩上来跟你说约吗的，那么他一定也是拖，因为，因为只要一个正常的女孩，他会害怕男性有病吧，他他敢去随便约吗，他也不敢，同时呢。

他作为一个社会弱势群体，他害不害怕男生卖他的身呢，害不害怕男生，晚上给他给他一刀啊，他也害怕，最关键的他这么好看的，他缺一个约泡选手吗，他找不到深夜寂寞了，他真的找不到一个男人吗。

我相信女生他威信你绝对一大把，与他没有太大瓜葛与他并不熟悉，跟他并不太相识的这样的泡有，绝对可以找出来一六，他完全不需要，打个广告自己在这招飘，明白了吗，上来跟你说约吗的，也是那个，也是那个片子啊。

像这个的话，就是什么了，呃这一种的话就是你看，就一张照片，呃这一种他可能不是脱，这一种他可能不是脱，他只是用的别人的照片，他可能不是片子，但是他一定不是这个人，对吧这个巨模糊，哎模糊的都没有办法看了。

同时那只有一张照片，他可能不是个脱，因为脱了他找了照片，经常是好看的，经常是好看的，经常是凶大了，经常是能够吸引男人的，那么这个女孩了，他可能只是不玩这个软件的，可能放了一张图片在这里，那像这种。

是不是巨模糊了，是不是巨模糊，对吧超级模糊，那这种呢就是脱，啊这种就是，这种就是标准的片子啊，把你片到他的微信上，通过一些手段，哎引诱你，在他身上消费，引诱你给他发红包，引诱你去跟他玩一些，堵薄的游戏。

引诱你去跟他玩一些，彩票的游戏，从而让你越线越深，好这是我们直观的，可以从女生信息上面，看到的这个女孩是不是脱，还有一些女生，她定我们防不身房，还有一些女生，她定我们防不身房，因为这些女孩。

她是真真实实的女人，她是真真实实的女人，她就是个片子，她不是个口角大汉，她就是一个片子，那么这就是我们口中所说的，什么了，红包表，或者，鲜人跳，或者，酒脱，那么这种的话，她没有办法通过我们。

简单的一个基础识别来试别，我们需要去跟她聊天，我们需要相信的去看她的朋友圈，她的照片也会异常的清晰，因为她是自己拍的，只不过她的目的是为了骗钱，她的目的是为了，是为了钱，我忘了说还有一个点就是，主播。

大家一定有加到主播了吧，这是第四个点，主播，我记得我有一次跟这个，一个女孩在这个，在这个机幕上聊天，她告诉我，她要准备一下，待会要工作了，我说你这么晚工作，你做什么的，那个女孩她告诉了，她告诉我。

我是做直播的，其实女生她非常套路，她说话没有说完，她故意引导我去问她，对吧，她故意说了一个，非常好接，非常有懸念的话，她说我这会儿在准备工作，我马上要工作了，那么我晚上七点钟，我发现她要工作了。

我自然会去问她，然后她就说她是做直播的，同时她就自然地告诉我，你可以过来看看我直播，对吧，这都是那些，主播脱的表，那个，主播脱的一些套路，这个时候我告诉她，我也是做直播的，不过可能没有太多的时间去看你。

我说完这句话，那女的就不回我了，我知道，大家知道吧，我说完这句话，那女的就不回我了，女孩她一开始，她怎么说了，她只能杀一些不知道的，她只能杀一些笨蛋，她只能杀一些，抱着狡猾心理，建色奇异的人。

对于她的同行来说，对于熟知了这个领域的，我来说了，她发现我无计可识，她发现此地无疑的三百两，她就没有回我消息了，也是非常的可惜，我们之前说了一些，简单好识别的脱，比如说什么，比如说假人，比如说一些。

茶叶 卖茶叶的假人，他们直接用了一些网络套图，我们发现是非常模糊的，发现完全没有脸，假人然后买彩票的，然后游戏脱，这些的话，她还有一个特征，她还有一个特征，就是她在聊天的过程中，她会告诉你。

她在聊天的过程中，她会告诉你，比如说我给大家找一个，她在聊天的过程中，她会告诉你，她在聊天的过程中，这些话，我给大家找一个特征，我给大家找一个特征，我给大家找一个特征，我给大家找一个特征，比如说这个。

我今天看到我们群里的，今天上午我看到我们群里，有兄弟发的，这就是一个脱，所以想想，这个女生她说，这个女生她说，你要不也跟我一起玩玩，我带你飞，玩什么呢，我根据这个聊天大致的猜一下，可能是玩一些彩票。

玩一些堵薄，玩一些什么心不经，我们在现堵场的东西，然后我们的兄弟，就继续聊他，你多大了，然后兄弟说，我可能带不飞你，那个女生她说，我一定会玩过你的，我会想强烈的一个目的性，就是让你这个男生买她的茶叶。

她会跟你提这样的关键词，茶叶，彩票，她会告诉你，我在玩一种游戏，这个游戏叫做彩票，我在玩这种游戏，这个游戏叫做堵薄，她会告诉你，我在玩一种游戏，这个游戏，并不是什么王者荣耀，并不是什么刺激战场。

我草王者荣耀刺激战场还不香吗，如果这个女孩，她只是玩王者荣耀的，你大可以跟她玩，你要是有时间的话，但是她告诉你的，是我玩的这个游戏，你听都没有听说过，她还要给你一种邀请嘛，或者说她还要专门。

跟你分享一些东西，你才能够去下载，你才能够去知道的，然后你下载进去了之后，她也会让你充会员，那么茶叶表示什么了，那个绿茶表，就是茶叶，卖茶叶的是什么了，她会告诉你，我爷爷是，她会跟你建立感情，我草。

她会跟你鳥哥把月，她会放场线，因为她是同时在导一堆人，同时跟她们鳥哥把月，鳥哥了月之后，天天发图片给你，天天发朋友圈，完了之后告诉你，我爷爷生了重病，让你跟她打钱，让你去那个，完了之后要告诉你。

我要结婚，主播是什么，主播是，骗你跟她刷礼物，哎，我还有多少礼物，我就那个，我就不做了，我还有多少礼物，我就达到多少梯城了，你跟我刷刷完礼物，我跟你回家，你跟我刷刷完礼物，我们去结婚，我们去在一起。

反正就是各种骗你的话，第二，大家记一下，就是你在跟她聊天，过程中，她的这个目的是会暴露的，你要是蛋繁有听到，游戏，赌波，赌波，茶叶，那么你就，要注意这个，女生她就一定是个骗子，其实赌波她不一定是骗子。

赌波她有可能是人家的职业，你跟她聊，你要挺开心的，你问她，做什么，女生告诉你，我做直播的，我在哪个平台做直播，我是是赌波，那么这种，女生我们也可以聊，如果她只是单方面的，让你去看她的直播，让你去教她了。

费，那么就跟她 say 鼓败，然后接下来，我们说一个段位，高一点的，接下来我们说一个，段位高一点的，就是，红包表，就是她是真真实实的女孩子，她骗你了，就是她自己单纯的在骗你，她并没有团火作案。

她并没有团火作案，所以说她的这个照片，不会多么的，上不了党次，她的这个照片，一定会很清晰，同时她说话了方式，也跟真人是一模一样的，你察觉不出来，太超乎平常的这个，传口，你会发现有一些。

女生她传口一场的大，一上来就是，约吗，哥哥我好养，我好骚养，等待你，赶快来，我说，你还没回来，我好骚养，等待你赶快插进来，那么这种她们，一定是个扣脚大汉，这种女生她一定是个扣脚大汉，当红包表。

这种女生的时候，其实是最难的，红包表，大家遇到这种红包表，因为她是，她就是个女人，你跟她聊天，你察觉不了，所有的，察觉不了，所有的那个，不自然，她表现的都还挺自然的，红包表，先人脱酒脱都会很自然。

红包表先人脱酒脱都会很自然，我们来看一看红包表，红包表，比如说表，红包表，我最近加的，最近加的，加进去之后了，我点开她的朋友圈，我看了一下，一句什么样的话了，呃 成年人只考虑你也不值得，呃 这就什么钱。

呃 就说了一句话钱，呃 别跟老娘扯有了没了，老娘只看钱，就这个意思，当然不是评她这句话看出来的，哈哈 比不是这句话看出来的，呃，我从哪儿呢，从哪儿看出来的呢，我大正一番，我一番到了，呃 嗯，有没有她。

宝贝入秋降温的第一天，应该喝一杯来茶，茶 毕武发了一个50块钱，这是什么，这是她跟别的男生聊天的一个截图，这是别的男生在跟她发红包，她在晒，相当于是她，她是在晒单，她是在鼓励，威信你的其他男生跟她发钱。

那么这种女人的话，大家就不要去了，她就是为了你的钱而来，你去跟她发了红包，她也不能够跟你在一起，因为她就是喜欢钱，她并不喜欢你的感情，如果你足够有钱，足够有钱也别尝试，你可能尝试完的。

发现她已经有对象了，你尝试完的发现她可能就是一个口角的案，然后，时不时的就开始发红包，哎呀，她，呃对方向你丢了一托纸，请问你是否打开，打开，打开需要支付食员哦，然后男生给她发了个520，然后。

这是今日份的开心，那么这就是非常标准的红包表，女生她就靠着这样的一种方式，活在这个世界上，或者说赚着她的那一份外快，曾经我就是认识一个红包表，我跟她是朋友啊，哈哈，我跟她是一个朋友，她也很有自己的标准。

她也很有自己的，呃，她是什么人呢，就是，呃，高大学可能就没读书了，去上了什么，呃，学校吧，然后她就说，她就说那个男的呢，有些男的，她会测试你是不是红包表，给你发一个一毛钱的红包，看你收不收，如果你收了。

那么这些男生她就会确定，这个女人是红包表，就会把你删掉，她说她会，她们这些红包表，需要识别出来这种情况，把这种男生给提除掉，就是不接她们的这个红包，会继续跟她们假装谈恋爱谈下去，然后这个男生。

给她发更大的红包的时候，呃，或者说，我想起来想起来想起来，想起来，我想起来，我的兄弟们我忽然想起来，就是她的原话是这样的，她们这群红包表了，是有她们的这个生存规则的，是有她们的一个规则的。

同时有她们这样的一群人，坑男生的钱，又弹生了另外一群男生，叫做反红包表，这群男生呢，具有很强大的反真察能力，这群男生也有她们的套路，这群男生的套路就是，跟女生发一毛钱的红包，看这个女生点不点。

这个女生如果点呢，那么就说明这个女生很物质，那么男生就会把她删掉，这是我朋友才告诉我的，所以，所以她们这个些红包表里面，就弹生出了更加高科技的方法，更加先进的方法，就是不收红包，只收转账。

因为转账你能看得到，这个男生给你转的多少钱，而红包最多只能包个200块钱，这200块钱她不收也罢，她看不起这年小钱，哇擦了，兄弟们很不很，听完我说这个之后，大家觉得这群人，会不会玩，大家扣玻璃吧。

大家觉得这群人怎么套路生不生，难得吧，弹生出来了，搞红包表的套路，女的吧，弹生出来了，反那个反正查的能力，这就是套路无尽，套路不值，你倒在这里要告诉大家的是，你完全不用发一块钱的红包去试探。

红包表她家里，她不是为了单纯跟你讲感情，她就是为了你跟她点个外卖，她就是为了贪图你那点钱，她始终会录出她的了解，她始终会管你要钱，一个管你要钱的女人呢，她一定不喜欢你，我跟大家分析一下。

为什么一个管你要钱的女生，她一定不喜欢你，因为要钱这件事情，她本来就不体面，她本来就是一种要犯的行为，对吧，女生她管你要犯，她会不会担心自己的形象受損，她退一万不来讲，她有支付宝花杯，她有银行信用卡。

她有各种侵捧好友，她要是喜欢你的话，她绝对不会管你借钱，她就算真的过不下去了，因为管你借钱会显得她很物质，可能会让你觉得她是一个红包表，可能会让你觉得这个女人，不是很好，这个女人就是贪图你的钱来的。

所以说聪明的女生，她一定不会管你要钱，管你要钱的女生，她妈一定不喜欢你，好吧，遇到女生她管你要红包，无论多少，一律C估办，一律C估办，你的妈是要犯的吗，管你要钱的女孩，她一定，一定是不喜欢你的，就放着。

就看她笼打，就看她能不能笼她出一个，笼打出，山不山都随意吧，这种女孩，你也转发不了她，她可能，就是那次不疲地做这样事情，比如说我的那位朋友，她就有对象，她就有老公，她甚至就已经要结婚了，对吧。

女生她就通过这样的一些目的，通过这样的一些手段，去发点小财，去转点小外快，也是让人非常理无语，这是红包表，这是红包表，接下来跟大家说一个，非常进报的，我调叫做，九托仙人跳，九托仙人跳，对吧，九托仙人跳。

就更难识别了，因为首先她们也是真人，她们并不是扣脚大汗，她们就是有真人在后面操控，就是有真人在后面聊天，你跟她在一起聊天，你会真真实实地感受到，她确实是个女人，她确实是个女人，九托吧，九托，九托。

九托啊，九托不好识别，九托不好识别，九托以及这个仙人跳，都不好识别，仙人跳是怎么回事了，仙人跳识的那个女孩，约你去兵馆，约你去九天，然后你去了之后，当你洗澡的时候，就冲进来一群人，抓拍你的证据。

把你所有证据拍下来，然后这就是，这个女的会告你，强奖她，你要么思了要么公了，公了的话，你永远你取不了对你有力的证，证据都被这群人所掌控，公了对你一点利益都没有，这就是那个我们的大老刘强东，对吧。

大家知道吗，刘强东在美国被捕了，之前之前的事，为什么被抓了呢，就是那个那个女的，那个女的告他强奸，那个在别说你可能一起愉快玩耍的女的，最后想坑她一笔，然后也收集了很多证据，那么现任跳就是怎么回事。

强了如果我们的大老刘强东都扛不住，那么兄弟你能扛得住吗，你的地位，你的社会地位，你的社会影响力，以及你的金钱，你扛得住吗，扛不住，对吧，走司法途径走不过，干不过他们，他们证据太多了，走司人途径呢。

可能人家是地投手，强奈也压不过地投手，这种事情我们只能绕到走，真的被抓在酒店，你被那个女孩，被他们一群人控制住了，大家就我劝大家，还是私了爱，掏掏药包，可能少了几千，上万就能解决，少了几千。

上万就能解决，但是这个事情，我们从源头上就可以夹短了，这个事情我们上了这一节课之后，你他们瞬间就省了几万块，酒兔也是一样的，对吧，你喝个酒，少了几万，多了几万，多了几万，多了几万，多了几万，多了几万。

好就跟随我们的视角去看一下，这个女的是怎么样的，先给大家看一下，这个女的包我删，这个女的包我删，就是这种女的，她为什么会删我了，这种女的她为什么会删我，是因为她是一批一批的家人，她一批一批的做朋友圈。

她也没有太多的精力，去拍非常多高价值的展示，所以说她在重复的，发她的朋友圈，她在重复的运用朋友圈，洗这些难道，告诉这些难道，我她们是个真人，我是一个好，好看的女孩子，你快来吧，她的这些朋友圈。

她的这些图片，只支撑她发一两个月，可能发完一两个月之后，再发，就重复了，重复不就露馅了吗，于是她就会把这些，重复的男人给删掉，导致她的这个朋友圈，会一直发下去，导致她的真人形象，会一直塑造下去。

明白了吧，所以说她会，为什么我会知道这个点，是因为，我发现她是久托之后，我一直留着她在我微信上，我隔了个十天半个月，我又去看一下，我隔了个十天半个月，我又去看一下，我发现，隔了很久之后，她的照片。

已经开始重复的出现了，那么我就能够知道，这个女生，她其实是，故意在这样做，然后我发现，没过多久，我她把我删掉了，对吧，她把这些无效的资源，给清楚掉了，她不想我去骂她，她不想找那么多无聊的男人去弄她。

所以说她把我删掉了，这是酒托，然后这个酒托了，非常，非常恐怖的一件事情，也不是非常恐怖，非常有缘的一件事情啊，就是她11月20号在的这个地方，11月20号啊，11月20号啊，刚不知道为什么就几掉了啊。

刚不知道为什么几掉了啊，就是我跟我手机上的那个，酒托了，几乎前后一个时间点，在同一个地方吃了饭，我擦这种事情我也能遇到，这种事情我也能遇到，我这种事情我也能遇到，我这种事情我也能遇到。

我这种事情我也能遇到，我这种事情我也能遇到，这种事情我也能遇到，好我们来进入今天的正题啊，进入继续讲继续讲继续讲这个酒托，非常的过意，也是我今天犯他朋友圈才看到的，好一上来，这个人他说小哥哥。

我说主动打招呼的小姐姐加分哦，然后他回复我的这句话，就非常莫名其妙了，他说小哥哥你要天这么正式了吗，对不对，我这是正式吗，我这不正式了呀，我这是充足的玩笑了呀，我这已经非常非常不正式了。

这是这个女孩的问题吧，这是她画书的毛病吧，这是这个女生她画书一问题吧，当然啊大家不用死口这个女孩的画书，因为她真的是一个女人，我们跟她聊天你会发现看不出太大的问题，真的看不太看出啊。

如果你社交职约不强的话，你是真的实别不出来的啊，我说我就这样跟着感觉走，她说你也是这样的吗，我说是的吧，我在这开公司，她说你回消息怎么这么慢，是不是我没有别的小姐姐可爱，哇操，就这你非常狠啊，兄弟们。

就是这个女生她产生了付反亏，这个女孩她对我使出了废物性测试，这个女生她都开始争寇了，她都有有一种小女生的傲娇了，对吧，这她们有点技术，为什么有点技术了，因为她是个真真实实的女人，同时段位也不低。

她为了打消这些顾客的顾虑，所以她会这样去表达，哇你这女孩她不是一路跟我开绿灯，这女孩她没有一路给我开绿灯，这个女孩她反而在雕了我，没有错，这绝对是个真人，那么我要告诉你，如果说兄弟你这就上钩了。

那就有点，有点那个，没办法，这个社交职决不高，确实判断不出来，我只能说没办法，没办法，我之后去告诉大家，我们如何去解决这种情况，如何去解决，九托以及仙人跳，我们没有办法通过聊天，通过我们目前的社交职决。

就判断这个女孩，是OK的还是不OK的，好吧，我们可能还没有大大，这么高级的程度，没有办法去体会这个女生，她背后所谓的意思，大家就不用去，那个想这个事情，就不用去想这个事情，我之后教大家一个。

非常省事一通百通的东西就行了，我说哈哈我在创业，她说这么辛苦，对吧，这还是创口啊，这还是创口啊，我说才起步所以费心，她说小哥哥改天一起英九，我应该说什么，我应该说的是情吧，我说生活不是工作的全部。

我说好，噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩，我说你这么说，我有点怕，这么说的女孩应该都能喝，我是这么说的女孩，应该都能喝，然后这个女生她说，不我不能喝，我只喝想要在一起喝的人喝酒，对吧，这就是酒脱。

酒脱她是真女人，她是个人，所以你跟她在一起聊天，你会感觉到，很特别的自然，她说的话，都没有很大的毛病，我发开修她发个比心，我说好就这么约会约定好了，她是啥时候呢，如果按照正常的不出去走的话。

是这个女孩在变现的，是这个女孩在腰约变现的，我说我一般11点钟下班，有点卡，有点卡，好她说，那看你的时间，我说我待会儿就，我说我待会儿就下班了，你在哪儿，她说我这会儿就在酒吧了，她说我这会儿就在酒吧了。

我之前是不是跟大家说过了，我们要去体会女孩的心情，我们要去体会女孩的感受，我当时思考了一下，这个女生在酒吧，同时她的情绪非常高，这是一件非常反常的事情，对吧，她在酒吧跟我聊天。

她在酒吧这样专注地跟我聊天，只有一种情况，就是她很落摸的时候，就是她没有人巴里的时候，她一个人在角落的时候，看得出来这个女生她一点都不难受，她非常的开心，她心情好的一个情况下，她为什么还抱这个手机。

一直在跟我说话，对吧，这就是我察觉到可疑的地方了，这就是我让我开始，惊醒的地方了，就从这里我就发现问题了，我就问了，你跟朋友吗，她对我喝多了，对，这你女生她又说了一个点，我喝多了，我喝多了。

女生她告诉我她喝多了，我要提了一个心眼，这个女生她说她喝多了，她就跟我聊天的一个状态来看的话，其实还算OK，当然这个点并不能够直接判断，她是否就不行，并不能够直接判断，她是否就是酒脱，这个点更重要。

这个点更重要，这个点只是需要大家留个心眼就行了，我说我待会儿来，然后女生她秒回我，好得，这是喝多了的表现，这让我起疑，然后我说你在哪，她就秒回我，她说我在这，我说好得，对吧，这让我感觉到。

这哪是喝多了呀，然后我就没去，她说你人呢，隔了，隔了大概十几二十分钟之后，她说你人呢，对吧，这是喝多了吗，这分明是在扯毒字好吧，问号，问号，但是我去，当然来喝酒啊，她说我真的喝多了。

我喝多了你别明天跟我，她说我喝多了，明天别给我说，我说傻了，她的意思就是我现在喝多了，我说的话都是屁话，你不要明天再来找我，你只能今天来找我，发现了没，对吧，后面这些话了，都只能这么一个东西，这个女孩。

确实是一个酒脱，我而从哪儿发现的，我而从这儿，我而从那个，我在酒吧这儿，我而从这个点去发现的，大家在聊天的时候，可能社交直觉，没有这么高，不能够去，合理的分析出来，这个女孩，她是真的喜欢我。

还是说她是喜欢我的钱，那么我教大家，一个方法就是，不要去，女孩她约你的地方，喜欢我是吧，喜欢我，我，第二我，我只去我熟悉的地方，喜欢我是吧，那我，我在这个酒吧，你来吧，喜欢我是吧，我在另外一个酒吧。

你来吧，喜欢我是吧，我去一个我熟悉的场所，我去一个我经常去的地方，你在那你没有办法坑我，你在那样的地方，就是这种酒脱啊，她没有办法去第二个地方，因为她那个地方，有她的事你，以及有她，沟通好的。

各方面的因素，你只要去了，你就是，吃不了都这种，你只要不去，把它引出来，它是不会出来的，因为它真的不喜欢你，它喜欢的是你的钱，那么，先人跳也是一样的，先人跳，我们也没有办法，很好地去分析出来。

大家在社交直觉，不高的情况下，你没有办法分析出来，这个女孩，她是跟你诉约的，她是快速地想要，跟你发生关系的，还是说，想要去恶你的，想要去卖你的腰子的，那么你也用同样的方法，把它约到你熟悉的地方。

把它约到你，有势力的地方，你比如说熟悉你旁边的，如家酒店，你脑就开的，你把她约过去，知道了吧，其实后面两种情况来一点，就是今天这点课程，讲的内容那个，又多一点，她有基础 有防身，有进接。

那么我觉得最重要的是，首先吃透基础，第二了保证自己，绝对不在这一条道路上，成了白菜，绝对不成，自己在，聊妹的这条道路上，绝对不能当了凯子，学会这些课之后，你要充分的试别出来，什么叫做红包表。

什么叫做绿茶表，什么叫做那个先人跳，什么叫做酒脱，什么叫做游去脱，什么叫做，什么材票脱，好大家学会的，科一波六，科一波六咱们今天的课程，就到这里，还有什么问题，对于今天，以上的课程还有什么问题。

没有问题学会的兄弟们，科六我们今天就讲到这里，全方位的去入手，全方位的去入手，当大家这个基础提上来了，当大家社交直觉变强了，能够很好地去分析出来，这些女生的状态能够很好地，去分析出来。

这些女孩对你的窗口的时候了，你单评一个社交直觉，你就能够感觉到，这个有没有欺乏，你就感觉到，你找多了一层这个心眼的话，你就不至于去吃这个，虚，兄弟说，我想搞你这个发型，搞我，这就是普通的，富古猶头。

我这就是普通的富古猶头，我这就是普通的富古猶头，你跑到你发宾，你去告诉他，你跑到那个你发宾，你去告诉那个发型师，你说，我要通理老师，我要检一个富古猶头，同时几个关键点，就是这，这道狠儿你要把它课出来。

你要告诉他，我要课一道玩，同时，这里要课整齐，这里，这个前面的流海要检调，这里要刮赶紧，这里要刮赶紧，要刮了线条分明，好，没有问题咱们今天的课程就到这，没有问题咱们就到这里，兄弟们咱们下次再见。

拜拜。