# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：002--抖音上认识的170纹身师 加了有半年一晚拿下

我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，我去找你，來了啊，衝衝衝，今天晚上，除了要準備好，比結本之外呢，戴好直徑衝衝衝，異常這刺激。

異常這血型不藏，異常小，兇啥，龔心，遇猪，遇猪，遊戲，19，小 baby，目的，什麼，想 musste，很多展示面已经把它洗刷的无数面，今天攻开课吧，今天对不客稍微一点仓促啊。

咱们就等于等这个群体的兄弟们，录着虚虚人多了就正式开始今天的这个雷武课上，本来是昨天的啊本来是昨天，我回头去看了一下整个的聊天记录啊，给他拦都演，给他拦都演，暑时太刺激。

现有的词会现有的词长可能都已经没有没有办法描述那种，进出进出出的科力科力的感觉了，知道什么叫做代科力的吗，这可能就是一堂或者说这个案例了可能就将会成为一个传继性的案例，非常有说服力。

大家首先可以看一下这个姑娘的我是去年认识她的，去年2019年的12月的时候，2019年12月30号通过一个软件这个软件叫做，饭鱼乐软件抖音，通过这样一个软件加了一个魅子。

至于怎么样通过这些软件去扩充我们的资源去添加合适的魅子资源这个在之前的科成中就已经讲过了，我们一切可以加到女孩联系方式一切可以认识到女孩联系，认识到这个女生的图境她通通都是可以的。

通通都是可以被你转化成你的目标资源的，那么大家去看一下我是如何把一个抖音上加来的一个小姐姐给她聊定的，第一次聊天，12去年的12月，去年的12月聊了大概有三天我没聊了，没聊了，网络有点开。

然后紧接着啊就稍等一下就，网络是有点老婆，OK看到了然后紧接着了，OK看到了然后紧接着了紧接着了我是在最近好而在最近5月份，去年的12月到最近的5月整半年，整半年是如何重启这个资源。

整半年是如何重启之后又把它拿下的很期待吧，究竟是我们在一起说了什么样的话能够导致我们半年不了天又在一起聊商的呢，这是一个案例下次公开喝再给大家讲另外一个，另外一个是有四个月没聊。

那个比这个还要特殊那个妹子比这个妹子还要难聊，下来的房子下来的那部客的那个女生了是我已经拿下的，已经拿下了四个月没有聊天，然后四个月之后也就是最近发现他居然是个双包台。

发现他有个一模一样的妹妹一下子就激发了我的这个兴趣，然后已经把它放凉放到死了，他回复我的这个消息都带着消张的气眼都带着，都带着恨意那么这种情况下我是如何把它聊定的在下一次。

那么最近聊的这个妹子的都是地域开局都是一场之困难的，来了领导里正帅，我们正式建大一座来了我们就正式进入今天的课程啊首先，来到我刚刚加到这个妹子的那一天，也就是去年的，这个12月30。

以后大家千万不要去跟，女生贴标签了，一定不要再问我类似什么样的问题了，这个，98人时的女孩怎么聊，同时介绍的女孩怎么聊，对吧微博家的女生怎么聊探谈家的怎么聊，进步的样子怎么聊这个女同事怎么聊，这个。

高冷怎么聊，卖鱼的阿姨怎么聊少地的阿姨怎么聊，他们都是女人啊在领导这他们都是他们都是一种生物叫做女人，那么我就是教大家如何去跟女生聊天的，没有，调调犯犯没有女性分类，这个世界上女人只分两类。

第一种是喜欢我的第二种是对我没有任何探索于的，我们只需要把女生区分出来把后者尽量的往前着去扣就可以了，那么这个女生很显然他也是，一开始对我，可以说是没有太多恋爱傾向的这么一个人毕竟。

根本就不是通过社交软件加了他，他可能就没有恋爱的需求感那么在这样一种大前提下我加到了这个妹子啊他一上来，他就说怎么被驻啊，我就要这个名字你叫我66就可以了，然后就。

我就说了一句开场白非常简单的一句开场白，你去发现女生的细节，去着重的了解一下这个姑娘犯一犯他的朋友圈，他是一个什么样性格的人呢他不能圈传达出他是大概是一个什么样感觉的人啊他的气质是怎么样的呀。

包括他的网民是怎么是怎么样的呀这个女孩他是那种比较酷酷的，哭哭呢文生师马都哭哭的比较潮比较新潮感觉会很难聊天很难交流很个应的那种，女生然后他的这个网民呢大家可以看到啊网民叫这个一个不哭。

反而非常勤免的人然后我就在这里在他的网民上稍微做了一点文章，哎我说你的网民跟你整个人的气质啊相差还是蛮大的比较具有反差性啊这样的一句开场白。

啊这样的一句开场白伴随着一句升级关系啊伴随着一句升级关系然后他就直接发发，上来就直接升级关系然后伴随着一个正向的反馈OK我们接往下走，今天可能有点稍微有点网络波的。

然后我这一句语言发了是什么啊我给大家读一下我说的是，那个嗯虽然你这么酷了我这一句语言我这一句语言说的是这个啊我说不过看得出来你跟我一样那个积极又上镜，然后女生病女生又发了一个大大的一个表情报。

其实像这个姑娘她家常来还是蛮难聊天的你会发现她没有提供任何谈资，她没有提供任何聊天价值，她说了几句话一个哈哈一个大表情等于说她没说话等于说她没有说任何实质性的话题，那么这种时候我们男生就要做一件事情。

大家记住啊这个时候我们叫做生事，啊我们叫做生事这个女生好像两次都没有带给我话题没关系啊我作为一个生事我是可以先主动一点，我作为一个男人我是可以先大气一点，我在这种情况下给女生去提供一个话题价值怎么了。

可以的最重要的是我们话题找的是什么然后我就去翻看了这个女孩的朋友宣，我去大致的漏了一点漏了一点这个女孩的朋友宣之后找到了一个话题。

啊像这样的张数了我用了不止一次啊我就找了一个话题我就发了一个这个女孩的照片，哎我说这个挺喜欢两年前你的这种风格的啊挺喜欢你两年前你的这种风格的，但是现在也差不多啊我继续维绕。

这个天又了死了还有一个Omic风格是吗不是，嗯怎么说了越海，啊哈哈应该是日寒吧我觉得我看你挺酷的，两年前我看日寒吧我觉得特别像动漫你走出来的人物，嗯就特别特别小女孩这个刘海要给她听的层次感。

公主切我女城那是吧女茶公主切是吧就标准公主切，啊我说蛮喜欢你两年前的这个这种风格的好糊啊这个聊天真的好糊啊网络真的是非常差净，但是现在也差不多她回复我的这句话了等于说是个屁话。

我们那要天又了死了对机会没有什么情绪在里面，而且她不跟你提供的话题，因为她她她已经给我回复类似的消息第三次了怎么办，我们继续找话题吗，这个时候不要啊兄里面一定不要大家记住啊大家记住。

如果这个女生三番四次的不给你任何机会，不给你提供任何一点点好的一点点，窗口的话我们应该坏人我们不是想办法怎么去流动她，我们应该坏人说明这个女孩她起码当前，这个对我没有任何兴趣我没有信任到她。

这不是聊天的问题这是信任的问题，我应该努力地去发我的朋友圈而不是跟她聊天，您到代表假发，我早，对我过去都是代表假发过去就是代表假发，对我这也假发，好像这种时候了教大家一个技巧就是你始终要记住。

你一个女生在聊什么话题，那么我们当前再聊什么了，我在聊她的朋友圈的这张照片，我在聊我喜欢她这个照片的某一些点，ok那么ok就这个话题继续聊下去，那么这个叫做聊天这个叫做延续聊天，这个叫做发塞心思维。

我说，听喜欢你两年前的这种公主切，对你直播的时候也这样吗，这样卡吗，你卡呢，卡的卡的，我说今天网络的问题就有了滑动，滑滑就卡了，我还在推出咱再等一下，刚才就在，今天网络太好，兄弟们好。

我寻思着我是不是重启一下，这个就就那个头片那个进了两会，是网络的问题应该不是头的问题，是外翻的问题，这个是外翻的问题，刚才一个这样的，还那么小，我重，我重新投一下吧，结束聊天，结束聊天是可以。

说的其实挺轻松的，但是，许多的兄弟，做不到，做不到啊怎么办啊做不到啊，感觉您倒更适合蹭头，这不，这高贵，这么卡高贵，再稍等一下吧，我网络正好了，这个一口气给大家讲，不然这样看着也也不舒服。

我去弄一下网络重启一下吧，这个女的向南的带着假发，好我们进往下吧，我看一下好看，好好好好，行行行，能滑动行行好，能滑动行，然后我再说完这样的一个公主切，照之前的这种经验，他如果再给我回复这种庇华的话。

其实我们就不要再去聊了，我们就不要再去说任何回复，我们就不要再去说任何话了，不要再去说一点点的价值，我们在透露出任何价值，我们再去跟他找任何有意思的，点去聊的时候都会显得我们低价值，我们贵田，是吧。

密子波艾离我们，我们还去找他聊天干什么了，我们跟应该去做有意义的事情，但是这个时候，他回应了我，他的一张照片，女生发照片算算价值，算，起码说明他认可你，他不会随随便便跟应该墨生人发，这起码是他的根本。

这起码是他的个人以赐，说明着这个女孩对我有着聊天的鱼网，或者说有着一定的兴趣的这个前提之下，他才跟我发了一个照片，这个女孩说，他现在就是这个B样子，OK，他既然提供了价值，那么我们就把这个贴掉下去。

既然这个女孩他愿意付出，那么我的聊天，我之前作为生事的一个行为了，就并不过分了，我就可以继续跟他往下走，对对对对，我说过可以的，你两年，两年你这个亲面的眼神一点都没变，我就从一个细节上触发。

这个跟DIY开场白是一个道理，我们从女生的细节上去，去发现一些谈字，去发现一些好玩有意思的点，我们可以夸赞他，也可以打压他，也可以说一些他经常配带的一个手势，其实就会看朋友圈一样的，找到一个点。

然后女生他说，这马上是天生的，那个有卡罪，那他这马上是天生的，然后我就说，然后我就说这个，然后我就说苦，然后我就说了一个酷子，然后我就说了一个酷子，然后这个姑娘就没回我，对，这个姑娘就没回我，没回我了。

我大概就有个一两天，没有跟她聊天，有个一两天没有跟她聊，这个女生算是，继续往下吧，就先不说太多，大家继续砍继续看，这个女生算是，属性可能跟我平时聊的，可能不大一样的，对，严森秘里，然后隔了两天之后。

我跟这个女生发了一个表情报，我也不太记得，我当年有没有跟她在朋友圈里互动了，因为毕竟也过了很久了，我不太记得，如果有没有跟她从头上圈入手了，反正我就是给她发了个表情报，严森秘里，去一下，留个来看看吧。

哇，这个外翻稍微整一下，反正网络稍微重啟一下，不然这个很则急，我稍微调试一下网络，网络不行，我还不醒，这个我还看，对，这个，这托屏不会变，这托屏不会变，根本都不变，只不我不卡，就外翻卡，外翻卡。

这个玩意儿才会卡，这个把外翻重啟一下，外翻重啟，这个就，这个就断了，刚铁指女，这个不算刚铁指女，这个算，这个算窗口不大，或者说，或者说没有窗口，这个是窗口的事儿，跟直不直没有太大的关系，因为这个女生她。

她不一定需要恋爱的滋润，对吧，她当前那个喝酒很开心，梦丁很快乐，周围权是小哥哥，他也不想要去谈个恋爱，你说他直吗，他也不直，他只是不需要，在他不需要的时候，你去给他强姜，你去给他对他再好，没有意义。

我们应该等待合适的机会，然后直接出几，闻身，我认识她的时候，她还没有做这个闻身的工作，我认识的时候还没有做闻身的工作，跟吸引力也没有绝对的关系，你有吸引力了，你就可以吸引到所有的女人，你可以吸引到有夫。

之父吗，明白了吗，女生她也是分状态的，女生她也一定是分，她当前需求恋爱，以及她当前根本不需求恋爱，这两种，那么这个是大家根本就，从头到尾，或者说大部分时候，会忽略不记得一个，很重要的领。

我们只是教了大家去判断窗口，并没有详细地教大家，我们要怎么样判断时机，那么这个需要一定的社交执决，这个需要我们聊的稍微多一点点，重啟一下，断了我拆开，再开，这个能暂停吗，可以，我要稍微暂停一会儿。

再来不是一个，调简简恐，没办法，回来了，好，今天讲的安逆，就是一个窗口很小，或者说几乎都没有的一个女孩，我跟她发了一个表情包，然后这个女生她会说怎么了，这个回应也很冷战，那么这个回应的严卖之意。

就是有事说事，没事的话，老娘没空，是吧，这就是没有窗口，这个女孩可能可以聊天，但是她可能并不想谈恋爱，这个时候最错误的决定，这个时候最错误的方法就是，成胜维基，你开始使出各种华招，我在七分学堂学到的。

我怎么样去推拉她，我怎么样去冷毒她，我怎么样去取解她，我怎么样去调动这个女孩的积极性，没有的，没意义，当这个姑娘她不具备恋爱的调简，这个基础调简，她都没有的时候，你怎么去跟她谈这个恋爱呢，对。

你不是个月老，你不能让她现在新潮蓬佩，你不能让她现在逆马少女怀孙，这个时候最错误的决定就是，成胜维基高冷量的跟她聊下去，如果这样的话，其实有一点取约的成分在里边，你表面在那高冷量，然后在那对上来。

其实你在取约她，其实就是跪田，对，运用各种技术去摸的这个女孩，对我们的一个好感，大家千万不要跪田，当你，一旦你发现这个女生，她当前是，并不想找对象的，这个女生非常的典型，因为她不是通过传统的。

社交软定而途径加来了，她也没有那么咸，她可能也有自己的工作，我就是加了这么一个好看的妹子，那么这种情况下，她拥有很大概率可能并不想谈恋爱，是不是对，很有可能，如果你在这种情况下，去成胜维基。

那么你会死的纠级之才，你会刻的头破血流，真正高手的做法是什么，高手的做法是，认识她妈这种一百个女的，我把它放在那里，总有一天，总有一个女的，她会想开或者说，她也会想要谈恋爱，那么这个时候。

由于我没有跟她过多的去送人头，因为一个女孩，她只要好看，都会有许多男生追求她，这个大家是认可的是吧，这个点大家认可吗，一个女孩，一个女孩，她只要蛋繁好看一点，就会有一群男生去追求她，去跟那聊天也好。

去斗她，去跟她开玩笑也好，去请她吃饭也好，会有一群人这样做，对，她当下，不谈恋爱，不需求谈恋爱，那么很多男人去做这件事情，都是在干嘛了，送人头，对，送死，当废掉这个女生的资源，对吧，在不正确的时候。

在不正确的时机，去搞这个姑娘，只会白白的，浪费掉这样的一个资源，而我，什么都不做的情况下，我就等待，我就，灵缘而钓鱼，我就等待这一百个女孩子，哪一个能够开花结果，哪一个时，是不是能够上我的高。

半年一年之后，她想开了，她开始想要变成谈恋爱了，她开始有这方面的需求的时候，她会发现半年之前，她认识的那些男的，一年之前她认识的那些男的，能够陪伴在她身边的，能够，能够不死掉的，能够不被她删掉的。

就她妈剩我了，对，对，熬到最后一刻，聊这个女生，根本就不需要任何聊天的技巧，只需要一个什么东西了，只需要一颗王者的心态，等待，只需要其他的男人不会聊就够了，只需要其他的男人去送人头就够了。

我根本不需要会聊，我只需要陪伴，甚至我不用跟他聊天，我不用跟他发发消息，我是不是都给他点个赞，他是不是都给我评论，一个月可能就点赞个刺把，两次，就够了，但是其他的男人呢，都在一波一波的去送死，别不住了。

发消息我爱你，我喜欢你，我们在一起吧，然后被拉黑，一波一波的崩不住，我在这个，他们一波一波送人头的这个过程当中，我的这个等级啊，或者说我陪伴在她身边的，这个程度啊，慢慢的就变得孤立起来。

慢慢的我就在上升，这相当于也是被动生体啊，对吧，我不是为聊天，是因为大家太不会聊，没了，所以显得我，感谢兄弟们伤口饭吃，我就是你倒说的其他男人，很多妹子不用聊，很多妹子，只用被别的男人聊。

很多苏约的妹子，只用被别的男人聊，你们怎么解决自己的需求了，你们怎么解决自己的需求了，是不是华裔堆妹子去聊她，我告诉大家我不是这样操作的，当我晚上，寄抹了奶展转反测的时候，我想要找一个妹子。

能够愉快地玩，玩一下，能够愉快地，舒发一下心情的时候，我会熬个夜，熬到凌晨2点钟，再恨一点，熬到凌晨3点钟，我说华裔堆能滑到的妹子，华裔堆在线的妹子，直接约，只要直接约的元一，因为这些妹子，从10点钟。

就想把自己推销出去，从晚上10点钟，就开始聊，就跟一群男人聊，但是这些男人，都太不会抓住机会了，就聊死一个又一个，聊死一个又一个，聊到凌晨2 3点钟，他还没有把自己卖出去，玩的就下面都可能已经吃偷偷了。

那么这就是一些，偷击取巧的方法，那么这就是一些，我稳操声捐的方法，我靠着别的男人不惜，然后显得我格外之行，也不用花太多的成本，也不用花太多的精力，这也就成了，回到我们聊天，回到我们聊天。

这个妹子确实很难聊，确实很难聊，我给她打个招呼，她说怎么了，花姐吗，总编花姐吗，我说，没，并没有什么药紧的，是，咱们就不拦，捞捞客吗，我对她释放的是一种安全性，我没有太多的想法，咱没事了。

聊天也蛮正常的，我就觉得有好久，我没有跟你聊天的，你没有必要这么紧张，我也不是那偷你家钱的，我也不是那偷你家那一窟的，你何必这样了，是不是，是对，然后女生她就说，那鳥呗，然后又发了个表情报，其实就。

这就很反复，你可以看得出来，炸一打招呼了，好像是复反馈，没有闯口，然后我在表明了，我的一个安全性的一个来意了，女生说可以聊，那么我得出的结论就是，我们可以做朋友，但是她可能对我没有兴趣。

我们可以把这个天聊下去，但是她并没有特别想要来看索我了解我，对，理解吧，理解可以，对她可能对咱这个聊天，比较对比较的意思，但对咱这个人有没有兴趣，咱现在不再清楚，我们可以把聊天看作做朋友吗，做朋友可以。

但是对我这个人，目前没有太大的感觉，没有感觉可以说是没有感觉，对，基于这种状态下，我和女孩把这个天聊了下去，然后我说，你说的好像很满伟去一样，我也没有抢货里，这里就取解了一下，女生发了一个哭的表情。

她说聊呗，然后又发了一个哭，我说你爱聊不聊，我又没有抢求跟我聊天，你干嘛这样，然后她说不是的，女生她开始解释，她不是的，是因为我受了惊吓，这两天看图条新闻，给看的，那这个时候她其实提供了一个话题。

提供了一个话题，她最近因为什么事情，所以很担心害怕，我就抓住了一个图条新闻，我说了一句，我说你这话一说出来，我就想问，有没有那种小视频，是不是又发生了什么，见不到人的事情，是不是微博你。

是不是朋友圈你又在推特种小视频，这是我的第一款，当然这个了，也是一个玩笑，也是一个玩笑，相当于是聊天那个条系女孩，跟你聊天遇到了一个小技巧，我们跟女孩聊天，这重要的是什么情绪，那么可以大可以好玩一点。

我们聊一点有趣一点的东西，你因为又在微博你，微信你，看到别人发那种，六块钱一个的小偏，是吧，是不是每一次这种事情出来之后，这种事情被全网封禁之后，你才知道，那说明你可能不够敏锐。

你不具备这个网络的敏锐性，但是那您导就很敏锐，因为我的交集非常之广，各种乱七八糟的胡锋狗，有会给我推各种小视频，于是我就跟女生，在聊这种婚婚的黄断子，她说什么叫做小视频，她说什么叫做见不得人呐。

她说我们小区这儿有人跳楼了，原来如此，不是挺好的吗，我她们说的是人话吗，我也不是很理解啊，这个是半年之前的吧，我怎么说的是人话吗，不知道出于什么用意啊，我可能说的是，我也不是很理解我当时。

这可能说的不是什么人话，她说哎，然后我就发现这个女生，她其实，能量很低，你说她能提供话题能聊天吧，她提供的话题是什么鬼东西，是吧，是一些乱七八糟好像并不快乐的事情，那么这个时候了。

我们就不要再去围绕这个女生去聊天，这个时候我们尽可能的围绕自我展示，对，然后我就开始聊我自己，女生身上没有什么聊的，就算有聊的，她好像提供了一些话题有聊的，但是我觉得这个并不合适。

这种情况下我就没有围绕女生开始聊，我就开始围绕我，我说我昨天去玩密室了，这个密室了，也非常的恐怖，然后女生她说，她现在不敢下楼，非常的吓人，无聊，没意思，怎么办呢，无聊，没意思怎么办，我们必须要有。

拿出一个更有意思，更有的聊的东西，来转移她的注意力，我们回忆一下，我跟这个女孩在聊什么，聊什么，头条视频，小黄片，对吧，她说头条视频我说小黄片，她说有人跳楼，我说密室，ok，那么最有意思。

最能够转移她的视频，最能够转移她注意力，你的东西就是小黄片，我就给她发了个黄片，我就给她发了个黄片，我怎么，对这么狂，对，领导就是这么狂，领导就是这么狂，因为这个黄片，又不是我跟她拍的。

又不是我要把它按在地上，又不是我要把它按在哪里，给她做活在运动，所以说发出去了，还是具有一个后退的一个程度的，还是具有这一定的保险性，已经安全性，对，我以为你说的这个小视频，是这种小黄片了。

这个一分钟的小黄片，我就不给大家看了，我就不给大家看了，我就不给大家看了，不给大家看了，然后她，然后这个女孩她说，这傻晚点，这傻呀，你的这个东西，她该不会是恐怖片吧，她都没点，她没点。

她怕这个东西是下人的，她还能够玩人下人的，她说这个东西不会是下人的吧，我说，这是前两天的一个小故事，这是前两天的一个小事件，不下人，我下你干嘛呀，她说这是什么事情呢，我说，忘了这个事情是什么。

我说忘了这个东西叫什么，她的这个故事讲的，就是这个新娘子，和她的姐夫做活摘运动，然后这个视频被放在了，婚礼上，她说我操，还怕妈能这样，然后她的注意逆呢，其实就没有，格外的在关注，有没有人跳楼了。

她的注意逆，完全全都在跟对面的这个我操，很搞怪的这个男生，她注意逆全在我这儿的，就没人跟她这样聊，没人跟她放黄片，别人跟她放黄片，甚至说她的费，我免费，她这个不重要，我下，我说，我说我以为你说的小视频。

也是这种视频了，你跟我说小视频的时候，我第一反应就想到了这种东西，然后她给我发一个点点点，无语，啊无语，第二个，问号，问她，付反馈，第三个，这个都是什么乱级八糟，她看了，她看了，她看了，这都是什么乱级。

我也不知道她看没看，不重要，重要的是她起码，这块有情绪了，虽然是付反馈，虽然这个女孩她想贬我，她想贬我，想片给我打字啊，她想，她恨我，她想片给我打字啊，她想，对吧她想宣泄情绪吧，她想，跟女生在一起。

聊天最重要的是情绪，这个姑娘恨你，或者说爱你，都能跟你在一起，那么我第一步就是，做到了一个，情绪的一个掌控，她起码，跟我打了很多字，无论她好坏，她起码很乐意跟我聊，基于这种情况下了，我说。

不是有这么个事嘛，前一段时间，六万块钱的那个视频，你总知道吧，大家知道吧，好多人不知道，可能是，可能是这个去年，去年的事情嘛，这个六万块钱的视频，大概是怎么回事的，就是，不描述了，过去的事了。

反正也是个小黄片，反正也是个小黄片，那么几分钟，我说，这个六万块钱的视频，你总知道吧，反正到场都挺热的，挺火的，我宣传他可能会知道，我就，把这个小黄片的这个话题了，聊了下来，他说你怎么都。

爱看这种视频啊，这你，其实可以引起，兄弟们的一个，惊喜，女生说了这样的话，你会不会觉得这个，妹子，她好像，不能聊这种，屋屋的东西，是吧，从这个，这个地方看起来，或者说你，你总懒全片，你总懒我。

跟这个女孩聊天，经过的所有路程，你会不会觉得这个，妹子她，她很保守，或者说，她很传统，对吧，兄弟们来回答我一下，你觉得这个妹子，她是很传统，很保守，口衣，你觉得这个妹子，她是没有传统，所以跟我表现的是。

各种护坊，口味，来看一下大家，冰豆早上你觉得，她就是你是不喜欢我，还是说这个妹子，我她，她就是一个冰清玉节的，黄花大姑娘，我觉得这个时候，她在里面前是个，冰清玉节的黄花大姑娘，此日子客。

此日子客的冰清玉节，我想，营事一首，冰清的冰姐的姑娘，我这么不太想想这个，送小的，这个四略说，四略说这个，四略扣了一，觉得这个妹子，很保守，这个，蓝风之我一扣了二，觉得这个妹子，是属于没有传统。

传统分为很多种，分为很多种，分为大，分为小，那说得更具体一点，她分为恋爱的传统，以及聊天的传统，你们当你们基本工，已经念得很好的时候，传统试别可以，达到准圈就达到百分之八十以上的时候。

这个时候你就可以考虑细化一下，你详细的去体会，这个女生她究竟是，想要跟你聊天，还是说想要跟你处对象，对你这个人有意思，还是说对你的钱有意思，那么这些传统都是不一样的，这些传统都是不一样的，有人打了三。

有人打了三，这个，今年这个传统，这个，这个对我掏过太多了，为我掏过的太多了，见你的正确答案呢，其实就是三，这个正确答案了，其实就是三，严格的意义上来讲，这个女生她对我不是没有传统的，如果她对我没有传统。

我跟她说这些鬼东西，她都不回我消息了，或者她会开妈，她会说你这个男人真骚，对吧，她会直接给我，非常强烈的复反贵，而她，这个复反贵并不强烈啊，这个复反贵并不强烈啊，说明这个女生她对我。

其实是有聊天的欲望的，我们可以把这个天儿聊下去，窗口是有的，是的，只不过深层挖掘，她对我这个人，是没有太多的兴趣了，所以她要保护自己的形象，她不能跟所有的男人，都展示她真实的一面，她只会跟她喜欢的男人。

给她那一个，那一个，特别让她上头的男人展示，那么我们要做的就是让她上头，我们要做的就是，PK掉她周围的一万个男生，成为她的那个独一无二，然后我们才能看到，这个女孩真实的表现，她究竟是真的保守。

还是说她也是个骚狼剑，所以说一和二都不对，一和二都不对，我们就往下啊，我说，这个女生她其实对我的形象，已经有了一些不好的一些认识啊，她可能觉得这个男人不够OK，觉得这个男人比较骚。

于是我就稍微化解了一下，我说都怪朋友圈，我他们这么一个冰淇淋鱼节的男孩子，然后女生她又发了一个表情报，亮在雨晒，这个时候我说了一句，让我前期能够得到翻盘的话，这个题要好好看一下，这个时候我说了一句。

一场之核心的话，为什么，我初步认识一下，就跟这个女孩聊得非常深入，就跟这个女孩聊得非常骚了，是因为我已经把这一部期不好了，我知道我这一部期，那个点出来的时候，我可以让我前面所有的，所有的复反亏。

变成正反亏，就是你大家有没有看过那个电视剧，你会发现有些，那么我无相剧里面，是固定的套路是怎么样的了，一开始那个，女主角，她是恨那个男主角的，对，她会对这个男主角，产生非常多的一个误解，她觉得她这部好。

那部好，这部容易，那也不行，各种看不起，然后上天会安排出现一个气急，这个气急会令的这个女主角，对男主角完全改观，比如说她发现，这个男主角各方面都不好，是有原因的，有个什么原因呢，她很有效性。

她可能早期的这个家庭播，可以，她很有效性的情况下，才让她产生了这么多的误解，后面出现的这个事情，直接把她前面的所有人，给推翻的，那么处于这种情况下，这个女主角，会我一发不可收拾的，爱上这个男人。

这个男人之前所有的缺点，全部反败为盛，成为她所有的优点，你解我的这种意思吗，你解吗，那么这个也就是我们在实战内爱过程中，我在教授这个私教学员过程中，举计某个女生过程中，需要卓中去做的一个东西。

就那次又偶像巨延的翻盘，我怎么让我的这个，不及时回他的消息变成我有事业心，对吧，这个女孩觉得我太高冷了，我不回答消息，怎么办呢，不是几事，而是通过一个侧面，通过这个女生探索我的这个过程中。

发现我这个人极度的有事业心，我并不是不回答，我并不是太高冷了，而是我在某另外一方面做得非常不错，对吧，我可能很窮，我可能这个一般不整，我可能形象不可能，OK，但是他发现这个男生。

是因为要照顾背后60岁的那个来来，然后自己可能不太注意自己的这个生活，他会不会激发他的这个同情心，共情的心理以及他的这个不爱翻盘，会的，哇，这个女生好厉害啊，太厉害，那么这一早呢，给她取个名字去叫做。

啊再说取不出来，反正就是一机之性，一机之性，反败回胜就在这一句，看懂了吗，兄弟们，看懂了吗，这个男人为什么很骚，这个男人为什么很当，这个男人为什么说了这么多，或者说我这个男人为什么像个流氓一样。

我其实切的努力，其实他不是流氓，他是发现的对方可能情绪不是很好，故意给他说了一些有意思的玩笑，对，故意照顾了一下这个女生的情绪，这个东西叫做照顾，这个男人并不是一个骚扰剑的人，这个男人是一个法。

而他是一个心思极度系列，能够照顾人高情商的男生，这一句话，这一句话，你好受点了吧，就直接把我前面说的，所有污言汇语给推翻掉了，我的所有汇语都有一个目的，因为我发现的你当前不OK，所以我故意跟你说的点。

有意思的东西，明白了口律，明白了口律，这是一盘大气，这个气从他跟我说，爱，从他跟我挨声探气的那一刻，我就已经做好了准备，从我跟他聊，我从我跟他开始聊好片，聊任何小黄色视频的时候，我就已经不好了。

那么这一刻起子了，是让我在初期，深度地走入这个女生内心当中，最重要的一步，对，实际内心，这个不叫红，这个不叫红，这个不叫红，这个叫做心思系里的男人，这个叫做深事，这个叫做我可以照顾好，我周围的女人。

然后这个女生她，然后这个女生她说了那个，这话还行了，然后有点累，然后这里有一很大的一个机会了，就是你太关注结果，你太在意这个女生，她她她她经受了，你一个非常牛逼的一个寂寞之后，一个记色之后。

她有没有给你好的反馈，只有你养梦这个女人的时候，只有你希望通过技巧去取决这个女人的时候，你才会产生这种变制的操作，而我从来都没有想过去取决这个女生，我也不启求她，我也不希望她，给我任何毫与不好的反馈。

你怎么回我都都可以，在我这无所谓，在我这我把我想做的，我该做的做到了就行了，然后这个女生她说了点累了，然后这个时候了，我说那会儿科就要洗澡吧，这个这话是对她了，那叫完对她的，说点正事，你就要溜事吧。

说点正事，你就要去洗澡是吧，然后女生她说出门前洗了，晚上不行，没脾气，没脾气，我说你洗澡也，那个我也就没有继续纠结了，我说你洗澡，那个洗澡处能够正式的，你要去见哪个小哥哥呀，她说她要去做什么什么事情。

她要去见老师，然后这个时候了，我知道了，这个姑娘她大概是个学生，她大概是个学生，可能我之前都没有反过来，OK是学生，学生也行嘛，玩牛逼，然后被子她说，并不是小哥哥是这个，中年的女教授。

然后我发现她有事情要做的时候了，我就没有继续聊下去了，我说那个你走吧，我也回家了，你去做你的事情吧，我就不跟你聊天了，那么这你呢，可以显示出这个男人，情上高不高，能不能够做到换位思考。

你要是继续承受追击的话，就会收获完全不同节，既然不同的效果，我是不会在不适合聊天的时候，疯狂的对女生的，我发现情是不对了，我也有很多事情，我也有很多自邀做的事情，我回去做，我撤了，我已经要走了。

这个女孩，她反而开始拿住我了，发现没有，这个就是即时终止聊天的魅力，慢慢的，她跟这个男生聊天，发现的这个男生，通过侧面传达出，许多的，累在的一个软价之下，传达出她许多的，优点，这个男生心思很细腻很温柔。

这个男生可能照顾人，这个男生情伤很高，这个男生能够做到换位思考，慢慢的，她在一步一步的，其实，重新认识我，她在一步一步的，给我加分，出于这种情况下，她第一次探索我，第一次，第一次，第一次问了我一个问题。

你在哪里，你在哪里，第一次不容易，往不往费，我们前面花了这么多时间，聊了个脸，聊了个一两天，终于敲开了这个女生的嘴，她说你在哪儿，然后这个时候，我说新年第二天，我当然在，新年第二天，我当然是在公司。

那这里，我是准备装逼，我是准备去，侧面高价值，也就是让她来了解我，让她来知道，我大概是一个什么样的人，她说你公司在哪里，然后女生她就开始，不断问问题了，女生她来开始，成生追击了，举解呗，有窗口就好聊。

没窗口其实是没得了，有窗口是好聊的，没窗口是没得了，有窗口的情况下，我说，你过来，欧欧欧欧我吗，好家伙，领导都不敢这样整，原来是领导，那没事，就可能前面的聊天，有点太大开大盒了，太大盒，太大盒了。

然后我说，哪有欧欧欧欧欧吗，她说哪，有七小吧，嗯，她第一次问我，可能是对这个男人的探索，她第二次问我，可能是对这个男人，很感兴趣，她第三次问我，哪，说明这个问题对她来说，非常重要。

误论我怎么去跟她开玩笑，误论我告诉她，如果她只是简单的了解，我说，我说，我再公司就够了呀，说明她需要知道我具体在哪，嗯，这个东西就很稀巧，她想的确定知道你到底干嘛的，她是不是想约我，她是不是想约我呀。

她那两个字看，有点意思，但是不到这回合，我们不能秦一亮的时候，不着急呀，反正她这样问我，她如果真的想约我，她会自己开口的，我们不用着急，我们箭章拆招就够了，女生如果穿口大，女生如果不断地问你。

不断地在探索你不断地了解你，回答就行了，你只要做得不犯错，你只要不瞬间铁上去，哎呀，我在这里你快来见我吧，你只要不说这样的话，就行了，然后我就说，这个我，我在哪里哪里，我见我在国贸，然后女生她说。

然后女生她说了这样的话，那么你我的家也不近，第四次，第四次苏说句你，第四次说我和她家的距离，那么我们很多男生，就会连想到，我操这个女的是不是要睡我了呀，你小呢呀，我对好开心啊，这个女生说我。

我是不是要准备小鱼散，要出去复占了呀，我准备了，我也准备了，哎不要想太多，哈哈哈，想想想你想太行啊，就是人性的弱点是什么了，在于想像在于幻想，特别是男人，特别很多男人，就在于幻想，就用女生给你起个头。

你妈都失去了啊，你都开始寻试学期房子的事情了，就想太多，你把预期想得太高，一定会让你死了，突破了，我怎么感觉死这么相死呢，那么我自己聊的可能，跟我过去风格会有相似吧，然后这个女生，她虽然说是在聊句。

你但是她说了两个，很重要的在而就是不敬，她距离不敬，距离不敬，如果我说，很敬啊，非常敬，只要有你的地方都很敬，那么这就是天狗是回答，天狗是回答，会让你价值越来越低，越来越低，低到这个女孩完全看不起你。

于是我告诉她的是，那看来我们很难欧狱了，对吧，我也是承心想要见你的，但是呢可能俊妮不合适，对，我也没有特别想要见你，毕竟我们出不认识，我没有特别喜欢你，你在我的心里的位置呢，也就一般般的。

你要把自己的位置摆证，把我和这个姑娘的位置摆证，然后女生呢，她就继续来她做我，但是多一样，她说你干嘛的呢，我说我跟朋友一起开公司的，开公司的，然后这个时候我就问她，你家在哪，这个点一定是最重要的。

这个点一定是最重要的，我们一定不要召开她，能聊了就从这个点聊下去，没准儿有机会了，对吧，给你和妹子牛下一个可选项了，而你家在哪，她说她在东区，玩东区其实也还好，我公司原来就准备租在东区的。

那这个时候我没有着急去约她，我没有着急从这个点走下去，虽然她很重要，但是我跟这个女孩不前，真的是临，我跟这个女孩没有正合一丝一毫的爱媒，我就算把它约出来又能怎么样了，我就算今天见了她，我又能走到哪儿。

所以说到了这儿，我就没有着急去约她，我在做一件什么事情了，让她来充分了解我的事情，我说我的公司是怎么样的，她有着什么样的规模，我大概是做的什么样的事情，在公司里我是什么样的一个职位。

我是否具有一个上进心，我再让这个女孩充分地了解我，了解我之后她才会产生感情，她才会产生那个兴趣，她才会投资她投资的多了，我们俩才有可能，才可能发生爱情，才可能产生爱情的故事，然后我是说这个东区。

鞋子楼比较好，七一派，女生那如果七一派没有杀，正前有用了，我们就再聊一些年纪感阶段的事情，我说主要是你四区远，员工经常需要加班，晚上做地铁不方便，她说哈哈哈哈哈哈，这里大家就可以看，就快点过，这就先扭。

我儿正前要去，女生说对，她也这样觉得，她也这样觉得，我说你一个大学生，你正杀钱的，你哪来正前的动力，我向她展示完之后，我也去适当了了解了一下这个女生，两个人在一起，聊天最重要的是什么。

最重要的是相互认识，最重要的是聊我，聊姑娘，最后聊到我们俩可不可以在一起，我们俩会在一起发生什么，那么这个才是核心的，当我充分地聊了我，聊了很多我自己之后了，我也去问问她，我说那么你是怎么样的了。

你怎么对钱这个东西，金钱这个东西这么有欲望了，然后这个女生她就说了，她说我也很能正前的，我数价的那块，我一个月我就正7000块，哇好厉害，干嘛呢，大学生可能比较有上线性，大学很关心。

其实我都没有跟她出意，我念大学创业那块，一个数价可不只，转7000块啊，她一个数价两个月，转7000块，毛毛雨啊，是吧，刚刚盘子也能转个7000块，没有必要，她只能说这个人她可能很伤劲。

真的多能正前的不见的，不见的不重要，女生能不能正前的不重要，重要的是我们会不会，跟这样的女生发生一段美妙的稀厚，我而不冲突的，稍等一下，女生她就开始聊自己，她是怎么正前的，她聊自己了，我也跟她装逼。

我也跟她说我，是怎么正前的，仍然在聊，我们彼此这样的事情，这就过一下，这就过一下，我把下面的那种念一下，聊到那这样的还是相对来说比较重要，我和这个女孩在聊一些，我和她共同经历的一些事情。

这个女生她是学设计画画的，然后我过去也是学画画的，也有往设计这个方向去走，然后我们就会有很多的一个共同语言，包括我念大学的时候，念大学的时候创业的这个方向也是画画，我就跟她说了，我做图压。

然后女生瞬间就来了性质，她说她说你也会画画吗，我是低调，女生她说你给我看看呗，女生第三次看错我，她说你给我看看，来来来来给她看看，这网络又连薄冬，有点老虎，有点老虎，好多了好多的金网向。

女生让我给她看过去画画的东西，让我给她看过去我画画的东西，我就直接提了一个要求，大家记住女生让你干嘛呢，你就骗不要干嘛，女生让你干嘛你就骗不要干嘛，你一个男人你得有自己的态度，你得有自己的标准。

她让你拍个相片就把过去，我不拍，她让你去填脚你就去填脚吗，她让你跪下你又跪下了，不能跪啊，说你们一定不能跪，对吧，她让你这个给她踢个脱鞋，你又踢脱鞋吗，一定不能踢，一定不能踢，我们给她踢条件。

我们得在这个时候，给她加入一个条件，这是我之前约会的时候，跟一个女孩在一起这个经济的一个故事，我跟她吃饭，然后这个女孩呢，她就绿带打压的白个，满是油屋的一个兴奋式，为给我，当然你吃掉吧，当然就很脑火。

这白二明显不是人吃的呀，对吧，西餐那个女孩那个兴奋式，我的满是满是油的时候，对吧，这个女生呢，她就类似于一种，好像她是在高高在上，对，她是在指使我，她可以支配我一个样子，那么这种情况下。

我们又是通过彼此喜欢约出来的，我也不能直接跟她翻脸，怎么办呢，提要求，哎我吃这个东西可以，我吃她你是不是得给我操一顿，开玩笑，我吃这个东西可以，我吃她你是不是得清我一口，就行了，踢条件。

你一定是一个有标准的人，你任何事后，任何情况下，不只是跟女生，你在公司也是一样，别让你处理个文件，你就处理嘛，是不是得让别人给你买屏的水呀，啊，你去看一下别人的一个工作经验，去看一下别人的一个笔记。

别人就会给你看嘛，你是不是得请人家吃顿饭呢，对吧，包括我现在，会有一些我过去的一些朋友啊，过来问我，您倒啊，我给你推荐一个哥们吧，这个哥们，他也有恋爱上面的一个不足，而你又是教这个的，你给他点画一下吧。

他让我点画，我有点画吗，如果我不懂得拒绝别人，如果你们不懂得拒绝别人，你一辈子，都得不到别人的尊重，你就算当前答应了他，他就会记得你的好吗，他不会，他会对你提出更多无力的要求，他反而会觉得这个男人啊。

太好说话了，太好要求你了，那么人这个，人性这个东西，他是很贪婪的，你要是给他看，思看来这个小口子，他会无尽的来折磨你，完了之后，你给他付出了，你给他思看的口子，你反而，不想浪费自己好形象好人的。

这样一个标签，你会持续的给他输出，你会持续的对他好，那么你今后的人生，你就会一直这个处于社会底层，一直跑不起来，对别人好的同时，还被别人瞧不起，无论我，我教大家，我虽然是教大家谈恋爱的。

但是人性这个东西，他用到任何领域，他绝对都是正确，我们进往下，我就说，那个，那么你赶快表示表示了，然后女生她说，赶紧的办理，那个看个画画，孩子们小气，不吃，我操，套路是很好，你老是讲了这么多。

讲了非常好，非常深入人心，但是呢，女生她不激，你又没有发现，许多套路你在实际运用的时候，你在看老师运用的时候很不错，但是你在实际运用的时候，你会发现这个女生，她并不激烈是怎么回事了，因为对面的。

对面跟你聊天的这个东西，她叫做人，她叫做人，人她就不会按照套路出牌，女人她就不会按照一个框下来走，我们必须得具备化解一切问题的能力，而不是学会一两个套路不套路，那当时候你给我看吧，你一个小气小气巴拉的。

然后我就说了，我说，这叫画吗，这叫做品，一看你就不尊重我的心血，而且呢，还没有诚意，我继续在我的这个句话上，这个造了个剧，我继续维绕我自己的这个表达，维绕我自己的立场，再次告诉了她，你写了她没有诚意了。

所以我不给你给她，所以我不给你看，所以我不给你看，然后女生她就发了个问号，女生她就发了个问号，问号之后了，女生她说了这样的一句话，她说，她说，那吗，我给你看一看，我画的话，这个就是意外的听喜。

我不要求她，她能给我吗，我不要求她表示，她能给表示吗，她能先一步付出吗，她能过来，求着我吗，不能，我要是直接在这就松口了，是不是我就给她了，是不是我就无心之中，就付出了呢，明白了吧，虽然说这个女孩。

她不安套路出牌，但是总体之下，她还在我们的一个大框架里面，对，然后我就意外之喜，我说，原来是同道中人的，我说你也会画画呀，她说对的，她是做这个世界，她是做这个世界，她是做设计的，不然为啥要做B色。

那个B色了，然后这个时候，我就可以，因为她通过了我的考验，或者说她也有付出，她起码有付出的这个心思，她虽然说还没有，发给我这个东西，但是发不发这个东西都不重要，这个东西又不能让我挣钱。

我只是看她一个态度，她有这个态度，OK，她要求我给她看我的作品，给一杯，我就给她发了，Biu，看一看，可能五六年前的我，看一看，看一看五六年前的领导，发行跟现在是一样的，但是整个人的气质，整个人的穿着。

是截然不同的，都演，我点开放大了，有点卡，身为过几秒，念大学好多年前的，创业的那会，特别多年前的，我擦掉了，我这照片这么有毒吗，有毒吗，哥，我这怎么不给面子，我没话说，傻玩，我照片给她的强退了。

有这么错吗，我你 lieber，我，我，车，我，车，车，你，我，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，车，这也是很正常的东西，这也不是什么，端人眼睛的东西，搞笑。

这个电脑，对我有意见的，怎么往来，对我有意见，我觉得，草，有什么夸张吗，我当时都发型的，跟现在是差不多的，大家可以见识一下什么叫做，无法连接到I-Tools，我从上演，太顶了，放自己仇照的时候。

强行调现几个几不上去，这什么鬼啊，气死我了，可能真的有毒，可能真的有毒，您到九级的，九二，九二，那个念大学的时候，无法连接啊，怎么来说啊，我，咱们行了，有毒啊，他就追進口袋，今天我再那個段年段一下。

我再重啟一下網路，我再結束一下直播，大概幾分鐘啊，來了啊來了，今天可能，可能這就是所謂的，好事多摸板，上街一聲是怎麼就喝天腦臉，上班再死一舉，我只在不見，就沒見天沒有演，我擦得蠻異常的精彩的，講一半了。

就跟上廁所夾段的一樣，難收，咧難收啊，不上不下，不說，不行，蓝点，那今天公开就先到这，明天给大家再问一件，没办法 别忘了，我看我现在看能不能解决一下，先看能不能解决一下，今天还是今天解决，一口气。

来 说来就来，精神小火 说来就来，走着，开一点就开一点，来看一下，我五六年前的领导，发型可以说是跟现在是一个样的，跟现在同样的发型，同样的发型之下，一个人他的差距能有多大，领导辛苦了，哭笑不得，别这样。

我照片有毒吧，有这样，就在等待的过程中，可能不能看见东西，这想到有可能看到你的过往，可能不能看见东西，你去找刘哥看能不能解决一下，我慢慢又点开，又掉了，今天可能今天内部科就到这。

今天网络数是不许特别流畅，这会根本就不行，根本就联目上，如果网络能解决了，就继续讲完，网络解决了，就下死，明天在再讲了不合，你看这个整意中，就外费的问题，就外费的问题，什么都没问题，就外费的问题。

意思是我把汗取冒，寻找，说不用，你再去吧，嗯，你再去吧，嗯，嗯，嗯，来了啊来了来了，啊可以去群里叫一下兄弟们，哎，怎么是回波呀，哦我是不是没有点开始直播呀，开始直播啊点啊点啊，ok ok。

啊说你们通通通，啊去群里叫一下兄弟们啊，去群里叫一下，那个领导又金枪不导又来了，啊好吃多磨，这个啊怎么啦谁说了啊，啊，群里面都来了吧，嗯，今天这个可以回放吗，明天重音给大家讲吧。

我还是卡还是卡还是还是问题，还是不行，嗯，明天我换个路友气啊，我明天换个外翻，这个外翻今天网络不是特别稳定啊，明天再重音给大家讲吧，好吧，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来。

今天这个没讲完那个多蓝手啊，也行啊分个上下两个极吧好吧，就从这分为上极，又又强退了啊，就从这分为上极，明天呢来讲下极，那今天就到这里啊，兄弟们拜拜，那偷屏偷不了，来帮我操作，这一招，这一招，这一招。

这一招，这一招。