# 4、七分学堂《全民情敌》：14.全民情敌——技巧篇四

不是这个另一个好，哎好，来兄弟们收到了扣个一来，五个人不说话呢，来收到了兄弟们扣个一，这个前两天我们把这个互动的力气以及结合案例呢，给兄弟们都讲的差不多明白了吧，来各位就是之前的互动的五大力气。

大家都差差不多已经都清晰了吧，知道该怎么用了对不对，好吧我们还结合案例给你们多讲了一句对不对，然后呢今天我们主要讲的是什么呢，讲的就是升级关系的步骤，好吧以及你的这个窗口诗别能力等等的。

这两点就是窗口诗别以及升级关系，好吧，那么呢这个在那之前呢，各位不得先给个大幕上的让我知道你们还在吗，不是是吧别别别我感觉你们都掉下来啊，是吧，稍等我转号打开一个那个叫什么呢，打开一个投评啊。

来看得到的话课不是，我看有多少人能看得到这个好吧，好吧今天我们主要讲的是两个点啊，第一个窗口诗别，第二呢叫升级关系方式，好吧，那么首先我们来讲的是这个窗口诗别，窗口诗别呢它有几个关键性的因素啊。

第一个因素呢是本身的女生本身给你的这个窗口诗什么样的，第二个呢就是你们之间引导出的窗口诗什么样的，是不一样的啊，所以说呢我们今天讲窗口诗别会讲的稍微的多一些，讲的稍微多一些，窗口诗别有两种啊有两种。

分为两种真窗口，真窗口诗假窗口，来兄弟们这个哎呦草你们这没人说话呢，这是咋回事啊多来听课，收到口诗，以为八点半开始呢我吐了行，我们今天主要讲的就是这个讲的就是这个收集关系。

然后这个我们主要来给大家讲的是，主要给大家讲的是两点啊刚才也说了，真窗口诗假窗口这是第一个窗口诗别，那么首先大家要知道窗口诗什么，窗口诗女生给你的可得性啊这可以证明理解。

女生给予你的集语啊集语你的可得性，这个能理解吗，比如说这个女生啊可以得到和得不到是两种概念，所以说呢可得性啊这里跟你们讲声一点，什么是可得性可得就是就是自面意思。

可以得到的性质以及得不到的性质啊这两种情况，听懂了吧这一点听懂了他口语啊什么叫做窗口，窗口属于女生给予你的可得性可得性呢，就是可以得到的性质以及得不到的性质啊这个能理解吧。

就是可得性高于低就是指于就是我能得到他或者我得不到他，这种当下的那种感觉啊能理解吧这要可得性，就是说一件事我我得到他的概率有多少，百分之十百分之二十呢还是百分之三十越高越好对不对。

好听懂了还扣个六好不好，然后呢通过这个可得性我们能够猜我们能够这个，就是得出一个结论啊什么结论呢就是女生，女生的窗口就能够代表可得性以及能否成功的概率，好吧然后呢我们再来取取一下这个中间的点啊。

就是窗口识别有真窗口问假窗口两种对不对，关在说了什么是窗口女生及女的可得性，那么好这里我就说明真窗口呢就是真正的可得性，如果是假的那么同样可得性也是假的，最典型的就是我们前段时间说的那个推拉知道吧。

他故意释放可得性给你然后呢再把你推开啊，这种方式女生比较擅长的这种方式就是推拉，那么这个呢就是可得的可得性的一种技巧，知道吧我们今天的这些课呢是总结了之前的。

一些技巧然后再告诉大家用什么样的方式去运用这些技巧最合适，然后接来呢就是通过什么样的方式能够升级关系，以及升级关系的前奏是什么啊这些东西，所以说我们今天要讲的知识点稍微会多一些比如说啊。

这个我们说了一个可得性是什么对吧，然后同样呢他分真窗口语假窗口对不对，然后真窗口呢是真正的可得性是假的呢就是可得性也是假的，所以说那么最重要的是什么呢就是识别对方得可得性高。

可得性高低啊这个就是窗口识别的意思啊同样呢，使用什么去判断去判断窗口，来各位这个时候是我们的这个课程上的第一个问题，用什么去判断对方对你有窗口来告诉我，我们首先说一下用什么判断窗口呢大家可能有些人呢。

为什么要讲这个课啊首先你要知道有些兄弟他的聊天，很可以就是说他也知道很拥末的一个人，他也是一个画表多的啊越是多的人呢他越是不知道什么时候用，甚至说不知道什么时候给女生这个升级关系什么时候这个。

跟女生这个聊天去旌旌等等呢，所以说呢这里呢我要去讲啊这这里我要去讲什么是窗口，而你正确的识别的窗口之后你就会明白女生给你的可得性是什么时候有的，而更多的是什么呢女生给你的可得性越高。

你如果能抓住合适的时间那么自然然就会变得兄弟关系，对吧所以说今天其实讲的是两点啊其实讲的是两点，那么第一点就是这个窗口怎么去判断有人说测试试探试探，试探其实是你去对方的窗口下去进行试探。

那么同样你是在测试对方的啊其实一样的判断跟试探是一个道理对不对，那同样我也可以说试探窗口对不对，用什么去试探窗口和用什么去判断窗口是一个道理对不对，所以说试探不成立知道吗同样我告诉你们的是什么呢。

就是什么样的人算是有窗口的啊这样这样说，你们是不是能够理解的更多一点什么样的人是有窗口的，什么样的人是没有窗口的啊，来告诉我，这个时候明白了吧，首先我们确定有窗口的前提下确定确定，有窗口。

几个要点第一回复自数是否多，这个记住了吗，以女生回你哈哈喝喝啊你想完这种她们有窗口吗没有对不对，所以说第一个就是回复的自数是否多如果她的自数多。

那么就代表什么呢她愿意跟你聊下去同样她想表达更多的自我的意志，就是意志知道吧比如说啊我的这个一件事情比如说我今天吃饭了，有多少种表达方式呢有无数种对吗，但是呢有些人就不会有人就是说吃过了。

这是三件事这是三个字，第二有另一种人说的哈哈吃的炸酱面好香而且好香而且吃的好保，好那么请问这两点哪个多一点呢肯定是第二个，那么为什么回多因为对方呢愿意跟你聊所以说会多打一些字，这个能理解吗。

回复的自数是否多，第二是什么呢如果自数不多回复的条数，看一下啊，和二，哪个好第一个呢就回回了一个第二个是回了好多，自数可以不多但是条数多对不对。

那么也代表什么呢她是对你有窗口的否则呢她不会跟你打这么多的字，啊这么多的条按那么多回车知道吧，条数呢基本上正常的女生呢她的窗口呢一般都是一句话，知道吧正常的窗口是一句话。

那么呢跟你聊得还好一点的呢可能是两句到三句，啊，那么什么叫巨大的窗口，巨大的窗口就是三句以上，啊这就叫巨大的窗口，啊同样了落地装是什么意思呢，落地装就是她妈亚哥就是白给那么请问这种窗口什么呢。

五句到十句啊十句以上，基本上就可以算十成落地装了知道吧，那么好通过上面两点，这女生对你回复的自数如果要是少一点的相反啊，如果少一点的说明没有窗口对不对，但是如果要是少她自数自数少。

但是她条数多呢说明也是有窗口的，还有什么呢发语音，啊语音不是那种语音电话是语音消息知道吧，愿意跟你发语音消息说明什么对方也是有窗口的，能理解吗，好接来还有什么呢，第四啊主动发消息，或者说。

超过一小时你不回对方主动再发一条，啊这么个事，啊这么个事自己也错了哎没事，这都是小事你们看得懂就行了好吧，不要浪费你们时间啊，这个怎么解释呢，比如啊对方跟你发语音你想啊。

这女生如果一开始对你感兴趣都不感兴趣，她会跟你发语音吗肯定她们不会啊对不对，那肯定是她发语音消息是第一她觉得哎呀，比较累了或者说，不是很想这个打字可能会发，但是无论如何语音消息超过五秒的。

她就是想要跟你聊下去啊听懂了吗，还有什么呢就是主动发消息，如果她今天主动跟你发个早，或者说你俩聊聊了，超过一小时你没回，然后她又补上一条对不对比如说这样的，啊比如说这样的啊，男生，哈哈哈哈。

然后过了一个小时，女生又回，确实觉得比较有趣，请问为什么她会隔一个小时去，我发给你呢，是因为她更希望，破解的希望这个天然能够聊下去对不对，好这是第三个，第四个啊第五是什么呢你知道吗，第五就是谈语音。

第六个是什么呢谈视频，这是最基础的啊，这个大家都理解吧，理解的话扣过一好不好，我们呢前面说啊女生什么样的，有窗口啊这里都是，我给你们大家讲明白的谈语音谈视频，然后呢主动发消息发语音消息。

或者超过一个小时，然后主动再发一条这种情况，还有就是自数条件，那么这些都属于基本的窗口试别对不对，那么都属于基本的窗口试别，就是对方的可得性稍微高一些，同上啊，如果这些东西都没有，或者说都少。

或者是相反的，那么请问这个女生有窗口吗，没窗口对不对，是不是这样呢，好这个能理解了吧，这个是窗口，这个就是可得性，她刚才说了，她说了，这个就是可得性，她她妈的消息也不回，然后呢自数也很少，然后哦。

条数呢基本就一条，然后呢，也不主动给你发消息，也不回你消息，对不对，也不发语音消息给你，也不谈语音谈视频，给你请问这女的干嘛呢，她就不想跟你聊嘛对不对，疼懂了吗，这个能理解吧，好那么请问。

我有了这些东西之后，我是不是就能轻易地判断出一个女生有窗口吧，这是最开始的，那么呢这个试用于什么时间呢，是用于什么时间呢，是用于什么时间呢，是用于刚刚开始，聊天的阶段，也就是我们俗称的。

俗称的这个吸引阶段，这样是ok的知道吧，而吸引阶段对方只要去确定了这些东西，就已经算是有窗口了知道吧，就是这女生上来主动的自带的动能，自带的动能，那么呢这些都是属于她自带的，这个女生会不会给你回复。

然后呢会不会怎么样怎么样怎么样，这种情况那么属于什么呢，属于她自带的，天生给的或者说对你的窗口，她本身就这么大的，这个呢就是吸引阶段的时候，女生所标注的一些东西，知道吧，但是呢，换句话来说了。

我们每个阶段都需要这样吗，如果她妈的你们到了这个，再聊个十几二天的，还是这样的话呢，也没什么用对不对，所以说借来的可得性，就跟现在的窗口是不同的了，知道吗，因为不同的阶段啊，因为不同的阶段。

女生表达对你感兴趣，的方式也不同，知道吧，然后通过这一点呢，你也可以去察觉出，我跟她之间到了什么样的一个阶段了，能理解吗，这个呢是我这个自己觉得，女生她本身就是一个感性的动物，同样呢。

如果你一直去考虑的是，这个女生会不会回复的多了等等呢，其实我告诉你，回复的多不代表以后就可以，所以说呢，你要知道清晰的知道自己的什么阶段，所以说呢，你要知道什么阶段女生表达感兴趣的方式，是什么样的。

那么比如说，就是吸引阶段的时候，女生就会表现出什么呢，想把天聊下去，想了解你，即可，基本上女生保持了，这种就算是正常双口，知道吧，那么这个从哪看呢，从她的这个表现，比如说这个发云萧亦等等。

就是想把天聊下去，如果她想了解你呢，那么就加上一个7，就是主动探索你，比如说问，你是什么工作，你什么工作，多大了，什么星座，想要去探索你的话，那么这个女生，一定是对你感兴趣的，认同的话苛侣。

认同的话苛侣，这就是为什么，有些人不知道，女生问我是什么意思，女生给我发消息，她每句话表达的意思是什么，那么你就想，她最终这个意思的结果导向了哪里，比如说她问我什么星座，她一定是想知道我更多，对吧。

同样呢，这个女生给我谈语音，是希望干吗呢，不希望就是光打字这么简单，而是更多的去了解我这个人，也是想探索我而谈视频呢，有人想看一看这个男生，她到底真实的长相是什么样子，想要去跟她进一步的去聊天。

甚至说展现自己的美貌给她，对不对，那么呢这些都属于窗口的识别，同样这个女生想要把这个调料去，想了解我，这就是吸引阶段，我们该有的这种正常的窗口，那么呢，稍微大一点的就是想把天聊得更多，想了解你更多。

这样一个方式就是更大的窗口，这个能理解吧，如果她也不想把这个调料去，也不想了解你，请问这个女生有窗口吗，来 各位，有我的话扣音没有的话扣啊，这很简单就她们没有对不对，肯定都是扣二的对不对。

这个没什么问题了吧，好 那么接下来就是变成什么呢，变到了联系感觉的，也就是什么呢，就是我们锁称的，吸引阶段过了之后这个女生会干嘛，对吧吸引阶段之后，这个女生会干嘛，认同你，同样，展示出展现对你。

更多的碳索域，以及对你，情感的关心，这个就是啊，这个吸引阶段过了之后，女生要正常展现出的东西，这个能理解吗，认同你什么叫认同你呢，比如说啊，比如说有的时候，会说工作不是生活的全部吗。

工作不是生活的全部吗，偶尔有时间，也要做做自己喜欢做的事，好 那么请问这是什么，表达自己，女生说，哈哈好很对，请问，我觉得你说的很对，啊，这个叫什么呢，就叫认同知道吗，还有什么方式，女生说，果然，嗯。

果然懂得生活是吧，所以说呢，这些都属于认同，而且呢，表示欣赏，以及好感，啊这些呢，比如说表示欣赏，就可以了好感这个东西，大家都能看得明白对吧，好 那么呢，在既赢阶段过了之后，女生一定保持什么呢。

比如说这个，他需要这个认同，第二需要什么呢，展现对你更多的碳索域，比如说你谈过几段感情啊，然后比如说又比如说这个，你的感情精力是什么呀，你什么星座的呀，你这个你是不是会很扎，或者提出一些这个。

飞行测试什么的，都属于这个阶段该有的，知道吧，那么好基本上就是你会，察觉到这个女生啊，比如说对你表达了，很多的认同啊，然后你们俩人聊的，天就不再是那些，特别深入浅出的东西了，不是很基础的。

然后生一集的哄啊，就是深一集的东西，他也可以认同你，比如说我说我的工作，又我又说这个，我对这个感情，我觉得喜欢一个人要这个，实陨之中于彩华，现于人品，比如说哈哈对，那么请问这种时候。

是不是代表了对你的可得性和认同，因为呢，他表示了认同，就代表了他认同你的观点，以及认同你恋爱的方式，和为人处事的方式，这个同理解吗，而女生，他要去认同一个人，就代表什么呢，代表的是心上，以及好感，加一。

加一，这个能听明白吗，如果能听明白的话，若果能听明白的话，扣过6，如果他表示了认同，那么就说明什么呢，我觉得这个男生，说得很对，跟我的想法是一致的，是聪和的，这个能理解吗，好吧，同样。

一旦这样就表示什么呢，表示，你们处于同一个世界，那么呢，更多的就是，到了这个阶段，你们更多的是同频率下聊天，而他的认同，就能够让你们同一个频率，没有不理解的吧，不理解的直接问，好不好，不理解的直接问。

啊，而你们处于同频率，就等于是，对，对，对，对，对，对，就等于说，我们本身就是，彼此认同和彼此欣赏的，啊，理解吗，通过这个点，我们就可以做升级关系的事情吗，这个之后再讲啊，就等于说。

这个女生不一定要夸在你，夸在你只是一种，这个高能量的表现，对吧，同样呢，认同欣赏，以及什么的，都属于认同，比如说夸在你，也属于认同啊，就简单来说你好帅，是不是认同你的颜值，对吧，你好高，认同你的身高。

对吧，你的星座，和我很和，很大，认同什么呢，认同你的星座，对不对，那么这些动力都表达认同，就包括它夸你，也是认同你的意思，听懂了吧，你的衣品很好，啊，这些都是认同你，能理解吗，好，那么这些东西都是。

我去认同一个人，然后表示，欣赏一个人，才会有的反应，所以说，这个也属于创口的一部分，啊，这个能听明白吗，好吧，那么这个阶段的女生，一般都会展露出什么呢，我刚才说了，刚才都说了，认同表示欣赏，同样展现。

更多的探索狱，以指你对情感的关心，对你情感的关心，比如说，啊，他会觉得女朋友，你觉得什么样的女生，怎么怎么样，在乎，他会在乎你生活的，生活的点滴和细节，啊，这么个事，像这种类型的女生啊，就是这种类型的。

这种聊天节奏，一般情况都是什么呢，都是腰约的前提，你知道吧，腰约的前提，如果他妈的这个女的，她们你亚根，就是前面聊得，烂BCC的，然后后面她妈的也，也就是聊得她们也特别不关心你，你她们约出来。

你就是个买单的，你就是个付款侠知道吧，所以说，一定是，啊，你问我，老师什么样的女生能够聊员，我要告诉你的事，你们聊得很好，那请问老师，什么叫聊得很好呢，就是这些，女生呢你感兴趣对不对。

然后怎么表达对你感兴趣的意思啊，就是认同你，然后表现是心场这个，这个人的人格和，哪，某一个点之儿了吧，然后呢，同样我，就更多的愿意去聊解，你愿意去，就是把你当成，我生命中的一部分去探索，啊，这么个事。

但是呢，如果你你说老师，我这个聊到这个阶段，这个女生可能还没有这么多探索的愿望，不是很想探索我，那我该怎么办呢，好，请问，你要考虑的是，如果这个女生不探索，不认同我，那么呢。

我们可能就是在前面的这个步骤，反复轮回，听懂了吗，听懂了吗，可能就是在这个点，反复轮回，那么请问，为什么呢，是因为第一，他对这些东西，他对你的这些东西，不是很满意，虽然他用这种窗口，我就回答你，但是呢。

还没有到这个阶段，因为你还没有完全的信住他，听懂了吗，什么叫做完全的信住他，请问，完全的信住他就是，我通过我自己，个人的一个，形象键舍，以及个人的这个，个人的这个，魅力和价值的展示，然后去信住一个人。

就是前面的，就是聊天阶段，我该通过什么方式去信他，比如说这个，我跟他聊天的时候，我能够展现出，我很懂他，我很细节，我很这个，这个拥有处理感情的能力，以及我拥有解决问题的能力，那么这些都属于。

能够让对方对你产生吸引的，这种方式，而你如果没有做到，就是女生还没有到这种程度，那么请问你是不是，吸引阶段没有做好，那么你原来做吸引阶段的事情，这个就是为什么要，你们去识别窗口。

因为如果我的窗口识别做得不够好，那么我一定不能判断，我们这个女生是否能够实现腰跃，是否能够实现，跟我之间更真一层的进步，知道吧，同样啊，过了这个阶段，而腰跃的前提是什么呢，这个女生觉得你安全。

愿意分享生活，同样，愿意把自己的认同，以及对你的心上，表达出来，这么个事，好吧，这个同意理解吗，可来那理解的话，扣掉啊，这个就是我如何去展示，女生，就是女生如何去展示对我的窗口呢，就是这些。

表的觉得你安全，什么叫觉得你安全，会把生活分享给你，会表示对你的认同，一对你的心上，和对你更深度的探索，那么呢，接下来就是，我不满足于线上了，那我就应该去线下见你，能不能理解吗，能不能理解吗。

能不能老师，为什么我没有这些东西，能约出来呢，那我告诉你，约出来之后能有结果呢，能很少对不对，所以说呢，这个就是，你有结果的前提条件，先决条件，听懂了吗，好，这个能理解了吧，能明白了吧，就是你的窗口。

视边能力就是这些，知道吧，女生是我对你感兴趣，然后呢，怎么样你能够看出来，女生对你感兴趣，就是这些东西，如果听不明白的啊，反复听，好吧，如果你说老师，我没感觉到女生对我这样，但是她可能是对我这样的。

前面一阶段的时候，她跟我这样，然后没有到第二阶段，那么请问，我是不是系也没有做好呢，一定是，知道吧，因为如果系也阶段做好了，她一定会约过这个系也阶段，能够产生下一个阶段，能够更加对你探索的愈望。

更加认同你的一个事情，知道吧，好，那么通过这一点，你能够判断，我是否能够具备腰约的比前提，是否能够具备，生机关系的前提，知道吧，好，那么借来是什么呢，生机关系的方式，什么叫生机关系，发型教啥名，哭哭的。

这都能让你发现了吗，发型就是普通的烫了一下啊，叫摸跟烫，知道吧，不一定每个人都适合了，知道吧，就我这头发，就这还没收拾呢，知道吧，这不是说的一笔，说是吧，不了这个，不了这个，才说生机关系的事情。

生机关系呢，什么是生机关系，请问一下兄弟们，你们知道吗，如果我要是把一个，就是，生机关系称为一条这个，长线的话，那么生机关系就是一个，长线上每一个节点，它们啊，细止烫的出来了，不是细止烫，这叫摸跟烫。

细止烫是什么，它前面这个，这个，这个东西也会被你烫咒之道吧，但我没有我的发间是指的，然后指是烫了发尾的位置，所以说就叫摸跟烫，不是细止烫，细止烫，拿着这样，细止烫前面就全起来的，而且都蓬松起来。

主要那种烟花烫的那种类型之道吧，好吧，细止烫呢，只是一种这个烫法的这个，这个叫法，其实基本上大多数都叫烟花烫，那么烟花烫，更多的发尾，还是还是，就是，不是指的是弯的，知道吧，那种机制怪物。

来跟它们一头放在面上，肯定我这不是，不是这样的，你看我这头吧，我以为你放大一点看啊，就我这头，就要根儿不像是它们细止烫，你看它发间还是，发间还是指的，但是呢，你看我的头发前面也是，前面的脸也是指的。

看它并不是说，但你因为发尾是，是卷的，知道吧，而且是有方向，然后确实不一不一样，如果要是，你要平常收着的话，你会把头疗拉起来一点，你会发现好看一些，这么个事，不是每个脸型都适合啊，烫出来不好看。

别说这老师坑你啊，这么个事，都是细止烫的，都是扎担，那不扯担的吗，你烫的细止上去吗，扎担吗，那不扯担的，就是那个时候，特别流行之道吧，但并不代表说，烫的都是扎担，扎担，好我们就说啊，如果变成一条线。

那么每一个，升级关系，这点就是，线上的，接点，好吧，请问你们怎么理解关系这个词，关系这个词会你们怎么理解，拿告诉我，关系，我们是什么关系，朋友，然后是什么呢，朋友之上，恋人未满，然后是什么呢，恋人。

然后再到什么呢，再到情侣，对吧，然后再到什么呢，再到她妈的男女朋友，不是不是，再到她妈的这个，什么蓝娃娃娃的什么，妻子呀，丈夫呀等等，她终书于关系，对不对，那么请问，关系还有，再细分一些是什么呢。

知道吗，再细分一些，就成为了什么呢，比如说啊，朋友，之前，比如说这个，之前是认识，然后是什么呢，有所了解，比较了的来，然后是什么呢，朋友，有目的，作为，情侣，培养，再来呢，像是情侣，爱美关系，情侣关系。

然后是什么，对方服从里的可得用不是啊，情侣关系还有什么呢，男女朋友，然后呢，闯友，是吧，等等等等，等等等等 都属于关系，对不对，都属于关系，因为任何的时候，你会发现女生都会跟你有关系，这一切是什么关系。

就看你去怎么去引导对方对不对，好的，那么呢，我们从不认识，到她们的在一起，请问需要多少关系的升级呢，可能需要一个，可能需要两个，也可能需要很多，对不对，不好，比如说我们认识，那么就是什么呢。

我的名字和你的名字，这个能理解吧，有所了解，我的工作以及你的工作，还有什么呢，比较聊得来，我们的爱好，是吧，然后呢，话题，还有呢，生活，以及认知，还有三官，比较一致，就是默契很多，这个能听明白吗。

比较一致，就是默契很多，还有吗，朋友，朋友呢，能够进入我的生活，而且分享生活，好 接下来是什么呢，有目的作为情侣培养，聊一些稍微插边的话题，比如牵手，拥抱，好，像是情侣是什么呢，接稳对吧，比如说，接稳。

然后呢，这个，共处一世，是不是，还有吗，这里呢，就是肢体触碰，然后私密空间，情侣关系，最后一步，男女朋友，就等于说，最后一步之后，对吧，床友也是最后一步之后，看你怎么去，这个挺懂的吗，挺懂的还扣过6。

这个能挺懂吗，挺懂的话，扣过6，来 各位，这个她们还在听不懂，我感觉我就培养，说实话，好，那么这个如果是一条线，那么这条线一定是从右往，从左往右的，一条箭头，而箭头上有很多的节点，就跟线段一样，啊。

一个线段两个线段三个线段这样的，那么呢，就等于说什么呢，这几个线段，就等于说我们的关系的节点，我们到哪一步，然后到什么程度，等等等等的，就等于说我们的关系到哪个点，对不对，好，那我们认知了几个点之后。

我们就知道大概我们，属于什么样的关系，听懂了吧，我们属于那个点，我们要做什么样的事情，什么样的事情对应什么样的关系，听懂了，啊，所以说，我们是要找去跟女生剩一关系，我们首先要找到我们对应现代的关系。

然后再去升级到下一个，听懂了吧，升级到再下一个，再下一个，听懂了吧，一点点的啊，再下一个，再下一个，这样一个情况，能理解吗，能理解的话，扣6，再不理解，我就，转强知道吧，头转难强，说实话，很难受，啊。

好吧，这个又已经理解了，理解了，那么接下来就是什么呢，就是怎么要去升级，啊，这个简单就是，我们什么样的关系，啊，我们首先升级关系的先底，认知当下位置，什么样的，做什么样的事情，就代表了，我们，所处的。

相对应的关系，听懂了吗，好，如果我们先告，现在到了认识的这个，我们她们聊一些，差别的话题，是不是她们快了呀，行不，是不是快了，然后呢，我们如果到了她们，有所了解的这个，聊她们的共属于事的话题。

是不是又快了呀，女生的关系，都是这样的，她会分成很多种，她不一定要她们，会把你当，轻一下，就当成了吗，男朋友，可能她轻一下，也就等于说，她们作为情侣，请女她们，她们作为情侣，她们的培养。

或者说像是情侣的样子，但她并不一定是情侣，就换句话来说，我经历过太多了，有了女生，你去接位，拥抱完了之后，这女生回来之后，我过两天不理你了，你就猛了，为什么呀，然后她其实现在，女生觉得接位其实没什么。

是吧，接位其实没什么，最重要的，还是最后一步，聊解吧，所以说呢，就像那种，能抓我胸的，能握我屁股的，对吧，所以说，我们到了什么关系，你千万要认知好，当下的时候是什么关系，你要做的下一步是什么，该怎么样。

原认得到的下一步，自然地到的下一步，而不是说，我现在，我妈在在某个点，我就想她妈在做到这个点，我直接说到那个点了，知道吧，就不一样，就比如说我妈在这个点，我跟她比较聊的来，她们聊的来，我就想轻疼。

那不扯的吗，是不是这样的，聊的来我就一定要轻疼吗，她妈我还没有目的呢，对不对，所以说这里我还说了一个，有目的，才能作为情侣培养，是不是这样的，各位，如果我要没有目的，我们只吃聊的来，那么请问。

每天我们就聊的来，她们我的爱好话，提升过三万表一致，那么我们就可能成为朋友，听懂了吧，我们就可能成为朋友，但如果我们要是，爱聊的来，然后直接又变成有目的呢，那么接下来就是什么呢，牵手拥抱了。

那么就没有这个点，而女生有可能会把男生，当为当上朋友，只是进入生活且分享我的生活，但并不能够跟你相处什么问题，就是有的男生为什么会进入有一区，所以因为你聊完了来的之后，就没有目的。

而是直接进入对方的生活，听懂了吧，听懂了，扣6，好吧，为什么会进入有一区呢，是因为你们聊了，聊了很多，都她们很一致，然后呢，一致她们也能做朋友，但并不能做恋人，然后呢，你就进入她生活了，而没有目的。

你要告诉她你的目的是什么吧，对不对，是她能吸引对方，还能真正地吸引对方到下一个阶段，如果你没目的，对方又觉得，你对我没目的，那我也慢慢去把你聊到有一区去了，知道吧，这个能理解吧，好吧，所以说。

有目的能够作为清理培养，所以这个时候才能聊一些，参边的话题，比如牵手拥抱啊，接稳啊 等等，接稳是可能还到下一个程度，就知道吧，所以说呢，啊 你们要知道的是，任何的时候，每个步骤，你都要认清楚。

认清楚之后呢，你要知道，下一个步骤该她们干嘛，我她们那么，下一步骤的，我她们刚认识她，我就想她们信她，都不扯的嘛，是不是，有些落地创合意，有些她们就不行，拒绝了怎么办，退回来，知道吧，好，现在呢。

我要告诉你们，刚才是不是，跟你们讲的可得性，是不是这些创口识别的，可得性好，现在我要问你们，可得性代表什么呢，可得性就是可以得到，是不是这么个事，好，那么请问她点你释放，女生，女生一旦释放可得性。

我们该干嘛，该升级关系，比如说我现在举几个，可得性的例子，然后我再问你们，怎么样去升级，比如说啊，女生说，男生说，啊，女生说，女生说，男生说，女生说，男生说，刚才说的那个，我觉得，工作不是生活的全部。

所以，抽出时间，去做，自己喜欢的事情，正确的时间，女生说，哈哈，你说的好，你说的，跟我想的，跟我想到一块去了，这第一个，第二个男，刚刚睡醒，有点睡眼猛龙，女生说，巧了，我也刚，我也刚睡醒，第二个。

第三个啊，男，比如说这个，刚刚，加完班，有点累，辛苦了，嗓子喊，嗓子有点痛，女，辛苦了，辛苦了，这么晚，还加班，记得，多喝点水，注意，任何，现在，第一个，第二个，第三个，每个人，都不想。

我该怎么升级关系，好吧，我该怎么升级关系，然后我来告诉你们，正确的方法是什么，一群卖动的，一群，卖动的，说实话，我看你们能不能看明白，每个点，想想，这下一句话，就是升级关系的话，我该怎么回，而且要自然。

记住了，要自然一点，不要他们的一个个，都给我编的，那么我们亲一口吧，那么我们亲一口吧，那么我们亲一口吧，别这边啊，自然一点，符合大家话题的，说，每个人说一遍，然后这个时候，我来跟你们进行一个解答。

我该怎么说，你说的，跟我想到一起去了，所以，所以既然，所以既然，想到一起，不如，还能，不如，做到一起，或者，做到一起，我也刚睡醒，那你，往边里，往边上，靠靠，压着，靠一靠，压着，压到，我的头发了，难。

贴心呢，感嘉义，什么时候有空，我有个有意思的地方，那么呢，这个就是什么呢，每个点的不一样的点，升级的点，首先呢，你要知道，我们要有理由，然后呢，才有节奏，知道了，比如说第1个，我觉得工作。

不是生活的全部，所以抽出时间去做自己喜欢的事情，哈哈，你说的，跟我想到一起去了，请问，既然想到一起，不如做在一起，或者做在一起，这次第1个，还有什么呢，还有任何的方式，都可以，男生说，就你跟我，看来。

不表示表示吗，比如说，比如说，不仅仅仅仅，来个雲堡，看明白了吗，这都是升级关系的点啊，为什么选择这里升级关系，你会发现，女生认可你，女生认可你，然后呢，而认可你了之后，你才能够，就看到她的窗口。

而看她的窗口之后，怎么办呢，就去升级关系就可以了，因为她认同你了，而认同你之后，你就得想，既然认同，那么说明什么呢，我们两个人想得不错，那么，接来该干嘛了呢，通过一些方式去升级关系。

而这些方式最好用的方式是什么呢，是曲解，是曲解，扩扩曲解，啊，比如说第一个，我觉得工作不是生活的全部，所以抽中时间去做自己喜欢的事情，哈哈，你说得跟我想到一起去了，所以呢，既然想到一起，不如做到一起。

或者做到一起，是不是在曲解对方，想到一起的事情啊，然后在曲解自己，然后便上做到一起，好 第二个呢，她说想到一起，我就直接曲解成默契，而想到一起跟默契，是不是差不多，太多，好的 那么就曲解一下，然后呢。

你记住了啊，我去上阶课讲的曲解，你用到现在是不是刚刚好，来注意啊，上阶课讲的曲解，跟现在她妈刚刚好，而升级关系呢，曲解还有什么，画面来，植入，是不是也她妈可以，往边靠一靠，一靠一靠，一压到我头发了。

是不是也在曲解，她加上画面来植入呢，是的话口哩，是不是这样的，来 各位，刚刚睡醒巧了，我有点睡眼门了，那巧了，我也刚睡醒，那么请问，我们两个人都看，都看完刚睡醒，能不能她们在一张床睡醒啊，能的话口哩。

是不是这样的，好，我就让你把边上靠一靠，压到我头发了，请问我们做什么了吗，没做什么，但是呢，我们升级关系了，而且关系还她妈是，很她们牛逼的关系，但是没有危险，是因为对方，对方给我认同感了，对不对。

好 第三，刚刚辛苦了，辛苦了这么晚，还在家门，多喝点水，有助于认好，贴心的好感嘉义，请问，是不是，是个人都会多喝点水，有助于认好，是的，大部分人都会，然后呢，一定会有贴心，好感嘉义，当那种这种画。

去曲解她这句话，或者说什么呢，或者说奖励她，对不对，是不是这样的，因为她表示了认同，来听懂的话口哩，这就是升级关系的点，能理解吗，再举例啊，来，觉得有时候，有时候你比较可安，属于呆蒙，女生，哈哈，确实。

你比较，你比较，你比较，你比较，你比较，你比较，你比较，你比较，你比较，确实，很多人都这么说我，不过，这也算认同，难怎么说呢，不过，我说的，才有用，可以吗，可以，还有吗，分人吧，遇到喜欢的人。

也会更可爱一些，比如，卖个蒙什么的，好好好对，难，所以，你什么时候，给我卖蒙呢，听懂了吧各位，都是去解，都我讨嘛是去解，而，如果我想要升级关系，那我们前面一句话，就可以往升级关系去靠，听懂了吧。

就是有的人，他一句话，升级不了，就用两句，不是他妈光一句就行对不对，就像这种，有的时候比较可爱，属于戴蒙，哈哈确实，很多人都这么说，那么不过，我说的，他有用，这是一种，升级关系的点，还有呢，那么话一种。

来说说，分人吧，遇到喜欢的人，也会可爱一些，比如说卖个蒙什么的，他说哈哈对，那么好，所以你什么时候，跟我卖蒙呢，请问，是因为什么的，我就知道，遇到喜欢的人，就会更可爱，那么请问我两句话，说了一个道理。

但是呢，更多的是戴领的，他说出来主动，让他，跟我卖蒙这句话对不对，所以说升级关系呢，你要明确知道，我们当下属于什么关系，然后下一步该该说什么，基本上大部分是，我们比较聊得来的时候。

才正确地进入一个什么呢，升级关系的点，对不对，好，我们这让来聊的爱好，话题生活，认知三观都，他们比较一致，然后怎么样呢，然后就立马聊，他们插边的话，提听懂了吗，因为我们下一步，一定要做这个事情。

大部分的女生，都会跟你聊的来，因为如果按照这种方式，如果按照这种互动的，五大力气和你自己，个人价值的展示和速度之后，你一定会跟他聊的来，然后呢，通过作为，情侣去培养，以及什么呢，以及你当下的一个状态去。

聊一些插边的话，提亲手用爆什么的，那么都属于什么呢，都属于升级关系的一部分，如果他对方，哎可以了，然后接下来干嘛呢，该情侣了，情侣之后该干嘛，情侣之后该该该这个了，然后我们要想到，那个点。

然后到那个点呢，比如说这个点，他的窗口可以到了什么程度呢，比如说到了这个，爱美关系或者说，情侣像是情侣的这个点，注意啊，接本来共处一事了，可以聊这个点的时候呢，接下来干嘛啊，哎，这个人呢。

对你他们表达了，很多的认可，一心上，然后你也很多踏锁，一路了，好的，我们就具有了腰跃的前提，因为腰跃的前提是，对方觉得你安全，要一份想生活，同样把用一字，认同和对你的心上，表达出来，好。

那么下次情侣一定会这样，那么好，我们就可以聊一聊，那么如果你觉得还不文腾，还要更文腾一点，那就往下走，是起处碰，然后再到私密空间，最后到最后一步，聊完之后再约出来，成，听懂我了吧各位。

这就是生机关系的需要，要点，能理解吗，那么呢，算换算成一个公式是什么呢，窗口时别，能够，确定什么，我们当下，所处的，关系，位置，以及能否，要约，要约，以后有什么样的结果，然后呢，生机关系，的前提。

窗口时别，到对方，拥有，以及释放，可得性，对不对，好，而对方释放了可得性之后，我们根据，现有的，关系，结点，选择，靠近，下一个结点，对，升高方式，而用什么升高，用，五大力器，以及，自身，这想法去引导。

听懂了吗，这个，升机关也挺明白了吗，好吧，如果，听过，原来我就，真没脾气了啊，这已经，说了很，特别明白，跟你们，就好多例子，而且还跟你们，说了，每个关系的点是什么，我的名移的名字，认识完，过的工作。

你的工作，就了解对吧，然后爱好话题，生活人知，比较一致的，就比较，聊得来对不对，好，聊了来，之后，可以成为朋友，也可以成为，作为清理培养的人，而什么样的人，作为清理培养，只同有目的对不对，好。

我把这个放在前面对不对，啊，底子，就是有目的的，聊一些，差别的话题，千万手用爆什么的，然后接来，能到向上行李，是因为什么的，我们能接稳的，然后能够供储一事，不是说供储一事，就是趴一趴，躺在床上，等等的。

这个供储一事是，一起做饭，一起看电影等等的，方式听到了吗，能够做清理之间，该做的事情，然后呢，才有了智体驻碰，比如说，这个，抓胜，然后呢，比如说这个，拥抱天涉，天天天脖的啥的，然后，然后对。

耳朵旁边喝气，这大的背后患报，你们发现啥的，这让你包包的，爱媒关系对不对，然后到了私密空间，比如说，高调背落地窗，红酒背，你忘了我身份的眼眸，我忘了你，一抹红成一些刚刚好，对不对，这是私密空间，然后呢。

最后一步是什么呢，就是聊他们骚，对不对，比如说这个，这大这大担不到了，我就不讲了，你们自己想好不好，好吧，这个能理解了吗，完明白了吗，完明白了好，那么呢，我们就要知道，到下一个点该干嘛了，听懂了吧。

好吧，那么呢，所以说我们今天讲了创作识别，什么样的女生，是一开始具有初始动能的，然后我们这个女生，才能聊对不对，好，由创作识别的能力之后，我们才想，通过这个识别，能够确定什么呢，我们当下所处的。

关系以及能否要约，而且它能否具备，升级关系的条件对不对，好，有了创口之后，我们就知道，什么时间该做系演，什么时候，该干嘛去升级关系对不对，听懂了吧，就是，如果这个女生没有创口，怎么办，所系演。

有创口干嘛呢，升级关系，就比较有可得性，而可得性是通过什么来的呢，通过吸引得来的，听明白了吗，这个能明白吗，我通过了吸引它，然后对方就会对我有可得性，是因为我没有，没有可得性，是因为我吸引到了它。

如果没有吸引到呢，那么就去吸引它，那什么去吸引，你所有的价值，然后呢，你有这个，个人的这个，一欧墨，已经你的，你的这个对生活的限制，等等对感情的看法，还有什么呢，你对这个女生的这个，等等条件。

你个人的价值，你的展示面和你对，这个女生的态度，等等都属于，她妈的吸引的点，听懂了吗，你是否成为学生冷秀，就都是吸引的点，然后呢，如果吸引成功，她一定会有窗口，如果有窗口干嘛呢，升级关系，听明白了吗。

而通过什么样的方式升级关系，用五大力气，或者说用曲解的方式去曲解对方，或者说你要知道，她有可得性的时候，再去升级，这样的话很文陀，而每个点，我都给你们讲明白了，好吧，这就是这些课里面所有的知识，好吧。

听明白的话呢，扣过6，ok吗，各位父亲，这听明白了吗，哎，没有，今天怎么回事，这两个大幕都没有，你们都是逛街去了吗，咋回事呢，还是她妈都断网啊，好吧，那么这些课的知识点呢，基本就是这些。

这些课的知识点呢，基本就是这些，没有什么，太多的东西，就是一个创后识别和升级关系，听明白了吗，这是一个正逻辑啊，这是一个正逻辑，你要知道什么时间做什么样的事情，正确的时间做正确的行为，理解了吧，好吧。

那么今天的课程呢，基本就是这些，有什么问题呢，求里边问我，好吧，然后，没有什么太多问题呢，我的课程，我不希望每次都没有弹幕，我再提醒大家一遍，没有弹幕的就觉得，你们没有人来听，没有人来听呢，我就不讲了。

这么个事，好不好，然后呢，我们现在的课呢，大概就这些那种啊，然后呢，没什么太多的东西，就是把这两点摸透，你们呢，跟女生的关系，能升级得很快，之后还会给你们讲，比如说，司密空间操作啊，等等啊。

然后还有这个，诱惑接待该聊什么啊，这些东西，然后接来的会讲，一个真正整体的大脑图，就是，我们怎么样去吸引对方，然后吸引对方，通过那个点，等等，这些东西，好吧，今天主要先讲这两点，知识呢，不再多再精。

知道吧，嗯，所以说呢，我选择的是，这种少而精的方式，然后给大家讲的更明白啊，所以说呢，回之后反复去摸，为什么我，一个以前的女生聊天，为什么聊不成，可能我之间，不知道缺少了什么东西，所以说我聊不成。

现在你能理解了吧，怎么样去聊成啊，这么个事，好吧，然后各外呢，如果没什么问题，我们扣播六，就今天的课程就到这了，好吧，笔记都做好啊，别忘了，好吧，没什么问题了吗，没什么问题，我们就这个课程就到这了。

扣播六，就想多了，好吧，呃，待会呢，还有一个公开课，好吧，然后那个，你们如果想听着去听一下，不想听着算了，因为无伤大雅，因为之后也会给你们，大家讲的，好吧，然后有点感冒了，好。

那么我们今天的课程就到这了，明天的这个，不是明天，下个周一，下个周二吧，下个周二我们还会讲课，好吧，然后呢，各位如果要是觉得啊，这些课讲的还可以的话呢，扣六，好吧，那我们，呃，待会见，啊。

待会见。