# 4、七分学堂《全民情敌》：19.白天约会操作全解读

刷新都刷不出来，提前看不会没有意义啊，刷新都刷不出来，提前看不会没有意义啊，平天看不会没有意义，来的兄弟们打一，到直播间的兄弟们打一，准施点啊准施开客啊准施上客，嗯，然后还没有来的兄弟们去全你叫一下。

就先你叫一下，我们的那个约会可成啊，准翻一下，哎比c，快点快点快点快点，三个老三个老三个老快点快点快点，不来没屁啊，三个老三个老，快点快点，第一次停课啊今天中午才刚刚报名的学员是吧。

有记得你有印象停准时的停准时的，这样的一个球鲜若可的一个心态呢，他一定会帮助你今后那个比别人比同期甚至比你更早学习的一个师兄们学到更多东西啊，嗯，嗯，嗯，quickling。

那个我放手musey可吧那个等一等其他的这个比较代曼的，那个兄弟姐妹吗，来了啊准时，我还没看到了，我要是这都不记得这个记忆你可能可能已经换了孩子那个什么什么，换了老连吃来证了，嗯。

啊其他的兄弟们进来的库衣啊那个男的兄弟们库衣库衣就就是开始今天的课程，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，使技去跟女孩见面。

在一起发生一些美妙故事的时候，可以说前期的跟女孩在一起聊天的过程，他其实是很枯燥无味的，非常的枯燥无味，虽然说有的时候会很有意思，遇到某些特别好玩的小女孩，某些格外有意思的女生。

我们能够在一起聊的哈哈大笑，其实大部分，我们聊妹子都还是挺枯燥的，重复地做着非常简单的事情，每天跟各种各样的女孩过招，每天跟各种各样的女孩聊天，但是如果能够把女生约出来，我们面对面的去跟这个女孩约会。

做一些喜欢做的事情，那还是非常非常过癮的，然后今天就是本着一个不进顾大家思维，希望大家自己在约会的时候，更多的去思考你约会中的一个可冷性的，这样的一个目的，来给大家讲一讲，我们白天的一个约会。

可能今天不会讲太多固化的，不会讲很多，我一往约会的案例，不会讲很多太细化的一个流程，这个他可能对于一个初学的兄弟，不是特别友好，但是对于你们今后的一个发展，一定是有帮助的，你要是线学，线班一些。

硬比较生硬的一些固化的一个套路的话，他可能会直接让你的约会搞砸，但是也能让我们新手兄弟快速上手，这就是今天的这一节课，然后还有一个点，本周，本周会再给大家讲两节相亲课程，毕竟是过连的，我会。

让我会盯着家企导师，在连前把我们的相亲课，全部都出奇，让回家有这方面打算的兄弟们，去找到合适你的一个相亲对象，首先第一个，我们约会前稍微要准备一下，那些什么洗澡，穿衣服，要不要噴香水，我都不想说。

就跟大家提两个点，我们要准备一个口香糖，我们要准备一个口香糖，口香糖，我们之前我听过这样的一句话，他说的是，如果跟男孩在一起约会这个男生，有准备指筋的话，说明这个男生非常地暖，非常的细心，其实指筋不够。

最能够突写你一个男人，非常有魅力，非常贴心的时候，是你们吃完了火锅，你能够给这个女孩塞一片口香糖的时候，好，一定要准备口香糖，第一个是口香糖，那么第二个是安全措施，安全措施，那顾明私意安全措施。

即是安全，就是安全措施，为什么我们要准备安全措施呢，无论如何，我们无论怎么样的一个约会场景下，我们都要准备一个安全措施，因为非常简单的道理，士兵不打，无准备的仗，一定是做好充足的准备。

我们再充风去现震的，我感觉我聊天还行，就是约会前去，OK，那这一节课就会充分地去解决你的这个问题，充分地去解决你的这个问题，我会想起来一个点，会想起来一个点，我在前一段时间，做一个现象培训的时候。

做一个一对一的学员，那个学员坐在我面前，我就闻到了一种味道，我就闻到了一种，大概是脑人味的东西，脑人味，不知道大家对这个东西有没有概念，就是闻到它非常强烈的，我操一种体味，闻到了一种非常刺鼻的。

非常强烈的体味，我跟它做着培训其实都心不在言，我都恨不得逆马跑掉，我都恨不得我操，不做了，我就恨不得那个请它出去，我尽量就做得稍微你它远了一点，然后我的一个精力，我的一个心思就是分走了太多。

我不知道是不是因为它没洗澡，我还是不知道是不是真的，它年纪太大了，一般会上了连计，五六十岁的人身上才会出现这种东西，反正我一个男人我的接受不了，我一个男人我的接受不了，那个对方不爱干净。

那女孩我们去约会的这些个女生，他一定也接受不了，如果约到这样的男生，对吧，那女孩可能会，可能会直接那个转身就走人，可能会直接就C500，那个兄弟呢，他还在跟我资讯一些恋爱问题，我给他做一个培训。

其实我当时，差一点就拉下面子直接跟他说，你回去洗个澡约会就好了，你回去能够，那个好好地洗个澡，然后买一个比较闷的香水，喷在你的那个脖子上，然后出去约会就会受到比较好的一个反馈，我当时差一点就说出口了。

对吧，这是非常真实的，我今天准备这一节课的时候，零食才想起来的，真的是造成了我比较大的一个心理因应，大家出去约女孩的时候，一定要记住，你有条件的，其实无论是不是约女孩，我们无论是不是跟女孩在一起约会。

我们都要保持一个个人卫生，这是一个做人的基本准则，就不上升到我们谈恋爱的问题上，我看到许多兄弟表示无语，其实我也表示无语，我做这么多年那个恋爱培训，也见过很多人，其实像这种情况还是比较少的。

像这种情况还是比较少的，也是造成了我心理一片意义面积，机床来走，那个第2个点，第2个点，我们进行那一些前期的准备工作之后，剩下的，我们需要调整我们的一个思想，我们需要调整我们的一个心态。

我们过去对于约会，可能有一些错误的认知，那么在这一节课，我会通通把大家给揪证过来，我经常见到有兄弟，他发出这样的一个讯息，他在群里说，我要好好去学习，我要好好去听一下约会课。

我要好好去学习一下这个约会课，那么我只要认真的去学习，我一定能够成为一个，宝贝大神，我一定能够成为一个恋爱高手，不可置疑的是许多兄弟，你希望通过学习，成为恋爱高手的心，他是对的，这种积极上进的。

这种心思，他是绝对没有问题的，但是，但是我们的这个课程，他绝对不是单纯的培训，他一定是老师给你讲完了之后，我跟你传说完了之后，你自己能够去走起来，如果说你单纯的就靠学习，做比计，进了他妈一万张比计。

你没有见一个女生的话，你最后也成为不了约会先生，你最后也见到那女孩，你也会直接给崩盘掉，因为这是一个实践，加上学习雙向结合的一个课程，你不可能单纯的靠着，我听课就行了，不行的，大家一定得去实践。

你如果不上车的话，理永远成为不了一个非常厉害的司机，给大家举个逆子扭明白了，学习课程上你要怎么去学，假如说我们七分学堂，是她妈的一个价效，我与加弃老师是非常留逼的老司机，我们是开关秋民山的。

这种老手老司机，什么样的路段，什么样的路况，什么样的女孩，我们都经历过，那这个时候，大家找我们的学习给我们交了，那个大几千块钱的学费，我也会教你，我们怎么样去应对女生的问题，我们怎么样去挂党。

怎么样飘移，怎么样排水去过完，怎么样去各种骚骚做，这些我都可以教，但是如果你自己不上手，如果你自己不上车，你自己不去开那么一段路的话，别说飘移，你连价照都考到，就算在留逼的老司机，你听了她的课。

那也只能是听了个故事，你如果什么都没做的话，所以说我们身边上，可以买到的特别多的一个书籍，什么情商，什么情绪管控，基本上都没用，基本上都没用，所有不能够直到你时间的东西。

她通通都不能把你培养成一个老司机，大家也不要单纯的靠着学习，一定得去做，你只有做了，你才能够上盗，你只有上盗了，你最终才能够成为老司机，希望大家听完约会课之后，有合适的对象就去约。

然后第二个错误的思维点，就是我们聊定了一些，我们有许多兄弟，学习这个钻式课程，是心中有着一个征爱的，是想搞定某一个对象的，对吧，有这样的兄弟，是因为喜欢隔壁村的阿花，是因为喜欢隔壁，隔壁班的脆花。

所以说促使你报名学习的，一定有这样的人吧，那么你们学习的目的其实很简单，就是搞定这个姑娘，搞定这个真爱，搞定这个大报寺，但是非常简单的一个道理，就是如果说你自己还没有机内，出非常庞大的一个经验量。

你自己还没有去跟其他的很多女孩，锻炼升级的话，你如果直面这样的一个大报寺，直面这样的一个征爱，那么无意于是越级挑战，最后的结果可能会让你心态崩盘，最后的结果可能会让你，理想像中相差甚远。

所以大家喜欢某一个，特别特别喜欢某一个高分妹，特别想要去挑战她，她跟你真的差距有一点距离的时候了，我觉得你还是可以先放一放，你先稍微的断念断念，你先稍微的能够去跟其他的女孩，能够过那么几招。

起码你跟同分数的，假如说你是7分，你去跟7分的姑娘，能够处得还不错的时候，那么你可以去找9分的女孩，稍微完爽，完爽了，像对有兄弟就是因为某一个女生，所以说报名学习了，那么你这种情况。

其实你不能单纯地去搞那个女孩，你没有一个刷体的过程，你没有一个念级的过程的话，你始终是一个衣机的小兵，你始终是一个衣机的小兵，当然我不是教你变得花心，你可能为了那个目标女生，脆花来的，我还教你去搞那个。

BA女生，B女生，C女生，D女生，我并不是教你变成一个渣男，而是你在达到跟脆花同级别之前，你必须要有精逆，你必须要精逆过非常多的坎可，精逆过各种各样的女生，你才能够达到跟脆花一个Niveau。

跟她一个Niveau，你们两个走到一起才能幸福，不然的话，那么女生她跟你在一起，一定是她在委屈求前，她在委屈求前向下尖容，向你尖容，知道了吧，你就算真的是喜欢某一个人，你也要去广泛地精逆一下别的女生。

去把你的这个经验值给拉升过来，这样说其实非常的，非常的轻松一懂，大家都是那个男生和您的玩游戏，好 接下来，接下来给大家讲一讲我们的约会心态，我们约女孩玩的时候，约女生出来约会的时候。

究竟要具备着一个什么样的心态了，其实最致命的心态就是性焦虑，最致命的心态就是性焦虑，什么是性焦虑，我给大家讲个故事，其实我小时候，临到小时候也有那么一点性焦虑，我小时候可能就是看个电视。

那个男女主角打扳了，他打扳了，那个我妈可能就把我眼睛无住了，说不要看，对吧 很常见，男女主角甚至发生了一些比较深入的故事，开始互相撕扯衣服了，年少无知的你在问妈，他们在干嘛，你妈会不好意思的说。

那个小孩子不要看这些，然后像这些讯息，这些大众媒体给我们传达的，这些讯息其实给我们造成了一些不好的一些，信任值，就是信这个东西非常的沉重，信这个东西弹性色便，特别当我们是一个拥有5000年传统文化。

而且非常严谨内脸的这样的一个国家的时候，我们对于信的知识非常的，非常的紧张，大家很少，小时候很少会受到这方面的一个教育，我们通常情况下谈论到这方面的知识的时候了，都会不好意思，都会难以歧视。

同时电视剧你，包括社会媒体给我们传达的信息是什么，假如说一个五侠片，男女主角，因为那个调落在山洞里发生的爱情，然后两个人怕怕已怕怕了，对吧，两个人怕怕已怕怕了，最后这个女的她就失去了真涨，失去了真涨。

她只能怎么办呢，她只能跳牙声亡，她只能以死明智，对吧 给我们灌输了一种概念就是女生的处子之身，女生的这种真结真草是她非常宝贵的宝藏，如果说我得到了这个东西，那么我就占了非常多的便宜，对不对。

大家有没有这样的感觉，我如果得到这个女孩，我如果把它怎么样呢，我就占了她非常多的一个便宜，那么在我的小时候，就因为这种媒体电视的这种影响了，我就产生了一些奇图，产生了一些奇图的想法。

比如说我也有那么一点处理情节，我觉得女生就要第一次才好，那是小时候的想法，于是我也有了一些大的一些报复，或者说那个比较乱的一些想法，我要把我未来的女人照顾到多好，因为她毕竟是要把她的身子陷给我的。

哈哈哈，对吧，这是小的时候一些比较荒谈的想法，但是她会影响我们的一个潜意是，她会影响我们的一个思维，她会影响着我们去跟妹子牵手，我要去跟她牵手的时候，我会想到一个东西，那么就是我如果牵到了她的手。

我就占了她的便宜，对吧，我就得逞了，她就吃亏了，那么这是不公平的，对吧，是我在做一件强道的事情，我在做一件非常霸道的事情，这个女孩吃了亏，那么不止，那么我心里一定不会不平衡，那么这种不平衡。

她会阻挨我去牵她的手，会阻挨我轻她，我感觉我轻了她就是我占便宜了，我轻了她就是她吃亏了，会阻挨我去晚上跟她睡觉，如果我晚上把她睡了，那么，那么这个女孩她就失去了真操，这个很好理解吧，这个很容易理解吧。

这层性焦虑，你当你想要去主动认识女孩的时候，无数个问题出现在你的脑海，你是不是都是这些问题，是不是都是因为你从小接受了一个教育，对于性拥有一种焦虑的心态，认为是任何生机关系，都在站对方的个便宜。

所以你很难去升级，所以你很难鼓气勇气，主动去对这个女孩怎么样，那么我现在要告诉你的是，那么我现在要告诉你的是，假如说，我跟一个姑娘，约了一个火包，跟一个姑娘短暂的在一起睡了个觉，睡了个觉之后。

按照我们男人的正常思维，就是，老铁，我今天又睡了一个，对吧，按照我们男人的思维，就是跟哥们却牛逼，就是我老铁，我今天又睡了一个，然后我们去想这个女生的时候，就是她是我真服的对象，或者说她已经被我真服了。

对吧，这是我们会想的，我们是一种使用者的状态，我们是一种居高年下，我们是剥夺了她，或者说我们是抢到了很多东西，我们是那个胜利者，可以说我们是一种，胜利者的姿态，出现在哥们儿心中，认为我把这个女孩睡了。

我就留逼，但是呢，我们转换一个观念想一想，女生她会怎么说，假如说女生，跟我约完快速睡完觉的这个女孩，她跟她的姐们在一起，她怎么说，她说，您倒啊，什么都好，就是她妈的活不好，五分钟我操，但是她说那个。

她说那就这样把这个兄弟，也挺有情调的，但是呢，但是呢，就是太快了，两分钟我操，那么这是什么呢，这是你被别人睡了，还是你把别人睡了，哎你被女生睡了，还是说我把这个姑娘给睡了，举这个例子。

大家有没有打开一个新的世界，哎，有没有把这个世界的男女平等，真的摆的摆那个特别精确，我提上的不是绝对女权，我提上的也绝对不是，大兰子主义，我提上的是两性绝对的平等，我跟这个女孩因为喜欢在一起。

发生了故事，并不是我站着她便宜，她同时也没有站到我便宜，或者说我们俩五五开，我们打成了平手，她既没有睡到我，我既没有睡到她，或者说她既去了我，我既睡了她，这个才是合理的心态，那么这种平等的心态。

她会帮助我们去勇敢的，跟这个女孩牵手，因为我牵她的手，她会爽，她牵我的手，我也会心跳，我去扶抹她的奥人的双风，虽然说我能够感觉到小白兔的柔软，我好像是赚到了，但是这个女生，她会收获到恋爱的情绪。

她会心跳加速，她会血液加速，她会体会到那种奇妙的快感，明白了吧，性爱了，她是一件非常幸福的事情，可能这个直播间就有一点变了位，我是为了帮助大家去理解这个性，因为我们从小可能接受不到。

比较正规的一个正确的性知识教育，那么今天您脑就在这里给大家补补课，我们一定要把过去脑袖的，沉重的固化的这种谈性色变的思维给柳区过来，你会发现现在是一个很好的时代，有些女孩，她谈到性都非常的正常。

如果说你还觉得这是一个汤手的山药，那么你可能真的非常难睡到女孩，你很难得到这个姑娘，包括我在从前接触这么多女孩之前，我的整个想法其实都是错误的，我拥有一个男人都会犯的一个错误。

男人都会拥有的一个错误思维，口水都出来了，我拥有一个男人都会有的错误思维，就是我跟这个女孩在一起谈恋爱，我们一定是成为了情侣，我们一定是成为了男女朋友，对吧，确认彼此之间的这层关系之后了。

我才能够去牵她的手，我才能够去抱她，我才能够去亲吻她，我甚至才能够去跟她睡觉，于是我们就会看到许多的外部学员，包括曾经的老师都会去表白女孩，都会企图通过一种口头协议的方式，去跟女孩打成协议。

我们要成为男女朋友，因为我们成为了男女朋友，我就可以去进诺她，我就可以去牵她的柔软的小手，现在领导要告诉你的事了，现在领导要告诉你的事，我们如果还没有任何男女朋友的关系，我就直接去牵了这个女孩的手。

那么这个女孩，她会拥有什么东西了，她会拥有感觉，她会拥有感觉，知道吗，这是颠覆大家一个想法的东西，我们过去的想法是什么，我跟她成为情侣是第一步，第二步是我们之间有感觉，我们之间有了感觉，于是我们在牵手。

好像电视剧都是这样演的，男女朋友男女主角，申请对视，有了感觉有了氛围，然后才轻到一起，对不对，这是传统电视剧交给我们的，我们现在一起再有感觉，然后再去牵手，但是我要告诉你的事，如果我们不牵手。

我们怎么会有感觉，想过没有，我们不去触碰这个女孩子，她怎么会心跳加速，我们不去给她一个默默大，给她一顿搜身，一顿舌纹，这个女孩她怎么会失，她不吃，她怎么想睡你，所有恋爱的氛围，所有恋爱的感觉。

一定是我们触碰到这个女孩之后，她才产生的，而不是她产生的，我们才可以去，还可以去清它，发现没有，这是打破她，跟大家传统思维的东西，所以说我一定要鼓励大家，遇到合适的姑娘，两个人，两个人那个鼻子那个不错。

挺喜欢的，你就要去牵她的手，你去主动的这样做了，她就会心跳，她心跳一加速，她就会获得恋爱的感觉，她就会感觉到，我跟这个男孩在一起，哇，好舒服啊，好紧张啊，哇，非常的紧张，心跳非常的快。

我跟别的男生出来约会了，我们也只是吃个饭，但是心跳不会这么快，明白了吧，学会的，Kogaliu，或者说那个，有解决到你的一些，固化思维的，我觉得可以Kogaliu，Kogaliu，我喝喝水。

今天也美美的，拥有恋爱的感觉，两个人在一起，总有一个要先爽，流氓，对对对对，好，不等待这样，接下去继续讲，下面一个问题，是，有过，许多约会经验的兄弟们，会一直，一直头疼的一个问题，就是，能尝怎么办。

能尝怎么办，能尝怎么办，对吧，有有，有翻过键类问题的，甚至有，因为能尝这个问题死掉的，Kogaliu，因为你跟女孩在一起，不知道说什么，我们出来见个面，我们不知道聊什么，所以说死掉的，有没有这样的兄弟。

有的Kogaliu，我跟这个女孩，做在一起，我因为没有话题，所以说，导致没有氛围，所以说我们在一起，没有感觉，所以说，我们这个会约完，我们两亿就散了，这是什么，这是不是能尝，对吧，我相信有许多兄弟。

会因为，能尝，直接就，干死了，那么我要去跟大家解决这个，能尝的这个心态问题，其实解决能尝，并不是填充话题，解决能尝，或者说解决杀了，解决能尝解决，杀了的核心方法，并不是教你去聊天，并不是，我告诉你。

你可以聊什么，并不是我跟你讲，你有什么话题，可以去聊，没有，没有，真正需要学习聊天话题的，不在这个阶段，在我们聊天的阶段，对吧，我们聊天的阶段，会广泛地去教大家，怎么去聊好这个天，怎么跟女生。

把这个天聊下去，同时，这个女孩，她也是你真的通过聊天，聊出来的，你通过自己的一张嘴，给忽悠出来的，为什么她坐在你面前的，你威胁你打的那些字，你就打不出来了，这不是聊天的问题，这不是聊天的问题。

这是你心态的问题，这个女孩，她是平着你的本事搞出，那个约出来的，你们两在一起说话，一定也没有问题，你又不是别人帮你聊的，对吧，又不是你倒帮你聊的，是你单纯的靠着你自己，你应该更多的去自信，然后。

像这种干聊，这种干聊，她是怎么导致约会失败的了，她是怎么导致你们的一个约会场景，非常非常糟糕的了，我来跟大家深度解析一下，干聊她肯定是这样的，可能是这个女孩，她不知道说什么了，对吧。

女生她不知道说什么了，我呢，也不知道说什么了，我们俩就，她妄妄我，我妄妄她，哎，我感觉妄妄她也还不够，我还想不到我一边在努力的想，想话题对吧，想不到话题，我还拿个手机看一下，拿个手机看一下。

我觉得拿个手机也不合适，然后我就看看这个女孩，这个女孩好像在到处乱屏，那我也到处乱屏，然后我在一边屏，的时候呢一边牛汉，怎么办怎么办，我操我好尬呀，我跟这个女孩好尬聊啊，我要找一个什么样的话题。

我们才能打破这种尴尬了，怎么办怎么办怎么办，怎么办怎么办怎么办，然后我的这种，那个变留的知体语言，因为我在疯狂的思考东西，我在焦虑我的这种，粗糙的知体，她传达出这个男生不自信，她传达出这个男生很尴尬。

那么对面的女孩，她能不能感受到，她能的，她能够感受到这个男孩，非常的不自在，她能够感受到这个男生，非常的不舒适，于是女生也不舒适了，聊天是一个冷量传递的过程，如果说我很开心，我很轻松。

我跟这个女孩说的一些笑话，我跟这个女孩讲的，一些我身平的一些事件，那么这个女孩她也一般能够，慢慢地变得很轻松，如果说我真的就很大，我真的很担心能场，我真的很担心我找不到话题，让我们的空气结冰。

那么我传达出来的这种焦虑，她会直接传递给女孩，女孩体会到这种焦虑，我们整个约会就糟了，真正让你们约会死掉的，真正死于尴尬的所有约会，不是表面问题只是，表面问题是尴尬，深层的问题是你让对方感到尴尬。

是你让对方感到不舒适，如果我们没有话题聊，我们两个坐着也不知道说什么，但是我们的这种氛围，她并不尴尬，我们的这种氛围，她并不紧张，那么女生她一定不会，拥有不好的情绪，比如说就像现在，对吧你坐在对面。

跟您的约会，我也不知道说什么了，你也不知道说什么了，对吧，我往旁边一条，我就看我楼下，我楼下是什么了，我楼下是出来撤往，然后艺闪一闪的路灯，我看好一会儿，我甚至都看得出神了，那对面的你，会不会好奇。

这个男生在看什么，这个男生很有意思，这个男生此刻在想什么，你会不会想玩的玩的，没话说了，你会不会想好尴尬，好尴尬，好尴尬，好尴尬，好尴尬，你不会，因为我给你，传达了一种，放松，且舒服的心态。

可能对面的这个女孩，她一开始，她也会尴尬，她也会尴尬，她也会尴尬，她也会焦虑，但是由于我的一些，非常自然舒适的举动，我的一种肢体员，告诉她，没话说也很正常，没话说，也可以过得很舒服，那么这个女生。

她是不是也能贫夫起，贫夫起来，她这个造痛的内心，对吧，我放松下来了，她也放松下来了，我过去轻她容易，她可能轻她带过了，我跟她在一起交流，会不会变得非常容易，我单纯的没有话说了，我就看一看穿完的景色。

怎么了，我去享受一下这个美景，有问题吗，没有问题，这个画面会很舒适啊，我去跟女孩子在一起约会，加起去，跟女孩子在一起约会的时候，也没有办法做到百分之百满能量，大家不要以为，我跟女孩子在一起说话的时候。

都是全场，全程高帐的热情，带你这个女生玩，这个，带你这个女生玩了，带你这个女生熄熄，带你那个女生哈哈，不，我跟女孩子在一起约会，那个谈恋爱也好，我也会有不说话的时候，我也会有近近的。

享受者此刻的临近的时候，包括你爸妈也是的，你回去看一下你爸妈，你看一下，你爸是不是，也不会成天，跟你妈在一起例外，你爸是不是也会安静的，一个人坐着看看书，你妈是不是，那个也不会成天导导导导。

去在你面前修文爱，他是不是也会默默的脱个地，然后你们一家子，其实氛围也还蛮好的，虽然说没有任何语言牛露出来，但是有感觉，我们在一起待着舒服，那么这个就是你要传递给女生的，真正让你们约会死掉的。

并不是能场，并不是尴尬，而是你觉得能场不ok，而是你觉得尴尬是问题，不能说尴尬是问题，应该是你觉得能场，它是问题，而产生的这种尴尬，传递给了对方，对方察觉到尴尬，它也开始感受到不ok。

那么你们这个条就完了，就开始脱鬼了，就开始走向你没有办法控制的地步了，所以说，学了今天的这一节课之后，你还在苦老语，我不知道约会的时候说什么吗，你还在苦老语，我跟女孩坐在一起的时候，时不时的一能场。

我感觉好难受，我感觉完了完了，再也不要拥有这种心态，兄弟们，再也不要拥有，再也不要把能场当作问题，它根本就不是问题，它根本就不是问题，我是一个正常的人，这个女孩是一个正常人人。

她从她的世界里成长了20多年，我从我的世界里成长了20多年，我们两都是彼此拥有各种尺轮，两个人不会到一块儿，就逆马继合的那种程度，那么一定会能场，那么我们一定会有，聊着聊着就，对吧，可能她也不说话。

我也不说话了，任何妈兄弟们，任何冰淺理解，大家就扣溜，如果不任何我继续生讲，这是一个，心态的问题，我继续往下走，下面进入我们，一个进入我们白天的一个，约会的一个大的流程，这个流程可能比较粗，不会特别细。

今天讲的这样一节课了，更多的是希望大家，自己自主发挥，跟女孩在一起约会的时候，你不要太套路，你不要太靠近，你不要太靠近，你不要太靠近，你不要太靠近，你不要太靠近，你不要太靠近，你不要太靠近。

你不要太靠近，你不要太过于流程化，因为太过于流程化的东西，比如说，我告诉你，我跟女孩在一起，先喝个水，先喝个饮料，喝完这个饮料之后了，我们去旁边看个电影，然后我在走路的这个过程中，牵一下她的小手。

我在看电影的这个过程中，在路过这个走狼的过程中，我坐电梯的这个过程中，我必动她一下，对吧，这个是叫套路，我去跟你讲，每一环节每一个套路，应该怎么去套，然后你自己去执行的时候，你会到遇到一个问题。

就是突发状况，突发状况，她永远是不可预计的，有可能是，你们喝完了饮料对吧，你们准备去看电影，结果发现这个商场没有电影员，结果发现，你们这个女生她约完之后，她就直接回家了，她没有后续的时间，留给你去。

亲吻她，没有后续的时间，留给你去找个电梯去，逼动她，你会感觉到，我不知道我不知道怎么办呢，这个就是学死了，我希望大家学的都是活的，我希望大家就是学到，那个良心约会的，那个，两个人在一起。

如何让女生喜欢你的本质，而不是你学了一个技术，然后就就套，好，那个首先说一下，我们实际把那个女孩约出来吧，实际把那个女孩约出来，我们会遇到什么问题了，第一个问题就是迟到，这个问题很严重啊。

这个问题很严重，这个女孩迟到了怎么办，我们约的大部分女生，八成女人，她都有迟到的习惯，不是说女生有迟到的习惯吧，而是女生她却是默契，不是默契，就是女孩她跟你出来约会，她化个妆她需要很久，她如果习个早了。

吹个头发了，她甚至去家门口吹个头发了，她在换个妆了，她可能需要两个小时，她精心打扮两个小时，吃个到怎么了，对吧，吃到很合理，但是如果说你不去处理的话，你就有没有感觉到你狠头发被胎，对吧，这个女孩约会。

迟了一个中头过来了，我不说她吧，我就感觉到我好像是一直被胎，被这个女孩这样爽，我一点尊严都没有，我说她吧，我说不过她，女孩说我她妈都出来跟你约会了，我打扮自己打扮了两个中头，我就吃到了一个小时怎么了。

我给你脸了是吧，对吧，对吧，你会发现你跟她讲到你，你还讲不过她，不说吧，别的话，讲吧，好像直接让我们崩了，怎么办，我告诉大家一些解决方式吧，就是这个迟到的问题，我们一定要说，不说我自己看不去自己。

不说我今天可能会一直伸着这个悶气，不能因为女生我们自己太过于委屈求权，但是这个说的这个语气可能需要讲究一下，我不能太赤则她，太赤则她约会就被人家闹吵架，就变成了约架，我一定是以一种开玩笑的方式。

我一定是以一种开玩笑方式，我说，哇，你都迟到了半个中头了，女生她说怎么定，我说哇，我的好恶啊，你你得不尝我，你怎么不尝，你得那个轻轻我，哇那个快，屁股，屁股摆过来，然后打一下，惩罚你一下，对吧。

我们一定是以一种开玩笑的态度，去把它做的不对的这件事情，给它点出来，我们如果机会合适，直接拍一下屁股，对吧，直接站一下它的便宜，这个时候呢，你从它能怎么办，它只能气得多脚，它只能气得多脚，同时它也没有。

太多的理由，给你发脾气，这个是处理的女孩的约到，处理女生的一个迟到问题，我们一定要以一种，轻松的状态去应对，同时，我们如果约好的事，在一个固定的场所，比如说我在一个开门的广场等女孩，对吧。

我们约定在那个，在那个广场见面，这个女生迟失不来，怎么办，兄弟们，一定要啥啥的等女孩，我们一定要不要，为了等她而等她，我们为了等她而等她，其实是在对她投资，我过去给大家讲过这个问题吧。

我们花时间等待别人，我们花金你思考别人，其实都是在对别人投资，我们不要对这个女孩投资太多，投资了太多，我们可能就没有办法，再抽离出来，没有办法再冷静的思考，我们等她这个女孩，还没有来的时候。

我们就找点事情做，我就不要站在这里，我就不要当个傻逼一样，我去逛一逛，对吧，我去看看风景，我去转一转，看一下附近，有没有可以转场的地方，我如果约会操作，还不错，我可以带这个女孩去什么别的地方。

我熟悉一下地形，我踩个点，我踩个点行不行，那么这些都是事情，这些都是事情，大家一定要找事情做，而不是傻傻的等待，一定要找点事情做，同时如果说你是坐着等，其实还好，那么你可以用手机玩一玩，可以刷一刷手机。

可以看一看抖音，可以处理一下工作上面的事情，千万不要单纯的，看着你们的聊天男，你等着这个女孩，给你发消息，那么这样做你就完了，这样做你就开始疯了，投资了，知道了吧，女生吃到怎么办，全方位的交给你。

然后接下来就是我们的一个约会地点，最好去按个摩，可以，上个网都行，上个网都行，不过你要把握一个时间，你要把握一个时间，上个网都没问题，接下来是我们一个约会的场所，我们去哪里约。

我相信大家会有这样的一些疑问，特别是初学的兄弟，我们跟女孩在一起约会，我们要去哪里约，我们要去哪里约，我们要去哪里，我们要去哪里约，我们去哪里约，一定是根据我跟这个女孩的这种，聊天状态来的，对吧。

聊天状态有几种，第一种了，是非常亲密，我跟他聊得非常骚，我跟他聊得非常失润，我跟他聊得非常贴心了，他也知道我未知到他了，那么对于这种情况了，我们就可以选择一些，更快带回家的方式，比如说直接约这个女孩。

去一些小酒吧，去一些适合我们聊天见面的小酒吧，亲八这样的地方喝个酒，聊个天，对吧，稍微喝一喝，玩玩游戏，然后晚上可能转场就回了我们家，或者如家，这是比较亲密的，然后，像其他约出来的姑娘。

其他约出来的姑娘，有了那么一点亲密，但是不至于非常深入的，我们就去喝个东西，我们可以我们一定，我们就去喝个奶茶，或者说喝个咖啡，我觉得是，最好的上上选择，最好的上上选择，为什么是最好的上上选择了。

给大家稍微的科普一下，4点钟，第一次约私人语员不合适，就算聊得OK，你直接约这样的地方，女孩他也会觉得这个男生可能很套路，他可能就不来了，第一次不要太深入，第一次不要太深入，第一次约会。

我们今天以这种谈话性，就是能够认识到彼此，我能够让女生认识到我，我能够去了解到这个女生的，这样的一个约会项目为主，那么看电影显然不行，看电影我没有办法跟他聊天，我不知道他是谁，对吧。

跟他看完两个小时的电影，看完三个小时的茫威之后，我们说实话，跟在一起单了十分钟没有去别，我还是一样不认识他，他还是一样不认识我，对不对，我们也不要去带他做一些，亲密的东西，比如说带他去做个蛋糕。

带他去烤个蛋糕，做个烘焙，捏个逃瓷，露个毛，我们第一次见面，我对他都还很陌生，他对我也很尴尬，我们还一起摸毛，我不小心摸到他了，我都不知道怎么说，这个女孩不小心碰到我了，他都不知道怎么说，知道吧。

我们还在一起搓逃瓷吗，搓不出来的，我们没有那种舒适程度，第一次见面，我们尽量的以相互之间，彼此了解为主，知道吧，第一次见面我们就要么喝来茶，要么喝喝咖啡，我们讲说4点钟，4点钟很合适，下午4点钟。

我们去喝喝咖啡，我们见个面，然后喝喝喝喝喝喝，聊聊聊天，聊完天，大概是6点，快一点，大概是5点，9点大概是7点，差不多就是这个饭点，如果说这个女生她不错，那么我们就可以顺势腰越她去做后面的事情。

比如说吃个饭，比如说看个电影，比如说去喝两杯酒，你看喝个酒多少钱呢，对吧，点两杯机会酒，然后可能点点小临时，可能得一二百块钱，对吧，吃个饭多少钱呢，我觉得两个人吃饭，其实钱就不是很好画分的。

你说三十块钱炒个菜，炒两盘菜，我觉得逼个太低了，你说我带她去吃个海鲜自助，你感觉三百块钱一顿，太贵了，是不是你感觉这个钱就花出去的太容易了，吃个饭再怎么得二百多嘛，对吧，比喝酒还要贵，而且不好把控。

花得多了，心疼花得少了，她把女的说你扣，看电影花钱虽然少，但是不合适，看完呢我还是不认识的，所以说第一次约会，我们尽量的就喝个东西，喝咖啡，心疼喝咖啡多少钱，三十吧，我大不了请她一杯，两人六十。

如果说我们今天聊的不ok，那么我就多花了三十块钱，我就多请了这个女孩三十块钱，无所威严不同不良，如果说很ok的话，那么可以我掏个钱，我们去吃个饭，那么可以，我们进行后续的约会项目，就要把这个寄省钱。

完了之后又合适，它还方便我们进行一些后续的场所，大家第一次约会的时候，尽量就要以这种谈话为主的，这种约会项目为主，然后像我所说的看电影，我们去做蛋糕，我们去炉炉猫，我们去做逃尺，我们去设剑。

我们去玩卡临车，我们去打游戏，像这一类约会场所的话，它适合我们第二次，去跟女孩约会，它适合我们跟女生，有了一定的熟悉程度之后，我们去增进感情用的，这个适合第二次，那么像什么私人隐怨呢，我家他家呀。

以及我们出去旅行旅游啊，这个适合第三次，我们有跟这个女孩增进感情，我们彼此也很亲密了，那么我顺势就邀请这个女孩去我家，或者说我们找个时间，一起去秦荒岛，一个有，或者我们一起去哪里，下门，旅游。

那么这个是合我们，第三次在一起约会，大家有着这样一个，接着约会的过程，它相当于是一个波渡，我们非常安全，到有一定的接触，到退大耻度的接触，相亲出来了，怎么应付，这个会有专门的课程去讲，你不用着急。

这个会有专门的课程，本周还会讲两节，春节前一定会把，相亲课给你安排完了，这场不多就是，我们的一个，那个，更盖的一个约会思路，我们去什么样的地方约，我们第一次约它出来做什么比较合适，我们第一次见面。

去那个做什么，比较舒服，那么就是这样一次，两次，我第一次看它喝个东西，如果说这个女生，它展现的是对我完全没有窗口的，对吧，没有窗口你能感觉到吗，这个女生它不会看你，它对你没关心，它不爱打你你，对吧。

这个跟我们聊天的时候，窗口试别是一样的，我们可以看到这个女孩，它的情绪，我们可以看到这个女孩，它此刻的状态，它有没有冲我微笑啊，它有没有害羞啊，它有没有走路的时候，贴我很近啊，这些是行动上。

包括女生的语气，它有没有哈哈大笑啊，这个是行动上，能够看到的，这个女孩对我的状态是怎么样的，要是说兄弟你真的，窗口试别差到的一定程度，非常非常烂了，你的窗口试别非常烂，这个女孩坐在你面前。

你感受不到它的情绪的话，你只能运用一些，服从性测试，去瞭解一下，这个女孩，它对待你是否有窗口，什么服从性测试呢，比如说，你为我一口东西吃，你那个东西是什么，我也想吃，来为我一口东西吃。

让这个女生主动对你做什么，你又没有打火机，那个跟我吃个烟，帮我去买包烟，或者腰约这个女孩转场，你说也到了饭点了，我看旁边有一家什么什么店，挺不错的，我们去吃个饭，腰约这个女孩转场，那么这些通风。

都是服从性测试，如果说这个女孩，他答应你的转场，那么一定是对你有窗口的，兄弟们记住，如果这个女孩，他答应了你的转场，去下一个地方，那么这个女生，他一定对你，比较有窗口，一定对你比较有窗口。

如果说这个女孩，他拒绝了你的腰约转场，他不见得对你没窗口，他不见得对你没窗口，他可能是下次在远，你需要看，他有没有给你说出来，一些明确的理由，比如说，我晚点要带我家猫去打个针，那么有这样的一些。

明确拒绝你的理由，你能够知道，他确实是有事，如果这个女孩，很敷衍，不用了吧，算了，我觉得我们下次也不用见了，那么你又知道，我们这一次约会不OK，我们这一次约会，可能我没看上他，他没看上我。

可能我们俩不对一样，我换下一个，就好了，同时你要自己，每一次约完了之后，回家复盘，你想一想，我跟他这个约会过程中，做了什么事情，我跟他在哪里见面的，他看到我的第一眼，是大概怎么样的一个情况。

这个是约会之后的一个，复盘，我在跟大家，往新的，现在可以讲讲，简单讲讲讲，今天就讲我们单纯的，跟那个女孩约会，就跟单纯的讲，我们跟女孩约会，那个相亲其实是不一样的，对吧，相亲其实是跟传统的约会不一样。

而且相亲比约会要简单一点，因为两个人都是，吵着这个，恋爱方向走的，我就不扯了那么多，正常的那个解决，执解决单纯执解决，科上的事情，周四周五，会给大家讲讲讲，请客，好接下来是一些，细化了操作，细化了操作。

我把这个女孩约到了，咖啡厅，我们俩坐着一起喝咖啡，那么这个时候了，我们咖啡没上的时候，可能很尴尬，因为这是我们，第一次面对面，坐在了一起，没有其他的东西，能够给我们打眼户，我们就算是在外面广场上。

那个首先手机来的，可能没牵手，我们就算只是在外面广场上，认识，在外面广场上集合，在外面广场上碰头，然后走过来，我们也不至于面对面，我们也只是并肩的走，那么并肩的走，我不用看到它，它不用看到我。

不会拥有特别强的一个，社交压力，而当我们真的坐在一起喝咖啡的时候，是你第一次面对压力比较大的时候了，这个女孩她就在你面前，她甚至盯着你看着你，那么她看着你，可能就会让你心慌，可能就会让你焦虑。

你一个男人一焦虑，你一个男人一心慌就完了，你一旦焦虑，你就没有办法，把你的这个熊心魅力展示出来的，我就没有见过你这么好看的女人，或者说我对你这个女生需求感特别强，于是我会紧张，于是我会不好意思。

那么整个约会的效果，就可想而知，就基本上只能够听天有命，有回放网有，只能够听天有命，所以说这个时候，大家可以做一些事情，当我们还没有上咖啡的时候，我们还没有上菜的时候，我们就做一些事情，比如说。

一坐下来，我手机拿起来，我说我公司有些事情我处理一下，我公司有些事情我处理一下，为什么做这样的一个举动了，因为女生她一定会看手机，对吧，你拥有很强的压力，那个对面的女孩，她也会拥有非常强烈。

非常强大的压力，那女孩她压力也大，她会怎么办，她会拿这个手机刷刷刷，你又不好说，她对吧，你不好说她，你说你放下手机我们约会吧，我早就显得我她妈多没有需求感通过强，同时呢，你放下手机跟我聊天吧。

就显得我很直难，我也不理解她，这个女孩正是因为尴尬，她才会拿起手机的，我只会让我们这个气氛越来越凝固，所以说我们主动的拿起手机，并且找了一个合适的理由，那么女孩她也会看手机，我说我公司有点事情。

我稍微处理一下，我拿起个手机看一下，那么这个时候呢，女人她一定会说，你看吧，于是她也会顺势，掏出她的手机，稍微看一下，这样的话女生她看的手机，相当于她也有台阶下了，相当于是我带你她看的。

如果说我带你她不看，她一定不会不看，对吧，我主动拿手机她拿手机，然后我放下手机，我说你今天这个耳环搭配，你今天的这个衣服挺有衣品的，那么这个女孩她一定会，是吧，哈哈哈哈，那个我看你也怎么怎么低。

知道了吗，如果说我没有主动的看手机的话，那么一上来，这个女孩她可能会不好意思，包一放，可能也不好，怎么正面看我，可能就拿个手机这样刷，她刷手机的时候了，我怎么办，我像个傻逼啊，我看着她吗，对吧。

我看着她吗，我看着她也不对啊，我也好尴尬啊，那我也拿个手机刷一下吧，对吧，我一刷手机，那么我们这个月会也就，他们刷手机了，对吧，整个月会就尴尬了，所以说我们要主动的，给这个女孩台阶下，主动的找个理由。

哎我先看，哎我先看，我看还手机，然后我我看一下，领导今天讲了什么东西啊，有没有什么事情要处理一下，领导说的这个月会客，我翻一翻笔记吧，您时报一报佛脚，起码也挺不错的，我可以聊什么。

我可以聊这个女孩子的装容，我可以看她洗头没有，我知道我有什么话题了，你知道你有什么话题呢，你就把手机放下去，抬起头来跟这个女孩说话，那么你跟她说话，她也会把手机放下去，她也会跟你说话，然后这个时候了。

我们聊的话题，大概就聊一些天地人啊，我们刚与这个女孩子在一起的时候了，就聊一些比较浅的，不要太过于深入，什么比较深入，深入就是，怕怕已怕怕，深入就是我喜欢你，你喜欢我，深入就是我喜欢什么样的体位。

你喜欢什么样的姿势，深入就是你奶子大不大，对吧，这种话题就太深入了，我们初次见面，哎，大家一定不要拥有一个错误的观念，就是这个女孩我已经聊定了，这个女孩我跟她在微信上，哇，各种骚化已经说完了。

那么像这样的女孩，我是不是可以直接，就喊她那个脱裤子，我们去微身间来一发了，一定不要有这种错误的认知，因为你实际见到这个女孩的时候，无论这个女生跟你，沟通的多么熟悉，你也会发现，非常强烈的陌生感。

无论你跟这个女孩聊得多么好，就算你直接把它聊到你家里去了，你那个妹子送上门呢，你以为我们会很熟悉，其实不会，不会，就算这个女孩她直接敲你家家门，直接外卖上门，你也会很尴尬，这个女生她也会有了吗。

一次尴尬，你不能一上来就开始脱裤子，你不能一上来就说，你去洗澡吧，那么我们约会也是一样的，我们就算认识了很久，聊得很开心，第一次见面，我们一定会拥有非常强烈的陌生感。

那么我们跟聊天所做的这个流程是一样的，第一步我一定是破冰，一定是解决我们之间的这种距离，一定是解决我们的这种陌生的感觉，那么破冰聊什么了，破冰聊什么了，对吧，破冰就是我们跟女孩在一起相处。

好像就是微信聊天的第一个阶段，微信聊天的第一个阶段，我们微信聊天的第一个阶段可以聊的话，通通可以聊，今天天气怎么样啊，这个女生穿着怎么样了，我有什么样的兴趣爱好啊，这个女孩有着什么样的兴趣爱好啊，对吧。

聊这个，先聊天地人，你是不是住附近的呀，我最近才过来呀，我之前在哪里发展的，对吧，这个女孩几天没洗头了呀，我喜欢什么样的穿搭呀，我是什么心做啊，你是怎么，你是做什么工作的呀，然后慢慢的了。

我们就从聊一些扯蛋的话，提开始过渡到了我和这个女孩之间，过渡到了我和他之间，我就聊一些我嘛，我去跟这个女孩聊一些我，哎我小时候是怎么样的呀，我现在是怎么样的呀，同时探索一下这个女孩。

她是做着什么样的行业，什么样的工作啊，我们慢慢的这个天就聊出来了，慢慢的这个天就聊下去了，通常情况下，聊了个半个中头，其实不用半个中头啊，我在这里只是怕大家犯错，太早的去升级关系，太早的去升级关系。

所以说给大家强行规定一下，我们跟女孩约会呢，就先聊一些，这些没有任何危险的话题，大概聊个二三十文钟，这些破冰的话题，大概聊个二三十文钟，你会发现你聊着聊着这个女孩，她慢慢的就放松了。

她慢慢的就没有那么陌生了，慢慢的她也能够跟你开玩笑了，像她能够给你开玩笑的，你看到了一些，比较大的一些窗口的时候呢，你就可以尝试去进攻这个女孩子了，你就可以尝试去进诺她了，在进诺她之前。

我们可以有一个铺垫，就是语言进诺，我们可以通过，通过话语去聊她，我先不摸她，我先不亲她，但是呢，我的语言宣去亲了她，我可以说，你今天这个装画的好友人，我甚至都想直接亲到你的，印刀小嘴上了。

这种说法可能比较骚，大家不要一开始就骚，不要一开始就骚，我们一定是等个二三十分钟之后，这个女孩她也充分的放松了之后，我们再开始骚，我们不好意思主动去直接牵手的，不好意思主动去跟这个女孩发生一些。

肢体触碰的，我们就先通过语言去进攻她，去表达她身上的一些物件，她这个锁骨怎么样了，是不是可以养金鱼，女生的这个小雕代是不是很性感了，女生的这个丝娃，怎么样啊，女生的这个皮膚，她这个肉，她这个手紧不紧致。

你甚至可以捏捏她，对吧，你怎么捏她呢，你说，你说你身材还挺不错的，女生说是吗，你说那个健身的女孩，其实会跟别的女孩，有很不一样，女生她会她说，怎么不一样，你说你把手伸出来，那女孩就伸手了。

伸手你就去捏她，你就去捏她的胳膊，你说你看，你胳膊就比较紧致，不断练身，那个不健身的女孩，肉就会比较松散，我们一开始绝对不要，想着我要怎么去站她便宜，一定是要让她的身体充分地接受我，要让她不敏感的不畏。

那个先接触我，比如说她的胳膊，对吧，比如说她的手，而不是一上来，就她妈去想办法蹭大腿，一上来你想办法去蹭她大腿的话，可能就死敲敲了，可能就死敲敲了，半个小时之后了，假如说我们是在喝咖啡。

其实我就可以找一些，你有找一些戒口，去到对面跟她一起互动了，跟女孩在一起互动是最关键的，30分钟之后，这个女孩对我展示出来穿口之后，我随便找个女友找个戒口，我说我花个抖音，这个抖音很有意思。

我说她真好笑，我把手地给她，我让你看，然后这个女孩拿着看，她拿着看的时候了，我就站起来走过去，站起来走过去之后了，我就可以坐在她旁边，就算她是坐在靠外面的，我只要站在她旁边，我也会在无形之中。

给她巨大的压力，会让她坐到里边去，她坐到里边去了之后了，我就可以把手机拿回来，跟她进行一些互动，我们可以在一起拍摆照，我们可以在一起聊聊天，拍照也很简单啊，听说我看你很会拍照，我看你很会披图。

你是用什么披的，你是怎么拍的，我们一起来拍一拍，我就跟她在近距离的进行，一些肢体触碰了，我可能不会故意地去，楼她的肩膀，但是我会碰到她，对吧，她坐我旁边，我会碰到她，我们经常在一起，来摆泡丝，吸吸哈哈。

我们就会碰到，其实经常碰到她的身体，就慢慢地熟悉了我，并且也慢慢地接受，我接了我，我们这个咖啡喝完了，我们这个水喝完了，喝完了我们就可能会三场，我们可能会转场，无论是三场也好，转场也好，我们得走吧。

我们走，其实走我们就可以做一个事情，就叫去签对方的手，如果我跟她在一起，聊得还挺开心的，那么其实你不要怀疑，这个女孩她，她是按照领导交给你的聊天方法，我交给你的聊天方法，对不对。

你是学了我们七分学堂的课，把它聊出来的，我们的课了就很骚，对吧，我们的课并不是教你处朋友的，我们的课是教你鸟妹的，你有聊过这个女孩，你有去做过这些，超越朋友层的事情，你并不是跟她处哥们的形式。

给她约出来的，那么这个女孩她还会付约，我聊着她她还会付约，说明一个什么问题了，她并不介意我聊她，这个是需要大家理解的，我是通过七分学堂的这个课程，这个骚课，把它约出来的，我约了她她还出来了。

她明明知道我会搞她，我明明聊的时候就聊得很过火，我可能会聊我喜欢什么体位，她还出来约了会，说明什么了，说明这个女孩，她也是认可我的，她也是对我感兴趣的，那么我去签她的手，我去做这样让我们两个人。

都快乐的事情是非常合适的，这你在打一针强心机，就让那些可能不是很感，胆子非常小的兄弟们，一定要去勇敢的签这个女孩，一定要去勇敢的，去进行一个肢体出碰，你不去碰她，她会有感觉吗，你不去签她。

会不会有人抢在你前面，把这个女孩给签走了，一天是会有的，我们就暗门会了，我们那个喝完咖啡了，我们出来，我们去到下一个地方的时候了，我们就可以主动地去签这个女孩，我们可以顺手直接去签她。

这个是没有任何套路的，这需要一定的技术含量，需要一定的零级一面能力，新手兄弟就不推荐了，这个时候我们可能会遇到复反馈，女生她就把我们手摔开了，她说你看嘛，女生她总要装衣装精持嘛，对吧，她就算很喜欢你。

她也得稍微那个微装微装嘛，不能让你觉得她是一个随便的女人嘛，这个时候我们只要去化解就行了，我说那个，哇你今天穿太好看，没忍住，然后我哈哈一下我会有事吗，不会有事，我过个再十几分钟，我再去签就行了。

我过个再十几分钟，我再去签就行了，如果说兄弟你，你膽子不大，你不干去直接签，那么你就需要一些东西，需要一些东西的辅助，比如说，你和这个女孩正在过马路，你去签她，她就算有任何反抗，你也可以强行把它签住。

并且告诉她，小心有车，对吧，这个是比较无限可惜的，比较无限可惜的，同时呢，你在跟她聊天的过程中，你可以通过语言去进攻她，你可以说，我之前呢，我还挺大胆的一个人，看到小女生呢，看到喜欢女孩了。

我的会勇敢地去认识，但是今天我碰到你一可能，就比较不好意思了，我感觉我签你的时候，我会被你删眼光，对吧，我在跟她面对面，足够那么远喝咖啡的时候，我就去说我要签你，但是我没有签，所以说她拒绝不了。

我在出去跟她走路的时候，我直接去签，并且我告诉她，这会儿我觉得，我估计武器了，我就这样去做了，那么这个就是去签女孩手，可以说签手是象征着我们，走在一起的那个第一步，如果把我们跟女孩，走在一起看成。

互联网思维的，从零到一百的话，那么签手一定是一，签手一定是，无中生有的一个台阶，一定是最懒的一关，大家一定要把握好，我们如何制造这个30秒，一定要把握好，把30分钟，我们如何去制造这个30分钟的破冰。

让她充分地适应我了，我再去勇敢地进攻她，今天最后一个知识点，今天最后一个知识点，就是跟女孩在一起约会，不进责退，跟女孩在一起约会，我们俩在一起见面，如果关系不推进，那么我们的关系一定会到退。

那么我们之间的感觉，一定会到退，太多兄弟都是死于没有感觉，同时很多兄弟是死于，太快了，太着急了，你只需要留一个预期的一个，30分钟，就不会犯这样的一个问题了，我说一下，不进责退，不进责退，比如说。

我今天签到这个女孩的手了，我下次还要慢慢去签手，我下次还要慢慢去签手，我下次还要慢慢去签手，对吧，我约这个女孩，我就一直赚着她的手，我操手心都赚出汗了，那么这个时候，你摸她一次，她心跳，摸她两次她心跳。

你摸的都是汗了，她会怎么样了，她会讨厌你，她会觉得这个男生好，她们有逆啊，她是不是没见过女人呢，知道吗，我们达到一个女成呗了，我们就要去往后进攻，我们假如说，签到她的手了之后了，我们就不要一直签。

我们就签个30分钟，就放掉，可以了，这说明我们目前已经达到了这个女成呗，我们继续往下走，就行了，下一步可能是爆爆她，对吧，我可以今天不爆，我可以下次约她出来的时候，约完，我说一个有意的爆爆，我爆一爆。

对吧，我有升级，我再下一次约她出来的时候了，我可能就找机会搜搜身，对吧，我们可能喝点小酒，两个人在酒吧玩一玩，我就亲了她，那么我们的这种情绪，她是主从往上走的，对吧，我每个她在一起约一次会。

我带给她的这种刺激，都是在往上走的，这种新鲜感，都是在往上增加的，我之前学了一个东西叫做什么的，那个数面，学术语叫什么，等一下，阿倫森效益，我之前看了一个阿倫森效益，就是人性这种东西。

她会喜欢主级增加的感觉，她不会喜欢，主级地剪的感觉，这是什么意思啊，举个例子，举个例子，有个小兰孩，她去商场你买糖，买糖的时候呢，她永远只会找一个阿姨买糖，找一个姐姐买糖，因为只有那一个姐姐买糖的时候。

她是先放一小丢丢的糖，然后再根据那个重量，一颗一颗往里面的加，那么这个小孩，她能看到的呢，就是这个小姐姐，她在加糖，比我越来越多，越来越多，她收获的这个，愉悦啊，越来越多，而其他的阿姨，其他的小姐姐。

给她，给她称十块钱的糖的时候了，可能就是一开，就放个十二三块钱的糖进去，放一堆，然后根据超出的重量，一个一个，往外面剥，所以这个小兰孩，她从来不去找别的阿姨，她只找这个小姐姐，这就是人性。

我们许多兄弟在跟女生谈恋爱的时候，就是有被人性的，特别是没有学过领导的课程的兄弟，你在前期的时候，去追这个女孩，你对这个女孩，你对这个女孩贼一他们好，你一个月三千块钱，把两千九都花在她身上，对吧。

你对自己都没有这么好过，你拼命的把自己五装成一个好男人，是很好，追到了，然后呢，谈恋爱的时候了，女生，谈了几个月，女生她会说这样的一句话，她让狗杂，你的心变了，你没有她妈当初对我好。

你没有从前那么关心我了，愉悦她就会跟你吵，愉悦她就会跟你闹，因为她会感觉到她的糖，被你一个一个的剥走了，对吧，这就是人性，我们跟女孩在一起之前，其实约会也是，我们喝喝咖啡，我可能都不会去欠她的手，对吧。

我喝完了，我可能也就顶多在一起，照了个像，可能也不照像，我就聊聊天，对吧，然后第二次约会了，我们可能去吃个饭，吃完了，然后再一集去了，第三天约会了，我们可能一起去，看看演唱会，一起去看个音乐节。

我们晚上可能在一起，啰啰啰啰，或者说我们晚上可能在一起，比较亲密了，她是足迹往上走的，我们约会，每一次约会，把这种情绪都往高了，推一点，每一次约会都把情绪往高了，推一点，那么这种情绪她是受什么控制的了。

她是受我跟这个女孩，当前的这种升级的关系控制了，我跟她推进到那哪，如果说我今天，没有往前推进的话，其实我就白约了，白约了，我就增加了我们之间，没有感觉的一个机会，对吧，我今天跟她约了会，什么都没做。

其实是还不如不愿，知道吧，对于这种没有感觉的约会，还不如不愿，我们跟一个女孩在一起，我们不一定是真的按照，领导所说的，一二三，不一定是按照我们第一次，第二次第三次就睡觉，不一定是三次约会就带回家。

你可以五次，你可以根据自己情况去调整吗，你甚至可以七八次，也是没有问题的，对吧，你只求谈个恋爱，你不用成为恋爱先生，但是五次也好，七八次也好，你每一次约会，你都要更进一步，每一次约会，你都要更进一步。

知道了吗，然后，这就是今天的这个，白天约会，这就是今天的一个白天约会，我看了一下我做的这个被课，好像，好像没有什么，太多问题没讲了吧，然后，有其他关于约会，有物区的，或者说不明白的。

自己约完的回头来复盘，有问题的了，都可以再去你那个问我，今天的课程就到这里，今天的这个课程，最后再讲一个点，忽然想起来，您记得忽然想起来一个点，就叫代理，就叫代理，不要嫌疑到我落锁，你只有在学习的时候。

尽量地把问题考虑的全面，你才能够在约会的时候，应对所有的状况，最后一个点，今天最后一个点，就是代理能力，代理能力，女生她跟你出来约会了，她一定喜欢拥有比较强，代理能力的男生，或者说她一定是喜欢这个男人。

有主见的，一定是这个男人能够安排好她，像她的一个导游一样，她只有跟，她只用跟随就行了，就算这个女的，她是一个女强人，她很具备自己的主见，以及自我意识，她也会，她在喜欢一个男人的时候。

她也会像一只小猫名一样，她也会喜欢跟随，所以说兄弟们，一定不要想着，问女孩，我们一定不要想着问女孩，问女孩这件事情，非，没有什么身世不身世可言，她只能说明我没有主见，你不要问女生，我们去哪里约会。

这个可能是邀约的内容，但是既然寒盖约会，我们就一起讲了，你千万不要问女生，我们去哪里约会，千万不要问，对吧，假如说我们喝咖啡喝完了，女生她说挺早的，你说对，还挺早的，你想去哪儿啊，对吧。

这个她们不就死了吗，这个她们不就把主动权交出去了吗，这个她们不就，让女生当你的导游了吗，一定是让女生跟着你走，而不是我跟着她走，女生她说挺早的，我说对，我最爱挺早的，我发现我看了一下。

这个这附近有个电玩程，走我们过去打电玩，对吧，一定是我给她出主意，她有可能拒绝我对不对，我说走我们过去打电玩，这个女孩她说，我不爱玩那个，我不爱玩游戏，我不爱玩，对吧她拒绝了我，那这个时候了。

兄弟们可能还会，犯同样的问题，就是你不爱玩电玩，那么你爱玩什么，你不爱玩电玩，打游戏，那么你想我们接下来去干嘛，那么女孩，对吧，鱼她能够教你调鱼吗，对吧，我们是调鱼人，我们是灵冤而垂调者，我们是调这条。

那个大调鱼的，那么这条大调鱼，她能够教我，那个我们怎么样，快速地走到一起吗，不冷啊，不要那个本脑主墨了，我们一定是主动带你女孩的，我们不要问她，你想干吗，我们说这个既然打游戏，你不喜欢。

我看到下面有一个，那个，有一个非常不错的这个，那个，时尚品牌店，我们去逛一逛吗，我们去逛逛街，就把这个女孩她说，我还不去，我那个不喜欢逛街，不喜欢跟男生逛街，我说你既然不喜欢，跟男生逛街的话。

那么我们去吃个东西吧，我看到旁边有一个，那个新开张的，那个蛮不错，口味挺好吃的，什么什么玩意儿，对吧，这个女孩她总不会再拒绝你吧，再拒绝你我操都是不给你面子，能够跟你出来约会的女孩，她一定是喜欢你的。

她绝对会给你面子的，像这种面子都不给的，她，no no no no，那么这种女孩，她可能不是约会项目的问题，可能只是这个女孩，看不上你的关系，你换一万个约会场所，也不OK，那么对于这种女生，你就。

你随故掰就行了，你甚至可以找个女朋友就撤了，你说公司有点事，我们再联系，拜拜，拜拜，我们，吃东西，吃东西，包括看什么电影，我们都要自己做主，我说这个夜闻，不好看，这个半个喜俱人好看，走。

我们去看半个喜俱人，那女生她如果不喜欢，这个时候呢，其实我们就比较强势对吧，告诉大家一个做人的道理，做人男人一定要强势，男人一定要有主见，就算有的时候，你的主见是错的，你只要把它坚持下去了。

你也会在别人看来，是非常的坚持持之以恨，并且倔强的人，那么这些个形容词，她通通都不是骂你的，就算你的想法是错误的，你也要坚持去把它做下去，就算她的重点是错误的，我当然我不知道重点是错的，我一定要去坚持。

我一定要我一定不能，因为庞人改变了我的想法，我顾之地把它坚持下去之后，我的这种过程，她是很拥有魅力的，别人她可能看不惯，对吧，别人她可能不习惯，别人她可能有意义，对吧，她可能有意见。

她来找我说意见的时候，她说你这个东西不能这样做，她来找我说意见的时候，她并不是为了打到我，她来找我说意见的时候，单纯的只是因为，她觉得我坚持下去不合适，那么我坚持的这件事情。

对她对这个有意义的这个男生来说，也并不够成扣分，只有那些个没有主见的男人，才能够分，拥有主见，虽然说这个主见是错误的，是不会扣分的，希望大家把她民进在心里，就算你在公司你做一些决定，你是一个领导了。

做了一些决定可能80%的下属，她不认可，你也一定要让她们，执行下去，因为你是你导，你说的话别人必须得听，你不要因为70%的人，你就开始自我怀疑，我是不是做错了，我是不是做得不对，我是不是要听别的，不。

我们在这个世界上，唯一信仰的人，只能是我自己，我就算错了，OK，到达难强了，到达中点了，我会改正，我会改正，大家不要觉得，承认错误，是一件特别丢面子的事情，承认我，盲目的坚持是一件，特别扣分的事情，不。

没有主见才是，那么主见是可以锻炼的，我们遇到一个事情，锻炼的方法就是，我们要自己先给出答案，遇到任何事情，我们第一反应是自己给出答案，自己给出答案，就算他是错的，也要自己给出答案，这个跟女生男女性以上。

就更加显著了，这个在，养心戏以上就更加显著了，女生她看不了这个，她看呢她就会被干住，女生她见不得男人有主见，她见呢她就会被干住，这个就是男性妹女的，释放的时候，对吧，我去看电影，我说我们看这个就走了。

我不问她，我们去吃饭，我是你没有什么技口，那都能吃吗，那她说我没有技口，我说，那我就点这个，我就点了，我不给她看，你不要你上去， Backest Thought中华传统 Backest Thought。

你喜欢吃什么，你点吧，对吧没有的事，男生一定要展现的，我能够像一个岛，有一样，而不是我滅 是我面 Live，nee，我，ني，她喜欢我的，他也会，我们去吃，我跟他吃的过程中，他可能吃的不爽，但是。

因为会有我的存在，他也会开心，他会看在我的面子上，服从我，知道了吧，知道吧，男人，一定要有主见一点，不要实施各个想着，哇 女孩不喜欢怎么办，女孩怎么办，不要再用这种思维了，抛弃掉。

成为一个真正勇 魅力的型男，而不是，被女生花钱的砍子，再又想起一个点，我才又想起一个点，最后再说一点，如果呢，您到约会吃饭是和吃什么类型的，饭，看你自己，我，我我我我我我跟女孩在一起的时候。

我会跟女孩说，我说我比较喜欢吃川香菜，女孩她说，那个我也还可以，我说行 那那那走，我们去吃，啥啥啥，我我我今天比较想吃，那个想吃，烤香，今天想我想吃香，对吧看你自己的喜好，知道吧看你自己的喜好。

你那么喜欢吃东北菜，你就带女生去吃东北菜，你喜欢吃越菜，你就带女生去吃越菜，你喜欢吃那个西餐，你就带女生去吃西餐，对吧 这还要问我，最后一个点就是，我们如果说遇到了一些，段位很高，对吧遇到了一些高分妹。

遇到了一些我，我我我我自己都觉得，她的分数，她接触的优秀的男生，绝对很多的这样的女人，就是我心里会打鼓的，这样的女孩，一定会遇到的，大家去，经历一定会遇到这样的女生，就是遇到了这样的女生，怎么办，对吧。

遇到了这样的女生怎么办，她表现出来的会有几种，状况就是，这个女孩，她的态度很坚决，她的气场很强大，她的思维很清晰，她不会轻易地被我套路，她不会轻易地被我取笑，她很有自己的想法，她甚至能够带领我，对吧。

她甚至，那个能够安排我，那么对于这种情况了，其实是不逆于我们聊天的，这个女孩，方方面面都知道，她非常的冷静，她非常的理智，她就不太可能，对我们产生喜欢的感觉，感觉和理智是完全相反的两个急，她有感觉。

她就不会拥有理智，她就不会有智商，对吧，她有智商，她就不会有感觉，这个好理解吧，这个女孩她智商很高，我说不过她，这个女孩，支持面很广，我说不过她，这个女孩，她的段位很高，她在公司的指位很高。

我的人生愿意，我说不过她，我们一定会遇到，这种比自己要高的女生的，那么遇到这种比自己要高的女生，领导就教大家，我们如何开个挂，我们如何开个挂，走个结晶，遇到这种女孩，我们很容易心态焦虑，自己就慌了。

慌了就操弹了，慌了就完了，慌了就完了，千万不能慌，我们解决方法的，就是让这个女生慌，让这个女孩子心慌慌，怎么让她心慌，说一些，直击她靈魂的难题，大家记一下，比如说，你是不是经常这样，跟男生出来约会啊。

哇女生一天到这种话，不慌，不过你心炸了，心态直接就崩盘，瞬间就可能开起了解释了模式，不是，没有，我跟你，我很少见男生的，我平时都是跟闺蜜一起吃饭，我平时都是怎么怎么地，你只要看到了这种情况。

那么就说明这个女孩，她的心态崩了，她的心态崩了之后，她的思绪其实就乱了，她就不知道要跟你说什么了，她就没有很强的自我意识了，等于说她的整个想法，被你弄混消了，她的大老被你绕成一团降湖了。

那么这种一团降湖的女生，我们就好下手，她如果思维非常敏捷，我们反而不好去签她，反而不好去进宫，反而不容易去制造感觉，对吧，你说这个女生，那么这一句话她侧面表达的，就是你她们是不是个海王。

你是不是经常约男人，那么优秀的女孩，她一定是经常见男人的，一定是经常见的，而且你还把这个问题，给她看出来了，你直击了她的灵魂，那么这一句话就很可能，引起对方的焦虑，她一焦虑她就崩了，这是第一句话。

那么第二句话，就是，那么你为什么跟我出来约会，非常的心机，非常的心机，第一句话是，你是不是经常跟男的出来约会，就是直击这个女孩的灵魂，如果这个女孩说是的，兄弟，你结合一个实际情况想一想。

一个女人她经常跟男人出来约会，这相不相当于是，她自己在承认自己是表子，我相信这个世界上90%的女人，她不会回答是的，另外10%的女人，她会回答是的，也会有几种情况，第一个她看不上你，你说什么啊。

她都听不进去，她说是的，那么这个不是约会的问题啊，这个是，这个是细腻的问题，你可以直接，Cgo buy了，那么另外一类女生呢，就是她真的，也认可了自己是个表子，也认可了自己是个表子，那么这一类女生呢。

这一类女生比较特殊，比较特殊，你可能花钱就能解决，就不扯，就不扯，第一句话是这样的，我跟其他的男生有什么不同，对吧，你第一句话说出去之后，他可能会解释，他可能会解释，然后你再说，我跟别的男生有什么不同。

那么他就会说你有多么好，就是你为什么出来见我，他就会说你有多么优秀，他就会夸你，他就会对你投资，他就会对你投资，并且了，这种投资是从女人嘴里说出来了，可能他对你感觉并没有特别的深刻。

但是他现在落入了这样的一个尴尬的境地，他如果不夸你，他如果不说你的好，他没得说，所以说他只能想着发而来去找一些优点，我为什么跟这个独特的男人出来约会，他自己把这些东西说出来之后，就算他当下也是不认可的。

就算他不认可他说的这些赞美的词语，说你比较乱，说你比较贴心，就算他不认可这些东西，但是你想进的这个办法，让他从嘴巴你把这个词给，说了出来之后他就会认可，因为人这种动物，他是思维高度统一的动物。

他是一种知形合一，严刑合一的动物，等于说你只要让这个女生，从她的嘴巴你说出来，你有什么优点，她会自我洗脑，她会洗脑自己，你真的有这些优点，因为她要保证自己说的话，不是骗人的话，明白了吧。

可能解释起来有点复杂，但是大概就是这个吗，个意思，你让这个女孩从她的嘴巴里，说出你的好之后，她真的会认为你是好的，这个就是洗脑，这个就是引脑投资，洗这个女生的脑的方法，来玩，不玩不玩。

一定要引脑这个女生，让她的嘴说出你的好，那么这是第一种，先给这个女孩一个夏马威，先给她一个夏马威，先让她先崩盘的，那么第二种方法，是我过去在黄金克里也讲过的，这里我再跟大家提一下，也是一套组合权。

那么第一句话就是，我看你的照片，我看你本人好像跟照片不大一样，这句话我操摆事不爽，你她妈再好看的高分妹，你出来跟她越会，你她妈这一句话丢出去，她心态就崩了，因为女孩一定会披图，一定会披图，一定会美颜。

你这样一说就相当于，直接揭露了她美颜的事实，揭露了她的美颜的事实，那可爱行，她还不慌吗，她慌了，对吧，她六神无主了，那么第二句话，就是，她说她的，我发现你比照片更好看，她先让她走下坡。

先让她的心情走下坡路，然后你再跨她，我发现你本人还好看，然后再跨她一下，她又美资了，她心情又上去了，上去了之后了，第三句话就是，我觉得你好像不是很会拍照，又打压，对吧，又给她一锅纯，又给她一脚。

又给她串一下来的，心情比又降温了，降温了之后呢，第四句话的同时就是，我来帮你拍，我来帮你拍，自己站起来，走到她旁边，那么这个女孩，她的心，不动不动不动，这个男的站起来，这个男的站起来，她走过来。

她走过来，她你我只有你点你一空分，不动不动不动，对吧，刚刚下去的心呢，又不动不动不动不动，这个女孩，她就算在你心，这个女孩，她就算，见过再多男人，经历过再多套路，只要她对你是有感觉的，她就会被你给赶住。

她的这个心态，就会被你玩崩，她只要一玩崩了，她就会，女女头发，不知道干嘛，因为很害羞，望着你笑一笑，那么这种女生，就很容易去搞定了，对吧，后面这两种组合权，她仅仅是用于，大家感觉这个女孩。

你不太能够赶住，对吧，她对你有穿口，但是她可能见过，太多的男生，你很难脱饮而出，那么你就要把这个女孩，给整崩，这就是今天的这一节课，干不干货，干货扣溜不干货，也扣溜，干货扣溜不干货的，倒逆不干货的倒逆。

你马给我倒个逆，我看了一下，没有兄弟们倒逆，那么就很牛，咱们就，下课，讲了非常多的一个支持点，但是整体还是比较有连关性的，大家回去拿个笔记本记一下，然后来回来去需要看，你今天听完我讲完这个直播课之后了。

你不会100%洗手的，人他没有办法100%的记忆，没有办法100%，你只有把那些魔灵娘可寄的不太清晰，或者说关键性有用的东西寄下来，哪个笔记本寄下来，你明天翻一下，这是您倒了笔记本，这我的，一本。

我把两本，我也不想，我也不是一个电脑，我很多支持，我其实是靠着我的本资记住的，我有些支持我寄不太住，我也没有办法，把方方面面考虑清楚，我思考约会，我怎么可能想到约会，我们会，我总会有一肉，但是比它不会。

但是比它不会，兄弟们一定要凝活的用笔，就到这里，下课了，我也还有别的事要做，白白兄你们，您倒拍照技术怎么办，我今天提升不上来，你一天拍150张照片，自拍也行，风景也行，对吧，一个月之后你来找我。

如果还不行，那个，那个，明早给你退学费，我想要。