# 4、七分学堂《全民情敌》：15.全民情敌——技巧篇五

来的兄里们口衣啊到的兄里们口衣，老规矩来的的兄里们口衣，来上课了上课了，上课了，来听头阿，25就来了，留B啊我炒，留B，这样学习的心态肯定能很快学的会呐。

我们稍微等一下啊来的早的兄弟们稍微等一下我去群里教一教，零岛这种料不动的是不是就不用太了，对换试开头来你得多去应用啊，其他兄弟们到了到直播间的那个科科一，这一节课需要大家需要大家给我一个即时的反馈。

需要大家开动自己的老金跟随我们讲下去，这一节课的标题叫做技巧篇武，其实这一节课主要不是讲技巧，这一节课讲的是思维讲的是零价于女生的思维，讲的是我们如何去化解女生蓝提的思维。

那个其他的来到直播间的兄弟们那个没打一的打个一，需要大家拿出你的纸盒笔跟随我记下去，同时你要快速地运转你的他老跟随我跟你开出的所有蓝提，跟随我跟你讲的所有东西你去把他记住平天理解了。

我去按一下吧我操这么久了，这群人这么不爱学习啊，发个通知啊发个通知，大家看一看啊大家看一看就这群人就怎么学的会上课都不积极，上课都不积极怎么学的会，好我们不等了通知我在发然后就不等后面的兄弟了。

那个先到先得先到先得今天主要是跟大家讲，我们如何去化解女生的难题这一节课非常重要，这一节课至关重要因为你会发现你跟任何女孩，你跟任何女生在聊天的时候她始终都会给你开蓝提。

可能你在聊天过程中一直聊得很开心，可能你跟她聊全程创通无足，但是当你把它带到你家的时候当你开始要拖她的内酷的时候，她也会告诉你不要她也会告诉你不能这么做，所有女孩大家一定要不要抱着矯信心理啊。

这一节课你不学会的话你是没有办法越过女生这个难关的，所有女生她从头到尾她一定会给你开蓝提，从头到尾任何时候就算打K字之前都跟你还蛮不错的，K字完了之后她也会去雕难你。

这是女孩子的天性女生她天性就是要篩选这些优秀的男人完了之后，跟她传递跟她延续她的精英虚联，通常情况下今天会设计到几种难题，就是女生的雕章问题然后废物性测试。

其实这个废物性测试是什么我给大家举个例子大家就明白了，就是女生她问你一个问题，她问你一个问题这个问题你回答试或者说回答否都她们是坑，回答试回答否都都有毒。

女生她问你你是选择就从这里跳下去了还是说去跳个湖，那么你知道我选择跳楼或者说我选择跳湖我她妈都磨了，女生她就是会给你开这种两边都是坑的问题让你去回答，你不回答也不是你回答也不是。

这样的问题如果说你不能够很好地去解决她的话其实你就被这个女孩子给篩选掉了，这个问题叫做什么废物性测试，通过不了的那么就是废物通过不了的那么就是没有没有价值。

如果说你很牛逼你能够通过这些女孩给你开出来的各种难题，各种废物性测试的话那么就证明着这个男人很牛逼，你在今后跟她聊天的过程中你会发现女生对待你的窗口变大了。

在今后聊天过程中你会发现这个女生她变得更加与你亲密了，为什么为什么会这样了因为很多男人过不了这一关，因为很多你的竞争对手被他们淘汰掉了，这是好事啊我们遇到这种雕兰也好。

我们遇到这种废物性测试也好这一定是好事，先给大家开一个问题吧先给大家开一个问题，希望大家先思考一下在带不上扣出来回答我一下，我花了一点时间稍微准备了一下准备了几个难题，首先第一个请请请大家回答我。

只有认真的去思考你才能够理解我跟你讲的那个思维的方向，第一题你这么会聊你周围肯定有很多小姐姐吧，大家回到我你这么会聊天你周围肯定也会有很多小姐姐吧，这个问题我是遇到的非常多啊，这是我遇到的非常多。

包括我昨天在辽美的过程中也遇到女生，她这样给我一个给我一个非测给我一个测试，那么像这样的测试的话我如果说对我周围的小姐姐很多，那么很显然我的这种安全性就不高，对吧我可能很浪我可能很爱玩我可能很骚。

那个女生她可能觉得我这个男人难以得到她就撤了，对吧我回答试好像不行我回答不是的，我周围就你这么一个女生，我周围就你这么一个完美的女人，女生她可能会告诉我，这就是低价值啊这就是低价值。

直接告诉我女孩那个其他的女孩都不喜欢我，其他的姑娘都不看好我，那么别的女生不喜欢的东西，这个女生她也不会喜欢不被女生认可，不被别的女生认可不被很多女生认可，就是一件低价值的事情。

所以说回答试以及回答否好像都不正确，大家开动自己的小老金思考一下，我相信在我过往的案例当中，我过往解决问题的一个话术当中，有很多这类型的你想一想怎么去回答，我其实不会你要，只是喜欢的人比较多。

未尾这个叫威威兄里，你犯了一个我们聊天中，非常大的一个机会解释，你在跟这个女生解释，你说不是不是不是不是，不是那么回事是怎么怎么怎么一回事，不是不是不是不是不是不是，不是那么回事是怎么怎么一回事。

千万不要解释，解释只会存在那个低价值，像高价值的人，对吧你小的时候，我才在学校里挑战，老师问你什么情况，你解释吧，对吧，你没考好，学习没有非常用工，你妈问你什么情况，你是不是得解释。

是不是我考试的时候拿肚子了，你出鬼了，或者说你家你有，你拨子上有别人女人，给你留下的草莓，你老婆问你什么情况，这个时候你要解释，除此之外，我们跟这个陌生的女生，我们解释成了什么，解释成了。

我非常需求你任何我，解释成了，我处于一个低价值，像高价值的一种，一种深速，不要解释，我们跟那个陌生女孩千万不要解释，请您说长得帅，就是容易长得帅，就是容易造成误解，可以，留逼留逼，可以可以。

这个算那个标准答案，这个算标准答案，我的小哥哥，我的小哥哥也很多，留逼留逼留逼留逼，这个留逼留逼，已经有两个基本上算是，满分答案了，这两个满分答案了，都有一个共同的特点，都有一个共同的特点，就是好玩。

对吧，我装逼也好，我说我自己长得帅也好，我自朝自夸都行，我自朝自夸，超出了一定的限度，这个女生她就知道，我只是在说着玩，那么这种娱乐，这种快乐，这种幽默的感觉，可以把这个花泥护装过去。

同时她表达了一个观点，就是我没有把你的问题，太当回事，解释就是我把你的问题，很当回事，解释就是我需求感特别高，我很需求你对我的认同，于是我把你所说的话，都不当回事，体会到这其中的差别了吗。

那么如果说我是以一种开玩笑的态度，去解决的话，我并不把女生的所有问题当回事，我跟她扯了个独子，那个女孩就知道了，她从我嘴中问不出答案，或者说那个女孩就知道了，我的这股自信，是没有办法被战胜的。

但反女生她有点情伤，她也只会怎么说，她也只会哈哈哈哈，这个问题也就被我们完美的化解了，好，我们今天要讲的，第一个化解女生蓝提的这个方法了，就是互动，就是开玩笑，就是夸张的去开玩笑。

那么这个开玩笑这个互动，它有一个要点，就是我们一定要绝对的夸张，我们一定要无限的夸大，夸大到这个女生百分之百的，可以知道，我讲的这个东西，她完全是在扯独子，夸张到这个女孩知道，我讲的这个东西是为了幽默。

而幽默，比如说同样的问题，你怎么会你要，你这么会聊，你周围的那个小姐姐，肯定很多吧，你说，那个我周围小姐姐，确实不少，那个北京城一半的小姐姐，都认识我，我周围的小姐姐，确实很多，今天你是我认识的。

他们一千年一个，特那个特词家讲，准备给你讲一个故事，叫他们一千年一夜，像这种无限夸大之后，那个女生她就能够知道，我完全没有把她当回来，我完全没有把她当回事，好吧这是第一个要点，这是第一个要点。

我们去以一种开玩笑，我们去以一种互动的态度，解决女生正经的问题，解决女生非常雕钻，非常挖苦，或者说那个想要，我暴露出我需求感的这样的问题，我们以这种互动的形式，我们以这种互动的形式去化解，再来一个。

再来一个，大家记一下，记一下我所讲的核心啊，讲的第一个点，大家记一下记一下，你反复的，第二天你在回头来看，你才能够把这些，思路和方向，达到永久记忆的这种目的，第二个，第二个问题，女生她说，我不喜欢。

要把我无以下的男人，对吧，大家来回答我一下，同样的，我们用第一种解决方式，同样的，我们以这种开玩笑，以这种互动的形式，把女生给回回去，让她压口无言，让她不过，让她不知道，再怎么拒绝我们，开动大家。

开动大家的小老银行一下，好事考一下，结合这个点，我能怎么去开玩笑，女生她说，不喜欢这种，个子挺爱的，我怎么去开玩笑，其实在解决这些问题的时候，有一个核心，就是我们拥有着，什么样的态度。

我们越是把女生当回事了，我们的思路就不会很清晰，我们越是把女生高看的，越是正经，越是正而八经，那么这个女孩，她就能够感受到，你强大的需求感，我们越是不把她当回事，我们所表达出了你的神态。

我们所传达出来的感觉，就是无可战胜的，我都不需要你了，那么这个女孩待在我面前，她也没有任何底牌了，女生她雕狼，我们是靠着什么，靠着我喜欢她这一层，原始动力，靠的是，我想要得到她，所有女人她养背她。

靠的都是男人喜欢她对不对，一旦这个男生，敢于失去她，一旦这个男生，完全对她无所谓，那么女孩她又没有了，这种邀请男生，制衡男生的，利弃了，我们在聊天沟通的时候，千万要注意，千万千万要注意。

一定不要暴露需求感，这个是基础，不暴露需求感，是帮助你，养性博弈的时候，永远不被打败的方法，好吧，不暴露需求感是基础，不暴露需求感是基础，然后今天讲的，我们解决女生男提的这种思维啊。

她是保证你永远不被打败的方法，无论这个女生怎么来逼迫我，我都不向她暴露了本心，我都不让这个女孩，把我邀协助，亲您说，那你可以，那你可以巨腿实功分，咱们就，合写了，可以可以可以可以，亲您的这种性格。

我发现的，还是比较能够去开玩笑的，这种感性思维，还是比较建长的，那个非常不错啊，非常不错，这些通通都是，现实中不可能发生的事情，对吧什么巨腿实，10厘米，巨腿20厘米，你可以这样说更加合适一点。

我们需要通过自己，大佬的组织啊，我们一个玩笑表达出去，需要稍微组织一下，你可以说，你你你你你把你的腿，再巨个实功分，这样我们就是，最猛身高差了，你把你的腿巨个，30公分这样，我们在一起。

就是最猛身高差了，这个问题，虽然说解决了，但是我作为，亲感老师，我以我的角度来分析一下，如果女生她，问问了你，这种问题呢，你基本上不用跟她聊了，如果一个女孩，她真的问了这样的，一个问题的话。

基本上不用跟她聊，她介意的点，根本不是身高，不身高，她可能只是，单纯的找了一个女勇，来堂色你一下，她可能只是，话题不扯远，我就单纯的说，我们如何通过技术，通过到法层面的，来解决女生开的难题。

请您这个问题，这个回答可以，那么还可以，有别的回答，比如说，比如说，我们顺着她的思维去想，女生她的这个，她的这一句话，其实是有漏洞的，我们去找漏洞，女生她说，我不喜欢，185以下的男人。

那么我们就想一想，185以下，有哪些是，女人无法抗拒的男生，有哪些民心，是大家争相做老公的，我不知道哪个民心，185以下，我随便，随便度转一个，我说这么说，那个，无焉足，你也看不上了，那么这么说，那么。

娘超伟，你也看不上了，这么说，对啊，成为婷，你也看不上了，当然这些民心可能，大部分都又有，妖胖舞衣上，我们只要找一个那个，我们只要这样去表达，就行了，我们只要这样去表达表达，出我们的态度。

这个女生对我们，我们不能干，我们不能干看着，我们要对回去的同时，尽量的一种开心，尽量的一种，互动的方式，表达回去，这是我们今天要讲的，第一个点，互动的解决方式，马云爸爸，马云爸爸，好，这是第一个点。

那么第二个点，这个，第二个解决女生，男提的方式，大家记一下，打开你的笔记本，记一下，叫做，访问，叫做访问，访问，我非常地简单，非常的投机，这个访问他基本上不用经过你的大佬，我给大家举个例子。

我问大家的第一个问题，可能有兄弟没有回答我的，第一个问题是什么，你这么会聊，你周围一定不缺少，小，季也，接吧，对吧，这是女生给我们开出的第一个难题，她想，女生开出这样的一个难题，她其实有目的的。

她想让我们说出什么话了，想让我们说出我就喜欢你，你是我生命当中，你是我世界当中，非常重要的那么个女人，她想要知道我内心的真实想法，对不对，随时说女生才会这样问，女生才会这样去表达，那么我们如果应用访问。

直接把问题给抛回去，直接把应用，直接把问题抛回去，我们直接说，你长得也挺好看的，周围肯定不罚追求你的，小哥哥吧，来发现没有，发现没有，我们只要应用访问，他们80%女生单纯的，来雕染我们的问题。

我们都可以成为雕难她的问题，那么这样的一种表达形式，这样的一种表达方式，也能够让女生知道，她说的这一句话，又她们多无耻，对吧，女生来考验我们的这些语言，这些文字有她们多无耻，包括你女朋友，你找了对象。

你女朋友她天天会问你，你爱我吗，你喜欢我什么，你会爱我多久，像这种让你头疼，让你非常烦躁，但是又不得不回的问题，你可以同样的，一反问的形式，去问你的女朋友，你把她给你的问题抛给她，你让她自己去感受一下。

你她们有多，多让人烦，好，我拿下一个问题，我拿了一个问题，那个，女生她说，女生她说，假如说是女朋友，或者说已经比较亲密了，也约过会了，我前两天一个学员问我的，女生她这样说她说，那个。

为什么你跟我在一起了，你还在上探探，为什么你跟我在一起了，我看到你探探上还显示，一个小时之前在线，大家回答我，应该很容易吧，应该很简单吧，那可能不是很好回答，好思考，思考一下，领导她讲了什么。

领导她讲了什么，而且像我们在这里做着，就是论是，就问题，论问题的话是很简单的，我们在这里做着就是论是很简单的，你自己真的去跟这个女孩聊天的时候，你是带着主观意识，你是带着情绪去跟她溝通的。

很可能你没有这么清晰，你的试语，你的眼见，你所看到的所有东西，她没有这么真实，你带了太多的主观情绪在里面，她可能混消你的设定，造成了你的不理智，本来我操贼她们的理智，贼聪明的一小伙。

那个谈个恋爱就变傻了，谈个恋爱面对一些非常低质商，非常容易处理的问题，你就处理不了了，当你处理不了的时候，你就想一想，领导她讲了什么，领导她讲了什么，亲您说我上去看，你再不再，对对对对。

这个就是直接反问，我提前把那个核心的支持点，讲给大家了，其实你又没有发现这些问题，不再是问题了，这些问题不再是问题了，我们寻常人的思维是什么，寻常人的思维是什么，比如说我看到有兄弟，再跟女生解释，对吧。

女生她问你，为什么你叹叹显示，一个小时之前在线，你说不是你看的那样，其实吧，那个是怎么回事，我顺手就点进去了，我刚刚吃饭的时候，别人问我，要一个什么叹叹的什么东西，我就点进去了，对吧，这就是解释。

解释和反问，形成了鲜明的对比，那么这个反问了，她可以解决80%的问题，她可以解决女生叼览，我们80%的问题，大家学会了吗，其他的兄弟们，回应我一下，女生给你开难题的时候，学会一反问的姿态。

把她的这个难题拋回去了吗，那女生叼览你，你把问题拋回去，学会了科波溜，我进去玩家走，我就不等大家了，我就不等大家，反问有一个致命的缺陷，我讲了之后，我讲了这个知识点之后，她其实是反问。

她有一个非常非常致命的缺陷，虽然说她运用非常广泛，我们80%的难题，都可以以反问的形式拋回去，还都可以以这种反问的形式拋回去，但是，我们这就，唯一的问题就是，我们没有回答女生的问题，一旦这个女孩。

她很想要知道答案，一旦这个女生，她的注意力，放在答案上面的时候，我们反问她是没有意义的，这个你女朋友，她就是担心，你有没有出轨，你女朋友，她就是想知道，你有没有在外面，糊稿外稿，你女朋友，她问你。

你周五晚上，为什么没有接我电话，你在这个时候，你去把问题拋给她，就不好使了，你说我记得上一次，你也没接我电话，你的女朋友，她会说一句话，你她们先回答我，我先问的，而不只是女朋友。

我们跟所有这个叹叹上一号，所有微信上认识的，这些女生资源，在一起聊天的时候，同样会遇到女孩，她回这样回应你，就是你先回答我，你先回应我，我先问你的，你不要偷换概念，那么这一些，她能够发现我们语言技巧上。

一些小端利的女孩子了，不得不说，她们是情商比较高的，而且，而且她们可能，并没有多么喜欢你，她们的窗口可能不大，一个人只有没有在追弱，所有的女孩，她只要爱上了男人，她的智商都会下降，因为她不再用那个。

她理性的左脑去思考了，她以她自己的感受，以她情绪的右脑，为主要的一个思考工具，她就不太容易能够发现，我们使用了一些技巧，好了，你需要去考虑，我们需要去考虑，遇到了问题你要去考虑，这个问题。

我究竟是以开玩笑的态度，去回答她，去解决了她了，还是说，我直接抛回去访问，你要看你跟这个女生的关系，你要看这个女生有多喜欢你，同时，这个女生她奔部分，同时这个女生她聪不聪明，如果说，她比较奔奔的。

或者说如果说她醉入了爱合，她很喜欢你，那么你直接访问她，她察觉不出来任何问题，直接访问她察觉不出来任何问题，其实不难，这个很容易去，很容易去，我告诉大家一个偷机取巧的方法，就是访问了。

把问题抛回去的这种形式了，她是不是不用经过我们大老的思考，我直接就得出了答案，那么这种形式，这种不费老的聊天方式了，一定是我们在聊天中优先的，我遇到了问题，我先访问一下，如果访问不好使的时候。

我在尝试着，用开玩笑的方式，访问不好使女生说，我先问你，你先回答我，不用过度的纠结左脑和右脑，你只需要讲，记住我今天所说的核心知识点就可以了，你只需要记住我今天所说的核心知识点，就可以了。

对吧我们第一个思考方向，和第二个思考方向，相互一结合，其实就比较完美了，其实就比较完美了，遇到任何问题，我先访问，访问不好使了，我在一一种玩笑的态度，去解决它，这是我们第二个难题。

这是我们第二个解决难题的一个思维方式，再问大家一个问题，女生她问你，你有房吗，你有没有房子，你有车吗，对吧她问你，你有房吗，换问题，换问题，女生她问你那么想睡我吗，对吧，女生她问你想睡我吗，对吧。

回答一下，女生她问的这个问题同样是一个充满现景的问题，我如果直接说，我那么想睡你吧，我就暴露了，对吧，我就，我想得到你是这种原始的欲望暴露了，那个女孩她会觉得我就想睡她，我就想那个睡完她那个不负责。

她可能会删掉我，我如果说我不想睡你吧，信吗，就对吧，不想睡她我你要她干吗，不想睡她我她妈生意跟她聊什么骚，我不想睡她首先一个很虚伪，对吧，很妆，我为什么要骗她，为什么要很虚伪的去表达，因为我很想得到她。

因为我对这个女生很有需求感，我们装逼呢，只要装得不像，那么还不如不装，我们如果虚伪做的不是特别的，百分之百的让这个女生认可的话，那么我们还不如不虚伪，我们还不如直接说，我想睡，来大家回答我一下。

来她回答我一下，想不出来答案了，兄弟们科一，想不出来答案了，好思考一下，都好几分钟了，好几分钟了，我说不想你信吗，我说不想，我说不想你信吗，嗯，就是我所说的，这个很虚伪啊，女生她只能说不信，女生说不信。

你能怎么说，你能说爱心不信，对吧，女生说不信，你只能说爱心不信，是不是这个问题也没有解决，是不是这个问题也没有解决，接下来的问题，会拦一点啊，我是一简那个那个，那个，钱那个钱入生出啊。

我是一钱入生出的这个，课程节奏，大家后面可能会需要，想迫自己的大老，好好的思考一下，怎么去解决，怎么去出临女生的问题，前面的可能有点容易，有点稍稿不出来的兄弟们，口衣啊，思考不出来的兄弟们。

口衣我就继续往下走了，咋都是这么难的问题啊，因为，女生啊，如果说女生很容易让你搞定，那么你也不会有任何成就感，同时你也不需要，报名在这里学习，一定女生不他们，没有那么容易搞定，才需要你花工赴。

一定轻伤的提升，没有那么容易，才需要你好好地去思考，你想太多只是跟你聊天的感觉，你想太多，你想太多，回复方式是很好的，你想太多，回复方式是很好的，告诉女孩，我不是想睡你，我只是怎么样，最重要的。

其实是后面这句话，最重要的就是后面这句话，后面这句话，如何打动她，如何深刻地让这个女生知道，是女孩子想太多了，这后面这句话比较关键，同时我这个标题可能不完整，只是断章取义，只是断章取义。

当你们真的在现实，真的在实战聊天的过程当中，会因为自己聊了，会认为自己去说了一些爱媚的话，女生她这样过来问你，女生她问你，你甚至这么这样说，是不是想睡我，在这种情况下，我们可能就不是很好回了。

因为我已经把我说出去的话，撥出去的水，我说了很多色色的话，才让这个女生给我开出这样的难题，这个需要根据实际情况去解决，我就算做迷路同学，打对一半吧，我就算做迷路同学打对一半，因为这个题目也不严谨。

所以说回答的，也不是特别严谨，我来说出我的答案，我来说出我的答案，我的答案是，虽然说我知道，我的答案是，我想睡，虽然说我知道，这样直接说可能会让你删了我，但是我感觉你就是蛮有魅力的，于是就不想骗你。

这是今天的我们解决女生难题的，第三个思路，就是真诚的表达，就是真诚的表达，真诚的表达是，最具有套路的技术，真诚的表达是蛮满的，都是套路，真诚的表达，我跟大家记一下，打开基本记一下，就是真诚的表达方式。

然后两个点，两个点，等于真诚的表达方式，等于真，我们回答女生的这个问题，首先我们一定要不要虚伪，人一定要虚伪，虚伪是一种，我很破借的想要得到对方，所以欺骗了它，所以产生出来的一些，刻意而为之的行为。

那么我们的这种，高需求感，我们的这种，想要得到对方的心理，会使我们丧失自身的魅力，我们一定要不要虚伪，你它可以真诚一点，同时呢，真诚它不等于老师，老师是什么，老师是低价值，老师是我他们想睡你。

老师是会收获红色感的号，是会被这个女生骂掉，真诚呢，是我虽然说想睡你，但是，我透露出了，我不害怕失去你的勇气，但是，我为了我，这一份真，我希望把我的心理活动，说给你听，我不害怕失去你。

它是不是一种高价值，我不害怕失去这个女孩，它是不是我的一份酷，那么酷是不是帅，酷是不是有价值的点，虽然说我想得到你，但是呢，我这个人还挺时趁的，但是呢，我这个人还非常的真实，这个就是今天的，第三种。

我们，我们化解女生蓝帝的这个，思维啊，真诚，真诚等于真加上，不害怕失去女生的，这股自信力，真加上不害怕，失去女生的这股自信力，同样的问题，同样的问题问一下大家，女生她问你，你有房有车吗，你有房有车吗。

虽然说我们现实中遇到，这样物质的女孩，可能直接怕死掉了，我们现实中遇到这样物质的女孩，可能直接怕死掉了，但是还是就是论事，就提论题，开动一下她下的小老亲，不给大家太多思考的时间，不给她太多思考时间。

我这一往下走，如果我有的话，我的表达方式是什么了，如果我有房有车的话，对吧，我可能有啊，我们许多兄弟家庭还是挺因实的，我可能会告诉的，我就会告诉这个女孩，我有的，但是我没有想到，你会这样问我。

但是我没有想到，我们刚刚认识，你都会这样问我，我让我有点失望，让我有点失望，这句话她其实是没说完的，失望什么，失望这个女的，我操怎么这么固执，或者说怎么这么物质，如果说我没有了。

我们80%的兄弟可能都没有，正在事业奋斗期的兄弟们，可能都没有，你在遇到这样，女生给你看出来的一个男体的时候，你直接回答没有，可能就被怕死掉了，直接回答没有，可能就会直接被干掉了。

那么我们只能真真实实地告诉她，同时尽可能的，以我们不害怕失去这个女人的，这种高价值，吸引她，我们告诉这个女孩，我没有车，我有的，但是，你说我没有车，我有的只有努力，我没有车，我有的只有努力。

像这样的一个表达方式，她还是可能会被女生塞选掉，还是会被那些，物质的女孩，拜金的女孩，那些女孩她只为防合车而来，我们这样去表达了，虽然说我是潜力谷，我很具备上进行心，你还是会被她塞选掉。

塞选就被她塞选掉，就塞选掉，那么这些女孩，她绝对不是，她是，她是，她是，她是，她是，这些女孩她绝对不是，和你现在，绝对不是和你现在，然后另外一些女生了，她能够发现这个男生，其实是挺自信的。

她能够发现这个男生，其实还是非常上进的，那么这种自信，这种上进，就是我们突破这些男体的关键，这种高价值的表达方式，就是充分地让女生，认识到我是有价值的，我是高价值的，我是高于很多男生。

那我是高于特别多男人的，其实这种真诚的表达方式呢，就是具他们套路，我最喜欢用这种方式去，半株吃老虎去装一些不太会聊天，不太会说话的一些安全男生，去给小姑娘聊天，我打个电话我都怎么说呢，我也不知道说什么。

我很少跟女孩聊天，我很少跟女孩聊天，但是呢，我就是想听一听你的声音，他把女孩一听到我这样说，他就知道我早对面这个男生，可得性很高，对吧，对面这个男生没有很多的聊小姐姐，其实吧，其实吧，是这样的吗。

其实吧，不是这样的，不是这样的，我们去搭扇女生的时候，我会告诉她那个，那个，忽然之间我就过来的，我也害怕那个回家可能会后悔吧，我也很少，那个陌生的环境下认识女孩子，我就不知道说什么。

那个就想跟你认识一下，那加个微信我们回头再联系，但是我真的是没有怎么搭过善吗，但是我真的是没有怎么见过女孩吗，不是啊，这只是一种，偽装的方式啊，这只是一种技巧，这只是一种突出我们，类在自信这种价值的。

换点方式，那么也是我们解决女生的，第三种方法，通过真诚的表达方式，通过真诚去打动这个女人，如果这个女人，她还是拥有着那种烧女心的，这个女孩她还是相信爱情，相信浪漫的，她是会充分的任何这种。

类在价值比较高的男人的，这是真诚的表达方式，那再问大家一个问题啊，再问大家一个问题，女生那说，我知道今天跟你出来约会啊，你就是想称机账我便宜，你自己的心里，我便宜，你就是准备好了，吃我豆腐的。

那大家会一下，差不多是这么意思啊，我今天出来跟你约会，那个你可能会干我，看想去我的，我回头再提一点，就是真诚的这种表达方式呢，它其实是很简单的，其实是很简单的，我可以公式的话的。

我把这种公式的告诉大家了，其实大家按照公式去套，是不用废太多老子的，你在跟女儿聊天的过程中，你很快能够反映过来，你只要记住，您倒讲的一二三四，对吧 你很快的，就能够去把你的冰淇搬出来，对好如作。

去把女生的这些男体给她们消化了，对吧 你 您倒又给大家看了个男体，你想一想，我能不能去给大家开玩笑，假如说我是女孩，我竟然跟你说了，今天你就说要搞我，今天你就说要赵我便宜，你想一想。

你能不能以互动的方式，化解我，好像可以吧，然后你在想一想，你能不能以，反问的方式，就是把问题抛给我的方式，化解我，好像也可以，你能不能以真诚的表达方式，把这个问题，化解掉，来回答我一下，同样的。

思考不出来了，大家就可以，思考不出来，大家就可以，思考不出来，大家就可以，好想，努力想，哇操，我就知道，今天你约我出来，就是想降我的便宜，我就知道你今天约我出来，就是想吃我豆腐，我操。

女生她都把话说的这么，只摆了，把话说了这么，这么，那个，是罗罗了，我要怎么样去，化解这个女孩的问题，真的没有吗，真的没有吗，透用一下我之前讲的，你想一想，互动能不能化解，把问题抛回来能不能化解。

以及我们真诚的表达能不能化解，其实，那个我刚刚想到的，把问题抛回来了方法，刚刚想到了把问题抛回来了方法，比如说，我还害怕你对我动手动脚了，我我出来见你，我还害怕你对我，你账我便宜了，哇你不要想太多。

对不对对对，你不要你不要太天真，我还害怕你欺负我了，是不是直接把问题抛给了这个女孩，是不是直接把，她的国原风不动的，她妈又甩了回去，我有那么为索吗，我要是这样的人，你也不会出来跟我约会了呀。

女生说我看就是，我看就是，没有按照我跟大家交的这个思路来，没有按照我给大家交的这个思路来，女生说我看就是对吧，你是不是把，审判自己的权利，拱手的交给了这个女人，那么你把你自觉了这条后路。

你凭什么让女生她放你过去，我们聊天的时候，一定不要把审判自己的权利，拱手相让，一定不要自觉粉末，那一定不要自己把自己的后路给封死了，对吧自己把自己后路封死了，这个女孩，她万一不让你通过了。

你是不是就告诉了，你也不知道说什么，对吧你转一话题吧，就显得我落弱，我不转一话题吧，她们很述都是死，这里教大家第四个，这里教大家第四个思维，也是今天这一节课的核心，凌价于女生的思考龙女。

凌价于女生的思维，假如说，女生她的高度是在这儿，她问我们一个问题，高度是在这儿，那么我们的高度一定要比她更高，那么我们这是形象一点解决，这是形象一点说明，女生她的问题，她问问题的高度在这儿，我们的问题。

我们的看问题的高度一定要在这儿，我们一定要站在女生的肩膀上，去解决她的问题，我们的视角一定要高于女生，什么叫做，视角高于女生了，我给大家举一个异常简单的，我先给大家解决一下这个问题吧，女生她说。

我知道今天你出来跟我约会，就是想帐我便宜，那么我回复她的话是，是不是有很多男人出来跟你约会，都是想帐你便宜啊，我回复她的话是是这句话，就很多男人出来跟你约会，大概都想帐你便宜吧，我再来跟大家打一下比方。

什么叫做比女生的视角，比女生的视角更高，凌价于女生绝对战胜她的方法，绝对战胜她的思考能力，女生她说了一句话，她说，那个你是要选择做小狗了，你是要做一只小猪呢，还是要做一只小狗，这是女生她，这是打的比方。

这是您倒打的比方，女生她给你开了一个难题，她让你选择，她让你选择，你是要选择做这只小猪，还是要选择做这只小狗，如果说兄弟你选择，我做小猪，那么你其实是在女生的框架里面，发现没有。

你是在跟着女生的思维在走，你是在她的视野之下，你是在她所看到的角度之下，在她的世界里面，对吧，我要做小狗也是一样的，我要做小狗也是一样的，那么我们在她的世界里面，我们可能战胜她吗，我们在这个女神的框。

女人的框架里面，我们有可能打败她吗，这种可能性微呼起微，这毕竟是这个女人的领域，这毕竟是这个女人的领域，那么这个时候，我们就可以找一个第三个答案了，我既然做小狗，做小猪，都会被她架匀。

那么我能不能做一个帅哥，女生说你要做小狗，还是做小猪呢，我告诉她，我都不做，我就做一个帅哥，我就做我自己，那么做帅哥和做我自己，还是在她的框架里面，她的框架是什么，你要做什么，你要成为一个什么样的人。

对吧，我既没有选择A也没有选择B，但是我选择了C，这个C其实还是没有跳出去，这个C还是在女人的世界观当中，或者说女生的框架之中，在她的思维领域里面，当然我选择做一个帅哥就好多了，我选择做一个帅哥。

就比做一只猪和做一只小狗来说，要合得多了，这个是比较好的一个答案，大家也可以稍微的理解一下，也可以稍微的理解一下，我们简单化解女生问题的一个思维方式，就是既不选的A也不选的B，我们选择第三条出路。

这个第三条出路了，他可能没有，很好他可能没有办法战胜他，他可能没有办法超脱女生的这种框架，但是我自己会好收一点，明白吧，我自己会好收一点，那我接下来要讲的这个东西，就是我们要跳出来。

我们要从女生的这个世界当中跳出来，我问他，我为什么要选择了，我为什么要做一只小动物了，我为什么要选择做小狗，或者做小猪了，当我们这样去问问题的时候，就没有进入女生给的前提去思考了。

就没有结合这女人给的这个前提去思考了，对吧，我们之前思考了方向通通都是女生给的东西，然后我在这个里面去想，我现在疑问的点在于哪儿，在于这儿，我看的比他更高，我看的比他更原，那么我就能够看到。

他给我开出的这个问题当中有什么毛病，他给我开出的这个问题当中有什么毛病，举个例子吧，我刚刚问大家的女生，他说你今天要出来跟我约会，就是准备我就是准备要占我的便宜，对吧，女生他已经堵定了。

他已经一口咬死了，这个男人就是要上他，这个男人就是要搞他，我们要我们不能落入了他的这种思维，我们不能落入了，我如何去证明，我如何去解释，我如何去表明，我不搞他，我如何去表明，我要搞他，不。

这样想你就错了，这样想你永远没有办法占胜女人，我们应该想的是他为什么这样问我，这个是思考的核心点，也是我们占胜女生的最关键的点，女生问了你一个问题，你思考为什么，他为什么让我成为小猪，又让我成为小狗。

我为什么要听你的，对吧，我们思考，为什么这个女人，她说，她跟我出来我就想要睡她了，我们思考一下，可能是因为之前他约会的那些个男人吧，都把她给睡了，是不是，是不是，他为什么会不安全的，他如果没有前车之间。

他怎么会拥有这种不安全的心理呢，我们是不是瞬间就发现一个漏洞了，女生她说，你今天出来约会就是想她们睡我，她屁股给我开了一箱，我抓住了她这一把枪，我抓住了她这个问一问句当中的一个问题，我没有思考。

我如何通过这个问题，我思考的是我如何基岛这个问题，我说之前那些跟你约会的男人，是不是都他们要睡你，之前跟你约会的这些个男人，是不是都站在你的便宜，把她的这个子弹，披唬，又给她摄回去了。

这就是两性博弈当中，战胜女生的方法，我们的思维要在女生的思维之上，离不能落入了女人的框架，我刚刚给大家讲完这个最无敌，最无可战胜，最无卸可激的解决蓝提的方法，看大家能不能，看大家是否有掌握。

看大家是否有掌握，我问大家一个问题，女生她说，我们要么做朋友，要么做个两天的情人，对吧，你怎么回，对吧，你怎么回，女生她说，我们要么做朋友，要么做个两天的情人，唯独就没有男女朋友，怎么回，好思考一下。

好思考一下，大家自己在聊天的时候了，是以第一人称的这个视角，去跟女孩溝通，第一人称的视角了，他会让你当局者迷，你带了太多的情绪在里面，你可以慢慢的尝试把自己的这种，人格给格出去，你慢慢的尝试，怎么说呢。

就是你跟女孩聊天的时候，你假装不是你跟女孩聊天，你假装你在看领导跟女生聊天，你假装是在看别人的问题，右边这个男人是别的兄弟，左边这个女生是个女生，我看一下，他们这个聊天，如果是我，我会怎么说。

我看一下他这个聊天，我来怎么给他解决，那么这种第三人称的视角，他会让你足够的情绪，他会让你大老足够的敏捷，能够思考出来，所有解决的答案，能够思考出来，所有的方面，这句话，你问过多少小哥哥，我才离无批。

离无批，那有什么事，就希望大家拥有这种，举一反三的能力，就希望大家，那个在听您的老讲过，讲完我们思考的核心，讲完我们举过一些简单的例子之后，你能够把它发阳光的，你能够把它应用到你生活的方方面面去。

你能够应用到所有的场合去，劉批亚兄弟，这个青年今天说的非常不错，青年今天表现非常非常的棒，这个解决问题的方式是可以的，你这句话问过多少小哥哥，你这句话问过多少小哥哥，同样的，把这一枪打了出去。

把女生开给我们，开给我们的这一枪给她设了回去，好好地整治一下这些女孩，好好地整治一下这些雕乱我们，雕专我们的女孩，这个问题大家思考一下，第一个问题是，要么成为朋友，是什么了，就是不能碰我不能睡我，对吧。

不能碰我不能睡我，或者说成为两天的情人，成为两天的情人，两天的情人，你会发现很奇怪，为什么女生她会这样问我了，为什么不是朋友就是情人，为什么不能谈恋爱呢，是不是这个女生，她可能不太敢谈恋爱啊。

是不是这个女生，她害怕失去啊，她干脆就，约个炮德了，干脆就不完整的，得到这个男人得了，她也不启求跟着男人，长久下去了，是不是她曾经，正耳拔紧的去谈恋爱被抛弃过呀，哎，那么我们思考的方向是不是出来了。

我一定不要去说我是怎么想的，我们一定要去说，这个女人，她有什么失误，她的想法中有什么偏差，哎，你这么说，是不是被别人抛弃过呀，你这么说，是不是经常有男人，要跟你做情人呢，对吧，你这话，是不是跟那个。

所有的小哥哥，你都这样说啊，是不是跟所有的帅哥都这样说，还是只跟我，对吧，我们的这一，这一种，揭露他的方式，我们的这一种，在他的这个问局当中，挑谋病的方式，会让这个女孩交投难恶，会让这个女孩交投难恶。

如果女生说，你是我第一个问的小哥哥，其实是女生暴露了需求感的，其实是女生暴露的需求对不对，我就想跟你，因为就你跟我这么亲密，因为就你跟我这么聊得来，那么我们知道的女生的底牌之后。

我们可可以做到有吃乌空了，我们知道的女孩的底牌，她的底牌是什么，她的世界当中就我，跟她聊得这么好，是不是，知道了吗，兄弟留不留心，这个叫战胜女生的思维能力，女生给我们插了一把刀过来，我们想法绝对不是。

绝对不是，那个如何挡住这一刀，我们的想法，最最流逼的想法是，如何把这一刀给她们防黄回去，如何给这一刀再次回去，深深地刺重她的心脏，刺到她血流不止，那么我们就会成为一个，彼一样的男人，这个女孩的所有问题。

都对我们不再构成任何威胁，其他的问题，我估计，那个一通百通，大家可能都能够解决了，比如说那个，简单的再会打我一下吧，就是，我觉得，那个男人没有一个好东西，我现在，我觉得这个也简单，我相信大家。

不出五秒钟就解拿出来了，我现在对男生对爱情没有信心，对吧，你是不是被被甩过呀，你是不是被别的男人，那个抛弃过呀，对吧，这解决了，再问大家一个问题，女生她说，我跟你介绍一个，小姐姐吧，我跟你介绍一个。

我的好姐们吧，对吧，这个好像是超出了之前的问题，这个难题好像有那么一点点难，她是在考验我的太多的，她是在考验我的太多，好像并没有特别难，雕难我，只是在测试我，她不是来雕难我只是测试。

那么这种测试我没有怎么办的，之前讲的这个第四点，站得比女生更高，我们的视野要在女生的视野之上，其实单靠第四点，我们就可以战胜80%的女生了，我们就可以零价于80%的女生了，正常人的思考模式是。

进入对方的框架，而我交给大家的这种作弊的方法，就是绕开对方的框架，绕开对方的框架，去找她问题的瑕疵，去找她这个问题当中不合你，不应该存在的地方，通过她的问题达到她，这个是无法战胜的，这个是无法战胜的。

这是第四个点，这是我们画间女生难题的第四个点，这个点有位重要，有位重要，可以说是，本节课的最关键最核心的地方，想想想想，我跟你介绍一个姐吗，我跟你介绍一个小姐姐，很漂亮，很漂亮，谢谢，再见。

打不出来口音吧，用你们打不出来口音啊，好呀我，好呀我，就缺个，贴心的妹妹吧，好，我，我，我，我，我，我，我，我，我，妹妹吧好呀我就缺个，好呀我就缺个贴心的妹妹吧，好呀我就缺个贴心的。

好呀我就缺个贴心的妹妹，那女的她说，男人都是大助体子呢，她说，你怎么还对别的女孩有兴趣，女生她说你怎么还对别的女孩有兴趣，是不是你就中了她的一个圈套，这个问题的圈套在哪里呢，是女生她通过。

通过阳颜要介绍她，介绍她的这样的一个小姐妹，来测试你究竟喜不喜欢她，来测试你究竟喜不喜欢，我对吧我问了你，对吧我问了你，我要跟你介绍我的姐妹，我问你的目的是希望，让你的让你暴露，是希望让你暴露学修感。

我很想知道，你喜不喜欢我，我很想知道我在你心目当中处于一个什么样的地位，如果说你选择接受了我的姐妹，那么你她们就是个大助体子，那么你她们就是一个渣男，你又聊我她们还不接受别人。

你分明的就是不叫什么不拒绝，好吧就是不拒绝的渣男，所以说是所以说好的是不行的，你咋就你咋就这么喜欢，把自己的男朋友，你咋就这么喜欢，把你自己的男朋友拱手相让的，也不行，这其实是暴露了需求感。

这其实是暴露了需求感，你直接告诉了这个女生，我想做你的男朋友，是不是你的底牌又明的，是不是你的最后的那颗内心被暴露出来了，是不是你把这个女孩看得很重，然后你把这一层意思的告诉了女生。

那么女生她就有吃乌孔了，所以说是不行的，请您说我的心被填满了，没位置怎么办，女生她会继续追问，被谁填满了，你难道真的要暴露我被你填满了吗，我被你填满了吗，这个这个这个男婷的回复，解答方式我直接告诉她。

就是对自己这么没有自信吗，对自己这么没有自信心吗，学会了吗，大家得实战，大家得实战的去训练，因为女生她能够开得给你的问题，远不是我能够想象到的，我毕竟只是一个初提的老师，你让我一时半会儿之间好。

思考一下女生她会怎么雕难我，我可能出的还比较骗面，因为我不是一个真实的女人，我没有进入这种聊天的状态聊天的节奏，我出的这种题目还有一点骗面，你自己在实战的时候，你会遇到恩种，你会遇到各种各样的。

那么这种各种各样的难题，就需要靠我们的化型女生的，难题的这种思维，需要我们比她看得更远，需要我们临假与她，我们的人格在她之上，我们要超越女生的框架，才能够战胜腿房，才能够不暴露需求感。

在理解今天这一节刻之前，在理解今天这些刻之前，我希望大家好好地去学一下，我之前讲的一些刻好像叫做，绝对不能犯得错误吧，绝对不能犯得错误，大家好好地去把那个绝对，不能犯得错误，好好地给她背下来。

好好地给她记下来，我们在情感博弈当中，一旦暴露了需求感，我所说的这些话全都没有意义，我所说的这四个，化结女生的难题的方法全都没有意义了，对吧这四个化结女生的难题，的思路这个方法。

她都有一个共同的特点就是，我解决了女生的难题的同时，我没有暴露内心，是不是的，这四个解决方式共有的特点，我没有暴露我的想法，我没有暴露我的想法，我没有暴露我最原始的想法，这个女孩她不知道我怎么想的。

而一旦我暴露的需求感，我在之前聊天的过程中，我就说过我爱你，我就说过我没有办法失去过你，我就说过我没有办法失去你，那么女生她已经知道了，她已经知道了我的内心，我在脑脑的守住，也没有任何意义。

所以说这一节课稍微有一点基础，基础就是你不犯错，这一节课的基础是不犯错，好吧，你当你可以做到绝对不暴露需求感的时候了，这一节课可以帮助你，在女生一些问题来逼迫你的时候，她很多问题其实是在逼你。

女生很多问题其实都是在测试你，逼你暴露需求感吗，逼你暴露那个内心吗，赚石里面前几档，前几档稍微翻一下，稍微翻一下，只要你能够在思维上，临价于这个女孩，你只要能够在思维上超过她，她再怎么逼我，我也不暴露。

她再怎么逼我，她也逼不出一个结果，那个不犯错，加上今天的我们解决解答问题的能力，临价于女生的思维之上的这种，视角这种能力，这两个结合起来，也一个基础，一个可能提升篇，结出起来。

结合起来我们永远不会落于下风，我们在聊天的过程中，我们永远不会被女生战胜，这个女生她赢不了我，对吧，我们最次也是打一个无悟开，最次我们也只是在继续搏疑，我永远不可能输，我永远不可能输。

我之后会给大家讲一个，我们如何在情感博弈中胜利，我们如何在情感博弈中胜利，没有绝对的胜利，良性博弈就像两个人在悬崖上拔合一样，一旦一个人他绝对的胜利的，两个人其实就都死，对吧，我跟女生两个人在博弈。

两个人在斗气，两个人在那个，我两个人在那个，在在在拔合，如果说我绝对，我绝对的赢了，我告诉他，我他妈是你得不到的男人，我这个女生苦苦的哀求我，那么我们这一段感情能够走下去吗，走不下去，来走不下去。

只能说是我站得上风，那么如何在情感博弈上，保持自己绝对站上风的这个，课程我会在后续，有一篇叫什么，我看一下，有一篇叫做，有一篇叫做，有一篇叫做，我在下下词吧，我在下周一给大家讲，给大家讲好吧。

咱们的第16节课，近接Plus，被女生道追的核心，被女生道追的核心，被女生道追的核心，其实被女生道追，就是我们两性博弈赢了，对吧，两性博弈赢了，所以说女生还追我们，我们在一起博弈，我如果说的是什么。

输的是了死了，这个女孩不理我了，我们如果是达成了平衡是什么，是他喜欢我，我也喜欢他，是他喜欢我，我也喜欢他，输读基础课，和今天的这一节课，你能够造成平衡，你能够达成绝对的平衡，你绝对不会输掉。

你绝对不会被你这种女孩了死，然后在下下节，下下节，下一周的周一，我会给大家带来，如何让女孩道追你，如何在两性博弈中，我们占得上风，让这个女孩来填我们，更多的对我们好，好，今天的课程就到这里。

大家一定要回去做笔记，咱们，内部课的话，就下周再见，本周还有周四，加谢老师的一节课程，我们的加谢老师的一节课程。