# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：012--170正妹3次聊天4次约会死死干住全流程操作解析（知识点多会拖堂）

好用粉线那些，哈喽兄弟们，哈喽大家好，只有直播这样的兄弟们可以啊可以，能不能听到到吧，准备得我聊了好多呀，哇正常我聊了好久，我发最近我聊的也是，老长了你看这点他进入，几天1234567。

8天有7天都在聊天，有7天都有聊天，聊一个妹子七八天还好吧，也算正常，然后你看我这个这个正常，其他兄弟呢啊就小小小料公嘛，12345678，8个月，两半个月，月了没有，啊月了没有这个月了。

然后这个我看了几天了这个能约没聊了1235天了，当差不多了可以，当周末吧当周末再见吧，其大兄弟们了节奏扣起来啊今天给大家带来一趟我操剧干干活，你们设计到我们另外一阵客中的所有环节。

以及我们本来政客中不讲的一些知识也会，透露给大家一点点一点点，这个美业是美过了，这边下巴太讲了不管，其实这个妹子啊今天讲这个妹子我上次讲过一次，公开课，我把，我跟这个妹子在一起约会经历的这个故事了。

全部都，跟唐哥在一起讲了一会，跟别人就是讲了一遍，然后你可能不知道你可能前期见过那个妹子一面，对我讲过后续的经历后续的经历你可能不清楚。

我那么今天我讲内部课的时候过一遍的时候你在了解了解贼过一遍那么过一，上次有看过我讲了一节四次约会的公开课的兄弟们口六啊，有看那个四次约会，下次你有讲过四次反转的那个兄弟们。

口口六我看一下有没有知道那个故事前因后果的，今天主要不是讲故事啊我们内部课我们讲的核心这个妹子他是怎么喜欢上我的，他是怎么认同我的他是怎么接受我的他他在有着男朋友的情况下他是怎么来。

找我的对吧究竟女心心理这一块怎么去突破，那个，今天讲这个东西啊讲讲这个东西故事性的话，都是公开课开玩笑的了，不是这个我不知道这女生有男朋友，我一开始不知道。

我一开始不知道其实他一开始就告诉我了我跟他约会，我那天晚上叫他过来那天晚上，他就告诉我了，只不过我没有吵那个方向去理解你然后他，我没有吵那个方向去理解，大家都没看过是吧都没看过OK那么我们就顺着。

今天我的这个第一人称的这个视角我要做，这个妹子我一个月一十六号加他一上来我打了一招呼，啊一上来打了一招呼，我发现雪哥兄弟还在追求开场白了我他，开场白不是打招呼就可以了吗，不是说哈喽就可以了吗。

不要去追求什么话书性的开场白没有意义，啊只会显得你特别的套路前五句话特别重要，刚你自称的这个，形象啊个人展示啊价值足够的时候呢你就不用，去，往太过于高价值上面去凑那样反而不真实，反而每次觉得你太混雕了。

对对对，我一上来我说哈喽，哎我我在做什么，哈喽我在做什么然后他说个好我他很了死了，哈对吧很了死了，那怎么办呢，这辈子其实很难聊，巨蓝聊，聊不下去跟这个女孩真的聊不下去，然后，我就继续维绕我继续化，聊嘛。

我继续维绕我当前的状态我没有去维绕这个女生，维绕这个女生没的维绕，他也没有给我提供任何有意义的，没有提供什么太多有价值的话，聊不下去我，根据他他好去聊吗，不可能，然后那个时候他好像拖的宣言，开的是。

两三天吧，反正这女的他有的时候两天，有的时候一年，有的时候两三天有的时候一年那时候可能是两三天不记得不重要，那么我就开始不让我自己，我说我今天工作怎么怎么地怎么怎么个情况，然后他说如何水哈，哈哈哈。

就很无语对不对，是这个妹子他故意把天上往死了去聊，或者说，他天生就是这样，很难聊，很难聊天，很不好说话，然后我姐员办法是，那个，那个我在外面，我做过真代喝水了，然后他你喝点水。

我回应他我讲给他你妈还知道关心我呀，虽然说，略显，略显只指旅后就说略显只难无所谓，我讲是看得懂，然后讲是没看到你说你在做什么了他上班，这两个鸡呀兄弟吧，这，第一个好后边喝点水然后我差。

第一个好后面喝点水然后咱八辣了半天卡他对两个上班，我是你来干嘛，是他妈又聊死了，是他又聊死了，兄弟们是不是聊死了，觉得你们大家觉得有窗口吗我看有窗口吗能聊吗。

不过今天这个标题一起出来大家知道肯定是了定的的，不过，究竟是如何翻盘如何了定的，面对这样的情况啊大家记住啊拿出笔记本就了嘛，拿出笔记本记一下，面对这样的情况面对，跟你几乎就没有太大的窗口。

唯一的窗口仅仅是哈哈哈哈，太多提供任务话题看似是一个长，唯一的窗口只能是哈哈哈哈的情况下这样的妹子你是没有办法去解决了，ok我今天直接告诉大家了面对这样的妹子最好的做法是不聊。

没有万能的解决方法或者说没有行之有效的一个特效要能够治好他，你去对他吧不聊了，他不跟你聊天的，你去你去框下他吧他可能不回你了本来就对你没多大意思，是吧本来就对你不说的那些挂在他在他面前都显得很无力呀。

对吧这个一个帮助打在海原上是的，无处施展，对不对，所以这个天儿他不是聊出来，我这个妹子他不是聊出来他是怎么出来的，我带大家看一看我带大家看一看，遇到这种情况，究竟，怎么办，好看啊兄弟们。

不是往后看啊不是往后看我们，遇到这种情况究竟怎么办，这个妹子是哪个了，6月16号，6月16号，好这个就是今天聊的这个妹子这个就是今天聊的这个妹子，然后6月16号了我加了两个人。

我加了两个人这个好像可能是去年的5G的了，6月16号我加了两个人，当初呢，我正在今天给大家讲按钮的这个妹子了我也是标注6分的，就是从过我观看他的朋友圈呢，在什么呀看他的照片在我这儿我打了一个分数是6分。

6分在我的评论标准里面算是，算不错，还可以不错可以的女生可以出来见见的女生，然后七分是什么了七分是好看，这个妹子在我约过他一次之后了我把他的这个分数改成七分的，他是那种非常难得的你把本人比照片好看的。

是啊，我一年遇不到几个本人比照片好看，然后呢我同时再聊好几个，明白了我明白了当时做法的，就是这个妹子他当初他只是一个我的被抬，对，包括这个这个也了解了这个同一天加了妹子他也只是个被抬。

这个这两个都是被抬，我聊的我主要去搞的是前两天认识的一个妹子，前大概两天前，6月614614，614，这个妹子八分，首先在颜值的颜值这种在颜值这种外貌的这种好看程度上的。

他他打到的七分但是通过跟他的聊天我发现这个人他很有教养，很有修养，受过高等的教育四位层次比较高在这种情况下我觉得他是一个八分，他就是问题他就是我等于说是我要举机的主要目标，我等于说我要搞定他。

其他那两个搞没搞定无所谓，聊没聊成不重要，这个妹子没回我的时候了我就去跟他们聊两句，这个妹子回我的时候了我就去跟这个妹子聊那两个妹子就放着，放着放着放着那两成了，这个了也成了。

其实不止他俩不止他俩还有其他的，我也不记得日期了六七有没有家人的，六七没有，六八，六八这个这也成了，六九也没有，可能后面没有了六二一，六二一，反正就是通过这种被胎的方法就是通过这种聊被胎的方法了。

我没有太大的压力，没有他去求没有需求，对吧随便你回我什么，等于说我如果现在有一个了的很开心的东西我跟那个，八分妹有一个非常了的开心的话题，这个时候我复制粘贴一下，我复制粘贴一下我去试发给三四的人。

试发给另一群被他，完了之后那一群被他还了自己开心，真真真真真真，我们来看一下，具体的聊天情况吧，相机了我们遇到的情况，解决办法解决办法很简单，多加人，你去加二十个这样的妹子你就搞定他了。

好你去加二十个二十个不行你有加一百个，你去加一百个这样的妹子你就搞定他了，举机女生啊，我在跟男嘉宾一遍，举机女生并不是去对这个女的做什么，你对他做什么都没有，举机这样的妹子你要做到的是起码让他这个等级。

让他这个层次的所有妹子，都有都喜欢上你你起码具备这种能力你才谈得上举机，好到这啊，那个，他上班，完了之后呢，他又撤回了一条消息我就回了个表情包我说，你撤回干嘛呀杨薇早些都是可以制的了，然后他发了一个笑。

又没得了，吵，又没得了，其实我当时生气吗我当时如果是，我靠，干，他粮的，了不下去了，标资，我靠，Fuck，我要是这种心态的话那那这聊天就崩了，我一点生气都没有，我一点点生气都没有，因为我有充足的资源。

况且他在我心目当中的这个份量本来就很低，他本来就是我随便聊聊看哪个人，随便聊聊看哪个姑娘我就随便聊嘛，有事就聊事啊没事就算聊，能不能有结果了不重要，我说我我准备去吃饭，那个。

就是不知道会不会领语然后这个妹子他又来了一句老八散，那这一句话了就让我感觉到他是不是，不是很会聊或者说，这个妹子他对我也具备着小的窗口，也具备着一丢丢的窗口，那么我们就可以拿这一丢丢的窗口做文章。

只要把这个天能够聊下来我给他可能都会有机会，然后呢我就拍了一张照，我说这是我的语意，那么这个照片呢我可能发给了很多妹子，我可能同时在聊四五个，我慢慢，群发，啊，转发，然后他说棒。

哎呀兄弟把我回一下这个我真的，我现在看到这个聊天我都不下去了，顶吧，我这边下班你吃饭就是不让会不会领语啊，然后时候那你那三，那一大把散的让你犯了照片回身施透的，我说对这是我的语意一一，然后棒，然后就。

反正就聊不下去是吧，那聊天这个时候，我们发现这个女生，身上不具备任何话题的时候怎么办呢，从自己触发，从自己触发我在聊什么我们回顾一下，我这块在吃饭，天上在下雨，我穿的是这个衣服。

那么我就从我自己触发了我说我这个衣服买的是碰低的，但是了买了好几个月这个酒吧都不开门，我就直接把它当语一穿了，女生说哈哈可以，还有聊死，这儿吧紧致这种小窗口的妹子是聊不聊的。

是聊不聊的你必须通过这种被胎伐则你才能够跟他有结果，你要是单纯的跟他一位一我傻相互之间刀光剑引你来我往了PK的话你会死的狠惨，我说我蛮喜欢下雨天的，这个就靠聊天基本上，其实也没有太靠聊天基本够。

因为我跟其他女生聊得挺好的，同一天跟他家的一个，妹子当初，6月16号认识了两个女孩嘛这个是一个另外还有一个也是一个他们两个一开始在我的，分数上面打分上面是一样的都是6分，都是6分，但是那个了聊得多一点。

这个了他回我差一点，回我差一点我就靠那个来终和这个，靠那个来终和这个然后靠那个来终和那个八分妹，他说对我也想睡觉，舒服，想想就好，如果兄弟们这一会说实在没有这个聊天基本公赞没有这个谈资赞，真的。

干脆就没得了，没信，不配，拥有不了，当现结段的那个，这妹子干不住，所以说有些兄弟有些聊天是吧其实有时候是，还是说可以，可以聊的只不过是吧很多兄弟那真的，一样个儿肚子的没一点谈资。

不知道女生给她个哈哈给她个比给她个几个字，不差还真不知道说啥了，结果干准，太多这样情况了，大家看到我是这么聊的吗，我警扣了一个关键点，那就是，我在聊什么东西，那就是我自己，起码让他认识我，我说我自己。

学校兄弟都是，聊了很多不断地去为了这个女生聊为了这个女生聊聊完了女生都不认识你，反其倒而行之你会让自己聊，你从自己身上出发，我在做什么我说，那个，我早上睡到自然洗应该九点醒的吧，这个最近很少。

那个洗得这么早了，那么我说这句话说为了什么呀，我说的这句话说为了进行价值展示啊，我早上，我起那早我就会去健身，哎我没事我下午才会去公司上个班，结起码我生活比较自律，结起码我工作社会地位。

都还可以防分面面的，然后女生她说可以的，她说我每天被闹中的吵起，然后我就继续嘛我就没有管她，看到没有，我完全没有管这个妹子说的是什么，我永远是围绕着自己的主思路在聊我说今天。

精神非常好我起来去见那个生然后下午去公司上个班，她说嗨，好，我们进行价值展示了，我们装逼了我们做了DHV了这个妹子她回复很惨的，怎么办，怎么解，我们要去对她吗，我们要去对她吗，你她们能不能聊。

能不能好说话不能好说话滚，太叫这了兄弟们，因为你就这么一个妹子或者说你把她当的太，你把它看得太重要了你才会去抖一趟，你才会心里不平衡，你才会产生非常大的情绪波动你的预期太高了你只望你。

装完逼之后这个妹子她就能够乐，她就能够非常乐观的回复里哪有这样的事，你的需求感太强了你需求这个妹子回应你，需求感到本质是一种，不自信，我说的啥，她说一个嗨，我继续我继续围绕我自己。

我继续让她来了解我说我不吃早餐的，我而由于我懒得起早床所以我把早餐都借了，你说哈哈哈哈哈哈，但是我早上吃个，东西对付一下，我可能继续聊吃的，其实你要到那儿这儿了我仍然只是一条路，那就是我要去让她认识我。

我要去让她来了解我，聊吃东西啊，看今天这个聊天的好像就是领导的这个个人秀，好像就是领导的个人秀因为，几乎可以说是没妹子啥事，我然后就说哎我体制率太低了我平时不怎么吃饭但是哦这样子啊。

然后然后从那个从哪儿了，从起床，聊到吃早餐从早餐，聊到什么我喜欢吃什么东西发现没有他是一环接一环的，他是一环接一环的我自己等于说再说一个单口相声。

我自己等于说再不让我自己不断的去了不断的去了好我聊到我喜欢吃啥了，我说我最喜欢吃的是川菜，其次我可能喜欢吃的可能是日料吧，女生她说可以的，然后我说你喜欢吃什么东西啊女生说好吃的我都喜欢。

她说只好吃的我都喜欢干，这她妈就是一句废话，这句话就很没有意义，果然啊女生都是吃货，要是这样，我要是单独的去搞这个女生单独的去举机她也好单独的就跟这么一个妹子聊的话你可能会被她逼封掉。

很累死你可能会被她逼封掉但是我没有我没有我因为我跟别人聊得很开心，我想去搞定那个八分位我聊的我也聊成了那个时候我聊的就很开心了随便随便这个妹子怎么回应我无所谓。

我说你叫什么名字啊她叫会回我是好的你可以被住一个我是会分的小哥哥她说哈哈哈哈可以了，然后，又聊死了怎么办呢，我的话题哭是比较充足了大家没有大家没有怎么办，拿去，我说了什么话你把它记下来。

我跟妹子在一起聊了哪些话题你可拿背下来，那个包括6月14号的那个八分妹我跟她聊的这个话题非常之多，然后沟通的非常之有意义，那个之后我会在赚时刻更新之后。

之后我会更新我们的赚时刻相当于是升级我们赚时刻升级我们赚时刻之后我会把那个整个的聊天，聊天记录聊天节图作为客戒作为福建发给大家大家回去好好背关于什么新作啊，音乐啊，旅行啊，健身啊。

娱乐呀美食啊这些都是必修刻这些话题还有动物还有动物还有啥想不下了就这些吧这些大家全都得背下来，好吧这些全部作为那个我们。

那个新客城的一个客戒而大家回去一定得被每个每片都得被然后这个时候了我和这个女孩开始聊新作了，我而感觉你是像处理作，哈哈我当时就感觉这个女生贼她慢慢担掉，感觉，好像就跟我一个星座，其实随便，她什么星座。

她呢我所谓啊这都是一个打开话题的一个方式对吧方式，当然当然不对我水平座ok那行，对，她说不对我水平座，或者不像，我说你不够活泡呀，嗯，当然我吗，我说对呀，她说我挺活泡的呀她，可能是我们还不认识。

当然是有点免贴吧，终于的她花稍微多的一丢，对对对对，嗯稍微多了一丢丢我们聊到了性格之上了，嗯多了一丢丢，然后我发了一个表情包我说我们亲个嘴，缓解一下气氛吧，哈哈，我也开始骚我她了，我也开始聊她了。

所以你们小粉们刚才林党讲的小粉们一定记起来遇到这种女生对吧，刚开始就，哎呀哈呀，然后呢其实女生可以聊的但是说你，不知道说啥没有这些谈则然后呢。

听完这节课之后的回握头来把林党说到这间内容拿出你的笔头记起来，好吧，变成自己的东西，然后这里面要关键我说我们亲一下这只是一个玩笑，嗯她大可以拒绝我对但是她说了这样的一句话，这这太好吧，那是可以也可以。

大家记住啊不太好吧等于可以，对不太好吧她说要的拒绝她会说不好不行，不想你是你流氓耍流氓啊，她说这这这她在犹豫，不太好就来来一个吧不太好吧，哎然后你亲就完事了，哈哈实际上，打个班吧那不是太好玩你亲就行了。

对吧，我们出来见个面吧不太好玩你约就行了，这这就是女生的一些潜逻同女生的一些眼外之意，她只是为了表达精持她只是为了，呃满足自己心里的那种我是一个黄花的规律我是一个精持的女生我是一个。

保守我是一个有节奏的女人她准备为了让自己心里过意的去，她会这样去说如果你当真呢，别说好的，哈哈哈哈，我约到太多这样的情况了我接了很多思要水源那妹子不让她睡她就真不睡。

那妹子说我那个我不是这种女人她就真不睡，妹子跟她都躺一张床上了不让她把那一步她就真不把，完了之后最后只能怎么办了这些，这些，在合适的机会没有去进攻的全部都死掉了无以例外，无以例外，没例外，一定会死。

一定会死的透透的，当然记住一定得识别女生的这些样外之意，我说啊，那个，我说哈哈哈哈哈哈哈哈，这个是不是太好了，我说我等我们熟一点不明天的就好了，那么我再给她执意种什么干练的就是我会亲你。

我不是来跟你做朋友的是吧我是来跟你可能，搞感情的我做亲女的，她说那怪人人不好意思的人人是个SD，人人是个害羞，那让人怪不好意思的就是什么的可以可以，可以，我已经，就是可以，女生马害羞马正常理解一下。

我说这个时候呢你闭上眼睛，就像电视剧你的呀，她好像是那些，BU，学到了他没有B，他没有B眼睛他相当于是，化解了，是吧我让他，我让他B眼睛完了之后他转一话题。

她说电视剧确实是这样演的我这句话中点不是电视剧啊，这句话就是你闭上眼睛我也可以闻你，闭上眼我去亲你，然后女生她很喜欢做一件事情就是，B中就亲，B中就亲会让她安全，B中就亲会让她不暴露自己的需求。

那么她B中就亲了我们也确实不知道，她能不能够接受的了能不能够稳得了，能不能稳得了我前面其实都知道了是可爱的，可以稳的，这可爱的啊，我说那么你眼睛闭好了吗，我继续进攻嘛继续对，她说好好了，B我我才。

然后我就，主动地去亲了她我就发了一个摩摩大的表情包，她说哎呀哈哈哈哈吓了我一跳我说你是担心我报力吗，你是担心我打你吗，她说你会打人的吗，哎我说，这个，我说就算我会打人我也会告诉你没有啊。

就是上这种我会会打人呢我不会欣赛人的这，不重要啊就，太操摆了承认余佛都，都不重要太操摆了，她说那你就是会暴力了不敢执生，我说这表情包要打人也不是我但是她她她对她说给你一个摩摩大。

这个时候妹妹的她就上到了吗就回回轻我了，玩你多高，她说你你你你你觉得了这个时候妹子她说了三个女，有有东西，但凡是这种时候会变紧张的都说明，她的这个身高要摸，要摸很爱要摸很高。

因为很高会成为妹子的一个不好照男朋友的一个历史，啊很高，会有一些，生活中不方便的点，她要么很爱要么很高她才会产生情绪播动，大家记住啊，我们在个妹子聊天的时候不要产生情绪播动。

我们不要表现出任何思好的荒张，紧张，焦虑，我们不要用这种句试，你你你你你你认为了，我们不要撤回消息，因为那些东西通通都反映了我内心焦虑，通通都反映了我不是一个自己的男人。

当然你觉得我多高我说我不知道啊她说我要70，我是挺高的呀，没怎么说还好啦，我说你随便穿个高跟鞋应该可以直接就，清我了应该就可以直接清我了，你多高了她不爱穿高跟鞋还，我说我也不高177其实我真是高是多少。

我那个进程高是174，进程高是174，斜点，我没有头发，我没有头发，斜点，再加上一个例子高有个三公分不过分吧1。5公分内增高，1。5公分斜点然后我就直接跟女生爆了个177，我看你照片180。

关于照片如何排除180呢这个是我们展示面的那个拍摄技巧，这个时候我们前期就需要做足的，这个是我们先天就有点定好了的，她说她说那也差不多，我说剩一师加机腿一会儿帮的了。

然后我就说那个我也学过摄影她说ok了女生她就直接约我了，她说改天喊你出来拍照，然后这里这里她撤回了一条消息我刚说了什么，我们千万不要撤消息，我们千万不要撤回。

我们千万不要表现出丝毫的紧张我们不要去发一些模拟两颗的表情包，我们不要去发一些紧张的表情包那些通通都表明我们焦虑，那么女生她此刻撤回了一条消息说明什么情况了，说明她约我她焦虑了。

虽然说很难聊天但是了她是对我有意思的，她约我同时她类型慌张了，那么这妹子其实我，我已经可以约她出来了，说明她这儿把紧真的想约我真的想接我，这不是随口一句空谈，就是这一句话让她自己产生了心底不动。

让她自己心跳忽然就加速了她才会却有个消息，我说我跟你拍脱脱了，我说，敲敲告诉我你我是拍丝毫照的，下来就休息了，咱们啥叫丝毫照啊就是，穿一些暴露的或者说不穿。

穿一些丝精啥的就在床上还有好看的地方就跟你咳咳一顿人体照，是吧那也就叫丝毫照，哎呀，可以的呀小伙子，我等一关，你而已呢我给你一顿咳咳咳，哈哈哈哈哈哈哈哈，她到这儿其实都还挺开心的然后因为。

我也是在车图子，是我也在开玩笑，我要我其实不是专业的摄影，说起来还有点羡慕，她说，她笑了一下，又了不起下去了对不对，其实哪哪就了不起下去这也了不起下去这也了不起下去这不是第一次了。

啊这不是第一次啊像跟这样的妹子聊你要具备两个条件首先第一个心态好，第二个聊天基本功足够过意，啊像，我们所教授的这些学员，90%，我不说99%90%的兄弟干不住这样的妹子，太压根肚子的就没有这么多谈资。

两个对吧一个谈资少，聊不下去，自己没有办法说一个很好的单级相声第二个了，嗯，第二个呢这个，啥来着，嗯，第一个是自己说不下去第二个是，刚两个条件我讲了后来就忘了不重要我刚刚刚讲完了。

听的兄弟们就听了没听的兄弟们就算了反正两标准第一个是你能够把这个天而聊下去第二个是你心态足够好，你不能跟他散盘，你不能跟他直接就表白你不能逼他你怎么不会我消息啊。

哪里他妈就暴露去就干你怎么就一个字一个字一个字给我打呀，你怎么就这样跟别人聊天的吗你跟帅哥都这么聊天的吗，你这话一说其实你就把你自己，那个交绿的类型给完完全全的报复了，太珍惜你吗。

他觉得你跟别男人不一样啊不你跟别男人是一样的，都他们是喜欢他的，都他们是来追求他的，我就跟他聊我自己吧我说我念大学的时候我们格毕班是学摄影的，我们班是学学油画的，那个我们格毕班呢他们就什么美拍什么。

那么这些是不是谈字兄弟们，是不是，背一下来好吧，背一下来，怎么为什么我那个大学，我就可以把我大学中的很多有意思的光惠事情拿出来跟妹子聊，为什么你也同样念了个大学你只知道哈萨克，可以，看吧，一共，背下来。

我说我念大学的时候学的是油画然后我们格毕班学的是摄影，他们学摄影的了就什么美拍什么每天就拍各种美女以及景色，然后他们每天就我说我们油画班的模特了就是门口的大野大妈，她说美女无语。

我说我们老师说这个大野大妈满身都是折子才那么难化，有没有意思啊这大妈是不是这个谈则女生没有接触过的东西通通能够产生好奇心，讲到底这是一个高金钱的东西吗，不是吧，这是一个，地球人类多难以接受的一个或者说。

地球上很少人会接触的一个，高端的具有逼额的话题吗不是啊，这仅仅只是这个妹子没有接触过的世界吧，但凡是这个妹子不知道的东西通通都可以够成好奇心，待记住，但凡是这个妹子没有接触过的东西通通可以够成好奇心。

那我今天拍那个展示面那个展示面在哪拍的呢就我楼下，可能有点小和，小和旁边可能有柳树，柳树方面可能有草地，那么我拍那个照，那个地方师的妹子没见过的，还没想不是，很明显他随处可见，很明显太普通了于是。

你拍的那样一个展示面就一点作用了没有，就一定点作用没有，并不是需要高端而是需要发现寻常野光发现不了的没，而是需要去发现那些，角落那个片段我就能够展示出我充足的对这个生活不离。

那个对这个生活理解不一样的点，妹子他，许多兄弟当过兵吧有没有兄弟当过兵啊，有没有兄弟是军人，对吧你可以聊你身边的事，对吧你这部队里发生什么事，没没有经历没有经历过呀，他没当过兵，你就跟他讲是不是很好心。

每天去打把颗有意思啊做了一件什么傻逼的事情班人让我跑时工里越演的嘛，越演古装全副武装那个武功机时工你跑时工里妹子会觉得哇哈刘逼，对吧他没有听过，他不知道什么叫麻枪描人。

他不知道什么叫做部队信念他不知道什么叫越演武功里，那么这些都是你知道的，你应该充分的把它挖掘出来讲给那些，不知道的位置完了时候他们就会生吧，他们就会有意思他们就会产生好奇心他们就会来聊天你，然后。

然后那个妹子他他就说这都十点钟了不睡觉吧铁铁，我说叫宝贝，铁铁是啥，铁铁是铁子，我叫宝贝，他说就样武太好吧他还好，我让你试试闭上眼睛会稍微的好了没一点点，还是不我要真的演的。

我说ok呀那好啊你真的演几倍，哈哈哈哈哈，其实到了这儿这个妹子他还是没有教宝贝对不对，是不是还是没有答应我的请求或者说，答应我的服从性测试，是不是这个时候我们要找他吗他看的，多一点，但记住啊我好像。

但记住啊男人一定要大多，男人一定要充分地大多，你千万不能小心你千万不能纠级一个点你就不放过了，就是很多时候妹子他是可以答应你的但是他爱于面子他故意的选择去绕过了，而这个时候你如果不失去的。

继续纠约着这个问题说是女生会觉得你什么，对对太不解服，对对不解不解分情嘛，小气是吧，我他小气的男人，小动机场上的这男生一点是不大多，小气的男生讲到有点儿不自信，对吧你非得等他亲你。

你非得等他叫你宝贝你才确定我是吸引他的，对就像咱那个内部写完事的拉过来问我一个问题，老师，我跟那个女生做副主任措施了，这女生没有接受，真的女生是不是不喜欢我对我没有兴趣，还有，又过来问这个，老师。

这个女生也，我给她做副主任措施，她也接受了但她会扰不出来，她还在就结这个问题，对非常出席的兄弟了你不知道这个妹子她对你具备着什么样的窗口，你可以靠着这样的一个指标去理解，她有回应我她就是一定喜欢我的。

同时她不回应我不代表她一定不喜欢我，明白吗，然后对于断位慢慢升高了的兄弟们你们要尝试去理解一个东西叫做，情绪，这个女生她跟我聊天是什么情绪，她跟我聊天爽不爽，我讲到你讲根本上我对她有没有吸引力。

不要从单单的女生她嘴巴里说出的是与否来判断，而且通过这个女孩她对待我的情绪，我让她去亲我，我让她去亲我做这样一个非常亲密的动作，她也没有亲，但是她很高兴说明什么，可以亲的吧说明，我让她亲，她觉得，不错。

她觉得开心，她觉得ok，是不是喜欢才能够办到，这是不是她对我有意思才能够打成的，那么这个东西叫做情绪大家一定有慢慢的去理解，情绪，然后她说然后女生她说她刚刚吃完消夜，但是，但是明天要起来班专。

我说你睡吧我再晚一点睡，拜拜，她是晚安啊我说晚安，然后第二天啊第二天下午了主动给她发了个消息，主动给她发了个消息，我说B5啊你的小可爱突然出现了，她B5发了个，发了个表情，没啥可说的就老规矩啊老规矩。

我们必须聊天基本功过应，我说这会儿好下雨，她说对，我说我比较享受一个人在雨中不打散慢慢走的样子，我说比较享受一个人在于你慢慢走看别人非奔那别人觉得我是傻逼我也觉得别人是傻逼，但众人接罪我独想。

非常的意见有缘化，她说她很功课，她说那个你应该觉得她们是傻逼，我说我也这样想好，她说你的那个，她说不错不错，我说你在干嘛呢，我而对啊你做什么工作的呀，她说我在我妈店里打砸的，我富耳待，好给你说富耳待。

我才可以加足起，给你加足起，而小声音啊，然后这个时候呢我就跟这个女生稍微的，传递了一下我的价值观，我说刘宾，非常的赖子非常的不错，那我就不一样，我跟你们这种富耳待是不一样的我毕竟。

从小的这个生长环境也没有特别好从小不是含着这个经常市长大了，我只能靠着自己的路级，我不是富耳待但是我没找可以做个非待哈，女生她说哎呀富耳待弹不上了，然后我隔了大概两三个小时啊我说我忙完了，她说好的吧。

我给她拍了个视频我在干嘛，她说对哦，我说我们正在路视频我突然两招，她说好的了，然后我就开始聊这个，有关邀约的这个事情了我说，有空的话我就可以去给你拍照了，她说可以的，扔然她妈没有任何可以去的话题。

仍然没有仍然没有，我周末一起出来玩了，她说好的呀，我说拍拍照，聊聊天，前减小手太多就不一系说了其实这是这个名字的第二天我们几乎就把这个，刘宾这件事情您做实了，她说哎呀好好害羞啊，我说你看羞会联合吗。

她是会的吧不太清楚，我说我到时候仔细观察一下子了，她说好的，她就很开心很开心，我说我一个必动把你把你把你按在墙上，我一个，我直接把你堵在墙上一个必动。

她说你你你你你这样子我就不敢跟你出去玩了那这你再一次的顾记重师你你你，那大家记住啊三重肯定比方否定啊三重否定比方肯定那么她呢，现在就慌了或者说，或者说她她在故意跟我开玩笑，她的故意过开玩笑。

那先推开先推开先这个妹子她故她，就是，安道正常逻辑啊，她少打一个字她大佬就少运转一下，手少动一下接手一点能量她，大家一定是追求一个解变的她为什么要多打几个字，为什么她要多打两个礼。

是为了她故意在我面前装可爱照吗，她故意在跟我表演或者说她故意在跟我演戏她不是真的拒绝我这个不叫付反馈，这个叫做闹着玩，然后这三个字同样是闹着玩，英英英，闹着玩好吧我跟她闹着玩了太阳闹着玩没关系啊玩呗。

我说我会慢慢靠近你直到我忽出来的气息，都喷在你的脸上我她这个就比较，比较爱美的，我说然后慢慢的冲进你的耳边，我告诉你宝贝你中午吃的这个韭菜，味太大了，但是我不只吃了韭菜我的妈还吃了大蒜。

我说你在做什么呀她是逛逃宝，我说你要逛逃宝买小裙子来见我吗，她说我穿她的骨茶去见你可以吗就是很皮啊，就有一次约会她确实穿的大骨茶，好吧，我也是无语，我说成我而可以也很有画面感。

我说你的这个喜好呢还是比较别致的就是我没有去打呀她大家发现没有，就是我，我跟妹子聊天的话，我是很少去打呀妹子这个跟这个跟心态是有很大关系的，当你具有攻击性当你比较敏感当你比较。

不自信的时候了你才会变得很敏感你才会想要去通过打压别人，来证明我有价值而如果你的心态是由内而外的自信的话你不需要去伤害任何人你不需要去刻意的证明。

你不需要在这个女生面前刻意的摆明自己很留逼你不会去伤害他，你不会去地死他你不会去比是他你不会去刻意的找一些有的没的毛病来攻击他，那么我就没有去打呀她她说穿大骨茶子我说好啊我觉得你跟别的女生都不一样。

她明明是，等于说她把这句话说给十个男的十个男的都不乐意，你老师那第十一个，我觉得只要你开心都可以了你好与坏我可能都会表达欣赏，对吧她最坏的一面我都可以表达欣赏的时候，她还担心在我面前脱衣服吗。

对吧她的那些在其他人都在打呀她的时候在在讽刺她的时候的那些不好的那些缺点在我这我都能都表达欣赏的时候，她会不会觉得我是这个世界上最懂她的男人，我甚至比她自己还懂她。

她还会对我有什么有什么虚假的面具外壳吗没有通通没有，这个叫做，这个叫做用我这个人的人格去征服她，她说那可不穿个脱鞋打T1嘴里掉干烟哈哈哈哈那个这个女的她就是这个形象，她虽然说也穿过小裙子跟我约会吧但是。

不能开口说话那么开口就是精神小伙，她就每次开口就精神小伙开口就是炒海干，去别不要，就开口就是这种，她们见了事多事太多但是远看着穿个小裙子打扮的批评来了干脆还是蛮为人的。

她说这个这个我却是不懂她说了一个抖音的用语吧我说你啥意思啊，但是你不刷抖音吗我说不知道什么意思，还，她说这个东西叫做小了福特家我说好吧好吧好吧，我让我必要喜欢喝酒，她说她酒量一般，我说我说这就了酒呗。

然后晚安晚安宝贝，晚安宝贝，这是第二天啊这这第三天聊天啊这第三天聊天，第三天这个，下午九点吧就下午九点跟她聊天，不让好恶呀，然后这个时候背信出来一个拍拍的功能吧，然后她拍了拍我她说拍完出去跑了我。

然后我也拍了拍她，她拍不了我她手机可能没更新，但是为什么我拍不了我说因为你比较可爱呀，而给我笑那为什么我拍不了然后这个时候我又拍了她，她说你再见我要生气了。

我就非常爽啊我就非常爽这么女生是一件非常愉快的事情，然后但是她我说你在做什么她说她在听歌，我说有没有想我了她说没有，我怕我我我发了一个打屁股，但是没有呢下来一个表情吧。

没有是没有没有乐是什么了大家知道吧没有就是没有没有乐是什么，没有是没有没有乐是什么，就是女生她喜欢你她不会直接告诉你你千万不要通过字面意思去理解，去理解一个女人。

然后我就开始约她嘛我要周末怎么安排的她说周她说这个周末可能没有时间啊，要到下个月了，那么当时我就不乐意了当时我也不乐意了我就说了一句，话术。

哎呀大家可以抄下来那很抄下来这个也不算话术吧我就太轮的台读我说，不愿就是不愿你这个我一下子就整一个月是什么意思的我说你怎么就能我整个月，然后我在我态度完之后。

哎我们什么样的情况下可以去态度女生啊这个是有讲究的，不是所有情况下都可以，我们一定要知道一个东西就是这个女生她，我在她心目当中的这个分量很重的时候，我在这个妹子心目当中的这个分量。

非常重要的时候我们才可以去态度女生我们的态度才有，以不然的话，没有，不然的话一点做也没有，因为我直到这个妹子她是喜欢我的所以我去态度她所以我去框架她，等于说这相当于是有逼她所以我去逼她。

但是不是的但是晚上有时间的白天每时间，不敢时时，但是你别问我，晚上有时间，我那我晚上有时间，你来啊我觉得你发了个狗一，她说可以可以，我说你晚上几天有空啊八点，这个时候。

这个时候是那天讲课啊9月6月19号讲的一些那个，关于思教课的一些公开课吧，她是八年左右，那天我讲完公开课之后了，我们公司就去诡讳去了，熊岛他们就先走了我一个人讲课跟学院打电话比较晚，打到了这个11点半。

11点完之后打完之后我才敢去那个，KDB跟他们一块儿玩，然后这个时候我再怒上去开始聊这个妹子，我说那你那你晚上有空那你那你现在就可以啊那你现在就有空了，然后女生她说，现在，我都要，睡觉了。

现在我都要睡觉了，现在我都要睡觉了然后我说，想见解你呀，她说就见一下吗，哎，我都洗好躺下了，拍完诸劲跑就她情绪是很高的，她也没说可不可以见她说了很多话，她你看啊这里就见一下问她。

她实际上她考虑她她也在考虑她也想见你，就是她的意思是被见她的，我难道要起来，画好装，装好衣服，花一两个钟头打车过来就为了，深夜见的密播吗，给她个礼儿给她个礼儿这个意思，我说哈哈我觉得可以，我觉得可以见。

然后她继续嘛她说我都已经躺下了，我说你明天做什么了她说我明天要上班了，而几点上班她明天电力表忙，我说啊那确实那今天确实有点晚了，这个时候了我就已经没有准备约她了，我简单了了解过之后了发现这个女生她明天。

第一个她要上班，第二个了确实挺晚的了确实她没有这个条件她也躺着了，也很难约出来的那么我就不约了，我我这里确实已经不想约她了，已经不想约她了我说那今天确实有点晚，我就说了这样的一创然后女生她给我机会了。

我还要起来画刀傻的，就是为什么这个叫做给我机会了，她有去思考来见我这件事情，她有想过要来见我，等于说她老海利已经，已经任何的可以见我但是呢就是化妆麻烦。

所以她会说出见的话我发现了这个东西是有戏的于是我继续，我说了其实吧我就怕耽误你明天，她说，次次来讲还有下一天，她就她她她笑了一下，然后我是比较温柔或者说我是比较，细心的吧我说我即想见你但是又不想当个你。

就装一个B对吧故意表现的我比较温柔比较善解人意比较体谍，然后她就很开心，很开心就很好办的呀，我说自私来讲了我说于工来讲，那个安德州正常来讲我是不能见你了，你今天有吗，对啊但是呢。

安照我对你的这种喜欢承诺来讲了我还是想见你的，今天见你的了，她说为什么呢，我说就是想，就是想，对对，她说你见了我之后你就没有那么想了那么这个句话了就是我们传统的一个女生的，雕兰在过往的。

大课里面就给大家讲过我们这样的雕兰怎么去解决，我说你为什么为什么这么说，我就没有说，我就没有继续填它，我就没有说你仇为喜欢那么这样的话不可能从我就把你说出来，当然万一你觉得我的照片照片。

长得没有本人好看，你不就，傻眼了，当然我说这个我就看腿，为什么我说这样的话了，因为这个妹子她在，18号还是19号她发了个朋友圈发了个腿，是吧就腿很长推很好看推很好看，然后我就接着这个梗我说我就看腿。

他真接着说，他说你好付钱哦，女生在说我付钱对不对，那一记住，牛忙也好，付钱也好，他不能单独存在，他不能单独存在，牛忙和大家记住啊，牛忙和付钱都不能单独存在，他都与这个人有吗我昨天看那个都与，笑走了。

那个马云说马云，跟那个，一个香港的我也不知道是谁我就看了一眼马云说，昨天我他妈差点干差点他在死掉了，昨天我他妈死他在死掉了，那个香港人说，知道你做生意吗你还不知道你的话唱歌也蛮厉害的呀。

马云说没事我们可以组织一个企业家歌唱大赛，你觉得他他出笔之人吗，你觉得他出足吗，我觉得全网都找不出一个人说他出足的，这个东西他是跟人有关的，当你个人的价值足够高的时候，你的付钱。

在女生看来这个叫做他们真正是，这个男人他不虚伪，很真实，如果你的个人价值不行，你他妈这么说我说你就是一个扫逼的情况下，他就是吊死你这么说就是，就是就是付钱，就是就是就是不是，不是付钱了应该是为所。

就是为所，对吧这个世界是非常双标的，大家一定要努力地提升自己，你在当前的这种品行道德观，三观不该变的情况下你只要把自己的这个，身份地位在别人看起来感觉的这种价值拉到很高。

你做什么事情都是对的别人会给他和你化掉，你要是，长得丑，你他们去聊女孩子，女生会说什么，流氓，傻逼，哈流氓傻逼，你如果长得帅，或者说你这个人很懂女孩的心思，你能够让这个女孩很开心你能够斗的他，很棒很爽。

你去跟他聊骚吧，他会觉得你能不能很有情调，你这个人很风流，对吧风流跟号色其实是一个才，风流跟那么流氓是一个才就是人不一样就是人不一样，其实你这个人是在对方卡拉你，你是在他眼里你是谁样的人生。

就是人不一样，我说对我他们可死，哈哈哈哈，我对我的妈就是一个俗逼，在这种情况下你从她说你住哪，哈你在哪个去，我要精神去，然后我是你在那儿，我在27我是蛮近的可以见一见。

我说春孝一刻之千金啊你别当个了再玩我就天亮了就那天晚上你们都在玩我妈看花上我就在牛，我就想把她给整过来，聊聊聊聊聊你们都在玩你还还玩你老喝酒，不喝不喝你不玩你玩我聊聊聊聊聊，我起来化妆保卫，看着别闹。

那么别闹鬼别闹，笑加上别闹是什么，就是很开心，就是我说我虽然说强行的在约她吧不断的喊她过来吧她是开心的，兄弟们你约妹子的时候她是开心的吗。

哎大深度的去思考一下你去亲她的时候她是开心的吗你去亲她的时候她是开心的吗，那么这个就很重要，情绪，啊女生给我们的反馈不重要重要的是情绪，情绪大家记住情绪，她说你这样我有点害怕哎她说，而且很晚的。

我明天要上班，而几点上班她是八点，我就说了，我说我感觉我们今天晚上是可以见的，所以我才约你，我，所以我才强求的，我去，聊天基本功啊兄弟们聊天基本功这里啊，她说你要带我去哪里OK，我们已经到。

我们已经从特朴会议约什么时候约过得到，啊过得到这个约会相不长，我们只要解决了所有的问题那么她顺旋推出自然会来，我说我这款来给地妹，都是我公司的员工那么这个很重要就是介绍。

我在一个群体场合下的话我一定要跟她介绍都是谁，对对如果我说，我在酒吧，我协议不认识，我有一个人毫无聊，妹子回去吗，回去，不会去，不安全，这个场合属性，而且没意思，没你俩吧，我，我去哪还，你不就你俩。

然后你说，这个，我在酒吧我在给地妹，然后呢，都是我的一些合作方，没怎么去吗，绝对不去，关系，对吧你自己都是一个外人的情况下他是外人的外人，不是你，所以，我们如果有一些群体聚会的场合大家，记一下措辞。

我们怎么去介绍这个圈子了我们要告诉他，这些都是我的歌们，这些都是我的人，戴剧装花种年，这些都是我的人，哎这些人啊这一堆人都听我的都是我的人你过来不是外人中的外人，你过来是他妈扫的，知道吧。

这叫做群体场合下怎么去让妹子接受，更多更多的人，我说都是我的人，他说那我过去不合适啊，我说合适，我说合适就合适，他算了，他说玩人觉得不合适，等明天吧，妹子他来了个明天，其实明天也可以只不过，实际到。

实际到，到这了一段，对到这，就算我再努力一把吧就算我今天失败了其实我明天还可以约，我现在继续强求我是有理由的什么理由了他有妹女，我只要把所有的，所有的那个，问题规矩在这个女生身上我就没有任何问题。

为什么我这么去不单地约他因为他有妹女就完了，我来吧我说，我喝不多我一定帐口里，明天吧大老板，我明天我要睡一天的，我说你看，你又要来又不要来，你把我聊不起来的又不来的真的是好烦人，他说那我过来就见你一面。

我那么太难了我都不想动，他说那你过来找我见一面，当然那你过来找我，见是一定能见的接下来就是去聊深度的聊，怎么个见啊怎么个体势，我说你家吗，我说我怕你晚上对我动手动脚。

你接的就是我进行那些测试或者说植入了一些，东西，我过来可以睡你吗这句话就等于，这句话我晚上过来可以睡你，他说我们就在小区闻口见一见你想啥了问话，他说就你这样我更不能见了兄弟们要死了，怎么办去了。

那你这样就不敢见了对啊我说我晚上过来睡你他说这个，不见了兄弟，给自己找理由吗，大家注意几个点，就是，我跟他其实，认识很浅，他是谁我也不是很知道，我是谁了，我觉得比我知道大逼的，他稍微知道一啤啤就是大家。

没有见过面你知道吧，没有见过面能够第一次约到家里的了通常情况下要么是这个女的他，当前有预防，他很想睡觉，要么呢是我们聊的已经足够可以了，聊得够久安全性足够完了之后他还有预防。

要么呢就是就这两就这两就这两，那么我们好像这两种情况都不满足，他也没有太大的预防，我们也没有聊不到啪啪不啪啪，是吧，所以这种情况下是很难见的，像这个话了我就随口这么一说，然后他产生复法会是核心合理的。

话节嘛，我说不是啊，我他把大晚上跑过来就为小区闻口跟你见一面我一点搞不懂，我，我说又一时之间小区闻口约个会我有点不知道是什么意思啊，他不是，他说我真的不想动，我发了个bue。

他说你要是能过来就过来好女生已经说了最后的，底线的，今天晚上你要见可以，可以你来找我，对，好他开出了他的底线我继续出我的牌，我说包地玩了开心，啊，颜外经济就是你过来很好玩的，我很想见你的。

他说不能来就算，不好，什么东西啊你再讲什么好聊死，聊死来说你吧，这里其实又讲回一个点就是心态很重要，你要是被这个女生轻微的拒绝一下你这个人就公团了你就是在骂这个女的是什么东西的话。

那真的吗死了你一辈子不配拥有这样的女人，而我从来都不觉得，女生拒绝我是在后面，是在证明我是个男人不信，不是的他能来就来，能来就来，实在不行实在不来，实在不来也没有太大的关系，我也在见嘛。

我也争取过了对吧，毕竟感情这个事情是两个人的事，对吧我做好我自己他是什么样的我不管，我说我如果要是能够走在开我就来找你能保卫，他说那好吧，我说挺好玩的那，他说我睡觉了你陪你的员工嘛晚安你早点回去。

兄弟长了知不知道后续怎么聊的，我这个完整个，当天晚上你见过他是吧，我见了这样你见了他你知道这个问题我怎么让我去的话，当时，当时，我说这个如果我操如果是我的话真的没办法，真的没办法。

我就没我可能就知道真的真的把等到改天约了，呃常理情况下我也找我也改天约了因为，真的把改天约了我也改天约我也改天约了，但是呢就是，改天约不了，因为后面几天都安排了每次约会，就也就今天有时间了况且他只是。

一个被抬，你要吧又你要回来这里，就是他能出来见我了就见，如果见不了了我所谓，然后过了大概五分钟我喝了一口啤酒我说，你睡不着的宝贝，你睡不着的宝贝，问好但是你又不你有不过来见我，我说你睡吧睡吧。

他把他进去给了不死来了，我他妈就很见我说我我又再聊他，完了又来宝贝，我闹了他一把，完了我又推开去吧去吧去吧去吧，哎是我不不不稳重了，哈哈哈哈是我不够承受了哎呀是我多想的就是我把他扯起来完的都在推开。

本来他的情绪本来他心中已经有了决定，已经有了不来的决定，睡觉了但是呢我聊过他之后了他又动摇了他又动摇了他动摇之后了我改方法以以退为进，我更改方法以以退为进，他说，你还想让我跑过去找你吗。

我就没有回这句话，这句话不是很好回，不好回没太多了，对吧，我们没有太好的立场回这句话我回的是这句话，我说我什么时候变成灵啊，我什么时候变成灵啊我回的这句话我直接跳过了学会没兄弟们，不是所有的问题都要回。

我们可以跳过我无视调，他说你是不是喝多了呀，你是不是喝多了呀，然后我又继续退他我说对呀是我今天不够深思了，他说哈哈哈哈哈哈，我说是我太不思了主要是你太有妹你了，主要是那个，看到了希望。

主要是你这个人也还不错我还对你还蛮有意思的，他说的他听着他会感觉很爽，很爽，对吧，这个男生就是想见见我真的，对他就他但是都喜欢我，哎呀是不是我这么不计见他有点过分了呢也有点不解风气。

对呀是不是我不解风情了吧，他他在死他自己的问题，对吧无论今天晚上能不能约他一定会爽，我他那你发威这看原味了吧这就成了这，这事就成了就聊在这就成了，我要进地球都进，我要有爱地球都进。

好好让我来进那我过去见见你，好，爱你，好这就是，整个通过三天的聊天，准备在两级三天没什么聊或者前两天三天都没有什么聊，我对这个女孩的认知几乎是你，对他的长相面貌都没有太大的概念我只记得他要气你。

他在这种情况下了我直接约去了那个体力为，对那天那天这样了，然后，嗯，剧多互相可以吗，我上来去欠他的手他上来就，就躲开我了别别别，别这样别别别，在口头残局别别别别别，别别别。

口头残是别闹的女生你要怎么去进攻他呀，对吧你干点啥都别闹你干点啥都别别别你怎么去化解呀，如果是我的话我就不化解，我也没有化解，化解啥化解，不管，对，这管拉着走，这管拉着走，就那么记一下，就是说。

我们面对面的一个志气进落跟我们，聊天的这个升级关系是一样的，是一样的，如果他拒绝了我们我们不需要有太多的情绪波动，我们可以说是不能够产生情绪波动，如果你焦虑了你产生了情绪波动其实就说明，你把它放得很重。

或者说，你不自信你不确定这个妹子他是否喜欢你，那么这个就会影响你的人格魅力，这个就会影响，这个妹子，是否会直接喜欢你这件事情，而如果你不管他，你去欠他的手他没让你欠，不管他你该干嘛具干嘛。

过一会你继续去欠他的手，他没给欠你干嘛该干嘛继续干嘛过一会你再去欠他的手，就行了，我就欠这个妹子手他没给我欠然后我就拿到包房里面嘛，拿到包房里面我就，做着跟这个妹子感受聊天。

就简单聊两句之后了我就跟他介绍，熊岛啊就是熊岛啊，我们公司非常刘弊的时候人做这个，晚安这块了之前做过什么什么什么，在上海都干嘛干嘛了做这个，这个金屏公寓的，这个是，那个夏天老师的。

夏天老师他就直接上来给我讲聊门一聊门，因为，前一天大概是15号还是14号的时候，我跟夏天老师探讨过一个关于，网络一的案例，探讨过一个关于网络学员的一个解决方案，我们深度的交流了一下，然后没有交流完所以。

当天他带着他媳妇做的那，不是他媳妇，不是他媳妇，不是他媳妇那带着一个，那是他带了一个是吧，不是他媳妇，我也没有见过我也不知道知道吧，我一开始我也以为呢，后来我才知道，就是夏天他也没有见过我媳妇你知道吧。

是啊，所以夏天他也上来他就说他以为你以为这是你媳妇，你倒啊前几天你还跟我聊那个六道龙回的，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈我回学员的大概是这样的我们这个女生，那个不喜欢你大概是怎么怎么的，当时，哎，我一下一个。

哎，几点，我们就跟他做个手势，哈哈哈，我应该是演奏，夏天就懂了，哦，哦，它说，领导挺不错，哈哈，他那天我知道，他也孙住了，他也没啥话可说的，他让Mina挺不错的，就消死我了，然后那天呢。

然后后续我就跟这个妹子做人聊天嘛，就简单跟他介绍一遍人之后，这个就靠着一个社交动力学宝贝了，我是这个常字里的主人或者说，我是大家都会看我的颜色啊，很多人都会过来跟我进酒，那么这个妹子他会感觉到，虚荣感。

对，他坐在我旁边，他拟我很近，他是很乐意很高兴的，他会拔不得拟我近一点，他会获得这种来自别人的认可，就是很多人认可我玩的之后，我还跟他带一块，他就会觉得很容易，明白了吧，这个就叫做社交动力学。

所以我根本不用跟他说什么话，我只用跟别人玩就行了，我只用跟别人，别人找到经久我也喝酒就行了，不用说话，不说话，像98这种场合，战日KDMA，KDMA那个声音还挺小的，像98这种场合1点钟过后。

12点过后，不说1点11点之后，油地方11点高潮，11点之后，根本听不见声音，你还去聊天，你还约妹子穿我们说点，话嘛根本说不了，只能靠社交动力学宝贝，然后这个就要靠了几，对吧，这个就要靠了几。

怎么靠了几了，兵渡老师带了位子，熊岛带了位子，夏天老师带了位子，我带了位子，我们无为了解，在一块喝酒那天晚上，我跟我的位子介绍就是，这块那一块，这一片那一片都是我兄弟，我给他们进来，这个兄弟在会儿。

我给他们混得非常不错，熊岛之前在上海做精品工与的，非常牛批，夏天老师是一样的，他说这一块，这个领导，那个非常可靠的合伙人，那个人非常可以，那个可以跟他多喝喝酒，这个熊岛，这一块那一块，不错不错。

就是这个意思，我发现了，咱老师一块打配合，我带的位子，老巨能合我就发现，我他们也就最老，你的妈妈就是，我感觉每次你，约的位子都有一点，出来给你挡酒的意思，差不多，一点我出来整就你的意思，我啥就，这一。

这一北方性格，很野脈，你知道吗，就很，很下气，然后我们就通过，这种互相配合的方式了，就成功了，就是成功了，当时我跟位子的简单，聊了一些，聊的一些天，我发现他带着戒指，我玩他手，发现他终止带着个戒指。

我一问他，怎么带着个戒指，怎么带着，他当时没说话，当时他做了一个举动，他把手术起来了，他把戒指拿出来，每个手指套一下，然后他又套了回去，我当然老补的意思是什么，就是他在国解释，他说，为什么带着终止。

是因为终止表达，并不是我又对象，这是我的理解，我觉得他是在国解释，挺忠意我的，然后我就，然后这个时候，我就约他出去转个场，给我上个洗手间，当然啊，这个不是技巧，这根本不是技巧，就是纯粹式的小杀料。

就我们雪的兄弟，他会追求一些惯利你，我杀，我就进一样跟妹子在一起，约会多久才好，但是他做很长，是在一起，跳舞跳30分钟，还是一起喝酒喝一个小时，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说。

我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，你想干嘛啊你就去干点嘛你一定要靠你自己的人，人格妹你去征服这个女生，人格妹你扩好啊自信。

靠你自己不在乎，别人对你反馈的这种自信去干住她，然后我当时就喊她去通过上个厕所，上个厕所之后就跟她两个人在楼道边出面，就开始，在外面就开始聊聊天，你面聊不了天太长了，在外面我们就聊关于北漂的事情啊。

我北漂的事情啊，聊完一个腌的功夫之后了，她就有摸我的腹肌，对吧，鸡肉这个东西对于女生是很有气励的，熊老师身有体会对不对，我擦，有没有女的给你睡觉不摸以凶，有没有没有没有没有，没有任何一个，没有哪个女的。

跟我睡觉不摸我凶，我我只能这样没有哪个女的，女的还会摸你屁股，女的还会摸你腹肌，然后当时了，我跟这个妹子第一天晚上在外面出面的时候，她就小碰了一下我肚子，她也很害羞嘛，我直接抓住她的手。

我都直接摔进去了，我直接摔死，我让她在我肚子上，一顿摸，然后凶上一顿摸，然后她整个人都收了，她别别别，真的你我老远了，就是妹子你我们老远了，我们就不要追，不要追，妹子拒绝我们，我们就不要强行。

我们就不要追，妹子甩开我们的手了，我们就不要追，她拒绝我们好一点了，我们就不要动，如果我们动的话，她会拒绝我们更远，记一下记一下记一下，如果这个妹子她后撤一步，你就不要动，如果你她后撤一步。

你也前进了一步，她后撤两步，她会感觉到很不安全，看不安全吗，所以说我她摸了我胸折，她就跑了，跑了我没追，没追我继续聊，我说这个最近我在健身，我现在的你都重了，她和酒吃精，我是可以把你举起来。

我可以举高高可以暴力，然后过来我举高高，然后过来我举高高，然后过来我举高高，然后过来我举高高，然后这个时候我又顾计重施，我用了我的老套路，把我放方法，那个释放压力，我直接它妈的手就撑开了，我过来。

我也不动了，我过来我禁止了，他不好意思了，或者说他承受不足，带给他的这种压力，他就特创你了，走过来了，我就小爆了一下，我就小举了一下，我就真的一下子就跟他举起来，举起来我就放下来，我也没有爆他。

我也没有做别的，然后这个穿马男友力呢，现在很难有力，这个就可以征服女生了，我不用去请他，不用去问他，我就这些迁踏回这个包房了，这个时候我们可以牵手了，发现没有，一开始我是牵不了手的。

这个时候就可以牵手了，从这个开始我就牵他回我们包房，回到我们包房之后了，我就开始跟熊岛和喝酒了，熊岛交我们的妹子又来了，我们就开始咬鞋子，然后我交给他妹子他不喝酒，他点个肉，他不喝也没喝完，我喊他来咬。

他不咬，他不咬他就唱歌嘛，然后我就玩我的，大家记住啊，我们一定不要围住女人专，我们一定要尽可能的，围照自己专，我想干嘛就干嘛，我想去唱歌是不是，我就唱歌，我想去跟妹子玩一下，我就跟妹子玩一下。

我想喝喝酒，我就去跟朋友一起喝喝酒，然后这个时候了，妹子他是会注意我的，他是会发现这个男生很开心，他会发现这个男生很自在，待在这个男生身边的时候就很舒服，很舒服，不会很刻意，对，我足够的放松。

我足够的做我喜欢的事情，那个妹子他也会被我感染，我们约会是一个情绪传递的过程，不是说话，不是跟他具体聊了什么，大家发现没有，我跟妹子聊的就很少，聊的就几乎几只少，我都在玩我的。

然后我聊了一块儿宰子之后就喝不了了，太难喝那么差，你呢，兄弟你教了妹子，我真的，吃不了的，我来的，我都喝不了，你教了妹子是我上家，他经常开我，受不了了，不玩了，他，我跟他喝酒，我俩，我喝不过他。

然后我玩了之后，我就去跟那个妹子玩，我去跟那个妹子玩，我跟他一起唱唱歌，然后这个时候我尝试去清他，清他的方法非常着虑，直接，直接就上去，他就坐在上方上，我就直接就，当然没清嘴，清脸甲，他坐旁边。

我楼在他，楼在他坐旁边，我直接就清过去，我们俩都打成共识的时候，这时候你也喜欢说唱，我点了个说唱歌，唱好好，你也喜欢说唱，我说对，我也喜欢，他说很朋友默契，我给你犯，他让他一句手准备过我机长，正准备机。

我就直接，他就继续害羞，过一会儿又因为聊到什么事了，我给你犯，他又来过机长，我用，就问他，不过我问他，他会躲，但是清还是清到了，这就是墙门，你会发现我是怎么升级关系的，我是怎么升级关系的。

我给他一个女一遍，我一见面我就欠她的时候，我没有管别的，我没有说话，我接着欠她的时候，当然她没让我欠，我只管欠了，我只管一见面我就欠她，我强谨，这叫强谨，好，我出去抽烟的时候我就举高高了，我。

当然这个举高高，算是真的她同意，不过有一点我给她带来太多压力，这个也算成功举到了，然后我清她的时候是怎么清到了，强清，强清，我之前就说了，我们升级关系进逻的时候，我们要看这个女孩的反应，我强谨她。

我强谨她，她是生气，还是开心这个就很压力，还是害羞，害羞，我们开心差不多，开心差不多，开心的话今天晚上可以不过来，还有就是我们，跟女生生意关系，像做这些动作的时候，你去强谨也好，你强谨也好。

你手下是很爽的，你不在意对方会有对你什么样的看法，你觉得这个没有问题，如果你觉得有问题，我请你一下，我欠完你的手，然后她一看一甩看你了，让你手赶紧拿开了，然后等着你又去欠，这你的话就很为错了，就是。

就不要反复的去，你能牵手了，就不要反复一直拽的，她那个手拽着爽，是吧，你回去打个飞机更爽，她手拽着不爽，你不用去通过，这种牵手来自我安慰，她是喜欢我的，不用，不用，她都孤身一人出来跟你约会了。

她就是任何你的，她都通过你学习的，七分学堂的聊天方法，被你聊出来，有值如果千金爆的意思了，她还出来跟你见面了，你就可以勇敢地去做，她当前不接受，只要没有生气，通通都是因为害羞，当然，如果说你去欠她的手。

她生气了是另说，你又感觉到她明显的脸色都不对了，那另说，那可能是其他的情况，可能这个女的，她是个基督徒，是吧，我不能跟这个，教育以外的男人结婚，是吧，我要守住自己的这个，真仓，那可能是这种情况。

那么这种情况，另说其他的你就勇敢一点，你又自信一点，无所谓一点，顺利关系，失败了，最重要的是解决方法，最重要的是你怎么划解，那么领导的划解方式就是，不划解，就是我一样刚，就不在意，她没让我抱，我就没抱。

她没让我抱，我继续和我的，没让我抱，继续和我的酒，然后就个妹子了，她一开始非常反感，我就叫她宝贝，但是后来我叫她老婆，一开始又没怎么办，非常反感，我就叫她宝贝，但是后来我叫她老婆，是怎么完成的。

我说宝贝，别叫宝贝，别叫宝贝，好，那换一个，我说那换一个，好，这事就过去了，又过了一段时间，可能过了几个小时，我说宝贝，她说别叫宝贝，别叫人，说了，家了几个感，感到好，别叫宝贝，然后我就没管她。

我继续说我的事情，然后再过一会儿，我跟她约会，我说宝贝过来，她说你别这样，你这样我感觉你很奇怪，我是，是你不了的，你别这样好不好，我说，这烤肠真挺好吃的，我说那，她当时就骄傲了，就是她的否定在我这。

根本伤害不了我，或者是我没在意，我们压根没怕这个，我压根没怕，我压根没怕，我压根没怕，我没把她当回事，我只管我自己想看，我就去干，然后后来了，我叫她宝贝，她就默认了，你发现吗，她好像一开始，也摆出一副。

非常玩物的姿态，就是我自己，我想争取，我想争取，但是到最后，我呢，我成功的被领导打败了，对，她还心不等下，表现出一种非常强烈的底线，如果说你信了，那么你永远睡不到这个梅子，许多兄弟她就觉得，这个梅子说。

她不是那种女人，这个梅子她表明的，她跟别的女人不一样，这个梅子说了，她非常简点，非常则的真操，那么，兄弟如果你信了，你这辈子搞不定她，我你们信，或者说我压根就不在意，随便你成不成人，都可以。

后来了她就可以，我叫我宝贝，她就可以接受的时候了，我是怎么植入老婆这个才是吗，这个正经约于讲究，这个梅子她称呼我，总称呼我为什么，有几个称呼，哥哥和羊总，就是两个称呼，哥哥一个羊总，哥哥呢，我觉得还好。

还好，可以，挺亲切的，她老是羊总，羊总，羊总，羊总，现在不自在，我让她，叫得点不自在，我让她这么客气，我让，我让叫老公，叫老公，还不好吧，她一开始不好，我多少几次，不好吧，她多少几次，同样不好吧。

我出来跟她约会，她是羊总，我叫老公，好，那一天打成的了，大概是约了，有个三四四之后，我们有一次吃饭，有一次吃饭，脚下还没上上来，我吃饵一下，然后没上上来的时候，我就坐在她旁边，包着她，她说哎呀。

这么多人不好吧，这人很少，没事，她说吃小的家，那个，放不开呀，你这样，看在我旁边，跟我包在一起，怎么吃啊，我说这么没上菜，上菜我就过去，我就过去，然后，菜上上来之后，她说羊总，她就是，她央求我。

你能不能回去啊，就我不好意思了，我说，叫老公我就回去，叫老公我就回去，她也跳跳的，她也老公，我就坐回去，坐回去，之后我吃虾，吃虾，吃吃，就喝完了，后上，然后给老公盗，盗，喝，给老公盗，喝，给老公盗。

就大概第三四次约会的时候，就直入了，老公这么一个成果，好，记忆回过后来，讲第一次约会，第一次我们在KDV你，后续了，我就开始跟她唱歌，我就跟这个女生，开始玩，就做一些爆爆的动作。

我是可以很轻易地去报到她的，那样灯光会让她唱歌，说她直接，直接就，直接就手就什么去了，说声就直接摸上去了，然后我轻她她会反抗，然后当天就玩玩的，大概玩到三四年轮就玩，玩的嘛，玩的我们就开始各自打车回家。

然后这个时候出现了一个事情，下楼，我牵着她，下楼打车，然后大马路上了，我去楼她，就等车的时候，我去楼她，等低低的时候，她就开始躲了，她直接推开我了，我直接播手，播手推开了，她直接，朝旁边跑了一步。

她说别这样，我不习惯，就我已经可以牵手，在里面灯光会暗的，氛围上来的环境下，我可以牵手，可以报可以，可以强清她，虽然说她会跑，但是也能清得到的这种，这种关系的女生，她会在光明正大的这个场合下。

给我有非常远的一个距离，我之前就跟大家讲了，女生跑不要距离，好她跑了也没距离，然后她撤来了，她直接就上车了，然后就跟她拜拜了，然后这就是第一次约会，大家一定要记住，有个东西叫做氛围，氛围到了。

你可以做一切事情，氛围没了，啥也不是，因为当时那个氛围在啊，我们凭什么可以去闻女生，凭什么可以去摸她的胸，一定是感觉以及氛围上来了，但是许多胸间她会问，老师啊，我跟妹子约会，司明空间她做。

我多久可以去摸她的胸，氛围，我多久可以去牵她的嘴，氛围，这些通通都是氛围到了，才可以，而不是具体的多久，如果说你跟她见面的，第一秒钟，我猜演技你都闪电，默默花了，那么这一秒钟你就可以把她睡了，如果没有。

请注意你跟她之间的温度，升级关系需要温度，而我跟她约完会，我跟她在，Kidney Meini玩完之后，出来之后是没有温度的，或者说温度会受降，那么这种情况下，她你我很远是情又可愿的，那就是第一次约会。

第一次约会完了之后，第二次约会，我上纠结，有兄弟在哪，打个衣，大家都不说话，听完了，下手扣一下兄弟们，下手扣一下，上个座座稍后回来，新播放，12。30 喔，找到了，若果，想我，看到了這裡。

我跟你們沒關係，我要其他，怎麼料，非常好，雖然我不吃，但是，后续是怎么着，后续那个不是女生不是已经走了吗，不是那天那天天回去了吗，对，那天我也回家睡觉了，妹子她也回去了，然后我躺位置8点上班，也是能。

8点上班，那天3晚上3晚上5点，天亮亮，我记得天亮了，我已经很久没见过进入太阳了，然后她全然就想班了，所以不是，我那天我都跟她说，我说我今天好久没见过正周太阳，这是头一次，然后我俩呢，又喝了几点。

又喝了8点多，你睡个人才有，然后晚上睡觉了吗，然后中午就赶紧回来了，因为过了，咱们是多了那段，是，是什么，我要喝的，就是我要见一个女生吗，然后呢，但是呢，我那天我就睡到周五了，我赶紧车，结果那天下午。

月会吧，神称一点状态没有，不过还好，也没事，我困的呀，好，后续，后续是格勒，好像好几天之后，这个妹子，她去别地方玩，去别地方玩的时候，她是她回来了，她下午大概六七点钟的时候，她是她回来了，那个可以给我。

那个见面了，她就她约我吗，我说，成，她我说可以，我说我们在哪个地方见吧，我说，她好的，然后我就过去了，我过去了，到达了那这个商场之后，我等她，我找了个地方坐了一下，等她，我就玩手机，然后这个妹子她就说。

堵车，堵车很严重，然后她她自己回家，洗没洗头，她从外地刚刚玩玩，做成回来，回来所以说她她写个早，她是简单化了个装，没怎么化装，然后就穿着一个，化化了个装，穿着一个小雕代，穿着一个小雕代就出来了。

然后这个时候，我就喝奶去吃饭，大概八九点钟嘛，八九点钟就吃饭，去吃饭，去吃饭我做一个事情，就是我们两边那边做的时候，我说你让我等了好久，她没办法，都为了见你，我要化装，我要洗澡，我要那个准备好。

怎么怎么定，其实我不是故意的，或者说，我说这句话，就是为了调味调得她做糊点，我说把鸟怎么補成，那个名字她就说，那只能，请你吃，那只能让你请我吃饭啊，哈哈哈，挺好，我说这个，然后服务员就端了盘菜上来了。

我而为我，然后估计从事，我也不说话，她不为我，我也不说话，我为我，我会看着她，我为我，我，我，我，我也不看，我不问她了，我阿了好一会儿，我阿了好一会儿，哈哈哈，给我为了我，为了我，我说你都为我了。

我说我快乐，我还为你，来刚才，我是张对，而不张，我是张对，快乐我就接身，我就这样，你不张是吧，不张我快乐不收回来，就这种感觉，我没说，她阿，吃了，好，然后我们就开始吃饭，这一次了，算做是我们第一次。

正耳八井的聊天，正耳八井的，就是之前都根本，就没有说啥，然后这个时候了，我就开始跟她讲，我，整个的，一个，传奇经历中的一部分，我的这个传奇经历了，也没跟大家讲过，我的这个，经历了，非常有意思。

包括我约这个，妹子的这个故事都，很有意思，我生活中，很多有意思的点，我都形成了，我新女孩的，一些谈资，我就去跟她讲，我当了一样创业的时候，有一些故事，包括现在创业的一些问题，现在，一些从从以前就讲。

现在嘛，然后她就一直这个，很身材一一的，听啊，听啊，听啊，然后我慢慢讲，慢慢讲，然后有，吃了差不多了，好，吃了差不多之后了，我就直接，做她旁边去了，嗯，本来我们是面对面做的，我直接做她旁边去了。

我已经抱着她，嗯，我直接射手抱她，当然你干吗这样，哎呀，她就各种，啊，我说，我喜欢，我说我们做一会，吃完我们做一会，她好嘛，做一会，然后做一会，然后我就开始刷手机，然后抱着她开始刷手机，我感觉到她可能。

已经有一点，稍微有点不来搬了，嗯，不得见，你那楼的她有点不得见，哎她已经有点不自在，有点不自在，不得见，她就有点要跑的意思，但是她那个位置在里面，她，她也没分跑，她只能跟我讲，我稍微感觉出来之后了。

那肯定要转场了，这个时候就搜吗，搜，哎我看到森营允养了，我觉得是个好区殊啊，嗯，好我就看了，我说你多久没看电影了呀，她说，不记得了哎呀，我说我上一次看电影还是，看了误杀，看了这个一年前的，半年前的电影。

远淡的电影，她说，我好像也是看的那个东西，我说真的好久了，能能不久吗，那么疫情这么久，知道吧，那么这个叫我谈资，然后我说，哎，这个有森营养啊，这个，我们可以去看的电影，她说好啊，然后她就说，哎。

最近可是没有上映什么好看的电影啊，我说你这就不知道了吧，就谁，哈哈哈哈哈哈，我说这个这个隐约你了，她都是一些下家的电影，啊有WIP，就可以看，她说，哦，然后我就带她去，嗯，然后我带，因为我们那边的商历。

非常好找啊，我就顺便找了一个就带她去，去了我一看我她，那人让我一选嘛，跳房间我一看，全那么日床，哈哈，我跟我早些连去森营员都不一样，我早些连是哪样的了，嗯，就是那种沙发，大沙发那种，沙发有按钮。

可以按一下，可以按一下，可以按一下那种按摩椅一下那样，对对对对，你们现在有什么直接这么的粗暴吗，直接就是整体上床，哥那时候，我说这个地方我喜欢，就是那张床啊，我我约过好多妹子了，哈哈。

那张床我教过好多妹子，一起去陪我看电影，然后，我就看电影啊，看电影啊，随便选了个电影，什么东西啊，偏吧，啊管单单，不重要，不重要啊，随便选了个什么电影，然后就，然后我就，咯就她，其实在这个时候了。

我就非常轻易地去陪你走她，你大家发现没有，我在不同的场合下，操作难度是截然不同的，同样的妹子，大马路上，不给我钱，我钱她，你我一迷远，大马路上是吧，好，这个，小酒管，或者说，饭店。

饭店我跟她在饭店的一个，窗户边角落上，饭店里，我可以去强行的报她，但是她会很不自在，然后没有灯光，灯光会让她，KTV，除了轻不到，杀都可以，除了她不会主动来轻弱，杀都可以，然后这个时候。

我们上到了重床上，我手一身就躺过来了，就往我环领钻，眼线这个环境，就是氛围，大家记住吗，氛围，女生她是一只感性的动物，她不是逻辑的，她一定是感性的，当前的这个感觉不错，她就很容易操作。

我手一身直接地往我环领钻，然后她就给我讲这个电影，她说她看过第一步，她就给我讲故事，我听，我讲我听，反正，有，也不知道看着是啥，前半个小时我还就看，因为，虚适应，过程需要适应，我就没有，特别怎么操作。

过了大概半个中头之后了，我就开始上手了，我就开始上手了，我就开始直接那个，第一步，文塔，文塔，她就在我，环领，我就撤过头，就去文塔的发箱，文塔的耳朵，她在耳边吹起，她在耳边小声说话，这边是，这你还是文。

还没有到吹的时候，吹那个程度太高了，她的记住，我们尿波女人是分很多种程度的，最浅的程度是什么，去捏她头发，这个是最安全，她最能够接受的一些调情调动方式，一些有情调的方式，我就去文塔的头发。

我们有吹这个程度太深了，不是说，我说，后面就是在耳朵边，给她讲话，吹她讲话，讲话，她耳边跟她说情话，我就开始就文塔，我说，今天好像，她说可不是，特地，特地写了早了，怎么这么地，然后就夸她。

我说今天真好看，她说害羞，我说我发现你，那个脸都好小，眼睛好小，鼻子好小，眼睛好小，我就开始从她声上去聊，然后嘴巴也好小，好小好可爱，我就说这些情话，完了之后她就很不好意思，很不好意思，之后了。

我第一步应该是去摸她的，那，第一步应该是去摸她的肚子，她是穿的一个上下两件，上下两件的那种，上面是个小雕代，下面是一个，小短距離那种，我就直接伸到她肚子，你去摸她肚子，我就我有一个借口。

我就说看你也挺受的，有没有腹肌，我来我查查你的类谷，我来哥哥跟你剪叉一下，我就摸了，我今天就摸了，然后她就让我摸，我光摸她还不止，我说来你来，慢下我，她说可以吗，她说可以吗，我那时候可以吗。

我直接拿着她的手，我来，这个时候我直接把衣服都聊起来，夸着，夸着，第一次让她摸我腹肌的时候，就隔着衣服，那么这一次我们在这个私人里面就不一样，我直接把衣服聊起来，手直接专进来夸，给我一顿，她丁了你。

真不错，她看我，然后她摸完我，我也回过去摸她，我会抱她，这个时候我就开始，往胸上就一一了，我往上一一，她就很紧张，胸上就紧张，胸上就紧张，不让我摸，不让我摸，我就跟她聊，我说你胸好小，她有个生气。

她有个生气，给你摸摸她，她想不想，看没有这么早，胸里面那胸能不小吗，胸纠级小，要起，想满头还是，怎么形容了，就是，我没有一个，就，快别的那个，所以，就是，就你倒这个，巴掌那么大，就不带手指，不带手指。

就凭天算这么大，晚上凭天算这么大，多高呢，大概这么高，大概这么高，大概这么高，这个是我后来才知道，那天，那个孙人以外，她都没让我摸胸，我常试去摸，她很紧张，她甚至都会跑开了，她就跪在边上。

就不在我怀疑了，她跑怎么办，不笼追，她跑我又笑，又过来又怎么办，在楼，在楼，这个时候，我可以，这一天，我打冲的成就，好像是可以轻，能不能轻嘴，我想一下，我们升级关系，一定是从潜入身的。

一定是从她能够接受的部位，到不能够接受的部位，头发这种东西，是最简单的，好啊，牵手这个东西，是最基础的，那么这些东西，我全都可以做到之后了，我就轻她，我就轻她，我就轻她，然后我也让她轻我，我就让她轻我。

完的做，她也就轻我一下，然后我趁她不注意，我就直接，给她按在床上去，捨稳她，然后她就很抗拒，她压尺咬的死死的，压尺咬的死死的，我只是感觉到，里面的失顺，我根本都没有进去，就是，强行捨稳，强行捨稳。

会遭到拒绝，就不要弄稳，好，就是整个后面大概，半个小时，一个小时，那个电影快进了，我也要回家了，我快进了，后面她半个小时，一个小时，我都在她身上进行，奇妙的探索，玩玩她，聊聊她，轻轻她，然后我们KTV。

我们的这个，思议员，操作，也算完了，完了之后，我就没有故意的，忙死你去对，因为，对了我，也要不了她，因为对了我，也要不了她，就是我，连蛇稳，都很难的情况下，就不要起图，去把她的力库了，一定是，主几突破。

我称是先牵手，然后再拥抱，再轻稳，前两点，再轻点，再轻嘴唇，然后再夕胸，而且你想想，是在这样一个，舒适的环境当中，这个这样一个，环境当中，都没有达到这些，那你再带到，一次面空间，也其实也就那样了，对吧。

对，因为，蛇稳，还没有突破，对吧，胸子没有急到，后边，后边，再后边，就再吃，也别想了，然后这个时候，我们，私人空间，那个私人语言，越玩之后，越玩之后，我就仅仅只是，算是可以轻老吧，嗯，好 越玩之后了。

我就跟他三步，然后我跟他三步，我就说你打个回去吧，打回去，然后他就跟我说了一句，吐槽了一句，他说你每次都不送了，嗯，好 你每次都不送，然后这就诞生了，送他的这个，我回去送，我好嘛，我说我，反正也要回家。

我打个车先送你，好 我就打个车送他，送到他家，送到他家，在他家十路口，我们分别了，分别之前，我强行帮他谈一下，他说在他家，但是别这样，就在楼下了，还要报我，他就拒绝吗，我不管拒绝的，大家知道了。

民导这种人，就是没有查套路，只有一强的自信，然后我就强行给他报了，报了之后了，他又走了，然后我就去打车了，我打车这个时候，就遇到他妈了，我打了个车，来那个地室，我强行，那家已经回来说了，我跟你说过。

车了车了车了，我去拿那个地室，我就上地室了，然后，然后，然后，忽然，一个女的，难着你，就大马路中间直接出来，横空出来，就是蓝柱车，等一下，等一下，蓝柱车，我已经上车了，我已经打了个地室车。

你就关门的框桑，再走了，出来忽然，横空出来一个女的，蓝柱的地室车，走到我旁边来，从前面，走到我头，可以下一条，你以为是这干吗的，我以为，她们还强我，出租车了，我还这么多车，强老子干吗，我当时还这样想。

然后她就直接，不我们打开了，打开之后，她说，你和会会，什么关系，我跟妹子已经，聊了三天，约了两次，而且你还不，她你报她的时候，她妈还看到了，对，一定看到了，那一定看到了，她差，就是我跟她报。

你之后就死不白了，她妈能够，看到我俩，就一定看到我报她，对，她说你跟会会什么关系，这个时候我才想起来，这个女的就会回，我约了，聊了三天，约了两次，我也不知道她叫什么，她冲户我，羊走，我对她冲户我一宝贝。

没有冲户，这个时候我，忽然反应过来，我玩，不如玩了吧，就是，她应该长辈，没话可说，没话可说，我又让这个地室走了，我找一下这段聊天，我找一下这段聊天，因为后来第二天，我又跟这个女生，复书了一遍。

就是前后的经过，我怎么遇到她妈的，我怎么解决的，我又跟她复书了一遍，所以，通过手机上，直接记录上来看，你她找聊天，找找聊天，对，聊天应该是，经脑盘安排，我编到老板叫老公，这就从这开始，我叫老公，那在这。

我叫老公，嗯，我，那在讲过时，她和我朋友全，她已经翻到底了，她翻到20，你们一几年，就说你简直就吊斯逆习，对，这是这天约会吗，她7点钟会挣揉，那应该就是第二天，去第二天，然后这，这有个刚才看完再往上。

好，好，我们当天这个玩约玩的，玩了她妈很确认她了，她妈回去问她了，她妈直接就发短信了，我当时就8点钟约会，约完了，送她回去了，她说我妈看见了，她说我妈看见了，我玩的，被我妈看见了，我说我和你妈说的是。

朋友介绍我们认识的，我们认识了半个月的，我编的广话，我就尽量的，以她妈能够接受的这种方式来到她妈，她妈直接问我，是否玩人是来，不是不是，阿姨，我们朋友介绍的，她妈问什么朋友，我说我的朋友和她的朋友。

然后她说天，绝了，妈还跟你说话了，我服，她说你在哪了，现在，我说你爸妈让我走了，我现在在车上，她你爸妈这回已经回来了，她说，啊 绝了，我加油，她说，问号服了，都怪你，你要不抱我，啥事没有。

我让你不要抱我，不要抱我，你偏要抱我吗，我说哈哈，这是却是怪我，求求，我让你打死不成人就完了，我说好在你亲身，他们也不会把你打死，她说哈哈哈哈，我说整的我是服，你们那样子和家伟教育了，已经教育我了。

我让你妈晚上回去，不教育你吧，她说已经在教育了，我说抱抱，她还没回我，但隔了四分钟之后，余兴不问人了，我又发觉，还好吗，一点了，一点都不好，我说我会个还不行了，问号，我说抱抱啦，等你爸妈抱我。

你爸妈抱我抱的真实事，我说该，我都说到家闻口别抱，别抱，别抱你的妈，偏要抱我，我说因为我喜欢吗，她说你喜欢啥，可别扬作，我们以后就当朋友处，别约借了，真的，你这样我会不舒服的，就来吧。

如果你用自面去理解这个意思，自面去理解这个女生的话，你们已经死头了，两两，头头两两，头头两两，是不是，另外一个一个什么的，这个女生在成绩上吗，她妈刚才说她了吗，其实一点事没有，还是在一会儿。

分位决定一切，对，她刚才很难过，她刚才很难过的心情下，那么我们就是朋友，可以做朋友吗，我们就以朋友的出来，身份出来见面吗，出来喝酒吗，出来洗腻的胸吗，对吧，我们就是朋友，不重要，你要是没有自信的话。

这个女孩，但翻一点点，足，但翻一点点这种，这种复反会给你，你受不了了，现在就崩盘了，需要练究领导这种强大的，有类2外的自信力，你才可以征服所有，那些个不靠钱，不靠言干主了没死的，而是真的靠你的人个魅力。

我好的，我答应她了，因为不重要，我约出来还该怎么操作，还是怎么做，该怎么样做，我得了会计，她说，第二天我睡醒了，我好那没啊，她说，昨天睡觉了，她没回我了，我说好点没，她没回我，第二天她说昨天睡觉。

我说一切都是最好的安排，对对对对对对对，前一天没事，这件没事，我发了表情报，我说我一辈子可能也就遇到，这么一次，喜欢之夜，喜欢之夜，她说，她说，我说你知道吗，我当时已经上车了，好，继续还原。

当天晚上请紧，从这个聊天中还原，我说当天我已经上车了，我说你妈保我男性的下来，他说我倒举了，早知道就不让你送我了，对吧这个妹子他要不送他，对吧我还送他，我说没有早知道，一切都是最好的安排，他说哎。

就这样吧就这样吧，真的我对我妈无局了，你是不一年梦必，哈哈哈哈，这个时候她是不是在照顾我，照顾你啊，她是在照顾我的情绪了吗，她跟谁一趟她穿一条肚子了，她跟你啊，因为我和她两个虽然说不够熟。

与此之间的感情还没有与一场之劳扣，但是我们出现了一个共同的敌人，哈哈，我们就会背破的形成，同一条肚子，啊同一条站下，同一条站下，我们的关系就会急速的拿起，因为我们的想法，目的和解决方法全都是一致的。

所以那些个想要往回的，当你的前女友她找了新男朋友，你一定不要去我才找她俩的麻烦，你越找她俩麻烦，她俩改进我才越好，走吧，她俩会一起正对你，巧合，这个时候她妈的针对，急速的推进了我和这个妹子的关系。

就是她从内心的，从内心深处了，抵护她妈，向着我，我说你妈她跟我说，你下来，你跟会会，怎么回事，她就听着，我说我当时还在想会会是谁，哦，我知道了，我操，她说，她说操我笑了，我说，哎呀我操。

但是我妈都不叫我会会，叫我全民，她说她究竟出啥风啊，我发现这母女是有问题，是有问题，看不看，就是她妈可能也不善于表达感情，但是看得出来，她妈是很爱她，肯定啊，肯定很爱她，但是她是你也不了她妈。

但是这种东西了，我知道也就知道，我没有意义无趣解决，但是她还记住，你不是个圣人，你不需要普多种生，你不需要普多任何人，你只需要普多自己，你只需要普多自己，如果她成为了我生命中，要重要的人。

那么我一定会把这种苦口的粮药，说给她，像这种东西说出去是得不到好的，大家记住，好，那个，教育别人的东西，就算她是个粮药，说出去你也逃不了任何好处，能不说就不说，我当时就没说，至今为止我也没说，我说过。

后来我跟她约会的时候，她又提到的，她妈从来不叫她婚会这个点，我说你妈，你爸当天晚上要帮我吃了的样子，我觉得你妈只是，不善于表达感情，爸，他害，他心里很开心，他心里很开心，我说，眼然一副要盘问我的样子。

格大马路上给我一顿盘问，问我哪人，我说我湖北人，但是我问她妈，我问我你做什么工作，我说我做互联网，她说很正常，然后她妈就说，我就这么一个女儿，我不能让她加到外地区，我反对，我当时没的时候，你知道吧。

我能够她，我跟你女儿就见了两个，随便就是一个周，她妈不干自我，认识一个周你，你爸，我跟你，爸飞来来你爸，你吃了不行，跟你说，你肯定全程你当时，你是不是杀还没说，你得点头，点头点，她问啥。

她妈问你差你打啥，好，怎么打啥，包括这个妹子太说，这个就开始反对了，我当时也想的是，八字都已经被抵护了，你妈都开始反对我了，她说你妈说，你门以后可以做朋友，朋友是可以的，我不管，女生说我她妈一点梦毕。

但是我反对你们在一起，我说你是不是一点梦毕，我说，我没怕说，我没法说，因为我又抱了你，完了之后，我如果说八字没一片，你爸当场干自我，她说她说她看见了你抱我，然后你有哪一个八字没一片，我说对呀。

然后当时我对她妈说的是，我说，她妈不是反对吗，我说没关系的，我说没事，我说阿姨你看不上我没问题，我说我们现在没什么，我们没认识多久，就是我纯粹的喜欢她而已，我又说这样的话，我就关系脾气清楚。

就是没有这个妹子什么事，就是我一向情愿，就是我一向情愿的喜欢她，你告诉我，我们不能成为男女朋友，我觉得可以，我觉得我也听您的，就这种，就马屁精，我们就抓住她妈的需求，解决她妈的问题，她妈本来要吃了我。

完蛋之后，好多了，她说哎呀，羊总你化眼中了，对吧，我跟她这间没有，谁更爱目谁，一边就可能是彼此戏，彼此喜欢，对，你这话，说得有点过分了，我说我还觉得我机制呢，我说你妈，你妈明显你妈就不爆发了。

她二两后呢，而然后你妈就让我走了，然后这样没完，她说然后这个妹子她就说，我还觉得还挺不好意思的，我要求你把我送回家，我还被你妈，还被我妈看见，还把你抵了一顿我真服，就是这个妹子她有点，照顾你。

她有点累究了，你发觉没有，她当天晚上情绪很差的时候，她会累究吗，她不会啊，她当天晚上怪我，怪我什么，怪我包她，她累究的时候她会想什么，她会怪自己，让我送她回家，她会怪自己，让我送她回家，发现没有。

这就是女人的双标，或者说，这就是喜欢一个人，她看待的世界都不一样，她跟说话都不一样，那个女生她不是刻意雕难你，而是你不对，你这个人没有吸油力，当你这个人有吸引力的时候，一切问题都不再是问题。

对她还会为你考虑啊，对吧，对吧，她在你的角度，我从来都没有去，对错不错，我发生了，我就承担下来了，对我的问题，我的国，这样就好，一切都行，一切都是就好安排，就这样下去，对吧，我是一个，很有担当的男人。

在这种情况下，她开始照顾我的情绪了，就是我提前照顾她，然后她才能照顾我，对，如果说我很小气，我怪她，那么她已经怪我，这是有担当于没担当的，她害，我说，你妈让我走，我就学，我宣似这不对，我宣似着回去。

肯定要搞你，我说，我就把你妈，爸妈又教主了，她爸妈当时就走，我说，那个阿姨，爸妈就回过来，赚过来，当时，其实我教主我就后悔了，我这次，都找了两个叫干吗呢，我当时想的是，回去肯定要搞这个妹子嘛。

这个妹子好歹，是陪我出来约会，因为我而搞她，我有点过意不去，对，我觉得，可能就是她，回去会说她们归女是吧，对吧，但是这女戴一戴，那个女生出来的，对吧，而且，就出于这样的一种心情，我就直接就叫了。

叫了我又后悔了，因为，我就算，想让这个妹子回家，受得苦少一点，也不该是我来说，没有什么事，没有什么事，而我当时就后悔了，我没立场说话，她说你说了啥呀，你说了啥，我说，我当时也是思考了好一会儿，思考了。

我说了，我说了，我说，我说，我说，我把这个事情，就尽量的合理化，给她洗个脑，然后我，我尽量自己，能够，站得住的立场，去洗个脑，我说，今天晚上就算不是我，就算不是我，从她回来，她也这么大了。

你女儿也这么大了，也会有其他男生，从她回家，我说，这个东西了，她要谈恋爱，是很正常的事情，你还把她妈也教育了，你真牛皮，我，我当然，我的逆场是什么了，如果没有我，也会有别人，我是从没有逆场的。

逆场说了一句话，是吧，让她妈点说的，她爸就跟我说，她说，她爸就说，其实你们那个，小孩子要谈恋爱了，我们也不反对，就是我们就这么一个女儿，她也，那个，养活那么大，也不容易，她现在，也十九岁了。

我当时过她十九岁，你真爱哥，不知道，不过好，十九，这玩意谁能知道，然后她爸说，那个，家中外地，肯定是不行的，然后她爸又说，啥啥啥啥，我记不到了，我记不到了，她说我的天，你都这么说了，哈哈哈哈，你太棒了。

还那么教育我妈，我说，不是你咋想跟她说这种话呢，我说，因为我感觉你妈回家会收拾你，我感觉你都这么大了，谈恋爱，正常，是正常该有的，对吧，我又没有把你怎么样，我又没有，骗炮完的时候，抛弃你，对吧。

我们都是正常的事情，对吧，我给她妈乃了一波，心哪，合理话，但是太难了，我是我太难了，但是谁不是了，好，当时好像就聊到这儿吧，当时就聊到这儿，这就是第二次约会，就惊逆了，她妈这么一个事件，惊逆了。

她妈这么一个事件之后，这个妹子，就越发喜欢我，就她会发现，我情上很高，而且我很能照顾她，无论出现什么样的突发情况，我都能够保护她，女生她会喜欢，大叔其实不是喜欢年纪大的人，而是喜欢一个，情商足够高。

愿力足够广的男人能够照顾好她，你如果还是那种小男生，女生来个大姨妈，你啥事，你啥办法都没有的话，她凭什么，托付给你，凭什么，你吸引她，是吧，我就是通过，实际的一顿操作，遇到的这个，波折之后了。

这个妹子就，越发喜欢，越发喜欢我，然后后来，后来又，第三次约会，这家说约会吧，第三次约会，第三次约会是什么的事情，本来第二次约会就到此为止了，我可能跟她就真的，也没有太多的纽约她了，对吧，做一个教材。

做一个让大家学习的一个，安逆已经足够了，第三次约会，气急是这样的，我现在，天天在拍抖音，我现在直播时间很少，讲课时间很少，服劝时间很少，因为我天天要去，籌位拍抖音，还有很多事情，做，还要处理公司的事情。

然后，导演的，她下午六点钟通知我，晚上八点钟，要拍一个片子，需要一个好看的妹子，我当时怎么说了，我也没法跟她讲，是太着急了，哪有，哪有那么两个小时，约一个妹子，对啊，是吧，我们约妹子一般，都是提前说好。

反正她时间化个妆，有两个小时化妆，带路费，带路程都不够，化妆带路程都不够，那么初约这种情况下，就我群发约了一波妹子，群发约了一波妹子了，这个妹子是想你我最快的，她表示最能够过来，那么OK，我就让她过来。

好，她就来了，我们当天晚上就拍了，拍了个10点11点，拍完了之后，好歹跑一趟了，每次约会都是她跑到我家来，跑到我家附近的上圈来，我每次都是她跑一趟，我说请你吃个饭，就后续就去吃那个小龙虾。

我之前不是说了吗，对对对，小龙虾那一段，吃小龙虾了，我回去报她，我回去报她，那一段没有什么太多可说的，就是我们一起约快来吃了小龙虾，我管她叫老婆，她跟我到酒，她自己喝的脸Rail，然后陪我喝了一点啤酒。

我直接叫了三名啤酒，她直接给自己倒上了，她本来不喝酒吗，我问你喝啥呀，我问你干嘛呀，她说这个，陪我喝，她可以，然后懂啊这妹子，很懂，对，然后我就，我就接下来谷歌员，我说拿那个，拿Rail吧。

拿两名Rail，然后这个妹子呢，她就演一放光，她说这个你怎么这么贴心啊，你怎么这么贴心啊，我说主要是用心啊，我之前跟这个妹子聊天，她说她喝不了酒，她就喝Rail，就是之前吃棉，晚上就会喝一块Rail。

就睡到了，然后我就叫赴缘，拿了Rail，她就陪我喝，然后喝两瓶Rail，她脸就红了，就很可爱，然后这个时候了，我就跑过去，就直接就吃饿了她，就坐在她旁边吃饿了她，吃完饭，第三次约会吧。

我们可以达到什么程度了，你达到什么程度了，你达到什么程度了，好 见不算完，见不算完，我们吃饭的地方就在我家门口，我家住在这个国贸，就在我家门口，然后她就直接说，都这么近了，你不要带我上你心情。

你怎么不带我去你家坐坐，我带给你，对吧 带给，真是带给你，带给，但是呢，不合适，咋行，不合适，为什么不合适，那是吗，真不合适，我当时就只能巨远了，我就说爱扯，你小过扯肚子，你我还不知道你。

我还不知道你那天小小把他走，我这扯着他就走，扯着他一开始三步，三步三大概五六百米吧，五六百米，这个时候我说，我们就到这吧，我就把他终于打车回去，他叫了个车，他不想走，他想跟你一起，他说。

要不你再送我回家吧，但是要不你再送我回家吧，还有一个没有聊的点啊，就是，这个妹子一个人住，就是经过了，第二次遇到她妈那个，场合之后了，我就问了她一个很奇怪的问题，我很好奇，我说，你她妈跟你爸妈住一起。

我晚上十二点约，你女儿就出来了，你怎么跑出来，她说，我自己一个人住，只是我跟我爸妈住一个小区，不然再不敢，我见过有钱的，没见过这样有钱的，没见过她妈又分开住的，我还留屁留屁，然后这个时候了，她就约我嘛。

她说，对吧，你送我回家吧，你送我回家吧，你来我家，你来我家，我当时就投投，我说，碰着你妈等班，她说，上次是特殊情况，她们出一半是十一二点都还在外面，她说正常情况下，这个她们早走了，再说，我去描一眼。

我看一看有没有灯，以后面就跟过来了，跟过来了，跟过来，跟到哪还跟过家，跟过她家，我说，我说好嘛，我说好嘛，然后呢，我就上过她们车，上上她们车了之后了，就到她家，到她家之后了，不要买一点坐来工具。

我说去旁边，我说去下面一点点，好，她说好，跟我一起去，跟我一起去，我就直接就拿了一个小鱼散，我就直接买单了，然后她就假刚没看到，我就穿着小鱼散，就跟着她回到她家，然后回到她家之后了。

其实也没有太多可以操作的成分了，就回到她家之后，我操门一关，我就抱着她，就跟她按照强唱，就开始坑拿了耳朵，就咬她耳水，然后就跟她呼吸，我说，那个今天真好看啊，就开始说情况，情况是什么，今天真心感。

推真长，推文，推文，推文一年，我熊真大，我啊，你这种小兄呢，我才有太喜欢的，言真，言真好，就开始轻她，等我洗澡，洗澡，洗澡，我就放开她，我让她去洗澡，我就放开她，我就放开她，我就放开她，去洗澡。

然后她就你先洗，我洗澡，我洗澡，洗完之后，穿裤茶子，穿裤茶子，就完她穿一躺，然后妹子就洗，洗完了之后了，她走过来之后，她果的玉京，就没有穿衣服了，我直接背自你了，手一身开，她直接过来。

然后我就问她一句话，关闭关灯就到第二天了，就直接就操作完了，后面其实没有，没有高兴建的内容，就洗澡，上房就完了，就结束了，大家再跟女生上房的时候，需要注意前夕，需要注意这个时需要氛围的，我之前不是说了。

马生机关系需要氛围，签她手需要氛围，亲她需要氛围，你最后一步，干她，也需要氛围，这个氛围可能是最高点，可能得疯狂地扶摸她，冲她耳朵说话，摸她，亲她，问她，完了之后，她才能慢慢地放开，她才能如吃如醉的。

比你还，这个，即可，然后当天晚上就，第二天她八点就去上班去了，然后我了，也就撤了，就是第三次约会，本来，第二次约会就没有了，因为有一些突发的情况，又约了她第三次约会，第三次约会约完了。

本来也就没有后续了，可是本来也就没有后续了，正常的一套，流程也走差不多了，可能就，失控的一些关系处理了，然后又有了第四次，那就是紧接着过了两天，到时候也说拍的那个，不合格，还得去啊，还得约她，好嘛。

约她，然后我又约了孩子，然后我们这次换了一个地方，就到时候，去那个目的地，我就在后面牵着她，后面牵着她的时候，发生了一个事情，她接到了一个电话，然后她就非常，温柔地打电话，这个女生大家看得出来啊。

她是不温柔的，她是很能拒绝人的，说话很尖的，很激人的那种，她很温柔，我当时想首先排除她吗，首先排除她吗，她如果有规密的话，我能够想象得到，她对待规密应该是跟我差不多的这种，这种玩玩闹到的心态。

我远应该不是规密，那就只有一种可能，太难过你了，我说她跟你男朋友打电话，她说对啊，包括后面跟她约会太有体国，她说我是有，我是叫老公，她说不好吧，我是有男朋友的人，我说没事，那个我也有男朋友，谁没有呢。

我说，我说她好像谁没有一样，这是当时我就，根本就没有往这方面去想，因为她太脾气了，当那一刻了，我真的知道了，她有个对象，哇塞，我当然就，我当然就感觉，我才发现了心霸物，这也太神奇了吧。

这个妹子身上的精彩成分，又多天的一笔，她刚才说，她说想说你去后面一点，就影子冲铁了，我读个视频，而好，OK，她读个视频就好了，我一问她，怎么定是差刚吗，她说对呀，她说每一天十点都差刚，我说。

这会儿都十点了，你怎么骗她的，她说我说我跟我妈，想来跳过看我，我在走一走三块铺，这会儿我三不到我的公司，我一会儿搭车回去，我说那你不吃什么，就要走了吗，视频还没拍来，你说说，那怎么办呢，你快帮我。

帮帮我，我说了，我想了好一会儿，我也没有想出来，就以我的情谈，也想出一个完美的谎话了，我也想出来，不过想到这儿我真的，她看那个男朋友，会到，她男朋友的几个信息，我没有想信的去，了解我她男朋友的信息。

我不关心，我不关心，我就随口不能底去，我随口不能底去，我说日识多久来跟男朋友，她说日识半年，日识半年了，我说她是哪，她是哪，她是哪，哪，她说她是这个旁边的，什么洛阳，很周口的，她说她是洛阳式的人，我说。

我问你男朋友，这个茶港会不会像，这个后来的我们一样，就打个视频，满房间转，她说她倒不止于，那倒不会，我说，那我就放心了，哈哈哈，然后她说，你也看过后来的我们，我说完后，我也看过，去看看，最好看最好看。

我就，很聊别的事了，然后当天晚上，我一不让她走，我拍完那走，这时候我很着急，然后我就跟导演勾风了，我说导演我们快点，正续快点解决，然后导演就说好，然后我一个她，安抚好了，我说，这个，再等等。

既然都出来了，不需要此行，我们拍完走，她放心留她，她本来10点，她就要逆马打这走，她就很着急来会走，来会走，整个人都急着不行了，我直接，强行的留住她，把我们视频拍完，已经11点了，打了个车，让她回去了。

然后那个时候了，我也回家，就是这差不多是，第，第四次约会，第四次约会，第四次约会之后了，我就知道她有一个对象，知道大家紧醒啊，值得兄弟们紧醒，不要跟她妈说，一一提你，你管得住自己，你管得住你女朋友吗。

你对你女朋友有信心，你对她周围的男人，有没有信心，不是，你能管得住女朋友，你能管得住她周围的男人吗，你管不了，你女朋友很喜欢，你能保这24小时，她周围没男人吗，天荡，跟兄弟们身上来一颗。

如果你女朋友在正州，你女朋友在正州，小心点，小点心，最好不要设交，最好不要有闺蜜，最好不要出一玩，格局一切设交方式，格局一切设交方式，你成了吗，没准她对你慢慢的没感觉，就一地完全就是一个不切实际的东西。

完全就是一个不切实际的东西，然后还有第五次约会，就是左二，那个，他又来找我，还有第五次约会，也太秀了吧，真的那么好玩，你现在演也是没想到，跟女生有男朋友，没有想到他有男朋友，这么没想到，这个谁能想到。

挺好，我擦，挺好，这儿昨天吗，这儿昨天是，昨天我开会，她说，她说她要把他们，电关门了，她关下班了，就把好恨过她，她现在没有办法，她说她把出差了，她说她主妃关门，我说你三天打云，两天晓王你妈干死。

她说不忙了，她说这两天不忙，这两天很可疑，我会随口说一句，我问来，来陪我，下个鱼呢，下个鱼，你车里没鱼，车里没鱼，她说你不是忙吗，我快完了，她好，那我一会看看，来来来来，她是愚太小了，愚太大了。

等于小孩，我让她可以，我发了个位置，他我来了，我儿边找两个，他出发，好，这后来啊，后来这个，后来我晚上，导演又换我拍视频去了，我又喊他在我们家楼下陪我转有了，我儿，然后，他因为赶着更难会打视频嘛。

我说这个，我就让他快点走，我就让他10点钟之前就走，嗯，我儿到家了吗，我今天开心吗，他是很开心，而好的，我儿赶上电话插港了吗，他还没打呢，哈哈哈哈，我儿那还可以哦，他说你听个这个歌，他是怎么不理我呀。

他说明天一起去爬山，然后把你埋了吧，我说这个明天我要上班，我当时没有理解这个歌，那如果我开玩笑啊，他就跳不埋了，因为我不理他，嗯，我说没理得这么消撒，他说这是个个，你去查一下是个电影，我说，我知道呢。

我人没了是吧，他说对呀，他是一个兰的跟站补量去爬山，然后把站补量，人没了，我说大概知道了，然后这都没啥，这都没啥，这都没啥，我说，你要害我，我又认了，嗯，他说哈哈，我说我毕竟是费胎。

刚才我儿肉毕竟是太可惊，刚才费胎，他别别别，杨总您花张了，您严重了，就是，就是我其实不是费胎，怎么说呢，这相当于是，夸张，你还是亲人，啊，这相当于是夸张，大家明白吗，这相当于是自朝，这相当于是一种。

大家心知度明的玩笑，我说，我被胎，无愿无悔，嘿嘿，就很骚，哈哈哈哈哈哈，就很棒，他学到了无愿无悔，我是老被胎了，没得说，他说笑死我了，我说你在笑我的自卑了，他说别别别，阳总你在我心中还是挺高大。

我是大就行，那个不能笑我想，挺好的了，然后这个时候了，隔了很久，嗯，一点容，发个消息，没你他，嗯，两点钟，他说你不会睡了吧，阳总阳总阳总阳总阳总阳总，什么是啊，我说你又睡不着了吗，他说你在干嘛呀。

你怎么不理我呢，真是的呀，人家超委屈的，说话很那么虐查，没必不，就他在他在学这种预查的感觉，嗯，我神经病啊，他们谁怎么晚上，您趁两点容能理你，他懂了，懂了，不爱，哈哈哈哈，玩牛睡不着了呀，他说。

我来找你喝点reel，没错，这话是什么意思，我想去你家，年齐上下文，什么叫我来找你喝点reel，是不是，我第三次跟他约会做了点啥，是不是吃了个小龙虾，他喝了两瓶reel，之后就要我去他家，像。

是不是就来了，这个意思就很直白了，就是，我想干你，哈哈，玩不喝酒精过敏，哈哈哈哈，玩不喝酒精过敏，他好的，懂了，不爱了就是不爱了，我说，我们来格空碰一个，他说，我说的是找你，喝酒，你他妈格空碰个屁呀。

我找你，我人去找你，懂吗，哈哈，好，我说了这个喝不了，啊喝不了，这个我家里还有一味，哈哈，我家里还有一味，但是滚蛋，那时候不喝酒不喝，喝酒喝，你的意思就是要拒绝我是不是，我而对我要拒绝你，宝贝，下次。

这话，这话害，这话害，现在他也明白什么意思，他知道吧，他也都知道，那个他知道，就是，什么时候知道了呢，就是有一些话呀，只要分时候，其实睡完他之后，留在怀里，我就跟他说，我说，呃，呃，我说，其实。

我也还有一个女朋友，哈哈，他也有个男朋友吗，他说，他说，你这么说我也想得通了，我还怎么想起来，他说，我之前就非常不理解，这个，你怎么不吃醋，你怎么不生气，你当时知道我有，我男朋友之后呢，你没有。

没有任何情绪变化，他说我当时就非常，差异，来非常差异，我非常不理解这个事情，那你现在这么说我就，你简陋了，然后我就告诉他，那其实不是的，我说其实，我就是这样的，我说随便，我有没有女朋友，我还是这样。

我说我对待你的，态度是不会有变化的，我说我是真的，呃，我是真的喜欢你，但是你是不是我的呢，这个不重要，然后，他能怎么办，他就无非就是抱得更紧的，你写呗，他也无话可说，他抱得更紧的一些，这个其实就是。

传达的一种恋爱观，嗯，我爱你，不需要回报，这跟甜狗是有区别的，甜狗是有我爱你，希望你爱我，那么这个东西，他会把女人嚇走，这个就是，我传达给熊岛的，这个恋爱观，导致熊岛这个，拥有了简不断，你还乱的。

各种各样的，错从负杂的关系，各种情人，这个数不甚出了，那我，我了，也，小袖离一把，就像这种，这是一根本，向来讲，这形容自信，这个面子，他无论是什么关系，他都始终能够明白，他的始终是没有办法抗拒我的。

因为我传达给他的这种，观念，我传一个来给他的这种，恋爱观，这个不是甜狗，因为我可以甜很多人，因为我可以同时去爱，很多很多人，我对他是真的喜欢，但是我对其他很多，妹子，也是真的喜欢。

那么这个就是根本性的区别，这个也是在，我的内部客当中，在之后，下个月会给大家，大家升级的，钻石客当中，去给大家讲的，一种另屁吸进的恋爱观，那么这个恋爱观，可以解决大家的好几个问题，首先第一个就是重读。

PUA那个泡雪重读，当你已经提挥不到恋爱的快乐，当你只知道，情感博弈，当你只学会博弈，没有任何恋爱快乐的时候，真的或不，或取不了幸福感的时候，是你的想法出错了，是PUA带给你的这种读害，太严重了。

那么需要通过我的这种，带无奖的这种恋爱方式，让你，脱离现在的情感古海，让你真正的，有中的或者，情感自由，其实这种，恋爱观呢，也是我在接触的，很多学员比较多，除你什么，小三小四，各种乱七八糟，错动护达。

不正当的这个关系比较多，慢慢的才发现了，这个人心心，人内心心处的，人性深处的这样的一层奥迷，它可以打破你所有的社会经过，好，我们今天的这个，内部课了，时间略长一点，但是我感觉，每一课都是关键点。

每一课都是关键点，我也跟大家讲了，这个妹子，他不是最高分的，这个妹子，他不是最高分的，他只是一个被态，他只是为了，拿来聊别的妹子，当中的这么一个被态罢了，他都如此精彩了，别的那个，核心妹子。

准备去搞定的那个妹子，又会让大家学到多少了，下次给大家那一家，好，下次慢慢来给大家那一家，今天就到这里，拜拜兄弟们，我觉得值得扣一波6，值得扣一波6，值得扣一波6，值得扣一波6，值得今天的兄弟们。

无论人在扣一波6，扣一波6，扣一波6，就给领导下课了，给大家讲课之前呢，我的缘那个妹子，这个妹子又给我发消息了，是不是，还有哥哥，大家扣一波6，我们下了，你先忙，给大家讲课，七点钟讲课之前。

我说约着吃个饭，他说可以，他说可以，他下次见，对吧，约不过来，约不过来，约不过来，这妹子也是，他说你这边小哥哥挺多的，我说我来跟你介绍，他说你介绍给我，规密就好了，我认识你就行了，我真的那么会料。

向了向了向了向了，向了向，全程无料点，其实我都去撒了个料，你有料点可以原谅，拜拜拜拜拜拜。