# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：去套路时代高分妹聊天案例_91cacb0b4bb5ad51d8603e918f65c64628283c9d

现在，奶奶奶，奶奶奶，奶奶奶，怪最改的時間，他給了重點，咱們稍微等一下，我想今天早點給大家開課，有時間就來給大家採訪，可能有點突然，有點突然，稍微等個幾分分鐘吧，怪最改的時間，今天給大家講個案例。

講的是我玩的過程中，我已經一直在外面玩，一直跟朋友，女朋友到處玩，在這個玩的過程中，用了一點點，用了一些些的時間，去聊定了一個高分妹，用了一點點哭角的時間，聊了什麼意思，聊了個傻樣的名字，老師你放了。

對 夏天的，夏天的兩塊一點，怪最改的時間，小冰你在處玩，寶貝，烏水，这个发型楼记的也是再给大家讲这个，讲川医搭配，讲新项管理，讲个人形象的时候有推荐过的吧，这个叫寸头，这个要原寸，这个叫寸头。

这个要原寸，这个叫寸头，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸。

这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这个要原寸，这种情况下了，这个要原寸，这种情况下了，这种情况下了。

这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这种情况下了，这个叫做近接，我他们在钓鱼，我他们在钓鱼，我他们在钓鱼，我他们在钓鱼。

我他们在钓鱼，我他们在钓鱼，你觉得他们高冷不跟你说话的妹子他在钓鱼和他男生发消息，我几个菜喝成这样，我几个菜喝成这样，我几个菜喝成这样，我几个菜喝成这样，我几个菜喝成这样，我几个菜喝成这样。

我是几个菜喝成这样，没有见过神，我说你真的是厉害，洗脑衣楼，他说哈，哎我说我发现你还蛮痘的，他说你早该发现的，你现在才发现太晚了，这表明你对我的关心不够，干嘛了又来所爱了。

女生不断地所取我对她的关心已经爱护，我说哈，我说你这种人还挺少的，他说你现在遇到了这么可爱的我吗，这不就遇到了这么可爱的我吗，我说对的来，比心，他说我按摩去了，我说我在玩具晚上才刚刚开始。

他跟男人是他差不多吧，我是差不多，然后女生他就开始职业约了，他有空现象我们约一波，也退为敬，学会了吗，啊做到正常描迷，做到正常人说话的水平，你跟你的同事怎么样去聊天，你跟旁边张三里斯怎么样。

天你就去怎么聊，而不是随便去搜革我才描迷了话数，现在你的们既套路又张，这样做了既不套路，又真实，完了之后还安全，完了之后还有价值，这个才是新时代的，描迷包脸，描迷方法，然后我就直接答应了。

他说有有空约一波，我就好啊，第二天，这这这第二天，我说我昨天喝啤酒了，哈哈哈哈，他说我跟朋友在一起很少喝酒，这个时候我稍微指出了一些心脏力，其实不用啊其实不用，因为我们大概也能知道。

通过第一次跟这个女孩聊天，信这个话题对他来说是一个司空剑罐的东西，像这种姑娘呢，能泡就能睡，啊能泡一定能睡，不多说了，这个大家可以稍微学一下，接下话数可以大家自己抄一下，这个是测试这个女生。

她对于性的这个事物的看待，说我们说完这样的话，她会有不同的反馈，她如果非常纠结，我是不是去酒吧你泡妹子，她如果觉得我每天去酒吧，这样去搞妹子非常不合适，不ok的话，就说明这个女孩，她一成只保守。

我们跟她在一起可能要把战线，拉长一点慢一点，如果说这个女孩，觉得我，这样说没有任何意义，如果觉得我这样说是ok的，我这句话没有本质上的错误，那么就说明这个女孩，她是能够接受比较快的一些，性话题的。

我是能够跟她很快在一起，来个野情的，那么这接着简单的测试啊，我说别人蹦低，别人被蹦低都能把妹子喝醉带走，这一句话是什么了，别人都有野情，这一句非常具有心章力的话，别人都有野情，第二句话是。

我每次玩的挺不错的，几个妹子，我每次跟几个妹子玩的挺不错的，但是每次我都喝多了，我啥也没有，第二句话表明什么了，我也想有野情，但是我至今为止，我还是安全的，我没有跟很多妹子难交过，我虽然说想有野情。

但是我没有，这是一个玩笑话，这是一个小故事，一个玩笑话，我们可以测试出来，这个女生她对于野情怎么看待，如果说她看待也觉得很合你，那么我们是不是可以去，发生一些美妮的细厚，哈哈，好，测试出结果了。

这就是出结果了，这就是有结果，我说这个甜酒长天使了，她说你最好不要是扎难哦，我说我这不是挺想成为扎难的吗，就是到目前为止，这个女孩她都觉得我不是个扎难，为什么了，是因为我在跟她聊天的过程当中。

疯狂地去惯书安全感，这样的情况下，我才不是一个扎难，我才不是一个随便互惑她就走的男人，我是来跟她谈念爱的，跟随您倒学习，你可以让她妈所有的扎女，想要跟你过日子，你会让所有的女生接触到。

哇这个男人适合过日子，这个男生适合跟她走一辈子，扎女都想聪明了，我这不挺扎的吗，我说我不是挺想成为扎难的吗，突然不不不不，你千万不要当扎难，要对自己好，对别的女生好，嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨，我什么意思啊。

她说意思就是，更能你的小机机，还得意思就是这个表情包是什么，就是我她妈这一刀下去，就把我们俩做姐妹，就这个意思，歌调你的脑儿，她说没事是这个意思，这个时候了，我就回了她哪一句话了，回了她，见一句话。

她说遇到不好对付的女生，你自己想，我就没有问小机机是什么，我说你好对付嘛，估计重施拉回话题，聊我和这个女孩之间，对吧，这一句话，遇到不好对付的女生，不管她这些说了什么，123456790。

不管她这10句话说的是什么，我只要看到我能够，扣准我主题的话，就行了，我说你好对付嘛，你好对付嘛，女生她说你试试，你试试，怎么试啊，是不是抽叉一下，活塞运动了，我说好试试就是试试。

我说亮你也不缺我这个姐妹，这句话就是回应她这个表情包，我说好试试就是试，我跟你在一起试试呗，我亮你也不会隔掉我的脑儿，来死，她说哈哈哈哈，没错，我不会隔你脑儿的，大家发现没有，好像你倒解读的话。

并不是字面意思，这个通通是浅沟通，这个通通是浅沟通，就像两个高手在过招一样，你站在下面看两个高手，文思不痛其实吧，他们已经打完好几回合了，然后这个时候了，高手继续出招了，我说怎么试，好我怎么试。

这就是标准的装逼，标准的得了便宜还卖乖，她说你问我吗，她说你她们该难的，怎么牛眉你问我吗，就是吗，就是吗怎么牛眉啊，我不太会牛，我不是很会牛眉，我呢只是，那个，成盟各位兄弟们厚爱，只是大家太不会牛眉了。

大家甚至连话都不会说，你跟妹子在一起，制造的一个氛围非常之差距，我呢就是打到一个正常说话的水平，兄弟们伤我这口饭吃，我并不是多么牛皮，我只是一个，平平无奇的恋爱小天才，我就在这里很狠地装了一笔。

这个叫做半猪吃虎，这个就是，本来是个障碍，却装的，跟个小白一样，装的跟个小白一样，用来填充啥安全性，当然你问我吗，我说对呀我问你，那我去你妈个小节目，你看看抖音，看看人家怎么干的，就是给女孩气的。

大家看到没有，给女孩给气的呀，她现在甚至真的觉得我是个小白，这个女生现在她，她能跟我这样讲，她是真的觉得我是啥也不知道，或者说我打了，打了女生，我是一点都不知道，本来一个很牛皮大佬，他妈半小号去虐人家。

过一，很久不来啊，看这网压，我看了抖音，抖音上说的是，一起千千小手，吃吃饭，装成大魔王，对，可以这样理解，可以理解为领导，这是在装蠢，这是在装蠢，大家都在装，装有钱，装不缺妹子，装牛皮的时候。

领导已经开始装蠢了，领导已经开始装蠢了，她说霸了霸了，她说我发现你这个人，非常没有画面感，那么她的意思就是，我发现你这个人非常没有情趣，情趣这个东西，好像是不是我们过去追求的一些画素，红酒落地穿。

你望着我身碎的眼神，我望着你一抹红泉，可以聊的女生，美的帽比地泡，但是呢，她不安全，张男好像都是这样说话的，我不是张男，我不是张男，所以说我不会，所以说我不知道，我不知道怎么有留灭啊，不知道，不知道。

我说谁让我比较单纯的，谁让我比较单纯，就你们醒醒吧，不会牛妹的男人呢，女人她也是喜欢的，过去大家不会牛妹，并不是因为不会牛妹，所以很难脱男，过去大家很难脱男，只因为老实，老实不等于不会牛妹。

老实等于不会牛妹，家低价值，领导今天装的这个角色了，是不会牛妹家高价值，过去给大家带来的，许多天荒，乱论寻，各种了女孩的案例呢，是什么啊，是会牛妹家高价值，这儿去别，核心都是什么，核心都是高价值。

唯一不变的是高价值，无论你会不会牛你都能成，无论你会不会说话，说话也算高价值得一下，无论你会不会很能增分，那个天才的去跟女孩，利摇，你都能够谈恋爱，真正让你脱不了单的是，价值太低了，这个才是核心。

这个才是根本，成为一个完美的男人吧，兄弟，记忆完一下啊，但是你就表面单纯，罢了罢了罢了罢了，然后我说，我喜欢这样，我说我喜欢这种，她说我一百斤，你试试，这女孩我能不能抱，我能不能亲而一举抱，我能不能睡。

亲而一举睡，我能不能约，亲而一举约，甚至她主动约我了，好接下来，训练内容可能就过得快一点啊，就是平平无奇的爱面阶段啊，我说这个真不行，我说这个我现在还不行，我现在得加油了，那么这是一个简单的小推拉。

也可以看做领导是在斗壁，我跟女生发了一个这个，我说搞得好像我可以啊，我说我喜欢这个，女生说你试试吧，完了之后我还推开了她，看这个女孩上了我的钩，上了我的推拉之后，我说我不行，其实我只是给你看看。

我并不能把你抱起来，很开心，我说下次了我争取说一个，我们之间能够在一起，当慢点的话题，装得下不下，兄弟们，我就问装得下不下，这些话她通通能够表明，我是一个很有情商的男人，但是呢，我不会了没。

有情商不等于会了没有，大家搞清楚，有情商不等于会了没有，对吧，对吧女孩说的所有钱，沟通钱意识我全都知道，但是呢，我就是，没有非常多的去进攻她，抛弃了计数层面，的画素，那么这种情况下，你才可以获得一场。

不分手的恋爱，或者说你才可以一场让女孩珍惜你，她觉得你是一个不错，且政治的男人的时候，才会疯狂地对你同资，当她还怀疑吃怀疑态度的时候，其实她在筛选你，一旦你某一天暴露出，与安全性相反的东西。

暴露出正好不安全的点，你就会被她给possil，跟随你导学啊，是真正能够托担的这个，这个情感方向，我说你再干嘛了，好，他说他在打游戏，我是那你玩呗，他是你不玩吗，我是我不玩的，我说记得少了小哥哥哦。

他说喝喝喝喝喝喝，好的啦，好第二天，这是今天啊，今天像我边上班边聊的，我说你做什么工作了，他说我上学，我擦真妹子上学，大家看得出来吗，真妹子上学，我是真没看出来，我是真没看出来，真妹子上学看不出来。

就不可能看得出来，包括他跟我聊天啊，都讲了学许多多这个，人生观的东西，我觉得这个女生，可能我也有看走眼的时候吧，可能就是比较优秀的一些学生吧，好 今晚想，他说他上学，我说我还蛮吃惊的了，他为什么了。

我说我觉得你比较成熟，然后女儿就不乐意了，我说你他妈的，我要把你私了，有我在说他干嘛，说他连继大，说他连继大，说他连继大，我说他他他，我就喜欢成熟的，您到话题的方式，会说话题女生，复反亏的方式是什么了。

不把他当成复反亏，不把他当个问题，不把他放在眼里，女生已经开始，给我们产生复反亏了，不管他，我自说自话，我是非要自己的话，再说我是长得比较成熟，我喜欢成熟了，那么成熟还上学，那我也觉得，那么成熟连的。

还上学，然后这个时候了，就有了今天下午，我在群里给大家发的那一幕，他说你直接说，喜欢我，得了呗，我这句话叫做什么，叫做表达兴趣，我喜欢你身上的，成熟的气质，不等于我喜欢你，不等于我喜欢你。

这一句话他表达，我对这个女生的窗口，我对他的兴趣，但是并没有暴露需求感，这不等于我喜欢你，天狗，这个没有任何手牌，没有任何退路的男人才会表白，我喜欢你，真正高情商的男人，教你如何说，如何对女生释放窗口。

我喜欢你什么点，你穿这个，我喜欢你的成群，我喜欢，我觉得你这种女孩，就适合做老婆，我喜欢你那个，什么什么样的气质，喜欢某个女孩身上的小部位，我喜欢你的锁骨，喜欢你那小脚压子，喜欢你的预兽。

那你就直接说喜欢我呗，这个就直接过，今天下午在群里给大家讲过了，我说那样会显得，我如果说直接喜欢你的话，那样会显得我太随便了，好得我们得碰一碰，我再说给你听，对吧，我再说给你听，这里寄表达了我的态度。

又化解了他的难题，我不会随随便面对一个女孩子，说喜欢，其吗我们得见一解，见了之后，如果还不错的话，我会跟你说我喜欢你，那么这个是不是女孩，想要找的男人，女孩想要找一个，我操又安全，又她们属于她一个人的。

又她们好，又她们帅，又她们高价值，还属于她一个人，那么我们努力去，往这个方向去做就成了，那我怎么让她感觉到，我是属于她一个人的，我让她轻而易据得得得到，也就等于我，不会被其他别的女人轻而易据得得到。

让她努力再得到我，她就会被感珍惜，当然哈哈，你说的没错，我说那么什么时候出来见见，我是有空的，我说那么什么时候出来见见，她有空呗，那这里我可能已经忘了我前面跟她聊的是什么。

我忘了这个女孩已经模糊要约我了，我又说了一遍，像这种模糊要约不要说太多，说太多会显得我这个人比较的，跟我们今天的课程可能有点背道而迟，她是降低安全感的话，说的太多会显得我很清服。

随随便便轻而易据得就说出来了，一定不要说太多，我就忘了，你要太多忘了，这个时候的话要约就直接约了，我忘了，她有空吧，我现在有充分的理由，相信她是有空，但是这是一个ASD，这是一个ASD。

ASD就能写不用化解，只用在一个时候化解，我们可以得到结果的时候，比如说现在我们好像可以直接把它约出来，我就尝试化解了一下，我说一般听说这种糖色以后就没有后文了，然后女孩她就说了。

她说你倒是确定一个十年约我呀，你倒是确定一个十年约我，我再看有没有空啊，你这不是糖色吗，你有问什么时候见见啊，你问问什么时候能够见见啊，看把孩子急的，看把孩子急的，然后我就哈哈哈哈。

我说我的我的我的我的我的我的我的问题，我的问题，啊确实是我思考不中，哎呀我应该拿个时间去约你，当然好想糖色小哥哥，环节大哭一想顺便恰恰小哥哥的鸡肉，下面就没了，就聊到这里，就聊到这里，这个女孩了，最后。

最后我也没有约，最后我也没有约，要约的话直接从这里约，因为我们现在在聊约的这个问题，聊到这，聊到这直接说哈哈哈哈我的我的，那么你今天玩有空吗，那么你明天玩有空吗，为什么不想约了，因为。

约了如果我把它放隔子了，就是约了如果我不去见她的话，这个妹子就铁定机器了，铁定机器了，当时我想的是，这个琴马都陪我聊个两天，琴马她当做一个被拍，当做我来平衡和敘修感的一个女生，一个被选项。

聊别的妹子的时候，顺便聊一聊她也好，不要这么快速的就积极了，本来没聊几天，本来放假休息，我就臭了一点点小小的时间给她，稍微聊了那么一下下，其实像这种不用多多留恋，她也终究只是我已经身中的一个过客。

过去也就过去了，基本上聊到这了，跟这个妹子一起套也走完了，最后这个约不约已经不重要了，最后这个约不约已经不重要，铁定能约，要是大家想要看约的话，我晚上在发个约约的信息，其实这个案例就已经从头到尾做完了。

这个妹子就已经从零开始走到了最后，其实走到中间，就可以加快的，那么这就是今天的主要内容，我们如何，不一定要这个妹子，让这个妹子主动来搞我们，如何封房地去填充我们的安全感，当然重重之重还是啥。

还是我们的战士面，还是我们究竟是一个什么样的男人，我这个人又有品味，还他们会做菜，还他们会穿衣服，好像穿的还他们挺帅的，哪个妹子不喜欢，喜欢着了，他们都无力地去做了，去做了，我自己那个朋友非常多。

我自己还他妈熊庆女，大家都缓绕着我，我周围有一群人，我永远不缺兄弟，你不跟我聊天，你难不住我，对吧，甚至我那老婆都有的人，我怕什么，啥都有了，啥都有了，我还在努力地提升自我家，我在干嘛了。

我不是为了追求妹子，我是不想做，于是我就去做了，对吧，传统肌肉兰怎么拍的，找个健身房，逼我一下，是吗，传统健身房，能够让女孩想要跟你趴趴吗，不能啊，像你倒一样，我操找个床，行不行，找个床找个美丽的风景。

来个那个海景房落地窗，哎我我我我我去云南旅游之前，我有没有跟大家说过，我说，我要去拍一张，那个颠覆大家对于，那个这个叫什么，颠覆大家对于繁殖价值的理解，传统拍的这种健身房照片太落后了。

反而会让很多女孩觉得你，她们大机就很恶心，怎么样让女孩吃饿呢，怎么样，穿着怎么样拍出的健身照片，让女孩觉得，想要睡你啊，这样，原计划本来是我准备录个附积，穿个西装录个附积，类似于写真。

类似于时尚封面男子男模那样拍出来，后来了，来了个完整套，来个完整套，现在你是不是还回家，没事双手抖音，你能够把那个时间拿去见个身，你都不至于还学不会，你能够把你脑袋，你脑袋给你讲的这一支。

拿个笔就把你抄下来，你都不至于一个月学不会，好，今天的各种就到这里，努力做更好自己，然后去掉更多的套路，随着这个时间，随着这个社会，大龙逃杀，永远逃不掉的，是我交给你的这些方法。

加个额兄里们。