# 4、七分学堂《全民情敌》：26、学会和女生交朋友，利用女生扩展社交

好，你好，你好，来的兄弟们老规矩，口个一，两位兄弟挺准时的呀，今天给大家讲，我们如何跟女生做朋友，然后利用女生去扩大自己认识女生的途径，第一句话，如何认识女生，这个课题其实非常的简单。

我们许多兄弟在没有学习我们的课程之前，都已经能够平届着自己的实力，跟女生聊成朋友层，跟女生建立非常好的朋友关系，朋友关系被台关系，那么这个点就很容易，我们一切不升级关系，一切不聊你我。

不跟女孩讲情调的聊天，只要能够聊下去，就注定了我跟这个女孩，能够成为一个朋友，前面这个不重要，能不能跟女孩成为一个朋友不重要，重要的是，我能不能够通过一个女孩，获取她的社交圈。

我通过一个女孩认识更多的女生，我们现在的聊天普遍，处于一种什么样的情况了，我加一个女孩再加一个，再加一个一天可能加十个，加二十个加一百个，然后我就去聊这一百个，这样的一套做法也非常的有效。

我们很多兄弟都取得了熬人的战技，可能有些兄弟路路续续得到托丹，但是这是一种，比较基础，比较低频的方式，今天要带给大家的是，我们加一个女生，然后认识一群，然后在这一群当中，去选择，去塞选，去找合适的。

那么一个女生有一群，我们一天加一百个女生，就有一百群，这个就是今天，所要给大家讲的重点，首先我们要通过一个女生，去认识她背后的前前万万的女生，就逃不过一个必要的条件，就是最起码，这个女生我跟她的关系。

不能特别深入，说得直白一点，就是这个女生我不能睡她，我不能跟她发生关系，我一旦睡了她，我一旦跟她发生了关系，很可乐，她就不会带我，进入她的朋友圈子当中，很可能她就不会把我，介绍给她的各种解冽。

在是否要运用这种方法，去拖款社交圈的时候，我们要有一个塞选，我们要有一个试别，因为毕竟不是所有的女生，她背后的那些个女孩，我都喜欢，对吧，不是她所有的圈子，都是和我，那么什么样的圈子是和我了。

就是高分妹，就是优质的女生，好看的姑娘，那么好看的姑娘，她只会跟好看的姑娘在一起玩，我遇到了这样高价值的妹子，遇到了这样高价值的女生，我通过她可以接触她背后，很多我寻常手段，我社交软件也好搭上以后。

我不太能够接触到的，更多的高分女孩，认识这样一个人，以及跟她保持联络，保持朋友关系的方法，都非常简单，只需要大家遵守，我们之前给大家讲了，一些基础，比如说不暴露需求感，你不要让这个女生知道。

你内心底的一个想法，如果你摆明了，我是要跟你处对象，我是跟你谈我们两个，个人之间的这种感情问题的话，那么很明显你就没有办法，以一个合适的身份，去接触，她背后的更多女孩子们，现在的思路也还蛮清晰的。

首先我们要搞定可能一个姑娘，我们才能够有机会，认识后面的这些女生，那么这一个姑娘，我们要怎么样去入手了，其实也很简单，说简单也简单，说复杂也复杂吧，她简单到许多兄弟，没有学我们的课程。

就跟女孩成为了铁备胎，她困难在于成为这样的铁备胎，成为这样的深入的关系，可能需要付出非常大量的一个时间，这个显然是得不尝试的，这个我有那个时间输出，我有那个时间付出，我倒不如自己想进一些办法。

认识很多很多的女孩子，所以我给大家提供的，我们在运用这一套体系，能够加快自己的一个时间，不浪费自己的有效的时间的一个前提下，给大家的一个机桥，首先第一个了，是跟女孩达成共鸣，跟女孩达成这种。

认知上的共鸣，跟她在某些方面，能够产生相同的看法，这个要靠我们前期的一个基础机桥，叫做冷毒，我们在精神，我们在某些这个方面，能够跟这个女孩达成一模一样的看法，让这个女生感到我格外的懂她。

这个是一些基础支持，如果说这个支持还没有弄透的，不是很能够跟女孩聊三观 聊情感的，那么兄弟们可以回路再重造一下，不妨先提供好一个基础支持，你在做这些超越的发挥，当我们达到共鸣之后，要运用到第二个点。

可以说第二个点甚至超越第一个点，第二个点是价值，我是否能够跟这个女生提供价值，任何人我们生活在这个世界上，都是讲究这两个字的，任何人都是讲究这两个字，包括亲情，他全都逃不开价值的，那么亲情是什么呢。

我跟他俩的基因差不太多，所以说他要维护我，所以他要保护我，他要资助我，他要帮助我，那么我的这些朋友，因为他可以带给我快乐，因为他可以带给我某份价值，所以说我跟他关系很好。

女生因为他可以带给我良好的情绪感受，所以说我会持续的喜欢他，任何人都逃不过价值，说了有点商业，但是非常的现实，我们的了没课程走到这里了，也慢慢地关系到我们人性的一些基础内容，开始往上升阶段去突破了。

蓝棉会讲到这些东西，包括今天所说的，我们任何人机交往，任何社会关系，都讲两个字价值，朋友也讲，那么我们要跟女孩成为朋友，其实没有特别容易，因为朋友这种关系了，特别是要好的朋友。

是在我们二岁之后很难建立的，很多时候都是我们早期的一些共同经历，导致我们跟一群人，一堆人走到了一起，如果说早期没有走到一起，后期很难成为朋友，那么我们所做的这个努力仅仅是为了，让我们在后期顺利的。

让这个女孩认识我，让这个女孩认可我，让我让她把我推给她更多的小伙伴们，你能够做到让这个女生认可里的价值，就不容易，所以我说后面这个点，其实更加的重要一点，我们的价值，我们能够给女生的价值。

女生她更加需要的，我大概给大家归辣了一下，一共差不多是五个方面，我们今天说的是跟女生，建立纯结的有一关系，虚左龙虎说的是两个人，那个两个人一对一的男女朋友关系，她是不在今天的这个，范围之类的。

这个跟你认识女生的时候，就有很大的关系，你不要暴露需求感，你不要显示出，你能得到我，我想得到你，我们仅仅是抱着一个社交的态度，去认识女生，高分女孩，或者说二多岁的姑娘，她最在意的是什么了，二多岁的姑娘。

有没有知道的，大家有没有兄弟能够回答我一下，这些高分妹子，他们最想要获取的价值是什么，大家回答我一下，心里虚求，有点濃土，优秀的男朋友不对，首先，好看的女生，她一定不缺对象，虽然说她会在朋友圈里发。

我想找个男朋友，但是追求她的人，一定特别多，对 就是价值，就是高分妹，她最虚求的是什么，可以说有能力，有才化的男人是对了一半，只对了一半，我就不卖关子了，在这个年纪，然后形象又优质的女孩子。

她最虚求的是什么了，是有能力，也不是累在与外在，她最虚求的是有能力，有才华的社交，有能力有才华的人，能够帮助她，在今后的社会中，去建立一个比较好的未来，女人她没有方向，她不知道做什么。

当大家认识的女生多了，你会广泛的听到一句话，或者说你会广泛的，听到很多妹子的心声，就是这些个女孩，她很想开个店，其实本质上，她并不是所有的女人，就想开店，我只是举个例子，大家举一反三就行了。

不是她所谓的女生，都想开那么个实体店，而是所有的妹子，她都想对未来有一个规划，她都想知道自己以后，能够做什么，能够很好地以这样美妮的姿态，一直活一辈子，这个是女人最关心的，其实不只是年轻的姑娘。

需求这个东西，我相信我们许多，学员许多年轻的兄弟，还在世界奋斗上升期的一个兄弟们，也苦恼于这个问题，那么这个就是人性，我们如果能够把握这层人性，如果能够把握这层价值的话，我们是不缺女生的。

或者说我们是很容易，去跟这个女孩，见你一个比较良好的关系，所以说这几个方面，我们集于女生的最需求的价值分别是，我能不能够集于这个女生，比较好的一些支付，或者说创业的思路，我拒不拒被这方面的，先进的思考。

我的眼神眼光是否读到，甚至我真的不用多么读到，我只用让这个女生相信我，让她觉得我的点子是对她就可以了，我的点子不一定是超时空的，不一定是超前的，超前的这个太不容易了，因为你要有这样的点子。

你自己都成功了，你不会告诉任何人，其次，我是否认识很多拥有这些超前想法，向上奋斗积极的连亲人，那么我认识的这些人，她都是可以提供潜在的创业项目的，有效资源，那么女孩她一定很需求，她一定特别的需要，然后。

第三个点，那就是我有没有钱，我们许多付钱的兄弟觉得，女生她就是要钱，那么她只是要钱的女生，她真的断卫低了一点，现在这个时代，许多妹子一开始连亲天哨无知的时候，会觉得要男生一点点钱，可以买包买口红。

当这个女孩，她入社会很久了，她始终会明白一个道理，男人的钱是男人的，永远不是她的，真正高层次的女生，她想的永远是如何拿钱，生出来钱，如何拿钱作为一个台阶，让她赚更多的钱，那么这个才是商人思维。

这跟是很多兄弟不具备的，简单来说就是两种价值观，第一种价值观就是我拿，我干爹给我的钱，我可以去买口红买包包，那么第二种价值观就是，我拿到别人给我投资的钱，我可以去投资一些项目，然后挣到更多的钱。

我可以买更多的口红，以及更多的包包，这个叫做钱，以上的几点，大家都明白吗，首先我们从第一层价值入手，我如何去带给这个女生好的创业点子，只要是我有这样的想法，那么我一定说被非常多人追捧的，不止是女人。

我会被非常多男人追捧，那么我今天可能仅仅局限于，我如何去跟一个女孩讲，假如说举个例子，我用我曾经的例子，那个大家打个比方呆就明白了，我约了一个女孩出来这个约会，我们就简单的聊聊天，我就从我们两入手。

我就从我对她的理解，我对她的认识入手，聊到什么方面呢，聊到我创业的方面，聊到我当年年轻的时候，是怎么样创业成功，怎么样创业失败，怎么样中到钱，怎么样公司亏损，然后过渡到，现在有着什么样好的项目。

我几个我曾经的例子吧，我给一个妹子说，我说，你们女孩真的很容易赚钱，我要是你们女生的话，我现在生活的不是这样的，对吧 先聊，就是说这些，那个女生她说，那个也没有特别容易了，她说她也不知道做什么。

我说我会有非常不错的点子，她说你说说吧，然后我就跟这个女生，说了互联网，四伯爷张的一个社会流量，流量如何变现，如何去挣钱，那现在这个时代，想不想要挣钱，主要靠的是拉两个字了，流量，有一些大企业。

有一些不错的企业，他们在一开始能够抓住流量，比如说我跟妹子举了例子，我说比如说，腾讯，马化腾，为什么现在在马云退休之后，能够成为首富，她为什么异利了这么多年，然后我就跟她解释，我说不是因为她的产品。

做了多么流逼，不是因为她买了多么流逼的硬件软件，不是因为她的团队技术原因，那怎么样，其根本原因就是她的用户量，她的流量足够得多，大家都在收费，在大家都在付费聊天的时候，这个腾讯取代了，别人的这些用户。

都还在按人头收钱的时候，她就已经普及免费了，所以说获得了非常多的流量，然后她成功的根本就在这里，不是因为她哪个游戏软件挣钱，不是因为她哪个品牌，给她捣了多少钱，不是因为她投资的体育项目，通通不顺。

通通都产生于，她的用户基础肩部可催，跟她同时代同台晋级的，很多大公司有一些品牌，我记得有一些游戏，也有一些聊天软件，能够屁美QQ，能够屁美QQ游戏，为什么这些全部都被展落马下呢，通通都因为一个次流量。

她的流量在这里，全球最大的互联网网站，全球最大的视频网站，批战不知道有没有兄弟知道，批战是一个一开始，这个波黄瓢的网站，对吧，多磨编的网站，那么在那个连带，许多网站都要付费，许多网站都要收费。

注册会员给她交费，然后以此为引力，然后批战的始终免费，始终是以一个负引力的状态，然后去吸取用户量，到现在了，我们前段，因为现在的一个疫情情况，我们的许多科研论坛，科研这个学术网站，都已经免费公开了。

比如说什么，写论文的知网，像批战上面，它的所有教学，科研视频全部免费，对吧，上到高金间的，下到，人们基本需求的这个，毛篇，对吧，低俗视频一律免费，然后为此，他吸取了特别大量的一个用户。

然后在那个时代免费，然后紧接着了，慢慢的开始开广高娃，慢慢的出现会员，慢慢的出现收费服务，让这个批战直接成为了全球，最第二大的互联网集团，我讲到这一年了，那个妹子她就说，我知道，我的许多朋友有做主播的。

然后他们论人气，收的广告费都不一样，人气在多少多少，是个什么样的广告费，人气越多，就代表的钱越多，那么这个互联网思维了，这个流量变现的思维，如何引取流量，就引取现金的这个思维，非常的简单。

就是我是否拥有着足够的粉丝群体，我只要拥有着足够的粉丝群体，我就能够用近一切办法，他不完骨，他不完材票，他完体育，他不完体育，他送礼物，我想进一切办法，把他变为现金，这个时候我在点题。

我在说到了这个姑娘，我说，其实你呢，也有这样的钱质，她说，我有什么呀，我就问了她一句话，我说你手机上加了多少个蓝的，那女孩她就蒙了，那她说不知道啊，可能就几百个吧，我说几百个不少呀，你一个人几百个。

你加上你的姐妹了，对吧，你一个人几百个10个姐妹，对吧，加上你所有朋友圈层次里的人，可能就有上千个蓝人，就有上千条留量，然后我就告诉她，你可以做个画电，你可以跟你的所有姐妹们，这个请他们喝咖啡。

然后给他们一定的好处，让他们在朋友圈里面，发这个好想收到这个花，一个人发生怎么样，两个人发生怎么样，十个人全成的人，一百个人去通通帮你做接验，事情你能收获多少流量，你能够很快，多快时间推广出去。

你的初始资金是多少，大概我们按照一个保守的比尼算，你多久能够收回本金，然后可以达到什么样的一种状态，那么这是我给大家举的一些例子，你们说过，你们如果说自己也有一些，方面自己有一些想法的话。

其实也可以去告诉女生，这个是举与反参的过程，想法这个东西她是不错的，因为到头来真的能够执行的很少，你相信，相信我兄弟们，你保证告去告诉女生，你不要担心她抢了你的生意，你不要担心她误了你的点子。

真正执行力，ok的孤两少之又少，我们无论这个女生，她最后有没有去按照，我们说得去做，起码，只要我能够给她说的头头是到，我能够把细节说得非常清晰，好像真的是那么一回事的时候，她就能够充分地认可你的价值。

女生她会真的听，但是她真的会不做，所以不用担心，而且我们不用把话说得特别远，不用把所有的事情面面聚到，只要我能够说得非常细，好像真有那么一回事就做一了，然后呢，我不用把所有的我知道的说完。

我说今天就说到这儿，故意地去掉这个女孩子的胃口，我说你有多少姐妹，下次我跟你姐妹一起说一说，你一个人可能也弄不起来，女生她是爱慕虚荣的，当我满足了，我这个人非常有价值这个条件之后了。

我会很容易地进入她的朋友权当中，我会很容易地进入她的那些，她认识的那个层次当中，交几个姐妹一起，可能她会约姐妹一起，她说来 我有一个比较好的项目，约大家出来谈一谈，那么借词以及会了，我就可以认识很多。

很多超级多，或者说一个女生你可以认识五六个，十个女生就是五六十个，这不是一场交易，兄弟们不要着急，其实这才刚刚开始，这才是第一步，后面还有很多，我们的第一步了，就是跟这个女生，绑定比较劳扣的关系。

然后已打成我们的目的，我们的目的是为了去通过她，认识她背后的各种模特，各种漂亮的搞分妹子，这个虚左能呼兄弟，能够说出这么，能够说出，我直接说，说的可能比较值败，能够说出这么幼稚的话了，说明你可能也没有。

参加社会，你可能也没有深入的工作过，无论什么样的点子，她一定有成功与不成功的，最后她会怪，提供思路方案的人吗，我真的是一个偏子吗，不，她成功与否全看她这个个人，任何企业都是这样的，任何企业能不能够挣钱。

能不能够引力，看得不是她的项目，而是她具体的精英人是谁，大家一定不要误入企图，觉得我们是在骗女生，我们说的是绝对不错的，我们说的是可以从书本中记载的，我们说的是绝对是历史，领导在跟你证据扯了毒责。

绝对是历史上真实有发生，而且包括我说的互联网思维，也是当下实下流行正确的资讯，她不是假的，这里有几个需要注意的点，就是首先第一，这第一个姑娘的，我想要跟她做朋友，我就一定不能睡了，她这个提前说过，第二。

她带我认识的她的朋友圈的人，假说她们这个小团体也好，七八个人，大团体可能十几二十来个人，这些人我全部都认识，我去跟他们与一个会，我去跟他们举个会，我要把他们所有人的微信全部夹刀，我们一定不要隔举小了。

很多兄弟都是隔举太小了，只想搞某个妹子，搞某个妹子，那么在这样的社交缓定下，你专注的去搞某个妹子，我可以告诉你，这个你是压力删大的，你是特别压力大的，而你要做的是对所有人取一个社交的态度。

对大家都是做朋友的态度，认识所有的妹子，你才能够成功地融入他的社交圈，举一个简单的例子大家就明白了，你会发现你念书的时候，会有请示，与请示之间不同的这种小团体，这个请示会有自己的联络方式。

会有自己的相处规则，会几个人特别要好，如果有一个人，他们请示当中有一个成绝，跟外面的一个成员关系特别要好，那么外面的这个成员会纳入他们吗，一定不会，一定是关系格外要好的这两个人单独作战。

而论到他们请示形式的时候，就是他们请示形式，所以说我们千万不能跟某一个妹子，只跟某一个妹子搞好关系，而忽略了所有人，我们一定要让大部分妹子，大部分的男人女人都知道，甚至任何你才能够进入这个小苏社。

通常一些全子他们都有自己的一些规则，都有自己的一些暗语，都有自己的一些黑话，这个也很好，你姐啊，比如说像我们打路阿都的，可能都知道，什么叫做主安人，那么说出这个词了，可能大家都会哈哈大笑。

那么外人他是不知道的，外人他会莫名其妙，这个叫做黑话，就像我们看的什么秩序，微褲山的这些土匪说的话，他们会懂，这个叫做他们专属的一些词语，专属的一些语言，任何社交圈子，都有一些专属的黑话，那个玩音乐的。

玩技术的，有他们专属的黑话，有大家感兴趣的，那个笼滴的，大家兴趣，实然在一起快乐玩耍的，这种笼滴而认识的团队，唐伙大家都会有一些别样的黑话，然后其他的我们出去的旅行的，这种旅友，也有相应的黑话。

打游戏的，有打游戏的黑话，大家在认识这些旅程，进入这个社交圈子的第一步了，就是搞清楚，有着什么样的黑话，这个团队当中，会说着什么样的一些读到的秘语，如果我不懂的话，我一定会被排斥，如果我不了解。

我不跟他们一脸相同的话，我一定会被他们排除在外，这个是绝对的，然后其次了，除了黑话之外，可能还会有一些固定的聚会地点，他们还会经常去一些地方，经常会在一个地方，聚会经常会在一个地方，碰面。

那么这些通通都是我要知道的一些基本信心，做好以上的这些事情了，我们就顺利地通过一个女生认识了，一群女生，那这事儿，我们就不缺妹子了吗，我们就可以愉快地玩耍了吗，我们想要，怎么样封操的操作。

都可以做到了吗，其实不是，其实不是，因为我在这个圈子里面，我就要遵守这个圈子的规则，它有一个玩法，而我无论怎么玩，我都玩不过这个圈子的，制定规则的人，我也玩不过这个圈子的领袖，用我们谨识的例子来说就是。

我怎么在这个谨识你做，我也玩不过我们的苏社长，大家一定要深刻地名积一点，遵守规则的，一定玩不过创造规则的，而如果你在这个里面，还不遵守规则，那么你就会被踢出去，我们有太多遵守规则的例子了。

我们在跟一个女孩子谈恋爱的时候，会不会去遵守她制定的一些规则了，会的女生告诉你十年之后，十个月之后，我们在一起谈恋爱，对吧，你追我，我让你，对吧，这一句话我们经常听到，就是女生她说，你好好表现。

你表现得不错，我就跟你在一起好，你表现得不错，我就给你机会，那么这就是女生制定的规则，我要么遵守，要么直接给我玩，我如果遵守她，去好好地表现，去永远地付出，这个时候可能，这个女生她会跟我在一起。

但是她可以毫不费力气地拆开我，一旦她不想跟我在一起，她没有任何压力，但明白了吧，这个就是遵守规则的避段，这个主人可以把我，制定规则的这个主人，可以把我玩弄于古长之间，而我只能服从，我服从有希望。

不服从根本一点点机会的没有，这一点大家理解吗，只有弱者才会遵守规则，就像我之前所说的，你遵守规则，最多只能够有一口汤河，但你绝对不是主导的人，你遵守社会的规则，社会让你永远向上几几分都，创造价值。

你遵守之后，只要社会的领导人弄你，你明天就下台，强者创造规则，弱者，遵守规则，我今天要教大家的就是，我们如何在这种看似，决境的地方，创造属于自己的规则，我们如果能够告诉这个女孩，你追我，你永远地追我。

你追到我，或者说你对我足够好，我就跟你好，那么，就是我们这一节课的核心，我们如何做到主人，我们想要这些，所有的女生，都能够听我们的，都能够按照我的行为，规则去做是，我首先要做的第一步。

就是让这个小圈子里面的人，失去主动圈，我让这个圈子这个宿舍的，宿舍长失去他的主场地位，那么这样的方法，非常的简单，只要一个前提条件，就是我认识不止一个圈子，我认识不止一伙人，我认识好多伙人。

我是认识恩多伙人，我找一个机会，把这些余龙混雜的所有人，约在一起，其实大家就互不认识了，所有人的共同主心股，所有人的共同焦点，就成了我，这个时候我就顺利成刚的成为了，熊心领袖，成为了主导，我们这个。

成为了主导我们这个新的圈子的主人，我只要找一个理由，找一个大家可能都会过来的理由，那比较农中肯定比较胜大，比如说我的生日，我认识这些不同圈子里的，这个是音乐圈子里的，这个是电级它的，那个是街舞社的。

这个是崩低权，那个是交友权，那个是创业小团伙，那个认识的一些商业精英，我把所有人交到一块，举个会，这里会产生两种情况，第一种是互不相认识，那么互不认识的情况下，我们可以看到，在场的这个逼兰的。

叫来20个女的，对吧，10个兰的，我20个女的还贼漂亮，那么就20个女的了，就互相成为了你的御旋，你周围有着，成三一样，成多一样的美女，你再想去看，你再想去搞定，单个的单位的时候，会很容易。

这你的所有人给你造了事，当他们有一些彼此，能够认识的时候，这也很好，你也认识他，我也认识他，那么他还挺有逼的，无论如何，只要我是这个场合里面的主人，那么再长，任何一个有价值的人，他都与我相关联。

任何一个发光发热的，美女帅哥也好，他都是我邀请来的，我在无形之中，撑撑撑的，往上面抬高我自己的声段，当你组成了这样的一个社交圈之后，你就不用再想着，我怎么样去聊一个妹子了，不用再想了，妹子会主动的找理。

会有各种各样，妹子主动的有求于你，有想要，获取一些资源的，有想要认识，优秀的男人，优秀的女人的，任何人都拦逃一个点，就是想要接触，更加精英的人，而理了就是所有人的书流，这就是我说的。

第二个吸引女生的价值，我认识很多牛逼的人，我认识很多大老，最后讲第三点，我们如何运用钱，我们如何运用，钱这样的一种物质，跟女生建立，老靠的关系，我有朋友了，就是在上海开发店的。

然后我跟他之前的一个关系了，按照商业合作，合作上来讲，是我入股，我要给他提供资金，然后他出力，我帮他找关系，提供一些想法，提供一些点子，以这种我入股的方式，在一起合作，我们跟一个妹子在一起合作。

就注定了，我一定会对他好，或者说对他好，是对我们共同的这份，产业好，这是很正常合理的，这时候泡不泡，一两个妹子，已经不重要了，就要的是能不能重钱，能不能够引力，而又基于现实环境，我跟这个女孩，拥有比较。

老靠的关系，那么，如果，我想睡他就睡他，他也有着自己的，这个男朋友，我，跟他睡了之后，发生了一些关系之后，他能甩我一把掌吗，他能说我流氓吗，不会，我们的关系已经，摆在这里了，我们不是单纯的，情感连接。

情感是，情感是很脆弱的，情感是什么，情感是感觉，感觉很容易被取代，感觉很容易被各种，情绪取代，而我们，老靠的某一种，特殊关系，也就是，这层，金钱，这层共同投资的关系，是基本上没有办法取代的，那么。

我想睡他，想睡就睡了，只要你不是，特别流氓，只要你不是特别，为所，彼此之间，互相尊重，那么也是，很自然就会发生的，那到了，这里了，我们可能需要投入，大额的，一个资金，那么我要告诉大家的是。

这个第三点对女人，花了这个钱，投资的这个钱，她的这个终点，并不是，我如何睡到几个姑娘，而是我要争更多的钱，在这个过程中，女生她是一个，富书品，她会随正，你挣的钱越来越多，她会随着你投资，顺利也好。

失败也好，是不会，缺的，而且你们的关系，会异常之，牢靠，今天的这一节课了，作为一个，起点，举与反三的点，我也不会具体的，深入的去讲，因为毕竟我知道，我们的很多学员，可能不具备，我所说的，非常多的要素。

有，先进的思想，有，领袖的气质，有资金上面的一个，充裕，有创裕上面的，一个才能点子，创裕上面的这种，创裕人，这种，齐人的话，其实是，语生俱来的，在我看来是，基因无法更改的一个东西，很多人她可以。

现在很窮，但是，只要她的这种，思想不受尽古，她未来，她以后，她总有一天，她不会很窮，我们受重群体，可能很少，再加上，真正事业有成，能够每天按时来听课的，就我所知，非常少，许多，其各别，在世界上。

一场成功的，兄弟们可能都包了，思教课，所以说，今天这集课，就简单的绿过一下，大家想要，更加深入的知道，我如何，透宽我的社交圈，我如何，在人机交往的这个层面上，去领悟把妹，我如何在把妹的这个层面上。

去领悟，我如何未来，更好的去发展，可以来，报名我的一个思教课，这你只是，作为一个影子，你是，是的，但是，我，我，是，你，是，我是，你，有，你，我，我，是，你，我，我，我，我，我，我，我，你，我，你，我。

你，我，我，你。