# 4、七分学堂《全民情敌》：20.相亲课二：见面前的要素

这个各位兄弟收到的话，课个例子，今天我们依旧还是，相听课程响一遍还是今天第二节，好吧，然后还是像之前，这个怎么，还有混响，等会儿，调一下这，这个怎么还混响，现在，现在，喂，突然间有混响。

我那么感觉围带好耳机，整个人都在唱歌，稍等一，我看我跳二课， based on，好，我们现在这个，今天主要讲的就是，上一次向前方的方向，，我们是向前刻程的延续，现在可能还没什么人。

我们就再实现把节刻讲完吧，，首先我们上一次讲到了哪个方量呢，就是我们的见面，第一次我们遇到的两种情况，该怎么样去处理，，然后第二是什么呢，我们在遇到这种女生就是不同的反馈之后。

给我们的这种不同的印象等等的，唯一要做的是什么，是留下一个好印象对吗？，那么基本上我们在第一次见面之后，可能有的兄弟是在见面之前就加到了女生的微信，有的有兄弟在见面之后加到的女生的微信，对不对？。

所以说像这种情况，我们不愿意去太过着急就什么前面后面其实都无所谓的，什么有加都可以，然后最重要的是我们能够跟这个女生有一定的沟通，那么沟通从哪来，就从我们给他留下的印象和你自己觉得有女生合适。

然后这两点加上这个你们之后回忆彼此的微信沟通，确定第二次见面，这个之前我们中间要做些什么东西，这个我们今天刻程里边要讲的，所以说大家其实都知道，我们在这个跟女生约会之后，就是说见面之后。

唯独做了一件事情就是没有做太多的这个升级关系的举动对不对？，而到了第二次见面其实要升级关系了，所以说这一次我们要做很简单的事情，这是为升级关系做好补点，那么我们第一次见面可能是女生觉得这个男生还不错。

如果他之后记住了这个核心事，如果他这还要跟你去聊的话，这还要继续聊天的话，那么就说明这个女生对你还是蛮不错的，感觉，而这第一，第二是什么呢，我们在见面的时候，如果这个女生像上次我讲的中间的极重测试方法。

如果他中间有这个形式的话，那么说明他也是对你感兴趣的，通过这两两就可以看出这个女生本身，他对你感兴趣到了回去之后，他的微信沟通一定是可以能够按照你的这种方向去来的，所以说在第二次见面之前。

我们要去在微信上进行跟女生的对话以及聊天，那么具体的聊天方式其实延续在这个A阶段，知道吧？延续的A阶段两个阶段，然后基本上A阶段我在上几节课的聊天的思维片里比较讲过，你们可以自己去回去反复去看。

重要的是什么呢，重要的是我们第二次见面之前要做什么样的方式呢，第一是聊天对不对，然后按照A阶段的方式去聊天，但是你注意啊，这个不是延继的一只按照A阶段的方式，你要想这个女生喜欢你这个男生。

要通过几个步骤，那么你要去想，我要给他展示什么，对不对？，就比如说我们第一次见面完了之后，我先给他展示了一些我们之间的工作。

然后我们当下的处境以及我们本身两个人彼此的一个工作状态对彼此的要求提完了对不对，好了，而且有了没的，比如说星座来来来来来来来来，对不对？好，那么接下来干嘛呢，在聊天之后，两个人见完面之后回去。

你要去把其他的方面继续继续补充给他，因为你又女生聊天你要了解全方面的你才会觉得安全，又接向那种相亲的女生，他会有这种顾虑，第一顾虑什么呢，顾虑你是有一些东西没有，没有也就是比较会隐瞒他啊。

或者说顾虑你有些东西会觉得会让他觉得很不舒服的等等，这些东西比如说这个男生会不会有怪癖，这个男生会不会有一些这个以瞒我的什么暴力情向啊什么的那一报道的，所以说这个时候第二次回去。

第一要植入你们之间升级关系的点，第二是什么呢，就是让我们之间变得更有联系感，而联系感更重要的是分享生活，主要把联系感更重要的是分享生活，那么怎么分享很简单。

就水我把我自己的社交以及我自己的工作环境等等的去跟他分享一遍，那么具体这种怎么分享其实很简单，也是一样的啊，就有的人就是他妈的老师，我能不能拍张照然后呢，发给他然后就可以了，不睡了，注意啊，是两个概念。

如果你是赚本来就是哎呀，今天跟朋友出来玩了好开心，那女的有哦，啊，如果你要今天给他拍个工作环境，我就是加班牢丞业，那女的也是个哦，为什么呢，你这样的展示是没有任何价值的。

而是有价值的展示给对方让对方消除自己的顾虑的同时去升级关系，这个是相信的流程，相信的女生不同于我们从社交社软件认识的女生，他的节奏要是偏慢一些，不像是那种普通的就是在你在社软件认识的女孩一样。

他们的节奏会快，但这种女生他会慢一些，他慢到什么程度是具体看他的家庭院，家庭这个组成部分啊，就是家族排序这么一个事情，你可以看到啊，呃，这里讲一个什么呢，什么东西呢，叫做加排，加排在家都排序的意思。

就是他家里边谁说了算啊，这么个事儿，比如说家里他爸爸说了算，那么可能在这里他会缺少的是一个，呃，就是更多的是他母亲的一个颖导，啊他母亲可能就会告诉你女生要保护自己一些啊，会告诉一些安全方面的事情。

但是如果家里边是母亲排序呢，母亲说了算，大家可能会强势一些，那么这个时候你要去做什么呢，你要去告诉他女生还要小养一人呢，啊，那么其实这两种方式不同的方式你就会发现，他来组建加强之后的理念会完全不同。

那理解吗，这个是很多老师他都不会教的这个事情，啊，但是我会告诉你，有我的女生他的家里边如果是母亲大家做主的话，他一定会去管这个男生管的很严，然后呢他会希望他的男生是一个很听话的，跟他父亲一样的角色。

因为他呢他从小的生活环境就这样的，然后有人有的男生啊，也是一样你母亲管的话呢，你会发现你会对女生很好，因为你知道女生是来统的，啊，但是你的父亲管你的话，，你会觉得男生就是应该政府女生的。

这个是因为家庭给你的印象和影响这样一个方式，所以说女生也是一样的，女生希望的是什么，你就看看家里边谁说的算就可以了，啊如果你不了给他的家庭排序，你就看他是双旋下来担心这个很简单的看出来。

可能你们第一次聊天就能聊聊，啊，现在如果担心家庭呢，你说跟他妈妈跟他爸爸这样方式去测试对方家里边谁说的算，或者说你在问的时候你会说那个你跟妈妈亲近一点，还是跟爸爸亲近一点，。

他一定会说跟妈妈或者跟爸爸这样的，如果他跟他爹的话，他一定会是一个什么呢，会是一个懂得，都有体现性的女生，啊，如果他跟他妈会怎么样呢，跟他妈的话就会，稍微就是你要听我的这么个意思，啊。

这个是这简单的一种家族排序来看出来的方式啊，也是给大家分享一下，一为什么很多男生都不知道为什么有些女生强势有些女生温柔，他更多的是家庭里的引导，啊，引导因素，如果双旋都他妈特别疼他，那你看吧。

这女的一定有公主病，啊，这是应该的，，因为每个人他的生长还挺不一样，他自然对别人的态度也不一样，这个是应该的啊，这么个事，好吧，所以说你要考虑的是这个女生当下他所所处的家庭环境是个什么样子。

然后如果他是一个强势点的女生，你要去给他什么感觉，男生要温柔，希望看到你小鳥一人的一面，让他喜欢你以后自然而然地变得温柔，如果他爸说的算了，那你就告诉他，有的时候我不会干涉你给你更多的空间。

然后就是男人应该给的，好吧，那么具体，相亲第二次见面之前，我们要干了，首先就是你回家之后，你要去进行了解对方，比如说第一次的时候，你跟他了解背住一下，我们之间有些什么重要的话题要记住。

就比如说你看他喜欢吃什么，这第一第二呢，他喜欢做一些毛泽举动，他的口头产是什么都能的，那么这些话这些东西是干嘛用的呢，我们第二次见面的时候会有一种四层香水的感觉。

我们第一次见面的时候我已经记住你某些东西了，那么说明我是一个细节的男生，那么这些东西可以记，记到关家里面，我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了。

我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了，我已经记住了，我已经，记住了一种东西，则让他记住了最大城市，有一种东西登记了最大城市，那么到了今日。

我记得那么基本啊我记得就到今天来张国钟 Friends Pour Hodic College的时候没有外出宰過去，他们要站在那里玩觉得可能很搞一些西方，他比如说要踩B，是张国钟的 kepada子游小岑。

他不卖他身上的难度在那里，中国作弗林郑每晚上我见他，所以 我还记得到他也没 primary宰过去，因为实际上他就要偷着西ução带扰自己买总统的表象，他才 white懂自己的表象 равно不好。

因为他也会走向北方应该要在你外出或者外出，大家就知道我在等的时候或今天飛了你就知道这些 guy，你也会发现这个女生也会觉得你很稀奇，因为你很注意观察这个事情，如果一个男生能注意观察都做不到。

可能还缺一些东西知道吧，那么这是第一第二是什么呢，第二是你在约会之后，在这里跟他第二次见面之前，你要去考虑，他的朋友圈里经常出现的东西是什么，比如说他喜欢的事物，会不会发到朋友圈里。

如果他是三天可见的朋友圈，你要去了解他，你要怎么说，比如说现在是2020年了对不对，好 你跟他说你说这个，愿意是你之后发现19年的你不见了，对吧 这种方式，对啊 我昨天的公开各样，这种方式会让对方觉得。

其实他还想了解我的，那么这种方式会让对方，能够愿意跟你去溝通，我们之前是什么样的，这样的形式，当然了 也不是绝对，如果对女生不说怎么办，不说很简单，就说好的呗，那就是之后慢慢了解，有的是时间。

这么样你说就无所在了，好吧，那么呢，第二次见面之前还要做什么，第一是记录他喜欢的事物，和他敏感的事物，不吃的东西和记口 对不对，那么第二次见面之前还要做什么呢，就是做我们第二次约会，地点的选择。

那么相亲的其实分了几个方式，记录一个是城市，第二是香村，就老家这样的形式，如果是老家的想起的话，可能就是玩家地方不会很多，对不对，那么第二次约会干嘛呢，可能就是只能是看念有，要么去做一做这个。

因为哪个地方都会有电影，这就是无所谓的，知道吧，谁都有，然后去看念有的时候，你要注意，我们去看念有之前，要去考虑这间商业的电影，有哪些，然后去测试对方怎么测试，比如说我最近想看，最近像上映了某一部电影。

但是我不会主动说，我会说什么呢，那个其他人都看我了，唯独这一部没看我这一部叫什么，然后你去暗示他，我要看这一部，央的道理，你们要去看他电影等等的，这种方式去确定，第一确定约会的方式，相存城市是不一样的。

可能城市供奠的是一些，比如说酒吧多，又或者说是这个私人永远多一些，那么像这种情况，你的第二次约会可以往这个方面去走，前提是你们中间聊得很好，把我就是前面加你们的AZL的东西，比如说这个生机关系。

该怎么去升级，对方怎么去认同你，怎么让被动植物价值借的东西，如果你要做好了，对方跟你聊得还不错，能够聊到愿意跟你亲亲报报，举高高就有一个状态，那么第二次出来约会，就很可能去做一些。

比如说私人永远或者说电永远，然后转场到酒吧喝了酒，然后清白也好，就是咖啡厅也好，都可以喝杯东西聊到天，然后两个人再去玩一些，比如说这个陶易，或者说是，搭大游戏，游戏机什么，不要是他们去网吧上网上排一下。

不是这样的，是你们去找一个游戏听，然后他可能会玩一些跳舞机，招玩了等等，这种方式还有什么图书馆，两个人看一本书，这样一个方式也可以，然后还有什么呢，就是比如说你们去帮一些，这个帮理啊什么呢，都可以。

就是看这个女生的属性，说到吧，他是年轻的，还是稍微在这个，成熟一些的，是不一样的，好吧，你还印力至于一例去看，这个女生适合什么，这样一个形式，好吧，然后呢，第三点是什么，第三点是，你什么事，啊 你先吃。

然后呢，第三点是，我们在跟女生见面之后，啊 我跟我们在跟女生见面之后，一旦一旦这个女生，第一次见面的时候，有一个很大的误区，就是有些男生，他误以为这个女生，不得的感情去，或者说误以为这个女生对他。

不是很上心，然后他就会强调自己的重要性，不是这样的，就是你可以看，这个女生回来之后，可能不会很主动为你发消息，但他需要你主动，也是有可能的，所以说每次结束，第一次聊天的时候回来，切记。

先聊今天跟你相处的时候，很愉快 很开心，然后呢，不用确定，不用着急确定第二次见面，而且先要把关系升级到一种程度，因为一般人，他都会先想，我们第二次见面在哪，但我们要去做什么事情呢，有背而无换，有保证。

才能打一票楼的账，这么个事情，好吧，所以说，我们的前面的准备，就是东西，我给大家再说一遍，第一是什么，第一是我们在跟女生进行溝通，和第二次约合之前的准备，第一次的就是要记录他所喜欢，那任何事物。

就比如说喜欢吃青龙吃月青，吃这纳的，你记录完了之后干嘛呢，长警的选择，我们去约会，约会去哪些地方，华冰，华冰厂，然后呢，这个华雪厂，或者说电影院，或者说这个，图书馆，逃死馆，然后呢，咖啡厅。

约会的说是电影院，然后电影完了之后，逛商厂，这都是我们去约会的一些场景，因为第一次可能只是做的，那么第二次要去，多长有去活动，那么最重要的是什么呢，具备你的转场路线是什么，因为最后一个。

一定是一个稍微能量高一些的地方，又比如说酒吧，约会的说咖啡厅，约会的说是这个游戏厅，接地方是很，很快能够产生具体进诺的，这么一个事情，所以说这个要准备好，然后就是你要注意，这个女生喜欢某种潮流的男生。

就比如说，你看，你会去考虑这个女生，跟你之间，距离是什么，比如说我是一个，比较接潮的男生，但这个女生显然，她穿得比较违意法，那么第二次呢，你要注意，如果是没有出意外的话，她还会穿她原来那种类型的衣服的。

因为这个女生第一次见你，她穿衣服也是居选，或者说，如果这个女生第一次见面穿衣服都很随便，说明她不是很太明就是想起，就没什么说的了，但如果她不是很随便的女生，她一定会说，今天见面你觉得这个穿的衣服。

一定要是她喜欢的，她比较伤害这种类型的，那么记住了，你第二次就穿的，一定要天见情侣状一点，知道了，所以说约会的第2天之前，第二次约会之前要问，明天准备穿什么，知道了，那么第二次穿出去之后，你会发现。

你们之前衣服稍微相近一点的话，就会向情侣状一些，就比如说，她明天要穿裙子，那你就穿襯衫加穿库，对不对，如果她明天要穿这个，就是稍微的皮衣，你也要穿皮衣，这么个事情，当然了有时候，说了一说老师。

我们有那么多衣服，怎么办，我们有关系，没有那么多衣服也OK的，因为其实，不是所有的人，都会有很多的衣服去这样穿的，但是她必顿是一个，有一个合理的穿搭部分，知道吧，就比如说，她穿裙子，我可以穿襯衫。

比如说她穿皮衣，我会穿的黑一点，这样的话，色系相等也是个OK的，那个出门之后，女生说，有她，今天穿的跟我挺像的，这么个事情，那么基本上大部分时间内，你们都可以有更多的共同话题。

因为你说我也很喜欢这种风格的穿搭，你会不会是为了见过她这样吗，这个有一种方式，也是OK的，好吧，那个，赵哥，什么呢，就是跟一个女生见面之前要准备的东西，好吧，然后就是自我准备，然后衣服对不对。

还有就是什么呢，这个女生见面之后，你跟她第一次见，你们聊到了什么话题，你们要记住了，第二次不要聊重复的，这个东西都是一些细节上的问题，然后第三是什么呢，就是我们在这个，跟女生约会之前，还要做一个事情。

就是把路线攻好之后，你要去自己去看一遍，因为注意，约会的时候有一个核心叫做，戴手的人，做我们之前很熟，可能将我俩穿似面，去不属的地方，然后去探索，那么如果戴不属的也很棒呢，记住了，去熟悉的地方。

切议是熟悉的地方，尤其是那种，女生很讨厌什么样的男生，就是那种出门约会，你问她她为你，对吧，就是女生问我们去哪啊，我们想好你想去哪，然后女的说，我也没想好你去，你说得算吗，然后就拿着去带着女的乱饶。

这么个事，所以说外事都要有具备，有具备一个条件，就是你吃饭什么的，你也要选好地方，知道吧，然后最好的方式是什么，就选一些戴沙发的地方，因为约会吗，约会更好的方式是，我们两个人能坐在一起，有伙伙说面对面。

然后有什么故事的时候，可以坐过去，这个是第三张女，里边讲的，然后呢，最好的方式就是正确的选职，在加上什么呢，正确的交流方式，跟她说，今天想好了地方，你不用死，你不用费脑了，女生一定是那边。

就讨厌费脑子女生，适量都是这样的，我也是 我自己充满了，我很想，很少想要去费脑子，我就听我哥们了，我说你去哪吧，你们说去哪我就去哪，对不对，就是如果是我自己，有点很有主见，知道吧。

我就说你就跟我来就行了，但说，就是人其实要去选择一个地方的话，会很困难，但你注意了，女生喜欢男性，主导他知道吧，你别天天问他，你吃什么呀，喝什么呀，这个我上次就说了啊，所以说这个就是，约会前的。

一些注意事项，其实也没有什么太多的东西，但是你注意，如果没有去做这些事，你会发现你第二次约会的时候，对女的跟你说什么，你还会重啓一些话题，比如说你不要来他吃什么，你还会重新问一遍，你有机口吗，你不要他。

这个喜欢吃了东西，你会再感一桌，然后拉费很多，为什么，是因为女生会觉得，我他我们两次见面，你还不知道我习惯吗，看来你不是很稀先，大家了，这个只是你能体现，你细致不分的一部分，还有什么就是。

我们的约会路线，我是精心注定过的，那么这样的一个方式，会让女生觉得你很懂他，哪怕的不爱去，但他会贴心的说，你去你说的算，那么这样一个方式，一定不会有女生说，这个地方不好，我们不去了，我们想去这个地方。

好，那你就去，去完之后你跟他说，那么接下来你来定，对了吧，因为男生可能更多的是，我制定好了，你不遵守，那就好，你来说的算，那么下次吃饭，你要让他请客，知道吧，当然了，第二次，你对，你就是说。

你们的金钱的花费比例，一定要有，知道吧，不是说全都是你套，知道吧，然后你一定要去，在约会之前，去做好你们的关系升级，我也引输过了，然后第二次约会出门的时候，你要说，我请你看那一样，你要请我吃一些小零食。

注意啊，你要请我吃一些小零食，因为我请问你看那一样吃饭了，而不是说你上来，就是给我买零食，我请你看那一样，不是这样的，记住了啊，等同的比例去付出是合适的，因为在约会的前期，你一定要去莫培养。

你们之间的一个习惯，如果你要一直习惯，给他花钱，你会发现，婚后的生活更难对不对，所以说，相亲里的东西，为的是要自己找到一个女朋友，找到女朋友，不合适的是什么，不合适的是，要么，第二次约出来吃饭。

第三次约到自己家，给他做饭，那么做饭之前，要去楼下商场，大家的东西，这是正常的一个流程，但是他并不像约会一样，而约会是什么，约会上来就是，第一次约会就可以牵手，而这个是第二次，你们要注意第一次的时候。

我也有说了一些，注意事件了，第二次的是什么呢，记住一些东西，然后跟他穿相近的衣服，然后呢，在告诉他，我们之前约会路线，让他知道你是一个，在约会方面很稀先的男生，因为第一次你们注意，是强调物质的。

就是你们之间彼此的条件，都是蛮符合的时候，他会有第二次，所以说第二次的时候，你不能再去提物，就尝尝东西了，而是要去跟他聊，感性上的话题，就比如说，我们今天出门，我别看我上一次很正经，其实我的生活东西。

一个很阿哈的男生，然后比较随意，所以说，我觉得，但是我还觉得跟你见面，是见到一个重要的人，所以说我要跟你这个，就是说我今天对一个，我们去拿我一句想好了，这么个事情，但是如果你要是，第二次见面。

还要看他很正经，那就说那什么，这个女生很可能会动动减退，因为第一次，这女生是留在好意条，而第二次，这女生就是变成什么了，变成没有情趣了，好吧，这么个事，能理解吧，那么其实说实话，其实今天的课程。

主要是来强调一些什么的，强调一些，我们跟女生见面的时候，我们注意的某些事下，就比如说，记录，然后衣服，和这个，约会路线等等的，这种方向，那么，是为了我们第二次，约会作为铺垫，对不对，没有这些铺垫。

你去的时候会有手帮小辣的情况，就比如说我记得，我的，我去做一个活动，然后做完这个活动之后，我做这个活动的时候，我就觉得我自己有能力，我可以去控场，然后我都会发现什么，就是特别多的人，就会有各种各样的。

奇奇怪的问题，比如说天气，然后比如说，这个人流车流量，哪个都不堵车在啥的，你也想这些事情，就包括你出门时间查，你对这个路线比较习惯，你可能会带五六个女生，都走这样的一个路线，所以说这种东西是手势省力的。

但如果不，不去做这个事，你们可能约的地方都不同，然后呢，然后呢，你会发现动力，然后洗衣帮，然后打一打，而且你们俩都没见了，好吧，女生很凡是一个，就是在一个地方相处很久，你们要注意几个事向，第一个就是。

刚才我说的，第二就是什么呢，他比如说吃饭啊，喜欢什么颜色的口红啊，你要回去多看一看，包括他的装处于，什么样的装处，对吧，这些东西，你可以去跟他有合照的一个机枪，因为第一次见面嘛，对不对。

第一次见面之后呢，你们可能却会有合照的行为了，如果没有的话，第二次在做，那么你要注意，就是我们之间的手机，手机上的这个合照的方式，你要下一个美图相机，或者说这个青颜相机，或者说无他相机。

这种美颜类型的相机，然后下好了之后呢，等到第二次约会可以用，这是手机上下的软件的事情，他就是手机下下来一些，比如说女生的一些，比如说这个小红书啊，然后呢，形男相机啊，然后再来个无他相机啊。

然后女生经常用的一些软件，比如说这个，他们比如会会淘宝啊，或者说这个维亭会啊，等等的，你要要关注这些东西，这个东西手机上我觉得是一些，必备的软件，因为我的手机上有很多，知道吧，就包括什么听的啊，然后呢。

福劳，然后还有探谈机幕，这是基础的社交软件，对不对，好基础的社交软件完了之后是什么呢，就是我们的这些，跟女生交流必须必备的一些东西，比如说我们经常会刷刷刷国，然后经常刷完刷刷之后呢，然后经常看一些。

比如说其他说的，同心视频这大的，就包括你有个同心视频会员，一个女生都能不能聊得来，因为啥呢，有个女生他就不充会员，就借男生的会员用之来了，所以说其实，一些手机上的必备软件，也可以让你们看一会儿提。

只不过是，你要注意每个方面的细节，就是女生喜欢什么，或者说你跟女生，都没有共同的喜，好吧，所以说今天的课程主要，就是讲了一些约合线的准备，然后重复讲了很多变，为什么，因为接着你很重要，你注意到了。

我说了上次做活动的时候，有什么，你看就这样下雨，然后第一套路线用不了，我没有被第二套路线，所以我现场去找，找完之后，我发现他们大家都可能累了，知道了，所以说你不能那么做，那么累的是你要提前，固化好路线。

第一套不行走第二条，这样一个方式，那我也很一样，我约合路线也是，大家我现在可能不是，我现在可能有随便去了，但是之前我是有，有我这样的方式的，因为你们吃完饭，下一个站子去哪，如果你现场的话，你肯定来不及。

你知道吧，懂吧，所以说你要告诉他，我们吃完饭去看看店有什么样，先告诉他前两个地点，后面要喝菜，懂吧，这么个事情，好吧，然后呢，第二次约会之前要确定什么呢，你们之间的关系，达到一栋的升级。

升级量什么程度呢，牵手就可以，对方可以接受牵手，拥抱就OK，不一定要亲你，不一定要摸摸掉什么的，因为女生稍微慢一些，然后呢，你们出门，你要告诉他，我们先去吃饭，然后再去看店有这两个路线。

而第二次跟第一次，区别是什么呢，就是第一次叫见面前准备，第二次叫约会前准备，理解吧，所以说第二次的时候，你注意了，你们就变成了约会了，而约会的时候，你要做的事情都很多，然后明天，不可能下一个的下一个课。

我会讲约会部分的一些课程，那么之后我们就会把这个约会，立场这个我们的相同课程的第三节，我们要做什么事情，重要要怎么样去做，转场的概念是什么，然后呢，我们中间要去通过什么方式，让对方能够具体的感觉。

和接受的感觉，怎么样做喜欢，怎么样做不喜欢，怎么样做的是女生对我表达，窗口的一些方式，然后转场最好的方式是什么，在不同的场合做什么事情，好吧，这个是我们下一个所讲的，那么这个呢，就是我们约会前准备。

约会前准备注意了，个人形象，他喜欢的事物，以及他不吃的事物，他讨厌的事物，然后完事以后，附近贴近你们之间，每个人穿的衣服对吧，然后再加上什么呢，正确的绿色选择，这个是最重要的，然后就是对方的。

跟你之间的聊天能够到什么程度，详建AZ的怎么聊，说什么做什么，好吧，那么今天的课程呢，就到这了，约会什么呢，我们的约会前准备，其实没什么太多的东西，但是他很重要，所以说单独列出一件课来讲。

因为有些兄弟会约会，其实像那种，关家相亲的兄弟，他可能就稍微的慢一点，那慢一点就要去做美，一家事情要去做好，为你们强调这个，因为单独列出来，也课来讲存在就是合理，好吧，然后有什么问题呢。

在群里面爱头我就可以了，好吧，然后呢，就是相亲，中间关家的时候，相亲的问题，也可以在群里面爱头，我有空又会回答你们，OK吧，那么今天的直播呢，就到这了，然后待会呢，会有这个领导会的，给大家上益公开课。

这么个事，OK吧。