# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：013--如何通过走心聊天，让JK女主播爱上我

OK了，OKOK，欢迎直进入直播间的兄弟们，到主播间兄弟们打个一，好了兄弟们我们又见面了，我差，稍等一下，别人这个设备有一点小问题，好可以了，好可以了，欢迎虎太尔乔云。

欢迎虎太尔乔云兄弟来到我们的直播间，过难过二级，我坐上吧，好嘞，三个有的，好嘞，喂，哈喽兄弟们大家好，我是大家的最亲爱的可爱的，冰度，今天礼拜一，周日的时候大家有没有出去约会呢。

每一道礼拜一的时候就比较匹倍，因为又到了一周的第一天上班的时间，反正我是这样的一种感觉，我不知道大家是一种什么样的感觉，A字一个声音可以听见吗，好欢迎新来的兄弟，我们稍微等一下。

因为本来订的我们今天是今天半个可，可是刚才这个设备有那么一点点的小问题，所以延似了这么几分钟，没关系，我们稍微等一下，好，好那，大家来新来的兄弟们可以，可以打一个一，大家可以看到我了这个。

今天讲课主题的背景版，可以看一下我这个主题，我今天讲课的主题是叫做，如何通过走心聊天，让JK女主播喜欢上我，为什么我每次都这样打呢，是因为走心聊天是我的一种风格，不管是和原来听贵克的兄弟的，父母也好。

还是现在的JK女生也好，还是什么Si母的小姐姐也好，还是什么女老师也好，我一贯的聊天风格就是通过走心，然后让对方喜欢我，在喜欢我的同时可以给我投资，所以，教你方法用对，不管哪种类型的女生，她都是一样的。

平常我在去年码打一的时候，有些兄弟就问艾老师，这个女主播该怎么聊天，还有这个空姐该怎么聊天，摩托该怎么聊，学生们该怎么聊，这个预姐该怎么聊，或者是各式各式各样的，这个买菜蛋糕该怎么聊的，大家要清楚。

不管主播也好，学生们也好，还是买菜蛋糕也好，他们有一个共同的特性，就是他们都是女的，只要是女的，他们就有共同的点，大家记住嘛，这个直播到几点，这个直播到差不多八点半吧，就有一个小时以内，一个小时左右。

所以，兄弟们就要记住，首先你要把它当成个简单的，小女孩去聊天，你要正常去聊天，在聊天的过程可以发现对方间特点，你在另一边的对方的特点，把它可以放大，那么这样整个过程，你的聊天就比较轻松。

可能有些兄弟看过一些，各种各样的说，比如说这个有各式各样的分类，有空姐该怎么聊天的那种的，有什么这种类型的女生，或者什么酒鲜人狗乱七八糟的东西，但是因为这个是内部客的时间，所以我在这里就可以告大家。

不管哪个女生也好，首先要明确一点，女的对你只有两种类型，一种类型就是对你感兴趣的，一种类型就是对你不感兴趣的，这就说她是什么属于开放型的，玩家的，顾家的啊，情简吃家的，或者说是什么，啊，啊，啊。

事业型的，直接东西都不重要，啊，都不重要，因为每个人的性格，他都有多面性的，他是那种性格，完全取决于你，是谁，懂意思吗，如果你是王子冲，那么他就是拜见的啊，如果你是无意凡，那么他就不是拜见的。

他就喜欢你的，所以不同的你，展现了不同的女生的特性，你这时候只需要判断，这个女生对你是否有，兴趣，有好感，他是否喜欢你，喜欢你，喜欢你是前提，喜欢你，一切就有可能，如果不喜欢你，你有把他分析生。

怎么九星人格啊，实心人格，怎么事业型的，怎么傻妹型，什么这个型的那个型，都没用，啊都没用，所以最核心的点就是，你也要做好你自己，你表现出来，你自己最优秀的一面，你喜欢哪种类型的女的。

而这种类型的女的应该，喜欢哪种类型的男的，那么你只要去做，就ok，懂了吧，好了，在开客之前，我又，罗利罗所利益，一堆啊，虽然是罗所利益的东西，但是我觉得还是有一些，这是点在里边，希望兄弟们。

在做的各位同学，可以，可以仔细会想一下，我刚才讲的这话，就是说所有女的都一样，你不要把它想成什么，这种类型的那种类型，没有预议，你只需要思考，他对你是否感兴趣，如果他对你感兴趣，ok，那么你就好好去了。

他对你不感兴趣，那么你现在在这个时候，应该果断地去放弃，果断地去放弃，然后做好你自己的展示面，把你的朋友们交给打造起来，往聊就是这个套路，那如果是不是往聊，在现下聊该怎么办呢，那么你一定要把你自己的。

个人颜色，你把你的衣品，衣服，穿好好的，把你这个联系的感觉，你这个法行该弄，就弄一下，如果你觉得这个法行实在不好，头发也不多，那你可以学我一下，带一个帽子吗，当然我不是头发不多，我头发挺多的。

我这头发没有洗，我带一个帽子，我带了一个帽子，这也是所一个小偷懒，所一个小偷懒，其实种类颜色，颜色总的，你一定要把你自己这个外在形象，放到往聊离拜，就是你的展示面，你的相片要做好，然后放到现下来。

就是把你个人的形象要打造好，只有你有个好的外表，就说他才有可能对你有兴趣，他才有可能对你有进步的了解，他才可能去，探索你，他才有可能去，和你更进步的去，聊些什么，三观啦，思想啦，去了解一下你的内河啦。

什么意思吧，这就是我们今天，开客之前，一个小的开场白，好了，我觉得利用这个时间，前面落立落寿了一杯，我们该到的兄弟已经到的差不多了吧，好，接下来我们就开始，讲我们今天的案例，我们今天的案例的主题，叫做。

如何通过走信聊天，让JK女主播爱上我，这就是我一贯的风格和套路，永远都是走信聊天，走信永远都放在地位，为什么要走心呢，我要把他当成我自己的，利人，当成，在和他聊天的时候，我就提前，给他假定一个身份。

我要和你走心开始，我没有，我不和你胡扯，懂吗，好，大家可以看一下啊，大家可以看一下，这个是，这个也是我从看的，家的一个女，从看的家的一个女的，我这个声音怎么样，可以听得清楚吧，好了啊。

可能是今天你拜一地天上班，今天这个，大家这个状态没有那么害，大家这个状态没有害，好，那就有看我们今天的聊天案例啊，在学习的过程中间，我们最好是通过聊天案例来学习，因为，百分之一见，在好的理论之时。

一定要把他拿到，时间的地方，一定要去试操他，一定要去试操他，我们就从这个，五月，大家可以看到啊，从五月十五号啊，五月十五号啊，五月十五号开始，五月十五号开始的啊，大家可以看，我在这个地方聊天的时候。

这个女孩，其实对我的动物也没有那么高啊，没有那么高，五月十五号早上的时候，八点半的时候，我可以在发这个新鲜教练做，哎，早啊，发了个早，然后到了差不多九点五十的时候，她给我回了一个，我七点钟就起床上班了。

她为什么要回这么早呢，回这么晚呢，你可以看这个时间见课啊，她有各个的，差不多一个小时的时间，但是呢她告我，她七点钟就起床上班了，是吧，一般作为我们现在的，年前，你起床的第一件事应该是干嘛，看手机吧。

啊绝对不是洗脸啊，绝对不是起床啊，首先是看手机，如果有闹钟的话，你可能去定个闹钟，还关个闹钟啊，如果没有的话，你可能就看手机，看下有没有什么新的新闻啊，有没有什么昨天发了这件事情，别人没有跟你回的。

但这个女的呢，她在，她在，哎我到八点啊，四十的时候给她发了个信息，她到了九点五十多才给我回回信息，所以这个监段的时候，她没有描回过，她对我这个整个兴趣都没有那么搞，没有那么搞，但是无所谓嘛。

我们作为一个学习国课程的，啊作用我们七分一学堂的内部学员，我们不会焦虑的，她怎么发，是她的问题，我们怎么发这个才关键啊，这个才关键，她就给我来一个简单的描述叫做，我七点钟就起床上班了，好。

然后我在九点五十八的时候，我给她回复了一个叫做，听老的小秘分嘛，其实这个简单的了一下，当下的状态，啊了一下当下的状态，今天主要讲聊天案例啊，讲聊天案例，所以今天我先把这个聊天案例，讲的细点。

就是回答一下好多，我们立部群里慢慢的学员，她经常会问我一个问题，就是老师，有时候我就感觉聊的聊的，不会聊了，这个话题该怎么弄呢，其实是话题这个东西，她并不重要，重要的是谁在聊这个天，那她如果喜欢你。

那么你聊一个上次所，啊冬的在那，洗澡或者是别的一些，比较特别看起来无聊的事情，那么她都会很开心，如果她不喜欢你这个人的话，那么你这个在聊的飞起，也比较难办，也比较难办，好，就回答我们的聊天案例啊。

我在九点五十八的时候呢，给她回复了个青老的小秘诵，其实我没有等太久啊，如果要上案照之前呢，我们内部客里们的理论叫做，要能量守衡，她各一个小时回复我，那么我这个时候是兵，来十点五十的时候再回复她呢。

理论是这样的，但是现实不能这样，因为如果你等了太久她，那么你们每天所有的聊天，都建立在一座，我要和你时间要一样，聊天的自属要一样，那你这个挑，挑了怎么聊呢，你不主动，她也不主动，那就没办法。

所以这个时候，我就可以主动一步嘛，主动没关系，主动的话可能会，是这样的暴露，那么一点点需求感，但是暴露需求感，也没关系嘛，你可以微调啊，是不是，你主动的时候，你可以后车一步啊，你们在聊天的过程中。

也可能有发现这样的情况，叫做有个女的，她主动跟你发了信息，哇你只能感觉特别感谢，挺买小，我喜欢的女生综艺给我发信息了，她是不是喜欢我啊，我好开心啊，我今天晚会，你看喝喝几瓶，轻注意一下，然后你这个时候。

就开心得给她赶紧秒回，然后赶紧给她发信息，结果，没有等了那么继续，你发现这个女的突然不回复你了，就是点心的，聊你下就跑，这个就很单大，所以有时候我们一些，套路是从哪个地方来的，就是从女生身上学过来的。

她就做了一下就跑，我们是不是也可以学习一下，叫做，也聊一下就跑呢，所以，世道的暴露需求感，没有关系，看你怎么去操作，看你怎么去操作，因此我这个地方我也，我也就相当于，叫做，也算，不算秒回的秒回啊。

我跟她回复了一个叫做，轻老的小秘风嘛，我要走动的卖出这么一步，我不走动，那么我们两个之间就没有误事，懂得是吧，好，然后这个时候没有想到，地方可以秒回了，她来了一个，啊 忙了，下午聊哈，牛逼不远不逼。

我以为她秒回了，她就感兴趣，结果她过来一个，忙了，下午聊哈，女生就这样，她就喜欢聊你一下就跑，她动不动就聊你，然后把你这个小心脏呀，斗的，忙忙着走，让你特别，开心，激动，又难过，她就是女生的套路。

女生的套路，对有些同学问一下，这个女生长什么样，就是背景这个样，对这背景图啊，就是我这个背景，就这个女主播这样子，所以了，她说下午聊，那说没啥了，说没啥，说没啥，说没有聊天的需求呗，没有聊天的需求呗。

没有聊天的需求呗，没有聊天的需求呗，那没有聊天的需求，我们就不了呗，你说我下午聊了，那我这个时候我不能说，好的下午聊，不归铁吗，无所谓吗，有哪都是无所谓的态度，所以我没有回复她，她来个忙了，下午聊哈。

那我就懂了呗，那你就下午聊，就下午聊呗，好，然后到下午差不多，差不多七点半的时候呢，这个时候我跟她回复了个信息，叫做表情包啊，捏捏的这个表情包，有时候实在不会开启话题的时候，可我们可以接触表情包的力量。

因为表情包在关键时刻，她可以帮大忙，对吧，关键时刻她可以帮大忙，她可以去还捐你这种干干的气氛，同时呢她还可以让你对你这个行为进行微调，你看我这个表情包啊，你看我这个表情包，那个。

虽然我是主动跟你发了个信息，但是我这个时候呢，我是捏你的脸，对不对，这个就是微调，就是我主动发信息，但是我主动能不能不底，我要捏你，所以我这个需求感也暴露的没有那么太厉害，对吧，哎这不是微调啊。

这个微调，紧接着没有想到地方直接给我来个描返，你要这个女的好奇怪啊，她一描返你，然后你就特别开心，然后你就特别开心，哇你一声回复了，啊我终于进回来了，我要赶紧撑着打铁，那结果来一句再化妆，我让你。

干嘛约会权，结果这一定没有套路啊，没有套路啊，你只要理清楚，这个背后我们聊天的这种整体的思维，就ok了，聊天首先最重要的是，你要会像正常的人去聊天，聊动不动就想了套路，我应该怎么样去套路这个女的。

我应该怎么样先去画手对她一下，先不要这样啊，先不要，我们先像一个正常的聊天去聊天，你看我这个聊天就等了，挺正常对吧，她说在画手，我让她干嘛去了，约会去吗，对不对，算是调侃一波，我就干嘛约会去啊。

她说在家里还能去哪里，对不对呢，我让你，然后她会测一条信息，其实那个时候我没有看到，第一条信息是什么内容啊，因为我当时，我在和别的女的在聊天，她说今天要让有坚持，我让你有坚持就有坚持呗，我说好吧。

那听见吃饭哦，好吧，听见吃饭哦，本来这一天我也可以直接问，你正哪坚持呢，但是我后来想一下，你看我前半我已经问了一个，干嘛约会去，如果你我这个地方三问一下，你正哪坚持呢，是非有一种多名连欢，多名连欢。

问的感觉，我们可以试囊的把他给换合一下，换合一下，你这一天还可以加剧，加剧成数剧，这样的话，想你整个聊天没有干爸爸，等着死吧，这个只是点，兄弟们记住，兄弟们记住，我这个是，听见吃饭，他说吃完了。

好那吃完了之后，这个时候我就可以干嘛了，我就可以问他了吧，我就问他，你干嘛，在哪儿直播呢，在做什么工作呢，我刚才我这个思路就来了，他说是什么呢，我说你坚持什么工作，他说是搞直播，好，我说那我懂了。

我还以为你出去要干活呢，我为什么会这样以为，看一下时间点，这个时候是晚上的7点半，晚上的7点半，一般7点半化妆，要么就去约会，不去约会就工作，那7点半的时候，干你干你一些工作呢，有可能是。

有时候在什么KTV的，或者在什么别的什么打工的地方，这个晚班了，他就一半7点半了，结果他那个，他没有7点半做别的工作，他就去直播了，那我这个时候我就清楚了，他是一个女主播，他是一个女主播，所以我懂了。

我懂了，为什么早上他那样会，我比较冷淡了，因为每天在他的微信里，我有好多男人去跪舔他，尤其是对于如此颜值的一个女主播，虽然也没有什么特别高分，但是我觉得还OK，还OK，至少打过五六分还是OK的。

是不是呢，兄弟们，所以呢，这个时候，这个时候我就，我就回来去，懂了，以为你要出去干活，他说个，噩，噩，大家看一下，是吗，逼核心花束吧，我说以为你要出去干活，我提供了话题，而且我发如此的热情。

他给我来一个噩，噩，噩，噩，噩，噩，噩，一模一样的效果吗，逼核心花束吗，没兴趣，这个时候我也没有再继续提供的话题，因为我清楚，他要去直播了，他要去工作了，而且他给了我个逼核心的话题，说明此时此刻，当下。

他不适合聊天，那我不适合聊天，那我就不聊天呗，不聊天呗，不聊天我去聊别的女的吧，我不是非他不可，我不是非他不可，我不是非他不可，所以我已经没有聊，这就是我们聊天过程中，冠川始终的，从头到尾的叫做。

无需求感，无需求感这个心态，可以让你自己，永远都处于不败之地，永远让自己处于不败之地，所以有些兄弟，我们在聊天的时候，有些女的不回复你，那不回复你，你就不回复你，你就不回复你，你就不回复你嘛。

有什么大不了，对不对，你可以去聊别的女的，我们课程里马讲过，一个理论体系，叫做三角形理论体系，为什么叫做三角形理论体系呢，你们在数学里，在起合里，三角形是最稳定的，你ABC3个点，ABC3个点。

你这个时候聊，A女生，A女生这个时候如果有时间，那就聊，如果你没有时间，我们聊B怎么对吧，那如果B的时候，你有时间我聊C的嘛，是吧，那如果这个时候，这三个女的东西，有时间的话，我们聊另外一个三角形嘛。

就说你同时至少，应该聊三个女的，这样的话我们把，我们不说的精力都和分配看，进步降低我们自己的需求感，怎么，需求来这个东西，不是说是你自己想降低，就降低，它一定是要，通过某些行为方式。

然后导致你自己的需求感降低，那么通过同时聊三个女的，那么你的需求感，就会降低，但是必然的，就是必然的，所以兄弟们要记住，以后聊的时候，能一定要聊三个女的，懂了吧，好大家可以看，时间是5月10号。

晚上的时候，他会回了个，毕和性的话，说要说，我就不了了呗，不了了其实这两天的时候，我还在等一个问题就是你，这个女的会不会找我聊天，我还想自己装一回毕，我在把自己，想要反被动为主动词，你有想到呢。

5月15号，结束之后，5月16号他们就找我聊天，那5月17号的时候呢，还没找我聊天，那这也说，我觉得，是哪，可能这个女的，对我的信去都没有那么高，没有那么喜欢我，所有人家，不会主动对我发现。

不会就不会嘛，我们难度永远都承担，卖出这么一步的这个角色，换人这个角色，我们永远都来当，但是当换人没关系，等会车和一步，记住当好人，然后在5月17号，早上的时候9点半，我回复了一个，周末快乐绝着。

这个是他的名字，小名人，叫做李白六万应该，而是哼哼，我今天终于休息了，再说一句，早上10点半说，把他现在把韩式，他说10点半，一个小时以后回复多，也没有秒回，然后在这个时候，我就说，然后我那个时候。

李白六嘛，然后也没有那么，太显，我在那会，可能就干别的事情了，然后在10点48的时候，我就回复了一个，难得放松嘛，睡个昏天黑地，他说，他说，他说，我下午还要跟闺蜜约会呢，所以这种聊天，属于聊，当下。

你就当下的一种状态，然后继续聊天就OK啊，继续聊天就OK，然后我说，想说好想说，你的休息时刻嘛，然后他这个时候呢，他就开始对我有的话题，他说，你呢，今天休息吗，为什么这个时候，他会对我有话题呢。

可能就是由于，我在5月16号，然后到16号到17号之间，我把我自己这个决设，定位的特别清晰，就说你，如果对我没有特别高的兴趣的时候呢，我不会去主动的去，跟你，会填你，我不会去跟你，锁取太多的东西。

我就把你当成，个最普通的朋友，那样去聊天，OK，怎么样，所以只要我能做到这一点，我已经超越了，他朋友圈里面，90%的难得，他觉得我这个难得特别的，难得不一样啊，别的难得一见我，他就想填我。

就是啊 赶紧发的什么什么像，飘，赶紧发你什么什么什么什么什么什么，什么什么内意啊，但是我不一样，你不知道我聊天，那么就无所谓无聊嘛，你我不了天，我找别的小姐姐，小妹妹去聊天嘛，这个展的套路啊，我们说。

因为我们做了我们的内部圈员，所以基本的这个聊天功顶，必须有，有些基本性的错误，不要再勸你买问啊，再问的话，就打批，看来笑啊，看来笑，就是我们一定要掌握这个度啊，掌握这个度，我说呢，我说啊我休息还没起啊。

但是哈哈哈哈，我说，今儿我这么一直腿背下去吧，挺穿的太困难了看，发现了吗，这个时候他对我的话题就越来越多了，就是，很好地把握你的需求感，然后控制你自己的可得性，那这个时候女生呢。

他就开起来对你探索的遇望，他想在你身上吗，想锁取些东西，所以他主动的提供话题，对不对呢，然后继续，然后继续他说我让一起推背，加个加油，他来请上吃饭了，我让一起，我让你说，ok，我税点，ok好。

我发了好之后呢，然后再一个用的用的用，所以兄弟们，难不难，难不，你没有一颗，有耐心的，这种心态，这种女的很难聊啊，很难聊的，所以我们要像有狼一样，有耐心，我们要去等待机会，没有机会呢。

我们尽量去创造机会，如果实在这个机会，我们创造不起来，那么我们就一定要等待机会，只要机会以来，我们就抓住机会，然后绝不放过，好吧，好，然后到了晚上九点半的时候呢，我右手能可怀发了个信息。

就那边这个时候肯定会想，这个病毒老师啊，你这个续修感很强啊，对不对呢，你这个续修感太强了，但是我没关系啊，我有续修感不害怕啊，我可以回条啊，哎 你看像这个，我拍你的小脸呢，啪啪啪，啪啪啪我一拍你。

干嘛起来喝酒呗，为什么要喝酒，你白六你比起来喝酒啊，你不喝酒你再见了吗，干嘛 宅干嘛呢，宅对掌毛啊，所以我通过我主动发信息，发信息，但是又通过主动拍他脸的这个动作，说明我对你是有点那个小兴趣。

但是呢我还是不调你的啊，对吧，就这样的啊，好然后，我在九点一刻的时候，他发了个信息，然后他九点十六的时候，他够又回复了，所以心里里面的聊天，就整一个他发信息，他就秒回，你不跟他聊，然后他也不主动的。

找你聊，奇怪吗，他说来啊，一起照座呀，哎呀，一起照座，哎，好，我发信了，哎 终于进回来了，他再来啊，一起照座，我就通过照座这个词，我感觉到这个你的今天，他有聊天的预访，啊，他想跟我聊天，所以他。

通过简简单单，一二三四五六七个字，然后我就判断出，十十四课，女生的窗口，开始被我打开了，那么窗口，我会打开，我们要干嘛，我们要即使抓住这个窗口，啊，即使抓住这个窗口，所以我就紧着这个窗口来了一个。

我都飞过去，我都飞过去，我不期然，然后女生来一个，我接着你，所以他这种，这种类型的女的她很会啊，每天找她的聊天的男生那么多，她不可能不懂这个套路的，但是，如果你一开始没有走路，她这个心的话。

那么你再多的套路也没有用，可是你一旦，把她这个，外表，硬的这一层给打开，把她这个外表的外科，可以打开之后呢，你会发现，原来她是如此的豆瓶，原来她是有如此的主动，我都飞过去，然后她就紧着来一个，我接着你。

然后我说是这么多种，不怕接不住吗，她说，那么跟你当电子，我把二亲进接不住，我都这么有爱的画面，是吧，这个就用到我们的套路，女生对你产生好奇的时候呢，你要对她要干嘛，你要表达你自己的现去，你要对她有好感。

你要开始讲了一台，我说爱这么有爱的画面，点点下来了，然后这有爱是因为你啊，好开始我们的互动盘前，我们把钱这个便宜，无奇的聊天过去的时候，然后打开了她的防御，就是机制手，这个时候，然后准备开始走路谈。

内心的时候了，好 接近我们第一步开始叫做互动，互动就是怎么了，就是有来有往嘛，然后利用各种，取解啊，冷毒啊，因为各种推拉的手法，和这个女的互动啊，互动的目的就要干嘛，然后对方制造情绪。

让她觉得和这个男人在洗聊天，特别开心，特别有意思，没有那么枯燥 登掉，无畏，如果你一直处在理性聊天的地方，遭之后，会不会把你聊成好朋友呢，会不会跟你发一个好人卡呢，会不会进入有一区啊，会不会她会来一区。

你挺好的，但是我觉得你不适合做男朋友，你这个就比较尴尬，就比较扯了，所以我不要即使的和她互动啊，即使的和她互动，她说有爱是因为你啊，然后我说这好害怕把你压变，她说那我飞过来吧，你接我，我说来接着你。

我说等吃八点太棒来了，我觉得可以飞过去，所以我说这那样会非常太痛的，还继续互动嘛，无力头的聊天嘛，交封去啊，另外交封去的聊天手法，让对方觉得你，很开心和别的男的不一样，没有那么私板，我说会非常太孤单。

我说她说那我要把你一把拉着你一起走，我说不我我喜欢地球，她说不我你会喜欢的，对不对，接她这个时候对我也有那么小的一点点打压，那没关系嘛，女生对你有兴趣的打压就打压呗，有时候一种自黑也是一种自信的表现。

我是没关系啊，我是难道要在天愿做比一扬吗，她是来一个无跌她不行吗，无跌她不行吗，为什么讲无跌了，因为两三步有出音台吗，是吧，化跌成化跌成什么，化跌成灰，化跌成灰，我而来不晚的是悲剧。

她说那我们来个喜剧吧，我是啥，她就没有回过了，她没有接我这个话题，她走开了，所以女的就是她拉你一把，然后再把你推一把，因此我们这个推拉从哪儿去来的，我们这个推拉就从女生对马去来的，女生怎么样对我们。

然后我们就怎么样去对她，这个叫做一切人知道，繁制情人之生啊，记住了吧，现在吗，这就是我们的聊天的思络啊，然后她是没你现在干吗吗，我说没事了躺着呢，我也躺着看说呢，我这来呀躺着一起看呗。

她在来呀让办法上给你，哎，哎，这个时候开始聊天，我们进入什么样的状态，就是男女朋友聊这件的聊天的状态，这个是兄弟们最喜欢看到的一种状态，就总希望和女生聊天了，去爱妹，然后去聊两人之间，去聊情感。

然后一定要聊到一些亲近的我，你觉得很开心，可是你如果你想聊到自己的不断，那么前面你所做的切的东西，你要把它做对，你不能翻错，你不能去暴露需求感，你也不能去跪舔，别动不动就是你一是我的真命天女。

我这位子非你不去，我觉得起了别人女的，我就对你的不中，如果你一旦有这样的想法，ok，那么你玩玩玩玩玩玩玩玩玩，女的永远都不行，啊低价值是男的，女的永远都不喜欢天狗，天狗天狗天狗，天到最后一无所有。

技术啊，永远都不要舔，那么她是临庆侠，啊关制林啊张波针，啊什么敌令辣辣，哪敌敌敌令辣杂，什么什么什么，什么这些什么新的这些明显，都不要舔啊，哪怕你性感特别相舔，但你的语言永远都不要舔，语言永远都不要舔。

我要是好啊，来吧，半个以上给你，看这个状态就越来越来吧，我说半个也不许灯被捉，她说不会灯你包走，就好了啊，我论你们怕热胞，不怕，包子不是更好的吗对不对呢，我论你生残的外面，哎这个时候我就开始聊点那个。

设讫的话题了，所以，如果你有了发现机会，啊发现机会，发现对方对女特别有好兰的时候呢，我们要抓住机会，即使的升级关系，啊即使的升级关系，我为什么感生情，因为我判断女方死涉此刻，对我是有感觉的。

她是喜欢我的，所以我才感这样聊天，你别动不动就是，啊我已经提出我的什么，即使你你的大刀，然后按脑袋不住，不能这样啊，反正是都要讲这个寻序见情，而不然一下子就要，指大主题，我们不会这样的啊，我们不是极光。

我们不会跳，我们要一步步走，我们要一步步走，脚踏实地，去做了吧，好，他说你，这个时候我就开始聊点，比较，比较有这个画面感的东西啊，我们就是聊天，你把互动的手在叫，画面感吗，我说是，你身材那么迷人。

怕我自己控制不住，我就开始积摄升级了，当我讲了这句话之后呢，我也准备升级，发现对方没有接我，对吧，还没有接我，我本来想去，游炉，想去泰国物啊，结果他们又回复我，那么又回复我，干嘛呢，我不交率呗。

不交率就是我们最大的心法嘛，只要你自己心法对了之后，那么你后面的聊天就随便聊，随便聊，没关系，聊错也没关系，只要你把这个拉回来，拉回来，所以我到了看，0。05分的时候呢，我又给他回复了个信息。

叫做外边打雷了，因为那天下雨了，外边打雷了，然后他过来这个，来我抱着你睡，我说哥哥给我，他看我这就，我这感觉要被虐，他说绝定能抱住你，然后我姐姐来这个，我继续，我愿意不理我自己的主题，我这主题要干嘛。

我这主题就要是要，今天我要可以聊你，因为我今天我发现你，又是有感觉的，机会就那么几次啊，如果你不能很好地把我，他就会很快流失，所以我呢，永远就不忘我自己的使命，然后我去聊聊聊，我要去。

所以我就继续给他发了个，这样的这样的动作，两个猫蜜在起干嘛了，两个猫蜜在起，搞事情的这样图片，怎么升级，就这样升级呗，就这样升级，通过语言升级，通过我们的表情包升级，然后他来个第一次，我送给你了。

我儿儿就真的假的，他说你想真的就真的呀，我就换在单人多久了，所以我们，在前半聊多了之后呢，对吧，聊到这个比较色色的话题之后呢，我们要即使的干嘛，即使的填充一波安全感吧，对吧，但是安全感要填充起来。

填充起来嘛，然后又再聊点重新的话题，我要多啊，白蛋你单身多久了，他这恶恶差不多两年，我儿儿就喜欢调期你，看所以你的，这有女的套路，他把你拉过来，然后就一脚再把你提开，所以不能得一望行啊，不能高兴得太早。

我儿儿说你欺负我，你欺负我，你欺负我，你个话也难，他说哈哈，我说相信打你屁屁，他是用，怎么怎么怎么怎么，我说来呀，我说得，我给了这样的东西，所以这种聊天感觉是不是很棒啊，就是在互动中聊天。

在互动中不知不觉，我们就升级了这个关系，然后不知不觉，我们就聊到，一些情侣的比较爱没一些东西，聊到些设则的话，然后我再打，我给了发了一个这个，发了一个这个什么东西的，电动小玩具，他来个哈。

我认识不很实用啊，他都不喜欢，我让他你喜欢什么样的，你喜欢打屁屁吗，我就是听过，那部客的同学一定知道，我最喜欢的套路，就打屁股啊，打屁股，原来我聊的那个，那个那个，S&M的小姐姐啊，也是他喜欢。

都没有打屁股，那叫我爸爸那个，他就有听过吗，可以回头看一下啊，就是让S&M小姐姐，叫我爸爸的那点课，大家可以回看一下，我认识你喜欢什么样的，被打屁股吧，他不说，喜欢你这样的，他都喜欢我这样的。

他都喜欢我这样的，什么，为什么喜欢我这样的，他觉得我这个男的有趣的，教我分曲，然后同时又懂得女人的心里，能我，能，给他所要的感觉，所以我明该做哪种类型的男的，就是做女人喜欢的那种类型的男的。

现在我给大家猜个题外话，就是什么叫做高价值啊，高价值的东西，从客观的角度讲，就是你的生存价值，你的繁颖价值，还有你的情绪价值，这是我们的从三大半块来讲，如果讲的是在细点的话。

那么我可以告大家一个核心心法做做，什么叫高价值，高价值就是你所拥有的这个东西，一定是对方所需要的，那么你此时此刻你的高价值才有意义，不然的话你这个高价值是无用的，懂吗，你有钱，但是我对方有钱。

他不缺你的钱，那你这个钱他叫高价值，我叫高价值，对吧，所以，大家拿小本，拿出小笔，好 记住，什么叫高价值呢，今天的知识点啊，知识点来了，因为我们这个是内部客，所以知识点一定要记住。

高价值就是你所拥有的东西，一定是对方所需要的，那么此时此刻你的高价值才有意义，记住了吧，好 我们继续啊，他说喜欢你这样的，我说可是我喜欢打批评哦，大家变成变成变成你也我，然后我这趴下，他说我趴在床上的。

是吧，如此的配合，我是对大家想要你的聊天的感觉呢，啊 如此好看一个美女小祝国，他说我再趴下来，我再看说，我说 丫子你打你PP，嗨 求求啊，所以如何优雅的聊骚呢，这不就开始聊骚了吗，这个聊骚聊的。

错不及款，聊骚聊的啊，任务系无声，这就是咱的特点，所以我一块的聊天做法就是，走心聊法，通过走心聊法，然后走入他的内心，然后让他去接那你，然后他去喜欢你，喜欢你的同时呢，为你寬意解代，为你趴下PG去去。

然后让你去拍他的小BG，然后让他让他去叫你爸爸，我就喜欢，小姑娘叫我爸爸，有点小变态啊，有点小变态啊，有点小变态啊，同学们见了啊，同学们见了啊，同学们见了啊，但是这个就是我自己的分革，我自己的分革。

啊我说，我说哎嘿哎，发了个训练表情，他说那你说是往前，拍过来呀我等你呀，对吧看你是这个时候，开始聊你了吧，你的开始聊你了吧，所以还有你去了他吗，你能搞定了他，那么搞定他的内心话，你的等你去。

你的开始主动聊你，但是我等你啊，我说，继续开始，我来8888，打你，我说千两还是中两了，这个不是我喜欢的感觉，我说你想想哪种感觉，我说我今天准备一下，他这这这这这，以后知道了，然后现在我们一起睡觉觉吧。

是吧，我说OK，来个睡前文播，他来听我讲，他来笑吗，我说笑，我说笑，我说完安保备，是吧兄弟吗，这个是不是就是你们想的聊天的状态呢，还有女主播怎么聊，空间怎么聊，就这样聊一模一样的，前天是他，先去喜欢你。

怎么去喜欢你呢，通过你的展示面，通过你的聊天剧场，然后打开他的房移机制，出发他最开始，比较坚人的那个成功写，那么这个时候他就开始走入你的内心，最聊天的方法都一样，没有什么空间，你要去学个飞机。

等你学了飞机之后，你发现你还了不定，那你飞进去208，也有那么多，就每个人都会聊嘛，不会听吧，这个女的说，我喜欢有钱的，等你有了钱之后，你发现你还了不定，所以每个接段，每个接段的需求不一样，好的好的。

我们继续，然后到5月18号的时候，我会发了表情，然后我们快点吧，我们快点吧，现在就要8。1克了，我们把这个聊天按力快快的过一遍，快的过一遍，就让大家看一下，什么叫聊天，然后我发了个表情，大家看。

5月18号发了个表情，然后到了5月0程的时候，才给我发的，所以这段时间他可能忙了，不用管他嘛，不交力嘛，交你不交力，你已经超越了他朋友，就要95%的难的了，所以你聊天的对手，不是对方这个女的。

你聊天的对手，是他朋友圈里面，那么多男性同胞，你应该想方式发，怎么样去和自己的男性同胞去赛保，你怎么样把他们给比下去，这是你自己应该做的事情，而不是想到老师，这个女的我，我应该怎么样去对付她。

你想个事情，如果这个地球，地球，然后就像你这么一个男的，那么是不是所有的女的都，有你自己挑选，所以聊天，思路你要把它换下，你把你自己的，交点和注意点，关注到，这个女人背后的那一圈男的，交给了，她是玩。

她看，好，然后呢，那既然我又不了天了呗，但是我也没有给她回过来，好多兄弟，你给你发了个玩，她玩，然后你也来个玩，不用玩，无所谓嘛，她玩就完了，她都已经完了，你还干嘛给她玩呢，又不用玩了呗。

然后我又是9号的时候，我都起来喝酒，她说姐今天有工作，我说怎么邀升，现在变成姐姐了，她姐姐跑了，我姐姐会照顾人啊，对吧，我能体现这种感觉怎么样呢，我能喜欢，我能去想到什么小姐姐呢，我说白天小姐，小妹妹。

晚上小姐姐，哈哈，我这小朋友想完很美好啊，我就满足你的双重愿望，那人慢慢满足我的愿望吧，我现在工作呢，我人好对，然后到了11点的时候呢，又隔离一天，我说怎么了，我说想你的呗，不是想你的呗，来。

这个算不算暴露气球感呢，兄弟们打一下，这个我发的这个，我想你被双重愿暴露气球感，再做的36位兄弟，然后这个，这个，我算不算暴露气球感呢，来兄弟们，算不算，来给我打一下啊，这你会肯定想的算了，其实不算。

为什么不算呢，这一位女生对你产生了好感的时候呢，那么你这个时候对她的想，就不是暴露气球感，你是真的在体贴啊，你是在聊她，你是在表现你自己看重她，心里有她的那一年，你在释放你自己的可得性，如果一个男的。

你如果你存在没有可得性的话，那么这个女生她也不会跟你聊天了，无意烦很高很帅，但是为什么，她们你不了呢，一个是了不到，第二个就是她们觉得这种男的得不到呗，没有可得性嘛，所以她就不了了呗。

但是我们要失望我们这种可得，我说我想你了啊，想她是真的假的，为什么感觉我好突然好幸福，我说昨天有没有去约别的小哥哥，但是没有啊，我昨天跟我今天都忙成狗了，我说是，后来我就知道了。

她没有回复我心里可能又忙了，我说你都没有回复消息，我都没爱了，也不敢打扰你，她说呃我以为你有女朋友呢，还怕你昨天忙啊，我说屁股我以为你有男朋友啊，她就互相调坎不，互相调坎，这也不是关键啊，这不是关键。

我们的关键就是，管她有没有男朋友，还有关我有没有女朋友，反正我现在就想聊你，那我，所以尊重我自己那些想法，我想聊你那么我就聊你，那么我不想聊你，我就不聊你呗，总共言之言人总之，就是让我自己开心。

我和你聊天我开心那么我就聊，我和你聊天我不开心，那么我就不聊了，我此时此刻我比较开心，那么我就继续，继续聊我们的天，我说你我以为你男朋友，她本人单身两年了，这就刚才就两年了嘛，我记得前半问过。

我说这比我强一年，我说你但是好有的时候，不道一年，我说她说来一个，你一个化妆女朋友，把看你的这个时候，虚酽感爆疼啊，虚酽感爆疼，她说我来一听吧，我说你要一滴脸吗，有人小哥又往脸吗，我超甜。

我说不分手的那种，不是 哈哈哈，她说行要何藏，何藏，我说这个有点暴力，我那喜欢吗，我说不告诉你，她说哈哈哈，我说要在庆底上就好了，愿意跟您有区别吗，来我这位在干嘛，看来讲啊，我什么都在看，看来一下。

我的儿子这样，我们的话出来了，我说当然有关系了，尽了可以天天在一起玩，远了只能是千里单向死斗，我的儿子但是千万没有感情，不了解声音，你天天在一起，对不对，然后我说开始听说完听声，儿子。

你一个个人在不天天在一起，怎么了解呢，是不是呢，我又给他拉回来，他推开我，我又继续把他拉回来，他说我可能没有继续，我说继续在什么内前，自立百度，我说我白养，我说睡眉，他说眉呢刚洗完澡，我说睡来雨衣。

然后就这样聊天，兄弟们，这个时候，这是点，关键的师傅点来了，就是雨衣这两个字，为什么要打这两个字呢，因为我们在聊天的过程中间，能要的残地，首先能量最低的是，文字性的聊天，你在文字打文字的时候。

是比较苍白的无力的，对不对，你为什么有一些秦师兄的反应，你有一些什么，什么于于其的词，你能很难表达，你还比于通过什么，西西拉哈哈的这种东西，但是不直观，对吧不直观，所以这个能量的总体最低。

然后第二个就是我们的，语音聊天，就是我刚才讲的这种，语音聊天，这个语音聊天是，第二个等级，因为这个时候，他就彻底的听见你的声音，你是主意那种类型的声音，他会不会喜欢你这个感觉，他是说讲话是比较接近。

而是说讲话会害羞，你这个时候，他比较很立体的直观，的呈现在对面，这个是第二个等级，第三个等级，如果你想特别想升级关系，那么我首先推荐，语音聊天，兄弟们，语音聊天，语音聊天，语音聊天，因为你在打电话。

当然我这个语音，你能不能在那边，当然我这个语音的意思，就是，语音这个打电话，不是那种光发那个文字，发那个一句话，叫打电话，因为你在打电话的时候，他这个时候，所谓的注意力和焦点，全都在这边，懂得是吧，对。

他所有的注意力和焦点，全都在你身上吧，他不会去分析和别的，什么小哥哥来消解解去聊天，如果你文字聊天，他有没有可能同时聊十个人，他有没有可能说，闺蜜聊天，但是语音聊天的时候，他可能这个时候。

相当于霸张了他的时间，你去强见了他的时间，然后这个时候，他是你的唯一，所以你讲某些话，说你一些事情，然后再加你自己的，肢体语言，然后再加你自己的，可能这个肢体语言看不到，但是他能感觉到。

然后再加你自己的一些，这个表情，然后语气放到里边，你就可以很快地和他拉进关系，可以很快地和他拉进关系，我在聊天的过程中间，我就经常进来猜去，语音社的聊天，语音社的聊天，语音社的聊天。

尤其是拉圣关系的时候，语音社的聊天，会很快地拉进关系，好吧，所以这个是支持点，就怎么样去很快地拉进关系，语音聊天，语音聊天，去你们记住，他有些女的，他不回复你，你怎么办，选个时间段，每天十点。

给他发个信息，然后开始跟他语音聊天，连讯的跟他聊一周，让他习惯你的存在，然后再做的是36个兄弟，让他习惯你都存在，再做的是核心支持点，我都没有在别的地方讲过，都核心支持点，去强烈他的时间，然后去战友他。

然后让他觉得你，每天十点会准时出现，他适应你的存在，然后他就会慢慢地对你有依赖感，当然语音聊天这个功底，你按你去练习，你偏向你需要去，多看一些终于的节目，然后让自己变得，更加幽默，交风去起来，好些兄弟。

好几十年，二十多年，三十多年，每天讲话都比较，比较内向，比较科，那肯定是一生半半没有，可能这个语音聊天对他没有那么，没有那么容易，但是没关系，你在买菜的时候，也课课买菜当吗，去挑码，挑码。

你习惯了这种聊天节奏之后，那么你在和你女朋友聊天，或者一行聊天的时候，你这个，这种感觉就会越来越好，这些越来越流畅，懂了吗，兄弟们，好，我说呢语音聊天版，我说，呆呆呆呆呆，结果他给我对方拒绝。

他有什么拒绝，等会我去拿耳机，他没有拒绝我，对吧，然后我说，好的，看一段时间点，0。5，0。5，聊天的时候可能，是不了早izing，这个说锻炭，锻炼之后，然后在五次聊天过程中间，然后就看到聊天聊底。

什么东西，爱好兴趣，说了不通识，怎麼辦，然后搞定像，都聊，那有些同学问，语音聊天聊，你哪些东西，没关系嘛，重复一遍，副判一遍，啊全都复习，哎是，他已经忘记了，你在微信聊天吗，所有的那种，女人跟你聊天。

她只记得，她跟你聊天看不开心，但是她永远都不会记得，她跟你曾经都聊过了，那些东西，哎这就是我们女的和男人的区别，男人只在股什么结果，但是女人只在过过程，基督这句话，基督啊，来自36个兄弟，本日比开始记。

聊天，女人只在股过程，她跟你聊天开不开心，而男人只在股结果，走吧，所以基督这个核心点啊，就是这个核心点，所以你要最主要的，在聊天过程让她，特别开心，觉得这个男呢，很可爱，能带给她情绪价值，那么她觉得。

通过一天的繁忙工作之后，很聊天，是一种比较幸福，比较愉悦的事情，那么你这个天安，就聊得特别好，不要再活对处，不要再活，我这个聊这个事情，有没有邏輯，没有邏輯，因为她女人她本来就是，没有邏輯的一个动物。

你和没有邏輯的一个动物，去讲邏輯，你说你不是对你有贪情吗，嗯，好了，好，继续，好后面，这个地方我就聊完了，差不多是聊了五，差不多一个多小时就聊完了，聊完之后呢大家看来时间点啊，哎，零成四点，四，四。

五十，十二点五十之后呢，聊了这个点的时候，这个嘛给大家一个福利啊，就是，聊聊半天，回到我们的正题，如果和通过的走心聊天，让这一刻的女主播爱上我，这刻的女主播，这个女主播长什么样呢。

哎就是我们的聊天被惊摆，她就这样，啊大眼睛，高闭凉，啊都都嘴巴，所以这脸还留着一头，比较，临乱的，上了色的头发，有那么一边的小库，同时还有一边的，欧美风在里边，这就是大家平常聊的主播。

几般主播都这种类型的，往红脸呗，然后最后一个福利啊，我们这个课程的讲到，这地方已经结束了啊，已经结束了，快结束了，最后一个福利就是，好多同学都好奇一下，这个女的到底，上了什么样，好。

我们就回到我们的主题，就是这刻的女主播，这刻的女主播，这刻的女主播，她应该应有，这刻制服吧，对吧，所以最后马上就让我们看一下，这个这刻的女主播，她穿了这刻制服，是什么样子啊，她自己的相片啊。

来这儿的兄弟来扣一个衣，不扣一个衣，不给大家看了啊，来兄弟们，给大家10秒钟，给我扣一个衣啊，不扣衣，那今天之后我这一波福利，就不看了啊，来兄弟们来把这个衣给扣起来，你要学会提供价格，你要学会提供价格。

是，好是蓝啊，老实在地上，苦心破心地跟你讲，我说对不起吧，给大家扣一个衣，然后给大家看几个像片，结果你也不扣，我们要学会提供一些东西嘛，女人都喜欢提供价值的难道，我也一样，我是个难的。

我也喜欢大家提供价值嘛，大家提供价值什么价值，就是把这个小手中拿起来，把这个键盘这个衣，当当当，能不能不能两下，你不？，这个兄弟就掉了来，没办法了，谁啊你是，你是我的好兄弟，你是我的好同学。

然后这个时候，维持，接受你这个衣没有扣起来，那么我这个图片，刚让大家看，啊，刚让大家看，现在有时间，已经差不多快接近维生了，好，最后买了，让大家看一下这个女主播啊，她穿了ZK之服之后呢。

到底是个什么样的样子，是不是这个，土壶一元呢，好，接下来看，第一个，慢慢看，ZKZK来了来了，对吧，ZKZK来了，对，是吧，这个感觉对不对呢，好，往下拉，往下拉，对不对，兄弟们，是不是大家想的感觉呢。

是不是，哎 先来个办法了，给大家放发看一下，怎么样，这个感觉兄弟们怎么样了，感觉牛逼得打个6吧，别狗一了，打个6吧，是不是，看这个身材看那个脸啊，然后再看一下这个细节，对不对，好，这是这一个相片。

在聊天过程，就把这个土壶给我发过来了，她会说我给我发土壶了，她在钩银我啊，她在向我展现自己的，好东西，她想表现，她想让我这个对面这个男的感觉，赶紧去喜欢我赶紧喜欢我，你看我这么多男的都喜欢我。

结果你现在还不喜欢我，你等她呢，你脑子是不是，你脑子是不是有问题啊，我都跟你发这么好衣服，这么好的性，这么性感，如此就是保守又性感的土壶，你还不赶紧对我好吗，是吧，你要对我好啊，你要珍惜我。

好珍的第一个什么片，对吧，好第二个，继续来了啊，现在吗，来来来来，先看这个，把小脸淋个肚了，为什么肚脸呢，这不是导土啊，这就因为他自己的肚蕙啊，所以他把这个小脸堵起来了。

我先走走走走走走走走走走走走走走走走走走走走走，怎么样，刚才是个伴生的，现在给大家来个全景啊，全景啊，我们走走走，哎这个腿怎么样，对不对，对不对，对对这个腿怎么样，是不是，还比有前细吧，不是土壶一样吧。

也不是来脱裙吧，哎这个腿腿腿腿腿腿腿怎么样，好，黑色，黑色来了，对不对，吃点来，给大家放大看一下，来 进入这个生残，兄弟们打几份，来去淋把这个生残，然后把个生残那个脸配合起来，怎么样，哎冰度老师的。

聊天特点就是走性聊天，永远都是通过走性聊天让女方喜欢自己，不管是S安慕的小姐姐，还是文胜社会姐，还是副伙，聊天道路都一样，走性聊天，走入到她的内心，首先让她心里面成为对方这个男的，她愿意跟我交吧。

对不对，怎么样，这个小生才怎么样，知道，穿着这种什么学生鞋，穿了黑色，穿着这种这种这种这种，对吧，1米65，啊1米65，好 今天我们这个课就讲到这个地方，就是希望大家能在聊天的过程中。

能要注意一些小的细节，尤其是心态把控一些方面，在心态把控，心态把控方面，要把控好，这永远都要见了一种无所谓的态度，无所谓嘛，只要你无所谓，那么你已经超越了她朋友家95%的男的，怎么办，95%。

然后剩下了95%的男的怎么搞电，通过的聊天技巧，啊你在交流风去下，在幽默下，哎 再会斗毕一下，动不动还是反推拉一下，有自己的框架，就OK，然后把自己的展示面子挫起来，都是立不客的兄弟。

我们不讲一些虚的东西，哪 谁是在这东西，好了，今天我们的课就讲到这个地方，剩下来来来我们可以答一，几分钟啊，答一几分钟，对说你们有什么问题的话呢，大家可以打造这个公平啊，我们可以逃联交流一下啊。

逃联交流一下，来 有什么问题吗兄弟吗，所以每次我这个内部课都很干啊，都很干的，都是我，我都希望原来都是希望那把我自己，原来是这么多年吧，就是自己学到的这些东西，尽量用一种比较简单的，不是无话这种话。

给大家讲出来，高手和低手，区别在哪里，低手叫做，潜入深出，什么意思，就是一个特别简单的问题，它非得跟你搞复杂啊，它非得跟你搞复杂啊，尤其是你的学问课的，啊，几个词，能给你长天大路显微对。

当然这些东西有没有用的，有用，它可以去满足你的精神需求，然后就开脱你自己的思维，但是我呢，相对来讲我还是比较喜欢李克，我就喜欢的是，深入潜出，我喜欢把一些复杂的东西，搞得很简单，让大家一下就能看懂。

而不是去钻到那个狂狂里边出来，为什么我要这样子做呢，是因为曾经，我也，走入一个物区，好老去追求一些所谓的，技术性的东西，然后钻到牛角间里面，然后钻也钻不出来，所以我现在，我就希望呢，我曾经走过这些。

万路，不希望大家走，希望大家可以，把这个路看得清清楚楚，明明万白，实在大目的，可以在最感的时间的提高自己，提高自我，然后让自己的聊天水平以后，按照是把控制，整个这个和女生相处这个，各方面的。

其他的情况也好，都是很快的提高起来，然后不希望去浪费大家的时间，好来我们答应一下，今天就快结束了，就快结束了，然后今天做公交看，一个纯定按钮，会是比较多的女的，这种女的都比较稀喊啊，都比较顺啊。

这种类型的女的都比较酷，比较酷，这种酷，类型的女的，她会喜欢那种类型的男的，她都喜欢比较酷，例型的男的，她绝对不会喜欢那种，什么打气状打你男的，绝不喜欢，这是必然的，必然的，还有聊的时间长里。

或拼上交流都会长得怎么解决，聊的时间长，是有多长，一周还是一个月，还是两个月，时间久了之后，之所以聊日常，是因为，你在该要约的时候没有要约，你该升级关系的时候，没有升级关系。

导致你自己整个的话题都被聊干，炸净，你自我都觉得很没有意思，然后你到这么聊的，就觉得，那每天就只有问候日常，吃了吗，吃了吗，在干嘛，然后又回到那个原点，所以兄弟们，在聊天的时候，一定要聊得清楚啊。

就是永远都要提高自我的聊天水平，就是，极快，很快都要对方要约，因为你在微信聊天，你聊在过他，微信都是死的，他都是没有情感和灵魂的，你只有见面，然后面对面交流，然后去感受他那个温度，感受他对你那种喜欢。

那么你们两个人之间，温泼才会升级关系，你们两个才有可能在一起，如果你们两个人在一起之后，这个时候聊的就是轻轻握我的话，就起床了吗，没有起床，这样的我想你了，都这种话，那这种话，那这种话，他肯定就不不了。

他就是有趣嘛，他就是打钱罵球，他就是朋友之间，恋人之间的聊天嘛，懂了吧，恋人之间的聊天，所以你要，就是提高聊天水平，一定要聊的金种，聊好之后，就是，赶紧要约，赶紧见面，不能放太久，不能放太久。

为什么要我要这样讲，这个曾经，曾经我有过这样的故事，所以就是我一些走过这个万路，不需要大家走，不需要大家有些手，好，然后手机屏幕睡了没好几天，没关系嘛，你先加个微信，我就在，那就是我手机屏幕正好睡了。

来先加个微信，大方一点嘛，大不了不给嘛，那给了还不得更好嘛，你有什么也没有失去，要有些焦虑是不是喜欢，那肯定啊，尤其是预导高分的，尤其预导高分的可能焦虑，焦虑这个东西是谁都存在的，谁都存在，谁都存在。

但是你要怎么样去，很好地把控你的焦虑感，这是你的能力，就是焦虑是人的天性，就是在牛逼的，UFC选手，他在进这个八角龙的时候，他会陪焦虑，自己泡康纳，他会陪焦虑，也会焦虑的，但是他可以，很好的通过自己的。

然后内心强大的内心去，赶紧去调整他，然后让自己去降低自己的焦虑感，焦虑感这个东西是天性，是女生去来的，包括我们有时候，遇到聊天，高分的特别高分也会焦虑，但是我们去调节自我，你这种去调节好了自我。

然后才能去谈谈的面对，好吧，半年了你这个太久了，半年多了，半年多快的话，有些女的开放的话，女朋友都换了十五，男朋友都换了十五，你这个太慢了，聊到有力去了，没意思了，这种就尽量的，要么就是你提升自我。

比如说你的外在家吃，比如说可愿变得更帅了，一品提高了，或者说你家里面，突然变得有钱了，然后这个东西，或者你整个聊天的感觉，这个感觉都变了，可能会变一下，要不然的话，目前真的是有一群。

把你聊成发了好人卡了，发了好人卡了，好了，还有说你没有还有什么问题呢，还有什么问题呢，没有问题了吧，没有问题呢，今天你拜一，大家工作了一天也比较累，那就早点休息吧，早点休息，然后多吃点东西，吃点好吃的。

养经续累嘛，然后剩下的时间赶紧去聊天，没有学习的同学，包括我们自己内部课程，没有看的同学赶紧看，不要浪质时间，时间就有金钱嘛，对不对呢，时间就有金钱，你聊好了，然后突然听你找个女朋友对吧。

她跟你介绍多少钱了，这不就时间就有金钱嘛，好吧，行，那今天我们的课程就到这个地方吧，好，再见，拜拜，下次见面，拜拜。

拜拜。