# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：006--外卖方法-医美妹子直接到家

吃到了一下，到了兄弟们打个议，可能我们今天稍微等个几分钟，到了兄弟们打议，来挺快，我们就一手割的时间，我们就等待一手割的时间就开始听听的歌声，怎么叫做吸引仇恨的，很喜欢这个外媒方法，每堂外卖送啥都快。

今天给大家带来一个美团外卖，流天安，其实我应该叫冰度老师，冰度老师老外卖转家，冰度老师从来不，我会喊一下，这玩意儿数叶有专公，冰度老师没有白天约会，没有约会突典，冰度老师没有白天约会。

冰度老师没有白天约会，女朋友不打你吗，看到这后女友知道，冰度老师没有白天约会，冰度老师没有白天约会，冰度老师没有白天约会，这个大家丑一点啊，整个每次找他这样，我找一下探探，探探，5月31号加。

我们的三十一号，我找一下，这就这个没什么，做一美的23岁，我们先从探探开始，我跟他说了啥，其实探探的聊天内容非常简单，我们非就是一个说话，实在一句，我们非就是一个说话，女生打招呼，我回应招呼。

不要音乐关掉，女生打招呼我回应招呼，然后你标准的这种容量，标准的这种容量，然后我说了一句开场白，我可以说了一句开场白，女孩给我回应的一个，他哥了很久回复我，凌晨2年，农到3年农，他哥了一个小时回复我。

回复他在做什么，那么这个时候了，他说的这么想是有解释的意思，有解释的味道，为什么他没有表回我，他在解释这个东西，我们可以把他理解为，这个女孩对我的窗口比较大，然后第二天我回复他，我早啊，他早啊。

然后我就加了微信，我去加了微信，一套简单的操作，把这个女生加到我们的微信上面，前面为什么太可讲的，如果说你这个内容，都有问题的兄弟们，应该先过一下基础，先过一下基础，基础打了，好了。

我们再开始加女生去聊，我跟这个妹子，一共是了5天，了5天，31号加了这个女孩，加她，然后聊了1 2 3 4 5，然后5天就把她约出来了，5天是怎么快速把这个妹子，约出来了，今天就跟大家在家分享。

稍微等一会儿，等一会儿我们的冰毒老师，等一会儿，等一会儿老外卖学生，眼睛大，休眼吧，可能这回没看到，今天晚上我们要，看一下比较承认的内容，就是说微蚂18岁了，先过一下，好我们就开始了，我会不等的。

你上来，可以看到这个女孩，她加了很多次，比较像副婆，可以让我少分多，10年20年，什么，上来我们就可以看到，这个女生，她加了我好多次，她加了我有三次，然后我通过，女生再一次主动发消息。

那么对我们主动的女生，窗口一定是非常大的，主动的女孩，窗口一定非常大，这个世界上主动的女生是很少，起码主动找力，你要调整女孩是很少的，她说你怎么这么快，因为她在前期，我们探探上，暴露出来的一个窗口。

以及她在微信上，一上来就跟我疯狂的发消息，给我一个帝王开局，于是我一上来就去开车了，于是刚架到这个女生的第一秒钟，我就再跟她开车，看说你怎么这么快，我说我是快兰，那么这玩意儿了，自黑，这玩意儿自黑。

是建立在我对她已经拥有了，充足的吸引力的情况下，我就在做了一些低价值的玩笑，对吧，这玩笑非常低价值，对吧，男人怎么能说自己快了，因为她已经对我很感兴趣了，我说这种玩笑了，就相当于是自朝，自朝自黑。

一定是建立在这个男人，非常有价值的情况下，大家不要忙目的去自朝，你不要一上来你学领导，你跟所有女生发消息，你说我她妈是个 gay，我她妈是个人妖，我她妈是个快兰，那么女孩她一定不理你，你告诉女生。

我是个充逼，那么女生她一定不会不理你，她就会觉得你就是个充逼，如果说你是马云，你告诉这个女孩，我是充逼，那结果就完全不一样，结果就很不一样，你是马化腾，你告诉女孩，我不经脱互联网，那结果就很不一样。

那女孩会说，我操你这个人真有莫死鬼，明白了吗，所有的自朝，所有的自黑，都是建立在，有价值直入的时候，我在这个女孩心目当中，是有份量的时候，我才能够进行这样的玩笑，我才能够扁低自己，来取月女生。

或者说扁低自己，来取月自己，我每团外卖干啥都快，女生反而很开心，开心是有前提的，这个前提就是，我是有在她心目当中，我是有着一定的份量，我有直入价值，那么这个价值靠的是啥吗，靠的是展示面，如果说我展示面。

没有让她充分地认识到，我是一个高价值的男生，那么我前面需要通过，聊天去填充很多，DHV的东西，填充很多高价值的东西，我要在聊天的这个过程中，不断地她侧面地传达出，我是怎么怎么一个，优秀的男人。

我具备着什么样的品质，我具备着什么样的世界观，我怎么样去看待我生活的这个世界，然后我有着什么样，别的男生体会不到的一面，我有着什么样，积极正能量，有着什么样精彩的生活，那么这些通过。

通通的通过打赞微信去告诉女生，明白吗，大家可以把它简单地理解为，我一定要在女生面前装B，我才能够职入价值，我说在城市中，留下一道黄色的产店，那么正式我阳号灵，开始进行了基本性交换。

她说她叫什么什么什么名字，我说我刚刚在吃东西，她也在吃，我和晚上总是喜欢吃东西，我们干杯，她说对底对底对底，这就快速过一下，这是聊日常，聊联系感阶段的事情，我和这个女孩精役了一个，短暂的一个破冰。

我破冰之后，我们认识了之后，是可以聊这些的，像这些第三方的话题，她是可以消除我们之间，刚认识刚见面的，干干抹身感，包括我们跟女生在一起约会的时候，也要一上来，去跟她聊这些第三方的话题，你不能一上来就聊。

你喜欢我，你对我感不感兴趣啊，我们跟女生一定不要一上去就，你喜欢我，我们俩是不是有的处队们，太快了，我们需要续续见尽，需要用这个安全的东西，给她做一个铺垫，让她适应我，让她适应对面这个抹身的男人。

适应了我，之后我再去展开我的公式，我再去聊她，但是你好瘦，然后就拍人聊了，我脱衣有肉，这个也可以，你姐姐为我开始进行一个，价值展示了，Bu，然后我写了个早，我说那个你还在喝酒吗，女生她说喝不了。

喝不了酒，再喝鸡汤，我说要惊喜，女孩说没办法，没办法，借伙了，正在一个回家的路上，我们通过一个基本的窗口试毕，我们通过一个基本的窗口试毕，可以看到这个女生，给我打字都是两行字两行字的打。

然后她有去跟我分享一下，她的生活，那么我们要做什么了，我们要去尽量的，去升级我和这个妹子之间的关系，我们不能聊太多我们之间的生活，生活聊得太多，不升级，反而会成为朋友，我们要在正确的时候做正确的事情。

我说你怎么不能喝，然后她说她大一妈来了，我们还在不要的喝酒，就花踢牛嘛，她说她大一妈来了，这个时间是6月1号，很6月1号大一妈来了，花一下重点，起码给这个女生背住上，然后我在继续聊这个喝酒。

因为刚认识吧，像这个大一妈的话，我不是很适合去接，我而简单老板上长温的，她说不敢喝，不敢喝，然后我就聊我自己，我说我每天都在喝酒，与放松之间来回绝则，然后女孩上去问我，你酒量肯定很好。

那么我们现在从女生喝酒，女生吃饭，聊到那哪，聊到了我，聊到了我酒量好不好，聊到了我，见不见神，聊到了我，放放松，那么这个时候，我就可以去进行一些合理的装逼，这个时候我就可以让女生去认识到我。

我们去跟女生聊天的时候，一定不要围着女人赚，你一定不要从头到尾，都是围绕着这个女孩，大家，记笔记，我们跟女生聊天的时候，一定会有什么问题，聊天的时候，一定不要围着女生赚，你如果只会围着这个女人赚。

你聊了一个心情，你聊了一个月，女生赚了的比较爽了，她甚至不认识你，她不知道你是谁，我们一定是相互的，聊天一定是相互的，我聊她，聊她，聊她，聊着聊着，聊到我了，那么我就对她进行展示，我是怎么样的。

我平时是啥样的，然后我在这里，说了一句老话术了，说了一句老话术了，那么这个了，大家也记一下，这句话术是有关于符地，有关于喝酒，可能我都会去传达的一个东西，她是用来测试的，她是用来测试这个女孩。

她的接受程度的，好 我来给她读一下，我说别人喝酒，这句话喝酒可以换成符地，喝酒可以换成符地，别人喝酒都能把妹子带回家，这表达的是一个什么东西了，一夜情是不是，表达的一个一夜情，现在实现非常流行的。

不说实现非常流行，第一句话表达，我知道，我也认可这种一夜情，第二句话了，我每次和我每次跟女生去喝酒，我每次去跟女孩在一起喝酒的时候了，本来有几个文城的，或者说说的那家文明一点，本来有几个聊得比较开心的。

本来有几个聊得不错的，本来有几个聊得非常好的，结果每次都因为我被喝多了，结果每次都因为我喝多了醒来，啥也没有了，导致没有妹子陪我，这句话的话，她是表面上是在表明，表面上是在表明，我是一个酒量不行的男人。

实际上她是在像这个女生传达一个，我的价值观，我是我什么的价值观呢，快参设的价值观，或者说我想要去发生一夜情的，这么个价值观，不可否认吧，这句话传达的是，我想要去跟妹子喝酒，把它喝醉了带回家。

但是每一次我都被喝多了，我都没有成功的去睡到这个女孩，传达的是我想发生一夜情，但是我是一个安全的男人，这句话超级好用，针对所有类型的女孩，你都可以说这句话，如果说这个女生她一常只保守。

她也不知道什么一夜情不一夜情，她也非常的拥有这个性节劈，那么你也可以这样去告诉她，因为我毕竟没有跟很多妹子睡觉，明白吗，因为我毕竟没有带很多妹子走，没有发生过太多的这样的一夜情。

如果说这个妹子她是一个脑手，或者说她也是实现追求这个，实色性业的年轻女人，她也想要去解决一部分自己的生理需求，那么她一定不会跟什么都不知道的男人上床，或者说她一定不会跟没约过的男生上床，一定不会。

这个一夜情她就类似于是一种游戏，对吧，大家在一起享受彼此肉体的这么一个游戏，游戏就会有游戏规则，如果说这个男孩她，从来没约过，是不是可能她不知道游戏规则，是不是可能会介入这个女孩的生活。

所以说任何想要出来，想要出来约的女生，她一定不会照没有经验的男人，所以说没有经验的男人一定会被判辖，那么我这句话其实也表明了，我是很有经验的，我很想发生这样的事情，并且我周围的很多朋友了。

他们有说过雷雷的案例，起码我，我不是一个小白，我不是什么都不懂，明白了吧，明白托溜，这个点其实，其实很好理解，而且也很重要，包括有女人她问你，你约没约过泡，跟回答我这个问题是一样的。

你得看这个姑娘她是什么样属性的，你得去判断，如果说这个女孩她也是，想约用这样的方式来测试你，那么你继续一定要透露出，我也是可以接受的，如果说这个女孩她很保守，那么你一定要斩断。

你一定要表明我是一个安全的男人，如果你发现这个女生真的非常保守，绝对必是保守的女人，你百分之百相信，她就是那么传统的女人，她不可能，她不可能做一些违反自己，价值观到得观的事情，那么这种情况下。

你可以告诉她，我没约过，你淡凡是不确定的，你淡凡是分析不出来，这个女孩她究竟是钱者，还是后者，她究竟想要干什么的，你们统统的会复一个统一答案，那就是约过，约过几次了，女生问你约过几次了，我约过三次。

对吧约过三次，约过怎么跟三次，女生她可能继续问，你说，我也不知道怎么说，反正顺理成当就发生了，我也不知道，是我把女生睡了，还是女生把我睡了，你就尽量描护的魔力量可一点，你说那个女孩特别喜欢我，玩了之后。

把我睡了，但是我也没有太多的级念，我也不知道是怎么回事，你就描护，这个女孩继续想深花你，这认为你尽尽的，第二个女孩子是怎么样来啊，第三个女孩子是怎么样的，你说还不说了不说了，你说说得多显得我。

真的多么难情你，不要聊我的这个问题了，不要聊我又没有约过的，你了，你喜欢什么样的男人，明白了吗，学会的吗，学会扣溜，这事再回答女生，有没有约过这个问题上，我们千万不要把一个，有急速变线，速推需求的女生。

给恶下在摇栏里，想要睡你的女人，如果说你今天晚上，没给他睡了，那么你跟他之后，再也没有机会了，再也没有机会了，这句话记住，这个女人他如果想要睡你，而你和你的错过了他，那么他一定会去睡别的男人。

他睡完别的男人之后，他还会找你吗，不可能了，他也没有遇望你机需求了，好，记回过头来，我为什么说我这句话，是用来测试的呢，因为他有几个点，他有几个点，他表达了一个，我非常想要去约的属性。

然后我们就可以看一下女生，能回我们什么消息，如果他，打鼓子你，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，你自己的手机，打鼓子你。

觉得我是一个流氓的话，那么我们就能知道，这个女生很保守，然后我们大不了的后退一步，我说我今天只是一个购私，我也仅仅是一个购响，都怪这个互联网，让我们太早熟，我也仅仅是一些想法，电影看得太多了，对吧。

我们也大可以后退一步，如果说这个女生，她们并没有表现出，一丝丝的不适应，那么就说明，约，业情这个概念，在她的老怀里，也是合理的，明白吗，她觉得，去个酒吧，喝个酒啊，不可低啊，跟别人发生点什么啊。

这个是合理，合理的，顺理成章的，合理且正常，存在这个世界上了，她可以接受，那么女生，给我的回复是，她可以接受，女生给我的回复是，哈哈哈哈，她说她静我，是条汉子，那么也就说明，她是认可了我的。

这种价值观的，或者说她并不反感，她起码，并不反感约，哦 一上来我就知道，我跟这个女孩，可能会瞄得很深，她说，我要去洗澡了，拜拜，这个时间是一点，玩玩玩玩，第二天1点肉，隔了12个小时之后，这个女生。

第三次的主动，给我发消息，第三次的主动，给我发消息，我找啊，我去健身，她是她刚洗，我的女生在好晚，她是今天偷懒，白天啊，白天可以看到，我回她的时间，其实是很慢的，白天我有自己的工作，白天，那没有。

不长白天怎么聊的，可以复刻一下领导，我白天聊的，都是，第一个是慢，第二个呢，是一点都不深入，但是你是做什么的了，我看你的朋友圈，你好像是做视频的吧，短视频之类的，然后我就跟她聊工作了，我而对。

我是做互联网的，我们公司有专门，做视频的部门，但是我觉得就是，哎，我说我偷学了一两手，而做视频挺不错的，她聊我的工作，我也聊聊她的，我而你做衣梅，现在也好像蛮火的，她说不行的，我说应该怎么怎么样。

她说她做的是啥，是啥，像这种东西的话，如果我知道我有了解，我有设计，我可以去跟她聊，我白天我没事的时候，可以去跟她闲聊，就当一个朋友一样，这个是能够增进我们，彼此之间认识的，我得知道她干嘛的吧。

她得知道我而干嘛的吧，先聊那么一两句，同时呢，如果说我不了解她所处的，这个行业的话，我不用闲聊，我可以亲听，哎我可以说哎，虽然说我，我觉得你这个行业，怎么怎么样，虽然说我不是很懂，这就是我的这个。

这就是我的，我力不分想法，不知道你听得有没有用，对吧，不理解她的这种行业，不了解女生，给我说的东西没关系，完全不勾成这很重要的，完全不勾成这和低价值，她并不会直接，让女孩觉得我眼界比较低，不会的。

不会的，兄弟们一定要自信一点，一定要大点一点，对吧，我只要是不懂，我都可以去问，这个女孩，跟我说了一种，说了一句不懂的话，我怎么去，我怎么解决了，我说个什么意思，行不行行，她跟我说了一些，她的这个领域。

我说你说的这个，我不会很懂，但是我觉得，你怎么怎么，你怎么这么低，哎我尽量的去做，零听的事情，我让你能挣钱就行，她说这个，价格透明化也不好做，我说原不知于透明，挣钱能挣几年，是几年，我说你拿着。

挣来的钱呢，去做点别的，不也挺好的吗，对啊，她想换行业了，她说我昨天还了起互联网，她觉得互联网，非常地牛逼，她觉得互联网，非常地OK，安全感，表现形式是，我的经历和做过什么吗，安全感是一切。

一切不升级关系的话，都是安全感，一切不升级关系的话，都是安全感，只能说有的话，给这个女孩的安全感，更多一点，有的话给她的安全感，更少一点，你说我去跟这个女孩，聊我内心深处的一些，同年，聊我不太可能。

跟所有人去讲的，我的一些过往经历，那么可以填床安全感，我去跟她讲，我等上起床了，来我喊她起来，能不能也提供一点安全感呢，也是可以的，也是一种陪伴，我说生活就想维成，强理的人，想进来，强外的人想出去。

做个普通人的话，简简单单的思维，可以省去，很多很多的烦恼，他，他这个没太多可说的，这个通通都是，通通都是，领导看书看来的，不是我说的，是我超的别人的话，我要去吃饭，但是你忙完，那我说其实也没有忙完。

然后提前吃点东西，不然的话，这个老大跟不上，那在这里，我就有一点，获生获险的，在开始装逼了，或者说，或者说让她来，了解我的工作，我是做什么样的一个工作，我有着什么样的一个，工作时间，我平时闲不闲。

还是说我平时很忙，还说我，在公司的这个，地位很高，还是说我每天工作非常愉快，然后这个女孩，她开始关心我，她说那个是的，也不能太累了，然后当天611吧，我说，你611在做啥呢，然后这个女生。

她说这个611，她在干嘛干嘛干嘛干嘛，然后这个女生，她可能是许商人，然后就许商这个点，我就去给她，直入了一个概念，就是我是公司老板，我的合伙人，我的合伙人，跟你是一个地方的，然后这个女生她开始了解我。

OK你不是本地的，那么你是哪儿的，我是湖北的，但是，我说我需要安慰的暴宝，我需要安慰的暴宝，记不记得，大家一定要把自己的，姿态摆得非常高，一定要把自己的姿态摆得，非常高，把自己当做一个奖品一样。

那么什么叫做奖品了，就是我对这个女生，说句话都是在奖异她，我能够秒回这个女生，消息都是我对她的恩词，那么如果我抱一下她，那是她占了我的便宜，大家一定要把这个概念，自己的大牢礼，那么你以后升级关系。

就会非常顺理成章，你以后升级关系，都好像是这个女的，要来搞你一样，我亲她，是她占了我便宜，我抱她，是她占了我便宜，我亲她的手，是这个女孩，你我们之间，更进一步，又更进了一步，你我们两个在一起。

又更进了一步，我永远是把自己的，位置摆得很高，无论对面是谁，我亲妈自己要很尊重自己，我亲妈自己，把自己看得很高，然后我才能够，形成这种王者的气质，我对谁我都是奖励，我是要爆爆吗，我难过，我难过。

我要爆爆，她说，那个爆爆你的这个小猪头，然后我说，其实我是骗爆的，其实我是骗爆的，我自己一个人，呆在家隔离，非常地爽，非常地舒适，我非常喜欢，一个人高质量的独处，她说对的，我玩10点钟，我可能忙完。

我说你也到哪儿到哪儿了，女生她说，我已经回到郑州了，或者你整天到处跑啊，然后女生她说，她在做什么，她有没有接朋友，她有没有接朋友，把朋友接了回来，我说，这里朋友也太幸福了吧，什么时候你直接瞬道。

抱我接走呗，我跟她聊了，非常多彼此生活的一个事情，聊了非常多彼此生活的一个事情，然后几乎没有做升级关系，然后这一你呢，是一步到位，这你是一步到位，希望大家不要把升级关系啊，看得太死。

不要满眼只有升级关系，你一定不要去找机会，这你能不能升级了，下一步能不能升级了，下，下下不能不能升级了，因为这种极工尽力的形态，因为这种结果导向的形态，会让你跟女生在一起聊天的时候，变得非常的奇怪。

你的目的性超级强，这个女孩她是能够感受出来的，然后你倒在跟这个妹子聊天的过程中，其实是没有意思一毫目的的，无论她跟我聊什么，我都当做一个朋友一样聊了过去，然后她对我窗口很大的前提下。

我直接省去了中间很多升级关系，我直接一步到位了，我直接说你什么时候把我接走，咱们什么时候约个会吧，咱们什么时候见了明面，女生说可以啊，随时都行，脸红，然后然后这个时候了，你我没有想到的是。

你我没有想到的是，女生她再说了一个行不行，女生再一次说了一个行不行，如果说之前她对我窗口是很大的话，那么到了这儿她对我的这个窗口是极大的，这个女孩对我的窗口是超极大的，从这开始我就已经有了不约会。

直接把这个女孩带到家里的想法，对吧她一定要满足几个条件，就是这个女孩她对我非常感兴趣，其次了她有预望，第一，她对我这个人感兴趣，第二，她的预望她对我这个身体很感兴趣，她起码也向做一些。

情侣之间做的修修的事情，那么这种情况下，我们约到把女生约到我们家里的成功率非常高，那就意味着我其实非得走，聊骚不可，明白吗，我们想要直接把这个女孩约到家里，我们非一聊骚不可，我们除了聊骚之外了。

我们还要有些女生，我们甚至还要聊我们那些身处的理解，我们那些身处的一些三官，等于说还要走心，我不仅要很失，我还要很深入，从这儿我们的一个后面的一个战略方针，就已经出来了。

如果我只是想要跟她约个会见个面的话，很简单，就凭这个女孩，这个第二次问我行不行这个点，我今天就可以把它约出来，但是能不能约到家里呢，可能时候还会到，我们还需要做更多的铺垫，我说行。

那个就是怕影响你的工作，这你呢，我没有直接答应她，我也没有直接约她出来，我已经答应了她，但是呢，还是相对来说比较围暗的，并没有去做这个妖月，她说，不会的，不会的，她说看你的照片，好像蠻高的。

身高是一米八五以上，那么这你是什么了，这你是我们的拍照技术你的工，说你们回去展示面好后，好吧，好吧，好拍，我走展示面辛苦一点，那么聊天，简单一百倍，展示面辛苦一点，聊天简单一万倍。

你任何人都是一贸取人的，大家不要不要太天真啊，虽然说我们太公开课上，一再去跟大家强调，这个颜值不重要了，对颜值确实不重要，重要的是形象，形象不只是颜值，包括我们整个人，包括我们的身高，包括我们的身材。

但是我们的身高身材，通通是可以通过拍照技术，包括披图技术，来完成的，大家的节奏很快，你如果不把自己包装的，非常完美，包装的精美一点，女生她凭什么了解到你了，在身边，一定得去好好地去做，我说。

可能得让你失望了，我的摄影师比较给力，我1777，我说了一个，领导进身高多少，1747，我说了一个我穿内增高，并且穿鞋子的个身高，我说，我也并不算高，女生说，哈哈哈哈哈哈，我说你的胸真大。

然后从这里开始，可能我们就要去，聊一些比较骚的那种了，因为我得让她，首先我的安全感，其实还是可以的，对面的这个男，我自认为我前面的，两天聊天，其实还是比较蹦得住的，全是在跟她聊一些，呃 点胸安全的事情。

聊一些朋友之间的事情，当我知道这个女孩，对我这个需求感很强，对我的兴趣，非常之强之后呢，我们制定了一套战略方程，那就是我们，一定得给她聊失认，我们一定得走，聊骚的东西，我才能够直接，把她约到我的家里。

然后我就开始说，你胸真大，好 理想真大，不生气 不生气 不生气 不生气，OK 那 那怎么办，听说什么 这里怎么办了，对吧 我去聊了一些，敏感的器官，然后女生给我发了一个，不生气是什么意思。

不生气就是生气，好 在女生那里，不生气的意思，就是生气生气生气生气，然后带着玩笑的生气，准备回几男照，设影师给你拍，你最好找我们的兄弟，一起想和模合一下，最好 因为手机拍出来的，他会很接地气。

设影师拍出来的，虽然说很高大上，但是那终究，只是一个作品，太高了，不贴进生活，大家都习惯用手机，随手一拍，我们要造成的是，我随手一拍，我的生活都是精彩的，化解一个复反馈，非常的简单。

我们因为我们产生的复反馈，我们一定要化解，绝对不能估习纵容，我们，大家看我聊天，我过去可能，忽略了很多复反馈，我直接无视调了，我直接无视调了，那些无视调的了，有两个条件，第一个，他对我很安心去。

这个女生的满足，第二个了，就是这个女孩，他自改在找事，这个女生他自己改，他在，他有毛病，你慢慢意着来，他自己有毛病的时候了，我们是可以糊塞掉的，并且他对我很喜欢，我不用去解释，当他没有那么多。

当这个问题是因为我而引起的，我升级关系引起的，我们一定要化解，如果不化解的话，我们的形象会很不好，我就会像一个流氓一样，这个，哈啰，今天为什么叫你过来，今天为什么叫你过来，因为这个妹子，是可能是按照。

以经常跟女生聊天的这个模式，给赶住的，是吗，就比较慢的，不是比较慢，是直接外卖导家，原来有死，什么，兵度老师，老外卖选手，我觉得，聊美房外卖，就一定要跟兵度老师，好好交流一下，这个女生我没有聊特别久。

我一共就聊了五天，就外卖来说，其实是挺快的，对，就外卖导家来说，但是我聊天的节奏，非常慢，我前面两天，聊了，有，三四个小时，我许然是在聊生活，我在做什么，我在做什么，我在做什么，我在做什么。

我一思一好生几块钱都没有，真的我聊了两三天之后，才第一次产生了一个邀约，也就是前面你这个安全感做的需要，对我一直在做安全性的事情，就聊了两三天之后，他说他在干嘛，他开始了去接朋友了，然后我说。

做你朋友也太幸福了吧，这句话其实我还是很有退路的，因为有个前提就是朋友，如果你的朋友很幸福，那什么时候你来顺道包我节奏，对吧，这句话我的退路在我好歹是你朋友，我不平安的拒绝我，那这是。

几乎这是严格一意上来讲的，第一次生纪关系，中间全在填床安全性，那么这次生纪关系，就相当于一个邀约，测试邀约，不不邀约，魔普邀约，然后女生他答应了，他答应了不算完，他答应了之后，他说随时可以，这不算什么。

紧接着他，紧接着我发了一个害羞，我也非常骚嘛，就是引到这个女孩投资，我也不要给他，太过于明确的这个答案，让他尽量自己去抖，我发了一个害羞，老跑玩的事情来了，你想他问我，那么是行还是不行的。

其实这个女生特别懂，他知道你这个害羞的表情，有那么一点点的小怪在里面，他知道你约他，到底要去干吗，你要去开车对吧，对吧，就是女生他，他就是答应我一次，我觉得是大闯口和你的，这个相当于他主统。

把这个事给挑明，他想要做事这层钥鱼，他真的想要去见过，我就是打这儿开始，执行的一套战决方式，然后拉行关机，我想的是，我不想约会，今天赵女奶就是来钓鱼，我们终于和女孩，就只聊天，就直接约到家。

或者约到酒店，不约会了，不仅你那个白天约会，那个过程了，我当时的想法就是这样了，这个女生他首先满足一个条件，就是对我的兴趣程度很高，他喜欢，对，他喜欢我这一号，然后其次了，我想进办法，想进一些办法。

我去给他聊得比较失润，让他对我这个人的身体也产生于我，那么这种情况下，我就可以顺利成长的约到我家里，你一定要满足，他这个情绪的需求才可以，对对对，那么这个就是我的整个想法，您倒好兄弟好。

那冰豆腐你平时在，聊外卖的时候，是怎么聊的呀，怎么一个大概的经过，一般情况呀，其实我跟这个情况差不多，就是前往你必定聊的比较，他对你这个人没有任何的防备心理在里面，他觉得你首先，对他首先觉得你是安全的。

你不是个坏蛋，你不可能把这个贯罪了打赢了，完了以后放到一个早堂子里面，把他给，怎么样怎么样的，这个通常得需要不少的时间，对对对对对对对对，这个得需要差不多的个，有那么四五个回合吧。

四五个回合是什么概念的，比如说，聊四五次，这四五次，我就习惯性地把这聊每一次，叫做回合，因为你每一次聊的时候，他那边的内容都不太一样，你说你一开始你可能聊点，简单他吃了喝了，是吧，那如果今天这个时候。

女的比较忙，那他走了，那我们这个回合就聊不下去了，聊不下去怎么办呢，我们就要继续第二次回合，第二次回合就聊点什么心做了，聊了什么共同i号了，但不管怎么样，有一个前提，就是无论你聊哪个话题。

一定要聊到我们之间，因为只有聊到我们之间，我们才有可能去发生一些，美妙的故事，对不对，所以你看你聊到你这个地方的时候，你聊到说，如果有时间的话，我们可以一起去，怎么样怎么样，可以去去见面，对对对对。

所以你聊得你看，你聊到你这个像对我们的过程，这个像对我们的模糊要约吗，当你当我们聊天，聊到模糊要约的时候，这个时候就绝对可以证明一个点，这个女生愿意，跟我们去发生某些事情，但这个，具体是，今天发生了。

还是明天发生了，我们需要去判断，应该这样说，他愿意跟我约会，对，但是能不能上我的床，其实是不一定的，不一定的，不一定的，因为有些女的她第一次出来见也说，她会更多的去了解你像，你是不一定就像。

Bissie的妈讲的，有那么，箭谈，或者说有那么，比较，其实我前面，快期的一个戏线，没告诉你，前面我去测试，就是女孩的属性，我去跟她聊了，我也挺想一夜情的，但是，苦于每次都没有喝醉了，苦于每次。

每次的位置都给我放导了，然后我就被上下来了，我就每次都没有，每次不满地，都没有拿着每次去一夜情，然后这个女孩，她给我表现是，给你点个赞，她你正导笑，这种感觉，然后说明这个女生，她是完全能够接受这种。

约的属性的，对，你这个很厉害，你这个很棒啊你这个，我已经测试完了，我已经测试完了，我已经测试完了之后，当发现这个女孩的，穿过很大，她跟我说，你就不出来约会的那个点，我就已经相好了。

我安全心是已经有离达了，我接下来要做的，就是聊骚嘛，五倍就是，把她聊得比较识论，于是我从这就开始看起来，我说熊真大，我没有有来的，就非常唐突，你发现没有，非常唐突，没关系，没关系，唐突无所谓的。

因为这个好歹是夸她的，我也已经想好退路了，我不既然，纯顺的复反亏，然后，夸起来就是行了，我说我夸你了，对啊，而且，熊大这个话，其实不算一个，特别色责的话，因为她本来就刻管存在嘛，而且女孩也特别希望。

她也特别希望，她也特别希望，她也特别喜欢，女孩也特别希望，女男的夸她去啊，你凶好的大呀，如果她都爱你，你是个飞机场，她反而特别生气，她有可能是表面生气，但她内心她是，她是内心的比较是狂喜。

像女生她生气发的表情包了，她就没有多气，对啊，对吧她都有心情的我发的表情包，表情包是什么互动的东西，对，玩笑的东西，那么就说明她也并没有多么生气，我发现那一下，我说我，我在夸你了，你怎么对我的。

你还想说我觉得，兄弟是我的巫书，我就梦逼了，什么意思，她说你不知道我的痛苦，她有点老啊，她有点老啊，她自卖自夸的，那么这个女生，她的这个生气好像是在装逼，对吧，她并不是对我生气，她可能是在对自己生气。

好气啊，这个感觉就好比马云啊，我就觉得我太有钱，我觉得有钱是从雷雅，对啊，我太不嫁了，我觉得我胸太大了，我最开心的时候，就是那个时候当老师每个人赚个，其实都太开心了，我那个时候最开心了。

那个时候最开心了，对啊，这个感觉，那么我知道，我一定可以很轻易地跟她聊得非常适合，对，对，她对我没有一思一好的方便，我非常唐突地聊到这种敏感的部位，她都没有觉得我有私合那个私好那个，不OK，她都只是在。

或者说她愿意配合我，对，非常配合我，她没有反感，她非常地合我，她没有绝对的拒绝，那么她就是接受的，所以我没有抓去这个点，继续往下推荐，继续往下，继续往下，继续往下，我说OK，那你她妈得是多大呀，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，我们就是你有个爱花，只要你不给我设那个办子，我就一直怕，她要爱，她继续，她还正在转，就，哎，胸好大，好，我好痛快，我刚刚有讲，我发那个那个小表情，对吧我，然后她继续，哎。

女生继续，那这个时候了，我们就不要再发表情报了，从你们记住啊，大家拿出笔记本记一下，拿出笔记本记一下，就是我们不要来来回回，跟女生发超过三个以上的表情，因为中国有句谷话讲得特别好，叫做是不过三吧。

如果你过为三之后呢，她就会觉得也是个豆变，那今天咱们所要认误，发表情报，豆土，哎，当然一定要记住啊，就是我们千万不要去跟女生，只有一种我是一个豆皮的改变，我们男人可以幽默，但是一定不能豆。

不然一定不能豆皮，可以豆不能逼，知道吗，我们表情报一定不要发超过三个，对吧我发一个表情报，她发一个表情报，我又发个表情报，是一个什么事嘛，对对吧，什么时机的内容都没有，什么跳都没有聊。

什么可以延续下去的话，学都没有，就革在这儿豆土了，对吧，豆土是无意义的事情，那么这种无意义的事情，不要做，当我们发了表情，女生回了表情，之后呢，我们是去代理她，我们要提供价值，我们要把这个女孩牵着走。

那么这个时候了，我就要牵着走，我们不是在聊胸吗，对啊，聊这个妹子的胸吗，然后她好像一眼乃近的样子，对不对，她老子就是，总觉得这个是自己的一个，所谓的持组，对吧，我也给她拿很多台阶。

我想让她把这种一眼乃近的东西，说给我听一下，我把它分余一下，但是她好像也还说不出口，那这个时候了，我就开始聊我的胸了，我也有啊，我说比较痛苦的，是不是下楼梯比较点不开，哎呀，这个特别有画面感了，我说。

然后我也是在精神价展示，我说，我刚刚健身的时候，刚刚念出来胸肌的时候，我上下楼梯，我才会感觉到点薄，我第一次有这种体验，真的很有意思，对吧，我记进行的一个价值展示，让她了解到了，我并不是一个老色皮。

我会围绕她，她的这个胸，无尽的眼睛下去不是的，我并不色，我只是，像在，聊胸只是跟我，跟我聊吃饭一样，是一年轻松品尝的吗，对吧，那么接着就表明了，我并不是一个垂液，她，每色的一个，一个一个牛吗。

我并不是一个牛吗，就是，很合理，就是我把聊胸这件事情，很合理的，我也并没有情绪活动，我俩就吃这，非常平淡的聊，胸大不大呀，削小不小啊，多少照备啊，因为我们聊这个话题比较大方，但是如果我们不大方。

反面就要猜就什么，她又觉得你很微色啊，我想，你胸多大啊，是不是可以，你试着皮你抓一下，这样你就测了，对吧我发个，一去一去，那么那这就是一个调词，我们一年不要，有太多的情绪变化，我们一定要像真的。

跟我们吃饭那时是一样，滑缓到处，没有太多的比起活动，这个东西啊，我知道啊，这个不就是做感染吗，不就是两位胸吗，不要有，基本逃作基本逃作，她就是个中性的词吗，其实女生她，给我的态度也是一样的。

姚胸对她来说，也是一件很中性的词，然后女生她说，就是胸大特别容易显胖，聊了胖了，我说你多重啊，然后我有100斤，其实应该超过100斤，对，前面超过了，女人说100，姐弟超100，怎么吃好120。

女人说100，我要110是有的，120几个是有的，120我知道你背得有，120几觉得有，背边都要是看上来没的，决必是有肉，哎呦，这是我喜欢的款啊，可以，决必，决必12，决必12，决必决必，加上她的皮肤。

你会脱脱120，我是爆得起，我会爆得起来，突然发发，我去洗个澡，我会好多，我会相宴，然后隔了多久了，看一下，隔了有半个钟头，隔了有半个钟好，这个女生她发了一个表情报，这个表情报首先，很拟人吓响，对吧。

虽然说一种，非常舒服的姿势，但是有一点，适合一个腌的感觉，因为她起码穿得很暴露，这种四十二飞的东西，四件威胁的东西，对男人是有很大的一个，杀伤力的，在联系当前的这个时间，是凌晨两点钟，我觉得这个女孩。

她也是伤到的，我不可能调工作了，这个时候，我们只可能调有意思的事情，她说我喜欢到了，于是我就开始进攻了，她一样就就告诉你，我喜欢到了，难道你不应该对我有点想法吗，你到健身要吃蛋白粉吗，一定要吃啊，不然。

健身是吃蛋与你，那在哪看出凶大的，你管她凶大的，就是她聊了大一个小的，这个朋友圈，朋友圈就看了，朋友圈就看了，朋友圈就看了，那个表情有点好沟红啊，然后我就直接说了，我说我想看看你的身材，这句话你很冒险。

你不是凌晨，你不是我，你不是跟她晚上聊到两点，你不是填中了，非常多安全性，走了非常多的测试，你不可能说出这样的话，那大家一定要照完话数，照完话数你会死的财产，对对对，一定要具体情况，具体分析。

很多女孩她会很建议，给你看照片之类的，然后她回复的是可以的，平心，这个男生想看我的胸，想看我的身材，老娘的价值得一展示，幸福到了这个男生，很开心，她让我朋友圈就有，我朋友圈还是封面，不过那是以前的。

其实这个女孩，我在你要之前，我就大致地去，露了一眼她的朋友圈，当然广告太多了，我没有想起的去看，起码她这种做衣美的，自己也很爱美，玩的时候朋友圈的这个背景，就是自己身材的照片，那么她起码是绝密比较开心。

是绝密比较开胖的，给大家看一下，那么这个就是她朋友圈的背景，就是这样，一开始我没有多想，我没有想是这个姑娘她自己，我以为是她这个，王涂，我以为是她，她做这个行业，做这个衣美的这个行业。

她会故意的展示这些东西，她朋友圈就会发生了，真兄假兄，柔兄的东西，这里我们需要关注的一个点，就是我提出了一个要求，提出了一个，其实非常非分的一个要求，然后她是可以接受的，对吧，那么说明。

说明我可以继续下去，我说还有吗，于是我就开始成生追击，而还有吗 这么不错，但是现在不行了，自必拒绝我一次，拒绝我了，是有理由的，这个理由是什么了，现在不OK，以前OK，那么以前的照片可以给我看吧。

对 是吧，对，她最意思，她拒绝我并不强烈，她并没有觉得我有问题，她并不是发了一个表情，想老定你怎么回事，对吧，她觉得我万达要有照片，是一件很合适的事情，我要看她的身材是一件很合理的事情。

就不过她现在并不方便给我看，那么我看，那那么这个时候我就想，现在不方便给我看，你总有一钱的吧，我真的不信你自己以前的照片，你自己都不报仇，不是说你自己一钱的身材，你都没有拍过，我是不信的，就是。

你如果身材巨烂的话，你不拍自己的照片，我觉得是和你的，你身材很棒的情况下，你不自己拍一拍吗，不可能，你脚不过去啊，脚不过去啊，脚不过去，我都是男的还是女的，那么手机你只要自己身材好，觉得会留一些好东西。

觉得会留一些自己自我心上的，我自信点，你可以的，无非就是话姐吗，无非就是话姐，当作ASD话姐就行了，我玩你可以的，哎，现在真的不行了，第二次就决我，我还是不信嘛，不可能信这种东西，我刚刚有两斤子。

给了第一次，我还是跟你拍，但但不太决定，她只要没有拒绝，咱就质往勇往之前，哎，我觉得我在这里考虑的并不是精持，我在这里考虑的是，嗯，她对我，其实从头到尾都没有精持我，她没有精持的先例，她是一个。

很大开大和的妹子，我在这里，其实有点相亲眼，她是真的现在不幸前行，嗯，于是我接下来的想法，就是，那我看看你以前的吧，我真的想的，然后我继续话姐吗，我说我正在期待，然后她说哎呀我别期待。

期待可能会让你失望，那么这是第三次决我了，嗯，第三次决我，怎么办，就是你你怎么办，那么还要坚持吗，魏子第三次决我了，我们看坚持吗，四三次决我了，还要坚持吗，冰冷老师你决了，如果换进我，其实我，其实我。

爱我的风格我会再坚持一次，哈哈哈哈哈哈，按我的风格的话，我就没有坚持了，是不过三，对吧，如果说你应不给我看，我虽然说知道你一定有，但是我也并不会强求，因为我我最终的目的是为了跟你约，出来约个会。

能发生一段秒的邪后，我并不是为了打个飞机，对对吧，我找你要这张照片，我也没有任何好处，是吧，我不能多吃两碗饭，于是我就说，你不给就算了，但是了我，我我我，我额外讲了一句话就是，不好意思就算了吧。

不好意思就算了吧，不好意思就算了吧，我去分析了一下，这个女孩的性格，她是不仅迟的，她是不存在不好意思，就是你吗，花中连，花中连，这个女人她是不存在不好意思的，那么我为什么要说，不好意思就算了吗。

是我再给她预价之罪，我再给她扣帽子，我我我我，这就换成另外一句话，就好理解了，这个结果，换成你觉得自己长得丑就算了吧，那么她会觉得自己长得丑吗，一定不是，这就相当于是，变相的去激这个女孩。

我说你不好意思就算了吧，她是不存在不好意思的，这个女孩，她是比较直接，直戴直去，这种履瞎的风格，她想要干嘛就干嘛，想要约会就约会，想要见我，就见我对吧，她想要给我照片，就给我照片，那么这个时候了。

我就等于说，她的性格比较大吧，理你，我却说她，我却说她小家子起，她性格一直是大大年年的，我没清楚了，我说你好小家子起样，算了，我不找你一样了，那么正式这句话，反向的机他成功了，他说我把生产念住。

还是没有，还是没有，这句话呢，就稍微有那么一点真诚了，说你等我把生产念出来，我再给你，那可能这些就是有点，有点没有把钱先，有点局部胖，有点胖，反正这句话，就稍微真诚了一点吧，真诚了一点，我就信她嘛。

我是信的，不过，在语言上，我可以做一点手脚，我说你她妈好复眼啊，我能有的吗，这样了吗，对吧，你现在没有，你以前没有照片吗，好多复眼啊，这一年我继续在给她扣帽子，继续贯撤这一步，这个了，没有多么严重。

对吧，这个帽子并没有多么严重，没有多么严重的这个，复反亏了，那个B出了女孩的，真诚的一句话，然后我继续加深我的复反亏，我继续加深我对她的嫌弃，你那么好复眼了，你那么不真诚，那么出来说，社交呢就是要真诚。

你不真诚，然后这个女孩她说，哎呀，可以了，Biu，然后她就给我发了，哎呀我发了，那么进一步呢，其实就是一步心里不一，跟这个妹子之间来会不一，来会不一，她大概就是真的旁，大概就是真的旁完了，就不发给我。

那个不方便发给我，然后我通过我的这种博弈了，让她发了过来而已，咱们是内部客，我要把和心交给大家，如果是公开客的话，我就可能换了一套说辞，公开客的话，我给大家讲，这是一种框架，我们要逼这个女生。

我们不能妥协，我们要如何去量这个妹子，我们如何通过拒绝这个妹子的方式，让这个妹子主动来付出，其实那些都是，或者说那些都是男人想听的，真实的情况并不是因为框架，让这个女孩给了我这个照片，真实的情况是。

我给她安了一个帽子，真实的情况是我稍微激了一下她，因为用了一下机架法，给你机架法，然后她给我发了照片，她说她说她说，这是疫情在家拍的，那我就想的嘛，可能是一起在家吃多胖了，我拨拨她的胸泳。

那天只好头一天是612空节嘛，612空节那天，我说当我看到拨拨胸泳，不在形容海浪的时候，就说明我不是个少年了，因为我地方面都很厉害，我说还有你的睡衣，我也蛮喜欢的，你睡衣我也蛮喜欢的，我就是想听办法。

把这个骚的话题，延伸开一点看她会接那一条，对吧，她究竟是过了拨拨胸泳，还是去给我聊喜欢穿什么睡衣，对，她说太假了，又来了兄弟们，是不是全片唯一的一个复反亏呀，都聊到那边，给我第一次产生的一个复反亏。

怎么就发紧了，怎么就发紧了，太假了，她让你太假了，加心心的，你就是彻眼我的每次了，丁乐老师觉得她是，她是觉得我缺点了每次，没有 其实她在跟你互动了，她就跟你说你这个坏蛋，你太坏了，我当时也是这样觉得的。

我当时也觉得她在跟我说，思鬼，她说我觉得她就在跟我说，思鬼的话唱好你妈，就喜欢睡了，对，就缺点了我的身体，太假了，但是这句话也是个复反亏呀，也发紧，发紧的方法非常简单，我说了，我喜欢你的睡衣是不是。

然后她说太假了，我就朝这个方向去回，因为这个是，我觉得是接不上的，她太假了，应该是针对我这句话，说我喜欢她的睡衣，对对对对，于是我说，难道非要说我不喜欢你才觉得针吗，她说不是的，她说我说我自己的照片。

我没有说你，原来如此，大哥 仇业，这个两人懂，就是到目前为止，这个女生她并没有产生过，一次复反的，我们外卖女生直接到酒店，直接到家，有一个隐藏的标准，这个标准可以说是非常知密的，这个标准就是。

女生她敢不敢与拒绝你，女生她敢不敢与拒绝你，如果一个女人，她从来没有拒绝过你，那她拒绝你是会有压力的，她从来没跟你说过不，她要张口，第一次跟你说这个不，她是巨大压力的，你想想你也是这样的。

你在公司你工作，别人让你去给她帮个忙，你能帮是不是就帮了，你想着不影响自己的工作，或者说自己如果不特别险庆，你就给她帮了，你为什么不拒绝她了，因为拒绝她有压力，对，而如果说那个。

那个人第一次来找你的时候，你就拒绝了，第二次来找你的时候，你就拒绝了，第三次来找你的时候，你是不是想都不想，直接拒绝了，因为我拒绝你成为一种习惯，就不会再带有这种，第一次拒绝的压力，而我们许多男生。

就是善于做死，在前几个女生聊天过程中，就喜欢自己挑自己的毛病，然后让这个女孩来拒绝你，给了这个女孩太多选择选，你觉得我们可不可以谈一下，女孩说不可以，一定不要把选择钱给女生。

我从头到尾没有给过这个女孩选择选，然后她淡凡是产生了一丝腹反馈，我都要去把她完美的解决掉，让她觉得她不应该这样做，对，而把她说太假了，我说你怎么会不会说话，难道要我说不喜欢吗，对吧。

她是她也产生过其他的腹反馈，我忘了不记得，我不记得是怎么去化解了的，反正只要这个女生产生腹反馈，她敢于对我说露，敢于拒绝我第一次，我就要去跟着她的这个第一次，拒绝我第二次，我要跟着她的第二次。

那么这样了她慢慢地，她就不敢于去拒绝咱们了，就算我们有的时候，提出了一些过分的请求的时候，她也会有一个概念，奶都奶了，奶都奶了，对吧，就江就这了，对吧她并不喜欢吃了，我带她去了一个川菜馆。

太犹豫她从来没有拒绝过我，奶都奶了，那就做我想，那就这样就一下了，对吧，我也没有告诉她我要带她去酒店，然后我就牵着她的手走到那屋家，她想奶都奶了，对，所以千万不太爱，从一开始就要带进她，所以说化解这个。

ioD的这个能力，大家一定要念到如火存进，一定要念到如火存进，不是所有的复法亏了，都可以无事，不是所有的复法亏都可以无事，我说你她们哪有这样说自己，那么这个时候我其实是没压力的，但是我说的这实话。

我说反正我挺喜欢的，你如果不喜欢你都发给我看，她好像她自己把自己玩死，她说哈哈哈，文室了你她们套路，这有这又有一点点复法亏的意思，这不叫复法亏这要互动，这要互动，你她们套路，你让我给你看我的私方照。

我说大算不上，我说你给我看是你自愿，我她们又没有强过你，我们约妹子也是一样的，我们约你出来，说实话我又没有占她便宜，她憑什么把自己摆得那么高，并不是女孩把自己一开始摆得那么高。

而是大家一开始把自己摆得太低了，你需要养毛这个妹子，你才要求她，我们能不能出来尽个面啊，高批啊是吧，我出来花费我一个小时的时间，跟她约个会，是不是我对她的一种恩刺，是不是让她又认识那个帅逼。

是不是又让她接，离我的这个接触我的这个距离，又更尽了一点点，大家应该转变思维，把自己表彰起来，把自己像一副艺术品一样装表起来，白得很高，那么我是一个有价值，那个非常非常高的男人，所有接触我的女生呢。

能都签到我手的，都是沾到我的光，都是沾到我的便宜，而且谈恋爱本来就是你亲我远，就算没有男人高一点，或者说没有女人更高一点，没有这层博弈，我们双方师傅也是大，差不多平衡的，是不是我也是我付出50%。

对方付出50%我们比较平衡，我那一看你那一给，并没有太多的强求，我想睡你并不是，我们在一起睡那个教，并不是我把你睡了，也不是你把我睡了，是我们俩一起愉快的，放下了一个美妙的血厚，给我们身相互的。

那么这个就是绝对的平衡，恋爱一定是平衡的，你把它看得太过于亲血都不行，但你从先我们觉得，女人太高自己太低，那么这个会让你睡不到位置，然后当你泡血中毒，你觉得自己太高，女人太低的时候了，也会让你找不到。

喜欢的那个人，是从找不到，有一个女人能够赔你走回去，走在一起，长长久就走下去，只有你某一天真正地，把这个我和女人的这个关系，看到足够平衡，足够差不多，那么这个时候了，我们就可以把这个恋爱谈下去。

对吧我跟我女朋友，一定是足够平衡，才能够产生，才能够不吵架，这么久一直成成久的一个生活下去，我们过去哪个泡血当中，有一个什么概念呢，他非常吸引来，我在这里给大家打个讲，就是有个概念叫做，情感价率。

有没有听说过，有的口语，嗯，原来我就敢价率，情感价率，包括我们现在去搜索，所有关于，PUA的一些，负面性的一些报道，他上面说的，就有点生互奇迹，就有点这种情感价率的一个意思，什么控制女人，什么，调控。

什么什么，什么让她去为我们，亲生做一些伤害她自己的事情，让她无法自拔，让她干嘛干嘛，让她觉得自己不是个女人，让她觉得自己不是个人，但有没有这种概念，就是传统的这个，误会的，泡血的这个东西。

情感价率这个东西，那么这个东西她是错的，不而说，她是不利于，我们去正常的谈个恋爱，她是另外一种不平衡，我们过去是甜狗的时候，她不平衡，不平衡在女人太高，我太低，这个天品请些了，这个天品请些了。

那么这个情感价率了，她也不平衡，她不平衡在于，我们把女生放在她的，自己房子太高，她也请些了，那么我们成为甜狗，总有一天会有决起，总有一天会决起，那女人成为我们的甜狗，总有一天她也会有决醒的那一刻。

郭哥怎么唱的，哪里有压迫，哪里就有反抗，我们跟女孩子在一起相处，不存在绝对的压迫，一定要达到一个平衡合适的状态，如果我们真的把自己的，白的专家，这个妹子白的专家，我好像是嫁匀了她，我好像是嫁匀了她。

我能够嫁匀她一个月，嫁匀她一年，我能够嫁匀她一辈子吗，一定是不行的，当然一定不要有这种，我想去摔住这个女人，我想去尽骨住这个女人，我想去临嫁匀她，我想这个妹子，一辈子只爱我一个人，再也不出鬼。

我要怎么样去控制她，不要有种想法，这种想法会把你自己带到够里去，喜欢谁啊，她喜欢外面的，美国优秀的男人嘛，肯定不是，真地一定是提升自己，庞门走到一定是，想办法那个短暂的压货，那么短暂的压货，她是可以。

可以存在的，短暂的压货是，一定可以存在的，我们这种短期的聊天，一两个月的点头之交，我们就骗个炮，那么是可以存在这种，好像是我临嫁匀了这个女孩，你们会发现有的，一些人的恋爱，她非常的奇怪。

但是她也是符合一个人性的，就是一开始啊，一开始男的甜女的，然后走到那一块，慢慢的，走到那一块之后呢，女生就开始甜男生，女生就开始手的这个，失去这个男生，然后最后分她手，那么这个就是不平衡。

那个这个从一开始，就不是应该存在的，从一开始我们都应该，觉得这个平衡，就像我说的这句话，你那一给我看你的弄一招，你就给，你给了，我也觉得一看，对我不是，我们又强求我们，但是你啊，说得没错，我说我睡觉了。

她好的了，她晚安，早早，然后白天，白天可以看到啊，白天，就几乎没什么聊，但工作都很忙，不用平凡的学了，然后我说你吃饭的没有啊，她说还没有了在医院，像这种话，像这种问问题的这种话，是可以聊的，但是她是。

一定是分阶段的，就是当我们跟这个女生，成为了要好的朋友，甚至成为了情侣，成为了男女朋友之后，这种话才叫关心，如果我跟她没有关系，那么这种话了，叫做没话，找话，这句话她是不错的，错的是你运用的。

一个不对的时间，比如说我跟女孩说，愿吗，这句话就错了吗，她一定不错，如果她是我的女朋友，我说晚上愿吗，愿吗，很正常，但是如果我不认识了，愿吗，那么她就错了，对吧，我们一定要恰准时机，在正确的时间。

做正确的事情，然后这个时候，可能我就想愿她了，我说你平时啥时候下班啊，她说五点钟，我说蛮辛苦，我不让为什么，我没有约她，她是为了生活，我说我下午六点钟下班，当然你今天也加班吗，我说正常六点，一半不正常。

这是聊工作嘛，聊工作，我说刚刚忙完事情，然后吃点东西，然后这一天呢，她说那你先去忙吧，她要下班了，她就，她给我看了一个，里城的花树，她说，里城的花树，她说你去干嘛干嘛，我就去干嘛了，这个就化了。

要么这一就是不要再聊天，对，她要记住啊，女生说那你去忙吧，这句话，不管我是否真的忙，我们都不要去跟她聊天，女生能说出，你去忙吧，这句话就代表她起码不合适聊天，我就没有发消息了，我又没发消息了。

结果晚上1点40，这个女生她发一个刚帮完家，哎呀好奇怪，大半一半人家，我也很梦历，我说为什么这么做，我知道了，她刚帮完家，如果要照咱，这个地方的习惯应该去暖一下，屋子吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈，是吗。

爱你放个胖，嗯，首先这些，对 庆祝一下，对吧，扫啊，冰冬老师，我猜你这老婚奴，怎么一国扫了，对呀，她说你怎么还没睡，对吧，女生她说的这个话，嗯，就很有奖头，明明是，再给我汇报生活，完了之后，还说。

这句话就是你，我应该虚了呀，嗯，我怎么能回她消息，那就说明她发现，就话是没指望我能回她的，嗯，对，是这个意思，对吧，是这个意思，等于是说是她向我汇报了一下，嗯，这个意思吧，那么这是一种程度的窗口。

大家可以细细地稍微评一下，嗯，我说这个，是连，哦我说，没有，没有你说晚安，我不大多睡得着，嗯，那小骚了一波，啊小事，小微的安眉的一下，但是你不困抹，晚安了，我要睡觉了，然后我就没回她，第二天。

而我我头天晚上睡着了，嗯，但是刚睡醒，收拾家里，我说你怎么又休息啊，啊，你怎么又休息啊，就是昨天晚上班下那个点，我就几块问她，嗯，我也很好奇啊，嗯，她晚上就班班加倍，然后我就问了一句，标准的张两花树。

哈哈哈哈，你是有在家吗，哈哈，你跟是有一块住吗，还说你自己一个人住啊，那么这个花就很重要，她就能够炸出来，我们所想要的一个信息，嗯，你家帮助方面，哦你跟你爸妈一起住吗，那就炸了，就不能到家了。

对吧像这种话，我们都要提前的探听清楚，把这个女孩约出来啊，我们在一起走路的时候，聊天都要聊，嗯，那个你是跟你爸妈住一起吗，是吧，当然一定要非常和你啊，一定是我们刚好聊到了，对，这个你家我家，嗯。

刚好聊到的你住在哪里，然后我们才能够顺理成长的说这句话，如果你非常唐突的哪一个，你跟你是有一块住吗，那妈这个女孩她可能能反应得过来，你现在没有什么起土，这是个老司机吧，她是不是在测试我能不能，睡觉啊。

嗯，那么这一句老司机了，这个不安全性的，可以直接让这个女孩对你，产生这个所有的紧急，直接给你开启百分之百的防御机制，对，所以说像这样的话，一定要做到自然和你没有思好的痕迹，嗯，然后你还在读书啊，对啊。

那你还是住学校挺好的，就是很近，哈哈，那么我就知道，他只要回答我，我就知道，有没有门禁，嗯，有门禁呢就说明，我他妈，跟你一个会也脱一下脱到12点，你就回不去了，哈哈，他说他没住学校里，我就知道，ok。

那么你是跟你爸妈一起住吧，我说，我想说也跟我爸妈住，那时候就是不方便，他说我一面你跟着我，然后我就知道了，哎那么晚上，送他回家之后，我就可以找个理由上他的楼，就，不请我上去喝两杯嘛，这么绝切，对，对。

就直接就上楼了，对面找个戒口就上楼了，上楼了，就准能成，然后你跟合作的一块儿搬吗，然后女生她就交代的很明白，她就扎出来了，她说我一直和我姐住在一块儿，然后我们两一起搬着家，然后我知道了她跟她姐住在一起。

她家其实是不合适的，那以后咱就不去搬家了，我说你有个伴，有姐挺好的，晚上多不安全的，她说你能有啥不安全的，我说遇到截色的也就算了，截个才辛苦争来的钱多亏呀，哈哈，我说要我就下午去搬家，她说为啥呢。

那么继续搅搬家就没有意思了，其实，我要这样晚上就可以睡觉了，然后确实，我说那你白天用来干嘛了，我说那你白天用来干嘛了，我就没有继续搅搬家的事情了，她不是今天休息嘛，那我白天干嘛了，是不是可以约个会呀。

然后她还没回我，我看一下是不是的，她整整隔了给一天，这样天早上八点钟，回我消息，嗯啊 这样你做和解了，说你吗，这样你做和解，还是下午四点没有回你，对 下午四点没有回我，而且刚下午四点那个时候。

一下午就时间，一晚上就时间，她肯定看这个手机了，但她压根没有回你，说没什么意思，她故意不回你，她在忙吗，结果搞了调点菜，很连心，当然要把自己想法，刻在当幕上，给她去那边可以想想，假如说她找五四点钟。

假如说她，她第二天没有给我发消息，我们做另外一个讲设，冰冻倒是，如果说这个女生，她第二天没有给我发消息，我怎么办，你你怎么办，如果说这个女生，她第二天，并没有给我发这个早，我们两条天就聊到那边。

这是第二天的，今天第二天我怎么办，如果我想约差的话，第二天，我可能会给她发个表情，你会嘗试在给她发个消息，对我看见她什么情况，因为目前我也不知道她干嘛去，是不是第二天，你要不然有底出了。

那么这个想法就是错误的，错误在哪儿，这个女孩产生的所有情绪，都是我做的不对，这个女孩产生的所有问题，都是因为我做的不对，那么这个想法是非常草淡的，我做的所有不好的东西，全是因为我做错了，我做错了。

我做错了，这个世界上的女人，她有各种各样的，千七百万，大家的标准都不一样，大家的对错官都不一样，你在这个女生身上，你太股东，你错了，你换在下一个女人身上，你太不主动，也错了，完了之后。

你就开始自我怀疑了，我错了，女人要怎么聊，我聊这个位置我这样错了，聊了个位置我这样错了，你会崩溃的知道吗，你遇到问题你自我反馈，你遇到问题你自我否定，完了之后你这个天是不可能，聊下去的。

你是不可能吸取太多经验，不太可能能够，正常的桌上成这样的，你的思维太有问题了，把自己放得太低了，对吧，一有问题就我错了，能不能是女人错了，能不能是这个妹子，她有事，能不能是这个妹子，她自己的问题，对。

或许她忙呢，对吧，我们聊天上去的时候，会有问题，但是并不是一出了问题，就是我错了，可能只是，实际不对，可能只是我说给这个女生，不行，但是说给下个女人，是能成的，那么当出现在这种，这个不行。

那个能成的这种问题的时候，这种不叫错，这叫，我们需要稍微的微调一下，我需要稍微调整一下，对吧，我这个女生没有聊天，并不能够导致我这个人就不行，并不能够直接否定我这个人，我需要做的是，稍微微调一下。

让我下次在遇到这种类型的女生的时候，我一定能成，那么这样做的话，你会越来越自信，你不会三天两天，你会还以自己来，我是不是不行，我是不是又聊错了，老师，我有哪有问题，有没有，大家得充分地。

建议自己的这个自信，你只有自信，你出于跟女生，约会你才能使那就问，你才能百分之百，对面干主，女生最吃的就是这个男人，她是不自信，你没有钱，你没有钱，有没有车有额房，这些都不重要，现场的一个知己动作。

传达最多的就是，我这个男人，是否自信，那么你在聊天的这个故事中，就已经把自己，自己就把自己的这个自信，给磨没了，凭什么，那什么能量去应对女人的，没能量，好，这个时候了，我什么都没有想。

我也没有觉得这个女孩，是在吊我，我也没有觉得这个女孩，是在练我，我也没有觉得这个女孩，是在对我于情不重，我一思一好的想法，我没有，我来不听，她没有回我是吧，我主动去给她发个消息。

因为我们的关系已经到这儿，我们已经不再是朋友了，我们是朋友的时候，我都可以主动给她发消息，我不用，我们不用在乎这个女孩，有没有被我主动过，不用在乎，我们只用看一个东西，就是我她们关系，如果我跟她是朋友。

那么我可以主动给她发消息，并不丢失，任何遵言以面子，而我跟她已经超越了朋友了，那C11一种朋友，是上练人未满的这种感觉，那么这种感觉，之下我仍然可以主动给她发消息，她第一天没有回复我。

我可以主动在发个消息，她究竟是为什么没回我了，不知道，我也不用去想，我不可能想着明白，不可能想着明白，真的女孩，她究竟是为什么没回我消息了，我想不明白，如果我第二天给她发了消息，她没回我，那么我可以。

我再也不要发了，受不住，我再也不要跟这个女生发消息了，今晚说明现在是不合适跟她去溜通的，以后会不会合适的，我不知道，像段公子，还有胡声辉说的这种，亮我，调整我，是你把，是你把这个女人，她有点妖魔化。

你是什么人，你看别人就是什么人，明白吗，明白我这句话的意思吗，就是你会去故意亮女人，你会去故意冷她，女人给你的这个反馈不是很好，你会想着我故意能应冷她，我故意亮也应冷她，我故意折磨一下她。

我故意雕来一下她，然后你才会觉得，女生她不会你消息，她是在亮你，我是看不到这一层世界的，我没有这个概念，她不会有消息是吧，我也不去思考，因为我是根本思考不明白，我不可能思考得明白，我根本思考得没有想。

但是第二天她主动给我发了个消息，主动给我发了消息，那么这一片就接过去，就接过去，还是早，然后我就没有继续纠纸这个点不放，因为我是一个很大气的男人，因为我是一个格局很高的男人。

我可能也会经常偶尔忘记恢复女生消息了，别人不会复我，我通通能够接受的了，我也并没有觉得她想要迫害我，她想要伤害我，她想要亮我，我没有这种想法，因为我足够大气，那么我看到世界是不一样的，她给我恢复一个早。

我就正常的据了，我说早什么早，下次她们说爱我，正常聊天，她说，她说，她说，她说，她说，她说我先忙她，她说，好的了，好的了，然后下午五点钟，下午五点钟，我开始主动发消息了，我开始主动发消息了。

大家没有掌握好这个主动不主动的，这个状态了，我就给大家做一个硬性的规定，你们没有聊到爱没关系，你一定要不要太主动，我是对于我和女孩之间的这份关系，拿连的足够，到位我心里有数，我才知道我在哪里可以去。

她多说一句话，我不丢失自己的，有没有经验，一句狂疆，然后我就开始直接约她了，我晚上出来喝酒，大家聊妹子了，就不要直接约，先铺垫一个模糊摇约，然后再做食摇约，我就直接约了，我说我晚上出来喝酒。

她说这两天我喝不了，我没过两天，我为什么呀，我们没说为什么，我好的了，那就周末可谓了，好的了，那就周末可谓了，她是周二吧，她会想，她们什么时间点，周四，周四能约到夏多二去，刚才她想的那两天。

如果这两天没法喝的话，我现在猜特是不她自己身里不舒服，就大一妈还没走，对，有可能，有可能，而周二吧，我儿怎么这么久，她是周一，不对，周日，好的，我们就周日，对了，我也不知道是什么原因。

反正她也答应了周日，她就周日呗，我说不可以， 则日不如壮日，那么这句话呢，是随便说的，我并不说的，今天约，她可能理解错了，她说则日不如周日，她继续强调了一下，我们周日约，没关系，我随口一说。

我没有想今天约她出去，我说这口气蛮分，我说精油膳口气着，绝到毒用，毒用吸水，她说什么意思啊，我说没事，我抖音看多了，你看得没懂啊，我说没事，我抖音看多了，我喜欢看多，我平时工作，那个必须得刷抖音。

她没办法，遇到太多杀掉了，你就给我当做，遇到太多杀掉的话，你也，当然哈哈哈哈哈哈，我那酒量怎么样了，她说你感觉来，她说你感觉来，然后她说，我俩都在看，我俩都在看，然后她说我俩皮就当，哈哈，我说这个。

你酒量啊，没我好，看来我得扛你回去了，那么记忆就化了，是一句，其实不存在测试啊，我聊到这儿，我就已经不存在测试了，我那看来我晚上得扛你回去，然后她说我感觉你，你能一直喝到天亮，怎么不说我能一直干到天亮。

我说你手势高顾我了，哈哈哈哈你怕了吗，她说终对吧，我我我让你怕了吗，终对吧，不怕既然女生，不怕就很直接，又不是来啊，来啊，然后让你按事件，什么东西了，寻堂情况下，不要去问女生，寻堂情况下，不要去问女生。

然后我这你为什么问女生了，因为我有想法，我的想法在后面，寻堂情况下问女生，这是一件，我把主动权交出去的行为，男人一定要做代理的事情，你一定要给这个女孩安排好，你说我晚上去吃烧烤，你不要去问女生。

你喜欢吃什么，你一定要不要问，记住了兄弟们，你一定要不要问，你一定要不要去问女生，你喜欢干吗，你一定要不要问这种话，我真理的是，因为我有我的套路，大家看一看是什么套路吧，我说你喜欢吃什么了。

她说我喜欢吃娜的，我说OK，我可以给你做做娜的吃，娜的吃，我可以给你做做娜的东西吃，她说你想一想，给我做点什么吃，我说小龙虾怎么样，她说可以，我说OK，那么我们就省的去外面喝酒了，我们直接在家。

小龙虾配皮有正好，我没说在家，我说的是我们就不出去了，她说不出去哪里，你发出了一个坏笑的表气，不出去哪里，我说你带上两块皮酒，上我家，她说西西西好，早就完了，下面其实还有，下面还有。

还有就是我给她回那个表情，她没有回我了，她没有回我了，周五，我也没有找她聊天，周六，我也没有找她聊天，大家记住，把这个妹子约出来之后，一定不要去冷她，一定不要去冷她，但是我是没有把她，把妹子约到家的。

我没办法约，妹子到家的周日的时候，这个妹子给我发了个表情，妹子给我发了个表情，我没回她，我就聊到这，就聊到这，聊到这就可以了，天下如果有我这个，进分公立了，就可以完美地去把女生约到家。

我并不是为了打这个泡，所以说，不跟她发生这个关系也无所谓，所以就给兄弟们出个案例，所以为了让大家学习一下，怎么样去做一个美团外卖呀，知道吧，成文就是，两别久，这个小东西啊，这个不算套路。

什么我给她做饭这个东西，并不算一个，并不算一个绝对的套路，这只能算一个戒口，你需要找一个合理的戒口，凭什么女生她第一次来你家，你要让她，你要让她自己过一得去，你要让她自己自己抬迁向，约了没有啊，没有。

那个周日，周日我就没约了，我去聊到这，因为聊天你到了这个地步，已经可以约了，如果你到这个时候，你还判断不出来，这个美团能不能约的话，那你应该好好回去，好好学习一下那部客啊，如果兄弟你是单身。

你当然可以约啊，但是我不是啊，我约他干啊，我干嘛出去偷这个型呢，我没抽过啊，这美团都发消息，我没回，当然也是啊，当然也是，如果你是为了学习，你是为了锻炼，你发现有一些妹子啊，她就是念爱属性的。

她就想跟你谈个恋爱，玩得之后，你也没有跟她谈恋爱的意思，你就想约一下呢，你最后你就不要去约她，不然你最后，你承诺不起，你给不了她那个金货子，很多的爱护了，你就不要这样去做，那么这个女生了，她是想约一发。

但是呢，我也没有约一发的条件，我既没有约一发的条件，我也没有爱她的条件，那么我们就到此为止，这个分到扬标了，不是每个女生都要去搞的，不是每个女生都要去搞的，还是要做一个有缘分的呢。

大家有什么问题可以提一下啊，给她打一几分钟，给她打一几分钟，挺漂亮的，还好吧，还好吧，就漂亮的多了呢，也都是那样的皮狼，你现在所认为的那些女神，背后都有一些，睡他们睡到吐的男人了，漂亮的皮狼也就那样。

也就那样，找到一个适合你的，能够陪伴你走下去的，那个脑婆才比较重要，漂亮的女人千千万，这个女人这个东西，是最不值钱的，好啦兄弟，没有什么问题来打一下啊，没有问题吗，其实我家还比较快。

跟这个女孩子的性格一块，她要是性格传统一点的，可能得花十五天，而不得钱，必要啊，开放点，也开了一点，而且她特别短，知道你要干吗，我之前就，我像我聊这种这个速约的，我要么就很快，就超级快。

你要么就聊不下去，有很多没走，但是我，想像你的这个套流程啊，你的这个套套路啊，我相信我们的中辆还是很感兴趣的，花时间去培养，培养感情，培养安全感，培养相互之间的吸引，然后直接，外面到家，对。

直接外面到酒店，那个可能还是一很有，有很多生意想要学的，不需要约会的，不需要约会，不需要约会，你约会太麻烦了，那我会使听，花钱是不是，那天，我之前也做过这种事，之前北飘的时候是但是太穷了。

以前北飘的是太穷了，穷到去的，妹子约会，那个妹子你我家很远，我在东四五环，她在南四五环，在那里几十公里吧，我擦，我忘记是40，还是80公里，超级远，就做地铁可能得一点点钟头，打个车，我估计车费200块。

我室后的，我当时就在左梦盘算，我要几点，我这个约不约了，我如果过去，是不是要给她，请她吃个饭，开个房，来回车的费，我一算，我800块，而且北京的开房太贵了，谁比较多，减难的快就酒店都四五百，我一算。

至少这800块，我也不想去，不想去，左梦的好一块，成本压到最低之后了，饭也没吃，点个外费，她还没吃，她说她晚上，不吃东西，我就叫了个麦拉老，自己吃了个汉堡，然后过去是，大地地，回来是做地铁，全程花了。

大概预算这类，四五百块钱，可以，传统的，和传统的，妹子谈要做好，持久战，不是，不是，不是，不是，你要和传统的妹子，直接约到家，是要去花很多时间，做不电的，你要跟传统的妹子谈个恋爱，是不需要做持久战的。

不需要，你走一套正常的，恋爱流程是什么了，聊天，聊得很开心约出来，约出来见面之后，约一次，约两次约三次，然后就成了，明白了吧，这是传统的一个流程，然后今天这个讲的是，我们直接跳过约会，跳过白天约会。

直接乃到私民空间，我们怎么样去操作，怎么样直接把女孩，外面到家，断工资你才学，让女生骂了我半个小时，骂了半个小时，你不把他删的吗，我操你还，啥人，不是你做了什么样的事，你让他骂你半个小时。

就算我做的不对，就算我做的不对，这个妹子他只要敢骂我，CBB，你为什么还让他骂了半个小时，你用没有把自己当回事，有没有把自己的尊严当回事，我，你叫我微信我来骂你半个小时，对吧，这个妹子就这么重要吗。

这个妹子比你的尊严还重要吗，当你觉得这个妹子她，远重要于你的尊严的时候，你一辈子搞不定了，我按在手里，这个妹子你搞不定，你必须得提升自己的层次，提升自己思维的层次，你现在的层次可能太低了。

你从来没把自己当过人，把自己当个人，把自己当个男生，把自己当个男生，对吧，先做个人吧，这样，和传统的妹谈，传统的女人难搞，我看见，没有传统不传统，没有传统不传统，没有传统不传统之分，所有的女孩都会有。

喜欢上你的那一刻，所有的女孩都会有，喜欢上那个男的那一刻，最关键的点就是你是不是那个男人，你能不能让那个姑娘喜欢上你，我过去讲了一下，比如说我和另外一个人，同时聊一个妹子。

这个妹子展现出两种截然不同的态度，对别的男人，冷弱冰霜，我操高冷的一样脾，我在聊这个妹子的时候，这个妹子反而关心我，你说这是，妹子高冷吗，她是对你高冷的，她对我一点都不高冷，但是对别人很高冷。

这个世界上不存在高冷的妹子怎么聊，只存在她妈的，没传统的妹子，你应该让她变得有传统，对你没有兴趣的妹子，你应该让她变得对你有兴趣，那绝对的高冷，绝对的高冷就是完全没有兴趣，你还想想她怎么要去聊她。

你就聊不动，聊不动，不是女人性格的关系，不是这个女孩性格的毛病，而是你根本就没有吸引到她，你应该先做吸引力的事情，然后再是聊天，对吧，聊天的事，女生吃完饭要来我家，五睡，我碰到没有碰过她。

五睡是什么意思，如果说她下午还有工作的话，她来你家五睡，我觉得可以抱着休息一下，我觉得不要拖她的褲子，还是比较好的，因为毕竟还是大白天，她下午可能还有工作，我们点到维持就可以了，赢造一点的爱媚。

赢造一点的感觉就可以了，如果说你碰的没碰她的话，那么这个妹子她可能不会在来你家，这个女生她是会给你机会的，女孩她一定会给你机会的，如果说她给了你机会，你没有抓住了，我们不得了，遇不到想她，那样爱的。

到想她越来越悲，女人听多的，就是没有遇到长期发展的，怎么办，你不要为了谈恋爱而谈恋爱，我们一个人过着不爽，对吧，一个人过着不爽，你为什么一定要谈恋爱啊，你不要看着别人谈恋爱，你就羡慕她。

你这就是一种情感不自由，对吧，非常可惶爱情，并极乱投意，你一个人也可以过得很好啊，对吧，你现在可能三十了，没关系啊，正年轻，我操你可以找个二十了，放慢的时间去找，放平自己的心态，不要为了强迫自己。

谈恋爱做一些不乐意的事情，那么这种情况下，往往会找在一些，不合适的人，您到学的技巧，把自己框架住了，那么这是你一定要，卖过的一个评计，这就会有，说明你现在已经到了这个评计期，那么过去也会。

我过去也遇到过这种评计，我也遇到过，这个重途嘛，然后会好的，你过来这个期间就好了，那为什么会遇到这种评计期呢，是因为，所有教大家恋爱的这个东西啊，它不可能是，适应所有人的，它不可能是适应全阶段的。

不可能是适应你人生中的每个环节的，人这个东西，人性它本来就很复杂，它没有办法做到实权是每，所以说它其中有一些，其他一定是稍微有点毛病的，只不过当大家是新手的时候，就算有毛病。

它也比过去的你的一些行为要好，嗯，你是一个新手，你要做的是退去自己过去的行为方式，去学习这样一套恋爱的流程，然后当你发现的评计期，也就说明你很多东西，其实都已经领悟，都已经掌握了。

你需要慢慢找到自己的方法，你需要慢慢地去破除它，你要去慢慢放弃掉那些对你没有用的东西，学习这个东西，它是先把自己的老子给冲实，先把这本书给取后，你记得的支持很多很多很多很多，记累了很多之后。

你在那把那种无用的支持给退去掉，你会发现就像账乌纪念公营，你开始学完了，师傅问他过了一段日子，师傅问他那个还记多少，还记得很多，然后我记90%，过了一整子师傅问他还记得多少，我记50%。

过了一整子师傅问他你还记得多少，我全忘了，那么这个时候了你就大成了，对，你需要把学到的这支，这支是慢慢自己消化了消化了消化了，不必要的基础量不必要的基础量，那个有用的转化为自己的，它不是领导的。

不是领导的花术，不是领导的方法，而是你自己的方法，慢慢地把它立化，对学后的再学保，就成了，跟女孩聊天户堆起来了，怎么办，首先堆起来就是个错误，怎么能够堆起来了，那么一定是你处理这个问题的手段不合适。

一定是你没有掌握好开玩笑的这个迟度，这个女生她生气了，女朋友她就算是女朋友她生气了，你过去给她个举高高，她气得起来她气不起来，那一般都是女朋友生气了，你过去跟她讲道理，她就跟你吵了一架。

聊妹子也是一样的，妹子的生气了找毛病了，你如果以一个无所谓玩笑的态度，去跟她开了个玩笑，去跟她解决了，其实她也就气不起来了，如果你去跟她讲道理，能把她承受积极，一定不要跟女人讲道理。

什么时候才能像老师这样，成为高手，继续下去就可以，兄弟我告诉你，你继续加油就可以，很简单继续加油，坚持下去，这个东西一定要坚持，加油，今天呢，内部客就到这里，兄弟们下课，好再见，再见，平手，個法。

相當同，也可以撤通，朱 Time，仲畎，必可到， Spyro，夜常， prepare，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足。