# 4、七分学堂《全民情敌》：21、相亲课程第三节：第二次见面

我们今天还是依旧来讲这个钻石口成的相亲部分，昨天前天我们讲的这个相亲部分的第一节，也就是相亲的时候在这个第一次见面之后回家以后干嘛，要做哪些准备为第二次见面，这就是我们之间聊天都聊什么说什么对不对。

这部分然后在这部分完结束之后，我们在下一个故事要怎么做，首先你们要确定的是我们能够第二次约约了，这个女生约一第二次跟我们出来，我们在大马对不对，今天主要讲就是我们在跟这个女生进行真正的约会的时候。

我们该干的事情，好吧，那么我们稍等一下我当个危险我当个危险我当了，我们开通算学了我们开通了，我们当个，当了吗，可以你先电一下，其实兄弟们有没有发现一个事情，就是我们把这个相亲口讲到最前面去是因为什么。

因为我们在这个前面的一部分，就是为什么要先讲这个相亲呢，肯定是要确定大家过年的时候最好无口无之忧的，所以说就是把相亲加入进来这么个事，好了有既然对相亲有所误解。

我希望就是在第二次的这个见面的时候有所提升，这么个事，我发现相亲其实大多数没什么兄弟会看，知道吗，就因为大多数兄弟都是笨的了美来的，所以说相亲可能就是稍微一个小部分。

其实大家要知道在这个我们跟女生进行约会的时候，基本上大部分时间都是在想，我们出约会能达到什么样的结果对不对，但相亲不是这样的，相亲在第二次见面的时候要达到什么样的过程，是你们在确定关系前的一些铺点。

就是你不一定要到最后一步，能理解吗不一定要到最后一步，因为如果你一旦到最后一步会发现一个问题，就是你们跟这个约会是有冲突的，因为它如果很快要让你跟你发生一些关系什么的。

那这个女生她其实也不是那种特别的可求，能够做一女朋友，她可能可求的是感觉多一点，所以说第二次见面我们最好的方式是什么，不是就是很快速的得到她，因为相亲我们是以前的微主，是以真正能够恋爱在起微主对不对。

所以说第二次的约会你注意，就是你会把它当成什么见面之后，我们确定了一些我们可以出来见面，这个男生还不错这样一个方式，那么第二次就是我们平常所说的，在微信上约会也好，还是探难上这样的一个情况下。

都是第一次约会能理解吗，就相亲的第二次见面，就可以把它当做什么呢，探难上的第一次约会去做，这个能理解吗，理解的话呢，你们有人口疑啊，我看去直播间就一个人啊，还是给我啊，所以说就是大概起的。

你要确定有一个事情，就是我们在进行这个，就是我们跟女生见面的时候，一定要当约会去做，所以第一，第二是什么呢，我们当第一次约会去做，不要想了什么过程，不要想什么结果，因为很多男生啊。

他会有一点有一点的幻想，你知道男生他最重要的，就是为什么跟女生不一样吗，他在不一样的点是因为，他在看到一个女生的时候，如果一个女生很漂亮，不过说这个女生是他喜欢的款，那么他一定会想那个女生跟他在一起。

说某些场景，就哪怕是两个人一丝不挂躺在床的场景，他也会想，不会有很明确的画面，但他一定会想这个事情，能理解吗各位，所以说像这种情况呢，我们统成为什么呢，男人的这个幻想和，一个征服狱的做些一下。

他才有了这种画面，那么一旦有了这种画面，你就会往这个画面去靠，你就会出现很多，跳步或者空确之前，带一些空当器的一些东西，一些事情，所以说男生其实，更重要的是在这个团结内，我们要做的是。

有过程大于结果这么一说，过程大于结果，什么叫过程大于结果，就是，我要把过程填成的很长，约会是什么呢，谁能让他让一个女生，跟你从早待到晚，谁就是成功者，记住了，谁能让一个女生跟你从早待到晚。

谁就是一个成功的男生，如果没有的话，那对不起，这个女生给你待个两小时，回之后再不离你，为什么，是因为你留住他，天懂了吗，来天懂，还可以靠我一样，所以说核心是什么呢，核心是我能否留住对方。

让对方有不断的精力，去跟我做下一件事，想真的没事，所以说在约会的，约会的，第一个步调就是什么呢，我们做上一次结课讲的，制定约会的路线，我们把路线制定好之后，你会发现一个事情，就是我们在。

就是哪怕今天我到，这个女生不是按照路线来，但是你也是，讯会从主的，也不会因为一些问题，比如说这个女的说，我们吃完饭我们去哪，打赖你的结课和计划，注意啊，这是很重要的一个点，我有这样的很多男生。

跟女生出于约会啊，大部分男生都是，那个，下一个去哪，我们去看那点吧，然后看那点，我们吃饭吧，吃完饭我送你回家吧，这么有个情况，因为没有在后头东西了，基本上一个男生，他是没有一个，很好的大局官。

他是不可能把这个会越好的，这个能理解吗，所以说你要考虑什么呢，就是我们之前要达到一个目的，这个目的是什么呢，可能是亲手，可能是拥抱最可能是接冷对不对，这都是我们那样约会，最成的事情。

那么你把它当成一个节点去想，每一个节点，我们都要做什么事情，比如说这个时候，我要去，签他的手，就过来回来，我要去拥抱一下，又过来回来，接冷，这样一个情况，那么第一是什么呢，反应对方，考虑对方的反应。

就是对方是什么样的反馈，这个时间合适做哪些事情呢，对吧，会不会有抵抗呢，那么记住了，签手拥抱了之后，一定接冷是可以的，这么个事，签手拥抱了接冷，一定是可以的，如果不行，说明你口臭，或者女生抵触接冷。

这么个事，其他时间一定是可以的，因为签手拥抱，紧接着就可以使用，这个没什么问题，记住了，就是你想，这个女生都愿意抱在你怀里，让你在怀里边抱着，那么这也来，一定是可以接冷的，如果你没有接冷的话。

说明你还要脉一点，脉一点没关系，不会说脉一点，不行，好吧，但是你要记住了，男生要干嘛呢，要抓住时机，就跟你你们去打游戏一样，要抓住时机，才能够正确的胜利对不对，如果你抓不住时机，可能会出问题，这个点。

所以我今天要抓，大家什么呢，第一，我们第二次约会的时刻，我们要怎样最大，有目的无需求的这种办法，第二是什么呢，就是我们如何去抓住女生，所透露出来的一些机会，这两点，首先就是，我们在第二次约会控制心态。

有目的而无需求的这种方式，该怎样去做到，这个有很多兄弟，他都不是这样，他心里想，我家的女生一定不能冲动，但是呢，就是由于这个精终上脑的，一定有缘故啊，他都可能会出现一些问题，就比如说很焦虑啊，对吧。

然后就是这个女生他妈在，我们现在来干嘛，然后现在来干嘛，为了在几张什么样的，有个男生是这样的，还有男生干嘛呢，就是我特别想签一个手，所以我说，我就主动签最后被拒绝了，又可能说，直接直接抱他被拒绝了。

这样一个形成，或者说是，就是女生他贴进我的时候，我就忍不住地想，然后去跟他对他做些什么，然后后来我发现，做些什么之后对方，很反感，这么多事情，所以说这个呢，叫做什么呢，叫做控制需求啊。

就是男生肯定跟女生的结构不一样，他在跟女生抱着的时候，他想象一下还不接接，然后接下来的时候，想象一下还不托的衣服的时候，能理解吗，男生都是这样的，包括我也是一样，这个是，不能够避免的东西。

就是依法你是不是这样的，就亲自的时候，你会想什么托的衣服，然后托的衣服的时候，你有想象差一点点的爽啊，这么说，所以说核心是什么呢，核心是你本身就存在这种一种幻想的这种症状，因为男生都是要征服的嘛。

征服他肯定要想下一步，我该往哪走，所以说你还考虑的是，这也是个过程对不对，而过程你亲自的时候爽不上，现在手的时候心里边有没有开心，所以说呢，记住了，我们把过程拆分，就变成了过程大于结果了，能理解吗。

你要享受牵手的时候的心情，然后接稳时候的心情，冤抱手的心情是怎么样的，但你不要想下一步，能理解吗，你要享受当下，因为其实，跟女生约会，他本身就有一种享受，记住了啊，你要去享受对我过程。

而想要这个过程的核心在于什么呢，在于你把自己的每一个细节去拆分，那样，能理解吗，大家来就有的男生又不是，有的男生就是，他不敢不敢去牵手，所以说待会儿还要下一个步骤，如果有老师有确实这个。

很久没有经历的女生，我也拆分不了怎么办呢，很简单一个办法，这个在之后约会张家里也，会重处讲一遍，约会之前呢，给自己来一会来一会，自己给自己来一会，你可能说，你可能说老师是啥意思呀，怎么自己给自己来。

就意思让我打飞机来，我是这样的兄弟，男生跟女生的结构不同，男生的胜利愈忘在哪个时候，最膨胀呢，是在PCG，我们所说的这个，就是控制，我给你们讲一下人体的构的，就是控制那个，就是那啥的。

往初碰的那个男人的那个，那个机肉，那块机肉叫PCG，在PCG高度紧张的时候，是最有幸运的，你记住了，在他高度紧张的时候，所以说，为什么男生会有在这个，那个什么，啪啪之后臭鸟鸦，然后私的考自己在干嘛的。

这种情况呢，因为那个叫做闲者模式，什么叫闲者模式呢，很简单跟你们解释一下，你们不信你去百度啊，真的有这个词的，真的有这个词条，那么闲者模式什么意思，就是说在男生这个解决自己，愈忘之后的一段时间内。

他会无比的理性，就是没有任何对于女生的愈忘，这个是原的一个贺蒙，分明过多，然后呢，到一个风执，他会自动地消除掉，在一个情况，就包括他的，他熊性的，多吧啊，他都会分明得很慢，这个时间短。

什么时候恢复正常呢，需要差不多半个小时，到这个，快则，十分钟二分钟，然后慢呢，则有半个多了，十这么长，所以说在那段时间里面，你是什么都不想的，你是什么都不想的，所以说你加上女的，你会觉得无所谓。

他当个男的用这么个事，所以说呢，像这种情况呢，就是能够很快速地，降低你的这个，就是男性的这种贺蒙，细细分明的一个事情，所以说，如果你，所以绝对最不大那种绝对的冷静的话，你也可以选择这种方式，当然了。

不建议一天约三次会，这样的话呢，会胜规，好吧，然后这么个事情，然后就是什么呢，就是我们在这个，跟女生一起，交流相处的时候，你会发现女生的这个，举动会让你很有冲动，包括男生，他对于。

这种一些没有这样的女生的男生，或者不会说，这个事情，我是对世不对人的，没有说某一样兄弟啊，这个意思，是说，没有特别多了精力，为约会的这种男生，女生可能给他一点，小小的这些，一些挑斗什么的，他就受不了了。

所以说像这种方式，是很可行性的，理解吗，那么呢，显点时间内，你会变得无比的理智，那么这样的话，你的还能多想起，我对你说出了话，你懂我意思吗，好，那么这些第二种，控制心态的方式，还有一种，控制心态的方式。

是什么呢，就是你要知道，你在报了他的时候，你是不可能跟他在下一步的，记住了，因为中间还要有过程，而不是直接到下一步，因为中间是有一个，漫调私里的过程的，记住了，女生他不是一个，特别注重一个。

就是个人欲望的一个生物，他到什么时候，注重个人欲望呢，但他真正有幸运的时候，但其实千守跟拥抱，并不能达到他，有幸运的这个，一个地步，所以说这个和先是什么呢，和先是你在千守拥抱过后，不要直接想着亲他。

然后在，你拿他能理解吗，这个叫做，这个叫做过程，那也结果啊，记一下，这个很重要，就是我们，肯定是男生注定的是结果啊，那女生注定的是过程，就男生可能就在乎，有一个女朋友的模式，但女生更多的是。

需要这个男朋友能来做些什么，所以说女生在乎过程，你也要做一个在乎过程的人，因为你们两个人在乎，同一家事情，才能有同一个结果能理解吗，如果你们俩在乎，就是结果都不一样，那可能你们之间，没有以后了。

所以说这个，一定要考虑好，考虑清楚你理解吗，那么这个是约会前的，心态管控的问题，我简单地说了一下，然后就是什么呢，约会中间我们该如何去，进挪说什么做什么，对不对，这些事情，简单地说呢，就是它跟我们的。

相亲课程有一个样的联系，就跟约会一样的，但是呢，跟约会有系列的区别，就是我们把它当成，第一次约会去做，因为其实约会可以分一次，也可以分两次，基本上大部分女生，都可以是两次约会去解决的，但有一个女生。

是一次约会，可以死死干肚的，这是区别，当然了，我说的核心是，你们之间能否去，达到一个结果，是核心是因为你的，知体语言和表达，不是你说了什么，你说了什么，记住了，而不是你说了什么，所以说约会的时候。

说什么重要，不重要，女生不会记得跟你聊了什么，她会记得你当下，说的感觉，那怕你不知道，说什么，很简单，你就黑色对着笑一笑，记住了吗，就很简单，就是我，我跟你们现在说了一些，词会跟女生聊什么。

现在都不痛样，知道了，你还是考虑什么呢，就是，女生不会记住，跟你说了什么，你问她，我觉得她跟约会说什么了，她不记得，知道了，她觉得，约会是男生最后，感觉好了，我可能也会联系，如果感觉不好。

打不到我想要那个度，那么好的，这个男生我怕死掉，这么个事情，所以说女生的天性是筛选，同样你们在相亲的，这种穷路，然后达到了，第二次约会的一个空间的时候，你们一定是达得非常好的对不对，能够到千。

千手的地步就可以约会了，能够就是在微信来到，千手用爆的地步就可以约会了，哪怕不到用爆，千千小手都OK，好了，然后这一次，我们见面的时候，你要注意，女生在见面的时候的，反弹复机制要比在微信上高得多多多。

这个是一个必然的事情，就是说女生对于身体的某些部位，她是非常敏感的，她跟男生不一样，男生对什么部位敏感，也就对自己的私命部位，别的地方都没什么，谁摸得行，这么个事，因为男生可能就是一个天生，本身就是。

没什么，比较粗亡，身边有一个事情，但女生不是，所以和心是，你要跟女生去见面，第一个事情干嘛，先去见约会是地点对不对，就是上一次我说的，去见约会地点干嘛，需要考虑，我跟她之间，要做知体结束的事情多一些。

而且要直到感觉多一些，而感觉是什么呢，情侣之间做什么，我们的感觉就会好，能够理解吗，什么样的约会是成功的约会呢，我给大家记一个和心，就在相亲部分里面，什么样的约会是和心的约会呢，就是。

我能够理解到这个男生，记下啊，我能够理解到这个男生，而且这个男生，给我的感觉还很不错，它是一个幽默风趣的正景人，记住了，它是一个幽默风趣的正景人，那么好，什么叫幽默风趣的正景人，就是这个人。

它随然很幽默，很风趣能够带动气氛，但它在做任何事情的时候，都有心路立场和知体演的前奏，就比如说，牵手的时候，和冤枉的时候，一定要去考虑，我们进诺的时候，要从什么时候开始，能理解吗，首先，我们之间的距离。

要慢慢地去拉进，而不是一上来就想着我跟它牵手，对不对，因为知体进诺的一个环节是什么呢，不是简单的牵手冤抱界了，而是先从拉进距离开始，应该是一样，一样是相亲吧对不对，相亲一开始，肯定是两个人相近如兵。

我们要拖出第一次见面的那种感觉，因为不可能第二次见面，还要你把他聊一些，他们有个没的，那跟像，确实是相亲啊，那跟他妈的约会都没有关系了，还是见面的了解对不对，所以说我们第一件事。

一件是拉进我们两个人的距离，不管是以言上的距离，还是身体之间的距离，都要进，那么怎么做呢，很简单，首先，我们要考虑的是，跟这个女生走到病牌，然后坦诚地去聊天，这个就是第一层的进诺，能理解吗。

这哪怕你什么都不做，你就跟他走到病牌，然后坦诚地去聊天，都不用牵手，就可以，但如果这个女生，始终快你一步，那么一定这个女生对你没有窗口，能记住了吗，如果一个女生愿意跟你病牌走路，而且靠得很近。

那么你们接下来的进诺是什么，很简单，从不敏感区域到敏感区域的进诺，他离你进的地方，一定是不敏感的区域，但我肯定要比这个约会要讲的细点，约会要讲的细点，因为相亲肯定是，第一次见面应该是约会的话，就是吃饭。

然后看看那有什么的，这样一个形式，那么显然，像这种普通的理解规划，像这种普通的理解规划，我们要做什么，第一件事，知体上的不敏感到敏感区域的触碰，就比如说我的小臂，不经意的插到了他的小臂上，居然没有走路。

大家都会摆闭对不对，走路的时候摆闭的方式，很简单，很多每个人摆闭的方式都不一样，有可能会把手插在楼里面对不对，这个女生她不一定会摆闭，一个女生一般都会把手插在楼里，插在上衣楼上衣口袋里，但是你记住了。

你的摆闭可以摆擦她的大臂，可以摆擦她的大臂，可以摆擦她的大臂很小臂，这么一个事情，那么请问，你们在进诺，在进诺，但是这件事情有关系吗，没关系，因为谁都会蹭到谁，能理解吗，就谁都不可能避免。

让自己让她接触，所以我蹭你一下，不然派你一下，都没有问题对不对，好，那么第一点，你们注意啊，这个时候我们去进诺她，不是为了去摸她，记住了，这她妈是太核心的东西了，就有人说，老是懂了摸她，然后你会发现。

你心里想的，跟我想教你的完全不理回事，难得理解了，我不是让你去她妈的摸你的，就跟个，跟个色狼是个鬼，鬼摸你的，那是错的，千万不要犯那种傻逼行为，不是说，老师说，摸她，摸你的一下，又摸她一下，不是这样的。

是不经意间，比如我们两个人，都在朝鲜的一个山场走，然后我朝鲜靠礼一点，上个农会朝鲜靠外，你就记住了，他用我朝鲜靠外说没有什么，我们现在还不够熟悉，那么好的，我们再聊聊天说话，然后在进门的时候，稍微记忆。

因为是，利用第三个人没见，就比如说，我们要去进山场对不对，然后我一开始走路，走路，他离位远远，因为比如说，一反是女生，对吧，一反是女生，这个时候，我们走路的时候，我往过靠，这个女生往边里走，就这种感觉。

我往过靠她就这样，还我身子呢，然后她没什么，然后这个时候我对往前走，就稍微错了她半个身位，然后她就知道，这个时候不合适，因为她还是对我有所保留，对不对，那么想，我就知道，这次也会不是很简单，那立刻吗。

刚刚赶过吃了药，吃了点头包，就说，我们在跟对方，地上距离接触的时候，如果对方，这样离有远，这样的，就稍微离有远一点，那么说明什么，说明对方对我，不是很容易接受，那么好，我们错开半个身位，先是一点。

千万不要，老师，说完外我碰她，我就一直碰她，就这样，你俩都快飘遇了，知道吗，从那二个情况，所以说千万不要，每次的年的女生，这是两个事情啊，第一种是，我不经意走路的时候，碰到你，第二种是什么呢。

我就越来碰你了，黏着你，这是两个概念，懂吧，合个兄弟，懂吗，合个兄弟，好，那么所以说，合心是什么，合心是我们有目的，但是呢，我们没有需求，懂吗，不是不说，老师，有目的怎么能无需求呢，记住了。

这只是一个概念，不是真的没有需求，懂吗，我们要去做一个自然的人，而并非去，我们首先，你要去那一个事情啊，就是我如果，是个正经人，我不碰她，那这个女生会，给我一个什么样的反馈，可能会，活头会说。

你这个是胆小伟，你这个人不行，打打回事了，有的人那个会说，嗯，这男生是个正经人，可惜太多点了，是不是，所有时候合心是，我们要去做一个，有趣的正经人，而且有目的，无需求的合心是什么呢，我们要碰她。

要不要碰，要不要碰，但是怎么碰她，要不经意的去碰出，让她首先，在肢体上，接受我们的一个，陌生到熟悉的过程，这是第一，然后第二是什么呢，我们在约会的时候，注意，说什么，对不对，说什么，那么现在呢。

给哥哥的提示，现在呢，给哥哥的几个话题，啊，比如我是男生，依凡是女生，对不对，好的，那么这个时候，我要你要注意一个事情，就是话题感，非常的重要，你的话题感，如果没有，你们就缺少了，延续话题的能力。

对不对，我跟女孩约会，女孩又是不会，特别主动，特别主动的，给我话题的，因为她喜欢，如果是一种，不希望，环境特别，尴尬的女生，她会给你话题，但你用来那些流场，我怎么办呢，是不是，所以说这个时候。

你要去添加，很多的聊天的方式，就比如说，我们这个时间段，聊什么，从哪来，可以吗，可以，就比如说这个时候，我说，哎，这个，下车了，下车的时候，就女生跟我见面了，今天穿得蛮气质，然后这个女生，应该说会说。

哎，好，是哪，对吧，这样有点情况，那么这个时候，你是哪来，就是从哪过来的，这么赌，如果当然，她从家出发，你不用说了，就是比如说，她在外面过来的，这么一个情况，然后这个时候，你可以说你自己。

我也从哪过来的，我才，确实挺赌，不过，还好没使到，给你第一次，给你第一次，留下来一个，很好的印象，对不起，吃了点药，但不影响，这次还非常好的，不听，不听我说，她在打哈起来，这她妈太点了，这个。

昨天就逛了逛了逛了，黄河，然后逛了黄河以后，就点不住了，就开始吃料了，然后，就是在我们不轻易的时间段，就是给对方一个感觉，什么感觉，就是说，我们要各种对方，去进行一个，正经的一个交流，对吧。

先正经的对不对，而先正经的时候，你中间还要有一些，斗壁的床上那里边，就比如说，这个，我们在刚开始，跟女生交流的时候，一般都有会说，这来的会听老的，去看这边穿的挺气的对不对，好，说完这个玩意。

一样进行斗壁了，斗壁怎么斗壁呢，你说这个，很多的怀怒了，不过，说实话，确实，你差点就吃到了，你以后没关系，你吃到你会不会怪我呢，这样一个，你会不会怪我呢，你会不会生气啊，你会不会小钱，你只会有胸口啊。

傻的，这样一个方式，那么基本上女生都会说，不会，有好了不闹的走，然后直接就出发，出发的时候两种情况，看你们之间聊天聊的好不好，如果聊的不好，就不用亲手了，来的好的话，你也可以直接给这个手过去。

因为会有什么样呢，直接亲手在这个小壁的位置，一个什么呢，不要先亲手，因为手很敏感对不对，好，先下小壁，然后呢，假装是很自然的一个方式，因为假装很自然呢，其实有些兄弟呢，你会发现。

他如果觉得这样事情不合理，他做出来就很特别面有，那里有吗，那里有，我亲手，我跟你亲手啊，我那个，我现在有想，我跟他亲手合不合是，我万一不合是怎么办呢，待老师告诉我要钱，我到底亲不亲，没办法，先试试。

因为有时候你顶吧，原来你对方样整个人都很坚硬，但你做的那件事情之前，一定要在这个时间，没觉得这个时间是对的，对吧，具体看女生的反馈，而她的什么样的反馈可以亲手吗，她对你笑得很开心，她对你刁头。

她要有主动站到你的身边，很近的位置，像这种情况，直接亲手，那里有吗，再说一遍啊，她笑得很开心，一下车，想然动力很足，就是像是，就是，这样的彩漂亮的那种感觉，非常开心的那种感觉，越来越更错，接着你说。

对你很满意，像这种情况，直接亲手，如果是另一种情况，那你下车，给你稍微远一点，怎么办，给你稍微远一点，先聊天，先去做靠近两个人，这样的事情，而不是我直接亲手，那么呢，上一次说了，第一点选择。

最好选择有沙发的，两人最累行的，暂停用去吃饭，为什么呢，注意啊，你要去做到女生的旁边，能理解吗，而不是做到女生的对面，但是，一上来能不能做到旁边呢，显然不行，所以说，一上来先做到对面，你们要说老师。

我们两人要做事，你不要有这样，你说我们东西带的比较多，需要放点东西，衣服可以放在一边，这样一个形式，然后呢，注意，无论到哪个地方，给女生拉开椅子，是很重要的，知道吧，那么上一次点菜的细节啊。

我已经在第一节课里面，说过了，所以说这里又不太多说，这里说的是什么呢，我们采用一种方式，每一集的方式是可以，让女生迅速地，坐在我们身边的，或者说我们坐在女生身边的一个形式，很简单，利用手机。

利用第三方媒介，就可以了，比如说，女哀去给对方加菜，发现胶子很长，加不到，那么这个时候呢，你就很尴尬，我家好呢，还不加好呢，算了我自己吃吧，好 下一波呢，直接默不得生站起来，最后他对我那点加一口菜给他。

这是第一种啊，第三方媒介，我们加不过不着，就是第一种，第二种什么呢，跟他聊一些，比如说我的寵物啊，我家有帽子，好 我跟他聊帽的时候呢，我跟他看，我爱你看的对我家帽，然后现在啊，比如说你们现在是女生。

我是男生，我这样一个挺熟悉的，我家帽其实挺好看的，挺合适的，然后呢，给你们看看嘛，给你看看嘛，然后呢，这个时候我就打开我的身，像片，然后注意啊，我这个时候的肢体语啊，注意我这个时候的肢体语啊，比如说。

这个时候，哎那个，算了，然后我再站起来，知道吧，懂什么，也站起来，先递过去，你看，哎你看上了上了，我过来看嘛，然后直接就坐过去，来注意啊，这句话里面，不要有太多的停顿，一个场女生说，没事我看一张。

上边了，注意啊，先递个他，然后再收回来，上了我过去吧，然后过来之后，跟他在一起，在一起，你看啊，这个我都要花点，然后我都放下手机，这样一个形式，但千万不要什么呢，但千万不要什么样的，就是下了上了。

我还过去吧，挺一小，等他答应你，错了，女生不会主动答应你，做任何事情，没办法，就包括我俩泡泡泡吧，女生绝对不可能，我俩接着接着吧，很明不可能，所以说，这是第二种方式，加上这种呢，第三种美业绝，你的手机。

能够干吗呢，你说老师有加没什么样的吗，那么请问，女生会不会，打开手机，去看一看自己的装容呢，一定会的，一般女生吃饭的时候，坐那第一件事，先打开手机，啊玩耳机，玩耳机的时候呢，他都会，比如说有女生。

他又会自拍，然后这个时候，你说等一下啊，然后女生，一会问好，怎么了，这个时候，你告诉他，你说为什么不带上我一起拍呢，然后你再坐过去，也是ok的，然后这个时候呢，你记住了，女生用的，为什么美业绝对。

所以说你的手机里，要自带一些美业，像这个，也在很闲眼的地方，可以主动打开的地方，然后，在一些合适的地方，你说这个地方，还蛮不错的，我们来合个勇的，这样一个方式，去让你们之间的，错的比较近，而合适的时候。

你们不可能这样吧，对不对，一前一后，你说哎呀，不是，这手机太小了，然后进一点，进一点，你连太大了，你会不会点，是不是啊，这样一个方式，会让他怎么样呢，会让他有点感觉，就是，我们确实拍照啊，没那么多讲究。

然后你呢，就靠近一点这样，ok吗，具体进魔了吗，进魔了，如果还要再好一点，最后一转的时候，你说哎，那个我们拍个照，然后这个时候，你的手放在这里，放在那腰上可以吗，可以，因为我们要进一点对不对，手。

光是个手这样，肯定是不行的，对不对，所以说我这样，可以吗，拍照，ok，我的手放在那腰上了，那么，还有更多力的是什么呢，再进一点吗，来再进一点吗，这样，手放在那边，放在他的肩膀，对不对，好。

那么再多力一点的呢，你觉得这个女生，跟她放在那边，然后她就这样，靠着靠一点吗，这样一个形式，懂吗，让你们更近，这叫什么呢，丁云第三方没戒去进魔，而且很自然，因为在偏马，大家都知道怎么靠着无所谓。

你说我给你比个位，我给生活比个业这样，你们打扰我了，啥子，那人都可以互动，这样一个方式，不然你们干嘛呢，很快的进入，同一个世界的节奏里面，对不对，好，那么呢，像这种形式都属于，我们在进魔的时候。

要做的事情对不对，好，其实我个人感觉，吃饭，已经，进魔到这里的，就非常的成功了，能理解吗，能理解的话，口误一，因为你主导了整个的，吃饭时候的所有节奏，主导了整个吃饭时候的，所有节奏。

如果你们这点都做不到的话，那么基本上就等着鞋壁就可以了，如果做不到，没关系，千守就可以了，刚开始见面，至少先得了这个，把手牵上，那种说老师，你应该要讲这个千守怎么办呢，一样，第三方媒介。

可以通过过马路的形式，千守它过马路，也可以干嘛呢，也可以直接问他，你跟男生出来对对对，你跟男生出来一回对对对，哪样啊，是这样的，你不会有教你，然后把手给他，他不给你走，就来了，我们有时刻离物秘。

就这样一个方式，如果对上还会说，硬式的，这个时候你再说，好了，不闹走吧，因为他还不前，就好得不，那个不行，因为这个女生，显然对你不敢进去，哪里见吗，你这样测试不出来吗，对吧，好，那么这就要做什么呢。

这就要做，我们在约会的时候，做到了一些事情，然后你要注意，约会的时候要说什么，刚刚我不是说了，我给说到那些话题对吧，而这个时候，比如说你刚来的时候，说了我们要去做什么，对吧，我们要去吃什么。

然后一边吃的时候，一边要介绍，比如说，你这家店，了解多不多，然后这家店的包罐有那些，对吧，所以第一个，第二个是，这家店的招牌是什么，那个可以去了解一下，如果不到也很办呢，对吧，你喜欢吃什么呢。

我这个你上次，哎，这个时候就开始了，上一次做，做好的准备，这个时候又能运呢，我自己上次喜欢，吃了东西是这个，是吗，这家店正好也有，你要吃呢，或者说直接点，我自己上次爱吃这个，我们记错吧，直接问。

那么这样的话，能体现出来，你很稀心，那天能让我各位啊，好吧，所以说像这种情况，就属于，我们在跟女生进行交流的时候，出现的一些优势，出现的一些优势，就是我们提前做了准备，才会有这样一个优势，如果没做准备。

不会有的，好吧，吃完饭之后，吃饭的时候呢，尽量的，吃吃饭的时候，不要出现，不要出现，或者说，自个芽的体验，或者说对着饭去，搬你壳饭啥的这种情况，千万不要有，有点饭这个礼义，然后还有什么呢，就是我们吃饭。

你们注意，什么样的时候，是女生吃完饭的静号呢，女生掏出口红，捕捉的时候，记住了，核心，女生什么时间会吃完饭，不动了，是她掏出口红静形捕捉的时候，你们注意，你们再注意看一下，女生出门都会鞋带一个小包。

基本上出门也会，都会带包，现在基本所有女生都是，然后大包干嘛呢，就是来静形，有一些捕捉用品，就比如说一些粉铺，粉铺就气掉了什么，然后还有一个什么呢，口红，女生一般起来吃完饭，她都会捕捉。

因为她口红会被她吃掉，能理解吗，口红会被她吃掉，会有些吃饭的时候擦掉，因为她可能不想吃的满牙都是，所以说口红基本上是在，稍等我去趟了一趟天，这个时候你注意，她回来，解她的口红，突好了。

那么一定要是吃饱了，那么这个时候，你不要问她吃好没有，而是吃好了，我们就回，我们就下一个地方嘛，理解吗，如果你每次都要问她，那个顺利者，你还不过了解女生的，就是生活环境生活的习惯，我要告诉你，十个女生。

有十个半个女生，都可以带口红，出来捕捉，所以说她在包裹，会带什么的，是基因口红，微胸脚，还有就是，比如说一些绿泉品，等等的，手机，基本上是这些，还有钱包，所以她的包很重要，她的包很重要，如果能帮她拿。

也可以帮她拿，这个是不强求的，你说，你会说我帮你拿包的，你说不用了吧，没事我帮你拿，然后这个时候她要帮你，她要让你帮她拿，也可以，不然你帮她拿，无所谓，她另一个是什么无所谓的，好吗，男生出名要带什么呢。

带点，这一个，一些比如说，吃完饭用的口红糖，口红糖不在，是那种进诺利用具，而是简单的，就是吃完之后，送她一片，会有寒片这样的，不会让她脚内，那种方式，好吗，然后呢，有了口红糖，然后还有什么呢。

要准备一些纸，准备一些纸，外女生的纸，用完了，可以给她，然后这样一个形式，好吗，吃完饭，掏出口红补装的时候，这已经可以吃完，下一个地方转场了，女生不过对一个场景，提问时间过久，哪怕这个场景特别好玩。

太不会玩太久，就有九车了，所以说两个小时最高了，不要再等，所以说你，注意吃饭跟她同频率，她什么时候补装，你什么时候吃饱，就可以了，然后呢，你如果要觉得，这个女生，她特别喜欢我，你也可以让她等到你。

測水一下她的中程度，这么一个形式，好吧，然后呢，就是，在下一个场景，比如说我们去看那样，看那样是这省心的一个事，因为什么呢，全程会不用说话，不会说的可以少说一点，吃饭的时候呢，注意啊，少说话，然后呢。

就是一边说一边吃的情况，你吃的时候，一定要说一些自己，身边的趋势，比如说，这个充满的时候，一边一狗，然后那小狗就有万万叫，然后后来，有她发现她不有点叫，她就有后面主人叫，然后她主人还挺怕她，你知道吧。

我就觉得这个，现在的主人都感觉，像是小狗的奴隶啊，咱还是喜欢猫，多一点，那你可以反正说，今天出门看她就，妈妈就要去主人，她怕她脑袋，然后我觉得羊高好一点，就得看自己怎么说的，那还有些什么呢，就比如说。

就是出门什么样的，那没有，昨天没有脑袋什么样，都可以跟她聊对不对，聊一些有趣的事情，好吧，就活了饭这些气氛，然后呢，还可以聊一下，你这个人那个人，我觉得我人挺好的，然后那个，天天上，小二三个。

天天上夫老太太过脑力了她的，挺好，挺好的，这种情况也可以，对不对，好，那么基本上我们要，满足什么条件的，满足一个，就是我们把整个饭局，稍微谣天，甜冲好，我们吃饭的时间，然后吃饭的时候，可以都有什么话。

没关系的，好吧，这是约会，约会的吃饭片，然后吃饭可以看那样，看那样的时候呢，注意啊，有几个小套，我们会约会的，偏章里面会去讲，那么这以前说明，电影的电影院，它其实是，也是利用大部分，第三方媒介去进诺的。

而具体怎么样去进诺的话，我们会出一篇，各种场景的约会场景，布局的每个方式，好吧，然后这也不再多说，多说重点是哪里呢，重点是我们，在进行这个，第二次见面的时候，你要注意，我们这一次回家的时候。

把它送回去的时候，一定要注意，今天问她，因为第一次有时候，我说，今天你相忽的很愉快，那么第二次怎么样呢，今天跟我在一起开心吗，对方说开心，开心那就经常在一起，你觉得呢，这样一个方式，注意，第二次要问她。

你开心吗，不是在问自己了，再说自己了，好吧，然后呢，你可以吃完放去电影院，转电厂，然后到晚上，五六点左右，吃个晚饭，把它送回去，送回去的时候呢，在楼下最好的方式，因为呢，你可能在原刁式的，低大的地方呢。

吃不好，不好去拥抱的对不对，好，那么在这个地方，就可以拥抱了，可以拥抱了，因为拥抱有东西，特别的方便，能理解吧，就是说简单的抱一抱，很舒服的，很舒服的，好吧，而拥抱是何心事什么呢，拥抱的何心事。

我们能够把一个，那句话的不说呢，把一个女生抱在环里，跟她说一些话，然后抱在环里面，女生访，反而能够听进去，你说的话，那么这个时候，你是和说一些情话，知道吧，到楼下，你说，这晚上要上去了。

感觉虽然有点想多陪你回，还是要等等嘛，对吧，然后女生说，好呗，你说，在楼下，待一个一两分钟买，然后想跟你说些话，说呗，然后女生应该会说，你说没有想要去，去你家的这个想法，而是，想得。

离开之前来点一世感吗，她说什么一世感，比如说我们来一个有一个拥抱吧，注意啊，也可以说来个拥抱吧，然后主动把它抱在环里，可以抱一下，可以简单地抱一下，你说这个时候，是不是感觉整个业会有满足，圆满不少呢。

所以女生说好的嘛，你说其实我觉得，还要更有一世感一点，因为我觉得拥抱这个东西，还是要，稍微的配合一点，然后这个时候，你抱她的时候，一直守，抱着她，另一只守干嘛呢，让抓住她的手，她的手抱着你的腰上。

因为男生一般都被女生高啊，除了我这种，哎，不算太矮了啊，就抱着一种，他们一米气气的，就可能就是，稍微的这个，默默尖毛拍摆，就完事了，好啊，哪将这种拥抱是什么呢，就让对方知道，哎，这男生还是有这个，可以。

跟她在近一味的种方式，然后既然你可以跟她说什么呢，现在你不说话，我也不说话，能感觉到心跳吗，这是第一句，第二句是什么，女生说可能会吧，你这个时候跟她说，整个世界只有我们两个人，如果这个女生，还在抱着你。

没有想松手的意思的话，那么这个时候，你说，我们可以猜她彼此心理在想什么，又可以说，我可以这个，比如说你不用问，我可以亲你吗，而说抬头看心性，你觉得她说抬头看心性，很浪吗，而你抬头，你说地心有眼力。

然后亲她就可以了，抬头看心性保呗，或者说，你抱着她你说，整个世界只有我们两个人，女生们说好，你说是吗，你能说是啊，其实你看现在天上，还有很多的心情，这个时候你她抬头，然后呢，你这个时候亲她一口。

然后你说地心，也有眼力，天然的心性，好像要掉下来了，这样一个方式对她这么说，就可以了，好吧，然后呢，如果你打到接览的时候，你也是OK的了啊，不用再多了，因为这个接览是个加分项，大概不是一个，必接项。

你知道，必接项可能是千手用爆，好吧，所以说就是，第二次约会的时候，我们要做了一些事情，好了，第二次约会说到，做了一些事情，然后回家之后，有两种选择，这里要讲一下啊，回家之后，两种选择，确定第二次约会。

什么时间，还有一种选择是什么呢，确定，我们之间的关系，都可以，因为相亲，跟约会是不同的，相亲是1。1的，而约会是1。2的，好吧，所以这个时候，你可以选到两种，第一种，确定关系，和下次见面的时间。

看女生反应，如果女生特别喜欢，你跟她聊聊聊，聊聊聊，感觉不错，确定一下关系，如果说不行，如果说，感觉她不会很好，那很慢，不用确定关系，直接，约下次，打到目的之后，结果有了，再去考虑，我们之间。

能够做到什么程度，对不对，能够打到什么样，一个关系，这样一个情况，好吧，那种今天的课程，就是第二次，说什么，做什么见面的时候，该干嘛，打到什么目的，然后怎么样去，预防心态，失隐这样一个事情，好吧。

那种今天的课程，就讲到这里，好吧，如果有什么问题，可以在全面去提，因为什么，过年的时候，大家都要相亲对不对，好吧，因为大家都要相亲，偶尔有些兄弟要相亲，那就去。

ach。