# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：升级关系全流程细讲_714666cf8c020a81b23c6e26f9260714e43145e5

嗯，来得早来得早，到兄弟们打一阿到兄弟们打一，来个睡箱子，留屁，别往下早一点，领导今天很凉快，可以给大家看一看我今天个传达，趁着这会儿没人给大家聊聊题外话，可以给大家看今天的传达，这个衣服我蛮喜欢的。

多少钱呢，先给大家看一眼，不抱价格跟你家齐学的，这个衣服它是个叫什么，这个叫砍尖还是叫麻将，这个衣服叫过麻将，然后这儿有几个波动，就这么兼衣服没有任何能够，多少钱呢，二三十块钱。

二三十块钱但是我挺喜欢的，这衣服只是和有肩膀的人，如果没有肩膀的人穿的话是这样，是这个溜肩的是撑不住的，比较适合背部攻起来了，包括肩膀突出的，有在健身的兄弟可以买这个，这个就是纯展身你男人能卖你。

它没有任何设计上的花力股上，最多它有点破闻的小装饰，最多有那么一点点破闻的小高级截层的感觉，其他的都是在干嘛都是在卖肉，都是在卖肉，把你的这个粗壮的胳膊展示出去，然后这块，这，这个开差到了这。

到了这个腰眼没有到腰眼，到了这个侧腹的，还没有到侧腹反正开差开了蛮多，你平时运动的话，别人就能看到哪儿看到你的大迷迷，就能看到你的胸肌主要是看胸肌，平时走在街上，男人有身材的女人会不会看，也会看。

我领导悄悄走在街上，我也会发现有个小姐姐她在描我，非常的有幼火你这种，半藏不藏，半路不露的是会很让女生享睡的，当然我这个街身才两个月，就没有特别夸张，身上也没有一块是一块的，特别的明显不用这样的时候。

不太能够看得出特别多的一个冷角，如果说胸肌你的身材很好，那么OK，你可以买那种，这儿的那个跨到这儿的，到这儿，这个一秀的开口的这个位置，完全到皮带到腰这种大背心，超大的体学，中间大漏空。

两个胸直接就顶出来那种，那个是我理想的衣服，我记得上一次在那个，前几天在穿大的科上，给大家简单的介绍我把那种衣服，纯卖肉，纯马自己的男性和二龙给拔满，这年的穿搭可能没有太多的讲究，主要是就是秀自己。

的身材，今天就跟大家讲一下那个，生肌关系，上一次上课过程中有胸肌提了，不是很会生肌关系，今天就跟大家结合我一些过往那些案例，跟大家聊一聊，我们怎么样去生肌关系，包括什么样的时机去生肌，把音乐先关了吧。

我看这会还没有特别多胸力进来，我们就先不讲先还一会，等会儿再讲，今天主要给大家解决几个问题，什么样的时机我们要去生肌关系，什么样的时机我们去生肌，其实生肌关系有哪些方法，哪全面的包括哪些方法。

然后我们比较大表关系，生肌关系失败之后，包括生肌关系怎么解决，生肌关系怎么解决，包括解决之后，我跟这个女孩生肌关系，她拒绝了我，我用什么样的话，她化解了之后，我下一步的这个方针，战略应该从哪里开始。

解决了之后，然后包括我们没有生肌的女生，怎么办，比如说这个女孩我直接约了她，但是我并没有聊着整合生肌的内容，那有没有这样的情况了，有没有这样的情况，肯定有，大家也不用打，我估计都有。

直接可能非常轻易就因为某种机缘巧合，就已经敲定腰约的一些姑娘，没有任何生肌怎么办，我是约还是不约，我是继续生肌还是不生肌，那么今天这些课就慢慢交给大家，我竟然想起来，我竟然想起来，我竟然想起来。

这个衣服，为什么说我喜欢开唱，我喜欢这个，这个，这个，陆兄的地方，所以因为我和问老婆那个独家的时候，玩的时候，玩的时候我开个车，我开个车吗，开个车之后的，我老婆她说，这件衣服也太帅了吧，我说怎么的。

她说你开车，我刚好可以看得到你的胸，她说这个角度也太棒了，她喜欢这件衣服了，那么这个就是比较骚，这个还好，没有特别花点火，等我以后，这个生才更立体了，可能以后的夏天要更炸节了，大家管好自己的。

大家管好自己的女朋友，管好各自的弟妹，不要让我出街的时候，我还要看到，大家也可以打一下，自己在升级关系这一块，最困扰的，或者说最头疼的，是哪些个问题，我简单的费了客，我简单费了客了，这就开始吧。

咱们就不讲了，正式开始今天的客场，还有没有那种不敢升级的，这里再说一点，今天所说的这种升级关系了，仅限于，说这些人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人，这种人。

这种人，这种人，这种人，这种人， coisa，这种人，这种人，这种人，下理，房子，这种人，的时候，这是就是，这种人，那个人，这个位置，高  §，兄弟，这种人，我连下手机，哦这个会讲。

升级关系的时候转移话题，我我会给你一个实际的案例，啊我会给你一个实际的案例，像转移话题这个点的话，最容易让我们那麦儿的是什麽呢，是这个女孩他究竟想不想谈恋爱，是不是这个女孩他究竟是不是嘴炮。

那麽通过今天这里课解决你这问题，得不得不需要，哦，好首先第一个，我们跟女孩在聊天的这个过程当中，有哪些形式的有哪些行为被称作是升级关系，啊有哪些行为我来给大家医疑那个，是什么事啊。

我们就在聊天的这个过程当中，有哪些形式的，有哪些行为被称作是升级关系，啊有哪些行为我来给大家医疑那个，细属一下啊哪些行为是升级关系，其实我们经常说但是并不包括的收号，啊收号。

收号它其实就是一种程度的升级关系，我们跟女生从一个社交转件转移到另外一层的社交转件，我们跟女生从地铁互相认识打个招呼转移到了手机上面，那么这个就是收级关系，不过今天这个不是重点啊。

那收号也算升级关系的话其实邀约也算，啊邀约也算所以说，像收号遇到了IOD，邀约遇到了IOD，跟我们在升级的时候遇到了IOD，是一样的化解方式，化解他们的方法无外呼救那么几种，啊逃不出这几种之外。

啊这里我说一下，今天大家主要想看的传统的几类啊升级关，升级关系的方法，首先第一种啊首先第一种是口头称呼，口头称呼，口头称呼的升级呢可以说是升级关系当中危险细属最低，然后收益也最低的。

他很安全我们清清松松就可以叫女生什么，鼻鼻，对吧鼻鼻鼻，非常自然非常轻松的就可以称呼他鼻鼻，还有宝贝，啊宝贝，稍微难一点点的有什么了，有有老婆，亲爱的啊就有这些，像这些升级关系的，话语很容易说。

比如说我刚吃了个饭，我说北鼻我刚吃了个饭，我刚拉完史，我说北鼻我刚拉完史你要去拉吗，我们升级关系就可以顺势地轻而入进去，他很安全很难引起这个女孩的付款会，这个女孩最高会怎么付款会我们的。

说你一个扎男这样称呼这样说的人，都是扎男，那个最后教大家我们怎么去化解，我们危险技术最前最容易达到的升级方式，改变我们口头的一个称呼，明白吗，明白口律我记往下讲，我主要是看一下有多少兄弟，那个在听课了。

大家思路一定要跟着我走啊，这是前面的这个基础内容，很快就过凉了，很快就过凉了，后面的那个大家感兴趣的，很快就来了，研车这么久吗，这么久我就不等了，这么久我就不等了，然后第二种升级关系的方法。

就是我们传统说的前进报，我们把它称呼为语言进诺，语言进诺，语言进诺，语言进诺用于区分我们现实约会的一个前进报，程度最前的是什么了，是签手，签手，我们去完成一个，签手语言上的签手，打字的一个签手。

比我们去完成一个摩摩大，要容易的多，那个，签手了，才是爆，爆爆，爆了，才是亲，亲的时候呢，其实就广泛了，亲的时候就是什么腿，这些比较敏感，会说比较性化的一些部位，你会发现这个其实是这样的一个排列顺序。

其实是，它的危险技术是，它的难度是在逐级增长的，最容易完成比比吧，还最容易完成比比吧，然后其次呢，我们容易跟女生打成一个寶贝的口头成虎，容易打成寶贝，然后再其次呢，我们可以去尝试着语言。

用语言去签签它的小手，再其次可以爆它，再其次可以亲它，再其次可以摸腿，再其次可以夕胸，好，这就是传统的语言进落，除了这之外了，还有第三种双级关系的方式，这个是大家从前都忽略的一种，大家从前都忽略的一种。

它内思于一种爱美，我管这种爱美交做假定关系，假定关系，比如说我跟女生假定的一种什么关系呢，比如说直接就是情侣，我跟他待遇了一种情景，你是我的脑功我是你的脑婆，我们在一个物言下，这个奇做饭，吃饭睡觉。

我并没有说我要去摸你，我并没有说我要去对你怎么样，但是我迟迟课课都透露的是，我们是一家人，那么这个叫做什么假定关系，假定关系，那这种假定关系呢，也是升级关系的一种，所有的升级关系，无外户就这三种。

前面两个大家可以忽略掉，前面两个大家可以忽略掉，首先大家要意识到的是，他们是成績提醒的，升级方式，这些升级关系是成績提的，我们最容易或者说，我们一般第一步上台阶的第一步是什么。

是先完成一个简单的口头称呼的改变，我们先从这种危险细续，很小的地方做一个城市，如果说城市成功呢，那么OK，我们再卖第二步，我们继续往下走，第二步也常是成功了，我们再卖第三步，它是这样比较稳健的。

一步一步往上卖的过程，如果说，如果说我什么，如果说这个楼梯我没有好好地上，我忽然就开始飞了，我没有好好地学走路，我忽然就开始直接进行跳步了，我上来就说，出来见个面吧，那女孩会觉得我是个流氓，我上来就说。

让我看看你的胸部吧，这个女孩铁定会把我删掉，如果我通过这种上台阶的方式，先让他接受我的存在，再让他接受我的行为，再让他接受我的爱媚，然后我再要求，我要看你不穿衣服的照片，那女生她是不是好接受的多的都。

那么这就是，第一个要点，我们升级关系要寻序见尽，要一层一层的网上去上来，第二个，反复查看，这什么意思呢，这个她更多的出现在我们的现实约会当中，当然聊天也会有，聊天也会有。

现实约会当中会存在一个什么样的问题，我假列一个情景，假如说我是在做的兄弟，我正在跟一个妹子约会，她走在我边上我走在这，好这个时候我想要去牵她的手，我可能会怎么做，大家注意我神太，我可能会怎么做。

我想要去牵她的手了，我有了这个想法了，我会先看眼她的手，试现看一下这个女孩的手，看她的手在干嘛，看她的手空不空，看确认一下目标之后，我鼓起勇气了之后我会提牵，那么我就是，这个其实就是一种程度不敢。

这个就是一种程度的不敢，因为我曾经受的教育，家庭教育，我接受到的所有支持，她告诉我，不能这样去做，所以，所以我不好意思，所以我并不敢尝试，去升级，去静容，去摸这个姑娘，所以我会提前的，加一个动作。

那就是看，有没有这样动作的兄弟，有没有这样动作的兄弟，有的可以扣个衣，那么就是看，这个看得动作了，我们以后要把它借掉，这个看得动作以后要把它借掉，除了看的，我们在聊天中暴露出的是什么了，我们在聊天中。

暴露出了更多的是茶看，更多的是茶看，茶看类似于什么感觉了，我很少前姑娘的手，我不太确定，这种感觉是否是真实的，刚才过了个马路的这么一瞬间，我尝试性地签了一下，很开心，但是走了两步之后，我又开始怀疑了。

我草我能不能去跟这个女孩升级，于是我又去签了一下她的手，我草这个就完蛋了，又签了她的一下手，本来也还没什么，但是我又走了两步，又过了一个路口，我又开始怀疑自己，我现在能不能够跟她升级关系了。

于是我又去签了一下她的手，我是在通过这种反复确认，我能否升级关系的这种行为，来认可自己，这个就叫做反复茶看，比如说在聊天的过程中，比如说我都她妈已经夕胸了，我跟女孩都已经在，上面聊一些骚骚的东西了。

都在一起聊喜欢什么姿势了，然后忽然之间我跟她来一句，我签你的手可以吗，这是不是聊回去了，这是不是忽然之间就，到过去了，我本来都已经可以摸她的腿了，我来一个，我以后都叫你宝贝尔扯吗。

是不是我就直接到过去了，这是往后倒退的，这是往后倒退的，还有停止不前的，就是我能够清她，我反复的要清她，之前有个选择问我，这个老师我能够跟这个女孩发什么，发晚安摸摸搭吗，我安摸摸搭。

她说老师我能够跟这个女孩，发晚安摸摸搭吗，我是可以，然后她发了，第二天她用我，老师我可以发晚安摸摸搭吗，对吧我心里就一半个朝你马，就奔过去，然后过了几天这个，难受她又过来问我，她说老师今天我跟这个女生。

有点不愉快，我可以发晚安摸摸搭吗，我希望大家以后不要翻证我毛病，我们聊天一定是干吗，一定是往前推进的，我们不要往后退，同时我们也不要接手，自己这一点正地，我们确定可以牵这个女生的手了之后。

就不要再反复的去牵她，问反复的去牵她会干吗，属性会喜欢，而且她的手也真的，不是多么爽，我不是一个没有牵过手的男人，我们不要反复的去牵她，我们没有牵过手的男人，我们不要反复的去承认自己可以，不要反复的。

通过这种行为，来承认自己方自己可以，知道了吗，我们一定往前走，那么今天您到交给大家的就是，像一个立借，像一个毛一样，我们没有回头路可走，那么有的时候回回头，无常大雅，有的时候有了没有一两句回回头的地方。

无常大雅，大部分时候，我们只考虑，我们如何往前走就可以了，我完成了牵手，我就不要再考虑，称呼了就算我没有称呼，我直接把它跳过都行，直接跳过都行，我直接考虑，如何抱她，亲她摸她的腿就可以了，明白了。

像这种我已经完成牵手了，像公路北斌，我就直接大到一点给她按一个，我以后就叫你北斌了，什么行，我以后就叫你北斌了，就行了，就行了，她如果说不好，我OK，就不用过得究竟，我们继续考虑，如何去抱她，就成了。

这是升级关系的，一个，第二个方式，我们千万不要反复的，确认自己可以，通过这种方式，确认自己可以，第三个就是，实际，这个很关键，我们什么时候去升级关系，我们什么时候去升级关系，从前，我不知道。

那个嘉识老师，要给大家讲过一些，升级关系的课程吧，我，也可能是我讲的，有一段时间，可能有好几个月，我也不太记得了，我姑娘，曾经给大家讲，升级关系的方式是这样的，这个时机，可以把它农统的看走，I。O。I。

当我们发现，这个女生有I。O。I的时候，我们就去升级，之前是不是这样的，之前是不是这样的，之前是不是这样的，是的，大家，可以，不是的，大家口哩，我看一下，看一下，眼睛一点，眼睛一点，那个东西，那个。

结合心的就是，眼睛一点点点的下降，不是口哩，是口哩，稍微等待2秒钟吧，这个蛮重要的，是的，是的，口哩都是是的，OK，好过去我们讲给大家的这种，我们发现女生有，有比较大的一个窗口的时候，去升级。

这个是不错的，这个是不错的，这个原理在哪里呢，这个原理在于，这个女孩她对我窗口不错，她对我打了很多字，起码她热气，她秦续挺高帐的，对不对，她对待我秦续挺高帐的，然后这种情况下，我们去升级，不太容易。

受到复反馈，这个时候因为她很开心，跟我们在一起聊天很不错，这个秦续很高，所以我们就不太容易，受到复反馈，这个很好理解，这个很好理，这个是过去，我们发现，IUI就升级的一个原理，但是我们会发现有一种情况。

就是有些女生好像，不是很能够发现大的窗口，有些女孩她有窗口，但是没有这种，比较突然性的窗口，她好像跟我在一起，一直比较平，有没有这样的，就是那个女孩，从认识我，到跟我在一起约会，她都没有。

暴露出一丝一毫，小女生的交修，有没有这样可能，有可能的，她可能谈的那样比较多，她可能更加，取向于居家过日子的，她并不是太会，暴露出比较大的窗口，她有一小窗口，她一直都是那种，平平的小窗口，那么这种时候。

大家可能就，蒙了，好像没有特别合适的时机，你要说聊吧，我可以很好的跟她聊下去，这个女生她总能回我，她总能回我，她的秦续也不算很低，但是你要说，升级吧，好像没有这种比较典型的，显而易见的，我能够即时抓住。

就往前去冲锋的，对吧，会有这种情况吗，所以我今天教大家，我们升级还有另外一种方式，或者说我们升级的，最低底线，好 实际，升级关系最低底线，底线，我们升级关系的最低底线，有窗口就把我机会升级对。

给出可得性，我们升级的最低底线是什么，就是最次最次哪种情况下，我们可以去跟这个女孩升级，我给大家简单讲一下，就明白了，打比方，我们去跟女生升级关系，我说我要亲你，但是失败了，但是失败了。

失败了我去化解她，我想说了一个完美的化解，这个化解她可能是，我就那么一说，我就那么一说，要亲你也亲不到我，对吧，我在想了一个化解的方法，那么我们从亲到化解，这一套完整的过程，叫什么东西了。

成功了她叫升级关系，像这种失败了，我们再给她化解了，这种东西叫什么，这个过程会，这个流程叫什么，不给大家过多卖关子，我再告诉大家，这个过程叫，这个过程很简单其实，叫做开玩笑，知道，我们几乎。

80%化解的思路，都是从哪里走，我只是跟你开个玩笑，所以说我们升级关系，失败的是什么，是玩笑，OK，既然我们升级关系，失败了，是玩笑，那么我们，只要跟这个女生，是个朋友就能开玩笑。

那么我们就没有太多的束缚了，我们不一定要找iOi，我们不一定要找大的iOi，对吧，我们没有这么必要，反正我只是开个玩笑，只要她是我的朋友，只要是朋友，就可以开玩笑，那等于说，我跟这个女生只要不干干。

我就可以升级，我就可以，尝试性的去升级关系，明白了吧，明白打溜，那么这个就是，大家必须要坚守的底线，这个就是大家必须要坚守的底线，正在细讲一下，什么叫做朋友，这里的朋友，就那次于一种。

我跟他的状态以及感觉，只要我跟他在一起，能够，平凡性的聊天，我发一句，他发一句，正能感觉就像朋友了吧，其实只要破冰，只要我们跟女生完成货冰，就可以去开玩笑，这也就等于说，只要我跟女生，不是陌生人。

我们就可以去升级，大不了，换结了，大不了，解决女生的覆盘废了，那么这个东西，就是我们升级的底线，这个东西就是我们升级的底线，我们在不能够百分之百清晰的，识别这个女生，窗口变化的时候了，就靠着这一股。

升级的底线去做尝试，对吧，尝试它有可能成功，它也有可能失败，只要我们跟这个女生，状态还舒适，当然一定是舒适的，一定是舒适的感觉，如果不舒适，老话是不可能的，假如我们走在一个大街上，我们走在大街上。

兄弟你，我走在大街上，真的走，这个时候一面过来了，一个具有威胁线的壮汉，他丁着我，然后他说什么，Supply is a mother fuck，他给我开了一个玩笑，那么这种情况下我会笑吗，我可能不会。

我可能会解防辈着他，因为这个人，他给我不舒适的感觉，那么这种情况下，我们就，达不到我们开玩笑，或者说，达不到我们升级关系的目的，那么这个朋友，其实就是什么，其实就是舒适，熟悉，这个很容易达到的。

我们跟女生在一起，聊到舒适，聊到熟悉，还不容易吗，我们就是，再也不会聊天，我聊一些第三方的东西，我们也熟识了，对吧，我聊一些猫猫狗狗，我聊一些我爱看的书，聊得多一点，我们就熟悉了。

这个时候我就合适开玩笑了，当我们还不熟悉，或者刚刚认识，彼此借贝，彼此防辈的时候，就像那个，壮汉盯着我一样，这种时候是不适合开玩笑的，不适合开玩笑也就等于，不适合升级关系，好这是，第三点。

我们什么样的时候，要去进行升级关系，第四个，升级关系的画术，这个画术了，随着我之后的，随着之后的，安逆，一起跟大家讲，我现在，我连一箱手机了，对于以上的，机床内容，大家还有什么，顾虑。

或者不明白的地方吗，这里再提一嘴，讲到了一个玩笑，讲到了一个玩笑，讲到了一个玩笑，再跟大家多提一嘴，我们许多兄弟，对于升级关系的这个技巧的看法，是什么了，我忙菜一下，我忙菜一下是，防止，防止，论为。

防止，论为朋友，大家可能对于升级关系的看法，是这个防止论为朋友，认同的，扣1，不认同的，扣2，认同这种，你觉得你跟女生升级关系，是为了防止成为，他的铁哥们，成为他的被拆的，扣1，我也就不等大家。

我直接说，其实我们不用把这个，我其实我们不用特别担心，成为女生的哥们，或者朋友，在聊天过程中，因为我有，聊过一些，妹子，我并没有任何升级关系，然后我，跟他也并没有，成为朋友，我前后总结了一下，原因。

我发现我跟那个女生，聊得非常的平淡，那这个案例，我在最后展示出来，他有点，不升级，如何聊定的意思，所以我就最后，拿出来，我跟那个姑娘，完全没有任何升级关系，就是，假论关系，也没有，口头语。

口头语言也没有，口头进落也没有，通通都没有做，然后我就，把他约出来了，然后彼此之间，还非常，理龙我龙，我当时就在思考，是什么，造就这种，没有任何升级关系，存聊一些，很多第三方的一些，共同话题。

聊一些你懂我，懂我，聊一些你性格，我性格，这种东西，聊成情侣的，我当时死心的思考了一下，得出一个结论，就是，长相，或者说是形象，你的形象，完全决定了，你对面的女生，他怎么看，如果说，你的形象，很过关。

那麽OK，我告诉你，你跟这个女孩，发一句话，发一个什么，你吃死了没，他都觉得，我操纹恋爱了，你自己，你自己，你自己，跟你的身体，我自己，真的，肯定，你自己，肯定，又对 decided，我自己，那是。

无论，直接，对，你自己，忒，你，对，我，不，身体，我，脯，这个，舒服，面见，你，慰了，如果，你，有一部分，你还用琢磨我要说什么东西吗，不用 你跟他聊 我家的冒那个学会，单户空翻的 我家的冒。

刚学会换掉片，他都会想着非非 他都会自己琢磨，我吵这个这个帅哥 他是不是喜欢我呀，明白了吗，农费朋友并不是因为，聊得不够好 那些成为被他的，通通都不是因为你不会聊，这个现实非常的残酷。

农费被他那些成为被他成为铁钩卖的，通通都是因为价值不够，通通都是因为你不能够让这个女孩多想，这种情况下兄弟 你该跟我好好学一下，怎么改变你的穿搭 怎么散发你的雄性贺儿蒙，你找兄弟的状怂一点。

你跟女孩发个斗好 早上起来发入一下，他都觉得我吵这个蓝的要追我，明白了吗 明白扣6，升级遇到IOD直接说开玩笑不会尴尬吗，我说的这种开玩笑是意思 是意思，比如说我跟你举了个例子的呀，我说 你要帮我吗。

假如说升级关系 我跟女生说 你要帮我吗，女生说 流氓 我才不帮你 对吧，跟我开了一个IOD，这个时候我告诉他，其实你想抱我也抱不着，我们隔这么远，那么我介绍一句话，他表达的意思是我们在开玩笑。

明白这么意思了吧，并不是直接说三个字 开玩笑，并不是直接说 我在跟你开玩笑，这个能理解吗，有点干啊 兄弟 你问的这个问题有点干，有点像什么呢 有点像之前我看了一个段子，之前我看了一个段子。

女生说 再干嘛 怎么回，只能就上网开始搜，女生说 再干嘛怎么回，网上的显示是什么了，就了三种回复，可以让女生很开心，只能就会回 这个三种回复，对吧 你是不是这种问题，好 连下手机 根据我们的案例具体。

去看 今天的第一个案例呢，就是正常的 正常的这种语言关系的金融，完成千辛棒到腰约的女孩子，我们应该怎么样去做，好 这里我看到了 这里就开始爆爆了，我们就从这个案例开始讲了。

就是第一个 我们正常的语言进逻，怎么样去跟女生进逻，首先一上来了 女生给我打了个招呼，这是有一定窗口的，我说 你的名字好好听，我说 你的名字怎么怎么地，我的名字叫什么，她说 嗨 我的名字怎么怎么地。

我说 我们出去跟兄弟一样，我们同性啊，她说 我可是可爱的女孩子，然后这个时候 女生就发了一个枯，女生就发了一个枯，我们可以看到，我们可以看到什么呢，她在表达自己的情绪，她在表达自己的情绪。

表达情绪有什么样的前提了，表达情绪的前提 起码是我刚刚说过，是这个人 他不害怕，他不紧张 或者他不尴尬，那么在这种情况下，他才跟我一顿表情包乱发，那么OK，这你就达到了我们升级关系的一个最低标准。

我跟他起码聊天是舒适的 是舒服的，是开心的，这你 我并没有跟他讲，我们如何去识别窗口，这你我没有讲识别窗口，我讲的是 我们怎么样去，营造一种舒适的氛围，或者说怎么样去找一个舒适的时机。

OK 这你是舒适的时机，那么我们就直接上了，他在哭 我说 不哭 我来报报，那么一上来我就在干嘛，我觉得在报 报是我们的第一，大概第二个台阶，第二个台阶 那么我一上来就报，那么我既然已经报了。

我就不需要干嘛了，不需要去尝试牵他的手了，他给我的回应是西西，他给我的回应是西西，这里再记一下，遇到拒绝怎么办，升级关系遇到，遇到不表态吧，就是我们升级关系遇到那些，他并没有明面拒绝我们的怎么办。

告诉大家，我们在约会的过程中，如果这个女孩他没有拒绝我们，我们在约会的过程中，他没有强烈的拒绝我们，我们去尝试牵轻报，他并没有强烈的拒绝我们，这种情况下就代表女孩，他默认了，他只要没有打我的手。

他只要没有用力地甩开我的手，都轰通都说明，我们是可以这样去做的，约会的过程中，我们升级关系只要女生没有强烈的拒绝，我们都可以积极下去，然后聊天的过程中，聊天的过程中，聊天的过程中。

女生他如果没有强烈的拒绝，聊天过程中说不好，聊天过程中说不好，因为之后会给大家带来一个案例，聊天的过程中，如果这个女孩，过左右而言他并没有殖免我们的问题的话，他有可能是害羞，同时他也有可能是嘴泡。

这个是聊天，待会的话我就会教大家，我们如何去识别，这个姑娘究竟是害羞呢，还是说是嘴泡，哈哈，究竟是害羞还是嘴泡，那像这种情况，这就百分之百答应，这就百分之百答应，就是升级成功，OK，升级成功了。

我们只需要思考，我们如何往下走就可以了，我完成了报之后了，我就考虑我们如何完成清，完成清，在完成清了之后就完成胸和腿，完成胸和腿之后我们在思考，如何把它约出来，然后把它约出来，然后进去往下，我就先聊。

她就穿后点天气冷，那个女生她就关心我，我的真天心，并有讲力她就正常聊，她说吸吸，我说我在干嘛，她说你在哪儿上班，我说我在这儿上班，她问了一个我在干嘛，那么这你呢，我就开了一个玩笑，取解了一下。

我说你问我在哪儿，你是准备过来，暗算我吗，哈哈，不敢不敢，我说你在，我说我猜你在扣脚，我看她的回复，我大概就知道我再说什么了，我说这块其实我们一个话题已经聊完了，就是她问我在哪儿上班。

我回复了她其实已经聊得差不多了，最多我在访问一下她，访问一下对方，你在哪里上班，这就是一个正常聊天，然后我就没有访问她，我就聊别的去了，我说我姑妈着你在扣脚，然后哈哈，我说你多高，她说她多高。

然后这你呢，我就开始直接清她了，这是一个标准式的套路，你多高，她回答多高，我们就直接，这个电汽脚间刚刚好够到我，那么这个你没有明确的说清，但是这你呢，明确的表明呢，我们是来清，这里说的非常的隐悔。

说的非常的有退路，我们在升级关系的时候，一定要给自己挖好冲组的退路，如果说我们没有留退路，而这个女生又把我们进攻，进攻的套路给疯死了，我们就大贼中间了，我们一定要自己给自己挖退路。

这里的退路可以是什么了，可以是主语，主语他可以是什么，我说了一个我，但是我没有说他，虽然有点耍脸皮，我而文字游戏的，咸鱼啊，但是这也是化解的方法，这个女孩说你真流氓，我才不亲你，我说我也没有。

我又没说你，虽然有点耍流氓，虽然有点耍无赖，那其他的化解方式还有很多，比如说我说我就形容一下，我们的升高，我就形容一下，我们的升高站在一起，大概是什么角度，你不要想了太多，这是青，这是青，这里呢。

大家可以看一下，这是不是我所说的那种女孩，既没有答应，也没有拒绝，也没有拒绝的情况，既没有答应，也没有拒绝，那么这种情况下呢，如果是在现实约会，那么肯定是我成功了，那么如果我跟他在聊天的过程中。

我如何试变，这个女孩是不是一个嘴泡了，那个之后再跟大家讲，还在卖个管子之后再跟大家讲，这个这年我们先略过，起码了，我们没有收到复反馈，我们算做是，青这个环节已经完成了，算做是青这个环节已经完成了。

然后具体他成功在哪，失败在哪，随后几个你给他慢慢脱出，然后你要升高，不会吧，然后我聊你在哪，他之前问过我工作在哪，然后我就结婚他家在哪，他在哪，我说想见就能见得距离，没多非常快，非常快我聊这个天。

非常快可能聊到这，就已经开始确定轻轻了，然后聊到这，我就开始接那个腰约了，我说蛮近的，然后接你又了死了，我们可以详细地分析一下，我在问这个女孩的家在哪，他只能这么回，他只能这么回，然后我给了他一个机会。

我说了一句不太疼不太阳的话，我说想见就可以见，我在描述这个距离怎么样，我并没有说我要干吗，我并没有说我要干吗，那么这一句话了，记表达了我对他的兴趣程度，对吧，想见两个字，又表达了我的安全性。

我在透露我有见你的意思，这个叫做表达兴趣，跟女生表达兴趣，看一下她是怎么回应我的，她虽然说没有直接说你来约我，这个女孩虽然没有直接说，我们可以要约，她没有直接答应我的这层兴趣，但是她回应的是什么。

回应的是开心，那么这个就很好理解了，我想见你你还开心，那么我约你，她能不能出来，她是可以的，她是可以出来的，但是我们才刚刚认识，我如果这个时候直接约的话，她有极大的概念会拒绝掉我们，这个就是后话了。

我们继续往下，我们大概已经知道，这个女孩可以约了，这个就是，独动女孩心思的能力，你单评三个哈哈，你就能够知道，这个女孩能不能成，有的兄弟还经常问我，我擦我跟女生聊天全的妈哈哈怎么办，那我您来告诉你的事。

不同的哈哈，代表的意思可不一样，那么有的哈哈，是可以约，有的哈哈，是敷衍，是敷衍，决到了吧，然后这年的这层哈哈，就是可以约，可以约，就是她并不反胆我约她，可以可以解读为这层意思，然后她也没有约我，于是。

我也就没有约她，我在做了一次尝试，这一句话也是一句屁话，像这种屁话了，是用来干吗，用来周选的，用来周选的，所以这一句话是用来测试的，测试她会不会反感，见我的这层意思，我们俩相见的这种意思，她并不反感。

然后这一句话是用来周选的，就是看这个女孩会不会脱口而出，那你来约我吗，那我们明天见面吧，如果对方主动约了我们，那么我们绝对是主动的，我们处于这个恋爱的绝对优势，如果她没有主动约我们。

她没有即时的抓住这些，这些转眼即时的一些机会，也没有关系，我们之后也可以做一个生时班的，去腰约她，明白了吗，那么这些都是可尽口退的，这个只能算做一个尝试，她如果成功了，那说明我们的这一次，谢候很美妙。

她如果失败了，没有关系还有机会，然后她又没有接，她又没有接，又是一如今往的，哈哈哈，这个时候大家要稳足心态，被应该着急，被应该着急，这个姑娘是可以约的，然后我就看是你要性格，你要性格不是为了多好聊。

说实话，聊到这儿不是为了多好聊，大家履履思路啊，不要往下继续走了，大家履履思路，履履思路，我跟这个女孩已经完成了，什么了，上来就报了对吧，上来就报了，报了就亲了，亲的就，测试腰约吧，写个测试腰约。

发现并不反感腰跃了，按照我们的阶梯我们该到哪了，按照我们的阶梯我们该到哪了，说你们回答我，大家回答我先按照我们的阶梯我们该到哪儿，我希望不要看到什么样的回答，我希望不要看到这个，和这个。

虽然说我跟大家说了，我们聊天是成阶梯一步一步往上走的，但是这个东西它是死的，什么，千抱千胸千腿胸，这个流程它是死的，但是我们面对的女生它是个活的，我们跟她在聊天的过程中。

并没有办法完全地按照这种千抱千腿胸这个流程走一遍，我们没有办法什么意思的就是，我们如果侵略它，按照正常的流程接下去是什么，接下去是腿，我们要想进办法的把话题拉弄到腿。

这样会不会显得我们太刻意需求反太强了，会的，所以正确的方式是，我们完成亲的之后了，就随缘去了，聊到哪是哪，哪有可以合适进行后面的整个的，这一系列的升级关系的方式，比如说约会，比如说摩胸，比如说摩腿。

有这个三种情况，我们都可以任选其一，这个是一个举一反三的，大家一定不要学得特别死，一定不要学得特别死，我报了这个女孩，但是当前的聊天，并没有合适接稳的一个机会，但是有合适去摩胸的机会。

这个时候我们就不用严格的遵守，我们要先侵财的摸，那么我们一定是抓住机会，给摸了，达到摸这种层次，或者说达到摸这种程度就OK了，那么现在我跟这个姑娘，就达到了腰约的这种层次，我已经测试过腰约了。

那么接下来我们要约她，不无能约，大家跟随我看这个聊天的，我们聊了几句，不足半个小时，对吧不足半个小时，如果这个女孩是那种，特别骚扰剑的，可能半个小时也能约出来，可能也能约出来，我们先不论这个女孩的属性。

就说我们大家兄弟们能够遇到的一般姑娘，你你要半个小时能够约出来吗，显然是不能够的，因为我们的安全性太低了，虽然她并不烦干我们的腰约，但并不代表她会直接同意，所以这个时候了，我就我们就需要花一点的时间。

去填充我们的安全性，那我跟她聊的这个性格，其实就是为了填充安全性的，没有什么比你要性格，更能更快的，更好的去填充我们之前的这种认识了，这个女孩为什么不敢见我们，因为她怕我们是坏人。

如果说她知道了我们是什么样的男人，那么她很快就能出来见到我们，那么这个纯属是为了填充安全的，为了我们之后的腰约做一个铺垫，我们去往下，我聊性格，我开始冷毒她，我说一开始感觉你挺高冷的。

但是通过了解我们的感觉，然后了解认识还是发现你有一点点二，她说谁呀，我说这儿就我们俩还能有谁呀，她说哈哈她是你才二货，我说还有那么一丢丢斗鼻，对吧我再开她的玩笑，那么她呢，也再开我了玩笑，她是屁那是你。

我说不听话打屁屁，那么这个打屁屁呢，大家可以理解为腿，当然你给你叫为腿，这个不重要，这个简单一缓而过，我们也不用她答应不答应，而配，前面都在跟她斗鼻，然后这里呢我一开始正经了，我说这个性格其实挺好的。

你的肉性格挺好的，跟我瞒互补，跟我瞒互补，哈哈，没有没有，我喜欢在沙发上，我大哥是在问她什么姿势吗，我才，我喜欢在沙发上，没有，我说的是我平时喜欢干嘛，那问姿势呢，就是继续进攻，这你我没有继续进攻。

这你我确定呢，这个女孩可以腰约的时候，我就疯狂填充安全性，我在让她疯狂地了解我，我说我平时喜欢干嘛，我一个人安静的时候，我喜欢干嘛，我喜欢喝喝咖啡看的书，她说她喜欢干嘛，我们就在，然后我说你什么心做了。

她说她水平做，然后她说她晚上，出去喝酒了，我说你喝多了，会，能把我扛回家吗，那么近一句话呢，也是一个，非常安全的测试，就去问这个女生，她会怎么对待我，她究竟是不是，会不会扛我不重要，会不会扛我不重要。

我们能够看到的是，她愿不愿意扛我们，她愿不愿意扛我们，她愿不愿意扛我们，她愿不愿意做这样一个举动，我们要知道，许个女生啊，她是根本不愿意扛我们的，我说你能扛我回家吗，你想多了，我谁也不扛。

所以说只要这个女生，她回答扛，或者说不扛都说明了，她有想过会扛我，都说明了，我们关系是够铁的，说明了，我们关系是，够亲密了，她不扛，我而有这个心，她扛不动你，我而有这个心就够了，她很开心。

我说我对对的人呢，可能一杯就倒了，然后这个姑娘她就说，我看见对的人，你马就醉了，然后我可能干马去了吗，她说去吧，去往下吧，这个纯甜蜂安全性的，我可能再问她这个，她可能她再问我，你没时间找女朋友。

对对对对对对，哥你打字吧，我妈听到了，我妈要告诉我，这里这里这里这里，她说你跟我打字吧，你跟我打字吧，不要发语音，我怎么的了，她说我妈听到我们在聊天了，我说怎么的，你妈还能阻止你谈恋爱吗，那么这里呢。

我直接开始限定我们今天的关系了，虽然说我没有跟她确定过男女朋友关系，我没有问她，这里有一个误区，就是许多初学的兄弟，很喜欢问女生，我们要不要做男女朋友，这是一件很傻逼的事情。

因为这个女孩她不可能答应你的，因为女生她是不可能答应你这种请求的，我们能做的是什么，我们能做的是像这种直接限定关系，好像一个情侣一样，我跟她好像是情侣关系一样的去聊天，这个是可以办到的。

不用争求对方的同意，就直接做事或者说直接假定我们是情侣，我说你妈还能阻止我们吗，她说砸不冷，她说砸不冷，那就说明我们要谈恋爱了，我这缘话说的是，你妈还能阻止你谈恋爱吗，我没有说阻止我们谈恋爱。

我说的是阻止她，那么她在跟谁聊天她在跟我，她说砸不冷，我这么刺激，然后紧接着我就继续追问她了，我说她能阻止我们约会吗，那这个是一步一步的，主机上涨的，我先做了一个腰约的一个简单的小测试。

我确定可以之后了，这一步它也是一个测试，我有约这个姑娘吗，兄弟们，我有约这个姑娘吗，在的兄弟们打个衣，我早点半天没人说话了，我还去了，没有人的吗，我早没有人的吗，好有一个人在演讲，只要有兄弟在演讲。

只要有兄弟在演讲下去，有一个人也讲，都在，都在，这年其实也是一次测试，这你也是一次测试，这你也是一次测试，我早上出这么多人，不好意思，这你也是一次测试，大家可能全品在看，不方便切出去，那有无所谓。

那就不用切出去了，这你也是一次测试，我说它会阻止我们约会吗，我没有说我要约你，我只是透露了，我有一种约你的意思，它没有办法拒绝我，姑娘没有办法拒绝我，因为我没有说，我们什么时候出来见面。

我甚至都没有魔会要约它，这只能算是一个测试，测试有什么样的结果了，会有两种结果，第一种是，这个女孩告诉我约会，你想得不要想，我们之间不可能约会，你想得不要想，那么如果遇到这种结果了，我就知道。

我们之间的这种吸引力还不能约，吸引力还不够，安全性还不够，我们需要花很多的时间去填充吸引，或者安全，第二种回复是，它会阻止或者说它不会阻止，这两种回复都说明，这个女孩它并不反感我们之间约会。

它并不反感我们之间可能会约会的，这一层事实，这个测试跟上面那个蛮像的，蛮像的，只不过这个说的更明显一些，艺图更加的明显一些，那么这个是艺层艺层保险上来的，它的回复是不会，OK 那么是第二种，是这个女孩。

它认可我们之间可以约，然后就直接开始要约了，我说好的，那么我们空了，见见，虽然说认识的很快吧，升级关系推进的过程很快吧，但是我们在这种快中又求了稳，在这种快中又求了稳，去尝试性的刺探了一下。

这个女孩对我们的意思之后，我们即时的发起要约了，即时的发起要约，然后这个女生说，哈哈，这种情况多不多见，我们升级关系，我查这个女孩她也不说是，她也不说不是，她来那个哈哈，大家经常会看到这种吗。

好 历史于哈哈哈哈的，还有恒，还有，会然之前比我来个表情帮，我查，怎么办，还没有 下面还有，然后这个女生呢，她就来了一个，来了一个，来了一个她的测试，或者说来了一个小的难题，她说你想跟我谈念爱吗。

这是女生出于安全感，问的一个问题，或者说她在考验我们是否对她足够真心，我觉得这个问题很简单啊，大家随意回一下，随意回一下，我给大家，掐个表，掐个十秒钟，随意回一下，我觉得这个简单很，这个问题很简单。

这个问题都解决不了的，不配出去约会，这个简单问题都回答不了的，不配出去约会，回答了兄弟，我们可以考虑这样几点，就是为什么这个女生会问这句话，为什么她要这样问我们，因为我们从头到尾。

我们有经常提约会这个字眼，但是我们没有提过主语回头看一下，你妈能阻止你谈念爱吗，我没有说跟我，她会阻止我们约会吧，这你有说我们，但是我并没有说我们约会是，情侣关系吧，我们可能是朋友之间的会互面呢。

你会发现我好，稳中真的带了很多小细节，不该说的主语不要说，给自己留好一个充足的退路，但是退路留的太多，会让这个女孩觉得我们很飘，我们没有安全感，我们飘护不定，我们说的话完美无洩可激，太完美的东西。

也会让女人产生怀疑，于是她的怀疑就来了，那么你是真心要跟我谈念爱的吗，她在逼我暴露我的需求感，她在企图我说我真的喜欢你，我真的好想跟你谈，她在企图我说这个东西，那么这种东西是可以说的。

但是她实际不是现在，不是在微信上说给女生，而是把这个女孩抖在我们怀你的时候，告诉她你是我的小宝贝，我们跟她在一起见面之前，永远不要暴露需求感，永远不要表达，我想要跟你处对象，我喜欢你，我想跟你谈朋友。

等等一系列这种意思，回她谈念爱这种事情，回她谈念爱这种事情，女生比较有主动权，回她谈念爱这种事情女生比较有主动权，行不行，不行不行，你这个就是打飞锁问，女生问你想跟我谈念爱吗。

然后你说谈念爱这件事情有主动权，你说的这句话就好像是，名词解释，谈念爱 引号，谈念爱这件事情女生比较有主动权，你好像是在解释这样一件事情，并没有回答她，我们要的是直接回答这个女孩的话就可以了。

跟着感觉走，这句话用烂，但是并不代表她是万能的，你也有点死不达意，女生问你要跟我谈念爱吗，你搞个跟着感觉走，那是谈还是不谈的，对吧，大家可能如初和亲临同学，是不是把这个问题看得太复杂了。

我觉得她很简单的，我过去在教导大家的课程中，这个算足够简单的吧，这句反正答对了就能约出来，我说的是什么了，谈不谈不得千千小手，吹吹风，聊聊人生，聊聊理想，看看新型，看看月亮才知道。

我觉得这并不算多么高生的回答吧，大家是脑袋卡壳了呢，还是说真的没有想到，卡壳口以真的没有想到，壳，对吧，希望大家都是一，卡壳了的口以，真的没有想到，壳，因为我们的这个钻石客程，进行到现在了。

其实政客的那种已经走差不多了，大家不应该还存在着一些，比较基础性的一些毛病，你还有一些基础性的毛病，说明你可能没有人真在许愿，你可能需要自己在花工伍，那你想谈吗，这个WQ说的是对的，说的是对的。

说的是对的，但算不上完美，算不上完美，这个直接把问题抛回去了，这是对的，这是对的，你起码把这个天然聊下来了，是对的，卡壳了，只要是卡壳了都没有问题，就怕，就怕，就没有扣二的，是吧，没有扣二的，我也放心。

大家如果真的没有学会了，你也可以扣个二，以后我以后再群你也好，讲课的时候也好，我看到你了我多少位观照一下，毕竟有很多兄弟跑在前面了，像这种基础的问题，还没有一些重学的解拉方式的，我来慢慢的多。

给你解释的时候，详细一点，给你详细一点解释，我们去往下，像这个问题解决了之后，就直接意味着可以约了，或者说它会直接答应我们的邀约，这个问题是需要一点点小技术的，今天刚入班的，本来想回，那要看你的表现了。

不是很好，那要看你的表现是什么了，是用在什么时候了，是用在这个女孩，她要求我们，是用在这个女孩，她要求我们上，就是这个女生，她这一句话可以换成，那我要看你表现了，明白吗，我看你表现了，明白吗。

我说我在要求她，我说我们要见见，她说那看你表现了，或者这一句，你是要跟我谈恋爱吗，这两句话是一句话，发现了吗，所以说我能够说那看你表现吗，不行，我在要求她，玩的之后，我还要看她表现，我是不是有一点。

邏继不对啊，如果是她在邀请我，这个女孩说小哥哥我们明天出来见个面，那么我可以告诉她，那要看你表现，明白了吧，这才是一个亲戚的邏继，你要谈直接说吗，你要谈直接说吗，然后表情包，布罗跟那个，WQ是一个意思。

通通都是马问题，抛回去，这是正确的解答方式，但不见得百分之百做笑，有可能这个女孩，她就是纠结这点，我先问你的，这个我在之前，我们化解女生，男婷那一颗细讲过，不过多纠结，继续玩下，然后，然后她让她。

她让她让她让她，她又没回答了，她也没有说约，她也没有说不约，她就是表达一个很开心，怎么办呢，这你其实是什么，ASD，这个叫做ASD，ASD，升级关系我们遇到的ASD，ASD，女生记不拒绝，那个不拒绝。

不拒绝，有不不答应，不拒绝不答应，有两种情况，第一种是ASD，第二种是嘴泡，打嘴泡，先讲ASD，ASD呢，是这个女孩害羞了，精耻了，害羞了精耻了，如果不是邀约，如果不是邀约的这层身上。

是别的升级关系的方式，遇到了ASD，千千棒，是别的这种升级关系，遇到了ASD，就根本不用划解，遇到ASD，根本不用划解，无视，直接选择无视好，因为我只是因为，跟这个女生不太熟，她对我的安全感不算多。

或者说这是女孩精实的一种天性，让她对我产生的，一点点的付反馈，那么这种情况下，我可以不用去划解她，我们之前有遇到过吧，有遇到过，我说我亲你你会害羞吗，亲你，就是这个女生，我说抱起来亲你。

我说垫鸡蒋年亲到你，亲到你，我说了这样的话，女生回应我什么，哈哈哈哈，我回她什么了，我回她什么乱七八糟的，我忘了，我没有去划解她的哈哈，因为这只是一个ASD，因为这个哈哈，只是一个ASD。

只是她害羞了而已，只是她一点点小的精池，只是我们还不太熟而已，只要熟了，这个问题她自然就不在了，只要我跟这个女孩关系好了，根本就不够成问题，所以说千亲抱，遇到了这种不答应，不拒绝的回复，我们可以无视她。

无视她就可以解决了，或者说当下根本就不需要解决，我们慢慢聊自然就不会有这方面的问题了，就算有她也不是一种威胁，对我们也没有任何杀生力，但是现在的情况是什么，是腰鱼，现在的情况是腰鱼，腰鱼。

如果我们不解决她的这一层ASD的话，就意味着起码今天约不出来，但是明天是可以约出来的，哎兄弟们，腰鱼的时候遇到了ASD，意味着今天约不出来了，或者说遇到了ASD，如果不解决的话也可以，也可以。

不解决也可以，我们同样的通过同样的方式，陪她多聊一聊，多建立一点吸引力，我们之后还可以约，明白了吗，这个就是腰鱼，但是像腰鱼这样的一个举动，是很难得的，我们不可能跟女生说太多次，不可能，经常性。

我们不可能经常约姑娘，我们经常约这个姑娘，会显得我们的心服是第一个，第二个了，会显得我们抱着需求，好像我真的拼命要约你，所以，在腰鱼约遇到ASD，我们尽量的还是想办法，用一些话术，去解决这种精持。

去帮助纠结的女生，让她做一个合适的判断，究竟是今天出来见不见面，我们不解决，是可以的，但是抓住时机最重要，所以接下来了，我就开始尝试去化解，这个女孩的ASD，毕竟作为男神，男的约一次。

她产生了一个ASD，哈哈，说了等于白说，于是，我也回了一个，说了等于白说的话，我说是吧，这个其实不用说了等于，这种话等于是什么了，这个话等于是，把这一句话复制了一遍，她说哈哈，然后我说，我又说了一遍。

弹不弹得龙，还是相处才知道吧，当然明白这个意思吗，这个是吧，等于把这个话优伤了一遍，然后女生的回应是对的，我想看到的回应是什么，那你来见我吧，我们明天出来见面吧，这个是最好的回复。

但是我们聊天的是个女人，她可能不会按照套路出牌，像这种对，任何我这一句话，也还算不错，我们也可以继续去化解，她的ASD继续去中选，然后我就又说了一遍，我说那边出来见见，是在她说对的这个前提下。

我第二次这个，明确的腰跃这个姑娘了，然后这个姑娘呢，第二次产生了，非无心测试，大家快点扣一下，我哪吸引你了，关键时候了，能解决了，我们今天晚上说不定就会有故事，解决不了了，兄弟你遇到这样的妹子了。

你还是能对去见她，只不过要多花一点时间，只需要多花一点时间，来快点扣一下，不要给她太久的思考时间，那这个女孩太用来了，我拿你吸引了你，好我就晚上，没有想出来的兄弟就，就今天走，希望大家还是大老经常活跃。

跟随我一起走，这个她再一次产生了复反馈，她说我什么点，我的什么点让你喜欢的呢，我说可能是你笨笨的样子，让我喜欢的吧，你走路像个大傻屌一样，她说我哪有走路了，这你呢，这你呢，其实是不好的一个反馈。

或者说这是一个不好的方向，我明明在约她，然后我没有看到的是她聊的是她走路，虽然说她回的是我这句话，但是她并没有往这个主题上去靠，那么这就是女人，那么这就是女人，她的繁殖成本很大，注定了。

注定了她不会轻而易举的，出来见我们，我们想要通过这种一天就聊定，一天就出来的，必定会要划解她的重重难关，那么这里呢，她又把话题给制开了，那么我们要做的是把话题拉回来，拉到腰跃的这个主题上。

我们才有可能谈腰跃，然后我说的是啥，我说我只是给你开个玩笑，我只是给你开个玩笑，我说我打个比方吗，她说你才笨，她还是不忘在靠，不忘在靠，我是蠢猛蠢猛的，她说恨，我说话夸你呢，她说配，然后呢。

然后呢我说这个，那就是可爱，我是OK你可爱，那么可以约的吗，然后女生她说，我想想，我想想，这是第二次产生什么，AFD，我只能说，太快了，我跟这个女生确实，太快了，可能第一天认识了，就。

我通过几个中头的聊天，我就在想，我就在把她腰跃出来，那么注定了会遇到很大的阻力，她想想，这你呢，我又用了一句，逼她的话，大家可以稍微记一下，可能是你呆蒙，可爱小翼翼吧，可能是你呆蒙，可爱小翼翼吧。

解决这个问题吗，解决，我哪吸引了你，不对不对，错了错了，兄弟你错在哪了，你这样说，我相当于暴露需求感了，女生问你，你喜欢我什么，或者说，女生她这句话就是，你为什么喜欢我，女生的这句话她，她的意思就是。

你为什么喜欢我，然后你回答她的话就是，我因为你的这种可爱，喜欢你，知道自己错在哪吗，女生她问我的这两句，不是说，你是不是这种，挖好了现境，等我暴露需求的，那么wrq兄弟，其实你已经暴露了。

你正面回答她这个问题，就相当于是，我是因为你可爱，所以喜欢你，那么会不会，遇到更可爱的女人，你就更喜欢，遇到那个丹蒙的女人，你就更喜欢了，像这个，丹蒙和澳交，其实是可以表达的，因为她有一种打压，或者说。

或者说他有一种开玩笑的感觉，只要是开玩笑这个女孩就没有办法当真，他没有办法当真我们就有充足的退路，好就玩一下，其实像兄弟你这样敢于，敢于说出来的你才能够更快的进步啊，像学个兄弟可能。

自己琢磨琢磨半天想了一个与想，当然不敢打出来的可能害怕我批评的，进步就肯定比你少很多，哈哈，我说打成一致了，所以约吗，那么这里呢，我就逼了他第几次了，第三次啊，我大概是第三次提约，我第二次提约的时候。

呃，还比较舒适，是在这种他说对的情况下，是在他说对，我第二次提约，那么这个可以忽略，那么进你提约呢，就，有一点暴露需求了，或者说就有一点显得我略微不賴反了，这个女孩疯狂地把话题往外影。

而我始终扣着这个主题，但记住是不过三就算我们化解ASD也是是不过三，啊是不过三，我已经第三次提约了，那么之后我可能就不会再提约了，不会再提约这个事情了，他今天不出来了，我们就不要再过多的强求了。

继续强求下去，只会使我们调面，他说我想想，啊，这个女孩说我想想，那这个你呢，啊这个你了，就，就不好说了或者说，这个你呢就略微的有一点点，有了兄弟可能会觉得有戏，啊有了兄弟可能会觉得，这是敷衍。

啊我判断不出来，我这话告诉大家，你要到了这个你呢，其实不是很好判断，不是很好判断，我们也根本不用判断，我们只需要去干嘛，帮女生做选择就可以了，我们只需要去划减他的ASD，就可以了，我说的是。

他他他他继续产生第二次产生ASD，这个大家可以记一下，一些标准性的画素，标准性的画素，我说一般遇到这种，糖色的画之后了，都是没有下文的，啊这句话其实是在逼他，然后他说为什么，我说，我说网上说的。

啊没有答应，其实就是已经拒绝了，那么这里呢，我其实是在逼着姑娘，他说不是的，他说我怕我明天有事，而不是的我怕我明天有事，而，那么这里呢，是不过三，这里的是不过三，到了这儿了，我不可能在约他了，完事好的。

那就这么约定好吧，那个明天的事，明天再说吧，这里说约吗，是不是有点暴露，虚修感的，还好，我没有直接说约火包吗，我直接说的是约吗，我直接说的是约吗，我没有说约火包吗，我们重观整个聊天，虽然说后面。

举几是后面出现了一些问题，他的根本性原因是什么，是我跟这个女孩了解太少了，这是一天的时间，根本就没有怎么聊天，我就直接通过快速升级关系，然后转到腰跃，虽然我们知道这个姑娘，铁定是能够约出来的，但是。

我们前期的这个安全性的铺点，没有做好之前，很多话数啊，她是不能够解决，根本性的问题了，那话数可能可以在关键时候进行一些逼单，但是她并不能够取到决定性的作用，决定性的作用还是要看，我跟这个女孩过往。

沟通交流的过程中，让她认识到，我是一个什么样的男人，我其实只要我后面的这些1、2、3，其实根本都不用去逼她，我只要做多一点她身份聊一聊就成了，那你明白吗，那你明白吗，我只要再陪她聊个两天。

可能两天还不够的话，我陪她聊个一周，我能不能铁定能不能把她轻松地约出来，是可以的，因为这是只聊了一天，所以说会困难重重，那么大家在聊天的时候呢，我觉得慢一点是比快一点要好的，毕竟大家想谈个恋爱吗。

你想找一个合适的女人吧，你想找的女人也不是那种，你第一天聊天，第一天认识说约就把她约出来的吧，约来约出来的女孩了，相信大家在跟她们谈恋爱的时候，也能够越放心，这一点是很好理解的吧，不露说。

挂个时间给她然后找别人，其实我在跟这个姑娘聊天的同时，一定也在找别人，不用说挂个时间了，不用说挂个时间了，听起来可能有点扎，但这个就是，大数据的一个管理方法，那么这是我们今天的第一个案例。

我们通过千金报走到约，通过千金报走到约，然后再给大家找第二个，第二个案例叫做什么，叫做这个名字，好，第二个案例，这个案例我一看日期我就知道，可能是通过聊了三天，对我来说三天属于一个正常的时间。

直接拍走了，可能是打开的软件太多了，不影响当个几秒钟，继续，这个很可怜，我们这个是内部网络，大家不用担心这个举报，锋调，不用担心这些，金往下，然后这个女生，一上来就是你叫什么名字。

我们就过一点不重要的支持，就随便过一下，你叫什么名字，我说我叫什么你，她说她发了个表情，她说姐妹相认，我说OK，你是姐姐，我说OK，我是妹妹你是姐姐，我是姐姐你是妹妹，就开始我跟她就开始有一种关系。

大家看到没有，我跟她就已经见见了某种，某种连接了，就直接成为亲戚了，就一上来就成为亲戚了，不重要，我说私善多年，现在一个激动的拥抱，这你了，大家可以理解为语言的一个进落，大家也可以理解为一种玩笑。

因为我们是姐妹，所以说我可以这样做，她说你多大了姐姐，她没有接，大家看到，这里很关键，这里很关键，我进行了一个学生，进行了一个小的关系升级，然后女生转移了话题，女生转移了话题，这是第一次ASD。

这是第一次，我做一个小记载，第一次ASD，在这里我们没有办法，详细的分析出来，她究竟是嘴泡，她只是跟我们打个嘴泡，所以说她转移了话题，还是说她是害羞，因为我也不了解这个姑娘，所以说判断不了。

我们只能先往下走，而你多大了，我说我36地了，疲累一下我说我36地，她说你怎么这么优秀，我好自备，没事解罩着你，小哥哥都介绍给你认识，然后我始终把话题，拿到什么方面呢，拿到谈情说爱上面，她真的假的啊。

谢谢姐姐，谢谢姐姐，我说哈哈，谢谢还不够，还得一个草莓味的摩摩达，还得一个草莓味的摩摩达，我就开始直接尝试这个，让这个女生来清我了，然后这个女孩她说，我有芒果味，黎梦味草莓味，香椒味，西瓜味。

为什么非得是草莓味，那么这是第二次SD，从这个第二次SD，我们可以看出很多文章，我们可以看出很多文章，女生表达的这个东西非常巧妙，我说你快清我一下吧，你快给我一个草莓味的摩摩，然后这个女生她说。

我有芒果味的摩，我有灵蒙味的摩，我有葡萄香椒西瓜味的摩，就是没有草莓味的摩，那么她在干嘛，她其实是在雕我，她为什么雕我了，因为顶刀很烧，顶刀很烧，上来这个只要我跟她很开心，我跟她聊得很开心。

我称她姐姐她称我妹妹，我称她妹妹她称呼我为姐姐，她给我发一些可爱的表情，我们聊天非常舒适啊，既然这么舒适了，我于是就开始进行大开大和的进攻了，那么这种进攻半随的是，两次ASD。

我们只需要认真的就划解她就可以了，好，这个女生大家可以看到的是，这个女生她并没有说我流氓，她并没有说我流氓，从这个举动就可以看得出来，她甚至可以清我们，这个女生我在索稳对吗，我们看得简单一点直观一点。

我在索稳，我在问这个女生索稳，我在问这个女生索稳，我在问这个女生索稳，如果这个女孩不喜欢我，她会怎么表达，如果这个女孩不喜欢我，她一定会，IOD，她一定会拒绝我，她一定会拒绝我，我在做一件很流氓的事情。

索稳了，初步认识可能聊了十句话，我就开始索稳了，她不拒绝我，这个反手给我一个，这个小红点，反手给我拉黑，这个很正常吧，我觉得是基本操作，那么除了这种，反手小红点，这种IOD操作之外了，其他的操作。

我们都可以认为，他是喜欢我们的，其他的操作，我们都可以认为，他对我们是拥有充足窗口的，包括，ASD，我们通通都可以认为，他对我们是有窗口的，只不过，ASD是因为，他比较害羞，或者说我们太快了。

只要慢一点，他真正的窗口，就可以表达出来，那么ok，我知道了，这根本就不是一个，非常严重的ASD，大家明白吗，这根本就不是一个，非常严重的ASD，我只需要多花一点时间，去认识了解就可以了，那我这里。

换解他的方式是，那盲果味了吧，我更喜欢盲果味，我这里就进入了，他的框架，我这里就进入了，他的框架，我说盲果也行，我也好像并不吃亏，我进入你的框架，最后还是你，要来本我，我也不吃亏，那就这么低吧。

他说好的，您等着，就，嗯，他说，这样的摩摩达，扳扰面，看明白了吧，大家遇到ASD了，一定不要慌，大家遇到ASD，一定不要慌，因为这个女孩，她明明有机会，给你IOD的，大家遇到ASD，一定不要慌。

她明明有机会，给我们IOD，为什么她没有拒绝我们，因为她也害怕，直接给我们，闭门跟会把我们，给下跑，会让我们喪失了，聊她的动力，那么她的这一层害怕，是不是对我们的好感吗，是的呀，所以说，ASD。

也是有这一定程度的好感，遇到ASD，我们反而可以很开心，甚至不用化解，我这里是简单的化解了一下，因为这个很简单啊，这个直接就简单了，没尝过，没尝过，没尝过，拉，麦，一样一样的来，我才留屏留云流云流云流。

我觉得我已经够烧了，我觉得你烧的程度可能在我之上来，你怎么这么贪呢，无敌无敌无敌无敌，我都没有想到，我作为一个成年人，我只是做了一个选择而已，没想到你全都要，可以可以可以，给你点个赞，这个思维。

这个思路无敌啊，非常的调查天，来就往下啊，那么这你呢，我们是完成了什么，我们是完成了清，第二次ASD化解完之后，就直接就清了，直接就清了，我们去往下，我说哈哈，哈哈半天半天半天半天，这里又开始聊性格啊。

你多大啊，这女生她们你多大啊，我说你问这么思密的问题好吗，这里就纯属扯蛋，或者说这里就存开玩笑，存开玩笑，她说我一看你才二十，这个女孩看没有接我们的玩笑，那么我们就不要继续聊这种玩笑了。

女孩没有接我们这种性话题，我们大概就知道，她起码目前是聊不了这种性话题了，我们不用继续骚，这相当于是一个测试，看她会怎么回应我们，她们是她是会骂我流氓呢，还是说像这样转移话题，OK，这不叫转移话题。

这叫坚持自己的话题，她继续坚持自己的话题，她说明她对这个东西很感兴趣，我们大可以陪她聊，我说我多大她是她多大，她说你二十八，我是怕了吗，她是连你能接受，我说你能接受连你，念爱呢，还是能够接受约。

那么这年我又做了一个，我又开始调难这个姑娘了，反正上去调难她引导对方付出，我们要跟男我们要跟女生，我们要跟这些窗口大的女生，开各种各样的难题，让她不那么轻易，不那么容易得到我，她说不约，只念爱。

我也好的好的，她说我懂了你约，哎呀这你好像你导自己，给自己挖了坑啊，这是录播还是直播啊，我卡了就是录播啊，这个录播，哎这你好像你导自己，给自己挖了坑啊，怎么办，来大家思考思考怎么办。

哎这个我我本来是刷一个小机铃，我说你是接受连爱，还是接受约，然后女生她反手就是一个，我懂的你她吗，约过，哎我好像暴露了我，哎我有约过的这一层事实啊，怎么要解决一下，呃三二一，一啊我们记我俩走。

这太太那么简单了，我说我可没承认，对吧但没有打的就算了，扣出来的了就扣出来，没扣出来就算了，我说我可没承认对吧，玩无赖就学领导，玩无赖又学我，我们进退进可攻退一定要可守，跟女生在聊天的时候。

特别是彼此不了解的程度下，我们一定不要见你一些，不好的影响什么流氓黄色，有颜色，这种通通不要啊，通通不要通通都是，给自己留好充足的退路，情况不对你马退回来，情况不对你马退回来，哎我可没说我可没有这么想。

你不要想太多，发现没有，您导化解那个，IOD无外活也就这么极重方法，哎我可没在我说，啊我可没有这么绝对，你不要想太多了，我没有要约你，很自笑的，非常管用的，带她多学的点，好待会给她想细的去讲。

我们遇到了，复反馈我们要怎么样去化解她，然后，她说你都笑话我了，那你肯定跟我不一样，我说笑话也能拿来说声吗，哈哈哈哈，我说你要谈恋爱要怎么谈，她说你谈过吗，就是那种我喜欢你，你也喜欢我的。

我说谈过是谈过，就是比较休息，所以说问你，啊这你就比较骚，那我就不表达自己的想法，啊疯狂地所取这个女孩的想法，啊她说得多了呢，言多必思，言多必思，就等着她什么时候，从她嘴巴你，蹦出来那一句，我喜欢你。

她说，呃这可能是第二天吧，她要忘了回你，我说，我好也第二天要回她，啊这个不重要啊，略果我不是故意的，我只能说我不是故意的，大家不要学我这个啊，不必这么小气啊，我们做人做男人特别做男人，不愈这么小气。

我就不是小气，我就是真的，经常就不回消息，啊我说经常就看不到女人的消息，大家做男人呢，就不要小气啊，就，这种行为，很容易被你解为小气，哈哈我现在看到对，对一点觉得我操，右边这个男的她们真小气，她说。

哇你这个人，哈哈哈，我说族人都穿喝多了，她说我打排去了，呃，呃她说你昨儿在哪儿约，啊她说你昨儿在哪儿喝，哎那么见你呢，好像有点约的意思了，我们看一下啊我们看一下，我跟这个女孩一上来是什么了，是姐妹。

是假定的一种身份关系，是姐妹，对吧，一上来我们是假定的一种身份关系，是姐妹，然后我进行的，玩笑性的两次升级关系，都遇到，ASD了，然后第二次升级关系了，我化解之后，获得了她的亲亲，化解后。

哎获得了这个女孩的亲亲，然后现在按照刘承来说啊，亲了之后就是聊什么，聊一些信张力的话题，聊一些腿或者，胸或者喜欢什么，姿势甚至什么体位对不对，就是你要这些骚骚的东西，但是我做了一个尝试，这个尝试是。

做了两个尝试啊，第一个尝试是你接受约吗，那么这个是一类问题，这个是一类问题接受约吗，接受，接受约吗，对吧，这是第一个，这是第二个，第一个是什么，第一个是，问我这么私密的问题好吗，那么这两句话了。

就等于说是，我跟这个女孩聊了少，就等于说是我跟这个女孩聊了，聊了一些摩胸摩腿的事情，大家这个好理解吧，然而我收到的回复是什么了，这个收到的回复是无回无事，这个收到的回复是无事，无事可以算做一种。

若IOD吧，可以算中一种若IOD吧，然后这个你能够接受约吗，收到的问题是什么，复反馈，就直接IOD了，就直接复反馈了，就直接复反馈了，我就不翻了，大家都知道，是不是这个女孩她就直接问我，你这个人约吗。

就直接IOD了，ok，那么中上所数，中上所数，我们可以得出一个结论，就是这个女生不能聊骚，或者说起码现阶段是不能聊骚的，这个结论容易得出来吧，我们大概进行了一两次的一个测试，发现她固弱金汤。

一丝丝这个裂缝，裂痕都没有留给我们，我们都不能丁进去，就说明这种腿和胸的这个部位，暂时聊不了，ok，这里再给大家补充生机关系的一点，就是不是所有的女人，我们都要聊心章里，不是所有的女人，都要聊。

不是所有的女生，我们都要聊这种性化体色色的话体，我们要认识到生机关系，她究竟是为了干嘛，究竟是为了干嘛，生机关系是为了干嘛，并不是我之前课程中，开篇给大家讲的，为了避免成为朋友，不是的，这个是刺药的。

不是这种关系，生机关系的目的是为了，约会的时候，更容易搭成，搭成千手，金瓒而已，或者说，用棒，金瓒而已，或者说结稳，亲嘛，就无论会这几个了，这个才是我们生机关系的核心意义所在，那么我跟她聊的骚。

好像对于我去签她的手，有了那些帮助，对不对，好像是有一些帮助，但是我跟她聊了千千包，并没有聊骚，这个东西她影响我去签女孩的手吗，不影响了，是不是，这个东西她并不影响我正常的约股俩，既然我完成千千包。

聊天的千千包，我约会更容易签情包，那么我完成聊天的聊骚，那也就说明我约会更容易，指答目的地，那么她就是一个快慢而已，大家谈个恋爱，我觉得慢一点更好，不用那么快，明白了吗，所以这个女生。

我们的思路也非常清晰，目前，这一层生机关系是否掉的，我们已经做到亲了，那么接下来其实只有一个不周了，接下来其实只有一个不周了，那就是约，那么接下来我们就用往下吧，接用往下，这个女孩。

她就主动透露出一点点约了，意思了，我就看到机会就一定要抓住，我们看一下我是怎么抓，大家看一下我是怎么抓机会的，我今晚看这个聊天，我也忘了，她说你昨天在哪喝的，我说我家在这，我说我在国贸三牛铃喝的。

我说我在这喝酒还不算，我还直接告诉了她，我家在哪对吧，心不心机，看到了看懂了吗，我直接回答她这个问题，同时告诉了她我家在哪，那么可以我可以顺势去问你家在哪，而不是问你昨天在哪喝的，她在哪喝酒跟我有鳥。

鳥毛钱关系吗，没有，我更想知道她住哪儿，我住哪儿，防护旁边约会见面，她说你的也不远，OK女生在往下接，女生在往下接，这你呢是重点，这你很重点，这你很重点，我们一个慢慢来，慢慢来，我说我家在国贸。

我家在国贸，然后女生她回我的事，我家你你家不远，哎，这好像就已经说明了，她其实并不干吗，并不反感我们俩见面，她并没有给我开出拒绝，她甚至有点顺水，推舟的意思，我们失联了这层信息之后了，约她的这个想法。

是不是应该更加，惯测的落实下去，她有这种，并不反感我们腰约的小意思，然后我就继续往下推进，我说那么你呢，你住在哪里，我们要在不断地，腰这种我住在哪里，住在哪我距离你多元，你距离我多元。

我们能不能够轻易见到，我们能不能够卸后，我们之前没有卸后，通过了这种安全的话，来一步一步的，稳步推进，而不是一向来就，她说你得不远，我就直接，那我们见面吧，那样会显得我没有见过女的，只要这个女孩。

给稍微给一点点勾子，我就搅住了，就我就跟一条狗一样，我就跟一条狗一样，所以大家一定要谨慎，大家在跟女生聊天的时候，一定要步步为您，向领导这样，发现了胜利的果实，也不要高兴太早，发现胜利的果实。

也不要太高兴，她说我在这，然后脑套路又来了，我想见就能见，又说了一句，屁话，又说了一句，屁话就相当于好近，她说她近，我说我也近，这个天啊，我就把话语全交给了她，像这一句话，跟这一句话是一样的。

这一句话等于这一句话，这句话的作用是什么了，是为了延续聊天，同时把话语，全交给对方，她说这个话，我是不是得接，是不是得往这个话题上去接，那么我随随便便，往这个话题上去接，是不是就是容易发生腰约。

那么她是不是就想我，说约她的话，所以她才会这样表达，通过女生的近距话，我们就能够知道，她想我们约她，或者说她在无限的，给我们机会，那么OK，我们顾记重师，我们又聊到这样的，把话语全交出去。

又让这个女孩来说话，又让她继续维绕着，我们当下的这个话题来说话，她是不是又有，非常大概率直接说出约子来，那么这就是一个互相之间，看谁先暴露的问题，这里有点小，小博弈，她在让我暴露。

我运用了一些小心机小技巧，我把话语全交给她，我在让她暴露，因为言多一定比诗，腰摸不约，腰摸这个女孩直接转一话题，腰摸我们继续在这个话题上停留，总有一个人会脱口而出约，好，那么这就是很好玩对不对。

大家发现，就聊天像玩游戏一样，很贵，我们让人瞎矣，我操，然后等着谁，谁先被干出来，然后这个女生她，她说，你上班也在国贸吗，OK，她继续围绕这个话题聊，同时也不暴露需求感，我只能说无敌，很过癮，来说那。

回一下，大家回一下，我已经到了这么，接人风的时期了，是你你要怎么解决，来回一下回一下，很好玩，很好玩，我觉得，现在就，就互相之间看谁先暴露，看谁先暴露，这个时候，暴露需求感，其实问题不大。

大家可以放心大门去打字，我就来判断一下，你约到了这个姑娘，聊到了这样，你能不能约出来就完了，大家放心打字，我也不知道我说啥，说啥，好，这里应该蛮好回的，这里应该蛮好回的，为什么呢。

因为她问了我们一个问题，我们如果只是想要延续聊天，我们还是可以同样地把话语权交出去，我们还是可以同样地把话语权交出去，大家快打呀，快打呀，快开动你的小老瓜子，快仔细的思考，这里我再提一句啊。

这里我再提一句，虽然说这样相互之间博弈啊，这样互相之间这种，逼对方先暴露的这种形式，很有用很好玩，但是大家一定不要把她当作你的秘密武器，或者说你一定不要去跟我们说，或者说你一定不要去跟每个女孩都这样。

因为我们不可能等女生来约我们，这个这个大家，这个念爱观一定不要错了，念爱观一定要正，我们不太可能等女生主动约我们，这个是大家明白了吧，我这样一说，虽然说我是教谈念爱的，虽然说我会经常教女孩子主动约我们。

但是大家不见得有我这个实力，大家自己在谈念爱的时候，不要想太多，不要去搞太多花你胡笑的，你生为一个男人，你生为一个男人，你主动一下，或者说你身世一点，主动去约这个女孩，我觉得是一件天津第一的事情。

这个大家理解吧，你写扣6，大家的念爱观不要看好玩，看笑话，可以看笑话，大家的念爱观不要太过于跑偏，不要想着，我操这个女的，她不约我脑子就不见她，那么这个就是，稍微可能有一点重独了，打探的这么清楚。

想来我运我吗，完美我的一百分熟联我操，给你个一百分吧，好了不足为过，说不定哪天就撞到了，给你一个一百分，一个一个一百分，或者直接约了，男生可以主动点呗，可以可以，这就是我刚刚说的嘛，作为一个生事。

花都鸟到这里了，你不约她干啥，就连作为一个生事，花都鸟到这了，你主动一点，能掉快肉吗，不会，你主动一点反而写的你，我操，善解风情，6，好你解就行，大家千万不要，专牛脚剪，我说没有，然后我的回答方向。

就更加的简单一点，我就回答了她这一句话，回答了自灭意思，她说你也在国贸上班吗，我说没有，我的上班在哪个哪个地方，她说那你在哪上班啊，我是说你是不是打算按摩，我要，来了来了，这个跟这个叫什么兄弟啊。

WQ啊，如初一者呀，我也是，她说爱你还来不及了，打算按摩你吗，我说打算怎么个爱法，就是你倒，事特别多，就你倒特能装，发现没有，特能装，大家不用这么装，如初说问这么清楚，打算按摩吗，是的是的是的。

跟我想到一块去吗，就是我比大家还能装一点，我这个比太能装了，因为我吃真的没有太多的需求感，浪费了这个机会，我知道我下次我明天我后天，我一个礼拜之后，我还是能够见到这个女孩了，这个是大家一定要知道的。

我们聊天聊到了腰约的这个不久的姑娘，就算今天错过了，下次无非就是，找约会的机会成为哪一点，但是还是好约的，明白吗，所以说，一定不要着急，遇到什么样的情况，大家都不要着急，特别是我们已经取得了一些。

成果的情况下，更不应该着急，她说你要哪一种，我们有一点的吗，我说还有吗，她说贴心一点的，关键你喜欢哪种，好像你喜欢的我都有，我怎么就可以瞄跑偏，我怎么就可以瞄跑偏，你呢，你喜欢哪一种。

怎么就瞄得喜欢上了，像相互的，不过没关系，我毕竟生事，我说我命你你亲我，她说，这你呢，我发了个表情包，我说你亲我，她说我让你亲我，我说好，但我亲你，毕竟我是生事，然后你回应我，她说猫猫，你多高。

为什么我没有约她，我没有约她，我没有约她，我如果不欢，肌肉过连的，你会做饭吗，会做饭的女生，我现在自己稍微有点，那麽，我看一下我身上，我看一下我身上什么时候约的她，来进我相近我相，是不是这，对对对。

是这我一开始约她了，我说我看你天天吃火锅，她说，是不是火锅太多了，我说我楼下就有一个，不错的火锅，到这台约，我说我楼下，其实就有个不错的火锅，她说你楼下那，我经常去，但是没有发锅，我说你看你朋友圈。

不怎麽发呀，她说压根不发火锅，我说不重要的，我说你下次再来我楼下了，跟我知一事，我们俩一起臭一拙，就我可能比大家更满一点，我可能需要等着女孩来找我，让我自己出去，跟女孩约个会，可能稍微辛苦一点。

毕竟我也是一个有家事的人，我经常聊这些天，就是为了给大家学习以用，我自己都不会去见她们，所以可能对于约这件事情，没有太多的动力，可能我当时的想法，是希望这个天然聊得更久一点，聊得更精彩一点吗。

其实大家要，我要告诉大家的是，聊到了先前的那你，就已经要开始直接约了，聊到了那个什么问题啊，聊到了大听的，就一定要约了，再不约就不解风情了，像今天这个你聊到大听的地址，那一定要约，明白吗。

再不约就不解风情了，明白就扣6，我这里不约的原因是，这个我可能也不想约，或者说我根本就不会去约，所以我就没有找过，我可能也不想约，或者说我根本就不会去约，所以我就没有找过，我就没有找级约。

这是我不约的一个理由，大家希望看案例了，有看案例的一个心态，不要自己冤枉不动的去招担，像老师的这种，不利于大家谈恋爱的这个环节了，就不要去学习了，不要去学习了，理解扣6，然后我说下次我们一起约一下。

他说话好的了，我说就这么约定好了，他说你也，也带教教，他说那你也得约我，对吧，这个女孩都憋不住了，看把孩子急的，看把孩子给急的，我只能说，我只能说这些姑娘要的爱啊，我很难与路军战，我给不到啊兄弟们。

希望大家赶快成长起来，我给不到的女生，你能给他爱，他只是想谈恋爱，并不要那些花里呼哨的，并不要那个夜情，那么这种东西我是很明显，我分不出来的，我有了女朋友，我很难在保我分成无数各去爱他们。

虽然我也很不爱，但是这种事情，我做不到啊，看把孩子给急的，然后下面还有吗，下面可能没有了，下面可能没有了，下面可能没有了，那么这个女生我们稍微回顾一下，其实一上来我跟她，就是现天的一种关系，什么关系了。

姐妹，还有什么其他类似的，哥们，哥们，然后还要上一个安妮的那种，情侣，毫无疑问，情侣是最帮助，我跟这个女孩在一起，遥约的，情侣是最帮助遥约的，当我们拥有了这种，现定的身份的时候，朝不朝啊。

朝不朝啊兄弟们，朝的话我就，会在这一上，不朝吗，不朝我就继续啊，这个女生呢，她是一开始我跟她现天的一种关系，现天的一种关系了，我就开始疯狂地去升级，因为这种关系让我拥有，一个很好的退路，我做的再多。

我无非也就是姐妹之间的这种，夕胸，我做的再多，我无非也就是姐妹之间的，亲亲我，我抱抱，我做的再多，我无非也就是哥们之间的，摸一摸，互相那个小弟弟的大小，不朝吗，不朝就行，哥们之间可以摸小弟弟吧。

你给她哪个胡子偷逃，我摸一下她的屁股，晚上楼着她的屁股那个睡觉，这个都是很正常的，那么像这种，现定了关系的情况下，就可以疯狂地进行试探，通过试探呢，我们就可以知道，这个女孩对我们感兴趣的程度。

我们可以多快，也马老师再度抖音吗，对，应该是的，应该是的，然后除了，除那种哥们姐妹之间的了，还有一种情侣的，升级关系的方法，现定关系的方法，今天我没有讲到，因为我大部分，运用这种情侣现定关系的时候。

我都是发的语音，发语音我可能搜不出来，我不能直接搜出来，我我我我简单给大家口述一下吧，简单给大家口述一下，这几种，我以前机场用的就是什么，我去描绘一个细节，描绘一个场景，描绘一个无言向，我说。

我通过吃饭的话题，聊到，聊到做饭，我去吃一层，炒炒炒，再炒了，好很快啊，很快，咱们这种很快了，记往下去玩一下，亲女的我给大家口述一下，大家拿个笔记一下，比如说我赢照同一个无言下，我说。

这个我也蛮喜欢做饭的，我现在甚至能够想象到，你一边在跟我做着饭，你一边在做饭，不要跟我，你一边在做饭，我一边给你打个下手，洗洗水果，然后你拨我的手也洗了，梦的我傻笑，或者说没有洗手的环节，直接就你做饭。

我一边洗着手一口，然后一切都刚刚好，然后我们俩傻傻笑得很甜，就描绘一个小的细节，那么这个细节之下，我和她是什么关系了，可能是情侣，但是没有说明白，我们可能以后是情侣，那么这个就是限定关系。

比如说我以前也不太相信爱情，但是跟你在一起之后了，我开始想象我们一起起床的样子了，我们一起起的样子，我并没有直接说我她们我们一起睡觉，好好一起睡觉，没有睡一起睡觉，我说我们一起起床。

我大概能想象到我们一起起床，刷牙的样子，我大概能想象到我们躺在上方，打游戏的样子，我们一起去逛街，埋卖菜回家，那么这个呢，通通都是一种情侣之间的一种生活模式，把通过细节性的描述了。

把这种情侣之间的生活画面，传递给了这个姑娘，我们会遇到几种不同的反馈，首先第一个好，牛芒，好回忆问这是IOD，猪如此类的通通是IOD，出开IOD之外的全是IOD，全是有窗口，比如说你真浪漫。

我没有看到的是，他虽然说是在夸我们，没有直接说这个男女主角的这份关系，他反不反感，但是他只要不表达他的反感意思，就说明他压开就不讨厌我们这样一起，这就是这个描绘情侣的方式，画面感直入。

对你可以这样去理解，那还有什么，红酒高跟鞋你望着我，深税的眼神，我望着你一抹红纯，电梯里我从你后面，我从你后面双手还包，然后摩擦着你的翘腾，对吧，这些通通都是直入了一种关系，我们关系越快了，就越浪一点。

我们关系越慢了，越浪慢一点了，就可能越偏向于恋爱一点，这是升级关系的极动方式，这是升级关系的极动方式，合索了，接下来本来还准备了1234个，Ani，算了，算了，就给大家稍微龙缩成为2。

稍微给大家龙缩成为2，龙缩成为2，算了，就是龙缩成为1个，就龙缩成为1个，最后再讲一个，快一点，快一点，直接跳过，这个人叫做，我怕这个时常拖太久，大家也没有那个耐心，其实也打不到很好的一个学习的目的。

因为不是这样这个没什么，这聊天记录，这我上哪去找，这我上哪去找，这个就是这个女孩，这个就是既不拒绝，也不接受的，继续讲，一上来打招呼，我们就给我讲快一点，是连要不来烦的，一上来打招呼，可不可以。

她说她叫什么名字，我说我叫什么名字，她说你现在了，我说叫李的小哥哥，那么这个也是假定关系，这个也是假定关系，我说我现在可能是你的小哥哥，但是你的嘴巴可真会讲话，那么我们可以看到的是，这个女生她夸了我们。

我们可以理解为，升级关系成功，小哥哥，成，升级关系成了，我们继续往下，她说小哥你拿你的呀，我说我可能遇到的你，那个秦商幣上长了，我有脑家这儿的，我看着也不远，她说你还在上学吗，我说没有我在工作了。

她说你啥工作呀，我说我干嘛的，她说我纯属号起而已，我说我是做知识付费的，她说她做网络推广的，我说一个行业啊，她说她不了解这个，我说可以了解的，我说我可以开始了，我准备好了，ok。

你说她说干嘛搞的这么正式啊，我说你多高啊，这个时候就开始正常的，了没环节了啊，我说你可以轻到我，然后这里呢我就开始轻，然后她给我个回应呢，就是这种正常的回应，就是这种正常的回应，就是这种正常的，asd。

这个可以看作asd，这个没有正面的回答我们，通通都是asd，前期我们遇到asd很正常，不用特别的在意，遇到女孩的这种默认啊，我们直接无视就行了，她说你要把你吗，我说我可能要在这个，基础上减个十公分。

她说十公分是十你米吗，我就没有纠结，我说我多高，她说可以可以，我说我并不高啊，她说原来是这样啊，我长大了，怎么吃也不胖，她说OK的啊，可以轻到这个图片能不能分享一下，群你应该很多吧，我给群你发一个。

我给群你发一个，这个并不蓝找啊，这个网络上一找，就类似感觉的其实都可以，好 发你们群你了，好 接我一下，然后这个女孩就开始跟我在聊彼此之间的这个兴趣了，你要健身问题了，然后女生她说她在忙，我说没事。

我也在忙，她说哈哈谢谢理解，其实到了这了，其实到了这了，就稍微有一点，有一点问题了，就女生她说了两个字，就是谢谢，像这种谢谢了，只存在于什么关系当中了，谢谢，只存在什么关系当中了，只存在客气，距离。

相亲当中，我跟她并不熟，我跟她如果是破冰关系的话，她跟我谢谢很正常，就好理解吧，我跟她破冰关系彼此很尴尬，不熟悉她给我谢谢，因为有距离你所以会谢谢，但是现在其实早已破冰了，我跟她已经聊得好一段了。

甚至升级过关系了，那么这个情况下，这个女生还跟我谢谢，我觉得好尴尬，我也好尴尬，对吧，大家能够理解这种意思吗，能理解扣一，我跟她本来好像感觉已经，进入了这种联系感结段，这个女孩还跟我谢谢，有一点尴尬。

可能这个女生她是比较有礼貌的那种，好吧，我们就估且这么以为，理解扣一，理解，理解你导的这种感觉，估且这么觉得，就往下去了，我有这么官方吗，我都不太适应了，女孩说这个叫做你貌，好吧，我说比起你的你貌。

我更加喜欢你哪一点实际的东西，比如说草莓味的，默默拉，那么这你呢，我的这层要求是很合理的，是不是她要对我表达什么东西，然后我说换一个你表达到这个东西，我不喜欢你换一个换一个什么，换一个草梅味的默默拉。

升级关系的标准是什么，标准是舒适标准是聊的开心，标准是有来有回，那么达到标准了就生呗，就继续往下生，我上一次ASD了，这个女孩没有直接回答我们，然后，我又退步，我又再次尝试，那个进攻了。

我又再次尝试去达到这个标准，我又再次拿那个锁稳，然后再次拿那个锁稳，锁稳，我又再次拿这个锁稳，看一下女生会怎么回，然后我又草梅味的，来我们拿一个默默拉，她说来了一个，她说我喜欢吃榴莲。

这个是很好的ASD，这个问题我遇到过很多，这个是很好的ASD，她虽然说没有的答应我们，直接答应我们的锁稳，但是她的这一层意思是可以轻，但是呢没有草梅味的，只有榴莲味的，这是被跟上一个安女如初一者兄弟们。

来回应我一下，不管那个在直播间通通空一，我刚说了也没人回应，是不是睡觉去了，睡觉去了今天就到这，我也不想加班太久，我老婆可以行我一下，加班的这个，睡觉去了，我刚刚在这就到这，还真睡觉去了，还是说有。

稍微有延迟，是的，OK有一个兄弟就讲，有一个兄弟我就讲开许，继续玩家，继续玩家，她说她喜欢吃榴莲，我就，这里我甚至我都没有去化解她，我可能化解了，我说你怎么知道我也喜欢她，她说口味儿一样，我说那么来。

我已经准备好了，然后这个女生她说，等我啥时候吃了吧，等我啥时候吃榴莲的，我再来清理吧，这个相当于是什么了，空头支票，这个相当于是什么空头支票，那么这个东西呢，仍然是ASD，我常试性地化解了一下。

她的ASD，我说你来清我吧，然后她又开出了ASD，我们想记录一下，我开始锁稳女生开始产生ASD，我化解，女生仍然ASD，为了听课几个妹子，我的美女，我自己老婆的美女，别说她都是累，比此好合作。

她又来了个ASD，我说画面一想像，我就觉得有点重口，她第二次产生ASD，我就没有继续尝试去化解了，不要追着这个女生一直不放，显得我就没有见过女人，她说哈哈，我说不过我喜欢，我说虽然画面有点重口。

这是一个小的推拉，我们俩吃了榴莲，在一起打扮画面会很重口，但是我喜欢，这是一个小的推拉，先推开它，现在稍微给画面，不好的东西，然后再说我喜欢这种形式，一个小的推拉，我说你还可以偷偷地想念。

她说她喜欢认真的聊天，我说我也不是玩玩而已，她说知道了，我说了个啥，我说不过你要是喜欢老师人，我也可以问你，吃了吗睡了吗，再干嘛，再做什么，为了，但是你这样会把天儿聊死的，我说你是魔节座吧。

她说我是白羊座，我说我哭了，怎么个说法，我说我感觉你特别理性，我这个感觉不是平空来的，我这个感觉不是平空来的，我这个感觉是从这句话得来的，这句话得来的，因为我说的这个东西，要是一个正常的女人。

正常的女生，我觉得她多多少少会哈哈哈哈，明白吗，要是是一个正常的女孩，我跟她说这个话，我这样去对，这个也不叫对吧，我跟她揭露见了一层事实，揭露张岸南不讨女孩，喜欢的这一层，现实路骨的事实。

我一定会收到这个女孩，情绪化的回馈，会收到这样的表情包，我觉得这个才是正常和你的，但是我收到的是，一个非常理性的回答，她居然在思考我这个话的和理性，她的第一反应并不是表达情绪，并不是哈哈你这个男生正好。

她真有意思，她的第一反应居然是你这样，你如果这样说话，你会没有妹子的，你如果这样说话，你会把这个天人聊死的，那么通过这样一个简短的一个聊天，这两句话我大概就能看得出来，这个女孩极度的理性。

极度的理性或者说，或者说她对我没有意思，要么她是一个理性女，理性大佬支配的女人，要么我就不能波动她的心旋，我不能带领她的情绪，这样一段简短的对话，我们就可以看得出来女生喜不喜欢我们。

这个我想给大家细讲一下，这个是我们懂得女孩的关键，大家希望慢慢地去跟我理解，这其中的这一层意思，这个其实是比较关键的，比你学一两句话说来说，重要一万倍，我在从头再给大家讲一遍，讲得更加前线一点吧。

如果这个妹子喜欢我，如果这个妹子喜欢我，我怎么去表达呢，好我怎么去，我这样来，好如果，如果，这个妹子喜欢我，我给她开了个玩笑，她会干吗，她会笑，但现实是什么了，我开了个玩笑，她居然在思考和女性。

她居然思考玩笑的和女性，那么我们可以得出一个，得出一个，一个大学的一个女性，一个大学的一个，一个大学的一个，一个大学的一个，一个大学的一个，一个大学的一个，一个大学的一个，得出一个结论。

就是这个女生她要么不喜欢我，要么我带你不了她的情绪，我并不能够波动这个姑娘的心悬，大家跟领导学习了这么久，终于好像遇到一个领导，领导也了不定的妹子了，欺负期待，欺负期待之后发生，之后接下来的内容。

这是一种可能性，我要么波动不了这个女孩的情绪，大家理解吗你解口音，那另外一种可能性就是这个姑娘，理性大于感性，理性大于感性，她就是这么一个教宅的人，她天生就是这么一个教宅的人，好像这样说也说得通。

包括她之前对我的什么，谢谢，好像通通都是出于理性层面的回答，但是谢谢也说得通她不喜欢我，我对她的恩惠她可以狠理冒，很客气地给我开住谢谢，她也能够说得通这个女孩，她不喜欢我，目前就有了一个选择。

我还不清楚这个姑娘究竟是怎么样的，不着急，我们继续往下走，我们对女生有了一些初步的判断之后，在没有明确的证据的时候，我们可以不用慌，因为毕竟跟她聊天，我并不浪费成本，我几毛钱的流量，我觉得我随便刷得起。

我跟她聊，跟她一个人聊也是聊，我跟十个妹子聊，然后顺带在跟她聊也是聊，我和那儿不为了，这个时候我不知道她究竟是开玩笑，我这个时候我不知道她究竟是，不喜欢我了，还是说她比较理性，她的性格就是如此。

那么我大可以跟她聊下去，好，那么我们就去往下走，然后我就开始聊她的性格了，我就开始聊她的性格了，大家跟我学习一段时间，对女人的了解会，蹭蹭蹭，经验会蹭蹭蹭，领导就是大家，了解女生性格。

了解女生想法的吹画机，我说你是魔节座，这句话声问了，脱出我对她的感觉，我说我感觉你比较理性的，我感觉我周围魔节座的朋友都这样，她说你可能没有了解我，哎 ok 她说得和你，我说你要说我了解吧，不至于。

但是就我的感觉了，你好像就像个魔节座，她说你感觉得对，但是心做不对，我说牛逼，这个时候我就开始聊别的了，我说白氧，听说白氧做性欲很强哦，我接着这个支持点在群体给大家分享过吧，啊，你要先做的这支持点。

我记得在群体给大家分享过吧，我说我记得，白氧做性欲很强哦，我就开始聊新座了，就没有继续纠结了，对不要过度纠结，我们可以陪这个女生聊下去，聊得多了她是什么人，我自然就知道了，她对我有没有窗口。

我自然就明白了，她说这个我不表达说法，哎OK产生了，IOD，聊性产生了，IOD，虽然说这里是IOD了，但是我们也值得庆幸，因为这是正常女人，都会有的一个反应，起码说明她是一个正常女人，正常女人。

女人就是这样，70%的女生跟你不熟之前，我们去聊性，通通都是IOD，这个还不算IOD啊，这个我不表达说法，这个其实是ASD我藏，对吗，她并没有说我不好，她说她不参与讨论，她只说她不参与讨论。

她说她不能聊这个问题，对吧，这个女生说的是她不表达想法，她不能聊这个问题，就记录一个IOD吧，这个不用分得这么详细啊，ASD啊，因为不用化解，不用化解，我说她不说了明白，我说这儿天不错，这儿天不错。

对吧，这个根本就不是化解方法，这个根本就不是化解，因为女生她开出来的是ASD，并不是一个IOD，她并没有觉得我是个流氓，IOD是什么，是你她们是个流氓吧，是你幸运才强，是会不会说话。

是这种这个叫做IOD，那么女生这只是一个ASD，无视她就可以了，我无视她的方法是今天天不错，对吧，尴尬的脑脑头，哎今天外面天气不错，约得好大啊，然后女生呢，她说这儿真两块，这叫什么。

这叫该配合我表演的她似而可见，这就是ASD，不用化解无视掉，啊无视掉，无视掉，好就开始鳥鳥鳥鳥，我说我喜欢干嘛，这填充安全性啊，她是她喜欢干嘛，呃我喜欢干嘛，我发现我们娘好像哎，下面好像。

我说难道你是在模仿我吗，她说凭什么了，这个这个白眼的表情是，意思是凭什么，凭什么你看我的眼神，玩小眼睛怎么地，钩银我这不是IOD啊，所以说不用化解，不用化解，我们只用化解IOD，和关键时候的ASD。

或者有些ASD，我们化解了有成果的时候，也可以去化解，我们不用想的，怎么样去过多的解释，啊她说不和你说了，推下公众号吃饭去了，啊去吧，早早，嗯啊，她说哪一个秒回，她在秒回我好想是，她在秒回我。

我而哇听说秒回是真爱哦，像这种真爱，就是一件，您到关于女生鳥，每个星座特点的话，视频结束后可不可以，我可以，视频结束后可不可以，发群，关于女生鳥每个星座特点的话，哎我记得我秒数过是吧，每天都有那个。

咱们群体每天都有那个，每日分享，我下班的回到家，给大家分享一下吧，分享一下，新作啊分享一下，新作谈资，我记得好像是我又整理过了，好，那我待会就分享啊，我听说秒回是真爱哦，她要听说的可真多，还听说什么了。

我说我听说你喜欢我，对吧，今天就简单的那些玩笑，她是切花你胡笑的，我说的好像要出家眼，我是出家，我说说的好像看透了，人生一样，她说要不是光头不好看，我还真的出家了，然后我一开始聊头发。

然后这你还有一个点了，就是我发现这个女生，她就是跟我聊天的一个时间，其实是很固定的，这个时间固定在上午9点，是大概下午什么点，我看，下午，6点钟我发给她，消息她就不回了，但是9点钟，她就不回了。

但是9点钟之前，是5点钟这个消息是能回的，是5点是17点，这个时间段，我跟女生的聊天，聊了大概三天，好像都是这个时间段之内，我发现这样一个有意思的事情，就，来我就开始聊做饭，然后我说。

我想我们一边做着饭，一边洗着水果，你一边打着下手，然后我们双手不经意之间的触碰，一切就刚刚好，又来了啊，领导的这个，领导的这个，松极关系又来了，我又开始跟她干嘛了，我又开始跟她干嘛了。

我又开始跟她干嘛了，我又开始跟她干嘛了，我又开始跟她干嘛了，描述生活，限定关系，假定关系的描述生活了，描述生活，我又一次开始跟她升级关系了，我通过描述一些细节，好像称脱的，我们俩在一起过日子一样。

进行这个生活描述，然后这个时候女生的回应，很至关重要，这个女生她的回应是，这个简单的要求，还是可以满足的，这个简单的要求，还是可以满足的，我们表面上，我们表面上看她的这句话，好像是答应了我们。

好像是成了，表面上好像是成了，但实际上了，我们深思熟绿一下了，好像是，我们在描述一件特别浪漫的事情，女生的反应好像，并没有多么波动，这一点是值得我们深思熟绿的，我们好像在描述一件，各外浪漫的事情。

这个女孩的反应好像，小了一点点，她就是给我开出，IOD我都觉得好理解，起码她的反应很大，但是她就非常，产生了几小波动的，答应了我，这个时候我可能就紧绝了，我就觉得这个女生好像，有了没听点奇怪。

正如我之前所说的，我要么是了不动她，我要么是了不动这个姑娘，要么呢，就是这个姑娘她比较免信，现在也还判断不了，我继续往下，然后我就继续往下了，这句话同样还是测试她的，因为我升级了一次。

发现这个结果不太是我，想要的东西，或者说这个结果让我非常模糊，我又一次升级，我说我看着你傻笑，我说脑门，那个你口味真她妈重，这年我甚至直接，开始骂人了，直接开始骂人了，我希望能够把这个姑娘。

带入到这种情景下，我看她会不会有，据念的一个反应，然后女孩她给我的这个回应是，我的天啊，你的幻想真好，哎那么这个是合适的，这个还算合适，这个虽然说拒绝了我，这个虽然说开出了一个，IOD把她自己的身份。

撇清楚了吧，但是这个是，这个想要看到的反应，哎她拥有具，具念比较大的反应，说明她是一个，正常的女生，说明她跟我聊天，是一个合适我去聊的姑娘，她如果没有任何反应，跟个十佛一样，那么这样的女人。

我们趁早离开她，啊不要在她身上发花时间，描述生活二，然后产生了这个，IOD，然后这里我都难的话解她了，我而LICE，她给你糖持，然后我说隔着屏幕吃不到，我接句话是什么，优越变现的，我们女女啊，小哥哥。

成，假定关系成，ASD好像不成，ASD好像，那个轻好像不成，轻了之后再一次轻，轻了之后再一次轻，再一次轻，又产生了ASD，化解又产生了ASD，又不成了，或者然后轻从来都没有成过，从来都没有成过。

轻这个姑娘，好，聊性化题，直接就ASD了，好性化题不能聊，OK性化题不能聊，好描述生活，成了，然后但是这个成呢，可能有水分我觉得，于是我又一次描述了一次生活，然后居然产生了ASD，那这个女生对于。

我对于这个女生目前来说就是寸部男型，或者说一点点成就都没有取得，一点点革命的果实都没有取得，这个时候她给我堂吃，我就开始提要求，我说我隔着屏幕吃不到，那么我就开始有腰约的意思了，正常情况下是不应该腰约。

但是正你唯有我的用意啊，唯有我的用意，她说，她说你去买一个，就当时我讲了你了，那这里很重要，我说的话是什么了，大家一定要清洗的看到，我说的话，我说的话是我们见一面吧，我说的话是约。

然后女生她说的话是什么了，女生说的话是，你自己去买个这个碗样，不用我亲自给到你，那么这三句话，龙缩为两个死就是，不约，她并没有直接拒绝我，但是她的这一层意思就是，约是不可能约的，她的意思是。

约是不可能约的，大家看明白了吗，她没有直接拒绝，她没有答应，其实就是在拒绝我们，像腰约这种事情的话，她没有答应就是在拒绝我们，约是不可能约的，然后我就说了，我说，那你要什么时候，真的给我这个东西了。

然后我又，然后我你倒越开始，约，然后看一下女生，她说这个愿望，很容易满足，你给我发个地址，我给你寄过去，OK，那么这个是什么，这个是不约，我是行，我也回你一个，好，你要到这儿，其实我们就已经知道一些。

很重要的东西了，我觉得我们今天的这檔节目，做得有点真摊的意思，回顾，小哥哥，成，因为什么了，这个我觉得可能会影响我们的判断，我之前就说过了，像这种口头称呼，是很亲的，没有什么威胁性的，我们大可以忽略它。

直接删掉，好我们冲头开始看，我们尝试亲产生ASD，好我们所有产生ASD，产生ASD的同时呢，这个女生她还转移了话题，她还要把这个天儿聊下去，她不能够接受我对她的一些，无理要求，同时她表达了她还要把这个。

天儿聊下去，OK，第一，我所稳的时候，化解她的ASD了，然后呢她仍然产生ASD，同时转移话题，表达的内容还是如初一周，她不能够接受我的无理行为，但是她想要把这个天儿聊完，她想要把这个天儿聊下去，好。

性话题忽视她，这个会影响判断，不是所有的女孩都能聊信，这个能不能聊不够成绝对的依据，好这里，生活描述，直接产生ASD，产生ASD的同时呢，女生还是想把这个天儿聊下去，对吧，她一边拒绝着我。

她一边给我机会，她一边给我IOD的同时，她一边想要跟我聊天，这个时候，我心中就有了一个，与期或者说我心中就有了一个想法，这个想法我相信，许多人心中就已经有了，就是这个女的她是不是，打嘴炮，只聊不约。

只聊不约，有没有这样的人，打嘴炮就只聊不约吗，我随便跟你聊，像这个女生她甚至还会拒绝我们，只不过她拒绝的不像一个，正常的女生，正常的女生拒绝我们一次，跟我们产生的一次ASD，产生的两次ASD。

她不会产生三次ASD，她会觉得我们稍微有点烦，她会觉得我们稍微有一点，好讨厌啊，好喜欢开玩笑啊，明白了吗，但是这个女生她老是，必重就亲，所有无礼的举动了，她一边拒绝着，一边想要跟我马这个天聊下去。

我当时就有了一种感觉，这个女孩不会是只聊不约吧，于是，于是，我就对她进行的一种测试，我就开始直接腰约她了，测试女生是不是嘴炮的方法，很简单，就约她就行了，嘴炮是不可能约出来的，嘴炮是不可能约出来的。

你看，她拒绝我的这个理由，是多么的荒诞，她是不是在把我当小孩子一样，她会说，她是不是在把我当傻逼一样，我说我们要约会，她说你自己买一个东西，就当是我给你的了，我们不用约，对吧，我要的是这个东西吗。

不是啊，我要的是约会，女孩她也知道，我要的是约会，她故意说呢，她故意说了这个，给东西我，就是把我当傻，自己一样在对待，ok，这是第一次约她不成，好，我再化解一下，我说什么时候给我真的，我继续约她。

然后女生她说，这个很容易满足，你发个地址，我给你记过去，ok，那么这不是嘴炮这个什么呢，再加上时间，这个不够成绝对的因素，但是这个，可以分析一个女孩的作息，时间这个东西，可以分析一个女孩的作息。

正常作息是什么啊，我告诉大家，现在女生正常作息是什么，是上午不可能跟李鸟天，所有的女孩，几乎上午不可能跟李鸟天，12点之前，因为一天的工作，基本上会鸟鸟在12点之前，头一天移牛的事情，上午不可能鸟天。

我说这个东西不绝对啊，只是一个我的感觉，或者说只是一个大数据的概念，大家了解一下就行，然后中午可能会聊，中午她会吃饭，中午可能会聊，我们中午去跟女生聊天的时候，就不要太深入，她下午还要转换心情去工作。

中午啊，不能深入聊天，中午聊天，然后中午聊天的高风机是什么，是晚上甚至18点以后，她下了班吃了饭，躺在床上，18点，这个才是聊美的，黄金点，女生舒适了，环境，舒适聊天，环境舒适了，开始聊天。

然后一般我们会从，大家也经常聊啊，会从7点钟聊到什么时候了，关系一般的会聊到10点，关系一般的会聊到10点，关系一般的，像这些聊到个10点的，他们也都没有去睡觉，现在都是女性，10点钟睡的，我真的是。

我认识这么多女性朋友，10点睡的，我脚直头都想不出来一个，那你就不要管我信不信了，关系不好的女生，她才会说，我去睡觉了，关系好的，绝对比聊到10点以后，聊到11点，或者，凌晨，11点或者，凌晨。

这才是一个，彼此相互信相喜欢的，正常聊天节奏，凌晨的姑娘特别懂，聊到凌晨，大多是能成的，关系没到，才是10点，关系到的，绝对比10点以后，凌晨之后了，还有，凌晨之后还有，我差3点以后的。

不叫大家熬没熬过，3点以后的，我可以直观地告诉大家，3点以后的妹子，苏约，3点以后的，妹子苏约，并不是她生活不减点，并不是她浪，怎么地，而是，就是那个点了，还在上，社交软件的妹子，她就需求感很强。

她不需叫，刚熬夜，她就想找个男的，陪她鳥，你说她需求感强不强，大多数是什么情况了，凌晨2、3点，大多数是个什么情况了，大多数是，很多男的，陪她从，10点开始聊到1点，但是没有一个男的，把她拿下。

她2点了，心中造就了，还睡不着，这个时候，如果说，有妹子2点跟你聊天，3点跟你聊天，我们就尽量的，让她来加你跟你聊，或者说我们约个早餐，我们就在那，这个是正常的时间表，我回顾了一下，这个姑娘，我约她。

我跟她聊天的时间，只能够控制在，大白天，上午9点，是7点，这个点你让我怀疑，让我感觉到，她是不是上班比较无聊，所以找我聊天，她是不是上班比较无聊，所以说是这个点，有这种可能吧，下班之后，5点钟之后。

几乎再没有花，发过任何消息，这一点很可疑，喜欢我的女生，她可能，从来没有1天5点之后，跟我发消息吗，不可能啊，所以说我中上所住，我知道了，我说这个女孩，她是个嘴炮，我也就不用废心思了，我聊天的时候。

可以带着她一起聊，为什么呢，她可以用来平衡需求感，她至少也是个女人，她至少也是个女人，我随便聊了，然后我就，我想给你玩你，玩不到啊，她说不肯定有玩，我说没关系，她说我不肯定有玩，这个女生产生的，IOD。

她说我不给你玩，我说没关系，我也不担心你走，本来你就是个嘴炮，我都根本就没想到话节，她说切，我不逗你了，我感觉你缺乏安全感，给我的感觉，可能没有遇到吧，然后，然后后面我就没聊她了，因为我已经缺定。

这个姑娘就是个嘴炮了，我去聊到这儿，我去聊到这儿，我去聊到这儿，我去聊到这儿，我去没聊了，这姑娘就根本就不用聊，后来呢，后来还有个事情，就是，就是熊岛啊，她问我，她说这个妹子，您倒你看一下啊。

这个妹子是什么回事啊，我感觉跟她聊天的时候，一老遇到反馈，我感觉跟她聊天的时候，很奇怪啊，给我的那种感觉，我说，我说不用聊啊，而歌不用聊，这个妹子呢，就是个嘴炮，她就纯属，上班混点的那种。

她就上班的时间，找你，找我很多男人跟她聊天，消磨一下时光，消磨一下无聊的时光，没准这个女的，她自己就有个男朋友，那么这就是，标标准准的嘴炮，像这种嘴炮女呢，大家一定不要想着，我怎么样，让嘴炮从娘。

我怎么让嘴炮，跟我一起谈恋爱，这句好比，您让妓女从娘里啊，您让娘家附女去，那个，那个，卖一样，对吧，你自己很可能，都改变不了自己，你还常识想改变别人，我们一旦发现的这个女孩，她不适合恋爱了。

我们就选择换一掉她，换一个适合恋爱的人，而不是继续去抢求，在错误的地方，常识找寻争爱，明白了吗，我看一下大家怎么说啊，总必看一些生机关系的话，或者直接不回来，对对对对，感觉遇到这种女的就很难聊。

这种女的就不是合适的聊天对象，聊的很多，我试探约过，都是各种女友，避开避重就轻，这就是标准的嘴炮，还是校园，还在校园里，是不是啥时候都能聊，时间不是最关键的，只能作为一个轻微的参考，轻微的参考。

校园你当然啥事都能聊啊，校园你，也并不排除我说的那个凌晨之后啊，我看一下还有什么内容没说吧，已经停满了，我老婆停灯等停久了，最后一点啊，最后一点就是划解，ASD的方法我简单讲一下，简单讲一下。

快速地讲一下，划解方法，划解方法，划解方法，划解方法，划解方法，首先，第一个了，是，我们留了什么样的后路，走后路，我们留了什么样的后路，就走什么样的后路，这个很好理解吧，比如说我说，这个你。

你可以称呼我为你的小哥哥，他说，我不要，我不要叫你，我小，我不要管你叫小哥哥，那么这个时候后路是什么，后路是，你总不能叫我二大爷吧，继续在我们的这个话题上做文章，留我们之前做好的后路。

这个需要我们提前思考好，我去跟他升级的每一个关系啊，升级关系包括什么，前情报，我去跟他升级的每一个关系，每一句话我都要想好，他对我产生了，IOD我怎么办，大家记住以后养成这个习惯，我们跟女生发每一句。

升级关系的话，我们都要想好，IOD遇到了，IOD遇到最差的情况，我们要怎么划解，就会让我们留一个很好的后路出来，第二种方法，万能推开，万能推开，万能推开，万能推开的方法了，五万户就是，你想多了。

然后我们在哪边的合理一点，我开个玩笑而已，具体的表达方法就是，比如说亲吧，比如说抱，我说我抱你，你会害羞吗，我去抱他，我去抱你你会害羞吗，这个女孩她说，你不要想太多你，你不能抱我，我不会随随便便跟你抱。

不要说来，我说，我就那么一说，我就那么一说，你就算真的想要抱我了，我说的是她抱我，你如果真的还想要抱我了，你也抱不到，我远在天边了，对吗，我就用这种万能，推开女生的方式告诉她，你不要想太多，我只开玩笑。

你不要想太多，我只开玩笑，像这种开玩笑的话，很好用，但不能用太多，会显得你这个人稍微有了，一点点清服，最好的方法是什么，是后路，是后路，一次推开，第二想不到别的方法了，万能推开，啥情况我们都推开。

推开的，第三种方法，实在是自己挖的坑太深了，我们还踩了下去，自己给自己留的后路，实在是也没有的情况下，我们走第三个解决方法，表情报，表情报发个什么表情报了，随便发个什么表情报，比如说哈哈，发个无意义的。

嗯哼，这种话解方式了，虽然说比较蠢，但是她有她的作用，当你实在不叫怎么回了，你就发个表情报，你就把这个天然网下去，延续下去，没转了，这个女孩她主动转移话题了，这是话解女生，这个，嗯，生话解女生。

这个我们在升级关系的时候，遇到，IOD的集中方法，然后今天的直播就到这里，咱们快点下课，我要回家啦，为什么就只是一起买。