# 4、七分学堂《全民情敌》：10.全民情敌——思路篇

整个一事都要花，按照我给你推荐的来，来兄弟们听得到的话，扣过6，好吧听得到的话，扣过6，然后这边加一捣，是这个，等一下找一个截图，找个截图，好那么我们今天这个，稍等了点开这个，我还是要看一下，裂头，和。

裂头，这屋还挺有点老，我还得给你们看到弹幕啊这个小个通直播他有的时候看不到弹幕就很麻烦，所以说得稍等下我看不到弹幕就行。

我们今天来开始我们的全民情敌的思路片也叫我们整体的一个我们跟女生交流和聊天这样一个整体的思路，这个就是对于我们来说可能兄弟们对于聊天这个东西还是比较欠缺的同样呢为什么要叫做整体的思路片呢。

我没有过来突然袭击那不扯大呢我刚才突然间就掉下了有点卡就不重要刚才说到哪了呢就是我们上一节课啊上一课讲的应该是这个聊天中的证明问题和解决办法对不对。

那么我们今天要讲的课程呢就是聊天整体的一个大概大致的思路啊那么呢通过怎么样的去聊天或者说我们聊天到底要根据什么方式来跟这个让女生去认识我都他们哈啸在这跟我扯面。

好那么我们现在呢就是正式看说啊收到的话呢我们Cover1然后去开始讲课了好不好啊我这边打开个文文的文文的啊这边看到你们大幕这边在打开一个能够计师的东西就可以了，这里呢是我被课的点啊先给大家打开就行了。

好，那么我们今天呢主要讲的是什么呢就是在跟女生聊天和接触中我们应该做到哪些点啊首先呢啊这节课呢分为三个部分啊。

前面呢我们先控出来好吧然后我们这节课分三个部分啊去讲这个跟女生聊天要注意的一点要说的一些点还要做的一些点啊首先呢啊我们要确定的第一点就是我们，和女生聊天为什么或者是达到什么目的这是第一个。

第二个呢以怎样的态度去对女生展现，第三点和女生聊天昨天不是讲了注意什么吗啊那么今天呢就是和什么样的人聊天，懂了吧这三点，好吧那么呢这三点呢同样达到一个就是你掌握了这三个点至少知道的是你能够成功一部分人。

好吧那么今天我们要说的就是这三个点了整体的思路啊和什么样的人聊天，那么呢你们以为就是你们可能觉得老师和从第一点开始讲那不是的啊老师呢要告诉你们这是道序的啊这是道序的。

为什么要这样去写呢啊首先这样写比较方便其次能让大家能够看明白我们今天要讲的东西是什么，好吧，第一个点就是和什么样的人聊天啊有人问我想问一下各位女生对我们的一个反馈是取决于我们说了什么吗。

来觉得取决于我们说什么来的话呢兄里面课过一如果觉得跟我们说什么无关可以课二，好吧觉得跟我们就是女生的反馈跟我们说了什么有关的口一无关的口二。

好吧有关的口一无关的口二啊我看一下有多少兄弟能够这个回答好我的问题，女生给我们的反馈啊有关的口一没关的口二好吧，有一个人口二了还有吗啊其他都是口一的是不是。

我要告诉大家的是啊女生对我们的态度跟我们的反馈跟我们说什么做什么是没关系的啊记住了啊跟我们说什么做什么是没关系的，为什么呢啊这里要给大家说明啊女生是靠什么去喜欢男生呢女生是靠预期和对我的感觉啊。

以至于等等周边的一些环境啊去喜欢上我，但是呢你光说这个女生要是靠我们说什么做什么去喜欢一个人是错的啊这样的方式是错的，所以说呢你要记住了女生她的反馈和我说什么做什么没有太大关系没有太大关系。

那么为什么呢很简单前提是她给我不好的反馈不一定是我的错因为我说出的每一句话都会有人接受这种理解吗，我说一句话我说你真好看有的女生呢就会接受有的女生说你这句话跟多少人说过对不对所以说呢我们说的任何话取决于对方是当下对我的感觉没有吗所以说啊所以说呢任何的反馈都跟对方是否对我感兴趣有关。

而和我说什么做什么没太大关系，这个能听懂吗，所以说我们在前期跟女生接触和交流的时候你们会发现当然了这个是前期就是聊天的初期啊所以说呢我们跟对方聊天或者说话更多的不是说对方能给我什么而是他对我有一个什么样的一个态度比如说他对我感兴趣或者不感兴趣。

那么呢既然这样一想如果一个人啊那么我们又推断出一个问题就是如果这个人对我啊不感兴趣，是不是代表我说什么做什么意义不大。

是不是是的话扣6是的话扣6所以说这个人如果对我不感兴趣那么呢就代表了我说得再好做得再牛逼了天天的他家楼下他妈去等他也没点用听懂了吗，所以说跟一个人聊天的前提是这个人对我感兴趣听明白了吗。

所以说任何的时候要去找对的人去聊天而非时这个人对我不感兴趣还跟他聊那么说明什么呢说明我们第一资源短缺第二呢跟这个女生还是特别大的需求的，因为你去用热脸天也冷屁股显然是不对的。

所以说更多的是什么呢更多的是我们要找正确的人去聊听懂了吗，所以说在第一点啊第一点里面就是和什么样的人聊天来答案就出来了啊和跟我敢与对我感兴趣的人，啊。

听懂了吗如果这人都不对我不敢兴趣对我什么也对我这个也是这个反应平平，那么请问呢你说什么做什么真的有用吗你跟凤姐聊天凤姐哪怕说的天花乱粹把你绕的是这个五迷三道最后呢。

凤姐依旧觉得啊你觉得不可能跟凤姐在一块啪啪对吧这么个事，所以说呢女生也是一样的当然了你不是凤姐女生也不是那个就是聊天的人只是举个例子，不是说长得吵等等的女生就不会喜欢不是这个道理。

之前我也说过女生看男生的加分像并不一定全看脸之了吧，他要看见男生的身材要看见男生的整个的一个细术知道吧就跟女生男生看女的一样，这女的脸长再漂亮她妈的身材剧他们吵也没用对不对。

所以说呢就是先看一部分的这个颜值而颜值通过什么去去搭配呢，我不是之前也说过了吗啊发行一部分啊脸行一部分没梦一部分。

然后呢五官精致否一部分然后这个细节比如说胡子拉插的啊或者说这个鼻毛突出来了这种都不合适对不对，所以说呢五官上更多的是你要去展现出精致就可以了。

好那么其他的是什么呢其他的就是我们个人的一个发行以及自己的穿搭对不对，一个外形的东西，所以说呢女生对我们感兴趣啊就怎么样呢就是这种啊可以跟她聊天。

但是呢不感兴趣呢不聊懂了吧因为啊我先说一下跟不感兴趣的聊天会出现什么问题，啊比如说这个比如说今天啊我这个跟这个女生聊天这女的给我啊哦我就会产生自我质疑对不对。

比如说我今天在那聊聊聊聊聊这女生说了句滚是不是因为我说错了吗，难道我跟女生聊天就这么不堪吗难道我就不值得拥有一份真爱吗，你偶尔的时候也会产生这样的自我质疑听懂了吗。

但是是我要说的是虽然这个理论我提出过很多遍不一定有所有人都能做到，如果这个女生跟你的反应越不好啊这里呢要讲一个深层次的高端的叫道法层次的东西就是女生啊但是往往对你展露，窗口的女生。

面对吧面对对你展露窗口的女生男生的选择往往是装逼而反而是对那些对这个男生不感兴趣的，高冷的男生反而会贴上去，认同吗认同的话课过六来兄弟们认同的话给嘉语老师课过六是不是这个道理。

如果是的话你们觉得是不是这样呢一般情况下对你好的人呢你就会选择的是那种收脸一点的形式，因为你知道对方呢随时随地都可以得到啊你就会装逼你就会这个收啊往回收啊这个不好吧。

这是不是太快了是不是然后呢反而是那些她们的这女的然后你就有一种征服的欲望就想要去征服她然后你就贴上去。

所以说呢一般情况下男的都这样知道了我不希望每个人都在挂机啊然后呢该级笔记级笔记让你打蛋牧捏狗打不要说所有的全平不懒得打什么的啊。

所以说呢核心是什么呢核心是我们在对这个对我们不感兴趣女生的时候往往是需求过胜的，啊这个挺明白了吗这是人性层次的东西啊就是对我不感兴趣的人我反而会需求更高一些这个问题出现了啊。

那么就代表既然有啊既然有这个有这个现象就代表什么呢代表了男生按照正常逻辑，是永远得不到对你不感兴趣的人的，听懂了吗。

所以说如果按照正常的逻辑你如果每次都是对那些高龙的人往上贴的话你一定在辈子得不到他听懂了吗，因为你已经跟大部分的男人一模一样了，所以说如果我们想要跟大部分的人不一样那么就要做到什么呢。

找正确的人去聊而这些对我不感兴趣的人呢做到能量手横定律，什么叫做能量手横呢他回复我按他回复啊他回复按我就发一个表情，他回的多我回复的也多他回的少我回的也少不用担心天聊不下去。

因为他亚根就不喜欢我而现在我最方便我最能够展现的不是我聊天多牛逼而是我的态度很端正，能量手横定律不用给你们解释太多知道吧你们只需要知道他回复按我就发个表情他回的多我回的也多他回的少我回的也少为什么呢。

因为我们不用担心这个天聊不下去因为他现在亚根就他妈不喜欢我听懂了吗什么时候能让他喜欢我呢这个是一个概率问题要吗你的个人建设做得足够的好。

哎你们听过女性资源管理的模式吗如果没听过这里我在顺便讲一讲如果听过我们就继续往下讲啊如果你觉得对方能够喜欢你是一个概率性的问题。

所以说呢他对我不敢兴趣我不应该射球的是他现在喜欢上我而是犯要一口一口吃路要一步一步走听懂了吗，所以说刚开始如果对方不给我不对我不敢兴趣非常的高冷那么我该怎么办呢很简单让他了解我而让他了解我最方便的方式就是我展现出我的态度你对我不怎么样我对你也不怎么样你帮我这个挑聊不了的下去至少他不会善掉你因为他身边填狗太多了听懂的话扣个6好不好。

这个能听明白吗如果能听明白的话扣个6好不好没听过是吧好现在给大家说一下什么叫流量就是资源管理模式啊什么叫女性资源管理模式呢啊这里呢也要给大家简单的复数一下简单的续数一下。

你们要知道的是前期聊天啊对那些回复NR或者说不是很感兴趣的女生我要做什么就是让他知道我的态度是什么样的我不会惯着你什么记住了吗记住了的话扣个1然后接来我们讲女性资源管理模式。

那么呢你要说老师那这种女生那既然是这样的话是不是所有的女生我都不一定能够就是只能搞定那个喜欢我的那这你我学他还有用吗，所以说呢你才要学因为这些人也是可以搞定的听懂了吗以上的女生这种女生可以搞定。

也可以让他喜欢上你拿什么让他喜欢你啊个人建设同样啊什么叫个人建设呢啊这里先不说先说一下对我感兴趣的人，属于什么类型，那么对我感兴趣的人呢啊我可以把它说成A类啊还有呢就是稍微略带对我感兴趣一些的属于B类。

以上这种高冷的高冷类型的女生回的少甚至不回得这种情况都统成为C都统成为CD类型，听懂了吗那么呢对你感兴趣的人是你身边的A类自源不感兴趣的稍微的这稍微感兴趣一些的没有之前那么就是暴露的很充足的人能够跟你聊天来来回回的人。

然后呢呃正确的那种高冷类型的回的少的甚至不回的呢统成为CD类型那么聊天找什么样的人去聊刚才我说过了啊。

和对我感兴趣的人啊这里呢有一个关键字叫对我感兴趣的人如果对我不感兴趣的人是不是因为他他妈不喜欢我所以对我不感兴趣。

对不对是不是因为他不喜欢我所以对我不感兴趣啊是的话扣6那么接下来就引出了第二个以怎样的态度去对女生展现是不是我刚开始就写好了的，是吧而刚开始写好的就是告诉你不要再喜欢你的人的面前去干嘛。

去装逼听懂了吗面对你展露窗口的女生你要去迎合她的窗口甚至说什么呢甚至说去引导对方慢慢的喜欢上你而非是去装逼这个听懂明白吗。

好那么呢对你不感兴趣的高冷的男生怎么高冷的女生怎么办呢不要贴她你的态度应该是什么样的应该是下门那一话就是啊。

她回复恩我就回复恩她回的多我回的也多她回的少我回的也少因为呢我不用担心这个天儿了死或者了不下去因为她亚根就不喜欢我所以才回复的少。

好那么我现在需要展现的不是说我聊天有多牛逼而是核心是什么呢核心是这句话我的态度很端正你不喜欢我我呢也不会去高饶你什么而是我们两个人只是交一个普通的朋友认识即可。

但并不代表我们之间的生活会有什么交集我对你有什么样的期盼和结果倒向没有，而是什么呢你既然不愿意跟我聊那我呢也不会自找没去只是告诉你我们认识了就这么简单留个被助告诉你我是谁就可以了同样呢。

啊这种女生该怎么去搞定啊刚才说了对我感兴趣的人叫AB类型对不对好那么接来呢统称为CD类型的女生我该怎么去搞定呢个人建设是不是好复制一下沾贴一下，沾贴到这个位置个人建设那么这句话是什么意思呢。

女生不喜欢我对我不感兴趣为什么来各位回答我女生不喜欢我对我不感兴趣是为什么，说面了家老师点个言期待着你们的好回答好不好，既然那我刚才说了这么多对我不喜欢不感兴趣为什么啊。

把你们的答案打出来好不好我看一下你们说的跟家老师心里想的是不是一样的好不好，不用担心回错每个人都要说为什么呢因为这里呢我希望的是我的客堂上呢每个兄弟都能够认真地听讲认真地听课。

好吧女生为什么不喜欢我对我不感兴趣啊原因是什么呢，来我先打个原因梦号来各位发挥你们的完成舔空能力把这个空舔好，因为你没价值啊，有个兄弟说因为你没价值还有吗。

还是没有看到你的价值还有吗来继续说看见还有没有，就两个人回吗还有吗，就两个人回吗还有没有个人建设不好是不是非话了吗，说的就说的是什么个人建设不好还有吗。

个人建设是不是展示面做得不够好啊是不是展示面做得不够好，他的意思就是展示面不够好，太表象了还有什么感觉男的配不上他不在一个档次感觉，感觉我们不是一个档次你配不上我，没看到我的系列好不知道你是个怎样的人。

哎，好那梦呢啊说了这么多啊说了1000道理万啊没有价值展示这不是一样的吗，好那梦呢大家都说了自己心里边所属的原因因为你没价值啊没有看到你的价值啊等等的。

那么这两句呢统称为什么呢统称为什么呢没有价值啊没有价值对不对，好的那梦呢你有价值吗有价值但是呢他不了解对不对好，展示面不够好是不是也是没有看到价值的体现呢好的是的那梦呢这三件是说的是一件事。

你一个档次是不是也说没价值你配不上我不是也说没价值吗没看到系列是不是还是没价值啊，所以说这些都属于没有价值的体现大家都觉得我应该有价值的他配得上他错了，因为你们本身就不自信知道吧。

本身就不自信所以你觉得你自己没有价值，所以说呢你都觉得女生对你的价值有要求那么自然而然又会提供价值而不懂得所取，所以说呢何先生这句话不知道你是怎样的人啊通过这简单来说色字不了解我。

记住了吗女生不喜欢我为什么你不要想因为我穷因为我傻逼因为我他妈展示面做的不好都是错的，为什么呢因为你再自我质疑能理解吗而你自我质疑你就觉得你自己配不上他。

就简单来说有人说啊这个女生觉得我配不上他那么请问女生对你高冷的时候是不是你也是这么想的，你配不上他那我该怎么样他能配上他呢配车配房配他吗手表是不是所以说有更多的男人总觉得自己很悲伪。

听懂了吗听懂了啊扣过6所以说呢你的前意是你就要让他知道，你是最好的你呢不喜欢我说明什么呢你他妈不了解我，我要让你怎么了解我呢我要让你了解我的方式，不通过什么车房而是我的生活而是我的个人建设。

不是价值展现而是个人建设听懂了吗，这个是核心问题知道吧，那么呢cd类型的女生通过什么去变成任何的女生都是生疾的对不对，cdd可以变c类c类能可以变b类对不对b也可以变成a，这些东西都是护通的记住了吗。

都是c然后呢变成这个d线变成c然后呢c再变成b，b再变成a知道吧这样一个状态，那不过呢啊所以说呢更多的时候啊dcba这样一个升级的过程是通过什么呢，让他慢慢了解我。

而如果啊我们一开始对一个地类女生说你可以了解我，你可以怎么怎么样是不是错的因为你太专注他了对不对，所以说呢我们要做的事情就是让他知道我是什么样的人通过什么呢，简单来说微信聊天通过朋友圈。

现象见面通过细节和生活点滴，来听懂了吗各位听懂的话赶紧给我打弹幕，好好不好这一点呢非常的重要，为什么呢因为你根本不知道女生为什么不喜欢你，那么你就等于说失去了很多的主动权听明白了吗。

而个人建设通过什么建设呢各位，来有没有知道的有知道的话打在公平上，我们那天好像讲过个人建设的事情吗，包括展示面来展现出什么东西女人为什么喜欢我。

是不是我都说过啊是不是我都说过啊各位各位兄弟各位这个艾瑞巴对啊，明白吗这个原理能听懂了吗，也不跟你说那么多离根儿了不知道吧，就给你讲最深处最深处的东西，你们就能听明白知道吧，给你们讲最深刻的东西。

女生为什么不喜欢我，女生喜欢我的点在哪儿，讲通话说的时候就讲了我该怎么去建设，行性领袖，一面这第一个第二个是什么呢社交认证对一面然后呢，这个穿搭外形对一面是吧还有什么呢，生活一式感对一面是吧还有什么呢。

工作太多的一面积极向上前立过的一面然后呢还有什么呢还有就是渴望，爱情爱情而又硬缺乎烂的一面，啊就解析听懂了吗各位，这就是为什么他不了解你就不喜欢你，是因为他根本看不到你这些东西明白吗。

怎样的人正经的还是聊人的，啊我先说一下他了解我的方面啊通过这些点去了解我这个人明白吗，比如说我是穷性领袖，又比如说我有说家人证又比如说我穿搭外形比较合适，又比如说生活有一式感等等的。

那么这些东西呢他一开始不了解他怎么知道你很优秀呢，他可能真的渴望这一只钟比如说满足三点的男人，但是他没有看到是不是就代表了他不了解你，而不了解你他就不会给你很好的反馈，这一点能够听懂吗。

啊这点能够听懂吗各位，所以说呢他了解我的更多的是通过我的个人建设，而我的个人建设是展示我这些方面，而你也要真正做成这样的人明白吗，我不是说教你去骗人啊去找一会儿老朋友啥的。

你就是有一个社交人生你就是穿哪比较合适，你就是懂得生活的一式感，你就是养猫啊养狗我啥的，是吧然后呢懂得自己做饭对不对，这都是属于生活一式感的一部分，啊然后呢我的工作和生活分得很开。

我的工作就是工作生活就是生活对不对，好的那么这些都是属于我们展现自己的一方面，能理解吧，而女生不了解我就让她做了解我的事情，而怎么了解我呢发朋友圈或者说展示面做成这个样子，也是可以的听懂了吗。

好那么呢现在说如果对方给我在朋友圈里边点赞，四次啊比如说C类的点赞四次呢，C4立马变成什么呢变成B，知道吧比如说变成B4都可以，那么每一次呢你都可以形成一个被住的习惯，而被住的形容是这样的。

城市比如说这个女生是这个北京啊，然后呢名字啊比如说叫什么叫这个叉叉叉，啊王铁锤是吧比如说王铁锤可能有点，本已经王铁锤然后呢，A几比如说这个B等于说是什么呢，它的类型啊我们今天说是C类呢。

它给我点赞了四次就是C4，C点赞了三次就是C3啊这个听明白了吗，通过点赞次数在C后面标一个技好，知道吧标一个技好这个是最简单，而且让你忘不掉这个女生的一个状态知道吧，然后呢点赞四次C4了对不对。

好的再满足一次点赞直接变成B4，明白吗好吧B4，如果是它这个这个完事了之后呢，再跟你点个赞或者说再跟你这个变成就变成了A，知道吧它满足六四跟你点赞直接变成A6，知道吧，听懂了吗。

啊它跟你点到A6的时候呢，你就可以发现你跟它再许聊天就它嘛不一样，明白吗中间可以穿差一些聊天，但是呢它跟你点到A6的这个情况下，呢你就可以去进行一些聊天收集关系的事了。

懂吧通过点赞去升级它的这个资源分类，升级它的资源分类方式，还有一种方式是什么呢，评论，评论呢四次以上直接要约，听懂了吗，这个能明白吧各位，评论四次直接要约这个能听懂吧，听懂的话扣6。

女生给你评论四次直接要约，但是呢有些人他不要一点赞怎么办，是不是要老实想得很清楚，这个女生不愿意点赞怎么办呢，啊它不愿意点赞，评论的女生该怎么办，简单来说呢就这样吧，你去点赞它，一个月两次，月初一次。

月末一次，中间，穿插朋友圈得发送，它不一定能够认识我对不对，但是呢你想过没有，如果是你身边的微信朋友圈，你发一个照片有一个女生，很久没有跟你点过赞突然间，这个女生不是你的常用点赞人群。

他是一个突然间跟你点赞，你好像都不知道他是谁，这样一个人你会不会点开他的头像，打开他的朋友圈看看他是谁呢，一定会听懂了吗，是个人10个人9个人都会，还有一个呢是她妈的没看着，所以说呢，月初一次月末一次。

一个月点两次赞，让对方知道你是谁，明白吗，明白吗各位，明白的话扣6，他让他知道你是谁，和你最近的变化，所以说这个毛病是，这个问题是什么呢，让他知道你是谁，最近的变化，有一定的了解，而如果点赞对方。

持续两个月以上，还没有给你点赞，怎么办呢，评论，如果点赞，点赞，对方超过两月，没消息，评论，但不回复，什么意思呢，比如说今天女生发了个字拍，你说耳环比，蛮酷，挺酷，然后呢，女生说谢谢，不回，难不回。

知道吧，又过半个月，这男生说，这个，吃多了胖，女生回复，才不吃多，才不吃多呢，男生不回复，就不回复，再过半个月，再给她评论，比如说今天说这个冲锋逛街了，这地方我去过，女生说，你也来过呀，哈哈我刚到。

难道不回复，听懂了吗，知道这个女生，给你评论为止，每半个月评论一次，没人吗，各位听懂的话，口译啊，我们接下来就往下讲了，知道吧，就不过还听懂，超，超小啊，就无所谓了，路上，哪有风雨，有意见了。

有意见到哪有风，就是感觉很晚，也不是让哪来的风，就是感觉很晚，这家老师，这韩论风日里，给你们讲课啊，确实不容易，好，那么简单来说呢，就是通过这些点，去让女生了解你，怎么了解我，说了对吧，是不是啊。

刚才说了这么多了对不对，就是这个资源管理模式，什么时候压变成壁，咱去找个聊天，一样的，评论寺寺直接回，直接要约啊，评论一个一两次，就可以让跟她聊天了，知道吧，她评论你就去聊天了，知道吧，听懂我们各位。

各位兄弟，好，那么今天，我们要讲的，第一个点就要来了，前面呢，找合适的人聊天，以怎样的态度去聊天，怎么样去让这些人，都跟你聊天，对不对，好，这样听调子，家屋里边没空调，然后呢，我说一下。

前面已经说得差不多了对不对，好，今天我们的主题，和女生聊天，为什么，让她喜欢我，知道吧，直接听了主题，知道吧，为什么，和她聊天，为了让她喜欢我，而女生喜欢我，为什么，来，我们现在往下看。

女生喜欢男生为什么，这里呢，我们之前已经讲过了对不对，给兄弟们也讲了不少，看一样，前载软价值，99%和外载应价值1%，1%，然后呢，喜欢你看待事务的高度，跃离，和你生活态度和观点，这里呢，还是一样的。

这里呢，我还是要把这个复制，沾贴到上面，为什么呢，加弃老师每一节课，都会贝克，知道吧，看到没有，是不是完美的嫌疑上了呢，所以说呢，你们可能看到的是，加老师，在这儿做下一个到二十七十，加老师，认真贝克的。

知道吧，看好啊，女生聊天，为什么呢，为了让她喜欢我，而女生喜欢男生，为什么，啊，简单来说，女生喜欢男生的是，前载软价值和，99%，和外在的硬价值1%，喜欢男生的是，她看待事务的高度，就是你的跃离。

以及你的生活态度和观点，还有呢，切入问题的角度，你对情感，以及这个世界，是怎么看待的，啊，这里呢，一点一点的分开去讲，熊熊留秀的能力，社交认证，外形的谈图，还是活，啊，活是什么呢，各位来。

如果知道活是什么东西的，来扣个6，啊，就是活好不好，也可以让女生喜欢上你，这个是最后一点的，就是说，啊，在他们喜欢你，你他们三秒也不行，知道吧，所以说呢，具体怎么样去持久度呢，去提升，啊，你们想要问呢。

在全里边问，课程那边就不讲了，好吧，想用国家好照着的吧，来，听明白了吗，各位，这个，活好不好，这个事啊，其实啊，比较那条，性能力，对，好，那么呢，女生喜欢男生为什么，第一，90%软价值和外在，1%的。

就是你不能够，就是没有钱啊，就是天天吃她的喝她的，啊，也不行，同样呢，更多的是什么呢，你自己的这个生活能力呢，只占，1%，啊，这么点，因为她喜欢你，不会喜欢你的这个，啊，钱也好，怎么样也好。

真正喜欢一个男生，她不会喜欢这个男生的钱啊，记住了，就是什么呢，更多的是这些啊，这些，所以说呢，首先啊，看待事务的高度，切入问题的角度，雄性领袖的能力，是要招任证，外形以及弹徒，上上下下，左手右手。

突了，好，牛逼，啊，然后呢，啊，这个这些东西都属于什么呢，都属于我们的这个，跟女生交流的一个区间内，啊，所以说呢，我们就代表了什么呢，跟女生聊天啊，跟女生聊天，啊，家同应的特技期待你的这个传寿，哎。

真的我还真的会，就是让女生一次内查，七次高潮，但是这里不好讲，知道吧，因为呢，这个群里也不好讲，这咋讲，这个，今天先不讲，今天先不讲，因为这个东西，还没到那个时候呢，好吧，到那个时候我的被你没讲啊。

有时候，不会忘的，不会忘的，我会忘的，那么呢，跟女生聊天为什么啊，刚才也就说了，让她喜欢你，而跟女生聊天，就是，怎么样她喜欢你的一个过程，那么好，她喜欢你的东西是这些点，所以说跟女生聊天呢，就是要。

传递价值，这个能挺明白吗，我不管你说什么，做什么，你聊天，必须要传递价值，挺懂了吗，啊，所以说呢，刚才说了这么多多的东西啊，更多的是什么呢，传递什么价值啊，就是这些，知道吧，传递99的，软价值，99的。

软价值，都包括什么，这这这这这，车那的，硬价值是什么呢，硬价值是什么呢，硬价值是什么呢，你的这个车，房案就拿的，那你不知道的，然后呢，跟女生聊天就是要，传递价值，这个挺明白了吗，啊，一定一定要传递价值。

好吧，然后接来就是，我们跟她聊这些，都是通过什么去聊的，啊，这里呢，我们跟她聊天，会有聊天的总，总刚知道吧，我记得后面会有，聊天的总刚，所以说呢，我们先看一下，今天的，今天的课程，其实不是这个。

不是我们的这个，思路片知道吧，思路片是一个什么呢，就是整体的，一个概括知道吧，就是这些课，啊，然后呢，后面会有技巧片，技巧片飞温舞片，就想吧，近跌片家里解析，你就想这些东西，都是什么呢。

都是我们聊天的时候，要用我的东西，知道吧，然后呢，还有就是被女生，和心，这些东西都属于聊天部分，所以说，今天你说，老师为什么不讲，不讲聊天的整体，整体在这些里面，知道吧，整体在这些里面。

今天要讲聊天的思路，好吧，好，所以说呢，家老师今天就主要讲的，就是什么呢，你们要以什么样一个状态，和什么样一个方式，去跟女生接触和交流，就懂了，好吧，好，那么呢，我们传递，什么样的价值。

看待是我的高度啊，等等，这些东西，什么，都是属于价值的一部分，所以说呢，聊天在传递价值，但是呢，这里呢，还要加上一个一句话，传递价值，并非，主动，而是，被动传递，所以，聊天是，引导对方，探索你，家，哎。

哎，传递，让对方，接受的价值，人呢，探索未知事物的原因是，因为好奇心，也是因为好奇心，人类才能进步，同样呢，让感情进步，更多的是女生要对你有好奇，要对你感兴趣，要对你有探索的欲望，如果她对你没有探索的。

欲望也不想去了解你，那么就等于说对你不感兴趣，所以说呢，聊天也是引导对方对你感兴趣，对你某个方向感兴趣，对不对，比如说这个，一句话说一半，留一半等等，这些技巧都是属于让对方对你感兴趣的，同样呢。

也是传递让对方接受的价值，什么叫接受呢，人家想要有，有有时候以前有句，很好的老话叫什么呢，我想要一箱苹果，有句老话说的好，叫做什么呢，我想要苹果，你给我一撤离，所以说我就不可能跟你在一起，听懂吗。

所以说是传递对方想要，能够接受的价值，懂吧，所以说呢，在这里呢，就要明确，前面的聊天，前面的聊天，是为了什么呢，为了让对方能够探索我，对不对，所以说呢，这就代表了什么呢，前阶段聊天，就必须让对方。

对我有探索的，欲望，以及，啊，以及，能够主动，想要了解我，明白吗，如果对方不想了解我怎么办，如果对方不想了解我怎么办，那就去死吧，知道吧，换一个人，为什么呢，因为今天他不了解我，明天也会后悔，啊。

这么个事，听懂了吗，听懂了，好，口哭了，好吧，那，这个呢，这个女生就刚才我刚认识的，刚认识的，你看啊，对方为，我现在举个例子，什么叫引导对方探索啊，确实比较巧啊，你看，我说话就说了两字，我说我叫加齐。

他就认识我的大名叫啥，对不对，什么意思呢，就是说话呢，只说了一半啊，只说了一半，对不对，只说了一半，然后呢，对方呢，就主动去探索你的，那你的大名叫什么，那话就话来说，我可以这么说吧，我可以这么说吧。

比如说，这个，啊，刚刚在上班，女生一定会问我，哦，你是什么工作，这么个事，对不对，也是一个道理啊，也是就是话说一半，对方一定会问，你是什么样，因为人的好奇心呢，他是想要去，了解更完整的事物，啊，这里呢。

所以说就是加上一句话，什么叫做，引导对方，人的好奇心，总是，想要探索完整的事物，比如说，今天你的同事啊，就说我今天有事，而我肚子疼，你一定会问他，昨天吃什么了，这又是什么呢，英国关系，对不对，然后呢。

你的同事今天没来上班，你一定不会说，哎呀，他为什么没来上班，不是，哎呀，他没来上班，而是他今天为什么没来，别人就说他请假了，如果再有好奇心一点的人，都会问，为什么请假，是不是这样的，所以人呢。

总是想要去什么呢，想要去探纠完整的事物，知道吧，这句话，人呢好奇心，总是想要探纠完整的事物，所以说我们任何的话语，任何的聊天，都要去考虑什么呢，考虑说一半，留一半，理解吧，理解吧，扣6，理解的话扣6。

所以说呢，我们要做到的就是什么呢，在前期的时候，尽量保持神秘感，这里呢，就是前期，前期聊天，尽量保持神秘感，挡住了是吧，现在呢，现在好了吧，听明白了吗，各位，爱乐吧，听明白的话，扣6，好不好。

听明白的话，听明白了吗，各位爱乐吧，爱乐吧，好，那么接来，就要说什么呢，你在前期聊天，尽量保持神秘感，就要说什么呢，你再前期聊天，尽量保持神秘感，然后就是，我们在中期的聊天的时候，要做什么呢。

前面的聊天就是什么呢，我们要探索感觉，然后继续呢，女人喜欢的事物是什么，一个女生聊天，一定要聊什么，对不对，那么你既然说了我，要传机价值啊，这那这那的对不对，这些东西都是我需要做到的，这里呢。

就统称为什么呢，我要做到的事情，那么做到几件事呢，统计一下，第一，聊天前期，我要做到的是，一，看好了，一，传地，女生，一句话去形容就好了，被动传地，女生，我觉得一句话就可以了，让女生能够保持神秘感。

让女生能够探索我，同时展露我的价值，让对方感兴趣，并且接受，我讨，加弃老师果然是一个精闭的男人，这话都能说出来，有没有牛逼，听懂我吗，各位，听懂我还扣过6，前期保持神秘感，让女生探索我的同时。

展露我的价值，让对方感兴趣，并且接受，这句话，这个听懂我吗，好，我们说到了这个，我们说到的这个，前面的前期聊天需要做到的，中期是什么，中期聊天需要做到什么，前面女生已经对我们感兴趣了，好的。

基本上女生对我们感兴趣，是做到了一些什么的保持神秘感，对吧，然后让女生探索我的同时展露我的价值，让对方感兴趣并且接受，这麽个事，然后到了中期的时候，我们更多的是什么，安全以及联系，这麽个事，为什么。

这里要说前面女生对我们感兴趣，并且愿意跟我们接受一些，我自己的价值，比如说我是个什么样的人，他表示了认同，我们之间的关系，并且能够同样去升级对不对，然后这里还有一些技巧和价值等等。

这些东西都是以之后的事，所以说这里，简单来说对方感兴趣并且接受，用什麽方式等等的在之后再去讲，而到了中期，我们需要做到的事情是什么，女生既然对我感兴趣了，那麽我接下来该干嘛，我一定要告他。

我是一个安全的人，这是第一个，安全的人，同样，我们是一直保持联系的，但是同样，并没有我们还没有在一起，所以我要不可能表示的很年人，而且我在，这里要讲一个点，突然间想起来了，就是女生讨厌和什麽样的人相处。

中期更多的是什么，中期聊天，我们更多的是和女生不是认识了，可能前期是和对方认识，并且彼此了解，对吧，然后，那麽中期的时候，就是什么，中期的时候，就是相处和接纳，以及拉进关系，这麽个事对不对。

那麽简单来说，聊天前中期基本上，都是在进行声机关系的，所以说这个时候，要先讲什么，女生讨厌和什麽样的人，去进行相处，这麽个事对不对，所以说在我们跟女生，进行接触的时候，等等的，更多的是什么。

女生已经说了，讨厌没主见的人，还有什么讨厌生活，生活无规律，得人啊，这麽事，还讨厌什么，讨厌年人的，听懂了吗，这些东西，都是属于对方讨厌的，那麽呢，这些反而是什麽呢，反而是刚开始认识你的时候。

它是不会注意到的，那麽接下来到了生活中细节的部分，你要注意的点就是这些，而我们跟对方相处，往往都是最开许的时候都会，都会接触，哈罗啊，饭也ok了，下来密集吧，等等的，然后到了中细的时候。

你反而不会相处了，因为你不知道它真正讨厌的事情是什麽，对不对，也不知道这个女生，怎麽怎麽样对不对，等等的，所以说呢，更多的是中细是一个彼此了解到了，一个关键的点，就是说了解她喜欢的事物，和不喜欢的事物。

同样的，女生讨厌和什麽样的人相处呢，是这样的，而你呢，也要有自己的标准，而男生同样，也要有自己的标准，听到了吗，所以说呢，男生要树立自己的标准，所以这些课呢，树立标准很重要，女生让我付出。

怎麽样的付出是合适的，怎麽样的付出是不合适的，要有一个天称，这个天称呢，这个天评呢，永远是评奇的，评的，就行了，好吧，那麽这里呢，就是我们到了中期，要打成一个天评，评横的一个状态，所以说呢。

核心是在聊天中期的时候，要达到的标准，一就是评横，我不能够特别每天粘着这个女生聊天，对吧，因为女生讨厌粘着的人，记住了，老师说的就是真理，好吧，我不可能每天粘着这个女生聊天，而是呢，每天只需要联系。

一点微弱的联系感就可以了，因为我们在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，但是吧。

总感觉呢，在聊天中期的时候，女生提出各式各样的问题，比如哈哈，我就是洗岛了，或者哈哈哈，我今天这个在逛街等等的，你就不会聊了。，为什么呢？是因为你不知道生活中，我们该怎么样跟女生去相处，对不对？

是这样的话，苛个六。，所以说在聊天中期的时候，跟女生相处就变得由为重要，因为如果你还用刚开始的聊天的方式，你会发现女生很快，就会对你失去探索于往。，懂吧？什么样的女生，能够愿意跟你相处出来呢？

更多的是在中期过了之后，对吧？，所以说中期的时候呢，保持一定的平衡，而这个平衡是什么呢？是你们两个人之间的交流模式和相处方式，而更多男生就拜在了相处方式上。，所以说中期的时候，天平永远是平的。

女生有她的标准，你要知道她的标准是什么？同样，你也要输离自己的标准，对方，如果如果你不开心，你同样也要对她告诉对方，你错在哪了？，所以说天平呢，一定要保持平衡的状态，所以说聊天中期第一个标准就是平衡。。

你在逛街吗？好的，我知道了，我在干什么干什么，这么一个相处模式，更多的是为了平衡，不要太年人，第二个是什么呢？，第二个是让她知道更加了解我是什么样的人，有什么样的底线和标准，这个取决于什么呢？

取决于筛选意识和让对方的回报意识。，这里后面技巧里面会讲是什么意思，你们要知道的是在这里我要告诉你，跟女生相处前期的时候，中期的时候都要干嘛，然后后期的时候也要干嘛，对吧？，好。

那么到了中期更多的是什么呢？刚才说了联系对不对？好，那么在这里还要加一点，就是什么呢？生活中更多联系，就比如说我吃饭的时候，比如举个例子吃饭的时候想到这个男生，生活的每一个部分。

或者说更多部分都有他的影子在，这叫做什么呢？叫做打败你的对手，明白吗？我们更多跟女生相处，或者说让女生喜欢我们并不是说我们做了什么，而是说用一种方式告诉我，我跟别的男人不一样，因为女生的天性是筛选。

这个我在第一届总当里的课程里边都讲了，所以说让女生筛选不筛选掉我们最好的方式是什么，最好的方式就是让对方的生活更多的冲试着我们的影子，因为对方对我们感兴趣了。

然后冲试我们的影子并不是代表我们每时每刻都要黏着他，而是在特定的时间点内跟对方交流和稍微增加联系感就可以了，所以说这个就是生活中的更多联系，这个能听明白吗？能听明白的话，苛个六。

所以说这些都是属于什么呢？都是属于女生对于我们的一个认知，以及对我们态度的转变，都是需要进行平衡的，所以说这个就等于说我们在中期聊天需要做到的事情就是增加联系，以及保持我们之间关系的平衡。

而不因为我们马上要见面了反而去付出我更多的底线，因为很多的男生都是跟女生前面聊得很好，然后就非常可求对方，越可求对方就越觉得原来你可求我，好吧，那我就给你提出一些要求，提出的要求越多。

这个男生就越不知道该怎么去做，慢慢地就失去了自己的底线，所以说中期是坚守底线的一个过程，知道吧？也不应该为了对方去放弃自己的生活区间，知道吧？就是我自己的生活还一旧在的，这是中期听懂了吗？听懂的话苛六。

好吧，中期要做到的事情，后期，后期要做到什么？各位，你们想他已经跟我有联系感了，又对我感兴趣了，慢慢地已经慢慢喜欢上我的，基本上做完中期的事情他已经很喜欢我了，对吧？所以说呢。

在中期其实就是让他喜欢上我的过程啊，过程和结果，到了最后呢，变现，什么意思呢？到了后期，既然他已经喜欢上我了，然后呢，也已经这个非常地这个啥，但是我们之间还缺少最后一步对不对？好。

那么到了后期我们就要进行变现，知道吧？我们就要进行这个跟对方真正的结束了交流了，也就是什么呢？约会的变现，然后呢，预期得变现，这么个事儿，因为在中期的时候呢，他喜欢上你的过程更多的时候跟你在一起呢。

会有一个预期知道吧？让女生有我们之后相处得得，相处的预期，这么个事儿，所以说呢到了最后呢就是变现，什么叫变现呢？叫做变成现时，所有的东西口说无评，这个时候才能够真正的成立关系。

在之前任何一个环节内成立我们之间的关系都一点调用都没有，听懂了吗？，在这个时候才能够真正的成立关系，什么时候变成了你的女人，什么时候你们俩就有关系了，而之前你们只能是朋友之上，恋人为吗？听明白了吗？。

IRA BADAY，听明白了吗？如果听明白了的话，然后就打在公平上，让老师知道，你们不是在挂机，好不好？，基本上啊，前中期非常重要，到了后期变现之后你就是长期感情了，知道吧？，所以说呢。

前面的一部分基本上都已经给大家讲的差不多了，就是整体的一个思路，我们整体聊天的过程周期就是这样的，给大家复合排啊，我们首先今天这节课里边都讲什么了呢？一个半熬时过去了，一个小时了，对吧？一个多少时了。

那么中间我们讲了什么呢？第一，就是什么呢？跟什么样的人聊天对不对？这里，这里，如果这个人对我什么？比如说这个前面啊，和什么样的人聊天？和什么样的人聊天呢？第一，和对我感兴趣的人聊天对不对？，而女生呢。

跟我感兴趣的人聊才能够有更好的结果，如果这个人对我不感兴趣呢，先让他做对我感兴趣的是，人是有逻辑的，一步一步做才能有结果，明白吗？太急于求成永远是没有结果的，对吧？然后呢，找到合适的人。

如果是AA类型B类型的人呢，就去聊我们前面聊天初期的事情，如果呢是CB类型的呢，我们去做个人建设让对方了解我，对不对？而了解我的方式是什么呢？通过朋友圈展现出我各种面对不对？形容领袖的一面，车圆扇里面。

拉你包包了，对不对？好，通过点赞的方式对方能够进行分类的升级，B类可以升成AA类，A类可以升成我们的女朋友，然后呢，C类可以升成B类对不对？这么一个事儿。

怎么样去升级如果对方对我不感兴趣我去点赞评论是怎么个方式，一个月一次，一个月两次，评论的方式是什么？不回复对不对？好，那么这样一个情况就能够让你的朋友圈里的女生都能够变成A类型，只是周期时间的问题。

因为有的女生她当下没有恋爱的想法，那你就不用去B她恋爱，什么时候她有了渴望，第一次能找到你这是你要做的事情就是个人建设的重要性，然后呢，在之后啊，在之后是什么？我们在以什么样的态度去让这个女生展现出来。

什么样的态度呢？就是我身边也有自己的工作和我自己的生活同样，我的社交只是一部分，而并不是说我一上来就对你有想法，因为我的需求是可控的，知道吗？可以让我自己控制了，好，那么接下来呢？

我们和女生为什么聊天呢？是因为找到了对的人前面说了，找到对的人用证学的态度去聊，然后呢，才有了你的目的，目的是让她喜欢上我，而为什么女生能喜欢我？更多的是通过她这些东西，而这些东西展现出来之后呢。

是展现我的价值，所以说聊天需要传递价值，就是让对方喜欢我的过程，而传递价值并非是我直接说我是一个拥有形性领袖能力的人，而是什么呢？而是先让对方探索我，让对方想了解，对不对？

所以说这句话前期的聊天更多的是什么呢？让对方能够有探索的预望，对不对？所以说前期的核心就是保持什么样的事？，什么样的事？什么样的人才能有探索预望呢？就是人的好极心总是想要探索完整的事物。

必须是前期聊天尽量保持什么密感才能够怎么样？让对方了解我，对不对？所以说前期的聊天总结来说就是保持什么密感让女生能够探索我的同时，并且展露我的价值让对方感兴趣并且接受，而中期的聊天呢。

需要做的事情就是我们已经认识了，比较合适了，但是呢还缺少联系感对不对？因为有了联系，她的愿意出来见我，通过联系也能喜欢上我，那么呢？就是让我充斥到她生活的每一个部分，而且说不定呢？

我是她生命中最重要的人，那么简直来说就是什么呢？先去搞考虑对方讨厌的事情先不去做，然后呢？数据自己的标准让这个天平能够得到平衡，同样呢？让她了解我是什么样的人有什么样的底下和标准更多的是能够让对方知道。

我呢？也是有原则和底下呢？并非是那种一味的三棍打不出一个屁的男人，然后才是生活中有了更多的联系才能够让这个男生更多的是在我的生活中出现，所以说呢？这个之间就是让她喜欢我的过程和结果。

同样她喜欢我也会想我们之后相处的预期是什么？，所以说这个预期就是在后期的时候能够让她变成现实，然后她才能成为你真正的另一半听懂的话？扣个六，好吧？听懂的话？扣个六。

这个就是整体的一个我们聊天时候要做到的事情要整体的思路是什么？，这个听明白了吗？听明白的话呢？扣个六，好不好？，今天的课程基本上把所有的思路给大家讲明白了，就是我前期跟女生交流和接触聊天要说什么？

做什么？，基本上都是我们的内部知识的前端部分，所以说你们要听完这些课之后就要知道我之前的聊天到底错了哪了？，我是不是目的性错了或者说我是不是想法错了，我还是跟女生相处的时候有些问题对不对？等等的。

那么这些都成为了什么呢？都是我们就是要改正的东西，知道吧？有点宏观需要十年消化，我跳这还需要时间消化吗？那你就去消化一下，消化完了之后明天去每个人去写一些自己的观点，好吧？写一些自己的观点？好吧？

今天要做一夜啊？写一些自己的观点？，就是自己有什么想法这大的？，宏观是对的，因为你要有整体的思路，大的思路有了，你才能真正知道我这个某一点的小节需要填充什么部分？，知道吧？接着扣呢？

可以反复的去听、反复去学，然后学完之后呢再去做笔记，所以说呢？各位兄弟，如果你能把这些东西听的全部明白和消化，其实中间的就是填充技巧的部分了，知道吧？，然后呢？这里呢？说了这么多啊。

其实更多的是希望大家能够知道我们聊天的时候需要通过什么方式让女生去接受我，需要通过什么方式让女生去认知我啊？这么个事儿，所以说呢？我们要做的东西不止这么一点点，好吧？这节课的课程基本从始到中讲完了。

就到这了，那么呢？各位有什么不懂的？在答议的时间进行提问，两位导师、我和领导都会进行答议和解惑，好不好？然后呢？这个？，如果有什么问题呢？在全里面进行提问，好吧？那么今天这节课呢就到这了。

老规矩我们的课程结束呢？都要课过6，为什么呢？因为让我知道你们多少人在听课，听到最后没有走的，67分钟？整整的？各位，全部都是知识点，没有任何的这个绕班子转大的对不对？。

就是67分钟全部每一句话都是干货，确实比较宏观、确实比较大，但是呢？听课三四遍你就明白了，好不好？听课三四遍就明白了，这些课呢？思路无比的清晰啊，思路的无比的清晰千万不要出问题，好不好？，那么呢？

扣包6我们就下播了，好吧？这到了最后我也没看着其他兄弟啊？，就那么几个人没几个人别的了，那我就觉得你们这个知识力其他人都不够强，知道吧？，嗯哼，57人次就那么几个人在，没什么意思啊？。

大家都不知道在干吗？，下播去了，行，那我们今天的课程呢就到这了，好吧？，嗯。。。没什么东西讲了，因为思路片的东西大概就是这些，好吧？，拜拜！

。