# 4、七分学堂《全民情敌》：12.全民情敌——技巧二

来收到的话课个一好吧，嗯，稍等我等个微信啊，各位兄弟下午好啊，今天呢是那不可时间啊，所以说呢稍微晚一些啊，因为在背课也是这个聊天偏章啊，是基本上属于我们的这个，所有课程里边比较重要的啊，所以说呢。

大家之前啊每次都是要先被课的啊，这个大家理解一下好不好，然后可能并不是说被课，被的特别的这个，严谨，因为每次呢要跟着感觉走，所以说各位呢还是一样的，要记着记好笔记，然后呢，我们这个上一集呢。

讲了这个冷读数是怎么运用的对不对，那么今天呢，我们主要讲的就是冷读数，以外的其他技巧，以及我们跟女生聊天的时候，怎样去运用以什么样的情况去运用，然后这种方式好吧，所以说呢，今天的这个课程呢。

更多的是让大家了解，我们运用什么方式，让女生更加的有情绪啊，以及更加的能够接受，我们的这个挑斗以及挑砍啊，这样一个方式，好吧啊也叫这个互动的几个方式，啊这个听懂了吗，各位，好吧，这个是啥啊，稍等啊。

我找一个这个，我那天讲完课，留下的那个文本，我看上都谁来了，现在有两人三人好可以，这么多个文本，那我用的是哪个，行就是这个，哎我们那个讲看上摆部分了吗，好像没讲吧，我们今天顺道来看一下吧。

如果能讲看上摆，就顺便买看上摆也讲了，好了，那么今天我们主要讲什么呢，讲的是互动的这个其他的五大力气，那么呢，首先我们更多的这个是，让对方这个更加有情绪，能够更加的接受我们的挑斗，对吧，所以说呢。

啊今天主要讲的第一个，这个最重要的互动的力气呢，叫做推拉，啊叫做推拉，那么这里呢，其实是有一些这个，我以前写好的部分呢，大家可以看一下，好，那么各位看一下就是什么叫做推拉呢，啊推拉其实很简单。

很简单很简单去解释啊，就是，我们把它推开再拉开，那么呢这形容的是什么呢，是推开关系以及拉进我们之音的关系，听懂我了吗，各位，所以说呢，推拉又叫做什么呢，叫做拉声和推开我们之音的关系。

让我们之音的关系变得忽然又忽盡，同样呢，推拉的原则就是让对方更加有情绪，以及可出碰而不可得，这里呢，为什么要有可出碰而不可得，这样一个事情呢，首先你没有知道，如果你一味的去，你们想过一个这样的问题没有。

就是我跟女生去了天，那么我一直去跟她，想去拉进我们之音的关系，那么女生会不会很快的，就会知道，这个男生是想得到我，或者说想要爆炉需求呢，一定是的，就是说，我们在聊天的前期，如果一旦每过一段时间。

总想着跟女生拉进关系啊，总想着跟女生这个，发生点什么呀等等等等，像这种情况呢，一般女生都会发现到什么呢，就是你的需求点在什么，所以说呢，推拉是让对方有1部分，是觉得哎呀，这个男生在撩我，但是呢。

还有一部分，她有点捉目不透你，到底是撩，还是在斗他玩，所以呢，这一点呢，更多的是让对方觉得，你这个男生呢，虽然可以出胖的，但是呢，不一定能够立马得的的，听懂了吗，就跟女生推拉你是一个，一个道理，女生说。

你看我现在举个例子，什么叫推拉呢，我以前经过一个案例，女生说，我说我想你的你信吗，这属于什么呢，各位，我的后面标了个扩号对不对，你看啊，我说我想你来啊，你信吗，女生是在拉我，对吧，然后呢，我也拉他了。

对吧，我呢，说了一句，我说一看你就回聊天，啊，这个呢，你们可以看到是一个举例子，所以我说的是假的，女生说，那么就推开了，对不对，简单来说呢，我再说了，所以说你会聊天，我差点就信了，又把它推开了。

那么这里呢，如果我要是一句一句的，我去讲你们就明白了，啊这里先把这三句删掉，看一下啊，注意啊，我说我想你了，你信吗，这句话呢，其实更多的是什么呢，是拉进我们之间的关系对不对，不管是男生女生说都是一样的。

是吧，然后女生如果说这个时候呢，我如果说，我信啊，我信了，啊信了，然后女生说，我说的是假的，你都信，那么这样的话呢，你就会知道，女生其实是在推拉你，就仿佛是让你想触碰而得不大，对不对，就是女生，哎。

这一句话，你是感觉到，马上要得到了，这句话呢，也可以叫做什么呢，可得性高对不对，啊，这位各位跟着我的思路来啊，那么你同样呢，你的可得性，也高了对吧，这里女生突然间，收脸自己的可得性，你就不。

你就无可无所失从了对不对，是不是这样的，所以说这个时候，你要知道，女生去收脸自己的可得性，男生该怎么去解决，这种叫做什么呢，叫做反推拉，知道吧，以上的力距叫做反推拉，就是一旦女生推拉我们，我们该怎么做。

我们该怎么做，这叫反推拉，那么还有一种呢，叫做推拉，是两种事情，知道吧，所以说，接来呢，我给大家看一下，当时我是如何反推拉的，我是用这种方式，一看你就会聊天，但是呢，我拉他了对不对，看到了没有。

我是把它拉到了，我们两个人之间，我是你会聊天，真会聊，然后呢，他说我说的是假的，推开了我，而这个时候呢，我说所以呢，说你会聊天，我差点就信了，那么这样一个情况呢，就是说你会有什么，什么就是说你会有什么。

对不对，他就是为了让对方，让我包罗对他的需求，就比如说，简单来说，女生喜欢被追逐的感觉，所以说，我们去进行这个，跟对方聊天的时候，你注意到了，女生啊，有部分，是你会说，你会说，你会说，你会说，你会说。

你会说，你会说，你会说，你会说，你会说，你会说，你会说，女生啊，有部分女生喜欢，被追逐的感觉，所以会故意，卖弄自己的可得性，让男生，去踩进去，男生去吃，吃糕子，一个道理啊，那么像这种情况。

基本上80%的男生，都会吃糕子啊，吃完糕子之后，你会发现这个女的直接，把这个糕子一拉上来，你就变成雨了，听懂了吧，因为他跟别的男人也这样，那么轻易上当的，轻易暴露需求的，基本上就是，一个自死，好吧。

所以说，更多的是，不能暴露需求，所以说，这个，推拉更多的是，推开和拉进我们彼此的关系，而这个，什么是一个度，就是，如果女生在推拉我们，我们也跟着女生去来，就是，女生拉我，我也拉他，而女生不拉我，推我。

我也推他，这么一个保持平衡，就可以了，反推拉的概念是什么呢，保持平衡，即可，听懂这个概念了吗，各位，你们再看啊，我就怕你们不明白，我接下来还给你们举了个例子，那女生又问了，这里啊，所以说你会聊天。

我差点就信了，那女生说，那万一是真的呢，是不是又在拉我，是不是又想让我，就是万一是真的呢，是真的我就喜欢你，还好是假的，对不对，所以说这个时候我就说了，我说那你就看你表现了，你的表现好。

那自然而然我们之间，你想我，我也信我会讲迷你，对不对，那如果你不想我呢，那就，那就白搭了对吧，好，那麽这个时候呢，女生说，还好是假的，还好是假的，那麽这个时候我就直接说了，我说表情，给她发一个表情。

比如说Coby-Z呀，Coby-Z对吧，Coby-Z的表情，差评，推他，一个道理，看你表现，你表现不好，差评，这么个事，所以说，我们的反推拉的作用是什么呢，作用是，反推拉的作用，是让对方，可触碰。

而不可得，更多时候，掌握，掌握聊天的主动圈，听懂了吗，各位，听懂了，就一个人在那，纪笔记，那就这样吧，其他人呢，都泡哪去了，是吧，这个听明白了吗，什么叫做聊天的主动圈呢，主动圈就是，谁把握了对方的底线。

谁就有主动圈，听明白了吗，如果你开始去聊天，我就看，我们全力有一部分兄弟，我就是刚看到，有一个兄弟跟我，跟聊的什么，一反倒是说一下，就是那个女生说，你喜欢我什么，不是，女生说我，我现在心情不好。

谁也不想理，那个，我们在时前，有一个兄弟，就是女生说这个，我，我看一下，她怎么说的，她是这么说的啊，这个兄弟是这么说的，女生说没干吗，那么男生说没干吗，我们找点事聊聊，女生说什么事。

男生说在你最不开心的时候，你一般都会做什么事呢，女生说我现在不开心，一个人带着谁也别理我，这么一个情况，所以说呢，这个就是等于说，女生在聊天，这个就是等于说女生在聊天中，有主动权，如果有了主动权。

男生的就是自然然就被动起来了，这是一个方面，还有一个方面，就是她能够掌握这个聊天的节奏，那么她的聊天的主动权，有了，那我就，那么，谁有主动权，就能够，把握聊天的节奏，和话题，听懂了吧，各位。

而主动权的原因是什么，是你们彼此之间，如果聊这个，如果是商业，你们想一想，如果我是在这个，做商业的事情，比如说我今天这个去跟别人签合同，然后呢，人生说了这个，我的心力底架是多少，如果你能够成功地。

把他的心力底架跳出来，是不是，就是跳出来以后，你的主动权就多了，因为你知道他的底架是多少，你可以随意地欺负他，是不是这样呢，那换句话来说，他如果知道你的心力底架呢，是不是，所以说更多的是。

主动权是在博弈的中间，能够掌握到对方的底线，所以说是在试谈，那么推拉更多的是，更多的作用是什么呢，让对方可出胖而不可得，而得不到呢，你就没什么东西可以，这个说的，同样呢，反推拉的作用，实际上对方，就是。

反而觉得这个男生，也去捉目不透的，也摸不透，他心里到底在想什么，他是真喜欢我，真喜欢我，他为什么不说呢，对不对，他不喜欢我，他为什么要聊我呢，这样一个想法知道吧，大部分女生都会这么想，同样呢。

你这么去做，更多的是让这个女生知道，你是一个，可出胖而不可得的男生，让他觉得你，你比别的男生要更优秀啊，这个点，够大白话了吧，再大白话一点，我感觉就，那就不像个课了对不对，那这个时候怎么解决直接。

框架他吗，我大哥，你没看明白吗，那万一是真的呢，那就看你表现了，那么这句话说完之后，女生说还好是假的，那么我这个时候说什么呢，我说的是他们差评，听懂我了吗，怎么解决，对方可出胖而不可得，时间长了。

你们推辣的时间长了，就像你，一个女孩时间长了，你可出胖而不可得，你是不是特喜欢呢，请问一下是不是这样的，就是，你小的时候，你想喝一瓶饮料，然后轻易，家里边给你买了，你会觉得这个饮料，不是很好喝对不对。

同样换句话来说，如果你这瓶饮料，家里边不给你买，然后呢你花了好久，终于自己长到的最后饮料，你就觉得真的很好喝，就这么个事，就像小儿你跟你爸要钱是的，你说爸爸我要给我一百块钱，我买飞机，你爸给你了。

你就会觉得，哦哦谢谢爸爸，爸爸真好，然后呢，没了，是不是这样呢，那么，另一种情况呢，爸爸给我一百块钱，我要去买飞机，你爸怕给你爸上，买个球的飞机，我看你像个飞机，那么请问这个时候，你心里怎么想呢。

很委屈，然后呢，打完之后过一会，你爸给你一百块钱买去吧，你会觉得这一百块钱，是亏总听懂了吗，这就是人性，而你要懂得人性就是，你真正懂得，推拉对方的情绪，同样呢，你要对方可充分而不可得，你就有主动权。

而你又主动权，你就能决定，你们这个聊天聊到什么，说什么听懂了吗，这是推拉用到级智的时候，你能够做到的东西，听懂了吗，各位，还没得明白吗，你们容易被女生推拉，就是，很容易踩女生的陷阱，而不给自己留后路。

而我告诉你们的是，反推拉的作用是，让对方能够，可出碰而不可得的同时，你还要给自己留下后路，听懂了吗，好吧，人是伙伴的，没有不见的啊，所以说，就是这么个道理，知道吧，所以说，你们要去掌握人性啊。

我教你们的是什么呢，教你们的是，你要让对方觉得，哇，这个人是我爸爸，而不是说，妈妈，我要吃烤山友，不是这样的吧，听懂了吗，各位，听懂了，怕扣个6好不好，这就是推拉的，妙用之的吧，你要去控制对方的情绪。

掌控对方的聊天节奏，那么怎么样呢，对方得不到你对你有需求，自然你的主动权就有了，但是呢，如果你要是不把握主动权，或者说你要是踩入对方的陷阱，对方感觉到，哇，这个男的都有需求好的。

那我就可以跟他提醒和要求，就是这么个事，但是如果这个女生，感觉不到这个男生，有需求什么呢，只是觉得这个男生，只是教朋友过来聊天的，那么请问，这个女生会怎么想呢，我不愿意失去他同样，我觉得这个男生。

还可以继续聊，因为他比本身就幽默方趣，同样呢，他还不是那么特别的需要我，可能我聊聊聊，这男生没没有，对不对，这么个事，当然前提是什么呢，这个女生对你有窗口，明白吗，这个女生对你有窗口才可以，如果没窗口。

你就推拉对方，反而会得到复反会，听懂了吗，所以说是慎勇的，知道吧，而如果一个女生，连就是，他特愿意推拉你，就代表他对你有窗口，这个能听懂吗，是一个反作用，一个女生对你有窗口，才才会推拉你。

如果他对你没窗口，不敢兴趣他也不会推拉你，听懂了吗，所以说女生一旦，表现出一种，超越你们，当下聊天节奏的一种，一种拉进之间，距离的一个事情，记住了吗，这里啊，先说明，女生展现，超越聊天节奏的，窗口。

就要防止，被推拉，而且还要反推拉，而反推拉的功效是什么，反推拉的这个公式是什么，给自己留一点后路，知道吧，而这个后路是什么呢，你看啊，万一是真的呢，真的就真的呗，我想起来呗，我想起来呗，这样的不是。

而是我要看你表现，表现好了，才想，表现不好就不想，所以说呢，给了自己更多，可以往回退的路，听懂了吗，举一反三个，不要说，这个，老师这个什么意思，要没听懂，自己再看好不好，接客呢，一直跟你们留着对不对。

你们可以自己看，我更多的是，告诉你们原理知道吧，女生喜欢被追逐的感觉，所以会脉农自己的，可得像男生去吃狗的，对不对，同样呢，而女生越是展现了，超越聊天节奏的窗口，比如说我们这个时候，刚刚认识。

这女生把包想起了，那你怎么想呢，这女生要么在测试，我要么在干嘛呢，就我又找过一个女生，是个彩装失质的吧，当时呢，她是在北京，然后是个盟顾人，家里边非常有有钱啊，然后她一般跟男的上来的，都开车，知道吧。

都开车，什么叫开车知道吧，开车就是把车门汗死，然后老司机一顿这个，带带你知道吧，这么一个情况，那么她呢，我坐上来啊，怎么怎么样，怎么怎么样 正大的，反正就是，一顿的这个，细理化拉的一顿对你，知道吧。

往前对，就是把包，然后正大正大的，然后我就知道，这个女生超越了时间，超越了这个，当下聊天节奏的，又窗口了，那么什么呢，我要防止她退拉我，同样我觉得她是在篩选我，那么好，我就尽可能的，我去跟她。

跟她的节奏走，走完了之后呢，她尽我就尽，她退我就退，这么一个节奏，那么时间长了呢，这个女生反而就成进下来了，慢了，她一慢我就知道，这个女生真正进入，浅溝通了，而这些，有大部分的男生都会死。

在这个女生刚开始的，那些大窗口，和温柔下面，这就是女人的温柔，相对着的，好，那么简单来说呢，你要注意的是，笑里长刀和唐一炮炭，不要被她哄倒了，这么个事儿，好吧，所以说这个时候，我那个时候跟那个女生聊天。

就是她进我进，她退我退，她停我进，懂吧，这么一个节奏，孙子冰法里边讲究的，知道吧，所以说呢，前有古人后有家旗，知道吧，现在教你们这个东西，就是说，进退，一定要懂得，进退原则，你要知道，往前进。

是一个窗口，往后进，你还是有退路的，知道吧，这么个事儿，所以说，第一个先讲退了，因为呢，很多人，我有看到，特别多的人，她都不知道，为什么，她妈聊聊聊，不知道怎么就聊死了对不对，聊聊聊。

她就不能不理你了对不对，为什么呀，你想过没有，因为你的节奏，把控的不是很好啊，因为你不知道这个时候，这个时候当下的时候，她应该有什么样的，窗口和节奏，什么样的时候，我应该聊什么对不对，好，我现在告诉你。

女生如果给你慢动这个，窗口啊，慢动那个，这个自己的可得性，那么请问你该干嘛呢，你要让她可出朋友不可得，而不是说，很容易就得到，那你请问了，如果一个女生，我现在给你们提个灵魂质问啊，如果一个女生一上来。

就对你有很大窗口，你仔细，仔细平平，撒胖尿，咱们自己赵小镜子，我们长得并不是很好看，也不是很优秀，那么她给我的窗口，是不懂得也给别人，那么我聊到她有什么意义吗，对不对，我一定要让她喜欢上我对不对。

换句话来说，那么她一直跟我在这打口水话，打嘴炮的人，那我，是不是应该去告诉她，我是一个有原则的男人呢，当然了，这不叫装逼啊，这叫什么呢，这叫平衡状态知道吗，什么叫装逼啊，女生都说我好喜欢你啊。

跟我在一起吧，男的说不好，我还是给害羞的小男生，小手一千都会脸红呢，女生说滚吧，男生就慌了，别呀，我跟你谈恋爱，女生滚，这男的又变成甜狗了，有一部分男生是什么呢，女生来的真窗口，她那么装逼，知道吧。

然后呢，这个女生不来窗口的时候，她有她们的焦虑，所以说男人也挺见的，你不能那样做，所以说我教你的是什么呢，她拉你捏拉她对不对，她说哎我想你了，你说我呀，你别说我也想你了知道吧，或者说也可以啊，我想你了。

我也想你了，她说我说是假的，黑黑真巧我说的也是假的，这样一个事，听懂了吗，不要在这儿这个，跟我说这个怎么怎么回事啊，就是她进你进她退你退，好吧，就这么个事理解吧，懂吧，各位，听懂的话。

我们接着往下讲好不好，这个是推拉原则啊，推拉啊，更多的是还有下面的啊，下面的就是真正的推拉了，这个是反推拉的这个，先教你们反，就是反套路知道吧，然后再教你们套路，你说有这个人多多套路，是不是，好。

这个挺明白了吧，好吧，那我们往下讲啊，往下讲，推拉啊，推拉是什么呢，这里给你们讲明白啊，推拉是什么啊，这里有一个这个，可以可以这个推拉，可以听明白了吧，听完听明白的话，扣个6好吧，然后这边呢。

接着往下讲啊，往下讲，推拉完了是什么呢，就是不是反推拉完了是什么呢，就是推拉了知道吧，推拉是什么呢，自己看好啊，推拉是确定对方有窗口的前提一下啊，注意啊，加一早事都给你们写明白了，别的妈的。

你们节评都可以这了吧，加老师一字一字，给你们写明白了啊，推拉一确定有窗口，再用推拉，没窗口签没，我用了就死了，听明白了吗，你看那女的，你还跟她说，你说你其实穿得真好看，你说哈哈是吗，你说穿像我家。

你穿的那不，你看那女的死不死对不对，听明白了吗，好，好，那么请问你看啊，你看我还举个例子，我说其实有时候蛮想你那女生一想，哇你蛮想我想我什么呢，想你偶尔有时呆蒙，犯啥梦有小小纯蒙，是不是带去。

用这种推开的语气而推的时候，不要去骂人知道吧，想你个大啪逼，你不要这样啊，听明白了吗，推的时候不要骂人，而是什么呢，用那种调斗情绪的感觉，就是比如说啊，你看啊，哎这个，我跟她做地铁，比如说我坐在地铁上。

然后呢，这个女生说，呃，巴巴巴巴巴说一对，我说哎呀这个地铁无一反应也做过，你知道吗，你说说真的吗，我说假的，听明白了我跟着，很简单一个举例啊，先拉对方，拉对方无一反应做过，调斗情绪情绪起来了，好的。

那么这个时候呢，你说说真的吗，是不是，女生也开心了，好你说假的，女生梦了，对不对，这个听明白了吗，好吧，还有什么呢，就是刚才说了反推拉对不对，呃，反推拉已经讲过了，所以说这里呢，就是，推拉知道吧。

推拉基本就是，先拉对方，然后再推开，啊这么一个状态，啊，而先推对方，在拉是什么样的情况下呢，就是，如果女生一开始先说，你是不是喜欢我啊，你这时候怎么说，你说想太多，人家还是个纯节的小男生。

千千小手都会脸红，然后女生说，红，你一个死变态在那，拉也不知道，你再拉回来，说实话，正确的时间，还是会一个必动，搬你听墙上不带猶豫的，啊，听明白了吗，各位，举了几个例子啊，举了几个例子啊，再举个例子啊。

比如说这个，你是不是喜欢我啊，女生问你啊，灵魂之闻，然后你说想太多，人家还是个纯节的小男生，对吧，千千小手都会脸红，好，请问这个时候，女生会说什么呢，就会说的嘛，这个做，然后呢，做做啥的，拉也不知道的。

是不是啊，就会噴你对不对，女生噴你，女生，噴你，然后你怎么说呢，你说不过，只是害羞，关键时候，还是会，一个必动，给你定墙上，听明白了吗，各位，这叫推拉推，知道吧，拉推拉，推，这是推，是吧，女生，噴你。

然后你的拉她，知道吧，能理解了吧，表达你的情绪，让对方有情绪，这是推拉的要点，知道吧，让对方有情绪，同样呢，可出发而不可得，这是反推拉的时候，然后呢，推拉的时候是什么呢，可得而不可出发，反过来。

听不明白了吧，什么叫反过来呢，就是，我现在你得不到，然后这样你能得到，就跟你一开始，就得到是不一样的，就跟我刚才说的，你爸给你100块钱，打你8让给你100块钱，是他们不一样的感觉，听明白了吗，各位。

就是让让你当他爸爸呀，听懂了吗，给他一把让，打一把让他给个天早，听懂了吗，这个意思，打个把让，给个天早，知道吗，这个能听理，能理解了吧，别动说，老师我听不懂，听不听不懂，这在听不懂，你们就可以积极了。

知道吗，这是推拉的，效果，推拉的效应，就是说，打个把让给个天早，踏里拉，然后呢，你真好看，听懂了吗，好吧，这里就，不再多说了，听懂的，靠我6，我们接近往下讲了，一般老师，讲到来还行吗，虽然不可以。

这个点讲明白了吧，好吧，讲明白行，那我们往下讲，知道吧，我们往下讲，这个，怕了一会儿，专谈还挺好，好，那么这个时候呢，你们看一样，借来是什么，借来是什么，借来是表演性人格，知道吗，什么叫表演性人格呢。

注意啊，这个里面我给你，大家写了一个注意啊，代表在特定的情况下，让女生和你，本人演一场戏，而这场戏呢，你来导演，那么就是让对方去办一个角色，剧本由你来写，什么意思呢，我们在生活之中，有一句话。

叫做人生如戏，全靠演技对不对，听懂了吗，什么叫人生如戏，全靠演技呢，演技叫做，你能够，把一个事情能够说的，很有情绪，懂吧，然后呢，注意啊，这里有一个点，不是所有的解决色，你都要给女生去安排。

一定是女1号，而这个女1号呢，一定要跟男主角，是一个不一样的关系，是一个非常爱媚的关系，那么请问什么关系比较爱媚呢，最好安排什么角色呢，很简单，比如说，小秘，秘书，那么呢，有一句话叫做，有事儿秘书干。

没事儿干秘书对不对，好的，安排个秘书是不是就可以，所以说这里呢，举了一个第一个例子就是，女生问，你是做什么呢，你说超市空混凝土瞬间一动试，那么请问是什么意思呢，就是班专的对不对，好，那么女生说。

哈哈你她妈班专的呀，好，那么男生说，瞧不起谁呢，人家呢是班专部门的围屁，那女生肯定又喝厉害了，巴巴巴巴巴，你说男生说，地上你的简历，来我这里做秘书，请问有事儿干秘书和秘书，没事儿秘书干，是比一个道理。

秘书这个东西呢，是跟老板之间，是有说不清道不明的关系的，好吧，听懂了吗，各位，听懂第一个例子呢吗，好吧，那么什么情况下，能够去做这个呢，也是一样的，把它瞬间拉进一个，就是你们主，只属于你们两个人的世界。

就是剧本的世界，而这个世界呢，是由你来主导的，而它的角色也是由你来担任的，具体它怎么演是它的事儿，听懂了吗，好，那么这个时候呢，你要注意了，不是所有角色都给它安排，你给它安排给马大姐，它关你显示呢。

对不对，所以说你一定要安排什么样的，这种方式呢，你想一想，什么样的角色，跟它们男主角有，他们爱媒不明的关系，秘书对不对，好，那么请问你能当什么角色呢，那么呢，现在有一个，比较传统的，传统的角色。

叫做隔壁老王，各位听明白了吗，你看，接下来女生肯定会问，有工资吗，你不知道潜规则吗，做秘书，手下的农民工区，都归女管，女生说哈哈我布，天哪不想做秘书，你是想做老板娘吗，想的美对不对，好，这里呢。

还有什么叫做，爱媒性质，这里我都给你们洗出来了啊，老板和秘书，这是第一个，老师和学生，这也是，是不是，各位，你们想一想啊，你们小时候看过那些小电影啊，光盘里边放那些小电影什么的，是不是都是点那个。

老师跟学生，老板和秘书，老师，老师机跟赛车手，隔壁老王跟邻居是吧，是不是，你看我来你家这个，这个洗鱼头啥的，能行吗对不对，是不是，听懂了吗，各位听懂的话，Ko6啊，听懂了Ko6啊，什么叫做。

你能够去让对方，能够让你，就是两个人啊，能够瞬间的拉进距离，那么就是你们的角色扮演，很成功，那么什么样的角色扮演，很成功呢，就是你的想，什么样的角色比较合适，对不对，比如说我是老板你是秘书。

就比如说我是老师你是学生，那么老师跟学生怎么办呢，那个，那个数书，数书，不是老师给你检查检查身体，是不是，最近这个成长了没有，是不是，还有呢，老司机跟赛车手，请问你上车吗，对不对，你上车有开车了对不对。

还有呢，隔壁老王跟邻居，那么什么叫隔壁老王跟邻居，你自己想对不对，是不是，人生三大痛苦，你的这个，闺蜜比你少五你的，不是，那个句话叫什么来着，情迪在检肥，你的情迪在检肥，你的上司在什么的。

反正还有一个隔壁老王在练邀对不对，好吧，同样啊，还最后给你标注了一个，有窗口就用，没窗口呢，就不用对不对，啊，这里呢，先说明啊，刚开始你要去扮演个隔壁老王的角色，是不是就不对了，对不对。

一定要先从什么呢，不要先从这种下面这种，特别特别，很黄很暴力的对不对，肯定是先从上面来的对不对，比如说这个，老板和秘书啊，老师跟学生啊对不对，那么同样，老师跟学生属于这个能量比较低的对吧，当然了。

你要到这个隔壁老王跟邻居，肯定就能量很高了对不对，所以说不一样啊，所以呢，等到你们聊到一定程度的时候，你还可以什么呢，半成夫妻对吧，老公和这个老婆，还有什么呢，爸爸和归女，老王和邻居对不对。

什么叫爸爸和归女呢，就是等等的啊，你看啊，举个例子，哈哈你干嘛呢，女生问啊，男生说想你了，准备穿上衣服去你家这个旁线，你是想我来还是想旁线吧，隔壁老王不见旁线，玉室，介于是你借给我吗，听明白了吗。

这个道理啊，然后女的说不见死流吗，能活得流吗，不是，是不是更容易接受，那我不流吗，正经一点，接规是还成织的邀请你一起洗啊，你看啊，是不是一个道理，你们仔细看一下我的举例啊，这个就是什么呢。

点形的隔壁老王，跟这个啊，这个邻居的一个巧段，的一个状态对不对，那么呢，你看，这个就是我们在聊天，到一定程度的时候，女生给我很大串口的时候，我们在进行盛集关系，甚至说要去聊骚的时候，啊，聊骚这个。

嗯 是不对，聊那个，男女之间比较这个，代进的话题对不对，那么这种情况呢，啊就属于你们要，现在去聊的这个角色扮演了，那么这个时候我就说了，女生问你干吗呢，啊，想你了，准备穿上衣服去你家接个旁线，那么请问。

一般请问一下会回什么呢，一般请问就会回我，在干什么对不对，我在做这个事，我在做那个事啊，等等的，那么这个时候呢，女生问你是想我，还是想旁线了呢，那么隔壁老王呢，不借旁线，借于是你借给我吗。

是不是在生机关系啊，好，那么女生应该会说不借死流氓，啊或者说，他一般都会不借，好好，借是不可能的啊，当然了，男生一定会说，活着的流氓呢，是不是很更容易接受，那我呢，不流氓，或者说，那我不流氓。

正经一点借于是，还成织地邀请你一起一起，啊 是不是一个道理，所以说呢，这个也是，用来升级关系的点，那么更容易，升级关系的事什么呢，是让对方能够沉浸在你这个桥段里面，而你，拔出这个桥段之后呢。

不是说拔出啊，这个字不是用的，用的不是很洽当，那么呢，是什么呢，是你拖出，嗯，也不对，那么是什么呢，就是你离开这个场景之后，你们这段关系又更进了，啊，是用来干这个的，挺明白的嘛，各位，好吧。

挺明白的话呢，扣过，扣过明白了，好吧，扣过明白了，然后我知道你们把这两点挺明白了，我们就往继续往下讲，好不好，我们就继续往下讲，这两讲呢，可以吗，可以啊，可以是吧，可以可以，就是。

表演性人格和推拉已经假忙了，这个能听明白吗，举例啊，一样的啊，在这个特定的情况下，让女生和你演一场，系儿上系你来导演，让对方去拔一个角色，就不是你来写啊，这个道理啊，注意啊，这个记住就行了，其他的呢。

你去举例就行了，是不是自己想就完事了，好吧，具体的词汇量什么呢，我就不，不再多讲，好吧，还有没有明白，不明白的，没有不明白的，我们就继续往下讲了啊，这是为什么，家企老师啊，每天跟女生聊天。

都会有不断的话题，知道吧，因为有互动的，很多的利气存在，知道吧，包括除了冷毒，以外还有很多的东西，知道吧，就简单来说了，呃，你用这个各种让的方式，你就知道，什么时候说什么样的话。

你的话题也自然就多起来了，知道吧，用什么样的方式，让对方熟悉你，让对方了解你，听懂了吧，你看，这也是一个举例，啊，父亲和，闺女对不对，最近你，哈哈你干嘛呢，最近你在外面忙忙，老担心你了，怎么担心呢。

自己家闺女天天不着家，让老父亲一人，堵手空房，属实难顶，啊，女生说，哼战我便宜，男生说，这就炸你便宜了吗，你可得乖乖的，不要在外面被那些妖艳，见获过的走了，还是大叔比较适合你，啊，然后女生说。

可能会说我还是喜欢小鲜肉，男生一定会说嘴上说着喜欢，哎呦操，哎呦，嘴上说着喜欢，还在跟我聊天果然，女人每一个好东西，啊，还有什么呢，大灰狼和小白兔，老板和秘书，啊，抱起来这种床上，跟你看我这光手表。

为你吃胡萝，我不切片啊，哈哈，小吐的乖乖，把门开开狼叔叔，给你检查身体，检查完了，为你吃胡萝，不切片啊，注意啊，这个时候，就是你们要聊的这个，升级一点关系的时候了，啊，家际老师呢。

多把话给你们寄明白的时候吧，你们自己想想什么时候用啊，千万别一上来就用啊，一上来就用啥笔了，知道吧，是吧，什么这些话，都是比较有用的，知道吧，然后看你们什么时候用了，比如说为你吃胡萝，不切片。

你自己想吃什么吧，好吧，然后接来，好，到了第三个点了，我们现在要做画面感植入，啊画面感植入，注意，把这个标题打在公平上，画面感植入，啊，你能听佳老师的课，你能睡着吗，那不扯呢吗对不对，那我讲课。

能让你睡着，那不扯呢吗对不对，只要是听我的课，半夜能给你笑醒，知道吧，就是为什么，长连多少届，金牌近机讲得主，知道吧，嗯，来把画面感植入，打在公平上我们就讲，什么叫画面感植入呢，啊，这里呢。

佳老师也是给你个被驻了，啊，女生擅长想像，而越是想像的，就越是要给对方画面，什么画面最适合呢，恋爱的画面，听懂了吗，各位，什么叫做恋爱的画面呢，知道吗，就比如说，我今天出门，遇到一个男生，我一定会想。

这个男生是同化力的，男主角，因为女生都有一个公主吗，是不是这样呢，我也会想这个男生，跟我之间会发生什么样的故事，而这个故事往往在女生心里，是完美的美好的，但他不会为外人道野，不会给别人说，所以说。

在刚开始的时候，刚开始的时候，我们要给他植入的是什么画面呢，美好而纯结的画面，注意啊，不同阶段，不同时间的画面，感是不一样的，知道吧，比如说刚开始的时候啊，这里我之后会讲，A是什么啊，现在我先告诉你。

美好而纯结的画面，我先举个例子，什么叫美好而纯结呢，你想一想，越是同趣越好，能明白吗，什么叫同趣知道吗，就比如说，我跟你之间的聊天，我聊着聊着，突然间，我们两个人，变成了同化故事里面的，这个男女主角。

而更多的是什么呢，王子和公主，对不对，然后呢，这个小男孩和小女孩，越是同趣天真美好，纯结就越好，比如说，讲了你帮帽堂分着吃，你一口为口，两个人啥啥笑得很甜，然后呢，哈哈，想一想就觉得很有感觉，女生说的。

男生要说什么呢，跟我一起才有感觉，换个人呢，我就生气了，对吧，好的，这一手牵着手走一走，吹吹晚风，整个世界一片寂静的一切，刚刚好，注意啊，每一个字，每一个语气，全部都在形容什么呢，全部都在形容。

我们两个人做这件事情，有多么的浪漫，为美和美好，听懂了吧各位，那么就想，我该怎么为美怎么来，注意啊，别把自己想得太，太满那啥就行了，比如说有的人啊，让他画面感植入，他就在整着什么来着，把所有的画面。

都给他植入进来，比如说，我坐在床边上，你躺在床上，或者说这个，我坐在沙发上面看电视，你呢，在旁边洗碗，这么个事，你知道吗，不能干这个，就是两个人在一起，做一些情侣之间的事情，而且很纯节美好，就可以了。

好吧，还可以是什么呢，两个人，你一个巧克力味，一个草梅味，啊，做一座玄珍木马和魔天轮，看看世界的美好，是否与我们还还相扣，这么个事，同样呢，都很美好，是不是，然后呢，再到一段时间过后，你们之间的关系呢。

进了一步，那么接下来是干嘛呢，浪漫且安全的画面，什么意思呢，什么叫做浪漫且安全呢，就是我不跟你等那些力量，但是很浪漫，浪漫的限定是什么呢，可以拥抱，但不能泡泡，对不对，可以拥抱，甚至说两个人。

眼睛对势接稳对不对，但是不能泡泡，那么这里呢，你再看，我负责做饭，你负责洗碗，手和手不经意的触碰，小路乱状，还装作非常震惊，是不是，画面感，是什么样的呢，浪漫且安全，女生都洗碗男生会做饭，和一个男生一。

一个乌子两个人，三三四季，听懂了吗，你要知道女生喜欢人吗，给她什么样的画面，知道吧，好的，还有什么样的呢，从背后还抱你，你自己闻你的发香，为你放一块方糖轻轻搅拌，谈到看你的眼眸，少子甜的，我也是甜的。

听懂了吗，还有吗，整个宣闹的城市，一片安宁和季境，整个世界，只有我们两个人，但是呢，我们什么都没做，但是很浪漫，注意啊，跟上面的又不一样了，上面是美好而纯夜，而接下来是什么呢，接下来就变成了浪漫了。

注意这两个是不一样的，你们细品啊，前面的那边后面的，是不是后面的，更加的有冲击力，就比如说我们两个人，要住在一起，是不是要我做饭你洗碗呢，这里暗示对方我们住在一起了，从背后还抱你，做明什么呢。

我们再做情侣了，对不对，好的，那么呢，为你放一块方糖轻轻搅拌，谈头，是不是很暖呢，吗对不对，女生都喜欢暖啊，对不对，好，整个宣闹的城市，一片安宁和季境，整个世界，只有我们两个人，我的天啊。

太你妈懂得失忆了，是不是这样呢，好的，也可以怎么样，就这样，知道吧，就是他们很浪漫，然后呢，和现在很安全，我们没说，整个世界只有我们两个人，然后拖衣服干嘛干嘛，对不对，好的，那么接下来干嘛呢。

到了下一个阶段，又获且失忆的画面，什么叫又获且失忆的画面呢，你想一想啊，什么叫又获，男生什么地方比较又获呢，看好啊，红酒落地窗高脚背，你望着我身子的眼眸，我望着你一抹红纯一切刚刚好，你靠着我的胸膛。

听着小路乱状的声音，我转头看着你，你负责避眼，我负责温柔，来注意到了吗，这个时候，就跟之前，又进生了一个等级，而这个时候的聊天，就更加的有什么样的呢，避上眼睛，一望着你一抹红纯，请问我要干嘛呢。

我肯定是要，他妈对你做点啥啊，对不对，这个时候就是又获且又失忆了，就跟之前呢，有不一样的点了，理解了吗，各位，这个能听明白吗，我家一老师呢，都给你们把例子举好了，剩下的就负责你们自己。

看看什么时候用之的吧，到时候我会教你们，什么时候用啊，现在呢，我就告诉你们这些东西是，就是你没有知道，每一个阶段，你们说的话是不一样的，知道了啊，你看一开始呢，就是美好而纯减，然后借来是干嘛呢。

借来干嘛呢，浪漫且安全，借来是什么呢，又获且失忆，小卓微薰配上昏黄且温暖的灯光，你不上，闭上眼睛我负责温暖，整个事情一片，整个世界一片激进，别说话，这个时候应该有一个良辰美景，我的天哪。

这个时候你就想吧，良辰美景直前进对不对，然后呢，自死军王不找朝，是不是，所以说这个时候，你要想了，哦，原来，我们之间的感情和感觉是这样来的，能理解吗，这个就是，我们在这个最后的阶段，如果要跟女生去聊骚。

那么你也要怎么样呢，做一个幽默的，疯去的，而且浪漫的，骚祸，知道了，好吧，听懂了吗，要做一个温柔且浪漫，而且幽默疯去，且疯骚的一个骚祸，这么个事，听懂了吗，各位，你们跟着家老师的思想走，节奏走。

你会发现你慢慢的也就一浪起来了，知道吗，没有关系啊，没有关系，这个节奏就很对，这个听明白了，这个听明白了的话的，苛哥6，啊，这个听明白了的话呢，苛哥6，好不好，好吧，所以说呢，就是，前面的三个点。

都是我们在聊天的时候，具有的一些技巧，你会发现，有了这些技巧之后呢，你就知道我们该怎么样去聊天了，知道吧，就是你知道女生喜欢什么不重要，重要的是什么呢，你知道你该怎么表达你想说的话。

和你该怎么表达你自己当下的一个状态，以及让对方跟她有情绪，或者说，你让对方去知道你是怎么谈恋爱的对不对，啊，这么个事，啊，理解了吧，知道了吧，所以说呢，更多的是让对方知道，我是怎么谈恋爱的。

我是怎么样具对女朋友的对不对，那么前面几个点，点就是什么呢，一开始聊天对方反推拉我该怎么办，然后呢，我该去怎么样一个状态一下，跟她进行互动，又可以用画面感，又可以用这个表演象律革。

又可以推拉又可以怎么样，怎么样对不对，好，那么接下来还有什么呢，还有曲解，知道吧，最后一个了，注意曲解这里呢，加一朗士标了个信号，而且放在了重头信号讲，所以说这个是非常重要的，啊，曲解呢，是什么意思。

加一朗士呢，给你打了个被驻，注意啊，歪曲对方的意思，达到自己的目的，打在公平上，好吧，歪曲对方的意思，达到自己的目的，注意啊，什么意思，啊，什么叫做，歪曲对方的意思，达到自己的目的，有很多人都不会用。

但是我要告诉你们，这个点非常重要，啊，非常重要，重要到什么程度呢，你可以不用上面的，但你一定要用这个，知道吧，你可以不用上面的，但你一定要用这个，你就想嘛，多重要，好不好，所以要打在公平上，反复记忆。

歪曲对方的意思，达到自己的目的，好，好，好，你就想一想，什么意思呢，接下来给大家讲啊，先举个例子，啊，什么叫做曲解呢，好，感冒呢，就打了个喷题，然后，一想，一天呢，就打了一个，说，是不是你想我了。

对不对，一想二妈三感冒，是不是，请问，感冒打喷题，跟她妈，你想我了，是不是一个概念呢，不是一个概念，但是呢，我取解了，我自己说话的意思，对不对，一想二妈三感冒，说是不是你想我了，那么请问。

我是为了去打喷题吗，我是为了感冒吗，不是，我是为了说出你想我了，对不对，同样，那么请问，我想要跟女生升级关系，我是不是前提是，让女生跟着我的节奏走啊，是的话扣6，是不是这样呢，让女生跟着我的节奏走。

该怎么跟着我的节奏走呢，那一定是，我先想好后面的桥段，然后在找机会，让我们两个人，聊到这个话题上啊，是不是，是不是各位，先去想到后面的桥段，比如说，我要让他想我，或者说，我要让他怎么的，没有。

那么我一定先想到，我接下来该干嘛，比如说我想，哦，他接下来该想我了，那么好，我就要知道，我们聊天聊，聊着，他说天体好冷，你说最近也感冒了，一天就打了一个喷题，说你是不是想我了，因为一想二妈三感冒。

听懂了吗，而这个，能够把控整个聊天的节奏，你们想说什么，女生想说什么，没关系，只要我心里想，之后要干嘛，我就能取解到这个上面，对不对，是不是这样呢，因为我能够知道，对方说什么，跟我没关系。

因为对方说什么也好，说这呢，说那呢都无所谓，因为我知道我接下来要说什么，我只要取解到位，就可以，是不是这样呢，是的话口流，对吧，因为我知道他接下来要说什么，不是，因为我不知道他接下来要说什么，也没关系。

因为我知道我接下来要跟他聊到什么，就可以了，那么接下来就是，我要取解他的事情了，对不对，好，下雪了有点冷，你想要我报，你就早说嘛，还冷，别害羞懂你，啊，是不是这样呢，是的，话口流，来 各位。

是不是这样呢，我想报他，比如说，我想报他，我想跟他报报，那么请问，他说下雪了有点冷，跟他们报报，关系没有关系，但是呢，我能聊到这上面去，因为我能取解他，是不是这样呢，那么请问女生说不，该怎么办。

我们到了话解的层次再去说，而现在呢，我要告诉你的事，聊天的节奏是怎么样的，你要怎么去把控聊天的节奏呢，通过取解，就可以把控，因为我知道我接下来就换了说什么，比如说我接下来要让他报我。

那么之前他比如说聊什么，聊什么吃饭，我都能聊着他报上去，对不对，是不是，当然了不是说那么绝对啊，不是说我每一句话都要去聊，让他他们在报我，干嘛在干嘛的，那就太，不是人了对不对，那么所以说是什么呢。

先要知道你接下来要说什么，然后看哪一句话最合适，而这句话呢，是对方有了窗口之后，然后我再去升级关系，那么这样一个方式，是让对方能够接受的，啊 这么个事，好吧，所以说这里呢，我就说了。

啊 你可以升级关系的地步的时候，再去做这个事，啊 如果你没到升级关系的地步，你去做你基本就拉 B拉 C了，知道吧，好 核心是呢，任何的话题都能够，去解到自己身上，这就是核心，啊，比如说这个。

这个我就简单的就是，说了几个点，基本都是说的，我也没那么举例啊，那么呢，可以说说明什么呢，啊 这里我先，简单的给大家说明，随便举个例子，当然了，大家也可以去自己，即使广义举一反三啊，只不过呢。

取解这个东西是，我在之后啊，我会想了这个时候，你我该干嘛了，我该让他抱我了，那么好，我就知道了，那他抱我，我该怎么办，那他想让他亲我，我要该怎么办，那么取解就可以了，对不对，取解就可以了，因为让对方。

跟我更能够明显的，让我去把握这个聊天，来说什么话题，就是让我去，把这个话题引导，像什么方向，那么最好的方式就是，取解对方的含义，来达到我的目的，对不对，所以说取解的核心是什么呢，就是能够，把控，整个。

聊天的节奏，而且，能够，让，所有的，话题，不在，不在，只具有，只是，具有一个指向，啊，这个能听明白吗，打个个让不好意思，打个个让，打个个让不好意思，这个能听明白吗，各位，听明白的话，课课，课课听明白了。

没听明白的话就问，好不好，好吧，能够，把控整个聊天的节奏，而且呢，能够让，所有的话题，不在，只具有一个指向，吃饭了，就应该聊吃吗，是吧，然后呢，睡觉了就应该聊睡吗，或者说，在干嘛，就真的要聊，在干嘛吗。

不是的，而是，这个话题，我有更多的，可以聊的点，甚至说，我都可以聊到，他们宇宙精神上去，听明白了吗，这是曲解的妙用，而其实，每个人去理解的，字面的方向是不同的，比如说，我说，今天家里真的热，啊，夏天嘛。

夏天热，我家热得快诈了，有人就说，热得快诈了，你开空调啊，两个人就说了，热得快都诈了，你家是有多热啊，两个人是，所以说呢，中华语言，是不大精神的，知道吧，每个人理解的方向不一样，但是呢，你不得不说。

这个字里，行间的含义啊，你可以，歪曲到，任何一个方向上去，这个你能理解吧，就比如说了，我刚才举的例子，天气这么热，我家热得快诈了，那么呢，有的人就说了，那么热得快诈了，你开空调啊，对不对。

我刚才已经举个例子了，那么有的人就说了，你家热得快诈了，这么个事，只是你的顿剧的问题，那么话句话来说，你也可以说成什么呢，热得快诈了，那简单来说，你有想来我家吗，是不是也可以这么理解，是不是。

还可以这么理解呢，比如说啊，我这个，今天是6号，今天是6号啊，比如说今天是6号，然后，今天是12号啊，比如说今天双12了对不对，好的，别人都说，双12开开始了，然后呢，女生就开始这种，就是跟你说这个。

我这个，缺钱了，然后呢，有的人就理解成，我要给她花钱了，然后有的男生呢，就要理解成什么呢，就比如说，双12缺钱了，你要就说的是，我自己也缺钱，感觉自己，还有很多东西，没有买成，一个道理啊，区界的妙用。

知道吧，你就想吧，各种的技巧，能够运用到什么程度，去与于每个人去造剧的能力，以及呢，你们知道，你们的想象力，和发挥自己的主观能动性，对吧，当然了，那么有了这几个力气，以及这样，昨天讲到的冷毒呢。

那么基本上，各位就能够，跟这个女生，达到什么呢，一次聊天，无数话题，听懂了吗，各位，一次聊天无数话题，没有任何的这个，就是说，老师我没画了，没画你画面感的，没画了好，你再怎么，比较编一个。

这个剧本你跟他演就行了吧，对不对，好你再没画，他们取解他，取解到你能够想说的话上去，你能够取解到比特币上，他们人管你对不对，好，那还有呢，你不行，你在推拉他一边对不对，好，那在再往后，你讲讲故事吗。

是吧，还有呢，冷毒退一下嘛对不对，冷毒我这里都写了对不对，当然了，这昨天我都说了对不对，好，那么，昨天讲了，那今天就不讲了，好吧，那话题可以聊，所以说呢，对方就知道，原来是这个男生。

开序可以跟我通过一句话，能够聊他们一万句的，听懂了吗，只要无限制的聊天，你可以通过任何的技巧去完成，能理解吧，还有更多的技巧呢，我之后再会给大家去讲，然后每个技巧里面，还有一些分支日了吧。

现在大家理解的是，我跟女生并不是没有话题，而是有话题，我不知道该说什么，现在我告诉你们，有很多可以说的，听懂了吗，好吧，所以说每个人这些课，多听几遍，把笔记记好，然后里边的一些话数，你们想超就超。

不养超自己去编解，也是一样的，好吧，最希望的是你们自己能够编出来，自己创造的话数，总比用老师的强，好不好，因为用老师的多了，你可能就自己，就那么几句，三万府用完了没了，所以说呢。

各位要清楚自己当下的时候，一定要能够尽早的，尽早的有这个，聊天的一个主观能动性，和这个聊天的这个，主观的意识，能够创造话数，以及跟女生聊得更多，这么个事，好吧，各位听明白了吗，听明白的话，科国6，好吧。

我们今天这些课，基本上把这个，聊天的五大例气，用两年克的时间，通过冷毒也好了，还是这个，推拉曲解花妹感，植入表演性声歌，都给大家讲完了，所以说呢，各位，如果还有什么其他的问题，自己在想一想。

多看几遍这个课程，你会发现这些课呢，里边的知识含量，还是很高的，好吧，然后呢，就是这个，如果各位没有什么意义，没有什么问题的话呢，各位没事回家之后，就多想想，我该怎么样去用这个话，只怎么样去做。

这么个事，好吧，好吧，听明白的话，科国6，然后我们呢，今天的课程就到这了，还有就是啊，我看你们来回来，这么多人，也就是那么几个人回院了，年底要就是这个，这一期学员，能要平庸和学员的，又学员。

那么要讲立的，知道吧，多活要回院，在全里边动一动，对你们没坏土，我们也在看着了，知道吧，好吧，所以说呢，各位，如果有自己的这个，就是你们自己，如果有这个，自己的想法和话数，都可以写出来，给导师这个。

一个眼前一量的机会，同样呢，我也期待是各位，能够有一个很好的答案，给我，好吧，然后呢，各位，今天的这个知识回律内话一下，过两天呢，我希望能够在你们的，两天记录之中看到，好吧，那么呢，今天的直播就到这了。

然后呢，这个课程记录，这个笔记，你们自己做好，好吧，然后没有做好，之前再回看几遍，五分钟之后，就可以看了，好吧，我的这个老规矩，扣一波6，下课，扣一波6，下课，两个人也冷静一下，你们总是在说什么。

就是听课，实验长得容易困，有个人总是说，老师听课，实验长得容易困，我他，你们讲你们在困，你们就去死了，知道吗，这都听不下去，你们不如听象上去，知道吗，加弃老师的，跟你说句实在话，我这些课讲。

跟象上没那么去越了，好吧，好吧，就这样啊，各位兄弟下次见，好吧，下次我们就讲一点，聊天的阶段性格东西了，好吧，ok。

各位大人。