# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：015--走心聊法-和少妇护士姐姐的爱意情仇

喂，喂，喂，喂，喂，喂，哈囉，哈囉兄弟們，大家好，又到了每週一次的內部課，直播時間，今天是週一是，2020年的，2020年的，2020年的，7月20號，好 歡迎兄弟們，到的兄弟可以打一個一。

剛才我們的設備有一點問題，所以延遲了那麼，差不多1、2、3，10分鐘，大家好，又到了每週一一次的內部課，直播時間，我現在講話能聽到嗎，我現在講話能聽到嗎，能聽到的兄弟可以給我打一個一，好不好，可以啊。

先辦可以可以可以，這樣我先放著音樂吧，我現在放著背景音樂，要不要再擔掉了，今天，沒問題，睡了吧，OK 沒問題，完美，今天禮拜一，昨天週天，兄弟們過得怎麼樣呢，有沒有去約會別的妹子，我們不能講妹才。

有沒有去約會別的女朋友，自己的女朋友有沒有去約會，今天是我們內部課時間，所以我就用這個內部課這個機會，給大家講個案例，這個案例大家可以看一下，我們今天的直播的主題，今天的主題就是，叫做走心療法。

然後如何和一個，少婦互時解決的，愛意親丑，平常有些兄弟就會問，老師那個少婦該怎麼聊呢，我想去發別的強腳，我想去發別的強腳，其實我不願不建議，你去發強腳為什麼呢，因為這個強腳，如果你自己發的跑的話。

也有可能就強了他了，以後把你自己砸到怎麼辦了，還有一個如果你自己的，出頭沒有那麼快，沒有那麼很堅硬，這個強腳你也挖不動，有的同學也會問，這個互時小姐姐該怎麼聊呢，互時小姐該怎麼聊呢，其實在我們的心裡面。

在我們的概念裡面，也沒有什麼所謂的，互時也沒有所謂的少婦，也沒有所謂的姐姐，因為在我們心裡，就有個概念，天下的女人都一樣，天下的女人都是一樣的，只要你自己有足夠的能力，有自己可以去很好地。

把我這段關係的話，不管它是什麼，互時也好空姐也好，學生也好，她做的聊天的方法，都是一模一樣，所以今天我們就帶來這個案例，叫做走心聊法，走心聊法，和少婦互時姐姐的愛一清愁，愛一清愁。

今天這個聊天案例比較長，比較長，兄弟們都到了嗎，到了給我打一個一，歡迎Lun，Lun，Lun，Lun，這個兄弟，我們竟然讓我們的直播間，跟我們一起拍攝，因為這樣，如果大家比較活躍的話。

可能會激發我的這種，講客的思維，可能我的腦細包會更加的活躍一點，一直在講的時候，我會把更多的一些內，就是我自己，這麼多年學到的，可能是，更內，更加秘密的一些東西，將給大家，所以希望我們兄弟。

盡量活躍起來，活躍起來，因為你想一下，我自己面對一個如此，如此空曠的一個鏡頭，裡邊有什麼也沒有，只有一個手上頭，只有一個屏幕，一個電腦做，有個鍵盤，還有個手機，有個手機放了錢吧，又這樣，然後我現在。

給大家講的案例，所以其實我現在，比較寂寞，還哭單，有那麼一點點冷的，如果兄弟們不給我，有一點點冷的話，有一點點溫度的話，可能我這個腳的這個感覺，就沒有那麼到位，怎麼認識的，這真是當然簡單。

就是我們的傳統老辦法，當然是網路，我們那部客的都探談，都探談，有沒有現在主題探談，主題探談，當然現在也有種，來家叫做，授一個人家，讓大家永久去用我，授這個人家，讓大家用我，這個也可以去用一下。

還有一個極幕，極幕這個人家，也可以，但是我用的最多的是哪個呢，我用的最多就是探談，用最多就是探談，因為探談我覺得，更加接地氣一點吧，這樣極幕裡，跟他好多的那個，有脫的，也有那種，各式各樣的那種。

這種片比較多，片比較多，當然極幕裡嘛，你會看，整體他的顏值比較高，但是顏值太高的話，你就會要，你就要，有個信仰，就是他為什麼會如此的顏值高，你就幾乎發現，沒有地顏值的，每一個都，特別喜歡。

每一個都特別喜歡，所以在我心裡嘛，極幕有一點人的，那麼不太接地氣，我還是更喜歡，探談這個人家，因為這個探談人家，高中地端，都是用，老少介儀，老少介儀，我今天講這個，案例的主行目的，就希望大家，就是一個。

百分個態度，就是，所有的女生其實都一樣的，所有的女生，其實都一樣的，而且在這個案例上，還有兩個產單，就是，女生在我聊天的時候，我同時也在，和別的女生去聊天，而且我也，我也去，即使是去見面了，而且去。

大家也能想到，就去幹嘛，你們都也能想到，所以，等會兒在聊天的，你們會出現一些，小的線索，小的線索，好，兄弟們到了嗎，40差不多了，差不多這樣了，我們就開始我們，今天的空吧，開始我們今天的課，我們這個。

那部課啊，開始我們今天那部課，然後等會兒講的時候，有你先那個點，然後我希望，給大家，找我這種體的時候，大家可以，可以記一下，可以記一下，可以記一下，好吧，有這樣，這個背景音樂怎麼樣呢，背景音樂還OK吧。

那這樣吧，我們就開始今天，我們的案例嘛，直接看我們的案例啊，看我們這個聊天過程，聊天過程，我在這個，是去年這個案例，不要經典啊，不要經典，因為他同時，是說，三個女的，在操作聊天，就是回復到。

我們有一個半年，只叫做多重，多重關係啊，多重關係，多重關係啊，多重，多重關係啊，對如何在一段時間之內呢，然後和多個女生，開始交往，開始交往，所以我們在出這個案例的時候，為了是拿自己的生命，為了大家。

為了大家去，軍堵力，去幹這個事情啊，你想想，在一周之內，然後去見這麼多的女的，有時候這個身體，有點吃不消啊，有點吃不消，好我們想話，想話不講了，想話不講了，今天就趕緊不如我們，今天這個正題。

看我們的案例，這個案例差不多，以二三四，四天的時間，四天的時間，所以我們用快過的速度，快過的速度，把這個案例給留來一下，案例留來一下，大家可以想，加了之後呢是，然後他就組那個，回復了一個，你人呢。

又跑了，平常我們在聊天的時候，對方加入我們的微信，我們可以主動開啟這個聊天啊，可以主動開啟聊天，也可以對方開啟聊天，這個誰主動的誰，誰主動這個動，並不重要並不重要，因為如果你不去主動的話。

如果對方也不主動，那麼我們這段關係，我沒法達成，懂吧，但是我們主動裡，會不會暴露需求感呢，也沒有關係嘛，因為你不管怎麼樣，在這個聊天過程中間，女生他都是很充滅的，只要你自己去發某一個表情。

或者去開啟某一段話的時候呢，他性貓就很清楚，你今天主要的目標幹嘛，所以你的這個需求感，或多或少又要有，那麼一點點的暴露，但是有暴露沒有關係，不要害怕，我們只要進行一個簡單的微調，把這個調回來就OK。

好吧，今天這個女生呢，她比較管好，她是她自己主動開啟的話題，不是我的開啟的話題，所以我一看到她，我要發出這個現實，我就心裡心裡心裡心裡，有一絲切絮，我覺得她這個需求感，應該比我要高低一點點吧。

高低一點點，為什麼會這樣，是因為可能是我這個，我的某些，朋友圈某些展示出來的特質，是她喜歡的，是她喜歡的，在那部課，我就經常和兄弟們講，和女生在聊天的時候呢，如果你一旦出現了，聊不下去的情況，你會要。

你這個時候你一定要思考一個問題，就是，是你自己的展示面給出現了問題了，還是你自己，本身你的聊天的水平出現了問題，對吧，聊天的水平出現了問題，這兩個東西你一定要把她給想清楚，如果是你自己的。

吸引方面出現的問題，那麼這個時候你，就應該去找我從去見，你想像你自己的吸引，就是你的朋友圈，你的展示面一定要去好好做，但是如果你的展示面沒有問題的話，那麼現在你的聊天出現了問題，你此時此可能就應該。

好好地用些去專業一下你的聊天，好吧，專業一下你的聊天，所以這個是兩條推走路的事情，兩條推走路的事情，我不管在那個課程買角度，永遠都強調，我們在和你生在互動的時候，永遠都是兩條推，就是你左腿是你的展示面。

然後你的右腿是你的聊天水平，兩個哪一個都不能，哪一個都不能缺少，不能出現一條推走大，因為你一條推走大，你單推半天的話都不能買，好吧，好回到我們這個，聊天話點，他說是你人的又跑了，這個時候，我看一下。

這什麼時候，對吧，是五點多的時候通過的，五點多的時候通過的，然後我，我那個時候可能我在忙，然後這個時候，對，我在忙了，因為我那個時候在做地鐵，我做地鐵的時候，我也沒有即使去恢復這個線線。

然後等我自己看到的時候，差不多已經過了10分鐘的時間，10分鐘的時間，然後我說我剛剛在做地鐵，剛剛在做地鐵，然後在做地鐵，好，這裡面要講到一個題狀的話，就是，就是你加了女生之後。

我們第一步應該叫做破冰嘛，我們立不客裏嘛，曾經講過叫做破冰，對不對，但怎麼破冰呢，破冰有兩種方法，一種就是你可以直接開曲，開啟互動化的聊天，互動化的聊天，所以你可以猜舉這種情緒線的。

可是你怎麼樣聊的開啟，怎麼樣聊的，聊嘛，然後最好是你交分去，哪怕你是無力頭也OK啊，能把女生這個情緒給掉東西來，但如果你一開始，你沒有去很好地，掉通對方的情緒的話，你就是進入這種。

比較特別理性的聊天狀態，那此時此刻，那這個天可不可以聊呢，也可以聊啊，為了關係嘛，為了關係，哪怕你在這個理性的地條線，待著聊久啊，你只要能夠很好地，把它給回調，然後趕緊然後從理性。

然後越到你這個感性的地條線，那麼我們這個跳也可以聊啊，也可以聊，最害怕，最害怕有什麼呢，不是你永遠都處在這個理性的地條線，你從頭到尾都在聊，聊著聊工作，聊吃飯，聊睡覺，聊自己的愛好，然後聊聊聊聊。

結果你聊了那麼久了，你是女生，跟你聊得特別開心，也可以，OK，但是你就沒有那個情緒波動在裡嘛，他覺得這個男的挺不錯，挺好的，結果真話聊來聊去，聊車什麼樣了，聊車了好朋友，聊車了好哥們。

但是你男女朋友之間，就差那麼一點來的東西，差那個東西了，就因為差你沒有那個即時的把，從理性的地條線，然後拉到你的感性的地條線，就是那個互動的地條線，你沒有去拉過來，好吧，沒有去拉過來。

所以你看我這個聊天，一開始的時候，他說你也來那又跑了，對吧，就是很簡單的互換唄，很簡單的一種聊天，就是我們每個人見面的時候，都這樣兩天吧，你幹嘛去了，沒有什麼簡單的互動，沒有互動，我剛剛在地鐵，對吧。

我也給他來一個，很好的和理的解釋，我們要做的生事一點，你為什麼跑那麼遠，你加入我，你不了天，是不是去了別的小姐姐去了，我說我沒有了別的小姐姐，我幹嘛了，我在做地鐵嗎，我最地鐵線話我太好，此時此刻。

我看到你這個信息，那麼我就乾脆跟你回復來，顯示的我們這個難度，還是比較體貼的嘛，是要體貼的，但是你一個體貼，你不能一直老體貼，如果你一直體貼，那你最重要的就成了一個，我們的專業名詞叫做天狗，天狗，天狗。

天到最後一步所有，你不能老體，然後這個頂帽，不叫體，就是簡單的，描述一下我們自己的狀態，我們還是一個比較有禮貌的，證明一個男士，對不對，好，然後我發了之後，他給我來，你叫什麼名字，這個大家都懂吧。

叫做簡單的信息呼喚，叫做簡單的信息呼喚，聊到這一點話，其實也可以發現，就是這個女孩了，其實她也不太會聊天，她也不太會聊天，她也沒有像特別有的那種女的，她一來就跟你聊了特別飛起，她也就簡單的跟你說。

你叫什麼名字，我就不不不不，對吧，然後我說，她就問我，你現在回家了嗎，是吧，我說我，在地鐵上，哎，我現在繼續往底下，繼續往底下，好然後呢，我說我剛在做地鐵，當然現在我來到那個地方了，我來了高姐站。

然後去雷燙那一場，去雷燙那一場，好所以這地方彩蛋出來了，就是這個彩蛋出來，我去跟立將幹嘛去了，因為當天我去那一場，正好去，去約了一個小姐姐，那個小姐姐，她是個在銀行上巴打，如果我們下次有機會直播的話。

然後我再把立將這個案例，給大家講一次，所以呢，就是在我在一個禮拜的時間之內，我同時去見了，三個小姐姐，就是包括在，就現在我們講的這個案例裡吧，然後還有立將這個小姐姐，然後還有一個，也是称度的小姐姐。

但是她是去西安黨，我們是在西安家裡面，我們相約出去一起玩，相約出去一起玩，好然後我就比方說，我來高姐站了，我來去那一場地鐵江嘛，是不是呢，然後她來一個，去幹榜的，去幹榜呢，我說，然後繼續往底下。

其實這個聊天很簡單的，很簡單的，我就講這個的目的，就讓大家清楚，就是同時怎麼樣可以合，兩到三個女的，或者甚至更多一點的女的，怎麼樣去操作這段關係，怎麼去操作這段關係，她可以也不帶我去，想幫她弄丟了嗎。

為什麼她會講這樣一句話呢，是因為曾經我們在，我們在太太聊天的時候，我們就聊到一個話題，叫做，就是，小吐子的話題，什麼小可愛的，你不能不要亂跑，如果你再跑的話，怎麼就會丟了，是這樣的話題。

所以我們就把這個話題，從原來的，太太那個，然後又延續到我們，我們這個微信這個人家裡，有些同學加到微信之後，他就老說，老師我不會聊天，會聊天，為什麼從太太加到微信呢，我就感覺我這個，天不會聊的，你沒關係。

你在你太太裡面怎麼聊的，然後你把你太太，聊天那個狀態，然後你乾脆站羅過來，乾脆站羅過來，而不是說，所以你飛得到了微信裡，你再從你離開寫個話題，然後再怎麼樣去破別，再怎麼樣去破別，那你前半，所有的太太。

你不要聊到一切一切的，是不是全都，全都化為汙油，然後從頭開始，你不能這樣，就是你只要把，太太當時，聊天那種狀態，擔心把它給搬過來，這樣的話，就相當於是一種，轉場，我們從看到這個，這個軟件，然後轉場。

轉到微信的，聊天的軟件裡，那你轉場之後，你這個兩人之間，這種熟悉感，是不是會有增強了，走吧，所以，如果以後再有，類似的問題，就是我太太會聊，大家的微信也不會聊，就這樣，就你幫你，乾脆幫你，擔心它當時。

聊天狀態，擔心它拉過來，拿換你來一句，哇，我們又見面了，然後有的小姐姐，她就會問，為什麼叫做又見面了，那我們從太太，然後我們又到了微信裡，我們是比喻換一個地方，然後好多小姐姐就這樣，原來我去了。

就我們又見面了，對吧，好這是一個小的技巧，大家一定要記住，好來，頂接著，下來，然後她會問我叫什麼名字呢，我說我叫萌萌萌，會叫什麼什麼小哥哥，這是我們的老套路，老套路，老套路，然後她來一個，給我發表情。

發表情，她給我發表情的時候，此時此刻，我就判斷這個女生，是給我有窗口的，有窗口的，所以我接下來，我就趕緊要從原來，那時候妳進的聊天狀態，趕緊轉入到，護動性的感性的這條線，護動性的感性的這條線，對吧。

前半都是聊那些，你幹嘛去了，你幹嘛去哪，你什麼名字的，對吧，這也就比較那個，前設的一些東西，後面了，我就，我們不能老在這條線去聊天，如果你了酒的話，那麼就會變成好朋友，所以我就趕緊來一個活動。

然後護動的前提，就是我判斷，女生此時此刻，她是跟我有聊天的窗口的，所以我就來一個，你現在就要乖乖的，大家乖乖的，他给我来一个很重要的，对吧，我说就等我回来，对不对呢，我们就紧绝着互动，继续互动呗。

你发现有窗口，然后就互动，互动，聊天，升级关系，有好几种升级关系，其中最为普遍的，最重要的一条聊天方法，升级关系的方法，就叫做互动式，聊天升级关系，那这只是四个能够，就是在做互动啊，同那个你先回回家。

对吧，然后你赶紧等我回来，为什么等我回来了，此时此刻呢，然后我给他相同一个，做了一个，做了一个什么了，做了一个，做了一个定位，就是你也要等我回来，我是谁呢，我可能是将来是你的萌萌萌，我东西说。

我在你心不动，还是个比较水一个，比较重要的一个地位，我跟你点等我啊，乖乖的，把它当成小朋友一样吧，他不懂事嘛，然后你自己要给他定位，你自己要给他安排任务，他的任务是什么呢，就是你要等我回来，好不好呢。

他就来一个流律就算了，我认识不得，那个你发过的政客很难，他在做，他得了，他在你猜手的，那女生这个情绪就来了，情绪就来了，所以如果你一旦你把自己的，刚开始这种调性，他做起来，还有包括你自己的朋友。

去他展示面子做起来之后呢，那么你的整个聊天过程，就会变得特别简单啊，特别简单，别简单，然后他如果发了个定位，他能够共享，然后我也得得得，然后我给他发了一个，那个地方，那个地方，然后他我现在在这。

然后等他回去，我说这头啊，然后不许那波等小哥哥啊，所以现在我和他之间这种关系，假定关系就是我是哥哥，你是个妹妹，你妹妹不能不会无乱跑，你要永远听哥哥的话，要永远听哥哥的话，因为哥哥见多时光。

走这地方比较多，喝这水挺好多，吃个饭也比你多，所有人要听我的话，听我的话一定没有错的，对吧，他就问我，他就对我很好奇啊，他就问你大白天，那群弟将干嘛去了，我不等你你不前来跟我走，我说是引搞野物呗。

我什么野物呢，我是我自己的，我们自己呢，我们自己的阳光业务，我去搞这个阳光业务去了，好吧，他就是好吗，而是妹妹听是在哪呢，他在什么时候，哎，依然里边，我的依然里边，我现在我看到的，他是愿马上班的，是吧。

那有一半比较延听的，我觉得看起来，还比较长得不错的，打扮比较失望的，别难受医生可能性比较低，然后我直接跟他来一个，那你是护士宫，就不能拿，然后他来一个，哦，就是，就是护士，好吧，那护士，那这个时候。

机器紧张是聊呗，护士就是个话题点呗，我就讲呗，那白衣天是小姐姐，挺喜欢的，我们看好多那个，漂亮吗，哎，好的那个，爱情动作漂亮吗，好的那个白衣天是小姐姐，是个穿的衣服呢，来一个好看，然后又，炸这个比较好。

开的一种，头发，然后满足处，我们好多的灶男通知着，那种幻小，所以呢，女生是白衣天是小姐姐哦，还是黑黑，还是有地上吗，是吧，所以你看我这个聊天聊得特别快，聊得特别快啊，为什么会快呢，所以我能够很好地。

捕捉到对方，对我此时此刻的一个窗口，所以我要加快速度，我不能再慢，那就是，打铁要撑热啊，打铁要撑热，你不能等这个铁铁了，你之后你再去打断吧，你们就慢了，对吧，所以我之外，我说有地象吗，他说你的吗。

打回事呢，哎我，我没有我没有听懂这一段什么意思啊，你没有听懂什么你的吗，啥意思，我其实我不太懂，我要懂，因为是四川，你把可能是方阳吧，我也没有太懂，太懂什么意思，我就是提醒你我说，你都不问我。

我有没有对象没，但是你有没有对象的，我说是分钟半年，他说什么原因呢，我说是好，分了，他说什么原因呢，然后我就要解释这个银鱼原因呗，是吧，解释这个原因啊，所以你看这个地方的聊天，就是一个简单的聊天。

就是简单的就像老朋友对话一样，哪怕是他现在有那种，对我一种好感的好感的聊天，但是我此时此刻的，我也不用不能放松紧继，不能放松紧继，因为在现实聊天的过程中间，有一种情况，就是女生一来之后的。

对你的窗口特别大，她就在啊，这个小哥哥我好喜欢你啊，我要跟你在一起，我要做你女朋友，然后你要做了男朋友，对吧，我们首先手去，干嘛干嘛干嘛，好，但是也说你应该怎么办，你就要开始要准备，有个预防心理。

这是所谓无设现因前，就非间接到吗，所以你要有一个心理准备，你要预防她对你的推拉，如果她跟音乐甜度，你就阳光菜那的话，她就要满水，我就动你玩的，你是被想多了，你是被想多了，那此时此刻。

她会认为你和别的男人都一样，她只要跟你泡个月儿，然后你就带你去咬，她会把你晒原调，是吧，所以我们要，预防对方对我们的推拉，要警方推拉，就是她给我们个甜度，然后把我们的脚给提开，所以我们不能这样做。

不能这样做，好，我这个地方我就跟她了解正常的话，提啊，我不能疼你对我有窗口，然后我就，我就，呃，填不支持的，然后我就赶紧去，哎啊，这小姐的终于给了我窗口了，能不能给我颜色，我要开两床了，我要这样。

我不能这样，所以我们要给，男方有窗口，我们也得聊得我一点，我就说你都不问你怎么样，怎么对吧，我都分手半年了，她是什么原因呢，我说，她要分花血液，然后我要比我职业，哈，我给她做了一首，做了。

来一个地上的这个句子，她说你陪她三，啊，她问我说你没有陪她吗，就这意思，我说是，我不想不付地方，然后给她职业吧，对吧，我怎么能说，我要陪她，那我要去陪她，那点案子，她说，那你现在你心里。

是不含有这个小姐姐，那你心里面有她，那以后，如果我想，对话，那怎么办呢，所以呢，此时此刻，能不能给她，断你这个念想，就是，如果她自己，愿意在，那么她就留下，那么如果她不愿意在，她喜欢自己的分花血液。

那么ok，那么就我就把分花血液，然后让我给你，然后我自己，找我自己的，比我职业就ok了，是吧，所以就各走各的道，我们都，都不要彼此对，对方有千半，可以有千挂，但不能有千半，啊，这就叫做，我按你。

但是我是，你是自由的，啊，就这意思，好，然后我就继续我让，不想不付对方，给她职业吧，你看你看，因为你自己，抛弦了你自己的，一个爱听官的态度嘛，所以呢，很多时候，能够，很快的激发起，对方对你的，这种。

认同感，是吧，然后我说，给她自由吧，然后她来一个，那么好啊，然后你应该和我一样，凡事喜欢为别人想，是吧，这不是有共鸣嘛，她就共鸣，那怎么要走心呢，怎么要走心呢，这不就像，那走心那种叫做，有共鸣点，啊。

有共鸣点那么，这有时候，你们两个之间，这种距离感，是不是会拉着这个剑，啊，原来那种特别生出的感觉，那种，彼此都，地方对方的感觉，那此时此刻，会，会去消失，因为，因为你们现在已经，产生了共鸣点了。

她会认为你和，她是同于同一类型的，啊，同一节奏的，同一频率的，我们可以再去好好聊天，我有什么要跟你聊的天，因为，物以类剧人有所属，是吧，好，然后我就减得着，这继续啊，减得着继续，我说。

那有时候放手也是一种，哎，你了，对吧，人放手也是一种，哎，然后我就问了，那你，然后减这次我来一个，你了，碰到多久了，哎，大家看了啊，她在她这里，啊，少婆，对吧，少婆，我这感觉不像好小啊，就挺小的。

可能是四川，你把每次都比较年轻啊，就是，你每次都比较年轻，她就快登三了，很小啊，我认你不说我都不信，我认真的快三十了，我认真的我命令，我九年我三十，但是她也九年，对不对，那我认为，我们一当一样打，那你。

你带你叫我哥哥吧，带你叫我哥哥，你不能叫你和姐姐，不能叫你和姐姐，啊，不能叫你和姐姐，我认为是，你干你叫我哥哥，你永远都是皮的，比他，高那你点点，就是永远都是一种，平等的对话。

但同时你自他要比他越为高一点点，我说那你干你叫我哥哥，啊，那叫我哥哥，他最好要叫你哥哥，我说声手，你要欠我，我手拿过来，我继续继续，所以我们看，我让他过来了，然后，因为当时，我就相当于给他抛了一个什么。

抛了一个服从音测试，那既然服从音测试，他给通过了之后，我们应该怎么办啊，啊，利用我们，我们的，CT公式，啊，我们测试公式，通过之后，我们应该怎么样，给他讲立地方吧，啊，因为他通过来。

所以我们只是此刻的要怎么样，要给他摸摸头，牵手不放开，对吧，那有些同学在和对方聊天，他说你很开的，啊，女孩说我喜欢做饭，然后你说，会做饭的女生听没力的，她是设的，然后你直接来这个，我讲了你一个，帮忙他。

你为什么你讲了你呢，他会做饭是他自己的事情吗，他和你没有关系啊，除非他做这个饭是他给你做的，他专门为你做了一顿饭，就是哎呀，老公我以你做了一顿饭，你看这个饭虽然做得不好，但是我是用心给你做的。

那你此时此刻呢，再给他讲立，所以你讲立你，不能随便讲立啊，你讲立得多了之后，就没有意义没有谁笑过，好吧，就是在对方，对你进行服从了之后，你可以对他进行讲立，不能随便讲立，对吧，他是好了，你要拉进我。

我说你以后就割的人了，我说你都玩了，他的谁几乎你，我说好，大谁，我说好，对吧，我就拉个钩，我就拉个钩，对吧呢，这几年都互动，你看，几乎就是一直互动，升级关系最好的方法，就是互动是聊天，啊。

只要你能很好地把握住，对方的这种，需求两头双口的话，那么你就改警了互动是聊天，在互动的过程中，如果你能发现对方有，哎，感觉升级，如果没有，哎，他是跟你出现，哎，你怎么办，你打你破解来，赶紧破解来。

所以互动是聊天，就一目在，我们的，整个这个，升级关系里面，他是用的最普遍，用的最普遍的，这是我们核心点，核心点，好，我们内部合的兄弟就以后，你再遇到不会聊天说，你会说，老实说，老实说，我说互动呗。

互动是聊天，最厉害，最简单，最初爆最有效，同时也是女生喜欢聊天，那种方式，因为互动，整个你就处于一种感情的，这种播动线，感情的播动线，他在聊聊聊聊聊聊，而不是在聊理性地方，面的东西，理性的东西。

你可以聊的很多，但是聊到这，你给我朋友关系，我就好人关系，但这个人和你没有关系，什么，好，他是我的随便随小，我的他说你变了吗，我让没变，我让你又不喜欢我，看你又不喜欢我，你是不是干嘛了，他跟你怕问题吧。

他希望你说你喜欢他，但是我不能讲啊，正所谓，谁今天动情，你谁先死，谁先表白，谁先死，所以我不能去表白，我一旦去表白，那我是不是就是个低姿态呢，不管这些女孩在喜欢你，你在现实生活中，你又会发现你。

只要你去表白，这个女生在没有彻底称为你的女人最前，难怪你就开始被动了，你就陷入一种，被避放拿捏的女士，那怎么办，所以我不可能讲啊，因为我已经是练过了，我练过的，我怎么可能就是讲这句话的。

那没有学过人节的，我喜欢你啊，你干什么，我也打，我也打，我还是喜欢我，喜欢我的呢，所以这句话，很骚动啊，很骚动啊，就是我喜欢喜欢我的人，你喜欢我呗，我之前把这个问题泡给他，看他怎么去解答，就是所谓的。

他给我一个框架，然后我此时此刻的，我在把这个框架给倒出来，然后我越出来，然后我把这个问题在那，我给他给泡过去，他给我来一句，你的讨厌，你打这样说呢，啊我说你说嘛，他说你说喜欢波，我说你要你说是，哎。

怎么样，是不是不一呢，不一这个结段，啊不一这个自，这种形势啊，是从头贯成到尾的，从你的打招呼的开始，然后到你最后边，你自己喝这个女的，在正式确定关系，之前，这个博弈是一直存在，就开始随比较厉害。

随能把随给带领，你看，那此时此刻，现在看，我们是不是在进行博弈，我说他喜欢我吗，我说我也喜欢我，我喜欢喜欢我的人，然后你喜欢我吗，结果他来一个，你喜欢我，他就故意了，他也很清楚，他明白。

所以女生都是很聪明的动物啊，我说你要，我说我要你讲出来吗，不然你喜欢我，不妈，还要看他都问我，他就死了，我不忘我那个，狂叫你买掉，他也不正面不大我的问题，他觉得很快啊，我说我不然怎么会跟你聊天啊。

哪怕到了这个点，我也不会跟他讲，喜欢，不要表白，不要表白，你只去做你自己的事情，就可以，那一说，他说，那你喜欢我吗，那你难得像感觉不到，你吧，我做的某些事情，难道你自己感觉，有不到吗，所以我们只去。

聊说我们自己的一种，状态和心美，而从来不会讲去，我喜欢你怎么，我喜欢你，因为讲出来就随便了呗，特别随便的东西，他还不会觉得你自己，发生内心的，他说，你看我没有讲，然后他自己看，自我和你话，我没有跟他讲。

我喜欢你的，然后就因为，就因为刚才我讲的这个，不然怎么会跟你聊天呢，我从来没有讲过，我喜欢你这三个字吧，从来没讲过，然后呢，这个时候他就看，自我的和你话，他就做，那喜欢我一点，对吧，他喜欢我一点点。

我没有回答他，我没有回答，我没有回答，我没有回答，我喜欢你一点，一点，对吧，哎，没有回答这样，然后他来去，咋不讲话了，是吗，哎，所以就是，聊天是我一定要，在他自己，对，情绪特别高的时候呢。

然后把这个话题给他切断，有一种，就是过山车的感觉，让他到达顶点，然后突然再给他放一下，产生失落感，做过山车是失踪感，那么聊天是让他产生失落感，那这种，这种失落的感觉和做过山车的感觉，是不是很一样。

他这个小心放的事不会，碰碰碰碰乱跳，就是这种，恐惧的心跳和你一种，一面爱的心跳人一样的，只要他发生，情绪波动，他的心跳开始加速了，那么他就开始思考自我，我是不是开始喜欢这个男的，这个男的有什么地方。

让我如此的找你，懂了吧，然后我没有回复，他今天的，然后又没有回复，不讲话了，我说刚做车有点运，不确实有点少，因为我有个习惯，就是我做车的时候呢，我自己不能发现乡，不能发现乡，然后我说，我刚做车有点兵嘛。

他说喝了水啊，然后是不是他猫脑不舒服，来开着关心我了，来开着关心我了，来开，这种聊天是不是特别像，有一些兄弟没有学过的时候的聊天呢，然后你动不动就对，对方开始关心，对地方开始讨好，对地方开始。

所有的开始，也很，会点，那此时此刻，女生是不是这样的一种状态，我们永远才具种高自态的，略微高自态跟她去聊天，她就会被我们这种，态度，被我们这种，行为所干了，我说可能吧，我说你在干嘛呢，你看我这个回复。

我就很平淡，很平淡啊，男生聊吧，男生聊吧，而我刚回，刚回房间，零零超雨，城中那个地方嘛，动不动就下雨，一个礼拜有，有没有四天都下雨，我用好奇怪，好奇怪，但是我也蛮喜欢这个地方，我的洗肚子就去找钱。

关心我吗，对她进一步关心，你太冷了，也太冷了，也不想，她觉得你这个男的不懂风情，不懂得体贴别人，那我和你不愿意的，也不想，所以你该关心的时候，就得关心，叫做该出手，谁就出手，该出手，谁就出手。

然后就洗了早，回去房间了，你哪儿呢，我如果在天间，对吧，我说好就在城中，对吧，我认识你再在城中干我，我认识你哪家，我认识你自己，自己是个别人，无所谓嘛，无所谓你自己可以少一个，而现在干嘛，我就刚吃个饭。

而今天觉得举个人数嘛，而是的，林姨好远啊，而就是啊，我说你要在那天待就只有一天，人哪，还没什么待一天啊，因为那天我，那天我和那个，我和另外个小姐姐，我和另外个小姐姐，她自己已经，已经在家里嘛，等我。

等我了，然后我们两个在那边，然后聊理想啊，然后下人生态度，但我和她，人生态度的同时呢，我又和自己，小姐姐在聊天，和这个小姐姐在聊天，然后我感觉自己好快啊，真是没办法，没办法，为了我们自己的。

为了我们自己的事，为了我们自己的事，为了我们自己的重要的事，所以我，一定要去努力，一定要去努力，然后说我说一天，我说你要来嘛，我看你我来哪里，我说一天你要来你家呢，那么远，不过我又跟她好好的处在那里。

聊了，平时我们也见不着，我说你可以来看我啊，看这个就闲了了，说，如果你前半聊特别OK的话，那么你后边就可以吃半聊了，就没有那么多难点，所以我今天这个案例特别快啊，案例特别快，为什么会快呢。

首先第1个是我自己这个态度，OK，就是我自己的这个通路权OK，然后第3个了，通过我聊天这个，聊天节奏保人比较好，我在整个聊天的过程中点，没有犯错，没有犯错误，所以内部各的兄弟，现在差不多40个兄弟。

我跟你们讲啊，就是聊天，我们通过聊天，可不可以见历性呢，在课柜运年代，完全可以见历性，但放导现在互联网的时代，尤其是能有不有胆毯，有节目这个时代呢，他见历性的这个能力会越来越低，他也会见历但是会很低。

就是和你整个聊天水平，特别高的情况下呢，你可能会见历性，但是对于我们普通的，普通的兄弟来讲，你聊天，你是不会见历性的，你只能自己做到，你自己不去减分，就说了吗，你自己做到不去减分就OK。

你想要能做到不去减分，那么你这个聊天，就是很OK的，因为90%多的兄弟，他都会去贵点，打通会去赢合，去讨好对面的这个女的，所以你现在进程的对手，不是对面这个女的，而是你对面背后的一些男人。

你怎么样和那些男人去犯法，就像我们刚开始来到这个世界一样，我们是怎么样从一个单细保，然后通过努力的奔跑，从极力里边，然后突出来，突出虫围，然后成为一个现在的你的自己，懂了吧，好我们快问的过来一下。

我说了感情是需要慢慢，我说你喜欢我吗，我说我说了感情是需要慢慢培养的，对吧，我都喜欢会世界上哪没有关系，我还喜欢，我就喜欢我的聊天套路，我就喜欢背，我就喜欢压迫性表白，我就喜欢暗示电话表白。

甚至有时候我喜欢压迫性话表白，你看我此时此刻用力的时候手法就是，压迫表白，因为你喜不喜欢我，对不对，你喜不喜欢我，我都喜欢会世界上哪没有关系，那你喜欢我吗，我觉得有关系，但他有个很套路，他不服从我。

不服从我没关系吗，你让他体验到这个女生，对你是有感觉的就OK吗，OK吗，不一定非得讲，我喜欢你，其实我喜欢你这句话，就说你只要你问他，你喜欢我们，你喜欢我们，你这样的话你问他多了之后，他就会自我怀疑。

然后他就会反问自己，哎我是不是也真正就特别喜欢这个男的，对吧，如果我不喜欢这个男人的话，我为什么会和他去聊天，这个就叫做自我合理化，自我合理化，啊自我合理化，好我们继续啊继续啊，我认得你喜欢我吗。

我认得我关系，我认得你说那是爱爱需要的成电，是吧，给他来一波洗脑吗，给他来一波洗脑呗，他都对了吗，你不想爱我吗，我认识，我认识，现在我喜欢才会有爱吗，对吧，你问他把你这个爱情假成来，拜对了。

你不要掉了对方的关系啊，哪怕这个女人此时此刻，他还喜欢你，但你也不能掉了对方的关系啊，而现在我喜欢才会有爱吗，而就是啊，那你喜欢吗，你看看看看，他又喜欢吗，这很糾线，女人就这样，他就很糾线。

他就要回聊判断，那你到底喜欢我吗，哎偏偏欲了我，我还就不讲，我还就不讲，我还就不讲，我喜欢你，我就偏不讲，我这刻来的去，哎，不喜欢是假的，我就怎样，啊，我到了这个团，我愿意愿意不愿意，我我我我喜欢你。

我又要来一个，我叫我不喜欢是假的，啊，我又要当时也要看对方嘛，如果对方不喜欢我，那我会很快不喜欢对方，啊，因为我都坚持我自己的，态度和原子啊，我喜欢的，因为我都是喜欢我的那个女的，就说了吧。

我喜欢因为我都是喜欢我的那个女的，哈哈，大家看你应该对我不是喜欢吧，毕竟我们才认识，不然你对我呢，哎哎，我说，你对我呢，如果喜欢分明一百分，你你你过了打多分，你这样会打我，你看你如果一五，过了八十。

我哪八十，我就感觉说不出来，你给我多，你给我多少呢，差不多吧，我就觉得跟你聊天不用那么举手，我那就可以，技补一下才能走的更远吧，好我们速度快点，时间不早了，我如果例如说感觉是，这个提到话比较多啊。

我们赶紧看一下这个啊，然后到了这个吗，看他怎么叫我老公啊，啊到这个吗，我的对呀，就是很随意了，你看我照片了吧，我的朋友跳不睡有吗，就是啊，我就做去看了，我都看了，然后你喜欢类型吗，那是你喜欢你什么。

啊是我了，那也是把第一感觉多好，我就听说过，对对对对对，开始啊歌词来了，听说过眼神，遇上对对对对对，对吧，我说你叫什么呢，你说的哥哥吗，哈哈，好，我说妹妹做菜头歌歌按照做，她讲我聊天的时候。

喜欢用些歌词，用些什么词，词语词劲，这是我的聊天分格，聊天分格，两天风格，想多自己好像有点文化，想多点文化，其实也没有多好文化，而是NIN爱爱爱你多高呢，我的1米75吗，其实也没有穿一件1米70。

然后电力整个1米70，自己需报了一下，没关系，没关系吗，继续往下聊，我跟你干嘛呢，多久才回复，你看我又比较慢，我来昨晚喝朋友去喝来点，现在才行，你看，昨天晚上谁一点都，他会弄我，然后我电子早上才回复的。

所以他引起他的焦虑本，在我身上把投资，时间 经典 经历，然后对话投资，聊天的目的干嘛呢，聊天的目的要让对方，在你身上买不断的投资投资投资，投资 时间，经历 经典，继续了吧，那他投资 投资 投资。

我说你又不告诉我，我说有点断，憋儿，我说谁让你喝那么多，那起来喝点牛奶牛奶牛，又关心我，哎又关心我说，我说一不小心，哎喝多了，他说 打打打打打 还可以吵我，是吧，为什么吵了，关心我还说吵我吗。

关心我还说吵我吗，我说你看我又来了，来 你喜欢我吗，好这样，有点不忘自己的这个目的，不答目的是不罢球，他来得比喜欢，中英队比较大了，他对我的喜欢，所以呢，谁，说喜欢谁就必动，谁先表白谁就被动。

他来得比他喜欢，不乐干嘛这样我们，我就喜欢把这个主动权，握到我自己的手里边，对我自己的风格嘛，他来得来 报报嘛，我再讲给你一下嘛，因为他喜欢我的所有，要讲给你他报答，就是他喜欢，他对我喜欢。

那么我在对他讲给你，然后我在报答，然后在清他，不是说没有无言无故的爱，也没有无言无故的恨，我对他的爱，就是源于他对我的爱，我对他的喜欢，就是源于他对我的喜欢，所以说你们记住这一点，如果一个女的在。

用对你表达喜欢和好感的时候呢，有点都不要说，你也对他喜欢，你对他喜欢的话，那么就采了，你跟别人的调思一样，为什么呢，因为你建设企业呗，你看到对方的那个脸，又突然发现，这女的是我的，正面天，我要为了她。

泡透炉雾撒入血，我要为了她不吃不喝，给她买iPhone，给她买手蝶，给她买好吃的好喝的，那么就和别的男人不一样，没用啊，没用，你仍只会对她自己投资的，男的感兴趣，她不会对给她投资的男人感兴趣的，懂了吧。

记住啊，聊天思路就这样了，整体的聊天思路就这样了，所以聊天的时候，不要光看这个整个聊好，我们记住数字的东西，记住现在的东西，是可以弥补，弥补你已经小了那个缺点，但如果你的自己能自己能。

整体的聊天思路是错的话，那你在内容，在脖子这个技术也没有我们，没有用啊，没有用的，好了吗，他让你喜欢我吧，他会问我，我喜欢的，我也喜欢，为什么呢，他已经跟我讲了，我喜欢，他喜欢我了，那我在跟他讲。

我喜欢他不就OK了吗，平衡吗，平衡狱在吧，是吧，这个时候我就不是放楼去去玩，而是我对他的一种喜欢，我对他的一种体贴，我在释放自己的可登性，原来这就告诉他，我这个男的对你喜欢男的，那么你赶紧抓住我。

你要不抓住我，那么我这个男的，就可能对别的小姐姐，被强跑了，记住了吧，好，他的喜欢我那点，你认真这样啊，真有人关注他我路吗，你喜欢我那点，他来给你起来吃点东西吧，我来说话舒服啊，人家美的很多关心我。

你看我所有的焦点，全都在我这边吧，就因为你关心我的，所以我喜欢你，他在喝这有这么好吗，我这两个，对吧，他起来你没有玩，他没有玩，起来吧，起来起来，去吃东西看，先聊，只要你前半，能够很好地把别方给拿捏住。

拿捏这个词一不得不再好，就是你到前半的时候，你能够和他，再请你以后这个主动权的话，那么你到了后期的聊天的时候，很OK，很简单，很随意，很随意，对吧，你看我这个聊天就没有多大劲，快去吧，你能够回去去吧。

我问你在干嘛，你又干嘛去了，我来再，你都不理我，我问你又在杀太阳吗，我问你再干嘛呢，那我也干理我，我再忙了，就是，贏，就贏到一种，永远都在贏到一种，对方在追逐你的一种感觉，就是你，是他生活的焦点。

他在追逐你，你自己是一个奖品，你自己是一个奖品，你看他来的，那你忙来给我发信息吧，对吧，我来再好，等好等好等好，我说，你干嘛了亲爱的，我问在外面，不要6大呢，我问在哪个地方，你跟地方你还要称度啊。

当然你都回来了嘛，你以后谁在我，我问一个人，他又关心我，他又关心我，他又不放心，他觉得我这种男人，应该不会有，应该会有更多的小姐在一起吧，他又点不放心，他焦虑，他在每天生了吗，投资时间。

他每天在主目我思考我，我说我一个人呗，那赶紧回去吧，那回了，那你在干嘛，你看，聊天就很平白了，很平淡，这件这种情侣，情侣，这件的聊天，特别简单了，没有你们复杂花六少，为什么，因为他已经认定。

他是你的这个，人了，而你也是他这个人了，他刚洗了澡叫他，我说高跟钱嘛，他拼笔接我，冲不冲，高跟钱，我说可怜的容了，我说走了一下，我说这谁泡泡脚，我说洗了澡，怎么怎么办，你快，我说就洗了澡，才不想泡脚。

立得很，就让他躺着，我说给你个哥哥呗，我说怎么了，你去给他提贴，温暖，让你去给他柔柔脚，对吧，但是我没有我故意的，因为我那个时候，我已经猜测到，他就想要脚的话，所以我没有脚，他说就是脚腿呗，我让他难过。

他在那边想怎么办，他在那边想怎么办，就把他想怎么办，他那个想跟你，想要你给我柔柔，想要你给我柔柔，是吧，是吧，是吧，才是对这种你，才是对心里，已经彻底接到你这个男的，那你接到了以后，脚都柔了。

那别的地方可不可以柔，是不可以柔，是吧，是对你自己的，这么多年的，18版M5亿，是五川的，随便柔，想怎么柔怎么柔，怎么舒服怎么柔，柔柔可以，但是你说的话点点的，说什么的，我是你是谁，我就开始让他给我。

给我给我给我那个，改称呼了，这是我的观众套路，我让你说的，听过我那部客的兄弟，原来我让别的女孩，叫我爸爸，叫爸爸，然后我又准备了，我现在来一部，然后我说，你说，我想知道你在我青中那一周，我这个怎么讲的。

但是千里比较有纪白，我让给一个成为白，而千里，我让别人强可以，他让他逃进逃业，但是这不是我的目的，你的情爱的谁都可以叫啊，趁爱你们小哥哥，小姐一样，无所谓嘛，让他逃业，我让你叫什么，我让小姐。

我因为我让他比他高一次，越高一次，我不会说你叫我千里，然后我会让你怎么这么难怪，因为你叫我千里，我让你小姐，我让你个事，你对我好的时候我才会奖励你，我不是随便去，去奖励你的，我请你。

我们要对他见协性的角力，见协性的角力，而不是行啊，不是见爱的，你想想，你想想，你讲个白，我聊天这个阶段叫做，压护性表白，暗示表白，压护性表白，就是，记住这个词，两个大出来，暗示表，就行了吗。

这个手法就这样的，暗示表白，如果你想怎样，你说一个白，而我不说，我要你自己讲，我说你困了，我亲爱的，我都想睡觉了，或者还好，你还睡觉，跟你要干嘛，不客气，那一般人起不来，能，几点，你看我的回复的自属。

能，一个字，今天起来，八，八，八错，这了我钱了，别管了，我来个点多难的，我来个点多难的，来个来个，我是不是问你，你回大军，我来个，聊生气，你自己去看看，聊天记录，我都知道我问你，你回来，就把我，对吧。

就是有他生气，然后又多伤开心，这是不是女人喜欢，有我的感觉，那，让他焦虑，然后再让他开心，这个是推拉的一种手法，把他推出去，再拉过来，推出去，再拉过来，推出去，再拉过来，所以互动聊天，最重要的两种手法。

互动是聊天，互动是聊天，里面然后推他手法，推他手法，推他手法，乖了，小把，我睡觉了，你哼，电视上就过，我没去打，电视上，他又不发信息，我又找我小可爱，那昨晚又去哪了，我还没打击，等等，哎，哎，兄弟们看。

中电来了，兄弟们，我，为什么，来来来来，来来，我就打起来，不打6不讲了，不打6就不讲了，来兄弟们来，二二四也多个兄弟，把这个六个打起来，我已经参来了，参来了，看了电视看这么久，这个参来了。

把这六个打起来，5月1号感到贡献，让我们直播进来互动起来，互动起来，可能会给大家讲，有更多点，如果不互动，就一笔带过了，一笔带过了，火首是，9，8，7，6，铃鸡，铃鸡，铃铢，铃铢，六子都不愿意口。

要有乐于奉献的精神啊，要有乐于奉献的精神啊，太难拉笨蛋啊，但是没办法，作为师父的我还是该讲还得讲啊，该讲还得讲，没办法，虽然我爱你们呢，虽然我爱你们的，因为我就该讲跟讲呗，好感谢兄弟们靠的六啊。

虽然这个六也不太多，但是我还是感谢的，哪怕只有一个，不现在多不现在少啊，只要能有那么一个，已经是激发了我这个讲的这个，讲了这个细胞了啊，好，先你们看一下啊，他的主要又去哪了，主要又去哪了。

兄弟们主要又去哪了，我给他打了一个，哦，哪一遍啊，西安，看到了吗，西安，哎西安中心，什么大礼斯酒店，对吧，哎，我在这个地方，也就是我在和他聊天的时候呢，我此时此刻，我已经去了西安了，兄弟们。

我去了西安干嘛了，我和另外一个小姐姐，我和另外一个小姐姐，相关于我们一起去西安去，听上两千多年以来的西安的古文化文明，我们要去，我们要去学习，我们要去考古啊，我们要去，我们要去产养中国的，这种产品我们。

我们就开始去学习，兄弟们，我在和这个这个这个，护士小姐在聊天的通时呢，我一开始的时候，我是在那一家有个小姐姐，啊我一天，我一天结束了之后呢，然后再看聊天这三天之内，然后我又去了西安。

我和称通另外一个小姐姐，我一我称我们一起相约一起的西安，相约一起的西安，啊相约一起的西安，然后对吧，相约一起的西安，哈哈哈，相约一起的西安，嗯，啊她怎么又去西安了，都不告诉我，哈哈哈。

我是我临时安排的走对起，为什么走对起，当然走对起啊，对吧，我和别的小姐相约了，当然走对起啊，这个急，减得太急了，没有比这个在一起了，好，没有比这个在一起了，啊，我在西安了又待了三点，对吧，然后去参观了。

我们现在各个景点，来，我的小姐姐，啊，那个小姐干嘛的小姐，那个小姐是个跳舞的，跳舞的，生才一节贸，哈，是个跳舞的小姐姐，哈，是个跳舞的小姐姐，我说，临时安排的走对起，我说你都一望我，我说没有一望，对吧。

她就一望我说在干嘛，我说我在直慢行，我说你吃早饭吗，我说吃了一顿午速，我说好点没啊，我说好点不舒服，看看看，但是不得，又请你直接直接聊天吧，你问我你在干嘛，我在干嘛，对吧我干不吃了吗，睡了吗，睡了吗。

睡了吗，这是关心啊，不是在那儿弦化找话，对吧，弦化找话，好点，我说你不理我是不是，我刚才大把又因死了，我的套路，做车就因车，因为车就不能玩手机，你的套路几次吗，这么，这个像不像你，你不能聊天。

和一个小姐姐聊着，很害，结果女孩不会负你，干嘛去来，我刚才洗早去了，我刚才吃饭去了，我刚才我跟个命去逛街去了，等会有像边，有像边，大家看啊，然后我刚才在这，我为什么这么做过来的啊，我来这儿不。

我来兵马的，我能喝这个起来，对对对对对，对吧，对吧，来我一个人对吧，其实哪一个人，要旁边还有个命马的小姐姐呢，她有一个人有多无聊，而你又不在，我只能无聊，还可以自己装回去，我要上班了，下次我们一起去呗。

我让朋友你多快休息呢，而你说这什么，怎么怎么，这没有大仙城，仙城仙城仙城，仙城车啊，这很无聊啊，是吧，她就想见我的不行啊，但是我不想啊，我词词词词我抽不开声啊，我就有一个生的，是吗，等我回去。

我才能见她呗，我来来来看，站在两点，这还有没有夫妻，好点，主要走走，没事啊，都喝下手，她就喝了你站在吗，对对对对对，对对对，先聊起来，她说我有点来，我洗个澡，就躺下了，我再来跟你玩爆，我想你报处我呢。

她报线了太久，会有反应的，说话大雨，我看就要少了，要上，会热打我干嘛呢，我要跟你问吧，给我安全了，像爸爸要的安全了，不是，这像自己的男人要嘛，对啊，你看他表露了虚秀感的吧，你看这个虚秀感越来越多了。

他的报警啊，我认你今天给我安全的嘛，我就爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆，继续，我要看前来报的警戏面前，你怕我就是，报警的会没见，而我没见了我就做你，身上你抱着我，啊你抱着我，我又会硬的，我又会硬的啊。

继续要骚继续要骚，我的头腰，大家都打我，打我，没关系，我难道喜欢寶寶钱来的吗，我就不是吧，我就那你打我，我就要跟你安全的啊，如果你硬的，他就可以啊，他可以啊，后来他就不要发出电了啊，他就要发出电了啊。

他就发出，他自己做了头发的头发，他自己做了头发的头发的头发的，他就要清楚了头发，让我看好不好看啊，看这个身材是不是很危机棒啊，这个身材是不是很瓦细啊，是吧，现在吧，所以啊，传语的美女真的是全国出名啊。

真的是名不许传，那班的女的真的就几乎没有胖的，皮肤又好，皮肤又白，又细又嫩，然后身材又好，然后讲话又讲，然后又出别温柔，对不对呢，哎，这个看不发了，对吧，对吧，对不对啊，出人呢，有点吗，对吧。

这身材很帮忙，对吧对身材很帮忙，身材很帮忙吧，是吧，这个呢，这个呢，好，我来继续啊，我说什么什么，我说查案家呢，我看完你过发，这个没有啊，我说方便面，我就说，羊毛脚，然后说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，这没有用啊，这显了啦，因为千万已经了太多了，然后太多了，对吧。

她就开始跟我做，我就过来，现在你喝酒冲烟火，我说，我过来这样，她就过，我说，我说你胖了，我说不凑不凑不凑不凑不凑不凑不凑，我说真的啊，我睡没，所以天空家安全感啊，就是我这边不凑烟不喝酒，不凑烟不喝酒。

没有家庭暴力，你没有回我，我一面睡着了，那么晚你不是在干吗，还没起床吗，我妈就哭了啦，我妈就哭了，昨晚睡那么迟，你发来继续怎么样，对吧，看，没有啥啊，不了了对吧，她就不安逸你，不安逸你是不安逸你死啊。

不安逸你不安逸你，我现在才懂啊，我刚才没有看到什么意思，然后我就别这样，我说怎么样了啊，现在不安逸什么意思，就不告诉你，我现在个终于看懂了，就不安逸你你死，我懂了，大家大家大家，她跟我绝嘴，绝嘴。

她生气了，很不好那个，这样对对对，你感情聊天聊到这个地方，就没有什么可聊，都了，无聊了，我都不想聊了啊，因为我就赶紧想着回去，然后这样就ok了，懂吗，来，猛猫头，哎，愿聊天，我趁爱美，是啦。

所以女的一旦你开始，把她这个最爱从那一颗，一层一颗可以打过之后，就是你破片之后，然后你把你的整个的心里，这样一间里起来，然后让她开始去喜欢你的时候呢，那么你后半就不必聊，不了了啊，没有任何的机桥啊。

就把她当成你的老婆娘去聊啊，没有任何的机桥去聊啊，那干嘛呢，我吃东西啊，打右车来机视频啊，现在你们看到了吧，看到这个地方了吧，我在吃这个，德克士，德克士哈，德克士，然后对于她做的一个小姐姐，看到了吗。

这个地方，做的个小姐姐啊，这个小姐姐呢，就是我在，我们相业在一起，一起去，外对于，外地啊，一起去，一个小姐姐啊，好了吧，这是个小姐姐啊，我吃垃圾视频，我让你没办法，那以后我跟那一整半，可以一起做饭吃啊。

你做给我，就可以啊，拉过过了，怎么办，对吧，看到了，聊到未来了吧，聊到蓝图，就是你的关系建立之后呢，然后你整个关系，拉成起来以后呢，你们要开始整个，锦接着开始聊未来，啊，聊你们的蓝图。

然后你们两个在一起的时候，怎么过日子啊，怎么生活，我如果我做饭，你把我吃出来的好啊，我如果我做饭，生下的宝贝猪啊，怎么意思啊，来我生命吧，我做饭，然后衣服你洗，我的身体你不，你带我做。

我又开始衣服我聊嫂，我如果我不，我什么都干你做，那后两个宝贝都不愿意吗，哈哈哈，还在很讨厌，我说，哎又开始了，我都开始啥子，她豆腐，我都不喜欢你，我不要喜欢了，她散了不，我让你一刀，那我你别喜欢了。

我让你再说一次，她为什么不表达我做饭了吗，对吧，最后嘛，你不怕，没有什么可看的，一句话不说，一句话不说三次，说我都不想不想，才不听你的，我都摸着你别说，然后你还好不想，你在干嘛啊，看手机，没有想法吗。

我真的，你用心思太难踩，而你说吧，你对吧，真的，送你花花，你在干嘛啊，我在想你，你都我呢，要不信了，我也没有什么看的，聊到后面，然后她就叫我老公了，然后就叫我老公了，她说，想看信心吗，和你习看。

做到你还联，怎么看信心呢，打这个i-m-s-u，i-m-s-u的时候呢，然后那个微信节目里面，就会下好中那个信心，好多信心，所以这个，兄弟们就是以后，你想看信心吗，她说想啊，想和你习看，做你还理看。

怎么让她看了，她说你怎么让她让你看了，就是你赶紧并眼见，然后我就睁眼睛的睁眼见，然后这个时候，这个i-m-s-u就打出去，我都都打一个我相爷，那然后你把他就啥，好多信心啊，But i love you。

你叫什么，叫什么，千爱的，我都不喜欢，我都还喜欢什么，我都还喜欢什么，我都很亲爱的男朋友，老公 Throw home，香港当家的你喜欢哪个，她最好两个都不喜欢，什么项目，大家都不喜欢。

因为这个太远大感啊，我认为你选择不懂，我认为你亲爱的，不是为什么不是男朋友，老公呢，她说亲爱的就包过了，男朋友老公啊，还有好多密密啊，车什么命面呢，我都喜欢你朋友叫爸爸，喜欢你朋友叫爸爸。

爱我又开始发烧了，哎哟 何时不就傻呀，我让你让他叫的，就是爱的时候我看我又开始聊哨，我还开始聊哨了，你还想他是不是很干你，你会特别敏感，他现在跟你在一起了，你如果你稍微踢一点，他一点点信息的话。

他这个时候就特别敏感，你还在想他是不是，他就开始问你了，问你怎么办了，你都过去了吗，是不是很大，你看你就是还想他，哎哟 我说直接想他，叫爸爸说的样子，也没有想别的，哎哟 其实我的太重了。

那你就去还见他呗，你看 他跟我交去了，他跟我生气的，我又不还念，我说就是还念，你现在没有我，哎哟 亲爱的，我本来又是不开心的，我又不开心了，你还吗，他是这个时候他假装的，他在跟你玩了，他没有生不开心。

他不开心说明他，他在乎你性贸由你，而你没有关系，要不再乎那么多，你继续跟他聊天，ok 互动就行了，是吧，你永远都记住你自己的事情，你要干嘛，你的使命是干嘛，你一定不理干嘛，有配了，我来说，叫老公贝。

叫老公贝，哎哟 叫老公贝，哎哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟 哟，哟 哟 哟 哟 哟 哟 不开心， Steve 的 messy，我把刚才那个，怎么你性贸如毋 哟 哟 哟 我直接把过你泡给她，没吃过。

嗯 嗯，嗯 对吧，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，这不过，哎 今天我没有，我需要看，哇，爱，城中， Then，那啊，那个，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，是我，本来，本来，我，我不，机会。

我来喜欢当晚保守啊，爱你啊男朋友生命的格子有关系，他有没有不开心，那些不爱我嘛，他就想了我表达这个，我对他的爱，你看我就很健健的，就打发到了最后一个，我要回到睡觉了，我还说我，我不能死半讲出我爱你。

所以你聊天聊到这个地步，然后你怎么去下床，就要很好下床吗，对吧，不就教了你告诉我，我认你不告诉我，我不会教的，但是会，我让真的假的，好像不能不能，感觉就会，那好啊，是吧，我好像后来后来又感觉，是吧。

就是我整个聊天节奏，然后把它把控了是死的，然后让他给我投资了，那么多个时间，经常和经营，他现在已经不忍了我，在他的生命里发的存在，所以他对我焦虑啊，我只要有那么一点点，没有及时回复他，没有对他特别热情。

他就每天去思考，我去做梦，是吧，是那吗，他对我讨厌，后来后来又不乐的感觉，会，还是好的，不是赶紧交，对吧，看我还能让他叫，压破表白，就是有人都是压破，我发现了窗口，发现了机会，有赶紧交，交，啊。

我的目的还没有达成，赶紧交，他来去老红了，对吧，是边呢，是吧，那交入了，不是，老红，我让他在，不是相遇咋办，你让他，让他买在心里啊，还是好，咋办了，现在我在西安，我能咋办了，我在，小伙没办法，我又去马。

对吧，后来等我不见你，还是好，哎，只要你会不会冷落啊，会不会不在乎啊，我说为什么要冷落，没有理由啊，就在乎自己的女人呢，我让万一冷落的咋办呢，你再乎我多久，哎，说那吗，当一个女人问你。

你在乎我多久的时候呢，来，话术啊，说你不就喜欢话术吗，送你没套话术啊，直到你不在乎老红的最后一秒，这样吧，啊，是吧，这个话是没很神的啥，从马在，看我永远都在乎你，但如果你只要你前一秒不在乎我，ok。

那么我后一秒就不会在乎你了，永远都把自己摆在一个，你再追住，你在逃我的这么一个地方，地位啊，是吧，然后我比我用心的，是什么呀，我就很去把安全的，抓不到我放开，你会过安全吗，做的才是重要的，不是这样。

不是马这样的，对啊，那你给我安全的，对吧，其实聊到这个话，已经ok了，完了我就过去这样了，这样了，然后就这个就我们当年聊天啊，然后被她是这样的，很老婆都都喜欢我就把，被看我也没有这样老婆了，哎。

我要跟你亲近吧，对不对，然后送你话话，对不对，我的吃饭没吃完，我吃饭，我吃饭，我吃吃吃吃吃，哎，聊到这个东西不在乎，我不喜欢吃饭，我的老公都可以吃的，哈哈我都不喜欢吃饭了，是吧，我也喜欢吃甜。

为什么吃的给面了，我这个在西安吃面了吧，西安吃面，当然能看得清吧，最西安的油泼面没，是吧，最西安的油泼面，啊，我去了西安，然后就在那边吃油泼面，啊吃的可是，吃什么大餐了，什么大餐都没有，是你吗。

哪有什么大餐，油泼面都可是，没了，我都喜欢吃甜的，回来我们一起吃吃，是吧，我这你喜欢吃什么，都可以的不挑手手手，我也是不喜欢吃油，你都会用我那药杂用，比你先，把杯都中，你们才有点再办办吧，对吧。

就就晚上就今天晚就聊了，就聊到最后来然后就，就晚上没了，能抱起来吗，能抱起来，我就能抱起来，睡觉觉打你也理由，你把这晚打你，好，那松手松手吗，你看，我爱我爱我，对吧，打起妈妈，小孩能打你批凭。

你手都打完我手，不能那么对的，对吧，快撩松了，回去，直接开干，好，所以，松那嘛，冰度老师的套路，永远都是冰撑的，有时候更多的是，这个约会这个房间，结果的不走，只是接到家，只是接到家。

花的顶多就是个打车费，顶多就是个打车费，有时候的顶多花一个房间，但是最终说什么，绝对会了，她的整件事，这件事也很少做，没老做，那现在这个工厂是，这个是，另外这个地方，因为我也想去，想去做。

主要是我也想去，玩一项，这做的，那不得可以有要的，怎么对吧，就聊完了，就聊到这一方就ok了，然后就睡觉了，我瞒你没了，是吧，过来就没东西了，对吧，来过来了，我公报过来了，报警了你报我，他有点反爱。

这样吗，是吗，他说，更喜欢躺在你怀里，然后我来两个，他都动作，是不是啥，宝贝不喜欢的算了，我要你报我，我继续这样吗，你要这样做我的手，应该怎么办呢，你说呢，宝贝，怎么说话，聊天聊天，聊天聊天，聊天。

我都玩宝贝，你来睡，好 报警去睡，我们一起睡觉点玩，玩，玩，对吧，然后这天就聊完了，然后到了第二，八号早上了，然后这样，好 这一天我就整个聊天，差不多用了四天的时间，然后四天的时间，从开始的。

跟他聊天到出马，他，成了我是他老公的，成了我是他老公的，这么一个角色，而且他已经，已经了，然后我从西安回去，然后赶紧去找他去，所以兄弟嘛，就是，如果你这个天聊得好的话，然后就可以直接一步到。

我要直接一步到，我要直接一步到，我要直接一步到，所以，就是，有时候你觉得这个成本高吗，其实成本也不高啊，可是有时候你觉得这个成本不高吗，就是他成本也高，那成本高就高在你地方了，就高在你需要，提前。

学习我们内部课的知识，既然报了我们自己的内部课，成为我们的内部学员，赶紧学习去嘛，那第五课，你看一次不同看两次嘛，看两次不同看三次，一百次什么有什么熟路百边，其实之前咱对不可能，知道的看三面吧。

所以是不过三嘛，当你看到第三面的时候，你这个思路就会开过了很多，思路就会开过了很多，好吧，思路就会开过了很多，然后所以兄弟嘛，就是，就是，要抓住你们现在这个，美好时光，这个学习这个时光。

你看你现在都那么年轻，好的个子都比我高，长得都比我帅，是吧，学类都也比我高，然后你赶紧去学习，那并不老是，通过自己的学习努力呢，也能可以和这样的女生在一起，不过是和这样的一个女生在一起。

可以跟好几个女生同时在一起，和一个女生同时在一起，那么你们自己听过自己的努力之后，会不会呢，顺便呢，会不会在一起，是吧，所以自己找一个，是吧，是吧，自己喜欢的女的，去结婚了，是不是很简单的事情，嗯。

一旦成为我们自己内部客的学院之后，你觉得拖个单，去找个对象，时间复杂的事情吗，一点都不复杂呀，一点都不复杂，你看像那些，没有经过我们学习的，那些外部客的，那每天提问的结论，你就感觉就特别白痴，特别小白。

所以，哎，怎么讲的，就是都挺替他们晚息的，他们总觉得，学习我们的客程需要花钱，可是你，如果你自己不努力学习的话，你会知道你后续，你会有很多的经历和时间，去浪费掉，所以经历嘛，抓紧时间，学习啊，抓紧时间。

学习，后续怎么了，后续就是我回去之后的，我们直接约会了，直接约了，直接约到家里边了，直接约到冰管，直接见面，都没有约会，冰布老师的套路，几乎不约会，几乎不约会，真的，直接到家，好，然后剩下的兄弟们。

有什么问题的话，我们可以答应过吧，我们可以答应一下，我们可以答应一下，好吧，我可以答应一下，来，有问题赶紧提一下，我们答应，答应一个差不多，五分钟吧，答应五分钟，然后我们就有下波。

那么今天我们那部客就到这里了，这个是我，这是我的贯用投降啊，起个啊，我的贯用投降，小起个，有一种很美冷对千富质，敷手干液，如此牛的感觉啊，你抽我，你抽我，你抽我，你抽我，你抽我，你抽我打地，重隐不护器。

你这种感觉啊，好吧，那你，好，说定了还有什么问题，不是，就只说，怎么出了一顶了这么多人，这不是下床嘛，对吧，下床，好，其实现在，人都很聪明，你不要把这个事情想得那么复杂，其实女孩也知道，她跟你在一起。

就是非常过系，所以，等你们，就是发生了十多项的关系之后呢，只要你这个联系慢慢办了，那么她随后，她就脱在特别去纠缠你，就说我们这个游戏，但玩玩过后，就好比一个电影，你看过程从前，你感动，流泪，然后你大笑。

那你这个电影一旦结束之后，你还会再去感动吗，还会再去流利吗，你点多没事了的话，你去回味一下，当时这个怎么都挺结，当时那个环境会状态吗，你不可能你电影一样结束，你出来寒震的国，是吧，这个不是我们一个。

成样应该有的办法，所以大家都彼此的心知度面，我们这个游戏结束了，结束了以后呢，就是，各回各家各找各骂，什么，所以这个不是一个难点，不是一个难点，我们重要的难点就在于你，怎么样去让这个女的去，喜欢你。

然后这个女的去喜欢你，好，那兄弟们还有什么问题呢，那没有问题，我们今天内部课就到这里了，还是那一句话，就是兄弟们一定要好好学习，其实我，更多说我不喜欢叫你兄弟，我更喜欢叫你同学，我更喜欢叫你同学。

我更喜欢叫你同学，因为同学同学，就是共同学习嘛，共同进步，然后把自己把这个态度，给端正起来，而是与一种学习的态度，而一种去考驾驶本的态度，你去学习，那么一定会有所过，一定会有所收获的，好了。

那没有问题呢，我们今天内部课就结束了，我们今天的内部课就结束了，今天礼拜一嘛，每周的第一天，上班都不小辛苦，不小累，其实我最不喜欢的也是，每周的礼拜一，因为总结了这个礼拜天，还没有过完。

这个礼拜天还没有过完，所以呢，就是希望兄弟们回去好有休息，好有休息，起诉一下，把联合马组就好有学习，学习完之后呢，好有去聊天，好有去聊天，然后聊自己喜欢那女的，要自己喜欢那女的。

但是为什么我们要聊这么多年，为什么要聊这么多年，为什么要聊这么多年，我们聊这么多年，也就是为了一个，给大家处办礼，然后因为处办礼，讲得好，就是你自己有一棟水，然后你才有可能，到给别人一碗水嘛。

我们只有今天的，足够多了之后呢，遇到各种各样的问题，才能够给兄弟们去解答，然后给大家一个，比较完美的答案，然后让大家以后遇到，同类型的事情呢，不至于去走，万路不去浪费经历，好了。

我们今天绿部客就到这里了，我们就结束了，好，这你们就可以去，休息，去休息，然后去聊天，好，拜拜，拜拜。

拜拜。