# 4、七分学堂《全民情敌》：17.进阶篇plus：被女生倒追的核心

没有回答能过的话，哎呀，嗯，嗯，住出了就换，嗯，嗯，那个，兄弟们到的，Koei啊，那个，来到直播间的，老铁们铁之们，打个一，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，到打一到打一啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，还有吗，还有吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，还有其他的兄弟吗，就，就来到如初一，那个，一位哥们啊，这么夸张，嗯，嗯，嗯，一个二哥都这么不爱学习吗，啊，那个。

WRF，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，今天给大家讲一节那个，八高课啊，讲一节八高课，我们的进节片plus，之所以，叫它为八高课了，其实它是，跟我们之前所教授的内容它。

有那么一点点冲突，有那么一点点出入，那么学习这一节刻需要，一定的基础，起码，起码兄弟你是，能够完整的，约那么几个妹子出来的，来你再最初的，做完展示面之后啊，能够加到一百个女孩，然后去聊他们。

能够约那么三四个出来，能够成功那么三四个，对于这种，拥有成功经验的兄弟来说，你可以玩得更花少了，那么我恭喜你，你可以，来观看今天的这样一篇课程了，我们如何玩得更花少，我们如何推翻。

我们之前所学到的一些知识，如何改变，我们之前的一些聊天方式，让女生更加无法自拔的，喜欢上我们，再说喜欢这个点之前，不得不给大家提，我们传统音乐上的喜欢，一共分为两种，首先呢，第一种，就是。

可以理解为那个，一件钟情，可以理解为一件钟情，我走在大街上，我看到一个，大熊的妹子，我眼睛你不开了，可能我就喜欢她，这个不至于是喜欢吗，就是，把她理解为喜欢也不错，我看到她眼睛都螺不开了，对不对。

这是不是就是喜欢，我对她心碰碰乱跳，小路乱撞，这个就是我们传统音乐上的喜欢，她可以理解为好感，我对这个女生格外的有好感，我很想睡她，我很想跟她发生故事，我很想我很想去，认识她，我马上，大一，七末刚刚在。

复习英语，可以可以，还有大学生啊，哈大学生，那个练大学的时候，一定要谈个恋爱，练大学的时候，一定要谈个恋爱，继续回来说，这是我们传统，意义上的，第一种喜欢，那个女孩她在看到你的展示面之后。

对你产生的那种好感，对你大开的那种窗口，就属于这第一种，炸剑之环，或者叫做，一件钟情，最初的这种好感，这是通常意义下的第一种，那么第二种呢，其实是跟某几个兄弟，或者说某一些兄弟，是一样观的。

第二种喜欢是什么，大家跟着我的这个语言去回忆一下，在你的脑海里面，在你的记忆里面，你有没有格外的喜欢过，那么一个姑娘，她可能是你的初恋，她可能是你暗念的对象，你可能没有跟她走到一起。

可能没有跟她在一起谈恋爱，你会发现这样的人，你非常难以歌手，你会发现这样的女孩，你会喜欢她一直喜欢下去，可能会是一辈子，可能会是更久，或者说可能会是整个大学，整个工作的这一大时期。

你都会对这个女生格外的喜欢，那么这种她显然就不是，那个一件钟情了，这种显然就不是什么，炸剑之环的，特别是我们有一些想要，挽回女朋友的兄弟，对吧，都花的那个五千多块钱找到我，那个年老，你好。

我要去挽回我的女朋友，我真的非常的喜欢她，她真的是这个世界上对我来说，最好的女人，那么这一类兄弟就属于第二种喜欢，第二种喜欢是什么，第二种喜欢可以理解为舍不得，可以理解为我在这个女生身上。

投入了非常多的一个，时间经历情感以及金钱，时间经历情感以及金钱，于是我变得舍不得失去她，我如果失去了她，就相当于我直接失去了我的过往，失去了我过往所投入了所有东西，于是就算你被踹了，就算女孩她拒绝你。

她告诉你你不喜欢她，你还是会成为一个非常坚实的被态，围绕在这个女孩身边的根本原因，那就是舍不得，其实舍不得从严格意义上来说，她并不是喜欢，只不过我们人类这种生物，她没有办法真的把舍不得。

喜欢分得特别清晰，你是怎么变得喜欢上这个女孩，你是怎么变得舍不得，你一开这个女孩的，肯定是这个女生她在自己，做自己的事情，她可能在吃饭睡觉刷提写多夜的时候，你在思考她，你在想。

我操今天那个女生她看了我一眼，她是不是喜欢我，我操今天那个女孩，她给我了一个橡皮擦，她是不是在暗示我要去摸擦她，对吧，那女孩今天我买了一个珍珠奶茶，她是不是，对我有意思，我的女神是不是在给我希望。

你的女生她这个时候可能正在负习她的，那个作业正在负习她的功课，但是你满脑子你想的全是她，你把你自己的时间和绝大多数精力，浪费在这个女神身上去了，我跟这个美女路过，我跟这个美女擦尖而过，她看了我一眼。

我她们就开始想象，幻想，她是不是喜欢我，我们将来小孩，那个叫取个什么名字好了，我觉得最近这个学区房非常的不稳定，我们应该把小区选择，对是不是这样，是不是这样，你慢念的也好，你喜欢的也好。

你投资了非常多精烈的女孩，是不是就是我现在表演的这样的一个形态，你自己单方面的在付出，对吧，你自己单方面的，再给她花时间，再给她花精烈，甚至再给她投入感情，甚至再给她送礼物，你好，我喜欢你。

这是我买的AJ，对吧，喜欢吧，你好，我喜欢你，这是我买的，实话诺士奇，这是我买的那个，香蕊尔，对吧，你在跟她花钱，当你钱花的很多了之后，当你时间花了很多钱，这东西她都是一样的，时间也好，今天也好。

情感也好，还有我们的经历也好，她是同一个围度的东西，当我们这些东西投入多了之后，我真的你不开这个女神了，我对她投入了，她投入了太多的沉默沉门，这就会像一个堵图一样，对吧，我跟这个女生在一起。

就好像在那个，排桌上玩游戏，在跟她堵薄，我已经输得体屋完复了，这个女孩否决了，我觉得大家都输东西，我明明知道她否决了我，但是我还是想要翻盘，我还是想要把我失去的正回来，我还是想要讨到一个说法。

于是我会怎么办，我会出卖我的车，抵押我的房产，我会拿更多的钱，放在这里，起初把我失去的东西迎回来，那么我们许多男生在感情上，也是拥有着这样的一个堵图心态，我对这个女生这么好，凭什么她不喜欢我。

我对这个女生付出了这么多，为什么她就是不回心转移，就越是这样的人，她会越无法自拔的，喜欢这个女生，这就是第二种喜欢，对吧，这就是第二种喜欢，但是领导了，今天要交给大家，我们如何去运用这种。

第二种喜欢让女生离不开我们的方法，哇，这个她们就是最关乎我们人性的地方了，我们如何让这个女生，她变得舍不得失去我，这个是有技巧可寻的，这个是有技可寻的，我常连从业那个，我从业多年以来。

总结出来的一些经验技巧，会在今天这一堂课，关书给大家，我们如何运用一些合适的方法，让这个女生对我花时间，我花时间，花时间，第一个花时间，第二个什么花精力，对吧花精力花情感，对吧她对我投入感情。

然后花金钱，我让她给我买礼物，我让她给我买单，当一个女孩，她这样做了之后呢，其实我可以说是，达到了某一种程度上的控制，或者说我是站到了，这种两性博弈的最高点，她是绝对喜欢我的，她是绝对离不开我的。

这个就是今天这一节课，要交给大家的核心，这个核心呢，她需要运用到一些方法，这个方法呢，她会推翻掉，我们之前的理论，她会推翻掉，我们之前跟女生，沟通的一种方式，这种方式就是，我给大家投个评。

其实也不是推翻，只是在这种特殊的，情景之下，我们这样去做，我们所有的聊天，都是构建在，我们之前，传说给大家的，所有的聊天框架里面的，我现在给大家，用非常简单的一个，一些打个比方，假如说女生，她对我很好。

我放大一下，假如说女生，她对我很好，她对我还蛮不错的，真是讲这节课之前呢，给大家提个小要求，如果你是已经，学得还不错了，你是已经有过那么，几个成功的女孩，成功的案例了，那么你继续跟我学下去。

如果说你的基础，还没有打得特别劳顾，你根据我们之前的课程学习了，还没有成功的，白一个女孩子约出来了，那么这样的兄弟，你不要听这节课，好吧这样的兄弟，你不要听这节课，他可能会，他可能会让你在学习的。

这个道路上打唱，你必须得完整的理解了，我们之前的这个聊天大股价，你才能在这样的，聊天大股价上去玩骚操作，你要是一上来，我股价都没有见你好，我就在玩骚操作的话，可能，可能不像，东部像也西部像。

可能是四部像，可能什么都没学好，基础没打好的，回去打基础，基础打好的，我们走下去，比如说女生她对我很好，她来关心我，或者说她来聊我，通通都是什么，她对我释放信号对不对，通通都是她对我释放，iOi。

那么我们传统的一个聊天方式是什么，一旦这个女生对我很好的话，我就要干嘛，兄弟们知道吗，兄弟们帮我扣出来，一旦这个女生，她对我很好，我要干嘛，女生说，那个今天天能，你要记得多穿衣服，兄弟们怎么办。

这个是基础了聊天，这个就是说话，这个就是基础了，对讲力她，说了非常棒，说了非常棒，我们就会说，你真切心，你真体贴，好，我们就会给她回应一个iOi，我们再培养这个女生，一旦这个女生做得好，我们就培养她。

一旦这个女生做得好，我们就培养她，那么我们今后的这个相处过程中，这个女孩，她会一直做得比较好，她会一直希望得到我的奖上，我给你讲力一个棒棒糖也好，我给你讲力一个，没个话也好，我给你讲力我自己也好。

我说我抱抱你，我说我亲亲你，我说你真乖，我口头上的夸奖，那么我是一个奖品，我无论如何，我只要是对她的一些行动，都是在奖励这个女孩子，都是在奖励这个女孩子，那么这种聊天方式了，就是我们过去传统的聊前方式。

就是我们传统的，这个可以看得出来，非常的正常，非常的正常，但是今天我要给大家讲的了，是有一点妆了，或者说，跟我们之前的这种，人与人之间平等的这种聊天方式不一样了。

什么叫做跟人与人之间平等的聊天方式不一样了，再给大家举例子，我们经常会遇到这样的聊天，我们在社交软件上，跟一些非常漂亮的高分妹子打招呼，对吧，我们跟高分妹子打招呼，打招呼，我作为我身为生事。

我先发起进攻或者说，我先打开这个聊天，我说那个你眼睛那个好像会说话，我说看着你挺酷的，活妆的一只小可爱，我说蒙懂的眼睛那个月线蒙龙，我对她表达了一句开场白，我对她提供了一句话题，这相当于我的传口对不对。

然后女生她说什么了，女生她说，嗯，她说啊，她说问号，她说哦，这是在干吗，女孩这是在干吗，女孩这是在干吗，是不是女孩这在装逼啊，对吧，是不是女生她在装逼，她在装，我在跟她打招呼，然后。

她在一种居高零下的态度，跟我来沟通，于是我的IOD，遇到了女生的IOD，那么在这种情况下了，我们会怎么做，我们会尝试着化解一下，我们会告诉这个女生，哎你这样说话不对吧，我跟你打个招呼，你怎么就这么装了。

你怎么就这么装逼了，你怎么表达好像不是很合适吧，你是不是太过分了了，你是不是有一点不是人呢，你是不是有一点，违背那个基本的社交原则了，于是我们就会想出一句，这样合适的话去那个化解她，化解。

但是我们在化解她这个，IOD的这个过程中啊，我们不得不做一件事情，就是我们必须得思考，对不对，兄弟们我们必须得投入时间去思考，如果说兄弟你，已经跟随我学习了半年了，那么恭喜你，你可以毫不犹豫的知道。

我怎么去化解，如果说你没有的话，你根本就没有学过任何恋爱课程的话，那么你遇到这样一个N你会怎么办，你会猫逼，你会陷入无尽的思考，那么这个思考的时间，是不是在对她投资，或者说在对我们两个的感情投资。

我思考的这个经历，我能不能够想得出来化解的方法，还是一说，但是我会去想，我思考的这个经历，我是不是在投资，这就是简单的那个，简单的一个公式，就在这个之间啊，就在这个之间，我们就在对这个女生进行了投资。

我们就在这个环境，你对她进行时间，以及经历上的投资，当我们投资的多了，其实我就不敢失去这个女孩了，当我思考她也好，当我化解她的这些问题多了，其实我就舍不得她了，那么今天这些，可讲的内容也很简单。

就是把这个男女的位置调换一下，这个是女，女生对我们表达穿口，我们对她释放iOD，然后让女生来化解掉，那么这样做，我们就可以转到两个东西，第一个是那个，第一个是引导对方投资时间，第二个是引导对方投资。

第二个是引导对方投资经历，但是其实这个沟通她是不对的，这个沟通她是不对的，如果说你的基础没有打好，你可能直接把女生给轰走，你可能直接把女生给下走，对吧，女生对你挺好的，你还表达一个iOD。

你还去跟她非常装逼了聊，那么这个天，要是把握不好可能会直接了死，这就是为什么，为什么我直接劝退了一部分兄弟们的原因，这就是为什么我直接劝退了一部分兄弟们的原因，因为你在这个iOD上。

如果没有释放的特别好的话，可能直接会了死，可能会直接了死，真的会直接了死，不是我跟她说虚的，真的会直接了死，你先把基础打好，然后再去尝试，我如何引导女生投资，为什么会投资时间和经历，我来说一下。

女生她为什么会投资时间和经历，女生的原动力在哪里，就是女生为什么会对这个男生投资时间经历，首先第一个，第一个是我们有价值，第一个是我们有价值，这个世界上，女生她一辈子。

她身边的这个过客会有2600万人之多，我只是2600万那个分之一，当中的那么一个，那么凭什么这个女孩对我花时间，对我花经历了，对吧我一定要有，她给我花时间花经历的，相应的价值，我一定要很不错。

起码我在那个，我之前那个给大家讲过价值吧，讲展身边的课程的时候，我们的硬价值，软价值，以及我们的一个生存价值，繁质价值，这些东西都是我们的价值，我们一定要有一个点是，领先于别的男人的，我们一定要超越。

许多的男生，当我们做到的这个点，才值得，才配让女生对我们花时间，知道吗，当你把自身建设了比较好，才配被女生道均，而不是我就是她们个傻狡，完了之后，我在问你到底有没有办方法，可以让女生道均我，那么没有。

那么没有，双任价不是双任价，因为我没有，我还没有跟你讲，把我这个度，这个不是双任价，这个是很好把握的，第一个是价值，第一个是价值，第二个了，就非常重要了，第二个就是非常重要了，就是女生，中期一生。

她都会思考一个问题，无论对面的这个男生是谁，她都会思考一个问题，就是这个男生，她平时不喜欢我，或者说，我在这个男生心目当中，究竟是一个什么样的位置，你们跟女孩在一起聊天的时候。

她们是不是会给你开一些废物心测试，她们是不是会说，那个你今天约我出来就是想睡我，她是不是会说，那个我不是处女，你会嫌弃我吗，为什么她会说这种话呢，因为她想搞清楚一个东西，这个男生保护我看得有多么重要。

这个男生对我有没有需求感，对吧，保护我看得有多么重要，也基本上等于需求感，如果说这个男生，保护我看得很重要的话，其实我就知道了，我对她是至关重要，那个她不敢失去我的这本一份角色，我怎么样对她都可以。

而一旦，我们有做好前面的基础，前面讲两节课，第一节是绝对不能犯的错误，那个是一些，主要是不能保护需求感，主要是不能保护需求，然后第二个呢，是我们化解女生的问题，化解女生的难题，像化解女生的难题，呢。

她其实也是在隐藏需求感，对不对，女生所有的废测，女生所有的难题，都是奔着我的内心想法来的，她都是想亏是我的想法，然后我给你开出的，所有化解女生的难题的方法，全都是，不告诉这个女生，我是怎么想的。

我越是不告诉她，她就会越投资，时间已经你去思考这个玩意儿，对吧，引导女生思考的，第二个那个最重要的东西就是，那个对面这个男生，她们喜不喜欢我，对面这个男生，对面这个男生那个，我把农缩一下吧，就是。

对面男生那个，喜不喜欢我，对吧，她不知道或者说女生不知道，女生不知道，我的想法，或者说我的需求感，女生不知道我的需求感，于是她会投资精力去探索，如果她一旦探索出来了，我是喜欢她的。

那么我们这个天儿可能就了不起去了，大家一定要把基础学好，你要是前期就暴露了需求感，你要是直接摊牌了，不能真的不能让女生到虚你，让女生到虚你，一定是我知道，这个女生的想法，但是她不知道我的想法。

于是了她被动，她只能进攻我，或者说她只能对我好，她只能来追我，而我可以为所欲为，我可以选择跟她在一起，我也可以选择掉着她，我可以选择跟她在一起，也可以选择掉着她，这是两个要素，这是两个要素，然后。

接下来继续继续，我在这两个点上，我在这两个点上，给大家声挖一下，给大家声挖一下，我们已经到这个女生投资的多了，其实就变得有无限可能了，这个女孩她可能只是，想要跟我们在一起发生一夜情，这样很好理解吧。

这个女生她就是拥有，这种一夜情轻像的女孩，对吧会有很多这样的姑娘的，她也比较爱玩，我们称之为玩家，那么这种玩家内型的女孩，这种玩家内型的女孩，我又很想要跟她谈恋爱怎么办呢，我想要跟她在一起。

尝尝旧旧的厨下去怎么办呢，怎么办呢，引导她投资，我们用这样的方法，让这个女生在我身上投资很多，当她投资的足够多了之后，她不敢失去我，她舍不得失去我，于是她也就不再去找别的男人了，甚至她会变得害怕。

我甩掉她，那么我是不是有了一段合适的长期感情，我是不是成功的去把，一个弥图少女掰上了证图，我是不是运用这种人性中的方法，让这个女孩离不开我们了，对不对，那么第二种方，第二种用处了，就是我。

我变得那个轻松一点，我变得轻松一点，这个女生来进攻我，来这个女生来聊我，这个女生来搞我，这个女生来约我，这个女生来道追我，就是我们这个，我们这个引导投资的好处，她大致会呈现，目前我能够想到的。

就是这两种方法，目前会呈现的，就这两种状态，然后这个度了，其实不好把握，这个度不好把握，我先跟大家说一下，我们不能一上来，就跟女生开IOD，我们不能一上来，就跟女生开IOD，因为这种聊天方式。

她也那么装逼了，会把这个女生赶走，于是我们需要一个三级跳，第一级跳是什么，这个女生她搞我，她说那个小哥哥，我们见个面吧，对吧，她是不是在对我释放一个IOD，她是不是在对我那个，释放一个蠻大的窗口。

这个时候了，我对她进行，我释放一个ASD，我对她产生一个ASD，ASD是什么了，是精持，对不对，是害羞，我身为男生，我害羞了，我告诉她，哎呀，这样不好吧，我们这样就见面，是不是太快了，那么这个女孩。

她会收到什么样的反馈了，她会感觉到这个男生很不一样，别的男人我她妈，只要感约，别的男人一定会出来，但是这个男人她妈，居然害羞了，但是这个男人，居然让我把脚步，脚步放慢一点，哇，哇 这是不是一个好男人。

对吧，第三个好处就是去扎，第三个好处就是去扎，这也是一种甜冲安全性的方法，我用侧面的表达，告诉这个女生，我不是一个人静可敷的男人，我不是一个人静可敷的男人，很少有女人能够得到我，那么像我这样极品的男人。

女生她会不会花更多仅仪，砸在我身上，这是第一级条ASD，然后第二级条，费测，费测，那个女生她说，你过来，我年年你的年，对吧，女生她对我释放了一个，服从性的IOI，我前提是我前期有过这个，ASD。

我产生过这样的一个难题之后，我进行第二个难题，我进行的第二个难题，我说你捏爽了负责的起码，对吧，这是一个费测试，就是你把我弄失了，我们会不会发生关系，如果不会发生关系，那么我们可能了不起去。

如果会发生关系，这个女生她就暴露了她的需求感，对吧，这是我对女孩子产生的一个费测试，这样的一种费测，那个发出去之后了，女生她通常会，无法自拔的，开始大手打脚的捏你，她不只要捏你，她还要亲你，她还要抱你。

她还要对你上手，这就是费测，然后第三个了，就是IOD，IOD很简单，女生说，那个周末我们出来约会，我说，不，周末我要写作业，不，那个明天，我要去看演唱会，女生说，亲我一下，我说不，你都没有说有什么奖励。

于是，女生她会怎么说了，她会说，那我给你奖励，她会说，那下次，再约了，她会说，那我们什么时候能约会，好，这是一个，偏向理论化的东西，不是很好理解，然后接下来，我会带大家，通过实战去走进。

如何引导这个女生投资时间精力，情感以及金钱，你的话的东西再挪送两句，再挪送两句，我们投资的四种东西了，时间是什么，时间是她，在我们的这段感情上，她花了多少时间，对吧，她投入了多少时间进去，这个很好理解。

对吧，实战，经历了，也很好理解，就是我跟她有没有经历过，第一次，她第一次早上，给男生买早餐，这个也算经历，她第一次，主动轻轻轻，她第一次主动追一个男生，这些都算那个，经过的经，经过的经。

然后这两个经历是差不多的，一个是经历，一个是经历，这是经历对吧，这时间经历，第三个是情感，我们可能会用不到情感，第一个时间，第二个经历，情感，情感，金钱，今天的这一节课可能会，设计不到情感。

因为我们跟任何女生聊都好，不可能真的通过手机，让她爱上我，大家明白吗，我们通过手机最多让她对我感兴趣，爱不爱这件事情，真的是我们有没有在一起，谈恋爱才能决定的，那么今天引导投资的这一节课。

她是不设计情感的，不设计情感，我真的跟这个女孩在一起谈恋爱了，那么我是可以引导，她进行一些情感付出的，让她更多的爱我，让她更多的对我表达爱意，然后第四个金钱，这个就删掉，第三个金钱。

金钱这个东西她比较敏感，比较敏感，而且也不是很好聊，因为在我们传统大众的认知当中，男生一定要给女生花钱，男生就算只是买你物也好，也花钱对不对，男生就算出去约会也好，男生也得偷多，如果一个男生不偷多的话。

那么这个男生一定不知道你吗，所以说金钱不是很好引导，只能说是我们跟这个女孩在一起约会的时候，我出大头然后引导这个女生出小头，但是我也得出，但是我也得出对不对，我不可能真的我宁头入。

然后让这个女生对我花特别多的钱，给我买AJ，给我买阿斯顿马丁，所以说钱这个点就不做讨论，这个会在，这个会在今后的约会当中，引导这个女生也超前就够了，我们今天主要做两个点，引导这个女生给我花时间。

以及引导这个女生给我花金尼，金尼是两个死，这两个死可以把它理解为一个死，那么花时间我们要怎么做了，花时间我们要怎么做了，如何才能让女生花时间，思考我，如何才能让女生花时间在我身上，约会故意迟到行不行。

我草我他们讲的是什么，太太吗不是人，我只喜欢大家把，我只希望大家把这些东西，用到镇土上，我今天也不会讲的特别过火，我今天不会讲特别过火，这个仅仅只是帮大家谈个恋爱，不要去把它，用在外面鞋道上，对吧。

我让他花时间等我，对吧约会等我，他是不是在花时间，因为他到了约会地点，他什么都不能做，他只能玩手机，他所有的目的都只是在等待这个男人，对吧，他在花时间，一击，一击，一击，主动中断，聊天，聊天。

这其实是一个基础知识，这其实是一个基础知识，但是之前跟大家讲过，我们聊天的这个过程中，一定要主动去中担，我如果跟这个女生聊得挺高潮的，聊着聊着我人美了，那么这个女孩她会干吗，她不知道我人美了，她会等着。

她会等着，对不对，她等着是不是花时间了，就算我直接跟她说了结束，我说拜拜，但是她一有未尽，她一有未尽她是不是睡，她是不是花时间了，主动中断聊天，这是引导女生花时间的那个，引导女生花时间的方法。

那如何让这个女生对我们花精力了，如何让她花心死，花在我们身上呢，如何让她对我们投资这个庞大的精力呢，其实就用上面的这个方法，用这个方法，她需要解决我们的难题，她是不是得想，对吧她是不是得陷入无尽的想象。

她想得越多，其实她就投资的越多，她解答我们难题，解答得越完美，其实她也投资的越多，然后还有什么，时间上还有什么，还有看我们的朋友圈，这个需要一定的基础，需要朋友圈做的稍微有故事性一点。

需要朋友圈稍微引人入圈一点，这个女生她跟你聊完天了之后了，她可能不会显着，我们跟她中断聊天之后，她可能不会去做她的事情，她可能顺手就翻了你的朋友圈，她翻到了，两年以前的礼，她翻到了多久多久以前的礼。

她是不是对你花时间了，就有那个当然还有一些，我没有讲的一些东西，我还没有讲的一些东西，我们从过时战，通过时战聊天去走进吧，当然理解吧，当然理解扣6，如果没理解，我就再给大家讲了，大家讲的详细一点。

再给大家讲的详细一点，再给大家讲的详细一点，再给大家讲的详细一点，再给大家讲的详细一点，这样做的好处，一定是让对方那个更爱我们多一点，一定是让对方对我们更多，对我们付出的更多一点，好理解了我们就往后走。

这需要一定的基础，基础太差真的会让你直接鸟死的，会让你把这个壁装臭的，会让你直接把这个壁装烂的，时间放，我刚讲的这些都是花时间，你不用把时间和精力这两个丝分得特别清楚，你真的不用把这两种投资分得很清楚。

你记一个模糊的概念就可以了，因为花时间的东西它一般都花精力，明白了吗，你不用把它分得太清楚，花时间的东西都花精力，明白了吧，对吧，它解答我的难题，它继花了时间其实它也花了精力，明白了吗。

它看我的朋友圈它继花了时间，它也花了精力，它花了这个精力，它花了这个精力，那么前这种精力呢，它是指的，我跟它第一次做什么，这个女孩，她人生当中对我做的某些第一次，她把第一次给了我，对吧。

她处置之身就给了我，那么这个是她给我的精力，她第一次给我买早餐，她第一次给男人买早餐，她第一次去男人家里，她第一次请男人回家吃饭，她第一次给男人做饭，对吧，这个是第一次，明白了，OK，像这个女生的话。

我大概有几个月没跟她聊天，然后并且我也给她发了好人卡，她还是，她还是会好好地等着我，这就是引导女生投资的结果，我们在没有想好谈一个恋爱，我们在没有想好，要跟一个女生去处下去的时候。

我建议大家不要让这个女生投入太多，不要让她在你身上花，剧多的时间，尽力情感以及金钱，因为你会很难以拆掉她，她也会舍不得失去你，今天给大家带来两个案例，两个案例我简单过一下，所以说时间讲得快一点。

像这种基础的内容，我就不说了，我们快送往下走，一开始我就跟她找了个话题，聊了下去，这种我就不说了，我跟她找了个话题，聊了下去，天乱某贴烫作了，一开始我就找了个话题聊，聊，这里我就跟她在说我们俩比较默契。

我就在找一些共同新的话题延续下去，问她叫什么名字，你叫啥，聊天气过，这还是正常的，她说你还是，她说你一样都是帅，我还是讲逆堂，这还是正常的一个聊天节奏，看到没有，她对我释放窗口，我讲逆堂。

然后这就聊了一些那个扯独子的开玩笑的，然后我给她拍了一个小视频，那个视频你会有我们公司的旅渊工，于是她看到的一个点就是，你之为有小姐姐，那么这个就是价值，对吧，我们的价值有很多表达方式，可以拍视频。

我正在吃一顿豪华的西餐，那么我可以拍个视频，或者说我可以拍个照片，我就为了很多小姐姐，那么我可以拍个照片，那么我可以拍个视频，这个快速的过，我说都是我公司的员工，我说都是我公司的员工，还有一个基础。

还有一个基础，就是吸引力是怎么产生的了，第一种吸引力是怎么产生的，第一种喜欢是怎么产生的，我可能讲得有点快，对吧，回忆一下，我刚开课讲的那种，第一种喜欢，是不是我看到她身上某一些，闪光点我就喜欢，对吧。

价值，产生吸，这个好理解吧，这是基础，这是基础，我不想在今天的这些课上多说，那么这你呢，我说我周围有很多漂亮的小姐姐，于是价值产生了吸引，女生她就说快到老子怀你来，那么这个传口是非常大的。

她在主动的进攻我，当这个女生在主动的进攻我的时候，我们要怎么做，当这个女生在主动的进攻我的时候，我要对她进行，ASD，我要对她开出一个，我是精诚的男，我是精诚的男人，或者说你是不是经常这样了小哥哥。

我要去给她製造麻烦，我要去雕乱她，她要快到老子怀你来，我说，害羞，害羞，这个就叫做，A，S，D，我没有说男，我没有说不男，我说的是模拟娘可，其实这种引导投资的方式，是我从女人身上学来的。

你会发现看你导的聊天，经常看着看着男女身份就对换过来了，是因为引导，是因为引导投资，我对她产生了第一个ASD，这里看得懂吗，对吧，女生聊我，我表达了慢一点，我还是一个单纯的，盟懂的小男生。

然后女生发了个B，然后我说你真会聊，这是什么了，这是什么了，真会聊是什么了，真会聊是费策，当然这个费策的度很低，这个度很低，因为我这一句话没有说完整，这一句话说完整的是什么，你真会聊。

是不是聊过很多小哥哥，说一个女人精腻了很多，说一个女生精腻了特别多，其实是在叼乱她，对吧，其实是在打压她，当然我跟她认识很浅，刚认识，她还没有对我投资特别多的时候了，我就不要大开大盒，我就要程度低一点。

对吧，我就要程度低一点，对吧，女生对我投资其实也，也就像她在管我身上花钱，那她女生对我投资，其实也是可以激累的，我跟她认识很浅的情况下，她没有对我投入太多的时间精力情感，我如果太妆了，她会不回我的。

她会敢于失去我的，我前期一定不能太妆，我前期一定是很好聊的，然后当她投资的多了一点，我开始变得妆了起来，当她投资的更多了，我甚至都变得维锁语维了，就算那个时候我维锁语维，她也不敢，失去我。

因为她对我身上，实在是加了太多的住了，就像这个女生一样，我跟她是10月份聊的，现在她妈12月30号了，过了3个月了，这个女孩还是喜欢我的，我说真会聊，然后其实你会发现，我开了废色女生。

她也不见得很会化解，对吧，她也不见得很会化解，那个男生的一些雕兰方法，上一节课我告诉大家，那个我们解决女生的雕兰，是让我们逆遇一个不败之地，那么我们现在主动去雕兰女生，其实是让我们逆遇一个。

情感中的绝对主动者，绝对的主动者，女生她不用她怎么化解，其实不用她怎么化解，她化不化解这个天我都得聊下去，我不是真的为了雕兰她而雕兰她，我只是为了让她对我投资，但明白吗，只是为了让她花时间思考。

只是为了让她觉得这个男生，跟别的男人好不一样，为什么这个男生这么独特这么特别呢，然后我说你是不是对别的帅哥，也这样说话对吧，这个跟这个是一样的，这个是比较比较那个颜速的。

这个是比较具有攻击性的那个废物性测试了，那么女生会有两种回答，第一种她说是的，我跟别的帅哥也这样说话，那么注定我们这个天儿就了死了，同时也标明她是一个当副，她跟很多小哥哥聊过天，对吧女生经历了很多。

真的不是值得赞扬的事情，男生经历了很多才是兄弟，劉批，老哥劉批，对吧，女生经历了很多都是表子，我擦女长，对吧，这个是具有一些攻击性的，这个是是的，如果她说回答不是的呢，不是，如果她回答不是的话。

那就证明着，我只是在跟你聊天的时候，有聊你，我只是在跟你说话的时候，有对你经有有有主动的进攻里，那么是不是女生在暴露需求感呢，我是不是知道了，我在这个女生心目当中的份量，非常她妈至关重要了。

同时我没暴露，她不知道对面这个男人怎么想的，那么我是不是主动，她是不是被动，我是不是想干吗就干吗，她是不是没得干，她除了对我好，之外没得干呢，她除了追我之外，她不知道干吗了，她说我去洗澡了，我是你去吧。

对吧她难不住，她说我要去跟别的小哥哥约会了，我说你去吧，她难不住，因为我知道她喜欢我，女生这个时候就没着了，女生这个时候就，一点点办法都没有了，一旦一个人暴露的需求感，她就永远地处于了，两性博弈的。

绝对下风，一点翻盘的机会都没有了，你知道吧，兄弟们不要暴露需求，再三丁主，然后这句话我还是没有说的，特别的言议，因为我跟她刚认识，如果认识很久了，我可能就说，你是不是对别的帅哥也这样说话。

我这句话我后面还加了半句，我说还是说只对我，那么这样就柔和了一点，然后女生她说对，我就只是对你，蠻点单纯，那么她就暴露了需求感呗，对吧，她是不是就呈现出一种追我的状态，我是不是就呈现出一种防守的状态。

对吧，女生追我防，女生追我防，我越防她越追，我越防她越对我动手，你们是没有见过女孩那个，动起手来，主动进攻起来，是有多没有下线，今后你们选了这一节课，你就能够广泛的去看到，然后她说她暴露了需求感呗。

她说我对，我就只是对你说话这样，然后我又开了一个，ASD，即算那个我说，我就说好害羞，然后女生她问你在哪上班，我说那个你那个我在这，我说你打算过来，按算我嘛，然后女生她就直接约了。

她说我万一哪天我去找你呢，我跟她聊了多久，我跟她聊了多久兄弟们，我跟她可能聊了一个中头，我跟她可能聊了一个中头，然后女生她就主动约我了，为什么她主动约我了，她没办法了，她能怎么办，她都暴露需求感呗。

她不知道说啥了，如果说兄弟你暴露需求感呗，我也不知道怎么整理，你知道吧，就是拥有我这么多聊天经验的，您倒我也想不出来，有什么话可以把您拿回来，所以不要表白，啊不要不要白，不要表白，嗯她是吃饭的没。

什么朋友小姐姐，我问你能忙了，想你呗，还有还有那个，她不敢失去我，表现在哪了，表现在她不敢拒绝我，我无论说什么，她都只能答应，因为她害怕，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我。

她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，她不敢拒绝我，因为她害怕这个男生，你开她，对不对，她必须防我，捧在手心里，我说脑子是不是最帅的，是，我说我们出来约会吧，好，我说我们去开房吧。

她说这样不好吗，我说你是要违抗我吗，她不敢，呃，这时候女生她有那个便宪的意思，啊她，我说我给你疼，她说我要真的，然后这个时候呢，我不可能便宪，我说我可以快递，她说同城你她们还快递啊。

就是这个女孩就很想约我，我就跟她扯独子啊，大家到了这个时候，其实是可以去约的啊，大家到了这个时候，呃，其实是可以去约，但是我，我没办法啊，我就继续跟她聊了下去，我说那还得多了解了解，对不对。

我始终是让她慢的那个人，我始终是给她开ASD的那个人，于是她就会主动进攻，这个就是引导投资也好，这就是让女生到追你的聊天方式，然后女生她就开始，诺诺诺诺，搞我啊，女生她就开始的搞我，我而哈哈害怕。

我操这个男人，我操领导她们心不心机，正常情况下，女生她这样了，我们要怎么办呢，我们要讲理她，但是我一定是被追的那个人，我一定是不暴露需求，并且引导这个女生她投资的那个人，于是我会呈现出一种防守的状态。

女生聊我对不对，我害怕，对吧，女生聊我，我害怕，我不是害怕，我就害羞，我不是害羞，我她妈就是吊难她，我不是害羞，我不是害羞，我她妈就是吊难她，我说我看着心慌慌，加上你口味重，她说她哪有。

我说你是不是那个，想搞我，你是不是那个，再打我的主意，她说我怎么会是这种人呢，我说你随便起来，就不是人对不对，她说这个都被你看出来了，有那么这么明显吗，我而哈哈，我而看不出来，你还挺开放的。

我而看不出来，你还挺开放的，不过我喜欢，这里约过了一点，我记得跳过了一点，我记得跳过了一点，我记得跳过了一点，跳过了一点，跳过了一点什么了，对，跳过了这，跳过了这，我跟她正常聊天，我跟她正常聊天。

她说旁边有小姐姐，我说对，我在吃饭，我甚至都没有回答她，看到没有，我甚至都没有回答她，她说你旁边有小姐姐，我说对，我甚至都没有回答她，她说你旁边有小姐姐，女生她是不是，在雕狼我也好，或者说女生她是不是。

想要了解我，想要关注我，她是不是在给我开蓝题，她是不是在等着我解答她，但是这是一个道具的聊天，这是女生对我已经投资了很多，她害怕失去我，我不害怕失去她，我不用回答她的问题，我无视调，她是女朋友。

有小姐姐吗，我看不见，因为就算我不回答这个问题，我也知道，这个女孩她很喜欢我，我们这个天上还是能聊下去，不用回答问题，不用化解雕来，我们只需要掌握，对方对我有没有暴露需求感，就可以了。

如果对方这个女生对我，暴露了需求感，那么她就是喜欢我的，那么她就是舍不得失去我的那个人，她就是两心脖一中的，被动的一方，她就失去了绝对的主动权，我可以不回答，我可以忽略调，她没有脾气。

或者说她不敢强行的去问我，我就直接忽略调了，我说我说我说我再吃饭，她说你吃饱了，对吧，她没有脾气的，我就张口就饱，然后她说那个，然后这个时候了，其实就没聊了，大家看一下时间，大家看一下时间，看一下时间。

我是跟她下午7点钟聊天，7点钟聊天，照说7点钟是一个正常的聊天时间，一般会聊到10点11点12点，12点这个女生不回我，暑时正常，但是7点钟这个女生，她不回我，是怎么回事的，对吧，聊到这儿她就不回我了。

兄弟们是不是会去思考一个问题，我操女生她是不是故意不回我呀，我操女生她是不是故意雕烂我呀，不用去思考，你只需要关注一个点需求感，她对我的需求感有多大，如果说她需求我，她想要得到我，她还会来的，我问你。

她还会来的，我完全不用担心，因为我对她没有太多的需求感，其实我们是有需求的兄弟们，我告诉大家，我们聊任何女孩子，肯定是想要搞她，想要得到她，但是我们如果是站在女生的角度的话，如果是站在女生的角度的话。

就是怎么样了，站在女生的角度看一下这个对话，就是不是她没话题了，我也不知道她发生什么事情了，不知道不要去思考这些问题，你思考不出来，我们站在女生的角度就是，我是喜欢这个男生的，但是这个男生喜不喜欢我。

我不知道，知道了吧，我是喜欢这个男生的，但是这个男生喜不喜欢我，我不知道，我们把我们的需求感隐藏出了，隐藏住了，于是女生她会无尽的探索，她会想，这个男生喜不喜欢我了，她不喜欢我，她你要我干吗。

她如果说她喜欢我的话，她推开我干吗，我觉得她为什么不出来呢，她就会想不明白，那么我们兄弟们，其实你遇到很多女孩，你想不明白的时候，就是在干吗，就是在对她投资，就是在对她投资，这你我就没有回她了。

这你我就没有回她，这你是不是我讲的，引导投资时间，主动的中段聊天，虽然说中段聊天的是这个女生，但是她只要敢不跟我说话，我就不去找她，她只要敢不找我，我就不去跟她延续话题，那么我们收到的结果会是什么了。

会是女生她主动来搞你，她说你在干吗，为什么会这样了，兄弟们，知道为什么会这样了吧，是因为她投资了，但是我没有投资，她对于这段感情看得很重要，但是我看得并没有多么重要，或者说我在她的心目当中。

我看得并没有多么重要，这个才是最核心最至关重要的关键点了，然后这是第一个聊天，这是第一个聊天，我们运用了这个，那个ASD以及飞铺馨测试，然后取得的一个成果是什么了，取得的一个成果是。

你看我这是第一次那个跟她聊天，大概聊了一周，然后后面就没有聊了，后面就没有聊了，就偶尔她有点我在，她有评论我，我们就在一起聊天，好这是最近的啊，这是最近的，她说平安夜快乐，我说没有约会吗。

她说哪有约会啊，跟你约，然后她说，我说我说，我说我说，我说我说，我说我说，我说我说，我说我说，我说我说，我说我说，我多久没跟她聊天了，两个月吧，两个月没跟她聊天了，她给我发个平安夜快乐，还想跟我约。

平安夜不是这，不是这，不是这，不是这，那，这吧，对对对，这这，她的酒吧喝酒，我就跟她说，你昨儿喝酒了吗，她说我没有喝多，她说没咋喝，我说是不是，因为没有心动的小哥哥，这儿跟她聊天，其实也隔了一个月。

也隔了一个月，之前呈现一种，什么样的状态了，就是聊定了，但是没有约，聊定了没有约的状态，我说，那个是没有心动的小哥哥嘛，女生她说，能让我心动的只有你，我说一一假的吧，然后她说，比如，我说我线阶段。

工作忙，不适合谈恋爱，我们以后还没有，我们以后还是好朋友，这是什么，这是在跟女生发好人卡，告诉她，告诉她，你喜欢我没可能，你喜欢我没机会，对吧，这是好人卡，然后女生说好的，女生说好的。

然后之后就没聊天的，之后就没聊天的，然后这最近，最近平安夜，她说平安夜快乐，我说你没有出去玩吗，她说没有约会，我只想跟你约，我约不成，我在郑州，她说你什么时候回来，我说以后很难回去了。

我也没有正经的理由，女生她说，见我难道不是正经的理由吗，兄弟们，6。6，这个就是引导女生投资，即使，两个月没聊天，女孩，她还是深深的，喜欢着你，大家不用这样去做一些，没有，你要是觉得这个女生。

不合适谈恋爱，你就不用这样去做，你觉得这个女生，适合谈恋爱，你就，运用我教给你的技巧，也好方法也好，去谈音段，天长地久的爱情，我呢，是没有办法，我需要，产出这样的一个案例，然后，去供大家学习，所以才会。

才会这样，我明明已经，跟她发了好人卡，但是呢，这个女孩，她还会持续的，喜欢着你，这个就是因为，她投资的多了，其实，其实，大家很好去理解这个点，因为你们曾经对女生，投资了很多，对不对，对不对。

你们要是没有投资很多的话，你不会过来，找我学习，因为你得不到这个人，你想得到，所以说你才会花个，那个三千块钱，报名我的这个，课程，然后跟隨我继续走下去，你要是搞的，搞的地妹子，能够两个人在一起。

合适的谈个恋爱，你可能没那个原始动力，那么你也就接触不到，这么把握人性的，东西了，这是，第一个案例，这是，这是第一个案例，怎么退不出去，什么鬼，这个聊得多，这个聊得多，但是，成的很早。

聊个一两天就聊定了，那后面可能只是延续，这个是一样的，前面快速的过一下，这儿这儿都不是，那个正常的聊天，这儿都不是正常的聊天，从这儿开始，他儿早上好，我儿早上好，他说，那个，他在干嘛，我说我在干嘛。

他说东天啊，怎么怎么地，就前期，聊这些天地人，不他干的一些话题就行了，能够增进我们彼此的这个熟悉度，我往下过，Bubububub，他是珠珠，我说你是我的长上民珠了，就这样你我再聊他了，对不对。

我在现定住我们的关系，就是你是我的谁，我是你的谁，你是不是我的男朋友，我是不是你的小哥哥，就这儿还是一个正常的，聊妹节奏，对吧，就这儿我还是正常的，去进攻他，然后女生她说，害羞开始了，就从这两个字。

我就感觉到，这个女生不简单，什么叫开始了，什么叫开始了，这个女孩她在寂寞上，这个女孩她在寂寞上，十万的喜欢，就是那种自身扎女，这个开始了，让我感觉到，这个女的没少被聊过，对吧，她发现了我聊她进攻的讯号。

证明这个女孩是个老司机，那么面对这种老司机的话，如果用这种方式，如果用这种方式，我们去聊她，她对我，我去聊她，她累了我，我去聊她她累了我，或者说我们主动去进攻她也好，主动去讲理她。

因为我们这种传统的相处模式，我可不可以跟她在一起，是可以的，我是可以很快睡到她的，我是可以超级快，得到这样的那个，得到这样的女玩家的，其实女玩家很好聊，女玩家很好聊，你只要拥有展示面。

她发现你跟她是同一个世界的人，你也有生理需求，她也有生理需求，你觉得你们在一起快不快了，是超级快的，像这种女玩家的话，她不会对你产生太多的问题，而我们睡完了之后了，也就没有以后了，这就是标准的一夜情。

标准的一夜情，我也没有投资太多，或者说我投资了，但是这个女生她绝对没有什么投资，她一定是被动的等了状态，那么最后，究竟是我了定了她，我把它睡呢，还是这个女的她妈的把我睡了，对吧，这个就是一夜情。

究竟是我妈这个女人，办的还是说这个女人，把我得到了我，大家没有思考过这个问题吧，没有想过这个问题吧，我就会想，我她妈家里有媳妇，如花四余一个大小伙，我她妈凭什么为你睡，为什么我要去给你，旁怕已旁怕。

我是不是很迟愧，对吧，这个叫，这个叫标准，其实这种，其实发生一夜情，这种东西，究竟是女的睡了难的了，还是难得足以拿出来炫饺，这个真的不好去借顶，反正这个女生她在前期很早的这个阶段。

就已经暴露出了这种女玩家的属性了，于是我就开始了，去流转这个女玩家，她想法的东西，我在跟她聊天，我在跟她直入很多东西之后，这个女生她在朋友圈发了这样的内容，她说，她之前发的内容是什么。

她说真羡慕动物之间，感爱感恨，喜欢就她妈去操了，她之前朋友圈发的是这些东西，说明她也喜欢，说明她也喜欢那个，这个活在当下，她也喜欢那个随性发挥，然后我在去对她使用了这种，引导女生投资的方法了之后。

她发了这样的一条朋友圈，她说以后，好想进下来谈个恋爱，她说以后再也不想玩了，她也想要拥有一份完美的爱情，就是一个机幕，她妈十万喜欢的女人，收心的，就是运用，这短短的几个公司，就是运用这点东西。

就可以让一个机幕，十万喜欢的女玩家收心的，我们继续玩一下走，她说你要开始聊我了吗，她觉得我也是个高手，知道吧，如果我表现出一种奇风对手，就状态的话，我们就可以很快地约到一起去，但是她不会爱上我。

那明白吧，她不会爱上我，她不会捨不得失去我，因为我虽然说很不错，但是也只是一个浪子霸了，明白吗，明白扣6，如果我也去瞬间，我们虽然说，我还不想去，如果我也去瞬间，我们虽然说会很快地带一起开房。

但是她不会爱上我，她甚至不敢爱上我，因为她会担心对面这个人，是不是个浪子，你会发现，当你不会聊天的时候，女生嫌你之难，当你变得非常地花，当你聊天技术变得非常地高超之后。

女生她会还是会给你开出各种各样的问题，她会觉得你太会聊了，那么这种，今天讲的引导投资的方法了，就是她们是一个女生主动来进攻我们的方法，我们被动的一个聊天方式了，她也是解决你这种太会聊的真正解决方法。

因为我从头到尾都没有太多的聊过她，是这个女生主动来聊我的，是这个女生主动来搞我的，那跟我没有任何关系，然后我就说，那么下面是什么，聊妹流程的，亲抢答，她说那么现在我们该深入人心了吧，我说好的。

那么我们开始深入，请问怎么深入了，我就在这里装B，装我不会聊妹，我这些字就表达了一个东西，我不会聊妹，大家明白吧，然后她说我以为你会聊妹了，我说那个，那个其实我并不会聊妹，你看错我了。

我在表达我是一个安全的男人，我并不是一个安全性可得性很低的男人，她说你慢慢怎么回事啊，我会哗哗哗，交换个背珠，从这开始正常的聊天节奏了，对不对我们往下走，她说她叫啥，我说我叫啥。

然后她说那个小哥哥有点好看了，我说你好会说话呀，小嘴巴巴真甜，就这儿都还是正常的，她那个夸我，我讲了一下对不对，有点冷，我她，听上乱帽，听了有点热，摘了有点冷，这个，这个，安个空调，然后下面是聊口音啊。

这个快一点，然后，然后，见你，她说你的声音也好听，然后我讲你她，我说你的也好听，这是正常的节奏啊，她说这个天气好冷，然后我去进攻她，我说那个你的手给我来五一五，她息息，就是我聊她，她回应我，从这开始啊。

从这开始，就开始引导这个女生投资了，从这开始，就开始引导这个女生投资了，她说总感觉衣服不够传，女生的痛病，然后我开始打她，我开始对她动手动脚了，我开始跟她互动了，我说打一顿就好了，那打一顿就好了。

然后女孩她说你下得去手吗，你下得去手吗，那么这个其实是废物心测试，对吧，这个其实是废物心测试，如果我说我下得去手的话，那么我毫无疑问，我是个大傻逼，我们这个天儿到这就结束了，如果我说我怎么舍不得打你呢。

你是我的宝贝啊，其实我就暴露需求了，对吧，这个女生她也在问我，哎，这个她也在问我，你喜不喜欢我，那么我怎么能说我喜欢她呢，我们一定要运用上一节课的支持，去解决定女生这样的问题，不告诉她。

我究竟是怎么想你的，不告诉她，你在我心中的份量，才能够引导这个女生持续的来探索我，哎这个男生她究竟喜不喜欢我，当她把这个问题深入她的心中，持续的来挖掘，挖掘的越来越多，她会发现这个男人是个保护一样。

我说你把你也生过来，我没有回答她，她说我走的男人，喝男人，我说你把你也生过来，你会发现我偷偷地侵那一口，发现你保养的还真不错，我这是一个推拉，我先推开她，我再拉进她，然后女生她说，其实你抢一抢。

你会发现软软的那个手感会非常好，就是像这种女孩的话，你如果你赶紧要她就赶机，好吧你赶紧要她就赶机，这就是标准的女玩家，还就是标准女玩家，而哈哈是的，我说有机会我上上手试试，那么这一年就有点变现的。

意思就是有机我不是打嘴炮，我有机会我是真的想弄你，搞扎女怕得病，安全措施了解一下，安全掏了解一下，杜雷斯在什么钢本啊，她说可以啊，有空一起玩对吧，我只要敢释放信号，她就敢接，那像这种来得也快，去得也快。

像这种来得也快，去得也快，我可能两天聊定她，那个三天把它睡了，完了之后三天之后，我们有任何音乐，完了之后三天之后，我们有任何音乐，我们有任何联系了，这就是这就是野情啊，然后我就来了啊，我就来了。

我说妈妈说这么说话的，都是扎女，我在干嘛，我在废测她，女生说我们有空约，我说妈妈说这么说话的，都是扎女，女生她在约我了，我妈在拒绝她，或者说我还在测试她，有男人这样干吗，没有，我可能是，她生命当中。

第一次，第一个这样的男人，女生都哼了，我她妈都约你呢，你她妈，还雕难老娘，然后女生她怎么说呢，我想想，她比我她，比我她一年哭哮，她一年哭哮，她说，如果拒绝，如果拒绝邀约怎么划结了，那个是正常的。

那个是女生拒绝你的邀约是吧，那个是正常的聊天节奏，不在我们今天的这一节课当中，我们今天这一节课，讲的是，讲的是如何女生约我们，讲的是如何让女生主动约我们，那个问题，你放在群里去问我吧。

今天我们就不讨论客厅以外的东西，好吧，这个女生她就主动约我，然后我就拒绝了她，或者说我就测试了她，我也没有拒绝，我直接测试了她，她说你不要这么早下解论，我们有机会现实生活中碰一碰，对吧。

这就是女生的化解方法，你会看到这个女孩，她虽然说叹叹十万喜欢，聊了她们这么多男人，她在化解非无心测试的时候，说的也不是完美嘛，对吧，说的也不是满分吧，对吧，她解决我这个问题，解决我这个男题。

也没有解决到百分之百吧，她是不是也暴露了自己的需求，她想见我，对不对，她想搞我，女生她说有空一起玩，我说不合适吧，她说有机会我们现实中一起碰一碰，你能不能明显的感觉到，我操左边这个人，需求感巨她们搞。

那么天啊就是这样聊的，然后我说我她们是照片怎么办，照片是什么了，照片也是费策，照片也是费策，对吧，我们是不是经常遇到女生说，哎我而照片你约不约，这一句话，她背后拥有着什么样的坑呢，拥有着什么样的坑呢。

兄弟们，我们遇到女生说我是照片怎么办，那么大家，大家会怎么解决，男兄弟们来回一下，女生说我是照片，对吧，你约的妹子她说我是照片，你要怎么跟她聊下去，如果你说，没关系，我也是照片。

其实这样她妈就够操弹的了，这一句话就够低价值了呢，我也是这种丑逼，那女生说啊，两个照片就不要见面了，哇一个拿得出手都没有，我们见鬼啊，见个锤子，不要低价值，然后那个还还能这么化解呢，放心，你是照片。

我也喜欢你，有没有这样写思考的，有没有这个方向呢，肯定有啊，肯定有，那么这样的一种表达方式呢，同样低价值，就是你她妈是个200斤的，大胖子，我把你约出来，上你就是这个意思，我都没品啊。

我这个男人不挑食啊，对啊我跟狗一样，我不挑食，我约不挑食，就约不会有女生喜欢我，我约没有标准，就约不知道被女孩子珍惜，知道了吧，对吧，正反两面都是坑，那么这一内废物性测试，看一下女生她怎么解，她说巧了。

我说继续，她说我长得跟鳳姐一样，是不是这个女生，她说了我的第一种解决方式，她开始打压自己了，她开始说我她们长得也丑了，是不是她先搞我，或者说，她思考这些问题的时候，她花了时间没有，她花了精力没有。

她花了，她通通都花，当她花了之后了，她还不知道对面这个男生的意图，因为对面这个男生说，哎可是我不是照片，我就这么一说，她不知道对面这个男的究竟，对她怎么样，是否喜欢她，我要大傻批，她说我也这么一说。

我为了配合你，女生她这一句话，勉强远回来了，虽然说我们聊天的这个风口，被她与你，她说我被她远回来了，但是她投资了吗，她投资时间了吗，她投资精力了吗，她投资了，我说哈哈，我也是说你哪能是凤姐呀。

她说我说跟你聊天挺开心，她说那我的目的就打到了，你看我给你表面好夕啊，但是其实就，你说呢，对吧，女生她都开始跟我走心了，没招呢知道吧，我表面上其实是西西哈哈的女孩子，其实呢我是怎么样的，对吧她都在跟我。

呃 敞开心飞了沟通了，然后，然后，那这吧这吧，那个我说带我一脚，她说我给你一脚，这她是不是在给我互动呢，她是不是在跟我互动了，于是我说你下得去脚吗，而你说我说你下得去脚吗，她说那你求我呀，对吧女生她在。

雕来我，或者说她在给我开难题，怎么办呢，怎么办呢，告诉大家，告诉大家，需求感受我们的王牌，我们知道这个女生对我有需求，同时我知道，我没有对她表现出来需求，我就拥有最好的底牌，我不害怕失去她。

她会害怕失去我，我说我走了，我说这个天然了不起去了，她会不会来追我，她会不会来挽回我，她一定会，然后她说你学我，我说那你怎么红我吧，对吧让她来红我，是不是对我投资，是不是对我投资感情。

她说来跳起来摸摸头，对吧，我们让女生来那个，等我们，我们让女生来，花金你解答我们的难题，我们让女生来对我们表达爱意，我们让女生来对我们好，通通都是引导这个女生，在我们身上，家住，这就快一点啊。

就是聊天高，然后这样了，这个细节，这什么，她在翻我了朋友圈，上一个女生，她也翻了我朋友圈，这两个女生是一样的，这两个女还是一样的，上一个女生我只是跳过了，她翻了一张我的朋友圈，她说你半年前的这个东西。

你的锁谷好好看，她是不是花了很多的时间，去做件事，然后这个，其实这个的无所欲为了，想这么聊就这么聊，因为我不害怕失去她，她会害怕失去我，我就算显得很牛，她说我还不想我，我也无所谓，这个女生她这个时候。

她找我说话，她找我说话，我说我不说，我说我有事，我说那个我在外面玩，我在外面玩，她说那好吧你玩吧，那么这个时候，我是不是在做我的事情，这个女生她是不是在思考我，她是不是在花时间，她是不是在投资时间。

女生找我，我说我没空，后面我记得还有，就聊了一些，年龄、身高、性格、工作，聊了一些这些东西，还有做饭啊，来这儿，那个我发了这样的一个表情，她说这个是扎南专用表情包，我用去解决吗，兄弟们不用。

因为女生她害怕失去我，我不害怕失去她，她对我的所有雕囊，我都可以试而不见，我都可以选择不回的，我说那你还会爱我吗，我说就算我是扎南，你还会爱我吗，她说暴露本性呢，她说我爱，她说扎扎也惹人爱。

很多兄弟在学习课程之前就不懂，为什么那个女孩啊，她都比较见吗，她都喜欢扎南，其实不是女生喜欢扎南，而是扎南的这些优秀的品质，让女生无法自拔，不要再去骂扎南，你配不配，你配不配成为一个扎南。

你是会唱歌还是会跳舞，你是存款超过七位数，还是买AirV估计不扎眼，你是会音音音还是说话好听，还是那个会红女孩，还是懂得女孩心思，对吧，这个就是扎南，这个就是您的，这个就是您的，我南德讲你的。

我南德讲你的，他说也没有否认我，南德没有否认他，像这种索稳，都是小二科，都是小二科，因为他暴露需求了，他暴露需求了，我看后面还有什么，后面还有什么，后面还有什么，这这这，从这开始吧，他说你在干嘛。

我说我在等你回我消息，他说你的说的这个话，太套路了，我说究竟说怎么样的话，才能捏到你了，他说Fernel You Heart，他说跟随你的本心走就好了，我说我不知道，我说你是不是在暗算我。

你怎么知道我是写公众号的，他说我观察你很久了，我说你打算对我怎么做，他说这都被你发现了呀，他说就看你众不众我爱神秋皮，特之间呢，我说舒服爽气于来，我跟你学一下你刚刚说话，你怎么知道我还会写我爱你。

然后这个女生她在嘲笑我，她说我学一下你刚刚说话，你怎么知道怎么怎么地，然后我就对她生气了，我说你她们居然敢学我，我现在正难受的，你还在这说风灵的话，这是我第一次骂她，或者说这是我第一次对她，宣泄情绪。

在我们的这样一种她追我的情况下，我只要感冒她她一定会来红我，对吧，右边这个是个小姑娘，大家不要看错了，右边这个是个小姑娘，左边这个是追她的小伙子，我只要感对她生气，她就敢红我，她说我不知道吗，你有药吗。

她说我上周也敢冒了，这几天好点了，挺难受的，我说应该是空调取多了，她说我的关心会不会让你好受一遍，我会不会让你好受一点了，摩摩头，我想跟这个女生生气就跟她生气，我想拒绝这个女生就可以拒绝她。

她只要投资的足够多，她就会持续地待在我身边，一直不理不气，就算她是一个酒精沙场的，酒精战场的扎女也是一样的，因为在她之前遇到的十万个男人当中，没有一个男人叫做林导，我说那个挺好的，imer，啊。

这个这时候那个女孩，说我困惦了，嗯，嗯，嗯，那是那个你，他就唱了一个歌，这个虽然说只是一个歌吧，但是又反映了一个细节，反映了一个什么细节，我朋友圈里面有发过这个歌，我会打鼓，我打过这个歌。

我就唯一发了那么一个打鼓的歌，于是他就跟我唱了这个歌，是不是这个女生，他满脑子你其实都是想得到我，或者说他满脑子你思考的都是，怎么搞定对方这个男生，就像不像，就像不像为了得到这个女人，不惜一贴代价。

用尽所有方法，去了解他，去关注他，去向他靠其的你了，对吧，是不是这个女孩无所不用奇极的来，了解我来关注我了，为什么他会这样，只因为这个简单的东西，只因为这个简单的东西，只因为这两句话，然后这儿。

他说才化很易，那个我们俩应该要见面了，在这儿我就打了个电话，我当天没事，我就跟他打个电话直播了一下，就腰跃了，就腰跃了之后，他说可乐杀金我说杀一杀我造动的小可乐，他说你小可乐造动跟我有关吗。

这你他其实是在问我，就是你他妈想睡我吗，对吧，就是你他妈想睡我吗，就是在这里呢，我处于一个绝对的主动权的人，我如果想睡他一定能睡，我如果不想睡他，他拿我没招，知道吧，拿我没招。

我所以说这你兄弟们娘的这儿就可以随便说，我说，那个，我想睡你会负责吗，他说看心情呢，其实看心情我就知道了，看心情呢，就是，我想睡你他就会睡，这个意思很好，很好你解吧，我想睡你就会睡，我就跟他发了一个。

我论诺罩，他说我发生没有看，不该看的地方，我说我故意勾引你，然后让你晚上睡不着，其实我这个也是故意的，让他晚上夜深人进的时候，在思考这个男人思考我，故意让这个女生思考我，那么那次的话还有什么。

晚上不要想我，晚上不要做梦梦到我，我怕你可能会受不住，我怕你可能会那个，那个，对吧，今儿引导他去做这件事情，让这个女孩晚上睡觉，也是思考着你的，然后这一天聊天，他说你的公众号给我看看，我说不给你看，好。

就随便拒绝他，这把随便拒绝，说出任何一个，我不想聊下去的话，都可以直接拒绝掉，这这这，他说，那么你是太敌吗，我说我比较冷淡吧，幸运不强，他说幸运不强，其实就还挺合适的，我说我幸运还是有的，只不过不强。

不过女生不都是喜欢幸运强的，吗，这你就在聊一些性话题的，他说他不是一般的女孩子，但是他喜欢前戏部分，那个对那个活塞运动，哎没有什么太多的欲望，我说那你是因为你还没，你之前没有遇到过我，比我。

我说你跟我在一起，跟喜欢的人在一起，才容易搞炒，女生他说找机会的证明一下，他说你你好像说的，我之前做爱都是跟不喜欢的人一样，其实女生他说这句话就非常扎，女生他说这句话就是非常扎，或者说不是非常扎。

就非常合理化，女孩子他作为一个中华五千年，那个传统文化的中国女生来说，他是拥有一个非常固化的思维的，就是女孩子要守赴道，女孩子如果跟很多男人在一起，睡过的，那么就是不守真操。

如果男人是跟很多女孩子在一起睡过的，那么就是刘斌，这就是男女之一，这就是男女之间的这种性别歧视，这就是男女之间的这种性别歧视，你想要出去进行一夜情，没问题，但是某个女生他如果想要进行一夜情的话。

他的生活圈子里面，包括他自己都会看不起自己，于是他为了让自己看得起自己，他会怎么说呢，我并不是一夜情，我只是爱过，那些男人我只是我都爱，这就是女孩子的一些说辞，我跟喜欢的人在一起。

其实他就是个其实就是骚，说这种话的女人就是骚，他只是找了一个借口，让自己和你化的借口，我跟喜欢的人在一起才比较放得开，我说我附积就让你失了，然后我感受一下，我喜欢靠触觉，我说一年没念快没了。

我说我底子好，然后我说我我我比较喜欢什么姿势，然后他说很狠，他说这样也可以那个女生不疼，我说这样不应该是会很深吗，他说你后面近来也可以，他说反正比男生在上面压着要爽，我说可以可以可以。

他发了个表情帮你不理我的时候，我就感觉你在跟别人做爱，但是晚安，我都没有回他，知道吧我都没有回他，我都没有回他，就这样的女生，能不能约出来就直接约回家，是没有问题的，是觉得没有问题的，跟他后面还凉了啥。

后面就这样了，应该没凉啥了，应该没凉啥了，后面没凉啥了，然后后面的内容也不重要了，今天主要是跟大家说，我们在如何在聊天的过程中，引导这个女孩子对我们进行投资，主要是说这个点，如何让这个女生。

这个那太小了，如何让这个女生对我们花时间，如何让这个女生给我们花经历，学会的兄弟们，口律，然后这个度大家一定要把握好，如果说你给女生开的这个难题，太难了，同时你又暴露了需求感，女生一定会把你拉黑掉。

他会觉得这个男的巨蚊装逼，他会觉得这个男的巨蚊装逼，同时，如果这个女生他知道你的需求，你在这样去做就没有人很暖用，你在去雕蓝，他就雕蓝不住，雕蓝不住，记不记得，第一个女孩子她问我。

你旁边有小姐姐我而怎么回的，我无视调了，对吧，女生她问我她给我开出了废物信测试，女生她给我开出了废物信测试，她说你旁边有小姐姐，误视调，误视调，因为她对我有需求，所以说不用回，而如果兄弟们。

你们在聊女孩的时候，你暴露了需求感，女生她没有暴露的话，你雕难她也没有任何作用，她无视你她不回，因为她知道，就算她不解决你的问题，你也会跟她聊下去，大家知道了吗，这个就是核心，为什么我雕难她还会。

你聊下去，只因为需求，只因为她需求我，所以说不能暴露，暴露就完了，暴露就完了，这就是这一切课的那个主要内容，这就是这一切课的主要内容，不饱存，大家一定要多下去多练习，多活续活用，而且，而且。

如果没有一个人去指导你的话，你可能会在这个阶段，聊死很多妹子，你可能会在正常的阶段开始装逼，开始了骚骚坐，聊死那么几个，十几个，二十几个都是正常的骚坐，如果你想要去掌握这种，熟读对方人性。

读懂这个女孩心思的所有方法的话，那么你一定要去做，如果说你不想玩这么花，你也可以给女孩付出很多，你也觉得男生需要多投资，需要多给这个女孩天中，时间精力情感，你适合这样的念爱的话，那么你就正常地去聊。

你就结合着自己的想法去聊，也是能成的，调调大陆，都是通结果的，只不过，结果可能有点不一样，结果可能是你花了十万块钱，她跟你在一起，那领导的结果可能是，我女朋友就在外面了，我没有花钱，那个女朋友。

配我一起走来安床北，我公司刚刚还没有成型的时候，女生她就愿意放下她，那个高额的公司过来，支持我，跟我来到一个，聊不拿屎的地方，从零开始，这是什么支持的她的呢，这是她投资了，好，兄弟们今天的课程就到这里。

拜拜。