# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：008--多重走心聊法-富婆说我是她要找的那个人

我怎 compatible，Fired，有 法官，試試穩，隨龍我把她說，紅茶， esa，c，改得太急，不會，冰淇淋，芋茶，冰淇淋，這樣， Victory，哇，掰掰，等一下，好稍微等一下到的兄弟打的一。

今天我們講一些比較特殊的，還有那麼多兄弟，好我們去點半個時候就開始，這個背景音樂怎麼樣，有沒有聽到的兄弟這個背景音樂高嗎，好，搞什麼納彈歌，兄弟們，到了打了一啊兄弟們，這個地方就音樂了，對，刷新一下。

好樂兄弟們大家好今天是星屁一，我們的人越來越多了，我們在聽聽看的時候我們就開始點亮我們的節目，應該是我們的內部客，還是節目啊，好了到了兄弟們的檔案，在開場之前我們現在聽不太比較，拍著你那一幕。

拍著你那一幕叫的，Origay，Origay，但我感覺這個Origay不是那個Origay，對我聽那個特別好，我聽一下是，我就跟人音樂我就開始控制不錄自己，對，兄弟們慢慢過了啊，兄弟們這間去點點玩嗎。

這有去點點玩嗎，這有點大那種低一點，稍微低一點點點，看起來了點，可以可以可以說可以了嗎兄弟們，你聽我特別聽那個，再聽一下這個，哎，這個聲音怎麼樣，這個聲音安可以嗎，有點低了，今天週一。

講話的聲音不大就好了，這個沒有閃避啊，不用開就可以了，兄弟們來的是吧，並不是老師今天給大家分享一個，我看這個標題，有看，複合，有點讓我，怎麼知道呢，記得前段時間，抖音拿火那個，有幾本書啊。

怎麼讓複合按上我，對然後一個男的做測裏的，然後有一種聲音不可憐的表情，結果，我們在那段前一本書，然後這個說的對話媽寫的幾個字，如何的複合按上我，結果她幫她做的那個，你就比較胖，比較複胎，就所謂的。

有那麼一點點的，行不行和我們在裏玩的複合，但是我們今天講的這個複合，不是那種複合，我認為那種複合，怎麼說，我們今天的主題就是，如何通過走心聊天法，讓一個複合去吃飯，那種複合的那種複合，一定是很難不敢的。

因為天氣讓我再答一個手，有個好多複合你就關，這個相信的女子該怎麼聊呢，她這個18歲的小姑娘該怎麼聊呢，是吧，27歲的這個預計該怎麼聊呢，她說三個多歲這個複合怎麼聊呢，那我今天我們帶來的這個節目就是。

這個複合，怎麼樣通過我們走心的聊法，讓她在短時間之內，喜歡你，愛上你，好，兄弟們越來越多了，能聽到嗎，這樣講話能聽到嗎，預約的過程，這個，就我們這個女生怎麼家的，一定是我們的老人的軟件。

我們現在最流行的軟件，具體在他那裡怎麼講的，我們就不講了，因為他那裡嘛，說好多我們內部課子你嘛都講過，大家都知道了，你的主要目的就是，怎麼樣從他那裡嘛，這個這個短的過程是屬於，那種類型的啊。

這裡我們不作為討論的話題，我們在這把主要討論的話題就是，你把它轉到微信裡吧，以後然後怎麼聊天，可能今天的課子有點，另有一點多啊，所以我們就盡量在短時間之內，盡量在短時間之內，然後把這個。

整個的聊天記錄給大家戶位點，從頭到尾，我翻看一下，我大概差不多將近有三次聊天，就是三次的聊天啊，我中午夜7號家的這個女子，然後午夜8號9號10號，11號然後第11號的時候，然後這個女子就把她。

有一個特別高的興趣多，就是所謂的，她就覺得我這個男的特別好，我別的男的不見，不見，一整倍，23天3天半，應該是3天半，幾號加上呢，午夜7號，哎你午夜7號加的，可以可以，午夜7號加的，沒有幾天。

也就是說在很短的十年之內，通過三次聊天，三次聊天，然後一次6號9號10，然後差不多3，十來個小時的時間，然後讓一個，生經擺戰，然後見過各色各樣的歷史，能難得這麼一個不符案，然後就喜歡你，願意和你在一起。

兄弟們，有沒有興趣聽啊，有沒有興趣聽，有興趣聽的，給我打個一，我們盡量互動起來，要不然的話，這個直播間，我們感覺太平淡了不聊，來兄弟們打個一吧，有沒有，有沒有不動，哎我看這個兄弟，越來越多了呀。

怎麼都不講不講，好了，咱們都管了，看著咱們今天的正題，就繼續講我們的內容就行，繼續講我們的內容就行，因為內容比較多，所以呢，可能今天的時間，有那麼一點點長，但是長沒關係，我們跳重點的講，好OKOK。

今天我們學習的主要目的就是，看我們是通過，別的聊天方法，主要是學習他的方法，後面是理論，我們在這個以前一大二，我主要是教他的聊天方法，只能夠通過一種簡單的，來就是一種，非常平時的一種聊天語言。

然後一個語的，一個所謂的復活的語的，哈哈哈哈，可以可以，好，在聊天之前呢，兄弟們有沒有興趣，看一下這個女的到底怎麼樣啊，咱們就口說無平啊，有突了一陣，要不然的話大家，大家怎麼會想，哎你可能又真的有愛。

因為在軍人順便掃關女的，或者怎麼樣，我們不是我們通手，我騎啊，通手無騎，絕對是做一個成真事實的，哇你拼頭了，哥你這不行啊，我都沒看過，哎呀，我們先起來，有這些學呀，兄弟們想看那個，靠一個一樣。

靠一個一樣，要不然的話我以為你們睡著了，你不是說我會誰看，對不對，來，把衣服靠起來，來來看一下，是不是，張然霸天呢，我們現實生活的，媽的婦婦你該怎麼去了，你該怎麼去了，因為從比較鬥臉的方法。

還是用從比較正確的方法，哎你怎麼去了，你怎麼能讓她，很快速地走到你的心裡了，好了，好現在已經有兄弟打一撈了，我們繼續開始，啊開始我們布龍的正題，好看啊繼續看，哎，來來來，哎，啊，來，先看一個啊。

先看一個背影吧，啊兄弟們先看一個背影啊，這是背影，燒起，啊，有的兄弟這個時候，可能會會教你，這個女的是不是，隨著找一個網圖呢，我可以很負責的告讓你啊，絕對不是網圖，絕對是她碰的條的圖，但是為什麼。

我現在不直接在翻碰的圈裡，把我給大家看了，因為禮拜有好多女生的個人信心，我們在這個公共性的平台，不好意思去爆亂，然後所以那就是提前我把這個，資料給大家，講下來就背一下，啊，但一定是，啊，數字重點重點啊。

就是大家看了這個圖之後呢，一定會發現啊，可能這邊有一個確確，就是你信嗎，所邀請的那個形象，好我們先看第一個圖啊，第一個就是這個，是，視頻的，我們先來一個背影，嗯，哎，有點到這個，有點小驚噢。

我一個點這個，對嗎，好，怎麼樣，有點短啊，再來一遍，怎麼樣，這個背影看了怎麼樣，可，哎，哎，背影來了，我們看一下正點，看一下正點，嗯，看一下正點，哎，嗯，看一下正點，正點我沒有來給大家，那個點。

那那麼猜客，哎，先看一下，不，怎麼樣，兄弟嘛，怎麼樣，反應像，嗯，我們先看，你不能看啊，我們不能下的路的太多啊，先看嘴巴和鼻子，這個嘴巴和鼻子，還是屬於你喜歡的類型嗎，嗯，也屬於印象小姐，啊，這叫鼻子。

好這個最好，接下來我們看，另外一個，哎，另外一個，六個眼睛的，哈哈哈哈，你太太到了，你這馬賽不得打了這有水平，不得啊，哎，兄弟們有沒有看到，來來看了，口衣嘛，對吧，剛剛給你看了背影，現在又給你看。

正點啊，雖然沒有全部線的，給你揉出來，我們一步步來嘛，現在鼻子在看嘴巴，把另外再看眼睛嘛，屬於哪個形象，你自己回去組合去，啊，你不進組合去，哈哈，全部的面膜，你不給大家看啊，不給大家看了，哎。

接下來我們要，給大家證明一下，為什麼叫做夫妻啊，夫妻夫妻，她和別的婆婷啊，和別的女的婦婷啊，好，來看一下啊，好的朋友圈，給大家截圖，截圖，截下來了，我們來看看第一個朋友圈，哎，這個，我告訴大家。

我先看看吧，這樣子啊，大家可以看一下啊，這個，來參加了，這個是什麼呢，啊，能沒有茶會，哎，能講的先生都好怪，都在一旁乖乖的等，什麼意思，就她參加了一個，比較高級的一個化妝品的發布會，但是呢。

別人都是花我先生的等的，而且她自己的一個人真的，什麼呢，單身班，單身可聊，是吧，單身可聊，哎，好，接下來我們下一個，啊，這個，怎麼樣，給，給，爸媽，姐，外生女，寶貝，發紅包。

大家可以看一下這個發紅包的這個數量啊，都是以外為單位的爸爸，嗯，接下來下一個，接下來下一個，哎，這個，歸密的節日禮物，我就現在忘記了，摸有恨，大家在學習，內部客的時候，不知道有沒有聽過一個詞叫做。

社交圈，啊，這個也是相當於女生的社交圈，對，女生的社交圈，她歸密，社交這麼多，這幾個呢，我看，一個，兩個，三個，三個，我看一個兩個，三個，啊，這又多少，四個，四十萬，這個歸密好有錢啊，嗯。

所以包括上去四五十萬，這個太牛逼了，這女的太狂，黃牛黃牛，哎，這個就是基本的情況，哎，再來一個重點，大家看一下，這是這個女生用的這個化妝品，化妝品啊，大家可以看一下，大家看一下，把它放大一下。

來兄弟們看一下，這個什麼牌子啊，我也沒有見過這個牌子，玩我現在，一文不錢的水平，我就知道，有什麼，第二了，有什麼，亞式蘭代，有什麼SK2，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，哎，啊，然后經过后来我自己收的的话，我一开始我以为，这个牌子是很砸牌了，嗯，就是什么砸牌，就过来我一收，两个不是砸牌，它是一个绿点，那个顶级护护品，护护品，品牌，它就是化妝品，你把它挨麻屎。

就说它隨便，一个单品的数量啊，隨便一个单品的数量，都在，三千到五千时间，隨便一个单品的数量，也就是，意思是，也就是它，也就是说，它自己用这么多化妝品啊，哎，这个拍子啊，诶 前头这个拍子的啊。

就是光它这个化妆品的数量，你们可以，可以大概的估算下调说，就是光它这个化妆品就有好几万了，它比简单的什么第二了，相当的，都要高等，所以兄弟们这个事情我们有做事啊，但是绝对是一个服务啊。

如果不是个服务的话，化妆品可能买这么贵啊，化妆品可能买这么贵，咱们有的同学会问了，嗯 看这个工作会开始那么车，但是我觉得到比我到了这个地方啊，车不车什么的已经不重要了，不重要的重要的是。

我们通过这个事情就确定了它，绝对是比那个178的小姑娘要，经历得多要有钱的过，所以今天我们就聊一下，这种一型的女的我们该怎么聊呢，不管哪种一型的女的，178这里也好，278这里也好，还是3个岁里也好。

还是6，空姐也好，还是库师也好，还是老师也好，我们所有的聊天方法在，西风学上里面，我们都会设计到，它要万变不离其中，我们就利用我们，西风学上的内部的聊天方法来，我们开始看，大家可以看到我这个聊天先细。

从5月7号我还要的时候，10点半加了这个级，加了这个级的时候，我当时没有提出去聊天，为什么没有提出去聊，因为5月7号那天好像是，我刚才讲是离拜起她，5月7号，5月7号，这些就是，公主的那天。

我就想在第二天她还有工作，而且中国的时间也比较晚，就没想到人家就没有比较代表，因为如果你聊的话你聊的特别管，的话，她有可能是一样的运旋，那你如果不了的话，那你前面就聊那一点点，因为达不到的特别深入水平。

我当时无想了一下，我时间这个点是不允许，一些情绪聊天，那我就把它控了一下，控了一下有两个目的，第一个目的就是让她自己，翻译一下我的朋友看，看下我这个人是不是她属于那种类型，第二个就是。

我也去翻译一下她的朋友看，我也要去了解她，对吧对对对，因为加了从已经快点11点了，你这把翻译一下，然后自己传模想可能半个小时就过去了，但如果这个时候一般你的她，现在都是要睡觉，是要早，睡觉睡觉早。

你这个时候在开启聊天，一个她发过一个星期过去，所以我她们一定会，那是个几个显得特别尴尬，所以我当时我就做你的决定，就是当晚我不去聊天，我就要念，我就把这个开场这个话题全到第二年早，大家可以看吗。

就是第二年早上的时候，5月8号，就是5月8号上十年多的时候，或者在发力的星期早上，然后就已经早了，然后就已经早了，在这个过程中间好多时间，好多东西就问问，老师发这个，你发这个表情有什么目的呢。

有什么目的呢，好，现在就告诉大家，你发表情的目的只有一个，你就测试一下这个女的现在，她有没有聊天的愚望，就这么简单啊，因为你发一个表情，你不可能很快的知道，这个女人对你是不是有限许。

你只是简单去测试一下，她对你有没有聊天的愚望，就行了，就这么简单，结果不停的，我在上五十点五十一的时候，发了自己信息，她没有聊天的，难道对吧，她好看我的朋友是要看了一个了，然后第二天不跟她发了信息。

她没有回头，发现了，结果到了第二天下午，5月8号完后7点半的时候，就是6点半快7点的时候，她给我回不了一个，晚上，晚上，晚上，你一直没笑，这个必止没笑，然后就给我经结的来得去，不好意思啊，今天有点忙。

没不想回消息刚到讲，好多人都觉得，一般看到这个表情的时候，会有两本啊，老人们觉得这个，比较对于展示自己没有多大兴趣，因为这种，她属于，就是，无表情，属于一种表情帮，对吧，密子微笑，密子微笑。

她对你没有多大兴趣，所以她是会发这种例行的表情，但是兄弟们也不要急，因为你让看到后面她怎么跟你发的，她已经在对你来的一个补法，又不好意思，今天我忙没过来消息上到我家，说明什么，说明这个女的。

她目前对你永远心血在另外一家，关键的是这个比的，她绝对是属于一个配角，比较懂事的，在于传生活里面，带着街舞都比较周到了这么一个女的，而这个同一型的女子呢，她都有一个普遍的特点，就是，接触的事情比较多。

她经历了好多事情，同时呢，也有可能，她严临表达，严临表达，所以，所以经过我们钱嘛，你看看了那么多她朋友乔的故事，包括她发的一些东西，包括她整个反映出来一个特征的话，我这个发现，确实也是这么一回事。

确实也是这么一回事，因为特别年轻小伙样，她不能被特别有钱办，不能被特别有钱，所以说她讲这些话，包括她发这个表情包的时候，也扶她这个严临犯的特点，所以兄弟们以后，你在如果遇到这同一型的表情的时候。

你也不要急，不要回欣想，这个女的是不是对我之前没有先去的，不一定哦，如果这个女的数据什么80后，典型的80后，她可能在她认知你吗，认为这个表情，这个就是，你就是理解的，啊 我就是没想到，她并以来。

她并以来，我对你没有表情，不是这样的，可能90后理解的不一样，没理解的不一样，但在80后的心里嘛，一定是，现在是这样，微笑，同时我给你来个解释，不好意思，今天，哎 这样我们睹着了这个东西，我们就要去。

搞到我们自己就太做了，我直接来一个哎，她今年给我发的这些，我当时我也没有表会，为什么没有表会，没有表会呢，因为我上方的早来上下，我当了一天来朋友，我去就给她太强了，我继续就给她太强了，注意这个。

其实会觉得她们，其实会觉得她们导师啊，决定不可能犯作，第一级性的错误，其实我当时会特别想回，但是我要把这些人住，我把这些内心的小谋谋，给她压下去，我就到了八面的时候，哎 我给她回来的，懂事的好孩子啊。

懂事的好孩子，其实我就是，她当时会说这个，简单地给她来这个，结路性的资源，来一个懂事的好孩子，哎 我不清了，她这时候有了聊天的羽毛了，她各发了一个特别客爱的表情，想毛蜜，想毛蜜，发现吧，想毛蜜。

我们在聊天的时候，我们内部客气你妈，刚开始聊天怎么聊，应该是前期性的电话，对吧，对对对，对对，对对，情绪性的电话为什么要情绪性的电话了，你再不了解一个女人之间，你一定要给她传离开，你是个自信的，幽默的。

开心的，活潑的，阳光的这么一个角色，而若从一开始你来的你不要跟她聊，然后趁热睡你们在干嘛，这种是第一级性的错，现在是我们内部客的东西，一定要是只讲单谎，只讲单谎，不讲这些虚的东西。

好 然后我请你再给她来一个，描回的是真爱，描回的是真爱，对吧 这就开始了我们清讯的第一波，互动啊 描回的是真爱，然后她来一个好吧，好吧 也是一个并不是一个别多性的话数，所以兄弟们 今天。

你们走到那目的就是看我这个聊天内容就行了，具体 具体礼拜，有你一些思维邏型的，等会在讲到的时候会很快的顺便带滑，因为今天那个聊天内容比较多，我差不多三天聊天内容，所以大家就是尽量的集中经历。

把这个所有的思维然后都放了这个聊天内容，聊天聊天这一天，然后看我怎么样通过这种，多重新的走线了法然后聊天这个女的，然后我们给我们三天的时间，然后她来一个好吧，然后这是点心的并不是一个性的话数吗。

听不懂发现了吧，点心的并不是一个性的话数，那怎么接呢，怎么接呢，没法接班，没法接我们就只好想，作为我们男的一定要听过代并话题，听过主动听过话题是这么能力，我一般的做法就是。

因为她这个表情包一个她发起的话题，我就直接给她来一个猫咪珍可爱，猫咪珍可爱，猫咪珍可爱，结果她来的一个，我有一杯牛浪的猫猫狗狗，这是偶然的发现，我没有想到，然后她来给牛浪的猫猫狗狗，所以从自己的话。

我们可以看出来她绝对是一个有爱心的跟女的语段，跟那个，所以聊天聊的是什么东西的，聊天一定要是中国，自己行家里面去判断对方的，对方是属于哪种内心的人，判断对方，那我这个时候，比较比她进行。

因为看两个在洋吧，看两个在洋吧，就像有爱心的比方的在洋，你接着往下来，她来一个家门，谁都要回，所以这个女的也很懂，她知道她来懂你物种，我觉得她天天都懂这种，这种属性，她就是她不用去学这些课程。

她都会特别特别懂，她就知道你怎么样去聊天，怎么样去把这个团小的特别开心，所以兄弟们为什么你要学，而你一个是要学，你的天生就有这种属性，因为她是感性的感性的动作，她每天少了东西。

就是我怎么样去让自己变得开心，让自己怎么样去变得，然后就少了出现身体变得，变得和别人不一样，但是我们男的朋友，我们男的就是，我听你是个一叫家，她是个一叫家，她是个一叫家，好我们继续。

然后她来一个家门是个二分，然后我说，满分是一分，她来个大海鲜，就是聊到自己的地方，你也发现，你也发现，你也发现，她就是简单的一本不聊天，而且，而且，聊到目前为止，我也不能判断出来，她对我到底有没有兴趣。

既然我不能判断，她对我有没有兴趣，那么接下来我们就要，一定要去继续的，去带领我们的话，你继续的，你要起到千有毕子的作用，就是你另外有多少钱，然后让这个女的，跟着你的货品，然后让你的跟着你的货品。

就那么懂了，然后我又警惕着，开启我们第二波，也就是钱嘛，打了一个回合，打了一个回合，第一波回合什么回合，那什么回合呢，情绪性的表现，情绪的聊天当于，那种你不是一个单调的，哭到的这么一个男的，好。

第一个组合钱，我们打完之后的，我们再来第二个组合钱，第二个是客钱，我们内部客什么办事，接下来简单的，信息交换，那信息交换的物理是干嘛，就是让我们这个天调下去，以后不然的话，你怎么能了钱嘛，然后来了解。

一个话题是你差干了，大干女生对你没有信去，对不对，所以我们就继续来一个，背住，来个背住，不走丢，这是我们的长用套路，全你们这一种，背住，来个背住，他来这个，他他他，背什么，我说我，名字，萌萌萌。

他来这个，好，然后你就，然后你就叫我，什么什么吧，然后，我用这条叫我的内心，然后，简单的信息交换之后，我们请别人，在互动啊，就是一播，正解的，然后我们在一播，我说来一个，今天是来一个开启有名的小孩。

好来一个，嗯，在任时不排那小孩，我说我会找出，不会的，他在这，大家大成公生，大成公生，好，这是我们第二播的不同啊，我在那一播歌打一只，说我经常像的跟兄弟们讲，就说你在前期聊天，跟一个女的在。

破冰阶段的时候，你一定要开始来，一定要准备三套组合前，三套组合前，你就有通过三套组合前，你就打完之后，你才能判定，这个女生，目前被你有没有聊天的限制，啊，最近有没有聊天的限制，最近能不能被你这个。

有人有限制的，我们还另外一讲，一定是要被你这个聊天，有没有限制，好我们继续啊，好我们继续，完了之后，我们继续紧急地就这个图片，发起来的体育，就是说，一这图片怎么会这么可爱呢，他是他，我喜欢小动物。

然后我以前打过去的，就在我们，但是好多小动物，就给他来一个话题呗，来一个给他个赞扬，我说因为有人的情形吧，是吧，他说个老了，我就别小姐多大，他说是，能判很多话题成了，所以他那种聊天方式。

一定是符合他这个年龄段的啊，而今天我们的主题就是，怎么样去聊副副，副副一般年龄段都不太小，一般都是，三人多岁，三十岁左右的比较多，三人岁左右的比较多，他出了这个社会，今天的好多的事情。

今天的整个社会的一遍，他会见过，新音社会的各种各类型的人物，有帅子，有有钱的，对吧，有老有条的，有老是本分的各种类型的过程的过程，所以我们一定要在聊天的过程中间，体现是我们自己的不一样。

天是我们自己的不一样，然后激发他，你自己激发他，在你身上不断探索的这种预访，这就是我们聊天的目的，今天他来个换一个话题成吗，我这可以以后你小妹妹啊，有人你不在正中吗，当然你怎么知道啊，我这张写的啊。

而在正中工作，那也算正中人了，你在正中吗，我在，简单的信息交换，交换到这个地方，我们也就差不多了，也就差不多了，因为你不能老聊这个，什么你在哪，你在哪是吧，你吃了吗，你家里家，你家里家里家里。

你家里肌口的这种，太单调太不了，所以我们紧接着要赶紧找，换啊，换我换，对即使你在聊基本信息的时候，因为你一定要插入，那种不动的钱是在里面的，你太贵于理性的聊天，那种不处的，你怎么把这种没处的。

为什么不处的，这个评理讲完这个对不对，就是对自己感性的类型，一般女孩子感性的类型，就叫做，我们男的主角，我们是男的，我已经是理性的比较多，那女孩子感性比较多，好我们继续啊，我说出来找到请多观赵。

我又8号，我有什么讲的，因为听过我原来，地步阁的兄弟都知道，我这4月底的时候来到这样的，嗯，这一公司的对吧，就是我刚才在公司，不久的话，差不多一个多年吧，就开始聊了这个，出来大阁的观赵。

我们用快速的来吧，今天聊天那种比较好，我们就请，看电影就行了，如果说电影有什么，就是不懂的地方，赶紧又替算过，我即使回答，但是今天主要的目的，就是我们要看这个电影啊，看过只能够通过，有没有走心的聊法。

然后去让他，让走入这种女人的类型啊，我如果刚才不久，不到一个月，还说大正的时候，欢迎你，其实聊到这个电话，也是属于简单的写了，对吧，也是简单的一种信息交换，先聊，为什么先聊了，他确定你首先你不是个骗子。

啊，你不是属于那种坏蛋，你属于一个正常的难道，就是对基本的思绪，他来一个，我老家也不知道的，我让他哪里对啊，他说哪个地方，哪个地方的，我就啊我老家拿拿拿拿，然后现在你一个地方住，然后他就继续问我呗。

然后你准备在这个地方，常常的还有短袋，他为什么想不用管的，啊兄弟们问一下，他为什么老想问我这么多呢，有没有一种感觉，就是在聊天的时候，就是你老想去，不自由地去小妹跟女生，你家你家住啊，你家几口人啊。

是吧，然后你家什么工作啊，有没有这样的一种，四成相似的感觉，因为他想探索你呗，他想了解你更多，他觉得你这个男的比较不错，对吧，但是，你要记住，他觉得你不错，单兵不代表他会喜欢你啊。

他是觉得你这个人还可以，可以去进一步去了解，但是如果你认为他，他觉得你不错，他就喜欢你，那么你这个时候就大错，大错，好我们就继续啊，继续用你家的互动，而我说，恩尔正好还准备，是我待着体系观的。

我说你和家人在政策吗，我也有我也有探索他嘛，因为他都探索我啊，我要在探索他，我也要去年他到底是不是骗着，是对什么酒桌贩博之类的，啊我再问他，他说是，啊是，是啊，我说是对吧，我已经警觉着给他来这个。

简单的互动嘛，反正我我们的聊天死路地审一缓了，聊聊，正在把这个东西，就锁个在这里的东西，一缓我们再聊点，互动的东西，然后都比一下啊，啊我们就来一个，给他，嗯，来点比较文性的东西。

但是啊都是远方流子的哈哈，我说错了，你现在不是我是，还有什么呢，我说因为你有家人的陪伴，但是恩，有朋友多吗，我说多啊，但真心都有少了，翻了直角啊，他说都这样的，聊了在一起，三万很重要，我是，哎。

刚刚把国民送走，刚刚还在聊这个话题，大家注意看啊，今天我们快快地过了一下这个，聊天那种，他的这里生态性与动心场啊，发现了兄弟吗，其实我这个时候聊天的就比较，没有那种特别特别就是，油墙滑掉的流，聊天啊。

没有那种就特别依赖的，就是能量特别高，然后就感觉自己很豆腐，想把自己搞成个什么，说象上呢，搞了和德御社的一样，没有，都是一种特别正常的聊天，就是我们现在在现实生活里面，你喝一个女人怎么去聊天。

然后我们就这样这样的，为什么要这样聊，就是要天充更多的安全感在里面啊，因为她是属于一个比较精力，或者顺便的这种，她还精力点难的真难，就是各自各力的都精力口，如果你自己的时候，这个时候表现了资格有条。

那么她可能就在地露，就会把你刷掉，你就连她最基本的，第一回合的都过不去，所以我们一定要刚开始喝这种，就是你眼里掉大的，有一定资格，有一定越厉害的女人，聊天的时候，一定要把自己这种，安全感的这个朋友做。

好然后继续啊，继续然后说说，好现在人太难了，所以我妙简，然后我来一个，所以我们要简单的，做自己喜欢的事情，还来一个我先一个刀，剩下的，来最近我们前半的一个，小小的简单的回合聊天，在这个回合聊天里嘛。

我们除了在聊简单的日常之外呢，我们要简单的聊了一点点，走心里的东西，走心里的东西，所以今天我们的主题里，有没有去怎么样通过一种，多重心的走心聊法，然后让我跟女人去喜欢你，因为在这个世界上不缺帐。

很帅的难的，不缺有钱的难的，但如果你想要一个男的，这样的把自己，想走到他的心里嘛，的时候一定要有手机自己，读到读到的一面，一定是你的人格，一定是你的自己的品式，然后一定是你自己，别人所不具有的一种东西。

然后就打动了他，好我们继续讲，刚才，他说哎，我去个小哥起家的，我说好嘞，好了，哎，他是谁点半人喜欢的，我说，等一晚上他会发这个席好了，我说什么狗狗啊，他说太低了，大家大啊，把过来了，我说了他又好气。

聊天话题怎么来呢，聊天话题就这样来，你刚开始互动聊天，然后聊家地方的讯息，满了之后在聊宠路北，不管哪个女的，只要是他是个正常的女的，他都会喜欢宠路，一般情况，只要他正常，他都会喜欢宠路，所以我们的聊天。

话题怎么来，就这样来的，又跟聊宠路北，结果没有，结果没有想到，今天这个是立法，他就特别喜欢宠路，这样他喜欢宠路，那么我就不要听，说话题就演展性了，就来了，好我们继续啊，我说哎，可爱又逃席，等他啊。

这就是我们聊宠路啊，大家记住啊，这个点聊宠路，这个地方冷，什么鬼伯丞这空调，还带着你比是我，你只要聊他感兴趣的话题，他就会跟你逃他不去，是不是在这儿，你只要聊他感兴趣的话题，就要不去，是不是这样的。

就那把话题怎么找来，无非就是聊下你，聊下我，然后在聊下我们之间嘛，那聊你的目的是干嘛的，聊你的目的当然是，你有朋友就在那边，就在那边，在表现你自己有多有趣，那聊他的目的是什么，聊他的目的首先。

你要聊他自己感兴趣的内容，他只有他自己感兴趣的，他再会逃到不去，跟你讲好多好多的话，为什么，因为他人民你在关注他，谁都喜欢去，谁都喜欢被关注，他就会打开自己的内心，那些人穿款，然后去跟你去，生活交流。

而我在这个地方，我就抓住，他很喜欢穿这个的铁片，所以我就跟他聊穷嘛，就聊穷，然后我说我朋友的态度，他一打一打，七杀，就是地缅目好，不跟他聊穷的同时，我还没有忘记，我自己的空调话，我还跟他互动升级关系。

什么过程升级关系，太提就行，就好好点，大家，因为太提这个狗狗，比较特殊，他的真正的内容就是，男日天日离，日空，就这么一个角色，所以我没有这样讲，这个日天，因为总觉得日子这个词，不太好听，过来我就。

给他换一个字叫做，戴沙尔七杀，其实跟那个意思差不多，其实跟他那个意思差不多，然后他来一个，我这一步，他只喜欢小狗，我真的，他就比较乖了，很听话，不怕了，不吃别的东西，看这小狗就躲着走。

不是怎么像个女孩子呢，他说大家有门的，他就要跟他聊穷，他这个话题，他这个话题，就不断，他这个话题就打开了，就打到那种往来走，不断走，不是为了爱情的办法，你不管聊穷也好，你聊他也好，然后你聊自己。

规格接觼，一定要聊到爱情，哪怕这个爱情，是个比较勾血的爱情，你一定要往这个方面聊，为什么要这样聊，你一定要告诉他一个概念，就是我来跟你聊聊天，我一定是笨的搞雷像，为了爱情这个角色来。

我来了可不就跟你嫌疗，我可不是为了同事要跟你在那种，下扯，我嫌得不了了，我过来跟你，我过来跟你相过一首天，还可以在那，我跟你聊天的目的，就这样为了爱情，那他这个爱情，是个动物之间的爱情。

但我要跟你扯到这个话题上，为了爱情，没办法，但是默契就这样，你看，爱情，我这慢慢尝一眼，我们就讨论一个狗狗的爱情故事，看来就是爱情，人是才能做的出来，但是他，然后他说，我看你也用这个猫，这个龙猫，是。

这就是我朋友去，还有发的这个独，我先你打，有些兄弟就想，那么我朋友去，我没有这些东西怎么办，没关系，你可以发别人的，你把别人发了东西，你发了你碰我小东，也行，或者说你可以拍别人的小东路，你碰我小东路。

现在也有一些毛咖，有一个什么，动物咖，咖啡馆这些小东路，你给他拍，是吧，好多女孩，她都喜欢小男孩，然后你，你看，她看了我的空气，她觉得又有这个小东路，我这部动物话题就来了嘛，聊天就这么简单。

因为说你有没有把这个聊天小女，我说我，我也喜欢小东路，为什么喜欢小东路，说明我放你自己一个类型的嘛，我们都知道，一个同一部世界有同一部动物小，我们都喜欢小东路，我们都喜欢小东路。

我们都喜欢在这个小东路的时候，然后就发现我们的爱心，就是走心流氓嘛，你都要走心啊，怎么走心啊，这不就走心嘛，你通过的事务，通过的宅铁，然后体现你的爱心，体现你的品质，然后体现你的思考的那个人生观世界观。

走心聊嘛，就这样聊呗，然后说，你要不要看看我的孩子嘛，我就，我认为你是我同一天，第一个说了我们的，他们都现在老手，自己给我，自己给自己有开一个小玩笑，因为原来有好多你的看法，我们有没有能报。

他们就都已经老手分别关系，这个路所会，重点是，他愿意和你聊这个话题，那既然你愿意跟我聊这个话题，我们就继续开始，继续开始，然后他觉得，你和我之间有相当多的共同语言，共同语言，我们不是两个世界。

我们是同一部世界，我们有太多太多的共同语言，所以我们要继续聊啊，就关于一个重无这个话题，我们聊这么久，而且在聊的这个过程中间，我还不忘了升级我们的关系，比如前面讲的，这个小太体你带那个亲那个，是不是呢。

还要包括前面的，慢慢的长言，我们在聊，狗狗的爱情故事，是不是呢，是不是要把他往这个爱情这个方向，把它给勾引过来，接触了，聊天的最根本的目的，聊你们之间，聊他也好，聊第三个啊，聊你们之间。

把他们一定要勾引到，以和他之间这种，情感方面，然后继续他们当时老鼠吗，我说他现在是把那毛和老鼠，而来好可爱啊，然后他就批立他了，就你们看看就你们看，一到了这个地方，打开了他的话下子。

然后你说懂他的内心之后呢，这个时候就不需要你怎么去讲话，我在从你们打一支手，好多兄弟去人，是这个题子，我该怎么给他提供个话题呢，他不讲话怎么办呢，我是不是自己讲的不好，我这话题怎么样，牙根不是。

牙根不是，是因为，因为什么呢，是因为你聊的这些东西，他自己要个句不敢兴趣，他不敢兴趣，他总有一根你讲话，他当然不然跟你讲话，对不对呢，你看像这个地方，我们就和他聊一寸过，没有想到他是一个特别喜欢寸过。

这不话子就打开了，我今天不都不这么讲话，你看一下，我就把好可爱是不是字，他啪啪啪两个字里来了，然后说哇啊，这么多啊，来就你们看一下，什么叫虚秀感，虚秀感是不是就来了，这是不是就虚秀感，你从过。

打字的片段，打字的个数，然后打字回覆的频率，看一下，看一下，看一下，对不对，他啪啪啪啪给我打，我就结婚没什么讲话，打，打打打打打，他打了也总的老胡讲话，老胡讲话，要不然的话，像那一别人在唱的读讲系。

但是我们还得发明，我们自己的专谈看，你得表扬他呀，你为什么表扬他，他都对你表现了那么好的信息了，你不表扬他吗，所以我这张一不表扬呗，我说哇你这个是个特别的女生，虽然发展天然的亲合力。

当然我也不知道他长得不错，但是我不能说他好看啊，因为我讲他可爱，我讲他好看，我讲他太美了，点的太不浅了，因为你一旦付钱，他现在就会想一个问题，你是不是不说别的男生硬不一样，图我能每次，我不从你的每次啊。

我从来不痛你，你都每次啊，我图的剩一，散发出了那种天然的亲合力，对对对，所以你夸奖也一定要夸奖点，你不能在那只板子去夸奖，你夸奖得太只板的话，他就原谅你太虚假了，哎 狗不亲爱，我这样讲的话，他越来越来。

他越来越有劲，来 逼你夸套，继续过发，来 兄弟给我夸套，你怎么没有互动呢，快点快点，看一下 怎么聊，啊 付款怎么聊，就这样聊，你要投通他的内心，你要让他认为他和你属于同一个世界的，同一种内心的。

他有共同的好 好多话题，他就愿意跟你聊，你都不需要怎么聊，你被动是个聊天，来 兄弟们 靠一个意，死了多个人了就不靠吗，嗯，来 赶紧给我起来啊，赶紧起来赶紧来一步，基本学堂，作为我们自己。

基本学堂的内部学员，好好学习，万一会给自己找个，好的弟妹，好的嫂子，对吧，然后自己的这一辈子挺学了，别每天真的光打了一系，然后有了课程不学习，好好学，好 好好学，来 兄弟们看啊，这才聊了多久。

才加了才聊了第一个回合法，第一天聊天，他脾气判了给我发，给我发，给我发，对不对 给我发，那有些兄弟可能怀疑，你刚才给我看了那女的和，是不是这个女的来，来 就给大家看一下吧，不所谓了，内部课，无所谓。

给大家看，给大家看，是非一个女的，是非一个女的，是非一个女的，对不对的，是不是，是不是，是不是，是不是刚才给大家看了女的，是不是，来 兄弟们，不要看一段料，太过分了，内部课就给大家多爆了一点，没关系了。

我也兄弟们会过出去了，进行了，这种类型的女的，大家给打多分，给我打个分子，打多分，一到，是不是打不到，就是一到八分，给我打多分，延迟，然后包括，来 进去，给我打过，来来来来，快点快点，不大不讲了。

我想那么起进来，然后你们没有反应，继续来，好 继续，继续，今天聊天内容有三天聊天内容，你怎么通过三天时间，通过这走心聊，反而把他搞定了，三天，復活，通嫂无契，通嫂无契，无奖包饭，欺负，戴戴欺负。

光看一眼之一，也有欺负，继续，继续我们聊天，继续我们聊天，大家这个事，怀疑是不是，这个是不是我，当然肯定是我了，肯定是我，继续啊，这点我好继续啊，今天绝对是干活，绝对是干活，所以嘛那些没有天的兄弟。

绝对是有损失的，好的兄弟就用，阿劳劳劳劳劳劳劳，是这个，復活干什么聊的，这不叫復活干什么，復活干什么，就这样聊，走心聊，走到他的内心，让他让他觉得你一意，和别的男人不一样，没有那么浮潜，懂不懂。

没有那么浮潜，你懂他，一定是他所有微信，朋友圈里面，最懂他的那个男人，继续你看，我还怎么聊了，基本没怎么聊吧，都是他在那儿聊，有过发脱，他把他打弄多字，啊，多不多，他跟你表现了，其他的性质处。

一定要让他表，讲力，怎么讲力，不是我给他，这个简单的帮帮，同志类的，夸他，我说我要跟你一百的战，战，战，战，表面也是夸他，同时我也跟他在互动关系，如果我直接讲，我给你一百的战，这句话就比较普通了。

太单调，无位嘛，但我直接给他来一个，我要给你一百个，战，战，就在正经的同时，还有那么一点点小的条皮，所以他就觉得你这个男的特别有意思，特别对他，特别有意思，都别的男的不一样，他继续，你看他继续又来。

又来进了，又来进了，然后最后想，继续继续，那如果大家就用最快的速度少，因为今天三天里面看，我怎么聊，不怎么聊嘛，兄弟嘛，不怎么聊，为什么会这样讲这么多，因为他好不容易，但是这么多年，三任多年。

好不容易找到了一个可以去理解他，认同他，然后去，难过去彻底的去，走进他的一起来这么一个男的，所以他愿意敞开心肺，他就可以交流这么多，对不对，然后继续继续继续，你看，我要聊了嘛，我没这么聊了吧。

对不对对对对对对对对，那聊半天，你总能让你一个人，能让你讲话嘛，你也就肯定要一面复合，和两个人讲，演这个戏一样，你不是总让他，真的没有演独角型，就是，爱吃吃吃喝的，我想说，有哪个吃表达我对你的心情。

我在一直夸紧他，但是我从来没有一个比较，特别简单的负贤，你以为，你好没有，你好，我就是描述，我想说你个吃表达我的心情，对吧，我表面没有夸他，其实大家背后仔细想一想，我是不是在夸他，因为你的这些独角。

你超受我，目前的雨萌，老是教我的这个水平和万仇，当然是PZ夸了这种，我说，哎，这个说赶紧见面联接，寻队一定要赶紧见面联接，我说，我也经常为院子，那样的毛病，但是比起来我，我准备自己做的还不够，夸他尾巴。

他疼起来，让他和他走心，让他疼起来，让他觉得你懂他，你了解他，你尊重他做的，做的每一个决定，当然搞清楚啊，这个不是贵田，绝对不是贵田，什么叫贵田，贵田就是这位女的丫头，从来开始不调你，然后你又跑过来。

然后我会喜欢你，我关心你，我每天没有送质，她送贵田，但是这个，这个地方我们对她不是贵田，我们只要，我们只要去，认同地去表达她，去赞用的，就是花奖，什么，这个花奖，她说我又没有可以做啊，就是什么。

就是什么，我说我又有什么，什么，一个简单的，毛毛狗狗的话，想要聊这么多，为什么能聊这么多呢，她感情去呗，这感情就同时，然后又引到我们之间，包括钱嘛，什么购乎，什么太多狗狗，喜欢去，带你一个去那个。

她什么聊什么狗狗，哪一钱的故事，你在，在这里的同时，你要想起多一点，自己的目标才能，我来跟你聊天，不是来简单的要紧，我来跟你聊天，我是想跟你聊我们之间，聊一下我们的位置，而是简单的跟你真的吓成。

所以一定有不要被这个，是我为了剩你的，充分了自己的头呢，对吧，哎，我才说我是什么，什么什么，多啊以后不要，以后我来说我以后，我叫你什么什么，她来一个精热的表达啊，什么鬼，有些都觉得这个，复法鬼。

不是复法鬼啊，不是复法鬼，她就是，会明白你怎么调话的，有些女孩当脑子，不要赚你麦白，我说是，啊以后我叫你重的，你怎么，一波吸约吧，调吸她呗，哪怕你做了那么多，今天动地，动地的事情，但是我一件调吸你。

我一件调吸你，因为我把你当成为女人，真的看待，所以我去调吸你，对不对，她就她，我认为你一个大理想，我也想立着，她说，一会要我提过你，再对不对，当你的张女子吗，我认为是，我认为你，你那么可爱。

上两场怎么手的提过，啊，先给她一个，给她贴个标签嘛，贴什么标签，所以你也是可爱的，三两个，怎么手的提过呢，当了贴标签的同时，也在变相的在夸张上，所以夸张，别变好，夸张在点上点，你要求会，从侧面去夸张。

而不是说，实际上来的流程，你要怎么贴，因为你做了好多事情，所以我夸张一点，我认为是有标签的，我不会随意把她去夸张上去，你做了好多，让我自己认为，比较高级的事情，我认同的事情，我才会有夸张，所以。

是当了夸张，可以，让她觉得我们这种男的，是懂她的，哎，结果她来的，她在她，优雅，精持任何关系，延续你的世界，她不光打了，四比一，她是个表情，她还没提供她，她是个自国打出来，这四个字，八个字国打出来。

为什么，她在乎我，她在乎我，就是她的表辆，对吧，她进来，不舍得我连小妈，小妈都舍不得，怎么可能是，这块人，所以聊到这个定案兄弟吗，四个字课，我一年彻底的判断出来，她对我是，绝对是有兴趣，对吧。

绝对是有兴趣，那有了兴趣之后该怎么办，该怎么办，当局判断出，她被你有兴趣之后，这个时候我们接下的，下午就是一定要去，释放我们自国的可得性，就是我，你只要对我好，我愿意，她出这么一步，就成为你懂你的。

然后愿意，陪伴你的这么一个男的，有些特别高冷的男的，长得很算费的钱，但是为什么也搞不定了，因为她没有可得性，因为她没有可得性，所以你要释放你自己的可得下，当你体会到她，对你的一种，特别高的一种兴趣之后。

你一定要释放你自己的可得性，好，这个时候我就是直接，直接给她来一个，准备，准备，对吧，我，中文英语，我看好你，我没有说我喜欢你，我喜欢你，那么你就是，最后的底盘，你就说了，但是我这些发的表情。

我给她发了一个爱心，比我比我爱心这么一个表情，所以，如果兄弟们有机会的话，一定要在这里手机吗，多说一遍这个表情吧，因为表情吗，在关键的时候，可以帮了你的大忙，他可以去变相的。

然后去表达一下你自己的那些想法，那么她发了一个，她来了一个，净净的我来了一个，谢谢你对我的爱心，你是我不好看，如果80后的兄弟，一定听过这首歌，这是歌词，这是这歌词，我在表达我心觉同词的。

我用这歌词去表达，这样的话可以降低一下，我们自我的学究呗，她说我能给不了，留给小同，哎她对手来借了，来借了，看我好不容易给她点讲，她就来借了，她不愿意当上这个词，她说，哎我给不了你不能，我要留个小同伍。

所以兄弟们，不到最后一个，不能放松自己，永远不要放松自己，好我说没关系，有爱就是你，毕竟很大爱不像，既然你不可以我爱无所谓吗，无所谓的太多吗，我每天在去你妈答应什么答应，真的无所谓吗，你给不给我无所谓。

你对我好我是在跟你好，你对我好我家会对你好，我会调你，所以这个时候她来一个，你不了你别笑动我，你不了你别笑我，你别笑我，那你有爱就行，我大爱不像吗，她，你别小东都爱，那么你总有天你可能会爱我的。

大爱不像，好然后她，她，她，亲自来了，这么什么意思，我讲了这句话，绝对是讲到她心里的物狗，我说，你平时做意宫吗，她说没有，我说妈妈给我，占用到太多的时间，说她说没有，我没有课计去照顾她们。

上面这样的太底，我说太底，太不了，太高刘其大太底，妹妹了，我来聊你，我可能来的不是问题先出的，我聊你，我是可不忘我自己的手面，我这只判定的本林太强了，而且自由烈爱，我可不可以穿一点小节目，为什么节目了。

我做一个难的我就不如这个狗狗吗，所以自行以为，自行狗棒不害怕，自行的目的是你足够的自信，才可以自行，而且自行的同事你也可以掉到对方，可以的地方强努力性，我让我也先目，他为什么节目来因为他男生呢。

不然明天今天起床，他自然起了一困的吧，不然不用上班嘛，这个就是先聊了，就是我们一会要一会都比一会正经，一会都比一会正经，就是扯掉，如果记得离心的东西，马力虹再聊一点，特别感性的特别能够。

互动的调动起对方，情绪是这样的节化，你们看懂了吗，今天聊天很有干涂，还有干涂，还是不用上班嘛，聊着时间比较自由，大家可以看着月聊聊天时间啊，我说那我们聊到一点，总时税，我为什么要讲这个话。

因为我当然是我就判断，这种力性的女人，应该是属于自己要自力性强的吧，我也不太缺那大胞，是自力性不自力性强，反正我这次是，我就相当于不测试，我就说，不管你怎么样你给我聊到一点，我要带你一锅聊到一点。

他说嗯完了，是不是梦梦的给我加了很多音乐，我说你哪知道呢，我说那我那我那我给你减分之吧，我就不还是很乐观功顺等，减来的互动啊，他还是减来的互动啊，我说先让你买分，我说客观，会特别乖的就扣一分，哎哎。

还这种聊天，兄弟们找到了吗，这这种聊天，有没有像男女朋友之间那种聊天了，但你要对我不好我就关于了，我说你要怎么样子吗，就给你起来就是垂尾，还没减呢，我说你几分 我都没扣，我说你哪里该扣，我说不知道呢。

他还没找到，给买分人民帮你教，什么叫壮太来了，一丝聊天，撕属干主，职业走入他的内心，通过我们的多种聊天，走性聊法，我跟你讲，天子也不错，你给我讲没关系吗？我跟你讲，你给我讲。

我们两个就像这样子做乔乔版样，你起来我下去，你下去我起来，你动，我不动，我不动，你不动，嗯，就这意思，好，然后他都对呀，你要小心我我讲，会比加分才，没关系嘛，今天两个歌是很远的，像后面别人共同奔向中点。

从头到尾，到现在我们聊天，兄弟们可以发现就是，我这个聊天虽然比较平淡，但是我每次在这个语言组织的，组织的方面，都是就有一定的，画面感在里面的，就是说不是你用特别干，巴巴的一些东西在那了，拼铺持续。

都是一定是有画面感的东西在里面，没有画面感的东西在里面，我说今天两个歌是很远的，像后面别人共同奔向中点，他肯定会想这个画面吧，他说是，他说这个中点不要那个中点，我说中点不好，中感就一些都会结束了。

他的对呀，我说随意满责义越一责愧，所以平常你都看两树嘛，然后多吉利达经济，这些东西到了关键时刻都会使用啊，但是那句叫焦点吧，焦点嘛，两个人就像偏偏线，然后像户像拆有可能在一起，我说好焦点也不错，而生手。

他收割生罐了，我说过解，他过解了，我说达成牧师，他说过解了，我说达成牧师，我说达哥上台一半就不变，我说好一半就不变，我说这边小孩就来，这个团就有简单的互动一锅嘛，双线里轮板，一会正经一会都一叶。

一会聊逻辑一会聊感性，这就是我们的走性聊天聊天，我说这个呢，上电啊，我说这个呢，那腰儿的小成段，那一会谁变化，是又把他跳狂狂，我不会跳应该不会参画，不然就得跳了，我说会晕的，你跳吗，那就别变化了。

还就不要这个什么变化，不会变化，然后我们又不动一锅，然后又全去聊天，我说我挂上变不了的，要坏哈，不许我念点，我能只能念你，哎，我这不行，这样子还可以吗，不能这样的，只能到处了，等等等等。

我都想法了再说一半，是不是他讲话比较多呢，哎兄弟嘛，你现在是生活，你现在，现在是离巴聊天，你遇到自己喜欢那个女的，你是不就这样，你讲的话没有多比她多比她多比她多，来，讲的话都，如果讲的话。

这兄弟们都可以多一样，如果，就是你遇到一个，你特别喜欢的女的，然后是不是你因为，讲话都比这个方多呢，来兄弟们给我打过一会，看一下有，这几个兄弟有这样的情况，对，继续，给我打出来，对吧，哎，这种聊天。

就像曾经我们的自己，好像反过来，我结果都不能讲话，然后她全都在那边讲，为什么不知道，为什么，今天这个绝对是我的展示，没有过官方，然后第二个，然后我在聊天过程中间，然后我是不是走路台的那些。

她觉得我这个男的特别懂她，不能理解她，然后她走路理解的，在我这个地方都给产生共鸣，共鸣点吧，相似的人才能走到起啊，你和一个，就是，话不投机，半句多的那种类型人，你原论了到起了，作为我们的内部学员。

你在学习的时候，首先要学会一点，要不会塞选，就塞选那种，能和你有共同语言到，能走到一起的那种类型人语的聊，那种，丫头就没有共同语言，你就不要去了，你先放着，可能突然有一天她就会发现，你这边的。

某一方面还挺不错的，她就愿意又跟你聊了，对不对，那一部学员和那一样外部学员，没有学过了，区别区别在那个地方，你就区别在这个地方了，你就区别在这个地方了，因为你能够比别人看得更多，看得更高，看得更清楚。

而且你能清楚你要，哪些事情可以做，你也是你不可以的做，我们继续，这个内容还多了，我说的丫头刚才教教了，因为到一点了，刚才讲了一点了，聊天就过三次了，一会儿让她做的特别低，然后一会儿把她帅得特别高。

然后有一种情绪性的起伏，情绪不过动，我说，这个时候我们要即使是啥车，你一提个话题，你不能聊太久，因为你聊太久的话，她就觉得你这个男的，是不是就我特别有意思，她就把自己的告我关系。

所以我们该啥车的时候就啥车，速度开快了，我们要猜一下啥车，我说该教教了，我说，不然我们会聊到天亮的，给她做了个预期，她说，我有照我们，但是怎么，我说，说好快睡吧，我说，要会有黑眼圈啊，点点关心一波呗。

为什么有关心，那就是啥，她说没事，我突然，我说完，明天我们在了，她过来就开嘴就表情，她说不可以吗，有些女孩她就是，嘴里边，她说不要，其实身体是城市的，而且她已经开始去洗忙碗了，从去开始有好感。

开始洗忙碗，无论，你是不想我睡吗，在她去打鼻液，不敢的不敢了，你快睡吧，对吧，我的个时候天好天里面，让你，她来个好天好天，哎这女的特别懂，你不要总结能妈在搞天，不会的，慢慢来一步过来，不急，尤其这种。

有经历有距离，这种女的不急，无论你个条皮稳税了，不要再守着她的安，哎，这就头一天亮天，好，五月大号一天，我们通过我们这个走信了法，我们经常这个女的，去看去喜欢自己了，好接下来五月九号，五月九号的时候。

我还是继续选择，大家看这个时间点，五月九号是选择，9。5开的两天，为什么半天不长的，半天大天比白五嘛，她说上班都那么辛苦，谁有时间聊天了，好多同学丢了，下午两点多了，这个天怎么要回，她在上班人。

为什么回，她忙去了，她不回忆，忙了，就这么点担，所以聊天时间感，不要平凡地去聊，找我特别好的时间，本来晚上的时候，女生这个词位是感性的，然后你利用这个时间，但是觉得你不要睡觉了，好。

我到电台五月九号的时候，聊天继续，八表现，为什么八表现，测试她有没有聊天的需求吗，我发表现，9。20，然后9。90，就点多，她给我回过来，她没有表会啊，但是没关系，可能她没完忙，你没有看到，我说。

我一把好玩不，根据表情包，然后拍起发底，她说还行，我认为她不打头，当然她是我专用的，她要这个表情包，她专用的，我说我这个是男的，你那个女的呗，当然永远都不忘了这个核心原则，我就要跟你在一起，你这个狗头。

你是男的，那么我有女的，那女女的我就有男的，中间就是男女，男的女女，男女大贝干活不累，就得意思，懂了吧，她好技术啊，我说我一个男的女女的，她又拍我，她来请没关系，我让你喜欢我，我走位，啊。

永远都是无所谓嘛，我说发现了，你来自青香，我看了小，她也不叫了小，就是开心网组，一个性化的一天大，她说什么意思，我懂了，她不太懂自己的东西，她如果懂的话，那么就是，哎，我可能有什么，哎，我可不喜欢什么。

虐太便啊，哎，结果她发了这个字，什么意思不懂，那既然不懂，那就聊正解的话题，我说那么可爱的小爸爸，她就有多寸啊，然后她就拍你，她拍我，我拍她，没关系，很多听你的之间的聊天，你都我我懂你，你打我我打你。

请我我听你，没关系，她说刚刚接个交给你电话，而今天跟我都同吗，我说你一大堆什么，欺负人呗，然后欺负人呗，我说你干吗呢，我说再生气，哎，怎么了，你不怪了，不会吧，还要怎么样，我对你比小猫小狗，怪多了吧。

我说，我说，能充斥表吗，100多斤的，然后她就去弄我互动呗，然后再跳比性命，一个比图妈就强了，她比较像跟你，红胖的，如果没土来修善，她那你几百起，我要大表上小队长，你这样的你都忘了，只有丁的才几百起。

原来都是联系的，我们之间，以后我原来都一家子，刚才那种豆腐也是，停留之间在那打起马教，我们不是对你念的，然后那你也得几百起头想，豆腐的时候你丢死你，我都像个是李迪逃，哎，她说哈哈哈，看，这个情形。

她就来了吗，那就很简单，原来就来一遍，她的她的恩头，她以后长得很激烈，我来跟你演唱自己体会一下，我说演什么吗，我说来了，所以有时候存点这个，好点的表情包，刚才就是个，可以，可以帮大忙啊，可以去挑战一下。

你这个换合一下，你直接聊天这个分禀，她给我来一个，得得得，那挺小伤啊，我来好了我来老来生手，她来干嘛，我来干嘛，她说她生过来了，就是我多信她，服从心测伸，她的愿意，为什么就给，单给服从心测伸。

因为从头到尾的聊天，我就觉得她对我是有限制的，各个别内容什么所谓的复反会，她一样别不叫复反会啊，那种叫做，情侣之间的那种，打起马教，叫做互动，叫做调情，无事复反会，所以兄弟嘛，复反会是什么所谓的。

你对这女的没有任何信用力的时候，然后她给你抛弃，所有的I。O。G，那种才叫做复反会，但是现在那个不叫复反会，就有什么听着之间的，好歉，她手上过来，我再给你这段给你帮忙，这个她那个复吃，而这么好吃。

我不是来自甜的，能不能上这个表情，可以吧，我们来给她帮忙她了，然后她卡要我一口，有些兄弟就会，然后她会我这个了，她不干净的展办了，不管她不用管她那么多嘛，主要你复在这个阶段，你能快乐，她喜欢你的就ok。

什么，你要清楚了，你们属于哪个阶段，不认这么好吃，我都不行，不喜欢吃甜的，不认代表你像糖样甜，后来才会呢，因为女孩子就用来从来，不就用来讲道理的，走心了法，就这样走，从灵魂伸出，和她打成梦死。

让她认为你这么难，她别那难不一样，因为你是她的多一五二，这样的话她生愿意，把她这种场拍心，可以和你进去焦理我，我这说的好像你跟讲的过程，我跟我讲不过，那就怪一点过，我说我很怪的，不抽烟不喝酒。

早起来干点身体，来吧，来吧 这么好啊，你家长毛在毕竟中老，哎我是哪个，看，小男自己的价值观嘛，好，你要，拿换你聊天，聊自己，一定要第一学一自己，第二学一自己，我的毕竟中老，哎呦是买美责嘛，她说你在中老。

还是在爱右，我来爱右，她在打呀她，哎，为什么打呀呢，我想说你爸爸，我都不想说你弟弟，我要说你爸爸，我是你爸，嗯，因为我喜欢友天我，我把你切在城市然后叫你爸爸，爸爸，啊，我这个比较变态啊。

但我还结束完的时候，可以让大家看一下我去年，2019年的古六份，然后就刚学了咱们这种课程之后，我在程度上我聊的那种，叫爸爸男女，可以给大家看一模好，她们，我说这，哎我应该比你大，我说这改春老龙。

你既然你比我大，你又春老呗，你老呗你既然喜欢大人，就老呗，这也先反正都是这样啊，我说问题来了你多那，你为了理看，昨天聊到那个特别安慰的结段，我都不知道她有多大，所以兄弟嘛，严格大小不是关键。

关键的是她愿意跟你聊，严离不是问题，身高也不是问题，问题就是她愿意跟你聊，就是，我聊了那么多，昨天聊到特别特别，她愿意跟我在一起，一种感觉，我都不知道她有主大，我有句问求，我没有关系，所以你在聊天说。

你怎么知道，要红就关起来，然后她鸡巴，对方然后在你身上，去看风景，然后去摸索你，而不是说你要问她，我接下来多大了，你多告诉她，你问她一定没用，她一定没有感觉，你问她一定没有用，对方，结果第二天。

我才问她你多大，我可不想不明不白，我可不想不明不白，我可不想不明不白，你再去谈恋爱呗，我的钱太子这样了，她说好大好大，好大好大，又不走A版，我说我9年，接受A版，我说我9年，我说80后版。

但是我又说我9年了，可能就后来这个年，一个关系，平常多端恋，多吃一些年轻的东西，不抽烟，不喝酒，不饱业，多让自己变得年轻健康，你这个大叔，你也去个一辆的钱，但是我现在，我去偷头，偷点就是三分的头发。

从左边，我到六边里，一看就是教授级别，但是你觉得我能了动吧，你了天在牛鸡链，也了不动吧，你的毕竟她，就是随着感情的动物，她也需要用眼睛去看，所以事实上，把自己的收拾，把自己的收拾干净，收拾好了。

都是我们自己内部的兄弟，把干净的都搅扫，把这个外型打造好，你愿意续和一个婚姊谈谈，谁都不愿意，别多去喜欢什么办明天，喜欢零件下，喜欢外面，你感觉你还会很一些，看这个零红在我经济上，因为你的外表。

居然没有跟你交往，而你的内型的决定，他愿意跟你交往的更紧，这些钱能够到你，他笑我了你，他笑我了你，不是我酒店，不是我酒店，不是我酒店，你在酒店啊，我在三十多岁还小，而你酒店，他这个八五，八五天天多少。

水三十五岁，富货级别吗，这个年龄班正常啊，因为年龄小伙当水稻有钱啊，刚才我让大家看到，一套化妆品，光上化妆品，就是四五万，磨脸的化妆品就是四五万，小伙样的有那么多钱吗，也有的，走的干接呗。

然后找一个什么别的，别人包养，才有可能，如果评自己干的话不可能，不可能，我这大不了是个姐姐呗，姐姐会特殊喜欢，没关系，年龄大点无所谓，然后我干什么你只害你爸爸年了，我说不认，你结婚红了吗，这个准备结婚。

没太少人搬来你呢，一身单身喝掉，这个聊一下自我个人请你啊，我认为你结婚没，他人没有意识没结婚啊，我在家里肯定吹啊，什么什么，就聊点什么个人问题，然后我说你怎么要怎么，然后他就不想过别人的。

别人的那么紧张，那你不紧张过来我就不认为，啊，不要纠结这些问题，不认就不认为，继续呗，不是好放心打得住啊，我的小姐说的对方，现在就开始聊我了，你看，我以外都不让我的神念，永远都在聊我们的一天。

我来了这么不平凡地去，我们要聊我，要不是你嫌扯蛋，我妈决定的你不把教你的话，永远都要教上你，你聊不上你们之间，那么说明你的话这个离费，你这是嫌疗，这是无小话题，他那个直接来一个怪了。

我让你进行报告举高位上，先前，可能想了一个台位，但是你一直在这帮吗，我让你想你是我在吗，哎，你看，关键是个来了，他对我越来越有心情了，觉得这个难的，哎，有趣的没有文化，我只能长得还不赞赞看看，啊啊。

我只能有懂他，然后就走到，走走，走你他的内心，然后我就直接给他来一个测试吧，如果你想我已经在吗，他的最好是，第二天的早点，第二次聊天，对不对，我说这样就可以大手切一切，我手一起放结了，但是在。

其实我这个在没有看到，没有东西，你意思啊，我说不让你懂就怎么办，就这什么事，我得那得签警了，就要三个小，我说我自己毛病，哎，生意怎么怎么办啊，你办真的，我说这个皮子，这个皮子，爱了，真打算干啊。

我这么好办，你别别逼我简走了，不还得怎么办，我这赶紧手给我，手来了，我来再的兄弟们来给我打个6，我看见还有几个兄弟，别个睡死了啦，我一个人在那边讲，你们都没有互动，没有反应来，给我打个6。

然后我们继续后面啊，看，赶紧把手给我，手来了，为什么给我手呢，他想让我把它签警呗，因为签网里讲的很清楚了，我签不进，然后被别人签署了怎么办呢，对不对，我看一下有几个兄弟在，47个兄弟在，来个反应。

没有反应后面不讲了，给你们讲那么干的，干的货啊，看来就啊我们继续啊，我们都是好兄弟，赶紧给我，他是好，我再赶紧给你找个方程丢鞋，我就没事，我就在各种丢了嘛长大的，我以后不会让你丢了，为什么呢，有了我了。

你都有了难了，怎么可能谁帮你丢呢，但是我也从来没有说过，我喜欢你啊，我只是去做，我只是去描述，我们两个人的这些，但我从来没有想过说，我喜欢你，我怎么怎么来，没有吧，我只是在描述我这点，我去描述我们这样。

将来在一起的时候，都要做到做的事情，在我们内部肯定吗，这个词叫着什么词呢，描绘未来，就是画面感你把描绘未来，描绘你和他这件在一起之后，我们去做，他说别轻易许诺，做不到很丧的，我说生日拉紧了。

还打了个死亭，有些同学在，我对天发誓我什么的，你不能这样讲，你话不能说死，你要给自己留有余地，然后我已经这个，拿来个曲线，生日拉紧了还打了个死亭，懂得自然会懂，不懂得，我讲这句话也白脚，他当时很懂啊。

是我签你了，我收到个死亭，我怎么可能随便放开呢，但同时我给自己留一个余地，他说以后，一眼今天高反邦省，把包圆一眼，对吧，他说以后买这个，你试过接近，凌晨一个人在开通，什么什么什么，好不容易找什么。

那这就是你给我，屁股把他讲了一大点，为什么，他觉得我这个男的可靠，他愿意找什么，那男的嘛，所以他在跟你吵，他现在会讲那么多，我说你一个人跑去干吗，今天不过话，你干嘛？今天不够好路先该打，我不会填。

我要等他爸爸，是不是呢？那你一个小孩子就这样，你让他自己自己做好，你是不得该打，你要做他的父亲吗？你要当他的学校啊，你要有个高子，你要有个稳转的一个比他高啊，这样的话他才会崇拜你啊。

你觉得凭什么我和你在一起，当王盛宁不是有句话，与人要崇拜，男人要崇拜，让他崇拜你，他对崇拜谁呢？那一生你，你觉得从小到大，他对崇拜谁，一般情况，对崇拜他的父亲，只要这个父亲不是超代表他对崇拜他的父亲。

所以你要给他讲话的父亲的口门，你一个人跑出去干嘛？，提前不够好路先该打，像不像当个爸爸讲话讲话，像不像对不对？，从心里上他给他个鸭子，他就委屈了，我跟任务去哪儿跟任务导航看着导航，光泡片。

我来导航只要不住，你平时跑高子都去哪儿，我那只是真相欢了看什么，你跟他女孩在那儿多慢钱，继续跟他当爹的感觉，家人三心也成路多一点，没办法就能让他，而超过三百公里多的开兆，二儿是怎么爱这个感，什么叫走心。

这不是走心吗？，你走到他那行，你别订你在关心他的同事，你还在走骂他，就相当于你一夜，继续他严厉的一面，同时因为有辞爱父，辞父的一面，你要去关心他，就让他好多事情做错了，当同时你要我去鼓励他。

你要去关心他，二儿最近怎么怎么，有了答应我以后今天，少保伤毒，大家可以体验一下我这个口气，对不对？，他都不回来了我们可传了，不管他在哪儿怎么，然后他的，这个是那个聊天这个时间差，他恩你是回答的。

答应我少保伤毒，他是回答这个，我就喝了可以多软的画面，他必须浮过到位，你必须要送我个礼物，恩，做这个看，我说你送这个呗，为什么要送我这个了，我签了你呗，对，就不能白和你聊天了，他就这个，他说哈哈哈哈。

好，怕我也能二哈一样，打手没，我说签着你不怕丢，又聊到我们之间，啊，永远不忘我自己的什么，永远都聊到我们之间，我说哈哈你小路吃，你现在不在家吗，他能找到家，这家没有这檔行给的，而以后怎么会出门的当。

只要出这一小开檔，我说优性有你，不情也大，走心流的最主要的一个原则，啊，主主要的原则就是要和他产生共鸣，就是思想的共鸣，一定要有共鸣感啊，他说那不用，因为我基本上有什么，不会超过五万米。

我说那就得带小伙不管进去，哦，我突然发现我怎么又在小霸道，啊，又解释了在前面，我一直一波的讲话的口气和口鼓了，他好像平时不是这样看突然，为什么？，为什么？他好像平时，他都会见过，他要不都没有见过。

但为什么他会讲的，好像平时不是这样看突然，因为从昨天聊天到今天聊天，因为我一直讲话，就给他一种，父亲的感觉，一种虚笑的感觉，他就觉得我讲话就这样，我在关系那里的同时，我还在指出他的错误，哎。

我指出他错误的同时，我还在给他更多的关系，就是这样，因为我平时发什么人的，哦，最好是，不然给打到温柔，不动啊，这个不当话，为了阴天，哎，你白天小奶果玩了小浪狗，或者白天小浪狗玩了小奶果，你喜欢点赶。

不打，再让人家先使用小浪狗，但是比我聊到我们这天了，然后两个人再去小奶狗啊，怎么感觉给你3个小奶杯，如果我盖着杯子呢，你来，我也说是我要困了多多讲，你困吗，我让熬夜前来，感觉你好天天，今天跟你加三分。

为什么加三分，因为前半我们第一次他讲过，你表现好他会跟你加分吧，所以就是，多重卖物，多重，多重卖的这种聊天方法，就是前往昨天聊的，今天也能聊，就是翻过去也能聊，这些东西都不要忘记。

而不是说你今天聊的那种，明天不能聊，不是这样的啊，聊时代合适的机会，合适的时间把他拿出来，然后一起在听起，话题的演续，我们这才当中开始，一下加这么多，好，怎么怎么办，我说今天特例因为你要送我离屋啊。

想力他呗，跨想他，在离屋可以送我，但仅像你对我一个人哦，对吗，这个关系是聊到这个地方，是被停坐时了，是被停坐时了对吧，我都不希望你用去他牵别的姑娘，什么意思，他想我这个男的，只是他一个人的。

不希望我和别人去分享，这本女人这种，因为爱所以要去，所以要去战友的这种手性不就来的，爱情怎么来，就这样来的，我在系列互动中央，然后就被他战友了，其实一切在我的掌控之中，我表面，表面看是他把我战友。

其实是我，我，我让他战友的我，什么，然后我来的一句，特别的神儿给特别的演，然后他给我闺蜜找他男朋友了，现在两个时间，然后就聊一下他闺蜜，这个就没有什么可看了，聊一下他闺蜜，你看跟我分享，大家发现了吗。

摩托几乎不这么聊天，全都他在这把聊，大家大家大家看，他给我聊多少钱，看是不是，什么叫投资，他给你投了更多的时间会经历，情感在里边，他能离开你，他离开你，看都他聊的，对不对呢，这个地方就主要。

聊他闺蜜的喜欢的钱，啊，对对，聊聊聊聊聊聊，聊聊聊，聊，聊，聊，这边呢，然后就聊，就聊到你看聊到，嗯，哎，哎，好，聊到这个地方，然后我们就闲了一下，第一天的聊天，接后就结束了，接后就结束了。

因为通过两次聊天，已经确定这个女的对我，是绝对喜欢的啊，而且，而且，而且也可恋，她，就是愿意和我，这种历史男的交往，愿意和我这种历史男的交往，所以这个时候呢，然后你看，我又简单地闲了一下。

然后再多贴重点这个安全性，就是你前面，互动了太多的时候，你多贴重点安全性的东西在里面，觉得你这个人是人格立体的，而不是简单的一个，每天都在那大嘴炮，不是这种历史男的啊，无论你长还没睡呢，没人有个讲故事。

但谁讲的，肯定等我讲呗，但是你说找谁讲好的，讲故事呢，我这，他不得，我这生学好了没，他说你想要给我讲故事没，我说，你先回答我，然后给你买去答案，然后搞定了，什么搞定了，买十二倍，签他的狗十二倍买丁了呗。

他说买了个金口的，感应所得对方方向别人打开，1-5以后不可以和我超过这个举人，到别人说也不可以，兄弟们，聊到这个地方，觉得这个女的搞定了吗，那就不离手吧，两天的时间，通过两天的走心了法。

多重卖入的走心了法，副国，哎，他愿意跟你搞个小，所以，我们的课程举起，我们的令人，一定是行之有效，竟然加入我们器官学堂这个大家庭，大家一定要去努力啊，什么拖单是对简单的事情，你看没有加入咱们学。

绝堂的那些男的，每天因为一个，这么低分女的搞不定，本来他这次跟我们分男的，结果两三分女的搞不定，每天上来归铁，明天都能追的，咱都需要追吗，牙根不需要，牙根不需要，所以一定要，争取这个学习的几乎。

不要让我毁，出了工作，学习，拿出来那种当年考，考试，必须打击隔，必须增低的那种，心静了，考我去学习，你学习好了，两个找个好学习，改善一下你后，改善一下这样的机器，是吧，同时给副副剪剪一下。

加了你这个经济扶弹，然后他一开心了，采理不要了，防止人也有可能，A定警，对不对吗，对不对啊，好，我说这么硬和啊，我说他买了个进口了，说这手的两天两天时间，他给我买了一个进口的这个词，然后准备去干嘛了。

准备去签他，为什么签他，我唯一便与的吗，签他为别人不许签，我都不给看，怕你，怕你去买一大群发，今天女人这种，这种爱情这种，战友先又来了，我让你坚决的，我只属于你一个人啊，所以这种你要表达自己的态度。

你喜欢我那么，我也喜欢你的，我都快点登诺他了，我让我们约定一下，如果你没有签到，我永远必须用你的签别人啊，我这一辈子就不再让我任何的，用他签我，然后我们一辈子这样，把我先的东西，支持为我们。

也许再不能别这么这么，对吧，这辈子彻底重新了吗，重新聊法，从零红上把彻底的征服他，有疗虑器的什么样子，起码子，因为我把，对不对，我就支持为我们拉哥哥，他为我们拉哥哥，拉一百里面不许变，哎，这个就是。

这个就是他买的那个，辈子过八块了，我再下不就买了怎么办，对吧，扣张一手上，是吧，说的好像真的有心患我一样，我就包含我签你身扣子，这么前面跑得够够，看谁敢来造刺，而他说二个家有二钱开路，朋友们们男互惊。

受爸爸们们男，他说我受爸爸，受爸爸不重要的，我终于不是，他和我在一起，然后你找着，找着这样是吧，心可接受很发达，但是你不在他身边，没用，我说穿一闲手脱鱼肉，这个是我还不忘互动一步，我还想跟他聊一波。

他那闪手就够了，对对对对对，你喜欢那种男的帮我这帮，只要是我喜欢那种，他怎样都喜欢，他眼表达自己的心意去，心意去，对我事实上心意去是给，我说不会，也那个时候，你看什么，看起来你这么多意味。

怎么这么这么做，而且只要是喜欢我的，一定会让他，觉得喜欢的值得，你要把自己高下自己过满，跟你喜欢我，我一定不会让你后悔，对对，我也觉得，成功的感觉，后来就这么这么，别对我，不错，不喝酒，不打满不打满。

啥这么好，你知道吗，他还没拿着，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狼狗，白天小狗狗，白天小狗狗，白天小狼狗编老狼狗狗哟，白天小狠狗。

白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狼狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狼狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，白天小狠狗，但是他从事一步，心愿一步，无所谓。

其他发生的事情，他就想的一行，我的患弹化养，不过说真的，我有节皮科技是个张经理的，我也是，然后再聊一下自己的日程嘛，对不对？，哎，什么我家人不愿意去外人家？，你不是和爸爸一起住吗？他们也不可以见吗？。

如果他们别人怎么样怎么样？，生天快乐看啊，而我自己住，来了，原来他自己一个住，他没有和爸爸在一起，哈哈，我说之前是对你没有设，对你有设法，我自己家人的没死，我养的小国也没死。

我觉得男朋友不让自己杀了他吧，哎，给自己定位啊，我是你的男的，我不是普通男的，我不是外人，对吗？，他说自己的男朋友当然不会嫌弃，我等等在下午一条，家里应该是最干净的地方，慢慢怎么样，怎么样，怎么样，哎。

聊一下自己的生活，习性啊，我说不了一本，高下的自己的，尤其爱串的病儿，怎么怎么怎么怎么，我人我也不喜欢别人碰我的东西，说白一点啊，就是我举手不了，就是万人屁股能接受，看聊了这个话题越来越深入了。

越来越深入了，我继续都没有要求，但我对住的要求很高，基本五星几几下，从不住，兄弟们，是不是付款？，他出门只住五星几九点，对吧？，无论都高几对九点，去时时候就跳马桶上买，穿在高工的鞋子，怎么跳上去。

吃饭出上买了，怎么怎么走上，所以做事了，最可以乱怎么怎么，但大不了拿个肚子，啊，这个聊一下自己，我说哈，学义的这些都心里住，这是我，我说了我穿真的毛面，这个聊一下自己的日常，然后天初先安全性嘛。

他就先安全性，我说一个怎么怎么怎么样，打时候反正我家的去私密地嘛，只有我的家才可以，现在我不学义都有亲戚的解决，要这样子，无论P总来，男朋友可以吧，男朋友随便，但是有我前提，我会不要仔细，不喜欢的走你。

还都会觉得我来，进步不要我的身子，我的身手，他会发售给我，我的干嘛？，巴拉拉，大叔天下说，巴拉拉，他就要欠，对吧，有神儿不用靠近，对阿姨米无呢，随便呢，这就是第二天的聊天，他又要我，他又跟我互动。

我说你不是吃了吗，什么拉肚子吗，我要完顶多吃两个馅一顶，哎，像我朋友亲戚之前聊天，像我朋友男女朋友，像我朋友搞得像对不对，对不对，好啦，喜欢像现在搖一手，我说出了搖，说还有搖哪里，我也想跟他聊个脖子。

让他没有接我这场，没关系，来着方场，我们有的机会，他在插我，做后，他要我，爸爸把，没关系，我认定S前小，那是没意思，报名连带，哎，这样这样这样，他要这样，你看，像乖，然后男人快掉，就有点的是走心的聊。

走心，走到他的位置，让他的没有同事，我觉得你这个男朋友和他的名字是气质的，他愿意跟你敞开心，然后他聊那么多东西，老白离又夸你的，大家快快点，我们第一个聊天记录比较长，虽然聊了两天，但是聊了比较长。

大家可以看那个时间点，半夜三点三点半，所以兄弟们很不容易啊，为了给大家吃一干爱力，半夜不睡觉，半夜三点半，聊天，大家都是进入梦想，然后在梦想，我自己的，我自己在梦有天日去月会，我还在这么苦，那两天出来。

我说怎么样，想要感到名字，我今天爸爸有举高告证件的行，他说要全套，他的亲近爸爸举高告证件就全套都要，我人家就先说第一个，他就先说这种野心，再老准备，不要老他吧，所以我就捐啊，就这样会胖的，怎么样怎么样。

我的这种干脉下风啊，他爱吧，我让你把他让给你，我这就断了，所以，就是聊天如果你，我们从你接断，就是前半聊天，所以分两个接断，就是前半聊天后半聊天，如果你前半用心聊的话，走路这个女人的前段，你到了后半。

呼毕聊啊，就是前半一定要用心聊，尤其是前三个回合，一定要用心聊，等你一段把这个女人彻底的把他防御器打开，把他外表最硬的那个可可他激破之后呢，你到了后半就胡聊呗，对吧，这边胡聊了，这边呢，放上上了。

胡聊聊了，又啥了，就把这个聊天床贝聊天旅之间，聊聊你们两个之间，聊男女朋友之间，那边聊啊，然后他给我直接暴露去就来，我已经少一个相助助我的男人希望你是，所以我们今天的重点，重点，重点，通过两次。

第三次聊天，那我试试干主，是不是啊，什么表白，我有跟他表白过吗，我有跟他说会喜欢吗，没有，没有，我就只和他更多的是，有走心聊天，然后灵魂的共年，然后让他觉得我这个男的，和他别的说的男都不一样。

作为一个精力文那么多，场面的女的，啊，经过各式各样的男的，有些两件的，有些两件的，帅给一件帅，但是他这个时候，他给我直接来个，我一直找个相助助我的男人希望你是，所以你们6个，来歌打6个。

然后等一下我那种，去年再成都聊爸爸的，你不给大家看啊，我带他几个球，五十个兄弟呢，六个给我靠一下来，快点快点，虽然当天上教个的时候，一种，是个关系，更多的我希望是有终于关系，还有是有什么好的东西。

好多个想法，不知识点，大家不能分享，来，中文歌课跟有没有啊，来，他说，做个女人都怎么这么，我都喜欢这样的女爸爸，喜欢，然后不管你怎么怎么，在我这种队里，他想他呗，是吧，然后确定了你。

敲试了你们之间的关系，依旧他这个，千里万，群的那个，你是这万，他来一个，我说不管你什么性格，让我这边只有一个型，那一万就是喝户的箱子，他都不行，不能那么便宜我的，他在赢和我，必须随时切换成你想的样子。

什么样子呢，白天做饭，白天梦大饭，说好多饭吗，对不对，是不是人家兄弟，白天梦大饭，我喜欢，别想想想，你如果敲你你，你如果敲你你，这就是冰木老师的聊天方法，我去看方法，聊天方法，等我消化，然后你在切换。

然后在，我要你过来怎么，然后给我看，兄弟嘛，兄弟嘛，他发的这些话，是不是曾经你，见了一个，特别喜欢女的，你想想你先画呢，我让你们来体贴，我让你怎么样，我让你怎么样，我让你怎么样，你怎么样怎么样。

连婚踢踢，私死干主，一个年轻的父母，不是那年年大，虽然是85年的，35学，40干主，一个五星级酒店，出门，除了五星级酒店，不住着这么一个女的，好多男的都从来没有做过，她的内心，她希望我。

就是这么一个男的，然后她给我写作文，写这么多的，写这么一堆，所以跟随我们，提问学团的确实，兄弟们，你们是幸运的，幸运的，一定要称亲这个学习的机会，你看，这个一直以来是我，第一次交集，卸在我背后。

你们很久了，但是为什么，从来没有发出去呢，因为没有见过，就没得难下，现在没到了，所以她写出来了，发给我了，表白，这不就是表白嘛，表白我，然后我说，哎，我怎么，我说麻烦什么，一定复杂的嘛，其实我还是怎么。

那优血作文，继续发讲她，我如果听过什么什么什么，这生成的话，我都做不了你，哎这个优血作文，就是这种聊天，算不算，啊，聊天算不算，我而这个解释完，原本是那白客全是，比她好多的，哎，优血作文，对不对，哎。

哎，花草，她还记不表达，我都不需要怎么讲话，她已经过显了那么多，她就要讲了，当一个女人喜欢你，开始爱你的时候，你还要去做很多事情吗，你只要去，做好你自己，然后你去承认认可她，就足够了，她跟你写那么多。

哎，我就解决话，我说突然，别的我不会讲话了，只要用这个词来表达，重点形怒她千百多，不然会说你，你就再等会来先说，结果她还不够扣自己啊，我说不不不不，不是再等会来说，是在手机屏幕错，在哪里，她对面啊。

我说手机对面，现在才要把中文的屏，哎不就这样，这个家里先聊聊这，我都怎么怎么，哎，又先聊先聊，我又聊未来了，我们都聊到未来了，对两个生儿子了，她，六五六兄弟嘛，啊，这聊了聊，生儿子，四个四四干主，啊。

别的不行，别忘了这么做，那行点事，不是别的不认可啊，哎，那你说，哎，那你说说我生你这什么来，不让我走这个，为什么不让走这个，她都给我买了那个千那个死儿子，当然是不会让她走这个的，为什么不会让她走这个。

因为觉得我这个男的，已经从灵魂声出，把她四四干主，这么多年，找了那么多年的一个男的，突然就出现在面前，她能不抓住吗，她能不抓紧吗，我的刚才不信，我还上一天了，而我可以不会，电话跟你分起来，这样，现在看。

就把继续聊聊聊，就聊聊一个都没得了，对吧，白天门玩她，哎，哎，这个就聊完了啊，就聊到这个地方，然后就这个第二天了啊，第二天谁吓我，这个你看这个几点了，我看一下，时间点，哎，这个时间没了，好。

5月11号4点，半，我是5月7号的时候，加了这个你的从5月8号的时候看了，89时11，通过4点的时间啊，然后把这个名的403左右，所以兄弟们，只要你找过了，正确的聊天方法，这不就是你们想要的结果吗。

还有好多兄弟们，我，这种你的该怎么聊，这种你的该怎么聊，就这样聊，聊天简单，关键是谁在聊，关键是你又采用哪种方式聊天，你怎么样才能走进她的内心，然后怎么样才能让她认可，你这个男的事。

她自己一直以来寻找你的男的，我利用4点的时间，然后让她，给我表白嫩了多次，希望我不是她走的那个男的，她希望给我什么东西在一起，然后什么，服责我什么什么什么什么什么，被军领天下，一定是有建设有阅力。

然后有经历，然后有跟，然后有各种能力的这种女的，她才会讲出来这样的话，一般小公伦她肯定不会讲出来，所以你们觉得长得脱颗单，难吗，一眼都不难，我们从7点30秒讲到现在9点，经过一个慢小时的时间。

希望兄弟们能在这个过程中间，学掉自己的东西，然后利用这种，珍惜我们学习的机会，一定把自己提高，你该去拍照，你去拍去，你该去做展示面就做去，你该去好好恋情的聊天就恋情，有些兄弟我原来我在群里面。

就像我就是，只要你展示面过关，什么聊天就一定搞定，我是这样的，这样展示内部客，内部群我丢不太大，展示面，展示面，我一直以来把这个男女，游戏比生一个数量一个戏，对展示面是什么，展示面就是你自己手里。

把她的鼓气，但如果你只有好的舞技，但是你不会开这个舞技，不会使用这个舞技，那么你怎么可能手指头，列物呢，你怎么可能打列了，不可能啊，而聊天方法就是，我们怎么样去，利用我们舞技的这种方法。

所以两个东西都非常重要，利用哪个中央哪个中央，还是两条腿，左腿和右腿，左手右手的关系，哪一条都重要，不要不止是比，但是我拍的展示面就不亮了，聊天，或者说我亮了聊天不拍展示面，都是错误的啊。

你只有两条腿才能走成女，两条腿才能站得更笨，是不是在这里，好了，今天我们这个聊天暗灵就讲完了，讲完了就错了，然后我可以让大家看，然后原来我先那个别的聊天暗灵啊，好，然后再看一下。

就是什么平常大家都会什么，啊，叫老公的，好这老公，怎么怎么怎么长，这是去年4月份的啊，对吧 玩爱老公 怎么样怎么样，对吧，然后老公你说呢 怎么样 怎么样 怎么样 怎么样，可以让大家看一下吧。

不让大家看一下 没关系，这不可不所谓，头像看一下啊，老公 怎么样 怎么样，对吧，老公 怎么样 怎么样 怎么样，老公 怎么样 怎么样 怎么样，哎 爸爸 想睡你了 想睡你怎么办。

爸爸 怎么样了 叫爸爸 当他的爸爸啊，当他的学校，想睡你爸爸，爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 爸爸 又不见了，对不对，生产，这个是，爸爸 爸爸 爸爸 爸爸，爸爸 爸爸，爸爸 爸爸 爸爸 爸爸，好了。

今天我们内部可就讲到这个地方，然后还有兄弟们，有什么那个笨题可以提出来，我们答一下，我们答应有几分钟了，好了，兄弟们来有什么问题呢，我们答一下，那打出来，我们从七点半讲到九点讲，应该有什么这些内部客。

相比较原来的一些内部客可能有点长，但是虽然长，但我另外有点有些干活，然后可以让大家学习，然后以后大家比如说遇到这种例行，怎么要去聊天，大家可以去学习一下，然后之后，下去可以把这个案例号的研究传播箱。

这个是我们内部客，这个是我们内部客可能是少，这种内部选择才可以看，别的选择看不到的，外部的看不到，这个就是平常比如说，不敢弄的一些东西都给大家弄了，那兄弟们还有什么问题呢，然后我们讨论一下，还有吗。

六十多个兄弟，就没有问题吗，难道前都在看我脚吗，没有跟人问题啊，不能曾经在别人的那个欢迎里面，一定要把自己的问题，贴时地解决一下，好不好，来来来来，用吗，来，好了，如果没有问题的话。

今天我们这节课就结束了，然后有具体的一些问题，将来我们可以在群里吗，在我们内部群里吗，然后我在进一，具体的答仪，好不好，还晚了，对以后所以就是，以后内部可以一定要来的及时一点，就是你。

你现在上学习和那个看直播的感觉不一样，看路过的感觉不一样，看路过的感觉不一样，好了，今天就这样，兄弟们，拜拜，拜拜了，今天就这样了，拜拜，下去好好学习，珍惜这次，珍惜学习的机会，不要浪费掉，不要浪费掉。

不要说这就有做吗，你没有多忙的，时间，然后你自己去，把握，自己去合理的安排一下，是一定有学习的时间的，好了，拜拜。

再见。