# 4、七分学堂《全民情敌》：16.全民情敌——进阶篇+案例解析

收到的话兄弟们哭过一，那个帮我把外面那盒水拿进来吧，有水吗，有水吗，来帮我接杯水吧，是有，接杯水了，我把外面那盒水拿进来吧，收到的话兄弟们哭过一，那个帮我把外面那盒水拿进来吧，有水吗，有水吗，有水吗。

来帮我接杯水吧，是有，接杯水了，这个，来兄弟们那个收到的话哭过一，晓明，神祖，TH，最高352，250，20，RRR，500，1000，我们今天主要讲的是我们的聊天课程之间的升级关系的方式。

同样以按利解释的形式来上，所以说今天课程可能相对来说要跟其他的一些不一样，就是加上按利来给大家进行一个专业性的分析和讲解，为什么有些人他升级不了关系跟女生交流或者说跟女生聊天的时候会出现一些问题。

等等这些东西，好吧，然后发个通知，发个通知，让大家多来看，上几节课我们都讲了整体的一个升级关系，包括聊天的比如说那个叫什么那种互动了五达力器，然后呢，还有就是这个跟女生交流的时候出现的一些问题。

比如说ASD，比如说废物性测试该怎么样去解决对不对，好那么我们今天主要讲的是我们跟女生这个，就是如果他一旦出现这个LD，就是什么叫LD就是拒绝的意思，复反会我们该做什么，好吧，所以说呢，今天我们主要。

我们上次有没有讲A阶段有讲的话课贵一，如果没讲的话今天就把A阶段什么的也不完，好吧，如果没讲的话把A阶段什么的也不完，我们前两天讲的是这个聊天的五达力器对不对，是不是，然后呢，讲完聊天的五达力器以外呢。

还讲什么了吗，各位，我记得我讲了这个，因为上一节是领导讲的课对不对，然后我呢是没有去看的，因为领导的课我不知道他上一节讲的是什么，我跟他沟通一下他说的是这个，艾欧帝不不，那个ASD就是女生的防语机制。

还有一个就是女生的这个废物性测试怎么解决，对吧，然后今天我们其实是按利解析，再加上一个划解女生的一个，就是复反会的一个方式，所以说今天我们主要讲这两点，如果之前讲过了没，就是讲过的话呢，就说讲过了。

如果没讲过呢，我们就今天讲这个，好吧，然后呢，A计段讲过的话就课过6，如果没讲过呢，也说，你就说A计段没讲过就可以了，好吧，了解吗，好，那么呢，这个，今天我们主要讲什么呢，今天我们主要讲的就是这个。

第一划解女生的负面反馈，该怎么做，第二个呢，就是我们总结一片案例，整体的把升级关系的流程走一遍，好吧，然后呢就是，就是整体的这两点吧，好吧，然后呢首先就是我们上几节课都讲了，跟女生在这个。

我记得应该是讲了A计段的时候，我们该做什么了吧，是吧，是不是，而A计段的时候，我们该做什么呢，首先要让对方了解我，了解我哪些部分，上次我们说了，了解我是一个有高度的男生，然后呢看待事务的高度。

以及切入问题的角度，能否成为雄向灵效，以及越厉害的说交对不对，这些东西，所以说今天我们主要，就把这些东西融入进一个案例里面，这是第一个，第二是什么呢，第二就是如果我们展示的中间女生。

对我们产生了一些负面性的反馈，该怎么办，就比如说我跟这个女生，升级关系的时候，这个女生突然间就是，给了我一定的付反馈，比如说拒绝啊，又比如说这个，不，就比如说一些这个不认同的话语，那么我该我们该做什么。

首先我们要知道女生，给的拒绝有几种，有几种情况，第一种情况呢，就是主动拒绝，第二种呢，是模糊向拒绝，第三种呢，是这个，封面状态的一个表达，这三种，这个，怎么去理解呢，比如说，第一个啊，拒绝。

男生说看来你也像是一个，跟着感觉走的人，女生说没有，那么是什么情况对吧，我们现在呢，建立一个这个文本文道，然后我给大家这边一边打，你们这边做好笔记，好笔记好啊，好那么我们说一下啊，就是有很多兄弟啊。

一般情况下，都会出现一个问题，就是我跟女生间，生机关系的时候，不管是什么时候啊，任何任何时间段，女生间，是，是，是，是，是，是，是，好那么我们说一下啊，就是有很多兄弟啊，一般情况下，都会出现一个问题。

就是我跟女生间，生机关系的时候，不管是什么时候啊，任何任何时间段，我比如说我想听他啊，比如说想产生一些，产生一些，知体上，关系上，得升级举动，女生会拒绝我们的概率，是大于接受的，对吧，是不是这样的。

你会你仔细思考一下，是不是女生拒绝我们的概率要大于我，接受我们这个，生机关系的概率呢，一定是的，好吧，一定是的，因为女生他本身就是一个，因为什么呢，女生他本身就是矛盾体，而且不希望很快有结果啊。

就比如说我跟你相处啊，女生觉得越慢越好，而哪一生更希望的是越快越好对不对，所以说本身就是矛盾的，他本身就希望他能够有这个，很就是那句话叫什么呢，我希望我们的感情慢一点，慢一点显得真实快一点呢。

越容易得到的就越会失去，所以说女生是什么呢，越容易得到，越会失去，很多女生都知道这个道理，所以说呢，基本上大部分的女生都会是，让你们的感情放得很慢，知道吧，当然了有一部分女生，她就带有玩家属性的。

我们令说啊，今天主要说的是什么呢，就是这种类型的女生该怎么做，对吧，首先她是矛盾体，不希望很快有结果，所以说她是注重过程的，注重过程，不注重结果，所以说这个时候，就是你如果需要一个结果的话。

比如说我想跟她，如果男生想接吻，女生说不，或者说围碗拒绝，这就是属于什么呢，对方希望过程多一点，而这个结果呢，是过程顺带出来的，对不对，所以说呢，今天我们要讲一个点，叫做过程大于结果。

这个是我们这些课的核心啊，一定要记好啊，过程大于结果，为什么叫做过程大于结果呢，你们想过这么一个事情没有，如果我是女孩子，你是女孩子啊，你会不会，一上来就会把衣服都脱光躺在床上，肯定不会，对不对。

一定是干嘛呢，先让对方去，跟你之间有过程，而这个过程是什么呢，认识，熟悉，再到，心动，对不对，是不是这样呢，所以说呢，我们一开始的心动，女生一开始如果是心动的，那么呢，她一定会，越发的去精持，对不对。

大家都很熟悉一个次精持，所以说呢，基本上所有的女生，她都不会做一些，越过过程去找结果的事情，这个能理解理解的话，口谱料，所以说就是，我们在跟女生交流的时候，她一旦去产生一个维碗拒绝的。

或者说直接拒绝的这种方式，那么一定是对方觉得，我们的过程不够，能理解吗，这么个事，你说，哎呀，老师我这个，跟女生这个，接触正常时间，我就发现，那女生总是拒绝我，为什么呢，过程不够，听懂了吧。

是直接某个道理，所以说呢，我们要做的事情，就是过程大于结果，那好，怎么个过程大于结果的办法呢，首先我先举个例子，我们在做火车的时候，你们会不会选择去看研图的风景，或者是在过程中做一些事情呢。

而到了战之后，你们会觉得我操，终于到了终于下车了，累死我了，对不对，而女生大部分呢，她都会在过程中想一些有的没的，她做的，她做个车吧，她脑子能她妈的，从地球想了越求求，所以说呢，包括她对过程的要求。

她会很多很细致，而男生可能在中间睡一觉过去了，所以说呢，男生更希望的是，她要的是什么呢，一些，比如说美好的画面，而忽略了什么呢，跟女生，而忽略了，到达，画面，前的，需要做的事情，需要做的事情。

你们这个能理解吗，各位，这个能理解吗，能理解课过一，让我知道你们在听，什么叫做，男生想到一些美好的画面，而忽略要到达画面前，需要做的事情呢，我给你们举个例子，再举个例子，你看到一个女孩。

她这个在面前跳舞，你会不会想，一个女孩跟我在一起，会怎么样，我操这的妈在谈广告什么的，然后呢，你会不会想这个，我跟这个女孩在一块相处的时候，一些点点地地的事情呢，会的，男生都会，然后呢，甚至会想一些。

这个一年的景色，比如说这个我们俩这个，结尾，不用报啊，然后甚至说，这个发生关系等等，基本上男生都会想这些，所以说，更多的男生呢，她都忽略了什么呢，忽略了什么呢，忽略了我们要有这个，之前的东西是什么。

就比如说，我要跟她拥抱，我要把之前的事情做好对不对，我要跟她结尾，我要把之前的事情补习，才能让她有这种感觉，是感觉到了，再做事情，而不是事情，能够让她有感觉，这是两件事，听懂了吗，而这两件事呢。

是约会的这个，跟聊天不一样的点，所以说大家呢，都擅长的是什么呢，可能有些男生出来，见女生可以，聊天就不行，有些男生聊天不行，出来见女生可以，为什么呢，是因为她们缺少一个点，就是过程，之中，带出结果。

是什么呢，是聊天，也就是，她这个感觉到了，啊，有结果，是聊天，而，而什么呢，你这个叫什么呢，这个叫做了，说了再做，而约会的时候是什么呢，是做了，再说，所以说有些人，她约会跟聊天，就有的时候就不行。

因为约会，她不需要你说什么了，她需要你做什么，而聊天是需要什么呢，需要很多的沟通，让对方够了解你，所以说这样呢，我们就能带出一个想法，就是说，我们很多的时候，都想着我跟她接吻，会有什么样的想法。

会有什么样的这个快感，但是她忘了一个事情，就是我们在之前的过程要做什么，所以说女生的拒绝是，因为过程不够，这个听懂了吧，这个点我给大家讲的比较细啊，为什么要过程大于结果，因为有很多人，她都是，注重结果。

不注重过程的，而女生相反，你们两个人注重了东西的不一样，拿什么去谈恋爱呢，对不对，所以说，这个时候，就是对方注重过程，你要去如何不完过程之间的事情，比如说，今天化解女生，就是，化解女生拒绝我的三个方式。

也是从这之间去取出来的，就是把过程不完，而过程和什么有关呢，和女生的感觉，和女生的认知有关，对不对，过程和她的认知有关，是不是，和对方的认知有关，这个怎么理解啊，我怎么感觉这个脉一直在响呢。

你没有没有觉得是这样，什么叫做跟对方的认知有关，我给大家再举个例子啊，就是我怕大家听不明白，每次都要举例说明啊，首先你要知道的是，对方的认知，她的过程是多长，她就要多长，比如说我觉得，她一开始的认知。

就是我希望这个男生能够，跟我相处一个月，好，这个男生看似，没到一个月就已经在一起了，我脱了一样脱到一个月对不对，这个时任知，能理解吗，能理解吗，各位能理解的话口译啊，现在她妈的一节奏，是刻对两人听了吗。

就两人听了吗，一个清醒，一个，一个不认识名字对不起，我这个英文不是很好，好吧，然后呢我说明啊，女生她拒绝我，因为什么，因为她跟她的过程，她注重过程，那么呢，更多的是和对方的认知是有关系的，这个能理解吗。

所以说对方的认知是什么呢，就比如说，她觉得我们之间的关系应该有多长，她觉得我们当下应该做什么，她觉得我们明天应该干嘛，等等的，就是她以为的事情，她就会拒绝，因为你没有按照她以为的来，能理解吗。

这个能理解吗，理解的话口误了啊，你没有按照她以为的来，所以说，那么一定会出现对方拒绝你的情况，那么怎么办呢，我不要你以为，我要我以为，这叫什么，这叫自然流合理化，这就是第一个化解女生，ID的方式。

就是ID是什么呢，就是复反会啊，ID就是复反会，这个这个记住了啊，怎么样让自然流合理化呢，我不要你以为，我要我以为，而我以为的东西，能够让你幸福，听懂了吗，说出更改对方，想法，并且，让对方，认同的话。

这就是为什么，有些人，她在自然流合理化这里，是不会的，因为她呢，女生本身，我跟你们现在在讲一个核心点啊，注意啊，这里是核心，必须人人听啊，我亲她，她会不会拒绝我，她如果拒绝我，我该怎么办。

男生会不会想这个，会不会，会的话口译来，告诉我，男生会不会想，女生，如果拒绝我，该怎么办，怎么回闹，怎么化解呢，等等，问题会吗，会的话口译啊，各位，我们啥，啥情况啊，有点温某，是不是，是的话口译啊。

男生会不会想，女生如果拒绝我，该怎么办，怎么回怎么，会的话解呢，会的，一定会的，知道吗，因为什么会呢，因为男生本身，本身就觉得，这件事不合理，而我，提出不合理的要求，对方，不着着做，也也是对的。

没毛病的，所以，女生一单拒绝，我就，没办法，再反驳，甚至，让她，做，我想做的事情，这就是，这就是为什么，有些人，她到了，生机关系，女生，给了复案，会不会回的时候，你们仔细评一下这句话，我本身又觉得。

这件事不合理，为什么不合理，我想，亲她，但是，我觉得这件事，不到那个时候，但我想，我就要去做，做了之后呢，她不理我，也是不理我的事情，对不对，所以说，这个时候，你要确定，确定一个点，就是什么点呢。

我要一上来，就觉得这件事，是合理的，是对的，大家听明白了吗，我一上来就觉得，这件事，合理的是对的，那么，借来我会说出什么样的话呢，比如说，你闭上眼睛，一切刚刚好，这句话，亲她，对不对，好女生说，不要。

那么我要怎么说呢，首先，你要知道的是，这件事是对的，对不对，所以说，你说说这句话来的时候，对方说不要，那么怎么回呢，很简单，就想，这么对的事情，你不要，你她妈脑子有病，所以我说什么呢，这么浪漫的气氛。

让你破坏了，对吗，是不是这样的，而，而这个是什么呢，是我一开始，我就想，她不会拒绝我呀，她会拒绝我的话，是什么原因呢，她的认知有问题，我是没有问题的，对不对，是不是这样呢，所以说这种叫做什么呢。

叫做自然流合理化，让对方也觉得，也是，这么浪漫的气氛，我为什么要破坏她呢，对不对，这么浪漫的气氛，我为什么要让她，就是停下呢，对不对，那么她一定会说，哎呀，我们太快了，这是什么呢，这是不是复。

这不是复晚会啊，这属于，ASD，就是防御机日，那么这个时候呢，感情没有快慢，只有深浅，我觉得，如果，有的人，愿是十年还是朋友，那并不是时间，得问题，而是，他们不合适，对吧，我觉得感情是没有快慢的。

我喜欢你，就是喜欢你，不喜欢你，不喜欢你，哪有那么多有的没的呀，对不对，还快了慢了，你告诉我，快了慢了，有什么用吗，太快得到，太快失去好，那你就，压抑着自己的喜欢吗，对吧，我觉得这件事合理的。

所以说我说出来的时候，就有理有具有结，对方，无法反驳，同样，不好拒绝，这就是为什么，我生机关系，很多时候，都可以成功的原因，这是第一种，就是女生的这个，觉得我们的院职上，是不对的，那么怎么办呢。

然后对方更改认知就可以啊，那么自然流合理化的核心是什么呢，那就是，更改对方认知，同样，让对方，觉得，你说的是对的，那么我现在说一下，就是最近有好多之了吧，网上就说什么这个，说什么这个，情感行业。

不是不是情感行业啊，说有些人啊，打着这个，打着什么，恋爱的奇好，就骗女生，让女生整大整大洗脑了，让你把她的洗脑了，我跟你们说啊，这个跟洗脑是不一样的啊，不要回问一台，我是说你这个东西是。

觉得是对的的时候，你自我觉得是认知，是没问题的时候，那么一定不会有问题，听懂了吗，但你如果总是觉得这家是错的，那么你接下来做一切事情，都感觉，我不应该这么做，我这个时候就应该跟她谦谦手，然后呢。

我这个时候进一遍，那接下来，我要告诉你的事，你要有一个正确的方式，正确的认知，我可以跟她接稳谦手，再之前应该把过程做好，而过程怎么做好，那是A接段聊天的事情，我现在讲的是什么呢，对方，给你复反会的时候。

你该怎么做，那么前提是什么，怎么样的话解对方认知，认识，就是能认同呢，是你前面的东西做得很好，然后呢，同样对方觉得，你说的是对的的时候，那么一定会成功，听懂了吗，这是第一种啊，就是这种直接拒绝的。

围碗拒绝的，方式都可以用的，方式，听懂了吗，这个就是什么呢，自然流和计划，各位，你们明白的话呢，扣个一，然后我知道，你们没有在挂机啊，不要总是这个不说话什么呢，我就觉得你们好像没有听，这样感觉就不好。

这样感觉就不好，好那么第二种是什么呢，第二种是态度，那么态度呢，也能让对方，觉得我们是对的，听懂了吗，态度，什么叫态度呢，就是一个，也是一个意思啊，刚才是，我不要你以为，我以为对不对，态度是什么呢。

我不要你觉得，我要我觉得，是不是啊，这个能理解吗，还是那么几个人，就不说话的，我就不知道你们在干嘛对不对，挂机了吗，好那么首先呢，你要知道，升级关系，女生不只用一种方式去拒绝，同样呢，你也不可能。

只用一种方式去化解，我觉得是对的，我觉得是对的，我觉得是对的，你怎么觉得啥都对啊，对不对，女生肯定有问题，所以说像这种情况呢，我要让对方知道知道，我的态度是什么，对吧，就是我不要你觉得，我要我觉得。

这种方式，那么当然了，态度是什么意思呢，就比如说，前提一样啊，我认知这件事情的，就是团马合理的，我认识到这样，这种团马对的，我认识到这件事，就团马应该的，好这种方式，那么呢，这种方式的态度。

给对方是什么样的态度呢，比如说啊，千千小手，一切刚刚好，当然了，你是提出对对方的这个，测试也好啊，升级关系的测试也好啊，这种方式啊，对方拒绝说，哈哈我布，那么这种，这种是什么呢，就是让对方觉得，哎呦。

好像这个男生这个，太快了，对吧，那么这个时候是，太多是什么呢，那就不钱，那就不钱，对吧，我签我自己，听懂吗，啊举个例子啊，态度，什么样的态度呢，你不要，我还依旧有人要，你不珍惜的东西，有人去珍惜。

这个道理，那么这种态度呢，是什么呢，前提是，确定对方有窗口啊，确定对方，窗口，同样，确定对方，对我们，还是有正反馈的，的时候，那么像这种情况呢，就跟之前的有点不一样了，为什么不一样，首先你们要知道的是。

男生不仅要让对方觉得我是对的，土耳朵让对方知道，其实有一些时候聊天，不知你会有态度，我也会有，因为男生如果丢失自己所谓的框架，那么更多的是让对方觉得，我们好像是，就是她说了是什么，就是她说了是什么。

就是什么，这种感觉，那么一定要让对方觉得，你说是什么的时候，男生要让对方，让对方幸福的点对不对，同样也有让对方什么呢，对方觉得合适的点，这么个事，所以说我们要有一顿，一定要的态度，而这个态度是什么呢。

就是让她有的时候会得不到，这种方式，也是退拉的一种，因为用方式，当然了，这种方式是确定了对方，有正反馈的时候，别你妈那女生给你，嗯然后你还不知道，怎么说的时候，你说再见，那这样是不好的啊，知道吧，好。

那么还有什么呢，可尽可退，这个化解方式呢，是什么比如说啊，什么叫可尽可退啊，举个例子，那我操，这种化解方式叫什么可尽可退，为什么叫可尽可退，在举个例子啊，就是，女生说啊男生说，那个连一群，配上小蛮腰。

一切刚刚好啊，这种方式，女生说，没有刚刚，没好，不好看，等等，是吧，是吧，或者说这个，嗯，没有了啊，这种呢，那么这个时候呢，男生要说什么呢，也不是一定，具体以食物为准，为什么这么说呢，啊我举个例子啊。

我总是举例子啊，说实话我举例子举反了啊，什么叫，也不是一定有以食物为准呢，就简单来说，给你们讲，讲到最简单的道理啊，我跟女生一起相处的时候，女生一定会，每次都让我去进吗，或者说每次都让我去退吗，不是。

我们有的时候呢，也要安兵不动，对不对，是不是，为什么要安兵不动呢，是因为让对方知道，他也要主动表现一些什么，对不对，就比如说啊，老公我今天想，不然也不一定是老公啊，那个比如说，那个小名，我今天想去逛街。

你觉得呢，来让说，嗯，让我想想，你说这句话有意义吗，没意义，但是这句话是可尽可退的，为什么呢，这句话表露的一种感觉是，然后他一方觉得，是啊，这人得想想，难道他不想去吗，那不想去，我是不是得琢琢琢。

我去哪啊，对不对，我跟他去哪啊，然后看女生，有人说，哎你不想去也没关系了，那么这个时候是什么呢，他看你的意见了，那么这个时候，你就有选择的余地，所以说这叫什么呢，这叫，可尽可退。

让对方能够有一个反应的时间，和你让你自己，有一个更多角色的时间，就是什么呢，这种方式，还有叫什么呢，这不是重点啊，这不是关键，等等的，这种转移方，转移话题的方式，去获取什么呢，对方真实的想法，啊。

就比如说对方，可能说了个哈哈，那么这个时候呢，你比如说，也不是一定，或者说，这不是关键，这不是关键，等等的，那么这种方式叫什么呢，叫做，等待对方的反馈，那么对方说什么是关键，难道是，难道不好看吗。

又或者说，什么啊，也比如说你前面，跨他好看对不对，一切刚刚好吗，对方说不好看，没有了，那么也不是，这不是，也不是一定，具体属为准，是吧，那么像这种方式，对方一定会说，什么，食物，也不好看，那么这个时候。

你就能知道，对方其实是在说自己，对吧，是在对自己不够自信，那么这个时候，就可以说自信一点，我觉得，之前那个自然，流和流化的东西，就可以用出来了，听懂了吗，我觉得怎么那么，怎么样，比如说啊，我觉得。

更多的，还是要看感觉，感觉对了，聊天，就聊得来，对不对，那么中间有一个缓合的，让对方呢，有一个说出自己，内心再深，从想法的是，这种方式，需要对方可尽可退，如果对方说哈哈，斗你的，那么这个时候。

你也可以去进了，知道吧，对掉什么呢，这个叫做可尽可退，啊这么个事，能理解吗，能理解的话，可个意啊，如果不懂，赶紧问好吧，我今天，下面，下面这边有点痛啊，这个你们听没办法吗，各位，过程之中，带出结果啊。

那么什么叫过程呢，过程就是这些，刚才说的那些，我们在填充过程对不对，任何的时间都在，填充跟女生之间交流的过程，而这些过程是什么呢，是让对方补其心里面，一些想法的过程，它可能对着男生不够了解。

但这个男生的自信，这个男生的强势，这个男生给他传递的感觉很对，那么也可以让对方，有好反馈对不对，所以说这个时候就是什么呢，你要知道，有些女生是亚根不响，有些女生呢，是维一晚的拒绝。

而这些维一晚的拒绝表示了什么呢，表示的时候我们不是不能做，而是要慢点做，那么这个时候，你要让他知道，快点跟慢点没有区别，那么该怎么那样呢，先获取对方心里最深实的想法，如果摸不透的话。

如果摸透了对方有穿口的话，那种态度，然后觉得，其实这个男生，我不珍惜有别人珍惜，又或者说什么呢，我觉得就是对的对不对，那么这种方式，都可以去做什么呢，让对方的复反会为灵的一个方式，对不对。

所以说这些东西都是让，让我们都知道对方都是一个，什么，都是我们的这个，能够交流的人，而不是说，我不懂你，我不懂你又没有交流，懂吧，这么个事儿啊，所以说听懂的话，口谓一，好吗，就是我觉得呢，这个前面。

讲的这个话解问题的方式，都有了，那么接下来我们，应该会看一个案例啊，看个案例，什么叫看个案例呢，就是我跟女生聊天的时候，完整的，把这个部署走完，是怎么去做的，或者说，前期升级关系，我是怎么去处理的啊。

你们可以看一下这个，好吧，是之前，我在一个聊天中，也没有什么，太多废话，就是升级关系，你们看一下，遇到升级关系该怎么做，我们就把之前的，串讲一遍，好，我们就把这个，串讲一遍，我们看一下啊，我是跟女生。

我们看一下啊，现在我们来这个，进行一个，根据聊天记录，复盘的一个事情啊，你们看呀，我跟这个女生，第一次交流的时候，是用表情去，试谈对方的对不对，是不是，先试谈谈，我说，哎，我一开始的时候，在前段时间。

昨天，前几天的时候，讲过看上白部分没有，我应该讲过，那么这里我先说，通过一个表情，上来先试谈对方对我感不感兴趣对不对，好，那么对方显然对我还不错，给我发了一个，稍微比我大一些的表情，那么多代表什么呢。

对方对我的这个理解还不错的，对我的认知还可以，对我稍微感谢兴趣，但是呢，我要给他足够多的话题，可以聊下去对不对，所以说，谢谢来是什么呢，让体现出我细心，细心细致细节的一面，是不是那些我讲了。

男生的细节是唯一性的，只针对他一个人的对吧，所以说上来呢，现在说，他的朋友圈一眼就看到小太迪，那么这个跟别人是没有关系的，因为只有他一个人是有太迪的，而别人没有，对不对，是不是这样呢，所以说这个时候。

我们的聊天是处于一个什么呢，对方觉得这个男生很细心，所以给了一个哈哈注意啊，哈哈就是一个，加上哈哈呢，跟就是如果他不说这个哈哈的话，可能就没有这个太高的窗口，但他家里去开心。

那么表达了他当下的状态的时候，我就知道，这一句话说的他很认同，说到他喜欢的事物上对不对，因为我们这些的话题呢，是为了他的朋友圈展开的，然后呢，聊完他以后，提供了价值之后呢，聊他之后要聊谁呢，要聊我自己。

为什么呢要锁取价值了，对不对，让他要让他主动对我感兴趣，那怎么办呢，我要去锁以价值，所以说我下面说的是关于我的事情，我说我喜欢，很喜欢你的太迪，但是没说喜欢他，注意我没有暴露需求，然后呢。

从小就喜欢小狗小毛，不过那时候，家里不让一样，注意，这些话还是什么呢，就是说我小时候，但是你注意我没有说，长大以后养完了，等等我的这些话，我是没说的，为什么不说，让他主动问，这叫什么呢，就是我前段时间。

说的引导式的聊天，引导对方让我，跟他之间有弓头的话题，而我不是每句话都主动说出来，而是让对方探索我，因为他如果有对我探索的预望，就代表什么呢，代表我们之间可以聊个弓头，这么个事，所以说借来，他探索我。

我自然要说出我之前，要想说的话对不对，我说有啊，现在养了一支小硬短，为什么说呢，因为其实我是一开始的时候，在这里，我就想好了，要用寵物，去跟他进行开场的聊天，而开场之后，我要延续几句话题。

看对方的窗口对不对，所以说我前面，利用寵物开场，那么你的寵物完了之后呢，我也有寵物，这不就是相对应待，说的是什么呢，提供价值，锁取价值吗，是不是这样呢，所以说这个时候啊，给他起名叫花卷。

你加小稿叫什么名字，提供了价值，然后锁取对方的价值，然后锁取对方的价值，啊，他说我闺蜜家的Tiger，还有一支法斗叫小猪，你看，我们两个人，互换了一波谁的机门信息，互换了一波狗的机门信息。

啊你可能说老师，你能不能互换狗的干吗呀，因为我们之间的话题，是从寵物开展的，你怎么可能先聊到贸，哎你家的小狗叫什么，然后呢，对方说我家叫Tiger，他，哦我家家旗，他肯定不对吧，对不对。

因为我不可能跟狗聊到一起去，对吧肯定是跟人，啊这个能理解吧，所以说前面的聊天，注意啊，我说主要是没有时间养狗，毕竟在创业公司吗，你看，这个时候我又希望对方能够探索我了，因为他一开始啊，我们在聊狗对不对。

聊狗，聊他妈妈聊什么的，跟我们两个人之间是没关系的，所以说现在立马要转换话题，到我们两个人之间，我每一句话，都是按照我自己说的，讲的课程里边带来的，对不对，好，那么这个时候，你看他还在说猫的事情。

但是他没有接我上一句，我就想，我就想，没有接上一句话该怎么办，我应该去做什么事情，做我这个先提供价值，在所许价值的事情对不对，所以说主动来说，再提供一个价值，而对方表达了认同之后。

我才能够跟他升级关系对不对，所以说这个时候我还是没有去主动的去聊他，也没有主动去干嘛，我们之间还处于一个互换状态，互换信息，然后互相了解的过程，那么你看，我没有着急就说你的名字是什么，而是先说了什么呢。

然后呢，养一只猫他比较省心，但是又在你晚回家的时候，他都在你身边带着感觉很耐死，又说了我自己的价值，这是第一个价值，然后呢，我想问的是你的名字，然后你注意啊，这个时候女生说认同，对啊。

猫比较好养名字给我了，那么请问，这两句代表了什么呢，代表了他给我的这种感觉就是，原来，他这个男生说的这些话我都是认同的，那么就表达了认同对不对，我们前期说了啊，女生在A阶段表达了认同之后。

我们应该干嘛呢，应该快速的去想升级关系的事，对吧，所以说我就先换了一波名字，因为这个时候，必须要把名字给他，给完他之后加了个表情，告诉他我要开了了，啊这个倒是，然后对方又来了一句，名字挺好听的，注意啊。

两句认同了啊，两句认同了，那么这个时候，我就要知道，我们之间要该干嘛了，要慢慢往升级关系的方式去引导了，对不对，好，所以说我借来，你看我是怎么引导对方的，我心里清楚，我们先现在该升级关系了。

你们跟着我的思路走，一定会知道，所以说借来，我们要做升级关系的事情，因为对方已经，给我两个窗口了，我必须要抓住，所以我现在现在先引导，他第一句话，很多同事都说，这个我的名字像个女孩，她说哈哈确实，很像。

第三个人同，我说是不是听名字，就可以做闺蜜了呢，你看啊，这个时候我就可以去升级关系了，因为从一个，刚刚认识的人，顿时升级成闺蜜，虽然说闺蜜这个名字，你注意啊，我没有说是不是听名字，就可以做朋友了。

不是朋友是闺蜜，那么闺蜜呢，是可以睡在一张床上，能够每天都逆在一起的，能理解吗，所以说这个关系呢，是我在走节静的一种，反向半眼类型的一个，什么呢，也是一个表演性的人格，对不对，我就把表演性人格。

融入到了什么呢，融入到了生活里面，而这个时候我们就在表演，我表演是什么呢，我变成了个女孩，我们做闺蜜吧，对不对，所以说这个时候你又会注意，我的互动，五大力气是在这个时候用的，注意了啊。

前面和中间整体的一个，聊天的流程，你们看明白了吗，这里，我呢，收集到对方的认同，然后呢，对方说，认同了，认同了，认同了，好，连续三个认同，我开始升级关系，第一次呢，先往偏的走，试探一下对方，认不认同。

那么同样，那还有后招，因为对方不认同，我要去划解，或者说，我要去可进可退，那么这句话也是可进可退的一句话，因为做闺蜜，我呢，他说不行，我也可以说，我是个男的，对不对，所以说这句话呢，你注意，我也没有去。

主动爆炉我的需求，你看，说一句话很注意对不对，这句话很注意，就是没有爆炉需求，我们可以做，男女朋友了吗，等等，闺蜜是一个很安全的，但是呢，安全之中，有带有一些起你，啊，这种感觉，所以说，这个是很合适的。

啊，那么之后，女生说，哈哈那不能，那么呢，我得看，那不能跟哈哈，有没有关系，有关系，关系在哪呢，就是她觉得我是个男生，所以说这个时候，我能够理解到她的潜规，潜在的寒意是什么呢，就是哈哈你，你注意啊。

这个时候，我要告诉你，怎么跟女生进入潜过通了，你看好，女生的潜过通，给我的是什么，哈哈，你是个男生，为什么要做闺蜜，因为她是哈哈了，所以说这句话，我必须把她理解，为什么呢，你是个男生，为什么要做闺蜜。

听懂了吗，你可能看到她打的是，五个字，但是我可以理解上什么呢，她说了一句话，而这样，她真正背后表达的意思，这个听懂吗，如果听不懂，再听即便，你就明白了，啊，所以说这个时候，既然我了解了她想要的是什么。

你是个男生，对吧，你为什么要做闺蜜呢，那好，我知道，那不能，好，不能做闺蜜对不对，那我就适合做小哥哥，哈哈，是不是，可不是吗，那么请问，我之前是察觉到哪一点，才直接升低的关系，如果我一上来说这个事。

肯定是不对的，所以说是有因有果的，能理解吗，什么叫有因有果，我之前去做任何的事情，都是她给我的一些，一些小的一些现象，或者说一些这个，一些这个情报让我去往前冲的，而不是，我在做一件事，主动地去让她。

叫我什么，不对，而是我们的过程中，带出了结果，注意啊，这个叫做过程拿去结果，啊懂吗，这个能理解吗，能理解的话可以，啊，这个就是为什么，我要结合案例给你们讲，是不是很清晰现在，是不是很清晰，好，再看啊。

再翻过来看一遍，开启话题之前先测试，对方有没有窗口，有的，那么有窗口干吗呢，根据一个，她周围的一个点，去创造一个话题，对不对，而这个话题可以是什么方式呢，什么家什么一切刚刚好，然后到了微信场干吗呢。

也是收集情报，找一个话题进行开场，对不对，用寵物作为开场语，那么呢，她就，很接受接受完之后呢，我要说我自己，因为不能一直说她的太低，也要说我自己对不对，因为我要提供价值，因为上来现实所许价值。

然后就提供价值，然后呢对方，也在提供，啊，所以说这个时候，我呢，就说了我的事情，同样呢，我也在给她更多的话，可以接，有啊，养了这小英短，给她琴母叫花卷，如果我在这里就停了，她一定会说，哦哦哦。

所以说这句话呢，之后加了一句话，你家小狗叫什么名字呀，好鸡，这个话很好鸡，知道吧，好，那么之后呢，我归弥加了呀，然后Tiger，还有一只叫法斗的叫小豬，那么显然，对方不仅说了一个，说了一个还说了两个。

那么就说明什么呢，他并不是复验我，这个点呢，我刚才可能没有细讲，现在给你细讲一下，你再看啊，Tiger，还有这法刀叫小猪，他补齐了一句话，而他补的这句话是我没有问的，而没有问他主动补充是为什么呢。

想让把这个天聊得跟我完美一些，所以说这个时候我就知道，哦我要提供价值，因为什么呢，他只是说自己的小猪，跟我没关系对不对，好我就想，那么借来他有猫脚香香，你看又在说，那么呢，我就知道了。

我们应该干嘛提供价值，提供完了之后呢，锁取你的名字呢，他就，哎认文方，然后呢，说了自己的名字之后，然后再说，对呀猫比较好养，表达认同，比如说名字，他挺好听的，又表达了一种好感，那么好的，那么借来干嘛呢。

升级关系，就抓得很明白，没有一句废话啊，注意，这几句话是没有一句废话的，到这，适合当小哥哥，是没有一句废话的，听懂，我还扣个溜啊，哈哈，而之后啊，好的，那么这个时候呢，我说，那我们又不当规密了，叫我。

那么这个时候叫什么呢，叫做测试他，一般情况下，我说，那我就不当规密了，叫我，我其实想让他说，小哥哥三个字的这，知道吧，但是他来了一个什么，显然这个女孩，随然知道，我想说什么，啊，我想让她说什么。

但她没说，她在中傻，那么这个时候呢，显然这个反馈，不如之前好，对不对，那么这个反馈，属于什么呢，不算太富，但是呢，是一个梦毕的反馈，那么好，我要怎么解释呢，我确定了对方有窗口，所以说，借来是什么的。

态度，眉墨气，暗中观察，你怎么这么眉墨气呢，对不对，好，她说，哈哈，我不知道啊，我说得叫小哥哥呀，呆蒙，是不是在让他升级关系，她就哈哈，老哥哥不行吗，那么这句话是什么意思，就是在告诉我。

我虽然愿意跟你叫，但是呢，你看，这句话我又给你补充一遍啊，她就，哈哈，就是开心，但是我不想将你小哥哥，因为这样太快了，对不对，是不是这样呢，我不想将你小哥哥，因为这样太快了，但是她并非是一个。

IOD并非是一个负面反馈，而是什么呢，一个正反馈，但是呢，稍微带那么一点点的这个窍皮，而带这种窍皮，她更多的像是一个什么呢，像是一个防御机制，因为太快了不好，我应该先从慢点来，那么这个时候呢。

我要去考虑的是，我们慢一点该怎么慢呢，那慢，叫老哥哥可以吗，可以，但是要慢也要有一定的节奏，所以说我借来就想，该怎么慢下去，对不对，而越，而这个小哥可能是一个，能量稍微高一点的，所以说这个时候。

她说老哥哥不行吗，我也要双机关系那么退一步，怎么退呢，也可以是我一个人的就行，因为什么呢，是我一个人的医生，就可以同样反向测试对方，什么呢，你身边是不是有很多的男生，那么这句话就是，对。

只要你管我一个人叫，叫什么外号都可以，第二句话，你身边男生是不是也挺多的，不管他听没听出来，这句韩语，他一定会想，是我一个人的，那我给别人叫什么，他一定也会想的明白，这个时候，他说哈哈是的，你专属的。

那么就代表了什么呢，就代表了，我们之间的关系还是可以的，这里有两种方式，第一种呢，是点到位置，就是到这就停，但是我跟你们说了，没有一句废话对不对，其实你到这里的话，就可以点到位置，因为对方服从了你的。

第一个，去抛出的一个服从性的测试，就是服从了你的安排，服从了你对他说的话，对不对，所以说这个时候已经可以了，也算升级万一成功了，因为已经叫你小哥哥了，对不对，那么这个时候，你可以去认同他，你可以说。

讲力他对不对，说还真棒等等的，你说真怪等等都可以，但我呢，啊，我说有点成熟啊，这个你成，啊是在什么呢，继续升级关系，在升级关系之前，先表达价值对不对，他说多好，一直觉得自己还年轻，你看我是不是很严谨。

我说，我在说什么呢，我在价值，而价值是什么呢，我觉得自己年轻，说年轻年轻，我说那你的外号，就要找落了，因为说完自己，要说谁呢，要说对方，啊，要说对方，那么这个时候，你就要想，我们的互动有几大力气呢。

你想过没有，就是我们在聊天的时候啊，升级关系之前，是不是要互动，因为互动能够让对方有情绪对不对，好，那么这里呢，用到一个点叫做推拉，什么叫推拉呢，你看啊，一直觉得自己还年轻，哈，哈对，你给我起了外号。

接下来我该给你起来好了，对不对，好，该给你起来好，同样呢，我还要用一种方式，让这个外号起的能够，聊下去更多，所以说这个时候呢，你的外号就有找落了，就叫卖个关子，而卖完关子呢，本来想叫铁大，你看。

这个时候第一句话，先说的是铁大，而铁大是什么呢，是一个推，对不对，推开我们之前关系的，因为她妈的谁家，你看你管自己喜欢的姑娘叫铁大，对不对，所以说这个就是什么呢，推开关系，好，借来干嘛呢。

想想你估计会吹我，所以呢，还是叫你小可爱吧，一推一拉，这叫推拉对不对，同样先卖关子在推拉，而不是一句话全说完，不是讲笑话，而是让对方先问，问完了我再说，看注意到了这些细节的没有，好，对方说会的呀。

小可爱本来就是我的爱号，外号，那好，这个时候呢，我本来是推了，推了一下，在拉，感觉他对方是有情绪的，但是对方还没什么情绪，他说小可爱本来就是我的外号，我那好吧，那那就叫铁大，吧，独一玩，你看，又推回去。

注意到了没有，又推回去，那么这种，这种感觉叫什么呢，所以都让对方聊天的时候，更有感觉，对方说不要换一个，其实是有一点点情绪波动的，对吧，那么这个时候你要考虑的是，他这个也可以当作一个问题去解决，对不对。

因为你推拉了，推拉之后呢，我希望的是对方有一个很好的反馈，很好的这种感觉，包括他也知道我来给他看完笑，都在玩车有兴口什么的，没有，那没有怎么办呢，没有按照我想要的来，那么我一定要让他怎么样。

让他觉得我说的是对的，所有把它当成一个问题去解决，主要是呢，小可爱这个外号有很多人叫，不符合我要求独一玩的特征，你看啊，这个时候就是什么呢，我带去做自然流合理化的事情，对不对，自然流合理化。

让对方觉得A也对，毕竟那么多人叫我，我想将一个独一玩的，这个人显得比较特别，也是植物价值，也深入对方觉得是没毛病的，对吧，接来个毛呢，对方就，那你再想一个，好，那么我这个时候呢，是不想的，我说。

喜民费想了，你又不爱听你说，他说我不说，那么这句话就是显然是什么呢，显然是一个副反馈了，啊，那么副反馈是什么呢，是因为纠结了很多的这个外号的事情，所以说接来个毛呢，不说话，无所谓，态度，对不对，我不说。

那你不说我也没得说，懂吧，懂吧，因为我不知道的是，对方嘴头上说了这些话，但是他呢，没给我很好的反馈，甚至说没有让我的，互动掉底几乓庆序来，那我就知道这个话题可以不了了，不了怎么办呢。

一个小态度看他愿意愿意聊，你不说我也没得说，他翻白眼，那么我这个时候说什么呢，我就这天就不了了，因为他今天呢，状态可能没有之前那么高障了，对不对，因为状态不如之前那么高障，所以说当天我是没回的。

我到了第二天他回，看到了没有，12日，13日整过了一天，他翻了个白眼，我说反射胡略长，姑娘莫怪啊，她就是真长，我说慢热，我说我是个慢热的人，当把屋子收拾好，这句话叫什么呢，提供价值，你看每一句话都是。

提供价值，这句话干嘛呢，开启话题对不对，通过一个点，开启一个话题，他说真长，我说刚把屋子收拾好，转移话题的同时呢，提供价值，我在收拾屋子，我自己是一个，爱干净的男生，他说够瘦的，你说够慢的。

我还在被握呢，我说两条被的舒服吗，是他的朋友圈，说明我很细心，我在观察他当天的朋友圈，是怎么做的，这谁在这儿说懂，我讨厌反啊，然后呢，对方说，哇太舒服了，都热了，脚压子楼外边的都，那么显然。

这个时候我就看，我就感觉出来，对方是可以聊的，对方是可以聊的对不对，因为什么呢，舒服吗，太舒服了，都热了，脚压子楼外面的都，那么是表达了什么呢，对，你说的太对了，你也很懂我，那么这个时候我就知道。

原来可以升级关系，那么呢，脑补一下，你这个时候应该会很单一忙，他说挺会脑补，这句话什么意思，来在延长一样，各位，延长一样啊，挺会脑补，什么意思，不够，多，或者说，我的画面，跟你有什么关系，或者说。

跟你有什么关系，做什么简单，不够细节，跟你有什么关系，自己想想，是不是这个道理，你挺会啊，你挺会补啊，但是你再会跟我，跟我什么关系呢，对不对，好，你怎么会，你怎么会，你怎么会，你怎么会，对不对，好。

所以说这个时候，你要说，为什么跟我有关系，因为你给的画面，太舒服了，对不对，因为之前，他说了这句话，你就去想，他背后是什么意思，挺会脑补，挺会啊你，跟你没关系，我说不对，跟我有关系，因为你给的画面。

太舒服了，他又发了个这个，我呢，评价一下，我说胖，这句话就是什么呢，你发一个，我也发一个，能量手衡了对不对，你说一句话，我也说一句话，你说一个字，你发个表情，我发个什么呢，我发个动，我发两字，这么个事。

他说，肉都都，我说属于那种看久了，想捏，那么你注意，这个时候，他给了一个表情，我能量手衡，他能量多了一些，那么我就知道，这个天还能聊，那么在引导，引导到什么程度呢，引导到互动上，对不对，好。

往哪个互动上走呢，你看，这个互动是什么呢，往画面感，或者是表演性人格去走对不对，好，那么这个时候，我说属于看久了想捏，那怎么回事呢，我说，遇到肉肉的，你也想捏，除了自己，你看，是不是有画面了。

你也自己对不对，那这个时候，就属于互动的一部分，感觉我跟朋友们，打招呼的方式，就是捏一下脸，在摸下头，我说那我呢，得换换，是我太肉了吗，你看，这个时候对方，就有话题了，对不对，你在提供自己的价值。

说你自己，完事以后呢，我说，音儿肥打招呼就捏你啊，这个时候就是什么呢，延续对方的话题，很简单，每一句话，都有道理啊，不是说那种，这句话那句话，怎么就没啊，很多人都俩没用的，我这每句话都很有用对不对。

互动，也就很熟的朋友感觉，你也想我脸着我都急，再给我粉底捏，你也想，你看，还加高表情，那么说明什么呢，哇，这个是，可得性，给你窗口啊，我说那我说了吗，你这也不能天生的，嗯，那我说了吗，你这也不能。

天生逃逢体制，谁见都捏你，那就不好使了呀，我说那你也不能天生，逃逢体制，谁见都捏你，你就不饶死了啊，对吧，这句话是什么呢，也是在互动，而互动是什么的曲解，比如我该把脸整好了去，整小了去。

不说那我就比较淡定了，那么这句话是什么呢，是引导他往下面去问，你看他就问了吧，什么，因为我之前没有说我淡定，为什么淡定对不对，因为我不说了，为什么他肯定会有问题，什么呀，我说一般捏我脸的。

只有我妈不敢造词，说明什么呢，我再给她说我自己，又再提供价值，哎，可得性有了，因为我提供了很多的价值啊，你看啊，这个也是价值，这个呢，是我的跟她互动交流的时候，既然呢，我提供了一下价值，就是我的，我妈。

才捏我，别人都不捏我，说明有什么呢，这个男生身边的，受招勸很干净对不对，好，既然呢，女生问我能捏不，那么呢，这句话，你就可以看成了一口德性，那么口德性该怎么送机关系呢，都可以，啊都可以，对方要口德性了。

怎么送机，啊，占便宜啊，你的我的你的脸站我手的便宜吗，你看，这个女生还在跟我，进行，下一步的可得性的一个，升机，我说那我就反手，一个必动给你盯墙上，你看，画面感去升机，互动五大力气的方式对不对。

好升机关系，她呢，又说占便宜了，我说那这算打平了，我就默默强，你还默默两了吗，对吧，那这算吃平，我就默默强，你还默默两了呢，那必动是怎么回事，我说呢，这个时候女生说那必动呢，啊这句话叫什么。

叫做最后的折磨和制问，啊，就是也很纠结，但是也不知道该怎么说，我说合理一点，啊就是自然流合理化的方式，把这句话解决掉，你靠墙果浮墙完成，这怎么不简单吗，很自然很合理啊，她就哈哈还讲解一下，你看。

这句话就是表达了一点点认同，对很对，我说必动一下，那你会不会脸红，你看，这个时候就是画面感，我必动你，你会不会脸红啊，她说会的，浮墙形测试通过了，实不像吗，我也会害羞，又是画面感，我们两个人都害羞。

那就好了，那么呢，这个也可以当从画面感，也可以干，当成什么呢，表演性人格去做对吧，小路乱撞的感觉吗，测试，我的心碰默乱跳，那我就露齿一笑一切刚刚好，那我就害羞的低价头，你看。

那么呢这个时候就进入了一个正确的，升级关系的方式，宝宝是什么星座呀，双鱼，你呢，我你是水象，我是风向天称，他让我闺蜜也天称，你看这个时候就是什么呢，进入了下一波的对方，我探索对方的一个事情，对吧。

我对恋爱的标准，我让对方，哎我好像没跟你们讲，C階段的时候该做什么啊，就是稍微增加一些联系感，防止之后的，然后的ASD，黑ASD在出现，可能你们还没有听过这个啊，这里你们就看一下。

我儿子怎么跟他聊的就可以了，你是水象，我是风向天称，你看聊星座，有些男生就说，老师我跟女生聊什么，星座都可以聊，聊他们一堆，我觉得蛮大的盐控啊，那你天称的朋友多吗多，那说明我的眼光和你星座很大。

还算挺合的，说你有魅力的傻傻的，你看啊，这几句话都是接着的啊，他们都说天称座是盐控啊，我觉得蛮大的，天称座是盐控，我说那你的天称的朋友，是不是很多啊，因为你身边的盐控，如果多的话，就说明你很漂亮啊。

所以说这个时候就是，因为所以科学道理想要知道，先给超票啊，这么个事，好吧，所以说这个时候就是，还算挺合的，那么这个女生显然，我跨的她没当回事，我要强调一遍，太独，天称对双鱼是又爱又很哈，我昏迷说的。

那么这个时候呢，害爱的时候就必动，恨的时候呢，安卓造一顿吗，那么这句话是说我自己，而说完自己之后，还要推他一下，那么就是推拉，因为对方在说别人，没有说我们之间，那么好，我要把它拉回我们两个人之间。

再去做双鸡关键的事情，那么这个就是等于什么呢，如果她不了我们两个人之间，要拉回来，如果不拉回来，就会出问题，因为她已经来聊闺蜜，我在聊我们，就会出现一个能量不守衡的状态，所以说她说。

我俩天天吵吵完又马上好，我那也太顶了，你俩谁吵家厉害呢，她说她，我说那我也让着你一点，因为天称还要让着小双鱼吗，她我就会一句，那你别跟我说话吧，人很话不多，一句就够了，她说然后一会儿我就跟她说话了。

害羞，那无脸，那么这些话都是一些口水话，你们可以不用看了，因为没啥用，我说壮是好骨气，你看，这个时候又是什么呢，又是一个腿辣，为什么呢，这种是，这种是什么，说她们男人对不对，好骨气是夸她，但我不能。

不能直接说，所以说是先腿辣的一边，对不对，好，那么对方就吸吸吸开心，我说其实能感觉到这样很乖，一看就是好欺负的样子，你看，冷毒就用来了，护动的五大力气，基本上都用，用了一个变对不对，其实觉得这样很乖。

一看就是好欺负的样子，先夸你，说你很乖，然后就好欺负，女生都会觉得，我是个好欺负的女孩子，因为什么呢，越好欺负的女孩子，越会被保护，听懂了吗，女生她，你说她好欺负她不会，特别的，说什么反弹性，当然了。

有些女生她不是看起来那么乖，你来说人好欺负，你看她肯定骂你对不对，你看分人嘛对不对，怎么呢，我说突然间，怎么就好欺负了，我说不听话闭洞汁，我说听话呢，亲信包包举高高，你看，这个时候又来了。

怎么就好欺负了呢，不听话闭洞汁，听话呢，你看，这时候就是什么呢，对方有拒绝了，但是这个拒绝不是那种，特别完整的拒绝，而是围碗的，很围碗，你拒不动我，你拒不动我，等等，这种方式，它是围碗的。

就像我刚才说的，女生觉得中间还没有，还有过程，那么这个时候干嘛呢，要么自然流合理化，要么，特别完整的拒绝，而是围碗的，很围碗，你拒不动我，你拒不动我，等等，这种方式，它是围碗的，就像我刚才说的。

它是围碗的，要么太多，要么干嘛呢，可尽可退对不对，对吧，那么这里，我用了一个什么方式呢，你们看一下，举不动呢，就扔地上，推拉的方式，再加上一个，刚才我所讲的，三种划解方式之一，你们觉得是哪种。

你们觉得是哪种，给你们个时间回答一下，好不好，打在在幕上，如果不打，我就说了，这句话呢，可尽可退，可尽可退这句话，为什么可尽可退，它说，它说，后不许你扔，那我就抱着，它说后你扔吧，怎么舍得对不对。

这么一个方式，这是什么呢，怎么样，你都是可尽可退的，它说，后还是扔地上，我说，后那就换个地，扔，砂发伤，你看，进了吧，为什么进了，对方的反馈是一个，带着澳交的表情，很开心，跟我互动，还不错，不是太多啊。

注意了，太多是什么，太多就是，哦那不报了，那就布举了，这种方式，所以说这个叫做什么呢，这个叫做，我们之间的一个，可尽可退的话，那还扔地上，我说换个地，就是扔砂发伤，所以说这个叫什么呢，这个叫做。

我们之间，能够可尽可退的地，它说还扔我呢，我说那换个公主报，也得找地上放啊，你看，就是说那行，你看，那么这个叫什么呢，这个叫做，我们之间，两个人可尽可退，对不对，换个地，那就是扔砂发伤，它还扔我，那好。

再进一遍，因为什么呢，因为我们之间，还是可以进呢，可以退的，就看对方的反馈，但是总不把话说完就对了，可尽可退，那行，我说一直抱着呢，累了，你心疼，嗯，嗯，那你不心疼，我也没办法呀，咱也不敢说。

咱也不敢问对不对，那么这句话是什么呢，就是，还怕你心疼，那意思就是，我不会心疼，我说那你不心疼，我也没得说嘛，毕竟咱也不敢问，他说哈哈，我终于还是别抱了，你看，又是一个，晚剧，但并不是说。

那就不要抱了嘛，这种拒绝，而是晚剧我重，先说了一个理由，所以你别抱了，那我这个时候干嘛呢，划结，这个叫什么，自然合理化，是我就不会这么说，你看，也是合理化了一种方式对不对，然后他觉得，那你会怎么说呢。

怕你辛苦手抱一会，或者从背后还抱，也刚刚好，哈哈好，好啊，你看，这个就是自然又合理化，怕你辛苦手抱一会，或者从背后还抱，也刚好，是我，我要是你的话，我就会这么说，哎，这种方式，好吧，所以说呢，这里就是。

我们之间，升级晚事之后的一个状态，没有前面，前面到现在，升级什么有句废话的，然后再看，继续，不过看你，还是觉得你这小身边，得自信一点知道不，不仅自信还自恋，然后你看，这个时候就有，更多的话可以说。

我说允许自恋，妈妈说爱自己，她能爱别人，她说对啊，又认同了对不对，你看又认同了，我先提供价值，允许你自恋，因为妈妈说了，爱自己她能爱别人，允许自恋，态度和什么呢，和我们的这个价值，给她了。

然后对方说对啊，那么你偶尔，也得分点给我，公爱自己还不够，给你你看，是不是对方对啊，认同了，提供价值认同，认同完了之后呢，去取解，因为啥呢，你爱自己，她能爱别人，好你对啊对了之后呢，我要取解你。

去解什么呢，你不请爱自己，你还得爱我，对不对，你得分一点给我吧，给你表示，才能收得到，给你我的心，看到了吧，很明白吧，全程升级关系，非常地快换，而且呢，很自然，没有一点的废话，就这么简单。

这个挺明白了吗，好吧，我看之后，还有什么要讲的吗，之后就是一些，也是冲击关系的话啊，说到一颗乱妆的上女心，哈哈开心不开心啊，感觉很耐死，撒娇娇，我是哈哈可爱，可爱你就爆爆我啊，给你个赚钱钱的公主报。

对吧，基本上都是一些升级关系的，一些话了，但是之前的一些东西，都给大家讲明白了啊，听懂的话可恶了，今天嘴里边种了，有点痛，所以说话，升级比较小，各位担当一下啊，内容什么东西，这个就是为什么有些兄弟他。

脚弯扣可能还不是很明白啊，那么这样的话，你能不能是不是就明白一些了，啊兄弟们啊，这样的话是不是就明白一些了，因为，因为加起老师，哎我操，因为加起老师本身就想的是这个，在跟这个兄弟们这个。

交流的时候就确实需要一个案例，去给大家讲明白啊，那么你们现在听明白了吧，听明白的话呢，啊就自己去看一看，这案例没事多扛路波，把我这个案例呢，虽然很顺啊，像这种顺难里该怎么去做，怎么去升级关系啊。

大部分的女生，上来是不会给你特别难的，一些回复的，只要你做得很对，是没有问题的，知道吧，那么呢，像这种方式啊，你们多多用一用，你们会发现很简单知道吧，有了一个流程，有一个方式啊，你就知道该怎么去做了啊。

人去，人最重要的是什么呢，分析当下，当下这个，所属的状态以及，我们给对方，什么样的反馈的这样的事情，好吧，所以说呢，就这么一些事情啊，各位呢，听懂听懂了吧，听懂的话，我们就这个扣过6，好吧。

我们今天的课程呢，大概就这些啊，整体来说呢，讲了一些这个，画剑女生，错误问题的方式啊，ID的方式，还有就是针对一个案例，去讲了一下，我们升级关系，和刚开始聊天时候的流程，对吧，就是把A阶段的。

一些系列阶段的东西，都做得差不多了，还有一些联系感机段可能，之后会讲知道吧，好吧，没有什么问题呢，我们今天几节课就到这了，因为各位，我看了一下这个，还，都没来啊，估计是有自己的事，一共整个讲了。

一个都要10的课呢，一共就1 2 3 4，5 6，6个弹幕，6个弹幕，还有我们两个是，我们的一番老师在这里听课的啊，所以说你们各位呢，就是我劝你们，就是没事呢，都给老师互动一下啊。

不要让我觉得你们都不想听，我觉得每节课我都是很人真去讲的，所以说呢，你们也要给我正确的反馈，好吧，那么老规矩啊，接节课完了啊，课过6我们就下课了，ok吗，啊，好，那么我们今天的课就讲到这了，啊。

然后呢这个，下节课我们会讲一个这个什么，相关于这个，Ce的和S字的，我们多该干嘛的一件事情，好吧，之后呢会多讲一些这个，聊天啊，约会啊，电话聊天等等，这种方向东西啊，之后也会注意听，好吧。

拜拜。