# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：005--代聊案例-学员一个月搞不定的妹子熊导一个小时拿下

金头，你听到说话吗？，大主播间的区里面扣个衣啊，大主播间的区里面扣个衣，这条今天呢，给大家讲个案例，也比较典型，有区里面在主播间吗？，OK，那我大概先睡一下了，这个案例呢，它不是我的案例。

可以看到前一天这个公分号上我已经发过了，这个案例嘛，比较不可思议，也不是说不可思议，我看到兄弟们没人过来扩动啊，对吧，没关系，然后继续吧，先继续吧，先把这个案例，先把这个案例给大家讲。

这个案例是一个血云的案例，血云的当时这样的这个案例已经加了一个月了，但是这个女生聊的病毒怎么样，可以看到，你看啊，从她们一开始这样这个女生没进的，你看，加好几点就对，然后通过之后的立马就把这个女生打招。

对吧，这个女生打招呼，然后女生直接就觉得莫名其亮，发问好，我好，这男生干嘛的，莫名其亮，嗯，是不是，然后你再往后边，你看，血云还给这个女生聊，看，这表情，神秘微笑是不是，神秘微笑。

然后至于说当时她聊了这些啥，我不知道，但是可你看啊，看到女生的回复，太突然了，就是因为之前没聊过，那很能联系上下吗，联系上下，是不是这个血云发到云的那种，是不是一些升级关系的那种，不然女生会这么说。

哇你这个人，哇你这个说是不是太突然了呀，咱们是不是太坏了呀，对吧，可能就是说，这男生说呢，就是怎么怎么吃，咱俩是不是加微线这么长时间，对吧，也没怎么聊，挺熟的来，挺熟的是吧，怎么不。

这不过聊天不过说话呀，然后可能女生才会这么说，那带往后边，我后边就去看啊，又开始要求女生发云，大晚上，注意时间520当天，520当天，大晚上，跟这个女生去发云，但你是不是，有多稀缺呀，有多稀缺呀，对吧。

带往后边，女生不理她，512号又过，又去打价股，又一打价股，女生理都不理她，对吧，聊天前进场，是不是这个女生的，最新闻，先能回你话，你们这个话别先能言行下去，这样你才能，你们才能慢慢的。

就去后边操作对不对，我们再要后边看啊，再要后边看，这是那天下午，那天是上今天，是上周六时间是吧，就上周六嘛，上周六的，上周六时间，然后因为我们这个学员，我们在一起，他过了这个情况，他跟这个女生聊天。

然后女生不怎么理她，消息也不怎么回，我说来我给你聊一下，试试你看我怎么聊的，那天因为周年，因为周年中国嘛，中国之前在那个内部客都跟大家讲过，中国的时候可以随便跟你们说，特殊节日说什么，怎么没去约会啊。

昨天什么安排啊，这些都没有问题的，然后所以我就直接问了，我直接问女生，我今天很晚安排，今天什么安排，你说说大家休息，那我就说了，我说那天正好天，不是特别热了，还挺两款，我说这天对吧，这天你还不赶上。

赶上管转出去约会啊，你说说这有人这么挺，挺有意思的，你再打张数，我很窄啊，我直接接露她，我直接接露她，我说你说你窄，你这全身为你自己单身长戒头，你全身为你单身长戒头，我说你看来单身也有原因的呀，她说啊。

就是不喜欢出去玩，然后你说对吧，那当代年轻人确实都对了，对对，都不怎么出去玩，那你觉得对女的，她还是不喜欢出去玩吗，不是，她不喜欢出去玩，她是不喜欢跟不喜欢的出去玩，对，没办法。

她不喜欢跟不喜欢的出去玩，所以我们努力的意义在那里，我们要努力电视频，让女的喜欢一个男的，先让这个女生对你，先让这个女生对你有兴趣，然后你看上面，上面看一下，上面看一下这个话题内容，我一直在说对吧。

我先问这个女生，我今天什么安排，然后女生说大家休息，我又说我说，怎么还不出去约会，女生说就，像像像像像李邦的回顾，我请来的，我请来的，然后我又说她，她说我解释，什么不出去玩，然后我又说。

当代年轻人的和气生活，你发现没有，配个聊天过程中，一直都在我说，女生没有就是增过，演技化体的演技化体，没有主动打，没有演技化体，对吧，这个，然后这时候怎么办呢，这时候我是不是在找，这时候。

是不是我们在找个话题，先把我们这个天先聊下去了，这时候而不是像，之前那个兄弟，反而是想错过，我找这个女生聊，我就，我跟这个女生聊天，我就是抱着什么什么目的，我就是对吧，我再必须来，跟这个女生出机关系。

现在不要那么做了，你们先把最，你先把最基础的先做了，先能让这个话题，先研究一下，对吧，我们我继续往后看，我说，我是啊，我大家编不住，特别是周末的时候，就是我跟她传说，我是什么状态，我是一个什么样的人。

我在家是吧，如果是周末的话，我就，我就做不住，别人出去玩，什么的，别人，别人别人，在家要不打熬机，要不玩手机，啥的，不行，我别不住，我再出去玩，这是跟她传说，我传说我是，一句话就是告诉她。

我是一个什么什么样的人，我有点什么样的生活习惯，然后她没有，她没有，她没这时候你看我后看啊，她没有，并没有接过的话，比如说，养生，我觉得这个要窄，养生，是不是，她就把自己对吧，就，你跟她，你一直带着她。

而且她呢，还关着你的，关着你的那个套路来，然后一，她，就是那种，情绪，就是一直，在一条水平线上，没有任何的过度，她不会在这側皮，对，就很理性，这些聊天，就很理性，你脚中，她会对比你脚吸，不，不。

然后记忆往后看，她说养生，我说你看完，这是歪理，我是还养生了，你非敢还差不多，我直接，我直接说她，我直接来一条大养，直接接漏她，我说你前面说你窄，然后现在说你养生，现在又说养生，女人的女人的嘴。

贴人的嘴，我说你这这全，全是什么，我讲过来的，而且她养生了，没得爱差不多，然后对女人就，她这时候房块，完不动了，年纪大了，又在说自己的，又说自己年龄大，那我就说那你哥在，又问她，我带你哥在，她是9算的。

不然，对啊，比我小，比我小还自从年纪大，那我是不是在保安倍，泡泡起，就是当女生，你看，她这时候，不自信，自我自己压子的时候，我们聊天也是，还是就是，做市场的一些，带给女生的那样，对对，对吧。

你看这个女生，女生的这些聊天，她给我都回复，都特别的理性，特别的理性，对对，聊到这个地方，我就发现，并不是这个名字她不想聊，我更能够觉得她一个，是不太会聊，你往后看，不是不太会聊，这女生她会聊，她会聊。

她故意不来，其实说一开始，一开始这些聊天，之前那个区域，跟她聊天，亚根，根本就没有跳动这个女生，亚根没有跳过来，女生对女生，观察这个男生的朋友，缺乱的朋友，什么的，都没有任何毛病，但是说。

他们两个人之间，需要就是，少了那么一层，我其实做的呢，并不是说我这么，做牛逼，我做的只是说，势力推奏的事，可能这个虚拔继续聊，可能花了时间的久一点，可能有时候，有一天，朋友缺乱的在啥的，可能。

聊到某些话题的，两人可能聊到一块儿去的，我只是说，把他们这个进度比加坏了，你看，你看，现在我说的，你说我93年，你比我小，你还增长大呢，我这时候，俗道的带一块带领女生吗，对，那是不是，我说你如果。

到底这样，那我是不是在保安倍，泡口气了，对吧，对我，看，然后又说，然后我就说我，你生也没有，你说也因为，我去说，我不是比一大，对，你看，你看看看，从前面那天，咱们回过去，前面那天聊天，看女生对我的党。

会是不是慢慢的变化了，变化出来的哪，你知道从哪块儿看，突然变化了吗，韩哥，从哪块儿看，突然变化了，我很窄，哈哈，对啊，哈哈，这把路有点清晰了，这一句话，看来单身是有原因的，对，看来单身是有原因的。

因为这个女生看对这个恋爱，她也是有需求的，这是她感兴趣的话题，这是她感兴趣的那种，对，你跟女生天天聊什么工作，聊那些，聊工作，聊一些什么，无关紧要的，没有用啊，聊女生喜欢的啊，喜欢上，感兴的，聊你。

聊我，聊你们，你看，是不是，对，不说比你大两岁，你们说不大呀，不大，不是吧，我这时候，就跟女生开玩笑，说着玩，我就找了一句豆腐，说说女大三报金专，我说完男生大点也没啥，男生大点也没啥，她就是。

你不要聊一下三两岁，对吗，对，你可以考虑小骨，我这个男生感允不错的，差不多，差不多，她这个是老司机，说她边都导致在这时候，也是，很理解你去当时进行啊，换个笔记安果，这个，太温柔了，去以往后看，我女生说。

啊，在这个年纪，是吧，我一定是老阿姨了，现在出一本儿都有名后，确实，不知道这句话，兄弟们，就是怎么说呢，有没有同感，有没有同感，就是我应该是，大概三周前，三周前我回老家了，我这我是许昌的，我回老家了。

那天晚上，就我和碧多老师，我们俩人，然后晚上去碰笔，我看，我一个人罪了，我就往台上一站，我觉得自己各个朋友，对不对，对不对，年纪的吗，记得记得记得，我还是想，我许诸，咱俩还是站，觉得，年纪好大。

就是22岁左右，一般，22岁以内，对对对对，所以你，女生说这个是吧，我觉得这个，对对对对，特别有意思，不过，还好，不过，虽然人家年纪，比赛大，但是我，我是我去玩，我到巫族，不管她，不管那些。

你尽量做自己，你开心吗，你又不要，才考虑别人对你看吧，然后，我就跟你说，假装那些人家，假装这家，不是这家，反正我，反正我才不管，我还是出去玩，跟着家里面，以后在一块，我是，确实，确实，确实，确实。

你说我闲到，你生习，你生长吗，你看你生在，帮我见我看，一点，一点都过，然后这时候，你自己带着你生吗，那些，能不能自信点啊，你说，真的，不是自信啊，就是长相闲老子，他又在自我打呀，又在自我底下之，说我。

他妈，我都带着你，我，我说你，说半天了对吧，你，一直不接我，不接我的话，对吧，对，然后我就，这时候我就对她了，我真是直女，不过我再怕你，你，你怎么，我讲到了，我说我再怕你，我再怕你，你确实在一整言词的。

跟我讲到了，一整言词的跟我传说，关于什么意思，你是不过面子，就是严谈这些，就是告诉你上，你就会做不对，对吧，我一直，我一直在怕你，你现在，你现在跟我讲到了，你是不是直，对吧，记住，就是昨天，昨天在那个。

内部学院群，联心群里，有一个区别啊，她跟女生讲，她在学里，她在学里，她在学里，说我，我特别会聊天，我特别会聊天，然后呢，我就特别喜欢，跟女生讲到你，你一圈，那个，进来那个学员，我昨天晚上。

昨天不是对她了吗，我说你跟女生讲到你，女生能听你讲到的吗，对吧，对吧，就像两个人吵架似的，你跟女生，吵架的，你这时候，咳咳你先不去红女生，咳，给一顿你给女生一顿讲到你，女生不更生气了，她觉得你不爱我。

什么时候讲到你呢，你讲我讲到你，对对对对对对，那什么时候是讲到你的时候呢，正确地讲到你，该怎么讲，一定要选择实际啊，选择实际啊，比如说女生这时候，甚至性呢，你跟她讲到你，她肯定听不进去。

这时候她的大脑已经对了，这是什么，这个东西呢，已经完全战聚了她的大脑，她不会，她不会给清理那些讲到你，不会清理那些那些，是不是，这些根本就不做了，我们要做的事情，等她那个情绪缓和以后，哎。

等她下次她说高兴了，哎，这时候你跟她讲，比如说上次，我们就做得出来，然后，哎，这时候你去跟她讲讲到你，这个她讲讲到你，这时候她的情绪去，对是的，有些话，不是像两人在一起之间，不是说你对对方。

有什么互满意，不可以讲，是一定要讲的，只是讲，你的分子，分个场合，分个十号，明明让女生跟你生气的，你卡这时候，去跟她讲这些，这不跟你吵架跟谁吵架，对，对，跳10号，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，10号，东西，鬼，雪，雪，雪，雪，雪，雪，雪，雪，前面也是，前面是吧前面我在趴他，他们他们把我讲道理，跟女生跟我讲道理。

然后我揭露他之后，我说你这么，我说，我说你说你是刚点是你行，OK，那你有没有问什么一面，给我看，我一直在跟他聊一些感兴的东西，他还不接，就这个女生就，还是非常理性，我不问人，老娘不问人。

你发现这个女的她就不好讲话，这个，是，但是说也不代表这个女生，他不能聊，有些兄弟可能因此就是造成误解，误解，女生一直在给你，就是觉得女生给我的好几个复材配合，看我觉得这天聊不下去了。

有时候不是有时候不是，有时候只是说，可能你还没有，给女生过渡到那个层面，你然后我继续接到他，我继续接到他，我让我看，你怎么还挺好讲的，对，是的，我让你还挺好讲，刚对说你看，他真的，真的。

我让我想到一个画面，像这种，想到一个画面，就是那种，家里边附近，而且霸道的，女人特别霸道，你去桌地，你赶紧去桌上去，你赶紧去桌上去，我说你是不是这样的，他不是不是不是不是，你没有那么大。

哎那你觉得这是我像巴迫的意思呀，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，我就说他说他说它 说 他说因为上面 He said因为上面那不是他说的吗他要我不为容，我说我说 你我要讨你还挺好的贤。

他还说他还说他还说吧，你说这你说这他霸道的巴迫只了，他说他还没有那本补裁， Megan的，其实从特集合给给他一个课，是在打压他， om，对啊，跟女生开始聊走心的话，走心的怎么样呢，我说其实我觉得。

像刚回到家，一个在做饭，一个在一边洗，洗过打笑的时候，还是蛮切的，我觉得你这个聊天，感觉特别像，给她一个前头，然后再给她一个捣头一样，有些感觉，怎么说呢，因为前面我一直在打哩女生，但并跟女生。

男人还要深深一点，对，一直老说着你，吃到二十一块儿，还是就是，继续花蛋，然后变成一些，就是感性的东西，你总能老举个小问题，不放，这样的话，他就显得我们自己，太小了心理，太显得我们，情商这一不懂女人。

你看，然后你看女生给我反饭，一无两人，散摊四季那种感觉是吧，我前面她说，前面她说，前面她说，就这个，说自己不温柔，我说你真好笑，然后我说真的，我要说，那你是不是那个霸道那个，家里边在那边霸道。

她又说我去，我家我也没那么霸道，我说其实是我霸，我这句话，我并不是说，我跟女生会怎么怎么样，我只能说，这句话是我说想的，我喜欢这一样，我喜欢这一样，我不管你，你奥家那是你的事，但是我记得，我说了这句话。

女生她很一定会想，我这个男人，还挺，就是还挺懂的生活，对吧，还挺浪漫的，对，然后，然后，你要党会慢慢的，从前面到现在，慢慢地变得对一样，虽然一无两人，散摊四季那种感觉是吗，然后这时候我说。

怎么聊着聊着像婚禾的生活是吧，然后女生看，这时候又，看慢慢地，那些都已经打开了，你听说，谈恋爱也是比，可以是这个生活呀，谈恋爱也是这个生活，主要也是啊，就好比谈恋爱嘛，我觉得彼此心上都重要。

我觉得彼此喜欢还是重要，就我在跟女生一直聊，你看，我在这块一直在跟女生说，我这三官，虽然我没有要求她怎么做的，我一直在说，但是女生慢慢地，我们这个天，也就过度了这个层面，然后我又说是啊。

在这个泡沫案前面，就在下，找个能量都来的，彼此相互心上了，还真不容易，那你说，这个男生说得多，是事情不容易的，好 我让我这个时候，慢慢地的话，下次有个打开了，她说我这个总是上一代，现在，对啊。

她说啥原因嘛，而且前面前面，前面这个露了一个点，露了一个点，这个我在我那里写出来的，就是，我就一直在跟女生，虽然说我没有，跟女生过度的生机关系，然后什么一口头抽户，然后一些叫什么，宝贝啊。

但是我在我一直跟女生聊，一些就是，三官上面的东西，因为，虽然我并没有和她生机关系，但是我跟她聊，是了这种感觉，你能都会去想，她就会觉得这个男人，很不错，她就会自己，不要自主的，她就觉得我自己。

在我这个男生身边，这边靠，那我懂了，就是别的男生在和她，比如说聊天，说男女聊着特别逗，就不止了，好，好 继续，那行 我们继续啊，听听听，我们继续，这里也提到有一个点，就是我们在跟女生聊天的时候。

生机就是生机关系，有很多性力，特别容易犯这样的事，就是前期，特忙抹，特忙抹，忙抹的就生机关系，女生看到女生，她给出来一个好，那个怎么着，一个，一个好反馈，就直接花就铺上去，忙抹的要想想去跟女生关系。

结果呢，结果吃个皮肤肯，这本事，但是你发现我这个聊天当中，从事当中我基本上没有跟女生，做什么生机关系的事，基本上没有做生机关系的事，我只是在一直在表达我自己，因为她表达我自己，因为前面就看到了。

我说了一句话，女生只是在接我的话，她根本没有主动情况的，就是一直我在说，对不对，在后边，我说了，对吧，咱俩是吧，你看我说，在这个泡沫年代的爱情，泡沫爱情的年代下，找一个能量的来的，先鼻子相互欣赏。

还真不容易，但是这时候女生暂同我了吗，是啊，太不容易了，然后说哈哈，你可终于知道我可终于知道，你单身的原因了，你终于说什么原因啊，什么原因，我说那个，你是吧，你是怎么样，你这个人是有标准，但是呢。

你他妈今天不愿意充满，我就因为我要直接要约他，直接要约他了，说难得难得，然后也不是不愿意充满，就是太热了，现在家吹着风景啊啥呢，然后这句话，当这句话我当是打马，我就说的是，那个，不是那你还不敢上。

今天这个感，那咱们还不敢上，这个赞春，出去见一见，然后你说，玩玩可以啊，这时候已经过得了，这个，要约这一块了，就为女生，你等等啊，她我化为了，我说还好，我看一下距离，并不是多远，这时候还好啊，还好。

我在这，我在这块，她说，女生说我出去播了的干啥，我出去播了的干啥，已经很明白了，我前面我跟女生聊了这么多，聊这么多走心的，说这些走心的内容，对吧，我说，你出去播的干啥，你是不是装名户，我这时候直接就说。

我说那你出了见我，见我，你看，还好，明明说也喝不了酒，我跟女生提这个喝酒的那个，我跟女生提喝酒的这个，这俩字的吗，我只压字，只字没提啊，我咱俩出去我的，我跟你说，出去喝酒了吗，我只是说出去见一见。

前面的，这里告诉，告诉一个那个，减慢，告诉一个，可以提取到一个信息，女生说我喝不了酒，我喝不了酒，是真的不能喝，还是说，他还是这么长，女生说我喝不了酒，比如说新闻宴，要约约约女生那个，约约女生的事。

明说我喝不了酒，先往后看，我说为什么，他让我救了我酒的贼差，不是别提了，我说咱俩半斤大量，他说一我也不喜欢喝酒，也喝不了酒，我也不喜欢喝酒，但是呢，肯定能喝酒，肯定还是能喝一点，还是能喝的，后边。

后边我说别提了，咱俩半斤大量，他说，他说一我也不喜欢喝酒，我是对啊，我就一拼给你了，确实，这个确实，而他就一拼给你了，一切大力望就干没了，我让他展开喝饮料，我让他饮料还行，我好了那咱俩慢慢点几盒。

我给我一元，最这时候就一分之后开始一直叹涛，一直叹涛我了，到最后把那个，我把他电话要我来，我把我的电话发给他，然后他把，我把他电话要我来，就给他训练，然后训练是余余会训练，现在就是一个很简单的大力。

待会去你们看个别的吧，快来去你们找个别的啊，没有，我来看这个，这个按键，这个按键，这个按键，这个有另一个学院的按键，然后一上来打招呼，还是累了样子，他还在眼间，我这个调出来，来这样行这样可以。

这样可以了，还是刚才那个学院，咱们看一下他的聊天问题出单了，一上来打招呼，他还在眼间，给他发声还不错，他会不错，注意一下时间，他晚上10点半发的消息，两个月就回来了，基本上秒回，从这个打招呼。

什么的可以看得出女生，到下这个对这个聊天，还是有需求的，我们可以聊下去的，发现一个小爱心，马上刚洗完澡，刚洗完澡，我洗完澡，睡前我洗完澡，明天更漂亮，看这个聊天，看这里，他学院说了两字，女生一行。

两行三行四行，说了四行，还有时间，学院发一个消息，女生秒回，学院你看，频率很低，女生还是秒回，女生对这个学院，穿口还是蛮大的，你看，看后面学院，吵的都是啥，不敢想象，女生还要紧，你知道男生洗完澡。

跟女生洗完澡的，去别吗，什么去别，男生预，男生预金轴，一下车，女生预金没整体，然后就说不是啊，想想，这些，也不是，我也不知道啊，这不是问题的吗，他发，女生一般洗完澡，会感觉自己香香的，皮肤发滑的。

吹谈可破的感觉，而男生看着自己滑滑的皮肤，会想，会想我操，这是他们没落，还没冲干净，赶紧带洗一遍，这里，然后，反昏女生的反昏，也还不错，他笑得，其实我可能是个男生，所以说，那我可能看错了。

一开始看你照天，觉得你是那种，比较小女生一样的，想女生一样的，原来是个口角女案的啊，看她这里看，这个天是不是聊的，觉得这个天看似，还可以，是不是，看完这些聊天，是不是觉得这个天看似，还可以。

女生反昏也不错，这个天不动起来，也不错，也不错，对吧，单身有没有忽略一个问题啊，你可以女生聊天过来干啥，你他们不是一直来斗逼啊，你斗逼，可以，斗女生开心可以没问题，但是你不能一直往下继续斗逼去啊。

继续斗下去啊，你，斗着斗着你他们人，真的他们成斗逼了，脑中大点没有关系，但是我们还需要，还得是找着自己，找着一个主线，找着一个主线，这一往好看，为啥到最后这个女生，看着这个，为啥这个天看着聊的。

还可以女生反昏都很不错，但是却一直远远别不出来，继续往好看，看反昏，那是华阿拉摸起来什么什么什么，然后你这不是慕悠有问题，是黑，打开不是慕悠的问题，我说你这是，你这是差个帮你操打的。

阿笑死你这么一说还真是，那你看我可以吗，你看这些天啊就，是挺有意思的，挺好笑，但是，进去，我觉得可以，说一次五块钱啊，哇靠，你怎么这收费有点贵啊，我可能太久没去大老堂子洗澡了，长假了。

小时候我记得以前是三块啊，互动的很好，互动的很好，互动的很好，这个天能很好的，延期下去，带我好看，不给钱的时候，给你搓一半，刚让你舒服的时候，一样给你得力点，让你感受一下，屁股脱击是俩，你看，你看。

你这人还紧张，你这人还挺歇着话，不就是五块钱，不就是五块钱嘛，我跟你搓了，这是这的，我能搓一搓茶，你搓大了，这时候才想能做一个基本机器的的话，他这时候是意识的，不容易在一直在斗饼下去，一直斗饼下去。

他也真的不成斗饼了，25了，看上你也不大，说的你搓了，上半一三十了，最值得的年龄，我一下，还是学到今天，还是学到一些事情，还是对兄弟二十学到今天，知道把这个天儿拉回来，但是你这样好看，想念的时候。

发现自己了，这是个很好的做法，浪漫风花学院，需要两个物质的基础，才能建立起来，所以我现在又找到了一个，发家制补的长相，操党操党，然后你做打到下手，全身也斗饼，刚刚这里，刚刚这里还不错。

知道做基本机器的交通，里程夺大了，其实聊了这么多，最有用的，都取到这个星期之内了，然后又继续斗饼，又继续斗饼，又继续斗饼，看看女生，看女生说啥，赶紧上聊天，很会聊，很会说，但是就是越不出来。

把自己斗出一个斗饼，这个学校放好出来，想到，把自己斗饼，怎么样，我们打一，怎么那么厉害，这个叫什么，这个叫什么，刚才她，尘昊出那座女生落地床，是女的落地床，但是最后，弄着自己斗死，弄着斗饼，怎么着呢。

这个学校跟女生聊天，很会聊，画面跟脑洞非常强，聊得非常起，聊得非常起，女生说在操打她就能聊到我操打，来自我跟你处理，操打什么，几块钱几块钱，她都很准，但是呢，刚才她，她哭了一个，最关键的，六刀两，对。

没有聊到两个之间，就是说，一直在斗饼，弄着最后把自己，就是说小月远，这个学校跟女生，当然她讲，会聊，画面跟脑洞飞，好，聊得可以起，那你说那，如果打她就能聊到我操打我，来自我，来自我跟女生，对吧，小平。

男生女的她不会喜欢小平，她不会喜欢那种，但是呢，她哭了一个最，最关键的，没有聊到两，对，没有聊到两个之间，就是说，她一面是起来的多云，弄着最后把自己，一块比较多，一块比较多，有一种神秘感。

愿意到这个女生去头五十间，她会经历去看起来最容易心理的，对吧，那你现在你从这头一来，就好比一将会，然后一头看到自己，她就是你有意思吗，她跟着你没有意思，她当然不愿意和你在一起，嗯，就是你，嗯，就是还是。

是你们聊天的时候，还是要有一个主线，我本来讲到这个案例，现在没有回应了，是吗，嗯 现在没有了吗，本来是想到刚出前那个案例，做给大家讲一回，还回到最开始那个吧，不 大家再强叫一下，强叫一下女生的动力。

想要一下重点，这里，最后的最后的，最后的这里，可以堵取到一个信心女生，说喝不了酒，其实我们见面的时候，我们是可以喝酒的，嗯，我是我们可以喝酒的，你看，对，我刚才我跟兄弟们说了，你说，又偏了，又设的。

这样的，这样，想要一下重点，好了，对了，最后，最后这里，可以堵取到一个，可以堵取到一个，从这个医院调贴的调贴，上台我都跟女生谣约了，跟女生谣约了，我说你把这个人也标准，而且还不愿意出门。

刚才我跟女生谣约了，但是她就是不愿意出门，她是啥不愿意出门，然后表现就据换这些约的越大，我那咱们就是赶着那个晚春啥的，赶着今天晚上才不出来见一见，你说她可以演晚上，晚上可以演，我就这份女生在哪。

然后我叫关家基本信心了，叫家妹子嘛，叫家妹子嘛，可以堵取到一个，这个是要先留下，上台我都在你谣，那女生谣一谣，其实女生怎么谣，我说你说，从来不是她店了你，店了你之后怎么做，不是她这里给了一个信息。

你说女生说喝不了酒，但是我前面知识的位积，这个喝酒这个事情，你知识不来酒，我知识的问题啊，她为什么要动水，我喝不了酒，我可以喝一口，不是，她这么说，其实这很简单，女生就是，我可以见你。

但是你想有别的想法，没门，也有这个意思，也有这个意思，还有另外一个严卖之意，我们今天晚上可以喝酒，我们晚上可以喝酒，她这个资料，她这个东西她不，不怎么排斥，她虽然是这么说，为自己解释，我酒量差呀。

我喝不了酒，我也不喜欢喝酒，全都是健康，这都给自己找理由精神，但是没关系，这时候我们顺着她一直走就行了，玩对呀，这次里，有一颗，你说的发外之意，发外之意，她说喝不了酒，其实我们是可以喝的，我们晚上。

我想到这里，当时我就喝这个，我而你今天约会的时候，可以选择，随便跟这个女生喝喝酒，可以选择喝酒，有什么问题吗，所以约会的时候，这个聊天就很短，就很短，有期验，但是说，她里面的支持点，可能也就在这里。

在这里，在这里，这里还挺好教我接露她，她在这里，我能不能自信点，我在花年，应该应用颜色的给我尝试过，主要是后级，基本上从这开始，我现在没有了，听听听说，我都今天不知道发生了，听听听听，你不问你吗。

就关于约会的时候，对约会转身的，就像这个聊天，是吧，虽然我这个聊天当中，我没有跟女生做的，什么千千爆爆，聊一下，一些，一些修色的话题，但是说约会呢，还能成，其实这个速度已经挺高了，因为我们聊天的目的。

就是今天，是吧，因为有些女的，她是否在聊天的时候，身体不些关系，但她有一种女的，她就一直是什么，她就想去见你，她见了你之后，她觉得有了，她说OK，那么这个还能成，其实约会的时候，约会的时候比两天正关系。

对，约会比两天正关系，但是，但是像这个聊天，她有一个壁端，你们知不知道，在哪里，壁端在哪里，是不是又是太快了，太快了，可能女生就是，顺着你的思路走，然后被这个男生，圈中所带领，然后给她的那种，破解型。

那种感觉，壁端在哪，壁端就是，可能你的约会操作，还不是很先说的情况下，你见了，也有可能搞不了，就说，就是这样这么快的这个邀约，它一定是试约，你约会操作，你约会中，你的细节是拉满的情况下，所以像我的这些。

两天上，基本上都很短，基本都很短，我就不怎么聊，就聊个差不多，我就对老了就约了，但是，但是我基本上，都是通过约会搞进来，通过约会，见面，转场，当面说，跟女生讲些什么，传递些什么，所以兄弟们，别光千千。

八十威胁，里面那几个女生聊，聊聊聊聊，聊聊聊，聊聊聊，多走出去，多走出去，试件一下，约会，这台也成长最快的，光纸上它们也没有用，所以要交有理论，还没有试件，所以说，许命有约会上的问题，都可以问过。

约会上的问题都可以问过，有吗兄弟们，约会上的问题，没有在那个，没有今天到这里了，先到这里吧，好的，拜拜。