# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：女生要送熊导礼物，被熊导发好人卡

理解， Lewis Park，开个鼻虾，担心，抵护，面对，里面約600次，薄餅，比我好長，好像是鱷的时候，看一件，像你好长啊，像你好長，牵高，哎行李到出国家了，昨天刚给你的，昨天刚去简安点，什么时候。

那个声音声音没问题吧，还有BGM吗，有问题吗，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，还有BGM吗，有问题吗，有问题吗，嗯，嗯，稍等一下。

等兄弟们到国家了，然后再来开始今天拿来啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，看一下标题，这个女生啊，我头，怎么被声道发了好人卡，这个女生啊，就是到最后呢，我没怎么回的你什么消息，然后女生说，说啥，进入，我的手，不对。

没事，可是好，好，这， Huang，不，他工，居然，开，这个女生发了好人卡，咱来不合适，做孩子做朋友吧，到这边加上马去，来到这边加上去你们口个衣，到这边加上去你们口个衣，看到弹幕的还是今天大力啊。

看到弹幕就开始今天的案例，先不等兄弟们了，现在开始啊，就是我这个我跟这个女生啊，从那个还是打那个老牌手摇软件看他，看他认识的，就是我俩就是动一进去，可能我今天聊完，我今天回来他他没有回我。

他呢也是可能格格，格格一两天回来回来我，所以呢就直接就把嘉宾信吗，嘉宾信之后女生看我的朋友家，看我的朋友家，然后直接过来问我，你看了当时时间，时间是往上给兄弟看一看啊，6月1号，6月1号凌晨。

6月1号凌晨1点钟啊，对吧，嘉宾信之后这个女生时间不来，我给我把相机，6月1那天想想，兄弟们，儿童节，对吧，6月1号儿童节呢，女生像比如说美丰这种节日啊，周末啊，那周末也算上，节日6月1号，5月1号。

7月7号，5月2号，这样最近马上开始这个端午节，对吧，一到这个节日的时候，他是不是恨不得把，要把自己推销出去，恨不得要把自己推销出去，他这个时候，他对个恋爱的需求，诉求是非常大的，这个兄弟们都知道吧。

就在那个咱们那部口当中，也跟大家说过，每一当就是，周末的时候，比如说周五晚上，周六周这不是，大家都休息吗，周五晚上大害直接说了呀，怎么明天怎么安排，没去约会，接着在这儿也是一样的。

女生这个时间对那个恋爱的需求非常大的，所以你看这个女生直接过来问我，一问你睡了呢，这样过了天，她身边自着，身边没有，没有男生是不是，OK，如果害那场吃完喝药，回家那个，还得让回家路上，哈喽，哈喽，哈喽。

就是那会儿啊，就是我先解释一下，我们说那个，我们两个真的神难到在一个平荡，你终于继续他们我细继续，就是我们的就是在碳碳上，我跟这个女生聊天，我其实回答着的这个，再往上，再往上，就看任女生朋友天哪。

她每天都健身嘛，就打开话题嘛，我说，你每天都健身到很晚啊，你怎么知道啊，我说，其实是我，其实是我当时看到，女朋友天，一看谁又知道，我说因为我在，你是想装了定位啊，聊他一波，看朋友圈吧，都知道，我都知道。

但是注意这个时间，注意这个时间，一点钟啊，哈喽，那你猜我现在在哪里，我说在，在我心里聊他一波，在我心里聊他一波，就是你要想你的这个点，晚上是来晚上11点钟，后头女生在跟你聊天。

而你这时候还在我女生做什么，一直在聊当下，一直在聊我今天白天我干了啥，你聊这些你觉得，大晚上的时候，你现在女生一个人，女生一个人，她晚上是不是很寂寞啊，这时候我聊什么都有用啊，肯定是聊她嘛，所以我就。

所幸聊她一波，在我心里，有别聊到，我就把她推开了后边，这一会儿，躺在床上，扣脚吧，这会儿躺在床上扣脚吧，哈，你说这会儿来情绪了，你猜是吧，你猜在那扣脚吧，那我说，我说，我说那是在哪，没见到那个话。

她在家啊，她说我吵不说，我知道你在家，所以发乎不脸的表现，你说我再进去，我再进去，我再吵了，我也是，吵了我也是，就给你上聊这个，聊这个吧，记得一半，还有我在这个，国贸三二零附近，国贸三二零附近。

因为我这块到那个，国贸三二，到国贸的话，走路五分钟就大，走路五分钟就大，比如说我走我的，我在国贸猫，国贸三二零附近，国贸三二零附近，那后边呢，又聊什么，又聊哪哪哪，我就说我这么许昌的，我许昌的。

她说她开封的，基本上是一交换吗，懂了，我说去过，开封，我知道，去过亲密上河远，我前段时间我还去了，朱先生的，就首先这个，打开话题而已吗，那女生这个话题来了，小学春秋，小学春秋有，他不过的公园啊。

初中也是那几个，这把亲密上河远啊，朱先生呢，咱直播间，在直播间，兄弟们有没有开封的，去开封玩过的，不说啊，只可惜没能赶上，你吹油的时候，偶遇一下，这是我又开始聊她的，我又开始聊她的，大晚上的吗。

凌晨一点多钟，我不聊她干吗啊，我和她扯别的呀，没意思，而且女生你看一下，前面一开始，是她过来主动来问我的，那么我是不是判断这个女生，对我，是有了兴趣的呢，不然她也不会直接过来谈错，我还蛮大的啊。

猜猜我现在在哪啊，就像这里啊，回过头来，就像这里啊，我说在我心里，我聊她了，我聊她了，哎，如果这个女生拒绝我呢，也没有关系，哎，我说呢，这把大晚上的吧，咱们不大晚上的咱们，扯别的也没有意思。

这不是让聊天有意思点吧，如果只可惜，没能赶上你，出一个时候偶遇一下，我又开始聊她的，她那么小偶遇你，你还这不住啊，这个年这个女生才20岁了，20岁，我说这不提前官方一下，她说我小时候，小时候可丑了。

她说别说我小时候可爱，到一还只有1米5，这这这这这真的，形狩到现在不高，形狠身高就1米65，1米65，哇这儿坐给兄弟们，辣辣，她说我小时候又挺高的，初中就这么1米65，那女生比我高啊，那女生1米7。

女生1米7，哎，就是兄弟们有没有，跟女生聊天的时候，她圣高了，觉得自己圣高了，然后不敢跟你说，有没有啊，啊有没有，我想应该也有的，当女生来为你做高了，这时候你都开始慌了，你就想着。

我要说出自己真正圣高了，我讨完这个女生不喜欢我，不喜欢我怎么办，我要说自己真正圣高了，啊这个女生直接动能下这样子，怎么办，其实没有关系啊，我跟女生聊天的时候，女生我多吧，我就直接说，我她们1米65。

可能有时候，穿上这个，穿上鞋子再高一点，现在这个头发也不加分了，也不加圣高了，可能鞋子高一点，稍微点一点，那层高可能有个1米68，1米67点，有时候1米68，你看看，昨天晚上这个聊天，昨天晚上的聊天。

您说，哎我是金金，好来来来来来来来，就是这个女生，这个女生在寂寞上，就直接过来加好零线，这女生生高了，她们1米75，1米75，说说好来爱风梁，真好听，我玩你家也好听啊，说她都好听都好听，女生对吧。

我又跟女生，我那会在外面在那边6打哪，跟女生，她那个是零过去，看我要回家了，我正走着那样，没事啊，外面还挺养的，我那，你说你干嘛呢，还准备回家，我这么默契的吗，这么默契，我要我回你，然后呢，女生呢。

也不过大的告别，我说，她说真的，嗯，刚结束，真的刚结束，你能说刚结束，一天晚上，昨天晚上6，那女生肯定是对吧，要么出去玩了，肯定是出去玩了，跟朋友，而且结束，那是有局吧，那有说呢，这喝完了，这是。

让你打架的啊，让我现在要起场，不压力等等我，要是好，要稍等啊，那你能说什么，我现在已经在路上了，然后大概还有，嗯，五分钟就到家了，嗯，能说好等等，我等你啊，然后，现在在等个红绿灯。

然后可以先给你发言时候，我唱的歌，然后你听完，我就打架了，我要先，你也好嘞，我那我听一下呗，为什么你不在，问什么你会回来，夏天的风，我用，软机的，静静出出的说，你爱我，我看见你苦苦的笑，好人也有。

面前的时候，夏天的风，只能，反尽过，转过头发，转过耳朵，你和我的夏天风气，我说，你唱歌不错，然后这块，咱们先过了，就看一下后边，就看下后边，然后女生我多吧，这会儿就先过一下，我说，我夸举声，我说。

可可爱，没有脑袋，白白胖胖，充满希望，你说，白胖就是，我说，还好，毕竟我曾经也是小胖子，雄哥确实是小胖子，他我多高，我说我一米六八，我说说我那么一米六八，他我到底，他不信了，女生不信，我说对呀，他不信。

我说我这没骗人，我多少就多少，拍照的过拍高了，他说，那你没我高怎么办，我说我知道你没我高，我聊天了，你整个给相亲查误好事，你说这有什么闷闷，闷闷没查，我说这来就这么这样，也总共能，因为自己这个。

我就不敢说了对吧，他说他非常执行，不过唱歌真的好，平常这些学买的，对吧，这后边不是还照样就，这不是后边，不是照样，也能继续聊开吗，对吧，这种算你女生，有些有些兄弟就很他们不自信，女生比女生比他高。

然后女生问他多高，他就害怕我操，唯一单说出真正升高了，会不会直接被女生怕死掉，你越是这样想你表现出的行为，就那么越未为所说的，你倒不入真实一点，对吧无所谓，本来这个喜欢，他就是两个人相互选择的事。

我他妈我知道我升高，但是我能正式我自己，对啊我我自己，我是升高，但是我其他方面我比别人要优秀的多，咱先不说这个，他先不说这个，回到他今天的案例中来，回到今天之后，今天的案例中来，刚才讲到哪儿呢，你好吗。

就聊小时候嘛，聊也是聊升高嘛，女生他才慢过，她妈初装就这么，就一米六五了，我说我以为你真比我惨，她肯定不太，女生初装的升高，都和我现在升高一样，现在才她妈升高一米六五，她现在大学毕业了。

这么多年就长了一点，长了一厘米多，就在数聊升高嘛，我没想到惨了，不知不知道，所以我自己，就是女生在说她自己小事，我觉得早长小时候真不懂看，跟个风腰一样，美女孩，出动到大学一厘米，好回事，但是爱不知了。

我也不说了，又聊升高嘛，我可惜你，我要是大人肯定，我要是大人，人大代表肯定提意这样的，可惜你不是，就凭我现在这想法，我也注定不懂，不能试的，这就是聊跟女生聊那个什么，聊健身嘛，什么多也经常喜欢健身。

每天晚上，每天晚上基本上都健吃，三两天没有，三两天不晚呢，要不然早上，你说说我朋友在家，把他练完，就到我了，给我家去的可香了，然后他打电话，一直叫我，在叫我住一块，朋友叫我醒来，我吃死了这样。

然后叫我练过打电话，然后叫我练过打电话，因为我接了，然后他说帮我打卡就行，然后请我去吃饭，然后请我去吃饭，其实就是带说，说统织了自己的对吧，就带说健身没起来，我说哈，女生惨了，我说这么晚健身。

也不容易睡觉，是你太兴奋了，你以为说我自己吗，说我自己，因为晚上健完身，就是晚上，兄弟们可以尝试一下，要是想熬夜的话，晚上你可以尝试一下，对着外面跑一圈，你是怎么感觉，怎么贼心奋，反正我是这样。

还是还好啦，下班晚嘛，我跟你说之前两个工作嘛，下班很晚，你能说七点下班，再脱脱七点半，或者八点开，比如说我就看我早上，看事物能早起，我要早起了的话，我就练一会儿，不早起过来，我早上就不练了，就等到晚上。

就这样就很活气，你能说我早上不嫌吃过来，我也吃过来，还没看见啊，然后女生回到晚之后，我就没回看，已经两点钟了，第二天，6月1号上午，周五那会儿，比如说，结束一下，昨天晚上那个，我跟你聊聊聊睡着了。

她知道，这问题还行啊，上班呢，中午上那个，洗个澡，36地，36地，去那边好奇泡，钱我，我当时为什么说36地，为什么为什么会说36地，就是当时啊，女生在朋友，女生发了个朋友圈，她说谁还不，我也想过。

我也想过6月1号终结啊，但是我36地啊，所以我也想她发了朋友圈，是配合着这，我也想过，我也想过6月1号终结啊，所以我36地啊，然后我就，就问她打开话题吗，我36地，突然就，可以有兇大伏呢，可以可以。

可以很优秀，低头一下，低头一看，我跳，低头一看看不到多面，你能说哈哈，对方是打得有啊，我看，然后呢，然后呢我又说就中午了嘛，中午，拜拜，我说饿风了，还没到点，人不住，吃饭去了，他一天没吃饭。

我说12点半，12点半吃的上一个，我容易饿还不扛走，就是心里面健身的话，应该应该清楚，老他们吃点只餐，饿得顶不住，一天他们干四五顿，您说那也该吃饭了呀，晚上啊，就在聊吃饭，我饿了就没见头冤。

你要让他准备点糖，你心里面可以看下这个聊天，是不是觉得我跟，我全同天跟女生，并没有做一些，什么过多的什么，生机关系的一些话数了，我没有跟女生说，我怎么报你啊，不要说我的亲你啊，没有吧，很少吧。

就是出一个，很正常的聊天，但是你生我，我太说我自己，你生他，他也在适当的关心我，对吧，如果帮我什么蛋白粉啊，我还是在说我自己，你说啊啊，我跟这种，就问你生吗，我周一很辛苦吧，你也下班了，对吧，还没有。

还没有呢，七点下班，然后就问他，你留意咋过的啊，留意咋过的，你能不能让他吃个还得了吗，因为毕竟是留意这个节日的时候，肯定是我们应该围绕着这个感性的思维，的感性的东西来聊啊，女生而且发了一个朋友圈。

然后说，留意了，我也想过是同节，但是谁让我有，三十六地呢，那你能说没有，没有过，好想过留意，可是地了地头算了吧，下朋友是没有的，下朋友是没有三十六地的，好想过留意，可是地了地头，算了吧。

下朋友是没有三十六地的，脑步一下，脑步一下，三十六地是什么概念，三十六地是什么概念，这样就说啊，那个，借助那个，终意吗，一个奴隐有缘，有吗，我不信，啊，我说啊，都说，凶大五脑，我说我看你像。

不大聪明的样子呀，嗯，接着当寻院对吧，寻院这个女生那个，凶很大事，寻院感不感说这些话，感不感说这样的话，她女生说她妈，她自己三十六地，斗她妈，斗她妈，调情嘛，都说凶大五脑，不如看你不是有点。

有点不大聪明的样子，没见过，寻大五脑，嗯，你是不是这个来情绪了，是不是来情绪了，我说，而且我知道，简单一定会受凶，这个女生竟敢健身呀，她有没说话，她有没说话，她不知道说啥，是不是她有没说话，我说。

然后我就没回，又没回，过了大十分钟，我说，我说，换过来了，刚才我唱了你了一波，说你凶大五脑，了你了一波，你说你也接我话，嗯，我，然后我说我终于忙完了，你也健身了，你也健完身了，她还没有呢。

她说你发表情绍，那你加油，对吧，女生在忙呢，女生在健身呢，在忙呢，这时候就跟她聊啥啊，很多经历就是这样，白天的时候，明知道对方在工作，然后你想跟女生聊天，你看她五脑的，你对发过去，女生没怎么回你。

你说我操这个女生不理我，然后你再晚上，再估又是下午，又是你不忙的时候，你不忙的时候，你看她一对聊天，一对，一对再忙，你再干嘛呢，一对又发过去，女生还是不理你，你又说，这个女生不理我，对我事没有双口。

兄弟你也要替女生想一想，她在忙，她当下不是个聊天，你跟她聊啥聊，你这时候忙不得去聊，忙不着你聊女生，会不会觉得我操你这个人，真的那么显，是不是显的，不知道老娘在忙吗，是不是就显得你，行单很低啊。

所以最好的聊天时间，是怎么着呢，那肯定是晚上啊，8点以后，9点以后，11点，可能是这个时间点啊，这个女生这时候在一般，都是要么在家，要么有些女生在外面玩，那在外面玩，ok那也不了，玩完之后再聊。

她玩的时候很开心，玩完之后呢，她是不是有变成自己一个人呢，她这时候是不是寂寞的，这时候我们去聊天，是不是笑过我可以好一点呢，那我没聊了，我那你加油，哎然后女生在这儿忙完了，问我我在干嘛呢。

我刚吃完饭堂在沙发上，我操，当时你看几点了，6月1，几点了，凌晨了，女生也是到她们凌晨之后，可能她那会没啥事的，真的是她所有的事都忙完了，所以说最好的聊天时间呢，兄弟们都要放点晚上，11点，10点。

10点晚后啊，10点晚后，你去划她那时候也是，很多兄弟说为什么我她妈聊天划她那，我都没有碰到我落地窗那种女生，时间不对啊，你白天划，你去直接跟女生聊天，你跟女生聊，女生就不怎么理你。

让你说这个女生对我没兴趣，你现在晚上11点钟的时候，白天所有的白天，很多男生已经给她聊过了，但是女生她那时候的状态是不舒适的，这些男生一给她聊一个死一个，全她们被怕死掉了，但是这时候谁月点突然出现了你。

别的男生都他们死掉了，但是女婿跟她聊天，那我你就能成，那我你就能成，又吃了一顿，你怎么不胖呢，我的大晚上呢，你不该关注睡着了没有，夏天睡这个刚还真舒服，就是我告诉她，大晚上呢，你跟我聊她妈吃饭。

聊这些干嘛，都12点，咱不应该聊一点有意思，有趣的东西吗，女生也是个高手的，很能理解，我说的话是啥意思，那后来我让我去洗个岛，等着再聊，我要问她你什么时候睡觉，她说还早，那我就知道，我洗完岛。

洗完岛之后可以再聊天，可以再聊天，兄弟们平常跟女生聊天，都是啥时间，几点，兄弟们都几点聊天，肯定是像刚才我说的，我怎么显了，我就想跟女生聊天，我显了我就想去聊，对了，好像她这个回来，回来，训乱之后。

妈妈之后呢，跟你说聊天吗，她活得一只烟猫子，便熬夜了，通消霸，女生和发表情，发表情低腿，玩又或自己吗，又或自己吗，想吃吗，是不是想吃东西了，或者搞清楚，我可是刚吃完，你吃牛果不了我的呢。

你能说大晚上听歌，听歌老兴奋了，不然哈哈，女生以我野果发了这样一个表情，发了一个表情，大晚上听歌，可兴奋了，兴奋想想想想想想，我想喝酒咬头了吧，也是啊，这么兴奋，她说听歌家看这个表情帮，很嗨。

这个表情帮是不是也在咬，也在咬头，我说那你自己下场咬吧，自己下场咬吧，或者要不然等我，抱着你，才这么得敬，很您说哈哈，哈哈，发表情帮，您要回味个表情帮，玩大午吗，小姐姐，可以啊歌歌。

那这时候我就不回药约了，有机会可以碰一碰的，话说我也很久没碰低了，看好呀，有点想想久的滋味了，您说我到时候带几个小姐姐，现在有时候，这会是不是又开始慌了，女生说，我要带个规，咱们约会呢，你跟女生说。

约会，您说可以，然后呢，您说我带个规密去，你说又慌了，你觉得我讨，我她妈明明是约得深点，您带个规密，不太好吧，是不是，不太好吧，我说你这是要跟我介绍妹子吗，请开始你的表演，她说哈哈，想多了，不合适啊。

这使不得呀，这使不得可不要跟我介绍妹子呀，先续一下，其实她介绍没关系，请导演乐意接受，你看，哥，那都是正打气的江山，那都是正的姐妹，那都是我的好姐妹，你想啥呢，我说以为是给我选妃呢，你还给我介绍你。

你看你爸你介绍给我了对吧，咱俩在这两天了，然后你还给我介绍，你还给我介绍你的姐妹，我看这个可以啊，我以为还给我选妃呢，美的你啊，我忍了发表情吧我忍了，我说我这时候又开始说她了，我说我如果像你晚上这么含。

一妈准备试连，一准备试连，你看啊，我说要就听歌，我晚上也不能见识人，我那么一见识人就老兴奋的，老师我的每天晚上，我每天晚上见完身喜欢的，真是八景代呀，睡不着 得精神，我都干嘛呢，不知道训练玩的游戏不玩。

玩过孟患细又没有，我是个自身的孟患细又老玩家了，又晚上打开那个，看那个五身谈比赛，别不让看见会，要不然就看这些看比赛，然后看人家姐说，听着贼无聊，然后睡觉，老师老师打开，听这个谁呀。

十分钟二分钟就睡着了，百世不爽，所以晚上见完身之后，我是老师听一下这些，他说哈，我晚上不能听伤情的，听了会哭，我好这么感性的吗，不错，这么感性的吗，听歌都能听哭，你说对呀，所以我都是听筷子。

然后我就能多对你身，我说感性，大家都追求浪漫主义，能说哈，这么了解，然后我就说我自己，我喜欢牙本和Rough，不如可能是因为，有一丢丢了解你，因为我也是，有一丢丢了可以的，然后我又开始，约他。

而毕竟还没见过，他们让多懂你，很喜欢，就是很多经历在聊天的时候，他觉得这个女生，很不错，就帮不住了，还没见面呢，就开始，跟女生讲，我挺喜欢你的小姐姐，这么这样的呀，没有自己一点的标准，对吧，还没见面呢。

就开始说喜欢，不说毕竟还没有见过，他们让多懂你啊，咱们意思呢，就是说，咱们呢，找个时间，还是真正的去见个面，见个面，这个女生，当时没有回我，当时你这个女，当时没有回我，对呀，你不快马，都是几点上班。

我看就是，你说这个吗，很明显意思，他想睡觉了，我让他行，那该睡了，那该睡了，那该睡了，我让他当时，我说该睡了，我让，他让你都是几点上班，我说，我其实该睡了，但是跟你聊天吧，他说，这个女生，很懂啊。

很会啊，他说，是啊，越来越精神，我大不经，我大不经常班，就是最近事多啊，容易困，很为啥不担心上班，我说，我下午一班下午去公司，下午去公司，下午去公司，他我说还好，上班时间吧，10点才能上班。

10点才上班，我再说我的工作嘛，然后说，你生说，你是老板啊，我说没有，我这时候，也并没有，推荐什么自己，我说其实很苦，他听起来，他很厉害的感觉，奥利给是不是，奥利给，他是呀，为你打气，然后我需要。

一个草莓，一个草莓，我能不打，才能振作，他那个女生来亲我，那你说，抱一下，我说，不想还得亲亲，我说我亲，其实我，我是，爸道也会很温柔的，他说，他说，女生不说，女生这时候，他不说开心，他反而问我，多爸道。

多温柔，这是不是，又他们要，跟费物测试，这时候，我们应该怎么去做，我们应该怎么去做，女生给我们看出，这样的费物测试，你到，多爸道，多温柔，该怎么去做，又不知道怎么回了，是不是，来看我怎么回的啊，我说。

这个问题，不好回答，我说，我说，我说，我说，我是不知道，我是爸道是班柔，但是你要强行，让我解释这个东西的话，我有点解释不来，哈哈哈，女生其实，他的就是那么，那么一说而已，这时候，你他们真陷进去了。

你不是，自己给自己，长难题吗，其实有些时候，女生说这个东西，他就是无意義，是无意義说，你因为我说 card，爸道也，爸道且分柔，那女生就说，多爸多温柔啊，这个问题我回答，我这个问题不是吗，你不是吗？

我回答不上来，你说啊 还没有，我让我想想啊，想想 我大概就是做完爱来会冷得睡的，想想想这个画面，想想这个画面，想想这个画面，看你身边还行，向这里 我虽然我没有跟女生说，对吧 我要跟你那啥，跟你那啥。

但是呢，我一直在说我自己，这是她妈的我跟女生感性的聊天，感性的聊天，这是女生喜欢的聊天方式，这是女生喜欢的聊天方式，我说哈哈 会不会更没睡一了，没了 本来还有点经历这么一聊，我操有点造动 有点造动。

那行 你造动吗，我该睡觉了 我操，我说你造动吗 我该睡觉了，咱们开始，班女生爱聊到要通床 怎么着了，然后呢，熊哥很残忍 熊哥说，妹妹的说，我操老娘她妈的躺床二了，我操你现在跟我说你要睡觉。

我这男人在意这么生气，她是不是就开始去思考这个男的，我操，这个男人怎么这样，把老娘都换成这样了 结果她跟我说一句，我要去睡觉 我再去睡觉了，不跟你聊了，后来她，她说哈哈 她开睡了，她说开睡了。

我唱歌和歌，嘴巴也挺健康的，这是什么，你生意在端意在健身吗，她扯我的眼神，你怎么又在说我胖，又在说我胖，我说我知道这就是爱啊这就是爱呀，你说啥就是啥喽玩了，你要看一下第二天称呼变了，是不是称呼变了。

称呼变了，我没有说女生我叫你宝贝啊，我没有跟从来都没有跟你说，我叫你宝贝吧，但是女生啊，女生跟我说不打了宝贝，宝贝我就吃饭了，刚打电话这还做饭呢，那肯定啊，还要看一下我跟这个女生聊天，基本上没有描绘的。

她刚说女生描绘我，但是呢我没有描绘她，有时候女生和我妈，那我也回你慢点，那我也回你慢点，你说做饭啊，我有看她同天嘛，她还做饭啊，我问她你还做饭啊，她那肯定了，我说你做她那种美丽啊，换一下嘛，她必须一点。

然后住我看，你就撤回来家家，有时候撤回来干啥啊，她压为，我撤回干嘛呀，压为早些都是可以制的，你还挺薄啊，她点你的脑袋，这是跟斗她吗，是斗她吗，不是，有时候我说你打手做什么饭，打成这样了，其实我已经。

我已经点错过了，其实女生发一个表情，就是说，就是怎么当呢，就是说哎我好，你这个男人多说话这样，你就说话这样，打牛打牛，打青蛮轻啊吗，就是，她看错了，她说你不是也会吗，你不是也会吗，我说会啊。

我要回做饭啊，她想了解，我已经想了解一下，问我你会做啥啊，我说会的不多，她会是那会什么，我说会靠好简单，会坚丢牌，想动一下组成的下面条，不知道我条了，也是一绝，朋友吃海鸡的，全靠我这儿。

现在约绣的一个女生，聊天的时候，说她们做饭呢，她直接对过去一张，爱过你一张，然后桌面上，在她们空暗的，等空暗的灯光上，她直接，直接，然后自己炒了个菜，然后黑胡胡的，然后觉得还沾沾自己，这是我做的饭。

给女生发过去了，我也会做饭，我操你别的这样说，女生会喜欢你吗，那肯定是，有这样的一个环境的，环境的称托下，才能显现出来，我她这个男生，有什么有着，谁模样的品费，肯定是带一个，环境的称托下，环境的称托下。

请那么记住，你说好厉害啊，爱了爱了，然后她又会发那个，她在外面玩的吗，下午不在外面玩的吗，晚上在外面玩了，去逛那个，名创优品，那精品店去了，买那个茶杯，然后看这个发型的照片，问我，哪个，喜欢那个杯子呀。

一个好玩的，一个可以双桌的，一个好，兄弟们知不知道这个，这个就是一个精品店，都有名创优品，多的是，我说，那好玩的，好玩的，我闭创的吧，如果那个好玩的杯子，我之前就有个印象，之前我都见过，你在跟女生。

替女生拿主意吗，女生完往都是她妈，选择性就决正，对不对，你看你如果，发现没有，如果你一个女生啊，对你有意思，对你感兴趣，她会经常对吧，让你选择一些东西，哎，我穿这个衣服好不好看呀，哎。

我买这个鞋好不好看呀，然后有些男生说呢，有些男生说呢，有些男生这时候就说了，哎，你穿什么都好看，你穿哪个都好看，你穿哪双鞋也都好看，我错，你生想要的是你，喜欢什么呀，她知道哪个都好看，她想问的是。

她感兴趣的是你，是想问你你喜欢哪一个，感兴趣的是你，她想问你你喜欢哪一个，你这时候看，你这时候看对一句，你穿什么都喜欢，你你你拥有的，我都喜欢过草，你觉得合适吗，然后这时候我又帮女生选了呀。

我说好玩的吧，我说那个好玩的，杯子我之前就有我印象，觉得可以，你选这个吧，或者就是你生不过发杯子，你生过拍了，拍了，拍了几个衣服的照片，问我哪个好看，我也会选择，我说这个好看，我不会说每个都好看。

很多兄弟之所以这样的，就是他自己没有一个标准，他自己缺乏这个审美，然后继续往下聊啊，他我选择了那个双贺的，朋友选择了好玩的，我说合适呢，牛不是两个嘴巴，双贺的就是那个，就是这个杯子，杯子他这有两个。

就是有两个西板，可以放两个西板，给两个人同时喝，我说牛不是两个嘴巴，你买这个蛋吗，当然那你是喜欢那个球的吗，我实际上我喜欢那个好玩的，然后你看，想想这时候女生说啥了，您说那你是喜欢那个球的吗。

是不是女生问我这个，给我发这些杯子，女生是在征求我的意见，施工我喜欢那个，其实这两个他都喜欢，他都可以接受，就让女生买衣服买鞋也是买鞋式的，这些种类，他都能接受，他在意的只是你的眼光，在意的只是你。

你这时候卡对去，你穿哪个都行，是不是就很傻逼，是不是就很傻逼，我是啊，我是啊，我说，我说，下个有了，还有的话买个送你，我说我可以可以可以可以，很难死，可以可以可以，还送我离物，好管家衣好管家衣。

看女生发表情帮，首先手拉手的表情帮，那女生是不是喜欢我呢，从聊天上看出来，这女生是不是喜欢我，如果他不喜欢，他为什么要跟我说，我要买个杯子给你，送给你，而且还给我发电的表情帮，我是好甜哦，对吧，我说啊。

那个女生脸红，害羞，在我们那个年代，松贝子都有预议的，就这么上学那份啊，喜欢的男生喜欢的女生，女生跟男生买辈子，女生跟男生买这个买那个，男生跟女生买这个买那个，他你们那个年代啊，比这女生大他猫67岁呢。

我要昨天看了一个文案，当第一眼看到波头胸泳，不在想到大海，就说明已经不是上年了，你人物啊怎么了这句话，怎么了这句话，你们能不能看出来，这句话的重点啥意思，当第一眼看到波头胸泳，不在想到大海。

就说明已经不是少年了，怎么了这句话，我说啊，那就说明你还是那个少年啊，没有一次次改变啊，我说你自己想去吧，我来那边解释，我的妈就是宽你，宽你小败，宽你年轻贝，宽你可爱吗，还让你解释啊，不想解释。

我那问你多大招败，她说C啊，我那你就是波头胸泳，那你胸大她要抓你一下，她妈又是骚她一波，那就是波头胸泳，原来她说你说我说你胸大，我说你胸大，你说我说我说我抓一下，让我抓一下，让我抓一下，然后让我抓一下。

你说她妈开始恰我，我就听招败会宣受胸，她妈没回我，后面回我，没接我话啊，她到家了，不是好的帮我，他说到家了，有没有好的宝贝，又是凌晨，凌晨给我拍个照，拍个照，嗯我一翻过去了，你胜口拍个照，拍个照。

他说他那有点吃药呢，我暂时没看明白啊，我不知道是啥，我以为这什么咖啡饮料上，我还以为我啊，这啥，那中药，超级无敌苦，我问他，我还以为他们是饮料呢，我还还能让你为我，别了别了别了别了，远我的冒失。

我说你咋了呀，说增强免免免免免免免免，最近赶冒了，喝一口，他那么想吐，这要谁那么苦，我说你是替辈子着凉了吧，我说你替辈子着凉了吧，对吧，我说你腿打断就不会再着凉了，你腿打断，你腿打断就不会再替辈子了。

然后他关于我发了喝完的的时候，我发了不会再有比这个，还难喝的东西的，就是女生在一直在跟我分享她的日常是不是，天上我关心她，自己生病了想让我关心她，跟我分享她的日常，这个是，你就像那个两个情侣制的。

两个情侣聊天模式呢，是不是，天天就是聊啥呢，我在干啥，我今天干啥，我遇到了什么事，我今天遇到了那个人，我那个公司那个同事，可凶了，他今天我跟他吵了一架，我可不开心，明天是不是都开给你说这些了。

然后今天我看到一个好看的包包，可惜我没我没用买，可想买了，但是我一门，但是怎么着我就没买，是不是就开始跟你分享这些，然后吃个药呢，一堆苦，这个药超级苦，他就是想跟你想跟喜欢的，这分享这些东西。

你该刷牙权喝这个，我现在最累一五农农的重要味，我让你赶去刷牙啊，让你回来的话回到怀里，抱抱抱抱，真怪，我说我去洗澡了宝贝，他挺晚的了，他说好的呢，洗澡哪知道怪猴肉呢，宝贝睡着了吗，没有啊，我很高兴啊。

我只是在等我吗，他对啊，嗯啊，这是唯一围暴，只能以身相去了，他快睡吧，默默你再出哪儿的，就是我自己的心，他快睡吧默默你再出哪儿的，就是很疼嘛你一晚是不是，我说我是你的长上民族啊，你这时候就开始说。

你现在是越大越能陪我熬夜了，以前这个地方你都要睡着了，他是不是想让我特别想让我陪他，我说哈别这样了，你让他长上民族，你是我的你就是我的长上民族，我这样睡好，但是容易醋死，然后啊我也想早点睡。

黑眼前都出来了，我说那我们还是找个时间做一期，好好逆晚逆晚，不熬夜了，看你要有多挺心疼呢，看你要有多挺心疼呢，然后说熄熄睡了啊，我说完毕物，然后第二天，我说完毕物，然后我还在那边，我说完毕物。

然后我说完毕物，然后我还在那边，毕物，然后第二天，我早早早就知道，所以下次说我爱你，我又开始聊他了是不是，你说你念念脸，我那我爱你念你的脸，就是俩人是吧，就跟俩情侣俩俩小儿是了，俩小儿是了，你拍我一下。

我也拍你一下，你拍我一下，我也拍你一下，黑马，是不是这样的感觉，他感冒真是难受死了，温身没劲啊，我说心疼宝贝还不能吹空调，嗯你身很微渔，然后我又说啊，说别的，我说今天出来还贼他们热啊。

今年37度就要弄38度了，对呀风度热的，风度热的，然后一会儿他也感受一下，其实我他妈说这些也都是，那个啥玩意，必和情话，但是女生愿意跟我聊，他就愿意接我的句话，他都愿意接我的话，我下去干嘛呀。

该吹空调吃西瓜，而买个卷毛，嗯那包包你，肩膀你，肩膀你，感冒了还下去，这么热的天，抱歉肩膀一下，然后我又给他拍了照片，我说他7点下班，7点就下班了吧，对呀在开会呢，我现在就是做等下班，做等下班，嗯。

做等下班，对呀，其实我对呀，这时候肚子已经饿了，对吧，正常两个六点就吃饭了，所以我都八点了，肯定都饿点了呀，我最近这不晚上有事吗，不然早约你了，你说哈哈，我说你也病了呀，你好像养病了，其实说。

其实不是说，熊哥当时晚上有事啊，这个女生我确实带着了，最近那几天我真不想约，我想约，所以我又隔着了，也就没去约呢，你说像这样了，要天这个女生我约不出来她吗，是，你说有个发表情包，然后就说。

现在是一时到新鲜感，这是今天的重点呢，现在是一时到新鲜感，现在是一时的新鲜感，就是女生一直过发表，一直在跟我聊天，过发表情包，过发她拍的抖音，又过发表情包，啥意思啊，就是我操你怎么你这个男生。

你这个人怎么还不来理我，怎么还不来找聊天，怎么还不来找我，就发过，又发了问号过去，然后她这时候她懂了，她说你现在就是她妈一时的新鲜感，新鲜感没了你就不想，不想跟我聊了，就不想聊我了，是不是。

男人都这么大肚提子，然后我说，还真诚一点吧，还是真诚一点吧，我先结段不是一个合格的恋爱队项，这个意思就是跟你说，啊，我知道你喜欢我，当然说咱们还是做朋友吧，我知道你喜欢我，当然还是咱们还是做朋友吧。

就是那，略三号过发消息，后面没有回，略四号有过发消息，那没有回，然后现在是一时的新鲜感，你这个人对了，你就是觉得跟我对吧，就是新鲜感，新鲜感过去你不想理我了，我这时候不是啊，怎么着解释我她。

其实我这么一说，也没有问题，但是说，怎么说呢，这个女生啊，我也并不是特别喜欢，并不是特别喜欢，虽然有个三二六弟，虽然有个三二六弟，但是我不是并不是特别喜欢，然后我也就没有拒绝她，我就直接说明了。

我现在不是一个，我知道你喜欢我，但是说呢，我觉得咱们，不太合适，我现局段不是合恋爱，咱们还是做朋友吧，我没有我，我也没有太多时间陪你，然后女生又说，想太多，太累了，简单点，意思就是说我她们。

我不想你想太多，我不想你，你说我现在，合适不合适，跟我别跟我扯，合适不合适，别跟我说，没有太多时间陪我，就她们简单点，我跟你谈个恋爱就行了，咱就谈个恋爱就可以了，我就跟你谈个恋爱而已，你也不要。

她给我长那么多理由，长那么多借口，然而呢，我还是拒绝她，我知道她说，想太多太累了，简单点，这是啥意思，那我要睡觉了，我要睡觉了吗，她们没有，还她们在等我，兄弟们，有没有拒绝过女生，就是你跟你说。

说了我不想谈恋爱，我不想谈恋爱，然后女生啊，女生啊说什么，不啊，其实简单点挺好的，咱们就谈个恋爱就可以了，好，两天记录挺长的，回头有兄弟们想看的，我把这个聊天记录发给你们，你们可以好好研究点就。

到底我跟女生都说了些啥，我躺这个女生，躺这个女生，躺这个男的，我躺就是心眼赶过了，你不想跟我谈恋爱，我她们还她们继绝我，老娘都这么快差点快给你表白了，那你她们还继绝我，这个人，小今天先到这吧。

回头那个兄弟们想看了一只花那个，我把这个女生打个兄弟们。