# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：实战案例分析篇（2）_bafe267758f9f125330f956bfe7351350d0a1da2

来收到的话扣个一，今天我们来做这个实杂案例的分析和整体约会的流程的分析，然后还是按照老规矩开头的时候还是扣个一保证我们的卖势正常的，这个女生我们可以看一下啊。

这是我之前在风来扩里面讲过的一片案例对对对你全发一下，实杂案例分析是刚开播刚开播，然后我休息一下照耳机杯水，分享，多早5个突正， Rabbi，崇拜大吗，那个球脚，我不做很久了，这半天没有一个人打字的。

没有一个人打字的，现在这个转合的男人听过吗，剩你的东西好像不如很容易接受了，那以后就不讲了好不好，不讲了家老师还能轻松一点，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，看呀。

这个女生我们上来还是以开场白的形式跟对方沟通了对吧，然后呢，我发了一个开场白，那对方发了一句话我踩到家，那么你这句话从背后中去理解他的意思，其实在我看来呢，就是在干嘛呢，确定我们是可以聊天的。

那么同样我们可以聊天，就代表说我们之后要通过这种方式去跟他见见了一个沟通基本的沟通，好的，我说那我现在呢，准备我从我的狗我里边爬出去，家里边太乱了，晚上回来，想收拾一下，第一次听这不，好。

就代表了我们之间是有沟通的，而这些沟通是怎么来的呢，是通过了对方给我传避的信息，我可以聊天，那好那么去聊一下，给他提个一些话题，女生显然他就经历了这个话题，说我才收拾完，是不是在去根据话题。

就代表了什么呢，家老师刚才判断了这个东西是没有错的，是不是这样呢，我踩到家可以聊天了，那这句话的意思就是什么呢，我可以聊天，那我说给你个话题对方说好的，我接话题你干你吧，是不是这样的，好。

那么我在这里干嘛呢，我说这回呢准备先泡泡澡，充满呢晚上回来来说呗，主要呢收拾干净自己住的舒服，你叫什么呢，他说我叫辛辛苦，你呢，我说我叫家旗，名字很像女生，给了他一个什么，给了。

给了他一个能够聊天的契机，就是给了他之后能够聊的东西，那么显然我们现在来说，去沟通是完全没有问题的好，女生说小旗旗，我说哈哈叫的感觉如何呢，是不是在东对方产生互动和沟通呢，应该对方是给了窗口的。

而对方一旦给了窗口我就知道，原来是窗口呢，我就继续去跟进这个窗口就对了，好的，女生说了很可爱，你看，为什么会说到很可爱呢，前面你注意了啊，我是跟对方有很多的沟通的，而沟通是因为抓住了他的窗口，好的。

女生说啊，很可爱，我该怎么称呼你呢，哎我操等会儿，我说我该怎么称呼你呢，他说随意，我说那ABV类型的名字，那女生叫什么都行，比较A强，我说也是，你的眼睛大大的，那么看来是什么呢，怎么来的。

就是对方叫了我之后，很可爱，那么我去做升级关系的事，显然是不对的，因为我们要保持一个能量的平衡对不对，那显然对方说这个，那我是不是也该去给你一个称呼呢，因为对方给了我一个区，我就知道这个区。

是升级关系的台阶，那好我去通过一个台阶去升级吧，那我就说了，该怎么称呼你，他说那随意，随意怎么称呼都可以，我说那ABV类型的名字呢，叫什么都行比较爱强的好呗，眼睛大大的，他说那我没有。

就我也就这点优点了，我说眼睛比较小我们哭哭，就代表了我们之前了了那么多，最重要的就是这个点，我们去呼补了，而呼补就代表我们比较大，其实前一次就是我们大，是ok的对方的显然也是觉得，ok那我们原品好就行。

是不是呼补就代表了原品好，我说那光原品好就行，那显然是不对的，是不是，但是如果总是这样去聊天的话，你们发现一个问题就是，你们总是在浅沟通，所以说我在想，我们除了浅沟通要干嘛，我们除了表面沟通。

还要进入深层沟通，所以说我这个时候，那要展现我的原格，就是我的价值在哪，我光是7Rbb，什么有用的对不对，所以说这个时候，他原品好就行了时候，有个加了一句，我说我人品可好了，我跟你说。

我能不能处理留B吗，这个时候展现了什么，什么原格，各来，展现的是什么人格看呀，我说，我这个人点品特别端正，品形优良，小学的时候得和老师的无多小红花，然后经常服劳待在公导入，挡着我现在特别穷，真的。

花花笑过了，我只有了什么什么的，我只有的是，给对方的感觉就是，我是一个幽默风趣的男生，在第一步来说，给对方的这种感觉就是，我是一个幽默风趣的人，对不对，好的，那么呢，我只有了价值，对方给我的反合。

又是你的价值，我接受了，是不是这样的，那看样子，我们之前聊了这么多，最终是什么呢，我们的价值是平定的，好我该你了，因为我付出了，我付出了价值，你接受了好，你该付出你的价值，让我看看我能否接受。

这是一个男生的女生溝通的事情，好，我既然聊了什么，看一下，出完了，出完了，该你了啊，你会什么才艺啊，女生说我会听别人吹牛逼这个行吗，那我们俩算是对头啊，你什么生作呀，我是大天称。

女生说我喜欢听别人吹牛逼，其实言下之一就是，我现在不想长了我的才艺，我也不想跟你有太多的那些什么，因为你呢，虽然说很幽默风趣，但我觉得这些价值还不够，对不对，是不是这样的，所以说这个时候我去选择了。

一波互换价值的时候，我发现我的价值要高于它，对不对，它也没有太多的付出，我就知道女生肯定会是被动的，所以说被动一点是正常的，可以理解，那么既有当时一个小小的，负面反馈，没有得到一个，很好的回答，好的。

那这个时候我要想了，我没有得到很好的回答，该干嘛，该化解，化解怎么化解呢，就得是，去根据这个话题，制定下一个话题的走向，那么好，我下一个话题的走向在哪，就是我们是对头，你是什么星座的呢，我是天称，魔节。

天称扎吗，其实在这里，你就可以看到，我是为了培养，升级关系，去让对方认同我这件事情，就跟我们在这，证明课里讲的，去一个道理，升级关系之前要对方认同，认同，那你对方之后，再表达出一个点的时候，去取解对方。

是不是这样的，那么这个时候呢，我就在制造问题，再去解决问题，她说，那么这个时候，女生问天称扎吗，如果你这个时候说天称不扎，那么这个时候，女生一定会说一句，下面的话，叫做，那我看别人都很扎啊。

你为什么就知道，你为什么就不扎呢，很难人都是大骗子，那这个时候你还要去，进行下一步的话解，所以说与其这样不如干嘛呢，不用内懂，真实自然以退为近的方式去化解，那么我就用了，升级这么一个方式。

有人说这个星座很扎，但我想改一下，不知道能不能来的急，然后我后来又转变，想这个人，那就应该真实一点，就是不管什么活在当下最重要，所以说，有的时候聊天的时候，你要注意，女生给你的一些问题。

你不能去特别着急去解释，因为解释，本来就是一种不存在的问题，所以说要有不解释不追问，无所谓的这三种方式对不对，那我用的这三种方式，哪一种呢，就是无所谓，对不对，我不管你怎么看过，我无所谓。

不会去解释什么，所以说这个时候女生就很开心，说你太逗了，我要被你笑死了，那这个时候，我又说了什么呢，女生是不是代表任同我呢，对不对，代表任同，那我就继续去提升价值，因为想要这个女生不像那种特别愿意。

跟你直接升级关系的，因为我的第一次默囊，像那种关系拉正我们之间的距离的时候，被拒绝了，好的，那这时候女生说，说了这个，我说这两天在外底，没事就进看了，对对对对对对向了，她我没看过，你看，是不是等于说。

我们之间有了一个，很好的一个聊天，但这个话题其实我觉得无所谓不重要，因为象征跟我们之间，升级关系，是没有太多必要的，所以我就把这个话题跌过了，我说那独天说太好了，独天说得好玩，独天说得还是好玩啊。

女生说到时候，我也看看去，但根本买不到票，我说了什么呢，下次有空那个去的话，稍微你啊，就没了，我把这个话题解决了，对方也就知道，我们的话题聊到这了，你们知道有的男生会怎么样吗，有的男生他聊一个话题。

只要这个女生愿意接，他就愿意去聊，其实是错的，有些话题是没有办法聊到两个人之间的，能理解的，就有的话题很差距，就比如，你的跟你聊，做饭，你的跟你聊话题，你就聊不到两个人之间，或者说你能聊到，你会很牵强。

所以说最好的方式，还找了一些，偏与感性的话题，你说说了这句话，我就知道了，我应该换话题了，那我换了什么呢，你人住海店那边啊吗，其实就是因为我上一个话题，并不好，所以说换了一个，换了一个什么呢。

只如安全性的话题，我觉得这个女生需要安全性好，那个女生说，那我工作了对比，我就住这边了，不强集地铁，显然我们要聊工作，那么我们就聊工作，聊什么呢，其实咱俩挺默契的，就是那个，就是那个。

我那一个加上海店呢，但是我不想集地铁，今天来通州这边，然后我就住这边，所以说我是通过聊工作，和家住的地方，顺便去表达了我的人事，是的话口疑，是不这样的，所以说就是，你要通过一种不一样的方式，去展示自己。

而不是跟别人一样，比如说男的都是，我有车有房，但是呢，凭什么有车有房，老娘跟你在一块呢，那好，我他们有这个，有工作，有稳定的收入，什么的，我先不会看你这个，而是看你怎么去表达，可不去表现。

把这样东西看成什么，我追你是正两吗，或者说我用这个表达，方式追你是正两吗，显然不是的，我不是应该有钱，有事才追你，而是因为我这个人比较合适，我觉得我们这样聊的来，才跟你有好感，注意这个点，所以说之后。

你说呢，我是在通州上班吗，那我显然就要去跟他聊工作了，嗯，我说的是什么呢，这边算是创业了，属于创业公司，那么就等于说，我们之间的聊天，其实现在是在职务安全性，对不对，因为母生要知道我是个安全的人。

那怎么样去安全呢，我们能天天去奉礼了，然后这个母生还从前那边加了我，他显然就是那种，知道我这个男生身边女生，特别多的那种情况，那我这时候还要去跟他聊，就是有的没的，那显然就是傻逼了，对不对。

肯定要跟他聊一些，哎呀，别看你看我外面很扎难，但是其实我心中还是，有一个小男生，想与世界和平共处的，这种方式，理解了吧，好的，女生说那我就早八晚午双修，我们之前聊了一包工作，好的，那我们就知道了。

我们其实聊完工作之后，该聊什么呢，聊一个比较相对于，这个工作要比较升级一点的这个方式，就比如说，我们不可能一直聊工作，天天聊你在哪上班，你工作的内容是什么，或者说你是什么职业，或者说你是企业。

ip 咱们来把到我给你聊，这个没有意义对不对，所以说肯定要聊什么呢，聊工作以后，聊什么呢，聊工作以外的事，比如说我们用工作，去引导到下一个话题上，比如说现在这样，其实我挺羡慕的，因为我只有这乐的时间。

是有时间的，但是我刚朋友视频了，听你说话声音怎小，所以说我这个时候呢，就说了我说，听完你说话之后，我把我的语音点开了一遍，我差点离开这个美丽的事件，就是我来说，我的声音其实挺大的，然后女生说了。

其实不是，她说我不知道，我手机什么情况，我要关机重起一下，我就听你说话很小，很小，那么过了一会，我就问你，或许是你的手机，出了点小问题，你看，现在这个时间点，是7。12的时候，它是7。35，早点2。

整点半个段时，它回我，我说那它说的手机关机重起了一下，完了关机重起，才进来，那么呢，我们继续刚才的聊天，为什么要继续刚才的聊天，是因为女生关机重起之后，我看要跟我说一下，我是在干嘛事，对不对。

完了关机忘从起了，才他们看到我的消息，那就等于说我们，其实是可以继续聊天的这种吗，你们要学会去根据女生这句话的这种，言下之意，包括她想说话的目的，她的目的是什么，你要去做一个明确的判断，就比如这个女生。

她隔了半个小时，还跟我解释，我是关机了，才进来那显然就是告诉我，我们还能继续聊，对不对是吃的这样，因为如果你要总是在小，她关机关这么长，她一定会跟别人男人聊，然后跳进来，如果是这样的话，你可以理解错了。

因为你的理解方向，也会导致这个话题的走向，对不对，然后呢，我就说了，我以为你的手机很卡，重起，动2分钟，应该换个手机了，女生就很开心，她说这东北口音，对东北口音，我，我讨论这个，上面这个，没有，没有。

是我忘了，我在那，我在那，放着，然后呢，去洗衣服，怎么办，那以后呢，手机开机了就一直争哪，也没有管，一般没有人跟我聊天，有二自己，大家看看那是对啥的，完了，复面摩洗澡，就不怎么看手机。

还跟我去解释了这么一打通现，然后我就知道，这个女生对我是，有窗口的，来，记住了吗，就从这些东西来分辨对方，给我的窗口试什么，如果你来这些东西都分辨不出来，那你就去学学窗口试别，好吧，评价。

东北口音没谁了，为什么，因为它说了这么多一大对臭两层的，就是东北人说话臭两层的，就是一圈没屁用的东西，但是呢，其实跟我之间，升级关系，我们之间的关系是一点，一点，联系都没有的，对不对，你就不可能说，啊。

从你洗衣服，啊我操这那的，我肯定要去根据一个话题，给它开启一个聊天的话题吧，那开启什么样的聊天话题最合适呢，一定是能够，你贴进于我们两人之间的对不对，那么就从东北口音开始说起来是OK的。

比如说哎我看这个口音听着就很羡慕，有时候听着大大利利的，在生活中一定是一个，比较温柔善良，但是呢，却不想让别人知道女孩，可以这么聊，不可以，所以说你要去换话题了，因为你这个话题是没有办法去聊下去的，好。

那么这个时候，我就说了，她说我对这对东北口音，我说话一直都这样，我是不要人对我带着一步一步的东北口音，所以说我们之间的聊天是看什么呢，是看话题的，那这个话题是谁来带的，谁来带的，谁来带的，谁来的。

谁来带的，但是我是带的，对不对，某人生要去带的的话题，理解了吗，各位兄弟们，一定要去做理，就是带领话题的事情，如果你不去做带领的事情，你容易发现，从始至终你们之间的聊天，都是女生带领，你会发现女生说。

我们就是吃了面，你吃了什么样，吃了雜样面，我想请你啊，女生说哈哈，就是天也不错，你说，对不对，就是你总是被带方带跑偏，能理解吗，总是被对方带跑偏，所以说你的话题，对对方说出来的某一句话，某一个字等等的。

你都要去琢码，我到底要干什么事，而不是说你这句话，能不能聊下去，所以实在话你不聊，都不重要，你他们聊了半天，聊成有余区了，对他们很傻逼，懂了吧，能看出来对语言，独信真挺大的，我去身边都有人说，是东北的。

你说我刚刚写报告了，是不是又隔了一段时间，我就知道，可能他有失去忙，那怎么办呢，我第二天再回来吧，然后有第二天晚上的时候，然后下午好了，然后送你去做结了压脖，你看，是不是还是窗口的表现，是的话口一。

那么有了窗口干吗呢，我就要稍微地往后脱一脱，保重那个窗口，能够更真实，所以说，如果一个女生，那你没窗口，你要去激发窗口，如果一个女生，都没有窗口，那你反而要卖一点，懂吗，你反而要卖一点，去把这些东西。

全部稳土地去办完，而不是说着急地去升级关系，虽然是那样也可以，但是呢，你要去稳定一些，所以说这个时候，昨晚那个，在河南漂水导了，然后女生说什么呢，女生说了这么一句话，她说完那个，哥你怎么能。

能不能别总斗我，说没给你漂出没人语吗，我就给她发了一个我昨晚，在河南漂流的视频，她说起了你等我一段拉使，我说你拉使使，你耽误你聊天吗，她说哈哈，不是我让你去吧，她说你的签名应该改海亡，你看。

女生为什么这么说，是因为我当时在一个群里面，发了一个照片，那个照片里面，我好多我的妹妹的合照，然后你忘了这个女孩在那个群里面了，这里是一个，是一个问题，就是女生看到我的那个，跟很多女孩的合照。

然后她说你她妈，是没有女的一这么多吗，然后我说那属于合，那你叫合同，是不是再去化解这个问题，但是我没有正面的回答，我身边女人有多少，你看，因为我昨天都在群里，让你发那些照片我的天，一张照片是一个女的。

对不对，所以说这个时候呢，说我来群里发那个，就是一堆照，一堆图那个，是不是我来说这个事，我说我身边的那个女的比较多，她也看到了，我操你，昨天那么多女的，她说对我要跟你改名，然后我说那你想改什么呢。

她说我说我这边有几个是落成的，不一定都是我的落成，是我以前那个导师，然后你回头就哈哈，都懂，是不是再去告诉我，你妈你别减身了，减身她妈有时有这份机会用啊对不对，然后呢，这个时候我就得说了呀，说了那么多。

她不会用的想知道，我身边的女人有多少，但她其实，讲真的，你们想了这么一个问题没有，她如果对我不敢相信她，一定不会说的，也东西所以说，不解释也无巧对不对，是不是这样的兄弟们，是的话口一。

我在公开客里怎么讲的，我在公开客里说的是，这个女生我要去试探，怎么怎么样，其实也是一部分，但是更重要的是，我知道她他们不会离开我对不对，因为她她妈直接这么一说，她说我操，你和她身边女的这么多。

然后她然后跟她去，然后然后跟她去，然后跟她去说，都懂得懂得懂得，那说了什么，窗口还是挺大的，那可以去，我爱一些直播，她会在后面出现一些不厉害的什么，反当复机就，SD对不对，她就拿着操身对不对。

她就拿着操身对不对，她就拿着操身对不对，操我了不离开，怎么办对不对，所以这个时候她们她说，哎那我说懂就没办法了，咱也不敢说咱也不敢问哪，都是17年哪，怎么那会有时候，年轻气胜的时候吧。

这就什么模特来啥的，都给打上马了，她说哎，极个玩得好我不行，哈哈哈哈，是不是等于说，我们之前还可以聊，那好减聊吗，对了，聊的话呢，就太冷了，那死不了了，那好，那也不能这么说，你得看一个人。

他到底想要什么，比如呢，我你现在就想，你看我人怎么说呢，也不能这么说，你得看，一个人他到底想要了，比如说你现在想要什么，我现在就很想吃饭，那么我说了这种多，其实就是干了一下，我无所谓，你怎么看我都行。

反正我现在，也不着急跟你发生什么，对不对，是不是你感觉，就是我这么无所谓，你在听我那羽气啊，比如说你现在想要什么，我现在就很想吃饭，是不是我再说了那个，尝尝什么什么，就是是不是我，说了什么呢。

说了无所谓的太多啊，好，那你说说了什么呢，那你能给我争承两个奇歌，你看啊，你能给我争承两个，这个叫打了个电话，好了我争承两，因为说我光常试助理，我是了解，我们打了个电话，他打电话会为，我说怎么了。

怎么就不跟你争承了，你看我都别争承了，电话都跟你打过来，你不能别到我们，说这两是，当然哪，然后是到你，肯定不是，表达我的真情实意，你不知道了吗，你说你，为什么能不能打电话，就是那个无所谓的太多，好了。

那这种太多之后的女生，反而会觉得，这男生挺有意思，那是不是了解一下啊，好的女生就说，我会工厂师主，理会说那了解，然后我说你看，这群人太过分了，我说你干嘛，他说你干嘛呢，我说还在公司中场，休息开的短会。

因为说那这么晚了，好晚了呀，那么既然那个女生，前面都已经知道了，我身边的女人比较多，那么我不可能说，我她们靠两把贷了，又或者说我，她们要没有方式等等，我可能要有那种方式去吸引她。

那什么方式去吸引她最靠谱呢，肯定是利用我自己，个人的价值，而不是说我都要钱，因为钱不重要，这女的一看的不愁不愁钱，那种女的，对不对，所以说有个知道，可能不用钱有什么呢，用那种工作的太多，我这个男生。

虽然爱玩，虽然爱聊天，但是我工作的时候，很正经，所以我这个时候，我就说了，最后一个喜欢那个时候，我工作的时候，感觉是个，老干 确个老干妈傻的，提利神，突然买了黄瓜吧，你看看，这个女生这个时候。

就有点巴不急了，因为什么呢，这个男生，还可以，她不仅身边的女生多，但她有这样的工作，她有自己想干的事情，好的，那就是有价值，她所有说表达了怨头，那么这个时候，男生就有所谓，然后有一些自己的事情。

是什么感觉，对于这个女生来说，这个男生对她不敢兴趣，她就想试试，对不对，所以后这个时候，就来了，有买了黄瓜吧，是不是，她有在魔鬼的变化，封放了魔擦，完后以后，我看到她们碰到她们的同自己嘛，对不对。

是不是，这一句话就表明了，你是不是想得很像我，对不对，你是不是想要用那种方式，她们不是吃啊，对不对，让你站大将持，你看是不是，她又退回来了，就是这个女生，你能看得出来，你如果现在直接去。

是要升机关系的时候，她一定会往回退，知道吧，就是她们本身就是主义那种，她觉得她自己，可能是没有魅力的嘛，我想试试，是吧，试完之后我就觉得，她们你的变化，这一节就退回来了，所以说这个时候就知道，我们应该。

更多的价值，她觉得我们女生对我，无所谓的那种，好的，那么这个时候我会，说这两人误会呢，你能在那忙呢，她说我排海在那里，有点饿，我说你怎么说黄瓜，她说很想吃，我说我拉是你的黄瓜，切掉了，拉是你们刻别的。

所以说就是，你去跟她们对方的那天，你要是一点正经，一点斗逼，一点正经，一点斗逼对不对，所以说，这一边的永和，再加上一点点的，升尼关系的一些暗示，才能够有后面的话语对不对，所以说，那么这个时候男生说了。

你是原来是你的黄瓜切斗了，让我去买个整斗的，所以说你这个人，还有个小兴女，你生说我才不是呢，我说那你正经，有人谁都能整个吃啊，排队还要多久，能喝好久我好饿，我说在这五晚上，都这样，有男朋友呢。

但男朋友没有，能不能那别的男朋友，真正热得没得吃，我说的是什么意思，就是在告诉她，你身边的人，带男朋友的多，还是带女朋友多，还是你是希望，有人陪你吃呢，女生说我，我他们带的女朋友，我是好吧。

那我就没陪不陪你吃了，晚上以后呢，是特别奇怪，就又要漂亮吗，然后我怎么说的，看一下，我说那不是，这不是，烧飘回来，往上跑吗，毕竟这个人，活不起来，也只能靠前水入了，特别多不带我，是不是又在嘗试的。

去拉伸我们之间的关系，但我说的带你啊，女生又要推回去，就越要推回去，那你一件吗，她肯定是这样来回来，一个蹭来蹭去的过程，所以说我这个时候，也来想我们之间拉伸关系，怎么拉伸吗，一定是靠我们之间的。

聊天去拉伸的，所以说这个时候，我去最重要是，的时候我还是考虑周全的，所以这个时候我说了什么呢，怎么能这么说呢，就是车有点快，我没说，那咱们就跑了吗，我说的就是，你没说了，你说了，然后我带你。

你没说我怎么带你，女生就说了，行了奇葛，你就是没有在意我再见，你看是不是在说你，她妈在怎么能这样呢，完事以后我是不是没有贸易力，看看这个男生会不会拉我，带掌援的家，老师明天哪个比较女的，约会就没回。

如果要回这句话的话，可能就没有后面的话了，然后就换一种方式去聊，但是现在呢，就是没回，明天一点多的时候，那个来我喝多了，然后女生说，我说我刚刚开完会，是否被减走了呢，已经成多的时候。

然后明天四点多的时候，就发了一条，我说我她妈刚刚出来了，都快走了，我是不是说了，我说我炒他们都快早，然后我加班去了，没他们炒妹的，对不对，然后呢，女生说我炒6666，我说喝多了也对了。

我说喝多了还记得我，这是她妈真爱了，女生有哈哈，然后以后给我发了一照片，她说给我跟你看一个，我看了啥啊，你们听到了吗，她在那在，在网上闺蜜着，她说炒大骨，给我下一条，你知道吗，因为我以为她很温暖。

然后她就骂我，她说我还懂得女孩就表狠了，然后我说她，她说她跟你看一个，我说你妈得下回跳，她说哈哈，我以为她们原谅得出来了，其实就，点慢地去做一个表演，像个人格，去跟她聊天，但是结果呢，对方来了一个。

看看，来看看你的演乐，你让她是没有奇歌，你让她没有怎么办呢，我说呢，我要是没有呢，没有你会把我怎么样呢，你能把我从屏幕里，勾出来吗，能不能把我从屏幕里，勾出来吗，是不是再去跟她说，我说我让她们没有。

你能把我怎么地，是不是在互动，但她来了一句，你亲我一口呗，你看啊，女生这个女生，她都是接解想动，我她就想我，她们要给她操，她说她们要把她生班里的多，但我不给她操，我看她拿点挺合逼的，她就对她挺合。

也挺热的对不对，完事以后呢，她挺她们挺好的，完事，就她们的，今天我感觉都不太好了，对不对，所以说我就拒绝，先试试吧，想让以后呢，就够了够了，她们要一直对我好，这边是世界上感觉吧，所以说呢。

我说一般我的草莓，摸摸摸摸的草梓，摸摸的然后呢，你看啊，我就在尝试着跟她去进行剩地关系，你看这个女生就来了一句开玩笑的，其实就是在推拉你对不对，就是在推拉你女生跟比男生上一对拉，所以说我就注意。

注意的这个现象，所以说我接下来说的是什么，你把我的摸摸摸的，是好美的，我说了一句话，但我们说要提醒她，就要有主语，然后以后呢，看完笑的，可是也真的被你下枯了，那是不是我不用清清楚了，不是那真的吗。

我就可不咋了，刚是想打个哈起来，看到这个视频眼楼有下来了，她有个丑的下人吗，我就没，试在想，为何作弯要用真工作，现在我的原夏之意是什么，为什么我作弯要用真工作，现在我的原夏之意是什么。

为什么我作弯要用真工作，我要不工作，我就解决不就行了，你喝多了我喝，我也差不多，很合适，我们俩回睡觉，我晚上就不，我这么个意思，家伙，家伙女生说有世界，现在男人最帅真的，她还没理解我的意思。

但是我继续说了，所以呢，这么帅一样错过了你喝醉的时候，我呢，就把它继续地放下了那个类似上，当这个时候，你看发现家似的，是主动新宫的一样，而进宫的时候呢，你说我喝醉了你喝醉了你喝醉了。

你会带我一张马路上吗，她是想要去让我说，我能带你放床上，但我肯定不能呢，对吧，如果要这么说，想要就不对，我说可能不会吧，农沙发上，你说这里的时候，她应该会想我，她农沙发上，你们对我干吗，她一定会想对的。

她会这个男人会不会在那，然后我接下来捕雷具，然后再听两天小一条，就给她一种推拉的感觉，你不干推拉我吗，那我永推拉的方式推拉你，就对了，你说那你赢了，什么感觉，就是一种什么感觉，这男的她妈怎么能这样呢。

我话来说这反而你还不做吗，听说你谁啊，那些女生在想，那男生会不会轻我，会不会带我，会不会怕怕我，对不对，她想的是我喝醉了，我们今天会发生什么，带我说的是什么的，我会跟你两天小一条。

对你她妈的生意没有意思，对吗，就这种感觉，然后那个女生，想要就觉得我好，就拿了我，我也她妈这么能能力吗，我她妈这么不好看吗，对不对，我她妈就这么她妈的，勾勾到男人吗，就是你她妈，哎糟，很难受对不对。

她有什么难受，但是我们她也没发说，什么，因为反正她也不敢，不敢直接爆了出来，这个时候就，但她难受，我就输过了，然后女生说，哎我她，我说不过，觉得你的酒量，应该会比我好，但我不能再吹啊，再吹她妈就。

啥比了，然后女生说，我就一撇着实话，我去不理就不理，我说，哦后，你知道我会调酒，她说，是吗，我还不太了解你，你看，我说那晚那我以为你会翻翻朋友圈，女生说，那你不也没关入过我吗，你看是不是。

我也能为之待这个女生，其实她又怎么样，但是如果我一直以自我一东心，她也会关心我的，这是一种走极端的方式，风险着了吧，女生说我当你祭愁，什么性格啊，我电话里问过，说实话，家老师忘声大。

对不对对不对对不对对不对，这个人啊，总是刚睡醒的时候，记忆里摔退，对对对，滑一滑，才能回到这个状态，你现在咱，不许喝聊天，我这个，总总干点啥，走着感觉啥的，我她妈在说说话了，然后我几十解释了一波。

自己给自己解释一波，她说是吗，你看，我说那是啊，刚刚得还还，这不是在家里边，就快睡着了吗，传辐自己，像个老年人，然后女生说，那你应该好好睡觉，我说不缺觉了，睡醒了，突然我还困，我打铺客总书。

那就很瓦塞了，其实我还是个魔术师，突然骑哥，你看她妈是人放的吧，你看啊，那么显然这个女生，其实就是在想跟我聊，聊一些这个，亏定的话语，但是我那个时候没睡醒，我就回来她又没有啊，她说哈哈你没吃饭吗。

我说不做这种买，一般都做一些，突然有一会看那儿，看完回家洗脑，覆盖魔术叫我准了，她说谢谢骑哥，你看这个时候，就是男生的高度要高一些，怎么样的高度高呢，其实原因就是很简单，我做的这些事情。

其实就把她放了心上的一种感觉，有没有，女生的，我的好男生，在女生的眼里边男生是什么呢，应该这种团应该在意，她应该对她好对不对，但显然这个时候，女生是没有这种感觉的，她没有意识到这个。

她只是意识到了什么呢，只是意识到的这个男生对她的不在意，但是她也不知道，魔术清楚男生的底线在哪，所以说这个，你可以理解为什么呢，男生呢有什么意思啊，如果没有什么意思的话，其实这个女生不好聊。

就没经常教一老师，不用没经常，是因为我她们要的同，就来小时了，然后准了谢谢骑哥，我说空了东西，空了喝杯东西，聊了天后就天后就挺忙的，女生就说好，但我们之后呢，去家里边见面的时候啊，我说记为总统行吗。

你会做饭吗，女生说不会，我说那你吃个打架手，切水果洗一下，你能就可以，可以了之后呢，我们就聊了聊对不对，聊了半天，聊了这个，聊聊了这个要月的时候，看一下啊，下雨了我刚到家，你喜欢下雨吗，完以后呢。

女生说，给了个第二号，然后几个你能不能对我好点，这么大的雨，这个时候就是我约她，来吧，到晚上已经九点多了，我约她来我家，知道吧，我约她今天晚上见面，第二个下雨她又不想来，知道吧，她又不想来了，我说那。

约她再送给你，送吗，本来就是打点她好好的事，然后我还得打点上，然后呢，还得回家收拾收拾五子，然后还得这个，总统都让我给你调酒的事，是不是够爱你，女生说你还拉到我边爱我，能结果，那我说的是什么呢。

就是在化解女生的，ASD对不对，对，是不是够贤心的，你，按照东北话说，就是你把点洗吗，她手机进水了，你能说就是不能让我好好的睡个觉吗，其实无非就是说那些有的，没的对不对，然后我说不能，其实没人聊天。

我可能就难受，我也睡不好，我这儿吧，就是我睡不好，你也不让睡好，你能说，可你不能看我一个人，获回来的，你说你这也比较你那么多，没的，跟你好的，肯定不是我一个，然后我说我这么到家了，你赶紧的吧，我到家了。

我说我到家了打个电话，这女的说什么呢，说了啥，我不知道有没有，没的，然后呢，我就给她发位置了，打了个视频，跟她解释了一波，晚上以后呢，发位置是吧，发到位置之后，女生说，我预约了10点40。

晚以后她说收拾，武士七公里，我对你真的是太好了，你可以看到这个女生，其实最重要的是什么，就是她也不一大地，男的怎么样，反正这样，一样我肯定想操我对不对，但我还是要去，而且她妈很远的地方，我还是要去。

其实就是为了什么呢，为了这个男生，她能够有价值，而且呢，中不透，一样是有神秘感的人，她越喜欢，到你男生，又不赎出一个小时，我没事乱给我打电话都不，我非常形成她都不，我要咋的，她说我现在，我跟你她妈好。

她说她好，她听话别闹，会哥哥的和你喝喝酒，我就把你的放弃，请假了，不可能我明天还要系统较交，上车了吗，还没呢，她还没到雨太大了，正常打散了吗，我带散了，我见你就不带了，得等你保护我，你可拉倒吧。

我散特别小，其实这个时候，我要想一家事儿知道吧，所以如果我要去那个，根本的女的见面，我以后，去楼下街的时候，如果我要带散了的话，我跟你们举个例子，就是家人老师，如果带散了，我们两个人就只能够。

两个散称对不对，如果我要不带了呢，我们两个人只能，挤在一个散底，对不对，然后女生说，可拉倒吧，我得想特别小，我还还还还还，穿着通知我，然后过一会儿，给她打个电话，又打一个，妈以后，老赵我炒你妈。

这么大的与我炒，我鞋高出门就是了，是吧，妈以后呢，别说话了，我现在早吃了全人都吃透了，本来她妈是个路吃，你别说了，我喜欢吃人，第二次一堆，她找衣服，我衣服都吃了，外面雨太大了，我全身吃透了，然后呢。

坐上了一会儿，和你说我鞋衣服吃透，我给你找一套，短护踢去，我的大哥，特哥你短护我弄穿梦，我干净的又不，穿向前的你这个人，我说意思会不会大，我说不不会，特小，我说军马的再穿不了，我穿差，我说握操。

玩完以后呢，就是，哎，见到往今了，晚上还有十多分钟，是吧，两个人快到了，晚上未知共享，怎么停纳了，红力都没听到你说什么打罪吧，ok，先别说，是吧，吸一吸，第二天，这都已经到第二天了，是吧。

这是第二天什么时候，723号，下午3点24，女的说，我用外卖买买的指筋，但电话甜的是你的，如果一会儿来的话，打电话让他直接过来，我说好了呢，他就鬼了，我说刚刚的两课，偷偷这么大，我吸一吸，他买了三体。

我说好嘞，爸爸，偷你家要再没指导，我杀了你，然后呢，你就可以看到我家，他吗，他给我买了三体位置啊，然后这个就是，一个整个，一个整体的流程，现在我来讲一下，约会到底是什么的过程，好吧，哎兄弟们。

你们想一下啊，一个女孩子，生意的时候，然后来你家，前提是什么，就是你们之间聊得足够的好，是的话，口味一，是不是吃，是的话口味一，哎，是谁的，我们进去说，就是这个女孩呢，她生意的时候来到我家。

那是为了什么呢，无非就是为了，跟我看看走走感觉呗，但你别忘了，就别以为就是，这女的来你家了之后，就这女的来你家了之后，你一定能承认了吗，她不会的，一定是什么呢，一定是先有的感觉，才有的发生故事对不对。

所以说那个时候，就在想一遍，事情就是，我们之间如果要发生故事，该怎么去发生对吧，如果说这个女生，她在乎我身边，女生特别多该怎么办，我她考虑这个问题，然后那个时候呢，其实有一个问题就是，我当时呢。

我给你们找张图吧，你们知道她看到了我什么东西吗，我们你们看呀，我们你们看呀，他们看到了一个，嗯 这女的看到了一啥呢，我给你们看一下吧，我就这么说啊，这女的看到了什么呢，兄弟们，你们想知道的话。

Core6，好吧，你们想知道吗，她看到了这些，家裔老师所有的实战力，家老师所有的实战力，所有的图，那会是我在群里边知道吧，跟大家去发的，就基本上啊，就这些东西都是，给你们放一个东西看看，你们就知道了。

比如说女生的后辈，衣服充帐，完事以后呢，又比如说，又比如说什么呢，嗯 这样的，是吧，女的在家，完事以后呢，又女的视频啥的，包括没唱衣服啥的，她都看到了，然后还有什么呢，就是一些，来来回回的实战力。

所以说那个时候，这个女生看到了这些你想，她来我家，肯定会纠结啊，对不对，她肯定会纠结，完事以后呢，她会，纠结这个男的身边女的那么多，她要把我睡了，是不是，第二天都不理我了对不对，她得想这些东西吧。

所以说啊，嗯 当时呢，我一进屋的时候啊，我就选择没有拿鱼惨充门了，那你们其实当时，我刚刚才去聊天的时候，你也看到了，就是我们当时呢，我在支援聊天的时候就已经说了，我能不能不带散对不对。

我如果不带散是不是好一点，那是以后呢，从那个时候，那个时候，我跟他们说完之后啊，然后这个女生就说，你不带散我散我特别小，你们她记得吗刚才，然后所以说我下楼是真没带散，我然后立了拉下了小鱼。

我说你打散了吗，先别下车，然后我到了车门口的时候，我把它接下来的时候呢，我说我加那个散呢，在那边亮的，一下车一下楼有点着急，我就给忘了，这你说那咋办，你们那是什么，是不是傻呀，这么大鱼你下来什么不打散。

我说没关系啊，我们可以打一个呀，突然你放屁老娘，衣服都施透了，我没关系啊，衣服施的还可以再洗，再烘干，但是呢，两个人先处在一块接近的感觉，没了，就真的没了，往下以后呢，我就打着她的散，然后呢。

就稍微的让她进了一点，我说哎呀，没关系反正是打散了，两个人的感觉没了，就是没了，你知道模型的散步的，完事以后呢，我就打个散，这只手楼着她，知道吧，我们两个人就这样并肩地回到家，到了家之后呢。

她衣服不是施了吗，所以说呢，我就把我的衣服，提去拿过来了一家，然后拿过来之后呢，我就说，我是刚才这个烘干的，因为衣服刚是，也是洗了洗，但是没关系啊，你可以穿，然后女生就说好的吧，完事呢，我就给这个女生。

我就给这个女生一个空间，让她去个身边去换衣服去了，知道吧，她就把她那个长款的，外套脱下来，然后穿上我的那个梯去，然后以后她发现，她的身材真的好啊，但是呢，就由于这个问题，就导致了什么呢，就是我。

那一件物的时候，我就想就，她把衣服换呢，我就把她衣服挂起来了，然后就用到洗衣机里洗了一下，就能看到这个男生，是比较细心的啊，就是她不会把衣服团起来，用的，用来拿而去给她挂起来了，完事以后呢。

她起来衣服之后，我问她，我说你喝什么，她说我喝什么都行，我说啊，那行可以，然后呢，你喜欢什么音乐，然后我就开始放歌，放什么歌呢，放那种稍微的啊，就是偏向于这个，有感觉的歌，比如说像这种，比如说像这种。

听了呀，这歌的安静怎么这么说，这种，你们想一想，生意的时候，碰到这样一首音乐，然后这个时候，你们背着这个音乐啊，就跟这个音乐的感觉，你们再感受一下啊，加拿大的时候在旁边带着，然后我跟她说。

我说那个喝什么酒，然后一里边的灯过来吧，一里到所有的灯，全部都是呼含的，知道吧，那这个时候呢，将是起慢慢的碰到水露，感受一下，什么感觉，是不是很浪漫，整体来说，目之的地板，前面一张温馨的小条。

估得很干净很厉所，拿生成酒队里，拿出酒论它，说，醒了什么，你听说，都醒，你会那种，调一调精神力吧，你能说什么精神力，我说精神力是，飞飞飞飞飞，比较厉小的女性酒，所以说呢，我觉得精神酒，适合你喝。

然后你说说好的，然后给它调酒的时候，跟它讲，今天内呢，是用金酒和汤里水，对起来了，然后我家的精酒是，林中一号，球队单单发给你，你们感受一下，这种感觉，整个屋子里的，很危险，烂的下雨，然后这个时候。

全世界，只要你们两个人的时候，屋子里很糊，糊好像灯光，你用了没有，好吧，然后这个时候男生就很问题了，然后呢，我还到了，我这个，这个时候，我的集套，然后这个，是什么什么东西，说要吧，可你们看看。

当时我家的摆说，会不举吧，我找一下，好准备这样，来现在呢，我给你们找一下，我家，我家的这个，这个这个这个，这个，不像，好吧，你们听这种歌啊，这种歌，声音声音稍微小点啊，来看一看啊，来看一看啊，这个我家。

当时我住的地方，你可以看一下啊，然后，这个那种，这边，这边赵御师的八台，我当时就，就站在这个八台，他就最大那边，然后这边呢，是我的猫看到了吗，这我的猫，这是我的集套，然后整个屋子，就是暖色的看到了没有。

然后很温馨对不对，做得很温馨，然后必登啊，然后这个登，他不是白光啊，他是暖色的，他要黄一些，然后以后呢，然后以后呢，然后呢，天气特别的黑特别的黑，知道吧，然后外面就，系列的一个下着雨，然后这边的放歌。

知道吧，就这样的，这边的放的歌，感受一下，然后男生到这里拿出酒来说，那个想喝什么，你上说都行，我说了喝一杯几层力吧，然后我跟他说，有一边，说你看我家自己住的地方，还是要收拾的干净一些，我觉得男生呢。

一事感很重要，毕竟原谅他一辈子，只有工作和生活两种状态，老了那没有工作了，所以登在那边，但是呢，原不能离开生活，所以说有的时候，还要给自己一些遗失感，该做的事情一做，想吃不东西就一起吃，想见的人就去见。

是吧，那这个时候的女生，二百啊，他可能二对吗，然后这个时候呢，我跟他调酒，说我说女士就要少喝了一项，同样的，这个酒精不是很好的，而且喝了一顶三天的，差一个西馆，那公主请喝，是不是这种感觉就是有一种。

女人在他家的时候，你就有一种很舒适的感觉，就是放异是你们之间，已经很久的情侣了，然后中间我跟他说一话，我说，条上条上，然后来，你来保抖，把那边的冬开一下，他就很顺从地去做了，因为男生那面针。

做一项顺从地时候，知道吗，男生那面做一项顺从地时候，你去面前一个女生，把那边的板子都拿过来，他会觉得，一个讨厌上个妻子一样，能理解吗，就像个妻子一样，你就想把这个男生，很甜蜇的那边，做着，对吧。

然后跟你说，说要保抗那个，把东西拿过来一下，那女生说好，那女生说好，那是这个吗，我说，宝贝是没有个，啥不啥啊，小笨笨，我还说以后呢，就拿过来，拿过来以后呢，我说真好，你说咱们两个人。

像不像有一种过日流的感觉，但女的一下子被击穿了，懂了吗，所以一下子对时击穿，什么话也不用说，下雨，那个场景，再加上，很懒声，一人两个人，都没有这么亮，知道吗，都没有这么亮，两个人在家里面，一座过草。

直接就这样，然后以后呢，我们之间，当个酒会来，我带你看看，羊排，去了羊排外面，吸吸了一些下雨，天气有些那两个，的批证衣服，我说其实有的时候，要挺喜欢下雨的，因为下雨的时候呢，周围的人，全部都慢下来了。

而只有有一个人，失静的，我反复了有一种，时间大流的感觉，完事以后的女生，直接又说，我喜欢下雨，我说，因为下雨的时候，能让心神靈静，而且此时此刻，外面的失业一片黑暗，但是，毕端还很暖。

整个世界只有我们两个人，一切光红，不戴到我吗，然后女生就，很主动地去戴过来，而戴过来之后呢，你跟她说，其实，也有时候，有时候要想，最后一个男生来，要干什么，要做什么，但是我觉得其实，现在有什么都不想想。

就想跟你干杯，然后又干杯，然后又到我的时候，就还好喝吗，我说，说我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我们俩得呢，аша，我谈到手架的，你想整个屋子里边，只有我们两个人，往后用吉他来谈手架的，你们再感受一下这女的怎么想，我跟你说，今晚他不让他走。

走了吗，这你的司令就要用程度，难得都他不想走，懂了吗，来配上这个感觉，我都在床头，就在边上，我说来你轻轻地谈，我轻轻地谈，然后还轻轻地晃一晃，没事蹭一蹭，对不对，没事蹭一蹭，没事蹭一蹭，什么感觉对不对。

你都命了，对不对，往后呢，一边唱一段看着他，深情地看着他，你们是摄像头，你们到这个内部，得爱情，你听声，声哟，人家习近，这种感觉，你看看他的时候，他有一种什么感觉，就这有规律唱着他听的，懂了吗。

完后以后，你再给他说，把这有规律放完对不对，他都要放完，晚上以后，动手就觉得我操，你跟他说什么都不对的，想听我们，想文化我们，或者说，我猜你现在词识，此刻一定会让你清我，然后你清他一口，你们说我没想清。

有时候没关系，都清了，就没有必要有什么理由了，那女生说你好讨厌，我说，他这样吧，我来更讨厌一点，那打一个分数吧，满分十分，帮我打一个分，女生说，我只打一分，我说好的，那我给你一个十分的。

轻轻地把吉他放在一边，然后铺倒的他，你觉得剩下的事还用假吗，咱们拖到库子，怎么样，我只能告诉你们，在亲人的时候，如果是你们刚才使用时，然后逐渐大最后一步的时候，你记住了，两次接了，然后去拥抱。

就摸他胸了，干嘛了，完事以后，去摸了他的胸，然后你会发现，一样事情他可能会用手去拦一个，然后你这个时候，最有什么最有什么的，知道吗，如果一个女的直接抱着你，就直接跟你说，就是不要。

又会说你拿手去拔你的手，拿手去拔你的，那个什么东西拦一下拦，你会什么感觉，你会有什么感觉，你会有什么感觉，你又会觉得，这个感觉不会很好，然后就拦了你了，然后你这个时候要干嘛，一边接了一边。

一边用面围的口感，告诉他，抱着我，学会了吗，啊，学会了，个兄弟们，就直接用面围的口感，他不，那你拿手摸他胸的时候，他不是拦着吗，拦着的时候，你要干嘛了，直接面围他，抱着我，你不要去，你又会在手。

你会发现，又又会没有用，你就把他的手放在你身上，你可以了，让他在摸你，懂了吗，而这个时候，你去拦着他，就是拦着我，然后他就会觉得我操，有点被征服的感觉，他有百分之八十的可能会抱你，但是他只好手还会回来。

因为你手可能要顺利衣服进去吗，要解他的内衣对不对，所以他这个时候，你说别动，抱我，然后这个时候，你还可以一边接着他，然后一边去，用内衣手，轻轻地扶摸，他得厚脑，对对对，厚脑，对对，就是这样。

你不是轻他吗，这样的，这样的，你扶摸他，这样吗，去扶摸他，让他知道你来用力，然后他去用力的稳他，就暗示他就可以，就摸着他的厚脑这个位置，然后去轻轻地这样，去稳他就可以了，然后这个时候。

你是做这样摄的时候，对方也会有一定的赢口，然后干嘛了，你今天来去轻传，轻传，你知道吗，你去传，怎么传，就这样的，然后对方也会，蹬着你的传细节奏来传，然后以后你再让他抱着你，然后你在蹬着他眼。

然后对他耳边说，宝贝我想让你成为我的女人，你看他穿不穿了你的女人吗，他哪怕走上不说，他有一话，不会说，他有一话，不会说的，暗示你可以继续，然后你继续稳他，晚上以后拖着户了吗，对的，当然了。

你要学会一件事情，就是一边接每一边解消，如果能够还更合理的话呢，顺便把灯关了，是ok的，这也有一个要求，就是你的床上必须要一个洞的开关，我就很聪明，我猪在这上呢，床边很都有一个洞的开关，以辈不实于虚。

你不可能怕他的时候，还量了个灯把对不对，可能怕把灯一关你现在，有没有一种大灰狼进入的感觉，对吧，晚上以后就有一个，用会说，哼你的坏人，让你到我给你说一堆，那你这个时候干嘛呢，宝贝，帮我把套带上。

晚上有给他求一个塞个套，宝贝帮我把套带上，就是你一旦第一次给他的出题案，很好，他之后会爱上你，不管是你的活，还挺你对他的这种感觉，他一定会去回忆，昨天晚上你们这间发生了什么。

然后你就直接从多一个套带出来，宝贝给我把套带上，你要他去做，你不用去带，往你稳他就什么让他死，懂吧，然后四个时候干嘛呢，就是你让他四个时候，你跟他说，帮我把套带上，你特别不会，不会用嘴，对吧。

你都见过你女的，我会把套带上，帮我把套带上，往你以后呢，我亲自亲自踏，我就直接拿个套丝开，塞在这里，在，他用嘴过的，这么个事，这你呢，这代有个女生，你要去另一种他才会有惊喜，如果你不利用另一种。

你没有惊喜的，好吧，然后这个时候，带完之后呢，然后你让他，就是，你让他脱衣子的时候，你注意啊，仙覾记住了，你没事，能让他用腿脱，不要让他起来，自己脱裤查，脱完之后，以后发现，感觉都没了，你还去穷来。

对不对，一定是一直接稳，接稳到什么程度呢，就稳不断，让他把衣服全脱光，就要吧，而脱光完了之后，你再去考虑一下，事就是，哎脱完之后，然后我们再发生了一些故事，能理解了，这么个事，然后脱完之后。

然后你要想有一个乐趣味的话，你也可以这样干，知道吧，比如说想要嘛，然后你就蹭他，对啊，蹭他，一直蹭的，蹭他，他把交传不止查，来吗，到反正你也不急，对不对，就蹭的，蹭他，他想要嘛，他想，又或者说。

他不说话，他又，他又继续交传，对不对，你能继续蹭他，就蹭他，受不了，他在帮往前顶，我们说，叫爸爸，叫爸爸，我就成全，有点点情况，他死也不掉，不掉，就绝对他，他叫了呢，更继续也得很一样的道理。

你就乐趣味吗，对不对，反正就是，我要咱们有这种乐趣味，就是我那只钱，有一帮都，都问他，我问你他想要了，想要你叫爸爸了，你不叫爸爸，我不动，你去啊，那你的就叫你，就要有点女的就叫你，谁说你要知道有些东西。

他就是，你要给他这种感觉，你要去做好朋友，你要跟他说事情，而不是一直，一直以来的，就那样那样，那样的，懂吧，多了一层吧，各位，所以说，男生一定要懂得细节，而且呢，一定要懂得，一些命内的东西，你要去把它。

征服你怎么去征服他，那活好也是一种，征服的方式，知道吧，你不能这么不想的，我怎么聊天好，聊天，没有什么太大的用数，知道吧，你光聊天，你光说，你干嘛，你没有意义，你最重要的事情，最重要的是，他说你活好。

对吧，你活好了，就后来你发现，也能解决待身问题，懂吧，这里的还会想你，你在想啊，记得时候，比如说，旁边有芝麻的话，对吧，你俩他怕怕，女的还会无脸，他看我，你说别看话卷，你这个人怎么，怎么能这样呢。

是不是，跟着回头，给你安排小公妈唱，晚上以后，你现在我俩，泡泡花你别理我，就等于说，你看，我当时呢，还有干嘛呢，我从这一样，把它扶起来，然后以后，我还站在这，让他扶着门，你知道吧，对对的阳台。

我经常干这种事，然后，经常他们对着阳台，就泡泡，所以说，就是你要去做，什么呢，做一个主意道理的角色，你不能跟他说，他总，早有地，你泡泡，我说的话，最近他们都怕累了你知道，我看女的我都不想分，跟他走前夕。

有一个想法赶紧完事，所以说，最近的都是什么呢，都是老公教我，老公说话，老公很累，不想说话，等我说了再说吧，这样呢，但是你们以前，其实家老是爱玩的时候，是确实是会玩的，能玩的，也他们会，会得会点东西的。

所以说，这个东西就免费地交给大家了，好了，你们费，可以，你们可能都不一辈，我以前会干嘛，你知道吧，我以前都干啥，你家老是以前都，跟女的放羊台上去了，放羊台一顿泡泡，你们可能都不一辈，这是啥，知道吧。

你们可能都不一辈，这是啥，我还是把音量调了吧，没了，没了，再说反正里面看不到视频，你们自己看一下，你们可能都不一辈，就视频，但是我告诉你们的，就是羊台，对吧，是羊台，家老是录的一个视频，我让他们看夜景。

让他们看夜景，完事以后呢，就是，你们，大概，大概都，懂的人都懂，好吧，懂的人都懂，就是，因为羊台，能干啥，能干啥事，然后，就是我家，羊台，然后把东官，然后就对他，所以说，你会发现，其实你。

换了地上学买挺好的，懂吧，换了，这什么情况，我怎么停了之后，他妈有音乐了吗，有声乐了，对不起对不起对不起，你们，懂我意思吧，你们懂我意思的话，口口六，家老是今天，给你们分享了一波。

这个司名天天的那些东西，所以，就是我个人建议啊，你们没事，可以换完位置，知道不一定非要在床上，也可以在沙发上，也可以在这地那地，随意知道了，随意，反正你们爱怎么地怎么地，知道吧，就是最重要的一个点就是。

你要把他们，成为你的一个，能够操控的，不会不会不会，情感操控啊，讲开那个操作，好的，下次讲，然后下次讲，好，实在，就是，你们要知道的是，任何，我怎么感觉你们在，扣到你都，为了你俩小黄，你还扣。

你们能不能正经的，好吧，为什么这么这么，这样做，其实应该大家活着都并不高，我觉得算是个很重要，也要遗到听，可能也不听遗到我现场，某些彩蛋，知道吧，我给你们提，提问一些地方，比如说楼道，比如说地下市。

又比如说天台，又比如说羊台，还有比如说衛生间，洗预间什么的，你们都可以去试，知道，我就很喜欢在羊台，我不知道为什么，可能我喜欢别人看他们，好吧，就是这些东西，当然了，就是，这个题外话，是側头自属。

側头时间，确实，因为家老师，本身奖客，不是特别希望兄弟们，这个，就是不够欢乐，等等，你这几天是不会，掏空了，不是掏空了，我他妈确实把药闪着了，我没人都想他，他需要你，有点难，知道吧，楼道，对，楼道。

我跟你，我跟你们这么说吧，楼道怎么擦作呢，当时有一个女孩，我记得她叫什么，真真，一米七六，一米七三，一米七三，然后呢，她那个女孩，是点形的那种属于，北方女孩，各个高穿，穿个高威胁，知道吧。

有那个在练个手机上有录音，然后是以后，那个女孩就点形的属于那种，录音比，录音去了，就是升高比，高，但是，我当时在外面，我说让你成了我的女人，但是我，他们也不想开房子，知道吧，约了一次年，会约第二次。

看活好不好，这个大力是一样的女的，也是看你约第二次，活好不好，不好了，他们哪里有哪里的，对不对，你他们笨的，对猛康，他们肯定没有愿意，对吧，要么你时间够，要么你他们次数够，要么你力道够。

要么你他们活很好，这种事，然后他感觉到舒服，有，然后呢，那个时候那女孩就说了，我能不想开房啊，对吧，我就想了一个族哥，知道吧，我说今天出门，我连生日都没带，我也没想过，你发生到这个地步，对不对，然后呢。

那女的说，你真是个死鬼，玩这以后带我去买那个场，买完套之后呢，我们俩去他们家楼下，你知道吧，就是小区楼下，你们能理解的，他们小区楼上，他有哥，偷姐妹一块住，我们去他们地下室，然后地下室这里边。

有一个那个热电视，你知道吧，玩以后呢，走在那边，就她的高游行，大大大大大的小，那以后呢，我在后面，然后我们一进去黑灯下火，把门一关，然后她趴在镜上，我就对她一顿壳，我说她们里边也没人，知道吧。

因为地下室没什么人去，懂吧，她说地下室那楼到呢，就是你在顶楼的楼到里，知道吧，你不一定要说草，所以你她们想，你闺到的人怎么样，你把库子提起来，不就完事了吗，你还要留她第二次呢，我都说了，看活好不好。

在约吗，对不对，把野蛋是有的，就包括洋台天台，这些东西都是你，你愿意去做女的，愿意，她自己你知道吗，你别看她，她们觉得自己不乐意，你看原罪了吧，就换句话来说，你谈个俩也试试，你没事开发开发的。

她会觉得你中身难忘的，好不好，就是很简单，你谈个俩，完事以后你跟那些女的，你就跟她们说，你知道吗，这些地方我要做，第一个这样的男人，完事以后就这，这地方那里，这地方那里，你带她去各种开发，你会发现。

她们分下来也会想，可不可以想你，还一得承诺交的，家庭英决计吗，好了，那我们现在讲一下吧，好吧，我们现在讲一下吧，拿个画头工具啊，哎呀不讨，要头，家老师给你们画个图里，你们就明白了，家庭英都出来了。

你们这些人怎么这样，早晓，好，我们画个图，画个图，oe，对，行，看到了吗这个地方，看到了吗，看到我开手了啊，你别错过了一下，你们知道吗，这是女生的她都有一个，我跟你们说一个说一个事啊。

就是你把它当成一个东西来听啊，这不是女生的，没好没好好，这个是女生的就打个比方，她是紫光啊，两边对不对，然后呢这边是紫光，然后这里是阴道对吧，然后整体来说是这样的，然后这里是会阴，这个这个地方就是会阴。

知道吧，你们可以这么去理解吧，这么去理解，但是以后呢，阴道的差不多你的两只手指，两个手指这个位置，在这里一点，这个位置差不多，第二个关节这个位置，然后就是你的手指不是这样的吗，对吧，手指不是这样的吗。

然后呢，你的第一个关节在这，就是第一个关节，然后第二个关节在这，你这里是可以弯的对不对，可以弯的，来听懂，然后扣个一，就能弯成这样的，知道吧，能弯成这个样子，弯成这样的，然后这个位置，他就会有一个东西。

这个东西叫做什么呢，叫做基点，记一下，我们现在把这个东西，变成一个原圈对吧，那我们的手指的，就是在比如说，这是口边的，手指从这里进来，这里进来你的手指肚应该能磨擦到这个位置。

你会发现这个位置是一个小小的一开始，可能就差不多这么点，一个痘痘，一个痘痘一样的东西，完事以后，它就像男生的那个玩意儿一样，它会脖起，你懂吗，它是内補，对吧，它会慢慢地变大，对吧，一直到多大。

一直到差不多这么大，对吧，懂吗，你的手指，手指在大一圈，比你的手指在大一圈，我对着我的手指话，你们就大家知道了，有大家这么大，就从一个小痘，能变得这么大，你们就想吧，大约能赚到什么呢，半个平方球大小。

大约能赚到半个平方球大小，怎么自己这些东西呢，你要知道，手指的动作是一开始呢，它是一直手指，我一直手指，就是终止这个位置，进去之后呢，轻轻地摸擦，就是前后左右这样运动，它是前后左右这样的运动，就是两边。

它不是这个在中间吗，就是两边这样运动，玩以后呢，你还要做原周运动，顺时之间一圈，然后呢，逆时之间一圈，这个能听到我吗，比如说这个是几点对不对，我们把它换成几点，然后你顺时之间一圈，玩以后呢。

逆时之间一圈就对了，懂了吗，诶不对，逆时之间是这样的，逆时之间是这样的，就是你要顺一圈，然后你一圈，然后手指就这样的，顺一圈，你一圈，顺一圈，这么正圈，对啊，赚到差不多的时候，你都感觉到它，怎么这怎么。

怎么 这怎么 怎么 怎么 这怎么 这，然后已经差不多了，对不对，好的，那这个时候呢，你会发现它差不多会从这么大，变成这么大，然后最终的大小应该是，太大了，这么大变成这么大，大约是一个。

从鸡蛋黄变成鸡蛋青的一个动作，玩完之后呢，你这个时候干嘛呢，两只手指变成这样的一个动作，就是说像下这样，这样的，来回的，知道吧，来回，那么脑子要勾通好，前提是你把鸡蛋减干净啊，别看他扣破了，知道吧。

就这样来回，知道吧，那么这种情况叫做什么呢，叫做 叫做登击转车这样的，就这样，来回来回这样，知道吧，就碰住，而碰住的时候可能会费一家手指的，这不要不要不要，不要累啊，当然了，这样的话呢。

你会告诉他你要让他放松，叫他放松，然后一个碰住他会越弄成这样，然后这个时候呢，你的大拇指，你的大拇指是不是手指吗，对不对，你的大拇指就用上用了，大拇指呢，会基本上一个人的这个，外部是这样的。

他上面会有一个这个东西，叫做印地对不对，印地，这个东西呢，是一个比较脆弱的东西，比较脆弱的东西，但是呢，他又很敏感，他是整个，外印最敏感的部队，所以说你的大拇指呢，要按住那个地方，今天会来回抖动。

抖动从使用的就是这样的，这两个手指来回这样，然后这个大拇指来回左右抖，就知道吧，基本上这样的话，来回重复的两次，就已经，膨胀到这么大小了，接下来刚忙了呢，接下来就该，猛烈的，用手腕做原周运动。

什么样原周运动，知道吗，比如说这个位置吧，是这样的对不对，那么现在也不用画了，现在也不用画了，现在绝对我们放大看一下，手腕做原周运动，什么样原周运动，比如说这个是手腕，这个是手，对不对，好的这个是里边。

完事以后怎么要原周运动，不是这样，不是这样，千万不是这样，是原周，是这样，是原周啊，原周是这样的，懂吗，它是这样的，然后你的手在下面扶着，然后越来越快，用你的大臂带动小臂，这样的一个。

一个一直原周运动这样，一个动作，完以后就这样导致，然后直到它什么样的情况下呢，它的身体往上体营，就跟那个，往下要的动作一样，知道吗，等到它到了那个，下要的动作，懂了吗，等到它到了下要的动作，你记住了啊。

你告诉它千万要放松，宝贝，一定要放松，有什么想要的感觉就碰出来，会比设经爽一万倍，宝贝听懂了吗，千万要放松，然后你要命，你要告诉它这样，然后它说，哎呀不要这样这样，放松就好了，有什么想要出来的吗。

有想要出来的感觉吗，它有的时候你直接，直接一顿快速的，快速的连续重查，啪，把手一把出一把，知道吧，你会发现，这个女生她潮吹了，这个潮吹，这一顿是每个女生都会的，不是所有女生都不会有的女生会。

而是敏感程度不一样，有的女生她需要刺激，这样这种情况就潮吹，就是直接你就能够，一顿刺，往出，她就会直接很放松出来了，懂了吧，她就会往上顶，她就是一个人嘛，人不是平衡的这样吗，会这样，往上顶，知道吧。

她就像你，那种，往前顶腰一样的感觉，她就往上顶，好，往起顶，她就接下来的时候，就知道了，她顶起来的时候就知道了，往出一抽，成了，好吧就成了，因为她终身会难忘，当然了你会洗一天成的，这么个事，好的，就是。

当然了你又可以这样，比如说你要快设的话，你要趴他趴他趴他趴他趴，快设的话，直接把出来用手，知道吧，换上手，然后这样他高潮，晚上以后你再对他，因为发现你可以一次趴趴，气死高潮，让他气死高潮，好吧。

这么个事，理解了，好了，理解了的话，今天的课，就三个人听了，可以可以可以，一听说讲加上用都过来了，这个也太过分了，太过分了，好吧，薛明麦了吗，薛明麦的话，扣过6，我们今天的课程，大概是就到这吧。

因为再加，讲不了太深了，已经讲了很深了，先琢磨琢磨，怎么料妹子，晚上以后再琢磨琢磨，怎么长，好不好，好，那么今天的直播，暂时性的就高一点弄了，往下老师可以休息了，好吧，嗯，好嘞，那么今天在这。

在这就到这吧，好吧。