# 4、七分学堂《全民情敌》：11.全民情敌——技巧篇一

第1，弟弟，來，來，兄弟，準時準點，準時準點的上線，喂，大家好，哈囉，大家好，兄弟們好，到的兄弟們，口隔一，老規矩，來了的兄弟們口隔一，來了老哥，來，來，兄弟，你好，來，大家口隔一，到的兄弟。

大家打個一，看到了，看到了，看到了，看到了，看到了，大家了，好，既然大家都準時的過來聽課了，既然大家都來得比較輕，咱們就正式地進入今天的課堂，然後在過去的集結，那個Libu課裡面，我們去詳細地告訴大家。

我們應該在不同的街上，我們應該在不同的街上，我們應該在不同的街上，我們應該在不同的街上，我們應該在不同的街上，我們應該在不同的街段，去跟女生說不同的話，我們怎麼樣去判斷，我跟這個女孩走到那兒。

我們要去判斷我們之間的關係，我跟他究竟是朋友也好，我還是說我跟他是情侶，我跟他是曖昧的一種關係，還是說我跟他是墨生人，這些是街段，我們分清楚街段之後，我們才能夠去說話，我們分清楚我跟這個女孩。

處在什麼樣的一個位置之後，我才能夠找得到一句，符合當前環境，符合我們當前身份的一句話，去說給女生，這個是聊天思維同時呢，這種思維他也會帶領著我們，從頭跟女孩聊下去，他不會讓我們，沒慘。

他不會讓我們感覺到沒有方向幹，他會實施刻刻提醒你，實施刻刻知道你，你應該怎麼樣走下去，你的終點在哪裡，當你摸頭不知道的時候，當你有一點迷茫的時候，你就好好地看一下你自己，跟女孩聊天。

我和這個女生走到那邊，我跟他是不是在聯繫感階段，我跟他是不是在，處於一種朋友的關係，還是說我跟他在一起，在愛美關係上，其中在我們還處於這種，聯繫感，我們還處於這種朋友關係當中，是最難聊的，這也是接下來。

這一系列課程，幫助大家去填衝的，我們可能跟女孩認識，變得沒有那麼陌生了，但是，因為我們身上沒有什麼可聊的點，因為我自身可能價值還不足，我有意思的東西，我不太能夠去發覺，我跟這個連您段的女孩，可能存在著。

代勾存在著那個段層，我不太能夠知道，這些連您段的女孩，他能夠聊什麼，我空有思想，我空有大方向，但是我沒有具體的，指導方針你也是，聊不下這個天啊，那麼接下來我就會跟大家主將一下，我們的一些聊天技術。

主將一下我們的一些聊天技巧，幫助大家去組建一個，自己屬於自己的一套冰氣庫，能夠讓你在跟女孩，全程從頭到尾聊天的這個過程中，能有東西去切身實地的去執行，能有東西去幫你，一個一個的，馬到他的終點。

能夠去幫你填衝，一個又一個的話題，能夠去幫你，剝動這個女孩，他的一個又一個的心思，今天給大家帶來的，第一個我們的技巧，是冷毒，啊冷毒術，這個在心理學上，就是去讀取別人的一種，性格去描述出來。

這個女生的一種性格，這個技術，這個方法，他的好處就是，當你這樣去做，當你這樣去冷毒了之後，女生他會感覺到，我操這個難度，我操真的那麼懂我，對對對，我就是這樣的人，對對對對對對，我就是，他口中所說的。

這種情況，當女生一旦產生了，這樣的一個想法，之後他會覺得，你跟他很親密，他會覺得你跟他，之間非常的親近，你跟他之間，沒有太多的劇你感，你跟他之間沒有，太多的隔壁，這就是，我們的今天的主角技術，冷毒術。

我會去，從頭到尾，詳細地去跟大家，描述我們這樣的，一個技術，應該怎麼使用，我們這樣的一個技術，需要注意，哪樣的一個壁端，他有一些致命的缺陷，我們要如何去避免這些，致命的缺陷，然後聽到這兒的，兄弟們打六。

我繼續往下，聽到這兒的兄弟們打六，有延遲我就不等了，我看當幕，可能看得有點，那個，當幕有個幾分鐘的延遲，我就，不去，不去，等大家了，我繼續往下走，繼續往下走，這個冷毒是什麼了，冷毒是什麼。

用通俗意義的話來講，那個我們跟女孩在一起，所說的這個冷毒的這些話數，我先挑一兩句，我先挑一兩句，我們說女生的這個冷毒的話，比如說，你是一個，你是一個滿真誠，你是一個滿壞知神的人，但是你好像生活中。

那個受了很多傷，你好像在你的生活當中，被別人誤會了滿多，這就是標準的冷毒，我感覺你是那種工作時候，格外認真，工作時候特別熱情，心悟螃蕪的那種女孩子，看到大家打六了，好我們繼續往下走，這一類，就是。

冷毒的話，然後大家可以，細微地去理解，大家細緻地去理解，這類話數的話，你會發現，它有一個，至關重要的缺點，它有一個，至關重要的缺點，這個缺點就是，它好像，非常的奇怪，這些話好像，異常的突兀。

好像跟我平時說話，有很大的出入，對不對，它好像，很舒憤，或者說，它的語感，不是我說出來的，它的語感，這句話的這種語感，好像是從，別人口中說出來的，那個別人它可能，是一個，酸命的，那個別人它可能，是一個。

什麼心理學教授，但是絕逼不是我，我平時不會這樣去說話，我們平時會怎麼說了，我們一旦發現，這個女生的性格了，一旦發現，我們周圍，兄弟的性格了，我們會怎麼說了，我們會說你，它們一個鬥蝕，我們會說。

沒想到你還在，它們有點二，我們會說你是個傻子吧，我們會說，沒想到你，挺開放的，沒想到你這麼燒，對吧，這個叫，口頭語言，這個叫，大百話，兩者之間，這個差距非常大，差距它大就大在，前者可能會帶給女生，非常。

個應的感覺，非常不舒適的，一種感覺，你這一句話，忽然說出來，那個女孩，他會感覺到，你要的好好的，為什麼這個男生的這種感覺，就變了，男生給我的這種狀態就變了，這就是我們今天要講的，第一個注意的點。

就是我們一定要去話數，我們一定要去套路，對吧，前面所說，所追溯的那些冷毒的話，它共有的特點，就是，太過於套路了，太過於話數性了，告訴大家，那些文字越長的，越話數，文字越長，那個越全面，你感覺。

描述的特別細緻的，它越話數，我感覺，跟你兩個人在一起的時候，你還是會非常溫柔的，我想你以前的男朋友，他也這樣對你說過吧，對吧，這些話通通都是話數，那麼我今天會交給大家，我們實戰區運用的了，盡量都是。

去掉話數層面，我們如何把這個技術，很好的去運用，去掉話數層面，我怎麼做到，獨動女孩的心思，同時拉近，跟他的一個距離，大家記一下，大家記一下，去話數的一個，冷毒的一個公式，記一下冷毒的一個公式。

冷毒的公式，等於，我就不記得，大家根據我的這個描述區寄吧，冷毒的公式等於，我對你錯誤的認知，加上，我對你不錯的認知，我對你錯誤的認知，加上我對你不錯的認知，先不受冷毒的公式，繼續說第二個缺點。

繼續說第二個缺點，第一個缺點是，它可能，太過於聲音，它可能這個，泡雪成分太多了，它個技術成分太多了，跟女孩在一起聊天的時候，沒有特別舒服，這是第一個缺點，第二個缺點，就是，如果我們沒有，跟妹子見你。

跟女生見你一個，很深入的聯繫的話，女孩他會覺得，我這個句話像是在算密，等於，這個女生她一旦對我沒有窗口，我無論說出怎麼樣，貼切她的話，她都不會認同我，這就是第二個注意的點，這個女生對我沒有窗口的話。

我就不要試用冷毒，這個女孩對我沒有窗口的話，我就不要拿技術去進攻她，我無論怎麼樣拿技術去進攻她，她都會覺得，這個人像一個，算命的，這個人像一個神聖導導的，這個人她在這裡，固作聰明，我跟她又不熟悉。

她憑什麼懂我，這就是根本原因，我跟她不認識這個女孩，這個男生，為什麼裝的，一副非常，非常非常懂我的樣子，這就是第二個缺點，希望大家能夠，避開的，你發現這個女生對你的窗口不大，你發現這個女生對你的。

窗口還甚至沒有什麼的窗口的時候，你就不要去，去一段糊塞的，去丟出你的冰淇，你就不要荒了手腳，你今天學了一個冷毒，我就冷毒，你明天學了一個，別愛信人歌，我就別愛信人歌，這只會讓你，所有的東西丟出來之後。

這個女孩像看笑話一樣的，看待你，好，這是兩個缺點，兩個缺點我們都可以，把它完美地避免掉，第二個是人為可以控制的，第一個是我們這個話書的組織，我們說出去的這個話，能不能夠，是更加，他經過我自己的這種餘感。

去把它洗你出來的，同樣的一句話，那個我感覺你，我感覺你那個微人比較真誠，但是在生活中，經常受到誤會，我們運用自己的這種感覺去說，我們可能會說，我感覺你平時那個，你肯定有故事，我感覺你雖然大大連捏的。

但是肯定有故事，那麼瞬間呢，這一句話他就沒有多麼套路了，瞬間呢，我的形象可能，就不是一個，聊了一百個妹子的人，那麼我的形象可能，就不是一個了美達人，那麼我的形象可能就是，真誠的一個交朋友的態度。

大家記住啊，這些話書你不要照班，你今後能夠看到我，所有聊天，跟女孩在一起聊天的這些語言，她通通都是，以我的角度說出去的，以我自身這種性格說出去的，你自己在招班的時候，你自己在轉身用的時候。

一定要經過你自己的這種語感，去稍微的洗腦一下，這樣你就能夠真正的，把你所學來的所有技術，所有方法，轉變為你自己的東西，這個就是去套路化，這個就是，我們達到那個知形合一，嚴形一致，你所有的語言。

你所有的照片，你所有的對外的這些書出，全部都是貼上了你自己的標籤，好，我來說一下，那個冷毒的一個公式，大家記一下，之前說過了，冷毒的公式，就是我對你錯誤的認知，加上我對你正確的認知，舉個例子。

我跟這個女孩在一起聊了個兩三天了，我們不能，我們不能第一天，我們不能剛剛認識這個女生，就冷毒啊，不能啊，我們一定是，跟她進入了這種朋友階段，學過我們聊天，四位的兄弟們可能知道，我們一定是要跟那個女孩。

進入了連繫感階段，我才能夠去，讀去她的性格，我才能夠去，描述出來這個女孩的性格，不然憑什麼了，對吧，我跟你不認識不熟悉，憑什麼我就知道你是誰了，這個不符合我們現實的一個邏輯，一定是認識了一定程度之後。

我再去冷毒，第一句話，我從前，我一開始認為你是一個，什麼樣性格的女孩，那麼這個性格呢，就是錯誤的認知，這個性格呢，就是打壓，這個性格了可能就是不太好的，我一開始認為你是一個，鬥蜜，對吧。

我一開始認為你是一個鬥蜜，但是隨著跟你認識的，深入但是跟你聊得越來越多，我發現你其實很溫柔，我發現你其實心思非常細膩，我發現你還有小女孩的一面，這是一句萬能的冷毒話說，說出去之後，就算我們沒有達到。

那個真的鐵切的，說到對方的性格特點，就算這個女孩，她真的沒有特別的溫柔，真的沒有特別的心思細膩，她也會能夠感覺到，我是花了心思瞭解她的，我不是那個偏面的瞭解她，我是真的有用心的，再來射交的。

這是這句話的好處，無論我們猜的對不對，無論我們這個冷毒的技巧運用的好不好，它的性格描述的是不是特別完美，我們都能夠取得好的效果，當然最好的效果是，我們最後的冷毒的落腳點，還是把他的性格給折磨清楚了。

當然這需要一定的經驗總監，這需要你瞭過很多妹子，你才能夠通過簡單的一個聊天，就動棄到語言背後，究竟運喊著什麼樣的妹子，這個語言背後究竟是一個什麼樣的人，然後今天講這個冷毒，它不是單單的一個技術。

它也會涵蓋到一個話題，叫做新作，其實冷毒它就是從新作來的，冷毒就是從新作來的，我們一開始可能跟女生在一起聊一聊新作，你是什麼新作呀，我是什麼新作，然後就過渡到性格，過渡到我認為你是什麼性格。

我對你的瞭解，我認為你是什麼樣的人，過渡到性格，我認為你是什麼樣的人，過渡到性格之後，我們也很容易過渡到一個東西，就是你喜歡什麼樣的人，你喜歡什麼樣的姑娘，或者對面的女生，你喜歡什麼樣的男人。

那麼這樣的話，我們就從一個點過渡到了另一個點，過渡到了，我想跟女孩交流的感情方向，我想跟女孩交流的，什麼樣的東西，哥在說一嘲笑的話，什麼意思啊，好給大家看一看新作吧，我擺度一下，我擺度一下，同時呢。

同時，像新作這些東西了，它全部都是一些，兩面化的東西，大家自己去看新作的時候，有沒有發現一個道理，我跟大家說一下，我曾經的一個經歷，我從前的一個經過，非常的搞笑，非常的搞笑，但是也說明了一個問題。

就是新作叫晚養，它壓根就不准，好吧，新作叫晚養，它壓根就不准，我曾經不太能夠搞得清楚我的生日，我搞不清楚是養膩還是因膩，就是我把我的生日這個記錯了，我就以為我是具械作的，我就以為我是具械作的男生。

然後我就擺度，我去查一下，我也查，具械作的男生是什麼樣的性格，對吧，人他都是起望活的，周圍人的認可，人都是希望能夠從別人口中說出，你是一個什麼樣的人，大家終身奮鬥的都是這個東西，所以說我在很小的時候。

就去查這個新作了，新作這個概念比較模糊，我會教給大家，女生對這個東西很感興趣，我聊過的妹子當中，可能有六成女生，她對新作這個東西，都會很感興趣，那麼今天的這一節課了，可以剛好補齊。

你身上所缺少的這個彈姿，這是一個很不算的彈姿，然後後來，我就上網去搜索，搜索一看，我發現我的新作好像是具械作，我就看具械作，它有著什麼樣的一個性格特徵，具械作它究竟是一個什麼樣的人。

然後我就看到大偏富的什麼，軟難，什麼，怎麼能夠很好的保護女孩，為人非常的政治，我一看，這他媽不是就是說的我嗎，我一看，這不是就是說的我嗎，我好像就是一個暖男，我好像就能，去用我的熱情溫暖女孩。

我說了沒錯，這種概念一直持續了幾年，這種我非常認可擺度上所說的，這種性格特點，他一直持續了好幾年，直到後來，直到後來，我搞清楚了我的這個揚力生日之後，我發現我他們根本就不是那個具械作。

我發現我就是性格很古怪的那個，處理座，我發現我是處理座，我上網一查，處理座有解僻，我處理座是嗎，完美主義者，那麼處理座，那個啥都閒嚇，對對對，這說的就是我，可不可笑，哎兄那可不可笑，知道為什麼會有。

會發生這樣的笑話嗎，是因為12星座，他的這種性格描述裡面，他涵蓋了大部分的人，他的這些性格的這種話，他都是兩面性的，誰去看，他都會感覺到對對對說的是我，你隨便去看任何一個星座，你都能夠感覺到。

他說的就是我，他說的就是我這種人，因為他涵蓋的面比較廣，他或多或少的，都會設計到一點，於是就造成了，這樣的一個效果，於是就造成了，這樣的一個情況，那麼大家想要去，冷毒女孩的話，也可以去。

召售班一些星座裡面的話，那也可以去召售班一些，那個星座裡面的話，非常的搞笑，我帶大家去走一遍，星座啊，我找一個簡單直光，容易看的吧，全員廣告啊，行我直接收星座性格，有沒有簡易一點的，找到了一個。

找到了一個，我們來簡單的看一看星座吧，他是怎麼說的，其實星座就是冷毒，包括那個算命先生，他說的也大多是一些，非常兩面性的話，你看正面也對，你看反面也不錯的，比如說這個設手座，我點開就是這個星座。

他說那個心智不大堅定，就是像這種，誰都會有心智不堅定的時候，還有什麼，那個依賴旁人，對吧大部分的人，他都會依賴旁人，還有工作方面，什麼那個，就解讀前兩句吧，這就是冷毒，那麼我們可以怎麼去，冷毒旅生了。

我們可以說感覺你心智不大堅定，感覺你還是挺無助的，挺喜歡去接住旁人的力量，挺喜歡去依賴別人的，那女孩她會感覺到，對對對，我在孤獨的時候，我也會這樣想，大家不知道怎麼去，DIY那個冷毒的時候，就上上擺度。

就上上擺度，收一送，同時我跟大家簡單的，聊一下星座，簡單的聊一下星座，就是我認識的，這些女孩當中，我發現星座，一個什麼樣的特點，首先第一個，這個也可以成為你的彈姿，你跟女孩在一起聊天。

你發現她是什麼星座了，你可以說的，首先第一個設手座，對我的，我對她的第一感覺，就是這個星座，她比較扎，男生設手籃，就是標準的扎籃，那麼設手女呢，就是標準的扎女，這個可不可以成為，你跟女孩在一起的彈姿。

你說你什麼星座啊，女生說我是設手座，你告訴她，哇你個扎女，聽說設手座的人都非常的扎，你們是不是就把這個，天兒聊下去了，白羊座，白羊座是什麼了，對我的感覺，就是，比較，幸運比較強，比較喜歡，這個話，它。

又有點信張力的成分，這個話，它非常的，非常的危險，你跟這個女生，她沒有到達這種，愛媚的情況下，你跟她的這個關係，不牢靠的情況下，你直接說這個女孩子，幸運強，你直接去跟她設計到一些，幸化體了。

她可能會對你，抱一反感，她可能會覺得這個男生，是她媽個流氓，所以說你就不能說，幸運強了，所以你可能，遇到白羊座的，你可以說一下，那個比較開朗，比較熱情，那個什麼，優秀歌就叫白羊，就是熱情的白羊。

這是我的感覺，然後金牛座的話，我自我感覺，好像金牛座，女生比較少，比較少，可能就是比較她，是吧，然後雙子座，雙子座不知道，那個巨蟹座，給我的感覺就是，軟男，那麼女孩的話，就是，情簡遲家，師子座。

就是比較，外相一點，比較霸道，比較擁有自己的主見，對很多事情，都擁有，那個主導權，那還有什麼新座，這不只十二個吧，還有沒有，她娘又登錄了，還有看一下，處理座，處理座，其實是比較難溝通的，你會發現。

許多處理座的，旅程她，很高冷，莫名的高冷，那麼這就是處理的，一些標籤，然後天品座，天品座不知道，天蝎座，就是標準的寄籌，女孩說，她是天蝎座的時候，你就可以跟她，再一開玩笑了，你說那我要小心，女生說。

那你小心什麼，我擔心你以後會，謀殺我，我擔心你以後會，打我主意，我擔心怎麼，怎麼，地你會，非常的，忌愁，射手，然後還有魔節，啊魔節，我遇到的，女生魔節，最多，所以我對魔節，這種女孩，是比較能夠。

幹得住的，我覺得魔節，做的女孩子，就比較的，理性，比較的成熟，簡單來說，就是，智商比較高，你會發現，她很聰明，這種女孩，她大都比較優秀，這是我對魔節的感覺，同時，還有一句話，獲死於天蝎，獲死於，魔節。

這些都可以，成為你自己的彈子，我在，我在講給你，你不是，在新座上面，欠缺著，欠缺著內容嗎，在這個話題上，你不知道說什麼，那麼這些都可以，成為你的話題，可以去跟女孩，愉快交流下去的，那個冰淇淇。

然後水平座，就是想像你比較豐富，一想天開，說完了，就是喜歡做，白日夢一點點，接下來我連一下手機，我們今天的這一堂課了，以我們的，課程獎師，我加上，我曾經聊天的，這些女孩子的，一個實戰分享，為主。

希望大家能夠，理解冷毒數，熟練的理解，這樣的一個技術，幫助你能夠，在跟女孩聊天的時候，批進展結，給女孩子打電話，語音怎麼樣，聲音，更好聽，聲音的問題，之後再問我吧，聲音的問題，之後你再全力問我吧。

就不要問，課堂以外的東西吧，內部課還有兄弟們打賞，感謝兄弟的打賞，感謝兄弟的打賞，我現在隨便搜一個，什麼新作吧，我們能毒了，我們能毒了，我隨便點開看一下，比如說在這，我跟這個女生進入了，聯繫感的階段。

因為她在跟我分享她的生活，她告訴我，她現在在做什麼，我們進入了一種聯繫感階段，在這種階段下，我們很容易，把天兒聊死，只是因為我們沒有什麼可以聊的，只是因為，我們的這種語言冰氣很少，我沒有什麼。

有意思的點，可以去帶你這個女孩，情緒沒有什麼有意思的點，能夠幫助我把這個天兒聊下去，所以我跟他隔住了，這就是自己慈早太少，自己生活太少，而沒有彈姿，聊不下去最核心的點，那麼在這個時候了。

我們就可以順勢了一波新作，這個時候了，我們就可以加入你今天所學的這個彈姿，今天在這個環節你就可以加入，你今天在這個節刻所學的這個彈姿，聊新作之後，你很容易就聊到這個冷毒，你發現它是什麼新作之後了。

你擺度一下，你擺度一下，你說我感覺你是什麼樣的性格，那麼你要到性格呢，就很容易，聊到第三個東西，就是我們跟女孩在一起的這個對待女孩的標準，我想要找一個什麼樣的女生，那麼它這種性格的女生。

適合什麼樣的男朋友，這是一環扣一環，一環往那個一環接一環，往下走的一個這麼個流程，又我看到你了勞掉，兄弟你好，這麼快我才就報名那個報名內部客了嘛，這麼快就報名內部客了嘛，好像前幾天是在公開客看到你。

我下走，聊到這兒了，聊到這兒，通常聊到這兒，那個好像就沒有什麼可以說的了，對吧他的朋友圈我也看過了，我也找過一些話題了，好像沒有什麼話題可以找了，那麼這個時候就運用，我前幾天給大家講的一個支持點。

我們轉問句為陳書句，我直接下菜一下，我不管他是什麼新作，我直接開始下菜，你是魔傑吧，我感覺你是魔傑，我感覺你是水平啊，直接下菜，他試就會說，不是就會不說，我說我是你是處女做嗎，他說不是的，我說我是。

他說然後呢，我不瞭解這個，你們去聊新作也好，聊性格也好，一定會遇到這種情況，女生說他說我不是這種性格啊，我不是這種性格啊，我不是這種性格啊，我說我的感覺而已，我感覺你比較愛乾淨，同時呢又非常的。

又非常的擁有那個強迫症，女生他說對啊，我說所以，我感覺你是處女做，沒菜隊也沒關係啊，隨便猜，大家放心了去猜，猜不準沒有影響，因為這個跳耳時鐘可以了下去，我們不用猜準，我們不要把女生想像，從這個市居二。

我們不要把女生當作一個題目去答題，就算我們把女生所有的題目都做對了，就算我們把女孩所有的這個市居二，全部都考到滿分的，他們跟我們在一起嗎，不能，最重要的是我把這個市居二做下去就行了。

好吧我們重視一下過程，我們只要把這個天兒聊下去，猜不猜的隊都不重要，這個不是最核心的，然後他就開始說他自己啊，然後他就開始說他自己是如何愛乾淨，又如何開始強迫症的，他說我看不下去，我就會收拾。

這樣心裡會舒服，然後我就說我，我說我也是的，我說我也是的，我覺得不乾淨就不乾淨，我覺得乾淨就乾淨，然後女生他就開始產生了共鳴，這個時候女生她說，對對對我也是這樣的人，對對對我也是這種感覺的人。

但是我有時候覺得自己打 Skip，很乾淨，但是就像昨天，她就開始說好多了，回過頭我們去看一看前面吧，回過頭我們去看一看前面，這個女孩他跟我聊天，即使沒有太多的勤序，我們聊這聊著就可能，沒有太多話題了。

好，好吧 回头去看一下前面，前面就聊得很大，Biu好吧 行吧，那我先忙，前面就聊的Biu，嗯哼 有啥好玩的 字字，好吧 不行，这个女孩前面就很难聊，但是呢 我再表达了一波，性格 我再表达了一波。

我们对这个世界拥有相同看法的东西之后，女生哪会感觉到这个男人真懂我，他会打开他的花钱 跟我说超级多的东西，像这些东西的话 我们不用认真看，哎 不用认真看 不重要，我们不用认真去回复。

我们应该抓住的是什么，我们再聊性格这个点，我需要把它过渡下去，我可能需要把它过渡到，我喜欢什么样的女生上，我可能需要把它过渡到你喜欢什么样的男人上，您倒 今天特别帅，哪天不帅 兄弟。

拿出去打 他们五十大板，哼哼，我说对 就是我们第一个默契，好 对 就是我们第一个默契，同时呢 我是这样的人，我也可能不是这样的人，那么不是这种性格怎么说了，我们俩刚好互补。

哎 我们俩刚好那个一加一大于二，然后女生她就开始了，BUBUBU 说她爱干净的事情，说她强迫症的事情，我说好吧，我就只用简单的嫌接一下，她自己可以导演一场戏了，她说怎么怎么怎么怎么怎么，因为我自己住。

所以说自己的地盘就有点耐傻，我对别的都还好，她说那我们俩差不多，我说对的对的，我们达成共识，你多高 但是你猜猜得有奖励嘛，这就是跟她聊性格的，或者说聊新作，然后如何过渡到性格的一个示范。

那这是新作过渡到性格的一个示范，可能她没有太多冷毒的内容啊，我只是简单看一下，我看见还没有啊 看见还没有，做，新作，什么做，这个没有被驻，我不知道，这没有被驻，我不知道聊明聊啊，这没有被驻。

看一下啊 我忘了，我说你这是什么新作，她说我是双鱼作啊，这个记一下这个记一下，这个是这个是一个方法，这个是一个套路啊，先问对方什么新作，先问对方什么新作，然后对方告诉你，我是什么新作，那对方告诉我。

告诉我她是双鱼作，之后你打个点点点，打个点点点之后，她会一定会好奇，为什么这个男生，忽然就无语了，为什么这个男生，就开始打点点点的，于是她会追问一下，你是什么情况，她会追问一下，怎么了，然后我会告诉她。

我是摩羊，我绝配，其实吧，领导是她妈出旅做，为什么我说，为什么我说，为什么我，我这里要说我是摩羊也做了，因为我要提这个字，因为我要说，我们俩比较搬配，当我知道她是双鱼作之后，我逆马打开手机摆度。

我说我叫双鱼，我叫双鱼作跟她妈什么新作最配，摩羊作，好手，你好我是摩羊作，这个时候可能有兄弟会过来问我了，老师，这她妈不是骗的女孩吗，我以后跟她在一起生活怎么办，我以后跟她在一起，谈恋爱这个女孩。

发现我是出旅做，并不是摩羊作，她是不是会跟我生气呀，一句话的是，你告诉她，当初我不敢告诉你，我是出旅做，是担心你对我有什么偏见，当初是因为你贪有妹，你随导致我，狐编乱造了一个性格。

导致我狐编乱造了一个新作，好吧，这个技巧大家学会没有，大家抄一下，抄一下，这个比较简单，是调动女孩情绪，推拉她的一个方法，那个点点点呢，其实是造成她，那个，造成她那个追问的一个，推开她的方法。

这个就像她因为推开她，然后借你呢，她产生了好奇心，我再告诉她，我们俩这个新作比较搬配，我再告诉她，我们俩这个新作比较搬配，这个大家稍微记一下就行了，然后女生她说，这么厉害啊，我没有了解过那个魔杰作用。

这么厉害啊，我不是很了解那个新作，我说那你可以慢慢地，来了解我，女生她你马就说，哈哈哈哈，她说魔杰可，她说魔杰，这句话什么意思啊，魔杰可了，把，魔杰，魔杰可了吧，然后我就没有，详细的去解读她这句话。

我就按照自己的，这种思路往下走了，我们的思路是什么，我聊新作我聊到哪，聊到性格上，对吧，我们聊新歌，聊新作过渡到哪，过渡到我是什么性格，过渡到你是什么性格，我就没有接她这句话，因为她说的比较，比较模糊。

我就开始描述自己的性格了，我说我比我可温柔可霸道，她说是吗，是那个有机会，那个我要了解你一下，学会了吗，这个技巧，这个调动女生情绪，聊新作过渡到性格的这个技巧，学会了吗，学会扣6，学会扣6。

没学会我们在，再去聊一些，学会，好，大家学会了，那么我们就进入，下一个完整的案例，我们怎么样通过，冷毒这样的一个技巧，取得，纳进俱你的效果，取得让这个女孩知道，我是理解她，我是懂她的这种效果，我收一下。

刚加到这个女孩的时候，我说你打招呼的方式比较简单，你跟我回应的方式比较的轻松，我打了字你只是发了图，相当于她这句话，只是嫌接我这句话，不重要，我们继续往下走，我们现在处于一个陌生人的阶段。

我们只需要聊一些有的没的，能够让我们彼此在一起熟悉，就够了，果儿这怪我了，她说没有，她说没有，你回来北京的，这里有一个重点，有一个重点就是这个女孩她在关注我，她一句话就暴露她的强大的需求感。

她起码是看过我的朋友圈，她起码是知道我最近的动态，所以她才会说出这句话，那么有了这句话之后我就知道，这个女孩她对我是有兴趣的，这个女孩她对我是有窗口的，有窗口就说明可聊，有窗口就说明。

我可以去跟她升级关系，有窗口就说明，我们今天这个天儿聊下去，很有意义，这个点很重要，大家加到一群女生之后，你一定要塞选女孩，你一定要看女生她对待你是什么样的状态，女生她对待你有没有窗口。

没有窗口的话你就不要把她当作重点，没有窗口的话你就把她往后放一放，你甚至可以不去聊她，你发现这个女孩回复你的各种状态，都非常冷淡的情况下你就不用聊，同样的，如果说她对你回复的状态还很不错。

她对你暴露了很多窗口的话，那么你一定要抓住这些机会，去跟她生意波温，去跟她急速的聊一步，于是我就抓住了这个点，我就开始跟她聊了，我就开始去聊她了，我说你偷偷的有关注我要，而你偷偷的有关注我要。

然后瞬间了一个你什么心做，瞬间了一个你什么心做，然后女生她说我是摩接座，然后同样的同样的方法，我是点点点，她说怎么了，她说怎么了，我说我是处理座，我们俩举配，然后这个套路跟前一个女生。

如处一折她回复的她妈是一模一样的，她说我不懂心做，不用她懂，不用她了解，我说我也不是很懂，我只是知道百度上说什么配什么，我只是了解百度，我只是看您一眼百度，说我们俩这个心做绝配，这就够了。

然后女生她说厉害，其实女生她说厉害这个时候了，就已经很难聊了，对吧，你能够感觉到这个女孩，她虽然她有主动探索我，但是她永远不提供话题，对吧，我已经找了一个点了，我甚至已经开始找第二个点了。

这个女孩她始终，没得说，她好像张不开口，或者说她好像不敢对我关心一样，她好像对我不敢兴趣一样，没傻话，没什么东西可以讲了，那么在这种情况下了，我们就很容易了死，在这种情况下了，我们就很容易产生亚量。

就很容易保护我们的聊天，赶住，女生不知道说什么，我也不知道说什么，那么我们是不是死敲敲了，对吧，那么我们是不是死敲了，就你们记住，记住啊，我之前说过的，我们聊心做是为了干嘛了，是为了能够过渡到性格上。

是为了能够过渡到，我是什么性格，她是什么性格，我去跟这个女孩聊我的性格，我是在做一种什么，输出，我是在做一种价值输出，我是什么人，我让她充分地了解到我，同时我去聊对方的性格，是表示我对她的认同。

是表示我对她的了解，是表示我对她这个人的认可，这样是增进我们之前安全感，增进我们之前熟悉程度的方法，所以说怎么聊她都不错，我们千万不要被女生带着走，我们一定要拥有自己的聊天思维。

我今天讲了一个非常小的思维，就是我们可以从心做过渡到性格，从性格过渡到喜，过渡到筛选上，那么大的思维在前一节课，在上一节课当中讲给大家了，我们如何从陌生人过渡到熟悉，如果从熟悉过渡到朋友。

过渡到这种联系感的阶段，如果从联系感过渡到爱美，如果从爱美约出来，一个是大的面，然后我今天讲其中的一个小的点，大家把这些大的面也好，回去滚刮乱熟的记住，小的点给她组装好，当做你的各种力气。

当做你的各种武器，跟女孩在一起交站博弈的时候，把它丢出来，把它甩出来就能用，于是我就开始聊性格了，我说你的性格是怎么样的，我说我感觉你蛮缺乏安全感，这一句话的，其实就是一句两面话，安全感是什么了，对吧。

安全感是什么了，谁都缺乏安全感，对吧，谁都缺乏安全感，特别是女生，特别是作为弱势群体的女生，她一定是缺乏安全感的，这个世界上每个女孩子，都是缺乏安全感的，你这样说出去，80%的女生她会感觉到認同。

我就是这样的人，我就是这样慢着的人，我就是这样内向的人，我就是这样开朗的人，我就是这样，对吧，我就开始冷毒了，然后这个，然后其实遇到了一个复反馈，其实遇到了一个，不是很好的反馈，这个女孩她说。

那个你好像，好像很了解，你好像很了解我，她在说我，我们素位平生，我们从来没有见过面，从来没有约过会，这个男生搞得好像很懂我一样，是不是在套路啊，是不是她太套路了，是不是对面这个男的技术太深了。

对面这个男的，是不是她们个了没高手，好吧，这就是不安全感的一句话，这就是略带有一点复反馈性质的话，大家记住，我们遇到我们去冷毒的时候，遇到了这样的一句话，怎么画紧，怎么画紧，告诉她。

我只是对你的第一感觉而已，我只是平我感觉说的而已，你不用当真，我可能说的不对，我说才了解句话，如果说真的很了解你的话，那就太假了，我告诉她，其实我并没有多么了解你，我只是虾猜一下。

那么女孩她的这种防备心呢，也就放了下来，女孩准备跟我书起她的盾牌，女孩准备开始反抗我，女孩准备开始牢牢地拒绝我的时候了，我推开她，我是放出那个我对你没有目的的这种话，其实就完美地解决了这种情况。

我们一定要不要让这个女孩她拒绝我们，我们一定要不要让这个女孩，她数取一个防御机制，那女孩说，你是不要聊我，你是不要聊我，你说对，我是要聊你的，那么女孩她就对你，数起了大大的一面盾牌。

你以后再想怎么进攻她，她就会把你防御在外面，她会说看吧，这个男孩又来进攻我了，这个男孩又来填我了，这个男孩就是想睡我，这个男孩就是想搞我，我怎么能让她睡了，我不能让她睡，然后我们就继续往下聊了。

然后女生她说，那你是怎么知道，我这种，我是比较缺乏安全感的了，我不知道，说实话，我不知道，说实话，我真的不知道，只是因为安全感这句话，放在谁身上都可以，用，放在哪个女孩身上，都可以拿出去时。

我是真的瞎猜的，我是真的瞎猛的，于是我，当然我不能说我瞎猜，我不能说我瞎猛，我说的是我的感觉而已，我感觉你聊天的时候，很防备我，我感觉你跟我在一起聊天的时候，没有特别的放得开，没有特别的焦心。

然后我就说了一个，我感觉你比较敏感罢了，我感觉你是这样的一个人，女生说，你多高，然后她就开始主动地问我身高了，她就开始主动地开始给我提供话题了，虽然说这个女孩，她什么都没说，她甚至给我开出了一个。

避合性性化书的一个案子，但是这个时候，其实已经在她心里，掀起了一阵金头害浪，临岛那个胖胖的那个是哪位，什么那个胖胖的那个是哪位啊，哪个，不是很懂啊，说清洗一点，这个时候呢，女生她就很明显的。

她的窗口便纳了，她的窗口便纳了，她的窗口便纳了，她开始用她的实际行动告诉我，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看，她也对我看。

她也对我开始关注起来了，我跟她在一起的这个，天而不在事，我单方面去提供价值了，她也开始，向我锁去价值了，她也开始主动的，给我释放一些好的情况了，这因为什么了，这因为，我大概是比较懂她吧。

这因为我大概是猫的比较好吧，是我猫的比较好吗，不是，是冷毒起了作用，是我说的这一句，两面话可能说到她心里，她心里心里心里心里心里心里心里心里心里心里 Image，不不不不不不不不不不不。

真的不不不不不 Obviously，你一下能rain，你够守信，你到自己已经在我身边了，什么意思，你说那个胖胖是谁，那個甲其老师没有多胖，那甲其老师没有多胖，出去槍壁五分鐘，那叫比較壯。

我一時半活兒我都沒有反應過來我擦，劉批啊，新來的兄弟，然後女生她開始主動問我，家旗我以為是女的，好吧，然後女生她對我創作就放大了，她問我我回答她，而你呢她說我都高都高，我兒最猛身高差我可以逼動你。

因為她主動問我了，因為她主動了解我了，我就開始去聊她了，這就是一個正常的節奏了，女生她說你以為拍戲了，現實生活中哪來的必動啊，這是一個付反饋，女生她用邏輯思維告訴我，你想必動我你必動不到。

你想怎麼做你做不到，這是一個邏輯的思維，我們只要化解一下就行了，我兒有啊你調皮的時候，我就可以逼動到你，今晚，然後女生她說我不能死你，我就不錯了，我這個樣子的人不適合調皮，其實女生她瞬間又聊回到了。

哪裡呢，瞬間又聊回到了性格，這個女孩她瞬間又把這個話題聊了回來，說明她很在意這個點，說明她對於自己這種固有的認知，是比較強大的，她很知道她很清楚明白的知道，她不太適合出去射腳，她不太適合網鏈。

她不太適合跟男生在一起聊天，那麼這種認知她是阻礙你，跟她之間關係，她是阻礙我跟這個女孩之間關係升溫的，我們一定要打破這個女孩的認知，女孩她的認知是什麼，我很高冷，所以說我對誰我都不能太親密。

我們要給她洗腦成，你不是高冷，你只是對某些人高冷，你不是高冷，你對我你對喜歡的男生來說，可能並不高冷，這是一層洗腦，同時性格這個東西，在心理學上有個詞叫什麼，叫做復格，復格她是什麼意思呢。

復格是你假如說你跟這個女孩聊天，你告訴她，在我心目當中，你是一個玩皮的女孩子，那麼今後她在跟你聊天的過程中，她為了保留自己這種玩皮的形象，她為了保留她在你心目當中，你認可她你心想她的這種形象。

她會盡量的玩皮，她會盡量的裝作玩皮，她會更多的去發表情報，你如果一開始復格，復於她的這種定義是，我感覺你是高冷的女人，那麼她在今後跟你聊天的過程中，她一定會那個高冷，她一定會為了保存自己的這種女神形象。

她可能想要跟你開玩笑，但是她想到她是高冷的女人，她不能開玩笑，她就把她的玩笑話，把她的這種高漲的情緒，給收了回去，給你冷冰冰的回覆了個N，那這就是復格，大家在聊天的時候，一定要不要去復格這個女孩。

一定要不要去說這個女孩那個多麼高冷，我們在前期跟女孩在一起相處的時候，一定要不要說女孩所有的這種負面情緒，一定要不要說這種不善於社交的負，不善於我跟她在一起發展的這種負面情緒，一旦。

我把她的這種性格給定位住了，那麼，我想要跟她升級關係，她會告訴你，升級不了，老糧很高冷，我想要親她她會告訴我，升級不了，老糧很高冷，我想要逼動她她告訴我，那個老子不冷死你，對吧，這是一些錯誤的運用，好。

回到我們的這個點，回到我們的這個聊天案例上，女生她把話題拿了回來，她說她自己冷，她說她自己比較高冷，不適合社交，其實也就相當於，她可以自己畫親的一道界線，有了這一道界線，我就升級不了，有了這一道界線。

我想要怎麼去升級她的時候，她就會以冰冷的態度對待我，所以說我們要洗腦，我們要去改變這個女孩，我們需要去改變她對自己性格的認知，我們要告訴她，她那不是高冷，她那只是對無關緊要的人，比較高冷吧。

她對喜歡的人，一點都不高冷，於是我說了一句話，你其實，這句話說的就是，你其實並不高冷，好像是的，你其實並不高冷，你只是用你的那種外殼，你只是用你的這種，所謂的高冷的性格，把那個，不必要的人給那個。

下跑了，那些被你下跑的人，也都是瞭解不了你，背後柔軟內心的人，這句話其實是洗腦，是灌輸給她一種思想，我跟你在一起，是可以升級的，我跟你在一起，是可以做一些親密的事情，你遇到自己喜歡的。

真心喜歡的男生的時候，你不會再以冰冷的態度對待她，然後女生她說，那個，你是這個，那個心理專家，她說你是心理專家嗎，我說怎麼樣被我看穿的吧，女孩她說對，有點，很少有人會懂我，我就有一點好奇，她說。

你是不是那種，大概跟別人了解句，你就能夠，動棄別人的一個內心的，女孩她就對我產生了好奇，這是因為冷毒的運用，她對我產生了一個，非常強烈的興趣點，她開始主動地探索我了，我說主要還是比較用心。

主要還是我用心去跟你聊天的，我用心去感受了你的狀態，其實吧，狗屁，其實吧，狗屁，對吧，大家內部許源，大家內部許源看我聊天的，我直接擺明了，去跟大家講的是，第一句我說她不安全。

我說那個女孩擁有一種不安全感的這句話，她完全是夢出來的，或者說她完全就是一句兩面話，她完全就是跟一百個女生都可以去說的話，只不過恰巧這個女孩，她真的很敏感，她很在意這個點，她恰巧，那個，她恰巧。

就認為自己比較高了，就說到了她的心肯裡面去，然後跟她一路聊了下來，跟她一路聊了下來之後，我又要，又要把這個女生培養成，適合聊天的狀態，又要把她的性格洗腦成，能夠在一起升級的一種狀態，我就說了，那個別。

其他的人不懂你，我比較明白你，你是那種，沒有那麼高冷的女孩，你是那種初步認識會很高冷，但是認真聊下去，你會很善良，你會，非常的那個，非常的可愛的那種女生，之前不是告訴大家一個公式嗎。

我對你初步的認知是怎麼樣的，加上我對你現在的認知，這一句話我，他們用了無數次，我用了無數次的跟大家說一下，大家可以去學，我跟八成的女生，可能都說過一句話，一開始我覺得你挺高冷的，為什麼八成的話。

都可以八成的女生都可以這樣去說了，因為那些女孩都是陌生人，因為我們新加道的女孩，絕逼都是陌生人，陌生人在一起，就會拘輸，一拘輸就不太可能打開畫牆子，一打開不了畫牆子，那麼每個人都是高冷。

一打開不了畫牆子，每個人就是高冷，我們跟一百個女生加的微信，可能只有二十個，一開始就很能逼逼，其他八十個女孩，可能一開始說話都比較保守，說話都比較嚴謹，那麼我們這句話就符合了，他的狀態。

我感覺你是比較高冷的，然後再加上我們現在的認知，隨著我跟你認識的加生，隨著我這幾天對你的觀察，隨著我跟你聊天一路聊下來，我發現你是你還比較二，我發現你他們還是個鬥逼，我發現你是那個比較好玩的。

我發現你是比較有趣，比較有類在靈魂的，這一句話說出去之後，女生他就能夠感受到，這個男人他是真的，有用心在瞭解我，這個男人他是有真的，那個，來理解我的內心，每個人都說一樣的話，也不是每個人都說一樣的話。

你初期，可以去運用這些技巧套路，初期你不會去，你不能夠真的去體會出，這個女孩擁有著什麼樣的情緒，擁有著什麼樣的一個性格的時候，你可以照顛，當你開始有一種意識，當你開始能夠感受到，對面女孩的情緒。

能夠感受到對面女孩性格的時候了，你就去說你感受到的，那麼你會變得無妄不利，這是一個進步的過程，這是一個，亮變產生製變的一個過程，肯定我們一開始學習的這個階段，會刻刻慢慢會遇到很多的阻力。

但是當你運用的更加熟練之後，其實就可以把這個女生的這種性格，畫像給畫出來一個7788了，然後回來，回來我們進往下走，我說了我主要還是用心去感受你了，女生她說，那我可以你解為你在對我用心瞭解嗎。

對嗎女生她開始對我那個，那個雕藍我了，女生她開始對我使用那個飛物心測試了，女生她開始逼問我是否有喜歡她了，她在逼我暴露需求感，對吧女生她說，那這麼說你是對我很用心，那麼這麼說你是很喜歡我了。

那麼這麼說你是很用心的那個，來理解我了，那麼進一句話了就是，所有的女生一定會產生問題，所有的女孩一定會產生難題，任何女生她都會產生難題，不產生難題的女人她只能是，公交車來者不聚。

越是好看的女孩你會發現越來越添，因為她需要通過這些難題，過濾掉一部分的孩子，我們如果能化解她的這些問題的話，就能夠順利的上車，如果說你化解不了的話，那麼你就交不起這個車票，那麼顯然我們不能說。

我是很喜歡你的，那麼顯然我們不能說，我對你吃很用心的，但是這一句話已經說出去了，但是這一句話已經說出去了，好像這一句話有一點暴露需求感了吧，好像這一句話有一點，釋放過度了吧，女生還沒有說喜歡我。

我怎麼能說喜歡她了，於是我說出了我的後招，我說兩個人聊天，就是為了互相了解，如果不是為了互相了解，那在一起幹嘛呢，這裡我運用了曲解，這裡我運用了曲解，女生她關注的點在兩個字，用心我曲解的點在於。

哪兩個字了，在於，在於，了解，我關注的點在於了解，女生她說，這麼說你很喜歡我了，這麼說你對我很用心呢，我說如果不用心，兩個人在一起聊什麼了，如果不用心，兩個人在一起了解幹嘛了，我把她也帶了進來。

我把她也帶了進來，我說她也對我用心了，她說對對對，那是你說的對，您的衣服哪買的，怎麼閃閃發亮了，這個衣服是那麼透明的，這個衣服是透明的，我給你看看了嗎，這衣服是透明的，這個叫語儀，這個叫語儀。

這個是在那個，我給大家推薦過，這個好像是在納納買的，我給大家推薦過這個品牌，納納看到嗎，應該是納納吧，講情向的那一屆客，我都跟大家說過，只不過大家那個，不去這個商場逛，大家不去這個商場逛，這個牌子啊。

這個牌子看一下你們上，你們城市有沒有，這個牌子，對，那一屆客都跟你們說過，只不過你們沒人去買，像這些品牌，它都是屬於高階的品牌，都是參照了很多，潮流的一些潮牌的設計的，七八十都是，仿造別人的，領導。

人面受心，領導衣服鞋子，去拿你一買A貨，這個自己找渠道啊，不過之後我相信我們平台，一定會推出那個品質，比較高的高端復刻的，現在還沒有，然後女生她又表達了認同，她說對的，你說的對，然後繼續玩壓聊。

我說對對對，我凶小，我說什麼都對，這你呢，就提到了，可能提到了一點點心長你，通常是為了讓我們這個天活起來，主要是為了讓我們這個天變得有情緒，聊太多這些心腺，心革也好，互相的喜好也好，互相的標準也好。

這些話題她可能沒有太多的趣味性，我們一定要是不是的去聊一聊女孩子，讓我們的話題變得更加生動有趣，她說哈哈哈哈，她說哈哈哈哈我笑了，我說沒事多笑笑，那個，太嚴肅很難受，她說習慣了。

你是屬於那個開朗性格了嗎，女孩就在聊我的性格啊，大家是什麼性格都可以說，只要你的這種性格，不至於太過於落柔，只要你的這種性格，不至於我見到女生不愛說話，都可以去聊，我說我平時比較安靜。

但是我看見不喜歡的人，我也不會說話，她說你和我一樣，但是我感覺你比我好一點，這個女孩她就對我瘋狂的釋放認同，或者說瘋狂的，好像在迎合我一樣，對我就是這種人，我而而而工作需要，她說我是一個話題中結者。

我而你跟我聊天好想去不會了，她說你做什麼的，她就開始瞭解我，我就說我是做什麼的，我是自己在創業的，她說挺好啊，你做自己想做的事情，我折騰了點，她說我每天就做自己重複的工作，每天過得挺沒有意思的。

她說我是在哪上班，我做財務，我說那你可悶了，她說和我人一樣們，女生她就在這你跟我，透露了非常多的一個負能量，女生在這你就跟我聊了，非常多的一個，她生活中不好的地方，像這種負能量，我們一定要遠離。

她會影響我們的生活，別人的負能量我們一定要遠離，別人的負能量，就一定要遠離，如果這個女孩，她當下不開心，當下踩身的負能量，我們要當下死一顧半，如果她一直是這種狀態的話，我們要告訴她，我們要告訴她。

我的能量足夠高，你需要找一個我這樣的男人跟你在一起，因為你對生活，已經失望糟糕透頂了，你需要找我建議一個優秀的男人，才能夠足夠好，照顧好你，好吧，那好像無論什麼樣的性格，無論什麼樣的性格。

跟我們都相配了，無論什麼樣的性格，跟我們都在一起，都能夠足夠搬配了，她是積極樂觀，向上生活的了，跟我們在一起，一家一家一家一家一家一家一家，她是負能量生活的了，跟我們在一起，是剛好互補，好吧。

人活著就靠一張嘴，跟女孩在一起聊天，也就靠一張嘴，你只要能夠把這種活的說成，只要能夠把這種死的，說成活的，那麼你也就出師了，那麼兄弟恭喜你，你也就跟領導一個 level，一個級別了，於是我就說了。

我說那麼你更得找一個，積極樂觀的人，陪你在一起，他說沒有啊，每天就上班打遊戲，偶爾幹嘛幹嘛，我說可以改變的嘛，比如說你約我一起打遊戲，哈哈，但是打什麼遊戲，啊既然就你要遊戲，遊戲不重要啊。

就跟他一起打那個，某種榮耀啊，然後女生他說，那你保護我，我要可以的，我保護你，然後就跟女孩打遊戲去了，打完遊戲說，我不來了，就是我領導我平時很少打遊戲的，我平時很少打遊戲，就是那天比較鹹。

那天沒有太多事情可以做，然後女孩約我，我就去了，而不來了，我說我有心保護不了，不好你，女生說我也不玩了，我去洗澡了，我說晚上不要想我，那個晚上想我手飛的，女生說夢裡我也負得起，第二天我，然後我說那個。

明天你什麼安排啊，他說我才在家裡休息，我說沒事見點，他說有什麼可見，有什麼可見，這時候我跟女孩在一起玩的，其實挺開心的，在後面的這個聊天，也挺能夠，闖開心飛的，也沒有把我當一個外人一樣。

我就直接開始約他了，然後這裡產生了一個，ASD啊，這裡產生了一個ASD，我就正面去回應他，我說我們可以在一起，看看電影聊聊天認識認識，他說你在哪，然後我就給他發了一個，我的地標啊，我說我在這，你呢。

他說，他在大約成，他把這些話說出來之後，這是屬於後面那個，腰躍的雷人，我簡單給大家過一下，腰躍的時候，你問女生，你獲取他的價值，你在哪，你在做什麼，你在幹什麼，你明天什麼安排，他通通能夠告訴給你，的話。

就說明他對你並沒有防禦心你，我問他你在哪，他告訴我了，他對我沒有防禦心你，那麼一定可以見啊，那麼這是能不能見，把這個女孩約出來的一些，衡量標準你去問他，你你我多遠，他跟你發了一個作表。

那麼就說明這個女孩，他沒有防禦你，他覺得你這個人是安全的，我而不遠那還好吧，我說那明天睡醒的聯繫，他是好的了，Biu，我有晚安啊，晚安啊，晚安啊，然後明天第二天他主動夠發消息啊，這就是一套，完整的。

聊天流程，中間呢，他可能略過了一些，中間呢，他可能略過了一些，一些點，我們好好地回憶一下，好好地回憶一下，我跟女孩精進的哪些點，首先第一個，我們是不是默生人，我們是不是不太熟悉，兩個人講話都很謹慎。

兩個人講話都很，都很保守，可能彼此就說一些，非常片面的話，欸你說兩個字，我說兩個字，你說兩個字，我說兩個字，沒有太多的彈姿可以去延續，然後這個時候呢，我就開始聊心作，我們心作了起來之後。

說的話就開始變多了，說的話開始變多了之後，我們聊到性格，聊到性格之後，女生感覺我很懂她，女生感覺，我是這個世界上，懂她那個，微術不多，能夠知道她，累心的人，這個時候，她跟我的親近感就很近了，很近了之後。

她主動的開始，詢問我的情況，她主動的開始對我釋放大的窗口，我就去升級關係，我就去聊她，我聊她發現，並沒有太多的覆返潰之後，就跟她在一起，稍微玩了一會兒遊戲，就開始邀約，邀約了，第二天也是。

非常簡單就出去了，非常簡單就出去了，非常簡單就出去了，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，然後告訴我，可能她，可能她，可能她，可能她，可能她，可能她。

是，她，可能她，可能她，可能她，可能他，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可是，可能，可能，可能，你，可能，这是拥有着什么样的生活，我平时拥有着什么什么样的生活去入手。

这是第一个技巧，这是第一个技巧，希望大家能够熟练的掌握以及运用，同时有什么样的疑问扣出来，主要是今天的进一届课，在这个技巧上你感觉自己还欠缺哪些点，你感觉自己还欠缺哪些点，你可以扣出来。

同时给大家留一个客后你需要自己去做的一个方向，客后你需要发挥主观能动讯区，被好去了解好的方向，就是你打开摆度，你搜索一下，各个性格，各个新作，他背后拥有着什么样的性格，他背后拥有着什么样的一些两面化。

你把这些两面化背出来之后，再结合自己的说话语气，再结合自己的说话方式，你去说给女生之后，就不会遇到很大的复反会，同时又能够帮助你把这个天涯下去，又能够帮助你拿进跟女生之间新的距离。

来 客后再给大家留个两分钟，还有没有什么问题，还有没有什么问题，你其实没有什么问题，咱们今天就到这里，没有什么问题，咱们今天就到这里，兄弟们全提起你，下课，全提起你下课，你脑开美严的，一直都有开美严。

关注这些重点干嘛，对吧，这又不是你应该重点关注的，重点关注的是，今天有没有拿好笔记本，有没有相信的去记录笔记，到这里就下课了，下课了，兄弟们拜拜 下次再见，居然关注有没有开美严，真的是。

这个谁顶得住啊。