# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：003--抖音上认识的170纹身女 下集

上線了啊 兄弟們，心裡在地上，都能聽見吧，能聽見打一，能聽見打一進直播間的兄弟們都打一，聽個歌，OK 那麼我們就重視進入今天的課程，我兩個手機我們直接開始，我也是忙了一天的 我找一下昨天講到哪。

來呢 展示，我就不帶大家過一遍了 冰昨天才講，昨天才講這個前半段 大致內容就是，這個妹子很難聊 大致內容就是這個女生，他也沒有給我太多的機會，然後我給他緩緩的從朋友曾進入了，這種彼此共同的一個興趣愛好。

通過一個花花這樣的一個話題，然後打開了跟那個女孩的鳥田，然後在這你呢 這個我給女生看我話的話，我畫了話 以及大學連帶的這個領導，五六年前的領導，法行可以看得出來跟現在一模一樣，法行一模一樣。

法行是一個樣的 整個人的氣質了就是兩個東西，當時的穿著我記得這個應該是，耐克的一個衣服 耐克的衣服，耐克的一個什麼經典款 胸前一個Go，那個時候穿的可以說是還比較時尚，那個褲子我記不大清楚了。

那整個人就非常的普通，上下都是這種純色黑白灰的，然後背了一個小包 背了一個小寬包，非常的耽擬，我可以這樣 大家也可以同樣可以通過努力，也可以通過努力變得越來越好。

男人嘛 總人在不斷 符合自己過去不斷的進步的，這個過程當中 變得越來越好的，然後女生她就問了 你今年多大呀，因為她看到我的照片 覺得這個小褚子好像，很智慮 很年輕。

然後我就給她開了一個玩笑 開了一個轟轟的段子，上這樣的一個玩笑的話 其實是一個測試的，測試的話，她其實是一個非常安全用來測試這個女生，能不能聊混斷子的一句話，我們之前也有過類似的一個聊天。

之前有過差不多的一個聊天，大家還記得嗎 昨天晚上跟大家講的，我跟這個女生聊一些小黃片，然後這個女孩沒有接，好像這個女孩非常的保守 一場是保守，那麼在這裡 我第二次進行的嘗試。

她問我多大她主動起的頭 我接一個話，我說你的這個問題好私密，私密到我老二的這個尺寸，然後女生她就直接開出了IOD，那麼我知道這個女生可能不能聊，是吧 這個姑娘好像並不能夠聊這種話題。

並不能夠聊這種混斷子，她是那種非常之傳統 非常之保守的，好吧好吧 我知道了，然後我就回答她，我說我是92年的 二年紀挺大的呀，哈哈 而該你呢，她說她是98年的 98年多大，98年，98年。

20多吧 對吧 21 好像是吧，21，我說該你的話了 她說，然後女生給我發了一個她畫的畫，她用電腦會讀畫的這個小人物，畫了這個小人物，可以看得出來畫的也是這個，有個奶子 有個胸部，有個製裸的胸部。

那麼這樣的女生，她好像又從事著比較開放的一些工作，好像對性的認知 也還不錢，完了之後滿口說著保守，滿口說著我不是這樣的人，我不是那麼開放的女人，這就很矛盾啊 你發現沒有。

我們現在生活中會有一些女孩好像很矛盾，她一邊在外面做那個，收個不好聽的例子啊，這個女生她一邊在外面做外圍，做堅持 正外快，然後跟你相親她告訴你，我是個傳統的女人，我不是那種一間面就能跟你上床的。

你必須要追我 你必須要追我半年，那有沒有感覺這麼多年白活了，被女人爽來爽去，有沒有感覺這麼多年白活了，那女生是不是就是這樣反覆的，或者說女生是不是就是這樣靠她那張嘴去騙你呢，去騙取你的信任。

去騙取你的真心，當你發現這個女生好像真的，非常好 是合作老婆，非常之保守，好的 我對她好吧，我拿出我的真心來換她的真心，沒有屁用啊，沒有屁用，大家一定要通過自己的理智，來判斷這個女生對你做了什麼。

而不是她說了什麼話，我們瞭解女生的途徑只有一個，那就是看這個女人，那就是去了解這個姑娘，而不是通過她的語言，不是通過女人給我表述出來的話語，我去判斷這個女生，一次不能睡，第二晚上要怎麼怎麼地。

我要跟她在一起談多久戀愛，那些都是仔細誤友的，然後聊年齡嘛，聊年齡，21，我而不曉了，然後聊花花，聊花花這個就過，然後女生她差不多隔了20分鐘，回我一個消息，女生她差不多隔了20分鐘，回我一個消息。

然後她還虐待解釋，她還虐待解釋，那麼這個時候我可以稍微判斷出來，這個女生她對我擁有，比較不錯的一個聊天的慾望，於是，於是呼，在這種情況下，她才能夠跟我解釋，對吧，說她喜歡我嘛，不至於，說不定有興趣。

說不定有著獲勝貨錢的興趣，有著一定的窗口，她對我的解釋，用有著一定的窗口，OK 有窗口，那麼我就聊呆，又窗口，我就嘗試性地去聊呆，我就發了一個表情報，我發了一個表情報，那個你不理我的時候。

我就感覺你在跟別人做愛，又來了，第三次，面對一個保守的女生，領導，第三次這個名字山有虎，偏向虎山行，然後收到的結果了，也是同樣的，說到的結果也是同樣的，女生沒回我，女生隔了一天，隔了一天說她在打遊戲。

這跟沒回我，有什麼區別嗎，是沒有太大的區別的，她就算回覆我，她在打遊戲，也助力了，我今天跟她聊不成這個天，對吧 她在忙她的，她在做這一件專注性很高的事情，那麼她這一句話就是屁話。

我們幾乎可以看著左邊這個女生，她就不回我消息了，這個天到這就了解，第一個開局，無論我怎麼去嘗試，無論我獲勝還是獲錢，去稍微推開，或者拉進一下這個姑娘，都不成，沒有一點點機會，一點點口子都不給我鬆開。

我真是找不到地方去進攻她了，然後我就說那你打吧，她說卡，我是叫玩管，我隨便跟她弦扯，我是叫玩管，她說哈哈哈哈，從這兩個，這兩個其實是有說頭的，這兩個就話是有說頭的，說頭在這，她說打遊戲。

她說你沒攻復聊天，你沒攻復聊天，你就去打，我也把它推開了，她推我，我推她，然後她說，我想跟你聊，這第一個有意思的地方，然後我解決了，我說我不想跟你聊，你去玩你的，然後女生她說，我還是挺想跟你說話的。

那麼這個叫做嚴外之意，這個叫做那個錢溝通，於是我跟她合理一句話，我不知道回想，然後我就開始問她了，為什麼會問她，為什麼會跟她聊遊戲，是因為這個女孩很想跟我聊天，我察覺了這個成績，我就發了一個女玩的啥。

她說這個GTA5，現在於人玩遊戲都這麼短了，都這麼酷，我又不知道我說的啥，不重要，這些不重要，她說還好吧，她喜歡玩單機遊戲，遊戲有的聊天，我一不是沒玩過，雖然說現在不玩了，開房間開始了。

我說我讀書那玩的少，讀書那玩喜歡玩，現在玩的少，我以為你，我以為你這個聊天的這個時常，也隔太遠，原來你這個話是回答我的，我以為你喊我一起出一玩，這時間有點太久遠，我也忘記我當時是怎麼思考的，不重要。

她說我猜到了，女生說我猜到了，你現在頭髮短不短，反正我自己都沒看懂，她說實話，這個應該不重要，我想應該不重要，怎麼就聊到了頭髮，可能是朋友圈有孤單我猜，我現在頭髮不短，怎麼了，女生她說我覺得你寸頭好看。

T了，可帥，我說那你是覺得我大學時候的髮型，很帥了，我大學時候那個髮型好像，就是寸頭差不多，她說不是，我說不是你讓我剪寸頭，我說你這樣說就沒意思了，她說真的相信我，然後這個女孩她就跟我安逆這個髮型。

她就跟我安逆髮型，我說如果我去剪的這個寸頭，剪丑了你負責嗎，你負責得起嗎，她說真的你相信我，她說不相信這個髮型就沒法聊了，還真替呢，不過我不是因為她替了，我們千萬不要因為女人去做一件事情。

我們一定不要因為女人去做一件事情，太贏和她太討好她，你是永遠得不到她的，我當然不是因為這個姑娘去剪的寸頭，我說怎麼沒法聊，難道你就不跟長頭髮的男生說話嗎，你只跟寸頭的男生聊天嗎，這一句話其實是曲解。

女生她關注的點在於，我不信任她所以沒法聊，然後我把這句話，稍微進行的曲解，我把她的關注點，關注在長頭髮還是短頭髮上，為的是也去這個聊天，這裡很好理解吧，她說我不信她所以說沒法聊。

我說難道你這個短頭髮的男孩子聊天嗎，長頭髮就不聊了嗎，她說對呀哈哈哈哈哈哈，你不相信我的神媚，真是氣死我，我說不是不信神媚這個東西，可以交流，信不信你說的太嚴肅了，反正我也在跟她扯肚子。

她說我大遊戲去了，拜拜，我要拜拜歡迎少女，然後這個就是去年的聊天，緊接著是5月17日，也就是最近跟她聯繫上了，這整整半年之間，我和這個女孩沒有發過一句消息，半年之內沒有跟她發過一句消息，一句都沒有。

但是朋友圈一直都沒有停下來，我們去翻一翻朋友圈，我們需要回頭再去看一看朋友圈，像這樣的女孩，她現在並不適合談戀愛，但是我也沒有戀愛的窗口，怎麼辦養著，怎麼養呢，是不是的聯繫一下，是不是的朋友圈交流一下。

是不是的點個讚，是不是的評論一下，我記得她第一次跟我評論了，是在我撿的這個蹭頭之後，我就找一下，應該是這，如果不是你突然中經我心我，不是這張，這，她沒有評論嗎，這個女生好像沒有評論嗎，不對她應該評論了。

我有記憶，我有記憶裡，在這，我找到了，不容易，太難了，女生說了一句話，這個這個，太多了，眼睛眼睛看婚了，女生在這，這幾天，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了。

女生她說，你居然真的去剪那個頭髮，你居然真的去剪的這個蹭頭，然後我回她的是，我回她的是，可不是，女生說你居然真的去剪那個蹭頭，我說可不是，然後女生她說，非常離好看，真理好看，真理好看，真理好看。

這是她跟我第一次評論，然後跟我第二次評論，是什麼時候了，是這張照片，是這張路機肉的照片，女生說的是，女生說的是，我之前怎麼不知道，身材這麼好，然後我對她，我回了一句，這都要從一致貶服說起。

然後女生就被毀我了，我跟她在聊天之前，5月17號聊天之前，我去評論了一下，這個姑娘的朋友圈，這個故事呢，要拿到這個女生的朋友圈，我再去找一找，女生發了這樣的一個朋友圈，他發了這樣的一個朋友圈。

我評論了一個，我評論了一個酷，我說酷，你問哪，女生她說，兩邊大腿，我以為是這個大腿兩邊，我以為是兩邊正大腿，我問那個身，我說可以，我說，不止不止，這個女生還有憑那麼別的，還有憑那麼別的，還有一個這個。

這個主要是配紋，這個配紋是什麼了，我是你剛請上的，36個黑鍵，那個出現填補，選女上的缺陷，那麼這一句配紋，是一個歌詞，是一句歌詞，是馬思維的歌，然後女生她就憑那麼我，她說這個，這是我老公馬思維的，歌詞。

我說我想給你老公，中的草莓，他說這不合適，這不合適，這非常不合適，然後這個朋友圈，是4月28號，我跟這個女生，每個那麼幾個月，斷斷續續的，就靠著這個朋友圈在聯繫，到達了5月17日，5月17日，我就開始。

評論這個孤量的朋友圈，一開始是這個，一開始是這個，她發了一個這個紋身，然後我仔細的去看你一下，我仔細的去看你一下，這個她之前的朋友圈，當我評論完之後，跟她有了幾波溝通之後，我仔細的去看你一下。

我一開始以為她，穩在這個大腿兩邊，我以為她穩在大腿兩邊，於是我說，我可以親你的紋身，我以為她穩在了這個大腿的兩邊，我就說我可以親你的紋身，我就沒有看她別的照片，我以為她隨便紋那個身。

我說我可以親你的紋身，女生的回應是，那你可能得跪下了，這句話很有講究，那你可能得跪下了，這一句話，她其實是默認我可以親，不過有一個條件，就是我她媽得跪下，得跪下跪，我知道兩層信息，首先第一個。

我可以跟她有一些親密的舉動，第二個呢，第二個呢，就是我們的代價，我們的代價是，必須要丟棄自己的尊嚴，不過尊嚴不尊嚴的，談不上因為我們現在只是在聊天，只是在聊天，我更關心的是第一個，她能不能夠信任我。

她能不能夠跟我在一起升級關係，我能不能夠跟她在一起愛你，我發現是可以的，於是我回了她個啥，我說果然是文過身的人，說話都這麼囂張，大家記住一個前提條件，就是我在評論她這個朋友圈的時候。

我並不知道她這個紋身，紋在那邊打，我以為就是紋在了，比較平常那個部位，對吧大腿兩邊，大腿兩側，於是我就說我可以親你嘛，然後當我發現她的這個朋友圈，發現她的這個紋身，是紋在大腿的嗎，紋在大腿的嗎。

內側的時候，我們再回頭去看女生說的那句話，你可以跪下來親我，你要親你得跪下來，我覺得她說話還算客氣的，對嗎，是不是她的這個大腿中間的那個身，我還要去親她，我不是個牛忙是什麼，她能夠這麼跟我。

客個親戚的說話，我覺得人質意經了，理解嗎，大家也看到了，這個女生她紋身，是紋在比較敏感，私密的部位，然後我在，什麼都不知道的情況下，我跟她說了，我可以親你的紋身這句話嗎，我要是這個妹子。

我可能都把這個男的給拉黑了，可能都直接，直接罵這個男的了，對吧，你要親腦子的這個，神秘騷，三角區域嘛，貴，是不是，但是她說話了，還挺客氣的，你得歸下來親，然後我去看了一下，這個妹子的紋身，原來才發現。

才發現其實這個女生對我，來說還是挺不錯的，對我來說還是很客氣的，基於這種情況下，我開始了跟這個女孩，比較車晚的對話，大家準備好指金，昨天晚上，讓大家準備的指金，今天用上了，我們往下走，五月17日。

我開始跟這個女生，發了一條消息，跟她憑動完之後，跟她朋友圈互動完之後，我給她發了一條消息，我才過來學習，那你可能不太能夠看得懂，不過沒關係，你能接哪一點，是一點，這個課程，是你需要反反復復，來回來去看。

你才會能夠，領悅到所有的精華的，你現在懂不了，所有的指示沒關係，五月17日，我跟她發了一條消息，我說你也太性感了吧，女生說哈哈哈哈，痛死了，我在家裡疼了兩天，女生說痛死了，我在家裡疼了兩天。

然後我就直接，就單刀直入了，我說要不要我給你帶個周來吃一下，要不要我來你家一下，她說那倒不用，你回鄭州了，我前段時間出去玩了嘛，雲南女回去，當然你回鄭州了，我說你挺，我說你蠻勇敢的。

我說昨天從許常剛剛回來，她說辛苦了，經過了一年的一個，或者說經過了半年的一個，朋友圈養著，不說話不聊天，大家發現沒有，女生回我的消息，好像這個態度，緩和了很多，其實不是態度緩和了很多。

而是我給她之間自然而然熟了很多，半年前她家的那些跟男的，很多去送人頭，在這個女生，不想要談戀愛的時候，在這個女生，沒有任何戀愛窗口的時候，疯狂地去找這個女孩表白，去找她談論感激，慢慢地上班了。

回過頭來發現，半年前家的這個男人還在，而且是不是的聊兩句，是不是到錢那個溝通一下，於是我們就自然而然就熟悉了，所以這個女生對我的態度，就略有改觀，我說我第一天就喝多了，她說我，我說連夜。

昨天連夜我從這個許昌回來，因為他們晚上要去夜店，我聊這個妹子的時候，大家可以稍微追溯一下時間，我跟上一個妹子才剛剛這個大戰完，差不多是這麼個時間，可能是大戰完的，那一天下午，對我記得17號是我。

那個司密影片操作的那一天，就是可能稍微一點複雜，很好解決，就是這一天我一邊在聊著這個妹子，然後我一邊去睡了另外一個妹子，這房地間吧，她說你好狠啊，我說我送的你這氣狀的，那個每次。

在這你我第四次跟這個女生，聊一個信章力的話題了，我說每一次我們去夜店，每一次我們去夜店喝酒，別人朋友，老把我灌多，老把我喝醉，本來聊得挺不錯的妹子，我醒來傻眼沒了，本來期待著一些夜情。

一些精采的故事會發生，結果我的朋友每次都陌合醉，於是，我就不會跟他們一起去夜店玩，然後女生她再次產生了付款貴，她說你喝酒的動機不存了，她說她在說我喝酒，是為了泡妹子的這個目的不對呀，第幾次第四次。

第四次張嫌這個女孩子的保守，我說了一句話我說你她媽就不好吃了嗎，你那麼喝酒就不看小哥哥嗎，我說這種話了兩個字，真實不做總，真成感於直面很多，傳統道德駕駛官當中的低速的內容，做人要真，但是真實是分人的。

如果你剛認識的妹子，你上去就跟她真實孤兩，我覺得你天之聰會，谷歌驚喜，今天晚上有沒有控我們去睡個覺，那麼這個姑娘一定會打咬咬你，把你給抓起來，但我跟她是有一個基礎的，我們兩個友誼可以追溯很久了。

我們兩個這個聯繫是聯繫感，是建立得很足的了，她說哈哈不看，對吧第五次關於這種性話題，給我明明白白的一個拒絕，第五次，來記住第五次，然後我說那是你之前，沒有跟我一起喝酒，說的太多腦看也沒有意思了。

我說你的媽就，就要單身一輩子，你就準備孤獨中腦吧，她說主要是因為找不到合適的，我而瘋狂暗示，我在瘋狂地指我，我自己瘋狂暗示，對面這麼帥的小哥哥，你看不見嗎，她說你這樣合適嘛，叔叔，你比我她媽大這麼多。

笑死我了，我說你一句叔叔我心太崩了呀，其實這樣子跟這個女孩聊天，挺開心的，說實話，那天下午，我在等待著，另外一個妹子，付約的這個過程中，就在跟她聊天，聊得我是哈哈大笑，她說，那個做我男朋友。

要做好被扎的心理準備，我說什麼叫做扎呀，她說文生，她說我不扎，我特別的專情，這個女孩第六次，第六次宣告她的保守，第六次宣告這個，宣告她自己的這種保守程度，我說你要給我文生，是拿我練手的意思嗎。

但是不願意就算了，這個女生把這個話鳥死了，把這個天兒鳥死了，是不是，鳥到這兒沒得了了，怎麼辦呢，怎麼辦呢兄弟們，不要強硬去造劇啊，強硬造劇顯得你特別需求對方，顯得你沒見過女人，顯得你特別想跟她聊天。

那麼你一旦暴露出這樣的一層信息了，我又沒有隧道這個姑娘，那麼你的這個價值就直線下滑，她就不會在你裡了，於是我接下來的這個聊天方向，並不是重啟，並不是上海去找一個，而是回過頭看一下，我們在聊什麼東西。

我們在聊文生，據我所知這個女孩子，她之前好像不是做文生的，我說，OK你之前好像沒做文生師吧，她說可能喝不來屋屋，她這說的是一起的，她這三句話是一起的，她說你如果不願意讓我給你文生，那就說明我們兩個。

這個可能喝不來屋屋，這兩句話是很有態度的，這一句話是很有態度的，這一句話是很有態度的，是把這個天兒故意往死了去了，宣告著她可以失去我，她敢於失去我，但是這兩句話是在拉我，一個屋屋的情緒宣洩。

她知不知道這樣做很可愛，她知道，那她為什麼要這樣做了，她在故意裝可愛，她在告訴我，她的這一句話並沒有，並沒有直接否定我，或者說她的這一句話，並不想讓我們之間的關係死掉，明白了吧，這是推開我，這是拉進我。

這是女孩的一個套路，推拉，文哈，然後女生她就發了一個字，她就發了一個自己的照片，我說我這個人，膽子比較小，沒打過兒童還不敢套兒子，開玩笑沒打過兒童，不敢套兒子，那你怎麼保護女孩子。

我是不是之前跟大家講過，怎麼解決推拉，我是不是跟大家之前講過，怎麼解決推拉，哈哈哈哈就解決了，無論這個女孩她怎麼套路，只要我的心情，只要我的心態，不產生任何情緒上的活動，她的套路就沒有意義。

無論這個女孩她怎麼，怎麼使套路，怎麼使心機，我找哈哈就解決了，她是怎麼保護女孩子，我說你說那叫男子膝蓋，我是有的，但是心靈哥鬼，然後這你呢，我就學她，我而嗚，女孩子怕的東西，你也怕怎麼鼓勵人家，嗚。

你沒有繼續去，就是這你兄弟們很容易，陷入一個，陷入一個職男物區，職男容易面對女孩子的一個否定，面對女孩子的一個拒絕，會容易解釋，會容易解釋，你告訴這個女生，我是騙你的，我是故意鬥你的，其實我並不害怕。

其實我這個人特別的勇敢，我這個人特別的們，這個女生，她就能夠跟你在一起了嗎，明白了嗎，還是不行，她反而看不起你，她反而顯得你迎合她，你越是迎合她，她越是看不起你，越是覺得你們沒這樣子。

所以當女生打壓我們也好，當女生否定我們也好，不當回事就行了，也不用去著急解釋，我很勇敢，我膽子非常大，我敢蹦擊，沒意義你敢蹦擊，她也不是你的女人，明白吧，明白口律，不解釋，跟女生在一起聊天不解釋。

把她人家解釋的，這個傳統性思維，給她根治，切除了，跟女孩聊天，她就算不理解你，不解釋，略過跳過去，換一個，下一個，我說你害怕什麼呀，從頭到尾我都沒解釋，好像我做了一些，很低價值的事情，不解釋。

不解釋就行了，而我呀，害怕沒有工作，害怕增不到錢，別的，倒害不怕，我說，我們互補了，我不怕沒工作，我不怕沒有錢，因為我本來就沒多少錢，她說，哈哈哈哈，那個我正錢養家，你正錢養我，然後我給她發了一個。

達成公司的表情包，這是，第一天，後面還有，然後過了一會了，不知道的，我還以為是，非財什麼意思啊，不知道的，我還以為是非責，不知道的，非責，非責，跟非責沒多大關係吧，然後過了一會，過了一會。

我要去建另外一個，我建另外一個，幾點鐘，我那天晚上11點鐘回家，電影應該有，兩三個小時，我大概就是這個點，去建另外一個，我出門去，跟另外一個，每次約會的時候，忽然下暴雨了，然後我就，群發了一下。

我就跟幾個女生，群發了一下，我約出來的，妹子和這個妹子，都收到了，我都消息，我說，她是她與路金均沾，她說你早知道，我要出門，其實吧，我不知道她要出門，是因為我出門要約會，我而不知道，我尋思的鮮魚了。

怕你寧語，關心你一下，她說，我而你還笑，都不知道關心我的，但是男生又不化妝，這個寧一下沒有問題，回家洗個熱水澡，別感冒了，你倒那個專想，怎麼沒有了，小阿通這個後台，再進行一個維護，暫時沒有，也好了之後。

會再全體通知的，俗兄弟，這個女孩子，她嘴上說的拒絕，實際也在關心我，嘴上說的拒絕，那男孩子，您一向怎麼了，你回家小心，別感冒了，我們不用看錢半部分，我們只需要看到，這個女孩，她在厚厚的，尾裝下面。

真實的自己是什麼，就行了，然後這一句話，打得太慢了，我給你機會表現一下，比如，上到，有啥好表現的，這個就，後面就不重要，我打字打太慢了，然後我過了，第二天，第二天晚上十點鐘，我又跟這個女生發消息了。

一上來，我就來了一個，寶貝，我忙完，要知道我跟這個女生，雖然說聊天，三、四天，聊天四、五天，是沒有進行，一絲一毫的關係升級的，一點點都沒有，可以說是零，最多就是，最多就是，上面，她說我正前養家，她正前。

我正前養她，那你好像，有一點親女的意思，有那麼一點點親女的意思，已經有了一點，這個朋友，一滿，是嘛，戀人未滿，朋友以上的感覺，然後在這種情況下了，我說了一個套路，我說寶貝我忙完，女生產生付法匯。

他說這都叫上寶貝了，真的嗎，有理的，我說，不好意思發錯了，那麼這也是一個推了，寶貝是，拉進關係，拉進去你，我發錯了，我本來是發給別人的，不小心點給他領，那麼這個，是推開他，那麼推拉能夠，怎麼樣了。

推拉能夠產生，女生的情緒，推拉能夠使這個，姑娘產生情緒，她產生的情緒，能夠跟我把這個天，撩下去，我說給你開了一個小玩笑，女生她是不是說，醒了，說的好像，你還能夠，給別的妹妹發寶貝一樣，哈哈哈哈。

然後我就，站了一下，這個女生的便宜，我就站了一下，這個女生的便宜，這個女生，她畫你畫外的意思，就是你只能夠，給我發，或者說，這個女生畫你畫外的意思，是你只有機會，你只有一個，給我發寶貝的機會。

你沒有機會，給別的女人發，然後我進行，那個曲解，我說寶貝，只能是你，把她的這個機會，變成了指能，把她的這種，保守變成了，情況，那麼這個曲解了，就有運用的，非常之靈魂，但在那邊你解一下，女生她說。

說的好像，你可以給別的妹妹發寶貝一樣，我說，OK，那麼寶貝只能是你，發現沒有，意思，意思一號，這個改裝的痕跡都沒有，完美的接過來了，然後她還不知道怎麼回事，然後女生，給出的反饋，反饋了，還不錯，還不錯。

給出了一個，哈哈大笑的一個表情，正面的情緒，我教她寶貝，她很開心，我們順理成章的是什麼，是愛妹階段，我和這個女孩，已經走入了愛妹階段，已經不再是那個，朋友不朋友的了，我說，這個，洗手間，鎖死了，她說。

風起來幹嘛呀，我說，我說我們公司洗手間鎖死了，她說風起來幹嘛呀，我裝末不是有鬼吧，女生說，不會的搞不好，只是不想讓你上洗手間，我說，不不不，我出那你，誰會這麼針對我呀，她說，除了我，可能還有。

蠻多人會針對你，我就沒繼續聊了，我而吃東西，晚飯，減肥，咋不需要，這個時候開始，你要比較重要的了，女生她說，她沒吃東西，女生她說，她沒吃東西，我說你又不需要減肥，憑什麼不吃東西，然後女孩她說。

怎麼就不需要減肥呢，順理成章，我們就會聊到什麼了，聊到身材，聊到體重，聊到，你多高我多胖，你喜歡胖的，還是你喜歡瘦的，聊到這種，你我之間，能夠拉近，關起的話題，能夠進行，親密互動的話題。

我說我記得你的鎖骨，就非常的明顯，愛了，然後女生她說，一點都不明顯，全身上下，都是肉，我讓你多重啊，但是別問，問就是一百八，很條皮，非常地條皮，我讓你別說，說多少，我都爆得起來，女孩她說，哥，好歹我得。

好歹我有1米7，你可別說大話，PuPuPu，我要誰看不起誰呀，好歹我健身的兩個月，是不是慢慢地就鳥開了，慢慢地就開始，鳥到自我之間的，價值不價值了，對不對，我是不是一開始，我健身，我身材好，我勝半棒。

我一晚上八次，是不是開始了解東西了，身份慢慢地，這跟女孩能夠接觸到，我所又高價值的一面了， bro，他在聊我，我为啥呢，好像都还蛮愿意念胸的，然后他这个照片是回应这个，我没有看过他全身照，他说我小个屁。

我他们一米七，我天天吵笑别的女生了，爱，现在的年生男生都去念附积了，但是呢，我喜欢胸大的男生，而且我还喜欢肩膀宽的男生，我说可以，那么肩膀，以后就是我断念的重点，对吧，再聊他，他说，他说大买子的男生。

真的可以可以可以可以可以可以，我是原来你好这一口啊，而我呢，比较喜欢胸部比较小的女孩子，而你喜欢胸小的男生还是女生啊，这不扯独子吗，我都把喜欢男的，我天这个姑娘，你要鬼呀，我说我可以喜欢男的吗。

谁知道呢，我说厉害，然后我就没有继续在这个，洗不喜欢男的的话题，究竟上去了，我回头再聊这个，我说，我喜欢胸小的妹子，他说，哈哈，我的胸可小的，但是我喜欢胸大的妹妹，我说，纳可真是太棒了，他是操。

但是别说，快给我看你的乃子，我说挺想给你看的，就是呢，我不爱拍对不起，没有，对不起，没有，这女生再一次问我要东西了，是不是再一次要求我了，然后故意呢，给他卖了个关子，他说拿黑了，脱的，聊脱的。

聊脱了胸里嘛，然后他还说了一句话，所以说拿黑了，我们就可以把它这个呼略掉，他还说了一句话，就是不会限拍吗，这又是一个，那个，第一句话是帮我推死呢，第二句话了，是给我台阶，这个这句话叫做给我台阶。

大家可以把它拟解为推，也可以拟解为，这个女生她故意不把话说死，是为了冷够，聊下去给我台阶，我就说了一个猛蓝落泪，然后这个时候了，我就给她发了一个我的胸罩，那么我的胸罩了，就不给大家看了，我找到网图。

我找到网图，我怎么可能给她发呢，她难道让我给她发个，那个，小兄弟的照片，我就给她发吗，对吧，给，给她发个网图就行了呗，我也不吃亏，我就被她看网图了，然后我给她发了一个照片，我给她发了一个照片。

然后女生她说，给我吸一口，我的肚子饿了，那下面的内容呢，可能，大家需要，准备好指尽，准备好指尽，我们要正式开车了，8秒钟起步，瞬间200嘛，我们走着，我说你开口，只要你开口，你就算不饿，只要你开口。

我就算不饿，我也给你吸一口，她说吸吸吸，肯定发你的呀，你发我的吗，这个叫做个人隐私，有的人很重视，有的人不重视，不重要，她说吸吸吸，我说，你不准被给我看你的胸吗，这不来了吗，这不来了吗。

其实发给她这个网图一点都不吃亏，因为我们可以等价交换，当然一定要记住，跟女生在一起聊天，她就想谈判一样，你不能单方面的付出，你付出完之后，你也要要求这个女生对你付出，她说，没长不好意思，真的吗的。

扯肚子，是吧，扯肚子，不过我作为一个大男人，我作为一个大男人，只要她不愿意，我是不会强迫她的，我说自信一年，我孩子都有了，我还在鼓励她给我发这个胸罩，她说，哈哈我还小，叔叔，你这样让我好害怕呀，你这样。

我说，那个，你要是胸比较大，不给我发，我还没折，但是呢，我这不刚好喜欢你这种胸比较小的吗，你还有什么不好意思的，你就发给我吧，然后她说，你觉得小妹妹我好欺负吗，对吧，她的这次就说，她的这几句话。

我们可以好好地女女，首先第一个是，叔叔，我不跟你发，我的胸好小，你这样让我好害怕，这是什么，这是软，第二句话，你觉得我是好欺负的吗，这是硬，这个女生，她拒绝我的方式，也很有讲究，她慢慢软硬结合。

我说怎么电，我都给你看了，你都不给我看吗，你还要软硬结实，你软的不行，你来硬的吗，整得我非常无语，整得我很不公平，然后她又乃软的，她说，她说那不行，然后这个时候，我就没有继续去强求了，我也去努力过了。

我也去找这个女生，要她的凶照了，只要她不发了，她不发我也没折，她不发我也没折，我作为一个生事，我总不能像一头色狼一样吧，只要你便一发，你不便一发，那算了，我要罢了罢了，腿总成吧，然后女生她就发了个腿。

女生她就发了个腿，但是我朋友卷不是都有吗，我而有归有，你自己发的和我自己去看的，是不一样的，对呢，你这个裙子，其实，蛮好看的，我之前就准备说了，那说这其实是一个调带裙，我穿在毛衣里面，后面是个真空的。

不能单独穿，我说原来是个大怒备，我蛮喜欢这样的衣服的呀，她说那必须的，看那一看，我说有没有你懂的图片，当然没有，谁会拍到后备啊，我说好吧，我而也行，我少看一点对身体有意，说多了，显得我她们多付钱。

女生说哈哈哈哈，什么时候给我吃奶子啊，哥哥，我说你怎么这么着急呢，她说也没有啊，就是单身太久了，觉得挺无聊的，这年其实是我在装逼，女生暴露需求赶我在装逼，然后她随便找了个女友来打发我。

这个这个相当于女生暴露本性，这个相当于，我在狼围她，我在雕难她，我说OK，既然你也单身久了，我也单身的满久了，那我陪你一起，便得有意思了，便得有趣了，然后这你是难点啊，这你是难点女生她开始做腰了。

本来你要这好好的，对吧前后都你要这挺好的，忽然之间她就说了，你们中年人都不追求女生的吗，你们中年人坦尼爱都没有追求的过程吗，还是单身把属手兄弟们怎么解，好像一切顺风顺水，忽然之间这个女生她就开始。

做腰了，万条怎么办，兄弟们解决了这个问题，可能今天晚上直接能托难，解决了这个问题，今天晚上可能直接能发生美妙的些后，如果说你解决不来的话，那么这个女孩子，这种女孩子啊，与你无缘，再弹不上给我扣起来。

有手碰到，这个时候女生她在这个，本来是这个姑娘要吸我的奶，完了之后这个姑娘她又说我太红几，本来是这个姑娘要吸我的奶，完了之后这个女生她又说我不追她，完了之后这个女生她又说我不追她，怎么解冲你们。

别管扣溜啊解一下啊，哇这你还不难吗，这你挺难的了，这你是全场V2重要的支持点，啊V2重要的支持点，然后这里男在哪里呢，男在其实我也暴露徐修感了，男在哪里，男在我也暴露徐修感了，看到没有我是不是说了。

我要陪你一起变得有趣，那么在这种我这句话可以看成，我想跟你在一起过日子，是吧，我在暴露的这种徐修感的前期之下，女生给我开出复反会，我是没有太多后退的余地的，我就算把这个女生百分之百的推开了。

她也会显得我很假，她也会显得我很妆，她也完全不会相信，没办法她也不会相信，足说中联人哪像年轻人那样花你胡哨啊，嗯，60分 60分，这不是看感觉吗，相互奔赴才有意义，这不是看感觉吗，相互奔赴才有意义。

第一句你可以你尽可以大胆一点，第一句你不要她，你就说后半句，相互奔赴才有相互奔赴，才有意义，就联自信一点，你不要害怕这个女生会拒绝你，你想表达什么，你直接表达，不用担心这个女孩会甩开你。

不要担心会伤害这个姑娘，这您我说的是，我在我暴露了一定的徐修感，其实这个并不叫做暴露徐修感，是这个女孩她已经暴露了很多了，她已经对我的这个徐修很明显了，那么我在对她暴露这个叫个一拍集合。

那谁能想到这种一拍集合的局面下，这个女孩她居然还能招难我了，我的化解思路是这样的，我说本来想跟你说点浪漫的话，那么这句话就是本来想跟她说的一句浪漫的话，你说你自己无聊，我她们能说啥，罢了罢了。

那么这个罢了罢了就等于，我不聊你了，行吧，本来呢，我准备斗斗你的，本来呢，我看你蛮无聊的，我准备跟你说点浪漫的有意义，让我们在一起开心的话，你既然无中生有，你既然这个不好好说话，算了吧，咱们算了吧。

我也不需要努力了，我也不需要去了你了，我慢慢去了别人，我在这里呢，直接给她女生一个太多，直接给了女生一个狂价，这个罢了罢了，就是我们之间算了吧，我觉得我们之间没有了下去的一个必要了，这种情况下。

这种情况下，我强，敌人就软，我软呢，敌人就越发了七眼小张，当我开出了，极强的一个男生狂价之后，女生她说，哈哈哈哈，我给你开玩笑的嘛，你不要生气了嘛，肚子饿了嘛，哥哥，你晚上吃的什么呀，看懂了吗。

是给她推开了，对啊，这个罢了罢了就是推开了，这个罢了罢了就是推开了，这是两句话，第一句话是解释，我为什么暴露需求感，这一句话是，这两句话是来解释，我为什么说，我要陪你在一起变得有趣，这一句话是告诉她。

我就算暴露了需求感，也不是真的非你不可，我就算暴露了需求感，也只是为了斗你开心，那么这一句话呢，就是不是非你不可，然后女生就，女生就送了，女生就送了，明白了吧，她说你晚上吃的什么呀，我晚上吃的这碗。

她是肚子好饿呀，贵田没有用，得框枪荒住她，肚子好饿呀，我说奶子给你吃，可以摸着睡觉吗，我可以呀，你可能还会睡得非常快哦，这样比较有安全感哦，多好害羞啊，自己一个人睡不着呀，哭了呀，关键性的问题出现了啊。

自己一个人真的睡不着呀，这姑娘又约我，这姑娘要约我，对吧，在画剪的她的冲撑难题之后了，这个姑娘开始给我展，展露她内心真实最柔软的一面，但是我，其实是不能接她这句话的，因为我作为一个有家事的人。

我老婆现在都还在问我什么时候下班啊，我晚上一定是，不能业不归宿的，我晚上这个点，我就算跟她在聊天几点钟啊，这个点我肯定是躺在床上一边，跟她聊天，我一定是躺在我老婆身边，所以她就算给我包路出这样的东西了。

我都不能接，很微蓝，没有办法分身，这么多女人，我也只有一个人，您倒也没有办法，做到所有人都爱，所有人都语录军战，没办法算了吧，我就没有接她这句话，我就跟她扯开了，我说你谈个恋爱的话，就不会失眠了。

我每次做爱，我每次做完爱做的事情，就会很快睡着觉，那话题怎么忽然之间变脏了，脏吗，六次拒绝我，这个，六次拒绝我性话题的女生，六次拒绝我性话题的女生自己，自己要吃我来的，她还觉得这个东西是脏的。

大家分清楚了吗，分清楚女生的嘴脸了吗，分清楚女生的嘴脸了，你要记住，我们耳朵听到的，她不一定是真实的，那女生她虽然说嘴巴你说的脏，嘴巴你说这我，你说什么我听不懂，但是你要知道的是，她可能是个老司机。

我要，可能你还小听不懂我说的声啥，那么我也就没有说破，没关系不重要，但是好可怕呀，这个就是大人的世界嘛，我装她们女生也跟我装，看到没有，我装起来了，女生也装起来了，然后我说真的了，我经常被失眠所困扰。

她说是因为没有，爱做的事情吧，是因为没有爱做的事情吗，这个句话了，是一种打压，这个句话是一种打压，怎么回啊，兄弟们，上一个难题回不来，我觉得情用可愿，因为在那样的一种高压的环境下，你可能很难想到。

一些思路比较清晰的话，那么现在呢，其实压力很浅，压力很浅，女生问的一句，是因为没有爱做的事情可做吗，你怎么就回答，双向标准，双向标准，我来跟大家分析一下，可能这个还是太懒了，我来跟大家分析一下。

这个女生她为什么说，为什么说这个女生她是在打压我了，我前面都说了，做爱就不会失眠，而我经常失眠，那么她你所应当的，就接了我这句话，就是我可能常年，没有爱可做，那么常年没有爱可做，可以等于另外一个东西。

就是我常年没有女人，我常年没有女人，又等直接指向了，我是一个低价值的男人，我才会常年没有性败女，明白了吗，这个女生她是在打压我这一块，而我前面已经把话说得很死了，我常年失眠，我常年没有性败女。

现在我没有很好的办法，能够直接否定她的这句话，我就说的是你，我就说了一个字，这句话是年的这一句的，可以把它忽略，OK，不是你，然后女生她说你自己讲了吗，这个女生，这个，将了我一句，这句话本来不难回。

难就难在了，我自己把退路堵死了，那么这种情况下怎么办，大家把退路给堵死的情况下，我们在走一个独木桥，这个女生她把前面的路给堵住了，而我自己了，又把自己的退路给堵住了，那么这种情况下。

我告诉大家我们只能跳散，我们只能跳散，我说对，我就是常年没有爱可做，行了吧，对，我就是常年孤身一个人，没有爱，没有爱做，我就直接选择了低价值的恢复，我直接选择了低价值的恢复。

在这你为什么可以低价值的恢复，是因为，当我是一个有价值的男人的时候，就是不用再忽悲否定，记不记得开骗我跟她说，宝贝我来了，然后女生产生了付反馈，就你，这么快你就宝贝了，我告诉她的是什么呀，我说我发错了。

然后这个女孩，她告诉我，可拿倒吧，你可别骗我了吧，除了我，你不可能再，你不可能再给别的妹妹说宝贝了，我也没有解释，那么在这你是同样的，我自认为我是一个高价值的男人，我完全不需要向女人去证明，我。

这个性经验怎么样，我完全不需要向女人证明，我一年睡了多少个女生，我不在乎啊，我是真的拥有过，我就直接承认了，我说对，别没爱可做，快了，妹子已经被吸引到了，可以降低可的性了，这你应该是可以增高可得性。

我们跟女生在一起有两条标准，两条标准，两条线，第一条线的是吸引力，第一条线的是吸引力，第二条线叫做可得性，价值产生吸引力，现在吸引力已经够了情况下，我只要让这个女生可以得到我，就可以了，可以得到我身上。

真实，我是一个真实实的人，而不是一个漂呼不定的人，当我魂身上下没有一点点缺点的时候，我就不真，我就不够真，我就像高高在上的一件艺术品一样，渴望而得不到，我一定要让她得得到我。

所以我就是常年没爱可做怎么办，我就是这样怎么了，当然哈哈哈哈，谁不是呢，对吧，真诚换来的是什么，真诚换来的是真诚，真诚跟老实是另外一回事啊，真诚跟老实是另外一回事，真诚是高价值加上真。

老实是低价值加上真，真的是有区别的，做一定要做一个真诚的男人，而不是做一个老实男人，我说不然我们也不然，我说我俩都有很多爱可做的话，我们俩也没有可能，我们俩也没有机会啊，我说这个事务总有好的一面。

我们俩都没有这个爱情可做，我说我俩都没有这个爱情可做，我俩都没有这个爱情可做，我俩都没有这个爱情可做，我俩都没有这个爱情可做，就有了在一起的机会，哈哈哈哈，但是说实话呀，我太久没有谈恋爱了。

其实不敢谈恋爱了，不敢再心碎了，这个时候了在这种情况下，女孩她说的这句话叫做走心，她说的这句话叫做走心，不重要没关系，我说我们慢一点其实就行了，对吧，我也不是准备马上就睡到你的，只要不是准备孤独钟老。

都不是事，她说不行做我的男朋友，必须得被我炸，你要不文生对吧，然后这个时候女生，她又揪住了，我不文生的这个点，然后我给她开了一个牛逼的玩笑，牛逼克拉斯的玩笑，这个玩笑了让我笑了好几天，我说你给我下面。

文个出入平安吧，我说你给我下面，文个出入平安吧，那么我也不知道，我就是这么个骚逼吧，我也不解释了，我就这么骚，我就这么骚，对吧，大家的老师领导了，只有足够骚，才能够让这些个，内面，内向不敢开玩笑。

保守的单身多年，没有接触意性的兄弟们，也能够唱玩起来，老师只有有一同水，才能给大家分一碗，好啊，学到我的一只半招，你就可以，如于得水的跟女孩开各种玩笑，编不下去了，编不下去了，骚就是骚。

但是说这得疼死你，女生没有产生任何复反亏，她前面六次给我保守，然后在这个时候，一点点复反亏都没有，我说哈哈哈哈，然后女生她说，我是不是还得配合你，文个欢迎光临啊，什么叫做出入平安，什么叫做，欢迎光临。

真是胡玩啊，我说哈哈哈哈，我她妈要被你笑死了，女生说，比如，我说你文在屁股半上，也没有那么疼啊，但是你呢，我说哈哈，然后这个时候了，我也开始跟她走心了，我说，其实呢，我觉得身体发膚受之父母。

我就是从来没有想过，要不要动皮膚，我觉得，我就是从来没有想过，要不要动她这个问题，我也不是特别胆小，就到了这儿，我其实才第一次解释，我为什么不打耳动，我为什么这个，这个不文身，是不是女生她之前就。

地死我了，这个女孩之前就，小看我了，说我胆小，我有去解释吗，没有，因为没有必要解释，我没有必要跟陌生人去解释，我是一个什么样的人，因为，这与我有何干系啊，小弟啊，小弟的骂我一句，我要去骂回来吗，不用。

我走在路上，别人对我有误解，我要去澄清吗，不用，只有这个人，他对我比较重要的时候，只有这个人，跟我有了一定的交解的时候，我才在乎，我在他心里当中，处于一个什么样的位置，那么这个时候才会解释，解释。

仅仅是，留给你一半的，你老婆误会你了，她以为你马上出去偷情呢，你解不解释，解释，对吧，我们一定要分场合，不重要的人千万不要解释，没有走入你内心伸出的人，一定不要解释，但是你的老婆误会你了，你一定得解释。

然后在这里，我第一次跟这个女孩正面解释，我为什么这么胆小，其实我不是胆小，其实我是比较传统罢了，当然说白了就是怕疼被哈哈哈哈哈哈，我说，再说了，你害怕这个谈恋爱，我们没有必要那么快。

我们也大可以从朋友慢慢做起，哈哈，可以的，我说我在你心里，这个形象就这么惨啊，我睡觉了有晚安，那晚安呢，我是少个晚安稳的，嗯嘛，不不不，我真乖，我睡觉了，很好，第一，我早安保备，我醒了，二得一皮。

我二得一皮，我二叫生脑弓，给你做蛋糕吃，他又来了，叔叔，叔叔好凶我好害怕，我拿手的凶你啊，他说，我可是导师又凶我了，我要去改论文了，我说，如果我没记错，你去年就在改论文了吧，他没有呢，今年才去。

女生是不是在忙她的事情了，我说，ok你去吧，她来的个，嗯嘛，然后我二您的那天晚上啊，我二您的，这个应该是我二您的那天晚上吧，我二您，我小宝贝，嗯，我二一猜你就没睡，他说他在改论文，我，这不是多蠢独子吗。

您成一点种改论文了，我一不是没念过大学，是吧，我知道这个论文不好搞，哪有见识，我说你都给我整梦逼了，然后哈哈太困难了，我说别人都在谈恋爱，你在改论文，怎么啊的，但是今年可能太忙了，六月就好了。

但是事情都在五月，但是事情都堆在五月了，我说你把我堆在哪儿呢，当然你把你堆在带半清单里了吧，我说这个带半清单是个，带半清单是个什么鬼啊，我想的好一会儿，我都没有反应过来，你这句话是说我好，还是说我不好。

她说说你好呢，挺好的，我是不懂你的，你快写吧，她说好的呢，等动文的是忙忙的，之后这个哥哥你要陪我玩呢，我是好的，我是睡觉之前，给你看个好东西，Biu，Biu，我就给她发裸罩了，她说口水了，牛口水。

我说拜拜我走了，她说哥哥好乖啊，她说哥哥好乖啊主动发乃子给我，爱你哦，我是这个好赶家一，然后我说好想去按个摩啊，这是第二天吧，这是第二天，521那天晚上，然后这这就是520那天晚上，因为已经过了12点。

所以说是521了，这就是520那天晚上，过对象在约会了，那还你老猴子，吃了个饭，发了个照片，女生她说哈哈，她说我在这你快来吧，然后哈哈我在这你快来吧，整个聊天呢就到这里，后面呢，还有一些内容。

不过不重要，后面呢，还有一些内容，不过不重要，半年啊，半年，半年靠着一晚上，这面子是真不跑聊，我看下面还有什么重要内容吧，这就是整个的聊天，大家还有什么不理解的，最后问一下，我估计我很快叫车。

我很快叫车，我估计我很快叫车，最近聊的这个，可能都比较比较大开大和比较暴力，大家呢，就不用过分，尝试聊性话题，我跟大家好好地，梳理一下性话题吧，性话题可以，把它算做我们升级关系的最后一步。

我们聊天升级关系分为什么，分为口头，口头升级，对吧寶貝，亲爱的小宝貝，那个老婆这种口头，其次呢是，知体这种千金爆，对吧，千手，可以说是恋爱的第一步，拥抱，还有就是女生的摩摩大，然后在网上呢。

可能就是夕胸，在网上可能就是夕胸，摸屁股，之类的，然后这个就是升级关系的一个，台阶，一个流程，从低到高，一次能量低净，然后再之后了，才是信张里，再之后了，才是骚话题，而且不是所有的女生，都需要聊骚话题。

你不跟她聊得很骚，出来就不能睡觉嘛，也可以，你跟她聊得很骚，会有什么区别了，就是出来无非就是睡得快一点，区别就在这，你跟她正常去聊天，聊到彼此相互爱媚，那个喜欢，把它约出来，你们可能，第二次约会。

才去她家，你要是把她聊得很有慾望，第一次约会，她可能就来理家了，这就是唯一的区别，她相当于是一个，紧张天花的东西，但是她并不是一个必要性的，明白吗，有的时候，她反而会让你喪失一些资源。

你聊到一些女生的时候，你特别是你自己对于节奏的，把控不是特别好，你在不正确的时候，去骚了一波，然后导致这个女孩，删了你，导致你浪费的资源，所以说关于，聊信化系这个东西，大家如果是出学的话，你就不学。

你就把它跳过，我发现我聊天，带你不了极重，你首先得知道自己在聊什么东西，你才能带你去接走，你每次聊天的时候，你都琢磨这一点，你究竟在聊什么，你究竟在聊什么，究竟在聊什么，其次第二个脸啊。

这个问题你完全能够思考明白了，第二个脸就是我接下来要聊什么，才看到朋友圈，而且是上机，没关系了，没关系了，这种女的会不会也很看年，这个世界上不会存在不看年的女人，不会存在不看年的女人。

任何女人都是看年的，任何女人都是看年的，把这个年换成形象两个字更重要，任何女人都是看你的形象的，你年可以长得不好看，但是你可以很有身材，你可不可以像你倒一样，你可不可以像你倒一样，你年可以不好。

但是你胸可以很大，你腹肌可以很好，你各自可以不高，但是你可以很会穿衣服，这个世界上不存在完美的男人，当你发现自己某一项有缺陷的时候，你要尝试找另一项来补充她，我觉得这个女的很看年纸和身材。

我从不看年纸和身材的女的，都是什么比女的吧，是她自己也没有年纸，是她自己也没有身材，她没有资本的情况下，她在什么都不看，对吧，越是低级的女生越没有标准，或者说，女生她自身的价值越低，她的标准也就越低。

你想去搞那些低分妹吗，不想吧，怎么办呢，奴隶的提升你自身的价值，你才能搞到分数越来越高了，万一你发网图有，这个兄弟你才学吧，兄弟你可能才学，这个，我自己有兄，只不过我没有发自己的兄。

你千万不要把这个网图你解成了，我在网上找了一些很帅的男人，我发给了她，不认那么回事啊，我发那网图干啥，没意义，我发的一定是，我跟这个女生在一起啊，我朋友圈你发了全是自己的照片。

唯独她让我给她发那个信气观的那一，那一个小片段，我去网上找了个，健身的凶照发了给她，我给大家看一眼吧，健身的凶照，看到吗，我自己也不是没有凶，只不过了，在当时的那个阶段，我不想给她看，明白了吗。

在当时的那个阶段，我并不想给她看，我自己都有凶了，这个你这个每次都知道，之前我都发朋友圈了，发朋友圈呢，在这里啊，妹子第一次评论我，她说头一次知道你的身材，这么的好，头一次知道你的身材，这么的棒。

我是自己有的情况下，不愿意给她看，找了个网图，你可以把网图这两个字给省原谅，你就把她看成我自己发我自己了，只不过了我个人隐私这个比较，这一关看得比较严重，我不是很喜欢随随便便，把自己的照片发出去。

明白了吗，这个女孩家说哪个比方，她说给我看一下你的小弟弟吧，我就拍这个照片，我低头解个褲子，拍个照片发给她吗，我怎么傻缺啊，是吧，我怎么办呢，对吧打开牛软器，打开摆动，搜索小弟弟，找一个还不错的。

发过去，这个这个刺药的，这个不重要，这个不重要，这个不重要，你倒这个话术重读了怎么办，其实可以说重读是，所有学员毕竟的一个过程，所有学员都毕竟的一个过程，毕竟你学习的是别人的，你学习的是我的思维。

你学习的是我的说话方式，当你的思维和你说出来的话，超的话数还不匹配的时候，你就会感觉到很奇怪，你要做的是更多的去做，更多的去说，找到你自己习惯的方式，找到你自己能说话的这种方式，把我的那些东西。

说得多了自然就转化成你自己了，你需要转化，你现在可能还会用套路，现在你还可能会用一些，死基因被来的东西，那些东西并不属于你，他需要你多次去使用，他才会慢慢地，闹音在你的记忆你，会儿说闹音在你的。

灵魂你就解读了，昨天那个讲了这个课的上半级，昨天那个网络不是特别好，今天就给大家又讲了一个下半级，然后没有别的问题的话，我们今天就到这里，今天就到这里，下次再见了，拜拜兄弟们，有问题在群女扣我。

这个妹子我发消息了，我就发了四张这个朋友宣，发了四张展示面，她每次就给我发消息，所有女人都是看年的，大家不要太天真了，或者说所有女人她都是，一定都是看喜相的，始于言直中于人品真句话是没错的。

我们要尽可能的去打造自己的好喜相，这个世界上没有丑闹的男人，只有男屁只有不愿自己花工盒，下来下来拜拜，今天没课啊 早明天讲，她可能还会再恢复，我们不能直接看出来有没有意思，我们可以分析出来的是这个女生。

这个蓝的她对你有没有兴趣，兴趣是不要自然的，我们想怎么回到，不排判，给你遥avan，消毒，se with， happening，痾，凱桑，露。

犌彪。