# 4、七分学堂《全民情敌》：08.网红修图指南

喂各位听到的话客户一好吧，这家伙，稍等一下就是进来的兄弟，你那个王爷怎么被外星人收走了呀我怎么点不下去啊，我吐了，这他妈什么什么情况，安慰，就没有个来，不是那个我现在这个，算了我再找一个号吧，行。

不然我进不去呀我去了，我自己进不去不是没关系那个是我的问题没事，喂，我现在，我现在这个，行，可以了可以了有画面了然后收到的话客户一好吧我们刚才那个进程一下调整说呗。

今天我们要给大家分享的是这个修图的这个指南以及这个展示面拍摄的一些原理，为什么要发在一起去这个给兄弟们讲呢其实，以前我有想过就是修图这个东西为什么要修。

你有想过这么一个问题没有就是女生出门跟你约会的时候他一般情况也都会化妆对不对，然后呢，我要给大家科普一下在这个时代有的女生出门化妆需要半小时，他拍照片修图也需要半小时能理解什么概念吗，就是说无论如何。

我做任何的事情都是有准备的而女生出门，为了见你化妆半小时你出门穿搭好一点没有什么问题同样，修图也是有必备的这个意义的理解吧，好那么今天我们要讲的呢就是如何把一个人，就是无论你是。

长得帅也好啊不帅也好等等的，那么修图不是说把你一个人修成朋友呀你要，理解这个含义，不是说把整个的五官全部改一遍而是基于你的五官怎么样看是最好看的，这个你要理解，好吧所以说呢。

有些兄弟们的五官啊我要给大家第一就是这些课的标准就是一个是五官的标准是什么样子，那么第二个就是什么呢你的这个，眉帽以及你目前为止的五官哪一点需要进行微调，具体之后会给大家讲好吧。

然后今天主要的这个课程的一个议题呢第一个就是修图软件的运用方式，第二个就是呢每年相机的推广，啊什么样的相机适合你去拍照，这是第二个，第三是什么呢。

第三就是在我们正常人的神美观里面什么样的这个男生是比较好看的，啊可以有这个交叉式的啊就是第一个放在第三个放在第一个讲的时候可以的，好吧。

然后呢这里有看呀多少人啊一二三三个人好的那么呢请你们叫人去好吧没有十个人呢我觉得，不像是我们算是学员的样子，因为呢，我觉得我们高端课程的学员不应该是这种没有学习态度或者说没有学习想法的人呢。

因为一般情况下一个州就两节课，大家都知道是什么时间啊所以呢，你们所在的所有人啊都扣一好吧不要让我觉得你们在挂记，这么一事，你得让一下手机啊，其实本来今天准备给大家讲的是这个女性自源管理模式的。

因为什么呢我看个位的展示面都没怎么拍，啊是吧也没怎么这个就是没有什么人问我修图的事情，啊所以说我觉得呢各位的职行力还是差个点，但是我后来一想，应该按进度来毕竟呢大家都是我的学员。

所以说呢你们赶不上进度那么就只能说你们自己的职行力有问题并不能够影响课程的进度，所以说我学的，今天应该给大家讲的就是修图好吧，首先你们要知道修图呢其实并非是一个很简单的事。

有人说就是老师这修图还需要讲节课吗啊我告诉你需要的为什么呢，第一呢就是大部分男生，是觉得修图没必要的，就是基本上长什么样就发什么样的，那么昨天呢我给我们的这个思教学员讲过一节这个修图的课程。

而且呢讲完之后呢，各位的这个图片你们可以现在看一下我的思教学员们，是怎么样进行改变的，好不好，同样呢也让你们看一下修图前和修图后有什么区别，好不好首先拿我自己的照片来做一个。

简单的这个分类好吧简单的分类给你们看一样，那么呢这是我们的思教群啊思教群，就是，只有一小部分的学生在里面，这里我给大家看一下，我刚才，昨天讲的这节课程，中间有什么不一样，这个呢是修图的，这个呢。

也是修图的，没有修图的就没给大家看了好吧，这里呢先拿我们的学员做一个比例，这个呢是没修图的样子，看一下，我这边放大一点，我这边放大一点给大家看一眼，这个呢是我们没修图的样子。

来满分十分给这位兄弟打一个分数，告诉我能打几分，满分十分给这位兄弟打一个分数告诉我能打几分，好那么这里你们先打分啊，我这边呢告诉你们它目前为止面临的一个状态是什么，就是呢你不管它的穿搭是怎么样的。

那么呢首先要看的是什么呢它的五官，确实啊五官非常的立体，鼻子呢也非常的高然后呢眼睛啊也不管是单雙眼皮吧至少呢，是一个标准的脸型加上标准的鼻翼和鼻凉而且呢，身高和体型也是非常完美的。

那么呢满分十分打个七分对不对五分有人打五分好，那么我现在说一下啊，就是像这种情况他还缺那么一些东西对不对就是他的五官上还缺那么一些，缺什么呢你们也说不出来对不对，好那么我现在说一下。

不管他的穿搭五官呢我能给他打一个五分不到吧，四点五分左右的，打三分的呢可能还是对自己的颜值比较自信的，但是呢你有没有发现这么一个问题，我给他打五分就代表了还有很大的上升空间对不对。

那么好看一下修完了图之后是什么样子，啊这里呢满分十分再打一遍分数，啊至少他的五官没有什么变化但是呢，至少要精致了一个档次对不对，至少精致了一个档次那么呢这个时候你满分十分再打一个分数，好吧。

你会发现两张图片呢，只少了一点点的东西只多了一点点东西但是呢，却完全不是一个档次不是一样的，那么区别在哪里呢，区别在哪里呢多了个眉毛，对不对多了个眉毛，而就是这个眉毛让整个人显得有神不少是不是。

是的话口一啊，是不是让整个人显得非常的有神了不像以前一样，啊，非常的有神对不对好那么请问这个眉毛重要吗重要但是他没有，怎么办呢修补上，而这一点呢其实对他的整体，是变化不大的，有看出来吗。

他整体的变化是并不大的首先你看他的五官没有任何的变动，只是有一点稀微的调整但是他就一整个人帅气的不少是不是这样呢，好那么呢，再看一个下一位兄弟啊，下一个兄弟呢，是这个一名啊我们的另一位学员。

这个呢是他修图之前的样子，整体的五官呢还是比较合适的啊比较这个，也比较帅吧没有什么太大的问题对不对，以眉毛眼睛啊等等的你看他就有眉毛对不对有眉毛但是呢他还缺少一部分东西，但是所以说呢。

看看修图之后而他变成了什么样子，修了图之后是变成这个样子，那么呢两张区别在哪呢，是在于面部的一些稀微的区别，就比如说他的下巴这里收回去一些，而他的皮肤变得更加光滑了但是整体的五官是没有任何的变动的。

看明白了吗，所以说呢其实你说修图有什么区别没什么太大区别看得还是一个人但是呢，更多的是让这个人显得把一些瑕疵变得更加的优秀啊，这么个事所以说你说老师修图有必要吗有必要，因为至少让别人看起来赏心愿慕了。

同样真正见到本人的时候还能认得出来这才是核心，好吧，所以说呢，我们要教大家的是什么呢，要教大家的是，如何在最有限的空间内把一个人变得最晚的美，同样呢，让别人见到你本人的时候还觉得你不是一张。

不是一个照片就可以了，这里说一下修图的几个重要点，第一就是什么呢，你的五官还有你的身形，这是第一个，弥补一些这个空缺以及你的发型，可能照照片的时候突然间来一阵风，给你发头发吹它了，然后呢，你会发现。

整个照片显得不是很好看对不对，还有就是一些一些照片细节的一些颜色的布局进行改变，然后让整个照片变得更加的融合融洽就可以了，那么呢具体在哪个几个点呢就是光以及你的五官，还有绿镜的选择，整体的一个融洽的度。

变成了一张比较合适的照片，那么接下来给大家看的是什么呢，还是我们的思谣学员，也是一样的，这个也是他的这个长相，然后呢，这个是修完之后的，但是呢是头发多了一些，这个你们要看清楚，这里就不再多说了。

这里要给大家看一张的是什么，看一张什么呢，就是一张这个，没修过的图，没修过的图，没修过的图，没修过的图，这个是修过了啊我的五官已经修过了，而且呢，色彩也更加业力一点，但是源头并不是这样的啊。

这里先说一下，还有就是什么呢，大家看一下这两张照片什么区别，能看出来吗这两张照片什么区别能看出来吗，看出来的科一看不出来的科二，不是让你们来找不同啊，那么告诉你们这两张照片区别在于绿镜。

两张照片呢光的感觉是不一样的，这一张呢光是没有层次感的就是光而这一张呢光是更加立体有层次感的，待会呢具体我会给大家说为什么，好吧具体给大家说为什么，这里呢首先要介绍几款修图人件。

就是我自己所经常用的啊一些修图人件，比如说，打开这个以后你会发现啊我有不少的探探探有1400多条显西是没有回的，进步呢是刚看完啊这边呢我给大家说一下就是Face2和Face2啊注意看这两个东西，就是。

这个，Face2有两个，这个是一个修图人件也是我经常用的东西，大家可能不知道啊就是上面的是一个Instagram现在呢我先不讲这个，先主要讲的就是人的这个面部以及这个。

细微的表情差别该怎么去修啊这里呢现在说一下我用的是Face2，好吧，而这个呢更多的是你点开之后你会发现有一个这个，照片啊有一个照片就是我这是我自己的展示面啊这是我自己的展示面大家可以看到，但是呢。

这个可能大家看不出来什么虽然说是一个，自己的展示面但是他是已经修完了的，他是已经修完了的这里呢不不不不不做这个节奏介绍介绍的是什么呢，就是修图他具备的一些工具和功能。

第一呢就是大家可以看到下面的这些东西啊就是，画布啊这个，白画啊平华要细节啊等等的，这个东西，你们可能看不清楚但我会用主标每个给你们指啊，第一个是画布啊这个的话呢每个人都去下载一遍这些课之后。

因为可以来回听所以说呢第二遍的时候就可以拿你的软件去跟着我一起去做了好吧，这里呢你看一下，这个图片呢是可以任意放大缩小的对不对，这里先用这个图片做一个注意这每一张这个照片这个几个功能件是用来干嘛的。

首先呢给大家介绍一下白画这个东西，白画呢是干嘛的呢你的牙很黄，怎么办呢用白画去图抹他，啊比如说这里，然后他去变白看到没有他变白了再看一遍吃这里啊，这个位置他变白了看清楚没有，我们进行这个。

比就是对比一下这个白色呢蓝色变成了白色，这就是你的牙如果很黄的话可以用这个去图一样的道理啊，就是任何地方不够白你都可以去图但是呢不是去图皮肤啊突然皮肤之后你会发现你白的下人。

啊只能说你白的地方比如说你的衣服不够白净比如说是犯黄的那种衣服那么好你把它图一遍就会变得很白，如果你的牙不够白那么也可以图，然后变成白也是ok的，好吧，然后呢这里我说一下啊就是。

接下来说的是什么呢比较重要的几个工具是你们必须要用到的，第一个就是这个，叫做平滑，啊也就是你看到上面这个字了吗叫做平滑这里我放大一点。

而平滑这个东西呢是用来抹皮的比如说你的皮肤上有更多的皱纹呢这里可能看不出来但是我要说一下平滑和更加平滑是不一样的程度，第一呢我们先放到最大啊看到这个二的这个字母了没有，啊我首先呢用这个手去图抹这个位置。

啊去图抹这个位置，你会看到我是肚标去，告诉你我的手图抹了那个位置的啊这个是平滑的一个效果，然后再进行一个对比你会发现，哎确实模糊了不少对不对，好这里呢我先退出一下，再看一下这个更加平滑，再图抹一遍。

你会发现几斤图抹它变得比那个平滑更加的模糊，好吧这里呢就是一个平滑的作用，接下来我会告诉大家用的呢你们先不着急然后接下来给你们看一下什么叫细节，就是这个三角的东西啊再看一遍啊，从这里看。

三角的一个东西是细节而细节是什么呢就是把它突出，把它突出看到没有，这里呢变得更突出了对比一下，之前是突出了很多的，好吧这里具体用在哪待会会给大家说好吧记住了平滑跟细节，还有白话对不对。

好接下来呢再讲一个叫什么呢，叫做这个重条形状，重条形状的也有两个啊也有两个，第一个呢叫做重条形状第二个叫调整啊，一般情况下我们用不到这个重条形状的你看一下重条形状的效果是什么，按住了。

拉一下拉一下拉一下拉一下它的调整范围是非常大的，看到没有，就是你可以把整个图画，调整成你想要的样子，但是呢效果会非常的大，所以说我们的重条形状一般都是怎么样用调整这个，它是微调看到没有它是微调。

啊这里呢就给大家讲一下这两个东西的用处，好吧，首先大家认识到了这些这个，工具的作用后，啊扣个一，没有听懂的扣二，好吧认识到这些工具的作用扣一没有听懂的扣二。

接下来我要去讲拿一张照片去示范是怎么样去做这些东西的，好吧，还是以我自己来去做示范吧好不好，我也不好去拿别人去做啊做做一些这个示范上，找一张照片，其实兄弟们会发现佳余老师手里的照片真的太多了。

多到这个不敢想，好，那么大家看一下我拿这张照片做示范，好都学会了是吧好的那么我们接下来呢就要进行这个，啊细致的讲解了，就是我们刚才所说的每一个工具啊又来又来怎么办呢。

你会发现啊这个修之前的照片呢跟修之后的照片不一样的，为什么不一样的是因为有很多地方是进行微调过的但是呢基本跟我本人是差别不大的，有有本人不是很上向啊所以说这张照片其实还有一些这个瑕疵在里面的。

那么呢大家可能看不出来但是没关系啊我现在告诉你们的是我的了解构派出来的这个角度呢看成死亡角度，你们可以看出来这张照片是一般情况下是就不会来的基本上就已经费了，但是呢一种费片呢可以在一个修图的模式下。

去变得更加的完整和这个立体，这里怎么做呢首先就要用到我们刚才所说的一些这个，工具上比如说，平滑这里呢我先说一下啊，平滑跟更加平滑用哪个呢，首先的是更加平滑但是有几个进技带我要说，平滑是干嘛的各位。

有人知道吗没人知道的话呢打在公平上好吧就是用来摸皮的，就是我们你看其实我本身我的皮肤并不差啊那个时候啊就包括现在也是，我的皮肤并不是很差但是呢还是有一些细微的一些小的东西比我说这个皱纹，可以看到吗。

如果我手指的这个地方你们看不清的我先图摸一遍用更加平滑图摸完了之后，你们再看一下效果就是这个皮肤这个位置的欧线啊，就消失了，而这旁边呢有一个痘痘啊大家看到没有就暑标指的这个位置。

点一下更加平滑他也消失了是吧那么这样一来呢这个脸就显得更加的，哎，光滑了一些是不是，但是呢他并不能够成为我们就是特别就是好看的一个点更多的是五官上的位置。

这个角度拍的呢我的皮肤像个猪一样啊然后呢这个脖子呢拍的贼粗是因为抬头的远古吗一抬头不是脖子短了吗短了之后呢。

就会变得特别的短和粗啊所以说呢人体的一些构造呢大家还是要理解的啊还是要了解的但是你们要知道什么样的男生是对帅的，好吧，首先先说一下，这样照片呢是表现了一个啊这个人比较这个舒服的一个姿势在这儿坐着但是呢。

有一些细节的部分没有把控好所以导致了这样照片并不很好看，第一个细节是什么呢这个鼻子对吧显得不够立体因为是怕着拍的啊，第二个是显示着什么呢这个脖子非常的粗因为抬头的远古对不对。

但是呢其他的侧眼的部分还是没有什么其他问题的对不对，好那么说好了之后呢我们要用它进行一个简单的模皮啊用这个动家平滑进行一个简单的模皮，而模案之后呢整个人的五官和这个。

啊整个人的这个样貌啊稍微的好看了一些对不对，鼻子之前呢我们来对比一下啊鼻子之前我们对比一下，区别在于什么呢，光滑一些。

其实呢我的皮肤还是很好的但是呢就是我的皮肤好啊所以说随便擦一下就可以但是有的胸里可能皮肤不认那么好，比如它有痘痘，比如说我这个地方嘛就那天我让文这个咬了。

所以说这里呢就有一块这个被文字咬掉咬的这个红色的斑点，所以说这个时候呢比如说你脸上也会长到啊，一样的道理摸一下他也会消失，看到了吗，同样这个到这个东西也是同理的。

然后模案之后你们发现这个哥伯变得更加光滑了，啊，这么个事发现了吗，而发现之后你会知道这个东西用在哪用在你的面部和你的皮肤上，都可以让他变得更加光滑一些，这个并不影响你出约会啊再说一遍修图不影响出约会。

好吧不要说我老说我修的好，好好那个，好过呀别人会不会觉得我好我是个骗子等等的不是的，女生写来装之后你见过几次呢，一般女生都不敢在屏幕前面卸妆为什么呢，就跟你屁肚一个道理，所以说这些都不是关键听懂了吗。

好吧听懂的话扣玻璃，然后接下来我说的是什么呢就是，而你修完图之后，才会看到什么呢，你在这个五官还需要一些调整而调整的地方在哪我刚才说了这个鼻子呢，就有点狠过来了所以说我要把它收一收，两边都要收一下。

对吧，虽然变化并不大但是呢，细细一看其实还是有变化的，对不对两边的鼻翼，是比较刺的，你要知道你们每个人啊都会有一些问题在里面比如说你的五官你可能鼻子不像我这样比较便平，对不对但是呢。

你的这个眼睛不够大不够霜怎么办，但会不会说，嘴比较突出该怎么办，对不对然后呢没有下吧又该怎么办对不对，好那么这个里呢我先说一下，我当时的问题存在于脑呢，然后第一个是鼻子不好看第二个是什么呢。

脖子稍微有点粗看到吗，脖子稍微有点粗所以这个时候我要把这个脖子退去，但是注意一个问题啊各位看好了，这里呢家老师要告诉你们的是你们旁边是有这个啊我在动的这个地方的，看到没有，我的旁边是有这个的。

就是旁边的一个横线，如果你要是这样推，那么，百百八十人都能看出来修图知道吧，不要把后面的警官破坏掉，所以说尽可能的，在警官的这个横庄物上面进行推，看到了吗看到了吗。

稍微退一点点就好了不要推太过啊这里又推太过了，好这里呢，把它整个的修完之后你还会发现一个问题，就是联想的比较大，对不对，这里呢我要把这个位置稍微的推一下，ok了，这张图呢基本就修出来了。

没有什么太大的一些区别，但是呢，具体看起来更加的上星月末了对不对，而这个呢也跟我正，就是正常的长相没什么太大的一个，误差，这就可以了，基本上修成这样就可以了，不用太多的这个，去解释啊就是基本上在你的面。

面帽上进行一些优化就可以了啊，不用有太多的这个想法，那么呢，一些这个区别呢出来之后我们整体的对比一下，没有太多的这个误差但是呢，却看起来更加的舒服了，对不对，是不是这样呢，那么在看下那条我修的图啊。

修出来之后啊基本上是这个样子，跟我本人的长相没有什么太大的区别但是修完之后呢，确实，看起来比较好看了不少对不对，你们能认不出来这是我吗，不会吧不会认出来吧所以说呢，把自己变得好看一点也是有理由的啊。

就是女生在这个跟男生出约会的时候，化妆也是一样的道理，所以说呢你不妨去让自己变得更完美一些去展现自己啊这个事情，好吧，进来我要说的是什么呢，就是修图的软件，怎么去利用，更多的是通过我们个人的神美观。

就是呢，比如说啊我刚才说了有的人呢他不一定像我这个样子，他可能是像这个兄弟一样的没有美帽，对不对有段觉得自己跟这个兄弟一样长得挺帅就是美帽差一点，有这样觉得的话Coguo1。

然后我叫大家如何去把这个东西去改变，好不好，当然了你会说方样老师这个修图不如这个别的课程怎么怎么样我告诉你就是这么简单修图呢是一个软件气的用用只需要，教大家软件怎么用就可以了，具体怎么做还是你们去做的。

好吧，然后呢，明天后天，今天星期几星四了是吧，下个钟呢就开始讲聊天了这了吧要马上准备讲聊天了在这之前，我希望你们把你们的展示面一个个我做好了，如果做不好那我就，那我就就当我没说好不好为什么呢。

因为有些人呢，到学习周期完毕之后还是不去做展示面的事，然后呢最后告诉我老师为什么我没有学会，请问，你不去做，你没有展示面女生呢你也不去收集资源你就每天跟你自己学的那个核实那几个女子去了。

然后最后呢你会发现过它，并不是我想象的呀，因为女的呢太少了，他们几个人呢可能都对我不感兴趣同样呢我展示面也不做，那么呢你就等于白给，所以说一定要对得起你画的起的一份钱啊，这是第一个第二是什么呢。

第二就是我学的任何的，知识都是有用的都是我必须做的，不是你不做白给，交的钱天上就掉女朋友啊这个事，大家理解，好吧，有没有人觉得自己是没有没有，有这样的这个美貌没有美貌的或者说这个。

五官还唱的点意思的啊告诉我，好吧没有吗，没有的话呢我就不说这个了好吧，美貌怎么加，还是一样拿这个兄弟做例子，许个例，因为呢不是所有人都没美貌啊这么个事，好这里看一下没有美貌该怎么办呢。

用一个东西叫做修补，这里呢要指一下这个东西要修补啊，看到没有，你再没有美貌你也有一点点黑吧不可能黑的一点都不胜知道吧，所以呢这里呢要用到修补这个东西，修补呢点上之后的会出现两个小圆圈看到没有。

这两个小圆圈的是，比如说这个圆圈是在这啊比如说这个圆圈是在这，那么这个圆圈呢就是收集这个位置每个位置进行修补的，看到没有，如果我把它放在我的皮肤这个位置另一个圆圈也会复制这个皮肤的样子。

然后做一个T肤知道吧，比如说哎，是不是两个位置都是皮肤的样子所以说记住了修补呢是一个圆圈去模仿一个圆圈去，去复制的好吧，那么这个时候呢你会发现我把它放在我的美貌上，放在了这个兄弟的美貌上。

然后进行的另外一个圆圈进行一定平接啊，用的平接然后稍微的进行转一点点转一点点你会发现呢，这个美貌呢稍微补齐了那么一部分啊看到了吗看到的话口口6，看到的话口口6。

就是为什么一开始大家觉得他们也没没吗后来他有了，怎么来的呢，就是这么来的，同样，粗细大小也可以去进行调整啊，这里呢我可以我会给他加一点点的没风啊加一点点没风进去，可以看到整个美貌就形状就出来了。

是不是在跟之前对比一下是不是整个的段梅多了一些呢，是吧，看明白了吗，没看明白的Core没看明白的Core啊这里呢就是一个技术环节了啊就是你的美貌，多了一部分是不是是不是多了一部分看到了吗。

所以说呢这个就很简单但是呢也比较困难的点就是没贸，啊没贸多了一部分是不是，然后同样呢我刚才说了有个东西叫细节，对不对有个东西叫细节细节是干嘛用的呢，就是让你整个的地方比较突出一点比如他没贸比较淡对不对。

而没贸淡了该怎么办，利用细节把它填充起来，稍微的抹一遍你会发现整个没贸的黑白程度是不一不一样的这样的话呢，会显得这个人的眉貌重一些，啊，然后借了我了跟大家说的是什么呢这个眉貌还不算完知道吧为什么不算完。

因为第一你们要知道正常什么样的眉貌最好看，有没有人了解过这个问题，我给大家说一下啊，第一呢就是男人的眉疯这个位置前面的眉尖的眉烧的这个位置呢，一定是跟鼻子形成一道湖线的。

跟鼻子形成一道湖线前是这个位置对不对，前是这个位置然后呢你会发现它呢其实还差那么一点一点差那么一点点你会发现呢还，就是前面多出来的那么一点。

所以说这个时候呢你要考虑的是是不是把前面的一点用平滑这个东西模糊掉，因为眉貌这个东西用平滑就可以把它稍微模糊掉一点，然后呢因为发现后面这里多出来一点比如说啊懂啊比如说这里啊。

比如说这里稍微的多出来一点点把它擦掉，上给也擦掉，这样呢比较合适的是，这个眉貌的形状修出来了对不对，然后呢因为发现它的眉貌是不是很高是像调起来的一样。

不像是正常男生的眉貌因为男生的眉貌呢它的鞋脚应该是这个样子45度的，对不对45度的所以说怎么样我们要进行微调要么用修补这个方式啊，没有草，要么用修补这个方式去进行修补比如说这个位置，让它呢。

这个是复制的圈对不对然后让它呢把它往下来一点，这个位置，稍微的让它，放长然后呢，让它往下来，可以通过转这个圆圈啊进行调往下调的这个状态，这样一个状态。

让它往下一点然后呢长了的话呢没有关系长了的话没有关系，通过平滑把它抹掉就可以了，但是呢还是，不像我们正常人的眉貌那么样的对不对，所以说这里呢要进行一波而微调比如说拿细节或者说拿重条形状里边的调整。

去进行调整它的眉貌的眉形，能理解吗，这里能理解吗不理解的话扣二啊不理解的话扣二我就没有那么细久了我就给大家讲，那天修徒呢是稍微细久了一点的。

这里呢你会发现它缺少一步分块啊这里再用一些修补啊等等的这种方式，把它修补完这就可以了，啊看明白了吗，如果没看明白我也不多说啊自己去试一下。

试多了就明白了啊这里呢就是哎你要看哎这个眉貌是不是去向速啊这里可以了，OK，没有问题了吧，然后下面多了一点就擦掉啊上面少了一点就補上，这样一个状态。

而且眉貌有了之后你会发现更加的成熟和立体而且眼睛各家有神了，啊这里就不再多说，不再多说，而眉貌更多的是为什么要有啊你们要清楚的是男生最重要的地方就是眼睛，而眼睛更重要的是他的眉貌必须要有神。

我的眉貌一开始比较淡，然后后来呢我就闻眉了啊闻眉了之后发现更粗了一些粗了一些就好看一些好吧，然后这里呢还说了一个点就是呢有些五官不是很好看的兄弟干的吧，对不对五官不是很好看就像几张照片你说。

老师那兄弟们的五官都比较好看啊对不对那我们找一个五官不是很好看的啊比如说，我的一个思教学员，看一下，我们这里随便找一个五官并不是很好看的啊反正他妈好像还多挺好看的啊，这个就很不对了啊。

也不一定要多好看就是他拍的这种形象比较好对不对，我们找一个随便找一个兄弟吧好不好，就这位兄弟吧，这个兄弟的五官表证啊就他的，好吧，那么这位兄弟怎么办呢他的眉毛啊不缺对不对但是呢稍微后面大了一点。

但是他比较胖啊比较胖比较愿愿对不对然后呢鼻子不够高，大家可以看到啊就是我对一个正常男生的五官了解的还是比较多的第一呢就是，我要告诉你们男生哪里看是最好看的。

因为你们看自己怎么招都会觉得哎呀我好像这里好看一点那里好看一点，你们要统一一个眉毛就是什么样的男人最合适最让人习惯啊这个能理解吗能理解的话扣6啊，我要告诉大家正常人的眉毛是什么样的。

第一呢就是我们的下额部分啊下额部分啊这个位置是一条线，是一条什么线呢啊给大家勾勒一下是这样的，是一条这个线就是从这里到这里下来，是完全是指着的是指脚啊是这里到这里下来是一条指脚，大家都能理解吧。

而这个呢是什么呢就叫下额线，也就是男生的下额部分一定是有线条的，知道吧而不是圆的圆的就不好看，好吧这里呢你会发现他的脸型有一定的变化，但是呢你会发现他的脸这边有点多出来了。

因为正常的人的下额呢是不够这么样的角度的，你一定要把它收一点回来，然后变得更加的什么呢立体，这样的话呢是不是要比刚才好看一点，是不是要比刚才好看一点下额线是出来了对不对。

好你们要记住了以后修图你如果脸胖的话，你的下额线一定要修出来，能理解吧就是这条线一定是指着的，指着完了之后到你的这个，这个，咬就是捏合的部分的位置然后再往上提一点，就可以了，记住了吗好这里呢再说一下。

正常的煤帽是什么样子的，煤帽呢可以是剑煤可以是刀煤但是呢，他的煤头的这个位置一定是稍微退一点点回来的，为什么呢他不能够跟鼻子里的太近，太近就变成了依字煤知道吧。

变成了依字煤了而依字煤呢更多的是显得这个男生比较粗广，但是呢正常的眼睛是这样的正常的煤帽也是这样的，好吧，然后后面的煤帽呢，要多出眼角，知道吧后面的煤帽要高出眼角看到了吗，要多出这个眼角来。

不是说哎在眼角前面啊这个煤帽就稍微有点歪了啊所以说呢这里给他调回来，明白吧这是正常男人的审美就是这边的煤帽要，要跟眼角至少平奇而不是短，短的之后就没得说了啊，必须要尝出这个眼角而这边呢。

跟自己的鼻凉的位置形成一条狐线，形成一条狐线，好吧，然后呢就是大家所说的鼻凉，啊鼻凉呢自然是高出来知道吧自然是高出来就像这样，稍微的高一点，而鼻子下面的鼻翼的位置，一定是，这个叫鼻小柱。

啊大家可以看到啊这个位置叫鼻小柱这里呢叫做什么呢叫做鼻翼，而鼻翼呢一定要高于，就是低于鼻小柱这个位置，看到了吗，鼻翼一定要低于鼻小柱这个位置是这样的，但是这里可能有点过了啊稍微的低一点点。

而鼻小柱呢一定要是正的，这里呢稍微会收一点，啊是这样一个状态是最好看的鼻子啊，当然了他的头型不是很好而且他发肌线比较高，而发肌线呢要稍微回来一点啊稍微回来一点，不要太高。

同样呢他的嘴啊嘴呢是什么形状是符合你五关就可以，符合你五关就可以，而整个的一个，脸型要是一个直觉型啊就是稍微的，侧面也是一个，下面，写一点，这里过来然后这里上了一样的道理啊一样的道理。

所以说呢每个人的五关和脸型啊比如说像这种，兄弟呢不是那种特别小鲜肉的，那么他呢属于国自脸对不对国自脸属于正方的那种脸，不算太长对吧，正经的脸型加上正经的五关，啊整体呢就缺一个发型了对不对就缺一个发型了。

其他的几个地方，都是比较哎还符合这个女性审美的啊这样一个状态，当然了，这里呢要进行了一些磨皮比如说皮肤稍微的有一些光滑，不对不到位的地方，啊要光滑起来比如说它的发零文。

还有就是它这个西区的胡茶子啊可以要可以不要根据每个人的风格啊可以要可以不要，稍微的抹一下，整个的人呢这个五关啊是可以看了的，跟之前呢比起来更加的精致一些，整体呢，五关稍微精致一些但是呢你会发现。

我多图了一些位置比如说相对成这个位置突出来了，或者说这个比两这个位置没有把比例比例高出来，这里呢说一些近跌，你们会看到这个兄弟的五关呢整体来说啊，你不看他的发型来说五关非常精致的，对吧，但是呢有个问题。

什么问题呢，如果你要是不把中间的几线没嘛，咱没，咱没凭掉那么他的眉毛看来像一字眉，对不对上面还有颗致，啊修掉了，近技是什么，平华不能用在哪个位置，用在眼睛，鼻子和嘴上就是你的五关上和眉毛上。

第一呢平华它是模糊的，而你图案之后呢整个眼睛就不是很明显了看到没有，如果你图了眼睛如果再说你图鼻子你图案鼻子之后呢，看起来就像眉鼻子一样，好像你图嘴的眉毛就没嘴了。

所以说千万不要把这些东西用在你的鼻子眼睛嘴上就像卖画一样看到没有，所以说切记啊，嘴鼻的眼睛不要图，平华的这个东西不要图，如果图了之后你会后悔的，同样女生也会觉得你压视个屁头怪，知道吧而且屁肋不好看。

这是第一个近技，第二个是什么呢，就是你千万不要把自己的这个眉毛上的眼睛，摆着太粗知道吧，就是用细节这个地方比如说他后面这点眉毛稍微缺一点过的补上就可以了，但千万不要描得太粗太粗就不像个人了像拉鼻小薪。

看一样这样的话就太粗了，就像个拉鼻小薪了不像是真的而且呢这里太黑了对不对，所以说记住了啊，描眉一定不要描太厚，尽量的，自然合理是对的，接来就讲美白了有的兄弟是比较黑的，他黑了什么程度呢是看自己的辅尔定。

那么这个兄弟显然就稍微白一些啊稍微白一些，如果他比较黑怎么办呢，利用到后面的绿色镜啊绿色镜这个位置，然后呢稍微的把它显白一点，比如说点开绿色镜，之后呢会有一个照明，这里呢就会让他变白。

第二个旅径就可以了，然后左右可以拉动整个画面的亮度，让整个人稍微显得白一些，有个30 20 度就可以了，好吧，这里就不再多细讲啊不再多细讲，当然了，图完之后你会发现整个人跟之前的区别的呢，看一下区别。

区别就是，好看不少而且立体不少，而整个的五官呢他唯一的缺点是哪了，是上面这两个眼睛去，离的稍微的远了一些，对不对离的稍微的远了一些，不像是正景的这个，正景的眼睛应该离的近一些，然后近一些就好看了。

对不对，整体的一个五官，是不是足够上心冤构呢，比如说鼻子再高一点，鼻凉这个位置再高一点，就显得比较上心冤默，这么个事，眼角呢可以在稍微的拉高一点拉长一点，这里，无所谓的就是你往帅的屁怎么屁怎么帅。

这么个事，当然了，就是不一定要是每个人都要这么帅啊，但是一定要把五官的一些壁端，修掉就可以了，好吧这里就不再过多的去追溯一个人的五官该怎么去修，这是第一个修修软件的阅用，怎么去用。

第二个就是什么绿镜的条件，我会发现有很多的兄弟呢，用绿镜会用什么样的绿镜啊，我先说一下什么样的绿镜是近级绿镜，第一个，黄色的，特别黄的这种，不要用，为啥呢，改变你的衣服颜色和整个的这个，整个的膚色。

就显得呢，非常的，这个绿镜适合在07年现在不好使，因为呢，非主流年代用的都是这种绿镜，好吧记住了啊，黄色的绿镜不要用，还有就是什么，改变一些原本膚色的颜色，像这种，这种呢，苦辩也用于非主流年代。

所以说呢，都不要用啊，这些绿镜都不要用，什么样的绿镜很合适呢，这里我先说一下，不是所有的就是，所有的软件的绿镜都好看啊，非特寸的绿镜就非常的吵，就得点一下保存，保存了之后呢。

我们再打开另一个软件叫QShort，这个位置，看到了没有这个位置，有一个东西要QShort，基本上用这个去加绿镜是合适的，因为这个年代呢，这个绿镜是比较这个符合我们现在人生美的，然后呢。

有两种色调可以去选择第一种叫做冷色调第二种叫做暖色调，这里说一下绿镜这个语言色呢，的选择更多的是，贴进本来膚色，而且不改变整体，背景颜色的一个绿镜是最合适的。

这里看一下什么叫不改变整体背景颜色我们先看原图啊，原图是整体的背景是背景是黑色的，然后呢，这里的绿镜呢，其实可以不加，但是什么样的绿镜加了更好看，你要知道，如果你要是觉得不合适。

不加绿镜更好看的话那么你也可以选择不加，那么这两照片的三元色是比较合适的我们可以不加，也可以加上加上之后是显得整个人比较合适，就是合适这个场景更加的融合这个场景，那么具体选择的，元素就是不加。

就是把自己的膚色啊把自己的膚色不要改变，这是第一个，第二个是什么呢，背景颜色不要改变，尤其是，就是那种绿镜是，整个把背景颜色铺上一层，然后就不要绿镜了那要上色之了吧。

所以说呢不要选那种上色的绿镜啊更多的是选什么呢，稍微加一点点颜色跟以前不一样就可以了，更加立体去来，而且呢你的膚色变得不是很多啊就可以，好吧这个能理解吧，而什么东西需要加绿镜呢，像这种，这个是这个是。

这个是加过的啊这个是没加过的，这个还不够，不够直观啊这里看一下啊，这个呢颜色，啊五整个整体的颜色还不错对不对整体的颜色还不错但是缺一些亮度，好缺一些亮度，所以说这里呢我要说一下，什么样的绿镜最适合。

就是它，这个背景的整体的颜色是一个暗冷色的然后再加上线线的颜色就是上面是冷色系，下面是暖色系，有没有人知道什么叫冷暖色系的，那么呢同样放大一点你会看到什么呢整体的颜色是一个科幻的。

那么你需要做什么呢让这个颜色更加的鲜明起来，知道吧让这个颜色更加的鲜明起来就可以了，比如说，不改变人物覆色是一种对不对，那么什么样的东西不改变人物覆色呢这种改变了吗改变了。

整体的颜色呢都已经变得蒙上历层发现了没有蒙上历层，而且变得，整体都没有特别多的层次感了，什么叫做一个合适的绿镜呢，啊各位看明白了没有。

我的覆色跟旁边的颜色是不是一致的来看一下我的覆色跟旁边的颜色是不是一致的，这样的话就是改变了背景和人物的一个整体的蒙版知道吧这是蒙上去的一个颜色，发现了吗，而真正牛逼的绿镜是什么呢。

就是不改变整体颜色的时候让它更加有质感，更加有质感，看到没有，它是没有改变整体颜色的而是所有的颜色都是在，基础上得到了增强，而有些绿镜是直接改整体颜色的啊是不一样的，这个你们要理解。

就是我看到就是群里边有一些兄弟啊群里边有一些兄弟啊比如说我现在打开的微信看呀，打开微信看一看，之前呢，这位兄弟就是，我们说的啊这位兄弟就是，他是什么呢，一个绿镜连带自己，在家旁边的背景全部都改变了。

所以说就不行好吧，那么怎么办呢，用一种，能够增强，每一个元素的绿镜是最合适的而不是说把整个的脸和这个整个的背景全部蒙上一种颜色，这是不一样的，好吧这里看一下还有那种绿镜是整整体的变色呢。

就是那种蒙上的那种那种方式啊这里，给大家解释一下，就是有一种色亡模式，可能大家对这个颜色理解不是很多啊，最简单的就是这种啊你看，整体的颜色都变了，所以说不推荐用这种，用什么呢，增强，增强就可以。

但不要增强太过啊，就像这种，整个人都变了，所以说也不行，更多的是什么呢，增强颜色色彩色差，色彩色差和色差感就可以了，比如说这个，你看，它是从事，暗红变成亮红，整体的后面也会变亮对不对，而且整体的膚色。

也不会进行多大的改变，不会进行多大的改变，是往黄了去变的所以说加到顶肯定是不合适，到多少呢，35%，40左右就可以了，那么有什么样的变化呢就是颜色变得更亮了，可以吧，理解了吗。

而且绿印的效果并不是很明显就OK，好吧，还有什么类型的绿印合适，这里呢我在找一下一些不合适的，又比如说这个，这个就是整体的颜色猛板看到没有，整体的颜色全部猛上去，但是呢因为发现它的颜色整体都给你改变了。

所以说这个就不行，要做增强，就是增强整体颜色的，增强颜色，就像这种，还是可以的，但是呢你要放大了之后就会发现它的整体颜色也是会改变的，整体颜色，但是呢，它不像那种就是整体全给你猛上一层，而是。

在你的细节部分进行一些改变但是大体的这个局面是不变的，该是冷色还是冷色该是冷色还是冷色，这种情况，好吧，所以说呢，选择绿镜，一定要选择那种，单一颜色的加强，而不是整体颜色的改变，记住了，好吧。

选择完绿镜之后呢我不是说了吗正常的男人的神美是什么样，我为川差在这个课程的边境里讲解了，好这里呢，要说一下啊就是我们现在呢要讲解一下这个修图是为什么，讲解一下修图是为什么就是刚才我呢一对废话。

讲完了之后我也不知道大家明白啊，具体又用你们每个人的长相是不一样的，你们对每个人自己的神美观也不一样的，我有一个兄弟啊就是钻石群这边的这位兄弟呢就位宇这位兄弟啊我要点一下这个名字啊确实。

可能他觉得自己拍出来的照片是符合自己神美观的，也是符合这个自己这个，样貌的一个比较合适的这个，取景，那么现在呢，我需要的是，让你知道正常大众的神美是什么样子的。

好吧那这里呢要讲一些这个拍照啊自拍的方式和技巧，那么还有就是每颜相机的选择是什么样子的，好不好，同样呢我也要素颜出境啊，从来我也要素颜出境啊也一样的进行节频补作。

然后呢连上手机之后呢给大家看一下我是怎么样去这个，啊拍照的，自拍的形式是哪些啊给大家讲一下，同样我希望每个兄弟能够知道啊，为什么，自拍跟他拍不一样，更多的是体现你灵活的一面，还是点手机啊。

我呢一般会选择两种相机，第一种的叫做，CAM Camera也叫形男相机，第二种的叫做无他相机啊我看有人用清眼啊有人用那个什么。

什么那也不知道的一些律径啊都无所谓啊就是你的这个拍照呢我用形男相机作为打个比方，啊你们可以看到，这个呢就是男生专用的一个相机向测，同样我也推荐大家去下载为什么呢这里呢有一些啊拍照的功率和素材。

点开素材之后呢你会发现很多，潮流系，还有就是什么呢你的自拍以及他拍这种方式，还有构图线看到了没有，看到了没有有构图线，我不知道你们啊是不是这个手机卡了啊可能就看到我一张大脸啊我先，寻试一下这早会是。

你们会看到自拍有构图线，你可以沿着每一个构图线进行拍照，然后呢把你的五官放在上面如果一开始不会自拍的去学，同样不要说这个构图线非常的好然后呢，哇这个构图线非常好适合我哎然后我拍。

开完之后呢背景不是很好看啊也不行，你看这个照片呢他的背景选择的是一个蓝天以及呢他自己对着的海，而且人呢是非常远的啊离得非常远的这个构图线呢是把你的五官的十字啊放在这个上面，然后放在这个上面看到了呢。

哎我是不是这个屏幕给他小拉大一点这里看看清楚，好这里呢我就说了构图线的东西是这个星南相机里边比较推荐用的啊当然了，构图线完了之后就是你的自拍的一个神情和面部表情。

啊神情和面部表情你看到啊就是这个是我的这个，我的这个召卫的给自己加了一些美业的一个状态，没有加美业呢我也不清是这个相机是怎么能用出来但是呢我要给大家看的是这个无他相机，这里呢就可以把这个美业加得更加。

就是更加的清晰一点啊一般女生男生都比较合适用这个这个相机看到没有，就是他呢能够让你每个膚色以及你的这个，啊整个的一个颜色都可以在这里进行设置啊比如说摩批啊到多少我就。

我皮肤比较好啊我是没摩批的你看我摩批到百分之零我的皮肤也是这样，没有什么太大的问题所以说摩批，顶多就这样，好吧刚多了呢就是你的每一个细节比如说先明啊然后这些东西都可以去通过这个。

相机进行这个调整啊相机进行调整，那么这里要说一下啊，这有些兄弟自拍是这样的，有些兄弟自拍的是这样的，雷零自拍呢干脆就是，这样的，你会发现呢这些自拍方式呢都是一些，每个兄弟都有的就是。

看不到画面啊对对对不起对不起对不起我是把这个截图没拿上，有些兄弟自拍的是，这样的，有些兄弟自拍呢，有错，有些兄弟自拍啊这，干脆干脆就是直面相机，这个情况有些呢是低头，面误表情。

每个人拍照呢基本上啊拍出来的样子都是大同小艺都丑，基本上都是，基本上都是，那么这几个角度都统成为死亡角度你可以看到啊加起老师这个角度也是不好看的。

你会发现啊你会从这个视频里看到的画面和看到我本人的画面是不是不一样因为你看我说话这里有点雙下吧对不对，是不是有点雙下吧但是你的这个角度能看到我我雙下吧吗，你看不到对不对，但是从这个角度你是可以看到的。

对吧，所以说你这个角度低头，我稍微第二头你看啊现在呢我给你们看一下什么叫做死亡角度跟高角度是不一样的，摄像头发现的我呢是高角度的我然后低头看这个相机的我呢是这个低角度的我你看哪个好看一点。

肯定他妈高角度的好看啊好对不对，是不是这个道理我不一样的角度我还死亡呢你们更别提了对不对，我还修过图这些他们都不是源土我他都那么好看，但是那么那么不好看那么请问源土更别提了对不对，好吧。

那么真正拍照的角度是什么样子啊你们要知道，什么样的角度最适合拍照，就是你把相机的石字，画一个石字架就是比如说这样一个石字啊，那么你呢就把鼻子放在你的石字程中间对不对比如说这样，那么呢你要高于它。

这样就会好看一些而低于它，你的面部哪个角度更好看是，需要你去找的但你永远不能够一点面部表情都没有听懂的话扣一，啊不要让我在这儿觉得你们在挂机啊一个就是看家老师在自拍好吧。

那么怎么样了自拍算是合适的自拍呢，这里我说呀什么样的自拍算合适的自拍，比如说你的自拍上是一点动作都没有的就是这样，那么你们就跟这，那么就跟致力有一些障碍的兄弟没有什么区别啊。

那么这样的方式呢就属于说智障形拍照，你再帅这样拍也像之难，这么个事，所以说呢你的拍照方式也不能够就是一些比较，啊叶，这样的还有呢就是这个，你撑着，拍着，没有用啊没有用。

更多的是你通过你的照片传递出你是一个怎么样的人，而这个年代更多的是需要用你的手势 肢体与言和肢体动作去表示你是什么样的人的，还有你的面部表情，而有些男生是没有面部表情的，他的面部表情就等于说。

他觉得面部表情非常的帅其实不是的，你可以稍微的搞怪一点比如说，这个角度你会发现我抬头我挡住了我的剩下的这个位置同样我用我的手，这样的一个状态，看了吗，而我的衣服啊也是比较比较脚圈大的穿位衣比较接朝。

而接朝摆出这种方式的造型是非常酷的非常可观的，同样还有一种方式是什么呢，是高角度的一个眼神，你要去看他然后你要去笑同样你的眼神一定要注视着，这个镜头而不是，有的人拍照的时候眼神不在照片上而是这样的。

有人拍照呢就仿佛没有看镜头一样你的自拍连镜头都不在看的就这样的，卡卡一张，卡卡又一张，卡卡又一张，卡卡又一张没有用知道吧因为你明显是在自拍那你就要看镜头，明白吗，有人这么不看镜头自拍跟个傻子知道好不好。

这里呢要说一下，每个人的肢体动作和肢体语言都是要改变的比如说你可以挡住脸，挡住这里对不对然后呢，你也可以通过一些比如说，低头的一些角度而低头的角度更适合那些稍微胖一点的兄弟们啊。

稍微胖一点兄弟们而这些角度是怎么来的呢，你如果离得太近你的脸呢就非常的大，更多的适合的是你把脸稍微一远一点露出你的衣服和你的上半声一点点，理解吧，怎么样好看你的角度是测量好看。

还是正点测一点点好看哪个位置合适你拍，每个人给我找一个，好吧不要每个人都是，不要这样好吧每个人呢找一个合适你的角度去拍照，啊等等的比如说我的那个角度好看呢，啊我的那个角度好看我就。

我的角度呢是这个稍微多一点点，侧面一点点好看，比如这样，然后呢也可能是，这边多一点点然后呢带点坏笑的这种感觉，啊这样好看但是呢，你们不一定像我这样学就可以。

但更多的是你们要去找自己合适的一个角度能理解吧，好这是第1个，第二是什么呢，第二就是，如果你真的找不到角度的话怎么办，你要去做好支体语言和面部表情，最基础的几个面部表情呢学一下啊第1个。

就是我刚才给大家做的一个百大的表情这样的啊这样的一个姿势百大的姿势是，这个手呢先张开挡在你的鼻子下面，挡在你的鼻子下面先这样，然后呢收回两个手直头，就是小木举和这个无名举这个位置。

收回两个然后拿远一点这样一个状态去拍，ok吧，把人放在正中间，好不好，如果你学不会这是第1个姿势第二姿势是什么呢，第二姿势是，把你的手一就是这个表情这个也可以是这样啊也可以是这样都可以。

或者说干脆就把手挡在头上，手挡在头上这样一个姿势这样一个姿势呢你可以正点，能理解吗你可以正点，而第三个表第三个就比较简单了就是稍微高一点。

然后对着镜头一抬头抬头啊抬头啊不要低头啊高一点的话在低头就不好看了要抬头抬头低头，是这样高的抬头然后前面你的整个身形出来之后呢你的穿搭再加上什么呢你的笑，也可以摆头，两边外都可以。

自拍呢一定第一支体动作第二然后支体语言第三是什么呢你的面部表情的传递，就是你的拍照呢不能够面无表情像这样死了一样，你要带一点什么比如说带笑或者说呢带酷。

众媒对吧众媒或者说你的眼神或者说你的这个嘴角等等的但每个人你会发现你学着我拍不一定帅，啊这么个事所以说每个人呢他不一定是这个真的都合适这些动作和这些语这个支体语言的。

所以说呢每个人的拍照方式都要去摸锁和前进，每个人明天过来之后呢我的客后都有作业啊我先说一下每个人明天都给我拍一张自拍，啊不满意的呢特有去重拍直到我满意为止好吧，听不明白了吗。

这个是修图软件的运用啊每个人啊拍的不满意的回去重拍拍的我满意为止，好吧，那么总结一下今天讲了什么总结一下今天讲了什么第一修图。

图片的软件非得寸和Q硕他的绿镜对不对然后呢回忆之后把这两个软件都给我下在手机上好吧这是第一个步骤，第二个是什么呢，苹果端的用户啊我想说一下注意是像苹果端的用户是。

买这个东西要付费的但是呢从逃跑而买一块钱两块钱就能买到啊有这个熊老师也提醒了好吧，那么呢，第二个点啊就是我们的绿镜啊该怎么去运用对吧然后呢这个，修图的一些进技和进区，什么样的男生最值得别人觉得好看。

什么样的五官是最标准的对不对比如说，你的下额这个位置要成立条线，你的下额这个位置要成立条线对不对这个位置，是吧，然后第二是什么呢你的眉毛该怎么样去，就是从这个鼻子这里。

外一点然后后面的眉毛呢超出你的眼睛或者在跟你的眼角平起对不对，然后呢第三是什么呢，第三是你的鼻凉啊鼻鼻的这个位置鼻小鼻小柱然后呢两边的鼻翼要收回去一点要高一点高于鼻小柱。

这样是一个正常的鼻子不要跟我学啊我的鼻子是，每整星医生都坚有去整大我没有整着啊，然后呢，嘴是怎么样配合你的鼻子最好看是你的五官协调的问题好吧最重要的就是把眼睛上面的这一块眉毛什么的补气对不对。

就是第二个点，第三个点是什么呢就是你在设计投胸之前啊你再把这两个点去补上啊你整个人就算起不少了，第三个点是什么呢，推荐一款那个比较合适的相机。

CAMROR叫做这个形担相机啊那么这个相机呢有很多的构图线可以通过这些构图线，去完成你们的自拍姿势等等的一些姿势比如说这样啊对不对比如说这样啊，嗯这样啊等等的啊几种几种自拍姿势啊都比较合适的一些。

不是每个人都是这样好看或者这样好看不是的而是这个是一种百大的姿势啊，但是呢有更多的姿势是需要你去学习的，比如说我呢基本上有的时候就是我拍照的姿势大多数都是密眼效。

但是你们可能不是和我啊因为我呢是自己找到自己最适合自己人社的一种拍照方式的，好吧那么呢更多的需要是各个各位去尝试这是第2个，第三个是什么呢你们拍完照片之后啊每个人的每个人的拍照姿势找到了之后呢。

第4个你要给我一张自拍啊给我一张自拍让我看看你们的自拍是不是符合我心里的要求，还有就是给你们提一些意见啊这是第3第4个，基本上这些课呢色之脸都要去掌握好吧修图软件的运用绿件的运用。

然后进区什么样的男生长得好看用，这个美颜相机给自己拍一张帅帅的自拍照好吧这几个点都要去做，而且呢啊不是每张自拍照拍出来都好看的啊与啊集中了吗啊集中了的话coco6好不好。

然后呢今天呢课程基本上就到这就结束了，然后每一个人把课后作业明天发给我，好吧我不希望这个明天没有人来叫作业啊我希望你们都是有直情力的好兄弟好吧。

做一个课程去告后这个下个星期呢我们要准备去着手啊去给大家安排这个聊天以及女性资源管理的模式了所以这个星期呢必须要把展示面给我结了，不管你是去拍一张也好还是告诉我的朋友圈做了也好等等的都要给我去进步。

明白吗因为下个去下个星期的时候你们就要开始去着手就去这个，聊妹了好吧，我不带多说了啊今天跟课程的老规矩啊一个一播六然后我们就下播了。

就一个人口律啊我们这白荡漫餐厅背景满了没有人呢。