# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：007--满口说男人就知道睡的大胸妹怎么聊

你最多你看看，偶像寂寞的路里，偶像寂寞的路里，我再甘一奉鐘，或許下一奉鐘，看到你身著的眼，我不會讓身心的賴光，滿心的點，或再甘一奉鐘，或許下一奉鐘，能夠搬家裡也許多，那一年我不會，當你別誰有人。

我都想要你，當你別誰有人，如果生命，沒有人安安，沒有懷孕，如果會，永遠沒有，就愛我的那天，可能你殺了心愛，讓我斷了，停口息放開，停口息了，停口息，停口息，停口息，停口息，停口息，我丟了，大師兄你們打一。

我都說了，我打了，沒辦法，放著，大師兄你們打一，乾乾，那繼續說，很多女生她，很善於，一些假性的狂價，她一上來，她一去你家，你告訴你，我不是那種，第一次見面，她剛跟女生，她就說，她就說，她說她說。

前天男人，大陸提子，老娘不稀喊男人，男人給我，拿出來，但是後來，大家記住，上了今天的記者，無論女孩，她嘴巴怎麼表達，我們都不要百分之百的相信，我們一定不能通過，別人嘴巴，她說，她說，男人是壞，壞東西。

她說，男人都，當然是，紮蘭，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，怎么还朋友圈挺多的，这是什么回串的一件，我哪知道，这穿的吧，穿的，我才没点拉一点点，因为他。

我们再找找，我们再找找，这就算了，这些太累了，太暴力了，找点，找找更帮你的，我签的，看不出来啊，看不出来啊，看开一点，看开一点，不能对白，不能对白，平路开始左手，左手换右手，这还是回到男人今天了。

我已经完了，我已经完事了，大家了，我已经完事了，回到男人今天还按那中来，就是，就是女生对了，跟我说男人全都没有大部体子，都知道睡，然后结果，最后我给大家先偷搜一偷楼一下，偷楼一下，你看最后他说啥。

他这是啥，这个女的，她这种表述方式跟她们我好像，记不记得，我上一个案件是怎么说的，我上床上，床上，床上，床上，床上，这个女的她们懂是吧，她说野外，独立，路人，捡山，这女的跟我，可以用意思啊，给我撞了。

给我很默契，好，然后回到我们的聊天啊，回到我们的聊天，先看一下啊，打招呼是吧，像地主女的我好，上完这个照片是吧，那怎么贼的吗，嗯，暴露吗，有点，有点，贼，贼挺，就贼，就贼挺，你知道吗，哦就是很大是吧。

一来，就是这种情况下了，这种情况下，就算这个女的，她表现出来的这种属性，她可能烧，她很喜欢去吸引男人，她很喜欢去，秀自己身材的资本，这种情况下，我们就可以上去搞定她吗，还是不行，还是不行。

我们还是得走常规的流程，你千万不要一上来，就是，就决吗，决吗，然后快呀，各种情况，充好大呀，真好白呀，我怎么，对她们女生一天后台，受到多少条，这就要回复，你怎么回过去，成这么识成大海，就是像这种你感觉。

她可能会比较骚的，只不过，我们跟她在一起的这个精称，速度要快一些，但是从头到尾，要精力什么样的阶段，我们都得精密，我们还是要抱着一个，认识的态度去，了解她，你不能一上来，我是个流氓，她会跟我在一起吗。

不会的，因为她会怀疑，我不安全的，我就爱这病怎么办，我太流氓了，她也不会，不会跟我在一起约的，这次我这个打招呼，我说，我说，你挺好的，好心胆的，我看你觉得这女的能力会吗，那吧，急劲了，所以说我没。

我看见了她的照片，我也知道，她这有这么特点，有这么特点啊，特，然后我没提，我看见了，我知道，然后呢，我翻了她的资料，我看她的资料起来，做民宿，就是你哪，你知道吧，我之前就是在上海，做过几天民宿。

对这个行李之一，就是，有共同的一个话题，对对对，有共同话题，然后我就问她，我就做民宿，然后呢，这个女生回我了，我就说我自己嘛，当下并没有什么可言句的话题，对吧，女生说，我看她就，谦儿就聊死她吧，对。

女生说，哪其实我没得回，没得回啊，我不说这她妈天然就等于聊死了吗，没得造剧没得接，对啊，所以我就说嘛，我就提问一下我的价值呢，对对对对，如果我之前我做过价，大家记比剂啊，拿出比剂本记一下。

我就提问我的价值，我做过价，我做过今天民宿，在哪儿呢，女生看到是吧，这时候你看，这个男生是吧，别的男生都过来跟他，我看啊，说句价值啊，然后你好漂亮，我也让我女生啊，你这个好挺啊，但是呢，我说这个价。

我不敢说这个价，我跟他聊这价，就是别人没有注意到的点，反而我就是这个特别的，其实这个就是，从女生的一些基本信息当中去，找一些话题，然后前进，大家拿出比剂本记一下啊，当女孩没什么可聊的。

她的话没什么可造剧的时候呢，你尽量的以描述自己为主手，尽量的，对，尽量的去提供价值给她，给这个女孩带您她话题，对啊，所以我就说了嘛，我说我之前在上海那块，然后女生也就说嘛，通常嘛，她说我带你来来来。

云南立奖，我说这个地方，云南立奖嘛，并且没有什么可延续的呀，她回来一个不错，那我如果过外面，我回到这天上妈不是又俩死的吗，然后她回我两句，再云南立奖，这两句话我回哪个有意，回哪个，能把这个天儿俩去呢。

我肯定也回后者呀，对不对，所以我就说，我说可以呀，对吧，那云南立奖，对吧，生日时水每次都请切底，然后我就说了一句，因为毕竟我说的这一句话，我说，我说的这一句话，就是那可以呀，生日时水每次都切底。

只是说我对这个地方的感受，女生也顶多去回我，哦哦哦哦，这个天儿还是接不下去，你就感觉到女生她接不下去，你说的这句话，她太难接了，对呀，本来我说的我给她说的，这就是一个必和情况说，对不对，确实，所以说。

我就我又继续提供价值嘛，我说我做民宿那盒，做的是公寓，说我那盒说是民宿，实际上就是公寓，这个她都明白呀，明白，我说没可没见，做公寓可没见的，就是怎么让我她，我就说做公寓，她也太累了，就是她那个。

庆里面可能没有做过酒店行压，宏导之前，就是做了好几天酒店行压，公寓民宿这盒，在他们累，听说云南九佛小链片，言予制度，只有一句不错雜败，不错的话，我还可以继续说我自己呀，对吧，我觉得，我觉得兄弟其实。

你的这个，举一反三能力可能烧差一点，我们在这里打个比方，我们把这个句话去掉女生又说个不错，那么我们能不能说我来会做民宿的时候就公寓了，对张阳可以说呀，我还可以我或者也可以说你在哪儿，我会当下行啊。

这就是正常的聊天吗，对啊你在哪儿呢，你在哪儿做民宿的，这还是那句话啊，我们尽量的不要去围绕女生，你所有的注意你全都放在这个女人眼睛，放在这个女生身上的时候，你没有办法展示自己。

我们前期尽量的一展示自己为主要的，对啊，然后所以说我就一直说嘛，女生给我的也是基本上，都是必和一话说我就说嘛，我那会儿做公寓那会儿在他们内地，可没劲的，可没劲，然后，然后女生，女生听到我这样说对吧。

她也表示很认同，说做女人还好，民宿太累了对吧，我们聊一些什么其他就是，什么声音观音什么互动了吗，没有，我们只是在做眼睛话题的事，晚上好，是不是我们只是在做眼睛话题的事，对，这个可以增进了解，对但是呢。

但是呢你看啊，女生我们，兄弟们有没有注意到，如果我们一位的继续在聊这个内容，女生后边还会对我，还会在继续合法的回复我吗，会不会，我就继续在跟她聊民宿，聊公寓聊旅游，女生还能合法的回复我吗，可以吗。

兄弟们，可以不可以打她公寓上，可能就太平了，可能就越发的无聊了，就跟你聊的东西，跟其他10个100个男人都能聊，对，就有一点朋友层的感觉啊，这里给兄弟们进个笔记啊，兄弟们拿个小本们进下笔记。

我们聊三个月啥，聊三月啥，聊三月啥，跟着聊到你我之间对不对，那么OK这时候是不是该拉过来了，是不是该拉过来吧，所以呢，我继续提供价值，我继续提供价值，我说啊我做公寓那会儿啊，让我成功学会了出场。

啊学会了大场威生，学会了做饭，哈哈哈哈，其实这对一个男生来说还是，这加分相比较高价值了，价值吗，这样女生是不是有的接了吗，有的接了，对吧，我会不准打法威生，我还会做饭，对吧，女生是不是有的接了，啊。

女生说哈，那起不着很用袖啊，好男人啊，完美男人才决有这些技能，女生一压的给回来我三句，一压的回来我三句，就你们这时候你们该怎么回，这就是标准的价值产生性，你以为我哈哈，可以说回来，非常的现实。

女生回来我优秀，我这个人很优秀，说我他妈好男人，嗯，说完美男人就有这些技能，实际上看看到这三条聊天啊，是不是，我们可以这三条里边两条都可以回来，优秀我可以做文章，嗯，好男人回来我，哎我优秀的地方多着呢。

你们发现，我说我对我还会别人，我还会这个还会那个，我说你可能看走眼的，我可不是什么好人啊，对对对对，是不是我都可以说，然后呢我我我选择了我，第一个不是优秀，还有完美男人这俩，我都没有选择。

而我是回到中间这一个，她说我好男人，我说问她，你怎么说好男人，我最怎么听到说，最怕听到你真的挺好的，就是你这一波其实，还是比较优秀的，女生她的这个好男人是夸你，嗯然后你进行那一波曲节，曲节。

你说这个是个好人卡，我不我不拿喜欢听到好人卡，那么顺天就把那个女生，夸占我直接把我们的话题，带你到什么，带你到蓝女感情上，蓝女感情上对不对，这波还是比较好的，能够带你一个很好大方的。

最怕听到你真的挺好的，最就是我就说，我严谎这一道这个女生，我她们收到我好人卡，我不喜欢我不喜欢别人说好男人，严谎这句我告诉她这些，然后呢她是不是来情绪了，对吧，很有意思跟这个男生在一起，那边很有意思。

是不是来情绪了，你脑这衣服杀牌子，我和熊脑这衣服一个牌子，一个日本的潮牌叫做，不会读啊跟你拼一下，B-O-S-I-E，对，对，一下B-O-S-I-E，我跟你说说我她们这一头们讨厌，别人说我好男人。

你说是不是来情绪了，我发表情，无聊的表情，然后呢她又开始刮刮了，说她自己，哇好，她说的是啥，觉得男的没有用，我是哪一嘴，男的没有用，哪一嘴，老娘不需要男人，你们她们老娘，我知道我老娘见得来人多了。

你们过来全是那么痛的我特，特，啊，传绪就痛着我这个来了，你们见得见男人没有好东西，去对面，该怎么回啊，这单位让扣一下，对啊，你你你会怎么回，我擦这个其实是不大好解决的，女生上来可能就在吊男人。

还没有还没有，还没有下面下面，下面女生，那个就从这儿了，就从这儿了，就从这儿了，大家怎么回，怎么回，昨天晚上我看到了，刚才全都也分享过，不知道你们记住了没有，女的说男，你们男的都没用，差点累对。

其实最失败的回复，最失败的这种解决方式，就是去跟女生解释，解释，就是比如说，比如说这样说，不是的呀，我其实，情绪书化，阳阳清空，不是的呀，我各方面都还蛮优秀的，大家都挺认可我的，但是你这么说了。

跟这个女生有关系吗，你越是解释，你越显得在，对，你越是解释，越暴露需求感，越死得快，况且，你俩只是，当下在聊天而已，他既然又不是女朋友，你跟他解释人家有盲用吗，对解释一定分人，你要是你做错事。

你跟女朋友怀疑你出鬼，你该解释还是这解释，对不对，你跟他，你这时候，你俩就是一个，聊有玩意，你跟他解释人家有意义吗，没有意义啊，所以我说，OK，你继续说，我不听你的，OK，你继续说，你继续说，我继续说。

我全当没经验，我全当没经验，我全当没经验，我也不解释，我也不，我不解释，我也不承认，你说就行了，我讨我不在意，谁愿意怎么着我，你能打我怎么样，不怎么样吗，你格上屏幕，拿过人过来，卡好国子，不行吧，OK。

他说，可以有客户，我就是做这个民宿，旅游做得多了，接着太多了，就是觉得这个男人是吧，多他们每个好东西，都这么大多体子，对，我说行，那你说，我说你他们把天亮打人都得罪了，我没提我自己解释，我没说解释。

我是代说你他们这么说对，你的妈妈所有男人都一棍都打死了，全都这么得罪的，是不是我这一花在打压他，这一包还可以，六包六，口包六，我是不是打压的，你喊你喊你喊你喊，你生，你生是不是接下来就来请你了，哈哈。

就是很无聊啊，无趣，这男人就知道谁，那确我也觉得，确实，确实男人就知道谁，没毛病，我承认，我承认，男人就是这对，对对对对，还有之间有一个有意思的，就是好像是你的案例吧，就是那个女的跟你说。

你们男人见到漂亮的，是不是都想睡的啊，好，这就一个，我想想我能说的，我说的可能是，你们女的见到了就不想睡吧，我是不是这样说的，好像是吧，我好像是，那个女的她说，她前前男友，特别看中言之。

我说其实我也蛮看中言之的，她说这个谁都看，她是个人都看中，记不信有点混，大概就是这个，我之前也遇到我一次，就是说她说你们她妈全是那么臭男人，然后你们去看老娘，讲了看我长得漂亮是吧，看我这么漂亮这个。

你们见到漂亮的是不是都那么想睡我，我说是啊，我说我说是啊，我说我是个男人啊，这不是我所能决定的，这是我大党合而能对我决定的啊，我是想睡啊，但是说睡不睡，我说那睡不睡，那是不是日夜也在最起碼。

先从喜欢开始，最起碼是不是在，先从先从为男女朋友在睡啊，这个东西我不能左右，这是我大党心上给我的，这是男人的天性，说得非常的真诚，而且也没有太多的漏洞，没有漏洞可以调体我这个，我她妈说我说我不想睡我。

那就是虚伪，那就是虚伪伪，我说我睡，你说怕对你没有吗，你她妈跟那些男人一样，你说我就是想睡你，后边没有啥也没有，女生是不是会说我，你跟那些男人是这样，全是把吊死的，你见到我娘就想睡我，这次我听就贼的吗。

对吧，我记得我上一次有跟一个妹子聊天，聊到了这个聊天的后转，所有的爱没关系都已经走完，那个女生她跟我聊一些，聊一些走心的那种，要喜欢这个男生的精神比较高尚，能够跟她在一起聊这个，风花雪月的东西。

跟我说这个东西，然后我告诉她我这个人就是个俗人，我比较喜欢大腸腿，然后女生她说这个谁不喜欢的，对对对对对，然后回到回到这个话题，回到刚才这个聊天内容，看女生她说，就是很无聊，男的就很无聊，很无趣。

怎么知道睡，我说OK，你说的对，我说你说的对行吧，我不解释，对对你说都对，然后我说来句，我说，我说我觉得这个地方，就带这个属性，那确实，我说啥意思，酒店，不是我说民宿，看她，不是这个软件。

这个地方就带这个属性，我以为你说云南或者说民宿，我说我说我觉得这个旅游，就是你做这个行业，是吧，这种地方带这种属性，我说的这个地方就说这个，这个是有哪件，我说我看，我说你还给我解释这个。

你怎么故意玩碳碳吗，你给我说这件摆过这件干嘛呢，我直接接漏你，对不对，很高级，你过你这里给我扯，跟我扯说男的都说就知道睡，那我问你，你是不是黎智呀，那你还玩什么碳碳，我操金彩了，那妈女子不玩碳碳吗。

我找女子她不，我问你我说，这个地方就在这个时候，你玩碳碳你是不是为了干嘛，她知道她那让很多男人约她，她还上碳碳，她什么意思，她是不是在双标，她是不是在双标，兄里们，这里坐下动点，她们女人是不是很善于。

做这件事情，她知道很多男的，在她那让约约约约约，那种各种魅子约，完了这，那你怎么还玩，她为什么不结身自号了，她为什么，我在这你跟她相遇了，她的双标女，干嘛，一句话对死她，我问她，我问她，我问她。

反应我来问她，高级高级高级高，她怎么说，她无语，不见完了就行，我治疗了，不见，能理好就聊，太色了解除就行了，她是说她开始焦虑了，她开始解释了，她开始解释了，她开始解释了，她开始焦虑了，她已经焦虑了。

她已经焦虑了，我就聊一聊，我打翻一下时间罵了，我也并不骚，她为什么焦虑，为什么解释，你成为你把她动气玩，你把她揭露，明明不办法，她那别的男人也不打，给不说她，很高级，高级，她解释了是不是，我，不管你。

你继续说，你说什么都对，你行，你解释，你是她是想解释，给我听，我听见了，我知道了，我没有听，我还是，泰山依然，不启任何良忆，文思不动，不OK，你说什么都行，我不聊你，对对对，你说都对，你说都对。

你说都对，干吗，吉祖夫演，你刚，太色了，太色了，又开始黄，你什么觉得刚刚了，你什么觉得刚刚了，你什么觉得刚刚了，对，这确实是刚刚，她也不知道说啥了，都不说，你看，我说，那行吧，你这样想法，也可以。

你不是说，前天男人都在那一个样子，那会说你找个山上啥的，对吧，你不安，我看你，我看你那么，就一辈子，一个人过，你怎么就自己找个你，你怎么自己出家去吧，牛皮，牛皮牛皮，对，我怎么记忆解了她，我看不见了。

你不是，把少男拒织门外了吗，OK，你不是先男人雷炙吗，都可以，我觉得你这想法很不错，可以，你可以，你找个，回头找个山，找个你不安，我看你出个家，可以，可以，可以，可以，可以，就是，兄弟们，你会发现熊岛。

他其实是不跟着对方的框架走的，对方的框架是什么，男人不行，对，那框男人，熊岛，男人，OK，你随便说，随便你，随便你，然后熊岛他走入了女生，给他开出的这个条件，玩的时候，在女生的世界你，他妈的把女人站。

站上了，我擦，这个就很厉害，就女人给你开了一个游戏规则，结果你把这个游戏规则，尊守这个游戏规则的，前提下把这个女生站上了，很牛皮，就是bug，就是bug，找到了bug，来来来，关机关机，然后我接了她了。

她说什么，那肯定不行啊，我她们还年轻气盛，我还认了小姑娘，我的性，我当她看了这两天，我自行忍不住干的，这不是来的吗，前面说，前面说男的，就这么知道睡，你还不有人说，不行，你让我不行，我还在你。

我还年轻啊，我还认了小姑娘，我还在心，男人都她们坏人，都她们骚都她们浪都她们见，女人呢，没需求了吗，是吧，要做你故事吧，就是大家遇到女生的这种刻意雕难的时候，你千万不能上头，你千万不能有私好的情绪波动。

因为那样她会影响你的理智，她会影响你的女生的问题，这件前面女生说男人都是大猪铁子，男人都是每一个好东西，你她们这时候就跟她解释，就跟她爬逻辑，她爬逻辑她她们都逻辑比你更强，你说一条她们不能说是条。

你永远站上不了她，就是有点，为什么说不能给她们女人点道理，就是这点，你给女人点道理能不能夸气，归子归姬说会不会激入女生了，一定不会，你为为什么了，你就一看一下，熊脑说的所有话，其实都是。

其实都是顺着女生的化妄下说，女生一开始说男人不行，我说高开她行啊，一开始女生她说男人不是，熊脑说的是这个，我觉得碳碳，就带这个属性，她说的是碳碳都有这种属性，但是后面这句言外之一，她并没有说出来。

她并没有说出来，然后下面，她都能明白，然后下面这个女生她说这个男生，那个太色了，我就聊聊天，女生开始解释，女生开始解释，我就不跟男生在一起接触了，然后熊脑就顺着她这种话，你不跟男人接触，你自己出家吧。

你直接就孤独中老呗，孤独中老你这个找个女官，你怎么当年过去啊，对啊我们家伙，她又开始谎，她不行，她如果脑袖承诺，她应该录自己，让我吧，因为我们所说的话，全都是顺着这个女孩往下走的。

是进入了这个女孩的框架，玩的就从那儿外的，破除了她，然后那肯定不行，哎我太幸福，我说对的，你她们说什么都对，女人的嘴，骗人的鬼，能信吗，我她们继续揭露她，能信吗，啊兄弟们，素败她又说啊，她说啥啊。

我骗她了，我骗你才是骗你心的，她是不是生气的，她是不是生气的，生气了是吧，哦，陈胜副反亏了，对了，是不是对很的呀兄弟们，是不是对她对她对她的多了啊，我她，是不是这里面都凉死了，啊这里面有凉死了兄弟们。

有没有凉死了，你现在给我产生素败亏了，凉死了没有，啊，凉死了没有兄弟们，如果觉得这个天凉死的头疑，没有凉死的头疑，觉得凉死的头疑，没凉死的头疑，这个表现把头响的兄弟说，如果真遇到女生说。

几年没有新生活的，我的妈，我刚开播的时候，跟你说什么了，你不要从女人的嘴巴你去，听她说话，你不要相信她说的东西，她跟你说几年没新生活，就没新生活啊，你就信了，你是不是，你说没老子，她说我几年没新生活了。

你说，哦，我知道了，就行了嘛，对吧，你信不信又是回事，有一话咋说呢，哎呀，嘴里喊着不要，身体咋一声不成熟，啊身体去很重，你外部啊，嘴里喊着不要，你别说了，别跟你说的话，你过一过老子，别人跟你说的话。

你都过过老子，你看那个新闻，你看那个新闻，你说今天那个，这个，李小露跟皮几万，李小露跟她，前男友复合了，这个，是不是要炒作了，你过过老子，你别光看新闻，对呀，你想一想，站在自己立场想一想。

你不要老听别说，那我听到这么近女人想，哎呀，不知道，看好我后边我说什么，我说没有啊，你说啥都对，你生气吧，你只管生气，我没所谓啊，ok你说得对，对吧，她就特别想让这个男人，是吧，承认自己说错话了。

她这意思是不是这么说，我骗你才还是骗你，我骗你钱还是骗你心狼，对吧，你这么说我，你不能这么说我，你得先我道歉，她这是她的原本本意，你得先我，你这个人，得需要向老娘道歉，ok，没有啊，我不在意啊。

我不道歉，因为这天都是你说的呀，你钱你钱后你，你前面说男人，男人大都提子，男人都这么知道睡，然后后边我让你出家，你还不乐意，你说我得辛苦，不是你自己说话，是不是，你自己说话，你对吧，有毛病板出你还说我。

我，那行我，我也不敢解释那么多，我来想你随便你说，你说她都最快，对吧，我又没按照她的那个套路，按照她的套路走，女生又继续我，看无语，看无语，然后她是妈，又我是来句，好男人，好男人，我套，就这样。

就那么是不是没看懂，就那么看，看不看明白了吗，为什么你什么，我钱钱后后，没有照顾女生的行距，女生还能夸我，说她夸我，女生反而夸她，说我是好男人，为什么，对了女生女生还能，反而据夸她，那么这就是人性。

这就是人性，兄弟们，觉得这波，是不是该扣个6啊，兄弟们，这就是高兴上，对吧，其实你，你这波操作的核心，就是跟其他男生不一样，其他的调私也好，色批也好，方黄解释，不是这样聊的，不是这样说话的，你虽然说。

完全没有聊自己，但是你传达了一种心态，我跟其他男人都不一样，我心态非常好，没错，我是见过大红大浪的人，玩的时候这个女孩，就有了一个概念，这个男生很独特，很大的，很独特，不像别人男生，要么我解释。

要么她妈的过来，方黄先进去，要么对吧，开喷，她说好男人，我前面我已经告诉她了，我她妈不喜欢听到别人说好男人，但是好人她的意思啊，我这里，我就继续对了，我说没有，我妈不病不着什么好人。

我说我病不着什么好人，这有很真实，所以吗，是不是有很真实，啊，兄弟们，是不是有很真实，啊，确实不像什么好人，我心态的，这话说的我心态的，我也不是什么好人，大舰长吗，我看到漂亮的小姐姐是吧。

我她们我也会多臭听你，我也是个俗人，我操瞧她妈你这个B让你给装的，现在这次还进了天，有点装了，有点装了，其实还好，没算很装，因为你下面这句话，其实很真诚，所有的男人都会这样，所有的男人都会这样。

所有的男人都会这样，女人也是一样，本能都会控制你这个，她看到的眼睛，真才好，她长得贼这么帅的男生，她也会忍不住去多看见，对不对，是不是，对吧，我就是个俗人，她说那种好人是什么，我其实也有一点。

我是娶姐的，她这个意思，故意跟她开个玩笑，都她的，都她的吗，大舰长，那她说，可惜啊，我长得不像的，不然可以多给你看见，男人都喜欢漂亮的，又她们来了，这个时候其实你和她的这个地位，就已经完全不一样了。

在一开始女生，是把自己放在高高在上，所有的男人，接位台下的这个，服务，男的小孩大多体子，全都没知道睡，但是现在跟我说可惜，她觉得我不够漂亮，不然的话，我给你拿来，不能拨得你的，那个喜欢。

她把自己放的很低，她把自己放的很低，因为她已经意识到，这个男人很優秀了，和别男人不一样，这个就是吸引力，这就是聊天，这就是聊天所传达的，我是一个什么样的人，已经把这个女孩干出了，说实话。

为什么会说好男人是吧，她说这个好男人，其实女生，当时特别很珍珠，她就像当于是在话里，点个赞，点个赞，就是觉得这个男人，很男生很優秀，而我呢，我是去解了一下，就是你呢，就是熊老姑一开了个玩笑。

女生相当于在夸她，我说没有，我不是什么好人，我说大天啊，看到漂亮的姐姐，我要回多看机，就说我也是个，我也是个怎么着呢，对吧，我看到喜欢的，我也会，安奈不如那些的购动，就开了玩笑，正常男人都会这样。

很真实吗，然后她是不是会觉得，觉得熊老姑和别人不一样啊，就像里面说的，之前，说全天男人都一样就知道睡，然后呢，现在会说哎呀，可以吗，你能不能多看看我，对，你能不能看我，我擦，男人都喜欢漂亮的。

可惜我不够漂亮，对啊，她开始，她开始把自己放得很低了，那么这个基本就把自己放下来，她反差是不是很大，反差是不是很大，但是呢，这里，就是你前期，通过不了，你不了这个女生层层的考验已经篩选的话。

你是不可能嫁育嫁育住这个姑娘的不可能的，对吧这个女生她也并不是白送的呀，她是不是前妻也很难聊对吧，很雕难你，然后再往后看看我凶港是怎么说的呀，我说，难以可以多看看我，还好我不是照片，还好不是照片，这个。

乔这个乔这个逼让你装的，那女生说我的妈是照片，凶哪凶哪没有去安慰她，没有去照顾这个女孩的情绪，并没有，她再讲得不漂亮，我让那行那你看我吧，我不是照片，我就看我我见过最错的聊天，就是这个女的已经说了。

我是个照片，难得还要去说，我才毕竟底子好，还要变成发的，变成发的快一点，女生自己都在打压自己了，你还在想办法的去维护她，你是不是个天懂，你是不是个天生的天空，天空入水，然后我是问她你可以多看看我。

还好我不是照片，乔这个逼让你装的，这不是人，我就是想笑，我睡个笑场，那段话，我睡了，然后后边就，对吧，家都没信，好，就你都没，然后后边呢，看好啊，助理，助理正体，你的说，我睡了，她说我睡了，意思啥呢。

不跟我聊了，对，不跟我聊了，对不对，对，对，ok，别和信话，当时呢，她发过微信之后呢，我再回家和路上，我回家，肉大约过了有二路，太八小时了，我才加到微信，加微信之后，你看啊，往上，往上看。

前面她妈她说她睡了，然后加上微信之后，之前过来过发消息，完，助理完，助理完，前面过来说我睡了，我再睡了，66666666，然后加上微信之后呢，哎，我还没我给她发消息，她好，坏时间了，想必，这就是。

魅力吧你这该死迷人的魅力，麻烦睡小，这是我那个吧，微信明吗，麻劝，她说麻烦睡小，我说五段几千，她说你很有秀啊，我什么什么，什么什么名字，你很有秀啊，你很有秀又在哈老师吧，她说什么什么，那个。

这是你很高兴，我说，这里啊你看啊，兄弟们看一下，我是怎么回的啊，女生过说麻劝，优秀，名字，认识过很高兴，她是不是直接过开了开出了四个混蛋，四句话，四句开出了四句话，对了，兄弟们该怎么回，回哪一个。

回哪一个，首先名字肯定要回，名字对了，她夸你很有秀，夸你很有秀，对了，然后我这里我是这么回的，她说那个麻劝是吧，我说不，她说我当时我不是接了一下吧，麻势是叫五段几千吗，其实呢，我这名字不是这个意思。

我就跟她写出来一下，我说不，我只是洗了你这首歌，然后呢，然后呢，她说我怎么有秀，我这别怕我了，你怕我怕真是怕够了，我就是我就是一个苏人，苏人，她不是说名字吗，那行，基本一交办法，就告诉她我名字，爱聪良。

对吧，然后这女生就是，对吧，你这问我，哎，是你这个歌，是这个轮在边吗，这个轮在边吗，对吧，我说哪有这李荣浩的，她发这个无语，别别别别，她说在接我这个苏人苏人，她接我这个话，啊女生也在。

女生也在这个接我的话吗，来你看，她说我名字，名字你这名字念下，我这名字却是网店啊，某一看却是不出来，老二叫错的很多，就是我这个外号，心里面知不知道，我这外号咋来的，我为啥叫熊岛，知不知道为啥知不知道。

怎么来的，啊君，你想不想知道，为什么大家都叫我熊岛，知不知道怎么来的，想知道口衣啊，想知道口衣，给大家说，奇怪，他不知道，他不知道，就是怎么知道吗，啊，就是在我们这，在我们这我名字不是，念爱聪良吗。

不能画念的念爱聪良，但是呢，就是我以方言的话，我跟心里面说一下，和南方言，爱聪良，爱聪良，有没有感觉，就是就是这个方言是嘛，念这个名字，松山的松，老国念城松，熊熊熊熊熊熊，爱熊良 爱熊良，熊的熊的。

你妈，外号有点来了，其实很简单，就这个名字就这么来了，外号有点来了，啊提外话提外话，然后回去啊，回到聊天啊，我说哪有我，这怎么理论号的，你不知道，但是你这名字念什么，他不知道念什么，我就，爱聪良。

啊我就跟说一下，我爱聪良，对个拼音，所以我看着不像名字，我想要的话不好意思，不然，我说有你在这么说话的吗，有你这么说话的吗，看着不像名字，这难道不是我名字吧，哎呦，你看这个人呢，长得蛮像个人的，我。

哪有这么说话的，是不是，哎 你看这个人，他长得蛮健康的，他说，下雨了，外面，我说，我刚到家，下班比较晚，他说你说，你问我吗，探索我吗，你做啥呀，下班这么晚，我那会儿啊，去当时加上美金之后，因为什么呢。

这里我，需要提一下，为什么我说一会儿的，继续断练了，熊大每天晚上都断练啊，就是减肥嘛，当时回来的时候，已经谁谁，也是脸了吧，他在他在他在，他能够我讲他，你要睡了，我让你睡睡吧，真好，不当我，不当我断练。

两天跟你聊啊，你这些车车，只要给我车这么多，我也不想得在车，当时我真，真不想跟他车，因为这女的，说话方式我不喜欢，就是这一句，我瞬间都不想跟他聊了，他说我这名字，看着不像名字，我当时我喝不干什么。

我让你这话说，会不会说话，就是你当哪，跟谁熊大学歧视吧，就他妈怎有标准，让吗，我就，不惯就我他，从来不惯，不惯着，该教育教育我他，你说他不对，我只能给你指出来，你就是这个，你就是这个地方不对，明白吗。

然后我说，我听说我刚刚大家，虽然比较晚，我一会儿在多年来，我这会儿不要打给他，还有结果话，从来，你当然你们老晚这么黑心的，不知道，我当时我笑了，但是，你们老晚成了这么黑心，他不知道咱工作就中午上班。

晚上下午，下午比较晚，他也不知道，我跟他说备，那你说白了，不接你我发两，或者表情，他用他用我锻炼啥，我健身啊，我有健身和修啊，我要回他做什么内容的，前面不容我做什么工作吗，我说知忠费，知忠费短视频。

杂气大啥的，就正常延续化体谅天嘛，这你们来请直接啊，你看这个，我都能看开下身，那么行啊，你直接练出十八厘米吗，那不行，那不行，虽然熊哥，有时候说话会这样，但是熊哥还是个很亲戚的人。

如果女人是把跟我开那种，特别修修的话题，熊哥会很不好意思，对，现在熊哥比较很，但是呢，对待女人也还比较，心有猛虎，细绣强味，就是人不就，怎么说呢，这女人太太棒是吧，我不是我爬着我受不了，我讨厌这种。

我讨厌，干啥，就是女人是把特别太棒，然后我就不就讨厌，我讨厌，我讨厌，他说我开完你上身，我当时我去研究这样，不过，这次我还以为是直接，不然行吗，我犹豫了几下，我拍照片发过去，那就这个衣服吗，就这个衣服。

我拍照片发过去，拜他，我好，而且你知道，后面说不穿衣服的，我这次看见啥，我这女子太直接了，她问我以后，她说你怎么办，我咱儿就发过去了，不行行哪不行，发过去我还会拿要那你的，我还看你的胸。

我看你的腿看你的小脖子，我就嘴讨厌，不是说我不看，不是说也不让她看了一块，就这么直接是把我的，我就讨厌，我就不喜欢这种女的，我就不喜欢，我只能跟她聊聊不喜欢，这种女的可以约，对吧，就只是不约约而已。

我现在想想，应该不是一，应该是，应该是，应该是，应该是，没有概念，没概念，没概念，第一上都没有概念，我当时点开，我当时点开，我当时点开，我当时点开，有点点，今天周五，今天周五是吧，回来回来。

晚安有事做了，兄弟们别人一会儿，晚安有事做了，兄弟们别人一会儿，晚安有事做了，休息了明天，兄弟们看见，怎么啦，别人那个，容易留给写，容易写看见，怎么啦，我说，我说不行，我不要惊迟，我让别人忍为害兄。

我这就，这就有点装，这就有点装，就是你越装女生，她会越糟，你越装，你会发现女生，越没有下线，你只要，一致于她，后面最后，你要给我说啥，就是男女在一起，是相对了，如果男的很饱，那么女的，她就会装逼，哎呀。

我不是那样的女人，我非常地惊迟，那么你那么男的装逼女的，就糟，我会在眼睛看，我会保证不看，我会在这，她不看吗，我，这姐不上她，我说她简妇装，她说这你也没啥夫妻啥的呀，我说不靠，你她妈也没有跟我这样。

你又没有我，有没有过，就没有啊，你对啊，没有就是没有，你非得看，她吃饭，那你加了多恋吧，我这时候又接了她，我操，大哥，你这聊天有点直接呀，我给你两个菜都这样了吗，你这聊天也太直接了吧，兄弟。

我要是你的话，都发我之前的，我不会当场拍，我不可能当场拍的，我不可能当场拍，我把决比发之前的，我之前，颠风状态能有多好，我就发多好，我颠风状态，我颠风状态，再做都是弟弟，我颠风状态再多都是弟弟。

我向年一整年没见上了，我今年还开始发到黑库，我胖了12斤，所以我会把我放我自己，你不知道啊，你发这个颠风状态，他是有意义的呀，他是高价值的呀，女孩会填平的，他晚上会拨到你床上来，那你在哪儿。

我打个车就过来，就这么现实，你要尽量去包装自己，玩的他一来，发现你这个小肚子，也没有那么夸张吗，你一个熊系也没有那么夸张，没关系啊，他都已经上了你的床了，但是熊长呢，虽然那点虽然汉修，有那点有汉修的了。

他好接近后边怎么这么壮，我用揭露他，我大哥，你这聊天也太直接了吧，哪有什么直接跟男生要为个的，他就觉得我这个是吧，好奇都是的，他就开始各种，看啊，他说，只女，他说他自由自己的价值，是不是在那。

他说我自己只女，对，是垂了，就是只女，然后你看他说什么，我也会当地上，就是我也会当地上，就是我也会当地上，对，我也会当地上，我也会很痴痴，你问吗，你意思就是说，我虽然只，但是我面对你，你在你面前是吧。

我也能，很，在你面前我也很，就是你喜欢的姿势我都会，哈哈哈，牛逼牛逼牛逼，牛逼牛逼，对他妈女的还真才能这么说了，是的吗，你喜欢哪有，我有，我就可以做哪一种，你要不要扣个6啊，要不要扣个6。

牛逼牛逼牛逼牛，要扣个6，这女的是真理，熊岛都被寥的像小姑娘一样了，放反过来，熊岛现在被熊岛当时，真的，也很小姑娘，被她妈被女的寥到了，我真被她寥到，女的不卸努力，通过一晚上不卸努力的寥骚。

终于把熊岛寥吃了，我真不难点，我真真不读了，我当时真真不读了，我当时把女生脆开了，我当时我妈就，为什么，脆烧了，洗洗水嘛，我丢了，牛逼的呀，兄弟，有点的，不行，你想干凑我没买，老子不给你干。

你想得到我没这么容易，其实这个时候，怎么说了，女生她就，就换女生梦逼了，这是什么情况，这是什么鬼呀，我妈都这样了，这个男的，他晚上不过来睡我，他在干嘛呀，他在梦啊，他满脑子都是你，他可能今天晚上失眠了。

他想你想一晚啊，我他这招起，下的有够可能，这个招这个人性的系列，这招引导投资，有点太厉害了，就太邪恶了，太黑暗了，兄弟我愿意你太黑暗了，我早不想跟你为我，哎呀，你们不要把我说的，这么安张。

我当时真的就是想断练了，那不是一份，也这么过的这一切，你这菜太多，兄弟我教你下次，下次我教你个很的，就是你把女生这个，那个，裤子给脱了，我就不进去，蹭那一层，然后你说哎呀算了吧，我觉得我们这样太快了。

哇啊啊啊你把你，跟你站个葫芦你你，你模一样吗，那我告诉你，你这样做之后这个女的，绝对对你死心他里，哇，这个世界上就没有比你，更高上的男人了，就很多男人，但是底不住自己，本能下半身的又活的，但是你呢。

居然能克服，是个很人，举举很人，但是说呀，这里有个壁端啊，我这一句话，他们很可能把这个女生，给推死，就是，嗯如果这个女的，他今天晚上出去约了，那么他就推死了，就是这个女孩，他跟你聊天，他聊得有遇望的。

完了之后你没了，你没了他怎么办，怎么办怎么办，他又找了一个被台，他又找了另外一个人，去跟他睡了个觉，那么他就不会再来找你了，这就是错过机会，啊这就是，没有把握好机会错过，兄弟们看不要这么干。

你们你们这么干，就是啊，兄弟们可能会，把握不好，火候，你不知道什么样的程度，想要即时的中断，你不知道什么样的程度，像我说的这句话，女生等你这样，你比对这续意对吧，我错了，你收不回来我，你收不回来。

我看好点他怎么说，满小哥哥，OK我都回他，我第二天中午，我发了个照片啊，那个带个耳顶我，这会儿换了，这会儿换了，本来是那个带边的，他就让我去，把朋友说满带，呀，你也会啊，你也会这么早，哎呀，昨日。

当时我是真想当天，当时我真想当天，我真不想理他，俗问那正确的，那正确怎么回，外号，你记住啊，你记住啊，哪个笔记本记住，你就是，你跟女生能调到多深，能调到多深入，你一旦发现，这个女孩，她的聊天。

动能开始走下坡的时候，你就不了了，明白吗，你又去跟她往下，你又去，跟她往下，聊就行了，而我，主要是我，你让她，我当时，就想当天了，然后呢，我也不喜欢这种感觉，我也不喜欢这种感觉，我也不喜欢。

给她女子退开了，聊戴红看啊，俗问单身，兄弟们，可别学我这样，一聊，一个死，一聊一个死，我而把，被她出门了，身杂就会扫啊，这是这下，二零戴的，我而假的，她有问我，你看，她有问我，这个衣服吗，我这个衣服吗。

我这个衣服吗，我现在穿那个，现在穿这个，我现在穿这个，现在穿这个，现在穿这个，看着啊，今天很冷吗，就这么穿毛衣了，我而你，你咋看的，那短袖划不，但是看不出来啊，我真知道，有点透明，我就说这衣服吗。

真知道，有点透明，我而一回，有点透明，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，就是这一件，这衣服很燒气，好吧，看下透明，说，她说，你很装，你很装，修这个干什么回，干什么回。

女生又在夸你啊，干什么回，嗯，两天目的是为了啥，俗文兄弟啊，俩天目的是为了啥，俩天目的是为了啥，俗文兄弟啊，嗯，俗文兄弟们两分钟时间啊，跟这个女生，俩天目的是为了啥，我今天讲这个案例，重复了多少遍了啊。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，你，这，告以竞 전最后，女生不喜欢你，你帮她约出来，你做买单下呀，两天被她让这个女生喜欢你，然后再优越，明白吗？。

为了让这个女生喜欢上你，好，不再说了，回去，不说，啊，所以呢，我们两个，所以呢，是不是继续聊我们之间，就说啊，我很壮，能拖着你做佛程，能拖着你做佛程，我这儿是不是开始拖她了，开始升级我们的关系了。

是不是，是不是开始升级了，我升级我们的关系了，就是有些兄弟，跟女生聊天的时候，没有升级关系，他们天南地北啊，聊得老嗨了，嗨了去了，结果到最后女生给她说，有我唱，我觉得你挺好的，但是呢，我觉得，我这儿。

我觉得，我们不合适，要不咱们做朋友吧，有没有说到这件事情，有没有说到，有没有女生给你说过这些话，你真的挺好的，可是我们不合适，我觉得你能找到一个比我更合适的，有没有，我想肯定有吧，为什么呢。

那肯定是你聊天的时候，你没有跟女生做到升级关系，聊到多了，就她们成朋友了，女生就她们真把你当哥哥，当朋友了，所以呢，我们一定要升级我们之间的关系，拖着你做服务成，一上一下，一上一下，哎呀，就这样。

你能拖得起来吗，女生来情绪了，是不是，哎，兄弟们，看到女生这也说，你能拖得起来吗，有两个库里的表情，女生让我拖得没有，你说让我拖得没有，啊，让我拖得没有，是不是让我拖来呀，如果她说。

如果她不让我拖着她做服务成，那是不是就说不让，那是不是可以，大可以回我不让，回我套你的门流氓，是不是这么说，她说你能拖得起来吗，什么什么，是不是默认了，我们两个可以存在，发生这种性感，啊，我说呀。

我说呀，就你那白是来接，就你那白是来接，对吧，哈哈，胸部，哇操，又开始了，又开始了，又开始了，胸重，胸重，胸重，哇操，谁能给她弱啊，问你的朋友，我说那你就报警我，不要亂晃，不要亂晃，那你就报警我。

不要亂晃，给她们晃不了我了，看拖得起来吗，我们是不是开始聊这种，修修的话题了，是不是，还说，还不呢，我得报警修，我说行，你报你的就行，不要用火我就行啊，咱只说火长测，她妈胸挡真是个装逼，我她妈真装。

这加正解了，我这一块逼到我装呢，一本正解，那胸挡是不是太糟了啊，这是不是太糟了，这是不是太糟了，老季你看，你看聊天啊，你看聊天，您说啊，她急心大了，下午出门啊，下午出门，确实她出门啊。

确实是后来她出门了，确实她出门，因为她，后边发了一个朋友圈啊，后边她发了一个朋友圈，把去买东西的，买东西，她出门了，嗯，谢谢兄弟，谢谢这位联系兄弟，快点，二百分之少，可以可以，接牛链，好，记得观好门。

好，记得观好门，然后她女生没回我，然后她回我了吗，哥哥有当时过了，她有当时过了，她有当时过了，她有当时过了，她有当时过了，她有当时过了，她有当时过了，她有二十分钟吗，半二十分钟过了，她回我了，她就我姐。

我俩在家，不用关门，我操的女生对这一个吃啊，有点吃，我说观好门，我是我只是说想，对吧，雕一关这个，对吧，这里她反而她不过精彻，她给我来个一本正经，这里她反过来一本正经，这里她反过来一本正经，就我姐。

我俩在家，然后配上表情，女生不明白我说这一块啥意思吗，记得观好门，她不明白我说这一块啥意思吗，肯定明白吧，所以不要把女生这种生物，想到太简单了，女生的套路比你多的是，你说什么她都懂，这个女的是不是高手。

一开始说她妈的，男人都是大族提示，就知道睡，然后呢，晚上过了说，你喜欢那么多月了，我在里面前，我也可以当预长，对我，人心想乐呀，人心想乐呀，然后我哥哥回她，我说那你洗干净没有啊，嗯很干净啊。

看我说她一个被她妈的，没有啥啥啥，怕不没充满击，这有个兔鼻的一句啊，这有个兔鼻的一句啊，因为女生是把，没有接我上面这句话，记得把老门，没接我这句话，接了接了，但是说她以那种很官邦的，预期跟我回来，所以。

我也就行，我就这就兔鼻的一句啊，然后呢，我看啊，看看，看看，看看，全看嘛这只套路，看看，看看，看看，这是啥，我说，记得把好门，她就我俩我俩在家，就我俩在家，不用关门，我让你洗干净没有啊，很干净。

是不是很正经，我还以为身上有泡沫，刚刚没冲干净，然后来一句，白白门门门，看，像这样的天啊，难得，难得，没事 熊老顶得住，熊老顶得住，顶得住啊，放心，我说过操 你看嘛好贵啊，你好贵啊，你这一招来的妙啊。

你前面给我一本正给，现在又开始说，我洗完了，我洗得很白，很嫩，很香，很甜，好贵啊，我说你怎么不知道，这么遥人会出事的呀，不知道这么遥人会出事的呀，那还开过装，没遥啊，我没遥啊，行行，好像没遥啊。

不要听你解释，你说什么都对，我你解释了，我看看ày停，还不，还喽，它想你绝证，去，那行 你说啥都对，你说啥都对，把那个ist，这边能点个住吗，点住点多，是不是很难点就很难点，然后呢，过来会。

他买了东西了，然后过，他不是爸朋友呗吗，我看他爸朋友呗，他这爸朋友我拍过来，干嘛有我拍过来呢，那给我说啊，啊出去买了东西，是不是好吃啊，对吧，女生主动过的提供话题，主动提供话题，又说他起进去干啥啥了。

分享他，有分享他的日常嘛，是不是在跟我分享的日常，嗯，不让我擦，分享我的日常，分享他的日常，就是听你们是不是对啊，就是你跟女生聊天，聊得很害的时候，有的时候啊，不知道聊啥了，女生是不是也会主动。

给你分享他的一些日常，是不是，对吧，嗯，所以啊，我们跟女生聊天的时候，也可以，比如说你当下时代不知道，跟女生聊啥了，OK，你今天去干个啥，拍个照片，发过去描述一下，可以吗，可以，可以，不让，还有技术啊。

我等会来的一个一个气果，我是我常吃的尝，我今天中我，今天中我，白水煮蛋，然后全面面包，杀了，我他们今天吃了是这，真的对我来说，我他们吃了就是尝，那他又说，吃过就是为了吃，可以费各种件，我是不热不关。

我们现在就在聊这个食物嘛，对吧，我们就在聊这个食物，我说我就说啊，不知道这些对我来说，你这个人呢，真是，真是，我说，我说，我说我这个人呢，真是，你不知道你过说这些对我来说，很痛苦吗，然后我就描。

然后我就继续继续继续，继续说，我减肥在这，我说我每天晚上回家，老是走过这个农业路那一块，全是上方想想，确实真的难听，我说你，去你们不知道减肥，真的挺痛的，不然一年时间，咋让自己吃个那么的一员论啊。

不减肥，不就在说，说我自己的感受，你看，你看他得死，那今天这一模一，聊天嘛得死了，那行我让你得死，我说我他妈在看他，啤酒养上家，我他妈都是躲着走，我他妈我都躲着走，不然我就又破剑了，他不用躲啊。

看这个地方，我最看的时候，这就是在聊那个，这这些都是在聊那个，剑别的事的，你说什么，又吃回去啊，什么，他还在说，我减肥的时候，也是啊，我一个礼拜少吃的，就受了呀，不知道算了我还是剑身吧。

算了我还是剑身吧，啊，加油，这个天儿到这是不是就俩死了，女生给我说个加油，是不是俩死了，这个天儿到这俩死了没有，然后我又问他，你们俩谁住住啊，你俩俩都说我啊，然后我拍了个小时别，拍了个小时别，然后呢。

在那儿睡觉啊，我说可以，可以，会做饭的女生啊，挺有命的，拍得色了，拍得色了，女生拍得色了，我会四川菜，越菜和南面时，以前呢我客战，一个是广州的，天天包汤，各种州做菜喝好吃的，另一个是四川的，做菜更好吃。

这个女生呢，这个女生就在那个军南，然后三样的那边，做这个客战的，做客战的，做客战的，做客战的，客战流产的，这玩这玩，全国各地玩，我说我错，我还以为那个，我说我还以为我自己，觉得可以，我说我慢慢的通口水。

吃饱，我必须得多费做菜，就是一人在聊食物嘛，一人在聊食物，然后又过得了，说于南菜，这过什么什么也会做，我不懂我真不懂，还有海南菜，还有海南菜，我说你你怎么，你过说这么多，你是不是让我很难看啊。

我说你过说这么多，是不是让我觉得，让我很难看，可待这儿啊，此时此刻我很方啦，我很无语，我说你过说这些，你在过面前过显白，这些显白那些，你是不是没帮我打回这儿啊，此时此刻我那么太方便了，哎哎哎哎哎哎哎。

这吃饱啊，来了，来啊，当啥时候尝尝你的手艺，流口水我说啊，我开始抹胡药约了，是不是，我是不是开始抹胡药约了，这里啊，可能会面对两种，面对女生两种为错，可以或者都可以，去你们在这里，我给你们提个醒啊。

不要想，不要，不要简单地想这个女生，随便随便就可以约出来，这个女生还是贼级不难约，还是贼难约的，因为在她的政治当中，她虽然跟我聊天聊这么开心，但是她的政治当中，还是怎么觉得男人不是好东西，明白了吗。

我这里做其实有很冒险的新闻，很冒险的新闻，明白吗，就这么，贼一难聊这种女生，你得前冲更多的安全感，所以我有想过，问完她这句话，我就知道，她如果回我，可以或者不可以，都没有关系，我都有方法可以应对。

所以呢，果然如此，果然如此她会说，一般人强不难，哎呀我那么老娘，我会这么做做菜，我那么，一般人强了我做的手，我说可以，我说她看我有机会没有，她说没有，没有，去那边照片到这儿，聊死了没有，是不是聊死了。

女生看对一个字没，没，聊死了没有，哎呀，我说，咚，去那边到这儿了死了没有，即即是吧，想好我，想大家想想，我前面出的什么，为什么这么说，很冒险的新闻，为什么这么说，因为，她即便，她如果说可以，ok。

那就顺理成章，如果说不可以，那我就说我他妈就这么一说而已，你也别想多，我他妈，我又没说就真句常，我只是一说而已，你别想多了，所以呢，我就说了，我说我操，你这人可真那么指，我他妈又没说真常。

你给我整这么一本，你你给我整的这么一本正经，我看他怎么说，你像是不是又拍着无语了，无语了，他妈昨晚不凑这个人，中午不凑这个人，我说得你他妈让我常外不常，你他们得让我常外不常，那说了。

你可以这么做才有意识，又他妈开始过，又开始过一本正经了，而好了好了，不当了不当，说得完的，说得完呢，说得完呢，我也会见，并不是很多，我简单的肉是啥的，还行，你说的那些，我根本就没有尝试过。

然后你说就开始说嘛，他做饭什么的，我说这种做就是还是有意义的，很高兴跳跳，对呀，享受那个过程嘛，做饭享受那个过程嘛，然后你说说对对对对对对，对，然后我又说我打个比方，打个比方做饭嘛，领导还有领导。

我们交给大家过，就是做饭的时候，可以怎么俩怎么升级关系，那句话出记住了吗，这里再给大家重生一边，打比方啊，有时候下班回到家，一个人在做饭，一个什么在一边打打下肉啥的，有参与感还挺气的，对不对，是吧。

让你说，吃个个外香的，我说，来，我她们就是不喜欢奇外，我就是不喜欢奇外，这儿我就喜欢打草味上，我们客战处吧，也都是打草一边，我们在打草一边，总结了他们弄得不干净，就在聊题外话了，我说啊，她说不喜欢。

打草味上还说，我说不是，我说我自己嘛，我之前做工医做民主的事嘛，我打草味上还钱，我就刷完，就那个片池，行这样行这样做饭还行，但是刷完，洗完茶的，我也很不得，你让我做饭可以，因为有很多，所以谁又不是。

没退伙说，你没有说我嘛，我谁又不是没退伙，小队就上压跑过，就是当时嘛，我做那工医的时候，我们那个聊房，我们那种老师二十八四，31层，31层，我当时我在那种，劳里有个四十多套房子，输了四十多套房子做工医。

然后就是周固，在上海那块嘛，然后就是每到周固周固的时候，人特别多，输住的人特别多嘛，阿姨，他们总是打打不过来卫商，那会儿就过，第六个自己有时候自己是七十以上，我说周wod周六，人输住人太多了。

不应该打打不过来，我自己上手，后边是不，后边，l，我过在前块， void我 polynomia，罗R，宝贝，我刚才想到一下，他想到一下，喷什么呀，喷个什么呀，我说，做饭那会儿从背后滑上去。

你能不能还求我？，你看啊，这个女生不按套路出牌，你明白吗？，她说没感受我，我操，我以为没感受我，我说，你看看来是空一趟理论，原来是个箭栏的，然后她又猜说，就残过一个男朋友了，不过也是，这里，这里，这里。

滑中点，滑中点，滑中点，滑中点，滑中点，滑中点，不过也是做过很多了，然后，又开始了，后边有点太暴力了，今天差不多了，8。45了，后边的聊天，回头再给大家再讲解课，已经差不多一个小时了，先给大家透露一下。

我说，我她，我她妈没听你说这个，她说什么，我就谈过一个男朋友，不过也做过很多，她说做过什么意思了，做过很多这个，是不是就贼难顶，又开始了，是不是又开始了，女生又开始了，我说，我没听你说这个。

你怎么说这些，你又在够一幕，你又在聊我，然后，中点来了，中点来了，兄弟们，来不儿6，兄弟们，6哪，6哪，6哪，6哪，6哪，6哪，看女生说的啥，车上野外，雪山，录影，兄弟们，6哪，我要看到兄弟们的6。

车上野外，雪山录影，都做过，后边被虚远卖了关子，都做过，我过错，难顶，难顶啊，顶她住吗，兄弟们，顶她住吗，哇，太棒了，好，你别的一些，兄弟们，这个学器方针的男人，你这么说，我要看，来，我不知道怎么接了。

再回过来看一下，这谁顶得住啊，这谁顶得住啊，好了，今天就到这儿，下节科继续，顶不住了，兄弟们再出去，顶不住了，难顶，到这里了，今天兄弟们，先到这里啊，下次下节科继续给兄弟们接下后续。

我再出门了。