# 4、七分学堂《全民情敌》：钻石会员专享：011--低成本夜景拍摄技巧

瘡蛇，嗯嗯嗯，来 兄弟们 能听到吗，能听到声音吗，来点点吧来点点吧，我那个调试一下设备，兄弟们稍等，有声音吗，嗯嗯嗯，来 兄弟们 能听音吗，能听到声音的话 课文音，来 兄弟们 能听音吗。

哇这点 有点卡啊，有声音是吧 先听可以好了，这边请音乐声音 背景音乐声音大不大，嗯，能听音乐声音的声音是吧，有声音是吧，然后那个 现在就开始咱那个今天的那部课，就是说这个之前呢，就先问一下兄弟们。

就是对这个拍照这个东西是不是很不理解，然后不知道怎么去拍，也不知道怎么宣减是不是，不知道怎么拍 不知道怎么宣净，是不是这样，不知道怎么拍，是不是 有没有这样的问题，嗯，然后看一下我的这张照片。

看一下这张照片 昨天晚上我刚拍的，然后看一下我给，看一下我我试试给那个他们怎么拍的，看一下，能看到吗 能看到吗，可以吗 能看到吗 能看到吗，我把这张头放大 我把这张头放大，看一下。

哦 挡着了 有没有挡着，不行 我在 哎呀 这不，不像特别 还不行 我等一下发动 我发动一下啊，嗯 嗯 嗯 嗯 嗯。

黑稳可 黑稳可 青稳可 黄势 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稳可 黑稖好了。

嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯。

拍着这样看吗？只能这样看了？，他这个投评工具不是太方便啊？，这样能看到吧？，这可以吗？，这可以吗？，这可以吗？，这可以吗？，这可以吗？，拍着这样看吗？，只能这样看吗？，他这个投评工具不是太方便啊？。

这可以吗？，这可以吗？，来看一下，我给那个天一导是拍的这张照片，看一下这些都是圆图啊？，圆图没有经过任何修？，没有修图的？，这也是圆图，没有修图，看一下，我朋友们发的修过的？，这些让修过的？。

修过以后的？，先看一下，比如说想拍这种夜景的？，不需要什么？，特别突出的环境，我们怎么能拍出一张？，好看的夜景，让这里有一个相机区域说一下，你们把自己的手机打开？，把自己的手机打开？，把自己手机打开？。

这个时候已经把自己的手机打开？，对不起，对不起，对不起，能看到我把这个构图线打开？，我们相机里都有一个构图线？，构图线？，拍照的时候不知道怎么找角度？，不会拍，购楼线都给我打开，然后我就说夜景怎么拍。

功能都怎么用，这是购楼线然后这里，这里就上架有一个标识，左上架看到了没有一个标识那个闪电这个标识，这个闪光当，这个是夜间模式这个点的这个现在出现黄色的这个。

左边左边这个我点右边右上角右上角那个位置看到了吗有一个像一个太阳式的，那个时胖模式，时胖模式，然后下面人像全景对吧，人像这些这些手机的基本拍照的这些记录功能都知道吧，然后聚焦。

先把这些动作先守一下聚焦比如说你划到这个强暴光弱暴光聚焦，这些功能都知道吧，啊兄弟们，这个功能都知道吧，然后在看这里啊在看这里啊平原手机都有啊原片，鲜饼先暖色先冷色反差色，反差暖色，这些都知道了吧现在。

知道从哪里找啊，然后回到这两条片，我想你们都应该听过内部课啊，咱讲过那个课程里面讲过一节对吧我们拍的时候要需要具备怎样的元素，有没有兄弟知道的回答一下，有没有兄弟知道的，光线条，有没有兄弟知道的。

比如说像这样像这样一张照片比我们一般选择拍夜景的时候，一定要选择一个有光的地方这个光可以是吗可以什么可以，有准备几个例子月光可以吧，光线条对对对对对有兄弟知道光线条月光都会参照物，然后呢路灯。

街道上的灯上场上的，上场上的路盘，是不是来往车辆，这些事都可以，然后一张照片里面怎样具备着怎样的元素把这些够起来，组合起来怎样看起来，更美观，组合，怎么组合，刚才我跟你们说了够头线这个东西。

然后往这里看，往这里看拍这的时候把这个九公格打开，把这个九公格打开，像比如说这一张照片大家有没有注意到，我这个人物的这个城向在这个九公格里出于什么样的位置，然后上面有没有光，这个光的位置在哪里，线条。

线条，建築物，线条，是不是都有，以月兄弟可能拍照来觉得这样一个缓，找一个练会然后有光的一缓就卡随手一拍，一张照片没感遇否就是这个东西，这个在城向里面你这个人物在这个照片里城向里面战多少比例。

这些你们知不知道最好多少以上，不能超过多少，人物在里面，不能超过多少，记住了，不能超三分之一，然后比如说这一张照片我是怎么拍出来的，拍出来的呢，把手机打开，晚上嘛，因为晚上看这个光线是不是比较弱。

然后我们选择了一个参照物比如说路灯或者月光，选择下面这个比例打开这个正方形，打开这个正方形，然后把闪光灯打开，在这里左下角把闪光灯打开，闪光灯打开啊，一定要把闪光灯打开，然后呢选择时胖模式。

这里第二个位置，点这个看到了没有，平均手机都有的啊，这里记住了打开时胖模式，然后选择因为晚上，晚上的光线是不是比较柔和比较暖，晚上我会一般拍这个时候记得尽量选择一些什么，选择什么颜色，反差色。

这个是都记住了反差色，晚上的时候，蓝差色，这样它那个光在我们相机里呈现出来比较柔和，加这个夜景会比较柔和，晚上的天空对吧，你看天空就黑了，然后你加这个闪光灯，闪光灯一打开，然后再加上这个反差色。

直接天空就很难，下午就直接就很难，打开这个反差色，闪光灯，时胖模式反差色，记好了，记好了，然后呢，这是九公传，九公传形式对不对，比如说这一张照片，一张照片里面可能我们平时拍照应该是这样，对吧，恒平数值。

恒平数值，就比如说我这个我拍我这个人像，比如说有的时候我们可能对吧，找一个换一个角度，换一个角度来构图，换一个角度来构图记的，就是晚上拍照的时候，这个回头这个兄弟们都可以试一下，比如说这一张照片。

就是你可以不用选择什么高达上的一些，高达上的一些什么背景啥的，也不需要找一个什么是很牛逼的一些商场，你在你的当地所带的城市里，很容易能找到这些吧，接到，狼根，对吧，巧良，巧，这些都可以找到吧。

接到狼根巧良，这些可以找到吧，然后选择一个轻量的夜空，有这个月光也行，或者是路灯也行，比如说这个位置不是，这里比如说这个，这个这里不是这个月亮，也可以是那个路灯吧，然后过来过来往车亮的，来往车亮的一些。

车亮的一些灯光都可以作为选择一个参照过，然后前提那些一定有线条，要有线条，比如说像这一张，比如说像这一张，这张不是原图啊，比如说像这一张，这是逆光拍的，逆光拍的，看到了没有参照物，参照物，参照物，路灯。

接到线条，就很普通对吧，但是你看稍后啊，后期后期我一个处理会处理成什么样子，这是说的那个，刚才我说的那个，第一个选择参照物的点，线条，线条光，然后再看，我不用这个月光，我换一个点。

尖终物上的光可以不可以，来看这一张，利用尖终物，利用尖终物，灯光，灯光，拍这张照片，怎么拍出来的，这个人的动靠是不是就很自然，动靠一定要是自然的啊，比如说像有些兄弟，可能会问老师，为什么你拍的这张。

他说他说是测量，不是正量啊，也有正量啊，为什么拍测量，有没有兄弟知道，很简单，拍照是为了啥，拍照怎么好看，拍照怎么好看，为什么拍测量，再去那边修正一下，来看这张也偏正量，有没有兄弟知道的，记住了啊。

拍照的时候，可能有些兄弟对吧，长得帅，你这个脸很好看，那么你拍照你可以拍照片，我他们拍测量是我的测量好看，还有有些兄弟看老师拍了一个照片，我擋嘴无嘴的，无嘴的，我觉得这个老师这个姿势好，他们帅啊。

然后他也去模仿，拍照这个擋嘴不是说，这个动作挺很那么酷，正是说我拍照的时候，我这么做是规避我的缺点，比如说我这个嘴不好看，我拍照的时候，我擋一下嘴，哎我这个鼻子不好看，哎在吧，我可能，比如说我鼻子不太。

鼻子不太好看的话，鼻子不太好看的话，可能我那个拍一下测量嘛，拍一下测量，有些兄弟他那个脑门大，脑门大有点现定，然后然后看老师拍了一个照，拍了一个这个正点的照片，觉得很帅，然后他也拍一张结果。

或者没子一看，觉得给大叔似的，不是，那你拍的时候，你是不是可以选择，稍微低下头打一下隔头，拍照学会规避自己的缺点，学会规避自己的缺点，有眼睛你看，老师你这个拍照，你这个拍照笑起来很好看的，我也笑。

我怕你牙齿得不整齐，你牙齿得不整齐，你还笑，你这丑不丑，对吧，拍照学会规避自己的缺点，明白吗，以后记住了，不是说老看老师，看哪张照片，哪张照片帅，我他妈就跟着去模仿，不是的，你要整你要觉得，你看。

比如说你这个人就是测量帅，左测量，或者右测量帅，可能你这个人这样帅，那你就这么拍，就可以了，要吧，是规避自己的缺点，然后看这钱好两张照片，你看我为什么要到最后，为什么到最后让他选择了这一张。

让他选择了这一张照片，这是圆头还没有修的，看这一张，他这一张，是不是看得明，明显看得出来，他这个嘴巴，他这个嘴巴不是特别好看，但是说这个人是吧，这个人他的鼻子是不是很好看，在看这一张，这张照片是不是就。

很明显的，把他嘴巴那个，缺点跟迴避掉了，你看这一张正面，看这一张照片，看这一张照片，是不是，然后，后面是不是有光，有没有光，看一进来，有吗，记得拍晚上拍警的时候，把那个闪光灯打开，闪光灯。

这张照片是没有经过任何修的，然后我给你看一下，给我看一下我拍的圆头是啥样的，我去去找找看，这两个菜，这是圆头，这两张是圆头，你看还好像我的，像刚才我说的，规矩自己的缺点，然后看一下这张圆头。

在是不是贼鸡巴丑，贼鸡巴丑，然后你看不笑，不好看是不是不好看，所以我选择笑一点，我也是这个测量可能会好看一点，所以我也就拍了测量，这是我修过后的，给薰薰的示范一下，我们该怎么去修图，薰薰如果那个。

非自寸这个东西，非自寸是吧，如果会用的话可以，每头去就可以啊，很简单啊，打开这个，人物边境，比如说这张照片是不是，不是这张，前一张我应该是，刚好啊，这张照片，是不是就贼鸡巴丑，再炒是吧，别着急啊。

因为晚上这个是在路盘下，它这个光就比较偏黄，所以说我就不用在家没买了，也可以啊，也可以尝试，这个脸是不是有点胖，受一下脸，受一下脸，像没冒啥的，没冒鼻子可能耳朵的话，可能都没有什么切线。

然后照理我就不修了，这里我就不修了，其实我修的东西，比较简单啊，都比较简单，没有他们麻烦，就两修的，这个就不用了，美中西院有一个很浓闭的一个功能，这个啊，就你们看，这个多点，很强大一个功能，外食啊。

就很强，增高速型，增高速型，这有一个，这有一个功能，那就稍微受一点，给这就，太夸张了，一点点就行了，只要把那个，成像，别说你这么修图，把地面拉的都变形了，那肯定不行了，那基本上就差不多了，然后再看一下。

就你们，基本上就差不多了，只需要可能也就一分钟，看一下圆图，圆图，再看，修过之后，你像那个，亮一点也可以，可能亮一点会更好点啊，发现了，亮一点还好，亮点还好一点，一点亮的话，一点太狠了，这又可以了。

然后的话，还有就是不知道怎么弄率进的，不知道怎么玩的，不知道怎么加率进的，这里啊，平过手机里边也有一个，你就点这，点这个边境，就是一个自动调节，自动调节看了没有，自动调节，你也可以自己自己。

自己自己调节自己设置啊，曝光这个是，生命度高光啥的，比如说像这两照片，曝光很强啊，那么你就把曝光，曝光拉低一点，高光很强的，那你有把这个高光拉低一点，你自己看照片，对比度，这个可能就不需要了，亮多点。

这些就不需要调了，然后这张照片，是不是就修好了，你看这边圆图啊，这边圆图是不是，再看一下修过的，是不是一不一样啊，看下这个逆光啊，然后再看一下这个逆光啊，看下这两张逆光的照片，光线条是不是都有。

然后我们该怎么俱修，就每图就可以啊，就每图就可以啊，就每图就可以啊，就每图就可以啊，就每图就可以啊，红的三人了，然后我同样应该也行不相，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢。

然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，哇，这张机构上不用修了，基本上不用修出贼，挺帅的，我们值，不用修了，这个拍出来就很好，我觉得这个好看一点，我这个好看，你这个好看，这个旅球好看点，这个旅球好看点。

可以一样放放，再给兄弟们说一个就是家庭拍摄的一个小技巧，也是同样的打开我们的手机，打开我们的手机，需要两部手机一部手机或者这个，一部手机手电桶，如果手电没有手电桶的话。

没有手电能的话可以再找另外一个手机代替，然后怎么办呢，怎么办呢，看好啊，比如说没有手电桶的兄弟，没有手电桶的兄弟可以把这个闪光灯打开，然后找一个什么样，把这个手电桶打开，你可以找一个杯子。

这个杯子在套上去，找一个杯子在套上去，比如说你在家的时候，在家的时候你比如选择一面白墙，拿一个手脸桶把屋里灯都关了，然后把这个光直接打到这个墙上，然后你人站过去，人站过去。

人站到那个因为墙上出院一个原色的光圈那种形式，原色光圈那种形式，然后你人站过去，点开你的手机，点开你的手机还是同样的，但是这时候需要把这个闪光灯关闭掉，闪光灯关掉，点开这个实况模式。

然后这里选择中间这个，调暴光这里位置，然后把这个暴光拉到最低，你这样的话，你这样的话你的手机手机成像里面会出现这个，比如说白色和黑色的一个阴影交错，然后拍出来这边基本上就像这样。

然后拍出来这边基本上就像这样，那赔金，这个离仙ach，怎么拍出来这样效果，很简单，不 Geez，这个大概尝试了一下，你看怎么样呢，然后呢，很简单你在家里边，你找两个手机，两个手机或者一部手机。

一部手机一个手电头，我还能听见啊，就能听见吧，一部手机或者另外一个手电头，当然，肯定我们得要白光了，然后一面白墙，你把这个手电头这个光，先打在墙上，打在墙上，无理的把无理的灯关掉，然后呢。

你拿另外一个手机，给自己自拍，或者让别人给你拍，让别人给你拍，你站在这个墙上这个灯光处，打开这个手机模式里边，打开把这个模式打开，选择这个颜色，选择黑白，选择黑白模式，选择黑白模式。

然后一张就是很酷的那个，头像就出来了，你可以加一些装饰，这个是我昨天大概尝试了一下，我会兄弟们把这两张图来修一下吧，很多兄弟们是不是就不会修图啊，啊不会修图，然后看一下这个脸上是不是有很多坑。

我怎么把这些充力掉呢，很简单，摩下皮就行了，每头须原的话很简单，你可以选择自动，你可以选择自动，或者选择手动，手动的话就点着它，它就摸皮就行了，当然我照理为了就方便，我就是我觉得有自动了，对。

脸上是不是干净很多了，然后你看这个脸是不是得胖，有点胖，不太好看，是吧，这是一个面部重塑，你选择，你看这里有功能，两宽和额头太阳旋，全股下挺下巴，有可能这个兄弟可能下巴有点高，不是太好看。

那我就可以把下巴修一下吧，下面修一下，我就是，我呢我就是可能脸有点胖，脸有点胖，我就修一下脸，脸这边脸有点宽，我看一下，大概修一下，这时候你看，就好很多了，就好很多了，是不是，其他基本上不用这么修。

其他基本上不用这么修，将有些兄弟可能眉毛比较淡，这不知道怎么補眉毛，这个淡眉头续油里，在那个菲势寸里，之前应该去给兄弟们交过，比如说打开你们的菲势寸这个软件，怎么抓去，怎么涂抹上色，然后我心里示范一下。

给我找一张照片，比如说看这张，看这张是不是，你看啊，这是我当时在湖边拍的，那我怎么经过修图，怎么修图把这个，把这个糊，对吧拍出来给你海内的机势感似的，然后看一下我是怎么操作的，兄弟们记好了。

记好了看这里，修图修脸重塑绿镜美装，这里有个美装是不是，那我怎么进口修图，怎么修图把这个，把这个糊对吧，是不是，美装，看啊这个美装了吗，皮美装，这是一个美装这个功能，点这个实色器，看他们。

上面是不是会出现一个小光标，小光上面出现了个小光标，我们来看一下这张照片里边，这张照片里边远出的，远出的水的颜色，是不是很难很轻转，然后进入呢一开始是很浑，然后看我怎么处理的，我抓去，远出的一些颜色。

我说把这个颜色，实色器我抓这个，抓远出这个颜色，然后，嗯我是，那点这个美装，实色器，再点这个美装，再点这个美装，然后呢看一下啊，看一下这张照片，经过这个冲击之后，怎么变得不一样啊。

看见没有这个黄色是不是变了，就是我们可能在拍一些，拍一些湖边啊，海边的时候，可以用到这个功能啊，实色也是一样的比，这个这个这个细节，我就不单弄了，我就不单弄了，太耽误时间了。

然后你看一下这个颜色的时候就变了，看一下兄弟们，是不是啊，这个这个这个，这个细节，我就不单弄了，我就不单弄了，太耽误时间了，然后你看一下这个颜色的时候就变了，看一下兄弟们，是不是啊。

这个同样的也是一样的，比如说，比如说你看一下啊，我这个眉毛照里比较大是不是，实色然后点美装，我可以上色进行，看到没有，看到没有兄弟们，比如说你们，这边兄弟们，这里呢可能会点的比较多，点的比较重。

因为我眉毛基本上也不用修，每头续揚这个，每头续揚这个功能是在这啊，这个修容比是不是，看到下面这些颜色了吗，颜色，比如说你看，眉毛照里比较淡，你就稍微補一下，看到没有，能看用这个去连吗。

然后其实我这张照片其实就把那个脸部，摸下皮，然后稍微瘦一下脸就可以了，基本上就不用再修了，因为拍出来这个整体这个环境就很，拍出来给人的感觉就很不错，基本上不用拍，这也不用修了，这这里也有。

有这个功能什么增高速型搜腿，这就还好，不用动了，不用这么动，基本上就没有怎么修，对吧，我只瘦了一下脸摸了下皮，这样照片你看，是不是看起来就很不一样，所以说这个兄弟们，一定要就是要细的有那个点，拍这时候。

打开这个构图线，网络构图线，拍这时候多学会，因为用这个对焦功能，可能比如说你拍这个，在眼光下可能这个顺光的时候，光线很强，那拍出来照片是不是，很暴光就很强，那么你就可以把暴光拉低一点。

然后你拍逆光的时候，逆光的时候不是比较空暗的，然后我就可以把这个光继续，拍逆光的时候，可以尽量的爱，更尽量的爱，更爱一点，你可以往下调吗，然后呢，现在有没有发现，我这张张在切词里面还有一个不足。

不太美感的，这当时那个天一老师给我拍的，我拍完就这样了，回头再处理就行了，你有没有发现有些不足，是不是这个戏，然后怎么办呢，拆一下就行了，拆一下，苹果手机也自带，然后很多的一些拍照软件也自带，比如说。

比如说随便找一下照片，点这个边级，选择拆简，选择比例，然后把这个拆了就行了，晚上这个夜景心里面知道怎么拍了吗，知道怎么拍了吗，反差色，多运反差色，找一些有光的地方，有光有线条的地方，反差色，实况模式。

把这个小红的，闪光灯都打开，比如说，就是你伤强有，这个地方是吧，光线特别强，特别亮，就这么给白天式的，那就没必要打开闪光灯了，比如说一般接拍，还有接拍怎么拍，大街上怎么拍，这就是这就是天津的不许神经病。

嗯，自信告诉我，别指挥脖子，挥脖子，行待人一样，静置自己又打打，我自己的力度，打在下，平时天的学会，能加重发，能清醒，被迂迂的身体，违离的感觉，是被手抢，在身体，最后打一身二级，我放走，远远不过去。

你不但好方，我都想想想想想想，回头去里面都可以拍一下，拍一下这个，就是这个可能在里面，小区附近，是很容易就能找到，一些什么，桥边啊，这把大头两边啊，打一个有光的地方，有建筑的地方，然后就可以直接。

拍出来这样的一个效果，基本上不用怎么修图，回头进面可以，试一下，有野警拍摄，多打有光的地方，建筑，接到，拍就是马路上，把马线，把马线，天有野警力可能，有野警力可能知道，有野警力可能会说，老师我这个。

当时我这个环境啊，确实实在太差了，那怎么办呢，我拍不出来这个效果呀，老师我拍不出来这些效果，那怎么办呢，都有啥人像模式，那你就拍人像模式，我们手机里都有这个功能吧，都有这个人像模式，是不是。

还有今天像那个，还有今天就是单群的一个兄弟说到啊，老师我这张就是，好像是钻石几圈啊，钻石几圈，钻石三圈吧，钻石二圈啊，我看一下，钻石三圈啊，钻石三圈啊，来过来，这张照片，这张照片。

我今天在群里也给大家说了，我们来看一下啊，来看一下，这首先这个环境，教堂教堂线条有，线条是不是有，有吧，然后教堂是什么地方，是不是比较装够，比较装够，而且是白天，那我们用选择怎样的方式拍，冷色系吗。

把手机打开，用冷色掉啊，就是就是你是不是，你回头再拍一下，用冷色掉拍啊，用冷色掉拍，然后应该这张照片有个瑕疵啊，发现没有两边乱弱，看到没有两边乱弱，这是啥呀，这是啥，如果你实在想把这个。

把这个叫堂整体给拍着进来，但是老是我手机，我这个手机拍不全这个画面怎么办呢，教你个办法，手机打开，全景模式，比如说我想拍到这个整个，电脑全景模式，比如说这个电脑，就是这个教堂，我这里拍一下，然后我往上。

OK，是不是我可以整下子，把这个电脑给拍进去了，全景模式啊，可以用全景模式，如果实在不行，实在对吧，你觉得全景模式你拍不好，如果你的手机，如果你是屏幕手机，你有这个功能，如果有广角的话，也可以用广角。

看上去吧，广角也可以，可能有些有些有时候，用广角拍的话，拍的照片人容易变形，那么你就用全景模式，全景啊，记得用全景模式，你将这张照片，两边乱入，然后呢，拍的还不利监，你看这种拍的，如果你这样画的话。

就包别的，W Jessica Country，这是队的，嗯，这个的话像这种这种这种景的话，这种头线的话，心里面后面今天回头可以可以尝试一下，就是你拿一个手电桶，然后另外再拿一部手机。

把那个手电桶的光打到这个，你找一面白墙打到这个墙上，然后把物理的灯关了，对吧，然后手机呢，显得那个黑白模式，黑白模式，然后你站在这个帮助，然后拍一张，你觉得那种感觉会很棒啊，很酷，没有手电桶的话。

没有手电桶的话，你再找另外一个手机，把那个手电桶打开，你找一个杯子是把把摄像头一套，把摄像头套上，就可以了，还要像这种，像这种这种的照片，那种照片，去那边今天也可以回去尝试一下。

很当你很好打这样的地方的，都可以尝试一下，和谐是试着拍一下，行了，然后明天那个到时候，你们发展区域里，我跟你说一下看哪一块，可能构图有点不太好，可以不用那么立整，照片你拍着的时候，稍微写一点。

稍微写一点，这次看起来更加立体，可能有的时候，你拍着方方正正的，可能构图不是太好看，那就随手摆进，就那个写一点，没有关系，就是人物的这个城向，人物的城向，一定记者不要插过三分之一，选择有光的地方。

这个光，月光，路灯，来往超亮的这些都可以，然后线条，回去区域里面都试一下，别带没有什么，今天先到这儿吧，区域里面还有什么问题吗，它就是手机让最基本的一些，功能不少打用的，有没有，不少打用的，逆光。

像比如说，逆光，逆光是不是你清理了很多新军，都没有拍过，逆光的话可以清理说，多拍什么，多拍背影，多拍背影，融货，多拍背影，融货，逆光，找餐这儿我，知道了吗，点开，曝光，把曝光拉低，镜头中。

找一个餐这儿我，那先到这儿吧兄弟们。