# 4、七分学堂《全民情敌》：27.优质僚机培养方法

平洋療激的，今天的這一節課了，還是具有一定的藍度的，或者說培養療激這樣的一個行為，其實還是挺藍的，因為我們選擇兄弟自感，可能都不知道，又怎麼樣學會談戀愛，又怎麼樣學會療妹，那麼平洋療激的最基礎的一個點。

就是你得教別人，你自己起碼點會，同時你能夠教會別人，別人他也在戀愛，療妹的這一套，到路上行走，你們才能夠相互照應，成為療激，那這一道難關，其實就難住了，我們正在努力學習的大部分兄弟們，所以說這一節課。

我主要講的重點，是貼合我們大部分兄弟，80%兄弟，如何做好學習談戀愛，如何做好學習療妹的這個過程，然後20%的，會去跟大家講，我們如何把高，如何教會別人，如何培養一些好的人際關係，如何讓我在。

療激的領域發光發熱，上一節課我知道，很多兄弟很難以下手，很難以去執行，那麼這一節課同樣的，很多兄弟可能談意，切實的去做好，因為畢竟不是所有人，都是想著療妹的，不是把他當作興趣愛好的，可能大部分的兄弟。

只是想找個女朋友，不至於研究得這麼深，但是他研究的深入，一定會有很高的一個回報，一定會有很，很厲害的一個報酬的，就是我現在的女朋友，就是我跟加希老師，2v2出去約會，這個第二次約會成了。

大家在約會的過程中，可能不太多精力，各種複雜的場合，不太需要療激的一個相互教應，更多需要的是，療激的一個幫助你做展示面，幫助你做價值展示，的降臨向功能，那麼我前期就教大家，我們如何在。

有療激以及沒療激的情況下，盡可容的，把我的展示面做好，好吧，我們的第一集，我們起步最輕鬆，也是兄弟們運用最多的，就是找一個死黨，找一個哥們，找一個好朋友，過來幫你一個忙，那麼這種形式，也非常的立干建議。

誰沒有幾個好朋友了，對吧，誰沒幾個死黨哥們，我今天請你出個飯，我今天請你喝個下午茶，但是有一定的條件，條件就是，力點幫我一模一樣的拍個照，那麼在拍照這個上面，大家需要注意幾個點，首先第一個點的就是。

我請把自己會拍，你不要指望著，我約個哥們出來，他就上手就能夠，拍出非常好，非常劉必的這個展示面，這是不可能的，他也不是專業的，他也沒學過，所以我們在，利用運用朋友，運用哥們出來，跟我們拍照的這個方面。

我需要的是我自己會，我自己會拍照，我讓哥們在這兒，給我擺個這個pose，我在這個角度，給他男一張，然後讓他一模一樣，一個模子一般，刻出來的，給我拍個照，對吧，我幫我的哥們，拍出非常好的照片之後。

我哥們會覺得很劉必，會覺得很不錯，那麼我的價值輸出，也到位了，我在要求他，來跟我拍的是合適的，如果一開始，我都沒有提供了，任何價值，我就直接，你要這樣，你怎麼不會拍，你這怎麼這麼差呀，你難道沒看到。

光線不對嗎，你難道不會提醒我，表情不對嗎，那麼我可能會失去這個朋友，我們哥們的好處是，他可以沒有願言的，幫我們從您開始，價值非常低，很多人不都不愛，打你我們，我們的這個社交，很薄熱的情況下，他能夠。

幫助到我們一些，然後對於路人，跟我們拍照，這件事情來說的話，是沒有保障的，是可欲不可求的，之前我跟一個女生約會，然後我們大概在，腳號，然後那個是一個日料店，門口有非常，這個民俗氛圍的，這個接景。

然後我有事，我就先撤了，我拿東西去了，我大概一個小時之後，才回來，我回來發現，他跟一群人在那裡拍照，然後跟他拍照的了，大家都都是穿著，各色這個，Costplay的衣服，那他們可能是這種，心血愛好。

出來天天拍照的，然後跟那個，女生在一起，那拍照，那像這種，你剛好碰到，別人會拍的情況，其實是非常微乎其微，我們要是隨便，拿個路人的話，拍出來的，你也沒有辦法要求人家，所以說，去碰運氣，去找路人跟你拍。

你可以想的不要想，我遇到有一個學員，真的他在，他的城市，也是剛過去，所以一個朋友都沒有，一個死黨都沒有，毫無社交，完全找不出，一個人來，幫他按這個快門鍵，那麼在這種，嚴苛的條件下，如果真的有這種。

萬里條銀的兄弟，那麼你需要去，了解一個東西，叫做手機支架，就是三角架，你如何把手機固定，然後用一個，也恩石拍照，來一個人完成，架石面，那個完成那個展示面的拍攝，像我們朋友拍，好手機拍，好，其實都是一個。

從零過度到，有展示面的過程，他可以把我的架子，抬上去，我的架子，抬上去之後，就會出現一個，很明顯的現象就是，從前認識不了，一個女孩子，後來可以認識了，那麼一步一步，我們要做，一步一步我們要做好。

這個才是，這只是一個開端，當我們有了，那麼一丁點展示面，他可能不至於，特別棒的時候，其實我們，就有，往更高的，圍堵去發展的一個機會了，因為我們可以認識，各種各樣的女生了，那這裡，第三個點就是。

我們要從各色的，女生當中，去利用，去讓他們，給我拍，合適的照片，結合上一屆課，給大家講的，我們想要利用，這些女生，我們想要跟她，出好關係，我們想要跟她，做朋友，很關鍵的一點就是，就是什麼呢，就是我。

跟她可能，沒有，太過於親密，我跟她可能，沒有發生，一些什麼樣的，實質，然後，真真真正的，成為一個，成為這個，純潔的友誼，那麼成為朋友，很簡單，無非就是，聊，無非就是，不升級關係，無非就是，不升級。

就OK了，那麼我跟這個女孩，聊著來，完了之後，關係，一直停留在，這兒，把它約出來，然後，也不做，什麼過積的舉，因為我們認識的，這些，異性的女生，出來約派，女生，有女生的審美，女生的審美，跟男生。

是不一樣的，女生們，都知道，女生們，他們都知道，女孩最喜歡什麼，他們拍出來的照片，跟你男性，視角的，會有，很大的，一個區別，那麼，我們就可以和你的，你用身邊的一個女孩子，讓她，給我拍個照，讓這個。

給我拍個照，跟女生約會的，這個過程當中，就可以拍照，甚至我們，約會的主題，都可以，是拍照，我們就是，為了，出去相互拍照，女生為了幹嘛，吸引男孩子，那麼我男生為了幹嘛，吸引更多的女生，捨不了孩子。

才套不著狼，大家，一定不要眼睛，只盯著手機，手機你的，最幾個女孩子，你們要把它看作，台階，必須要，從他們身上，賣過去，必須要讓她，給你創造出來，更高的價值，假如你，第一次跟這個女孩子，出去約會。

很容易很好說，你說我看你好，會拍照，你說，是嗎，怎麼，你說，你用哪個軟件拍照，他說我用這個，你拍照技術好，厲害，你幫我拍個照吧，你一頓，鱷魚鳳層之後，你還為了展現自己的這個，拍照技術，就P。P。展上。

卡好，好不好，你再擺個這個姿勢，然後在這些女生當中，你就可以去篩選一些，真正能夠，給你長期，交往下去，或者說長期合作下去的，一些，具有一定技術的女生，之前的什麼歌脈也好，自己弄也好，中秋不是長遠之際。

長遠之際，是，各種各樣的女生，不同的女生，我一直得了妹吧，我一直得加各種女生吧，我一直得各種約會吧，那麼我每一次約會，那麼我大部分約會，我都可以，讓這些女生，給我吧，價值免，那個展示面子做出來。

我歌脈之間，我可能還要去教她，教她，怎麼拍我，怎麼樣的構圖，怎麼樣角度，怎麼樣趨勁，但是，對於，經痛於拍照，拍了很多，比我多太多的女生來說，她甚至可能，反過來教我，只要我跟她能夠，建立比較良好的關係。

只要我跟她兩個，聊得還挺不錯的，對吧，以後我們長久，怎麼樣合作都行，對吧，我經常，我買個單眼，無所謂，只要你幫我拍個照，對吧，我們經常在一起玩耍，你給我介紹，你的小姐妹，我跟你介紹，我認識的小哥哥。

記住我的話，不要每個女生都搞，有些女生，是可以真的，成為朋友的，對於剛剛開始，學習，基礎條件，有很差的兄弟們，一定不要有一個概念，就是我有一個女的，我就死科，我有一個女的，我就死科，你要知道。

很多女生是可以利用的，很多女生，是可以幫助你，飛速起步的，以上的這些支持，大家理解了嗎，理解了口律，以上差不多，都是許多初學者，兄弟們需要知道的，一個基礎建設了，如何幫助你，更加平穩的起步了，接下來。

我就告訴大家，我們怎麼樣，去把我們的歌迷你兄弟，培養成了急，這裡選的兄弟，可能會問的，老師，談戀愛我都是跟你學的，我怎麼讓別的兄弟，也會談戀愛，難道我讓他抱你的客嗎，那麼這樣，其實特別的男人被折。

你不用死扣一個點，你不用關注，怎麼樣讓他學會，怎麼樣讓我的了解，會談戀愛，這個點，不是最關鍵的，最關鍵的是，動力，許多來想要偷擔，但是，真正面臨交錢的時候，會糾結，為什麼了，動力不足。

那麼你只要解決了動力，他從什麼樣的途徑，學會談戀愛，他一定會想辦法的，他就算不找我報名來學習，實際上，恩多的情感市場，他也會去專業，各種情感論談，他也會去永遠的去，翻閱，男生就是這樣了。

就怕那個火鳴要子被點燃，你要是，你只要，擁有點燃，他的能力，你即可擁有了解，當然，最簡單的擁有了解的方法，就是你在群歷，認識我們，這些學員群的兄弟，我說的是，群人群之外的，你周圍有哥們，你會告訴他。

你會告訴他，你會告訴他，你要有什麼樣的，成果即可，你給他發個砲圖，你給他發一個視頻，你說這個女孩子，那個165，熊多大，那個，功夫多好，技術多到位，你跟他是，怎麼從墨生人，一步一步走到酒店的，然後他是。

使用了哪些個技術，女生，你只要這樣表述出來，特別是把男人最想看到的，什麼東西，結果，應有進有的，給他略加描述，你說你知道嗎，那個，外圍女生，那種魔特女生，哇，他下面的不一樣，你進去感覺，非常有質感。

帶顆粒的，魔擦感非常，魔擦，你這樣一表的，你哥們，這個小兄弟，他就暗賴不住了，他暗賴不住，會怎麼辦呢，會有慾，會有想法，那麼這個時候，就是，引導他學習的時候，他想去哪學都可以，你教他也行，只要他有慾望。

只要他想，想跟你一樣，美女不斷，擁有更多的女生，那你們就可以在一起，想護之間，扶持了，想護之間幫忙，然後發現，更完美的是，發現一個好玩的世界，所以第一個點是什麼，擁有了記者，最核心的點是什麼。

是你能不能夠，抓住男人的這種，心死，抓住人性，那你說，我今天換了一個女的，長這樣好不好看，我前天認識的這個，約的這個，哇，那個，這個，有味道，不洗澡，我大前天認識的這個，其實還挺不錯的，有點小可愛。

人家已經有男朋友了，我哪一天哪一天認識的這個，對吧，你周圍的歌門一聽，總有上到，我們在什麼樣的場合，需要了解，就非得了解不可，我給大家一一來說吧，首先，我們在這個，非常常見的，大家一定有遇到我的。

就是我們約一個女孩子出來，她帶歸密，那麼在這種場合，我們不約可能下次沒有機會，我如果要約單槍，批馬肯定不洗，那麼在這種場合，我們一定要運用到了解，一定要運用到了解，把我和她的這個，歸密挫開。

把我和她的這種，二位二的形式，搓成一位一，我們單獨的去搞定，能夠幫助我關係升級，對吧，這種女生帶歸密的，然後以及呢，這個女生邀請我去參加，她的某些聚會的，我一個人過去，誰都不認識，除了這個女孩子。

誰都不認識，我決定不了什麼東西的時候，我是不是需要他人，幫我造勢，我是不是需要一些，我如果能夠帶一個，非常好看的女嘉賓，聊機入場的話，那麼這個時候，我就一定逆於不敗之地，那麼這時候我需要聊機。

然後我和我的，聊機們組了一些局，一些專門泡妹子的局，Kidie Wei，然後請來二三是個女的，不斷地刷，選擇合適的女人，夜店，群發邀請來，成堆的女孩子，幾十個女生，不斷地刷，選擇合適的女生。

那麼這個時候呢，通通都需要，相互之間打照應，你來凸顯我留逼，我來，我在你想搞定的妹子面前，凸顯你留逼，這樣的話就相互成就，然後在所有妹子的眼中，只要這個妹子是喜歡你的，那麼她就能感覺到。

你是這個長輸的主人，那個妹子是喜歡她的，她就能感到，那個她就是這個長輸的主人，一旦你的聊機，她也不會把妹子，就非常操彈了，沒有像這樣的，就稱之不了聊機，這樣的稱之為，一顆老書式，大家千萬不要跟。

不會把妹子兄弟們，一起去這種，把妹子局，你如果只為了，大家一起玩一下，是可以的，但是如果你想，想要去搞定母親跟女孩的話，其他人會和，其他人會很影響你的，本來這個妹子，我很喜歡，我沒來眼去，很有窗口。

但是你的兄弟看到，他說不定，不明所以的，他就開始進攻了，搞得非常莫名其妙，以及被人尷尬，你想不想扁她吧，對吧，他又是你兄弟，你怎麼扁她，你教育不了，他這個人弄一下，那個人弄一下，那個人弄一下，對吧。

這是太活躍了，那不活躍的，對吧，他是這種，低價值，他很勤勳的製造者，整個場子裡，整個場合裡，他就提供不好的，他也沒有約來，妹子，我們三、四個人，可能約來，七、八個女孩子，他一個人就，孤寧寧座，對吧。

整個環境也是非常的，不合適，特別是，有那麼幾個人，都孤寧寧座，你在這邊，努力地去活躍氣氛了，你讓大家都玩得很開心，本來，照你說，大家都可以進行，去思義回灑自己的青春，結果了，旁邊一圈，兄弟，坐在那裡。

就喝瓜子，聊天，喝酒，對吧，你玩你的，他玩他的，一桌就，感覺是兩個世界，那麼，不會把妹的兄弟了，你就千萬不要，跟他們一起去，各種，這個局，我想起的說一下，聊集在這種，社交場合的一個，具體的用處。

什麼叫做，互相承救，其實非常簡單，超級簡單，假如說，假如說，這個，我叫來一個妹子，那麼，這個時候，我就會像，這個卡座的，主人一樣，控制全場，展現在，這個妹子，在這種情況，是什麼，是我掌控的全場。

我跟他分分介紹，我這個，是我的好兄弟，他做互聯網行業，叫李哥，李哥，這個，是我的朋友，他是那個行業的大人，這個，是什麼，什麼，那個做金融的，那麼在妹子的眼中，我是誰，我是這些，劉碧人，的中間人，或者說。

核心認識的焦點，那麼我就，非常有價值，那這樣的做法，其實每個人都可以做，每個人對於，自己想要搞定的女孩子，都可以這樣做，我們大家，一起A錢，出一樣的錢，我有妹子，我裝B，他帶了位子，他裝B，這個兄弟。

有妹子，這個裝B，在他們面前，我給他們面，好像他很牛B一樣，在我面前，他跟我們一樣，那麼這個時候，女生，他是，很容易被你虎住的，對於女生的舉，女生的一個，舉會，女生，生日，邀請了很多人，對吧。

我去不去了，我一個人去的話，一定會被量著，我誰都不認識，我究竟是這個女孩，這個女孩可能，全程跟我帶在一起，麻不可冷了，他愈來多少人，同時我去了，其實也在長顯這個女孩，對吧，我和澄清上萬的男人。

都是來的被胎，都是他的後面談，都是他的後面團，這個女孩，很有手段，這個女孩，很有資源，所以說，這樣的場面，我找去一定被動，如果我擁有一個，高價值的，旅行的，聊機，其實就不一樣了，我跟這樣的女孩出場。

特別是這個女生，他比旅逐角，生日還要漂亮的時候，我就不在乎，有沒有人打你我，我就不管全場的交流，我反而能夠激發，我想搞定的，這個女主要對我的心去，你讓他摸不透，你讓他不知道你心裡，想是啥。

才是你對他吸引你的心境，像這種情況的話，操作其次最主要的是人，最主要的是你的聊機，漂亮，你的聊機，不要是最漂亮的，他起碼要，很出彩，明白了嗎，然後這是一種情況，另外的，這個女孩，她帶了一個歸密。

她讓我去約會，可能出於各種原因，我不約不行，不約可能就錯過了，那麼在這種時候，我就要找一些，很傷到的兄弟，我能夠提前，把這個女孩子，拆散開，讓我們單獨的，1v1，讓我們開始，做好分證營的事情，什麼叫做。

拆分開，什麼叫做，1v1什麼叫做分證營，很簡單，比如說我可以，提前，來到這樣的一個餐廳，對吧，對面，面對面做的這種，吃飯的地方，而我了，就讓我和我的兄弟，做對面，一人做一邊，那麼這個時候。

我們約了目標女生，和她的歸密來來之後，他們只能分開，一人做一邊，就打到了，我和她分開的目的，同時我們能夠在一起開玩笑，能夠在一起互動玩遊戲，相互之間，組隊競爭，我跟目標女生，達成，協議，要空對方。

然後你的療疾也不，也不會停下，她也會跟她的歸密，私底下講好，怎麼樣來對付你們，然後這樣的話，其實就把她和那個，目標，其實這樣的話，就把這個，目標女生，跟她歸密完全，拆分開了，她倆心不再是，一個地方了。

這也不再是一個地方使了，你跟目標女生，是一個是，一同一陣營，然後，讓你的療疾，與她的歸密，成為同一陣營，那麼這個時候，你想說幾關，想要在一起互動，想要進逻，想要開玩笑，都是可以的，當然真正的進逻。

還是等單獨，1v1的時候，你約這個女孩子，出去，說陪我買保險，或者，你的療疾，約她的歸密出去，陪她上個廁所，那麼瞬間就知道了，這種單獨的機會，那麼單獨的機會，生計關係，也不會很尷尬，也不會不適應。

那麼這個就是，你帶走女生，以及入手最核心，最關鍵的地方，包括，KTV也是的，對吧，你們約來這個，一活女生，可能四五哥，你們兩三個男的，約來三個男的，約來四五個女生，你會發現，大家不，這三四個男的。

不會鳥妹的時候，四五個女生，他們就紮堆做一起，我自己的 腦開心的，咬駛子喝酒唱歌，你還沒有辦法容索他們，那不就鞋鼻了嗎，同樣的，你做作為要講手段，要講心肌，你只要幾個男生，插空作，提前進去，往那兒一坐。

往沙發人一坐，不給他留出，太多空於的，這個位置，那女生，他只會，乖乖的，哀個的，插空作在你們身邊，就算他，那麼大部分，其實也是分散的，只要能分散，你們才能夠放得開，社交永遠是一個平衡的，你要是能夠在。

一個聚會當中，給你的兄弟，也給你的鳥雞發妹子，他以後也會給你發的，對吧，剛好，我跟這個女生玩的火熱，我跟這個有創殼的這個女的，玩了非常開心的時候了，我愈來得某一些，女孩子的落單了，坐在那裡。

摸摸的玩手機，我也不樂意，或者說，我也沒有那個，行功夫去管他，那麼這個時候，我和不成人之美了，我過去，你一個人玩嘛，這個，怎麼不去跳舞，我招呼我的兄弟過來，這個鳥雞獎，哇，這是我哥們，就好那個。

那個鳥雞獎，好好那個帶他玩一下，對吧，我起碼，又把人情做了，又把我超過，不過來的人照顧了，兩全其美，那麼對，不計獎，那麼在下一個場合，鳥雞獎的主場的時候了，是不是鳥雞獎，也能夠給我發妹子，就算他沒有。

在聚會的時候，給我發妹子，平時，他聊天，聊不定的一些女生，他說，老弟，這個美子很漂亮，我推給你，他能不能推，是不是你擴充自源的方式，又不能加了，認識男生，也可以認識很多女孩啊，好，今天的客，就到這裡。

兄弟們，咱們，下客啊，到此為止了，拜拜，下次見，這個世界上，除了你爸爸，一定沒有人單純的為你好，任何人，都是講究利益的，如果說你不能夠，帶給你鳥雞價值，那麼他一定帶給，神神，神神，神神。

神神。