# 4、七分学堂《全民情敌》：25.女性陷阱全解读

听到的话 哭播一，好吧，今天我们来讲的是这个女性的现景，为什么男生会离不开女生，这些这些课很早之前就想讲了，但是后来我想了很久，然后为什么放到后面，是因为其实黄菁课程有一部分已经讲过了这些东西了。

今天我们主要是，聊一聊这个女生对男生使用的一些官用的技量，还有就是关于女生为什么会让男生离不开，包括高层次一些，比如说两性关系之间的东西，今天会讲一些这个，那么今天首先我想跟大家聊一聊。

你们现在关用的一些，去消遣时间的软件都是什么，有人说他能进木啊 不是这个意思，因为他能进木属于你去认识女生的社要人间，但是他并不属于你消遣时间用的，因为你不可能全时间都在用他。

其实大部分男生都不知道的是，有些男生他用的软件跟女生用的软件其实差不多，我来给大家说吧，其实大家平常杀头银多一些，杀尾薄一些多一些 对不对，那么再延伸一些呢，就让刚才那位兄弟说的，逼战 对吧。

然后呢优库以及各大的视频媒体软件 对吧，平台，球包裹什么爱奇异啊，什么的啊，这些东西都不再列举了，大部分都是一些或许我们平常日常，能够去了解的娱乐以及自媒体，这种类成的娱乐一些软件 对吧。

你们可能会很疑惑，为什么嘉宾老师会跟你们讲这些对不对，应该是讲的嘛女生的套路等等 对不对，好 那么现在其实想着大家，说一下这个问题啊，就是在抖音上，你们有没有看到那些关于情侣之间的。

一些这个自媒体创作者的上传的视频呢，那么或者说在这个微博啊，或者说一些这个公众号上啊，大家都会看到一些这个关于男女情侣之间的东西，那么除了我们这种专业做情侣的平台以外呢。

大部分的都是在宣扬一个东西叫做女前主义，你们大家都看过没有，往往宣扬这种这种视频的那种，或者就是说那种视频上传者啊，自媒体等等的这种预营的方式，它会获得更多的焦点和点赞。

甚至说如何对一个女生好送什么礼物，都会有很多的点赞 对不对，而出现这种情况最根本的原因是在于，在这任何的自媒体或者说这种创作者的这个平台里边啊，大部分都是女性用户要多于男性用户的，其实各位能够看到。

就是说每个男生他看完这视频的时候，都会觉得这个不对啊，包括我们学习过的男生都是这样的对吧，但为什么还会有这么多的点赞数量呢，是因为任何的平台他都会优先级考虑自己的用户，水准和用户的这个受重量是什么。

所以说这个时候你们大家应该就能明白了，抖音作为一个大的这个扣轴让平台对吧，然后这个时候他会考虑的是优先级的那种用户，他会优先级的选择这种视频的资源去放在上面，去让共多的人去关注的到他。

这样的话会让他的用户就是群体会更多，那么显然就是女性用户要多的用户，就是群体会更多，那么显然就是女性用户要占比更高的话，显然就是女性用户的这个提感和自己的感官是优先的，所以或者就是在抖音上面。

那些女传一些的东西会比较说欢迎，但如果是一个男生去说女生的话，基本上点赞大部分都会少于女生对吧，所以说其实啊，你会发现在那个视频软件的平台上，你会看到的是各种各样的这个，宣扬女生主义的这种方式。

是因为他们的女性用户比较多，但换句话来说你会发现的是，男性用户的平台基本上很少会有女性用户，而女性用户的平台基本上会显少看到一些男性用户，能够出人头地吧，这个意思，而这里我要说明的是什么呢。

是他用这种碎片信息的方式去做自己的运营，这是没关系的，但是跟男生的角度来说，他是可以去给男生造成一种感觉，就是我要追到一个女生就要去送一些礼物，对吧 前一模画的一些视频信息，会让男生更多的没学过的。

或者说不了解的，这些男生去错误以为的是，我要去用一些价值衡量我自己的感情，而这样你会发现一些漂亮的女主播，漂亮的这个女的博主等等，这种样的，他下面会轻易做的会有很多的谈稿对不对。

这也就造成了现在的一个社会现象，就是说女生觉得长得漂亮的，身边的男生就会很多，所以说他就身边又会有很多的鱼堂，这个是一个女生的收取鱼堂的一个信息方式，就是说男生可能在这个上面谈一谈，没什么关系。

然后到这个女生这儿谈一谈也没什么结果，万一我谈成了，所以说男生就形成了一个什么呢，逛撒瓦然后多谈，谈中会有结果，这么一个结果，这么一个情况，这个其实是一个大部分男生，所面临的现状，就是你们在互联网时代。

在如果没有接触过，就是七分学堂或者说其他青岚行业的时候，你们会发现大部分的男生，他都处于一种被女生去签着别的走的一个状态下对不对，所以说这个课程在前面，列了这么多的比喻，正大的一些给大家告诉大家。

一些数据的东西，其实是告诉大家，其实这就是一个套路，什么套路呢，叫做利用碎片信息来洗脑，因为这个时代，本身就是女性是弱势群体，她在站在了这个社会在道德的制造点，所以说很多的时候，大家都会帮着女生说话。

同样对于这样的方式，会造成很多的女性用户，越来越多，然后去签完更多更多的处女生主义，那么这样会造成一个什么样的结果，就是女性的标准会大于男生的标准，这个就是我刚才讲了这么多。

一系列长篇大论的一些客题的核心，那么什么意思呢，就是说在这个时代下，女生说我喜欢的男生应该是什么样的，就会有很多男生为她喜欢的这个样子去努力，然后这个大家都会明白，同样我们听课的学员问啊也是一样的。

你们要考虑的是，有些女生她说的话军的值得信吗，不一定，所以说我们的第一个，反套路的一个核心教的什么呢，要有自己的个人感官和判定对错的能力，我从来有很多学员问我，老师这个女生说她想跟我做朋友。

她是不是不喜欢我，又有人说老师她说的喜欢一米气以上吗，那我一米六九是不是跟她不配什么呢，又会有说，老师她说她不想谈恋爱，我该怎么办，就甚至说有很多的男生话，在这个接触到我们平台之前。

她已经就是跟女生谈过几次恋爱了，但是无一都失败了对吧，其实大部分都是拜在哪，拜在了女生给你的标准之下，就是说你为了她的标准人活着，完事以后你会发现你越按照她的标准去做，她越不喜欢你，这个是为什么呢。

原因很简单，是因为女生她自己的标准是从哪来的呢，是从她所接触到的，其他人的标准上吸取来的，比如说我身边的姐妹告诉我，一个男生给她买了一个包包，又或者说一个男生给她买了一个手表，是把项料什么呢，然后呢。

这个男生还对她很好，她心里有前一摩画的觉得，男生就应该对女生好，那么显然这种认知，她本身认知就是错的，然后再传递给了你，那么这个时候你对她有需求的情况下，你要去做得很简单，就是要满足她自身的需求。

那么这种情况下呢，你会发现她心里边想的，其实不是这样的，因为男生让女生喜欢的条件，其实很简单，就是捉目不透，有人说应该不会没有，不想谈恋爱的这种说法了，不是的，是你没有经历过，但是都并不代表没有。

有没有这样的遇到过的这种情况的兄弟们，可以扣个衣，我上午的时候就遇到我这样一个情况，我的一个私教学员，然后呢，然后呢她就是这个面临的一个情况，就是这个女生说她不想谈恋爱，又或者说我想结婚。

你不适合谈恋爱，你太小了，那这么个事，所以说我们要学会，输离自己的标准，然后必须非跟着女生的标准形式，那么接下来就引出了，下面一个东西，就是我们在跟女生交流的时候，如果很多的男生。

他都不知道该如何去交流，包括聊天和约会等等，原因是什么呢，原因是我们太去听从女生的标准，以及女生对我们的一些要求的衡量，我们去遵守了，但是后来会发现一些事情，说你遵守了没有用，但是他还是会跟那些不遵守。

他原则的人谈恋爱，这些人为什么有很多人都说，我操为什么他喜欢我，也喜欢一个大男啊，这样的，包括很多男生，他的认知上就觉得，女生失恋了，我已经还安慰，然后女生的这个，来打一骂了，我都不知道该怎么办。

是因为你们错我的觉得，他是一件很大的事情，所以说这就是为什么有很多人，他遇到了问题，发现问题之后他绝对不了，其实就是太过于看重一个人，能理解吗，那么你会问老师呢，这些问题该怎么解决呢，其实很简单。

只需要做到三点就可以了，第一点叫无所谓，第二点叫不解，实际三点就不追问，那怎么去理解的三句话呢，那么第一句话呢，叫做无所谓，对吗，好，我们首先先确定一下，事情就是女生在跟我谈恋爱之前。

是一个什么样的关系呢，我们应该保持的是一种，情人的关系，对吧，什么叫做情人的关系，有些人问老师呢，情人跟恋爱人我们去变吗，当然是有的，恋爱人呢，是要谈以后的，而情人只谈现在，因为我们没有以后。

我们不知道之后，我们会不会在一起，而在情人之后呢，还有什么呢，叫做朋友，对吧，那么朋友是什么朋友，就是我跟你分享生活，但并不代表，我跟你分享我的情感，这个就是朋友的关系，女生喜欢男生什么呢。

就是我们在这段关系的时候，不去考虑下一段关系的存在性，和闭感性，我给你解释一下，这句话怎么去理解，我是一个女生，我们之间呢，我个人觉得，我们应该保持一种什么关系，我们应该在刚认识的时候，保持一种朋友。

刚认识的这种网友的关系，好，那么接来该干嘛呢，我会选择性的让你成为，我的朋友或是情人，当然了，在这以外呢，还会有一种，朋友跟情人以外的关系，那么这种关系叫什么呢，叫被胎。

我如果察觉到了这个男生对我的需求，而这个男生会按我的标准去形式，那么显然，一定是符合我心中，被胎的要求的人才会这么做，而如果这个男生在聊，但是聊不到我心卡里面，我会把它当成什么呢，当成一个对我有需求。

但是还能有利用价值，比较优秀的朋友，而如果这个人，他保持这种无所谓的态度，稍微有些浮夸，但很有幽默感，我觉得我可以去探索他，因为这个人对我的态度是无所谓，我觉得像这种关系，我们之间是最没有压力的。

因为你不用去追我，我也不用去追你，而我们之间保持这种彼此事态的关系，那么这种关系是很舒服的，因为我也不知道这个男生是否喜欢我，但是呢，我至少知道跟他一起相处感觉很愉患，而为什么会感觉很愉快呢。

是因为我觉得有挑战性，而这种男生在我生命中，很少能遇到过，因为我遇到的男生大概分为两种，一种呢，就是那种屁都敢放一个，只能跟我当朋友的人，又有一种呢，是敢放屁，但是放不到我心里去，只能当被探的那种人。

我需要的是什么样的人呢，是需要那种，我不是很轻易能够得到的，因为有个保相原则，之前我给大家讲过，就是说我轻易能够得到的人，他永远不可能成为一个，我真正喜欢的人，因为越容易得到的越不会被珍惜对吧。

所以说这个时候呢，你越无所谓你的可得性就越低，而可得性低了之后，你的价值反而又会高起来，很简单，因为你本身就存在的一种，我跟你之间，只是相互认识，相互了解的过程，而这种过程呢，我是能够前藏着我的需求的。

而如果我们没有需求，我们继续织交流的时候，你就会发现这个女生，其实也是在探索你了，这个时候双方的东西能量就平衡，但如果你总是在考虑的是，我按照他的标准需求，比如说他喜欢高的，喜欢长的瘦的，喜欢长的帅的。

喜欢有八华附积的，而那个时候你真正去拥有了这些，他真的哪怕去喜欢上你，你也会觉得他是一个无所谓的人，因为很容易得到，在这个世界上，什么样的人最牛逼，其实就是懂得人性的人，你能理解吗，在任何的时间段。

我们去做一件事情，首先要考虑的是，这个人会做出什么样的反馈，和什么样的动作，会让我们去产生什么样的心思，这个就是女生的，官员技朗的防范措施，第一句话叫无所谓，而无所谓的内心读白是什么呢，就是我跟你之间。

你之间还没有确切的有结果，所以说得不到你得到你是一个位置数，我不会因为一个位置数投入太多，这也是一个成功的男生，该有的选择，这一句话用在那种兄弟的身上呢，很简单，就是我特别看重别人眼中的自己。

是什么样的，他觉得我是个什么样的人，完了我不是这样的人，我应该解释一下你别误会，又或者说他认为我是一个不好的男生，那我该怎么想，不是这样的，因为一个女生对你的看法，是会随着你的表现。

和随着对你的认知而改变的，而不是意味地去解释就能够，让他改变对你的看法，包括有些男生会很在乎女生的看法，所以说这个时候要去提示一个点，就是为什么要不解释，很简单，因为女生是一个感官动物。

而你去理性的去解释一些东西是没有用的，越描会越黑，就是为什么越看重一道关系，你会越容易失去它，其实就是因为你太看重反而会失得起反，有句话要做什么呢，叫做话说天足这么个事，其实越是不解释。

女生就会觉得原来这个男生，其实对这个东西看法无所谓，我也不用去太过于强调的看法，可能他还不是这种人，但如果你总是解释，他会觉得你自己是一个男生，你自己是一个男生，你自己是一个男生，你自己是一个男生。

你自己是一个男生，你自己是一个男生，你自己是一个男生，你自己是一个男生，所以这不是解释，他会觉得你就是这种人，因为你怕别人认为你是这样的人，所以说你才会解释，很重的，所以不解释很重要，有人问女生。

会觉得你是在逃避吗，就看你去怎么认为这个事情，对吧，你太在乎别人对你的看法，同样也是在逃避，因为其实每个人对你的看法会包吟不一的，因为不可能所有的人都会对你是正面的停下，有的人会觉得。

哇你就是个张男好呗，你要这么认为我也没得说，那么这个女生会觉得很看被我受重了，对呗，那么这个时候呢，这个女生会觉得好吧你个死张男下的，那完事以后呢，过两天你聊聊，而发现还不是这样的，或者说后那我不聊了。

过两天你说好被不聊呗，他也会时间长了会觉得，那张男不应该是这样，对吧，你的为人处是和你的感觉，给他传递的东西不是这样的，他也会觉得，使他误会你了，而同样换句话来说是什么呢，就是有些女生。

他善于利用废物性测试，去测试一个人，你和你妈掉血淋线就谁，啊，就或者说这个，你身边的女生是不特别多，啊像这种话，我觉得无所谓，啊你像你怎么想就怎么来，反正呢，我觉得交流吗，毕竟是两个人的事情，啊。

所以说我觉得有时候坦诚，一点比较好，我身边确实不确识，女性朋友，但是呢，我觉得，一直单身也是一种优势吧，那你说我解释是什么，没解释，我确实不确识，女性朋友，但是呢，我依旧单身说明什么呢，我您就无论没。

那么这个时候，他反而会觉得哦，原来是这样，但你如果说，不不不我身边，一个女性朋友都没有，他会觉得你会打，傻逼，啊是个调私，因为身边，一个女性朋友都没有，说明什么呢，说明你身边，肯定是有问题的。

所以说不解释，最重要的是，让对方知道，你是一个，不把他的问题，当作问题的男生，其实你并不是，不能解决他的问题，而是，不用解决，因为我觉得，你怎么看我，无所谓，我只会对自己看重的人，或者说对自己。

喜欢的人，表露我的态度，但如果你误会我，那么确实，你还不够了解我，我只需要你了解我，就可以了，而不是让你解释，跟你解释，好吧，那么呢，第二个，就是不解释，讲嘛，那么第三句话，叫做不追问。

然后又该如何解释，其实不追问，对这个东西，其实也很简单，就是你少问为什么，多说知道了，有的时候，有些男生，又是说，我喜欢你，能够在寝吗，女生说不，男生说为什么，然后女生说了一堆，臭样层子，这东北话。

里边说就是臭样层子，为什么呢，就是你为什么不喜欢我，女生说不你太幼稚了，我为什么会幼稚，不幼稚，我很成熟，我是不是就就解释了，所以说追问这个东西，是一个男生，很幼稚的表现，这个是很多女生都。

跟我讲过的事情，就是说我讨厌，那些一直问到底的男生，为什么不出来，为什么不爱我，为什么不想我，等等，没有那么多，为什么，只有结果和过程，如果你能做到，上面的三点，那么一定会有，很多的女生。

会觉得你这个人，跟别的男生是不同的，这就是为什么有很多的男生，对一些女生都是可求而不可得，首先你要做到不翻错，那么不翻错，总结起来，其实无非就这几点，连续提问等等，包裂需求等等，你都会在这些里面。

得到答案，知道了，那些都是，刚才卖有点问题，还要同说一遍，那些都是女生，关于用的技量，但如果你能做到这三点，就能躲避掉大部分的陷阱，而且会让这个女生，觉得你这个男生，是跟别人有不一样的特制了。

那么大家都明白之后，我们来到这推一遍，就是为什么会有，这么多的男生，对于女生是可求，不可得的，很简单，男生的天象在于中府，而中府是中府什么呢，中府一些没有得到过的事物，它会在短暂的时间内。

对于一家事物特别有耐心，同样的耐心是一人而一的，对吧，那么这个时候，你们在想，女生的天象是什么，是筛选，筛选掉一些很容易得到的，筛选掉一些，对它有需求的，而筛选掉一些很幼稚的，对吧，那么大部分的男生。

都会具备这三种特制，而你如果都不具备，那么一定会，去脱离它的第一层，甚至第二层的筛选，变成它优秀的男生之一，三个问题代表了三种类型的男生，所犯出的错误，第一种叫做什么呢，叫做追问，那么追问呢。

也可以变制成什么呢，变制成一种，连续提问，或者说一只提供价值的人，那么解释呢，会代表一种，非常在乎别人看法，想要给女生好好表现，过分值无价值的人，而无所谓呢，就会反映出另一种人，就是说特别在乎这段关系。

越珍惜越失去的这种人，现在你们会对着一下自己，就是说，你们现在具备的是哪一种男生的特制呢，对吧，然后因为这三种问题，其实旁盖了所有男生，应该犯的错，你说老师为什么会把这个东西，放在最后去讲呢。

其实很简单，因为一开始的时候，大家都是从零开始的，可能没有那么多的知识，处备和知识基礎，你们对这个东西是零起步，所以说我呢，教学的模式，一概是用一种，先有潜入深的方式去教大家，所以说我希望的是。

大家都能够去有一个，很明显的概念，就是说把自己当成一个初学者，再到一个入门者，再到一个精通者，这样一个状态去进行的，那么其实你们大家会发现，所有的东西和知识都如有潜入深的，就包括我们在学习的过程中。

也是一样的，你们特劲力过的女生也是从，一些简单的变得很难，对不对，好 你会发现，越到上面的女生，她会越难，越难得到，那那个时候，你会发现你会有更多解决问题的空间，和能力和方向，知道吧。

那么现在你们需要做的是什么的，先不犯错，然后再去寻找对的方式，或者说更简洁更变洁的方式，好吧，那么各位，今天有课程，其实就围绕着，你如何去种的女生的现景，其实大部分男生都是因为犯错，是怎么样犯错的。

女生引导大家犯错的，对吧，比如说你太看中关系，女生会提出一些要求和标准，如果说你太看中别人对你的这个看法，别人就会对你提出费物性测试，对吧，又或者说你太过于着急追问，会让别人觉得你又止和不成熟，对吧。

等等，那么这些都是男生会犯的错误，和女生犯错的点，让男生犯错的点，所以说各位，在这结果刻下，有之后，你可以去反思一下，你自己是这三个点里边的那种人，然后呢，这几种人该去怎么样去解决。

我这里都给大家去讲过了，然后呢，也会给大家从特别浅的地方，对吧，就从抖音上给开着给大家讲，那就包括什么B站什么呢，我觉得像那些都是男性用户表多的，所以说简单来说，先给大家介绍的是女性户表多的平台。

就包括快手有意样的，然后你会发现那些大主播什么都会让，很多男生去贵田的，那么这些男生是干嘛呢，肯定是无所谓的，或者说肯定不是那种不追问的，对吧，所以说你没要做一个成熟的男生该怎么做。

我用给大家说的很明白了，回来之后呢，多付版多小，我希望各位的聊天里能没有体现，那么呢，今天呢课程就上到这了，然后呢，我们每接课下课之前都会有个老规矩，你们还记得吧，疫情期间呢，大家尽量都是多聊天少月会。

好吧，保重自身爱成为主，我是管 nothing。