# 5、七分学堂《撩道》：7、组建语言兵器库

喂喂喂，進入直播間的兄弟大意，有兩個兄弟大家很早啊，來吧很早，OK，能看見了吧，今天來給大家講組建與緬起庫，我們兄弟經常投通了一個問題，就是根據還在一起聊天，不知道說什麼聲聲，根據還聊完三五句話。

交換完基本信息，我在前面的課從中講到，我們跟女生聊得挺開心，聊得實際一句，就可以磨不新的邀約，那我們有一些兄弟，他連實際句都聊不到，缺乏一個，肚子你缺少墨水，不知道去跟女生說什麼，今天就教大家。

我們如何找到一些合適的話題，去跟女生把這個Tear給演示下去，OK，首先是第一種情況，王爲什麼沒得聊，我們跟女孩在一塊兒，爲什麼沒得聊，首先第一個點，我們生活太單調了，我們生活太發味了。

我每天就是普通的上班族，到點去上個班，下班回家就看一看手機，看一看視頻，看一看直播，沒有太大，沒有太多別的娛樂生活，我的生活就非常的不精彩，我沒有每封週末出去，跟朋友玩一下。

我們又找一些合適的地方去拍攝展示面，這些我通通都沒有做，我們又跟朋友去聚會，我跟女孩在一起聊天的時候，我確實不知道該聊點什麼，你說我每天的生活當中，也不太能夠體驗的出來，有用的話題。

我去跟女孩說我上班了，我去跟女孩說我下班了，那除此之外我還能說點啥了，這就是我們許多兄弟，最根本的問題，你自己的生活能量太低，你自己的生活沒有太多價值點，你自己生活的轟轟惡惡的，自己都非常的不開心。

這種情況下，你的大老師很難找到一些，有意思的東西，可以去跟女生分享，所以我們要怎麼做了，我們要找到自己更舒適的狀態，去做那些個我們曾經想做，但是沒有做的事情，當然他回憶回憶，你有沒有那種，你一直想做。

但是永遠沒有知情，永遠把它推現在後面的，你有沒有那些個，一直想做，但是從來沒有做的事，比如說你要去學習，你要去健身，你要去旅遊，你要去爬個山，你要約朋友一起出去，也要去稍微考，這些事情一定要去做。

你一定要去體驗，包括我們去拍展示面，很重要的一個過程，就是體驗這個生活，我可能從來沒有吃過海鮮，我不論我喜不喜歡吃，我得體驗一次，我才知道他大概是什麼滋味，女生跟我聊到這個點的時候，我可以告訴他。

我不喜歡吃海鮮，但是我知道，但是我嘗試過，這就是一個過程，生活就是要不斷的體驗，不斷的去求職，不斷的去探索自己，所沒有發現的事情，補充自己的大腦，女生之所以喜歡腦男人，或者是跟女生之所以喜歡，那個大叔。

並不是他們有特別的屁號，並不是喜歡，這個真的是喜歡年紀大的，而是喜歡有越力的男人，有健身的男人，情商高的男人，那麼我們自己，要充分的去享受自己的生活，要充分的去安排自己的生活，想做的事，尽快的去做。

做了之後，我們就會有感想，做了之後，我們就有體驗的這個關戶感，那我就可以，把這個東西去告訴，給女生，我從前從來不知道，怎麼樣解一個發息，然後我們聽了什麼，聽了七分學堂，老師講的課。

聽了熊老講的關於發行的課程，那我知道，我們的這個邊緣膠膠，要刮得很乾淨，我跟女生在一起約會的時候，我都可以告訴她，你看這個男生，非常不注重自己的發息，非常的突逼，那麼這個是不是話題，什麼都可以成為話題。

萬物都可以成為話題，這是第一個，這是第一個，我們生活太無趣了，所以說找不到話題，送回太無趣了，沒有什麼值得有意，有營養，有價值可以了，這是第一個，第二個是因為我們大老太健忘了。

或者說我們沒有有意的去留意，我們沒有有意的去學習，人的老師他一天會忘記，他腳摔了腳，摔了腳之後，會忘記頭一天90%的事情，他會對記進行一個篩選，然後存儲，不太重要的事情會忘記掉，我們平時我們一天當中。

眼睛收穫到的信息，其實非常多，我們刷了很多小視頻，刷了很多電影，刷了很多新聞，刷了很多文章，我們大老能夠記住的，只是一小部分，但是說不知，我們忘記掉的這99%，完全全可以拿來跟女生溝通。

只不過我們不記得了，大家仔細回憶一下，你們有沒有聽你們長輩，跟你們缺過劉逼，有沒有聽你們長輩，跟你們缺過劉逼，大概是什麼樣的一個形式，可能是一家人，諷聯過節，在一起，在勾活，一起靠活，然後你的長輩。

他跟你訴說，他當年的，光輝世紀，大概都會有這麼一段，我當年有一個什麼樣的機遇，可惜我沒有抓住，可惜我把握住了，可惜我當時沒有把握住，我如果把握住了，我就怎麼怎麼樣了，我當年在我們那裡，開了一個養之彭。

開了一個溫室，中魔國，然後那個行業，行情非常好，我當時準備去向海經商，改革開放那個初期，我就準備去了，然後因為什麼事情我沒有去，錯過了一個封口，錯過了一個浪潮，有沒有你的長輩，跟你說過。

類似於這樣的一個，劉碧，反正我兒有，反正我兒有，而且愛卻劉碧的人，不再少出，那這個是不是，別人他對於他，人生的一個經驗中間，這個是不是別人，花了幾十年的時間，濃縮出來的，這是不是，他的固有的話題。

這是不是他固有的話書，是的呀，他體念了，哎，如果你把這個故事，聽了之後，你聽進去之後，你是不是可以，把他講給女生，我跟女孩在一起約會，我跟女孩在一起，第一次約會的時候，我基本上都會去，跟女生去。

聊述我當年，創業的這個過程，當然這非常的裝流逼，這非常的裝逼，我去跟女孩講，我當年創業，是怎麼不容易的，是怎麼怎麼艱苦，奮鬥的，是怎麼在，歷盡之中去翻身的，大概講個時間二十分鐘，那這個故事了。

我已經不下雨，給一百個姑娘去說過，每次都會非常的好時，那麼這是我固有的套路，這是我固有的話題，當我跟一個女孩，話了不下去了，我也不知道當前說什麼好的時候，是不是我，就可以從我的記憶當中，翻出來這些。

我已經體念好的故事也好，話題也好，拋給女生，拋出去就管用，對不對，那大家記一下，大家記一下，比如說，我跟女孩在一起聊天，我可以告訴她，我工作中的事情，我說其實我當年創業，這個第一次創業就是敗了。

她帶給了我一個到你，就是，拼缺份的股份，一定會狂胎，當時五個人一起創業，每個人二十一股份，但是這個是反人類，這個是反人性的，現在我告訴大家，大家就知道了，你跟女孩在一起，聊天說了工作的時候。

你不會說我工作多麼辛苦，我工作多累，我工作多麼沒有前途，你不會表現出一副被，被社會被這個世界壓垮的樣子，你可以告訴這個女生，你說雖然說現在行業前進不好，但是我還是，我還是有著這個，怎麼樣的一個理想的。

當年我創業的時候，明白了一個到你，這個到你就是，股份平均分，他一定會狂胎，你能不能把，我說給你的所有支持點，我說給你的所有觀點，所有話題，轉數給女孩，如果你能做到，你就不缺話題，大家其實不缺觀察。

不缺看不缺學習的這個過程，我們每天都會接受到，各種各樣的信息，只不過我們沒有記憶的過程，我們大佬記不住，大佬會忘記到，絕大部分，這個時候，有一個東西就會，即時的幫助我們的大佬，那就是手機，手機可以。

簡簡單單的，記這麼一則，十幾句，十幾個字，二十個字，一句話，手機可以隨隨便便，記一句話數，當我們的大佬，每天都在一望，很多事情的時候，手機的一條被忘錄，我翻開一看，我第二天翻開一看，我第三天翻開一看。

我們學習了，聊到個課程，老師講了什麼樣的支持點，你學完一節課之後，你感覺好像是，理解了，但是你沒有經過，實戰的情況下，你沒有辦法完全吃透的，你這個時候去實戰，你可能，老帶一拍，一片空買，忘記掉了。

怎麼辦，翻看筆記，讓你壞速的，想起來，課堂上，老師講了什麼東西，我們跟女孩，聊天也是一樣的，我新称的一個過友的話數，我今天學習了這個支持，我今天看了這樣一本書，我媽有重要的信息，一些關於三關的描述。

一些用美的句子，全部都記錄在我的手機裡面，我跟女孩剛好聊到了這個點，我翻開我的手機，大概流暖一下，我就知道跟他說什麼了，那女孩說，工作好辛苦，我就不會傻了，媽接的，就說一句，我也很辛苦，我也很累。

這是什麼，這是肚子裡沒有摸爽，我告訴她，雖然大家都忙忙路路的，但是很多人都不知道，每天在追求什麼，我就比較喜歡一個人逛一逛，下班之後一個人逛一逛，非常熱鬧，充滿新鮮的，逛過蔬菜的菜式廠。

然後買一點菜回去自己做飯吃，偶爾當然，我也不是天天做飯，我只是偶爾抽那麼一點小空，靠了自己一下，那女生他一聽，他就會感覺到，我草這個男生，他很懂生活，我這一句話，當中沒有透露任何硬價值，沒有裝任何筆。

沒有說我單手開訪了你，就能夠讓這個女生知道，這個男生，他生活過得非常的精彩，很願意，來瞭解這個男生，是不是，是不是我們平時缺乏，缺乏記錄的過程，我們平時缺乏記憶的過程，電影大家都看過吧，是吧。

電影大家都看過吧，為什麼我們聊天的時候，想不到聊電影了，電影這麼多，我隨便說一個電影，有關於說一個文藝篇吧，比如說我看RF一症狀，我看RF一症狀，這個女孩她同樣，她告訴我，好內啊，我今天工作可苦逼。

這時候我看RF一症狀，我加入一段台詞，我告訴她，我說這個世界上有一種鳥，她生下來就沒有鳥，生下來就沒有鳥，所以說她從來不會落地，她會一直飛，飛累的就在風中睡，睡醒了就繼續飛，那女生。

她是不是瞬間就能感覺到，哇噢，這個男生，我很瘟疫，這個男生很薄血，這個男生知識面很廣，這個男生，我很願意去了解她，瞬間是不是就被我們的語言所吸引了，那麼這些語言是從哪裡來了呢，是我看的各種影視劇。

超來的，是我看的各種書，超來的，是吧，是我學習來的，我們每天花了，非常多的時間，你說你看個微信光中號也行，你記錄了沒有，你看那一句有牛逼的句子，你記錄了沒有，昨天，舉個例子啊，舉個例子，昨天我在。

我們鑽石群裡答一的時候，可能我們班，那個，現在不知道有沒有鑽石群的學員啊，我在鑽石群裡，這個，答一的時候，這個，有個兄弟他問的我一個問題，什麼時候呢，怎麼樣可以保證這個女生被我們聊到。

什麼時候可以保證這個女生被我們戰勝，然後我就跟他獨立一段，我就跟他說一段，孫子冰法，我說扇站著，能為不可勝，不能耻敵之戰，顧約，顧約勝可之而不可為之，而不可為業，我跟他背了一句之後，那個。

我們許多錢水的兄弟都冒出來了，說，包括我們國外留學的兄弟都冒出來了，說完老師，我非常我中文不好，我非常的喜歡這種，顧約的感覺，非常的喜歡這種，那個國學的感覺，那我們跟女孩在一起聊天的時候。

是不是可以告訴他，啊，是不是可以告訴他，我跟我女朋友在一塊，我跟我女朋友在一塊，經常，白車，兩個人經常鬥嘴，當然是看完笑心致了鬥嘴，竟然開完笑心致了鬥嘴，如果我說一些，他能夠聽到明白的大白話。

100%可以保證，他會把這一句，他會把這一句話，給解釋的非常清楚，然後還給我，然後過來攻擊我，而如果說我給他背一句，他好像沒太聽過的，哎，小事化大的一句話，我說不以那個，不以小願萬人答案，哎。

他都得思考一會兒，哎，他可能思考不明白，他還會覺得流逼，是吧，這是幹嘛，這是我們紀錄之後，輸出的一個過程，學習之後，輸出了一個過程，包括我跟大家講的，非常多的知識，不是我生下來就會的。

一定不是我生下來就會的，我是從別的地方看來，然後經過自己的理解，經過自己的記憶，經過自己的故事，稍假你解之後，再傳到給大家，如果大家能夠，非常細心地，留意自己的生活，首先把自己的生活過得特別精彩，其次。

花一部分的時間，稍微地去，歸納總結一下你自己，花一部分的時間，稍微地去歸納總結一下你自己，你是不是就能夠，誕生一些，故有的，可以聊的話題，你是不是，就可以誕生一些，微繞電影了，你是不是就可以。

誕生一些微繞旅行的，旅行中間的這個艱文了，不同的風土人情，我到過哪些地方啊，這個地方啊，些東西好玩，那些地方坑人啊，什麼是外地人，什麼是這個，本地人才會知道的，一些小秘密啊，是不是你關於運動。

你關於美食，你關於心作，那這些話題，其實你只要，有跟女生聊過，你都可以回過頭來，經驗總結一下，當我跟一個陌生的女生，開啟了一段聊天，打開了一段對話，我不知道說什麼的時候，是不是我可以隨便，剪一個。

剪一個話題，聊起來，是不是我可以隨便，找一個過往的點，聊起來，以上說的這些，大家都理解嘛，按回應我一下，大家都理解嘛，理解口六，我並不比大家，至少高太多，我並不比大家，多一個老子，我是人你們也是。

我能所說的東西，你也可以說，我包括這堂課，過往的所有，輸出的地方，我寫的一些文章，你能夠提電到的，你能夠，絕到不錯的句子，你全部都可以，拿去代超，你全都可以，根據自己的這個，生活根據你的語氣。

稍微潤色一下，說給你想說的女生，這就成了你的東西，這就成了，理的武器，當我們不斷的總結，不斷的學習，不斷的了解，不斷的成長，我們的這個冰淇淇，會越來越豐厚，我們可以聊的話，題會越來越多，不存在。

完全不存在，聊不下去，好，我通過一些，實戰的案例，那個大家講，通過一個實戰的案例，來代代壓走進，我們怎麼樣，充實自己的，聊天話題，我們怎麼樣，豐富自己的老子，我們豐富都自己的老子，原來她可能住在展示。

輕使她重新，可以看到我们现在聊天，可以看到我们现在聊天，首先一上来，我说了一句开场白，大家是不是可以记住啊，大家是不是可以抄下来，我在聊到这整个一个体系的课程交给大家的呢，是相对来说比较无老一点的。

不需要大家动态多的老金，我们动态多的老金就没有办法多线操作，就没有办法跟很多女孩开始聊天，记住啊，我们这一行课，我们整个聊到是教大家怎么样，是教大家怎么样广扫网，怎么样尽可能节省自己的经历。

去跟很多很多的女生聊天，我一次性聊个五个七个，而不是我对着一个妹子我对她一对月两个月，没意义，是吧，大家可以拿出一个小本门，拿出一个小本门，来记录自己冷聊的擅长的，与自己相关可以做到价格。

价值展示的所有话题，所有兵器你全部可以逻达好，记住你记在你的手机上，哎，当你不知道聊什么的时候，翻开，哦，这个我还可以跟女生聊性格，当我不想聊什么的时候翻开，哦，我还可以跟女生聊怎么游泳，好。

我跟她说了一句开场白之后，这个女生就嫌接了一下，她说你打一下我的电话看一看，有没有人接，那她的言外之一就是，换电话号码了吗，我说换电话号码了，她说对了，到这你是不是我们的话题聊完了。

到这你是不是我们的话题杀干聊静，我之前的课程怎么教大家的，我们去翻看一下这个女孩的朋友圈，去从她的身上找一些我们冷聊的信息，找一些与我可能有些相关的信息，她如果经常去健身，我也知道我也有附近凶机的时候。

我看到她一朋友圈有类似的照片，我是不是可以跟她聊一下，我是不是好好地跟她聊一下运动啊，她平时几点去身材怎么样啊，什么照卑啊，这个时候了我就，我没有看她的朋友圈，我看到她的网民，她网民是一段英文名字。

我说你的网民拥有这个连计，这个连议不该拥有的沉重的感觉，这个女孩她就说我就感觉这个网民比较酷，我就感觉是不是这又了死了，或者说这是不是话题又聊完了，这不叫了死的这叫什么，这叫话题聊完了，没聊完，没聊完。

我在问她，我在说她的，我在说我在说我在她身上找话题，那这个女孩是不是也可以在我身上找话题了，我继续先见啊，我继续先见，我是挺酷的，我是挺酷，然后这个女生她又反过来问我，她说你的网民是什么意思的。

我的网民是什么了，我的网民是酒，我的网民是酒，我的网民是19，我的网民是十身酒，是一个，杜树比较高的机会酒，是一个杜树比较高的十身酒，这个时候，如果我没有文化，这个时候我如果没有对我过往的这个聊天。

没有对我过往的人生，没有对我过往的话题进行归纳总结的话，我就只能告诉她，这是一位十身酒，是吧，我就只能告诉她，这是一杯酒，但是这个时候我又想起来，关于酒的话题，我记录了不少，关于酒的话题，我记录了不少。

比如说，比如说我在你宣布编一下啊，根据我之前关于酒的话题，我说这个，我本身不是很能喝酒，所以我网民是一种酒，我希望以后我再去叶点的时候，我不要再被妹子关键了，本来有好的妹子，已经能成了，已经能带走了。

结果了，每次都因为喝多了，睡在卡座上了，是不是瞬间就可以跟这个女生直入一种，我这个人，比较喜欢，或者说比较向往什么，比较向往一夜情，是不是就能直入这种，比较私密比较深入，有点快速要快速约的，这种轻向的。

这种骚，你姐吗，当然我跟她现在啊，刚刚认识，刚刚认识，就不能聊得太，就不能聊得太深入啊，就不能聊太多信，聊太多信，可能会把这个女孩子给吓跑，我们一定是进入了，往后的一个阶段，跟她已经比较熟悉了。

甚至已经这个女孩已经答应了我们的模糊腰跃之后，我们在尝试的去进攻她，我们在尝试去升级她的关系，所以在这里我并没有去聊这个有关一夜情，有关把女孩带走的这个话题，我说的是一句台词。

我说用东邪西独里的台词来讲就是，这个世界上有我遇上一个人，他送我一坦酒，他说这个叫做最深梦死，喝了之后你就可以忘记以前做过的所有事情，是不是这种高度数的酒，可以让我们断片，断片的艺术表达手法。

是不是就是我可以忘记过去，我们输赌少了，我们输赌的不少，我们记得太少了，大家电影看的也不少，很多时候看的也就看了，刷个小视频，笑了也就笑了，没理由下任何一点一点的痕迹，那有什么用了，是吧。

我们得善于总结，善于贵了，然后才能够把简简单单的断片，跟女生说的如此之漂亮，让女生感觉到，这个男生很有文化，这个男生很有文化抵运，而不是这是个老色批，然后女生她说你这也信吗，你是学柏音主持的吗。

我有到她我是干什么的，我是做什么的，当然你声音好性感，女生在聊我对不对，女生在聊我我的声音怎么样，那是不是我可以聊她，我让你都把我脸把夸红了，她说是的，我说你的声音怎么样了，你也跟我说说话。

女生虽然说言语拒绝，但是行为答应，女生虽然说言语拒绝，但是行为答应，然后我为绕着她关于声音，为绕着她关于声音，稍微显接了一下，稍微显接了一下，女孩她说最近感冒了，我说你是不是得那个流感呢。

她说最近时间感冒的比较多，关于感冒这个点，我一点都不想聊，关于感冒这个点，我一点都不想聊，感冒了，她是一件，父亲趣的事情，她并不能够使人开心，她是一个不大好的聊天环境，好的聊天环境是什么。

我们今天要放假了，我们11要放假了，我们要出去玩玩玩出去旅游，这个是一个比较好，比较轻松的话题，关于什么流感，关于什么难过，关于什么我被那个裁员裁掉了，那这些可能会接触到复冷量的话题。

我们通通的尽可能能避免的，就避免，这个时候我就，我就继续遵循，之前给大家讲的，聊天话题的一个选择，我们的一个天也要到这，她说的这个点我不想聊，那么我们接下去聊什么了，接下去聊什么了。

记不记得我给大家说的，不知道说什么，或者说刚加到一个女孩，双方还没有打招呼之前，我们就要做到质疾之笔，我们就要去翻看这个女孩的朋友圈，就要去瞭解一下她的生活，她究竟是什么生活党资，她究竟做什么样的工作。

什么样的崗位，究竟是多少的心资，什么样的一个做戏时间，她是每天下午发朋友圈，还是每天凌晨发朋友圈，这都不一样，她活跃的时间点在哪里，我们通通都可以通过这个女孩的朋友圈，花个时间十分钟去聊解到。

于是这个时候，我去翻看她的朋友圈之后，去找了一个话题，去找出来的一个话题，我说，我说我欣赏你脖子下面，十厘米的才华，这个照片是比较有心机的，这个照片是比较有心机的，脖子下面，有一个项念，还有一个什么了。

还有一个钩对不对，如果情形好，如果情形非常好，这个女孩，她的这个性接受程度也很大，我们是不是就可以直接开始，骚起来了，就可以直接开始聊钩，如果说这个女孩她产生了复反亏，她往回收了，我们就可以告诉她。

你想多了，我只是聊一聊装视频，我们男生我相信大家对于，什么互复品，美装装视频，这些全部都不懂，是不是，我们对于这些东西，全部都不懂，那我就给你讲两课，我就给你上上课，我们封复一下关于，我们不了解的地方。

尽可能了，可以跟女生搭到两句话，说到两句话，比如说女生的皮肤，封尾什么，封尾游性皮肤，各种皮肤，男性的皮肤，只叫一个名词，那就叫，那就叫，男性皮肤，男性的皮肤，只叫一个彩，那就叫男性皮肤。

男生互复没有多么复杂，25岁之前，甚至面膜都不用贴，只用做到不水，只用做到不水，就可以了，其他的什么都不用做，什么清洁都不是很重要，只用做到不水就可以了，这个也算话外，这个也可以去跟女生聊，你跟女生讲。

你说，我有一天，去研究了一下，这个女家旗做直播，我去研究了一下，这个电商代货，我发现了，这个，这个B1这个人，真的是跟你们女的同意正应的，她跟女生的皮肤分析得非常到位，有人问，我的男朋友。

她是什么什么复制，你家旗就说，你的男朋友，同意叫做男性皮肤，只配用200块钱一瓶的，爽腹水，再贵的，就不应该再贵了，她就不配，你说，这是不是吃老老的，性别歧视，你说点女生，女生是不是会笑。

女生是不是会感兴趣，这是不是女生喜欢的，而且她每天都会去，了解的东西，这是不是大家从来都不知道的，还有女孩喜欢，戴什么样的装饰品，这个，我在之前，有讲穿搭的那些贺，去跟大家关书过，比如说这个女孩。

她戴的这个，天额，戴的这个天额的这个装饰品，叫做，失华路士旗，还有我们既然看到的，各种，还有什么保格，利益的，既然西的，这个具体的，大家可能需要花，额外的时间去了解，额外的时间去了解，她说没有凶。

我跟她聊了这样一个，货生货显的话题，我说，欣赏令脖子下面，使你使工分的这个东西，然后女生，她就直接说了没有凶，我说你在关注什么了，你这个人老子，你怎么这么黄色，你这个人老子你怎么这么乌呀。

我说的是你的项链，你怎么在跟我说，你有没有凶啊，当我说出，当我仅仅说出她这个项链的，名称的时候，女生她来了一句，你懂得不少，这个就是聊天话题，这个就叫做谈子，这个就叫做，与人沟通与人交流的谈子。

我们凭什么博学，是因为我们看得多了，然后脑袋记忆的多了，失华到大家，我记忆你非常差，我记忆你就记之差，我记忆你就记之差，但是我可以用我的手机，腾出一部分，我大老原本需要消耗冷量，技术的东西。

我大老完全不记，我就拿手机，带替我大老，记一些有意义，我觉得有用的，我觉得能够，在关键的时候，表达，我心中所感，心中所想的，有一个句话叫做，我遇到什么，我都只能说我操，对吧，一句我操走天下。

有没有这样的兄弟，这关键有没有这样的兄弟，一句我操走天下的大衣，一句我操走天下的，这显然就是，用作家阳降的话，就是，显然就是输赌的太少了，显然就是输赌的太少了，想得太多了，遇到什么是我操，这样显得。

非常的没有文化地域，这样你自己也没有，太多有价值的谈子，可以去跟女生聊得起来，然后女孩她说你懂得还挺多的，我这都不算啥，这都不算啥，我之所以找她这个图片呢，是我觉得挺有意思的，因为这个图片怎么回事了。

没有勾，发现没有，没有勾，没有勾，我觉得这个很好玩，我准备问她，你的勾是不是让你给批调了，我说这不算啥，你的勾是不是被你批调了，你是不是把勾给抹没了，然后女生她就说了，她就发了个酷脸，干麻多死一举。

那颜外这一就是老娘，就是平胸，确实就是平胸，确实就是没了，然后我不是单纯的，为了聊黄色而聊黄色，因为我发现了，这张照片当中的，一个蒙点，那个叫做什么，蒙生发现的划点，划生发现了蒙点，我发现这张照片里面。

有一个罢个，那就是勾上面，这个勾的部位没有因应，勾的部位没有因应，那我之前也还是学美术的，还是学美术的对于对于构图，对于光影，多多少少，有点感觉，有点自己的所想，我就告诉她，这个我高中式学画画的。

我总感觉，你的这个勾差了那么一到一一，就缺这么一到一一，然后是不是在，向她输出我是谁，是不是在通过我们聊天的过程中，不断向这个女孩输出，我是谁，通过我们各种的话题，让她一层一层的破开，我一层一层的。

了解我更多更多更多一点，女儿大叔你给我拼一下吗，哈哈想笑，我说我也挺想帮你忙的，我也挺想帮你忙的，但是听说，兄弟大叔可以培养出来的，比如说摸摸大什么的，我们不能全正经，这个在之后的课程会给大家讲到。

我们不能一直正经，我们跟女孩聊天需要，让她认识我的同时，又不发生动去微信，生动去微信靠什么完成了，靠黄断子，靠升级关系，靠跟这个女孩去开玩笑，那么这个黄断子，她其实就是开玩笑。

只不过她是程度比较深的玩笑，她不能跟所有人开，不能跟所有女神开，只能跟稍微关系，老靠一点的熟悉一点的，彼此稍微任何，有信任程度的，有安全感的，我们可以去开一开开车，女孩她说太难了，女孩她说太难了。

然后这个时候了，我又向她去输出了一波，我的走标者，或者说我的恋爱官，或者说，我想要找一个什么样的女人，我就喜欢胸孝的，毕竟年纪轻轻作用飞机场的，谁不爱了，毕竟年纪轻轻作用，是不是还是玩笑。

是不是还是好玩，我们跟女孩，凭什么把这条聊下来，不是因为，我说的谭子说的话，提多么高大上，一定是因为我，她跟我在一起聊天有感觉，一定是因为她跟我在一起，聊天有情绪，我们许多兄弟跟女生在块聊天。

不是没有话题，而是你们所说的，东西太无聊了，太平淡了，一点情绪都没有，你不太感觉，跟这个女孩打劲吗，是要不太感觉，开这个女孩玩笑，那这个天就注定了，很无趣，你问她吃的没，吃了，吃的什么呀，我吃的泡面。

泡面好吃吗，你可以买一通试一试，这就叫做没有情绪，如果我们，我们去开一下这个女孩的玩笑，或者说开一下自己的玩笑，我说我好热，我感觉我能吃下一涂猪，我说我好热，我感觉那个，那个我感觉看啥都好吃。

我看到你以我的这个，甚至有点心动了，我们多去跟女孩开开玩笑，她拥有了情绪，这个情绪无论是好的，还是不好的，她都会想要跟我们，把这个天聊下去，对吧，好的情绪，自然不必说，坏的情绪，先让我们两句吧。

她碰我们两句，慢慢地她发现，我们只是开玩笑，她的第一自然也就没了，为什么那个电视剧，俗套的电视剧怎么演的，一开始是不是男女主角，这个互相看不惯，一开始是不是这个女主角，各种看不惯这个男生。

但是慢慢地发现，这个男生就这一点点坏，或者说她这一点坏，她是有背后有别的原因的，因为讨厌着她，会持续关注的她，关注的越多，讨厌的越多，最后一洗白，只就洗完了，这就叫做坏的情绪，她也能够帮助，女生跟你。

把这个天聊下去，所以说我们聊天的时候，放开一点，不要太过于拘剑，拘束自己，她说可能也就这么，一点点好处了，我说一点点，吸引我，注意你的好处，一点点，吸引我注意点好处，然后女儿她说，喜欢凶小的都是假的。

我自己就喜欢凶大的，在这里，我们再聊有关凶，以及有关喜欢的问题，有关对另一半，标准的这个问题，这个话题她可以走向更，更色，也可以走向了解我，也可以走向让她了解我，究竟是什么样的人，我告诉她。

我连这么难以其实，内心深处的秘密，我都说了，我没有必要，专门猫里，女儿她说我相信你，同时，我也欣赏你的坦诚，我说两个相互欣赏的人，在一块儿画面就很好，然后女生她可能看差了，她说我也喜欢画画。

我看一下时间啊，时间，时间，时间，看没看差不重要，反正画画这个话题，是不是我今天提供给她的，我说我高冬的时候画画，如果说这个女孩她，没有，她不是艺术生，她没有每天坐在那里，她没有每天坐在那里。

每天画长达十个小神画，她没有这种痛苦的经理，那么她对这些东西还是比较感兴趣的，这个女孩她从来没有当过兵，她不知道每天要越野时工里，不知道每天要战港，不知道每天要打榜，不知道每天要训练。

不知道每天又有一些非常苦衣的事情，那么我告诉她，我是军人，那么这个女孩她一定会很感兴趣，这个叫做谭子，我们得欺质一下，我们谭子当中，谭子当中对方不感兴趣的，找出那些她能够感兴趣，她能够产生好奇心的东西。

专门把这些点说给她们，这个东西不用特别在意，大家只要跟女孩聊天多了，聊得比较多了，你跟她讲故事讲得多了，你的这些谭子跟她说了比较多了，你就会逐渐模练，逐渐逐渐精减，逐渐学会怎么要去讲故事。

逐渐知道女生对什么谭子，不要感兴趣，对你谭子当中的哪一部分内容，更感兴趣一点，你也可以跟女孩聊游戏，你会发现有些女孩聊游戏聊下去，你会发现有些女孩聊游戏，她聊不动，那聊得下去的女孩，你也会发现。

你跟她讲什么专业数据，她可能不懂，你跟她讲那个打游戏多好玩，上网多么有意思，你跟她讲那个，一起玩游戏也是多么的绿色环保，这个女孩她可能会产生公民，然后但是上学的时候，比较喜欢，我就稍微嫌弃一下。

这个嫌弃我觉得，只要你会做到基本的沟通，只要你会做到基本的聊天，这个嫌弃是没有太大问题的，我就说她可能现在，现在不是不喜欢的，现在只是时间太过于碎片化了，没有时间去喜欢，或者说你自己把它移忘掉了。

女孩说的对，她说现在更加喜欢健身，好，说到健身是不是我们的话，又带到下一个围度，是带到下一个谭子里了，我们熊岛是一个曾经的健身焦恋，大家关于健身有什么问题，都可以去问她，我很多健身上面的支持。

都是去跟熊岛交流得知的，包括跟一些女孩交流去得知的，我知道像我这种壽子，像我这种比较壽的人，想要增击，就得靠无养云动，不能去游泳，不能去跑，不能去跑，不能去消耗我身上多于的知课，不能去做这些游样。

那这是不是都是谈资，我不知道健身，我也不懂健身，我从来没办过健身卡，我是不是可以跟她聊，我喜欢爬山，我是不是可以跟她聊，我喜欢游泳，我是不是可以跟她聊，我晚上乞丸，六万，我喜欢那个叫什么。

该六字里面有句话叫什么，六的，啊六的，我是不是告诉她，我喜欢六的，我不喜欢健身，但是我喜欢六的，是不是从这个点，我们又可以聊到，又可以聊到互联网络话，又可以聊到网红，又可以聊到，来要不那个滑子小妹子。

对吧，大妹子要不那个滑子，大家并不缺少谈资，只是你并不记得，只是你不知道，去跟女孩说什么，她说她才能喜欢健身，我说你难怪你这个，难怪身材不错，然后我说我也一直在健身，就是不太能吃饭，所以坚持一两年的。

效果还是顺为，那这是不是又是，关于健身这个话题下的一个谈资了，有一句话叫做，七分吃和睡，三分练，讲的就是你怎么练，你都得用有一个，好的位口去补充你的冷量，你才能够增击，她说我就健身一个月。

然后附机就变成这样了，她说我健身主要是受腿，现在附机还明显，然后我就跟她聊健身，我就跟她聊健身，我就说啥啥啥，肉，脂肪，我们这种体制，但是可能都胖腿上了，据我所知腿是很难练的，据加油，必将成为健身房的。

一道亮裂的风景线，女孩说健身好像只会变壮，不会变瘦，我说你的教练没跟你说过吗，女孩不会分秘辞性机速，不会分秘熊性机速的，不大可能会长肌肉，她说了说了玩很担心，而且看不见自己的变化，我说我挺喜欢游泳的。

你也可以了解一下游泳对速形很好，我也喜欢游泳，我就是不会，但是我不会挖泳，只会自游泳，我吵了，我只会挖泳，不会自游泳，她说我们可以相互教一下，是不是我们又从健身，聊到了游泳，又从游泳，聊到了我们两个。

是不是能够建议吗，我们两个是不是有什么共同的点，可以聊一下的，她说我们可以相互请教一下，可以相互教一下，然后告诉她，这不就是让你看到我性感的身体了吗，这个叫做曲解，这个叫做曲解，这个叫做曲解。

我还去对方的意思，造成让她在追逐我的一种假象，我假如这个女孩在追我，我假定这个女孩在追我，她为了干嘛，她为了约我，她为了看到我的身材，她为了睡到我，她为了得到我，在这种大前提之下，把自己摆得很高。

好像这个女孩在追逐我们，好像这个女孩在追求我们，于是我说出来这样一句，那不就让你看到我性感的身材了吗，这个大家通通可以记住，关于曲解这个点，我之后会专门寓奇一刻，给大家详细的去讲，这个技术究竟怎么样。

去应用，然后平时你看到，觉得一些不错的话，说你都可以自己去加超，大家记住，不能全朝，差点讲梦见了一个点，就是我们千万不能全朝，我们不能全朝，我们不能，我们不能原风不动的，送给女生，我们不能你千万不要。

原风不动的，送给女生，这就叫白玉化树，这根本不是你自己的东西，我们需要用自己的语境，去稍微认识一下，你倒给你讲了一个故事，你根据自己的人生经历，稍微提练一下，再讲给女生，那么这才是你的。

这才打上了你的标权，你在你结合自己的故事说出去，你结合自己的经历，说出去，而不是让你原风不动的告诉女孩，复制粘贴，不是那回事，同时当我们某一句话，说得比要多了，其实她也就打上了一个人的标签。

只有完全不加任何认识的，盲目的东拼西藏，超来的，才像话书中毒，才像奇奇怪怪，跟女孩在一起说话，就奇奇怪怪的，她也喜欢水，我也喜欢大海，女孩她说，你这个看得我身材这句话，不该是我说的吗，恨是不是就有。

就干嘛就有情绪了，我几乎每一次女性的地方，都有海，我感觉很放松，很轻松，那我再告诉她，我再告诉大家，我说海一样，海浪一分钟，会拍机这个沙灘17项，跟人类的心率是同评的，所以说大家都会感觉。

待在海边非常的自由，非常放松，非常放非自我，是这样一个道理，我们是不是可以去告诉女生了，我也喜欢大海，我也喜欢去这样的海边，她会让我临近之远，我会感觉到自己的心跳，是一个律动是同评的，是一致的，是吧。

大家可以记一下，我说我毕竟是男孩子，出门在外要小心，毕竟我这么有身材，毕竟我这么有料，接下来我跟她去聊旅行了，这个女孩又聊到旅行，又聊到海，我说我说，阿海青海还有什么三亚，还有什么。

我说阿海青海的那个湖，还有三亚，其实热带水果都非常的好吃，我非常喜欢去又海域，又海的地方，然后女生她说非常的甜，是不是我们从这个旅行的这个话题，到了更加细致的，各个地方有什么吃的，我说我喜欢吃热带水果。

她说她也喜欢吃，我说我喜欢这种，有点点腐败的味道的东西，她说，哎呀，门果榴莲茶茶茶，挺好吃的，我说我身边朋友很少吃榴莲，我还是挺喜欢的，那大家是不是可以拿出笔记记一下，你说你遇到女孩聊榴莲。

那你是不是可以告诉她，哎我有一天买了榴莲回家，我看了那个网上的视频，说榴莲稍微用微波读，丁一下很好吃，稍微用微波读加热一下，非常的棒，于是了，我就开了个中火，丁了几分钟，结果那种，那种结果。

结果我们家周围的邻居，全都来敲我们家门，过来问我是不是我们家在主使，这种记忆让我一辈子难忘，女生听完是不是，女生听完是不是会说，那榴莲煮得真的好吃吗，女生听完是不是会说你那么个傻逼。

或者会说你那么个二货，你那么个豆腻，女孩说我也特别喜欢吃，但是热量特别高，这个时候，我想起了我旅行的时候的一个经历，这个时候我想起了我旅行的时候，有一个经历，我第一次去三亚玩的时候，旅行的时候没有见过。

有一种水果，没有见过那种羊肠，内地也有羊肠，内地羊肠就是迷侯肠，海边的羊肠，三亚的羊肠是什么，是五芒新的，是在这五芒新的，小的时候大家都学过客玩，我还记得有那么一节课，讲的是羊肠，讲的是不同的地方。

观察这个物质看到的就是不一样，在正好的一个角度，看到是五芒新，在其他角度看到可能是妥原型，我还记得小的时候学过这么一片客玩，是不是可以告诉个这个女孩，然后我记得我在三亚这个地方，买水果的时候比遇到羊肠。

我问那个老板这叫什么，老板说这个东西叫羊肠，然后这个老板还盯住我，这个女生特别来大疑吗，这个早上就不要吃，我说为什么呢，老板说这个羊肠，它是酱血糖的，如果说早上空腹起来吃身体内的血糖。

含量很少的话会干嘛，会缺会缺会缺体，会会直接晕倒，然后还有一些其他的水果，比如说，我记得还有什么叫，还有像十六一样的东西，叫什么，叫石南还是傻，我不太记得，还有什么还有联务，可能我们没有听说过。

我也没有见过，我问老板这玩意是啥，老板说这是什么好不好吃，还有什么还有木瓜，木瓜它干什么东西能够联想到了，它跟黄色的东西能够联想到，它会风凶，还有什么，还有黄瓜，黄瓜能够什么联想到，能够跟女生她自己的。

日用联想到，有点偏了，我就告诉她，我在旅行的途中的一些建文，我说羊肚很有意思，然后羊肚吃多了会平血，她好恐怖啊，跟女孩在一起聊天，就是一个文化博弈的过程，就是让她来了解，我这个跟她不同地方长大。

有着不同人生经历的人，每个人都是一本书，女很多女孩，都是很多优秀有价值的女孩，都是一本书，那我们自己也是一本书，如果我们自己不够优秀的话，我们是认识不了，更优秀的人的，我们是不配，去与别人社交的。

人都是会希望，与更高价值的这个人，在一起建立社交的关系，但是如果我的价值不够，不匹配的话，我是不配的，所以我们要怎么办呢，我们要丰富自己，我们要不断进去，我们要不断学习，我们才能够认识更加优秀的女孩。

同时我们认识了优秀的女孩，我们自己又能变得优秀，我们自己变得优秀，我们就会认识更多更优秀的女孩，我们就想读过，每认识一个姑娘，就好像读过一本书一样，我们自己的知识处备，又变得更丰富了，这是一个正循环。

这是一个持续越来越好的一个过程，大家一定要走向这样的一个正循环，我们不用要求自己，今天你马骗得不一样，只要我们正式不入了这个正循环，我们一步一步的在变好，总有一天你可以成为我，或者说总有一天。

你会成为自己心目当中那个完美的自己，我这些挺好的，目光简单无害，而且有妙用，妙用就是可以风胸，前面聊了很多什么女型啊，大海啊，水果啊，这些话题这些谈资她有意义，但是她无情绪，无情绪对不对，没有情绪就很。

聊天就很生命不生动，就很难鸟下去，于是我在这里，又开始开玩笑了，又开始开车了，我让目光风胸，目光可以让你的小胸变大，女生她就说了，我懂你意思，我还说这有点意思，然后女生她就开始主动地了解我了。

女生她就开始主动地来探索我了，她说你多高，我说我要气你不高，我说我只有要气五不高，女生说多喝点牛奶，她说但是到你这个年龄，可能喝牛奶泼好使了，哈哈哈哈哈哈，我就跟她聊身高，我就跟她聊身高。

然后这个女孩没有接，她说你哪里人，我说我哪里人，她说她哪里人，她说她江西的，我说江西我去过盧山，她说是个有摄像有水的地方，我说你家你我念大学的那个城市，还蛮近的，我记得我大学拿了。

我记得我大一拿了奖学金，我就去盧山晚了一次，那是不是，这是实施求式的东西，我也没有跟女生吹牛逼，确实我就想到了，盧山盧山盧山盧山，我去过，我去女友过，包括我有朋友就在盧山读书，我去女友的同途中。

还跟我朋友在一起吃这个饭，哈哈哈哈你为什么会选择盧山呢，那时间又回到，我念大学的时候，我稍微一回意识，我说你不回他，你不回他，你不回他，你不回他，你不回他，你不回他，你不回他，这个女孩他。

他才会花时间去做，他才会，就看你们两个，就看他谁，就看他，我们就赌他，帮不住，好，去玩样，我说因为穷，因为很穷，我说因为，因为盧山你武汉非常的近，然后高铁只要200块钱，当时学校放了奖学金，没多少。

就67000块钱吧，我也就只能选择一个近一点的地方，出去稍微玩一玩，那我还可以告诉他大学，我出去玩的时候，可能快要临进考试州了，考试州会有，两个星期的时间，跟我们自己学习，然后这个时候。

我可能就跟朋友一起出去玩了，为什么大学如此的害呢，是因为我大学可能细缝的，60分法则，可能我只要求我每门能过，每门能勉强的机革，每门能够做到机革，然后我把剩下来，节省出来的时间，用在自己的生活。

用在自己的学习，用在自己感兴趣的方面，用在自己想创业想要，想要去干嘛干嘛的方面，是不是我又可以像这个女生，输出一波我的三官，我现在不一定做着什么委员的工作，但是我这个人有没有想法，我这个人有没有想法。

这是女生，这是可以用来吸引女生的，她说，好多她们带人去武汉，我说可惜之前没有遇见你，她说现在遇见也不吃，我说是的了你多高，然后女生她说这样的一句话了，基本上我们就可以遇见她了，其实不用她说这样的话。

我们聊到的这里，关系已经如此之亲近了，这个女孩愿意主动来了解我了，我们就可以大的去遇见她，但是175啊我说电机脚间刚刚好，就能轻到我，但是不用电脚就能轻到，哇这样的感觉单想不想要。

为什么我们能够聊到这儿，为什么我跟这个女孩，能够一步一步聊到这里，是不是还是因为文化地运，是不是还是因为知识，还是因为知识，大家并不是你并不比我差，我们都是人，你只是缺乏一个归拉总结的过程。

你学了今天这节课，你记住了老师说的多少话，你就能够明白你跟别的学员差距在哪里，你就能够明白，为什么有些兄弟一学就会，为什么有些兄弟，那个玩得非常好，而你呢，学了很久效果生美，你缺乏训练，你缺乏记忆。

缺乏归拉总结的过程，好希望大家，这只是我聊天当中的一个小段，包括我们的练爱和武器，练爱和武器的课程当中，就给大家负责了非常多的一个，我聊天的一个课件，这个课件这个聊天节图，聊天过程里面，就有很多讯息。

就有很多谈字，可以拉去跟很多女孩聊，我们回头稍微想一想，这个聊天我们聊了什么，聊了首世，是吧，聊了水果，聊了大海，聊了旅行，聊了健身，聊了健身，聊了啥，工作聊不了，没聊，好，我们就聊了这些东西，那。

我在换另外一个女孩，这五个杀手剪，是不是我同样的，可以跟另外一个女孩说，我新加到一个女孩，我上来就看，她的朋友学，你也喜欢出去玩啊，我今年几月分几月分的时候，刚刚到过拉进拉里，你去的这个地方。

我去年的时候，准备去来的，没去成行不行，我没有去成行行行，我做了多久的公务院，发现哪里挺好玩的，但是我还没有来的，几去去行不行，这都是可以的，我们通通都可以，接触着这些谈字，跟女孩建立一个比较。

不错的关系，并且把这个铁儿给，聊起来，希望大家回去多多负息，多多祭祀祭，我们的这个好既行，远远不如，我们扣两手，远远不如，我们在自己的手机上，稍微记录一下，一定要想成一个好的习惯，我们平时看到一些关于。

人性的电影，是不是我们可以，在录一些台词，我们看了一些关于，爱情的一些，情感观的电影，比如说，太坦里个号，我是不是可以去看一下，这个主人工，他说了什么话，凭人吗，他们解课就能一天，就聊到那一子。

而我不行，我看一看他台词怎么写的，虽然说电影，他是电影，但是他里面的这个邏续性，包括里面的很多台词，他都是深思数据的，我们非常不可以接见，就算接见出来，没有实际用的，没有太多实际的效果。

女孩也产生了复法会，我们也可以告诉她，这是我看的一部电影里面说的话，不代表我的观点，我只是觉得，跟我们当前的这个环境比较应急，是吧，我们可以看很多书，看非常多的书型，在这里让大家推荐一下。

我们难上最应该学习的，就是邏续学，哲学，金区学，邏续学 哲学 经济学，再骑次了，就是你的专业，心理学，再骑次就是你所从事的工作，来各种专业，一个人他一定要过去，有一个不同的原理，他就讲的是，你一个人有。

非常多的面，非常多伟都的一个面，当你有一个短板，极短的时候，你的平均水平就被垃圾了，当你某一个短板，变得极短的时候，你的平均水平，就被垃圾了，如果想要成就一番大事，我们兄弟如果想要做一番大事的话。

你最好要不学一点，你什么都懂一点就好，你不用特别的专金，我们专金的地方，会有专业的人去做，你可以去招聘一些专业的人去，代替你的感慰，这个是可以的，但是我们得懂，做老板的就得什么都懂，每个环节你都得懂。

不能别人问到底，你连自己公司的，所有流程的所有环节，你都不大知道是怎么回事的话，其实是做不成一个事的，今天的课就到这里，希望大家回去之后，稍微改变一下自己的生活习惯，多出去看一看外面的世界。

多去体验一下自己的生活，多去拍一拍展示面，拍展示面的过程当中，它既可以给你带来一个实质性的，我有一个好的照片，可以花更多的女孩，又可以给你带来一份，比较不错的生活体验，又可以给你带来一份，比较。

你平生那些想做没做过的事情，它可以让你自己活得满足，它可以让你的能量，主意升高，我们今天的课就到这里。

我们下个场子。