# 5、七分学堂《撩道》：11 最懂她的技巧：冷读术

WOW，HOW，你好像看看波馬，看看，Bwagwagwagwaga，今天的兄弟们打一，好，来到我们直播间的兄弟们打一，开始我们今天捏到我的客战，开始我们今天技巧继续有往下走下去，听讲考一下大家啊。

快打一，快打一，来到直播间的兄弟们打一，考一下我们兄弟们啊，考一下，上阶科作业也没有错，上阶科也没有了，老老实实听，考一下考验一下大家，那曲解的核心是什么，技巧曲解的核心是什么，还记不记得。

你们记得的兄弟，哈喽，哈喽，来，请问，不惊讨，那我再给大家，我再告诉大家一下，就每次给大家讲课了，记记笔记，老子可能记不住，你老太每天睡完一觉之后，只能够记得头一天大概百分之十的事情，那第三天。

记得那个前一天大概百分之一的事情，你们就是这么健忘的，就是有些课程你们自己学的时候也很明白，自己去运用的时候忘了那没办法，曲解是乖曲这个女生的话语，来达到让她追求我的一种假象，这个女孩所做的一切行为。

都是在干嘛，都是为了搞我，这个是上一节课去跟大家讲明白的，怎么样去曲解，那今天我们这一节课了，给大家讲怎么样冷毒，那自己有兴趣了，课后可以去看一看，相关内的书籍比说冷毒数最高数，之后可以去了解一下。

今天我就在练派学的角度，教大家如何去运用这样的技巧，跟女孩自己一起聊天，甚至跟女孩子在一起约会达到一种，我非常懂你，我非常了解你，我跟你之间应该没有格合，就会你此时此刻的这种心情，能够产生共鸣非常快的。

拉进距离的这样的一个技巧，其实提到了冷毒，就不得不绕开了一个话题，就是心做，心做这种东西，它就是个冷毒，你会发现，你去看12个心做，每个心做，它说的都有一点怎么地了，有一点魔灵兰可，什么叫魔灵兰可。

比如说我们一些冷毒的话，是我告诉这个妹子，我觉得你是一个认真起来，那个心无旁无人，神尖病啊，是不是，这个世界上每个人认真起来，都心无旁无，没有人那么认真起来，还能一心二用的，你好像政治说，反正说都对。

是吧，那这类就像酸蜜一样的，酸蜜一样的，制造一种，哎我懂你，我刚好说中了你，但酸蜜这个东西，它也是靠着，说这种两面话，以及当时对你整个人，查言官色，然后去大概，鼓抹着说出一种你的性格。

像我们在跟女生聊天的时候，也是同样的道理，我们会有一些固定的话数据，支撑大家，之后我会去教大家一些，固定的冷毒技巧，然后可后需要了解的，我们相应的去了解，一下各个心做，它最基本的是一个，什么样的性格。

那个百度上关于这个，方面的解释，关于性格的解释，究竟说了什么样的两面话，给大家讲一个故事，讲一道我亲生经济，非常有意思的故事，就是我身份上，登记的出生免愿日常，它不是阳力，它是龙力。

但是我不知道这个事情，就是我从前我亲生经历的，我不知道这个事情，然后我就误以为身份正上面的这个日期，是阳力的，然后我就比着这个阳力，我就去找心做嘛，大家可能都这样干过，比着自己的这个出生日期。

去找一下这个心做，然后就上网查一查，看一看这个网上怎么说，这个性格怎么样，这个性格是什么样的一种生活习性，为查的是什么，是他们巨蟹座，我一看巨蟹座的猪式是什么，是类似于一种乱蓝，故家，本份，善良。

老师等等一些，这类字眼，我当时觉得，好像说的就是我，我确实比较温暖，我确实比较，占良，我确实都能够，体会到周围人的心情，我好像就是这种乱蓝，然后，直到有一天，我甚至已经信了，我甚至都已经当真了。

我都已经信以为真了，直到有一天，我发现我的这个出生日期，稍微有点问题，我真的按照，按照我的这个出生日期，去一查的时候，我发现我是处理座，我在上网去看这个处理座，他有具备着什么样的，一些性格的时候。

我发现他说的也非常对，而说对别人要求严格，说拥有结析，说这种人很难相处，性格古怪，大多数活在自己的世界，而我一看好像说的也是我，就打类子，打我这个经历之后，我就再也不信那些个算命的，我就再也不信那些。

个什么新座学说，但是妹子他对这个东西，很感兴趣啊，妹子对新座这个东西感兴趣的，多吧，一切半一半的妹子，她对于自己什么样的性格，什么样的新座，她是有感兴趣的，所以说大家可以去了解一下，举新座这个例子。

是想大家明白，我们去说这种，模临养可，两面都对的两面化，可以制造一种，我非常懂力的感觉，可以制造一种，我和这个女孩去你，非常亲的感觉，比如说，大家不用真的能够懂这个物样，我们在跟女生聊天的时候。

很难做到真的懂她，我们甚至都没有见到这个妹子，我们就各个手机，怎么可能做很，很贴切都懂她了，她当前生气了，她不表现出来，我的看不见，所以说，这可以最次当做我们的一个谈资，就算，就算我不是非常了解她。

这也可以形成我们的一个，聊天话题，她类似于是性格，类似于是新座一样的，聊天谈资，从而让我们的这个，天而可以很好地，延续一下，大家先，围上我查一下那些新座，让大家丰富一下自己的谈资，这些新座差不多。

这是我对不同新座的理解，因为我今天很多女生，这些女生她带给我一种，什么样的感觉，我就直观地告诉大家，大家记一下，你们在跟女生聊天的时候，你可以拿出来用，当然你也可以做一件事情，就是自己上网去查。

尝你一倍就很管用，查个你一倍，你把这些新座的住室，你一倍下来，就非常的管用，有哪些我看一样，我跟大家说一下，可以稍微记一下，首先我看到，有这个，首先看到，有一个，第一第一个新座是白羊座，白羊座。

我聊的白羊座的，妹子呢，你还不少，我聊的白羊座的一个妹子，你还不少，普遍，给我的一种感觉是什么了，这个车开得深一点，我就直接说了，就是性欲强，是12新座里面最强的，12新座里面最强的，4号不夸张。

12新座里面，然后再稳密一点，因为我们不能跟每个妹子，都聊得这么深入，前期跟女生聊天，一定要牵承折执，不是能够跟每个女孩，都能够聊这种爱媒的话题的，出任势的女孩，我们就不能聊，性欲强，我们要聊什么。

热情，这个新座非常的热情，包括十子座跟白羊座，都是一样的，性欲强，这是我对白羊座的理解，然后精牛座，精牛座的女孩的剧，脾气很剧，因为非常拥有主见，因为有自己的一套想法，双子座，没太多的感觉。

双子座感觉差不多，具械座我刚说了，十子座很明显，就很强势，十子座的男人女人，都非常的强势，都不是特别好相处，都非常具有能脚，然后出女座了，我刚也讲过了，对别人，言语绿别人，言语绿别人。

对别人要求比较严格，自己了，可能小心思也比较多，也比较敏感，也很能感受他人的这种情绪，所以说很难相处，然后天称座，天称座就是感谢思维多一点，思维非常跳脱，然后再下一个天鞋座，天鞋座女生。

给我感觉就是既仇，出此之外没有别的，射手座，扎男，要么扎女，我们正在聊的，妹子是女生的话，射手座的话，你就告诉她你个扎男，你个扎女，然后摩洁座，摩洁座可以说，是我接触的女生，终最多的，这个远语。

这个社交人天探探，给我的一些，连度报表，可能90%，我认识的，90%的，90%的妹子都是摩洁座，认识的90%的，每个都都是摩洁座，所以在这一块领域了，我是比较有发言权的，靠自己的亲身，经历。

摩洁座的妹子，给我了感觉，就是，非常的邏续，理性思维能力很强，邏续思维能力，非常的强，就有点，就有点男人的意思，简单来说就比较聪明，比较聪明，做事情，聊天也好，社交也好，感情用事非常少，我们谈恋爱。

最重要的就是感性，我们谈恋爱，与女人在一起，谈恋爱最重要的，她就是感情互动，最重要的就是感性，而这种类型，她恰巧比较理性，这种比较理性的，类型的类型，她很容易在社会上取得成就，我们的社会进程。

毫无疑问是，理性思维带给我们的，人类的进步，毫无疑问是靠着理性思维，但是谈恋爱了，还是需要感性，所以这类摩洁座的，类型的，好看，聪明，就有使她们不好聊，好在往下，水平坐，我女朋友，我女朋友就水平坐了。

给我的感觉，没有感觉，给我的感觉，没有感觉，好这就是我对于，新作的一个，这就是我对于，很多女生的，一个关于新作的，一个谈资，大家可以超过去，转身就用，你跟妹子聊天，聊到这个点的时候，你可以立马去使用。

然后这些，百多顿上的这些，新作，比如说我随便点开一个，她说的是什么，看起来有一种，让人很开心的感觉，像这种就是，非常两面化，这个地球上，可能50%以上的人，看起来都会，给人非常开心的感觉。

并不是12分之1，而是50%以上的人，都会给人，非常开心的感觉，这个就是冷毒书，说足够两面的话，让你感觉得到，她很懂你，让你感觉，让你获得这种，归属感，找到了自己的一个，图腾，就像连绍无知的，宁导一样。

我小的时候，也找到了一些，属于自己的图腾，我也是拘切做，但是我后来发现，这都蛮的是，啥笔玩意，这都是不准的，但是这个可以，作为我们的谈资，进入我们今天的，聊天案例，同样的以案例的形式，来给大家。

展示我们，如何在十战的过程中，使我们的谈资，我们的技术，让这个女孩，跟我之间的距离，瞬间拿进，而不是，越了越开，我跟她说了话，她也不回我，我跟她发了很多，消息她也不答理我，我还去意思吗，嗯。

算你怎么说呢，60，不给你几个，啊，啊没有60分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分。

50分，50分，50分，50分，50分，300分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，60分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，50分，好，我們開始今天的課程。

前面的這些東西呢，大家回去好好記一下，自己課後可以想稍微去瞭解一下，反正你瞭解的越深入了，你在跟女孩聊天的時候，打到懂他的這種程度，就更快一點，更加精準、更加準確一點。

如果大家額外的不花課外的時間去瞭解，冷毒術也好、心作也好，也是沒有關係的，我會教大家一些比較五老的方法，如果說你想在技術的程度、技術的程度，學到異常之精湛毫無疑問，你需要花更多的課外時間。

如果你只是想要談個戀愛，你要跟爸妹子，那麼你就可以選擇更加五老，簡單一點的方法，跟隨我走下去，一開始了，我認識了這個女孩，我認識了精妹子，我給她放了一個表情包，上來給她打了個招呼，放了一個表情包。

然後這個女生對我回應了一下，這算一個簡單的前幾互動、前幾溝通，然後我說了一句延續話題的話，我說我們的這個打招呼的方式，非常簡單，然後女生她也回了我一句，差不多延續話題的話，她說她打了字，我只是發了圖。

這個都不重要，我們現在還沒有確確實實的，我們現在還沒有一個確確實實的，比方說女性、電影、書籍、小動物小，那個小媽媽狗狗這種重物，或者說我真不喜歡去開車，這種具體的話題我們還沒有聊到。

那麼接下來我們就需要找到，這樣的一個實際的話題，幫助我們把這個挑給延續下去，並且我們前期要幹嘛，要篩選這個女孩的窗口，怎麼樣還看不出來，是吧，再多給她一些機會，然後她跟我說了一句話。

這句話那個意思不是特別的明顯，但是她有打了一個邏輯是什麼，這叫做窗口，並且她打的字數也不小，這叫做對我有興趣，那麼這個女孩相對來說是比較值得聊的，對不對我們繼續往下，我說這個怪我囉。

然後妹子她說沒有啊你回北京了呀，那這一句話是不是女生她在諮詢我人，是不是女生她在諮詢我人的情況，是不是女生她在主動地瞭解我的情況，她抱怒了她非常關注我的這麼一個狀態，她知道我在哪兒。

她起碼去看了我的朋友圈，她去翻閱了我的朋友圈，她發現了我最近的做標也好定位，可能不在北京才說出這樣的話，那麼這個女孩一定是很有窗口的，這個女孩從宗上所述，雖然她只說了三次句話。

她對我的興趣程度一定非常的高，那像這樣對我們感興趣的妹子，就一定要聊下去，我們聊妹千萬不要看這個妹子的長相如何，她的分數高與低，這個一定不是第一參考目標，那一定不是第一參考目標。

你說那您知您啊我心目中的女生，她的分數無限大正無窮大，我去跟她聊天嘛，是吧是不是自逃苦吃呢，在前面我們女生自願管理那一節課，去教過大家，我們一定要考慮，第一考慮的是，妹子她對我有沒有感覺，然後才是。

把我們更喜歡的妹子，放在更重要的位置，更好看的女孩，放在更快恢復消息的位置，足夠明顯我們更快能夠去跟她聊天的位置，然後一次把不重要的女孩，慢慢往下排，為什麼我們聊天，為什麼我們男生去聊天的時候。

你聊的這個女孩很久不回你啊，因為她就在按照我說的這種，異性自願管理方式聊天，她回不過來，她目前還沒有輪到你，還沒有聊到你，所以說每次你跟她發消息，得幹嘛消失，好話不多說，繼續往下，這個女孩暴露出了一個。

比較大的窗口之後，我們要怎麼辦，我們聊到白糖的課程的，那個兄弟們考一考大家，怎麼辦回答我一下，怎麼辦，怎麼接近的話，你看啊，不會全部懷念老師吧，我教這個演出，我等待你來一會兒，希望大家去一反三。

學學學用，試演你也在嗎，試演你也在嗎，嗯，這句話是不錯的，你這樣回事不錯的，但是不是我想看到，這麼快都就都感興趣了，多一的呀兄弟們，多一的呀合得合得合得，多一嘛怎麼，怎麼聊呢，女生對我有窗口我幹嘛呢。

我丟技術啊，我們剛剛學了什麼技術，是不是退了，是不是裝逼，是不是娶姐，是不是這三個都可以，啊我們最近的一節課，最近的一節課，是不是學了娶姐，是不是正好對證下藥了，女生她在關注我，她在瞭解我。

我外去一下她這句話的意思，直接揭露她喜歡我的事實，你是不是喜歡我呀，你是不是在關注我呀，你是不是在偷偷打聽我呀，你是不是對我感興趣啊，我說偷偷關注我，有是不是就可以打到，調動女孩情緒的能力呢。

這個叫做技巧，這個叫做聊天中簽入了技巧，我們不斷的，在我們平淡五位的聊天當中，進入各種開玩笑，去鬥弄這個女孩的技巧，並且把自己擺得很高，把女生擺得很急，知道一種女孩養了我們，那女生追求我們的，姿勢。

好我說你偷偷關注我，這個時候我找了一個話題，我找了一個話題，我們到目前為止了，相當於是女生她主動聊了一個地點，但是地點呢，也沒有太多可聊的，因為我跟她剛認識，我繼續延續下去，能延續到哪呢。

能延續到我們出來見一見，太快了對不對，前期聊天一定要秉成著什麼原則，謙倉折指，一定不要聊得很深入，不要聊任何色情的，不要聊任何曖昧的，不要聊腿，不要聊性感，不要聊能不能見面，不要聊我們會不會談戀愛。

不要聊這些東西，不要聊我怎麼看待世界，這些都不要聊，可以聊的是什麼，比如說新作，這你教大家一個套路，待記好了，教大家一個套路，這個套路首先是四個菜，什麼新作，她是一個彈姿，她是一個彈姿，新作是一個彈姿。

今天呢，就通過冷毒這節課，讓大家想起的去，因為為什麼她，這三者是不大好，區分清楚了，新作與之相關的就是新作，新作與之相關的就是冷毒，新作三個相關一存的，好，那還可以記一下這個套路，這個套路首先第一步了。

歡迎，這個沒那麼多顧忌，沒那麼多顧忌，這個冷毒的第一步，不是套路，這個小技巧，這個小技巧開女生玩笑的，這個小技巧的第一步了，就是去詢問對方的新作，我說你是什麼新作，女人她告訴我，魔劫作，魔劫作什麼性格。

魔劫作什麼性格，是不是比較聰明啊，是不是比較好看啊，當然我的感覺是比較好看，我感覺好多魔劫作的女孩，最好看，可能我們好看不算，是比較聰明，比較，比較邏輯思維，比較理性，做很多事情了，一起用勢感。

僅用勢的稍微比較少一些，是吧，好，這個套路的第二句話，是點點點，第一句話是什麼新作，第二句話是點點點，那第二句話是點點點，我們可以想像到的是，我們跟女孩發點點點，女生她一定會有一種疑問，欸，平什麼。

我們就給她付反規呢，欸我們正在聊一些，沒有太多對於錯的話題，像這種新作是沒有對於錯的，性格三關這種東西，是沒有對於錯的，我們正在聊一些，沒有高下之分，沒有比較的一些問題，為什麼，我就給她開出了一個。

點點點的付反規，我就給這個女生一種無語的感覺，其實這個，就是為了調動這個女孩的積極性，故意對她無語，讓她開始多想，第二步，點點點，第二步開始無語，然後這個女孩你所應當的就問我，欸怎麼了，怎麼一回事。

這個時候我們就可以告訴她，你跟我決配，這個時候你就可以告訴女生，決配，咱倆決配，咱倆的心作，決配，咱倆的性格，她媽決配，是不是我們可以做一點小的套路，我上網去查一查，什麼跟伯傑做最配。

我當我知道了她的這種心作之後，我上網去查一查，伯傑做最高的是什麼，我一開始是處女做，那我就告訴這個女生，我是處女做我倆，往上說的決配，就算這個女生她產生了付反規，我是不是也可以告訴她，我才不是我說的。

那網上說的，推完了對嗎，多意啊，先給她推開，然後再拿進去你，這也是推撈了，先給她推開，推開告訴她，好那無語啊，給她一種非常無語的感覺，然後瞬間又拉進我們的距離，我們倆決配，這樣決配呢，是我們倆決配。

還是心作決配，這個就很愛美，好，繼續說，當我們知道對方的心作之後，我是不是可以去上網搜索一下，她的這個心作另一半最配的是什麼，事實上我就說什麼，摩潔座最配的假如說是巨蟹座，我就告訴她，我巨蟹決配，好。

假如說摩潔座最配的是，射手座，我就告訴她，我射手她們決配，這個時候可能會有送一問，如果我最後我跟這個女孩在一起談戀愛，這個女孩發現，我並不是當初聊天，跟她講的這個心作怎麼辦，有沒有送你這樣。

有這樣的疑問，其實這個疑問非常好解決，其實這個疑問非常非常好解決，我們都已經談戀愛，我們關係都已經非常就好了，這一點小的前期善意到謊言，是根本就無所謂的，你可以直接告訴她，你說當時你太有妹你了。

當時為了能夠泡到你，我就憋了，我都不想說，我都不想說，我都不想說，我都不想說，我都不想說，我都不想說，我都不想說，我就憋了一個善意的謊言，我就憋了一個心作，就完了，放心大男的去聊吧，沒事了，學會，學會。

關於心作，聊心作的話題學會的口音，非常的簡單，打壓他一下，他是不是就能夠有情緒了，你說摩接做的女人，在我看來都比較漂亮，但是你可能是個女外，是不是可以給她，稍微的又退了，基本上，這個沒什麼他這樣說了。

他說不是很懂心作，他懂不懂心作，其實不重要，重要的是，重要的是，他對我們的回應，其實非常的，很近，非常的冷淡，甚至讓我有一點，我了不太動他的感覺，我也在喜歡你，我去改變自己的命運，不用這麼說。

這樣把自己擺得太低了，我為了你做怎麼樣，千萬不要把自己，置於一個非常低的成分，一定是我未知非常高，一定是我未知非常高，我甚至冰女人的這個未知要高，他要養望我，而不是我養望他，大家的追求女人。

養望女人的底層，思維需要慢慢的改變過來，因為過去可能，十年都是這麼思考的，像這種思維的方式，一瞬間改變過來，可能有花稿幾年，大家慢慢跟隨我，我自自不眷地交道，希望總有一天能夠改變，大家的這種思維方式。

永遠覺得自己是一個，我們可以看到女生，她給我的這句話，其實非常的平靜，就好像我丟了這一波套路之後，就好像一顆石頭丟在了，丟在地上，丟在了離心馬路上，沒有機器任何波蘭，簡單來說就是完全沒有了洞。

這也是我們兄弟經常會遇到的一個問題，同樣的套路，同樣的技術，同樣說的話，為什麼我去聊的妹子沒用，而我們導師，大部分聊妹子的時候，都一聊一個轉，學到兄弟這樣，有這樣的空壺，為什麼導師說，這樣的套路。

說這樣的技術，妹子笑的心花路放，而我們自己實戰的時候，這些技術好像就失去了，他應該具備的魔力，那麼很顯然，我的技術我的套路，是不是在這個妹子這裡也吃一眼了，那麼我們就思考幾個問題，首先他喜不喜歡我。

或者說他對我感不感興趣，我們結合之前我給大家分析的，串口識別串口判斷的結果是什麼，這個妹子他一定對我感興趣，他對我感興趣，他對我感興趣，他為什麼還這樣回應我，那麼只有一種可能，就是這個妹子。

他可能就是比較直女，不是很感興，不是很善於想像，很難跟他在一起開的起來玩笑，不是太能夠，不是輕易地能夠聊得動的，像這類女生的話，我們很容易把話題聊死，她很容易說一些，必和性的話說到時候。

我們的話題也去為她去，沒關係，沒關係，我們可以繼續去聊她，我說我也只是懂得大概，我也只是懂得大概，知道什麼配什麼棒，然後這個女孩她說，她說你好厲害，她再一次把我們的這個，天兒給聊死了。

是不是我們的這個天兒，沒有辦法繼續演續下去了，這個時候，我再考一下我們聊到的兄弟，我提醒一下大家，我前面是不是給大家，講了多重話說邁路，那麼此時此刻，我們跟妹子應該聊什麼，是我們回答我一下。

有沒有能夠去一反三的，前面是不是給大家講了，多重話說邁路，那此時此刻，這個妹子故意的，或者說她是無意識的，把這個天兒給聊死了，我們接下來應該說點什麼，什麼，不容易，這大概是第三節刻，還是第四節刻的內容。

開動你的小老子，想一想，女生給我們一些，必和性的話說，我們先聊什麼，不用具體的一句話，你可以簡單地說一下，是第四節刻，我等著大家一會了，其實這就是大家聊吃，不對，我發現你還挺厲害的。

其實我更想發現你的力量，我還想發現你的力量，我還想發現你的力量，我還想發現你的力量，我更想發現你的力量，不對，合得合能和地小生，提小生，前面有答對過，有我比較欣賞的答案，但是現在了，通通錯了。

多重話說了一節刻，告訴大家，我們跟女孩在一起聊天的時候，千萬不要忘了，我們當前在聊什麼，我們當前在聊什麼，我們當前在聊新作，好不好，新作很容易，也去到那個方向了，不是了，現在在幹嘛，不是。

我們那一個話題根本都沒有挖掘到底，我們還跟女孩聊得很險，我們就在盲目的去，充起其他的話題，你會發現，你跟這個女孩確實很能聊，你不斷的充起不斷的充起，你跟這個女孩確實，談天說地聊了很多，但是你會發現。

你們彼此之間考古，就是一點深度的交流都沒有，沒有非常走心，沒有非常深入的溝通，缺乏有效的溝通，幾乎都停留在表層，那是因為你們忘記了，現在在聊什麼，現在在聊什麼，現在在聊新作，新作與之相關類似的。

是不是那一節刻我教大家了，我們去找類似的，我們去找有共通點的，有共通點的一些話題，繼續往下深入，對嗎，對嗎，新作相關的就是性格，而且今天這節刻就是教大家幹嗎，教大家冷毒，我們就繼續從新作這個點。

往下去挖掘，於是我就對這個女孩，說出了一句冷毒的話，我說感覺你缺乏安全感，這個世界上，99%的人都缺乏安全感，這個世界上99%的人都不自信，99%的人都自卑，可以說幾乎，只要這個人他沒有一些比較。

有深度的想法，只要這個人他沒有一些，比較有深度的想法，他幾乎都會自卑，這個有深度的想法，比如說是什麼，比如說這個人他瞭解哲學，那麼他可能真的不自卑，他可能真的很自由，比如說這個人他，他擁有一些信仰。

他信道，他信佛，他他他他他他，他遵言異境，專言這個周立這種東西，他專言這個刀德金重東西，那麼這種人，比如說新商地，那麼這種人他可能就不自卑，如果說沒有這些精神信仰的人，就99%的人都會自卑。

都會缺乏安全感，都會有這些負面的想法，你沒有你看到你的上次，你看到你的領導，非常的蕭張，非常的霸氣，其實他也有自卑的一面，只不過了不太能，跟你展動出來，像這樣的話了，其實就是冷毒，是吧，怎麼缺乏安全感。

特別是女生，100個女生裡面，100個女生缺乏安全感，100個女生他都不獨立，特別是我們中國，中國獨有的一種女尊，女卑，藍尊女卑的一種思想，當然現在好多了，現在都2020年，思想越來越開花。

越來越追求平等，越來越追求公平，越來越追求自由的前提下，我們過去的這種歷史，5000年的文化，16的東西還沒有完全的散進，所以說女生，100個女生裡面，有100個缺乏安全感，只不過我們這樣，炸一根對方。

說出去對方可能，不會承認，因為我們再說，他的不是，我們再說他的不好，你說任何人的不是，你說任何人的不好，你都不冷起球，對方能夠誠實的回答你，他越是缺乏什麼，他越幹嘛，他越會嚴世，所以我們要想好。

遇到了覆反馳怎麼解決，我們很多冷毒，都有可能糟糕覆反馳，因為一個人他不可能，就讓出自見面的人，就懂我，就每個人他都會有一層面具，每個人他都會小心意義的，呵護自己最，最單純最原始的那個內心。

不太想被別人看到，就算我們說的很到位，就算我們真的做到了，很懂他，他一開始也可能對我們，擁有黃輩心理，所以我們要做好，應對覆反馳的準備，大家統一記一下，大家統一記一下，我們在冷毒女生遇到，覆反馳的。

通通說一句話，那就是我們畢竟沒有見過，我們畢竟沒有見過，不算特別熟，我就是自我感覺而已，我就是感覺你這樣，如果感覺的感覺的不對，啊沒關係，如果感覺的不對，你不用往心你去，接受了嗎，就要大家這句話。

可以保證你們，放心大冷的去冷毒，放心大冷的去跟女生操作，讓你們永遠，不會出錯，永遠不會被女孩討厭，永遠不會被女孩覺得，你這個男人他媽的算命的，生蕭，多，生蕭，說實話，我不懂，超標美啊兄弟，生蕭不是等懂。

可能性爆嚼的，不要懂，生蕭不是等懂，我說我感覺你很缺乏，安全感，於是這個女生，她就說了，好像你很了解，這一句話，其實，還是很平，她好像說的是，我有一點懂她，我有一點懂她，我有一點說對了。

她也沒有太多的反應，所以我逆馬的，就開始去，化解她的這樣一個，非常平靜的話，我就把她當作覆反，回去化解了，我說畢竟我們才說幾句話，如果說我真的了解你，那就太假了，我說我們還不夠了解，我們也沒有見過。

我就是憑我單從的感覺而已，按照我剛剛交給大家，化解這個領導的話，去這樣如實的去說，就沒有問題，然後女孩她說那是的，她說那你是怎麼知道，我是缺乏安全感的了，證明我們什麼，我們說對了，證明我們說對了。

就算我們說對了，為什麼我們說對了，非常簡單，因為大家都不自信，因為大家都沒有安全感，因為大家都很自卑，所以我們說對了，每個人她都會有心理，她都會有一點小小隱暗的地方，所以說我們說對了，非常的簡單。

我們做了個幣，大家可以簡單理解為，其實是一個非常輕鬆做幣的方式，好，這是關於傳統能冷毒，關於傳統能冷毒技術，接下來我交給大家一些，比較簡單的操作，交給大家一些比較簡單的套路，你可以不需要任何。

額外的經驗，不需要對新做了解，太多你就可以去，跟女孩在一塊兒聊得很害的一些方法，比如說，這樣的劇師大家既想拿出你比基本技巧，一開始跟你聊天，覺得你怎麼怎麼地，這個劇師是這樣的，一開始跟你聊天。

覺得你怎麼怎麼地，都好，現在發現你還蠻怎麼怎麼地，了，技術了嗎，這個怎麼怎麼地，蠻怎麼地，這個是田性格，田相應的性格，比如說，我一開始覺得你挺高冷的，都好，現在發現你是個吃貨，現在發現你是個豆腐。

現在發現你是個二貨，現在發現你還蠻好說話的，發現你蠻友善，發現你蠻親切的，學會了嗎，或者說技下來了嗎，技下來夠一，然後這有什麼用，其實這個就不是，這個就不是特別的，能夠達到讓對方感覺。

我很懂他的這層意味了，不是太能夠讓對方感覺到，我很懂他，因為大家也沒有這個基礎，你也不是個算命的，你也不是太能夠從，通過對方的回應，不是太能夠，通過對方的回應來感覺，他是一個什麼樣的人，你缺乏這樣的。

社交，你缺乏這樣的一個，社交經驗，踩到我這裏來學習，我們很少跟女孩在一起說話，我們很少跟很多女孩在一起交往，所以說你才需要跟我學，所以說大家就不要追求，一上來，我就搞得好像很懂對方一樣，不用。

只要按照我這樣一個套路去表達，表達一種我對你用心，我一開始跟你在一起，向後認識的時候，你給我一種什麼樣的感覺，然後隨著我們彼此，慢慢溝通的深入，我發現你是一種什麼樣的性格，發現沒有，他的側中點在哪裏。

側中點在於我對你的意想，有改觀，這就代表著我對你，其實還是比較用心的，我花了精力花了時間，去感受你大概是一個什麼樣的人，並且，像這樣的東西，我沒有辦法跟一百個女生複製，因為太浪費精力了。

這種沒有辦法跟別的女生複製的東西了，女孩才會很珍惜，就算我們最後面的鬥壁，也好二活也好友善也好，說的不是特別到位也沒關係，我一開始你挺高冷的，沒想到你還，挺二貨，這句話了。

幾乎可以跟百分之八十的女生去說，因為百分之八十的女生，都會一上來不太放得開，對吧，大部分的女生一加到我們的微信，會有一個破冰階段，他們都會不太放得開，就算他本身是一個，非常平易近人的性格。

他也會非常收臉的，只發幾個字，那這個時候我們說，他高冷就很正常，我一開始跟你感覺，好像不是很好說話，慢慢地發現，你原來擁有背後的膩，也慢慢地發現，你居然是這種性格，可以，可以，聊點生成八字。

給他一段呼佑，我也不懂，我懂是可以聊，忙身又發現了華點，忙身又發現華點，我們繼續往下，繼續回來，這個女孩她就問我，那你是怎麼發現，我確發這個安全感的了，我總不能說，我她媽是，我她媽是學了。

年來技巧這個冷毒發現的，當然不能，我說的是，我說聊天的感覺而已，感覺到你非常的敏感，我聊天的感覺而已，說了跟沒說一樣，是不是，就我的感覺而已，我就簡單的跟你聊了聊天，因為我比較用心。

我跟你在一起聊天的時候，比較用心，所以說我感覺你是一個什麼樣的人，然後這個女孩她說了一個，她說了一個，說了一個，緊急事，她就問我你多高，像下面這個是窗口，前面那個藝如寄網，按照這個女孩的這種性格。

其實是藝如寄網的，她就可能，真的是這種人，真的可能是一種質疑，我說我1米75你了，然後這個妹子說，160，依然非常的平靜，依然非常的冷淡，如果我們在這個時候，著急了，老師怎麼帶妹子聊不動，妹子聊不下去。

千萬不要著急，當你預期特別高，你指望著你的技術，丟過去的對方就，就能夠給你有回生，對方就能夠給你有回應的時候，其實你非常容易心態崩盤，我們總會遇到一些不喜歡我們的，我們丟了技巧她沒回應，對不對。

我們總能遇到一些喜歡我們，但是比較謹慎的，一開始就沒有暴露出來的，我們丟了技巧，她也很難給我們回應，我們沒有遇到回應，是不是我們心裡就崩盤了，是不是我這個技術不對，是不是我拿你又錯了。

是不是我哪裡沒做對，大家千萬不要，大家千萬不要把這個結果看得很重要，一定要去努力地做這個過程，敬人士聽天命，可以把我們控制的地方做到百分之百，而對方究竟，喜不喜歡我這一號人，我把我所做到的。

所有的戀愛氛圍帶到最好，對方最後如果還是不喜歡我們，我們就敬人士聽天命，這不是教大家不作為，這是教大家我們在結果及時不好的時候，也要視然的看待這個事情，然後女生來說要60，我說最猛身高差。

剛好可以閉動你，這是我第一次嘗試性的去升級關係，我也不知道成會，我也不知道成與不成，我也不知道會不會成功，這個時候我就給自己留了一個，很好的退路，如果這個女孩她拒絕了我，如果這個女孩她說。

你怎麼不想你怎麼渣男，你怎麼掏路太多了，像你這種男人我一年給，一年給穿死一個加強年，哈哈，我心中的預期呢，可能是我親愛的一舉的，去聊了她，大概女孩會收到一個付款匯，如果遇到了付款匯了，化解一下，在這裡。

在這裡化解一下，我可以告訴她，我抽進你到耳朵邊，緩緩的，充你呼氣，告訴你，寶貝爾中午吃了韭菜，草雞蛋也太大份了，從來來化解掉，我流氓也好，我風流也好，做的各種消灑的事情，告訴她，你想多了，我不是要親你。

我不是要問你，我只是跟你開個玩笑而已，這是我提前就想好的，退路，大家聊天的時候，也是要跟我一樣的，就像跟女孩子，博弈下棋一樣，你必須得提前預判到她的預判，你必須得提前想好，她最壞的這一招。

能把你逼到多死，你如果不能預判的話，我們走一步看，一步會被女孩，給酸的死死的，會掉進她的圈套，你再也爬不起來，這就是冰發有雲的，未謀生，先謀死，我們提前要預判到女生的預判，然後女生她說的是。

你以為是拍戲了，現實生活中，耳來必動，雖然說，她告訴我，沒有必動，她好像是拒絕了我，但是我們可以感受到，這個女孩她發了一個，開心的表情，我瞭了她還開心，我們不用看女生她說了什麼話。

我們千萬不用看女生嘴巴，說了什麼話，因為嘴巴是會騙人的，而她的身體，比如說她的情緒，是騙不了人的，我瞭了她，而這個女孩很高興，說明什麼，說明我們量成功了，說明我們量她剛好，也還瞭動了，也第一次神奇關係。

沒想到，也還成了，我原本打算的是，80%的概率可能成不了，我都已經準備好，怎麼樣去化解我們生氣關係，所暴露出來的不安全感，她表現的情緒，波動並不是很反感，對，不是很難感，不是很反感，我也是有的。

我說你調皮的時候，就需要我去，必動你了，然後這個女孩就說了，她說我這麼能不能死你，就不錯了，我們可以看得出來，這個女孩她確實，不夠感性，她確實比較冷，確實比較平靜，就算我們了了她了，也是第一次的。

給我們透露出來，有一點人味，有一點人氣味，她說我的樣子，不適合調皮，瞬間她就把她的情緒，收了回去，你發現本來在跟我對面，奇奇怪笑笑的這個女孩子，瞬間又補笑了，又在一本正經，這兒把緊的我說說行了。

這兒把緊說說，沒有情緒我們就瞭不下去，跟女孩在一起，瞭天沒有情緒，這個天兒你也去不下去，你吃了嗎，我吃了我吃了什麼，黃燕雞米飯，多少錢啊十八塊，加面加魚豆腐，這樣的瞭天，沒有情緒，我們必須得知道情緒。

然後我就繼續冷毒，我就說，我說你也不是不適合，我說你的這種性格，也不是不適合，只是你希望通過你的這個，美妝你的這個外殼，讓一些不大重要的人，讓他們給跑掉，用這人偽裝，把很多人去之門外。

讓幾少數能夠走入靈，內心的人，能夠展動你的內心，我就跟他說了這樣一句話，其實這也是冷毒，很多高冷，包括很多慢熱的女生，他們都會說一句話，那就是我對朋友，大家聽不聽話，大家聽不聽話，聽得可以可以。

我對朋友，我對關係要好的朋友，是比較熱情的，但是我對朋友之外的人，都很高冷，我這個人就是這樣慢熱，我把這個慢熱兩個字，給他表達了出來，我說你可能就是這種慢熱的人，女生他就說你是心理師嗎。

其實我還真是心理自尋師，我還真是心理自尋師，不過不得不提的一個點，就是大家傳統的思維的，心理自尋師跟真正意義上的，心理自尋師，它不是一個東西，大家理解的心理自尋師，好像我能看透理的內心，就叫心理自尋師。

不會打不是的，心理自尋師不是幹這個，沒有說心理自尋師，能夠獨懂別人心理想法，這個不叫心理自尋師，這個可能叫粹平師，這不叫心理自尋師，心理自尋師是幫你開島你的，治療你的心理疾病的，幫助你不再專流脚。

夾著給你啟發的，幫助你自利的，幫助你獲得責任，幫助你游泳器做很多事情的，這個叫做心理自尋師，吃了你老子的疾病的，這個叫做心理自尋師，大家傳統意義上對心理自尋師，稍有誤解，稍有誤解，像這種，像我這種。

除開我心理自尋師的這層身分之外，像我這種非常懂女人，只因為我跟女孩在一起，結束了比較多，我過去在北京經營了500個妹子，經營的妹子太多之後，懂女人，這個是元宇，這不是元宇我的心理專業，這個是元宇。

元宇我是一個生活的大師，元宇我是生活的大師，我才能夠做到非常懂這個妹子，他心理的這種想法，然後這個妹子，他就表達出了這種，我非常懂他的感覺，並且我的這種冷毒了，終於也打動了這個姑娘，然後這個姑娘。

我就告訴他，你感覺被看穿的是吧，吸吸吸，我妹子說很少，他說妹子說有一點點，很少能夠有人做到懂我，我就是非常好奇，你是不是跟別人了解句話，就能夠大概懂得別人的心理，那這就是冷毒的作用，我很懂你。

然後引起了這個女孩，很強的共鳴，引起了他很強烈的，聊天的慾望，幫助我們快速的推進，我們之間的關係，納進我們之間的距離，大家可以多去嘗試，有兩條方向，一條是非常簡單的，我們通過簡單的技巧，把冷毒當作一個。

聊天談資，延續我們的話題，了解彼此的性格，我之前講的，所有的這些那個技巧，那個技巧都是非常簡單的，然後第二個，是需要大家科外去花一些時間，跟女生聊得比較多，當你的社交直覺，也直線開始往上升。

我們要去嘗試，體會這個女孩的，情緒，去體會，她是什麼樣的人，聊到的課程就不講太多，聊到的課程就不講太多，我可以給大家，稍微，給大家一個啟發，可能100個人也好，1000個人，1萬個人。

當中可能會有一位兄弟，一位同學，受到啟發就不錯了，給大家的啟發，就是紫約，紫約即所不遇，物失於人，那麼我們，大家都聽過這句話嗎，大家我們怎麼知道，物失於人，我們怎麼知道，我失於人，是別人不喜歡的了。

前半句話，我所不喜歡的，就是別人不喜歡的，換在我們，理解別人的想法上，來說，就是，如果說，我不想要的，妹子她就不想要，起碼跟我一個， level 一個層次的，妹子她就不想要，我所不喜歡的。

妹子她就不喜歡，我不喜歡被舒服，我不喜歡被查港，我不喜歡別人，時時刻刻盯著我，那麼妹子她就不喜歡，別人這麼做，我要心懂得我自己，時時刻刻懂得我自己，我知道我會因為什麼，而爆燒，我會因為什麼，而發露。

我會因為什麼，而心跳加速，我會因為什麼，而產生自己的感覺，我會因為什麼，而感覺到爽，我會因為什麼，而感覺到滿足，我會因為什麼，而感覺到幸福，我會因為什麼，而感覺到歸書感，只有我充分的，了解到我自己。

我充分的，百分之百了解我自己，之後我們就可以，懂得跟我一類人，一個層次的人，所有的想法，這個就是，急鎖不於，故事與人，這個就是，毒性術，這個就是，真正的毒性術，這個主要在，我的思要客裡面，去給大家生嗎。

大家，聊到的兄弟們，就簡單的學學課程，真的有，無心非常好的，你受了我的點播，我也很高興，好我們繼續往下走，我說主要是，對你很用心，用心的去感受你了，這個妹子她說，那我可以理解為你，用心的在，瞭解我嗎。

這個就是，其實是一個，廢物心測試，所有的好看的女孩，都逃不了，一些廢物心的測試，是吧，就算這個妹子，非常的直，就算這個，妹子非常的理性，她仍然，也會圍然我，像這樣的話，不是特別好，我說對。

我用心在瞭解你，我說對，我用心在瞭解你，包括我之前，我也承認了，我說是的，我用心在瞭解你，這說明我喜歡她，這暴露了我，最後的底牌，我暴露了的需求感，我還瞭個雞眼，這樣，廢物心測試，都通過不去的。

這叫廢物，你會發現你，一個妹子，瞭著瞭著，你瞭著心的問題，你沒有回答的，很好，慢慢的女生，又不了你了，是吧，這就是廢物心測試，通過不了的，都是廢物，都會被判死掉，我說不是的，我很難說不是的，為什麼了。

因為我前面都承認了，我對你很用心，我很難否定，這就是我，所面臨的這個，廢測的難點，我開錯的證捷，是我既沒有選擇，也沒有選擇，必 既沒有選擇，是也沒有選擇，否 既沒有選擇，我對你，用心瞭解，也沒有選擇。

不是的，我選擇了，私隱，我說，我說，你說，你兩個人，不是為了互相瞭解，是為了啥，是為了，往內上，是為了，是為了，往內上，是為了，是為了，斗圖嗎，然後，妹子她說，對，其實我頭髮的概念，其實我頭髮的概念。

但是這個女孩，她還是選擇跟我走，被我帶著節奏走，讓我很巧妙的，並沒有，直面的回答這個問題，我說了，第三個選項，我說你說的對，所以這裡，給大家一個啟發，給大家一個啟發，女生給我們開出了一個選擇題。

她說你是選擇跳樓呢，還是選擇跳糊，那麼很顯然，這A和B是兩條死路，A也不能選，B也不能選，糊也不能跳，樓也不能跳，我們要怎麼辦呢，我們選擇C就完了，我們記不跳樓，也不跳糊就完了，我們一定要足夠的理智。

才能夠判斷的出來，才能夠判斷的出來，我們擁有選擇C的權力，然後我說，我兄弟，我說什麼都對，女生說，哈哈哈哈，我笑了，安友情緒了，我說，沒事多笑笑，整天壓抑自己很辛苦的，妹子說習慣了。

她說你是屬於開朗琴的嗎，B5問號，我說我也不開朗吧，我也就對，我說我也不開朗，我就很安靜一人，我平時人多，我都不說話的，我喜歡自己跟人安靜的呆著，女生她告訴我，哎我也一樣，哎我也一樣，安也一樣，是吧。

我們的劇你其實就非常的近，我們就好像是心貼的心一樣，像這種冷毒，你取到了正向的作用之後，這個你跟這個女孩的劇你，雖然說隔著一個手機屏幕，就好像，B5在一塊兒一樣，然後就好像找到了一個多年。

找到了一個非常難得的知己一樣，一下子畫下子就打開了，難得找到一個，有共同話題的人，難得找到一個，人生質象相似的人，他說你不要好一點，我說我工作需要嗎，我工作需要什麼，是不是我需要去治療。

我需要去治療我的換舊，我需要教大家如何去談戀愛，這是我的工作，我說我工作需要，我就是一個社交系的工作，我會經歷個人各樣的人，去並且我在做這份工作之前，我是不是經歷了，各種各樣的女人，好工作需要。

女孩子她說，她說我會畫題中結者，我說在我這兒，就不會讓你畫題中結，妹子她問我你做啥的，我說創業小七年，B5是挺好的，做自己想做的事情，我說遮疼那個點，這裡又開始進行，相互之間瞭解的過程了。

共同點特別能拉進距離，對，像懂彼此，懂得彼此內心，就好像是發現了，世界上的另一個我一樣，珍惜程度尤其是高，那麼拉進的距離，也非常近，然後妹子她開始給我吐槽，她的負能量，她說每天都活著，做重復不停的工作。

我而你做文職的，妹子她說，我做財務的，我說那你每天都慢死了，我當然跟我一樣不開心，像這種負能量的東西了，我們就不要跟女生聊太多，有可能她對我們的，這種負能量的親切，也反而會遺想我們的心情，不是特別好。

我們切記，不要跟女孩在一起，聊太多負能量的東西，我們要及時的轉換話題，甚至轉換妹子，不要跟這個妹子聊的，我說你找一個開心果，陪你就好了，甚至把花替引導到哪呢，引導到搞隊向來了，我們要一步一步的。

得到這個妹子，當然沒有，每天除了上班，就是打遊戲，偶爾跟朋友聚一聚，我說，是不是兄弟們，我們可以運用上級，可能幾小了，徐姐，我說你可以改變，比如說你約我一些打遊戲，比如說你約我一起聚一聚。

比如說你努力的追追我，你努力的追求我，沒什麼你就不擔心了，但是你打什麼遊戲，我打王的重要，我說很少玩了，這就過一下遊戲不重要，然後這個女孩，說他要去睡覺了，我說夢你收費，然後我問他，明天你怎麼安排。

我嘗試，嘗試現在去約這個女孩見面，嘗試性的去約這個女孩，他說明天沒事，明天沒事，是不是就可以，我也沒事，咱們是不是可以見解，女生才能付反饋，但是有什麼可見的，女生那種有什麼可見的，我告訴，我說聊聊天。

說話，看見電影，合和水，然後妹子她就問我，你在哪，這個你在哪，你發出來的，就有信，她跟我有見面的這種想法，這個妹子潛意識你，並不反感見面，我說我在哪，而你呢，她是她在哪，我說不遠，我明天睡醒了，年輕嗎。

她說好，我說晚安，晚安，這兩天就正常的聊，簡單的聊，兄弟們有的時候會問我一個問題，女生已經約定好了怎麼聊，我來告訴大家，約定好了，你只要延續話題就可以了，你不需要取得任何成就，你約好的妹子。

你要成的妹子，你不需要，你不需要，你不需要，你只需要跟她有來往，日常的關係，這是一個，這是一個，這是根據我們，能夠聊的，聊的一個情況，我剛好，選擇的方向，非常之對，有聯盟，帶經驗的成分。

去跟這個女孩聊了聊天，接下來給大家看，一個沒有夢的特別對的，接下來給大家看一個，沒有夢的，非常正確的，這個冷毒的，怎麼聊，這只是一個，如果大家知道，她是一個，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩。

女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，女孩，上來，我還是跟，往常的，犯法一樣，跟這個女孩，發了一塊，一個表情包，打了一個招呼，給我回應了一下，回應了一下，我還沒來著，給回她。

我幾點加了她，然後這個妹子，幾乎，描迴我，幾乎描迴我，我十點加了她，几乎描返我，然后我没有来得及聊他，过了半个小时之后，女生又给我发了个消息，过了半个小时之后女生又给我发了一个表情包。

那么这个表情包的意思就是，我想要跟你聊天，老两极度想要跟你聊天，你这个人跑哪里去了，好理解吧，当时我可能忙去了，我们还是要稍微的告诉一下，我们的这个形成，不然就太装逼了，不然太装逼了。

确实是我一上来就对他稍微有一点冷落，同时也让这个妹子，暴露了对我的窗口，窗口非常之大，值得聊，我就告诉他，我刚刚见完身，没有注意到你跟我发个消息，我说自发一杯，敦敦敦，我黏着就发了，三句话。

黏着就发了两句话，嫁一个表情包，然后这个妹子她说，她说我都是下午去健身的，然后这个妹子了，就结合着健身的这个话题，聊了下来，我们就开始正常的沟通了，但是我现在回她的这个消息，是相当来说表慢的。

因为她也起码隔了我半个小时，对吧，妹子隔半个小时回我，我隔一个半小时回她，没太大的毛病，没太大的毛病，大家记住，一定不要描回女生，跟女生在一起聊天的时候，一定千万千万不要描回妹子，你的描回除了显示。

只能显示你没有见过妹子，只能显示你没有见过女人，别无她用，别无吃她的用处，感谢若灵，啊，送送的小礼物，谢谢的不开心，就只一次，你天一九个号碗照了，宝贝，大家记住不不养，不描回就行了。

前期一定要造成一个冷量平衡，女生多久发火消息，回落我消息，我就多久回她，我就多久给她发消息，女生给我大致打了几个赞，我了就不能打太多给她，不能显示一种，我好像是在追求你，我要想怎么拆得拆不掉的这种。

非常低价值低年的感觉，一定是平等，绝对平等，我说我要么上午去健身，我要么晚上去健身，但是上午我晚上爬不起来，然后女生发了个bue，发了个bue，然后我又特表回我，女生表回我一个bue。

但是我又搁了半个小时，我说你没有出去玩吗，然后这个妹子说去哪玩，现在好热，我说哈哈，然后妹子又发了个bue，我给她这么难回的，B核心画术了，女生还是很有套路的，我给她这么难回的B核心画术。

女生还是非常只有套路，给我一个大表情报，给我一个神秘的微笑，这不是神秘的微笑，给我一个联邀达大笑，女生可以看得出来，女生其他是比较高的，不会回来怎么办，发表情报就完事了，所以说介绍大家的梦想过去。

你跟女生在一起聊天，不会聊了怎么办，万一遇到一个不会回答是怎么办，发表情报就完了，切记，你发表情报，位置也发表情报，你就不要发第三个了，两个人在一起聊天，总有那么一个人，总需要那么一个人稍微会聊一点。

如果两人都是表情报，护对的话，那也要不下去了，没意义，我说刚出来好热，没子说他在家，没子说他在家，就是这个天一聊，就聊到了下午7点钟，我回他的这个时间确实表慢，我可能再做着我的事情，我有我的事情要做。

我也有我的生活要过，特别是白天7点梦之前，我们就不必要花非常多的时间，去跟女孩在一起，去跟女孩在一起，平凡的聊天，我们有工作吧，我们有生活吧，女生太有工作吧，女生太有生活吧，没有哪个女人天天，显得没事。

跟你天天在那聊天吧，没有，越好看的女孩，时间越是宝贵，我说出去玩的话，人生人海，然后这个时候，女生她说了这样的一句话，她说，旁边有女的，压着你的手了吗，旁边有女的，压着你的手了吗，分享一下案例。

大家如果想了解，学习更多聊天案例，天家舞的为，QIF186吧，女生她说旁边有女的，压着你的手了吗，啥意思，啥意思，不知道，我劝大家，不知道意思的时候，发现，不知道意思的时候，问女生什么意思就可以了。

两个字怎么，什么意思就可以了，就许多兄弟，他也不理解女人是啥意思，女生跟他发类似的话，就给我群匿发，老师什么意思，我也不知道了，不知道的时候，问对方什么意思就行了，我说怎么了，我说什么了，妹子她说。

你旁边有女的，压着你的手，影响你回我消息了吗，她再说一个事情，我回她消息的效率，时间也太低了，我回她消息的这个时间，效率太低了，大家发现没有，当你上感的去聊天，女生只要赶给你发消息，你就赶秒回的时候。

女生不会珍惜，当你有一时的在控制自己的，聊天能量聊天动能的时候，女生她反而会感受到你的稀缺息，她之前没有遇到过，没有遇到过，经浓吗，有尊严的男人，之前她遇到的男生都是，一开始就拜导在她的石牛群之下。

希望去填她的脚鸭子，而我没有这样做，只要我跟其他的男人做法都不一样的时候，我就成为那个最独特的，她就会反而很好奇的过来问我，是什么影响你，不给我发消息了，是老娘的妹你不够了吗，懂了吗，兄弟们懂了扣六。

对啊，女生已经着急了，跟女儿在一起情感不一样，就像两个人在，两个人在这个谈判一样，上过谈判一样，对吧，你一直不露出你的底线，对面都崩不住了，对面都已经摊牌了，说我的妈好想跟你聊天，我好想跟你说话。

你去哪儿了，但是我们大多数崩不住，摊牌的都是男生，然后这个摊牌的男生，就会陷入彻底的被动，现在我们这个聊天，女生已经摊牌了，女生怎么办，女生会陷入彻底的被动，就从这一刻开始，她会永永远远围绕着我。

把这个恋爱给摊下去，然后我发了个病，然后女生她还继续，她说压疼你了，女生她还继续我擦，她还压疼你了，也是非常的有意思，我承认你激起了我的情绪，你让我有情绪了，我很想跟你把这个天，你要下去。

女生也成功的激发了，领导的情绪，这个就是聊天，这个叫做有意思，这个叫做有情绪，然后我就开始跟她讲，我为什么没有回你消息，我就发了个视频，我说我在外面学作菜了，我发了个简单的短视频，我说我今天我在干嘛。

我说我在做菜，我没有看手机，我说我烤的蛋糕也快好了，这个时候女生她对我，暴露的需求感我怎么回都可以，我要记住的是，我得把我的回她消息的长时间，给她都回来就可以了，只要解决了我回她的频率。

解决了我可能会不喜欢她的这样，一层顾虑以外，其他的点都不在事事，其他的事都不在事问题，好烤 有点烤是吗，这边我无形装逼那些客告诉过大家，你有什么可以装逼的，可以拍拍照啊，她可以作为一个谈资。

可以做一个装逼的点让女生，从而爱上你，你家有没有猫咖拍张，你跟朋友一起聚会，朋友愿意去邮廷玩一下，你不能摆玩啊，你拍拍拍照我这位很多小朋友，我说我这位朋友，我这位朋友，我这位朋友，我这位朋友。

我这位朋友，我这位朋友，我这位朋友，我这位朋友，我这位朋友，我这位很多小孩看的，好看的我，小姐姐，卡拍个照，发给妹子就很管用，比如说我发给妹子，她就直接暴露了，她的需求感，妹子就只差表白了，她就说。

学会了做饭给我吃吗，哥哥，嘿嘿嘿，我们许多兄弟，真的是，自己身上生物长处，试问一下，大家试问一下自己，女生她妈，你配吗，你究竟有什么长处，你究竟是哪一点，优于别的男人，我教大家谈恋爱，恋爱那个。

聊天是一部分，最重要的是，把你这个人给舞装起来，最重要的是，成为最好的你自己，最重要的，最重要的，还是做人，你是谁，对吧，聊天说什么话，不是特别重要，你这个人是谁，你的价值，高还是低，最为重要。

那大家一定要，努力的学习，努力的成长，在各行各业，各方面，在你自己的领域也好，做到最强，做到尽可能的好，一定才能够，有喜欢的妹子，一定才能够有妹子，去喜欢你，不会有哪一个女生，她会喜欢一个，生物长处。

她们只会说话的，只会瞒嘴，跑火车的，妹子一定是会，更喜欢优秀的男人，我就是帮助大家，如何去成为，这样一个优秀的男人，我说好的，给你吃，我看你这么乖，我说毕无答程动识，妹子又发了个表情，先女陆说八颗。

没笑，我说你叫什么名字，她说她叫什么名字，我说好的，我叫什么名字，就简单地认识了一下，妹子她说，OK，我说我接着做饭去了，妹子说去吧，好像这就是第一天的聊天，还没完，那我饭做到一半。

我就给她拍了个照过去，妹子问你做的吗，我说对呀，我就怪夸我，你说好看，太棒了，想吃，是吧，这个酒椒，价值产生息，这个酒椒会生活的男人，这个酒椒有品味的男人，我说专业的，我说专业糊涨，妹子她就问我了。

你什么心做，是不是就来了，不要忘了，这节课是教大家看，教大家，论读，是妹子就来了，只不过我没有办法实际上我的套路，对不对，因为她性命的我，没有办法实际上那个，第一个套路，没关系。

大家千万不要看手上有什么，当你手上只有一个锤子的时候，你他们看什么都是丁子，我们一定不要，不要去算，我学了几个技术，我跟女孩在一起聊天的时候，我十一技术吧，我退拉吧，退拉不行我娶姐吧，娶姐不幸我冷毒吧。

冷毒不行我不要先人格吧，不要先人格不幸我交往风去吧，交往风去不幸我退拉吧，是吧，千万不要看手头上有什么，不要一个一个的趋势，我们一定要靈活的剑，我们一定要靈活的剑招，才招，然后被她问我了，你什么心做。

我说你觉得了，你觉得我大概是个什么心做了，没得她就说了，你可能是十字座，我说了，十字座也什么性格，强势对不对，有主见对不对，我就说，我并不强势，我很闻忍，然后没得她说，这是什么，你也不对，你妹也不对。

这可能是她错别字吧，不管，她说那是什么了，那是什么了，我说，哈哈哈哈，我她们是处理做，你怎么没想到吧，然后女生她说，哈哈她说好的，我喜欢，这不只要表白了，这两个狗屎不用粮，这不，大家努力了。

去车位刚好的自己嘛，想做什么，就说，该干好的自己嘛，想做什么去做什么，是吧，能提升价值的点，今天要把它拿到最高，每一字就不用理她，我一定还得专，大家现在单身是因为，你的妈记忆不会生活，也对她也也也。

也正不道前，也不会打你自己的形象，也不会穿衣服，也没有上进行，自己每天就过得轰轰，按按的一点都不精彩，当你改善了这些问题，还用聊天妈不用聊，讲了一万遍，展示面拦一点，聊妹轻松一百倍，我们聊到的课程。

几乎没有设计展示面的部分，我们就不测证点事面了，就是告诉大家，我们一定要成为一个优秀的人，你才能够怀中抱着小妹妹，接下来，我说，还担心，你会讨厌我的心做了，女生说，不会我们都是以类人，我说你是处女做吗。

你也是处女做吗，女生说，我是金牛做的，我是土象起心做，处女做是什么，处女做是水象起心做，这两大类的心做了，都会比较的和谐，我说，顾之，然后我下面说，百度说我们还挺搬配的，我说两句话，第一个是顾之。

第二个是百度说我们挺搬配的，然后女生她说对的呀，她说我们是同类人，嘿嘿嘿，然后我就开始，聊我自己的性格了，我开始聊我自己的性格了，我说，我说那种看起来就很高冷的，我说，我的公司里面，敢跟我随便搭话的人。

都不是特别多，没他说，他也是那样的，他说，就是不知道该怎么说那种，他说就是没话说，别人都以为我高冷，别人都以为我装逼，是不是就来呀，是不是话题就来呢，你会发现我们聊到能聊的点，聊到心做，聊到心做。

聊的心格这个点女生，她是不是能说的就来呀，她已经开始行小作为了吧，一再给大家强调，可能你不懂心做，但是妹子呢，很感兴趣，我说我的妈是奶，我奶的应付，我奶的说话，我奶的，鱼放成，我知道我们生活在。

一个社交复杂的社交群体，但是只要我自己能够把自己，分内的事情，做到最好，我也不需要去做什么，鱼放成，我也不需要去做，太多关于人脉，以及社交的东西，女生她说，但是别人会这么想啊。

但是别人会觉得你不够友好啊，我的朋友都告诉我，觉得我不是很友好，我说缺义是这样的呀，女生她说，我朋友都这样说我，其实我根本不是了，太远忘我了，然后这个女孩，就带给我大坛，高坛过论，说她的那种性格问题。

而说了很多，女生说了很多怎么办，不怎么办，让她继续说下去，她跟我们打字画画时间，她跟我们打字画画经理画，画了时间画了经理，她就投资了，她就投入了，她投入了就有成本，她有成本，她就会变得你不开我们。

我就一两表情报，我就一两表情报，然后妹子呢，就会平凡说很多，我说很多人的看法，我都知道，但是我懒得去管，当然你，你知道打解决吗，我说我知道打解决，但是我觉得我没有必要解决，我知道很多人看我不爽。

但是我也不会求着你看我爽，我根本就不需要大家看我爽，我根本也不再看我爽，我根本也不再虎，大家是否会看我不爽，任何看我不爽的人都无所谓，这就是我的人生观，这叫做自由，这叫做自由，大家也可以理解为自信。

我们许多人一辈子，其实都会活在别人眼里，会非常在意周围人对他的看法，这一辈子都是为了追求别人，他人对你的认同，这一辈子都是在追求他人对你，急遇的认同感，这种他人对你的认同感，让你感觉活得非常真实。

这是90%的人，90%的人的人生观，人生生活归女人生生活归则，而我不是这样的，我的人生观有自己定义，随便你能不能看我看得起我，你看得起我了，我觉得回报于尊敬，你看不起我了，我还热尊敬你。

你看不起我关我屁事，而且我也深知，我不是一个完美的男人，这个世界上他就没有完美的男人，一定会有人看不上我，一定会有人讨厌我，没关系啊，讨厌就讨厌了，然后妹子她就问我，然后很显然啊，这个妹子她的人生观。

是跟我不一样的，她非常在意别人的眼光，她非常在意别人的看法，她甚至非常想去解决这个事情，她希望让别人认为她是友善的，她希望让别人认为她的性格，是比较好相处的，我们需要去教她，我具有心理自行时政。

我是一个合格的心理老师，我也是一个合格的人生老师，我确实是可以帮她站起来，确实是可以帮她自立，自立确实是可以帮她解决这个问题，我要去教她，不要，兄弟们，不要，给她一件，给她一件，我们千万不要。

让废自己的时间，帮助女人成长，你会发现我们，接触到的许多妹子她想法，非常荒谬，非常傻逼，在你看看简直就是一个傻逼，你需要去教她做人吗，不要，你教她做人之后，她会觉得你是个好人，你确实也能帮助她。

但最后她给你发一号人卡，我觉得你就是一个好人，是吧，工具人，这就叫工具人，我们遇到了一些，你明显感觉到，她的想法有问题，她跟你大不相同的女人的时候，我们不需要去改变她，我们也不需要去教育她。

让她自己去成长就行了，让她自己去经历社会，她经历了之后，她可能后面会明白，千万不要当自己的时间，我们宝贵的时间，去管别人的写事，她随便怎么想，不管我的事，我的想法是，我们能不能够在一起，谈个恋爱。

有过一个美妙的歇后，就仅此而已了，帮助她解决人生难题，帮助这个女孩走上趁到，她也不能够喜欢上你，希望大家能够记住，然后女生她说，生活不允许，她说生活不允许人类象，生活不允许人类象，其实这个，我不同意。

说实话我不同意，既然你要到这个点，不妨就告诉大家，生活的定义是我们自己给的，比如说，我们会看到这样的话，我原生家庭不好，所以我的性格不好，所以我是一个暴力黄，所以我家暴，所以我确爱，所以我没有安全感。

包括我们在生活中，身边遇到了一些，近况遭遇，非常不好的，那个人的一些行为举动，我们很难理解，她做的一些，非常不自尊，非常下作的一些事情，我们很难理解之后，我们都会下一世的问她。

我们都会下一世的去了解一下，这个人的原生家庭是否，很契彩，是吧，这是我们的一个固化的概念，固化的一个思念，固化的一个思维，那就是什么了，同年过去，小时候不好的经历，会把我们给压垮，你解吧，你解扣一。

就是过往不好的经历，特别是同年，六岁之前，这个是佛罗伊德，那个心理学流派，的主要核心思想，讲的就是六岁之前，我们的经历，我们是否受伤，我们是否碰力，这个会影响我们今后的人生，这个会影响我们的性格。

会把我们给压垮，但是，现实生活中有一些Bug，有一些Bug，有一些什么样的Bug呢，我们会会听到一些成功人事，一些成功人事会说，我要感谢我的过往，我要感谢我的过去，我过去的痛苦过去的，磨烂，断念了我。

让我吸取了教训，让我明白了一个道理，教会我怎么做人，教会给我监狱不拔的精神，才让我，获得了今天的商业帝国，发现没有，同样是过往被催不堪，你看待的角度不同，它富裕的意义不堪，你的人生就不一样，是吧。

你的人生全看你负语了什么意义，究竟是过去的被催不堪，压垮了你，还是过去的各种，不好的精力，成为磨烂你的事件事，你可以足够成功，你可以足够的失败，我虽然说不知道，大家的过往是怎么样的。

但是我可以确定此时此刻，决定你人生走向的人，就是你自己，此时此刻的你自己，可以做出一万种变化，你可以超约你的过往，忘记你的过去，成为你想成为的样子，这就叫做自由，不要被过去所束缚了，所以说这个妹子。

她说的这些东西，在我这一里，在我这一里，是不认同的，不认同不代表着，我要去跟她辩论，辩论很显然，跟谈恋爱差得太远了，明白吗，千万不要诚实，跟女孩讲道理，千万不要，感谢兄弟，送送的小礼物，感谢机哥。

感谢家斯134，然后我就跟这个妹子说，我说我公司你，都是我合伙人，公司以外，我也不玩圈子，我说我的几个小伙伴，那个，我说我就自己，想要自己，我说我就几个小伙伴，就可以了，然后妹子她说，你觉得开心就行。

爸了，爸了，就是这个妹子，她也分享来影响我，她也分享来让我，认同她，但是属实我认同不了她，所以说她说了一个，爸了，爸了，就稍微有点泄气，又想改变，我又苦于一种无赖的样子，我说你是放弃，拯救我了吗。

然后妹子，她就继续了，她生活像个棋盘，哈哈，我说很狠，妹子她说，你遇到的所有人，都是盘上的棋子，而你走在公司，大街小路上，你们口的保安，只不定哪天，你会用到她，所以给别人，留下一点好的亲切一点的印象。

很多人看我照片，觉得我高冷，不后聊天，我也并不会，但是现实生活中，那个和我不太熟的人，相处起来，还是会很闷，别人会觉得我很装逼，就像刚刚，我说那些你不愿意听，那我就不记，那我就，那我就不继续说下去。

那我就说下去干嘛呢，是吧，一下子打开了这个女生的画俠子，让她说了，非常多，说了非常多的苦，我呢，就没有去继续跟她，深聊这个点，我们要深知哪些，话题是重要的，哪些话题，是不大能够有感情的。

像这种讲到你的东西了，千万不要，于是我就说，哎，像我们长得好看的人，果然处处遭人误解，我是不是没有去教她，我是不是没有去开到她，为什么我要开到各位呢，身份关系不一样，我做一个情感导师。

就是帮助大家自立的，就是教大家做人的，但千万不要把我简单的理解，为什么，教你一个念爱技巧的，我是掌握了真正的人性，教大家如何做好一个人，才能够托担的，人生导师，然后进往下，为了只因为我不许说话。

不许说话，做这就看着她们笑，然后这个面台收不回来，我再跟她开玩笑，她仍然收不回来，她仍然收不回来，我就陪她稍微聊两句，我说我期待，同时我就继续把她的这个话题，往我们两个之间的感情被人了，我们聊了这么多。

其实不太设计感情，设计我对她的了解，她对我的认知，我们要知道，聊天当中最重要的三个话题，我对她的了解，她对我的认知之外，就是我们彼此之间，会产生什么样的联系，我说，我很期待我们做在一起。

是不是聊到了我们，聊到了我们就容易升级关系，聊到了我们就容易约出来，我说我很期待我们做在一起，看一看，窗外闪烁的路灯，喝口茶，谁也不和谁，说话，我给她轰脱了一种意境，向她传达，我们两安静的也可以。

你如果不想跟我说话了，我也可以接受，女生她说霸了霸了，她说，我不想你们，她不想我不说话，她说，你们在哪有啥意思，紧接着，我们从施辞歌副，聊到人生哲学多好，是不是话题被我们成功的，拿回来了。

是不是话题成功的，被我带你回来了，大家在跟女孩聊天聊到性格，冷毒也好，切记啊，遇到像这种，就不要继续在这个话题上，深入下去了，我们男人一定要作为，这个把控节奏的领导，把控节奏的人，我要打哈哈。

我说这个现在，现在这样嘛，就像我们现在这样聊天这样嘛，然后女妹才有开始，她就说我没有说话的原因，我老子里没东西，我老子里不东西不多，我懂得啥，我听她们说东西我自懂非懂，没有办法接话，是吧。

她仍然在聊这个点，聊我和她以外的，第三个人，她跟别人之间的相处故事，怎么办呢，像这种第三方的话题，就要给她拉回来，就不重要，她不作为重点，重点一定是我跟你怎么样，我说，那我跟你说的你都懂了，是吧。

深深手就给她拉了回来，妹子她说，那你说了，我说那我跟你说点你懂的，妹子说，好，请开始你的表演，我说你为什么单身呢，吃不着就回来了，给大家一个非常简单的，思路过程，新作，性格，冷毒，单身，单身。

对你一般的标准，谈过几个女朋友，这是非常简单的一个，聊天的思维逻辑，一环扣一环，一个话题，另一个话题，但是说那就是不适呗，她以前都不关心心做这些的，分的手才知道，男朋友居然是天蝎做的，但是就是那种。

一定要顺着她的意思来，我说听说贼记仇，妹子说买一错，但是她说的股一定要别人受一点，不然过不去，而且心愈贼想，身杀气，身杀气，晚上睡觉就好了，无语，我说强点不是蛮好的，妹子说不理解。

那么他们都去完身材好的，你有没有听过一句话，天蝎加白阳，加天蝎加白阳，怎么下不来闯，像此时此刻的这个话题，也不是特别的好，我们是在聊谁，聊她的前任，还是第三方，不是我和她，是她的前任。

所以说我们要怎么办啊，尝试性的，把话题过度到我们之间，但是她们看中的是身材，那么我直接就一句话，我说，是我之言，我只要也看中身材，好，是我之言我她们也看中身材，非常地真实，这妹子都开始聊，深入的话题了。

对呀，我她是的，她说但是她们是典型，她是女的也很看中，就是，没她们那么重，我说你身材也蛮好的，对吧，那是个女孩，她人家还在聊她们，她们她们没有聊我们，怎么办呢，拿回来，聊你我，我说你的身材也蛮好的。

然后女生就很开心，嘿嘿嘿，梦梦搭，上这个女孩的话，很说实话，很意思，因为我跟她，也还比较聊的来，双方都是一类人，距离非常近，然后对我也比较能够真诚，她的一些话也不藏着耶着，她有什么样的想法，就跟我只说。

她也给我释放出了，一些比较快的一些讯号，那么我也对她释放了一些，比较真诚的讯号，比较真诚的讯号，比如说我们男的都看身材，我她们也很看身材，我就是一个俗人，我不给你整那些，我要一个身在阳光下。

社会主义的合讯，社会主义的接班人的，一个四秒跟这秒红的好青年谈恋爱，不是的，我就要跟漂亮的妹妹谈恋爱，我说必须的会演食美人，妹子发了个病，这个就过一下，这个是天气热，然后就妹子她说，你现在回家了。

把兄弟，我说咋这么见外了，叫老公就好了，比如，开始进行那些口头的小骚了，我让你那么叫老公就好了，妹子她说，太见外了，你还是叫我爸爸吧，你带我去见外了，你还是叫我爸爸吧，她叫我兄弟，我让她叫我老公。

她又让我叫她爸爸吧，我让她哈哈哈哈，我让我回家了，我就每一叫嘛，当然想我了嘛，那五秒嘛，我让你怎么这么说呢，当然你怎么不想我，你怎么不联系我，就让不想我，我说我想吧，但是我又感觉不认识，很假。

那么我的严外之意是什么，我的严外之意，我们是不是可以见见面了，我的严外之意，是不是我们可以约约了，妹子发了个比武，大家都想，我都想你了，你都不想我，你不缺，我理小姐姐太多了，这是一个简单的废物信测试啊。

就是你周围小姐姐多，怎么解了，怎么解了，是不是上一次我交给大家了，上一次我交给大家了吧，是吧，去见那结果交给大家了，怎么解了很简单，另缺乎乱告诉她，我周围小姐姐确实多，但是我拥有自己的标准。

为什么要这样回啊，我周围小姐姐多，我可能，我面对女生的这样一句费测，我们可能会说，没有我周围就你这么一个女人，这一句话她是要极度低价值的呀，我不被别的妹子喜欢，我就是一个价值低的男人，女生她一定喜欢。

不缺妹子的男人，我要是周围就她们你一个妹子，我价值肯定低啊，我周围肯定是不缺妹子的，我这个男人才价值高啊，而我周围如果不缺妹子的话，我又不安全，我的安全性又不够高，怎么办呢，所以说我们要告诉她。

我周围虽然说，妹妹很多，但是呢，我拥有自己的标准，那就是令缺无赖，我来好的啦好的啦，想你，那这个时候，妹子她对我这个，已经暴露过需求感，我想要跟她在一块，其实是非常简单的，怎么料都行，相当于我是主动。

她是被动，她是起球，我爱她的那一方，我是随便爱外她，我如果想跟她在一起，就很快的在一起，我如果想考验她，我就让她均我一个月也可以，你们均妹子就这回事了，大家均对她的事，大家均妹子就这回事。

你们暴露的自己的底牌，然后不知道妹子怎么想，所以说妹子，可以无条件的，给你提要求，她让你追一年，你就得追一年，她让你追一个月，你就得追一个月，这就叫被动，这就叫暴露底牌，之后彻底被动，她如果想跟你机会。

那个她想跟你在一起，你们就立马在一起，那我如果想给她机会了，我想跟她在一起，我就立马在一起，然后妹子说，你好不言，我说那下次换真的，然后女生她又，她说罢了罢了，她说我说我还换真的，你又不开心，你说我说。

你们女人真是矛盾，你说我给你一个，甲子猫猫打把，你说我敷衍，我说下次真的来文文你吧，你又给我罢了罢了，你们女人真的好反复啊，对吧，我就把锅甩给她，你说说你看你都不红默人家，还说人家矛盾红红怎么红啊。

我说包包你，我千千包包举高高，我让猫猫逃不哭，为子猫猫几点睡啊，怎么回兄里们，啊 娶姐怎么回，这么快就想睡我了，是吧，她玩比较晚，她是她也是呀，我喜欢她，她是你干，后面就比较简单了，要包包要轻轻。

后面应该没有比较难的，后面就，这个女孩也主动了，给我主动的约我了，那个女孩主动说，这个下次有空约一波，那个女孩主动说下次有空约一波，其实不用她说这个，都是已经十拉就问了，基本上聊到这儿呢，后面就。

后面就莫德了，基本上聊到这儿，后面就差不多了，今天的这一节课了，就到这里，希望大家回去之后，轻轩互联，磨练自己的技能，好好的掌握，今天给大家讲的，如何去冷毒妹子，如何聊心寸，如何聊性格，啊，就到这儿。

加课啊，加课啊。