# 5、七分学堂《撩道》：9、最强技巧：推拉

在直播间的熊弄的打异，在直播间的熊弄的打异，今天又到了我们聊到的课程，我们聊到我们直播间的熊弄的打异，今天给大家带来一场技术声音，今天教大家一套非常流逼的技术，在跟女孩亲感博弈的时候破识对方暴露地拍。

其他人的熊弄的打异，今天我们聊到我们直播间的熊弄的打异，今天我们聊到我们直播间的熊弄的打异，我们一旦知道的一个女孩喜欢我们的时候，现在明确知道女生不喜欢我的情况下会知难而大多数人。

我们可能会非常消撒的转身就走，我们也不喜欢我们的情况，我们的确定是最吸引人的，我们的确定是最强的，最后没有办法在拒绝这个妹子，是否被女人放风针一样钓着，是不是她给了我一点甜头，她会给你甜头。

如果说这个女生从来不给你吃饭，我们没有太多的兄弟能坚持一如既往，喜欢一个绝逼不喜欢你的人，一定是我们尝到甜头之后才有动力，这样的情况下才会让我们爱一个妹子爱一年，甚至两年甚至更久，然后她不只是给甜头。

不只是给钓着，她就像放风针一样，她给了我一点甜头之后，一步我推开了，她放这个风针，她扯扯扯扯扯这个线之后，又松开了，扯扯这个线之后，她就像放风针一样，女生就像放风针的人，最后结果只能是我被她越放越远。

只能是我被她越人在哥，这个就是女生她关用了套路，推拉通过不断的推拉培养更多的被胎，通过培养更多的被胎，从被胎当中甩选那个最优质的男生，最值得谈恋爱甚至结婚的男生，就都打打其他的被选上了，只能说你倒霉。

只能说大家可能倒霉，也不是倒霉吧，大家倒霉才遇得到我，大家倒霉才能够模念自己的技术，今天不是来打其大的，今天不是来打其大家的，今天是来教大家，我们如何学习女孩的技术，把推拉还给她。

让女生对我们投入大量的时间，经历以及情感，让女生变得不再能够非常轻易地离开我们，让女生变得你不开我，既然我说了，既然我说了，我们可以被女生的推拉，一直掉着，一直当被胎一样掉着，掉到最后我难以拒绝她。

而我们只要把女孩的这一招，技术学过来之后，我们其实只有办法把女生调着，一直调到这个女孩，没有办法失去我，这个就叫技术，这个就叫套路，好，正式的进入我们的课程之前，给大家说几个前提，我们推拉的前提。

一定是不报个需求感，我们释放任何技巧的前提，我们界界课是技巧片段的第二节课，技巧片段往后的所有课程，全部都有一个前提，我们跟女孩使用任何套路，任何技巧都有一个前提，那就是这个女孩，她对我有兴趣。

如果这个女生她对我们没有兴趣，我的技术再流别，也没有，我没有办法通过一个技巧，让妹子喜欢上我，我只能够让对我有意思的妹子，我只能够让对我有意思的妹子笑，我只能够斗的那些个，对我有兴趣，愿意了解。

愿意沟通的妹子笑，这个大家明白了，这个大家明白了，就是这个妹子她就不喜欢我，她天生就不喜欢我，就好人的情况下，我说在牛逼的象盛，她可能也不会笑，而这个妹子在对我有兴趣的情况下，我给她讲个冷笑话。

她也冷够笑，所以套路也好，技术也好前提是什么，前提是女生对我们有兴趣，理解大流，第1个前提是有兴趣，第2个了，是我们聊到的这个课程里面，很少给大家去讲到需求感，很少去讲到需求感，今天讲推拉这个技巧了。

不得不让这个语言，就直接暴露了她的需求感，暴露的我们男生，想睡这个妹子的想法，好，女生开始回应她，女生说，没事，这个以后呢，别喝了，没太大的问题是吧，没太大的问题，第二句话，妹子她说，你觉得那个。

包好看，好看，这个聊天非常过癮，这个聊天非常过癮，可以说越好看的女生，越，张吴吉他妈讲了一句话，越漂亮的女人越会骗人，那么按照我们21世纪，稍微改装一下，就是越漂亮的女人，她断位越高，她必定骗人。

但她的断位一定高，喜欢她男人，认很多，她会被动地提升自己的经验，她的那些小心思，她的那点小型法，一定很高，然后女生她说，你觉得哪个包好看，这什么意思，就马回来我，这是什么意思，大家没有身在其中。

其实可以非常清醒地判断出来，这什么意思，你要是身为这个男生的话，你可能就判断不出来，大家没有身在其中，放心的，大胆的自信的，把你以为的打在弹幕上，把你以为是什么意思，打在弹幕上，打在弹幕上。

其实就是找男生干嘛，找男生要包了，这个转转就非常生硬，首先是没事的，以后别喝了，关于上面话题的一个嫌迹，第二句话紧接，紧接就是，你觉得哪个包好看，什么样情况下女生，会问我们要包呢，什么样情况下女生。

会问我们要包呢，什么样情况下女生，会问我们要钱呢，什么样情况下女生，会问我们要包要钱，什么样情况下，一定是这个妹子，她百分之百的都知道，我喜欢她，一定是这个女生，她已经干肯定我对她有意思了。

也就是我完全包入了我的需求感，她知道，女生知道她在我心目当中的，份量非常重要，就算她问我要包，我也会不忍心拒绝她，如果说女生她不知道，我喜欢她她感问我要包吗，任何不喜欢你，任何你不喜欢的妹子。

她感问你要包吗，不敢，任何你不喜欢的人，都不敢身手问你所取，就那起干身手问你所取，你敢拒绝她吗，你敢，你敢转身就走，就那不认识的怒人，问你这个钱，你敢拒绝她吗，你敢，唯独你喜欢的女孩，特别是她摸清楚了。

摸清楚了，她在你心目当中的这块，份量非常重要的时候，她知道你不敢拒绝，所以会对你下手，所以会身手问你要钱，这呢，是她这个男生她前面的操作了，其实已经犯了天大都错误了，大家自己去聊妹的时候。

自己去聊妹的时候，暴露徐修感就别聊了，或者说暴露徐修感之后，就不要再花太多的心思，去聊这个妹子了，也不要想到用什么样的技巧没用，我提前就把要求说的很明显，所有技巧的前提，一定是女生对我有兴趣。

且我没有暴露徐修感，而这个男生暴露徐修感，靠着我多年的聊天经验，靠着我身后的聊天功力，才能够化解，大家自己就不要去尝试了，你们自己可能应付不来，你们自己可能应付不来，连打这个不是直播，把这个好像看过。

这个就是直播，之前外行看门闹，内行我待会交给你，我们究竟为什么要拿这个直播，来给大家讲，推拉套路，因为这个里面涉及到的，推拉非常之经典，好我们提前往下，给其他没有看过的兄弟，稍微了解一下，前一后果。

然后女生发了一些照片，由于年代9月，隔了1两个月了，隔了1两个月了，所以说没有了，由于年代9月，他大概就发了3个包，内生说都很像，女生说你也她们好之难，你也要不要很简单，我就让你给我买个包。

谁让你贫价了，对吧，这个意思，对吧，乱男就已经在跟女生买包了，就你跟直男，还无动于重，就是这个意思，非常的简单，然后内生就开始对于包，进行贫价，我们就不管，然后女生就在跟她牛包。

然后男生就没有继续了包了，男生就开始了自己，说我今天过的怎么样，我今天在做什么，男生说，超想出去玩，门在家转的一天，那男生说，超想出去玩，然后女生她说，我出去只想，只想逛神奈奥的店，可惜这边没有。

男生说有的，给她截了个图，这边有，这附近有，非常多的这个设施品牌，发现没有，无论这个男生聊什么，无论这个男生跟女生分享什么，女生老含里就，差不多就那么几个东西，首先第一个，包包，女生的话题总是为绕着。

包包，第二个，设施品，女生好像永远只会，聊这两个话题一样，非常的简单，因为这个女孩，她已经图窮线毕了，她的意图非常清晰，就是想开口问这个男生干嘛，要钱而已，所以女生她，所有的话都只想包。

感觉是在下套而对，你说的没有错，你说的很正确，男生有了股票吧，有了今天在做什么吧，女生接吗，女生亚根不接，女生永远在带你这，这个男生走，女生永远在聊，包包男生只能跟随她，这个男生，只能跟随她。

这个叫做聊天节奏，男生说了，要不要我们出去走走，就我们在酒店四周走一走，我现在像一只，渴望自由的小校长，好男生开始尝试着，妖娱女孩子，男生仍然在聊，除了包包以外的话题，女生的回忆是什么了，算了。

我怎么只对，感兴趣，好我只对包包感兴趣，大哥你还在哪里，大哥你还在哪里，不过我就在这里不，就只是在这里，我如果说，我如果提前之前说，这个女孩图穷线币，我们现在女孩子的想法，就已经明明白白地说出来了。

这个女孩她已经知道，男生非常在意她的时候，也不用有所演示了，想要什么就说了，你会对你的ATM机，有任何顾虑吗，你会对你的被拆，有任何建议吗，不会，男生说，那好吧，被拒绝了，男生说，明天出去玩。

男生没有接包的话题，男生在聊，我们要不要见个面，我们要不要约个会，这个男生她不是一个笨蛋，她起码也有24了，她也知道女生，在向她要包，只不过她没有办法，她知道这是个坑，她知道这是个雷，但是她不得不采。

她只能尽可能的避免，发现没有，非常可怜，非常无赖，这个时候女生说了这样的一句话，让我感觉到，非常可笑，且非常气氛，女孩说，明天我们就不出去玩了，然后这个女生她在宫学院，女生说，我们学校男生多有。

我们学校男生赚得很多，而且我们学校，追我的弟弟非常多，而且这些追我的弟弟们，都喜欢给我买包包，有什么意思，如果这个这一句话，我只对包感兴趣，还算是暗示，暗示这个男生买包的话，那这一句话就是，吃罗罗的。

刺激这个男生，让这个男生买包了，摆明的告诉我们兄弟，不只你一个人喜欢脑梁，他们很多男生都喜欢我，而且那些喜欢我的男生，都有钱，而且那些喜欢我的男生，都给我买包，你如果不给我买包，你妈就没有机会追我。

你就失去了竞争的机会，你就不如别人，老女查了直接逼宫了，都一样，而我们的兄弟，也直接就动胶了，直接就动胶了，他妈完美动胶，我们从那个，是不是要其他的弟弟追你，那这不明白的吗，女生都已经说出来了。

女生都直说了，我被很多男生追，真是怒气不争，我们要知道，一个女人，她被很多男人追，或者说她经历过很多男人，她玩得很开，这一定不是夸人的话，反而是在说这个女人，比较什么，比较开放，女人比较开放。

一定不是夸她的话，一定是损她不减点，而如果说一个男人很会玩，一个男人周围有很多的女人，这一定是夸这个男生的话，这性格其实稍微有一点，但是毫无否认，这就是事实，这起码是现在的价值观，一个男人周围有很多。

优秀的衣服者，很多优秀的女人，那这个男人一定很有价值，如果一个女人，她衣服有很多男人，或者说很多男人，在她周围，那这个女人，就可能不是非常的精彻，也不说她下作，也不说她绿茶，起码她不是非常的精彻。

本来是损女生的话，结果她能够把这种弱点，当成成谋逆间，戳进我们男生的那些，这就是喜欢一个女孩的象征，喜欢那一个女孩之后了，你可能没有办法判断是非了，太惨了，惨了一批，我们兄弟他说。

是不是其他人都在追你啊，重拳出击，干嘛，吃醋了，当你知道你喜欢的女生，被很多男人追的时候，只有一个反应，那就是吃醋了，替我们兄弟担心，然后女生她说，你才知道吗，你才知道很多男生，给我买包了吗。

你才知道很多男生，他喜欢我吗，这不，是不是，喝不能给他娘儿玩，她说我们学校，她说我们理工学校，我们没有办法的，买个包对我们学校的男生来说，也就那么几个月时期的工资，没办法。

我们学校只有我的男生都脑有钱了，是吧，吃了我了已经，然后兄弟她说，等我考上大学，我以后，那也不是吗，等我考上大学，我以后也能挣很多钱，男生就开始吃醋了，就开始跟这个女生解释了，别男人能给你的。

我也能给你，别男生能给你买包的，我也能给你买包，然后女生设施给个套，别人跟我买了这个洗碗啊，那我也给你买，女生继续下套，别人跟我买了这个这个，你男生说，那我也得给你买，别人给你买的，我都必须得跟上。

这不就重的女人的套了吗，她说我是真的喜欢姐姐你啊，然后有的人精玉其外，拜训其中，直到你有一天遇到，一个像彩虹一样，宣地的人，你都知道其他的人，都只是服务，女生她说，我之前有个闺蜜，就遇到了一个渣男。

后面，和我说，后面闺蜜和我说，男生听到要买包就跑了，感觉现在的男生，诚意好地，这就把什么意思，这就把那意思，就是你如果不给我买包，我就觉得你不是真心想追我，这一招，留不留屁，我觉得女生的这一招。

还是很牛屁的，她直接偷换概念了，我女生经常喜欢说一句话，我不是问你要钱，我是看你的一个态度，她们要钱其实兄弟们，女人问你要钱，你的女朋友问你要钱，我觉得，不是一件，或者说我女朋友问你要钱。

一定是一件很正常的事情，我觉得女人问你要钱，你的钱比她多的情况下，女人问你要钱，我觉得这非常正常，太正常不过了，我们也会很乐意的去给，但是有些女生就把男生当作白痴一样，明明是在要钱，明明要的钱。

却说自己不为了钱，这个才是让我真正气氛的，你说我自己做一个企业，我小友从就我挣了一点点钱，我的女人问我要钱很正常，我给你买的钱我就买，是吧，这很正常，关键是他们两个关系，还不是男女朋友。

这个女生明显在拒绝这个男生，或者说这个女生明显，现在正在诱惑这个男生，然后给男生一顿，一顿洗脑之后，直接告诉这个男生，你不跟我买包，你就是不真正，你如果不真正，我们两就彻底积积，我们的男生帮不住了。

我他妈都买，我他妈都买，哇他好说你买，女生的段位搞不高，女生的这个段位，留不留屁，女生要钱都没有民说，都没有伤及自己的尊严，都没有被攻驱习，仅仅是用机架房，仅仅是用机架房，我们兄弟就受不了了，买买买。

高了，确实高，然后女生说，男生说买了之后，其实后面的聊天，也就稍微缓和了一点，毕竟女生接段性的目标已经打成了，女生说，这电影几年前我就看过了，看过有一遍还行，但是深度不够。

然后我们的男生就已经开始着急了，就已经急于证明了，很喜欢一个女生的情况下，我们会着急想要证明自己有价值，说让你看看伤取员的，让你看看，就是这个男生是伤取员，这个女生是理工学员。

男生说让你看看我们伤取员的男孩，绝逼不疏于你们理工男，这是要买多少包的机架，就是这一羽气，这一种破裂，这是要打多少钱的节奏，是吧，女生发了一个表情，然后男生就开始聊电影了，男生就开始表白。

他说我看的是小说，非常的感动，我一直在等待一个机会，用心地去爱一个人，女生说，那可能是电影翻拍的一般吧，巴拉巴拉巴拉巴拉，男生说，尤其是他们再聊，这时候过了快一点，他们再聊小说电影，关于爱与不爱。

然后男生继续表白，员份的安排下，我遇到的你，从此我的心，只属于你，你的心也给我了，怎么会扎了，男生已经表白了，男生就说了一句话，我宗义你，女生说的是，你喜欢我哪，你喜欢我哪儿？

女生高久高在没有暴露自己的想法，女生有没有说她喜不喜欢我，或者说女生有没有说她喜不喜欢这个歌吗？，女生没说，男生有没有暴露她的需求感？，完全暴露，男生已经是一个火把子了，已经没有任何退路了。

已经没有任何底牌了，而女生了还有退路，女生到现在为止都没有正面回应过男生的喜欢，女生到现在为止都没有说过一句，我喜欢你这种话，她喜不喜欢咱们？不知道，她喜不喜欢这个男生？完全不清楚，这就是女生高的地方。

这就是为什么我们兄弟说她是高手？，确实是高手，男生说你把我的心偷走了，每一次通道你就像触电的一样，心跳好久，心被偷走了，喜欢就是喜欢的就是你这个人的，然后女生反而开始拒绝我们男生了，女生说姐姐年纪大了。

等到有懂我的人再说吧，没有办法？，年来谈得少吗？遇到合适的？太难了，女孩也不说？我也不跟你处？不说？，女孩的意思？模拟两口？，女孩只是说我自己年纪大了，我对自己要求非常严格，我不会轻易谈面爱。

就给你一种感觉，这个女生好像是在给我机会，好像是我努努力就能追到的，但是她有还没有承认，这个时候我们的兄弟就很容易努力，就很容易不顾一切地去追她，因为我们看到了希望吗？，人还没有希望是不会有动力的。

就怕女生给我们希望，然后拿着我们的希望把我们当被太一样，男生说爱情跟年龄无奈，而且我懂你，你追逐努力奋动，我是你的也是我的目标，女生她说我这个人挺相信缘分的，我期待了解能有好的结果。

就是女生她一直在说两面话，她既没说是也没说否，既没有给这个男生肯定，也没有给这个男生拒绝，很好理解，拒绝的男生就不会买包的，肯定呢，如果肯定的这个男生之后，就注定了要放弃一片森林，要跟这个男人在一起。

是吧？所以说这个女孩高望，然后男生继续表白，男生所说的所有话，几乎都在表白，女生她说弟弟以后这种场合，要说就算有缘无分，我偏要勉强，你电影看少了，她还在教她，这个女生还在洗这个男生的脑。

这个女生让这个男生说什么呢，让这个男生觉得追踏是天津低音的事情，就算有缘无分，也要分勇之子，也要努力地追这个妹子，怎么这么卡，刷新刷新吧，然后男生说的是，我说的是真的，我真的是说的是真的。

然后女生开始说，那个你们那个，你学校是个好地方，男生说我向近，Amory从此天天陪着你，我是个直男，他们两个不是一个学校的，女生在Amory，男生好像在美国的另外一个州流学，两个算是一地吧。

美国的这个高铁，没有中国那么，没有中国那么发达，算是小一地，这个时候他们住得很近，这个时候他们是住在一起的，这个时候不是一地，这个时候不是一地，开学，9F开学了就一地了，我喜欢我一个高中生。

男生其实也挺能聊天的，男生也挺能装逼的，也在跟这个女孩输出价值，我一个高中生，我就上Morgan去实习去了，我认识非常多的山爷大佬，除了基本的工作经验，也都是可以的，不是有兄弟说有钱就能泡妹子吗。

还在说在有钱，就有妹子，或者你现在没妹子，就是因为没钱的兄弟，永远都是活在梦里，找一个借口来欺骗自己，让自己单身单的心安，你得罢了，好 金王娘，女生说你要冲击一下，默斗 你要冲击一下，默斗 更有前途。

这是第一，这是第一张太过发的聊天，第二张大致也是这个意思，我们就不用点开了，第二张大致也是这个意思，就是女生喜欢男生，就是男生喜欢这个女孩子，这个女孩子就一直在拒绝，大致就是这个意思。

我和她现在稍微溝通了一下，我和这儿兄弟稍微溝通了一下，之后给她制定了，去搞定这个妹子的方案，哈 去制定了，我们能够扭转举面的方案，我们唯一能够扭转举面的一点，就是让这个女孩相信，让这个女孩再一次相信。

我不是非她不可，再一次让这个女孩相信，我前面那些对你表白的话，其实全部都只是喂得睡到你，而吴夫姿人的一味地捏捏的话，这是唯一的犯法，接下来这个方法就会运用到我们的推浪，然后我让这个男生去做了一件事情。

就是让他去分散一下自己的需求感，让他去找一些别的好看的姑娘一起好好玩一下，让他的心情保持在一个比较平凡比较舒适的状态，他只有自己不会犯错了，我才能够给他知道正确的方案，首先先让他开起来。

然后开始顾虑全序，然后开始留锅这个高手，这个女高手的心态，然后给他支那一招，首先让他去酒店一找五六个高分妹，让他去找了两个高分妹，好好玩耍雷像，然后我们的兄弟他就照做了，照做了之后，OK，OK。

那么我们就可以开始了，首先呢，你有没有对他一些比较读到成功，比如说军令和宝贝这些比较清密呢，好我先让他发了一条消息，我先让他发了一条消息，这个消息是，这个消息是假装药约这个名字，给他准理一下。

我们有没有被女生这样推拉过，我们有没有被女生这样推拉过，女孩子给我发了一条消息，说敢不敢出来，大战三百回头，兄弟们借，兄弟们借一下，我是个妹子，我跟你说，敢不敢出来大战，使在三百回头，你借一下。

你能会打我一下，怎么借，你怎么借，快点，不甲丝锁，不甲丝锁，敢不敢出来，大战三百回头，属战三百回头，你都敢，我有什么不敢的，还有了，然后女生这个时候，一句话把你推开，女生这个时候，说，我就是说着玩的。

没想到你真的喜欢我呀，来来来，谁话谁，好你听说，我就是这么一说，我就顺嘴这么一说，没想到你，他真的喜欢我呀，是不是被推拉了，我们被推拉是什么样的感觉，老婆，焦虑，着急，我底牌被暴露了。

而这个女孩还没有暴露，她的底牌，怎么办子办子办子办子办，这就是推了，女生先给我们一个钩子，先给我们一个幼儿，然后再把我们推的远月，用这个技巧，来暴露我们的本性，来暴露我们的想法，来暴露我们的底牌。

一旦我们的底牌，是想要得到，他想要搞定，他想要睡他的时候，我们就再也暴露到这个女孩，他之后对你的回应会，非常之冷淡，我们会慢慢的龙围被抬，龙围A。T。M。G，这就是女生的推拉，那我们可不可以。

把女生的推拉，属过来，给女生制造一种，我要约妹子的感觉，我给妹子制造一种，我要去约你的感觉，但是最后我有没有约你，我把你推开了，这个时候女生，他会不会非常不理解，这个男生，他又要约我，又好像不约我。

他究竟想不想约我，来，他喜不喜欢我，这时候他就会投入最保卫的东西，我们两心博异中最保卫的东西，这个叫做，经历，他开始对我们投资了，只要女生，他开始陷入无尽的琢磨，他就开始对我们投资了，女生投资的越多。

他就越难以拒绝我们，他就越难以失去我，这就达到了，女孩没有办法，这就达到了女生，没有办法失去我们的目的，这就达到了，推了，更没新的效果，于是我就教这个兄弟，去执行了，我说，先给这个妹子发一条消息。

这条消息是什么了，这条消息是什么了，是你今天怎么安排的，萌萌，你今天怎么安排，这一句话，就有一点，愿女孩的意思，这一句话就有一点愿女孩的意思，让这个女孩绝对，这一句话，这个男生是不是要来约她了。

这个男生是不是要来约她了，然后女生约到这种话了，约到这种可能会损失，可能会失读的话，就会进行防御，而我最后再把这个女孩子，推开告诉这个女生，你他们想多了，我一样就没有想约过你，然后女生回的是什么了。

我看一下，女生回的是，女生回的是，每一个字，非常的保守，也多毕师嘛，在打得少了，安全，好 女生回了一个字，我说，这个时候，像这一句话，是拉近关系对不对，这一句话是拉近关系，毕竟像真的，我要约你嘛。

这个绝逼的拉近关系，接下来要推开她了对不对，由于这个男生前面的这种，脑田狗的状态，我没有选择你嘛，推开这个妹子，因为一个人，她是没有办法，一晚上之间，发生翻天覆地的变化的，我为了进可能的贴合一下。

这个男孩的状态，我选择稍微缓和一下，我选择稍微缓和一下，没有直接推开，说了这样的一句话，要记得吃饭了，说了这样的一句话，要记得吃饭了，暴望，舔了一下这个女孩，能够让这个女孩感觉到。

这个男生没有发生任何的变化，就是不引起这个女孩的任何警惕，然后才能够让女孩放松警惕了，才能够下手嘛，然后女生她回来一个，你也是，这个时候才推开，原计划，原计划，原计划，原计划是什么，我朋友约我和酒都好。

我去了，我让我们兄弟按照原计划，发消息给女孩子，告诉这个女生，我今天并不是想约你，我给你发这一句消息，并没有任何约你的意思，你不要想太多了，我今天已经有安排了，我今天晚上会和我的朋友们去喝酒。

然后女生回应了一个还挺好，然后兄弟问我怎么办，其实不用怎么办，我们今天的目的就已经达到了，跟女孩在一起不一定要聊天，你不聊天的时候，如果这个妹子她能够十十克，都琢磨着你在想着你，你就成了。

我们的阶段谈恋爱也好，我们的阶段聊天也好，也就成了，不用一个这样来来会不会跟女生聊，不聊的时候，她没准在单方面的对你投资，她没准在单方面的思考你，我们是怎么喜欢上某些女孩的呀，是不是女生在做她自己。

女生在过她的生活，过她的日子的时候，我在思考她，我甚至再给她买你物，女生什么都没做，而我们在单方面的投资，如果我们有办法，想运用退拉这样的技巧，让女生在没有跟我聊天的时候，疯狂地思念我，我们就赢了。

或者我们就成了，她应该不会回你了，然后你就看你今天的状态，如果今天状态还可以了，玩完之后，念没啥事，玩完可能，12点，11点，没啥事，听的时候，我们又给你找女生开始聊天，这个时候就成了，聊什么，聊我。

聊这个，聊我们之前那个，不知道的东西，她不知道我的那个城市的一些，等于说我们其实就是在顾虑学区，来给她一种，不过我记住你和我，而不可及的感觉，我好像，变到了，又好像，我好像喜欢她吧，又好像不喜欢她。

你只有使这个女生她开始琢磨，我就进什么意思的时候，我们才有刻意，好，这就是跟这个妹子的，第一天博弈，8月2号的，第一次教授，我格空和这个妹子对这个Bort，这个Bort还比较理想，我们继续往下。

然后这个，我们的这个兄弟了，我不是让她约了几个，高分妹出去稍微消撒一下吧，然后消撒完之后，她也拥有了这份短暂的自信心，重新感觉找到了自己的，王者状态，王者气质，然后后面她自己跟这个妹子的聊天。

我们就不详细看了，她自己跟妹子在一起聊天的时候，还是会经常出错的，还是会，把持不住的，就算由我之前给她的提点，她还是会跟女孩在一起，聊天的时候上头，这就是我们在学习，在听我的课程当中的时候。

在听我讲课的过程当中，很容易理解女生是怎么，一步一步喜欢上我的，因为你非常的理性，换到你们自己去谈恋爱的时候，其实就不好使了，我给你讲的，所有的道理，所有的方法你都不太能够想得出来。

因为你当时变得非常的感性，非常的一起用事，不能够投操非常清醒的判断情况，你说沙语了，都好，是你又想我了吧，我一个聊得差不多的，我喝多了 人舍崩了，喝多了 除了吃死 人舍崩不了，除了吃死之外。

我能想到最差勁的，就是你对这个女孩子表白，这个也不叫人舍崩了，这个叫做你量底排了，这个叫做暴露徐秀感，这个叫做犯错了，我们接往下，进入了第二天，进入了第二天，我让这个男生发了一个消息，去问这个女生。

跟这个女生开启第二天的一个对话，开启第二天的一个博弈，我发了一个下雨了，你又想我了，我发了一个今天下雨了，你是不是又想我了，然后这个女生呢，她没有接这句话，不过呢还是开启了聊天，这个女孩有回忆。

只过回的不是这回事，女生她现在呢，能量表低，我们就保持一个那差不多的能量，然后我就让这个男生，保持着跟女生，有来又回你一句我一句，你一句我一句的这个状态开始聊，你等我一会啊，等我大概七分半，等你大概半。

好这个是第二天的晚上，下午稍微跟这个女孩子聊一会儿，然后就每一年啊，这个女生都在说，你等我一会儿啊，等我大概七分半，等你大概半，等我大概七分半，等你大概半，好这个是第二天的晚上。

这两个女孩子聊的一会儿就没聊了，第二天晚上我一开始知道她，我让她去跟这个妹子找个话题，比如说我这会儿喝了一点酒，头有点昏昏沉沉的，然后跟女生发了这样一个我喝酒了，我一个人在洋台看的话书，头有点暖。

然后女生她说了1 2 3 4 5，女孩说了5条话，女孩说了5句话，这两个就先不看了，这两个先不看，这个很重要，第一句话是摸摸，摸摸是什么意思，兄弟们，摸摸是不是比较亲密的状态。

5句话有一个是升级关系的话，其他都是扯难，我就抓出来这一句升级关系的话，他是不是说了，破坡，你就说，趁我攒受，赚我便宜时不，然后我就是教我们的兄弟说，趁我攒受，赚我的便宜是不是，我也要摸你的头。

我也要摸回来，一来一回，这是在干嘛，这不是在打架，这叫做打情骂跳，这叫相互之间在摸脑袋，然后女生她说我咋了，这个女孩她在干嘛，她在装，她在装逼，然后，女生她在装傻吗，女生说我怎么了，我做什么事情了。

我男生说这句话是什么意思，你这样我便宜，这句话是什么意思，这句话的阳脉之一就是你喜欢我，这句话的阳脉之一就是，揭露这个女孩也喜欢我的意思，揭露这个女孩也喜欢我的事实，然后这个女孩装傻吗，就是什么意思。

我不懂我不喜欢你，然后跳名，我就把这个事情跳名，就是你摸了我，你刚刚摸了我，女生说什么呀，女生还在装，傻事啊，什么都没有发生吗，你说慢慢的我发现你有点老司机了，女生一个这样的在装，三年装。

直接开始尝试揭露这个女孩伟善的面具，我说慢慢的我发现你有一点老司机了，这句话是意思，阳脉之一就是，我觉得你她们断位很高啊，我觉得你能不能很厉害啊，我觉得你这个情商非常之高啊，然后后面还有。

还有另外一个侧面的意思就是，你是不是聊过很多男人了，你是不是聊过很多汉子，对吧，很自然我们能够联想到吗，什么样的女人断位高，什么样的女人老司机，是不是不简点的女人老司机，是不是绿茶妹断位就高。

这句话是比较有杀伤力的一个揭露她面具的话，然后女生说的是什么了，女生说的是啥，啥玩意儿，女生继续说啥玩意儿，你说两句话，第一句话是，第一个字，你现在说的就是说三句话，第一个字是汉，第二句话是，我发现了。

第二句话是，紧张伤，第三句话是，你的关心我收到了，那样的底牌，现在处境特别尴尬，我觉得，我觉得，我觉得压力大，跟我说，他也需要流程，日式就一周，刚开始挺好的，那你那样的底牌，你就只能听女的。

你就只能听女生来主导，他说多久能在一起，你就能久能在一起，你再也没有任何主动权，一口就别增倍他，对，你看看是不是的吗，这个女生，啥都懂，他们就是装，对，可见很装，女生，我们还没有来得及回复这个女孩子。

刚才炸卖了，是吗，我拿远一点，女生，我们还没来得及回复这个女生的时候，女生她开始访问，我拿你有你老司机，这一句访问，直接相当于她前面的，这四五句，啥万样，都是在干嘛，都是在装逼，都是在装傻，明白吗。

她这一句话直接就表明她前面，之前我们说的所有话她都懂，她只是不承认，这一句话就暴露出她就是个老司机，听懂口哩，这个叫做博弈，这个叫做心理战，她要是在这继续装了下去了，我觉得我们也还没有到你说人家。

但是她到这儿不装了，到这儿她说，哪有你老司机就说明她前面都听懂了，前面她都明白了，她装怎么办啊，就接路了，一口就别人被她拼好，你看她觉得她有点活，就被她一小白的固存在，会感觉，我就看着出来这个女生。

真怕我，真心思，改变一下，龙说成最后一句话，你就，然后再发个比方包，发个米心，我们这位兄弟她，其实一上来就觉得这个女孩可好了，她给我打电话的时候，她说这个女孩就谈过那么一两次面爱，可单纯了。

我也没有一开始就接路这个男生，我也没有一开始就说这个女孩的不是，而这在指导这个男生，一步一步去跟去深度的了解，这个女孩的过程中，帮助她自己认识到女人的真面目，而毕竟我一上来就反，反驳她。

我说你喜欢的这个傻白甜，你喜欢的这个非常单纯且善良的妹子，她是一个律查，我的兄弟她会不会对我有意见，一定会对我有意见的，所以我一定要找一个她最合适，最能够接受的方法，让我们的兄弟知道，兄弟她说。

要不是你说我差点就上道了，接下来的，其实是推拉，接下来了，推拉了一下这个女孩，这是反向运用推拉，这句话是推开对方，这句话是推开对方，我发现你有点上老司机，就是我发现你这个人，非常的长，非常的浪。

非常的骚，推开了这个妹子，据你拉开了，对不对，然后第二句话，你的关心我收到了，女生什么时候关心我了，女生是不是摸了我们的头，摸摸，不要忘了我们在聊什么，我们推开她了之后，再表达对她了关心，那么这个尺度。

这个情绪变化量就非常之大，这个是反向的运用推拉，先推开对方，再拉进我们彼此之间的距离，这会有什么好处，这会让女生珍惜我们的付出，这会让女生珍惜我们的好，当然，我们没有对女生好，只有女生对我们付出了。

只有女生对我们关心了，这也行，是一件意思，然后女生拉上早点休息，你说没有你，我睡不着，好，我们又继续开始，拉这个妹子了，继续开始拉进这个妹子的距离了，我让我们兄弟说，没有你我睡不着，很明显这就是。

这就是拉了，拉了之后呢，要推，拉了之后要推，如果拉了之后不推的话，就是暴露续续感，拉了之后不推，就是直接表明了，我喜欢你，拉了之后再把她推开，女生就梦逼了，哇，这个男生她究竟喜不喜欢我。

她一会儿说喜欢我吧，但是感觉好像又不喜欢我，她就显入了思考，只有我一个人卡住了，应该是了吧，男生说，没有你我睡不着，然后女生没有重招，女生她说，那你就晚上想我吧，没关系，没关系，没关系，重不重招。

我们都可以推了，她们真的查都懂，发现这个女生，她点上到，你的这个心态啊，可能是，太喜欢了吧，所以让她，很着急，很焦虑，一旦遇到一天点，这个女生会，一个心态好，复旁可以好，也就不点空不住了，所以我们一点。

越是她的病，她需要做，你需要去释放，我让她继续，我让她说哈哈无情，被这个女孩儿，无情的拒绝了之后了，我们就说哈哈无情，这个为什么要说哈哈无情呢，表达无所谓，被女孩子拒绝之后，表达我们对这个女孩子的。

无所谓女孩子的，就梦必了，我很好你解啊，我如果很在意这个妹子，我如果很喜欢这个妹子啊，我如果很喜欢这个妹子，我对妹子说，没有你我睡不着，你对我很重要，妹子拒绝了我，我的表现应该是什么，应该是伤心。

应该是很伤心对不对，我喜欢她嘛，她拒绝我我伤心很好理解，而如果我们表达出不伤心呢，我说哈哈无情就是什么，就是一点都不伤心，一点就不难过，我们不伤心不难过的时候，女生又梦必了，这个男生她们不是喜欢我们啊。

这个男生不是喜欢我的吗，为什么我拒绝了她，她一点心你波动都没有了，心你不一点心你波动都没有，心你波动都没有了，情况只有一个，这个男生亚哥不喜欢我，就想睡我，就想玩我，甚至就想斗斗我。

跟我没有太多深入的想法，女生就梦了，老花子梦梦的，就开始思考了，就开始陷入无尽的傻想了，万能的哈哈哈哈对呀，哈哈是表明什么，表明我视然的一种状态，表明我当前非常的轻松，还有我哭了也是一个意思。

我哭了是真的哭了吗，我哭了是真的难过吗，不难过，难过根本不是我哭了，难过是没有心情打赞，没有心情跟女生聊天，难过是真的个男而哭了，你要是能打出来赞我哭了，那就不是难过，那就是在开玩笑，那就是无所谓。

那么这就是一次推了，先拉进这个妹子的距离，然后再释放无所谓，推开她，女生就梦必了，女生就梦必了，你看她是不是有情绪了，她是不是发了这种，一部手的感觉，因为她的心愚愚情，是什么，她的心愚愚情。

是我们的非常失落，她就不可以一把手，她感觉，非常好理解啊，假如说我们不开心，也不难过的心情在这，我们不开心也不难过的心情，她是在这里的，在这里，我们去拉进女孩子的距离，我说，没有你我晚上睡不着觉。

这是在释放好感，这是在让女生开心，女孩的情绪波动了，可能到这，那她的心情可能比较高的，比较高的点，然后我在推开她，我说其实我并不喜欢你，你怎么不要想多了，你对我来说可有可无，平衡点在这，你点在这。

开点在这，推开她，最后她的心情到哪呢，到这，到这，那么这个上下的幅度啊，这个跨度，就产生了一个东西，叫做情绪波动，为什么，我们跟女孩在一起聊天，能把天聊下去，是因为她跟我在一起聊天好玩，有情绪。

有开心的情绪也行，我们能把天聊起来，有难过的情绪也行，我们能够把天聊下去，难过也行啊，她恨我也可以，这个妹子恨我，我们也能够把这个天聊下去，这个妹子觉得很刺激，我们也可以把这个天聊下去。

你会发现那个含据，里面，就是那偶像剧里面，那女主角一开始，一般就是看不起那个男主角了，他越是看不起，越是对他有情绪，越想去他，去他身上找毛病，越想去跟他说点啥，越想去跟他设教，就唯独一点情绪都没有的。

你吃饭的没有，吃的吃的，你吃的什么，黄文基米饭，好吃吗，还可以吧，多少钱呢，十八块一万，就越是这种没有情绪的，越聊下去，跟女孩在一起，最重要的就是，情绪传递，如果大家能够去，善用推拉，就可以去调动。

情绪女孩子的情绪，我们在推拉之后，这个女孩直接发了一个，恨的表情，直接发了一个，老娘有脾气了，你说，你快去睡吧，都好，我今天估计是，有失眠了，我今天估计是，又会失眠，后面这句，稍微通睡一点。

就一块去睡吧，我今天估计又会失眠，好让他发了，又发了一句话，那就是，你快去睡吧，今天我又会失眠，为什么后面又加这个，今天我又会失眠啊，这是我的一点小心思，这是两句话，这是两句话，分开来讲。

首先你快去睡吧，是什么意思，是把这个女孩，带到了，还一点之后，中断聊天，把这个女孩，带到高潮之后，告诉她，我不瞄啊，世界上没有这样的男人，或者是外面，一百个男人，千个男人都不是这样的，都是。

好不容易跟这个妹子，聊到嗨点，我要继续聊下去，是不是这样的，我是不是，一再强调，不需要承胜追击，承胜追击，害死了许多人，如果我能够学会主动的，中断聊天，反而能够保留神秘感，反而能够让这个女孩，在明天。

在第二次，跟我们开启聊天的时候，拥有非常强的好奇心，已经动了，有些女孩，为什么第二天不聊了，是不是第一天聊太多了，是不是第一天把你们的，新鲜感觉，你们的话题炸干了，聊静了，是吧，同时，主动中断聊天。

也表明了，我对她没有需求，我没有很喜欢你，我没有特喜欢，特别喜欢你，所以我敢于拒绝你，这是第一句话的用意，这是第一句话的用意，第二句话，我今天估计又失眠了，这是什么，这是在给女人勾勿，女人勾勿。

是不是我们又要开始拿了呢，是不是我们又要开始，给她甜头了，是的，我们劝女孩去睡，但是我们自己不睡，我们就会收到一个，什么样的结果，就是女生可能也不睡，女生可能，我们让她睡，她都舍不得走。

她可能看到了我们不睡的这一天，这样一个鱼儿就咬了上来，我们推了她，我们推开了她，这是推，这是呢，这是推，这是呢，我们推开了她，她每一转都推不走，这像什么，这像白松对不对，这像白给对不对。

就看女孩上不上套，女孩直接上套，女孩仍然在聊天，女孩说你如果，思绵就去运动一下，其实我说这句话，她就有大概多少呢，百分之六十的感觉，她不会接受点，因为我们激发起了，我们这两个小姐，这个小姐是。

把这个女生聊过来，这是之前聊天，也可能可能，很少与做到的，推拉的充程，去知道，这种东西，去波动的车，第二个，是给她，丝里的一个钩子，就是我不睡，我会一直在这儿，告诉你，我们现在反课为主了。

我们再干一件什么事情了，我们再干，电容妹子的事情，她，好，我们再一次，揭露这个女孩，喜欢我们的事实，再一次揭露的这个妹子，我说，之前没有发现，你对我这么贴心，你哪里有贴心了，女孩是不是关心我了。

女生做的好，我们就要讲你，而且这个女生比较装，我们就要尝试，揭露她很多次，揭露她的想法，让她对我们大胆的，说出爱，让她感觉，大胆的对我们开口，说爱，然后女生呢，这个时候，其实又开始装了，女生说。

你既然这样吐槽我，那我就不贴心了，那我就不贴心了，很简单啊，非常好处理，我说，好，那我收回前面的一句话，你继续，可以偷偷地关心我了，这个聊天是不是，开始走向情侣的感觉了，是不是开始走向，恋爱的感觉了。

不再是单方面的追求她了，大家发现没有，这一两天聊天，是怎么办一回来的，这个男生前面，各种，他我喜欢你，你对我太好了，各种写作玩，我看的这个电影，我一直在等待着，一个合适的人，我在说出一次喜欢你的机会。

喜欢你的理由，是不是这样的，然后在我帮他操作了之后，是不是我们双方就好像，有了爱了，是不是我们双方就好像，彼此喜欢了，这个就叫做，推了，这个就叫做，引导女人投资，不能男生单方面投资，不要上来就我喜欢你。

不要上来就我的，妈非你不去，这个女生真她妈好懂，我发现，你说，好，好，我说，然后我们就开始踢条件了，我说，少那点什么了，我就少那点什么了，我们开始升级关系了对不对，你说说，女生发了一个，Biu。

发了一个恨的表情，我说少了一个猫猫大，女生拒绝了，女生说才不给，你说说才不给，又发了一个，Biu，Biu，然后这个时候，换点了，仍然是，跟下面的什么，有点像，这个巨式，非常像，这就是我聊天的风格。

然后女生又发了一个，Biu，女生又发了一个，Biu，然后，嗯，然后如果不，后面等着，几分钟，然后再来，把援几分钟，如果等着几分钟，等了五分钟，然后再回来，就说，来就去睡吧，那个，我就不为难你了。

好这是第几天呢，大概是，第2次，好像是第1次，还是第2次的聊天，第1次还是第2次的，第1次还是第2次的聊天，可以说是，还可以，可以说是，聊得不错，进入了第3天，进入了第3天，我按这个，难受说了一下。

形成安排，说了一下，形成安排之后，我们就开始，尝试约这个魅子了，首先呢，先提供了一个，法题的这个魅子，要起来，你说，好像是，因为做完，喝了酒，我们说，我们准备，跟这个魅子聊天的同时，与此同时。

这个女生主动发消息了，你这个女孩，开始主动发消息了，一点钟，我们正准备，跟这个女孩发消息的时候，这个女孩主动说，这首歌很好听，这首歌没听过，但是很好听，主动找了一个法题，这是直播还是路播，这是路播。

这是路播，大老，你刚刚给我发的，现在怎么处理呢，我刚卡住了，没听清楚你怎么说，你刚卡住了是吧，你暴露了需求感，你就完蛋了，你暴露了需求感，你就彻底被动了，你想要跟这个女孩好，你只能等这个女孩，主动开口。

你只能等这个女孩，松口，你已经没有办法翻盘了，我还没放，他直接发过来了，蘭葬锤，然后我就开始，聊这个妹子的状态，我就开始聊这个妹子的状态，我说最幸福的事情，莫过于我给你发消息，然后女生就发了一个。

害羞的表情包，女生开始害羞了，之前不是高高在上的吗，兄弟们还记得吗，这个女孩之前，跟这个男生聊天说的是什么呀，说的是，我觉得谈恋爱吧，还是要等我年纪大了，我还是要等一个懂我的人，我还是要等一个。

适应的人，放弱我两人，只要等一个，两人，直接开始聊的女孩害羞了，直接在跟女生一起聊天的时候，女生主动开启话题了，女生主动开始找我们了，接下来就是一个，比较正常的聊天，你说话好之难，女孩说多喝热水。

女孩说我们学校都是这样，多喝热水，无不醒就两风，然后我又开始发工了，领导又开始发工了，我问了这个女孩，这么一句问题，我说你什么时候来，立价，我问了每次一个问题，你什么时候来立价，为什么我要问这个问题吗。

这个问题跟我和这个女孩，第一句话有一句同工之妙，大家回一下，我跟这个女孩说的，第一句话是什么，是不是，你今天要做什么，第一句话的用意，是什么，第一句话的用意，是释放我要约你的信号，但是我要不约你。

那么大家大声地告诉我，我这一句话的信号是什么，不是到时候让他多，你还叫同样的句式，你一姐应该是这样的，第一句话，我释放的信号是，我好像要约你，但是不约你，这句话我释放的信号是，我好像要睡你。

但是我不睡你，一个男生去关心你，什么时候来立价，是不是要做好准备，做好准备，在你眉眉价的时候，好跟你在一起约个会，懂我这个意思吧，这是不是司马刀之心路人皆知，是不是这句话一说过去，女孩就能立马紧急起来。

这个男生是不是要，跟我发生一点，协后啊明白了，懂吗，这个严卖之一就是这个，当然啊，我是故意让这个妹子多想，因为我们又要开始玩弄她了，我们又要开始玩弄她的情绪，玩弄她的感情，我们又要开始，干嘛推拉她的。

听懂口律啊，然后女生果不弃然，女生这个时候很警惕，女生说干嘛，问这个问题哦，这就说明女孩已经开始防御了，好，这说明女孩开始防御了对不对，防御了我们要怎么办，我们这句话是，拉进她让她，让她多想的。

下一句话要干嘛，要推开她，好，我还没有推开她，我还要我还在继续地让情绪升级，我说你就告诉我，是什么时候吗，对吧，我仍然在妈，我仍然在妈进我们的距离，我仍然在释放这种，我想要睡你的意思，女生她说。

不告诉你，升级了对不对，女生升级了对不对，女生是不是觉得，我们想要对她，涂毛不轨的对不对，这个时候，我们直接一波出身，我说，想傻呢，我准备让你大一妈的时候，我也能来安慰你一下，一胡不行，喝两胡热水。

想傻了，这又个严卖之一就是，你的思想太安方，你的思想太误错，你的思想只想到男女之间，那点狗济的事情，而我，不是，你他们想多了，女生能不能有情绪，女生想不想贬我们，或者说女生她的那点算盘，是不是，打崩了。

是不是女生在我之前，就想到了男女之前那点狗济的，狗济的事，而我，并没有，是不是我安全了，而她很危险，她站在危险的风口浪坚之上，我很，他们安全，懂了吧，就给女生一种，知道一种，她好像是一个很懂，很上道。

很爱玩，玩过很多的，这么一个女人形象，而我，是一个单纯的小男生，好，甩了女生一通之后，推拉了她一通之后，又开始正常聊天了，又开始正常聊天了，又开始正常聊天，聊别的，不重要的，就快速过，好，这个时候我。

我说了这样的一句话，我很好奇，那些你们学校的男生，是怎么得到你的方心的，这个时候我们做了一件事情，叫做，做山官虎兜，我没有暴露出，任何喜欢她的想法，没有说出任何对这个女孩喜欢的意思。

反而引导这个女生说出，她跟别的男人的故事，做山官虎兜，言斗必施带记者，言斗必施，让这个女生说得多了呢，她就会录出破架，她录出破架呢，我们就可以对她，我们就可以打压她，我们就可以把她那点，交往的自尊心。

给她模滅，女生她说，就一个女工科的喜欢过，不过她，不过她不是特别的什么，或许是靠技术口，毕竟写带马，多有妹妹，然后这个女生，她也故左又而言她，她也没有说，我喜欢男生什么点，她说的是。

可能是因为这个男生会写带马，所以我喜欢她，这很明显是一句废话，或者说，这很明显是一句假话，我们就来破一破女孩，荒谬的假话，我说我给你介绍一群歌马，我吵各个20岁吐头，各个20岁，全部吐头。

是你喜欢的那种马龙，是你喜欢的那种，打带马的男人，这就是变成发去对女生，去揭开女孩装逼的面具，女生她说，谢谢你的，女生被抖了一下，但是没脾气，因为我是以比制毛，公比制度，我是拿女生语言上的漏洞。

去攻击了女生，这就叫做演奴彼氏，然后女生她说，你是来介绍扩大我的，指发生意了吗，女生她很明显，她不想在这个话题上，继续纠结下去了，她选择干嘛了，她选择主动的重启话题，她选择跟换话题，重启话题的人一定送。

重启话题的人，一定想把这个天调下去，写犯了错，女生就是这样一步一步，陷入被动的，然后接下来就开始，你要指发了，感谢陳浩然，曾宋浩然好几天没来了呀，该去称浩然曾宋的，你好看啊，登牌以及点亮，我要看不出你。

还有这首语啊，然后妹子她说，我想在学校旁边看你发电，然后我又开始，又开始去了，这个女孩子，又开始去推拉她了，又开始拿进去你了，我说了这样的一句话啊，我说，那吗，我就在你家店旁边，开一间美容店，什么意思。

兄弟们来回答我一下，有回放吗，兄弟们来回答我一下，什么意思，什么意思，我这一句话，拉进她去你的这一句话，是什么意思，或者说，我在刻意地让这个女生，往什么方向想，是不是我在故意，让这个女生。

往我会向她表白这个方向想，她在学校旁边开一家，你发电，我在学校旁边开一家，美容店，我什么意思，我是不是想以后，跟你在一起啊，我是不是想以后，跟你行隐不离啊，我是不是想以后，跟你待一块，对吧，理所应当的。

能够想得到吧，然后女生发了一个男过的表情，GT就是她们小所写，她的小高约太，其实所谓的就是GT，她已经想说，她两个在小红们开家，她还在开家，GT，然后这一句，还是在拉进去，你啊，这一句还是在拉进去。

你这一句话说的是，这样我们就可以在一起了，如果说这是暗示，这是民，这就是民事，如果说，这个是暗示，这就是民事，这两个都是在拉，拉进这个女孩，拉进我们之间的距离，这样我就可以和你在一起了。

我们拉进一点儿推，如果说我们拉进关系，拉进距离之后，不推开这个妹子的话，就相当于是表白，就相当于是暴露需求感，就相当于是暴露的底牌，没有任何推动，失去所有的主动权，然后这个女孩她。

她说你要跟我一起做头发吗，我说没有情调，那么我试问一下，什么叫做没有情调，这个时候我就没有，推开这个妹子了，我直接那个直接接路她，没有情调，什么叫做没有情调，男女朋友之间，才讲情调，或者说恋人之间。

才讲情调，我揭露出来，我们你对我的这个态度，不行，你对我的这个这个，这个态度了，缺少情调，是什么意思，你不够喜欢我，或者，你需要更大胆地喜欢我，然后女生她说，谁叫你不乖，我说我哪里不乖啊。

你说说哎呀怕了你，怕了你哪还不成吗，这个女孩明显，干嘛在嘴巴上，在口头上了不过我，这样不到我任何的便宜，不是很感，再跟我交风了，然后，我说，我反过来倒大一趴，我说你不乖，你说说哎呀，我哪里又不乖了。

我说你乖对不对，你乖你就，亲我一下，亲我一下，啊你乖你就亲我一下，你说那说哎呀，我不要，我说这不你就不乖，看吧，一点都不乖，女生说哎呀，我打你，发了一个我打你的表情帽，我说你不仅不乖，你的妈还欺负我。

你说说哎呀，我又打不过你，女生这个时候开始，被我们逼得走头无路了，开始干嘛，开始说她那点真话了，她说哎呀，难过我又打不过你，我说我会我这么温柔，我一定会让这里的呀，然后女生说，我怕呢你了。

你下次别喝那么多了，我会为你担心的，这个女孩是不是已经，没有太多眼神，女生是不是已经，没有太多额外的眼神了，她的所有想法，是不是已经慢慢地说出来了，然后，讲历妹子，她做的好了，就要讲历她，女生做了差了。

就要拒绝她，我说知道了，宝贝发了一个，宝宝女生呢，也发了一个摩摩头，哎我们从要买包，才有机会争取到，恋爱轮次，是不是，我们从一开始的，要必须女孩明确的告诉我们，我们要买包，才能够争取到，恋爱轮次到现在。

通过三天的聊天，通过各种三番四四的推拉，直接就在一块爱美了，是吧，好这个是，第大概第二天，还是第三天的一个聊天，就到这里，好我们男生，我说的是，宁哥，宁哥希望，个属光越来越亮，我马上就要在你的指导下。

搞定这个妹子了，我们后续怎么去操作这个女孩呢，我说今天晚上，我们最好能够约这个妹子玩耍一下，我说我们今天晚上，最好能够约个别的妹子玩耍一下，她说约个什么别的妹子啊，你看我们的记录。

宁哥你看我们笑感性的地方吗，嗯这你是这个男生跟女生自己聊的，我们快速过一下，然后我们兄弟问我，他说今天晚上我们要聊他吗，今天晚上，我们要聊这个妹子吗，我说今天晚上不聊，我们等这个妹子来找我们。

如果说我们等到了雪钻，如果说我们等不到，我们明天在主动找他聊天，我们给他一晚上的一个时间，给这个女生一晚上的一个时间，看他能不能够主动给我们发消息，好的，这个时候进行了一些朋友圈操作。

这个时候女生没有过来找我们，我让这个男生去发了一些朋友圈，然后这个女生有，给我们点赞啊，进行了一些简单的朋友圈操作，然后这里已经到了大概第，第三天还是第四天啊，到了第四天啊，真正到了第四天。

我们开始去进攻这个女生了，那你就去个女生发音，女生发音，你说我今天已经看了红志勇，好，我们跟女生发了一句话，我们今天一整天都非常的自由，女生回应的是刚刚喜欢早，她也是非常自由的，什么意思。

其实这个妹子被我们玩怕了，我们前期我们前面约了她，尝试性给她，她非常多暗示，给了她非常多约会的暗示，但是最后通通没有约怕，我们干嘛去了，我们去跟别的妹子，约会玩一趴去了，所以说我们透露出。

任何这种想约她的想法的时候，女生不大感激，女生不大感，说你来约我吧，因为她怕自己把自作多情，女生只能说她也有空，你说那你可以约我吗，我说女生说她也有空之后，我让我们的兄弟说，那你可以约我了。

你说说佩真的不要脸，你说说佩真的不要脸，你说说不要脸，你说说我们不要脸，你说她哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，怎么不要脸啊，你现在就多么多么，就出去可以纯她了，女生说出这个话，我就已经知道。

今天的约会一定能成了，发现没有，女生说真不要脸，我就再让我们的兄弟，准备约会了，我就已经再让我们的兄弟，去准备今天去哪儿约会了，这叫做自信，这个叫做对女人的心态拉捏，你说说真不要脸。

我就知道今天这个约会一定能约成，聊天就是这么简单，把我人信，掌握了人信，你才能够掌握女人，虽然说女生，再跟我们打去，没有直接答应我们的约会，没有直接答应我们的邀约，但是我已经能够猜得到。

这个女孩她跑不掉，她已经是一只到手的鸭子，我们已经可以思考约会流程，可以去拉你了，有回放吗，这个，这个抖音上没有啊，你可以添加我的微有回放，我的微是QIFEN869，我们继续，果不稀然，妹子直接答应了。

妹子说我们下午去，Merry吧，下午一点热，果不稀然妹子直接答应了，是不是，我让我们的兄弟开始准备约会地点，妹子就逆马答应了我们的约会，这个叫做料事如神，这个叫做，宁导聊天，这个叫做，我把我了。

女孩子的想法，这个女孩，她就像一只孙猴子一样，翻不出我的一个五只杀，他早上约我了，就是不把小维帮我给他发消息，接下来就是一些确定简单的约会事，我们几点约，几点钟约，话说如此，我们说的可能好听我晚上回去。

很晚我自己摸回去，还有一只找不对我同盟同胶，这个就半信了，一只找不讲我便宜，好接下来她就应该去准备她的约会，第一天她们由于好像外面在下雨，没有太能去外面，没有太能去外面约会，这个时候她们约完了。

约完了给我打个电话，现在我也具体忘了约会的一个流程，看她怎么跟我说的，约完会了，这是跟女孩在一起约完会了，两点半约了个会，比如说我下来了，男生说好搭，然后就是约完了你回去了吗，然后女生说我在楼顶楼。

我在楼顶完刷，这个时候其实就不重要，这个时候我就许问了一下她，你们这个酒店楼顶有什么好玩的，她就去了解了一下，这个不是很重要，我这信号不好，你的一念回复是受不到的，女生说个哈哈哈哈，你说，我刚刚见完身。

我们继续，男的那一打有些品件啊，就是，就是给她足够的四人品件，她说我再忙她一个再忙，我们就不去88人找她，如果我们说这句话，她说一些，非常有话提醒的东西，她不想让我顾顾，还是想要跟我们聊天。

想要跟我们聊天不如见面会，是不是，我们今后的这个思路就清晰了，来吧，好第三天跟她聊完天了之后，把这个女孩约了出去，简单的好像是在一起喝了喝东西，见面见面，说了说话，这是第四天下午。

我直接让我们兄女发了一个宝贝睡醒了没有，就直接开始宝贝，今天爱爱的这种称呼了，女生的婚姻，女生的婚姻是一个表情包，女生的婚姻是一个表情包，我们也格格二，格格二是一个表情包，今天出去约会，这个表情包。

我先，已经到达聊天的第四天，我想要约这个女孩的时候，直接发今天出去约会，六个字，不给这个女孩任何选择对于地，不给这个女孩，任何可不可以周选的于地，这就叫做自信，这就叫做男人的人格魅力，你不要上来。

可不可以出去见个面，可不可以出去约个会，不我那都太怂，那都是把主动权交出去的选择，在我已经知道这个女生，对男生有意思的情况下，并且约会以还约得不错的情况下，想见妹子是不是，大气一点，强势一点。

女孩更希望男人拥有主动权，女孩更希望这个男人有主见，像一个倒有一样，让她出来，让她坐着让她多，坐那让她跟随我们一起完爽，所以我跟这个女生一开口，女生就直接说可以出去，女生年一四一秒的迟一都没有。

直接秒回我，这就是第四天聊天的妹子，我说出去约个会她说去哪里，没有一丝丝选择的预计，就答应了，我说我今天去大黄公，我说今天陪我去大黄公和四秒，我去那你祈求我的爱情和我的事业，女生说好的，等我起个床。

穿个长库，我就来，这就是迅服女生的全过程，这就是从一个要你给她买包，你给她表白她都不接，你说喜欢她，她说她还没想好的妹子，通过四天的推，变得服负贴贴的完整过程，还没完后面后续还有。

后面给这个男生安排了一个约会的操作，安排了一个约会操作，具体的约会操作了，在我们的约会操作在我们内部的钻石客，在我们的烈害和武器的客程里面，这你就不多说了，这一天是这样的。

差不多是这个妹子她晚上已经有了一些约会，晚上已经有了一些约会，这已经是第三天，第三天我记不到了，不重要，这个妹子她晚上6点钟有约会，然后我就让这个男生，然后我去那边去找她，然后我去找她，然后我去找她。

然后我去找她，然后我就让这个男生，她6点钟之前，处理好自己的事情，准备好，拿所有的时间，去跟晚上，去晚上跟妹子约最重要的一场，确定关系的一场，然后这个女生直接一发称为她女朋友的一场。

然后当天的实际情况是这样的，差不多下午1点半，这个妹子了她就不去约会了，这个妹子就单独地来找我们兄弟了，我兄弟她说哥，我就等她回来，但是這個妹子提前回來了，然後我就讓我們兄弟拒絕了這個妹子。

讓我們兄弟了不約他，可以，我們隨機一遍吧，這個也算是一種程度上的顧目旋律，本來我們有時間約這個妹子不約為什麼了，因為晚上更容易操作，因為晚上更容易半十二對不對，而且彼此是相互喜歡的情況下。

我們能夠想念卻見不到的時候，越發能夠運量彼此的這份，想要趕快見面的情緒，我已經知道這個妹子喜歡我了，她想見我我就去見吧，我不見，我就開始讓這個男生憋著，憋到硬是憋到下午六點鐘，才讓這個妹子跟她去約會。

我說你憋乾憋著，你呢就去找點憋的妹子，你聊點妹也好，你去跟憋的妹妹說說話也好，你自己找點事情做，你認生生等到六點鐘，再去約這個女孩，等到七點鐘再去約這個女孩，因為等到七點鐘之後，我們吃個飯喝個酒。

看看電視，看看電影就到十一二點，十一二點是幹嘛的時間呢，是睡覺覺的時間，我們在按照我交給她的操作來，就沒有不成的，聽懂口六，哈聽懂口六，為什麼像我兩點鐘不約妹子，為什麼非得等到六點鐘。

這是一個心裡的博弈，我說晚點九點鐘吃個飯，看看電影，在房間聊聊天，這個遇到啥覆返饋，就說遇到任何女生，給我們的覆返饋，就說一天沒有見到你，有點想你不想分開，然後晚上玩到十一點，讓女生留下來陪我。

如果能喝酒了，也可以去喝喝酒，然後我們兄弟他說，這個酒店確實有酒吧，確實有小八排，可以喝酒但是不在這兒，他說哥酒吧在十三層，我說可以喝酒，但是你記住微訊就可以了，你千萬不要自己喝多，不醒事。

就是個好東西，就不是用來罐罪妹子，就一定不是用來罐罪妹子的，大家記住殺癌才拿酒來罐罪妹子，一個妹子她對你有防備之心的時候，首先你灌不罪她，對吧，一個妹子她對你有防備之心的時候，你灌不罪她。

而一個妹子能夠在跟你在一起，無所顧忌的喝酒的時候，就對你沒有太多的防備，你根本無需灌，所以說罐妹子喝酒很殺癌，但是我們可以讓自己喝多，你說我喝多了，我對你動手動腳，我覺得你太有妹弟了。

於是我跟你發生了點什麼，你說我忽然今天好喜歡你，就一上頭我就變得非常的大膽，以前都喜歡你，只不過那個太膽小，不是很感受，但是現在借著酒劍，我們把不敢辦的事情，是不是就可以放心大膽的就辦了。

感謝我們兄弟送送的，OK，OK，然後我們兄弟他問的一個問題，老師您哥妹子他白天穿著衣服，穿著白天的衣服，化著裝怎麼辦，化著裝怎麼辦，我們兄弟他想得非常細，他想的是這個妹子，他如果要晚上在我這裡扭速的話。

他是不是得卸妝，他沒有辦法卸妝的話，他是不是不能在我這裡扭速，想得非常的細，然後他說我要不要，我要不要用我的卸妝金，他說不用，我問他要不要用我的卸妝金，他說不用，我說你不用關注，他會不會卸妝。

你只用把它留下來就可以了，我們只用表達用意，不用解決，次要矛盾，我們只要強行把它留下來，然後所有後面的問題，自然會解決，然後緊接著臨晨，一點都，這個妹子這個兄弟跟我放了消息，說，媽的。

大家我就不念出來了，大家自己看，我們兄弟他說，媽的推到了，沒有辦事，這會兒再等小男片，我發了一個問號，他說好尷尬，我說你他們還有這個矛盾了，他說，他說節目太快你太慢了，我說你他慢早說，你怎麼不準備好了。

我們飛了這麼多功夫，你不要給我功虧一會了，你不要晚上個那兒，趴了幾個小時，完了沒有殺成果，妹子體驗很差，再也不理你了，我說現在如何了，他說現在我趴在趴在身上，給你發消息，現在我趴在那兒，讓給你發消息。

我當時看到這句話的時候，我老帶都蒙了，我說還能這樣的，我也是無語，我也是無語，他說我正在等腰來，我發了兩問號，我說這個我他們真幫不了你，他說是的，我說你他們認真一點吧，哥，他說你說你就別玩手機了。

你就認真的操作吧，我就你就不要在想亂七八糟的事情，你就專心一點，做該做的事情吧，然後這個時候真正得到女孩了，得到女孩了，說就開始說，女孩可她們裝，真的那麼裝，非得我使劍，我說你就別玩手機了，認真點行。

他說好的，他說哥我玩了，他說好的，是幾點是凝晨一點，他說哥，我玩了是幾點，是凝晨4點40，我覺得這個，節目在的小男片，也還真的有點流批，我覺得這個節目在的小男片，也還真的有點流批。

這就是幾乎完整的一個過程，這就是完整的如何反敗為勝，從一個腰你給他買包，都不能夠給你談戀愛的女生，到4天拿下的完整過程，靠一個技巧，靠一個技巧，遇情故宗，用我們專業的術語來說就是，推拉，推拉這個女生。

激發她的情緒，同時又不給她任何準確的答案，讓這個女生心裡磨靈良可，讓這個女孩不知道，我就盡喜不喜歡她，最後好奇心開始貓，女生她尤其是像貓一樣的動物，她更加的感性，她更加的容易勉強，她只要看到一點點。

冰山一角，她能夠有聯想出來，下面90%，我們只要，善於給女孩泡沽著，女生還有泡不到的嗎，沒有，好這就是我們今天的課程，好這就是我們今天的課程，這就是關於，推拉的一個整體表現，先拉進這個妹子的距離。

再次推開她，以達到，不讓她知道我們有什麼目的的想法，同時這樣一套操作，也可以激發起這個女孩，無窮的，無窮的好奇心，激發起她無窮的情緒，達到我們跟她在一起聊天的目的，然後最後再來給大家提醒一個點。

就是我們如何避免女生的推拉，還記不記得我跟大家出的第一個題目，女生說，我想跟你大戰，300個回合，女生說，我想跟你雪戰，300個回合，我們兄弟有種招的，我們兄弟有說，來，誰怕誰，我們有兄弟說。

你敢我就敢，有兄弟上勾的，然後女生，女生接下來開始推開你了，女生說，我就鬥你玩的，我就說說看，沒想到，你還真的喜歡我，怎麼解了，非常簡單，你想想女生她是怎麼推開我們的，我們就怎麼推開女生就玩的。

我們就可以達到無敵，我們就可以達到，不再被女生推拉的目的，女生是不是說，說她說著玩的，那麼我們也說我說著玩的，我說，嗨，你想多了，我也就隨口那麼一書，哈哈，你這麼關注我喜不喜歡你，你是不是對我有意思。

學會了嗎，學會後六，學會後六，像化解女生的推，根本不需要動腦子，你就看這個女孩，她是怎麼推開的我，我們就怎麼推開她，大家千萬不要焦慮，你越是喜歡一個妹子，你越有可能非常主觀，你越有可能非常感謝。

你非常主觀，非常感謝的時候，身在其中的時候，就發現不了她這個語言的漏洞，你就可能種招，你就可能被女生擺一道，你就可能，暴露了自己的需求感，然後女生穩錯勝券，學會今天這個技巧，我們永遠不會種到。

我們永遠不會失敗，永遠不會被妹子，推拉成功，而且很簡單，不需要思考，是吧，用女生的話去套就可以了，女生是怎麼樣的一個思考過程，我們就用一個，怎麼樣的思考過程，女生說，我們奶酒店睡覺吧，是吧。

女生她來勾引我，或者說，女生她來推拉我，她來跟我釋放了一個勾子，我們正常情況下，是不是會擔心，她是不是在嚇到，她是不是在，她是不是在，琢磨我，有沒有想睡她的意思，女生她確實會這麼琢磨，她說。

我們奶酒店吧，我開好房間了，你奶酒店請，有這樣的妹子，是不是，我們就不敢回了，今天我教了，大家這個話解的方法之後，放心大奶奶就回，回她什麼，我來了，回她什麼，我過來了，好，好這個時候。

按照妹子推拉的操作，她是不是該一腳，把我們打入冷功了，妹子是不是說，我早就知道，你這個男人就是想睡我，我早就知道，你糊弄你賣的什麼樣子，還好我有留意手，還好我故意，試她的你一下，還好我故意，問的你一下。

我們怎麼解了，很簡單，學習妹子，推開我們的方法，同樣地推開她，你告訴她，我這麼覺得你是在，勾引我，我這麼覺得你是在試探我，所以，我也沒有想太多，我就故意的，動動嘴皮子的，答應了你一下，實際我還躺在家。

什麼都沒做，你這麼在乎我，你這麼在意，我是不是想睡你，你是不是對我有感覺，你是不是對我，有意思，只會爆白一趴，我們不一定，到達一趴，非常成功，但是我們起碼可以做到，不被女生，所種招，不被女生所擊敗。

這就是我們今天，推拉的課程，大家需要經常去，磨練，而且需要做到，敢於推開女人，要敢於，推開女人，很多兄弟不敢，因為在乎所以不敢，不敢拒絕女生，不敢開玩笑，不敢說一些男聽的話，那我要告訴大家。

如果說你不敢，失去一個女孩子，你永遠搞定不了她，只有當你，有勇氣失去這個女生的時候，你才能夠完整的，失望自己的美女，大家一定要，敢於去聊天，平時在聊天過程中，你可能會失敗，我們要抱著，一個學圖的心態。

失敗了怎麼辦，失敗了，不怎麼辦，失敗了會增加自己的經驗，會讓你以後，更加的成功，你成功也好，失敗也好，你把你聊天的過程，過來發給我，發給民道，發給我，我來跟你知道一下，你究竟是哪裡沒有，把我到位。

要知道我們，推開女生，是有可能會推死的，這裡大家做一下比例，我們如果推的太開，是會把女生推死的，推的太開，比如說，這個女孩跟我裝逼，我推她，我說愛聊不了，那女孩直接，幫我刪刀，是不把她推死了嗎。

那我以後，我就要緊絕一點，是不是太過分的話，太過於不尊重人的話，我就不要說，推的太死的話，我就不要推，還有，第一個，推了，成功，第一個點是，推開她的程度，有沒有推得很過火，第二個點就是這個。

妹子她究竟有多喜歡我，她在她極度喜歡我的情況下，就算我推得很過火，我仍然能夠受到回答，這個需要大家，根據具體不同的女生，對我不同的喜歡程度，去做不同程度的推開，需要大家去，斷念自己的社交之爵。

這個必須得靠跟女生聊天，必須得靠跟女生社交，才能提升這方面的經驗，大家放心，大家能不能去了，放心大家能地去刷集，就算失敗了，也會有所成的，這就是我們今天，最強套路，推拉這解課。

下課請問。