# 5、七分学堂《撩道》：14 升级关系的方法

来，直播间的兄里们打一，啊 到个兄里们打一，我们今天正式来给大家讲，升级关系 今天给大家讲升级关系，其实过往的课程当中呢，或多多少 他一定会设计升级关系的部分，一定会设计升级关系的一些画素也好方法。

画解画解的一些方式，如果说之前的课程你都学完之后，你都根本都没有学会如何去升级关系，不知道什么时候去说相应升级关系，对画素的话，我觉得这类兄里可能技术不是很好，接受能力不是很强。

今天是把重点落在升级关系上，所有的关注点就是系统的教会大家，我们如何去跟女生升级关系，好 升级关系首先，他是干嘛 他有什么样的意义，我们有些兄里加到一些妹子就一顿鸟，老海宁也有超越当前这个层次。

超越当前这个朋友的概念，但是不清楚升级关系是为了查，就会出现一下几大毛病，比如说，反复的去跟女生确定，怎么反复的去跟女生确定，我们有大比方，我们在约会的过程中，我也很少见到女孩子。

我第一次约出来一个女孩子，或者说我就约那么几个女孩子出来过，然后我就成功了签到她的手，我之前都没有这种真实的体验，我尝试第一次的去成功的签到她的手了，这个时候可能会由于自己的不自信。

签到她的手了之后过一会手上有汉，不签了对不对，由于我们的不自信，我们会反复的去尝试，通过签她手这个活动，来确认我们关系是ok的，来确认这个妹子喜欢我，就是我签一会儿，我自然而然松开了。

松开了我又开始怀疑，他喜不喜欢我，喜不喜欢我，这个妹子还喜不喜欢我，然后就会有一些兄弟，再去签，再去签发现女生仍然没有抗拒，放心了，放心了我松手了过一会儿，我又不自信了，我又去签女生的手，有没有这样的。

那这就是约会，实际约会的过程中，反复的通过，去上一个自己已经上过的阶梯，来确认女生，是否喜欢我们，这样的行为不要有，在聊天过程中也是一样的，有一些兄弟可以报到女孩的，她就反复去报。

有一些兄弟在聊天过程中，可以去签到摸到这个女孩手了，她反复去签，没有意义没有必要，你不用反复的，看这个女孩给我们的反馈，你不用反复的通过，我们已经达成了一些点，来确认她是否喜欢我们，我们应该往前走。

我们眼光应该看到前方，如果说我已经可以，我已经可以签她的手了，那么我们下一步前方是什么，我要尝试去报她，如果说我可以去报她，那么下一步我们要干嘛，要去尝试亲她，这个是升级关系，她是层层地进的。

像一个上台街的过程，从一开始这个女生，不大敏感的部位，朝她敏感的部位去进发，比如说一开始的一个语言，称呼的改变，亲爱的宝贝，我叫你小哥哥，你叫我小姐，我叫你小姐姐，你叫我小哥哥。

改变一下我们之间的这种称位，然后再到去签这个女孩的时候，然后再到去泡她，然后再到去亲她，应该是这样的一个流程，直到把这个女孩约出来，大家首先要把这种错误的思维，给她提出掉，然后再提次的话。

升级关系讲到底她只是一个玩笑，因为我们通过聊天，我说我要亲你，好亲你，好暴力，好是签不到的，是亲不到的，这个女生她是不会损失什么的，大家应该和你的去看待升级关系，把她当作一个玩笑就可以了。

不要不要把她看得特别重要，所以说既然她是玩笑，其实只要不是特别夸张，我们完全不暴力需求感，玩笑有一大前提，那就是我跟这个女孩，起码是朋友我才可以开玩笑，对吧，所以我们升级关系的时候，也有具体的时机。

你不能一上来就升级，千万不要一上来，就去跟这个女孩聊大开大河，一上来你要大开大河，那个可能叫流氓，我们一定要做到点到为止，在合适的阶段，去做合适的东西，这个调到风流，我会用，接下来一整节课，教会大家。

我们如何变得风流，如何变得有情调，没有情调的男人，就在一起聊天没意思，像我们这种调戏女生，升级关系的方式，先像那种开玩笑，升级关系的方式，她就可以知道，很好的一个情绪波动，我们过去，用六节课。

给大家带来了，六种聊天的技术，其中除了我们展示自我价值，无形装辨类节课之外，其他的五节课，全部都可以製造，很强烈的情绪波动，全部都具有开玩笑的意味，那么我们今天，这一节课，升级关系，也是一样的。

升级关系，大家可以把它看为调戏，看作我在调戏这个，看作我，变成有情调的男人的第一步，不要把它看作，我真的跟它打成了某个关系，然后接下来，还需要大家死尽被的一个点，就是对于新手兄弟，对于新手兄弟来说。

升级关系只有有和没有的区别，没有程度生于钱的区别，带记下，升级关系只有有和没有的区别，没有程度钱不钱，生不生，就是这个台阶，我不一定要上到顶端，上台阶，我给大家讲了，一开始可能口头称呼，然后是干嘛。

然后去签它，然后去抱它，然后去稳它，然后我们还能不能往上上了，还能往上上，我还可以去，睡它对不对，我还可以去摸它的胸对不对，我还可以去摸它的腿对不对，深度还可以去铁它的脚，那么，那么我们升级关系的时候。

大家初学只需要区分一个东西，那就是我在跟他聊天的过程中，有没有升级关系的这个动作，就可以了，只要有这个升级关系的动作，我们就可以把这个女生约出来，那只要有这个动作，就去约，没有升级关系的这个动作了。

我们就不黄的约，因为约出来了，我们就可能也只是一个朋友的身份见个面，我们聊天都不是很会聊的情况下，实际跟女孩见面的，那就更糟糕了，可能更不能够很好地去把控的，当然你对自己很自信，直接就约出来的。

你也可以去，而如果说你是想跟随我好好学，一步一个角度来的话，给大家一个判断，有升级关系的可以约，没有升级关系的不荒谓，这是对初学兄弟来说，同时初学的兄弟千万不要追究，我们升级关系的这个程度深不深。

这个程度他究竟深到哪里不用追究，只要有没有就可以了，一开始只要做到能够有升级关系，就可以去约这个妹子了，我们升级关系并没有，占到任何辞制性的便宜，我跟他在微信上，聊得不可开交，聊得比此失认，我也硬了。

他也是，我等我时机把这个妹子约出来的时候，大家会发现，等你时机把这个，聊得十个妹子约出来的时候，你会发现你可能还是没有办法，逆马随到他，你可能还是要经过短暂的认识，你会发现一面支援还是非常的陌生。

你还要去认识他，他还要来了解你，你们还得走那个过场，当然你聊得特别好的情况下，如果说你像我这样，升级关系的这个台阶上到顶点的，确实是不用约会，确实是可以省去很多，约会的过程，很多约会的时间。

我希望这个省去约会的过程以及时间，不要形成大家的一个追求，这个应人而易就可以了，毕竟有很多女生，她是受不了这么快的，大家也不要想得这么快，还是按部就班的来，正常的聊天，做到千天报把这个女孩约出来。

约出来来了之后，经过一次两次三次的约会，然后把这个女孩带回家，差不多是这么一个流程，那今天的话结合着一个时间啊，我带大家去了解一下，我们升级关系首先第1个时机，在什么样的时机下去升级。

第2个我们具体的一些，升级关系的方法以及话数，升级关系我说什么话，我怎么超越我当前的这层身份，第3个了，就是我们遇到了复反馈怎么办，我们升级关系停止不前，这个女孩否定我了，或者说这个女孩，她既没有否定。

也没有接受，给了我一些模拟两口的答案，怎么办，接下来通过时机的案例，讲清楚，大家这三个问题，就可以放心大胆的，开怀的去跟妹子聊了，直播间有没有兄弟，怎么乃的口衣啊，好，进入我们今天的课程。

进入我们今天的时长案例，在时长之前的，首先给大家解释清楚第3个点，第三个点就是我们遇到了，升级关系的一些复反馈，我们怎么样去化解，在一个具体的化解方法，我们现在在这个时机上，我们现在在这个时机上。

我们现在在这个时机上，在一个具体的化解方法，之前希望大家，养成一个良好的一个习惯，那就是跟女孩做任何升级关系，之前我们要提前想好，最坏的结果，我们提前要预备好，怎么样去化解。

这个女孩可能出现的最坏的结果，这就是冰法有云的，未谋生，一定要先谋死，我们不要想着，我这句话，聊到她之后，聊得能够有多么成功，我们一定是先想着，我这句话，聊到她之后，她给我产生的复反馈，我怎么办。

我已经想好，怎么解决她的复反馈之后，我再去聊她，我再去发出这一句升级关系的话，那么这样，可以一个，第一个锻炼我们的思维能力，锻炼我们的聊天水平，我们能够，下期比别人往往多想一步，聊天往往比别人多想一句。

然后第二个，当我们时机遇到复反馈了，不慌不忙不焦不躁，是吧，我们也不可能每次都遇到很高位，但是只要我，勤于思考，我们总能够，我们会不断通过不断的念习，我们的准确就可以越来越高，直到我们可以，遇想到女孩。

她的所有想法，遇想到这个女孩，可以产生的所有行为，首先一上来，通过对方的朋友，全我找了一个话题，我说你是做演义工作的，演义工作了吗，我找到了一个相当于，是化妆间的这么一个背景，我说你是最演义工作的吗。

女生说不是的，她是教育的，我说我也是做教育的，这个前期的一些，想糊之间的共同点，开始了解来了，她是巧了，她是做史迅的，我说我不懂，我卖网课的，她说，我就是认识的，我问你叫什么名字，她说我叫，我叫，一一。

她说我叫王金，小名叫做一一，我说我以前叫做，杨浩宁，这个就是我们，升级关系的，第一步先改变，像我们口头称呼，她说了，她说所以，现在叫什么，我说我现在叫，一一的小哥哥，我说我现在叫，一一的小哥哥。

那么这个小哥哥，小姐姐了，就是我们升级的关系，就是我们的第一步，就是对方非常不敏感，非常安全的，我也跟她刚刚开始，认识，所以这样去做了，就非常合适，如果说我一上来，我说我晚上上睡一年，晚上能过来陪我吗。

那她们的脑子就是牛猫，如果我说我，我是你的哥哥，我是你的小宝贝，我是你的亲爱的，那这个还比较合适，然后女生她，她说这个名字好听，这是接受了的情况，这是接受了的情况，我来跟大家，遇想一下不接受的情况。

不接受，比如说这个妹子她说，你怎么好套路，怎么办兄弟们，她说你一好套路怎么办，我们升级关系，之前要提前想好，提前想好，提前想好，她说那个我套路，她说我流氓怎么办，我们可以告诉她，那我总不能是你二大爷吧。

我既然我不是你的小哥哥，那我总不至于是你的二大爷吧，行吗行，还有我们在升级关系的时候，提前埋下一个让我们后退的福比，比如说我说我可能叫你小哥哥，我可能是你的小哥哥，或者你给我背住一个小哥哥，最后她说。

我不见，我说你不背住，我没着说，她说你真牛吗，我只是说可能而已，我并没有说，很绝对啊，你何必紧张，明白了吧，这就是提前想好退路，还有我们经常有遇到一些，我说我以前叫什么名字，我说我以前这样也放零。

然后我们经常会遇到一些女生，她观察不仔细的，她忽略了，她没有发现以前叫什么，她就直接说，哦哦哦哦，好的，那这个时候怎么办，兄弟们，大家一定要做个活人，不要做个死人，交给另一个方法你不要，生班硬套。

什么叫生班硬套，套路是这个女孩跟我有来，有回，她愿意接我车才叫套路，如果说她不愿意接我，一个人把套路全盘脱出，这叫什么，这叫自子孩，如果说这个女孩不接，我就过了，就行了嘛，我就不去升级这一次关系了。

我就不要在这个十几点，放出这个招数了，行不行，大家千万不要，我在过往交给大家技术的时候，发现大家确实有一点走，交给你一个什么呢，比如说交给你一个表演性人格，你跟女孩在一起聊天的时候，你就实施刻刻想着。

我能不能表演一下，交给你一个推拉，你跟女孩在聊天的时候，实施刻刻想着，我能不能推拉一下，什么呢，技术这么多，技术这么多交给你，就是为了让你在最和时的，时候找到你最拿手，最擅长的方法去搞定她。

很多方法都可以，你千万不要去套，你想着我跟妹子，聊到了这个姓名，我跟妹子聊到了认识，我能不能去取解一下，取解不行，我能不能去推拉一下，推拉不行，我能不能去冷毒一下，是吧，你在从你的武器库里面，找武器。

我教会大家如何做一个垂字之后呢，你看他们什么问题你都是丁子，交给你一个推拉之后呢，你看什么问题都是推拉，这个就太死了，我们的任何技术都是建立在基本的会说话的这个程度之上，我们首先把话说得不犯错。

然后加入技术，做一个首先聊到一个正常的条，跟这个女孩做一个正常人之间的沟通，正常第一步是正常，第二步是加入技术，牵入技术，然后这个女孩很开心，那么我们升级关系就成功了，我们升级关系就成功了。

我说你可以被驻上，她说那吗你要是很多人的小哥哥怎么办，这个叫做废物性测试，真你不会讲具体的一个解决方法，不会讲具体的一个解决思路，不会讲具体一个解决思路，只要告诉大家像这样的一个男体。

如果说回拉的不成很好的话，我们就会被女生塞选调，我们就会成为女人口中的废物，废物性测试，通过不了的都是废物，有一些女生本来还聊得不错，但是你会发现她问了你一些问题，就不跟你说话了，就对你非常这种蛋。

通通都是因为我们这些问题没有回答，很好，我如果回拿，我说我不是很多人的小哥哥，我否定了他，是不是，我不是很多人的小哥哥，我他们就是你的小哥哥，说明什么，说明我这个男人第一价值，说明我这个男人没妹你。

我他们这位才没有很多女人，并且最吃亏的一点，是我们暴露的需求感，我们非常赢和妹子，我们都这么赢和妹子，我还有什么个人妹你可言呢，我们的个人妹你不是靠赢和得来的，我们的个人妹你一定是靠自信，靠不在乎。

靠我足够优秀，来获得的，如果说我说我是很多人的小哥哥哥，那就更没能聊了，女生很明显他接不了这样的话，他也没有必要跟我聊下去了，我这个人很花，他有必要跟我聊吗，我这个人很浪，他会跟我聊吗，不会。

所以说直接承认，我他们说很多人的小哥哥，可能会直接死掉，或者说可能会引发更多的问题，然后在这里，我就从，我们基本上回答是，也不能回答否，我在失贪否之间，选择了一个第三个的案，选的c，我说，我也没有那个。

更多的时间，我说我也没有那个，更多的时间去聊更多的妹子，我周围也没有妹子了，有，但是我不是每个都聊，但是我是夜心为重，我不是很多妹子的去聊，这个就是我们寄表，那自己的态度，又没有过多的。

像这个女生释放需求感，因为我才跟她刚刚认识，我不可能上来就我喜欢你，你想多了，我一心一意就为你好，像上来就说这种话的男人，一定是傻逼，我这直播间就是没有女的，要是有女生的话，我一定要提醒过那些个女孩子。

上来就跟你表白的，一定她们不要谈恋爱，一看就是秦商低的，这种秦商低的男人，在一起就快乐不了，她分不清楚当前的状况，分不清楚当前的身份，做不清楚对的事情，不要指望这种，上来就跟你表白，秦商低的男人。

能够带给你多么好的恋爱体验，继续往下，大家作为男生，也稍微谨醒一下，秦商低确实，确实不适合恋爱，你不要觉得自己，虽然说秦商低，但是对女人真诚，但是对女人好，女人才不在乎你好不好，说实话，说去。

说去符合大家人性的话，女生她根本不在乎，会不会找一个好男人，不在乎，她只在乎能够在，找一个，能够让她在一起爽的男人，除非是有一些年纪，很大，年纪偏大可能，27岁往上走的，她可能更加，亲相与找个男人。

就嫁了吧，找个好男人就嫁了吧，当然她也不是，百分之百的，只拿好男人来看，不然的话，相亲市场就会很容易，她也不是百分之百的，只判断是不是好男人，是不是真诚，不是的，她还是要参考，很多，很大一种程度上的。

这个男人能不能，带给我，想要的感觉，好男人，是这个事先上，没有拿级的东西，是后代都反应不了的，反应不了的垃圾，是不是吗，而且好男人呢，就不见得一定好，他是没有能力，他根本就没有，经历过诱惑。

他不一定真是好，他没有到达坏的能力，有很多好男人，如果拥有了相应的能力，于之，然后没准，他可能自己都变心了，我们许多，老师男人，就是物以为自己很老实，原于自己能力不够，物以为自己很老实，其实可能也不是。

继续往下，然后这个女孩呢，她说起不去正和她意，相当于我们这个废物心测试，就化解成功了，我们首先，通过了第一层的升级，那就是，第一层的升级，那就是口头称呼改变了，我们也可以不用这个方法，我们也可以在。

后面聊的比较熟落，聊的比较开的时候，直接跟她称呼为宝贝，我要吃饭没宝贝，就行了，她可能说，哎呀，你怎么就叫我宝贝了，我说我总不可能，叫你二大爷吧，我说我去吃饭了，有宝贝，是不是，就算是的，把这种。

我们口头称呼，加入进去了，你让她说你帮我个忙，我说你叫我脑功才可以，但你一定要，尝试去学会，有情调一点，不要不敢，不要不敢，不敢的话，你永远得不到妹子，你一定要敢了，哎，我说我讲完课了，她说她在吃饭。

我说，那这是不是取解，我说看来，我也蛮重要的，你起码吃饭都能照顾到我，那她只是，轻轻松松说一句话，我就把它歪去成，哎呀，看来我好重要啊，你吃饭都能够照顾好我，这就是非常简单的取解。

取解也可以打到调情的目的，也可以打到，开心，也可以拿到刺激，也可以打到，调系她，有情调的目的，然后女生说，那可不你最重要，我让小嘴膜，你真的甜，她说主要是因为认识的甜甜的你，我说你好会，我好喜欢女生。

哈哈，哎我说你这么晚吃东西，怎么把身材控制好的，她说你真会说话，最近都肥了，我说你多重了，她说你猜，我说不猜，多重我的报的起来，这个是不是，大家可以记一下，你多重了，女生说你猜，啊我说，多重不猜。

我不猜，我多重我的报的起来，我发现这个字眼，有一些女生喜欢，经常使用，你猜你猜，那我看到群体的傻逼，有回，这个你猜我猜不猜的，大家不要这样去回，因为这只肺化，因为这是肺化，大家一念不要单纯的。

为了延续聊天而聊天，不要去说这种肺化，女生让我猜是吧，我们不用猜，给她一个态度，给她一个我是一个，什么样男人的这种感觉，我不猜，我在我自点你没有猜，在我自点你没有肺化，回到我们的这层升级关系。

这个方法非常地简单，就是你多重，去问这个女孩你多重，她可能会说一百八，也可能会说一百二，我说我报了起来，她如果说像这种你猜的，我们就直接说不猜，多重我的报了起，不要小看我，我最近在健身。

我觉得你在低估我的能力，我觉得你在低估我的力气，这是我们升级关系的方法，我们来提前想一下，女生她可能怎么样拒绝我，女生可能怎么样拒绝，女生可能说我才不让你报了，行不行，我才不让你报了，怎么办，怎么办。

怎么办，怎么办兄弟们，如果我们遇到了复反快，我们提前想好，遇到复反快怎么化解她，她说才不让我们报了，我们告诉她，这不是最重要的，你说啥，我要最重要的是，我把你举起来丢在地上砸一坑。

我把你举起来丢地上砸一坑，她就记不得，我有没有报她这件事情了，女生她的注意力就会关注在那个坑上，就会跟我们升级，或者说就会跟我们有情绪，但是你才砸一个坑，她的注意力就跑坚了，女生她跟猫一样。

我们要做一个带宁女人的人，不要产生了复反快乐，我们就不断的去解释，不用解释，而是转移她的注意力，或者拿一个更刺激她的东西，让她去关注就可以了，像这种化解方式大家学会了吗，我要抱歉大家坑，万一我还可以说。

我就这么一说，我就说一下，我就说一下，我有多有力气，你不要想太多，你真的想让我抱你，我还不见得愿意呢，我就这么一说，我就说一下我，我就说一下我的这个锻炼成果，我就说表说一下你究竟有多轻。

好这你是升级关系成功了，像我们如果说，升级关系失败了怎么办，失败了怎么办，我们如果升级关系失败了，首先第一步肯定是化解，化解完之后怎么办了，化解完之后我们首先要知道的是，当前我好像不是很能够，往上爬了。

我需要去填充更多的安全感，或者吸引力，填充完了之后我再继续去进攻，我再继续去升级就行了，遇到了复反馈怎么办，填充安全感和吸引力，安全感和吸引力怎么填解，怎么填充呢，通过装逼，通过前面的五六大机巧。

通过前面六大机巧，去让他了解我，我跟他在一起平淡的聊天，一切不升级关系的聊天方式，都是在填充安全感，吸引力靠什么了，靠我的高价值，对吧就是靠我们的侧面装逼，靠我们的高情商靠我们看他玩笑。

靠我们前面五大跟他看玩笑的方法，跟他互动的技术，给他开玩玩笑之后了，我们再找个机会去升级，总有一天你会攻破他这个宝贝，确实有几个别的女孩，很难在聊天的时候，去跟你升级关系，确实有那些女孩。

但是我们也有应对方法，就是靠着我们现在这样，不卸的努力，不断的进攻，不断的进攻，当他放下防备的时候，进攻他，当他防御我们产生了复反馈的时候，我们稍微卸一些，稍微排怀一下找一个时机，找一个突破。

找一个突破好的时机去突破，我说我健身这么久，就是因为在等你，他说那我得吃胖点，吃个150斤才对得起我的健身，我说，爱我就要吃到150，女生说好的了没问题，我说这他妈是本时机，最浪贸易的浪漫的土味情话。

然后女孩她问我吃的没有，我说晚上干嘛干嘛，晚上有点吃，我说我做点东西去吃，这个是不是就是在侧面高价值了，这个是不是就是在跟这个女孩装逼，是吧，她问我吃没吃饭，我告诉她的时候我会做饭，然后这个女生她说。

哇你也太难省了吗，还会碰认的，这个就叫做吸引力，这个就叫做通过装逼，让这个女孩认识到我们高价值的点，通过装逼让这个女孩对我们产生吸引力，像这种侧面，像我们聊天打字的这种侧面高价值呢，他的为你其实一般般。

我们的展示面朋友圈才是作弊的地方，我说那么一句话可能没有多么强的一个视觉效果，他看不了图片他只会觉得，哇哦这个男生还不错啊，挺有才艺的，这个男生挺会挺懂生活的，如果说拍一张照片他看到了。

他会他会对我很感兴趣，他会主动来照我聊天，他可能会评论他可能会点赞，他可能会对这个男人有个直观的印象，我操这个男人也太帅了吧，这个男人也太有魅力了吧，这个就叫做吸引力，然后我就说我比较喜欢做菜。

我比较喜欢碰认的，我说不是为了铁帽肚子做菜，就非常非常的有生活感，有参与感，非常非常的有意思，女生她说哇好有品味的爱好啊，我喜欢大家想一想，评什么，妹子喜欢你，评的一定是你优秀闪光的地方。

评的一定是我之前让大家去，找的自身身上的优点，那么这些优点表露给女生，通过女生她只会因为你的闪光眼，而喜欢你，千万不要有些兄弟啊，喜欢自己什么不情说什么，那这个就很糟糕，我说我这会在练股。

我说我比较喜欢摇滚，我这会在练价子股，然后我平时还喜欢女型看书，有勇化化发呆，为什么要说发呆呢，因为前面装得有点太过了，有点不接地气了，装必成发呆，我说我比较喜欢摇滚，我这会在练价子股。

然后我平时还喜欢女型看书，装必成分有点太多了，装得逼太狠了会遭人打，为了避免遭人打，遭到女生的前妻，遭到女孩的这个，不好的眼光，所以说我们要稍微的平衡一下，我们的爱好不能一直不高逼格。

我们的爱好得必须得接地气，那我就说了一个发呆，女生她说，她都喜欢，还有发呆，我说那么我们可以一起去女型，我是不是就抓住了一个点，我是不是也可以抓住第二个点，我们去看书，我是不是可以跟她聊音乐。

我是你喜欢听什么歌，我喜欢的歌星去年刚挂了，我是不是可以跟她聊，我高中就喜欢花花，但是我不想从事花花的工作，我不想让我的心取平衡我的职业，我告诉她我最近才学幼幼，我会挖勇，只不过了我一直不会换气。

只不过了我一直就，你说我上一次去生水区，生水区，那个水深都两米多，三米多，我完全够不到地，给我急的，我靠着本能求生本能，我爬回来了，是吧，就可以聊非常多，女生说这是真的吗，甜甜的爱情能到我了吗。

这是第一天聊天，第一天聊天通过我们曾从生机关系，在不断地对她进行装逼，也就是我们的价值展示，让这个女孩跟我关系越来越近，我说哈哈什么真的呀，我说你快点睡吧会长周文的，她说好的，好好的晚安，好好的晚安。

我说少一个晚安稳，我首先口头称呼改变了，是吧，口头称呼改变了之后，我就开始卖向下一个阶梯，那就是抱她，你多撞我要抱你，我抱得起来你，抱了之后呢，接下来我就开始向她锁稳了，我说缺少一个晚安稳。

缺少一个草莓味的，默默搭，好我们想一想，我们说少点东西，女生她说少什么，我说少一个草莓味的默默搭，她会怎么回我，我之前有遇到一个真实的安妮啊，这个女生她说，没有草莓味的，她说你这个女孩。

她说我不喜欢草莓味的，这个也不算拒绝的多么严重，这个也不算怎么拒绝，她因为没有拒绝我们稳，她只是拒绝了口味，我告诉她那换个流年味的，那女生她说啊，流年更不喜欢，我说你不乖哦，你不给我就算了，你真不乖。

我不喜欢，这个时候的女生她说，亲你亲你亲你梦啊，如果说遭到了比较强烈的反抗，比较强烈的反抗，她说我不亲，她说你牛忙，她说你牛忙，我告诉她，哎呀，你想啥了，草莓只是代表，代表，一个代表我纯真。

我对于爱情纯真的理解，啊你说草莓只是象征着，呃，我们之间纯真的感情，然后这个女生了，她是直接就，呃直接就，摸摸的啊，直接就摸摸打了，摸摸，她说我睡了哟，我说我回进她一个摸摸打，第二天早，她不早了宝贝。

我是我去开会，她说今天好热呀，十几二十度，三十度，扛不住了，这个时候了，我再一次去楼塌了，我说，三十八度就需要，我楼这里，吹空调，吃西瓜，这是不是画面感之中，啊，我说这个，冷气空调，吹过你的脚鸭。

啊我楼这里，一边给你卫西瓜，你跟我吐西瓜子，然后这个女生呢，她没有回答我这句话啊，呃她说别的去了，嗯说别的去了，我们一定要活，她如果没有回哪怎么办，她如果说别的怎么办，聊呗，不怎么办，千万不要自拍。

啊不要自己去原自己的套路，不用原套路，我们聊天一定是活的，聊到哪是哪，只要大方向不变，大方向一定是笨着，去把这个妹子约出来，像这种，我已经可以做到千千爆的时候，我就可以考虑约了，我就可以考虑。

稍微熟悉了，我就把它约出来，当我聊天的时候，就可以做到千千爆了，我约出来尝试去牵她的手，我不说约出来，第一晚上我就跟她办了，我约出来第一次去牵她的手，可不可以，你自己有没有这个自信，你敢不敢去牵她的手。

一定敢啊，对不对，而且我们也有大概女能够，做到这样一个约会上，一个约会升级，我们有过聊天的铺垫，如果说没有聊天的铺垫，我们约出来可能需要通过嘴巴，去做做铺垫，我就聊别的去了，聊我的发型，聊长得像了明星。

她说哎呀，蛮喜欢我，我说，我说感觉你好小知，她说没有啊，她经常去健身房怎么，小知就怎么会，小知怎么会有窍图，你看这个女生她也很会装，或者说她也很会展示，我只是在聊她，好像个头比较小。

她就聊到自己好像有屁股，是吧，她就她就自己说了，我有屁股，她要是直接告诉我，她说嗨，你好，那个号研你好，我有窍图，是不是就很傻逼，啊，无形装逼从哪儿学来的呢，从女人身上学来的，你会发现女人。

她很能够很善于去装逼，女人经常告诉你，哎我有一个朋友怎么定，我有一个朋友她，她她她她她她她，她都多留逼她是哪个领域的专家，她是哪个行业的大佬，她睡过哪样帅哥，是吧她跟无一反正在一起，那个共度过春销。

哎我有个姐妹，她跟无一反睡过，是吧，这就很装逼，我让你有蜜桃腿吗，比如我让给我看看，然后就不给大家看了，不给大家看了，像要照片啊，要照片也属于升级关系，要照片也属于升级关系，只不过了。

要照片她是相对来说，比较实际的行动，我们今天所讲的，前面所讲的，所有升级关系的方法，都是讲情调的，唯独要照片，她是要照片，她是讲情调的，唯独要照片，她是一个没有太多情调的东西，这类要照片可以用来。

印夫兰的女生，印夫那些非常直女，她讲情调，她永远不在，她永远没有跟你在一个频道，你发现有些女人怎么聊的聊不懂，她就像我们男生，直男当中的直男，女生当中也有直女，有一些女人确实讲不了情调，怎么办呢。

我们就不升级关系了吗，我们要升级，我们怎么升级，我们通过，先是发微信，再到发语音，再到打电话，再到对视频，再到发或者说，中间再加个发照片，再到把这个女孩约出来明白了吧，这个也是升级关系。

是我们在一起相互之间，沟通的这种能量，沟通方式的这种能量，层层往上升，然后千千报了，这个是我们之间的这种情绪，层层往上升，这是稍微有点不一样的地方，像，她应对不同的女生，对待某些，很女性的妹子。

大家就去，可以去要照片，可以去要求打电话，要求对视频，好吧，我说，我比较惨你的身子，当然光惨身子可不行，人也得一起惨，我说好的没问题，但是近时间到了，你快去吃饭，吃完饭才能好好保护，我说贴心你吃了吗。

我说我回去看你的腿去了，你的腿太好看了，当然男生不都是喜欢受受的吗，我怎么有肉感啊，我念念腿可能会很壮吧，我说你这个叫性感啊，我说你这个叫性感没啥的，哈哈哈哈哈哈，我发了个，我说我这个叫性感。

只能给我看老特好的了，然后问她你是喜欢凶鲜而是附鸡，我准备给她干嘛，我准备给她装逼的对不对，她也给我发了照片，是不是我要给她发点暴露的，性感的裸露的让她也扭力比写，让她也了解了解我。

然后她说我不太喜欢太受的男生，她说你你的话，有没有凶鸡，有没有附鸡都没太多所谓啊，都无所谓了，她说我本来有马价仙的，但是过完年，胖了就没有了，然后就发了个照片，给大家的位置，就给我发了一个照片。

她说我说我好想上啊，我说好上火啊，难顶啊，就是喜欢就好，我说贸易的为你聚，你还有吗，上音，那像我们现在聊得比较深入这个属于，意外之喜，不冷是每个人都追求了目标，大家一定不要去追求，能不能聊骚。

能不能聊性，性话题我可以不算做生机关系里面，当然如果说，想学习想突破自己，也可以，当你可以做到，不太犯错误，亲心松松亲心抱的时候，你可以尝试如何去跟女孩聊性了，性一定是在亲心抱之后。

成功亲松地达到亲心抱再去聊性，她确实很爱妹，我说我很喜欢嘛，她说没有了，没有了，我说照我们这个进度在走下去，那下一步是不是应该跟我发一些不穿衣服的了，我说不穿衣服的了，还是我自己亲自来看吧。

那我就给她植入了一些预期，是吧什么预期呢，就是我是否会跟你发生一点爱妹的故事，但是你好坏啊，我说我就坏，她说这个她在聊我的朋友圈，但是你多大我27，我是多大多大，嗯，这人聊性格啊，但是我说我不喜欢花瓶。

我就呃但是你这样的花瓶呢，我喜欢，我说一般的花瓶我不喜欢，我不喜欢纯粹的花瓶，但是你这样的花瓶呢，我就喜欢，当然能备你喜欢我很容易呢，我说我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我很容易呢。

我说以后不喜欢说，以后不许说容性，文化，还说这么闷吗，她是小心脏扛不住啊，我说我温柔且霸道，她说我真的扛不住啊，我说你喜欢就好，我说我去吃东西，啊，我说我去吃东西，我说掌胖点，你好喜欢我。

她说你眼睛闭上让我闻你，啊，我说那个好歹了，闭上了，她是老子的爱收好，我说好霸道啊，我好喜欢，啊，像现在了，我们寻常的升级关系，就已经基本上搞定了，然后接下来我问她，我说你多高啊，她说一米六五吧。

我说你电梯脚间刚刚好，轻到我发了个bue，这个呢，也是升级关系的方法，如果说这一句话面对了，遭到了拒绝，怎么样去划解啊，怎么样去划解，大家可以记一下，如果电梯脚间刚刚好，轻到我。

遭到的女孩的拒绝怎么去划解了，我们告诉她，我只是形容一下，我们之间的高度，啊我只是形容一下，我只是形容一下，我们站在一起，大概是什么样子，啊，就这样说就可以了，然后这个妹子呢，她反而说你可以低一点轻物。

她以为我很高嘛，她以为我很高啊，因为我没有告诉她我多高，我没有告诉过她我多高，我实际呢，也就一米七四，啊，我也就一米七四，再加上我那天出来，跟这个妹子见面的时候，她穿了一双高跟尝，所以说炸一看。

这妹子甚至比我还高，甚至比我还高，也不说比我还高嘛，就跟我差不多，啊可能是监遍间，监遍间，啊我说好的，啊她说她加住哪，我问了一个非常，套路的话，哈哈，我问了一句，超级套路的话，那就是你现在。

还和同学一起住吗，哎我说你和同学一起住吗，这一句话了，是用来套话了，啊是用来套话了，她如果说对，那么我就知道啊，她跟同学在一起住，我晚上没有办法，呃，去她那你，如果她说，如果她说，不是她说没有啊。

我在加住，我在加住在北三环，那么我就知道的，她，她跟她父母住一块，啊她可能，格加跟她父母住一块，我说还挺远的啊，啊这个时候，聊我和她之前的一些过往，过往就快点，快点过，啊牛健身，好聊完健身之后。

也就差不多第二天，第三天跟她聊天嘛，我就直接说，直接摸会要约她了，我说有空下班可以约约会，啊其实很早就可以，摸会要约了，啊现在了，算是正常流程，然后女生很开心，她是好的，我说下班了吧，她说她在健身房。

我说看看我老婆，她说一会儿拍给你，我说不方便就算了吧，我说我锻炼的时候，也不开手机的，现在是不是，变成老婆了，从小哥哥小姐姐，变成老公老婆了，她说，然后过了一会儿，她给我拍了照片，啊过了一会儿。

给我拍了照片，我让好性感啊，我说你多高，她说昨天你都问过了，怎么办，是不是扎南暴露呢，不存在的，问过就问过了，我每天是你万金啊，记得那么多呀，我说我忘了，我没解释，我说刚刚就错觉，而你回家吗。

她说回来了，这段过啊，这段不重要，这段聊了很多三官，聊了很多三官啊，从这开始吧，她说你吃饭没有，我说刚吃完饭，我说刚吃完饭在沙发上歇着，我说刚刚见完生啊，见完生这个，屁股汤，需要你按，才能睡得着。

女生说好的了，那这是不是就稍微有点哀昧了，对吧，让她给我按屁股，这程度也有点太深了吧，我说让我便宜，其实这是我故意的啊，这是我故意的，她说你人都是我的了，屁股算什么了，我说舒服啊，不要停。

她说你这凸如起来的骚，我说只对你骚，OK吗，她说妈也好甜啊，我好甜就行，那你什么心做啊，我说处女做，她说她是白羊座，我说白羊座心愚强，然后就从这你，就开始产生的分水你，就从这你调到了一些新话题。

她说你怎么做到切换如此自然的，实在是高，我说你听过一句话吗，白羊家师子干到下不来床，她说白羊确实是很有，她说白羊也有性节批的好吧，我说，她说白羊有性节批的好吧，她说起码我有，那这个女孩她告诉我。

她有这方面的节批，然后我就故意装了一下傻，我就问她，哎 节批是什么意思，节批的意思就是，一定要戴套吗，哎 我问的这句话了，就是在故意装傻，不节批的意思是不是可以不戴，我知道她是个女生，她是个女生。

她是个女生，她是个女生，我知道她的这个性节批的意思，肯定是她做爱一定要分人，是这个意思，我就问她要不要，我就问她一个比较细节的问题，那就是我们要戴安全措施吗，然后女生她一定是很善于联想的动物。

只要给她起个头，她就开始不断地下想了，她说不是的，哎 我说，然后我骚完那之后了，骚喂 往回收一手，骚完之后往回收一手，我们不能一直骚，我们一直骚的话，这个人就是流氓，我们要有骚，要有正景的成分。

我们这个人才是一个正景，就他们有情调的人，我说说到节批，我们处女做有节批，然后女生她说，嗯，性节批的意思就是，必须有感情基础，喜欢你，我喜欢你，你喜欢我，这样子才能和你做爱，才会幸福，不然，嗯。

做不来约泡之内的事情，我是好得，我有精神节批，而比如来，我说好得了，我有精神节批，她说比如来，比如来我，不会跟你接吻，也不会填你，哎 来我骚，你她们这图乌，我起来的骚，好她们直接呀，填你什么意思。

填你就是69，大家不懂，可以往，往路上去查一查，那我们画面感呢，只需要做好起头，起一些头，让女孩，她就可以不断的写想，不断的联想，当她联想的比较多了，她就投入了很多，当她投入了很多。

她就手不得失去我们了，我们就算今天晚上想要办到她，都是有可能的，啊 这就看女生有多喜欢我，这就看女生对我们投资了多少，你一次能不能把女生拿下，全看这个女生对你投资了多少，我来她说，下我一跳。

哎 我说我就提前告诉你，啊 我嘴很挑的，她说我生活上也有很多小，小结婢，我说如果我们认识久了，跟你在一起舍闻，我相信我会很愿意啊，然后啊跟她说了舍闻之后呢，是为了拖出什么，是为了拖出69。

我说不过填你下面，可能这辈子都做不到了，哈哈哈哈哈哈，然后女生她打扰了，然后女生她打了个点点点点点，她一本正经地回复我，她说没事，啊咱们可以先不讨论这个事情，咱们先可以不讲这个事情，她说我脸皮很薄。

我说哈哈哈哈行的，她说可想而知，你要是在我面前，跟我说这些东西我得干咖死，啊我说那你起不识会很害羞了，你起不识会黏红了，你黏红了感觉会很刺激啊，然后女生流汗了，来说你怎么这样啊，你怎么这么骚啊。

比如你怎么一点都不像处女啊，我说你害羞的样子我应该会很喜欢哦，然后她说别的选，她说怎么感觉有点像天平座，我说天平是什么意思呢，她说天平追求刺激，我说我不追求刺激，我只是跟你在一起，我都会非常的期待。

又不精役的聊了一下了，但是哇，我真的会跟你不在，我真的会跟你不好意思的，我说不急热气球滑香散，我就想不通手牵手，跟你在一块我相信一定会很浪漫，这个叫什么啊，这个叫做植入画面感，啊去跟她构思未来。

去跟她构思以后，啊，我们在以后谈恋爱的样子，应该是怎么样啊，我们在以后的日子应该是怎么样啊，让她去投资让她去霞霞，让她去投入经历，她说我操不能想太甜啊，然后，往好的方向去代领了之后了，又扫了，我说。

那我们就到沙发上，厨房的地板装上，啊，电视机上，地毯上，在滚到床上，然后再贴在地板，啊，然后再贴在，落地窗上，这个贴子我觉得用得特别棒，贴在玻璃上，啊，大家有过这方面的经验呢，就知道是什么意思。

就这个很刺激，女生她说，女生她反而也还很高兴啊，她说，那不是白洋做最喜欢的吗，我说，和你在一起，我也会很喜欢，哈哈，她不早了，早点休息，替我，好好照顾好你，我说好的，我去洗澡，到晚安，多点话，我走。

我不要，咁，去，我，你可能了不出来，但是你可能了不出来，但是你不一定能够见别，但是不代表我了不出来，好吧兄弟，接下来呢，我就，大家只要做到有生机关系，不用追求了不了骚，就可以把这个女孩约出来。

我就直接给她约出来了，我就直接给她约出来了，我也没关她，我也没关她，没有跟她你要特别久，当时我朋友在外地，我朋友在外地拌酒袭，我要过去，于是我就约了这个妹子，陪我一块，打了一个顺风车，可能就去外地。

然后就是这样的一个经历，这样的一个过程，整个泄厚了还是比较完美，没有一点瑕疵，差不多一共是聊了一周，我记得我周六，我记得周六，周末是我们，我外地的朋友，他拌的酒袭，周五晚上，周五晚上大概10点钟。

我就去约了这个妹子，然后时间地见到她，发现她还是很高，如果说你在聊天的时候，非常的深入，聊到彼此都，很有欲望，很有兴趣，那么我们约会的流程，她自然是可以省略，自然是可以走了很快，大家如果说没有。

很会聊骚，不是很会跟这个女孩，大开大和，你就可以，像有一些男友突破了，多长时间去突破几次，自己想好一些话解的方法，永远不要暴露自己的需求感，我们升级关系只是一个玩笑，退一万不来讲，只是一个玩笑。

无论这个女孩怎么样拒绝了，都告诉这个妹子，你想太多了，你想太多了，你真的想亲我，你还亲不到了，就靠着层层，突进的方式，一步一步的上完的阶梯，这个女生也就顺理成章的，可以炮到了，今天。

规励了一下我们升级关系的方式，希望大家下去之后，该做的逼迹的，做好，今天的课就到这里，希望你们，下一节课是最后一节课，希望我们，聊到班级的兄弟，能够好好地学，能够把自己的这个天聊着，像那么回事。

就到这里。