# 5、七分学堂《撩道》：3、读懂女人心

。，哦，喂，OK，到我们直播间的兄弟打疫啊，到直播间的兄弟们打疫，到直播間的熊龍打一，在直播間的熊龍打一一，在直播間的熊龍打一一，在直播間的熊龍打一一，今天給大家講，如何獨動女生性。

這節刻了有一個四位物區，就是，我們完全不需要搞清楚這個女生，他究竟在想什麼，我們只需要大製知道，好壞即可，我們只需要知道這個女生，跟我們回應的內容，是好的還是不好的，是略好的還是略不好的，就可以了。

我們只需要知道對做，不需要知道他究竟在想什麼，什麼意思啊，就是我們不用知道此時此刻，女生他的這個，完全全的想法是什麼，這個我們是沒有辦法知道的，我們所遇到的女生，他跟我們的身上環境不一樣。

我們跟他接觸的時間也很短，我真的沒有辦法做到說，是完全全獨動他的，例行每一句話，獨動他的例行，深出的每一個感受，但是我們可以根據他的一個回復，判斷好或者壞，他給我們說的這個句話說，OK的還是不OK的。

這個是我們可以做到的，只要我們知道OK與否，我們就有接下來的打算，我們就有接下來的這個流程了，我們就有了一個明確的判斷，知道該怎麼去回應他，知道怎麼樣去聊，明白吧，所以說大家不用特別糾結。

我要怎麼樣動棄這個女孩，所有的真是想法，不需要，這會讓你專門留假間裡面，我們根本不需要去，明白他美食美克，詳細的具有細節的真是想法，我們只需要知道他大致的這個意思，是好的還是不好的，就可以了。

那今天我給大家帶來一系列，我們來判斷女生對我們的回應，是好還是不好的一個判斷標準，今天的這樣一節刻速回，下一節刻速鋪電的，那今天這一節刻，他只是一個開頭，需要大家去花時間去背，去記記就可以了。

那麼他真正起作用的是，我們大數據的管理模式，我們怎麼樣把女生分好類，不同的女生，我們怎麼樣運用不同的聊天方式，什麼樣的女孩，我們一天可以拉下，什麼樣的女孩，我們天天聊，什麼樣的女孩，我們不了他。

那麼都是基於我們，今天這一刻之後，一直到下一節刻，會去給大家講明白的一個東西，好吧，都來了，都來了，看到了看到了看到，好今天給大家帶來一個，戀愛學的名詞叫做《窗口》，我們一再聽到群泥。

我經常有給大家在解答問題的時候，有叫窗口，提了很多次，可能許多兄弟也帶來，他只是明白一個大概的意思，窗口就是，女生對我們的興趣之標，有窗口就代表這個女生對我們有興趣，大窗口就代表這個女生對我們的興趣。

程度很高，小窗口自然，那沒窗口就是這個女生對我們有興趣，這個簡單嘛，這個好理解吧，我們以後跟女生在一起聊天的時候，經常會依據這個窗口，大家一定要把這一節刻，速度熟悉，給他背下來，夠可以。

這一節刻可能算是一個基礎，你要是沒有賣過這一關的話，我們談不上跟女生溝通，談不上跟女生交流，女生跟我們說一句話，我們聽不懂什麼意思的話，結果也是很忙援，我跟女孩說，我說，中國春日月的會吧。

女生他說這個算了吧，他說不好吧，他說太快了吧，如果我們認為，這就是拒絕了的話，你會錯過一個女生，你會錯過一個，本就屬於女的女孩，你本就可以把它拿下的女孩，因為我們判斷不語確，所以不知道怎麼樣去回復她。

那我就來跟她呀，講一下我們怎麼樣去判斷這些窗口，判斷這些女生對待我們的興趣程度，首先第一個標準就是，女生跟我們在一起聊天的時候，她打了多少字，女生跟我們在一起聊天的時候，她打了多少字。

我們會看到我們兄弟跟女孩在一起聊天，在學習之前的普遍，呈現一種什麼樣的狀況呢，女生一兩個字，我們男生四五句話，女生一兩個字，男生就開始寫作完，有沒有這樣的，有沒有這樣的，那這樣的一個聊天模式。

充分地向這個女生展示了，我對你有興趣，女生的一兩個字，也像我們展示了，她對我們是，沒有太多興趣的，所以我們要從自術，以及女生跟我們打字的這個航數，包括她會不會公文發語音，從這些點去判斷，窗口。

如果她的自術很多，那麼自然她對我是有窗口的，明白了，如果這個女孩跟我打了很多字，說了很多話，就算流頭不對馬嘴，就算她說的，我不太懂，莫名其妙，她就算她說的這些字，而我不是完全能夠看得懂。

只要她打了很多字，那就證明她願意跟我聊天，她願意跟我聊天，這叫什麼，請教有窗口，這叫有窗口，這叫有窗口，我們可以通過打字來判斷，女生對我們是否擁有小的窗口，是否擁有，可以把天聊下去的窗口，大家記下。

小窗口等於什麼，小窗口等於，可以把天聊下去，小窗口等於可以把天聊下去，那大窗口就是，女生對我們感興趣，女生對我們感興趣，我們只需要區分大小窗口，已經沒有窗口，這三個標準就可以了，那大窗口是要窗口。

已經沒有窗口，好 第二標準，第二個判斷標準，就是這個女生回復我們這個時間，她究竟是秒回還是半個小時，還是一個小時還是一天，半個小時還是秒，還是兩個小時還一天，她回復時間愉快毫無疑問。

她對我的這種窗口也就越大，如果說這個女生總是，或者說大部分時候，能夠做到秒回我的消息，我只要趕快地她發，她就趕快我回，那麼說明這個女生，她一定是跟我有窗口的，她一定是很樂於。

把我們之前的這個Turget，聊下去了，她一定是具備小窗口的，她一定是具備小窗口的，我們這件事很能聊的，她喜不喜歡我還不一定，當然明白嗎，她喜不喜歡我們還不一定，她有沒有大窗口，還不一定。

我們真正談論到，喜歡之前有一層感興趣，我不可能說，在大家上看到一個，屁股小的美女我就已經愛上她了，不可能，一開始都是什麼感興趣，對她擁有好感，我們在跟女生聊天的時候，女生對她我們也會經歷，這兩個過程。

一開始是對我們感興趣，對我們擁有好感，看了我們的展示面之後，我們初步的認識初步的聊天，之後對我們擁有了一定的好感，這個好感還不至於是喜歡，這需要靠我們的操作，慢慢把它培養，慢慢運量成喜歡。

我們一開始就需要去判斷這個，感興趣的程度就可以了，這是第二個標準，這個女生回復我們的時間，越短越快，代表著她對我們的窗口也就越大，第三個就是這個女生，她是否有說很多與氣駐子，有說很多與氣駐子。

她說去吃飯了，是不是說了一些無關緊要的，你會發現我們可以把，這些與氣駐子給省原料，她的意思是不變的，吃飯了呀，吃飯是一個意思，那為什麼女生，她要多打一個字，她要多打一個字，那非一點經歷，那非一點時間。

那非一點能量來跟我們多表達一個字，是因為她希望，她想，她的潛意識就希望，在我們心目當中，呈現出一種比較友善，好說話，甚至是可愛的狀態，她很想跟我們把這個天理聊下去的時候，她才會多打一些口子她的字。

包括我們為什麼會收穫到NN，大家已經知道了，我們收穫到一個N是什麼，回答我一下，我們收穫到女生的一個N是什麼，我跟她打個照，我跟她說一句話，我說了這個，我是做了這個支持付費了，我是做教育的，教育行業的。

女生說一個N，代表什麼，代回答我一下，女生說一個N，一個N，一個N，首先判斷窗口，一個人她是有窗口沒窗口，從自術也好，大家可能不太明白中語境，想像不到這種情緒，但是你可以從自術上去發現，她打的字很少。

她肯定是沒有太多窗口，我們從語境上去感覺，我跟她說我是做支持付費的，女生說，是不是很裝逼，是不是我們本來是平等的位置，她錯把自己當成了，當成了我的上次一樣跟我說話，是不是她太給你，不要臉了，她是不是在。

她是非常高呢，我跟她說了一個話題，她不僅沒有前接，她不僅沒有做出，我們這間幫助我們聊天，把這個跳聊下去的任何爐蜜，她還說了一個N，就好像她說，知道了，可以了，下去吧，行，她就好像在聽我的工作會報應。

我們不是女生的下說，我們也從來沒有追求過女孩，我們沒有把女生放得很高，再追求她沒有，我們都是彼此相互戲，大家都應該是平等的位置，平等的位置她為什麼居高臨下，能說出N，是不是她很裝。

是不是她把自己的位置擺錯了，是不是這個女生對我們沒有窗口，她是不是太看得起自己了，她在做一件非常不合適宜的事情，這就是N，這就是N，這也就解釋了，為什麼會有N，大家想一想，N是裝逼，N是不禮貌。

N是不懂禮貌，女生回我們一個N，是不禮貌，那我們遇到N，N是什麼呢，N是什麼意思，N，哭出來，大家回答我一下，N，她是有沒有窗口了，包括她是什麼意思，還是那句話，我說我是做了這個支持付費的，比如說，N。

N，N，什麼意思，包括，也是一樣的，也是一樣的，我看一下送那麼的回應，首先說不好判斷的不對，說不好判斷的不對，一個N就是沒窗口，一個N就是沒窗口，有錢忙人說的窗口小也不對，一個N，她是想跟你聊天嗎。

我說的小窗口的定義是什麼，想聊天，願意把這個車聊下去的，只要小窗口，她願意跟我友善的，把這個車聊下去嗎，她甚至，都不友善，那更何況聊天，談不到聊天都不友善，基本的是要你一都沒有，是禮貌性的回答。

而是興趣比較大，這是有窗口，那N，一定是有窗口的，N，一定是有窗口的，窗口大，但是窗口不一定是大，窗口不一定是大，明白嗎，窗口不一定是大，我們來對比一下，N是裝逼，是不禮貌，是不客氣，女生都知道。

女生都知道這回事，我們學到男生不知道，今天我在這裡，跟高速的學友男生，N是一件，低價值，N是一件非常不客氣的一句話，女生他們的情商會很高一些，會比大部分男生會，計較一些細節一些，所以說女孩都知道。

女孩都知道，N，是在裝逼，不客氣，所以，我們在跟女生聊天的時候，她偶爾回N，N，她偶爾回N，在一個N之上，N，在一個N的技術上，再加這樣一個慘，是為了幹嘛了，是為了表達，我想跟你把這個跳了下去。

我不想讓我自己顯得很高冷，我不想顯得我自己，這個非常的拒絕力，我不想只發了一個N，好像我對你非常的不客氣，所以我專門又打了一個字，顯得我客氣一點，說從這個角度來說，她是想要跟我們把這個跳了下去的。

從這個角度，就是從NN區別於N的這個角度來說，她為了避免她說的這句話，直接把我們推死了，直接把我們推開了，直接讓我們把這個跳了不下去了，她故意說了一個NN釋放了她的友善，釋放了她的友喊。

說明這個女生對我們是用的，叫小的闖口的，說明她是願意，很願意把這個跳了下去的，同時我們可以看到的是，女生沒有提供任何話題，毫無疑問NN，她同樣是什麼，她是一個合性話說，她說這樣的一句，NN我們沒有辦法。

從這句話上面再造據，對吧，她並沒有很好的，把我給的話題給接下去，她明明可以說自己是做什麼工作的，她卻沒有說，她卻沒有說，所以說僅僅是小闖口，她還沒有非常的主動，沒有非常主動的那跟我提供話題。

她可能也願意，我們顯散時光把這個跳了下去，但是不一定對我很好奇，但是不一定被我吸引到了，明白吧，這個中間還是稍微有區別的，所以NN她是小把，她是那個小的闖口，僅僅是能夠聊跳的闖口，僅僅是能夠聊跳。

不能夠進行太多騷擾的操作，當然還有這種情況，還有這種情況，就說在我們實戰的時候，在我們實戰區跟女生聊天的時候，就可能不是我舉的這種意思了，就會有千七百塊的狀況，有可能我說的一個話題，這個女生接不下去。

她回了一個，我說什麼，我說，我想一個，我想一個女生不敢心虛擬要發題了，我想一個，我想一個，我說，今天就是這個鳳楚死的日子，就是那個惡龍鳳楚得意者可以，得意者可以得天下那個鳳楚，就是今天掛。

我跟女生聊這個，聊歷史，女生她說，呃呃，女生她說，並不是她不想接，很明顯這個話，她肯接不了，就是我們遇到的，呃呃她也可能，是女生很願意聊這個天，但是她並不是，很能夠把這個話題驚下去，她也不知道說什麼好。

但是她又為了避免讓自己顯得很高了，避免顯得她很不客氣不膩貌，她故意地打了兩個，呃呃好的，甚至有的時候了，代替這個呃呃呃的，會是一些表情包，對吧，她沒有說話，她發了個表情包，我說今天是鳳楚死的日子。

這個女生發了個表情包，病，那女生的意思就很明顯，她也不知道說什麼，她也不知道說什麼合適，她就發了這樣的一個，呃表達正面情緒，但是呢，那種比較可愛的呀，比較好玩的呀，這種表達開心的呀，表達這種正面情緒。

但是沒有具體實際意義，這些通通都是小船口，啊通通都是小船口，我們到時站的時候，我們要具體去看，哪一種，是女生接不下去話了，哪一種是女生，她聊下去了，我需要換一個話題了，我需要帶你她換一個別的話題了。

哪一種呢，是這個女生，是這個女生那個，真的窗口比較小，她不是很主動，不是很樂意，我們就要想現在去考慮，既然講到了表情包，那麼第四個標準，就是我們通過這個女生發的這個表情包，去判斷，窗口打小，那這個。

這個，也可以判斷出，是否擁有小的窗口和沒有窗口，啊這個，包括1 2 3 4，我講的是什麼了，自屬航速，回覆時間，是否有加一些，呃，語氣駐詞，然後是否有一些，表情包，是否有一些，正面积去的表情包。

這四種標準呢，只能判斷出，這個女生是否擁有小窗口，或者沒有窗口，不太能夠知道這個女生，她是否喜歡我們，不太知道這個女生，她是否對我們，抱著比較大的興趣，也就是大的窗口，明白嗎，大窗口，我只會即將。

大窗口是哪些標準，哪些標準代表著，這個女生她比較主動啊，她比較愈硬來瞭解我，像這種正面的表情包啊，比如說什麼，笑著的，我們可以進來看到的笑著的，包括，包括跟我們互相之間打鬧的，我們是不是有發一些。

去大女生屁股的，那女生也有回禁一些，那女生也有，給我們回禁一些，比如說，什麼歌嗎，我給你一二，我隨著你媽都不認識你啊，這種來跟我們開玩笑的，其實這些都算是正面的，而那些什麼生氣，生氣。

包括微信上的這個再見，神秘的微笑，劉漢，這些白眼，這些，這些是沒有傳統的標誌，這些是，負面情趣的一個表情包，我們只要區分好了，正面的情趣，而是負面的情趣，就算這個女生，她沒有說任何話。

只是發了一個表情包，我們也可以去判斷，我們這個天而是不是，和聊下去，我今天究竟是要，跟她繼續聊下去，還是我要，給她兩個幾天，還是我暫時不要去，從她身上入手，這是第四個標準啊，我們從過表情包。

是否擁有中面情趣的表情包，去判斷，第五個，第五個問題，女生會不會問我們一些問題，你們會發現有一些女生，問你，問，就是不斷的，尋求你的一個價值，不斷的在問題，各種問題，就好像相親一樣，你叫什麼名字啊。

你從來，你有沒有房移問車，你做什麼工作，你多高，多胖，你喜歡什麼樣的女生了，這種不斷問問題的女生，不斷問問題的女生，好問一問，對我們是擁有著，天大的興趣的，好問一問，對我們是擁有著，非常大的窗口的。

非常想要探索我，已經暴露她的需求感了，已經集於求我，已經集於求成的，過度的，來瞭解我們了，那對於這種女生了，我們要抓點心，這就是打窗口，這就是打窗口，各種不斷的問，為了把這個天而聊下去的問。

為了瞭解我們，而瞭解我們的問，奇怪的是，我們有誰兄弟遇到了，這種女生還不會瞭，還問我，老師啊，這個女生老說，問我，然後是不斷地問我問題，我要怎麼跟她瞭啊，我要怎麼才能，跟她把這個天聊下去啊，她老人問我。

不會有問題吧，我說去，大家記下，只要我們在聊天，或什麼都不犯錯，這個女生願意，問你，大家可以讓她問，這個女生她有什麼話題，我們大可以，讓她聊，大家可以陪她聊，只要不犯錯，把這個天聊下去，我們就總有機會。

我們就總有機會，不能太過於招集，不能太過於招集，是誰帶你誰的這個問題，只要說這個女生，她也是，帶你我們，兩個人感情，往彼此深入的方向去走，帶你我們兩個人，越來越瞭解對方，那她帶你一會，也沒有什麼錯誤。

她帶你一會，也並沒有什麼不對的，就怕我們遇到，就怕我們從來，沒有遇到過大船口，然後遇到一些，大船口的女生，就蒙逼了，對吧，有沒有這樣的兄弟，從來都沒有遇到，一些女生對你釋放過好感，當你開始做好感。

遇到一些女生對你釋放好感，你都不知道怎麼聊了，這是一個普遍有的現象，但是很容易解決，經歷就行了，從來沒有經歷過，你經歷一次就好了，除了女生，非常直女的，不斷盤問我們之外，電六個標準，女生願意主動地。

給我們提供一個話題，我們要區分清楚，我們跟女生在聊什麼，我們要實施客戶知道，我們跟女生在聊什麼，這個話題，是不是這個女生主動提供的，比如說，什麼叫女生主動提供話題，我們跟女生打個招呼，為了早。

女生他說早，好，我們現在是沒有人和話題的，對不對，我們現在是沒有人和話題的，我們聊天，如果我不找個話題，女生不找個話題，就在這兒隔著了，就聊不下去了，就沒有什麼可延續性的東西了，我總不可能從早。

這個詞繼續聊下去，所以這個時候，有一些女生，她會主動地提供一些話題，我們就要，我們就要火眼進進去查看了，我們就要用用自己的，這個火眼進進去查看了，你要是注意不到的，你可能就會，措施一個比較不錯的女生。

女生她會因早了之後，她又說了一句話，她說，我今天準備去買點菜，去嘗試學學，抖音上面的做菜，是不是這個女生在幹嘛，再跟我訴說著，她今天要做的一個，行程安排，是不是她把這個話題往，往什麼，做菜呀，生活呀。

還有憧憬方面去帶領了，她那跟我說了，一些她比較感興趣的東西，她說昨天晚上，有個朋友過推薦，這個玩蹦闖，她說那個玩兒好像聽好玩了，有朋友推薦跟我，說航我去蹦集，我不是很感去，我不是很感去。

那玩兒一站上面我就怕，我看著手機，看著抖音我就覺得，可害怕，那這種是不是，女生再給我們提供話題，她忽然找到了一個點，說了起來，可能是不讓她自己，也可能是不讓我，她說我發現你朋友圈，去過這個三雅。

她說我準備下個月也去一下，說哪裡好玩啊，哪裡怎麼玩啊，你在哪裡拍的照不錯呀，那這些通通都是，女生提供的話題，通通都是，妹子提供的話題，大家記住，一個對我們，有大窗口的位子，她總會主動提供的話題。

她一定會有某一刻，某一個時間點，她主動地跟我們找一個點，來聊起來，對我們有窗口的啊，如果說這個女人，她從來都不提供的話題，從來都不提供，什麼都不了，她也從來都不詢問我們，也不都不過來問我們。

也都不問我叫什麼，不問我多搞，不問我今天內不累，不問問題，不提供的話題，好不疑問這個女生，她對我們一定沒有窗口，起碼一定沒有大的窗口，一定沒有任何探索我們的意思，一定不是那麼容易，就走到男女朋友，反之。

如果有女生，她能夠主動提供那麼一隻手法器，不用很多，不用很多，只要她能夠主動提供那麼一隻手法器，就說明這個女生，一定對我們有大窗口，有這麼一個指標，就能夠直接說明問題，還有我們許多兄弟，他追求一個問題。

叫做主動，女生會不會主動，我在解答問題的時候，經常會有學員問我，是我聊這個面子，他從來不主動，我聊這個面子，從來都不找我聊天，我聊這個面子，從來都是我找他聊天，他才跟我聊天，那大家有沒有這樣一問。

有這樣一問可以，有這樣一問可以，我來看一下啊，沒有這樣一問空，覺得這不是個問題的空，覺得這好像也是，我也是這樣，我也不知道怎麼解決，他究竟對我有一個窗口，還非常夢幣的兄弟可以，有一個問題。

9故之前說的不錯，當下是回聊天，那是之前的，沒看到，有這個疑問的，我要不要主動找他聊天，包括為什麼這個面子，不主動找我聊天，歡迎主動聊天這個問題，有1問可以，1問空2，如果大家都沒1問，就把2空出來。

就把2空出來，2空出來，也有這樣一問，我就跟你講清楚，我就跟你講清楚，所以我們，所以說我教大家，談戀愛移才強調，我們男女差不多是，同等定位的，男女差不多是平衡平等的，但是，就我們傳統的。

這樣的一個接受到的教育，社會大衛進，我們的中國傳統文化來說，男女他是有別的，男女他是有別的，父母在教育子女的時候，方式都不一樣，說女兒要重，那還要什麼，盡陽，那還要闖到江湖，要打理家業。

女生要做大家的規則，女生要保守，女生要背動，男生要更加主動一點，這是我們所，共同接受到的，一個大的社會背景下的教育，那女生看也是，接受這種教育的，女生看也是接受這種，精實的，背景的教育，就算一個女孩子。

很喜歡，當然這種情況，現在會好一點，因為大家思想，越來越開放，就算一個女生，他很喜歡一個男孩子，他大概率情況下，他也不會主動出擊，大概率情況下，他是不會主動出擊的，大概率不會，大概率情況下，他只會等待。

他可能會暗示，他可能會暗示，大概率情況下，他是什麼都不做，他會等待這個男生去找他，等待這個男人，去總統給他發消息，那我們怎麼看這個女孩子，是不是喜歡我們呢，我們怎麼看這個女孩子，對我們有意思。

但是沒有任何行動了，就通過以上的，幾種標準，我在以上的幾種標準，裡面是不是從來都沒有提過，誰給誰主動發消息這個標準，沒提過吧，沒提過吧，因為我們要量解女生，不主動給我們發消息，這樣一件事情。

他可能是很難以，愉悅自己內心到得的那個卡，他要做一個大家微笑，他要做一個精釋保守的女孩子，他不能顯得很隨便，不能顯得很方當，他就算喜歡你了，他會等你給他發消息，當然還有一種情況，就是現在的這種文化。

外國的文化也好，包括我們社會經歷也非常快，大家的這種接觸的教育，程度也越來越好，這種思想也越來越開花，你會發現自信且大的，那女孩子也開始變多了，也有一些女生，她開始主動給喜歡的男生發消息。

甚至有一些女生，她根本就不在乎，她有沒有做，她有沒有做一件事情，叫做主動，她有沒有主動的，給別人發消息，她完全不在乎，她想發也又發了，她沒有受太多的傳統的，支持的束縛，這是現在的一個情況。

所以我們就不要嚴格的，去死口女生，她有沒有主動，跟我發過消息，我們只需要去死口，我們今天給大家講的，這個窗口盼，窗口失去就可以了，這個女孩，她跟我打的在那邊，多不多呀，她回覆我快快呀。

她有沒有跟我發一些，親善的與其如此，她有沒有發一些，正面的這個表情包，她有沒有，問過我的一些問題，她有沒有，詢問過我一些話題，只要她有以上，只有這個女生，只要這個女生，能達到以上的這個標準。

就算她不主動找我聊天，我們也可以主動去找她，並不是虧，因為我們知道這個女生，她是對我感興趣的，我去找她聊天，是給彼此一個機會，並不是在貴田她，什麼是貴田，是這個女生，她已經對我沒了窗口。

我還死屁賴點了去找她，這個叫個貴田，而且我們作為生事，作為男人，是要做一件帶你女生的事情，我們總不能等著這個女人，帶你我們這個段感情吧，總不能等著這個女生主動說，她什麼時候我去約她約個會。

什麼時候我們兩個處個就像，一定是我們男生，做這樣的一件主動的事情，是不是那麼主動找對方聊天，我們做不只虧，同時我們的這個對象要很重要，我們選擇主動的這個女人，要很重要，她不能對我是沒有窗口的。

一定是對我有窗口的，對我有窗口的，我放心大男的主動找她聊，放心大男的主動跟她發消息，我並沒有丟失我的尊嚴，我並沒有貴田，我只是再給，我們彼此相互吸引，相互吸引的彼此一個機會罷了，明白嗎。

所以說就不用再死口，她有沒有跟我發過消息，我們只需要去死口，以上6個點就可以了，好這是以上的6個點，這是以上的6個點，這個女生關於主動的問題，還有第7個，還有第7個，第6點我可能忘記說了。

就是女生怕如果願意主動提供話題的話，她一定有打窗口，同時反之，如果她從來都沒有主動提供話題，同時她從來都沒有主動提供話題，她一定沒有窗口，第7點，這個女生願意不願意，跟我們一起開玩笑。

願意跟我們在一塊繞著玩，我今天看到，我們兄弟的歌我發了一個，他跟女生聊天記錄，他跟女生說，晚上我帶你回家，當然是開玩笑的一種前提，之前他晚上我帶你回家，女生他就接了，他說你帶我回家，你怎麼跟你爸爸解釋。

但是我就說我同事，我就說我帶我同事，我同事有歲一修，女生有問，那你們家是不是只有一個床，還不要急，讓我給你寄在一張床上過夜，難說說對，寄在一張床上過夜，晚上我把你拿進我的床上，拿進我的背子。

我給你看我的夜光手錶，這個男孩和女孩在做一件什麼事情，他們在聊騷嗎，不是，當然話題一跑騙其實就是聊騷，他們在做的一件事情叫做，叫做互動，叫做開玩笑，他們也知道，男生也知道，晚上不可能帶你個妹子回家。

妹子也知道，只是當前配合他表演，只是當前跟這個男生說說而已，也並不會太往心你去，並不是真實的，只是彼此之間帶入了一個環境，帶入了一個情境，相過之間說著玩，但是，能夠陪你說著玩的妹子，包括能夠跟你在一起。

聊騷的妹子，跟你能夠在一起說性，性話題，跟你在一起能夠開車的妹子，通通都是對你有窗口，通通都是對你有窗口，對你沒窗口的妹子，他不會心壓，他不會接你的話，他不會跟你玩到一塊兒去，他不會跟你在一起打起馬橋。

明白嗎，他不會跟你在一起，玩得非常開心，這些通通沒有，但反正是願意接你的話，你說，你說上年，他可能就接了下年這種感覺，這種妹子，他一定對你用大的窗口，你說這不是你哥嗎，妹子他就說了，那個是。

說練哪一根滑子，這就是很願意陪你玩，這就是大的窗口，這就是很願意來探索你，對你擁有比較大的這種，了解的興趣，以上的七個標準，前四種可以用來判斷這個女生，是不是和聊天，前四種可以用來判斷這個女生。

能不能跟我聊天，這個天然能不能聊下去，明白嗎，是否具有小的窗口，後三種用來判斷，這個女生，他對我是否真的很感興趣，這個女生，他對我是否擁有大的窗口，有了這七條標準之後，我們就可以把女生對待我們的。

這個興趣程度，完全花分為三內，大的窗口，小的窗口以及沒有窗口，然後我們在判斷一個女生，對待我們的窗口的時候，我們需要綜合判斷，我們需要綜合判斷，我們不能只看他的一句話，我們不能只看一句。

我們最好要看他的這個前貨實句話，前貨實句話，如果大部分都是拒絕，對吧，70%都是拒絕，都是這個女生否定我，他說不要不來不去，好的，都是這種，好吧，都是這種，那麼毫無疑問，這個女生他是沒有任何窗口。

我們也就不用跟他聊下去了，如果他有了那麼一兩個，不不不不，然後又有幾句，你是做什麼工作的，你是幹什麼的，這個時候我們就不要判斷，為小窗口，他一定是大的窗口，不合判斷明白嗎，就像宇文的這個連線上下文一樣。

我們千萬不要斷章取義，跟女生在寫聊天的時候，不能單看某一個字，不能單看某一句話，我們要連線上下文，多看幾句話，看個實句話以內，然後才能做到一個清晰的判斷，還有就是我們跟女生聊，剛開始聊個三四句可能。

究竟是大小還是沒有這種窗口，我們可能也不太判斷的出來，不妨多配他聊一聊，不妨多給這個女生一點機會，不妨多給這個女生一點機會，我一上來我說，我說我是做教育工作的，女生她說不瞭解，她說不瞭解，我說也沒什麼。

招久晚五，招久晚五熬的頭挺凸的，你說說好吧，還是必和性話數，而且自屬還是很少，而且也沒有什麼話題性，也很難聊，這種情況下，其實我們的排面已經偏向大概女生，沒窗口了，我們排面偏向有大概女沒窗口了。

但是為了避免我們前期溝通教授，這個女生不太能夠放開，她跟陌生人在一起聊天很緊張，她對我可能本來是感興趣的，但是由於很緊張她沒有表達出來，她跟女生幾次機會，多給她幾次機會，我不妨再跟大家聊一聊，我說好吧。

你這麼高冷的，我都有點不適應了，然後這個時候，女生她可能會說，平時不是這樣的，可能剛聊，平時不受人物可能都很熟，我就知道，這個女生一下說了很多話，我們可以聊，如果這個女生她人家說，我就這樣的人。

那麼誰能夠把這個天聊下去，你不行，我都不行，知道吧，不是我們說話的技術有問題，不是我們聊天的技術有問題，就是這個女生她對我們，窗口是真的不高，窗口是真的比較低，甚至是沒有窗口。

那這樣的女生我們就完全不用聊了，還有我們的窗口，她是流動的，窗口不會一直不變，什麼意思，比如說，今天，大家有沒有遇到這種情況，今天我跟這個妹子在一起聊天，好像聊得挺不錯的，好像聊得挺開心的，結果了。

明天她不理我了，今天對我是大窗口，明天對我的沒窗口，是什麼意思，有沒有一個要重情，有沒有，有沒有有一個可以，包括什麼，不只是今天明天，還有這種聊，這聊的就不行了，還有聊聊的，兩個小時之前。

我還跟她打電話來著，彼此聊的這一開心，彼此這一開玩笑，這互動，這快樂，結果兩個小時以後，這個女生她就不打回我了，一兩個，再二一兩個，再二一老拒絕，我約她了，也不太能夠約得出來。

這個是我們學校兄弟能夠約到了，窗口她是流動的，窗口她是會變化的，她不會一直都變，那窗口變化的原因，我在這裡跟她按摩，我再在這裡跟她按摩，我再在這裡跟她按摩，這個窗口變小的原因，為什麼她沒了。

小窗口為什麼沒了，大窗口為什麼變小了，有這麼幾個原因，首先第一個，就是我犯錯了，我做的不對，我聊天犯了錯，這個很容易去排場，我們就看一下，這個女生對我們態度，轉變之後，那個前後，我們在說什麼東西。

就知道了，這個女生她態度不會，她突然轉變之後，我就已經跟她說了什麼，我們就能夠知道，是不是因為我話冰起來她的反感，然後如果是因為我的話，已經前了這個女生的反感，我以後不再讓做就可以了。

並且我把這個問題找出來，我以後跟別的女生聊天，我也不犯錯，我就可以了，還有這種情況就是，我們並沒有說什麼不對的東西，我們並沒有犯錯，並沒有暴露自己的需求感，那這種情況下，女生她這個，她也忽然之間。

窗口變得不一樣，忽然之間窗口變得不一樣，這種情況要怎麼辦，很簡單，很簡單，我們是兩個人在幹嘛，兩個人在聊天，我們是兩個人，我們是兩個人在處理，我們之間的這種感情連接，除了我會成功失敗，我會犯錯以外。

妹子她也可能會犯錯，我們許多兄弟永遠都想不到，女生她可能也會犯錯，就是許多兄弟她永遠只會，結果倒向反饋自己不行，女生不回我了，是不是我不行，是不是我這句話不行，是不是我這個人不行。

大家從來都沒有想過一個問題，就是這個女生是不是不行，是不是這個女生的問題，也有這種可能，我並沒有犯任何錯的前提下，女生她對待我窗口不行了，也有可能是單純的這個姑娘，她有什麼事，她有了問題，她不回我了。

她不回我消息了，她窗口急速地逼合了，那可不可能就是這種情況了，她跟我聊天的時候，她正分手處於分手狀態，然後她對我窗口下降了，那個期間，就是她男朋友來找她了，前男友又來找她又符合了，於是窗口沒有。

那她也永遠不會告訴我們這樣一件事情，這個姑娘她也永遠不會告訴我們，這個她男朋友來找她這樣一件事情，我們如果單方面的去想，我們想一輩子也做麼不明白，明白嗎，我們被盯你去思考，為什麼這個女生不會活用我們。

我們思考一輩子也想不明白，這就是我說的，我們不用去確切的思考，這個女生她究竟在想什麼，我們只需要判斷好壞就行了，我們只需要判斷這個女生對待我們當前，好還是不好，我們就有接下來的操作了。

還有可能這個女生工作這麼忙，還有這個女生她可能心情不好，還有這個女生可能大一媽來，還有可能這個女生生病了，這些通通都是造成這個女生，她當前對我們窗口下降了，都能比较低的一種可能性。

我們不是很能夠分析的清楚，究竟是哪一種原因，到了這種情況下，我們不要過多地去猜，不要過多地去猜，我們通過朋友圈互動，這種非常保險的形式，再也許我們的聊天，再多給她一次機會再看一看，還有一種情況就是。

我們聊天的這個時機不適合，有些女生就會明顯地發現，晚上的窗口會大一點，晚上窗口大一點，白天跟她說的話了，她對你窗口就很小，這個就不是她對我又有一件，這個就是單純的女生狀態不合適，她在辦公室你不可能。

跟你太親親我我，她跟你一親親我我，她老闆知道她旁邊讓她做個文件，她是什麼樣的心情，她在辦公室你跟你發消息也好，她就是聊得比較正經，或者說回你消息比較慢，她就是在忙這種情況非常好盤，就是我們換個時間點。

我們晚上再看盤聊，等到晚上天黑了，她七八點鐘九十點鐘洗完澡了，再給她發消息，看她回我速度快不快，看她窗口大不大，我們就能夠知道是她對我這個人，否定掉了，她對我的這個窗口邊小了，還是說她那個時間段。

緊急是她那個時間段上午時間段，不適合聊天，就這就是三種情況，我們只要判斷清楚車三種情況，我們就知道怎麼辦，好 第二種情況，我們可能沒有太多的解決方法，這個女生她說走就走，就讓她走，我們不要去思想。

我們不要去想，也不要去追問，因為我們根本想不清楚答案，女生她背頂你有個男朋友，她是不會告訴我們的，她背頂你有多少條船，她是不會告訴我們的，對吧 多少小哥哥約她，她是不會告訴我們的，所以說哪一個女生呢。

忽然之間哪一天不見呢，不見了就隨她去吧，不要讓背頂你去想她，有想她的那個時間，我們去認識更多的女孩，去探純讓華更多的妹子，明白了嗎，還有，有一些異地念的情況，有一些異地念的情況，也很好解決。

有一些異地念的了，聊得很燒，聊得很有感覺，給女生也聊得很有慾望，兩個人不在一個城市，有手機，女生也非常想要跟這個男生，發生一段迷惑寫後了，大家懂我意思吧，就是晚上聊得非常入骨了，聊得非常入骨了。

非常有慾望，這個時候男生由於，沒有辦法去到女孩城市，那麼這個時候，窗口必然會下降，窗口必然會關閉，女生想要要，要不到怎麼辦，那女生她一定會，找機會釋放掉她的，這一層想要，她可能在她同城市，她不告訴你。

可是她應該知道，她是不告訴你，她想要，站在這裡，她就知道，她是不告訴你，你完全不知道，她把這一份，生物，生物本能，給釋放掉了，她也就沒有遇過，她也會發現，你再聊她，也在不動了。

结果你一两个星期不缺到他的城市，这个女生微润就把你删掉了，或者说没转离再跟他发消息再也不回你了，窗口他是流动的，不会一直都在，会因为女生的身体状况，他的心情，还有这些所随的这种事情。

我们能不能够即时地见到他，包括我们有没有继续地跟他聊下去，而产生变化，这个女生他对我窗口很大，他会，我之前说过，他女生喜欢我们会干吗，会做一件事情会干吗，会晚上等着我们去聊天。

他在等着我们去找他聊天的时候，我如果没有去找他，第二天我如果放着不了了，有兄弟问过我们，应该以怎么样的一种聊天频率吧，有没有兄弟，我之前有经常有兄弟问我这个问题，我怎么样去跟女生聊天，是不是要天天聊。

那么今天这个结合就给你答案，这个女生他对我窗口非常之大，大窗口的情况下，他是非常希望我能够去找他聊天的，他是非常破歉的想要跟我把这个片聊下去的，而如果第二天，我忙了一天的工作，我一句话都没有跟他说。

那么这个时候女生他心里会明白一件事情，就是这个男生他好像并没有那么喜欢我，于是他会马上的进行即时之损，女生知道了男生没有那么喜欢他之后，他也不会在一颗白脖子数成吊死，他也会即时之损。

不在你身上投入更多的时间经理以及情感，如果我们没有判断好窗口，错识了这样的一些大窗口的妹子，该聊的妹子如果没有聊的话，我们会错识非常多的机会，我们一定要把自己的经历用在对待人身上。

抓住这些大窗口的妹子给他天天聊，你最快的速度把它们约出来，他通常情况下来说不需要一个星期，大窗口的妹子我们通常情况下来说约出来，根本不需要一个星期，就给他天天对，就给他天天对，每天聊每天聊。

当然每天不用24小时聊，不用24小时聊，肯定每天只聊一两个小时，但是每天都要有，每天都要出现，你想一想是不是这么回事，你喜欢，你是一个妹子，你喜欢一个男人，结果这个男人他一老不来找你。

你会不会喜欢别的男人，你会不会开始选择别的男人，你也会，所以我们要选对人了，然后把你叫人该用到，该用的地方，叫人用到该用的地方，然后最后一个点就是，我们的窗口不会依靠聊天技巧放大。

我相信许多跟随我们学习聊到的学员，出开我们念爱核武器的学员，念爱核武器的学员，我们已经知道的大部分念爱的本质了，像没有太多基础，一开始就跟随我学习聊到的成员，我想他学员，我相信大家都有一种概念。

就是老师好像通过非常牛逼的聊天技巧，让这个女生开始慢慢地从不喜欢我，到喜欢我了，是吧，于是就产生了一种结果导向的思维，就是提升我的聊天技巧，我就可以让女生爱上我，提升我的聊天技巧。

我就可以让女生从没有窗口变得有窗口，我就可以让女生从小窗口变得大窗口，有没有竟然认为的兄弟，有没有竟然认为的兄弟，有的兄弟扣6，有的兄弟扣6，我的聊天技术可以让我窗口有小便大。

这个女生一开始对我不感兴趣，我靠着我精彩，举个轮的聊天技术可以让他对我慢慢地感兴趣，慢慢地对我有兴趣，有这样的兄弟扣6，我直接在这里告诉大家，我直接在这里告诉大家，我们没有办法通过聊天，放大窗口。

我们没有办法通过聊天放大窗口，没有办法，我们所能见到的所有的聊天案例，这种慢慢地窗口聊起来的这种过程，他其实一开始，这些女生对我们都是有窗口的，只不过他没有表达出来，他对我等于说那些女孩。

那些翻盘的案例那些女孩大部分都是，对我这个人有兴趣的，本来就有兴趣，只不过他爱于表达，爱于他的精实，爱于他的面子，他装作很高了，然后通过我们曾经化解之后，他实在是崩不住了。

他展现出他内心那个最原实的想法，他说他很喜欢我，其实不是我们聊得好，而是这个妹子他一开始就喜欢我，不是窗口从小变大，而是小窗口只是他虚伪的窗口，只是他虚伪的眼市，他本来就是对我们拥有大窗口的，明白吗。

同时没有窗口的妹子，我们根本就没有办法通过聊天，把窗口变大，没有窗口，对我们不感兴趣的妹子，我们没有办法通过聊天，就把这个窗口无中生有，小窗口几乎无法变，为你能大窗口，真实的小窗口情况下。

这个女生他就想陪我们聊天，就想陪我们聊天，他就是一个嘴炮选手，他就是很无聊，我们搜上家的许多选手都是这样的，我们又使用软件那个搜，家的许多女人都是这样的，他就想跟你聊天，他就是每天很行。

就像找个平安聊的，你发现你跟他聊，他也聊，但是你想约，约不出来，你把他聊了一个月，还是约不出来，这就是问题根本，他从见面的那一刻，就注定了，我们没有结果，从家到华到他的那一刻，就注定了。

我们就算付出了非常多的努力，也不大可能有结果，他对我就是小的窗口，他一开始就只是打算聊一聊，那对我们没有窗口的，今天没怎么说，没有窗口的，你怎么通过聊天，来创造窗口，不可能创造，在我们的更高端的课程。

连蕭湖武器会告诉大家，恋爱的真地，是稀移，是价值，产生稀移民，是价值产生稀移民，而我们聊天当中，唯一有价值的地方是什么，唯一有价值的地方，就是我们的情商，唯一有价值的就是我们的情商，但是我们情商高不高。

情商高不高这个价值点，对女生的吸引来说很薄弱，他远没有我有附积来的直接，他远没有我生活精彩来的直接，他远没有我长得帅来的直接，他远没有我周围的女人多来的直接，他远没有我周围的哥们多来的直接。

他远没有我会做一道，合格的这个法餐来的直接，明白了吗，我们有这样有这样的一组展示面，有这样的一组照片，比我们的高情商，比我们聊天中透露出来高情商，高涌默感，对女生的吸引力大非常多。

既然聊到这我就不妨给大家排个序，男人对女生的吸引力，大致纵为三种，这种吸引力是诸次地减的，首先男人对女人的吸引力，最高的一种，就是我们的个人能力，包括我们的间接证明，我们有能力的方式。

比如说房子车子票子，这些证明我们这个人，很有社会生存下去的能力，包括我们的上进行，就算没有这些东西也没关系，因为他不只是钱，不只是钱，能力他也包括上进行，我这个人是不是一直潜于古，能力他也包括。

是否是一个真正的精神领袖，是否是一个熊心领袖，大家的意见领袖，我们一块玩，大家会听谁的，是不是听我的，大家会上谁的抗拢，比如说在我们这个学堂里面，我就是绝对的领袖，其他的导师也好。

其他的学员也会绝对的像我抗拢，这个叫做熊心领袖，你一个公司里面，你老板是领袖，你一个小团队里面，总有一两个人说话是算话的，或者说说话是管用的，这个叫做领袖，这个会天生的吸引女人，天生的吸引女人。

这个是对女人，没你最大的，第一个就是我们的社会生存能力，叫做生存价值，第二个反制价值，反制价值也就是我们的基因，是否真的优秀，我们的基因是否很强手，我好好看，算不算，会穿衣服有没有附积，各自高不高。

代表了我们的基因，我和这个女人是产生了互怠，她是否也会很强手，是否也能很好地把这个基因系，去哪一样去下去，这是对女人，对女人性，你第二大的意大加之年，叫做反制价值，第三价值就是累在的软价值。

第三才是累在软价值，我们所有的善良，专一，高情商，幽默，对生活有不同的体验，见解，见识，这些通通都是排在第三，通通都是排在这两个之下的，最不重要的，这第三大价值里面，又有很多分支，我刚刚就说了很多。

是吧，又有很多分支，其中会聊天，就是其中的一项，我们怎么可能靠着，这样小小的一个价值点，直接让女生，把他的这个，直接让女生产生吸引了，直接让他产生非常大的吸引了，产生不了很大的吸引，一般，我们一开始。

这个女生就没有开上我的，就算我很有才，我很幽默，我是个作家，我说话很好玩，这个女生她也顶多，会产生一点点好感，一点点好感，什么感觉，我讲说我看不起再多的各位，我看不起再多的各位，我觉得再多的。

我是个女人，我觉得再做的各位都配不上闹良，我对大家是没有窗口的，我对你们都是没有窗口的，这个时候，你们展现出了你们，非常有才华的一面，你给我画个画，你说你拿过这个，你演过电影，拿过经济奖，这个时候。

其实我对你的态度会改观一点点，一点点，不会直接喜欢你，不会，我要嫁给你，不会有这种感觉，会改观一点点，就是，就，看不出来，看不出来，那个别独子，很有点东西，看不出来，你还，这个挺有才华的，看不出来。

你情商其实还蛮高的，就会有这样的一点改观，明白吗，就会有这样一点点的改观，但是并不会想要嫁给你，并不会跟你好，这个就是为什么，大家都在夸，黄博，情商高，但是你没见过哪个女人，说要嫁给她，是吧，这是有点。

但是不至于直接产生吸引力，再会聊天，技术再牛逼，也没有办法，从没有任何兴趣，直接产生兴趣，我们现在已经过了，QQ聊天式，大家都顶着，一样的像素投像聊天的时代了，那个时候大家是，会用各种技术，各种方法。

来相互之间比平女生会，喜欢说话更好玩的小哥哥，现在不是那个时代了，现在都讲究眼见为实，你如果，没有背，你如果你的展示面，没有信心到女生的话，你会直接被她完全爬死掉，你她们再会聊天，也不行，理解吗，好。

这就是我们今天的这一节课，这就是我们今天的这节课，今天这节课，是为下节课打清楚，下节课上了之后，大家就辛苦起来了，同时也会有一些兄弟，会有获得一些非常好那些成果，也是也会交给大家。

我们最便捷的能够把女生，约出来见面的一些方式，可以说是最高转发率的一节课，尽可能到不安慕手心里的，这些疫情资源全部给她，约出来，全部给她转发出来，同时，但是会很累，会很累，时间跟她打个高呼。

我们跟女生在一起聊天，会不容易，你如果想要获得，非常多聊天上的进步的话，你一定得付出，大于常人的努力，希望大家能够坚持下来，希望大家下一节课，我在下一节课讲，玩一些实谅方法之后，一定要坚持下来才行。

坚持下来你会成为下一个大声，坚持下来你可以乃武公司上班，好，今天就到这里，下次再见，拜拜。