# 5、七分学堂《撩道》：4、女性资源管理方式

我在台東的人，彈But，你 K saw，有 Engineer，你们口误，又到了我们每周日的聊到时间，聊到的一个课程的话是每周日以及每周三，晚上给大家那一讲每周日每周三，准点了一个时间。

今天给大家讲到这一节课了，需要细合稍微切合一下前面讲的一些技术知识，穿口识别穿口判断，我们要有一个包括我们在不断的家旅上，包括那个时候公事，我们加了一部分的人，然后有具有了一部分的穿口识别穿口判断能力。

然后我们怎么样去实践，怎么样去一个一个的了没，我们兄弟为什么很难以去坚持这样的一个事情，因为我知道如果说你吃吃或者不了一个成果，你总是每天去聊天的话，它是一件非常无聊的事情，兄弟跟女生在手机上聊微信。

他并没有懂我快乐，如果说你知道你一直了下去能够把它约出来，能够跟这个妹子在一起发生一点故事，发生一点谢候，那还有动力，当我们自己聊天水平很不过关，很容易就了死，不大能够约出来的时候。

每天聊每天聊假时刻也生聊，假二十个也生聊，假五十个也生聊，那这个时候其实是比较滑味的，是不太能够让我们自己获得恋爱的喜悦的，不太可能获得这种讲迷，那在这个过程当中，我们有许多兄弟就已经半土而废了。

还是一句话，新白泥者半九十，我们在学习的这样一条道路上，我们一定得坚持，我们一定有许多很难以克服的问题，如果说平难无味的这个，学习过程你不是太能够坚持来下去了，那可能是你注定了，这辈子没有获得恶的改变。

这个是要说的第一个部分，第二个部分就是我们许多人，他可能方法存在问题，学习的方法存在问题，跟妹子在一起沟通聊天存在问题，有没有兄弟觉得我一天花了，特别多的时间去聊，有没有兄弟觉得我整天拎到。

拎到是不是每天，拎到是不是每天就花了，四季二十个猪头，从醒的那一刻开始，就开始聊妹子，就开始在微信上的各种学习，有没有兄弟这样觉得，有没有兄弟这样觉得，其实不是的，我哪有那个功夫。

我每天可能就花了两个猪头，集中来算，集中来算就花了两个猪头，就聊了很多很多女生，两个猪头聊了很多很多女生，那我究竟是怎么花到这两个猪头去，集中花了很多女生，这个就是我今天这几个可以教给大家的。

我们尽可能把自己保贵的时间，接生起来，不要浪费，我们要知道很多时候，跟女生在一起说的话，都是没屁用的，都是废话，很明显我们白天大白天，你会感觉到跟女生在一起聊天，时常跨度很大，聊天也很难以掉动。

记记性也很难以聊得非常开心，很难以聊得非常的近性，那这种时候显然是，显然是没有太多结果的，显然是，显然是那会时间，是一件不值得的事情，那我们怎么样去规划自己的时间，怎么样真正地成为一个时间管理大事。

那好我一问你想不缺女生，你想成为害亡，你想手机上有充足可以约出来的妹子，这个是你一定的考虑的问题，而如果你手机只是，手机上只是那么一两个女孩的话，倒不至于，学了我们的这个课。

我就不是教大家我们怎么调定固定的，一两个女孩，学了我们聊到的课，我教会大家去聊天，讲得很清楚，资源为我，如果手机你没有充足的资源，你没有加到足够多的，适合你去聊天的有效的女生的话，你学会聊天。

你这辈子都学会聊天，你跟一个女生聊，两个女生聊，你天赋在他们一笔，你也学会聊天，你的训练量越来越没有达到，来我们自播现在你有人吗，有兄弟的话给我生回应啊，这很奇怪，我们继续啊，我们继续。

今天就是教给大家，我们如何节省时间，如何集中化的去聊天，如何管理好我们手头的资源，当我们刚开始学习聊天的时候，聊了们两三个女孩还好，当你聊的时候会多一点呢，当你聊到十个女生的时候，你会发现几个问题。

首先第一个时间不够有，第二个问题，聊忘了，你要查了，你要查皮了，什么意思，我曾经遇到过啊，就是假说我跟A女生说的话呢，比如说我跟A女生说，我说你叫什么名字，您总好，兄弟好，打比方啊。

我同时再聊ABC3个女孩，我同时再聊十个女生，这个十个女生当中有个女孩叫A，有个女孩叫B，同时再聊十个妹子啊，我半个小时之前我跟A说了，我问A，我说你叫什么名字，有有我在聊十个女生吗。

有有我在聊十个女生，我不太能够记得住我，跟谁发了什么消息，不太记得住，跟谁聊到了什么阶段，那这个时候，过了半个小时，我也去跟A发同样的话，我问他，我说你叫什么名字，那么毫无疑问，首先第一个我们不用心。

带个女人的感觉来说，就是我们对她不是特别用心，第二个就是我们可能再聊很多妹子，是真的用不了这个心，把它给聊差了，把它给你聊忘了，那么我们的这个安全感是下枪到极致的，认识初期女生就知道我们是个海亡。

我们还能成吗，几乎不可能成了，几乎不可能成了，直接让她产生了防御心态，这是我在之前遇到的一些问题，那这些问题就阻碍了，我们大批量的去做这个事，做这个事情，首先我们自己的聊天水平不是很高。

我们很难做到专注的高质量，很难做到跟女生在聊天的时候提高质量，很难跟女孩在一起聊到，聊非常之情绪非常地高质，很难，很难的情况下，我们聊天水平很急的情况下，我们广扫网吧，我们聊很多女生。

但是我们老容量又有限，我很难跟很多女孩多现成同时逃动，我聊着聊着可能忘了，我不知道跟这个女生聊着死什么，不知道跟那个女生聊着死什么，什么阶段，那今天我们这一节课了，就是来解决大家这个问题。

我们用最少的时间，跟女孩在一起沟通最少的时间，最精确的时间，我怎么样记住每一个人，我怎么样记住每一个有用的人，这里有用很重要，有很多女孩是没用的，就算加弄她的微信也是没用的，很多找存在感的女生。

就算她很好看，我们加弄她的微信在我们的手机上，暂时也没有任何聊天的必要，那今天呢，大家就拿出你的笔记本，记一下，我把我过去的这种互联网的四位高，大家我们的兄道也好，我们的冰冬老师也好。

包括我网期带过的一些优秀的学生，他们之所以一天能够约出来很多妹子，一天能够约出来五六场，甚至我天夸张的十多场，中国建两个，那个下午一个点一个一个一个点一个，一个点一个。

通通都是衣服于我这样的一套理论之下，不会让大家特别乐力，反而可以帮助大家去见到更多的妹子，非速地提升自己聊天的水平，我们要做的一个事情，就是去改叠这个女孩子的背住，把他们的背住改成容易让我们能够去分。

谁是谁，容易让我们能够去分每个女孩独特的阶段，独特的聊天方式不一样的，这些特征的一些背住，把这个背住是这样的形式，首先第一个，关于女生的背住的，第一个特点就是她的民众，我们直接换一种背住。

换一种我们大老能够理解的，换一种我们能够记住的一个编号，给她们每个人贴上这么一个标签，这样的话我们就不大可能会搞混，这样的话我们在跟她聊天的时候，我们就不用每次去翻过，往两三天四五天一个月的聊天记录。

我大致地看一下这个女孩我给她的一个背住，我就能够记得起来，我就能够想得起来，我该跟她怎么样聊下去，这个背住她是这样的一个形式，首先第一个，首先我们背住的第一项值标，第一个标准，第一个背住的词汇。

第一个背住的单词，就是这个女生的地区，就是这个女生的地区，就是这个女生的地区，她是什么地方的，我们不会像我会出默在一些不同的城市，有时候在北京有时候在上海，有时候在可能我的家乡，有时候就在郑州。

我在地方不一样，那聊的妹也是不一样，我们聊天的目的就是为了能够跟女孩出来见面，如果我聊的一个不是我本地的姑娘，我跟她相聚一个一百公里，那么我聊的她就算把她聊动了，也没有任何价值。

我不可能为了就仅仅见这个女孩子一面，我把她买个机票过去见她吧，不可能，只有在我们非常缺资源的时候，我们的兄弟才会干嘛一滴链，才会聊一些不同城市的，不在你当前这个地方的，不太能够及时地见到面的。

那这样一滴链的行为是非常纯的，所以像这个地区，她排在地区，因为她是一个前提，我现在手机上聊天的所有妹子，一定是本地的，然后不可能我现在聊广州的，我起码如果下个月没有去广州的计划的话。

我不可能跟任何广州的妹子说一句话，因为我说的这一句话，她通通都会是废话，既然是废话，我把这个时间结成出来，我发个答应都好，我什么都不做，也比跟一滴的女生说话要来的扣服，不值得，就算我能够聊动一滴的。

我们也不要去聊，太不值得了，我们要是一个一滴的女孩，如果说我们不愿意垮过去，不愿意浪费我们的成本，时间也好 金钱也好，不愿意浪费我们的工作时间，不去一滴找这个妹子，我们唯一能够产生爱情。

唯一能够谈恋爱的方法，就是让这个每次来找我对不对，我们想要一个一滴的妹子，千里送，需要花出，需要付出多少代价了，可能我们得给她聊一个月，起码我们要在互联网上，充分地建立我们的安全感，一个女孩子家。

她才可以放心大胆的，飞过来找我，我有专心给她聊一个月的这个时间，有专心的陪她聊一个月的这个时间，我可以告诉大家，学习了我们今天的自己的头方法，你可以在你本地你这个城市，一个月时间你每天见一个。

你可以见到30个妹子，你可以约30个妹子，那这种情况下，我们聊什么亦地，所以地区是第一个，你首先搞清楚你家的这个妹子是哪儿的，我们的社交软件也好，她现在都有一个距离对不对，她有个距离。

我们知道这个妹子她当前在哪，她如果是过来旅游，她要走这个无关系，这种个例不用特别关心，不用特别在乎，我们只用，我们只用加到这个女生之后，看一眼她的这个社交软件，行的信息，我们就知道她当前在哪儿。

她大概的活动范围在哪儿，我们给她标注一下，跟我在同一层城市了，我就去给她聊，跟我在同一个城市了，我们就算可以聊天的，正常的人不在同一个城市了，放着，不不了，就不聊，聊天就是浪费时间，好这第一个地区。

第二个，专口，专口之前告诉过大家，就是这个面子对我们的喜欢程度，女孩对我们的喜欢程度，她究竟我都喜欢我，喜欢也不至于吧，感兴趣的程度，这个女生她究竟对我多感兴趣，这个就是专口，说对，意地就是太坚心了。

得不尝试，你本地不缺，为什么要去意地，好第二个标准，第二个标准，不是这个女孩好不好看，不是她究竟我多好看，比起她好看点说，专口更重要，打比方就带就理解了，正妹子在我心里，我当中是十分的妹子，但是我没有。

但是她甚至不认识我，那对我而言，她的她在漂亮，也与我软相干，明白吗，这个妹子她是我的梦中女生，她是刘义菲，她是临致寗，但是刘义菲临致寗对我，没有任何创口，我就算再喜欢她，我抱着她了，抱着她的海报。

我都像浅汤区，已经瘋狂喜欢她，吃米塔了，我得明白，干净是两个人的事情，人家都不认识我，我再喜欢她，也是乱相干，也是没有责的一件事情，人家对我究竟我多喜欢，这个原比，我喜欢她，多少更重要一点。

原比她喜欢她，更重要点，大家首先记下，我们这一阶客的原格，是教大家如果成立一只海王，如果教大家正确地广扎王，不是我怎么样搞定，单独的某一个妹子，不是搞定某一个单独的妹子，所以说广扎王的前提。

一定是别人对我多喜欢，才决定的，我有没有扬她的价值，窗口盘在第二重要，地区是前提，窗口是聊天的，是否聊天的一个判断描连，如果这个女孩对我有兴趣，那么自然可以聊天，如果这个女孩对我兴趣很大，那么自然。

我要尽快地体弹拿下，如果说这个女生，她对我窗口比较小，就算她很漂亮，我们也不要理她，我们要知道这个女孩，她从来都没有属于我们，我们，我们要知道这个非常好看，对我没有多大的窗口，我们是不是会加到很多。

我操红绿圈自己好看，自己网红，感觉她生活党似自己高，自己漂亮的女孩，我去跟她聊天的时候，我发现她都不在，不太怎么答你我，不太怎么回复我，这个时候就有一些风格，再去捏我，老师，这样的女孩，我要怎么去了她。

我今天教给大家的方法，就是这样的女孩，根本就不用了，不值得我们了，她不是不能搞定，这样的女孩，不是不能搞定，有搞定她的方法，方法在后面，方法在后面，起码我们当前忙目的去搞她，是一件得不尝试的事情。

我们当前只能搞定，只能搞对我们创口大，只能搞那些对我们感兴趣的，兴趣小或者说没有兴趣的，就不要去离会，第二判断没有创口，也是创口大家可以，怎么样去被驻了，比如说ABCD，ABC。

商家客我是不是带给大家一些，创口试别的一切创判机制，有这么三种创口，第一个是什么啊，小创口，第二个是什么大创口，第三个是什么每一创口，对我的兴趣程度小，对我的兴趣程度大，对我根本就没有任何兴趣。

那么我们就可以用ABC带单体，我加了一个姑娘，她对我平感兴趣，我就在她后面被驻一个北京，有一个女孩她对我兴趣程度一般，紧紧能聊天，我就在后面被驻一个上海币，我加了一个女孩，她对我完全没有兴趣。

我就被驻一个她假如说是神镇的，我就被驻一个神镇，明白了，我们用ABC来区分女孩子的窗口，这样的话，我们只要打开我们的手机，我们新加了十个姑娘，我放眼一看，我就知道哪些女孩的消息我要赶快回，我就要知道。

我就知道哪些女孩我应该聊，哪些女孩我应该先放的，哪些女孩的朋友圈我要先看，我一定是先把这些A选项的女孩的朋友圈，看了A选项的女孩，A双口的女孩给我回到消息的了，我就赶快去给她回了，至于什么B和C。

我想起来再回她的时候再回，我想起来要回她的时候再回，或者我把所有的消息都回完了的时候，把A的消息全回完了的时候，我再去考虑B，我再去考虑C，像那种一家的微信，女孩就不理我们的，我们不是没得搞，也有得搞。

但是搞她的方法，并不是怎么去跟她聊天，并不是说一句怎么样，留逼的话说，没办法说，女孩为什么不理我们，很简单，非常自简单，因为她们也在网上充浪啊，她们也加了非常多的男人，她可能在这一个时间段子里。

她加了100个男人，那么她也会进行一个简单的分析，她也会优先处理某一批男生，然后把某一批男生放在那里，然后如果说你是被放在那里的男生，你急不可赖的，发了非常多的消息，女生不回你你也疯狂了发消息。

这样子会让你，这样子会在女生心目当中，显得像一个没有见过市面，没有见过女孩子的男人，你发的越多你死的越快，我们搞定了很多女生，根本不是说的这一句话，对或不对，而是实际不对，她这个月，她跟她男朋友在一起。

玩得好好的，非常开心，我发什么消息，她都不可能喜欢我，我发什么消息，她都不可能对我感兴趣，我就算告诉她我她们是八非特，她也不大可能喜欢我，明白吧，我跟她说什么都不停用，我的价值在高也不停，实际不对。

如果她下个月她离婚，下个月她分手了，我不用告诉她我发非特，我给她点个饭，我给她评论一下，她发现这个男生，我降她好久了，对她印象还不错，于是我们就可以开始一段邪后，很简单，当我们家的女生多了。

我们就要去别对待，我们不能一套方法，用到你，我们要知道，什么样的女孩是合聊，什么样的女孩，放着，什么样的女孩，可以打打哦，那好无疑问，A创口的女生，我们就要添添留，对我们创口大，对我们很感兴趣的女生。

我们就要及时的拿下，我们会发现，家呢，所有的女孩，家的所有的这些资源，她在我手机上放的月球，我跟她发展一段，感情发展一段邪后，出来见个面，出来聊个天，别说出来聊个天，我在微线谈跟她聊个天的。

看他聊天的這種機率就越來越低，只要隨著我們天家的日期往後走，一定是我們剛加到這個女孩的威脅的那一段時間，那幾天我們是最好聊天的，過了那幾天之後心情感就沒了，過了那幾天之後就疲憊了。

所以我們要把那幾天的這個時間，黃金時間放給誰呢，放給對我們A串口的妹子，A串口的妹子天天聊，天天聊，爭取能夠把他們拿下，這是A串口的妹子，也值得我們這樣去對待，這個妹子對我也不錯，對待我們也挺有興趣的。

對待我們也挺有串口的，我們給他花了比較多的一個經歷，是非常合適的，即時的轉化這一批流量，A串口的這個妹子，B串口C串口之後再說B串口C串口，之後再說，這是第二個，指標第二個杯主，第二個名詞，第二個標籤。

就是女孩的串口，第三個標籤就是分數，串口是什麼，是這個妹子對待我的興趣程度，分數就是我對待這個妹子的興趣程度，分數就是我對待這個妹子的興趣程度，我手機上，有10個女生，那有一個女生我標注是8分。

另外9個女孩，我標注是5分毫無疑問，毫無疑問，我更喜歡這個8分的姑娘對不對，可能另外9個，都給我發了消息，8分的沒發，我都更想去看一看8分的朋友圈，去刷一下他口照片我也不想回，另外9個5分的姑娘。

對不對，這個是我們喜歡的程度，這個是我們對妹子喜歡的程度，還有個點就是，關於地區串口分數這些東西全部都不是特別固定的，他只是一個參考，女生他不會一輩子待在一個地方吧，所以說地區是不固定的，這是參考。

這是我跟他聊天的一個參考，我知不知道去了他，還說我先放個，他如果是本地我就了他這是一個參考，第二個，他對我的這個興趣程度，我在上一集可以說過了我們的窗口是流動的，窗口是會隨時改變的。

這個ABC他會改變的他不會，打上漏意，有那種女孩他一家上來不說話但是過了好幾天，會然今天我們因為某個事情了起來了，而且了得不錯，那這就是窗口變大了，這個窗口了他只是一個參考的標準。

標課包括我們什麼了我們判斷的不是特別信息，這個女生對我們是有興趣的只不過我們又判斷出來，我給他打了這個，C，我給他標準了一個沒有窗口，並不代表我們完全不能了，他只是一個參考的標準，包括這個分數他也。

只是一個參考的標準，分數這個東西真不絕對，真不絕對，女孩子都會化妝，化妝在下披圖，那個披圖高手，他自己長得跟個裸背一樣太可以把自己披上貼起來是不是，當你約的女孩多了你會發現有些女孩就披圖技術真的有講究。

你單平手機看你還真看不出來，就以我的段位我現在也沒有辦法抬著胸骨說我哪個手哪個女孩看一定是個美女，哪個女孩看一定是個籌幣，說不出來，當然啊，像這種本人比照片好看的一定是少數少只有少我遇到的太少了。

本人比照片好看的一定是少數，照片大多數比本人要好看的多得多，大多數和大多數，比如說，手機上我單平我對他們照片的一個分級，6分的女孩大多數要比5分的好看，他們實際的分數卸了妝之後可能6分的不再是6分。

可能6分在我信不當中只有5分4分，差不多這麼概念，那5分的女孩啊原本照片5分的女孩在我信不當中可能只有3分，卸了妝的話或者說去掉美顏之後他就有3分，所以說像這個分數了太只是一個參考標準，10分哪分。

大家去根據自己，根據自己的這個口味，去打分就可以了，你越喜歡人家分數打越高一點，還有，就是大家需要有一個標準不要為了聊天聊天，千萬不要為了練習而練習，就有的妹子你真的吃不下嘴，下不了口。

這個分數的下線是什麼呢，下線是你可以接受約一下，你可以接受跟這個女生，約一晚上，能夠接受約一晚上的是我們的下線，啥也不做我們就約一晚上，這個是我們接受的最低程度，就是那種我跟她在一起我都不想打你她。

我都不想跟她說話，別說約一晚上了約一晚上我的吃虧這種我就根本不用加他們的微信，加到他們的微信之後我們甚至不用給他們打杯主，不用給他們貼上標籤可以不用理他們，下線一定是我能夠接受勉強吃的下的。

上線也無所謂，大家上線隨便填，可以根據一個簡單的一分到十分，去給女孩打個分，打個分，分數越高的呢你跟她聊天其實是越起徑的，你越願意去跟她們聊天的這種，聊天的動能也好一定也是最強的。

然後在後面就是這個女孩的名字，她的ID她的名字，在往後就是天家女孩的日期我先把名字打上來，名字是這個女孩的名字，然後在往後是我們天家女生的日期，這個日期的作用是方便我們後續操作，方便我們後續判斷。

方便我們後續判斷，判斷這個女孩看了我多久的朋友圈，判斷這個女孩陪伴了我多久，陪伴了我究竟是半年，還是一月還是一年還是，還是有整整一年，女生首先她會在同一個時間段之內她家非常多的男生嘛。

這個是我之前就告訴大家的，她同一個時間段之內她家了二百個男的，但是呢，過了，半個月一個月半年，這二百個男生當中只有我活在了她的悲忘路裡面，只有我活在了她的悲忘路裡面。

那我是不是就自然而然成了她的第一選項，雖然說她後面一直在家人一直在家人但是陪伴是最長期的高百，這半年以來只有我安全感是最高的，只有我陪伴了她最久，這個是方便我們去判斷這個，後續轉化。

大家先把這個裂柔先預期一下我先再停一下上個幾個時間馬上回來，喂喂喂，好我們繼續日期日期再往後就是，就是核心了就是核心了，日期再往後是點贊和評論，點贊和評論，這裡就解釋了為什麼我們可以多現成操作。

我們可以在同一個集中的時間點了解很多妹子，其實很多妹子不是考慮了的，很多妹子需要轉化需要給他們一定的時間需要去養她，養好這個才會大家聽過沒有，養，就通過我們不斷的在朋友圈去更新內容，去發我們的朋友圈。

發朋友圈是一個非常好的一個操作是非常棒的一個操作，因為我只要更新了一條朋友圈就相當於我跟我所有微信裡面的人，群發了一點，而且這種群發他是沒有需求感的，能夠明白嗎，就是願意看到我這條群發的人他自然會看到。

願意看到我的相關的日常，我的相關的消息這樣的女孩子他一定會看到我的消息，並且我不是單獨發給他的他回不回應我都沒關係，這種需求感就很安全，只要說我們發的朋友圈不過份，發的不是特別平常。

只要到你講我們可以一直把朋友圈發下去，就是我們跟有一些女孩，鼻子刷鼻子的這種朋友圈他刷他朋友圈的時候看到我了，看到我是不是的三天兩頭發一條三天兩頭發一條，只要我發的不是低速沒價值的，他就會一直看下去。

這個跟單獨的跟女孩發消息就不一樣我們單獨那發了消息他不回，我們再發，再不回，我們再發這個時候他會他就會覺得我吵好了他不反彈就給我刪掉了，結果刪掉了，好像是給他說的一樣，人只會記得主見的東西，你記不住。

今天，上班的時候，你的同事跟另外一個同事說了什麼話對對但是你記得做你的同事他跟你說的一個什麼樣的暗示，這個就相當於是一個，綠鏡，這樣相當於是一個，非常友善的綠鏡，就是我們，朋友圈更新的比較。

高價值的東西這個妹子會看在眼裡，我們朋友圈更新的沒有太多意義的東西了，對這個妹子沒有太多相關的東西了他會自動的忽略掉，那這就很棒。

我剛加上來這個妹子加上他在我的朋友圈裡面在我的微信裡面他對我沒有多少興趣他不太能夠了解我的價值，但是我通過我後續的朋友圈不斷的輸出我的價值，我是每天怎麼樣的生活，我是每天有著什麼樣的想法。

我是做什麼樣的職業，我周圍有著什麼樣的小夥伴我擁有著什麼樣精彩豐富的生活，我擁有著什麼樣的習慣，我不斷的輸出不斷的輸出不斷的輸出就算有的時候我只是單純的發一些，存在感的東西沒有太多實質的意義。

我就是在我的朋友圈你刷一下存在感，我就是，在我的微信好友裡面，頻繁的，為了出現，而出現一下，讓那些快要放棄我的妹子，看到她微信你還有這麼一個男人，929隻929隻，我跟她就成為了朋友。

929隻929隻我跟，這個很多微信你的女孩就已經有了一層天然的安全感，就已經怎麼地熟悉了，那就已經熟悉了，本來對我沒有窗口的位子在這種情況下，他可能慢慢地通過這種一樣的方式，誒成熟了，樣熟了。

養肥了我們就可以把它載掉了，這個這個Z是什麼意思啊，ZP我打了個ZP，Z的意思就是站，這個妹子對我點多少次站，P的意思就是評論這個妹子對我評論了多少次，點多少次站評論了多少次，首先，如果。

這個女生他站了我一次，我就去找他私聊，我放了個朋友圈我今天放了個朋友圈，這個新加坊的一個妹子特多點站了一次點站了一次了我就去找他私聊，那這一定是狗，很沒有皮，很沒有標準。

我們要知道女生他有有些女孩幾個別女孩他有點站的習慣呢，他16全部點站，他一鍋點站我就找他他一鍋點站我就去找他他還跟我點站嘛包括他會怎麼想我們呢，會覺得我們是不是。

會覺得我們是不是沒有同樣朋友跟我們點站呢會覺得我們是不是學球看太旺盛了啦，包括他也只是對我們點站一次我們之間也並沒有多熟，我們之間共同度過的這個日子這個歲月這個日期還沒有特別長。

所以女孩對我們點站一次也好，評論一次也好，我們都不要盲目的去找他私聊，具體怎麼樣的一個標準呢，比如說，他給我們點站四次，我們就可以去找他私聊，點站四次啊，我們發朋友圈發朋友圈發朋友圈。

哎哪個女孩跟我們點站呢我們就拉開他的這個，被住給他後面被住記一下他給我點站了幾次，啊一次兩次三次啊四次四次以後就封裡了，給我點站四次之後，他都已經平凡的在跟我朋友圈你互動了。

這個時候我再去跟他切一個私聊就算我們之前是聊死了，就算我們之前這個聊天話提進停不下去了，他只要在朋友圈你過點站四次我直接去找他私聊並不唐突，我們已經算是首課了，我們已經比很多。

互聯網上的社交的人來說熟的多的多了這個時候我們去找他聊天就非常之合適，那評論呢這個女生評論我們兩次，啊有主動評論我們的這個，朋友圈兩次就可以去找他私聊直接切個私聊，好這是，評論，這是，評論這是。

上一日期上一日期說掉了一個東西就是，被住女孩日期可以方便我們群發，微信真是太好了微信自帶群發，雖然說群發上線是二百八但是我們，推銷自己這種產品的時候，就不太可能一下推銷給二百個人二百個人聊過來。

我們可能一下推銷給多少了推銷給二十個人，那可能會一下推銷給二十個妹子群發給二十個妹子，日期就可以幫助我們群發，今天是9月13號，講說明天從明天開始啊，明天是9月14號是週一，週一9月14號到下週的。

週日9月20號一共七天，那在這七天之內會不會有一些女生加到微信之後我忘了回覆他，或者說我們一個話題炸乾了進我們一個話題聊完那他說拜拜我說我去睡覺了，中間斷了的女孩中間美鳥的女孩。

是不是我在我空前的時候比如說，今天是20號今天我很空前我休息的時候我是不是可以群發一步，我直接輸入關鍵子我首先來個9月14號再來個9月15號再來個9月17號再來個9月18號再來個9月29號再來個9月20號把我最一個星期所加的所有妹子全負全發一遍。

所加的所有的，這個，聊天斷掉了每一子全部的，批量的，全發一遍，當然一週，一週的這個時間可能跨度太長了，我可以一週群發兩次，對吧前三天我發一批妹子，我前三天我有空啦。

晚上我有時間啦有兩個小時可以聊天了這麼慢啊群發一遍前面的妹子，群發一遍前面的妹子，我們一個妹子如果群發超過我們一個妹子千萬不要群發超過兩次，啊一個妹子千萬不要群發超過兩次我們要知道群發是一件。

很傷層次的事情，啊加到我們手機上的這件妹子我完全可以把它當作我的粉絲一樣群隊來，啊他是喜歡我前一塊產品的粉絲，我不能添添發，啊我群發的話，翻讀給他相當於單讀給他發消息需求剛很強。

所以說我們要稍微控制一下，控制一下就是我們一週，最多發兩次同一個妹子，最多群發兩次就到點了到頭了，好講完我們的這個，朋友圈的這個紀錄啊朋友圈的這個標籤評論與點贊之後了最後一個就是，可欲，可欲，這個指標。

去群發約妹子的一個指標，啊群發約妹子的一個指標，大家以後這樣學聊天，跟任何女生只要聊得開心，不管什麼階段，不管聊了多久，可能我們只聊半個鐘頭，可能我們只聊二分鐘也可能我加了一小時，這個妹子一直沒說話。

但是我們今天開始在一起聊天聊了15分鐘，只要說跟這個妹子聊得很開心，但知道什麼叫做很開心嗎就情緒很高，女生打對你打很多字你也對他打很多字他對你創作很大，你也覺得當先。

氛圍比較高動動比較高這種時候了我們通通都直接去越妹子，通通都直接去越妹子，我們現在是在批一輛操作，我們現在是在批一輛操作，我們不是經意求經意我們不是每一條微信號，每一個女孩我們都在追求質量不是的，那個。

任何，傳統的工業它是一個什麼樣的過程呢是，手工生產，轉，工業時代的這麼一個升級過程，好一問我們現在在義大利街上看到的一些，傳承了幾代人的這種手工，一品的這種老店，他一生只做一雙好鞋。

他就用自己的手去刁克這樣的一種好鞋，這在我們，聊天的領域跟女孩在一起聊天的領域這類似於什麼樣的一種感覺了，就好像我專心製製的就聊這一個妹子，我專心製製的就聊這麼一個妹子。

這在我們聊天界就在我們社交聊媒體，這就是我們，聊媒的手工時代，聊媒的手工業時代，我沒有升級有個命在進步科學的發展，手工，手工業時代他，時代他一定幹不過，工業生產時代，一定幹不過批量生產時代。

包括我們現在正在玩的抖音也是的你會發現一八年的時候有非常多的，草根，非常多的這個，自己本來沒有太多的這個隱世的這個，沒有太多隱世的這個，沒有太多這個隱世的這個，怎麼說呢沒有太多草根出身，平民班子，然後。

爆火，爆火，你現在越來越難看到草根活起來，因為抖音他主業的主建的在工業化生產，我們所能看到的大部分的網紅90%的網紅，都是工業化的產品，都是團隊，可持續可操作的一個產品一個團隊他可以生產非常多的網紅。

他不只是單純搞這一個，他可以按照搞這一個的模式，復刻非常多的網紅，我們聊天也是一樣的，我們不能單純的只聊這一個妹子，單純的只聊這個一個妹子可能聊得很好，可能聊得很驚，但是，但是，這就像，日本的那些。

手工藝的日料店，他組損三倍四五代人，就單純的做這個東西，嚴格的控制選才，嚴格的控制，墊面可能墊面很小，只能做下四五個人，可能大家都贊不學口但是只是在他們本地出名，他們的市場只可能這麼大。

只可能在他們的這個小鎮，大家會覺得，這是一家巷子生的店，他們永遠不可能正很多錢，因為他們沒有規模化，大家想要認識很多女孩，我們一定要怎麼墊，規模化，一定要工業化生產，一定要批凝量生產，一定要，操作規範。

一定要操作規範，我們就要推去，過去這種，我單獨在加拿朦跟女孩我，經濟求經的去聊，高質量的去聊，我想一些萬能的黃金的，幾個話數給他對的，非常的完美，不可能，效率基低，效率基低，這個可約怎麼操作。

這個可約怎麼操作，是在我們，加到很多女生之後，然後跟他們某一些女孩聊得很開心之後，去對他們說模糊性要遇，去做模糊性的一個遙遇，可能聊了二三日記聊得很開心，我們就去跟這個女孩子說，我說，有空出來聊天。

有空出來喝喝咖啡，當我們不缺女生之後我們就會擁有，篩選權力，就會擁有篩選權，如果，我們模糊要遇，我們去對這個女生說模糊要遇，沒有表明我們具體約會的時間地點。

沒有說我們一定要明天約還是互聯約還是下週約沒有說，沒有說這個時間，只是說了一個模糊娘可，如果我們模糊要遇，只是說了一個模糊娘可，可不可不可以後如果有機會可不可以出來約的這麼一個概念。

只是說了這麼一個相對來說比較安全的概念，如果這樣的情況下女生她都不答應，她都不同意的話，那麼我們直接放棄了這樣的位置，年模糊性遙遇，你都不答應的，我們就不用花時間去聊了，這樣這樣的一個篩選標準。

這樣的一種快刀斷麻的一種方式，可能會讓我們措施一些，本來可以搞定的妹子，大家明白嗎，可能會讓我們措施一些，本來是，好好的聊也能聊出來的女孩，可能會讓我們殺錯了一些人，但是這一定是工業化的，這一定是。

那個批諒生產的一個，逼金的階段，我們一定要措殺一些人，這樣才能保證我們的下線，這樣才能保證我們產品的質量，我們不能生產一個殘刺品出去，我寧願我生產的這個東西他是好的，但是被我怕死掉了。

我也不要我生產的這個東西他是錯的，他是不好的，我寧願，這個妹子他本來是個有效思緣，我寧願我通過這種貌似的方式，給他放棄了，我也不要浪費了很多時間，最後還還承擔一個他可能越不出來的這麼一個風險。

我們第一罐就給他篩選了，我們跟這個女生聊的不多聊的不久，可能只是聊第一天，我們就把那些個可能越不出來，可能聊了很多都只是在打嘴炮的女生，給他強行的提出掉，這是一種強篩選，這是一個標準很強的一個篩選。

我們必須要有強篩選，才能夠，保證我們基本的一個質，才能夠保證，我們之後聊的這些妹子全部都是有效的，不是全部吧，起碼大部分，我聊下去都是會有結果的，而不是在幹一件浪費時間的事情，發覺沒有，只要我們有資源。

其實第七什麼都是夠的，就怕我們家不到女孩，當你一天能夠加，不說多了，能夠加十個女生的時候，一個星期年有100個女孩，這種情況下我們是可以用強篩選，篩選出奶那些容易搞定，那些好搞定那些適合搞定的。

不是合搞定的了，怕死掉，不是合搞定的了，就給他標註一個C，那不是合搞定的了我們就直接標註一個，對我根本就沒興趣沒有創好，適合搞定的了，我們就標註一個什麼，標註一個可約，標註一個可約。

我們就可以在隨時維帝想原妹子的時候就原妹子，只要我們一直在聊天，只要我們一直在聊天我們想約就可以約，我今天我打開我的手機，我，沒事多了，我可能今天突發休息，我想要約個妹子出來玩一下很簡單，我直接輸入。

我直接找到群發功能，輸入關鍵字可約，輸入關鍵字可約，這個日期我一樓，我就知道，哪些女孩我是合約，最近我聊了哪些姑娘，我直接群發一遍，我說，好聊啊陪我出來幹嘛，好聊啊陪我出來看電影，群發一流，可能就約了。

5個妹子，約了5個妹子之後，我在根據他們的窗口，包括他們的分數，安排不同的約會時間，如果這個妹子他，分數特別高，那麼很顯然，很顯然我對他的預期就不要太高，我就不要想著我一次約會就把它拿下。

很顯然我可能需要操作很多次，很顯然他可能就會有很多難題要開給我，他很可能就會饒亂我的心態，那麼我就把它約在什麼，約在不太可能發生任何故事的，政府，我12點我就給你出來，喝咖啡。

喝咖啡之後我現在我還去忙我工作，該幹嘛該幹嘛幹嘛，當我們約一些非常好看的女孩的時候心裡會，打推躺苦，畢竟她到很高分數很高可能幹不住，而如果說，我們，2點鐘在安排了一場約會，4點鐘要安排了一個女孩。

7點鐘又有個女孩陪我們吃飯，10點鐘又有個女孩陪我們喝酒，喝酒的女孩我又，50%的把握可以蓋回家，那這種時候就算我今天中正52點5約的這個高分妹，她給我點色看她找你有撤了。

她沒有看上我她轉身就走了我會不會心態崩盤，來帶告訴我會不會很傷心很難過，我一定不會，什麼，因為我們有人，我們有充足的人，我們需求看有的釋放，我會會，特別擔心我，我不知道說約會說什麼我怎麼。

我去跟她在一起我第一次見到這麼好看女孩他要看不上我怎麼，我是不是不太可能，當然也會有一些擔心但是不太可能特別擔心，是不是我的心態就會特別的，有底，因為我們真的有底氣呀，因為我們有有底氣的理由啊，不屈。

我今天晚上，我今天晚上始終有人買單，我今天晚上始終，最刺，最刺最刺，我始終有個妹子我可以帶回家，那至於，白天的約會，成了多少場，半了多少場我是不是都不怕，可能，這個，焦慮。

那這個時候我的心態很好的時候我的表現我的肢體動作其實是相對來說比較有魅力的，女生，女人她會非常吃男人自信的這一套，當我極度自信的時候我展現的所有的這個社交都會釋放我的個人魅力。

女生會被男人的這種自信給幹住，所有的女孩，無論高分的一份，無論高分的一份他都是吃男人的自信的，當我們有了充足的資本的時候我們就很自信，我們就沒有你有會切場，這是，可約的，那不可約的了。

包括我們也有可能被放隔子對不對，我們也有可能會被女孩放隔子，況且這種可約他只是，一個參考指標並不代表，一定能夠把這個妹子約出來我們也沒有跟他聊特別久就這樣預約，也有一些女孩他會拒絕我們。

也有一些女孩他會打弄我們的算盤我準備兩點約出來結果他沒出來，結果他沒出來但是他沒出來沒關係我四點也原來妹子四點約了妹子沒出來，四點約了妹子沒出來還有六點的，六點沒出來的還有七點的七點沒出來還有十點的。

發現沒有我們只要有充值的資源，再也沒有怎麼聊這回事，老師老師這個妹子放我個子我怎麼聊他，老師老師這個妹子他不回我怎麼聊，老師老師這個妹子他，他讓我請客怎麼聊，老師老師就妹子他讓我跟放紅包怎麼聊。

沒有怎麼聊的問題，我們有底氣的時候，放棄一些不正確的就是正確的選擇，放棄一些不正確的女生，不去聊他們就行了，然後關於這種，已經標誅可約的但是放了我們個子的沒關係我們下次再約他，我們不是約這一次。

我們這一次也不是單獨的約他一個人出來，我們只要能約出來一批是一批，下一次我們在空前的時候了，再約他再去發，女生去聊我們很正常，很正常首先第一個我們沒有聊多久，沒有跟他見你一個非常勞靠的關係。

這有了他拒絕我們的理由第二個，我們，第一次，約女孩，他拒絕我們，第二次在約寫了我們也真誠一些，第二次在約也沒有太大的問題，那第三次在約包括第二次他也拒絕了我們第三次在約這個女孩的時候。

我們還可以約他第三次啊，第三次在約這個女孩的時候如果他再拒絕了，是不是這個女生面子他就過不去了，他明明，我們早就說好了的，他明明早就答應過我的腰約的，我早就跟他說過有空引起出來完的。

當我有空的時候我叫他有空的時候我叫他三番四次叫不出來是不是這個女孩給你不要臉，那我們直接把這個理由甩給他，明明答應我腰約但是我主動的時候你每次去找理由。

你每次去找機會你要不喜歡我你要對我沒興趣你請就說我不用那非那個心，反正沒有，那第三次約這個妹子如果還拒絕我們就發最後通訣，今天沒有教大家怎麼樣去聊我一個女孩啊今天教大家的通通是什麼。

我們擁有充足的疫情資源之後，我們怎麼樣整體的去了他們，我們怎麼樣處於一個，選擇的狀態，翻牌子，我翻誰的牌子，那這種地氣，這種框架是怎麼建立起來的。

許多兄弟在沒有資源的時候就像我忘了就忘了建立框框架這是一件很可笑的事情，這是一件非常可笑的事情，因為你真的不大改拒絕這個妹子但是你又為了，你又為了顯示你有抵棄，顯示你有態度。

雖然說心裡有一萬個不願意但是你還是只能去拒絕他，拒絕他之後，沒有得到想要的結果，沒有使這個女生改變他的看法，我拒絕了他之後他還是，選擇跟我，揮手自己顧白，這個時候我們強心假裝的兄弟就已經崩不住了。

老師我們表達框架釋放自己了能生框架之後這個女生他不該服同嗎，這個女生他不該聽我的嗎他不該被我洗腦他不該被我，征服嗎，其實這就是，這個出發點就是錯的，我們釋放自己的態度釋放自己的框架不是為了。

不是為了是他去改變任何女人，只是為了是他堅持我們做自己，不被任何人所改變的這種做自己，只是為了表達我們自己深層的態度，只要這個態度他不改變，不做任何改變我們深層在這個世界上就有價值就是政權。

只是為了表明我自己，只是為了堅持的做我自己就算這個女生要走，那就讓他走，只要這個女生他不符合我的有心規則他要走一定讓他走，而我們背後。

記住堅守住我們的原則堅守住我們的框架我們背後有千千萬萬個喜歡你的女生，這是可約，這是可約可約要配合我們那個實際聊天，聊得開心了我們就要約，就摸會要約，摸會要約了之後，我們隔個幾天隔個兩三天啊連連續續的。

像摸會要約之後我們一定要天天聊，摸會要約之後的女生我們天天聊，隔個兩三天隔個三天我休息了我有空了我就提前一天全部全發一眼，軍發一遍我們安排好約會的時間地點以及項目，我們就有一個一個的出來個女孩見面。

把最容易成的，你感覺你自己最有底氣的，對你對我們創副最大的我們安排到最晚上，最有可能一波帶走，分手最高，最不打可能成最需要挑戰的我們安排在越早一點的時間，接下來重點說一下。

窗口說一下窗口的操作啊窗口我們分為了ABC3內女生，A內女生，其實那些對我們窗口大女孩，至於那些是窗口大女孩上街坡的標準單去套，這些窗口大的女生我們要天天去聊她，我們天天聊，每天聊。

假如說我們今天的這個聊天話題聊到這就，結束了，她是她去洗澡了我說我拜拜，好，第二天晚上下班了就練十點八點我給她發了消息，我會說感覺你的想我，我說剛剛下班回到家都行，第二天重啟一個聊天。

第三天重啟一個聊天，第四天重啟一個聊天，A窗口的女生值得我們這樣去對待，對我們有興趣的女孩我們天天去查她聊天並不吃虧，B窗口的女生，像這種A窗口的女生我們進可能的盡快地，把它對出來，盡快地把它約出來。

你們要不要，天天去聊你要到可以約，理解哪一，A窗口的女生天天聊聊聊的打議，聊到可約，聊到可以約出來你要到可以做時要約，就算我們不會約約之後也不能鬆懈也得聊，你如果不了她她會，窗口才這樣，最終打一兄弟們。

這塊有兄弟在直播間嗎，就算有嗎，我就不能啦不繼續說，B窗口的女生怎麼辦，B窗口是什麼小窗口，僅僅是能聊天，僅僅是我說話她能接話，我們能夠嫌談，但是對我這個人有多大興趣了不一定，這種窗口的女孩。

沒有大窗口只有可以聊天的這種小窗口的女孩B窗口的女孩，怎麼辦，像這種女孩的話，我們會發現，我們很可能，聊這聊就，聊下去了，聊這聊就趴可能不回我了，聊這聊就趴我也可能因為沒見我也不回她，所以說像這種女孩。

我們雙方的這種，好感沒有特別高我們鼻子聊下去的可能性非常大，像這種女孩的我們的操作方法有兩個，有兩個，我不要盲目的去找她聊，她都對我沒興趣我再怎麼找她聊是沒有意義的，起碼她對我沒有。

特別大的一個興趣我找她聊就是保留需求感的一件事情我們千萬不能犯錯，我們能做的是什麼我們能做的是歐爾群方，歐爾群方，假說，我們聊天的主要對象一定是這批，A用戶，一窗口的妹子我正在聊兩三個一窗口的妹子。

A窗口的妹子我可能比較慢啊，或者說兩三個我可能會有空前的時間，這個時候，我有空前的時候，我有多餘出來的時間的時候，我就去裙發一下，B窗口的妹子，我裙發不一定回，我可能裙發十個有五個回我。

那這個時候我就在聊八個妹子，那我就時間衝突了，我就不認識靠怎麼回就是在回她，我同時聊八個那麼這個是很合適的，B窗口的妹子是什麼，是被胎，是我有空跟別的妹子聊，並且有空餘的時間的時候就燒上他們。

就燒上這批人，同時胎也要遵循一個原則，就是不能裙發超過三次，這類B窗口的妹子我們仍然不懂，就是不能裙發超過三次，我們在燒著他們聊我們在把他們當作被胎，想起來回他們想起來就回一點想起來就回一點的。

這個過程當中，就會產生一種變化，就是有一些，B窗口的妹子，他本來對我們是擁有大的窗口，只不過，他這個人比較慢一點比較慢熱一點他沒有在一開始就，表現出來，隨著我們，偶爾裙發偶爾裙發的這種形式。

慢慢地他就表現出來了自然而然的，他的窗口也從B上升至A了，上升至A之後，方法就很簡單了就按照A的女孩一樣去聊一些什麼，天天聊天天聊知道把他腿出來明白了，對於這類從B升到A的女孩。

他按照A的方式同樣去操作天天腿天天腿知道把這個女孩約出來為止，還有，本來他是B窗口，我們偶爾裙發偶爾裙發發現他的這個動能甚至有下降，本來就不是很好聊，我們裙發之後發現，更難聊。

隨著這個時間往後裸他的新鮮感也好他的這個動能也好，慢慢地更下降，他從B甚至都到了，C到了沒有窗口怎麼辦，這個時候就按照C窗口，妹子的聊天方式，就按照C窗口的聊天方式，C窗口的妹子們聊，不聊，不聊。

對我們沒有興趣，沒有任何興趣的女生我們連一個字都不要給他們，我們連一丁點時間都不要給他們，那不聊是不是代表著我們永遠沒可能哪補，是的，我們還有什麼還有朋友圈去洗，還可以靠朋友圈去洗他的腦。

雖然說沒有跟他聊天但是我只要在發朋友圈，他只要是不是他翻一下就好像，我一周又給他發了那麼幾條消息，我給他，我不斷地在刷我的存在感，就好像我給他發了一個表情包，我不斷地在朋友圈裡秀我的高價值。

就好像我在對他進行，相互瞭解，這個時間他可藏可短，包括每個女孩他吃的價值是不一樣的，比如說我今天發個裸照發個我的肌肉照，可能有10個女生評論我，10個女生也只是我危機性上的一部分，可能是1%。

可能是1%，會恢復我，然後我明天發一個我在家裡做了個菜，我自己做了個菜池，這個時候可能又有另外不同的10個人會恢復，發現沒有我們在幹嘛，我們在釣魚，而且當我們的魚湯足夠大的時候，我們不需要。

去像一些女的一樣發一些目的性極強的釣魚朋友圈，什麼趕快來找我約婚呀，趕快來找我聊天啊趕快來找我說話呀這種目的性極強一發出來就表演我他媽是個海王，我現在在幹一件事情這種事情叫釣魚不用。

我們使用分享自己高價值的生活，我們也不知道，某一個女生他單獨的吃哪一點，我們只要不斷的輪翻的去發就可以了，我今天發美食，明天發旅遊，後天努力工作，外後天去，669。

當然不要天天發天天發太平凡也會被女生閃掉我們隔了兩三天發一次隔了兩三天發一次，這你就要是講我們怎麼去聊天，朋友現在怎麼去發反怎麼去操作，就不講了特別深入我們就講我們發朋友圈之後。

女生跟我們評論女生跟我們點贊我們就可以讓他們的這個窗口，從C變到B，或者從C變到A，同樣的，這個女生，她本來是C創作的妹子，我跟她沒有說過一句話，後來我們她只是打了個窗戶她就沒回我了，C創作的妹子。

她對我點贊了四次那麼毫無疑問，她從C創作變成了什麼了變成了A創作，變成了A創作我就可以去聊她並且我可以去天天聊，這個妹子她是個B創作的妹子，她對我評論的兩次我發朋友圈評論我今天發個評論一下。

明天發個評論一下，她對我評論的兩次她也直接從B創作升到了什麼，升到了A創作，那麼我仍然的我要去天天聊她，聊到可以約出來為止，像C創作的妹子，只有一種方法，那就是通過朋友圈的喜，朋友圈喜她的老。

朋友圈不斷地主持價值，我們發高價值的照片呢是在向這個女孩進行自我介紹，我發一些沒有太多具體意義的東西了，是在刷我的存在感，提醒她，你的威脅你還有這個人，你半年之前加了還有這個人。

當我們已經在這個女生的朋友圈子裡面生活了半年了，朋友圈子他竟然刷我刷到我，他被你點讚但是他已經會看，他不用特別追求妹子是不是點讚，追求我們每一條朋友圈有多少妹子點讚，妹子不點讚不代表他不看。

我們價值太高的時候妹子不會點讚，價值太低的時候妹子也不會點讚，我發一個跑車的時候點讚的妹子不會特別多，因為他害怕自己顯得特別的物質外星，我發一個自己糾結帥的照片的時候。

點讚的也不會特別多因為他害怕自己顯得付錢，當發我發一個，好玩的東西的時候那個點讚的妹子才會多因為這種互動性比較強，我發一個特別低價值的東西也不會有點讚，我發一個不轉不是中國人的文章。

一定要看不看不是中國人不轉不是中國人就一定沒有妹子點讚，價值太低了，妹子他都不確定去看，處於最高和最低中間從的，女生他點讚會比較多，他點一個讚我們就記錄一下，評論一下我們就記錄一下，評論超過兩次。

點讚超過四四，我們就直接去找他單獨聊天給他切一個窗口，單獨四聊，還有我們聊天我們家人一定不能停，我們家妹子一定不能停你不要看你，當前有的聊你不要看你當前有的約，你要是沒有吃血的家人的話比如說。

我今天約了五個妹子，但是呢，我今天沒有加新的妹子，我今天沒有加新的妹子我一個新的妹子都沒有加，我一個新的妹子的妹子，雖然我今天約了五個但是我一個新的妹子都沒有認識，那這會導致一個結果那就是。

我們五天之後，或者三天之後，假如說一個妹子普通一個妹子抓他其實三天一個妹子抓他75天，五天以後三天以後我們就沒有妹子可以約了，你要使你天天都有妹子可以你得天天嫁人，每天重複做一些工作。

不斷的家女孩不斷的家女孩，加到你的微信上之後，進行篩選，窗口大的即時轉化，即時的約出來，窗口小的放在手機裡養著，放在微信裡養著，好我們第二天繼續家人，第二天家人的同時了又有一些養得比較成熟了。

養得比較成熟了我們就把它摘了，每天重複做這種事情，不斷家人，不斷約，不斷家人，不斷約，我今天約的可能是三天之前加了，跟今天加了沒有直接的關係，我今天不加，我明天會天就沒得約，明白了吧。

包括我不是加了一個妹子就能約一個出來，這還有一個概率，我可能，聊天就是不是特別過關我加五個妹子我只能約一個，那麼好一問，我想問每天有一個妹子可見，我想我每天有一個妹子可以出來約出來玩法箱。

那我每天都要信任15個，信任女孩，我每天都要加五條，我每天都要加五條，我每天都要加五條，我每天都要加五條微信，當我今天加了這五條微信全他們是C的時候，全隊我沒有，進去的時候，我再去加那麼五條。

我再去瘋狂的刷一下，我再去瘋狂的刷一下，刷一下那個，那個，社交人家，只要我刷得夠氣氛，我們就可以加到足夠多的人，只要我們加到足夠多的人，我們就可以篩選出來對我這款感興趣的，之前有兄弟。

說過什麼幾末能軟件不行用好多片子，這個是原因大家展示面膜夠關，我們出了努力之外了還要有一定的基礎質量，你要是一個基礎的質量你連一個和格的優秀的，甚至連普通的一個，價值都展示不出來我們再怎麼努力的刷。

也沒有太大的意義，首先做的一個基礎的展示，然後呢開始瘋狂的聊天，開始瘋狂的約會，我們一定要去見女孩不見女孩我們會，我們會謝待，你不去見一見新鮮女兒你，聊天的這個工作你會堅持不下去，她非常的枯燥發揮。

同時我們見了妹子之後也會面對面的聊天，面對面的聊天她跟微信上比，四毫的時間更短了，並且我們更能夠直觀的去感受女生的情緒，這幫助我們提升情緒是非常快的，這幫助我們學會聊天是非常有必要的，你見一個妹子比。

網路上手機上的微信上聊20個妹子要來的，要有用，所以大家想要學會聊天怎麼辦啊，去見妹子，今天是給大家講這麼一個，統一的操作方法我們加了非常多的女孩就怎麼去操作，然後至於怎麼樣一個一個去聊。

怎麼樣去調動女孩的機器怎麼樣去開他的玩笑，怎麼樣去，波動女孩子的心懸，怎麼樣去，怎麼樣去，調戲他，那麼這些內容了我會在後面，一一的慢慢的，給大家，講出來，包括我手機上的，很多女孩他也不是。

加上來就了解那的，但是大部分啊，大部分一定是我加上來就急事了解那的，還有一小部分是什麼，還有一小部分是曾經，沒有窗口，慢慢養的比較有窗口，曾經沒有戲，慢慢變得比較有戲了這個很好逆節，很好逆節。

就是我剛認識這個姑娘的時候了可能不是最適合跟她在一起，談戀愛的時候，可能不是最適合，可能不是她最需要戀愛的這個階段，但是只要我們不犯錯，我們就總能等到，適合談戀愛的那個階段，然後我們再發泥就成了。

我們的每一份力氣都要實在到二上，這就是，我們，今天的課程，就到這裡，下課，我們下課是週三的時候，下課週三。

再見。