# 5、七分学堂《撩道》：10 最频繁的技巧：曲解

手主，以企業型的動物，這問題是，有一個問題，可以，再追射，好，到我们直播间的兇那么大一，今天来个答案讲区节，互动的技巧会一个一个如此的讲给大家，像平时有什么运用的不得当的，不会使用的都在许你得不负责。

所以我会说我会有一个一个，你怎么学得不负责，怎么学得学不会，很简单一个道理，你会发现看我讲课女生是怎么喜欢上我的感允议理解，换到自个而你可能就是着急想不起来，我说了什么。

那么你在这种着急头疼脑日的这个过程，就是你自己慢慢吸收消化掉，我给你讲一句，你自己来讲我自己来讲，我自己来讲我自己来讲，我自己来讲我自己来讲，我自己慢慢吸收消化掉，我给你讲课的内容的这么一个过程。

必须得经历，但自己也必须得去了美，今天呢，给大家来讲一下，怎么样去区节，怎么样去区节妹子，区节这个技术了非常之简单，超级之简单，就歪区一下这个女孩的意思，歪区一下她本来的意思。

歪区一下她字面的意思或者说歪区一下，她的语境，歪区一下她这句话的意思，举一个超级简单的例子，我们经常在聊天的时候，去跟女生开了一个比较黄的一个黄段子的一个玩笑，女生问我，你多大了，或者女生她说你好小啊。

我们会怎么回应她呢，去开个黄蛋子，开个车会怎么说呢，说男人不能说小，得说大，那女生说的大与小是指的什么，是指的年龄，年纪对不对，那么我们把她的这个年龄跟年纪，说为歪区成了啥，歪区成了可能我们老二的尺寸。

这个时候就是玩笑，这个时候就打到了曲解的目的，大家首先记一下，首先记一下我们曲解的核心原理是什么，大家记一下拿出你的小稳文，记一下曲解，曲解的核心原理是，歪区这个女孩的话，造成她在追助我的一种假象。

女生的一切行为一切行动，都是为了喜欢我，比如说，把我们这一语言，你带到十几两天的过程中，比如说，妹子谈问我，吃饭没有，女生做的一切事情，都是为了什么，兄弟们回忆一下，妹子做了一切事情，都是为了得到我。

都是为了引起我的关注，都是为了睡到我，那女生谈问我，吃饭是什么意思了，首先她肯定是关心我，然后再夸张一点，她是不是想请我吃饭，女生她是好困，女生她说眼睛睁不开了，她是不是再说睡觉，本来的话。

本来的话我们可能也没什么可说的，我们可能说晚安，那也就到此为止了，她有意思吗，没有意思，没有一点情绪波动，所以我们要运用曲解，去给对方开开玩笑，女生说好困，我们回什么，我们想一下她说，困有一个用意。

这个用意就是为了得到我，这个用意就是为了什么，为了睡到我，待会她说困，是为了什么，我们直接给她回什么消息，我们直接回，你是不是想睡我呀，我她们又不是闯，你怎么看的我这场睡，怎么我一给你发消息，你就想睡。

你是不是想睡我，发现没有，本来平淡无奇的我们日常生活，女生在关注我的吃喝水，关注我是哪里的人，关注我是做什么工作的，我们通通可以把它引到一个点上，就是你喜欢我，而且这个句子非常安全。

我们把自己永远放得很高，我没有说我怎么要去追求你，我没有帮我私好的需求感，我们说的我们口头表达的永远，都是你为了得到我，你为了睡到我，你所以你相信我吃饭，所以你跟我说在干嘛，所以你来关心我。

所以你逃耗我，所以你在打我的主意，你准备过来跟我偶遇，你准备过至少一场泄厚，你准备得到我的身体，得到我人靈魂，得到我的肉体，好 接下来就进入，进入实际的那个我过往的，一个聊天案例。

进入实际的一个聊天案例，来去解读一下，在实战中，如何去运用区节，达到调兴女生的目的，进入实际的一个聊天，这个技巧非常简单，大家一学就会，只要有了这个意识了，就可以运用着这个方法，去跟女生的不断开玩笑。

然后在玩笑的过程中，制造监制的情绪，有了情绪就方便我们，更好的把这个跳两下去，然后再来看，这个技巧的非常简单，大家一学就会，只要有了这个意识，就可以运用着这个方法，去跟女生的不断开玩笑。

然后在玩笑的过程中，就会把这个跳两下去，进入我们的聊天，一上来和女生简单的，打了个招呼，我说个哈喽对面，说个你好，一个比较正常的打招呼，这里没有太多可说的，给大家提醒一点，就是像类似于你好。

这种话它非常的官方，非常的礼貌，非常的客气，这种客气的话，它就有一点像什么，像我们双方做下来相亲一样，非常的正式，不大适合开玩笑，于是我这一句话，是用来破除玩笑的，我这一句，我就不说很高兴。

认识你之类的，课套话了，我的研卫之意，就是跟我在一起，放松一点，自然一点就好，完全不必任何的，课套就是这句话的，研卫之意，我们要破除女生的一些框架，女生的一些不合适，我们把这个跳两下。

把这个跳两下往好的聊的方框架，比如说像这种离好，比如说它上来就称呼你，老铁 哥们，它说不要想太多，我就是跟你处个朋友而已，那么这些都是女生，限制我们聊天的一些小套路，模像，接下来是什么。

接下来是不是跟女生找个话题聊下去，我说你的帽子跟我同款，我在他朋友圈稍微简单留来一下，我说夏天买的，他说是的了，他说你怎么这么聪明了，我说因为我的也是，然后女生发了一个缘分，其实聊到这儿可以看得出来。

女生他相比的人说还比较活潑，发了一些这么卡自然大眼睛，发了一些可爱的声动，比较后动的一些表情包，那么这些表情包代表什么，代表有伟窗口，代表值得聊，是吧，代表他聊天动能还可以，虽然说我们一刚刚开始。

还没有太聊得起来，但是女生的窗口让我们确定了，跟他聊下去很有必要，且值得，接下来交换一下基本的信息，通过简单的一个朋友圈的一个话题，聊到这儿你也算聊完了，我说你叫什么，但是他叫什么。

然后回应一个记在心里了，女生说，女生问我，我是我叫什么，女生回应一个好的，记住了，可以看得出来女生他是，比较上道了，女生他是比较懂的，情商比较高的，他们也有学我一样说记在心里了，记在心里是什么。

记在心里是，我很重视你，我对你很重要，所以女孩呢，他也不是一个傻白天，女生也不是一个大傻逼，这个时候，我们又从朋友圈聊了，我们又从朋友圈找了话题，我们又，我们又相当于改了一个被驻彼此，认识了一下。

接下来做什么了，接下来做什么了，接下来作为男生啊，作为生事，我们仍然是找一个可以延续性的话题，有的聊就聊，没的聊了，不用刻意的去制造，这个时候我就找了我当下的一些状态，我说，我现在好冷啊。

然后他再给我聊天气，我们再聊天气，我说我穿几件衣服，他说他在穿棉了，他说他都在穿棉了，我说穿棉了，就不帅了，女孩说，咱不怕，咱穿棉，还是一样的帅，我说你怎么这么会说话了，讲理他。

像女生她在主动的夸在我们呀，在主动的对我们好，主动的关心我们呀，我们一定要讲理他，讲理他，见你，我在跟大家说一遍，讲理并不是，有讲理两个字才叫讲理，一定要区分一下，讲理并不是有，我要讲理一下。

我要讲理你一下，什么什么，有这两个字，他就讲是讲理不是的，不是的，只要说是我们平时，表现的保守一点，不亲而易举的，牺牲我们自己的色象，那么我们对这个女孩，一点点的亲近就叫讲理，我们平时的近持一点。

我不要亲近丰富的去跟这个女孩表达爱意，我们的爱非常的高，这个时候，我们对她一点点亲密的与气，我们对她释放一点点爱意，释放一点点喜欢，就成了我们的讲理，越珍惜女生才会，真的，我们的好不要太廉价了。

不要随时随地亲而易举的，都暴露给了女生，一定是暴露给合适的状态下，合适的人，挺明白了吗，其实到不见未知，我除了说了一句，我记住你的名字之外，我是不是没有着急，说我喜欢你，我是不是没有着急，说你对我。

以常知关键，我很想要跟你生孩子，没说过见令话，那么我们对她所说的，这种好好的事，我说过，我说过，我们对她所说的这种好话，包括我想要千千她的手，都成我对她的讲意，你会发现很巧妙啊，本来说是，吃她豆腐。

蘸她便宜的升级关系，爱我亲她的手，我对她的千千爆爆，我对她的亲亲，也可以成为讲你，可以，只要你足够的珍惜自己的付出，只要你足够的珍惜，自己对待女人的好，你也跟她上个床，都能算是你对她，法外开任。

你对她的一种恩刺，你对她的一种明性，就看你自己，把自己摆在什么样的高度，如果说你把自己摆的，比女生高很多，你生着不用着急升级关系，女生会永远的去争取，跟你升级关系，像追求偶像，追求明星一样，人性。

就是这样，搏一搏来的，好，大家记住像这种主动对你身是好的话，女生做得好，我们主动对她是好，女生对我们身上比较大的窗口，我们也要稍微的回忆你一下，然后以此来鼓励，让她以后做更多次的这样的事情，她问我了。

她说你是在哪里工作吗，她问我了，你是在取昌，取昌是工作吗，这你呢，其实就可以，理解一下对不对，有没有兄弟，能够理解一下的，学了我们今天的课，有没有兄弟能够，说了老师，我听明白了，我说什么什么什么。

来说那么强，强大一下，有没有兄弟能够举一反三的，才上课十分钟，看有没有听到大家心里去，非常简单，想一想，女生一切的动机，都是为了什么，都是为了引起我的注意，都是为了让我也喜欢她，都是为了睡到我。

我们来接触她的这层动机就可以了，女生说你是这儿的吗，我们怎么样去去接她一下，思考思考，思考思考回答我，大家去想一会儿，大家去想一会儿，思考思考，我说那些话就行了，你准备过来跟我偶遇吗，你打算来暗算我们。

暗算其实还是比较玩笑话的，没有特别的路谷，我们前期还认识的不是特别熟，我们关键没有特别的生肉，就可以用暗算这种，上来就先防止了，太深入，不要一上来就，你是想要跟我上床吗，那太快了，来深圳。

你想要跟我爱美吗，你想要跟我邪后吗，这个都稍微有一点过火，我们随众我们的关系，逐步的深入可以稍微升级一下，在这里呢，我们就可以非常简单的，你是想要过来找我吗，你是想要跟我见一下吗，这样去接一下。

我没有着急去接，我在如实的跟她聊天，我在用人说话的方式，在跟她正常的交流，这叫人说话的方式，她让你是做什么工作的，我们可以看到出来，女生她连续的问，连续的发问是什么，是窗口，连续的发问可以说。

是这个女孩对我特别关注，特别上心，特别感兴趣了，我如果在如实的回答这个妹子，她未常也不是不可以，她也行，只不过了，虐为苦躁，女生窗口大的时候怎么办，有兄弟经常问我，老师啊，这个妹子她经常问我问题。

不断地问问问问，老师在教我的时候，我也非常清楚，我们跟女生在一起聊天，不要不断地问，不断地问会显得我们，非她不可，显得我们暴露去去看，但是这个妹子，她不断问我们怎么办呢，这你领导，首先告诉大家的是。

妹子不断问我们的时候，我们回答她是不错的，我们按照她的问题去回答，一定是不错的，因为这是正常人的，沟通方式，这她们是人说话，人说话怎么可能有问题了，如果这个妹子，她对你窗口非常之大，她各种的发问。

各种的聊天里的情况，你实在是不知道怎么聊，你跟随这个妹子的状态走都行，跟随妹子状态走，你们彼此就能越来越熟悉，越来越认识，就可以尝见面，尝谈恋爱更进一步，你回答她不算错，回答她不算犯错。

但是既然大家想要，跟随我学习聊到，是不是想学丢妹的技术，是吧，是不是想要体验这种，主动搞动她的感觉，而不是等待着这个妹子，主动来搞我们，当然主动搞我们也行，那丢妹最重要的就是，情绪而这种反复的问问题。

查户口的这种问大形式，她最缺少的最缺乏的，就是情绪，怎么样有情绪了，开玩笑就有情绪了呀，跟对方说这玩，就有情绪了呀，而且我们一会正经，一会玩笑，就合适就有意思了，当我们全部都是正经的时候。

其实我这边还比较无聊，大家会发现女生不断地问，我不断地回答，你会发现我的人事了，好像是别人问什么，就说什么，性格比较的，怎么无聊，当然女生是什么样的性格，我们就不多说，起码我的性格。

给人的感觉是比较老是本分，思维没有特别跳学习，没有太多幽默的细胞，而如果说我们能够超出，她的一个心理预期，给出她一些来一想，想像不到的答案了，这个就是幽默，这个就是有意思，开玩笑了，大家去练就就可以了。

大家都掌握这些技能，是不过，一开始放不开，开心态不好的时候，很难跟妹子开玩笑，而我由于之前，有任真的去回答了她一些问题，所以在接下来，我就千万不能继续回答她了，我就不能做使了一个。

无趣老男人的人事或者形象，我们就要，给她开开玩笑，让我们的聊天变得有意思，她再问我，我是什么工作的时候，我说，我在跟她求读咋，我是，刚经混离图空间，罗姨工程师，美妻名约，班端的美妻名约，打工来。

我还看过一些什么样的称号了，比如说发机线，什么，什么书密多茅狼，护理，护理专业，那个说的是什么，那个说的是，爱器工程师，那个说的是什么，熬夜图顶的白领，再说说句，妹子可能以为是个洗头，是一个你发载。

你告诉她不是的，我是做爱递的，我是这个，标头发植业的，女生说，哈哈哈哈，其实就有情绪了，她的情绪了，仍然被我代理，代理这个刺勤，我们有没有用，以及，我想要带你她，会不会更好，如果我不会聊天。

这个妹子她带你我们，增进彼此的，任知之不断地，问我的职业，问我的工作，我跟随她走，也不是不可以，而我会上，而我非常会聊天的时候，其实肯定节奏在我手中，我想让她开心，她就开心，我想让我们聊天，轻松。

就轻松，于是我就继续开玩笑，而生活所迫，专有点烫手，妹子她说，昨天更烫手，今天有点动手，对，太难了，有没有复活，认识的介绍一下，我不想努力了，从这开始玩笑，玩笑，玩笑我到这，我就一直在开玩笑对不对。

一直在跟妹子开玩笑，然后妹子呢，她也在接，她说七老八十的老，太太也可以，我是不是在窗口时，比卓宗给大家讲过了，女生愿意回应我们的玩笑，说明什么，说明她对我们很具备，窗口，很想很愿意来配合我们。

我们值得了下去，那女生她在配合我们，我说，大家有些兄弟在聊天的时候，你就自孤自的自害去了，千万不要自害，你要看女生的反馈，如果说这个女孩，她没有跟你开玩笑，她没有接你的一些玩笑，你就不要自害。

你就不要太过于自我娱乐，自我娱乐很尴尬，女生她也没有心情，跟你打去，你自己在那，喊喊喊笑，是吧，非常的无趣，非常的没有意思，好，今晚下，女生她有在配合，我说，那也太棒了，这个七老八十的老太太。

我她们熬个十年，啥都有了，像这些，读到的思路，大家是很难养成的，比如说她是，这个妹子，她本来准备对我一下下，大家没有，她准备小对我一下，我跟她是在，我跟她是在开玩笑，我说我现在认识父婆，然后这个妹子呢。

她准备，堵住我的嘴，她说我跟你接受，年纪大的父婆，大家想要认识父婆，大家都想要认识，什么百父美，年轻的，二都岁三都岁，三都岁，甚至四十的，有钱的女人，这个女生上来就给我，来个六七十岁的，她想让我求。

或者说她想，她想配合我，那个开开玩笑，开开玩笑看一看，我久迫的样子，那这个时候，我是靠着我的，高情商化节的，我是可以啊，80岁的脑胎胎，也活了几年了，我在熬该十年，加点我都有了，像这种比较，读到的思维。

就是女生想象不到的，读到的思维，读到的想思考，角度，想法，那个行为方式，女生，任何想象不到的答案，都是拥护，之前给大家解的，那个例子，女生问你，那个多大，女生问你，你太小了，你太小了。

那我们的回答是什么呢，男人不能说小，得说大，是吧，女生她的想法，在于我们的连继大小，而我们战的角度，在哪里呢，在于老二的尺寸，这就是女生，她想象不到的，这个就是幽默，我们能说出一些。

别人当下考虑不到的东西，我们就是很幽默的，她说，她妈的绝了，我说，绝，这个时候不要忘了，不要忘了，我们跟Midda在聊什么，之前提醒了大家，不要一个人自喊，然后再提醒大家，第二点，不要喊起来没完。

有些兄弟，跟女孩开启玩笑起来，开启撤起来，他就没有一个，停的时候了，那在女生的眼里，你这个男人，很没有杜良，在女生的眼里，跟你在一起聊天，他确实有情绪，确实有意思，但是跟你聊了很久。

他其实根本就不了解你，不了解你真实的，是一个什么样的男人，因为我们都知道，开玩笑他是不真实的，开玩笑的情况下，不可能让这个Midda，真的喜欢上我，不可能让这个Midda了解上我，我们会发现。

生活中有许多，豆鼻的朋友，那些豆鼻的朋友，他一开始，很容易你和Midda打成一块，打成一片，他也很容易跟各种男生打成一片，对吧，很容易能够轰脱和，您造一个比较轻松的氛围，但是这些兄弟了，他也很难脱的。

简单来讲，就是豆鼻，他也很难拥有哀气，豆鼻恰恰就是缺失了，一点点正经的一面，而我们太多老师男人，思想中规矩，比较保守的，老师男人也不会腰妹的，这些哥们，就缺少了什么了，缺少了豆鼻的这份衣服。

这份娱乐精神，我们只要稍微终和一下，你也能够成为，辽美大师，在我们具体的，聊天过程中，你就根据自己的人生，你这个人比较悶，你就多开开玩笑吗，这个好理解吧，你这个人比较飘，说话比较大开大和。

经常和Midda在一起骚，那你就记者，多收一手，不要全骚，多去跟这个女孩，聊一点实施求试的，我是谁，他是谁，这种问题，在这个时候，我一听的女孩，在复活的这个话题上，延续了不少，玩笑的程度上。

已经开了不少的时候了，就不要继续开玩笑了，对适当的，收一收，得让这个女生，瞭解到，我有很多面，我不只是个骚祸，我不只是个豆鼻，我他们还是个男人，我说你呢，是做什么呢，是不是一向就收回来了。

前面都在跟她开玩笑，忽然之间就收回来了，干嘛呢，相互了解，我们在相互了解的，这个过程当中，这个经历当中，不断的开玩笑，相互了解，太无趣了，查户口就是相互了解，查户口大家愿意去，跟女生在一起，查户口嘛。

不愿意，女生也不愿意，所以怎么办了，在我们查户口的聊天当中，加入一些玩笑，加入一些区节，但是她是做美容的，我说，然后我就说，我是做什么了，我说我和朋友，做互联网企业的，然后现在，我就说，我说。

不过找父婆，我说真的，找父婆，没跟你扯毒子，我，找父婆是真实的想法，像雕动女生的情绪，这一块呢，一玩笑，一收，一收，一玩笑，在这个女生，以为我们要正经的时候，去跟她开玩笑，在这个女孩。

以为我们要正二八千，跟她聊事业聊工作的时候，超护她的意料，超护她的想法，记得我说了吗，超护，这个女孩的视角，超护这个女孩的想法，就是幽默，她以为我们要正经了，我们就跟她幽默，她以为我们要跟她脾气。

怎么办呢，我们就给她正经，永远做到，桌膜不头，我们要成为女人，桌膜不头的男人，她才会花无穷的经历来探索你，而且这样做了之后，就不会过火，就不会显得我这个人，非常的悶，就是沉悶的悶，会显。

不会显得我这个人，非常的悶，不会跟我聊天，是不是会有惊喜，是吧，也不会显得我这个人，特别的飘，因为她在跟我聊天的过程中，聊了一两个小时，确实是对我有一定的认知，对我确实也有了一点点的认识。

这就是一个性格的互补，这就是女生喜欢那种聊天节奏，在相互了解，曾经彼此认知的过程中，去开一开玩笑，去适当的开一开玩笑，怎么叫做适当呢，初期不易，就是适当，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，这句话，无论什么程度 traditional，她其实，都是一句女生她在对我是放好感的。

但是我们会发现这个句试是什么，这个句试是我养她，这个句试是我养她，这个跟我们的曲解一曲同功，曲解是什么，曲解的原则是什么，是你喜欢我，她现在是不是再说我喜欢她，我要养她，发现没有女生都会。

而且越好看的女生越会，如果你不学习，你不提升你怎么了妹，你只能搞那些个低分妹，当你提升到自己的情商，变得会了女人之后，才能够发现合适的，你喜欢的，好，大家千万不要再一金钱，有些兄弟可能聊到这儿。

就会稍微有一点介意金钱，可能会担心我前期给了，这个女孩子一定的承诺，是不是以后出去，约会吃饭，买单，给我买单，就出钱，我们约会的花销，给我买单，有一些兄弟可能会这样想，我在这里，放心大胆的，我在这里。

让我们的兄弟都放心，就是前期跟女孩在一起聊天，你要去分清楚，什么时候玩笑话，什么时候玩笑话，玩笑话就是当真不了的话，就叫玩笑话，那像这种玩笑话了不必太接忆，况且，以后的事说不准，不用特别担心。

我们前期好像是给了，魏子一定的承诺，魏子他压根不会用记住，压根不会往心里去，我们也不要有太多的负担，这就是一个玩笑，不存在真的，我要不要掏钱，有一些类型极度不安全，确实安全感的兄弟。

老有一种女生要迫害你的感觉，那女生是不是要给我当被胎，女生是不是要捐养我，是不是要给我抛钩子，引导我付出，大家不要想太多，从你开始跟随我学习撂倒的那一阶客，从你学会什么叫做窗口试别。

什么叫做不要暴露自己的需求感的那一天，你就不大可能会被女孩伤到了，勇敢的放心男的去跟魏子聊吧，然后我就先接一下，我说好听的最好听的请话，莫过于我杨李，魏子说是你，然后拍了个小视频，你说是看小姐姐的腿了。

还是看环境，我说我这块吃饭去，这当然是给你看一看我的公司了，然后这个时候魏子她就说了这样的一句话，快倒老子怀里来，这个好像是女生第一次对我升级关系，是吧这是对我天大的关心，我说冷于是她抱我。

我们要怎么应对呢，很简单，女生做得不错，女生对我们关心我们要做的是讲理，而借你了，我又用了另外一套词备聊的词备，之后我会给大家讲，我们这个聊到的后面姐姐客，会给大家讲，如何引导这个魏子主动类请公务我们。

如何能够让我们联系的女生，如何制造一个被聊的环境，像这种发这种害羞的表情，就是被聊的逃脱，简单来说就是半株吃老虎，我是不是一个高手是的，我是一个聊没高手，但是我在跟她聊天的时候，我从来都没有显得。

我像一个什么都懂的高手，她聊我的时候我反而会后退，我反而会往回收，我反而会害怕，我的这层害怕了，会引导这个魏子更努力地来搞我，当这个魏子她开始努力地来搞我们，来搞你们了你会发现。

女生骚起来也是可以多没有下线，然后我说真会聊人，我在揭露她，你慢慢聊我，你怎么喜欢我，然后我说你是不是对别的帅哥，也这样说话，还说你就对我这样，她就暴露需求感了，我就对你这样比我，我说好的。

然后女生开始继续问问题了，你替我说你在哪上班，我说我在哪上班，这在正景是不是，下面我又开始去解她了，我去解她了，我说你是打算过来跟我偶遇吗，你是打算过来暗算我吗，她说啥工作，万一哪一天来找你去了。

其实聊到了这里，第一天的聊天几乎就可以，约妹子了，不一定今天能约，但是我们随随便便研讯个两三天的聊天，就可以约了，两三天不一定，你要太不直至性的东西，就凭她半一哪一天来找我，这一层想要见我的心死。

这个妹子百分之百能拿下，我说等待万一，非常心机，女生说万一哪天来找我，我说我在等万一，我在等你来找我，妹子说吃饭了没，妹子拍着问我问题，吃饭了没有，我发个照片，我说我拍个视频，我说正在吃饭。

然后妹子她就问了，旁边有小姐姐，这个小姐姐，其实不是第一次出现，这个小姐姐，不是第一次出现了，包括朋友圈里，也有非常多的一个小姐姐，当我朋友圈里，和我的身边有一种，给女生那种感觉，有非常多优秀的女孩。

但是这些女孩，不是我女朋友的时候，就达到了一种竞选，就达到了一种预选，达到了一种刺激激降法的程度，任何好看的女孩，她都是不服输的，当她看到我周围有比她好看，或者跟她实力相当的妹子的时候。

是会激发这个女孩的挑战狱的，她是很想要来挑战我，成功地泡到我来证明她自己有价值的，这是优秀的人，内心都会有的一些小心思，那么预选的作用了，就是让好看的妹子对你，下手更加厉害一点，我说我正在吃饭。

我的张口就饱，当天下午7点钟，这个妹子就没回我消息了，我们有一些心派，不是很好的熊猎可能就崩不住了，就会做一件什么样的事情了，就会过一会儿再给这个妹子，编辑一条消息，女生没有回我们。

我们在追加消息是一件极度傻逼的行为，除了暴露我们在意她，除了暴露我们非常在意她这一份心理之外，别无用处，因为女生她愿意跟我们聊天，她愿意回我们，她看到了她自然会回，她不愿意回我们。

她没看到我们在怎么发消息，她还是不会回，明白了吗，不要让我们的那点小心思暴露出去，不要让妹子显得，不要再面子眼睛显得好像，真的没有见过女人一样，我们不仅见过我们，还见过很多，还见过很多优秀的优秩的。

记住了吗，以后不要做什么事情，不要女生没回，我们就追加，女生没回，我们在乎怎么办，兄弟们，女生没有回我们消息，我们很在乎，很舍不得怎么办，我们的这一份心情，她不会因为，我跟你说了注意事项。

你不去回的消息，她就消散掉，她还会在，她还会在乎，就像你传了一口，劝儿在胸口上，没有传好一样，她一直会梗梗于怀，所以我们要做的事情，就是去照别的妹子聊天，去跟其他的女孩聊天，如果说你没有太多。

别的妹子可以跟你聊，那么我觉得你捏到的课程，就没有好好学，前期我就告诉大家了，你手机你没有五十个事，合聊的资源你就不要聊，你还根本没有解决，资源的问题的时候，你还没有解决，根本的资源问题的时候。

就谈不上妙魅，那一两个妹子根本就不叫妙魅，对不回就对，直接不回就对，我这一句话要是犯错了，她不回我了，我没准解决一下我的错，我这一句话要是还没犯错，她都不回了，不管她，不理她其实是还有机会的。

因为我们会持续的发朋友圈对不对，这个妹子她也会持续的发朋友圈，以后在过半个月半年，她对我的朋友圈点赞，我对她的朋友圈点赞，评论我们又可以聊得起来，然后这个妹子她之前，翻课我们的聊天记录。

还能发现我是一个极度有原则，极度有开毒的男人，她感不感对我笑着，不感，我们的底线我们的原则是怎么一步一步，被妹子摧毁的，就是在这些细节上面，让这个妹子发现了，就算她不理我们，我们仍然会去找她。

就算这个妹子给我们态毒，我们仍然舍不得失去她，这就是为什么，我们有的时候谈恋爱，已经找了女朋友，你甚至不敢看你的女朋友，大声说句话，而你的女朋友动不动就是要分手，这就是在细节上没有续复她。

让她觉得你这个男人可松可弱，让她想要在掌握你，我们一定是去掌握对方，我就没有回消息，结果整整大概隔了二多小时，第二天她问了一个在干吗，第二天她问了一个在干吗，她按照我们的曲级，我们仍然可以回一下她。

大家可以记一下，女生们在干吗，你可以问她，你知道这个中国人和外国人，比较她喜欢的方式有什么不一样，妹子说什么不一样，你说外国人喜欢一个人，会更加的开放一点，会直接就说，I love you。

中国人比较精彻一点，喜欢一个男生，喜欢一个小哥哥，就会问她在干吗，这个话可以套用在所有的华术里面，这个妹子问我吃饭的没，我就问，中国妹子喜欢男生，都会问，吃饭的没了，这个时候我就没有。

这个时候我就没有曲解她，不重要，大家想曲解就曲解，像这种玩笑了，不断地牵入在我们的聊天当中，只要不是全部都是玩笑，只要不是全部都是正经，就合意，她说好的吧，我说你在做什么了，女生说想你呗。

这个时候可能会有兄弟不是很，可能会有兄弟，非常不理解，你究竟想不想我，你想我，你下午七点钟我一点发消息你不回了，你不想我吧，你还主动来找我，主动暴露需求感，这个时候就梦逼了，有没有这样想了。

有没有专到这个榴脚线里面的兄弟，有没有专到这个榴脚线里，就是女生究竟想不想我，觉得女生想我的，口衣，觉得女生不想我的，口二，思考一下，大家会这样想很好，理解啊，因为自己之比方人摆在不带的嘛。

包括跟我学习的很多，兄弟都想搞清楚一个问题，那就是女孩在想什么，女孩究竟喜不喜欢我，女孩在想什么，想我，还有吗，想我都想我吗，没有不想的是吗，我想说正确答案是三，正确答案是三，这个妹子了，想不想我。

我不清楚，准确来讲，不是不清楚，准确来讲她确实是想我的，只不过她想我的这个程度可能很前，我对她来说还根本不重要，我对她来说还只是一个网友，我一直在跟她讲，千万不要通过手机，就喜欢一个人。

千万不要通过点单的聊天，就很在意一个妹子，我们现在为止啊，没有见过她之前我们不用，特别在意她，她说想也好，她说不想也罢，我们心里有个数就行了，那就是她对我有没有，闯口，闯口一定是有的，那具体想不想了。

可能，她一天百分之百的时间当中，有百分之一的时间想，那有百分之一的时间想也叫想，是吧，那具体是百分之几了，这个百分之几我们不知道，也根本不用追求，我们只用知道适合聊天，有闯口可以聊天就行了。

我们也没有办法，真的百分之百理解，所有女孩子的想法，没有办法，我们只能够大致的感觉，大致的能够感觉到，她对我有那么一层层，意思就可以了，我就发了个B5，所以我就没有说任何男听的话，我就没有说这个。

为什么昨天你不回我消息啊，为什么你想我这么久都不找我说话呀，像这种话呀，就大家记住啊，永远不要说给女生，包括你的女朋友你也不要说，这样的话除了显得你这个男人很缺爱，没有安全感对吧，这通通是不自信的表现。

除了显得你这个男人不自信，之外还会显得我非常在乎她，在乎就完了，我一再强调不要在乎，没见面之前就根本就不用，往心里去，这是在着重的点心大家什么了，没见面的妹子就不用，根本不用在乎，不用太在乎，就成了。

当我们真的有了女朋友，你可以在乎她，你可以问她为什么，当面问她啊，因为这种话，没时候会吵起来，会吵起来的话，都不要从微信上发过去，然后她发了一个小表情包，我说这是一个，一位的聊天。

我说看不出来你这么重口味，然后女生，Biu，三年表情包，这他还是没一个聊啊，然后我也回来一个表情包，Biu，我们要知道的是女生，她为什么一年串的发表情包啊，有没有串口，有，有串口的情况下。

这个妹子也很皮，她为什么脑发表情包啊，就有一个答案，那就是她不知道聊什么，她不知道聊什么的时候，我们提供话题就行了，我们提供话题就行了，经常教大家那些话数什么，你把这个天儿聊死了，或者说。

你给我多打两个天，她非流量了，像这样的话，我们都可以去跟女生说，她能够在前期，迅速的建立起我们的狂价，告诉这个妹子，我很有原则，你她们就别跟我这样，呼吻鬼，你就不能敷衍我，一旦我们跟这个妹子之路了。

我们大概是什么样的一个人，她以后跟你聊天，她会很紧慎，包括跟你出来约会，她都很在意，很考虑你的感受，我说完你怎么看得帅哥都不会说话，就一顿表情包了，就一顿表情包给她发，然后这个的威尼。

跟前面两句话的威尼，是不一样的，这个更加玩笑一点，更加缓和一点，大家提和自己说话的习惯，去跟女生表达，像这样装逼，这样有太多的话，一定得说，你要是不抱着失去这个妹子的想法，如果说是不抱着失去她的决心。

你永远了不到她，你永远无法，或者妹子的尊重，这就是为什么，你在跟女生聊天的过程中，女生她敢于主动问你要红包，女生她敢于主动问你要来查，女生她敢于主动让你，请她吃喝玩，而没有女生。

几乎没有女生问我要过红包，没有女生，给我我上次，比如说上次我，带她玩一次，比如说上次我请她玩一天，没有这么指高气氧的女生，为什么，因为双方的这个地位啊，这个太多了，是通过聊天，沟通社交沟通的这个侧面。

给底性了的，你一开始，你是一个什么样的人，你有没有主见，有没有原则，你有没有太多，女生她都能够感觉到，女生对于不同的男人，会用不同的策略，一个女孩她去相亲，可以问你要10万，20万的，彩礼费，那她通过。

碳碳，跟你一天认识就出来跟你，啪啪啪，女生她是会看你说话，变成不同的样子的，然后没她就说，啊帅哥在哪了，我说脑子是不是很帅，来到时候生日的了，然后这个时候我继续讲迹她，我说嘴巴真甜。

我说讲迹你一个棒棒糖，她说我要真的，女生的这个句话，包括我，回顾一下昨天前一天的聊天，我们就能够很好地理解，这个妹子是要做一件什么事情吗，这个妹子是要做一件什么事情吗，要约我们了。

这个时候大家如实去约就行了，聊到这里，本来一个天也就差不多了，也就约就可以了，但是我约不了，我的情况已有加势，所以说约不了，妹子约我了，我也只能给她放个子，于是我就没约她，本来聊天到这就结束了。

但是由于我没有约她了，后面还有了后续，后面才有了后续，我就说可以快递，我是在装傻对不对，她想约我，我假装就没有把这一层，意思读出来，我们这你可不可以曲解她了可以，那就是你是个想要约我了。

你是个想要约我了，你是个想要见我面了，但是我实际的聊天当中，是不敢曲解的，我害怕她一答应，她说对，我就是想见面了，你说我也不好意思拘据人家，是吧，我身边一根来身我，她真答应了，她真答应了，想要见我。

我再拘据她，多不给她面子，所以我就没有给她，聊到拘据的机会，我就没有去拘据她，大家在这里就完全拘据，就完了，我说给你一个地址，我把自己，然后我把自己这个顺风快递过来，我就隐蔽约约的，也给她透露一种。

要约不约的一幅，她说她要真的解面，我说我用顺风把自己游过来，那么这句话就扯读，顺风可以由我吗，不能由我，对吧，但是又好像我要跟她见面的意思，就是给她吃的一个地形，我也是有见你的意思，是这么一个感觉。

她是同程还快递，那么这个时候，我其实就可以借她这个台阶顺失的，下个台阶了，我就可以说，那同程我们就直接见了，你再拿零我们就见，明白了吧，到这儿我们下个台阶了，也不算是我们上感的，去约这个妹子。

也算是彼此相互喜欢，包括甚至是这个妹子，跟破街的想要来见我，但是我不能见，没有，我不能见，我不能见，我说，我说这不是怕，与您正我吗，你都不会伤心的吗，我再跟她求读了，她说，你才不会心疼我的，来，我说。

然后这句话是拒绝，我说，还得多了解了解，我这句话的意思，就是我们不熟，我们不见，她说，我给你看个图，她可以说看了一个表情包，慢慢靠近，亲用力做格空桌要住，头咬掉了，她说好残忍，这个时候我说，好可怕。

我说，看到我好害怕，加上你这么重口味，她说，我哪有，这个时候我又去解她了，我说，她们是不是，你她们是不是打我主意，老师教代，你是不是在打我的主意，她只是在给我发个表情包，她只是在给我发一个表情包。

这个表情包的对象，是不是我了，还不清楚，但是我们有非常大的概率，可以相信，她是在跟我们试好，我们抓住了她的这层试好，抓住了她的这层窗口，就可以，去解，就可以让我们的聊天，变得爱美，变得爱美。

然后我们取解了之后，妹子她反而拒绝了，她说，怎么会的，我不是那么随便的人，然后我说，随便起来就不是人对不对，然后女生你马就承认了，她说我操这都被你看出来了，这么明显，这个女孩在跟我们聊天。

经过我几轮取解的这个技巧之下，其实已经表真实了，在我们面前没有太多可以做庄毕的成分，基本上什么情况，她都会如实地告诉我们，我说看不出来你这么开放，我喜欢，当然你看过失踪罪嘛，我说没有看过，不看小说。

然后这个妹子她一问你多大，之前是被告诉过大家，这个问题通通都可以取解，你多大呀，我说这么私密的问题，你这么直接地问我，你这么好意思吗，前面我们聊了很多关于看书，打科学，非常无聊的日常。

然后女生又开始对我进行无聊的了解，我们要怎么做，我们要歪去她的意思，我们要斗她，我们要开她的玩笑，我们要让我们聊天，往有颜色的方向走，变得略微地黄了一点点，她说一意，这个时候，撒完之后，收，撒完之后收。

妹子以为我们要撒，我们就要收，妹子以为我们要正习，我们就要撒，这个是幽默，当我们撒完之后，我们逆马收了一下，我们逆马说25，不要给女生的感觉，就是我这个男人，就有她们没见过女人的，就是个老色批。

像你这种黄断子，满嘴都是开车的，满嘴都是黄断子的人，在女生的眼里就是她们流氓，而我们时不时说一句，时不时就斗她那么一下，就不是牛吗，她说真的假的了，比我大，我说你多大呀，这妹子说十九，十九月满小。

我说叫一声歌，跟来听一听，她说不，我还想让你叫我姐姐呢，我说我姐姐我没您花钱的，不要脸的，就属于我是头一号，她说歌我也没有您花钱的，就这种称呼，其实无所谓，什么姐姐弟弟，最后你只能够睡到她。

一切都回来了，她都无得管你叫爸爸，我们聊天的时候，今天要抱着愉快起轻松的心情，你如果太正二八景了，你就可能开不出玩笑，你就可能被妹子限制住，还有女生的这种歌歌姐姐的，歌歌弟弟的这种称呼。

可能会限制我们的聊天，可能会理想我们的开玩笑，因为歌歌她说，我就把你当弟弟看，一句话，就把我们的所有升级关系，打回来源行，我说你的妈学得也挺快的呀，我说换个称呼好不好宝贝，叫不就来了吗，而别。

我害怕叫宝贝的都是渣男，我说那我叫你比比吧，然后这个妹子她开始问，你排过几个女朋友啊，其实这句话她也是徐姐，你谈过几个，我说我谈过她们一堆，我许超市一半的女孩子，都和我谈过吧，但是你谈过她的票了。

Biu，我说哈哈哈哈，无段，当妹子以为我们骚的时候，怎么样，当妹子以为我们正景的时候，怎么样骚，她说我比你小6岁，我在你面前就是个弟弟，这又是你他们一年年后的，这个年年后的呀，新人呢呀，真爽。

年年后的这些小妹妹呀，便宜大家了，大家赶快去聊吧，是不错的对象，跟90后叫256岁的妹子，接人不同，非常的赶玩，赶做赶害，赶当体验赶尤其是OK，她说不错有玩弟弟，她说就是没你你还得一次，我说懂。

我说你0后，我也交往过的，妹子她说真的假的呀，通知，上次我是不是告诉过大家，难得谈过很多妹子，难得逆境过苍苍，经历过各种扎女也好，经历过各种拜经表也好，经历过各种白负美也好，睡过各种各样不同的女生也好。

这个并不能够算是，只要这个男生啊，他的这个私生活还算节点，他终有自己的标准以及原则啊，他没有害辟，他没有欢迎性辟，这通知通知算是夸你个男人的，因为女人在男人这一块，被看做能力的象征，你周围女人多。

周围很多女孩都对你释放，一好感正明你这个男人，就是没有能力，这个大家很容易理解吧，但是说一个女人，他周围男人多，其实这个就不好说了，我们普世的价值观，会认为这样的女人不够好，这样的女人。

他起码不够精实不够减点，不够保守，明白了吧，那这里呢，他说我通知，他说我什么样的女人，我都吃过，我 他们要承认就行了，不用带任何压力的，这就是在夸我呀，还有，妹子管你称呼，称呼你为扎男。

你担心你害怕了吗，不用担心，不用害怕，开心就完了，扎男在很大一种程度上，他是对你的任何，他不任何你，他直接称呼你为老师男，就完了，同时我们要注意，女生如果管我们叫扎男，能说明他可能。

潜意是你对我们有点不相信了，有点不信任了，有点确实安全感了，这个是通过之后，聊天可以去补充的，我说通知，你再说我的要飘了，我的好人形象都快没有了，他说那你现在是单身吗，发现没有这个妹子啊。

他是很善于带节奏的，或者说这个妹子，他是很乐意来，聊起我们的，这叫远于，我们一丢，一丢的，一丢一丢的，像他展示我们自己，我没有一上来就，自报家门，我没有一上来就，我叫领导，深哥要把我，体重，要20。

然后在哪里，念国大学，做的什么工作，学习是什么，新作是什么，交往过几任女朋友，开的什么车，如果一上来就自报家门，就查户口的这种方式，聊个天的话，他也不能问了，他也没理由，他也没机会问了，然后他来问了。

你现在是单身吗，怎么曲解兄弟们，怎么曲解兄弟们，来回答我一下，有的时候，密子他仅仅是对我们有点兴趣，还不至于是喜欢，当我们反复的揭露他喜欢，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我。

你是不是喜欢我，你是不是喜欢我，你是不是打我注意，你是不是打我注意，当我们说的真，说的多了，这件事他也就真，就像我们传销，打个不太洽当的例子，但这个确实是实施求是的，就是有没有兄弟，聊结果传销的。

传销洗脑的方式，最基础的一种，就是反复的通过语言来强化大佬，就嘴巴你老是说，老是说的，说的你都心以为真的，我要成为五百万，我要成为五百万，我要成为五百万，我要当首富，我要当首富，我要当首富，我要当首富。

当你也这样说，别人都这样说的时候，你的大佬他妈就心以为真的，这就是洗脑，那么我们跟，被子在一起聊天的时候，曲解也可以洗脑，反复的说，你怎么喜欢我，你怎么喜欢我，你怎么喜欢我，你怎么喜欢我，说的多了。

我跟这个妹子在一起，又会的时候你她们喜欢我，我妹子她自己也会觉得，哎我跟这个男孩在一起，我她们年红心跳，我是不是喜欢她呀，废话，她妹子跟每个陌生的男孩在一起，这个只要是不讨厌的，有点浪漫的。

一点纷为哪个男孩，跟她在一起不年红心跳，是吧，来兄弟们回答我一下，怎么样去曲解，曲解可以，不要今天讲了个全还给我了，那老师的公布全白费了，你们会议的呀，你们会议的呀，哎怎么不行，咱们班的梦出一个。

几集像上眼的兄弟啊，是不是我刚刚说的那些，话术掏用就行了，怎么说呢，你是不是想要跟我处对象啊，是吧，你是不是想要跟我搞对象，就完了吗，我让你妈打我主意，但是不敢不敢，我要不过你。

女生反而就觉得我们怎么办了，不怎么办，我又没说我想跟你处对象，我说的是你想跟我处对象，他说他不想，他不想跟我处对象，他不想就不想，不想我这些都是瞎说的，都是我猜的，我也没有太多具体可靠的依据。

我就是跟你说的话猜的，我们就不用解释，不用着急啊，我说你如果敢跟我玩，也没什么的，我也不吃人，美男不一定哦，我跟你妈头声过来试一试，我说我没怎么说哈哈哈哈，我说然后我就说了一句这样的话。

我说你给我偷偷清一下，这个亲呢，非常的安全，因为上面他给我发了，一大串的表情包，都是这个亲，那么我的这个亲一下，可以看作是我想杀了他，可以看作是，我想吃了他，或者说，我想对他适合，如果女生的反馈是可以。

那么我就是亲一下，如果说这个女生的反馈不OK，我就说我想吃了你，你不要多想，我并没有对你表白，这个就是可劉可，可尽可退，这个就是我们提前买好的退路，但是女生看没有接着，因为她也能够感觉到。

这一句话比较不安全，她也能够感觉到这句话，比较不安全的时候，我们就自然而然形成了一个推拉，先拉进她的距离，先说你过来跟我亲一下，拉一下对不对，拉进我们彼此之间的距离，发生亲吻这种亲密的事情。

然后紧接着说看她们老子不吃了你，我并不是要跟你打K字，并不是要跟你做亲密的举动，我只是为了K掉你，我只是为了干掉你，这就形成了一个推拉，女生说你真的25吗，她已经反复得在趁年纪上，问了很多次了。

我说你觉得我应该多大了，她说应该跟她差不多，我说明我心态连亲，她说长得可爱，我说BiuBiuBiu，我嘴巴真甜，她说发现我有张照片特别好看，我是哪一张呢，太过发了，这张妈爷你这个锁骨。

就不同的发型还是不同的气质，我现在这个发型呢，整个人就不要脾气，整个人不要脾气的，就很少有人留我这种原创，那么能做到特利毒行的人呢，她一定是救急自信的，她一定是不在意别人眼光的，所以说认谁看到。

我就觉得我的妈钓的一批，那从前这种长发，就有点小哥哥小轻轻的感觉，不同的发型，造就不同的气质，我说腹肌没了，这个时候我没有聊，好不好看，我没有聊小姐姐，我这个时候转一话，提到腹肌了。

我要开始装我的B了对不对，大家千万不要学一扣帮我一扣，我们所有课程全部是连贯的，我在不断的了解，不断的增进了解的过程中，像这个女孩输出我的价值，我前面已经告诉她，我自己做公司，她说腹肌简就是把妹神气啊。

我说，料理需要是吗，她说我自己不用料，我自己就来了，是不是有一点不精实的，B5，到这儿，就成了了，我说有点不直接，先推开她，然后再拉进她，我说，但是你的气氛之爽，我喜欢，这是在鼓励，妹子以真实的状态。

状态面对我们，她发个B5，我说口感射造刚开完会，她刚忙完吗，我是对的，我心股了，我鼓励了，我无动于衷，我又发了一个对方摸了一下你的胸，对面拒绝着你的消息，并摸了一下你的胸，但说你的大叔本身暴露了，我说。

我说你怎么叫我大叔，然后见你仍然是推了，然后见你仍然是推了，我说我只是手滑点错了这个表情包，这里是不是显得我相在解释，我在跟她解释我这个表情包是发错了，我在跟她解释我的对方拒绝着你的消息。

并摸了你的胸这个表情包发错了，我就说我只是发错了，是不是我落入下风了，我在跟她讲课的时候，一再强调不要干嘛，不要解释，解释显得再一，解释就会暴露，暴露就会败呗，还没完，当我给她解释完之后。

我说我她们本来想跟你发个黄土，结果顺手就没有发成黄土，就随随便面发了一个表情包，你以为抓住了我的巴斌，其实这是我故意卖的破战，你以为你抓住了我的巴斌，你以为你在第一层其实我在第五层。

这样跟女孩聊天她们能不能不有意思吗，而且我们的天而可以往那个方向，可以往黄色的方向越走越深入了，是不是我们可以通过表情包这样的点，越聊越聊的开，聊的开的时候可以帮助我们什么，帮助我们还没有见面。

就已经让这跟女孩的身体想要跟我失润了，她说我这么说你又不少小黄土了，我先是发了一个魔宁娘客的表情，让她不以为人，让她不知道我的用意，然后几天我就承认了我说对，我她们就是有很多小黄土怎么了。

她说哎男人都一样，我说你能不能说得跟出家一样，然后她就问我的年轻你九几年的，我说你问了多少遍的，什么意思啊我九四了呀，她说我你我你你我你一年的你比我大这么多，我喊你叔叔不过分啊。

她说看你真的不像九四的看就不老，我说女孩都喜欢大叔，你就叫我叔叔把别挺好的，那么严外之一是什么女生都喜欢我，她说哈哈哈不喜欢吗，她说我觉得教叔叔比较亲切，我说你叫什么我都喜欢，她说叫弟弟可以吧。

娶姐继续上，歪曲自灭意思，我说弟弟呢她妈是我的身体器官，你这样叫我不好吧，刺不刺解，永远比女生多想一层，我们四位永远在女生之上，当然四位不用太跳脱，有一些兄弟跟女孩在一起聊天，四位太跳。

四位太跳的兄弟呢干嘛呢，手已熟，太贵老师的兄弟干嘛呢，跳一跳，当然你那么乱开车，我说你还是叫大叔吧比比，当然为什么不找女朋友了，这么好一个大叔，我说另缺乌烂吧，哎哟，装完比，或者说开玩玩笑，骚玩。

我们再讲一些自己，非常正景的一面，就非常的真实，就显得这个男人，他并不是完美的，当我们一路狂门乱炸的装逼的时候，就有一种不真实的感觉，有了一些缺陷之后，有了一些缺陷之后，再输出我们正景的价值。

这个女孩他就会觉得，虽然这个男人吧，挺不着正景的，但是呢，他也有他的优点，他说是理是理，这话不错，然后他，然后他问我干嘛去了，我回家啊，他现在他回吗，我说创业公司都这样了，他说他在被窩了。

在被窩了怎么缺姐了，你他们是不是想睡我呀，但一定要把这个曲解，记好了，非常简单且无成本，且不暴露自己想法的一个互动方式，然后你在犯上插个箱，我说你他们给人才，然后我觉得你的小黄图比我见过的都无多。

我发过几个小黄图，没几个，他，这可是魏子自己聊的小黄图，不怪我，我说这哪算黄图啊，我说是不是你们年轻管的眼啊，我就比我那么深手，我就来个大屌图啊，他说问号，问号，不愧是单身啊，哥，愣住，你这么大连向。

你他们扛得住啊，比我，你那么注意身体啊，女生的这个反应就很大，这个就叫有情绪，黄图啊，温断子啊，只是程度比较深的玩笑，黄图和温断子的程度比较深的玩笑而已，我说扛住还是可以的，谢谢妹妹的关心。

她又发了个图片，然后我又开始继续进宫了呀，继续把这个车，往黄图也领开了，我说你从来不看片吗，哈哈而你从来不看吗，她说妹妹表示不怎么看，不怎么开始什么兄弟们，不怎么开始什么，不怎么开始看过半看的少。

我觉得她起码还比较真实，这个妹子还比较真诚，她说不好啊，再说下去我怕你会飙车，拜拜哈哈，妹子跑了，妹子被我聊跑了，没关系，没关系，我没有没有做任何，丢失尊严的事情，我没有没有说，我要填你的B。

我没有没有说，我问问不做人的，你的脚好香，你的脚给我缩两口，是吗，我没有没有帮助我对她的需求感，我只是在非常平静且正常的了一下，关于性这个，性支持的这个教育程度而已，我把它当作查运范困的一个。

西松平常的话题就跟健身一样，把性当作就跟健身一样，是一个西松平常的话题拿到台面上来跟她说，我并没有只明到现在说，我要跟你怎么样，所以我就一点都不留吗，我就一点都不留吗，我说不怎么看，好的，我知道了。

不怎么看的意思就是看得少，还是看，她发了个病，我说我也不怎么看，看多了对身体不好，当然我感觉你经常看，你这个不单纯的男孩子，我说了我她们哪儿男孩，我男人，你说对男人，我说了，默契，我们俩想到一块去了。

你说发了个病，我说身体不好，一不小心说漏嘴了，但是该结婚的年龄了，我结婚太早了，你觉得25就该结婚了吗，你说她打算25结婚了，她还有7年够她浪，还有7年够她浪，够她好好做一个玩家了，我说来，弄我吧，来。

那搞我，你说早点休息吧，熬夜对身体不好，虽然她是在拒绝我，虽然她是在跟我私一无白啊，但是多多少少吃四个管心，而且也确实听完了，玩你去睡吧，她说你还不睡吗，我说熬夜上干喝酒，我说熬夜上盛喝酒上干。

而你以是真的吗不归女，我说不归你可爽了，然后她就在跟我，然后女生她本来说要走的，女生本来说要走的，走的吗，没走，我反而在劝她，你走吧你去睡吧，这叫风度，这叫见过妹子，我说她们多痛的你乌，你快去睡吧。

我还胖玩，她说好得，我说晚安，晚安，Biu，她说晚安，第二天早上九点钟，她是早，12点我回她，她说她的干吗，我在说我得干吗，她在问我，有没有上班，我得告诉她她的状况，然后这个时候，妹子她问我了。

你平时自己住吗，哎呀，你说你要给片儿解不简单，就很多有很重要的信息，用我去问吗，我想要睡到她，用我想你办法去搞她吗，不用我，下个儿就不用想怎么不唯一，怎么快点让她掉进我的圈套。

不用我脚做好让自己不犯错误，这个妹子她就得想办法怎么来进攻我，我说对我自感住，同时发了一害怕的表情，这是什么意思，你他们是不是想睡我，这个仍然是区结，当然你家不是这样的吗，我说我住在这里，我说你呢。

你也跟爸妈住一起吗，大家记一下，这句话是非常安全的，这句话有点故作，又而言她的意思，毕重就亲问哪一个问题，问哪一个，她是否一个人住的问题，你如果上来就你是否一个人住，那显得太慢了，老司机了。

目的心太强了，你一上来就跟这个妹子讲，我请你我给你点那位买长，那个冰，那个，多冰的珍珠买长，珍珠买长，对吧，为什么一定要强调多冰，强调多冰，是不是为了试探这个妹子，是否来大一妈了，那像这种。

你和爸妈一起住吗，就对比于直接问她，你是不是一个人住，这种目的心就跟浅的一点，就跟安全，就可以炸除她是不是，方便玩和跟我，所以给小教教，她说没有，跟我也一样，来一样不齐活的嘛，我就说了。

深夜未免有些许孤独，然后我的鬼迹没有得逞，妹子她说，有你，我不孤独，都话的嘛，说破了，我就不好再约她了，话都说破了，如果说她也跟我爱妹的话，那继续爱妹下去，而且时间挺早的，是下午1点钟。

要她妈晚上1点钟，聊着话题，我就说好孤独啊，你来找我吧，好孤独啊，我来找你吧，我来找你，我小子也是真甜，她发了个B5，我问你多高，她说她多高，我说我初恋就是这么高，她说男生都忘不了初恋，我说没有吧。

然后请你的感情使，我说那你的感情使呢，她说她没有，我说你交往过几个，她是一个都不算，她说刚过完18岁的生日，花一样的联系，我问你靠着真小，然后女生还问，再干嘛，我再想你什么时候，给我发消息。

她说我不给发，你发消息你都想不到我，我夸起自己来，好不赖领色的，然后，然后我说我在忙，她说拜拜，我说你如果舍不得，陪你多了两个钟，这都是扯独子，快点看，当你同学有小姐姐吗，玩儿有啊。

当你昨天给我发的那个，交传的视频，这可是妹子自己骚的不怪我，我给她拍了一个我吃饭的视频，到她嘴里就成交传的视频了，我首先是无语，其次我就说了一句，可能让她很梦逼的话，我说你她们听诗了吧，这个就叫做骚。

这个就叫做正儿八姐的骚，她问你靠，问你有毒吧，好了不说了，拜拜，我怎么光跟你学坏了，我要输出可是好远，那她说我现在对你有所改观，是我的爱太苍白，我说爱我没有听错吧，你在跟我说什么呢。

她说没有没有一个耿而已，我说我差点当真，她说才刚认识，她颜外之意，就是你最好不要当真，我们还太快了，我说没办法，怪我太天真，如果我不天真，我也不能谈这么多色恋爱，我在干嘛我在装逼，我在伴猪吃老虎了。

但是你哪天真的那么老司机，你说爱我我信了，我还不天真吗，然后女生那就，她就开始关心我，她吃饭，她说你25岁，谈过五段恋爱，也不算很多，她还开始关心我，或者说她还开始正经，我说吃的了，她跟朋友吃火锅。

然后她用我吃饭的美，就中午问一下，然后这个时候我就抛出了曲解，我说你知道中国人和外国人，表他喜欢的方式有什么不同吗，当然他可能会问有什么不同，我告诉他，外国人会说，爱我，中国人会说你这么吃饭的美。

你吃饭的没有，然后他没有问，他说中国人爱问，再吗，是不是，Biu，我说你就不能配合我表演一下，他发了个，发了个Biu，发了个表情，但是你玩这个APP吗，我说不玩，不玩那个APP，他说你平时干啥，我平时。

我说平时跟朋友一块玩，平时跟朋友一块玩喝喝酒，他说我就怕你回一个，平时爱玩女人，我说真要爱玩，也不能说，我那么真要爱玩女人，我也不会告诉大家，是不是，这不是白说嘛，他是打扰的打扰的，我说你看我俩。

冷玩到一块去嘛，骚，这是骚，这是在配合女生骚，这是正经，女生问我，平时干嘛，我正经回答他，玩得就跟他扯毒字，扯完毒字之后，是不是看似话题了完了，其实没有，因为我们再聊正经的话题，但是千万不要。

迷失了自己，忘记在搞什么东西了，我说你看我们俩，能玩到一块去吗，他说我觉得你应该，也不是那种人，我说何处此言，我跟别的男人，有何不同，让你如此抬去，这一句话非常心急，大家可以在约会的时候，去跟妹子说。

去问妹子什么样，你一句话了，你，平时有没有很多，跟男孩子出来玩，记一下，第一句话，你平时有没有很多，跟男孩子出来玩，我说了，女生，经历的男生多，一定是一件坏事，所以，百分之百，百分之九十九年。

九十九的女生，他一定会回答，我平时很少，跟男孩子出来见面，这个时候，你就可以问他，那你平什么，跟我出来见面，你既然，平少跟男孩子出来见面，你平什么，跟我出来见面，这一句话了，严卖用意，就是。

为了让这个妹子夸我，就是为了让这个妹子，从我身上去找一些，我的特点，我的细节，让她夸夸我，同时，从她自己嘴巴，你说出来的这些优点，她会自我和你化，这是我给大家，之前讲的，关于传销洗脑的模式，嘴巴。

你说出来的东西，大老会选择相信，如果说她自身，自己嘴巴，你都说出来的之后，她的大老，也会那样相信，比如说她说，因为你这个人，不要懂我，因为你这个人，很有意思，即使你并没有特别，很有意思。

你没有特别的好玩，那个女孩，她说出这样的话之后，她为了让自己的主观意识，和自己的行为，产生一个遗志性，她会改变自己的想法，改变自己的意识，她会改变对你的印象，印象，直接把你的印象，贴上一个比较差。

就是这个男人，好玩，这个男人，幽默，即使你本不幽默，听懂，口哩，这个呢，属于二级洗脑，这个呢，属于二级洗脑，她不是直接洗的，你的，她不是直接洗的，这个女孩的意识，而是洗的，这个妹子的潜意识。

我们主观的去，又到她，只顾了一层对我们的意象，她说感觉你还可以，不会乱搞，为什么，妹子会觉得我这么安全，我都这么糟了，聊天的时候，我她妈，吊吐一堆，我跟妹子在一起，聊天的时候，吊吐一堆，动不动开车。

还谈过那么多年爱，我为什么，不会乱搞的，因为我在正确的节目，去搞了她，我不是那种，以上的，我就要去见面的，我不是，一上来就要求，这个女生给我发脑照的，没有，我没这样做，我做的永远是，跟她关系到位了之后。

在当前的关系做，当前可以的，比如说我跟她，好像，现在处于一个爱媒阶段，那么我要轻轻包包就合适，之前我跟她处于一个朋友阶段的时候，我时不时开了一些玩笑，你只有聊一个妹子的时候，你有一点太快了。

有点太着急了，你暴露了你对这个妹子的需求感，妹子她才会觉得这个男人不安全，安不安全并不是有你的长相来决定了，我的长相其实就不安全，那么一看我就是不缺女人的，是吧，那为什么这些女孩，她愿意相信我了。

就是我从特面给她传达出来一个，还有我从来都没有暴露过任何需求感，我说的永远是曲解，她的话，我说的永远是你，她们喜欢我，我从来没说过我非常喜欢你，即使有关啊，即使前面好像有关，有关那么几句，但是那几句呢。

也是在一个非常轻松的玩笑的氛围之下，所以这个女孩她很愿意相信我，那并不是女人傻，而是套路太狠了，而你说没有忙完了，我说我带忙，我说我这会儿在开会，她而已万一你对我是偏爱了，一边再忙一边跟我说话了。

是不是这个女孩跟我之间的这种，爱媚已经变得越发自然了，我说看来是我说错话了，我自罚一杯，滚滚滚滚滚滚，当然你们上班内不累吧，我说没有很轻松啊，但是我问你一个问题，你有喜欢的人吗，怎么回兄弟们。

曲解就行了，曲解就行了，你视频要跟我表白了呀，我看一下我当时怎么说的啊，我说在我对面，啊我说在我对面，啊我说在我对面，好了好了好了好了，不说了啊，嫌多很话多的样子，我说话多也可以啊，她说招人反。

她说你话少，我都不知道说什么了，我要去吃饭了，这个时候女生她是不是对我吐槽了一下，她在说我说话足够少，足够少，足够少，那么这个也能够给女人安全感，我就不像那种，很会了没的状态，虽然说我在事后。

给大家解析，大家能够明白其中的奥秘，但是我在当时跟这个女孩一对一一，一一去聊天的时候，是不大可能让这个女孩感受到，我很会了没的，首先第一个，我给她打的自然我就是手，我对她释放的那种目的性，她就很浅。

她反而觉得我不太爱说话，是吧，她反而觉得我跟那些老师男人可能有点相似，可能工作太忙，忙到脱顶都不大会搞妹子，其实不是，其实我只是在，我只是在伴猪吃虎而已，你要妹子最好的一个状态就是，这个妹子信任我。

这个妹子无条件的选择信任我，这个时候所有的套路才管用，如果说她不信任我，她开心了她的防御机制，你怎么聊她怎么防御，你怎么聊她，你越是聊她，越聊着她，她越觉得你她们就想睡她，我要怪我不会聊天。

她说没有没有，这样挺好，这样挺好，用很会聊吗，真正的会聊，是女人觉得你不会聊，真正的会聊天，是妹子觉得你不怎么会聊天，这样的男人哪个女人不爱，哪个女人不爱，一个不大会聊天的男朋友，也就意味着她不会。

跟外面很多小姐姐聊天，我是她牛马的拍，我没有你牛马了，你得把爱看小黄片大书，我没有爱看我只是看过，你是不是对我有什么误解，但是不是误会，这就是事实，Bio，我说我觉得吧，徐徐自视打一点见识。

也没有什么不好的，就怕这个女孩，她不跟我开玩笑，就怕这个女孩，她补机，如果她主动的，主动的把这个车，我告诉公路上开，那就不要怪我了，她说你能不能别开车，我看不懂Bio，我说你一个老司机只是白天不懂。

现在的时间是，下午，我说你这个老司机是，下午，我说你这个老司机只是白天不懂，晚上才能正常的开车，她说你干啥呀，我都忘记回你了，我要准备回家，她说你怎么有女人的声音，我说公司你当然有女人了。

她说你捏那个串裙子女孩这么近，你是不是喜欢她，猜中了果然不回了，果然是喜欢她，这是对我的在乎，大家记住，这是在乎，这是她对我有需求感她才会在乎，你就是喜欢她，我说喜欢她，我说喜欢她了，不就追她了。

还跟你聊个啥呀，她说好吧你回去吧，你回去了没在路上，她说再干嘛了，晚上她们11点40，问我再干嘛了，过了一会过了8分钟好了晚安，好，第二天上午11点钟，又来一个你是失踪了，又上午11点50，我。

这好像是女生她开始干嘛了，我不回答，她开始反复地回我了，她开始对我格外的在乎了，这是不是我之前说过了，格外在乎，对于这种情况下，我们还是要稍微解释一下她，因为这个女孩了，她已经对我们帮我需求感了。

我们想要搞定她受到亲爱，而现在恰恰是由于没有，回她消息的造成了安全感的确实，要填穿好这部分安全感，我说我她们睡个觉，你能填补住一份，生功大细来，你能自己自己，你能自个好好的想，你能自个脑补出很多内容来。

你就很留皮，然后她发了个冷漠，我说我去干嘛，她是她去干嘛，她说她吃饭的没，然后过了大概八分钟，过了大概八分钟，这个妹子说了这样的也就话，她说烦人精，你就是看见了不回，我可以跟大家放心的给大家讲。

经过了这几天的聊天，妹子她对我的需求感，已经高到了八分钟，不回消息就在乎的对我，她对我已经达到了，究几只在乎的程度，像这么在乎了，我们就可以去见面了，我们就可以去睡她了，我们就可以去做后面的事情了。

她之前有这么在乎吗，没有，一步一步培养了，况且，况且我们跟女孩聊天这种频率，就究竟多久回她，她说我这几天，我这几天，女就究竟多久回她，没事或者说多久回她，是忽略她这种东西，是需要你培养的。

有些兄弟她恋爱的时候，追个女朋友，有求必意，妹子找发儿消息给你，你就描回她，那追到手之后自然而然的，你就不可能能落她，你但反有一天能落她，她以为你没了，她以为你被人杀了，你明白吗。

因为这种框架只要养成了，就没有办法，再打破，我们想要造就一个舒适的环境，我们想要在白天工作的时候，女生不能够打扰你，在白天工作的时候，你自己的女人能够稍微懂事一点，这个是需要我们前去培养的。

比如说这个时候，我说刚刚吃完饭，过了一段时间我告诉她，我并没有不喜欢你，只是你了，想多了，你既然这么想我了，那么我们晚上出来接个面吧，我说你吃吗，她是吃过了，当这种，她对我担心对我焦虑，对我焦急的这种。

情绪暴露的比较多了之后，慢慢的，我告诉她我就是这样的人，我真的会有的时候，忙得几分钟之内，回不了你的消息，女生她也能够理解，我甚至半个小时，回不了你的消息，女生她能理解，我说我晚上睡觉，手机全飞行。

我是一晚上你不了你，她也能够理解，她说你画真少，我说你怕了吧，她说显得她很没有意思，我说你是平时就能了，还是就对我，这一句话，同样是二级熄老，不做强调，她说我救对你呗，我她们又不是陪你了。

我说那就不是没有意思，你跟我说的话，就是有意义，比如，你是说你忙吗，我说记得想我要，她说不会想的，我说好的吧，哈哈哈哈，我好饿啊，她吃饭没有，我等你，我说你吃饭，我诞凡是跟她说句话，这个女生都会问我。

你是不是不忙了，你是不是有时间，有机会，跟我说话了，这个是靠培养，这个是靠我回复她的这个时间，给培养出来的，你如果不敢，不敢不瞄回女孩消息的话，你永远没有被，没有办法得到女人对你的尊重，好 既然了复机。

好 这儿，我给你发一份简单的自我卸兆，这个是什么钓图啊，又是钓图一堆，然后女生她还回应了我一个，她说简单的自我介绍一下自己，我这个还是18公分，她的吗，这个20公分，她是朋友发给我的，我说你女呢。

自我介绍啥，介绍深度吗，又动不动，就开玩笑了，又动不动就标车了，标车只是一个程度表声的玩笑，她可以让我们聊天有意思，她告诉你，你怎么真脑司机，看来你没事要干点事，我说你自己发的还怪我。

但是我就配合你一下，她说你也对，26岁了，没少干这事很正常，我说对呀，她说可怕老玩家，我说有性生活不代表是坏人吧，我仍然把性拿到台面上，当一个非常细做品尝的话题，健身一样，再跟她聊着，她说不是坏人啊。

她说但是有了性生活之后，会不会很难过呢，她说这个问题是不是有点智障啊，你吃饭了没，证明她不好意思了，女生又问你吃饭了没，证明她稍微有点不好意思了，我说吃过了，我说没有性生活，分手也会难过，强你说的。

她说但是可以怀念以前啊，你吃得傻样，我要吃得猪牌，然后她晚上可能有一些约会啊，后面有后面那个，能够让大家学习的内容不是很多，像这种二击起老啊，你喜欢我什么，但是突如起来的问题，我继续等来她说。

她说喜欢性格不一样，然后她说，我说我喜欢性格不一样，然后她说我喜欢性格不一样，然后她说我喜欢性格不一样，然后她说我喜欢性格不一样，她说她说喜欢性格不一样，还行吧，一般我们等待女生说什么。

我喜欢你这个人比较独特，我喜欢你这个人性格好，那么她就会对我们贴上一个表情，就是我这个人性格好，然后我由于一直没有去见这个妹子，这个妹子啊，她就有点，这个妹子啊，她就有点快崩不住了，她说这日不喜欢我。

你是不是已经有喜欢的人了，然后进了你我推拿了她一下，我说可能有喜欢的人了，她发了个问好，她说好的我知道了，她说好的我知道了，我要制那儿推了，我也给她发了个扎眼，没回我，可能是她误会我，有别的对象已经。

选择制那儿推了，我既然推开了她，那么我接下来就要拉进她，我说努力一点，你努力一点了，没准我就有喜欢喜欢的人了，我这句话的意思就是，两句话要连起来看啊，她问我有没有喜欢的人，我说现在还没有，这句话说。

可能有的意思就是我现在还没有，她说那等于说之后有了，我说之后你努努力，没准之后你就是我女朋友了，是这个意思，然后她都说，她说你都有喜欢的人了，我都不拔强角了，不勉强了，我就跟她解释清楚了。

我说我这两句话连起来看，她说那你不喜欢我，我也没办法，就是这个时候女生她已经懂我的意思了，只不过稍微嘴硬，那我给她一个台阶下，我说见见，我说我们见见面，我们见见面谈谈感情，后面其实就跟这个妹子见面了。

后面其实就跟这个妹子见面了，后面好像没见，后面是过了一段时间之后，这个妹子是不是的找找我，这个妹子最后没有见，这个妹子最后没有见，可以见的，任何一个时间点都可以举见，在我之前给大家说的那个时间。

那几个时间点啊，大家抓住那些时机，去跟这个妹子见见面，去跟你们聊的那些妹子见见面了，我由于已经有了家室，就不再过多的张花惹草了，于是没有见这个妹子，没有见这个妹子后来她还，她还找了我几次。

大家要记住的是你如果没有给妹子机会，她没准会喜欢你，但不会一直喜欢你，窗口是流动的，总有一天她会喜欢别的男人，过了好久她会早啊，我说你昨天喝酒去了吗，她说没有怎么喝呀，我说是因为没有心动的小哥哥吗。

她说我们已经过了很久了，大概过了一个月啊，她说能让我心动的还是只有理，我说真的假的呀，就是这就是聊天的妹子，这就是几天天聊下来，就算这个妹子确实是没有见过，只要说她还没有遇到一个能够。

能够代替我去喜欢她的人的时候，她一直会对我练练不忘，我说以后咱们就只能做好朋友了啊，杀人朱星啊，杀人朱星，我呢没有办法对于很多女孩，我是真心喜欢，包括这个妹子了，其实连几比较小，而且身高也还够高。

而且长相外型啊，包括性格呀，也确实是我喜欢的内型，只不过呢，我没有太多多语的心思去爱她了，只能给妹子干嘛，发好人卡了，只能跟妹子发好人卡，我说我们以后就做朋友，她说好的，我说她双心也好忙啊，她说晚安。

我说晚安，有点晚啊，她说Biu，我说Biu，然后又过了一个月，她发平安夜快乐呀，我说你还没有出去约会吗，她说哪有约会呀，我跟你约吧，我说约不成的，我在争州了，她说那你什么时候回许长呢。

我说以后我国际就没有，我就不会回来了，她说不见我是，她说不见我不是，她说见我不就成了正当理由了吗，哈哈哈哈，说完这句话之后啊，说完这句话之后，她说没有了开玩笑的，大家读这句。

读我们后后后后面的这句在聊天，有没有那种酒别重逢的，彼此还消护喜欢的那种旧情，旧情可能富然的老念人，分手挽回之后的这种感觉，哈哈哈哈，她说你不是许长的吗，我说不是的，我是湖北的，而你以后都在争州了吗。

我说我常住争州了，妹子她说，那算是错过了呀，我说你到我的图，我而以后谁说得准对吗，妹子说，发了就是我的图了，哈哈哈哈，在许长这么久，也没说见见你，我说哈哈哈哈，我说那会儿了，我都已经准备要过来正州了。

她说以后不再回许长了吗，我说对呀，说好吧，然后她再一次回来，她说她说她说她说，再一次尝试新的问一下，她说那你许长没有什么朋友的吗，都不回来看一看呀，我说没有，我只会在那个地方路过一下，然后好吧。

然后这个妹子了，现在一年不要太辛苦，而好的收到了，接下来还聊了一些别的，聊了一些疫情大家看电影，看剧的一些东西，这就是跟这个妹子完整的，是怎么从陌生人到烈人的感觉，到放了这个妹子，各自到不去见这个妹子。

直到成为了一种朋友，到现在我发一些，我跟我对象的照片的时候，在朋友圈的时候，会点赞，偶尔我看到她跟她的男朋友了，我也会点点赞，我也会稍微点点赞，这是一个临临后的无聊，现在呢也如愿的谈恋爱了。

我好像也谈得蠻久的，谈了有那么几个月了，现在呢也谈了有那么少几个月了，这是以前认识的这个女孩，现在呢也谈了有那么少几个月了，这就是我们今天的课程，这就是我们今天的整个的曲解。

曲解会广泛的应用在我们的聊天，那种希望大家赶快让妹子追着你不放，赶快促进妹子反过来追求你，就到这里。