# 5、七分学堂《撩道》：08 无形装逼，最为致命

《夢》玩到，每天休息壞心，生意，别担心，宗教，but，这个真通话，uan，这是呼喂，打我的兄弟们打衣，来啦的兄弟们购一，拜拜拜拜拜拜，你的号顶老师，又来给大家，继续讲聊到的课程了，继续讲课程。

我就没跟你学一下，这个结课了需要大家来回应我，那我们就稍微等一下，等我们直播间的这个来学习的兄弟，稍微再多那么一丢六，上课了上课了偷懒的兄弟都没有想机器，居然有人一次都没有听过，但维持很难教。

等个两三分钟，大家不许愿我真没办法，等到三人期，今天的课程了，我们就正式进入技术版块，我们就要去聊美的技术技巧，我们就要去试试点，我们就要去试试，我们就要去试试，我们就要去试试，我们就要去试试。

都自己其实的去找课程够这样解决，这该试试的试试，我们就要去试试，我们就要去试试，我们就要去试试，今天教大家一个技巧，我们今天的课题是什么，传说做做美好的吗，社交也好，就是彼此相互之间的了解。

我们很多兄弟了，就会过于地把精力放在了解别人，了解姑娘，我们没有任何学习，没有任何基础的兄弟，更容易的不断去围绕这个女孩儿问问题，围绕着这个女孩儿各种聊，所以的注意你全都关注在这个女孩身上，但是输故之。

我们聊了太多的这个姑娘，我们确实也了解她了，输故之这个姑娘她并不了解我们，就认你我们的恋爱就有点被到而迟了，这个你我们的彼此了解就有点越参越远，我们一再强调，我们要跟女孩儿聊天，要让女孩喜欢我们。

首先得让让她知道我是谁对不对，无论是上一节课的话，也好，这一节课的装逼也好，都是更多的去向这个女孩输出，一个事情就是，我是谁，不止我是谁，更多的，我，她有什么优秀的地方，我有什么优秀的品质。

我有什么比别的男生更高一点的东西，女孩儿她一辈子会遇到1000万个男人，她凭什么喜欢我，不是因为我们对她有多好，而是真的因为我们有一些点，优于别的男人，那这些点就是我们表达的方向，这些点她可以是个话题。

她可以说是最棒的话题，非常棒的话题，即可以延续我们跟女孩儿聊天，她跟心做不一样，我们如果跟女孩儿聊这个心做，你要这个电影，也能聊，但是她不会觉得我这个人多么留逼，那今天要给大家带来的这些话题了。

我们不仅要使得，我们给她把天聊下去，同时还要让这个女孩认识到，我究竟是谁，同时我有多留逼，首先呢，第一个，第一个支持点就是什么叫做装逼，第一个支持点什么叫做装逼，什么叫做装逼，我来问大家一个问题吧。

号领，您到现在告诉大家，我说我这件外套，是在这个，扎软买的，大概，大概1000块钱，我这外套扎软买的1000块钱，大家觉得装逼，口衣，觉得不装逼，口衣，来来来来，大概都思考一下，都思考起来。

就凭你自己的感觉，我跟你说了这样一话，您倒跟你说了这样一话，你觉得我此时此刻正在跟你装逼的，我说外套，买成1000块钱，你觉得我装逼的，口衣，觉得不装逼的，口衣，觉得不装逼的，口衣，觉得不装逼的口衣。

大家永远的活动起来，大家都大了，不要死气生生的，我们很多时候，学和行动要前后一致，我们学和思想要，不能分开，你听过了，你没有任何思想，你明天就忘，很多时候，我给大家讲一些，恋爱的模型，你听也能听到明白。

你也能够大致搞清楚，是怎么一回事，但是换到你自己就不一样了，为什么，你听的时候，你没有投入，充分的思考，你没有去思考这个过程，那我问一下，我们直播间，这个时候还有人吗，没有人我再稍微等一等。

没有人我再稍微等一等，大家不要都合着看路播，看路播你没有，缺失这个互动的感觉，你缺失了，我现在以你让你，带你让你的思想的一个走向，你自己学习更容易满动，你自己学习更容易退缩，你自己学习更容易退缩。

你自己学习更容易退缩，你自己学习更容易退缩，你自己学习更容易退缩，你在关注什么点，你肯定是上课，我大概都能想看到你小时候读书，是什么样子，余温老师正在跟你讲题，你问余温老师，你说。

下阶客体育课会不会去跑圈，下阶客体育课能不能打类球，好了，那我再问大家一遍，大家在书前都好好回答我，带幼儿园的小朋友就需要这个来信，那就是，我来问大家，我来问大家，我说我今天穿的这个外套。

三二华买成一千块钱，大家觉得我很装逼的，口衣，觉得我不装逼的口味，好，那我继往一下讲，这个其实我能够欲想到，我们大多数人都会口衣，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过。

我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，为什么了，因为大多数人都买个起，虽然说一千块钱不是个小数目，但是，他并没有特别多，并没有特别花张，每个人稍微，神一点生活费，你是个大学生。

你省点生活费念的买，你猜下工作了更不必说，你更不必说，并不会特别多，所以说我的欲想，我的欲其实，我们大部分兄弟会口衣，就是觉得我正在跟你诉说一件，非常稀松平常的事情，觉得我并没有给大家装逼。

但是这个题目如果稍微改变，稍微改变一下下的话，可能就会有一个偏差了，我同样的我告诉大家，我说我这件衣服，我这件衣服是谁来到今年秋天的新款，我买的正品，7万块，我买的正品，7万块，这个时候。

大家是否觉得我很装了，或者说我买的正品，70万，我这个手表，手表本来是阿妈你的，普通商品机手表，几千块钱，我说我这个手表是买的牢里式，牢里式水鬼，50万块钱，这个时候我们就会有一些兄弟，觉得这样的人。

生活中存在这样的人会很装逼，有没有你仔细去看一下，你生活当中，有没有人他告诉过你，他买一些什么名牌，摄氏品牌，包括开什么称，你会有利而外的产生之中，非常讨厌厌把他的情绪，那么这个就是我们本能的讨厌。

别人装逼，还有我仅仅是修改了，我外套的价格，可能就会有，可能就会有兄弟的这种，任何我，理解我，跟我在一起正常的沟通，变得看不起我，觉得领导是在跟他炫富我，领导是在跟他说一件非常装逼的事情。

这源于我自己的一个表达性，这其实跟我自己的表达，没有太大的关系，明白吗，我仅仅是更改的一个数字，我们首先要意识到，为什么别人会觉得我们装逼，那是因为我们的价值，我们在正义方面的价值可能高他太多。

或者这个人他在这一方面，很有需求，他非常缺少这方面的东西，而我刚好有这方面的东西，于是他就对我产生了攻击性的想法，大家会觉得某一个人装逼，只因为你非常缺少这方面的东西，不是不是那个人他的表达稍微问题。

只在意你怎么想的，如果说你手上只有一个锤子的话，你看待什么事物都会是一个丁子，告诉大家这个东西是为了让大家理解啥的，是为了让大家理解，我们无论再怎么样注意自己的措辞，我们都有可能在女生心目当中。

形成这种装逼的感觉，我们无论怎么去表达我们自己，无论怎么样合理的合适的，像这个女孩输出我自己，我是一个什么样的人，都可能遭受到别人的估计，你解了吗，只因为他跟我不是在一个文化。

教育不是在一个背景下长大的罢了，并不是因为我说话说了过分，只是单纯的因为他缺，只是因为单纯他他仇富，所以说我说我有钱的时候，他就会觉得我壮，只是单纯的他觉得他各自比较矮，我说我这个，个头高的别人都问我。

是否打过难求，我很苦老的时候他就会觉得我壮，我发现这个问题是大概在几年前，我跟某一个女孩在一起聊天，那个女孩也是一个，也算的是一个富二代，他跟我有讨论到这个问题，因为他也有接触一些。

不属于他那个圈层里面的，有接触，像我这样的，不属于他完全不属于他这个圈层里面的，我们当时有那个女孩也是学设计的，我们当时有在一起讨论过，穿衣服跑路过品牌，当时有在一起讨论过品牌。

他就跟我说了这样的一个故事，那就是他家并不缺钱，但是了他买的这些设置品的，不会全部都是真的，因为毕竟他的生活费很有限，就是他的铃花钱，也让他不会特别的扩触，也让他出手稍微有所顾忌。

也会让他去买很多富客产品，当然也会有一部分证品，一些假的一些争的，远于他没有太多的铃花钱，远于他现在可能没有太多的钱，他家里很有钱，然后在这种情况下，他接触到了一些像我这样，不属于他那个圈层里的人。

然后就有人觉得，他买的这些东西全是假的，就是有人觉得没有必要那么装，就有人觉得你身上穿个假户，你穿什么穿，你干嘛这么注意你的这些富客产品，你干嘛把他保养得非常好，其实这个时候他就很难解释，是吧。

这个时候他就感觉到不被理解，不被认可，我明明是正明明就是我的生活，对吧这些设置品有一部分人的，这些设置品确实是获得人家时，花了蛮多金钱重金买来的，这个别人非说我装逼，别人非说我是在炫耀。

他表示非常的不理解，因为这就是他非常吸松平常的生活，这个就是装逼，这就是误会，这就是误解，误解只因为别人不对，不是因为我们不对，不是因为我说的点太高了，不是的，同样的，大家可能觉得单手开法拉力。

这么一句话是在装逼是不是，如果说你现在的这个身价，够你买1000架法拉力，1000量法拉力，这个时候别人跟你说，单手开法拉力，你会觉得没什么呀，或者说你完全不会有感觉，你会拨蓝不惊。

你并不会觉得他他有他有在装，他有在刻意的装，你不会这样觉得，你你你你你你甚至会想，你早上吃个早餐也要开法拉力，从你家的这个诡视开到你家的餐厅，我差不多花了大概十分钟，反复的去围绕这个。

为什么我们会让别人产生误解，就是为了让大家深刻的理解，任何人都有可能被认为是在装逼，我们千万不要不敢装逼，因为你就算很不敢，你就算各方面价值都很低的情况下，你也可能拥有一些别人所未曾拥有的。

然后从而让别人认为你是在装逼，这个东西他避免不了，比如说你拥有非常好的原生价体，你的父亲很爱力，你的母亲很爱力，对吧，然后这个事情了，在你的眼中是不是一件西松平常的事，这就是你的生活，而你说给一个。

当然你并不知道人家的情况，你说给另外一个女孩，你并不知道她家庭不完美，并不知道她原生的家庭的同年过得非常的糟糕，在这种情况下，你说给她，你说了一些关于亲情，关于孝心，关于母爱的东西，她就会很讨厌你。

她没有这种幸福，她就会很讨厌你，她就会觉得你很妆，那么我们做错了吗，我们没有做错，我们只是在勇敢的表达自己，我们要接受自己被很多人讨厌，我们不应该害怕自己被很多人讨厌。

我们就是需要接受自己被很多人认为我们是在装逼，这就是人之所以活在这个世界上，知道的生命的，知道了生活的痛苦，还要依然既然开心的腹中潜心，希望大家能够深刻地去理解这个高度，我们一定要感，千万不要有兄弟说。

暗倒是我不想那样，我觉得那样太妆了，老师我觉得那样太多了，那样就不是我的，那样怎么怎么怎么，地那样怎么怎么怎么，地那样怎么怎么地，人之有愈缺失什么才会愈再易什么，大家千万不要成为一个心理，不健康的人。

一个心理健康的人，他是不会对别人有太多的这个记忆，或者说是不会丑失很多人，越是一个心理不健全的，他越会羡慕别人，季度别人，甚至攻击别人，最简单的例子，我的日子过得好，我也会造人记住，对吧。

我们有没有兄弟是电影发烧，有看一些关于揭露人心的电影了，有的时候一些不好的案件，有当然这是电影，电影替曬小说替曬也好，有一些案件讲的是什么了，非常可怕的一些案件，讲的就是这个主人工看家生活的很幸福。

别人就看他不爽，因为别人没有这层幸福，于是就对吧这个主人工给KO了，我们主人工是在装逼吗，并没有装逼，我在生活中我也会进行感受到这样的感觉，比如我跟我们女朋友在一起，会非常的恩爱。

是由那儿外的去散发这种幸福的感觉，那么我一个男人，我完成了自己的人生客题，我当然幸福，我女朋友一个女人，他找到自己喜欢的心爱的男人，他自然也会很幸福，我们在一起就会由那儿外的，散发这种幸福感。

但是输不知有一天这种幸福感，还会遭受到我被别人的打压，我被别人的抵触，当然这些打压抵触可能来自于朋友，可能来自于同事，可能通过他们变有的这个语气当中，我能够听得出来，他的潜意是你。

是在抵触我所拥有的幸福，他所没有拥有，那这个时候我们要收点吗，我们要让自己变得不装吗，我们要停止装逼吗，我们要照顾别人的感受，让别人感受到我很安全，我很舒适吗，要的兄弟们可以不要的兄弟们可以。

要的兄弟们可以不要，不要的兄弟们可以不要的兄弟们可以，我这些告诉大家，就不要收点自己，收点不来的，你无论怎么收点，你也迎合不了别人的想法，别人实在是太多了，别人的想法实在是太多了。

你一生当中会遇到2000万个人，你没有办法迎合别人，你没有办法迎合好每一个人，完美的照顾好每一个人的感受，让每一个人都觉得你不装逼，所以说大家千万不要信奉什么，低调，大家千万不要信奉什么。

我们可以信奉什么，信奉日子贝尔，对人人都很尊敬，但是不代表这我要无谓的低调，我要一辈子毫无追求的绝对的低调，千万不要低调，我们应该勇敢的做自己，我想干嘛我就干嘛，我想做什么我就做什么，对吧。

纵使别人不理解，别人觉得我装，只要这是我觉得正常的事情，我们就给他勇敢的做下来就完了，觉得我装的人不配拥有我，觉得我很装逼的女人不配拥有你，应该选得更好，我们千万不要尝试去迎合别人的想法。

千万不要尝试去迎合女人的想法，一定要让女人来负贺我们，这才是一个网者应该有的气势，这才是一个真正的男人，该有的决心该有的勇气，为什么有些人他没有钱，也很有人格魅力啊，这就是原因，这就是人格魅力的根本。

就是我们的人生观决定了我们的人格魅力，可能我们许多兄弟表年轻，根本就理解不了事，我叫做人生观，什么叫做世界观，啊不着急，没关系，我会通过我各种一系列的课程，练乡和武器也好，聊到也好，慢慢地去给大家惯书。

我的人生观，你在学习的过程中，我也希望你能够，你能够，那个才叫什么，你能够，细取精华，去其造后，学习到你觉得有用的，然后你觉得没用的东西，你就不要学，包括你觉得听不懂懂，东西你可以不用听，当你某一天。

这个课程不是发给你，听一遍就完了的，当你某一天来后来，去再听到这个东西的时候，你又有新的感悟的时候，你可以去接受的时候，自然会接受，好，这是我们的第一个点啊，就是要勇敢的装逼，要敢一去装逼。

敢于去跟女孩炫耀，不能说炫耀这个词，敢于去让女生意识到，认识到，我是谁，说到了炫耀的，说一个跟炫耀差不多，就是我们要有意识的，让这个女孩接触到我们优秀的一面，不让她接触到我们不优秀的一面，很简单。

女生喜欢我们是源于我们的价值，女生不喜欢我们，也是源于我们的低价值，喜欢我们是源于我们的高价值，不喜欢我们是源于我们的低价值，如果我再跟她前期，沟通的时候，让她认识到我的某些低价值的话。

其实我就相当于自费双角，她我做减自负，我在跟这个女孩沟通的国城中，我告诉她，我的工作非常的糟糕，我说每天就加班，工作的累得压批，我每天就只能郁闷的喝酒，或郁闷的抽烟，我工作了一年，我的学会的抽烟。

我的郁闷无法排结，脑板经常对我不公平，公司那里出现，交错从生的勾心斗脚，我觉得这个世界的很亏暗，我觉得我的未来，暗淡无光，那在这种情况下，这就是赤裸裸的低价值，女生能喜欢你才有鬼的呢，所以我们要。

我们要装逼的同时，要学会什么，我们要装逼是什么，装逼是像这个女生，输出我们优秀的一面，我们在输出优秀的一面的同时，要记住隐藏自己不优秀的一面，这个事他就算完成了，展示我们的优秀一面，靠包装。

隐藏我们不优秀的一面，靠什么，靠不说就完了，我不主动说就完了，或者说我聊到了某一些话题，我刻意扰开，就结束了，怎么包装，怎么样去包装，包装，他就是把一个商品，给他炫然的更加厉害一点，让他卖更高的价值。

我们千万不要介意包装，因为你会发现所有的女人，她都会包装，最基本的女生会包装，再其次女生会美严会披图，她是不是比她原来的长相，她的荣茂成分，她的外型成分，比她原来的外型，她拍出来的外型。

她最后做成成品的外型，一定比她原来的外型，要好很多，比她本质的外型，她是不是进行了一个简单的包装，她有没有骗人，当然披的过多就叫骗人，披的不算多，有一句话叫做，这个国立城，当中还有百分之四的国之。

当然还有百分之四的，水果线为，她也叫做国之，她也叫做从水果来的，我一个女生，我用自己的照片做一基础，我披了个图，我包了个装，怎么能说我是骗子了，女生她一定会骗，同时女生她并不会告诉你。

她所有低价的那一面，她不会告诉你，她不写雷护，我们又见过哪个女的，你前期认识她说，她就告诉你她，她不写雷护的，没有，她爱吃饼死的，吃过饼死的，有没有女生会这样说，爱吃死的，有没有女生会这样说。

当然也没有这样的人，我只是举个比较夸张的例子，她至少不会说她家里一团乱，她至少不会说，她上个星期的衣服，她的免息，这些她绝对避孔不提，能绕开的一定会绕开，她绝对不说，她谈过了吗，时来时恋爱吗，是吧。

女孩她都懂，她都懂得首先，第一个包装，其次第二个隐藏，那么我们男生也要，稍微学习一下女生的技巧，试一长技一致一，我们应该也学习一下，怎么样包装我自己，同时怎么样隐藏我自己，好，现在讲包装，从包装这个点。

我们来切入，怎么样包装啊，我再跟女孩聊天的时候，我有聊过哪些话题啊，我跟很多女孩，我的会去聊工作，为什么，因为我工作好啊，当然啊这个好，大家可以好，他是相对来说比较好，他相对寻常女孩来，来说比较好。

相对这个，追女孩的那些寻常男生来说，比较好，怎么，怎么我，我可以跟女孩聊什么点呢，我下午两点钟上班，对吧，一个做戏时间可能比较幸福，我可以去跟女孩聊什么了，我是一个老师，我给大家讲课，我给大家分享。

我支持，我教育很多学生，女生会觉得，这是一件非常，具有光容感，荣誉的事业，这个意义比较好，包括我是自己，做了一家公司，我自己做了几家公司，自己获得或少是个小老板，这个是什么，这个是这个男人他很上劲。

那这些都算是相对来说，比较高的价值，相对高，高没有一个绝对的定义，这是相对来说比较高，我通过什么样的形式呢，我经常会发这样的话，我说我一般上午没事，我就不去公司，就有个勇，有个勇，见个生的。

下午去他公司，那女生他全都明白了，我的这个工作时间是怎么样的，我是不是公司里的这个老板，他全都能够了解的清楚了，我是不是把我，赶捉的笔装透了，一样这个女孩，了解了大致的我，我骗他没，我并没有骗他。

只不过我通过更加，优越的这种，表达方式表达出来，同时我并没有告诉这个女生，我晚上十点钟还在公司，我没有告诉他，我干嘛了，我隐藏了，我并没有告诉这个女生，我一周只休一天，发现没，我不会去告诉他，我工作。

这么爽的背后，上班这么晚的背后，下班很晚，我不会告诉他，我工作意义，我做一件教育事业的意义，非常让我心晃深夜的同时，单修，我不会告诉他，这个就叫做，隐藏低价值的意义面，然后我会去，带一些现象。

我会去出差，我会去出差，我会去出差，跟一些学院派展示面，这个时候我聊的当地，一线女孩子，我不会告诉她，我是过来全职工作了，我会告诉她什么，我编完编工作，我确实不是本地的，我刚来到你这个城市。

女生问出差吗，我说算是吧，一半玩，一半出差，什么感觉，是不是消遥人间的感觉，是不是广多，女生在追求的状态，技能够自己成了一个老板也好，技能够参与工作，又能够让自己爽脑，这个就叫做高价值。

这个就叫做让女生，认识到我留逼的地方，刚刚是工作这个点，还有什么点，还有大家，你们做什么样的工作了，比如说送外卖的，还有送快递的，这种情况下，我不是说这个职业不好，它的存在肯定有它的社会必要性。

每个人都是我们人类所独特的意愿，我不是说这个职业不好，只是说它的这个工作性质，包括社会地位，处于最基层，是吧，挣的钱也不算特别多，在这种情况下，我们说这种职业，它其实就稍微有那么一点低了。

在大多数女生看来，在对比女生看来，对比女生看来，对比一个公共员看来，他觉得别人做老师的男生，更加留逼，你送外卖的送快递的，就是地价值，这是传统的俗事价值观，我们还是要按照一个俗事的价值观来理解。

才能更好贴合这群女孩子，而假说你是一个送快递的，你是一个送快递的，怎么去跟女孩聊工作了，是我说的话就不聊，能避开就避不开，能避开就避开，不能避开了，我们就尽可能的，说的寒户一点，或者说说的高打上一点点。

比如说，我是这个送快递的，我告诉你声，我是做物理物的，我大学就学了物理物专议，于是毕业了，我就在一家物理物工厕上班，我自己，承包了一个外卖小店，小店，租了一个，加盟的一个菜鳥一寨，我告诉他。

我就自己做了一个小的，小的这个物理物事业，说，我多了少少，我也算个老板，是吧，我就送外卖的，我就，服务员，我就参见大功的，我就不会告诉他我服务员，我可能告诉女孩，这个我做参业行业，具体什么参业行业的。

不告诉他，能一笔带过就一笔带过，能装逼就装逼，只有我们装得比较好了，女孩他才能够前期在几少数人，当中女生一定不是跟我一个人聊天，他跟很多男人聊天，他只要我们装得好，他才能够从几少数人当中，塞选出来。

那么几个值得聊的，我们首先得把握这几个值得聊的机会，把这个机会牢牢的，再在自己手里，除了工作，还有啥，除了工作，更多的是生活，你平时喜欢干嘛，有很多生活，被我们负语了高价值的定位，比如说。

不用上班的生活，现在来说，不用上班的生活起，一时无忧，那就是负人才能干的事情，那就是负好才能干的事情，对吧，不用为了正钱而上班，不用为了正钱而浪费自己的时间，或者在相间田园，神仙班，笑咬的自在的生活。

这个我相信不是所有人都能装这个笔，大部分人呢，还是这个中层或者甚至中下层，我们大部分人都是中层，甚至中下层，甚至中下层的还要更多一点，我们首先要对自己有一个清楚的认知，我们也要知道。

品判的标准仅仅是释锁价这关，释锁价这关，我一再强调是释锁价这关，并不代表我是这样想，只是说大部分的女生可能会这样想，我并不会觉得大家并不优秀，我觉得每个人都很优秀，有一些我所不知道的优秀的点。

你肯定在你的领域也好，某些领域也好，你比较优秀期朗我知道，现在来听课的各位同学，你们是愿意学习的，你们是很上进的，你比起我们班级的其他，即时号是同学来说，已经留逼太多了，已经留逼太多了。

你们能暗示来听课，这就是你们的优点，你们知道字有无知，但是你们可以学，这就很优秀，很多人空响，没有任何实际行动，我觉得再多个各位都很厉害，然后包括，包括帮民跟随我们学习的，跟随我们七分学当学习的。

自己投了单，帮民跟随我们来学习的也很优秀，他知道自己无知，他需要学，他有学习的这份意识，他就很优秀，我们一定要变证的看在自己，我们一定要认识到自己的价值，究竟在哪里，不要太过于世俗的，把平定成功与否就。

化分在，金钱的，形象，是否找到老婆，化分在这些，那只把糟的领域里面，我们一定是多为的人生，非常多的为度，我们一定要多角度的，全面的客观的去看在自己，不要太俗，当然我们在，跟女孩聊天的时候，还是俗一点。

我们在理解女生的时候，还是尽可能俗一点，刚刚可能稍微有一年年，讲片了刚刚讲到生活，生活有一些我们的一些，什么兴趣爱好，可能比较高雅的，我刚刚说了，不用上班的这个生活节奏，每天有些人间的这个生活状态。

是比较装辟的，还什么装辟了，比如说我会谈一门越起，他相对来说也比较装辟，也比较高雅之，我们兄弟我们又会谈越起了，有没有谈过越起了，一定有，你不见得会谈非常多的曲子，你不见得看一遍，你就八遍普。

你都能够全部谈下来，但是你捏个大学的时候，你是不是学习过来，这个都可以成为你的谈子，你可以告诉女生，聊到这唱歌这个点，你就说我哪些哪一年哪一年，我还学过，哪一年哪一年我学过吉他。

哪一年哪一年我学过价字谷，但是学没学会了不重要，我让他认识到你优秀就可以了，是吧，特意扮男小板子呢，给你点赞，好我们生活有一些艺术追求，还有啥，还有运动，我经常健身，我经常保持自律的，这么一个生活状态。

这是不是一个非常高价值的点，我跑跑步，绿绿油，这是不是一些非常高价值，可以去跟女孩聊的，来这些点是不是，再上一些课的话，这当中去讲过，是吧，我们这些所有装逼的点，它归根到底，都是话题，如果装得了逼。

那也OK，或者说那也是自然的，就是我这个人高价值的点，能够吸引到别人的点，就是我这个人优秀的地方，比别人优秀的地方，能够对别人产生，吸引力的一些，必然，必然点，如果说，我的这些高价值的点。

说出去没有开大的反应，也没关系，我们就，聊天就是为了让彼此增进了解，我告诉了这个女孩，我开法拉利，她没有特别吃惊，没有关系，我仅仅是想表达这么一个事情，我告诉了这个女生，我平时，可能会自己做饭，对吧。

我非常注重生活品质，她觉得这个很正常，这个女生觉得这个事情很正常，我也不用产生什么奇怪的心理想法，我们做到健康心态的装逼，首先第一个了，就是表达上的自我包装，我相信这个点大家已经理解了。

反复得去跟大家举了很多例子，我们的表达，我们要尽可能的包装，我们的话，要隐藏我们的短板，突出我们的长处，这个就是表达上的自我包装，然后我们的心理，我做到装逼，第二个点是，我们的心理要做到无视炫耀。

无视炫耀，炫耀是什么，炫耀是我您的，我跟大家去牛逼，我故意让大家知道，我这个念大学，大三没有逼，我就去创业去了，然后一年的时间，我挣了几万几万块钱，好，这个事情我之前就，给大家成熟过。

只要我不是在故意蒙骗，他都不算装逼，随便大家的听众，随便大家看课怎么觉得，反正我只要续述我的真实历史，这些都不算装逼，随便大家怎么去看，然后接下来，我的心态会影响我的行动，如果说我的心态是刻意的炫耀。

其实我就会非常在意听众的反应，我希望的反应是什么，比如说，我告诉了大家这个，我联绍有为的这个事情之后，大家跨我，后牛逼，对吧，你是我身边的朋友，你跨我，好厉害，你倒这是联绍有为，你倒这是非常有远见。

你倒这是非常的记忆上上，然后这个时候我开心得笑了，爱好没有了，没有了，爱好，爱好，不是的，不是的，那这个其实是不是，尖继得成的一股，一股感觉，有脸外的这种笑，是不是我的这种装逼，我的这种刻意炫耀。

被别人接烂了，被别人认可了，我获得了短暂的这个满足感了，爱好爱好爱好爱，也不是啊，也没有这很多钱，真的，不是跟你吹我告你，对吧，这个就叫做心态上的炫耀，大家千万不要在心态上，去过多的炫耀，一个健康。

一个正常不装逼的心理是什么了，是我告诉到大家，我大三出去工作了之后，就算大家，夸了我，我也觉得，这是你所应当的事情，我觉得爱还好吧，我也没有特别的开心，也没有说特别的难过，就算大家不夸我，大家说，你说。

我知道了，你说我知道你创业的事情了，你可以不用说了，我也并不会觉得委屈，我也并不会觉得不服气，心里不舒服，这个就是心理上的，无虚炫耀，或者叫做无视炫耀，当一个人他越区区，什么东西的时候。

他就会越是在意什么东西，我们会看到我们手机上，许多好像付伏，许多好像付伏，伏伏的贷负每一样的付伏，男生善一些什么方向盘，也就算了，毕竟我们男生可能有的是，机车大人，有的是驱动，性能车爱号车。

在追求各种跑车，追求各种不同的跑车，这个就是他的毕生所远，这个就是他的乐趣所在，但是女生懂车的很少，在意车的很少，那恰恰还有些女生在装车，或者说有些女生在秀车，故意拍个照，录一个我马沙拉地的针皮沙发。

故意拍个方向盘，录一个我保持节的方向盘，故意拍个手表，录出来我摆达飞逆的手表，他为什么要刻意的宣他有钱，为什么要刻意的展示他有车了，恰恰说明他可能没有那么有钱，或者说他以前没有那么有钱。

经历过苦日子的人，才会，才会乐赐不疲的做这么一件事情，如果说他天生就很有钱，这个就是他的家床变范的话，他家里停着几辆保持节什么法拉利的话，他也不会经常劝，他可能会偶尔不经意的拍到，拍到车角。

他不会刻意的去装逼，刻意装逼的女人，他一定是缺了，他不一定买了几个车，但是他可能还是比我要稍微有一点点钱的，大家对自我的这个任职也要稍微清楚，只是我希望大家能够更加理解，那些女孩的一个心理想法。

哪些人他是在刻意的炫耀，哪些人他就是在跟你续述他的生活，有兄弟说游客临你口气对，这些都是我们高价值的点，还有我们生活当中其实有一个点是书籍，这个我可能在过往给大家提过，但是不是特别建议。

大家经常去跟女生聊，这个话题不是很好，首先第一个我们兄弟可能聊户来，其次第二个了，这个话题也可能会让很多女生觉得你是在装逼，毕竟现在这个高速快节奏的生活，能静下来看书的男人也好，女人也好非常之少。

所以我们就不要指望着靠着自己看书的优点，去吸引女生的共鸣，很难，可能反而会让这个女孩觉得我很妆，但是书不知这就是我的生活，但是书不知我嫌下来我真的回去看书，我真的不想让女生看书，我真的不想让女生看书。

我真的会非常享受看书的那个过程，包括看书的那个状态，如果你觉得我装逼，那么我觉得你可能你的生活当中，你可能不知道我的生活，你没有经历过我的生活，可能你跟我不一样棒，以上就说了我们怎么样去装逼。

以上就说了我们，怎么样通过，再给大家多举几个例子，多举几个例子，我们的圈子，我们的圈层，朋友的圈子，你会经常听到女生说这样的话，那次与，我有一个朋友怎么样，我有一个朋友怎么样，我记得我高中的时候。

我们的班主人的口头产就是，我有一个朋友，当然她经常说的是，我有一个朋友都是过得比较惨，经常都是反面教才，但是我们在跟女生接受的时候，我们遇到的女生举例子的，大伯父大多数是正面教才，她举这样的例子。

我有一个朋友，刚从国外留学回来，她是这个支持付费你遇的专家，我认识一个网红，抖音段粉丝，她跟我几小学几年级就认识了，我认识一个明星，还跟她一起吃过饭，对吧，有没有这样说的女孩，你周围有没有，一定有。

这在干嘛，这就是在侧面高价值，这就是在包装她自己，她没有直接告诉你我多有钱，但是她告诉你，我跟马云是小脑地儿关系，我跟马云是哥们儿关系，那你就知道这个人，很牛逼，你就知道这个人，很厉害，是了。

这个是通过我们朋友，周围的朋友比较牛逼，那突显我比较牛逼，包括我有的时候拍照，我有的时候拍照，我遇到了一些比武还要帅的，遇到了一些非常好看的小姐姐，可能这个小姐姐，她跟我只是朋友关系，不是我的女朋友。

那么我也会借着她，给我一起装个笔，给她拍个照，给我们合个影，比较是我周围有着，这些漂亮的高分的名字，让其他的高分名字看一看，那这个就叫做装笔，借着我的朋友圈子来装笔，说的朋友圈子。

还有还有包括我们的性格，性格其实并不算装笔，它只能算是一个正当的话题，但是有一些性格不适合了，有一些落弱一点的性格，软弱一点的性格，包括我这些举例子，我们跟女孩在一起，聊一些负能量的内容。

这些是不要聊的，我之前就说了，千万不要聊，这么负能量的，我不能告诉女生，我见到女孩会紧张，就算你真的见到女孩紧张，到底一片共版，你也不要告诉女生，我没有怎么见过女人，我见到女人紧张，是吧。

这除了显示我这个男人，没见过女人之外，别无用处，除了显示我这个男人，没有太多的竞争力之外，吸引不了任何人，大家记住啊，真诚，一定是骗子最高超的技巧，一定是骗子最巧妙的骗数，但记住啊。

真诚一定是骗子最巧妙的技术，同时真诚，是老师人，任人宰割的自白，你就最后入座一下，你就觉得，你看一下自己究竟是老师人，还是骗子，你就知道方向，你如果是骗子，你尽可能的真诚一点，活或者说，也不用真。

也不用真的非常真，只要让这个女孩，觉得你真诚就可以了，如果说你是一个老师人，你千万不要真诚，没有意义，没有用，老师人的下场都会非常的惨，老师人会为骗子玩的团团，会被扎女秀的，会被扎女伤害的。

骨头扎头不胜，刚刚给大家讲，我们怎么要去装逼，接下来第二个点，就是装逼的一些具体表，形式，一些具体的方法，这个点非常的简单，就是我们直接上来装逼，吃罗罗的装逼，吃罗罗的表罗，我们稍微高价值的点。

还是有一点突误，还是有一点突误，比如说，王建宁他在访谈里面，说他说，年轻人应该有自己的梦想，最近王建宁也不行了，最近老看到他的文章，王建宁说，曾经有一句话，封离了我们的王老权，他说。

年轻人应该有自己的梦想，比如说，给自己先定下一个小目标，先证他一个意，然后这一句话呢，就在网上迅速走红，为什么，因为大家都觉得，他太他们装了，他是装吗，他是装吗，我觉得不一定，我觉得不一定。

在人家的这个世界观点，在他的价值观点，一意可能对他来说，真的只是个小目标，还有装逼是为了什么，我们或者说我们炫耀是为了什么，炫耀是为了，或者别人对我的认同，炫耀是为了，或者关注，他需要别人。

他需要别人认同他吗，他需要别人关注他吗，我说马云，我需要别人都知道，我很有钱吗，不需要，根本不存在，炫的动机，你明白吗，他已经是首富，或者说，他现在已经不是首富了，他现在是第二名，他也不存在。

非要让别人知道，他非常有钱的这个动机，马云说，我从来没碰过钱，我也不知道，前有什么用，创临了，阿尼巴巴，是我最后毁的事情，大家都觉得，我操这个比例，太太能撞了，但是他是为了，勃取大家的认同。

他是为了勃取大家的关注，刻意说出这种，雷人的话吗，我觉得可能不一定，因为他已经不需要，或者别人对他的认同，起码，他不需要大部分人对他认同，是吧，起码，我这种人对他认同，再加上我们看到的，这些报道。

他稍微有一点断章取意，人家一个谈话，非常长，可能半个小时，再长一点两个小时都有，两个小时当中，两个小时的谈话当中，结取那么一句话，你说会会，非常的写得很装，你觉不觉得，非常的，路故，是吧。

这就是语文当中的，断章取意，如果说，他的整个两个小时的谈话，先从中国发展，聊到了自己的分都是，聊到了自己对子女的教育，聊到了自己的世界观，他再说，比如先第1个小目要，正他一个意，你就会觉得他比较合你。

这是一个干大事的人，这是一个真正的中国企业家，应该有的气碰，但是如果单把这一句话，摘出来，你又会觉得很个意，是吧，那么我们跟女孩在一起聊天的时候，就不要单把某一些话摘出来，就一定要尽可能熟识的去表达。

尽可能转折的输试一点，不要突然之间我给他拿一个，我单手开访了你，突然之间我给他拿一个，不给你摇完了，我要去看我的这个，人性的弱点，我突然之间，给他拿一个高价值的点，换了他不知所错，我更应该输试一点。

稍微有一点话题的嫌迹，稍微有一点话题的嫌迹，比如说，我们从性，我跟女孩聊话话吧，比如说我跟女孩聊话话，我就不上来就告诉她，我去话话了，我喜欢话话，我话话拿过是你的讲，我一上来告诉她。

我就女生就会感觉这个男生很奇怪，为什么要告诉我这些，她是不是很装逼样，对不对，但是如果我从性格上聊，我说我从小就，非常的内想，她说，她说可能每个男生，可能有现在生真的有那么一点吧，我说性格内想的。

性格也培养了我自己一个人，读处的能力，也养成了我，进下心来话话呢，所以说我话话很牛逼，我拿的是你的讲，这个时候女生她就不会觉得很装，她会觉得怎么，很输势，我的聊天刚好聊到这个关键点，我在顺势说出我自己。

这就很自然，明白了吧这叫自然牛，自然牛的核心在于，我想要装什么点，我想要去跟对方展示什么点，我就去围绕对方的这个话题，聊在聊回到自己身上，如果说我个高，我们同学有1米86的，如果说我个高我1米83。

我1米83的话，我跟每个女生聊天，我都会聊的身高，但是我不会上来就告诉她，我本人男，23岁，经营这两家公司，身高1米83，有没有这样的兄弟我操，我的妈是见过，特别傻逼，那一上来就，一上来就跟那个天。

相亲信息一样，写的你没有见过女人，而且应该去跟女孩正常聊天，比如说我问女孩，你多高啊，女孩她告诉你，哎呀我要有名，这个时候我说，哎呀不错，刚刚到怀里的感觉，女生她说讨厌，她说女生说哥哥多高啊。

我告诉她哎我183，甚至女生她都没有问我，女生直接说讨厌，哎我就直接告诉她，我183，这样非常的自然，明白了没有，我们想装什么逼，或者说想展示自己的什么点，我们就去围绕对方的这个点，然后再绕回来。

绕到自己身上就可以了，我想聊车对不对，我们很难聊车，我们跟女人在一起很难聊车，因为懂车的女人很少，所以我们尽可能的，就不要太多鸟，跑车，明白了吗，但是我们可以聊什么，机车，是吧。

喜欢机车的女人还是比较多，喜欢机车的女生，相对来说还是多一点，哎呀我非常自然地，调到这个机车，我告诉她，这个，我看大家，我看11呀，大家堵在这个高速上，非常的，非常的这个，现在乐祸，女生说可不是吗。

她我也准备回家来着，但是害怕，我也准备出去女友来着，害怕堵着，你告诉她，这个时候，就应该我心爱的小摩托登场了，永远不会堵车，然后我在卡擦，拍一个照片发过去，让女生看什么叫做哈雷。

让女朋友看什么叫做那个什么，龙齐是吧，让女生看几十万的什么叫做宝马，当然有几个别女生啊，她对车稍微有一点研究，我们可以去跟她聊车呀，哎我想改装，怎么改装我的这个小火车，我想装一个什么样的委屈。

大多数女孩不懂，就不用聊，包括我说的这个看书这个点，大多数女孩不懂，大多数女孩没有这样的精力，你大可不必聊，你偶尔遇到的呢，那么，很好，你很难遇到这种，能够在某一些，极其偏门的话。

挺能够聊到一块的男孩女孩，能遇到了，是你非常幸运的一件事情，好，接下来就给大家进行一些，实际的按理展示，我们现在来做一个小的回顾，做一个小的客堂的一个总结，今天给大家讲了，就要两个点。

第一个点是我们如何去装，第一个点是什么叫做装笔，第一个点叫做合为装碑，第一个点当中又分两个系点，我们要展示自己的优势面，隐藏自己的短半，然后第二个系点就是，我们心理上要无视炫耀。

表达自我表达上要自我包装，心理上要无视炫耀，第二个点就是我们装碑的，正确使用方式，怎么样正确地去装碑，装碑背后的核心思维是什么，我们的自然牛装碑是等了，诞生的，是一环一环的聊天，诞生的，然后接下来。

通过实际的聊天去看一下，我是怎么跟女孩在一起装碑的，我随便打开，这两个聊天吧，其实这个东西呢，信守练乃，装碑这个东西了，信守练乃，我们跟每个女孩在一起，都要装碑，都得装碑，都得做到好一面的展示。

说好听点，就叫好一面的展示，让这个女生认识到底究竟有多好，所以说这个东西就是信守练乃，我随便找两个，随便找两个，实际的按你，给大家学习一下，好一开始我再跟女生聊什么点，一开始我加上了这个姑娘。

我就再跟她聊一个话题，叫做一瓶，叫做我们的穿衣打扮，我们的穿衣风格，然后这个女孩她说，你喜欢我的哪一套衣服，你喜欢我的哪一套衣服，这个时候其实我就想和我装碑的点，我在翻看了这个女生的朋友宣。

在了解了她的基本信息之后，再知己之彼之后，我选择了一张别有用心的照片，那就是这个女孩花花的照片，我说我喜欢你的这套衣服，我是真的喜欢衣服吗，根本没有衣服，这套衣服可能根本没有衣品，或者说这就是一张费。

这就是一摄儿非常简单的，居家的服势，我为什么要说我喜欢这套衣服了，是为了隐身出来，我也会花花，是为了隐身出来，我们两个在这种艺术追求的这个，方面有可聊的点，可以找到共鸣，然后女生她说，她发了一个衣。

发了一个，你怎么喜欢我这种，这个衣服的意思，释放了这么一个意思，我这个衣服并没有多了高的衣品，她只是非常吸送品尝的睡衣霸了，她甚至连个好看的，都没有，就是两块遮修步霸了，我让哈哈，我说我知道。

我想表达的是，我喜欢你居家花花的照片，这个时候我稍微偷换的，一下概念，她本来问我喜欢什么衣服，我回答的是我喜欢这个照片，不重要，聊天只要大支意思对就行了，就靠这样的方式，一环一扣一环一环一环一扣一环。

聊到什么呢，聊到诶误我也会花花，我在装缔点，我拿过是你的奖，她说很安逸，她说自从我妈，自从我学会花花之后，我整个我妈说我学会花花，之后整个人都变得开心了，我说我跟你妈，吃相同的意见，她说我妈说多花花。

哈哈哈哈，这个时候是不是女孩，她在对我进行装缔，是不是她在对我进行价值展示，她在让我了解她，哎我了解她之后干嘛了，展示自己，哎我们装缔的表达技巧是什么，围绕女孩的这个点开始聊，然后呢，让回到自己身上。

我说我高中就是学花花了，是不是回来了，是不是我想把我表达的全都表达了，同时还没完，我说我大三就创意，做了一个画画的工作室，是不是把我该装的笔装到位了，然后装到位了会有什么样的后果了。

就有一定干女会收获女生的认同，有一定干女会收获不到认同，我们装缔的那个心理核心是什么，无视炫耀，无论她有没有认同我们都不重要，我们只要让她认识到我是谁就可以了，如果说她还能够有一些意外之喜。

她还能够很认同我，很欣赏我，那么这个只能说是父家品，千万不要成为了大家的追求，一旦女孩对你好得反馈成为了你的追求的话，你永远追不到这个女孩，因为你会变的呀，因为女孩高高在上了呀，因为女孩她对你的一句好。

好话，她对你说的一句，认可的话，都成了你追求的东西了，是不是女孩的地位，非常高你的地位非常低，同时是不是你非常缺这种东西，非常缺别人对你的赞同，非常缺别人对你的认同，你才会非常希望女孩认同咱们。

千万不要选择，不要，就算她没有认同我们，没有获得她对我们表达非常喜欢，非常欣赏的这个父家旨，我们也应该把这个条给你聊下去，然后这你呢，我获得了父家旨，这个女孩她说，哇一给我你，给我你，给我这么厉害吗。

这个只能算是父家旨，不能算是追求，千万不能算是追求啊，当这种东西成为追求之后，我们会崩盘的，我们我耳续到一个女孩，她觉得我会花花事情，很正常的事情，她觉得我会自己做公司，也是一件很正常的事情。

她并没有表达金牙，我是不是就崩了，我是不是就难受了，我是不是心里就流去了，是吧，下面还有没有啊，我看一下，浪漫，下面是聊了一下性格，一个非常普通的话题，以后再冷毒的内结合，会深入的去给大家。

带大家深入的走进性格，下面如果没有其他装逼的地方的话，装逼，我想一下，这个聊天结果后面有没有，这个聊天就先到这，这个聊天就给大家合理的展示一下，怎么样去跟女孩聊到一个点，再随便打开一个。

一上来我跟这个女孩在互相聊吃东西，互相聊吃东西，然后我忽然说了这样的一句话，我说你每天晚上都见识得到很晚吗，我们前面是在聊别的，前面是在进行一些简单的招呼，是在进行刚加到微信的一些简单的寒萱。

然后为什么会聊到这个了，还是源于我看了这个女生的朋友圈，我发现她会去健身，她有健身的习惯，发现了这个女孩有健身的习惯，同时我也有健身的习惯，而且我有胸肌，而且我有六块腹肌，是吧。

那么这个可以成为我装逼的点，于是我就先去聊这个姑娘，还是一样的技巧，我想要展示我的什么东西，我就去微料着这个女孩聊，微料着这个女孩在拿回到我自己，这就非常的舒适，这就非常的自然，她说你怎么知道。

我说可能是因为我，在你身上装的定位吧，这是一些简单的跳鼻话，她说你是在朋友圈看的吧，我说对啊，她说哈哈哈哈，她说那你猜我在哪里，我说我猜你在我心里，她说有被聊到有，我说这儿把姐子讲，你在床上玩吧。

她说你猜是，然后我们就聊到了住所，其实我们的话你要开了，我没有聊到我自己，是吧，我没有聊到我自己有腹肌，没关系，跟女孩在一起聊天没关系，我记得我后面还是跟她聊到了我，我有腹肌，下面呢。

下面呢她就聊到了旅行啊，这你没有太多装逼的那种，这你就是单纯的了解，她聊她个小时候，还有我身高只是175啊，我身高175可以说是不算矮，也不算是高了一个正常身高，那么这个身高呢，在世足价值观里面。

就没有绝对的好换之分，我跟女孩在一起聊天的时候，就不会刻意地避开身高这个点，如果说我们有穷的格外矮，1米655的话，你跟女孩在一起聊天的时候，你就不要把话题往身高上以，知道了吗。

还有我175为什么说177啊，我175为什么会说177，这叫包装知道啊，然后这个也是真的，只要我充能跟她约会的时候，穿个内增高我就可以到177，好，按你差不多就展示这么多，基本上都是一样的道理。

基本上都是一样的道理，最重要的呢，是我们发现自己身上，有什么高价值的点值得展示，那我们大家一个问题，现在直播间的兄弟们，你详细你把你自己认为，自己相对来说比较高价值，比较优秀的五个优点，扣在弹幕上。

你自己找一下自己的优点，那么这些优点呢，你先扣出来，大家先扣出来，扣五个，你自认为自己，自认为自己的优点，自己能够吸引女生的优点，这个其实挺简单的，其实我们的朋友圈相当于是一个，作弊器。

我所聊的这些高价值的点，全部都在我的朋友圈里面出现过，我们更直观的让女生，认识到我们的价值是通过朋友圈，当然我们的聊到的课程里面，不包含朋友圈，就顺嘴给大家提供，我所聊的这些所有价值的点。

全部都可以用朋友圈来呈现出来，可以让这个女生只花个几秒钟，简单的楼眼就轮多看得出来，我在哪些地方比较优秀，然后他看到了之后，我还可以慢慢地去跟他聊，逼近一张照片，他只花几秒钟看，我如果慢慢地聊。

我可能光一个，光一个我会唱歌，我就聊一个小时，可能光一个我看电影，我就聊一个小时，聊了一个小时，两个小时不要紧，要紧的是我们越来越熟，要紧的是这个女孩，她对我们的认知越来越全面，不知道大家是不是。

自己都想不出来，自己有什么值得秀的地方，值得去跟女孩展示的地方，那么大家也有太惨，你如果自己都找不出来，自己可以秀的地方，我们可以没钱，但是一定得上镜，我过去跟女孩在一起聊天。

我之前是不是给男人举了例子，我下午两点钟上班，我没事的时候上午不去公司，我是在跟女孩展示，同时我有的时候也会加班，我有的时候也会上班到晚上十点钟，这个时候我就会告诉女生，我在加班，我就会告诉女生。

我做了工作并没有多么光钱，我就是非常辛苦，普通的创业者，业老会加班，我自己可能晚上，晚上非常多年进读书的时间都没有，但是我并不会觉得辛苦，我觉得这是我该做的，我为了为以后想要的，为了以后成功果实。

我为了我想要的生活，我不是富二代，但是我想成为努力的成为创业代，可不可以女生听到哪会不会觉得，哇擦这个男生她很上劲，我操上劲的药皮，那么我只是表达出了我的上劲，真实的情况是什么，真实的情况是。

除了我的话，我们公司还有30号员工，也跟我一样，下午一年钟上班，晚上十点钟下班，我只要换一个说法，换一个表达，我就可以把我原本，下班很晚的缺点，说成我上劲性的优点，把我上班很好的这个优点，发阳光达。

让所有女生都知道，我是公司的老板，我并没有直接告诉她，我是老板，这叫做装逼，这叫做包装，这叫做和你的表装，大家如果年自己的一个优点，都找不到了，我觉得你单身也是亲有可怜的，毕竟你首先第一个。

没有很亲戚的自我任职，对自己的认识不够清晰，你年自己都不了解，你是不可能了解女人的，我说一句，提外话，想学习，如何独动女孩的内心的男人，想学习如何懂得女孩的男人，最基础的，你得懂你自己。

你得非常客观的认识，认识到你自己，古人云急所不遇物失语人，你凭什么知道，物失语人，你凭什么知道哪些东西，物失语人，那是因为你首先得知道自己，有什么不想的，你首先得知道什么，叫做急所不遇，别人才会不遇。

明白了吧，我们想要知道女生在想什么，女生为什么会产生，情绪变化，女生为什么会做，我的女朋友，她为什么要说，要反复的，要我去跟她强调，我爱你，要我去回答各种各样的问题，我们不懂是不是。

是因为你首先年自己都不清楚，你不知道你品食，什么时候会，会很虚拥，你不知道你什么时候会变得很暴躁，你不知道你为什么会打老婆，你不知道你什么时候，会不好意思，你不知道你自身有什么优缺点，你不知道哪些东西。

是急所不遇的，你更没办法换为思考，更没办法，那个做到物失语人，希望大家下课，课后之后呢，花更多的时间去弄清楚自己，高价值的地方，这个世界上是不存在，没有价值的人，每个人都很独立，每个人都很特殊。

每个人都有她，她独特的闪光点，你要是没有找出来，只是你不够露零，并不是你足够了啊，不是的，不够露零，同时呢，我们跟女孩在一起，沟通的过程中，女孩认识不到你的闪，闪光点呢，是原因你自己不会表达，不会暴躁。

好好学，好好看，课都不学在某些人呢，我就不点名了，一辈子学不会，积极进去，听了今天这节课的，最后再表扬一下大家，起码你们在学习的这个意识上，要领先呢，我们这个圈子，你先呢，我们这个班级。

里面的其他可能几十位学上，然后在我们广多的用户里面，还有很多没有帮你学习的，还有很多不想学习的，还觉得自己不需要学习的，可能有多少人呢，可能有上万，也可能有上千，没有具体的通计过。

你们是你先这上万上千的人呢，你们有有学习的这个求之欲，你们有上上，向上追求的这么一个决心，拥有这种优越性的追求，在这一点上你们是优秀的，这是我作为老师，能够发现，紧有的你的一个闪光面，大家千万不要嘗试。

从别人眼中发现自己的闪光面，一定要自己来挖掘自己，不要活成别人心目当中，所想的那种样子，为自己而活，RESPECT。

下课。