# 5、七分学堂《撩道》：15 男女身份互换，被女生撩的是正确姿势

来啦来啦来啦咱们今天最后结课了，大伙兄弟们，亲爱的名打个一，今天给大家讲最后一结课啊我们如何如何被聊，聊到的最后一结课了就是教大家如何做好一个被聊的准备。

做好一个被聊的姿势在聊天互动的国城中跟女生聊天的国城中，如何引导这个女生主动的来进攻我们，可能有一些男人不接触我们聊到的课程，他一辈子都没有办法达到被罪的境界，但大家是很有心的，这一切很有心的人。

你们不仅学习了怎么让，聊到女孩怎么样把这个女生的聊到手怎么样去化解他病冷的内心你们还会学到，如何让这个女孩没有下线，如何让这个女孩没有下线之后呢疯狂的过来填你，疯狂的过来追求你。

我们会在今天这一结课来讲到我们整个聊到的课程设计是比较偏向于技术性的，相对来说也比较简单今天这结课了不是很难，今天这结课会给大家带来减单的技术，然后这几个技术大家学了回去就可以转身去使用。

只不过使用的时候你可能需要很多的判断，使用起来并不是很难，但是难就难在你得详细的判断清楚，如果说你对于每个女孩去运用这样的招数可能不是很能够，那这一结课了也被我安排到了最后一节，因为不是很好判断。

你起码前面的14节课你都认真真学习过了，你都可以做到个跟女生在一起聊天，89不离时不出错的时候学习这一节课，才正好合适，如果说你前面的都没有太许明白的话，今天这一节课还是全当看一看。

全当了解一下好不好兄弟们，今天这一颗稍微有一点基础，今天这个结课虽然说我准备给大家讲的比较前，生入潜出的给大家讲一下但是他在实战的时候稍微有一点基础，你不能对每个女生去使用，你只能对一些特定的女生。

一些对你窗口比较大的，你在状态很好，你在非常自信，你在不焦虑，你在一点都不担心失去这个妹子的时候，你在按照我所说的，同时在聊十个妹子的时候，你这样去用就超级管用，就可以让这个妹子来到最你，然后就说一句。

提外话如果大家只是想要聊个妹子的话，大家只是想要学会聊个妹子的话，这节课可以不用看，而这一节课他相对来说比较高生一点，你要去控制或者说你要去引导妹子，他对你投资，你要去引导这个妹子他主动来聊你。

这个比我们直接去聊妹子要更上一个台阶，所以说难点难在这儿，希望大家理性的看待有基础的兄弟好好学开动你的小老亲，今天呢大家先做一下笔记做完笔记之后，就进入我们今天的这个你课程。

这个笔记是我们今天的几个技巧点，首先第一个是我们要熟练的掌握推拉，推拉的用意我就不再过多强调了，第二个我们要熟练的掌握曲解，曲解的用意我也不再做过多的强调了，曲解最主要的是能够引造一个奖品性。

我们男生在聊天的时候，很容易把这个妹子当作奖品，我们男生很容易把你喜欢的女孩当作奖品，把他对你比较好的回复，当作你的闭身追求，把这个女孩对我的同意，对我们的认同，当作我们闭身的追求。

很明显的一个就是我们的吊丝看到了女神，给我们发了消息会欢呼确约，会激动的不能自以，那么这很显然，这妹子是我的奖品，那么我们的曲解内谈课了，就是让就是让关系调换过来，让我们成为妹子的奖品。

让我们的所有行为，我们去亲这个妹子，我们对她的任何肢体，肢体亲密，肢体接触都成为对妹子的任何恩刺，这个是曲解，这是以往的内容，今天另外还加了三个知识点，另外还加了三个知识点，这第一个知识点。

这第一个知识点就是ASD，之前可能大家不了解什么叫ASD点，但来说一下就是精识，就是精识，这是第三个名词，大家需要先死精隐备一下的，是精识，我们在跟女生聊天的时候，我们要精识对大家没听错，我们要精识。

精识会引导这个女生，更加无下限地来追我们，第二个是废物心测试，第二个是废物心测试，可能我们有少许兄弟，有些耳闻什么叫的废测了，废测就是这个女生，他用来，抛给男人的一些雕兰雕钻性的问题。

一些很不好回复的问题，一些我们回答了事，回答了否则会死敲敲的一些问题，这个叫做废物心测试，今天也会涉及到废物心测试，第五个技术，我们要第五个不算是技术，第五个不算是技术，算是我们这一节课，最后一个难点。

就是勇敢的跟女生说，露，勇敢的去拒绝美子，这一点大家可能从来都没有想象过，但是我们要做一个被追的人，一定要拒绝美子，如果说你不敢于去拒绝美子的话，理永远不会被美子追，比如说这个女生她约我。

她约我周末出来见面，我如果都不敢拒绝她，凭什么我被这个美子追，最后一个就是被美子追，以上五点的话，今天给大家带来的另外三个知识点，另外三个名词，是我们今天的重点，是我们被聊的重点。

是我们被女生引导女生来聊，我们的一些核心技术，我们要一层一层能去使用，首先精持她相对来说比较怀疑点，精持她对女孩的杀伤力没有多么强，精持比如说什么叫的精持，这个女孩她亲能我一下，我说你不要这样。

这个女孩她说你的嘴巴甜不甜，她过来聊我，她说你嘴巴甜不甜，我说我说我操好害羞，我说你亲你不要这样，你跟我聊不起了，你跟我聊不起意思，你负责得起吗，这叫什么，这叫精持，我们通常会在。

跟女孩聊天的时候看到女生的精神，女生说我不是第一次就能跟你睡的人，女生说那个不要偷我褲子，女生说这不好吧，女生说我不能跟你出来，这些都是女生的精持，今天我们要学会女生的这些招数，把它还给某一些女人。

这样的情况下，这些女人就会来追我们，明白吗，这是第一层精持，精持完了之后，就是废物性测试，废物性测试就是雕钻妹子，纯粹的拿一些，非常困难，非常难以回答的问题去雕来这个妹子，我们男生在遇到废测之后。

如果说不是很能够去化解，那么我们就会死瞧瞧，我们就会被妹子放弃掉，而如果说我们学好这一招废测，去用给妹子，学好这招废物性测试，去把他丢给妹子，那么反过来了，那么我们局势就反过来，这个妹子他就会花。

非常多的时间和精力，来解决我们的难题，他花了非常多的时间和精力，之后他就没有办法再失去我们，这就对我们投资了，正经于减减给单单给大家提一点，那就是引导这个妹子投资需要废测，大家就记得简单的大概就行了。

聊到的课程不会讲很多，核心道道理，只会讲一些简单前选，议学就懂的技术，我们被聊的这一节课的核心道理，还是在我们念爱和武器里面，最后一个感于拒绝妹子，这个很简单，就是跟勇敢的跟妹子说露。

勇敢的就跟妹子说露，甚至于惩罚妹子，甚至于去打压妹子，我们这一套组合权下来了，我们就能够去被妹子到追，好进入我们今天的安妮克城，我们如何在实战的过程中，引导这个女生，疯狂的对我发起进攻。

让这个暴风雨来得就更猛烈些了，这可能是许德松，里面追求的聊天技术，今天好好学好看，终取把这个技术了学到家，今天这一堂课，如果学到家，那么我们聊到，所有的知识点，几乎你都可以毕业了。

在市面上遇到的80%的女生，你几乎都没有任何问题了，就走着，好，一上来正常聊天，一上来这个女生主动，加了她微信之后，我就会干嘛去了，翻看她的朋友圈去了，所以说没跟她说话，然后这个女生她就主动跟我说。

你句话，加了她大概是来，分钟主动跟我说了一句话，说了一句你是北京的，说明一个事情，就是这个女生她也看了我的朋友圈，对不对，说明这个妹子她也在了解我，而且也主动跟我说了话，这两个，第一个看我朋友圈。

第二个主动跟我说话，说明穿口怎么你非常大，很值得聊，我就告诉她了，我说不是的，我说过去在哪里工作，然后这个女生说，这样啊，她说我先睡了，有明天聊，明天要早起，我睡觉了晚安晚晚，前面都没有什么。

实际性的内容，可以说第一天，就是加了个微信，并没有实际性的了起来，第二天上午九点钟，女生给我发了个小喜，她说早啊，第二次，主动跟我打招呼呢，那么这个穿口了，可想而知，不要主动，不要愿意跟我在一起聊天。

那么大家遇到这种穿口，比较大的，就可以按照我们今天的课程讲议，去引导这个妹子来聊我们，去给这个女生开各种难题，去故意调难她，故意让这个妹子，费进千方百季才能得到我，费进千方百季，才能得到我的一个。

亲稳或者说我的千亲棒，好，废话不多说我们继续，然后我差不多一点钟，回来她我说早啊，嗯，然后这个女生她隔了，差不多四个小时，四个小时回到我，她说她说她又睡了，她说她又睡了，我说你好能睡啊，现在才争争。

算真正意义算是了起来，现在才算真正意义的了起来，我们前面其实都不在一个频道，要么我想你，要么我想你，要么她想你，而我在睡觉，那么这些都不是很重要，我们在认识女生的时候，不要去要求这个女生一定能回到我。

我发现我们要到许多兄弟，那么心态贼不好，只要说这个妹子一步离你，你可能就，怎么办怎么办，老师她不回我消息了，那么这种心态的兄弟呢，建议你好好的，去看一看前面的课程，建议你好好的，去武装一下自己的心态。

建议你多加几个妹子，这很正常，这很合理，我们跟女生不在一个地方，不同的环境长大，有不同的职业，不同的工作，那么她回我消息，慢这也，情有可怜，我不是她的谁是谁，她没有理由，也没有必要一定要回我，明白吗。

纵使这么大窗口的妹子，她都四五个小时不回我，那么你们聊的那些女孩了，对吧，您倒这么棒的展示面，放在她面前，四五小时都不理我，你们的展示面，你们的吸引力了，是吧，不是吸引力的问题，纯粹的心态问题。

是一种正常，妹子短暂的已经两个小时，甚至一天两天不回我们这合适，这非常合理，希望大家不要太不过于玻璃型，不要太过于一碰就碎，然后这样，我们才算是正式的开始，我们的聊天，然后女生她说，冬天容易睡觉。

冬天容易睡觉，我就发了两个表情包，我就发了两个睡觉的表情包，然后这个女生她说，诸，这个女生她也说了个诸，我这一句话其实相对来说还比较敷衍，我们内部可以刷你物是吧，谢谢我们兄弟的，礼物谢谢我们的惨月。

好像是我们刚刚报名我们聊到的兄弟，谢谢惨月的礼物，在这里女生她提供了一个话题，提供了一个话题，那就是冬天容易睡觉，对不对，然后我并没有说任何话，我并没有接任何实质性的话语，我就发了两个表情包。

表情包是什么兄弟吗，表情包是什么，表情包是我说的话又好像没说话，表情包是在半可爱装可爱，表情包是在互动，可以说表情包是很好的作弊方式，是吧，我不知道跟对方说什么，或者说我不想跟对方说什么的时候。

我就发个表情包，我不知道跟他怎么回的时候，我就发个表情包，但是大家一定要切记，我发了表情包之后女生她也，那次于发了一个表情包，我这句话没有实质的意义，女生这句话也没有实质的意义，而接下来。

如果我继续发表情包的话，我们就进入表情包大战了，是吧，我和女孩就在斗图，那这就没有意义，我们不要说太多废话，所以说大家记住一个原则，表情包不要连发超过两个，表情包不要连发超过两个，除非说这个女生。

她并没有回我表情包的情况下，我们不要跟女孩在一起斗图，当这个女孩也发表情包的时候，我就知道了，此时此刻，这个女生已经不知道了什么，并且她很想过了，此时此刻女孩她想过我了，所以说她回应我。

她也发了一些无意义的话，但是她没有话题，那末我提供就行了，怎么样找话题兄弟们，怎么样找话题，大家回去看一下第六节第七节课，第六节讲的是什么，祖建我们的语言冰气库，是不是我让大家去，罗列自己惯用的套路。

是不是我让大家去找，自己身上有什么价值点，值得个名字调，第七节课，无形装逼最为致命，是不是我让大家去找到，自己身上的这些可以装逼的点，是不是我让大家去把自己的优秀的，品质全部写下来。

那么这些东西全部都是你聊天的话题，你有什么值得装逼，你有什么高价值的点，你跟每个妹子都说，是吧，我做这一家公司，你会发现我跟妹子聊天的时候，我永远逃不了，逃不了，聊工作这个点，是吧，这个就叫固定的话。

这个就叫我们当前这个天聊不下去了，我聊什么，这个就是话题，然后接下来，其实我继续在聊上面的表情包，我继续在聊猪，我没有聊到我的工作，我说你是我的长上民猪，我上来我一块儿聊他了，关于，聊妹。

大家心里要有一个概念，就是嘴巴说的聊，然后并不暴露需求感，而实际行动的做，他会很暴露需求感，比如说嘴巴说，我想睡你，我就跟他打个在我手上，好像睡你，我好想睡你，我在一种开玩笑的情况下，说出来我好想睡你。

这个女孩他不会完全当真，他会想我操这个男的，好骚啊，这个男的给我开这么骚的玩笑，懂我的感觉吧，懂我的意思吧，而如果说我的行动上我表明，我想睡你呢，我说，我说这个，我给你买那瓶瓶可乐，你喝杯瓶可乐吧。

上一节后我就跟他说过什么叫的瓶可乐，是吧，我用实际行动告诉他，我他妈今天晚上就是打算睡你，这是完全两种不同的概念，我们很多兄弟通过自己的实际行动，像这个女孩暴露需求。

比如说真的废尽精力去帮这个女孩找工作呀，比如说去想尽办法，帮这个女孩去做一件什么样的事情，替这个女孩去操心，替这个女孩去排有简单的千万不要，当你真正想要成为一个了美高手，成为一个秦圣的时候。

你可以做到嘴巴了，但是心不动，我就打了嘴泡，大家可以你解为我们许多，我们许多暴露需求感的话，是可以用在打嘴泡的这种程度上，一旦我们拥有了这种心态，我们所有低价值，我们所有报我们所有的跪点都不在试铁。

有许多跪点的话，我好想你，我舍不得你，而一旦我们成为一个真正意义上的扎男也好，或者说海王也好，或者说秦圣也好，那么我好想你，女生他可能都不信，那么女生他也就不会觉得我们是代表白。

这是一个亮面引起智编的过程，大家可能有几少部分兄弟，可能会有大概1%，可能会有10%，甚至是1%的兄弟会走到这个境界，走不到这个境界的兄弟们全当我说了个屁，放了个屁，大家不要不要往心里去。

能够达到这个境界的，大家可以记一下，当你已经不是吊丝的时候，你怎么舔都不算舔，好我就说，那么你是我的长上民诸了，我们之间什么关系呢，你是我的谁谁谁，你是我的长上民诸，是略带开玩笑的这么一个升级关系。

你是我的谁谁谁，你是我的猪猪，然后这个女孩发了一个害羞，害羞是属于什么，属于聊到了对不对，我们聊他我们去升级关系，成功了对不对，好像就在上一节课，给大家讲的升级关系，成功了成功了的标志是什么。

是这个女孩开心的接受了，是这个女孩非常害羞，说明我们升级关系，very good，然后接下来她说了4个字，她说开始了，这4个字一说出来，我就知道今天这个聊天，她不简单，这4个字一说出来，我就知道了。

今天我跟这个妹子的博弈过程，她非常不简单，什么意思，什么叫她开始了，什么叫她开始了，大家平平，我去聊了她，她告诉我开始了，并且她很开心，大家不要忘记了她的情绪，我们的话语不能脱离了情绪单独来讲。

一定要集合她的情绪，她非常开心地说，你要聊我了吗，就这种感觉，对不对，她知道我们要干吗，我们要干吗呢，我们要搞她，她知道我们要搞她，并且她也很开心，说明什么，说明这个妹子，她也很伤到对不对。

说明这个妹子，她没少被我这样的男人聊过，所以说她知道我们接下来会发生什么，但是她并不讨厌会发生什么，反而很兴奋，反而很开心，知道了吧，这就说明这个妹子，她是一个比较爱玩的姑娘。

就是我们传统意义上的女玩家，明白打溜，就通过一句话，我们就可以去塞选时别这个女孩子的属性，上周女玩家的话，我们可以放心大胆的，想要一夜情就去一夜情，当然如果说想要谈恋爱，可能有点想多了。

她就不是合适恋爱的人选，我们有许多傻逼，我们有许多兄弟非常地傻，找一些不合适的人去谈恋爱，找一些骗子去谈恋爱，找骗子去谈恋爱的，我觉得是智商不在线，我都直接跟你说了，那个她们可能是扣脚的汗。

那个可能是个骗子，你就不用去找她说什么话了，你就随便说什么都不重要，不用我跟你把关，我们还有一些兄弟找一些，明明不合适的妹子，什么叫不合适的，要么不喜欢你，要么有对象，要么分手了不可能再回来。

那么这些兄弟，同样的都是在一个不可能的道路上，尝试找寻正确的答案，我觉得都是在做一件，荒废自己光阴的事情，希望大家不要这样去做，然后这个女生，她的玩家属性暴露出来之后，反而激发了我的挑战。

我不是在做各位，我不是大家，我的聊天技术，加上我的吸引力，是非常的到位的，我就想试一试，我就想看一看，我能不能够，让这个女孩转性，我能不能够流转她的想法，这个是暗寒人性在里面的，一旦说这个女生。

她喜欢我喜欢到极致，一旦说这个女孩，她手不得我，手不得到极致的话，我是可以改变她的，行为，我是可以稍微的，说是让她跟随我，的想法走了，因为她很舍不得我，所以我想要跟她谈恋爱了，她也可能会答应的恋爱。

一般情况下来说，她只是跟着玩一玩，一般情况下来说，她只是跟寻常聊她的，这些男孩子，在一起玩一下，但是如果我用到追的手法，让这个女生开始到追我，让她在我身上投入了，非常多的时间精力，情感之后了。

没准她就会，舍不得你开我，从而跟我发展一段感情，然后这个就是赌图心态，我们赌博的兄弟，赌图心态，他就讲的是，一个人去赌博，当你说了很多之后，你不会想到极致这瞬，你会想到，想进一切办法。

我要把书调的赢回来，你会想到去抵押房子，你会想到去把车子卖掉，你会，你会抗进你最后一张超票，想进一切办法，把你输掉的再赚回来，这个就是赌博心态，然后如果说这个女生，她对我投资了很多。

那么她也会陷入这种赌图心态，我们的许多兄弟，也都是陷入了，这样的一种赌图心态，对妹子投入了很多，就没有办法失去妹子，我们把我们，受制于女生的，这种心理现象，反过来还改妹子，我们就可以让妹子来到决我们。

走着，她已经知道，我要了她了，她已经知道我要了她了，这你给我们学心了，妹的兄弟提个醒，就是一个女生，她如果知道了，我们的意图，你再去搞她就没有任何意义，这个妹子，已经知道我们要搞她了。

如果我们继续去搞她，那么她就会防备，就算她是很开心的，她也会，聊失去位，她也会显得绿失去位，她也没有那么开心了，我们所有的聊也好，我们所有的初戒也好，都要讲究一个，初戚不易，我们的兵法没有。

明面上暴露出来，然后能够打生长的，我们所有的兵法，都是，暗藏杀击，我是不是交给大家，订阅的技术也好，套路也好，什么推拉也好，取决也好，是不是都是，讲究的，往这个女孩，想象不到的地方去思考，都是讲究的。

朝这个女生，一想不到的方面，去发展，所以我们如果说，暴露的想法，比如说，我们如果，我们如果说暴露的想法，比如说暴露的需求感，暴露的需求感，那怎么办呢，先放一放，先还一还，先让他们防御我。

先让这个女生防御我一下，我们不去进攻，等他防御的累了，或者等他不防御了，我们再去进攻，明白吧，像这个女生，还没有机器他的防御机制，像机器防御机制的，我们就不要再聊了，我们就不要再聊了，接下来。

我就做了一个事情，那就是，装逼，那就是装蠢，那就是装蠢，那就是装不会了没，那就是装不会了没，如果说我很会了没的话，妹子他可能来聊我，不会，妹子他可能会恐惧我，他可能会害怕我骗他，明白吗，一定我是一个。

非常之纯娘的男人，他才会小男生，我不暗示式的，这么一个小男生，这个妹子，才有可能，孤助遗世的来追求我，这个妹子他天真的觉得，这个男生，虽然也很优秀，但是呢，情感上面是一片空白，所以他要投入。

很多的经历来搞我，他已经识别了，他已经发现了，我很伤到，我也发现了，识别了，他很伤到，这个时候我就开充往回收，我就没有去进攻他，当他知道我要干嘛的时候了，我就不干嘛，我说，那么请问，你接下来下面的。

标妹流程是什么了，我在干嘛，我再问他，是不是我没有继续调他了，我在问他，我说他妈，这个妹要怎么聊，我说请强达，我说，那么请问，下面的标妹流程，应该是什么了，请你强达，你这个老手，请你告诉我。

这个妹子就告诉我，她说，下一步应该是，深入人心的吧，我说好的，那么我们开始深入人心，可是怎么深入人心呢，不，我都一圈，我在干嘛，我在告诉她，我并不会聊妹，都一圈我告诉她，我其实不知道，任何聊妹流程。

这就是我，被聊的时候，最爱干的一件事情，用我们，往文小说你的语句话，一个成语，那就叫做，半诸吃虎，就是半诸吃虎，就是装自己，装自己的成，装得越纯越好，装得越被动越好，你越被动，你就会看到。

这个妹子多主动，你越纯娘，你就会看到，这个女生，越她妈没有下线，然后妹子她就哭了，妹子她就笑了，就是哭笑，妹子她就笑了，她说，我还以为你是那种，能够主导聊天的角色了，那么这一句话，她有一个货帐。

她有一个潜意思就是，她以为我是一个，很会聊妹的男人，我只能说，她的以为她的直觉，是正确的，但是呢，我们装逼，也装得很像那么回事，我就告诉她，那么这个聊天，应该怎么主导，来请强达，哈哈，那我用这个。

那我用这种问题，侧面的告诉她，我不会，我什么都不会，我她妈一点都不会聊妹，你就不要再围烂我了，然后这个女生，她被我问的稍微，有点不赖烦，她被我问的不赖烦，她说，小老弟你怎么回事啊，这是产生了复反馈。

我就知道，我们不能继续这样干吗，我们不能继续，见下去了，这稍微有点见对不对，故意这样搞，有点搞她心态，我说不见啊，我就开始，继续往回收一收，化化解一下，她这个，复反馈，我说，我首先说了一个。

哈哈万能的哈哈，又来啊，这一句哈哈，这什么，是我的心态很好，你生不生气，我都开心，你难过，我也开心，你她妈要跟我分手，我也开心，这是告诉女生，你影响不了我的心态，你无论在不在，我都在这里。

你无论你不离开我，我都会非常的开心，这是第一个哈哈，还解一下，紧张的气氛，然后第二个呢，你叫什么名字，我还是在做一件什么，引导我们，往下继续深入的事情，但是呢，这个稍微来说，不能够直接指名。

我是一个宅男，我并没有去暴露，去修改，我并没有去额外的身体关系，然后她说她叫什么，我说你可以被住一个，我是你的小哥哥，啊，Biu，女生她说，okokok，她说小哥哥，你有点好看啊，我说你真会说话啊。

小嘴真的很甜，我是小嘴巴巴的，真的很甜，然后这个名字她说，东北话，你都，说出来了呀，我说歌着屏幕，都能感受到我的口音，真的很懂我呀，但是你东北的吗，她说东北人说话，啊，自由感染你，我们现在在聊什么。

通过我的一个奖励，我们聊到了口音音上，我说东北话，我只会说上那么一两句，我就跟她说了一句东北话，我说完那小子，怎么怎么地，啊我说我溜的，我大概说了这么一句话，我说我溜的，我说我溜的，我说我溜的。

然后这个名字她说整得挺好的，然后这个女孩是北京了吗，这个女孩是北京的，我一看她朋友宣觉北京的，然后她可能在郑州念大学，然后她上来也问我，是不是北京的，我说我再跟你奶一北京的，北京的话是怎么说的呢。

北京话怎么说，胸脂炒鸡蛋，胸脂炒鸡蛋，胸脂炒鸡蛋，胸脂炒鸡蛋，西红式炒鸡蛋，我就跟她整了一北京了，但是如果你整得挺好的，我让她，然后她应该，她看我身影好听，她说你身影真好听，她说你身影真的挺标准的。

我说你的身影好听，然后这个时候她说天气，这个时候她聊到了天气，一个话题一个话题，往下孤独，她说这个天儿好想抱紧自己，我说我出来吃饭都好冷啊，她说她也冷，我说冷你就抱紧我，我说我的口袋给你515。

我说我的合包给你暖衣暖，然后这个女孩她说，吸吸吸，然后我说你的这个穿衣风格，我挺喜欢的，妹子她就说我长得丑，我衣品不够，我颜值不够衣品来湊，我说我挺欣赏你这股贼性的，我挺欣赏你这股贼性的，然后女生。

我说我还想要你，我说我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你这股贼性的，我还想要你这股贼性，我还想要对你这个，我还想要你的脚，我还想要你，你们没答应，给她件aja，看什么，那时候我说，我们还可以。

数据，她ha，他说女生的衣服总是不够，这是女孩子的通病，我给他开了一句玩笑，我说打一顿就好了，我开始跟他开玩笑了，我开始跟他互动了，我打一顿，然后妹子他说你瞎得去手吗，你瞎得去手吗。

这个有什么瞎不去手了，我说你能不能把你的身过来试试看，看我一拳能不能打十个，看我年轻跟讲不讲五德，这其实是一个推拉，这是什么，这是推一看妹子对不对，是不是我要揍他，我要扁他了兄弟们，我说你妈点声过来。

我要扁你了，一向子把他的关系，给他推得很远，那拿他的话我早已经想好了，拿进这个女孩的话我已经想好了，比如说后面再说，后面再说，然后当我推开了这个妹子之后，还有一个就是我们许多兄弟，不充一个推拉的点。

我相信我在推拉那些课也告诉过大家，那就是我们许多兄弟他们心态不好，不敢推妹子，那不就完蛋操了吗，是吧，你不敢把这个女孩推开，有一句话叫做你不敢失去这个妹子，你就永远得不到他。

你播报者失去他的心态你就永远把这个妹子了不起手，我们必须得赶于做很多事情，我们必须得赶于去制造这种情绪的波动，赶于去把它推开，赶于让这个妹子难过赶于让这个妹子的焦虑，赶于让这个妹子紧张。

赶于让这个妹子失去我，只有做到勇敢，才能够让这个妹子体会到得到我的快乐，才能够让这个妹子体会到，跟我在一起爽是一种什么样的感觉，我们一定要赶推开他，当然，推开也会推死了，我们要记住啊，他是有讲究的。

他是要讲究窗口的，窗口大你才能够去玩这些操作，你才能够去玩这个比较花，比较骚的操作，如果窗口小你那么一推就推死，你说你把你也升过来我打你一顿试试，这个妹子那么抬手就给我删掉了，你还聊个屁啊，是吧。

或者说这个妹子他就不回我消息了，他就真不理我了，那你还回个屁啊，是吧，你推开了你还没来得及呢，这个妹子就把你消息给删，就把你这个微信给你删掉了，没机会了呀，没机会花姐了呀，是吧，所以有前提的啊。

所以技术交过去了，大家一定要熟论生巧，大家一定要多运用，一开始死那么几个人没关系，一开始死那么几个人真没关系，我认识的有做得比较好，导师有聊死70个妹子，有聊死200个妹子，为什么会聊死这么多了。

就是因为有很多东西，想去聊想去尝试想去了解，才会出现这么多错误，大家一定要感啊，不敢失去那么几个妹子，永远获得不了成功，不敢聊死一堆人，永远没有办法往上爬，我们需要踩着许多女生的屍体。

踩着许多女生的经验，一步一步地向上去盘上，当我勇敢地推开这个妹子的时候，这个妹子说了这样两句话，我走了，男人，通常情况下来说，这就可能已经聊死了，这就可能已经聊死，是吧，在表演性人格的一节课。

我是不是给大家说过，我们遇到这个女孩的C-Go-Buy，遇到这个女孩的拜拜，我们很难化解，这很难化解，真的这不容易化解，女生跟我C-Go-Buy了，我说你回来，我们再聊两个钟的，这显得我不敢失去她。

这显得我脸，这显得我又虚求感，对吧，这是她要走，我说你走吧，你走吧你走吧，我也不去做任何网友，她如果真走了，是不是我们就把这个妹子，给推死了，对吧，表演性人格那一节课，我们怎么化解的。

是不是带入了一个环境，是我有理由让她走不了，我们当前没有这个环境怎么办，继续维绕我们的推拉，继续维绕我们的推拉，这个拉我已经想好了，这个拉就是，我并没有想要打你，我说当我准备去打你的时候。

我发现你保养得很好，我没有下得了去手，我不仅没有打你，我还偷偷地轻的你一口，我发现确实你的脸保养得挺好的，我先推开了她，在拉近了她，然后这个女生她就很高兴，她就说你恰恰你会发现，很软手感很好。

我们关系升级了，我也把这个女孩给她转也回来了，这就是推拉，这就是运用推拉，来让这个女孩焦虑，来让这个女孩开心，我说是吗，有机会得上手，是一事要，然后这个女孩她就说了这样的一句话，她说有空一起玩。

我们是不是第一次聊天，哈哈我们是不是第一次聊天，第一次聊天这个妹子她约我了，或者说她都开始模糊心腰约了对不对，包括我之前给大家分析的，这个妹子是个女玩家对不对，这个女生很会玩，起码是一个社交冷手。

所以说初次认识，就约我我觉得也还挺用口元，或者说也还满合你的对不对，然后这个时候谷歌一下我客前给大家讲的，什么，我们除了要不然，我们就说，我们是一个女生，我们除了要取几，以及推拉之外。

我们剩下了三级跳舞，剩下的三级跳分别是，首先第一个，ASD，去给女人发ASD，去对女人产生ASD，ASD的中文全是反当副机制，反当副机制，就是我们在跟女生，沟通社交的过程中，这个女孩她一定会。

因为精神而拒绝我们，如果说她从来都不拒绝的话，她的自我认知上会觉得自己是个表子，这个好理解了，如果我一约她就出来，如果我一要睡她她就脱裤子的话，她会觉得自己是一个不好的女人，是一个不够精神的妹子。

所以这个女孩的天性会决定了，她一定会在我们，精印的这个过程中拒绝我们一次以上，我甚至我们已经给她打包了，我去解她的凶罩的时候，她可能会拒绝我们，当然她也不是很想拒绝，她的真实想法是。

赶快来一场轰轰练练的，这个都地主，但是她的道德传统道德，让她必须得装逼，必须得装作精职，于是她会告诉你，不要解我的内衣，不要，那么这个就叫做ASD，这个就叫做反当副机制，然后我们用两个字来改门。

那就是女生对我们的精职，面对正种精职，我们只要判断清楚，是精职勇敢的上就行了，我们帮她做决定，我们让她觉得她自己不是表子，就行了，就会一定会得到她们，而我们许多兄弟了，特别是直男，不知道这是精职。

不知道这是精职，比如说我昨天晚上，我的一个私教学员，气死我了，她是9号，今天是6号，9号在我这里学习，喜欢一个妹子，喜欢了，约了3次了，约了4次了，约了4次之后，那个妹子说，你胡作朋友，意思就是我们俩。

就没机会了，我帮她，一步一步，聊播到这个妹子，昨天约她出去喝酒，约她出去喝酒，妹子喝多了，男生没喝，男生开始车把妹子送回来，然后妹子在车上说了这么一句话，说我怕我爸妈，把家里们反锁了，怎么办。

然后这个男生非常地刘碧，这个男生，说这个没事了，到时候，我帮你车两层，我把阿姨，跟叔叔，喊醒就能给你开门，这个女生她在做一件什么事情了，这个女生她在找一个女，有找一个戒口，让自己和你化。

让自己被这个男生带走，对吧，给这个男生一个台阶下，她也能够让自己舒服一点，也稍微能够让自己舒服一点，自己不是随随便便，就跟这个男生去酒店，自己是因为什么，自己是因为晚上喝了酒，可能回家会被父母教训。

回家会特别不舒服，所以说，就找了一个各方面都合适的，这么一个女友也好戒口也好，安抚自己内心的反当服机制，但是我们的职男她就，十别不了ASD，她就十别不了女生的精持，就真把女生给送回去了。

我也是稍微有点福气，世界上真还会有这种生物，真还会有这种直到这种程度的生物，这是稍微缺失点生物本能，这是稍微对吧，这个就叫做ASD，除了ASD呢，飞无心测试，除了飞无心测试，拒绝妹子，这是三级跳。

我们首先来第一招，然后来第二招，然后来第三招，我们不要一上来就拒绝妹子，我们不要一上来就拒绝，比如说妹子她说，加个微信吧，我说不要，那么我们就没戏了，这个是分阶段的，我们先得对这个妹子进行装逼。

先得对她开出来精持，然后去雕乱她，再然后去拒绝她，甚至我们不用拒绝，最后一个拒绝，大家保护不准都可以不用拒绝，这三级跳一步一步来，上台阶一步一步来，接下来我就对她开出了ASD，我说，妈妈说这么说话的。

都是扎女，有过一集玩，我说这么说话的，都是扎女，是吧，身为男孩子，我们出门在外得保护好自己，是不是我在精持啊，我说你那么太随便了，我再说她随便对不对，我再说你能不能认识一天，你就随随便便约。

你这个人是不是很随便啊，但是我不随便，这一句话她后面有个扩护，这一句话为什么，这一句话装逼，她就有一个很好的效果，就是我不随便，我们就可以直入一种概念，直入一种想法，到这个女孩脑海里面去。

就是我是一个并不随便的男生，女生她就哭了，然后我们看一下，女生她怎么化解吗，女生怎么化解我们的ASD，首先第一个是哭，第二个你不要那么早下结论嘛，解释对不对，第三个现实中碰一碰吧，暴露需求感了对不对。

这个妹子对我暴露了需求感，是不是，解释，首先第一个解释是因为在乎我，不在乎我她才不会解释呢，因为在乎才会解释，这就暴露需求感，第二句话她直直一地在约我，我都已经推开她了，她还想约我。

那么这个需求感暴露的，是不是妥妥的了，女生已经暴露需求感了，那么OK，只要女生暴露了需求感，我们就可以去对她使用废物性测试，大家记一下，只要妹子暴露了对我的绝对需求感，我就可以去使用废物性测试。

当然这个被聊的这个套路了，这个流程，我们也可以我们也可以用来应对一些，比较打嘴炮的女生，有一些比较打嘴炮的女生，她就是在跟你嘴炮的过程中，实别了你对她的想法，知道了你要想睡她之后再也不见你了。

永远跟你在线上嘴炮，而如果说我们永远能够，坚守住自己的底线，做到无敌，做到不暴露的话，然后引导这个妹子付出，引导这个妹子来聊我们，那些打嘴炮的妹子全都可以成，大家把这个话记得一下，打嘴炮的妹子。

全都可以成，只看你有没有这个技术，当然要现实中碰一碰，需求感一暴露，我就开始对她使用费无心测试，我说了这样的一句话，我是照片怎么办，大家遇到遇到遇到过这句话，遇到遇到过，反正我在解答大家的答应的时候。

是没少这样的话，经常都是我们的兄弟去约妹子，我们出来见个面，随时她说我照片，是吧，这个时候就不好回，这个时候很难回，是不是你想想，你说你照片，我也愿意见，你说你好看，你说你照片我也喜欢，你再怎么丑。

我都会喜欢，这句话稍微有点低价值了对不对，这句话显得我们没有屏，这句话显得我们没有标准，当一个男人，他连标准都没有的时候，屏什么有吸引力，大家想想屏什么有妹你，那么这样回答是会死 翘翘了，是吧。

我这样回答是会死 翘翘，那，那他不丑，那我不能说我自己标准低，我不能说你他妈丑位能见，我不能说你丑位不行，我也不在乎，我不能这样说，那我说你好看，我就你那么贼好看，你照片都这么好看，你肯定气质好看。

你这样的我就喜欢，那不行啊，是不是，这话有点，有点那个，牛头不对麻嘴啊，是吧，妹子他明明都自己说自己丑了，我爱疯狂说他好看，是不是我们跟他聊得稍微有点尴尬，聊得不是那么回事啊，所以这就很难回复。

这就很难去化解，当一个妹子都说自己丑的时候，很难去化解，我们不好化解，我们不会化解，我们能不能把他学来，去丢给其他的妹子，可以啊，我们去把它学来丢给其他暴露过，我们给我们暴露过，去感的妹子。

就可以让这个女生，我操作吗，让这个妹子我操头疼脑热，让他做么多，让他思考很多，思考很多之后，就对我们投资了，投资了之后就捨不得离开我们了，然后他过了好几分钟，他回了一个巧了，他说巧了，我说怎么地。

我而请开始你的表演，然后这个妹子他就，他就非常傻逼了，回复了我刚刚所说的，第一个答案，那就是，哎我长的野丑，他并没有说自己标准地，他说自己就低，啊他并没有说，他可以接受我的丑，他说的是刚好，他野丑。

那么这他们是不是低价值，也是低价值，我就不长到仇，我就跟奉姐一样，这不好回吧，女生这一句回复了，不几个，啊女生这一句回复，不几个，然后，我说他，我这一句话其实，也算是推拉的一个拉，也算推拉的一个拉。

这一句话，他后面还有，后面还有一句话，没说完啊，这一句话应该是这样的，我说我是照片，怎么办，都好，啊我应该是，我想见你，啊应该是在前面有办的话，我也想见你啊，但是我是照片怎么办，所以说这一句话了。

他是一句拉紧关系的话，啊是我表明了，我想跟你见面，但是我有顾虑，我希望你能化解我的顾虑，然后这个妹子她就说了，她也丑了一逼，哎我们俩都丑，我们俩就不要，谁也不要嫌弃谁，就这么个意思，啊这些拉。

但是呢她回答的不好，就中了我的招，我就给她推开了，我说可是我不是照片了，我她们就这么随口一逼逼，你她们个大傻逼，这是不是被我推拉了，这是不是暴露需求感的，我是不是稳坐调鱼台了，我是不是什么都没有暴露。

而这个女生，输的一拜徒弟了，这个就叫废物心测试，这个就叫做推拉，废测跟推拉2和1，所以大家知道，像这样的废测，有多难回了吧，这一句话，不仅让你暴露需求感，让你还让你你外不是人，对吧，我转身自己成为了人。

而她呢，丑的一脾，对不对，好，我是不是交给了大家一个招数，交给了大家一个招数，交给了大家重推拉的一个招数，我是不是在推拉那捷克，讲过反推拉，反推拉是什么，大家有没有能够回答，我反推拉的技术是什么。

技术核心是什么，你能够提对一个字，我的很开心，大家能不能够记得住，反推拉是啥，给大家一个抢的，给大家一个抢的，怎么样去反推了，我们重的推拉，怎么样去划解这个妹子的推拉，来问一下来，来问一下来。

思考不出来打一，兄弟们思考不出来打一，这回结果了 还钱什么水，是吧，不是说我也就这么一说，我说的是如果说，对的对的对的对的，你说的是对的，你说的是对的，我们反推拉的思路就是，妹子她最后是怎么推开我们的。

我们就怎么推开她，好 我们这个聊天，我最后是不是用，我就这么一说，推开了这个妹子，我这个推拉这个套路，是不是最后用我这么，我就这么一说让我画风一转，是不是我这么一说，才是点击之笔，我这么一说。

才是推开她的这么一个，方法，那其实妹子她也可以学，妹子她就说，她也就这么一说，只是为了配合我，大家学会了没有，怎么样去，恶质推拉，怎么样去恶质女生对我们的推拉，女生最后推开我们的，她用什么样的思考方式。

我们就学她用什么样的思考方式，比如说，妹子她告诉我，她说，这个，这么出来约个会，我好想见你，妹子她就说，我就这么一问，我就专门试试看，没想到你真的喜欢我，是吧，她把我推拉，她把我的暴露感。

她把我的需求感，给勾引出来之后，她自己全身而退了，怎么办呢，反制她，想一想她是怎么思考的，我们把她套一下，我说，我也就随便硬合一下，我也就随便硬合一下，没想到你真的这么在乎，我也就随便这么。

我也只是感觉你对我有意思，没想到你真的这么在乎，我也就随口一说，明白了吧，很简单，完全不需要思考，这个玩意儿很简单的，你只需要去，照着女生的思维逻辑，跟她去说一样的话，你就无敌了，然后这个女生。

虽然说前面打的一踏糊涂，但是这里，还蛮聪明的，还蛮聪明的，我们进去往下，我说，我也是这么说，哪能吃鳳姐，我也就帮她稍微圆一下，我也就帮她稍微圆一下了，然后这个女生就发了个表情，发了个表情，发了个表情。

没事，我就说，跟你聊天还蛮开心的，没得她说，哎呀，那我的目的就达到了，但是说，你看我表，她说你看我表面上，吸血哈哈的，其实怎么说了，我说表面上，吸血哈哈的，背后也她们吸血哈哈的，背后就是跟你吸血哈哈的。

这个妹子她开始过走心的，这个妹子她开始过走心的我她，确实下了一点功夫，这个妹子她马上就跟我走心了，这个妹子马上跟我走心了，确实下了一点功夫，当然她马上跟我走心了，有一个非常至关重要的。

就是我说了这样的一句话，我们前面都在斗壁，我和这个妹子都在愉快的斗壁，而这个时候，我为了使我们的斗壁，成分稍微少一点，让我们的正景成分去吸引这个妹子，故意说了一句，我跟你聊天还蛮开心的，忽然就收了一下。

要记住啊，我们是一个正景的男人，我们不是一直斗壁，我们的血统不是纯种的阿拉斯加，不是纯种的哈射奇，我们不是纯种的哈射奇，我们不可能一直是二货，我们还是一个男人，我们还是一个顶天逆地优秀的男人。

前面的玩笑开玩了之后，我就直接收回来了，我说这个哈哈哈哈，就相当于表达，我前面都是跟你说这玩意的，其实我这个男人还是比较正景的，就是这么一个意思，在我们玩笑过分之后，稍微收脸收脸。

我们的人格既要有幽默又要正景，但是正景过多了，这个人就显得死板，幽默过多，这个人就会显得斗壁，这两种人格，我们取一个平坚，我们取一个平均直即刻，稍微平衡一下，既要有正景，又要有幽默，在该正景的时候正景。

该幽默的时候，幽默，那么这种人格，对妹子是没有抵抗能力的，所有妹子都无法抵抗这种人格，我们可以吸引所有的女孩，我们身上所有的点都值得，她喜欢，所以这个妹子，她开始跟我走心了，由于我们正景收了之后。

这个妹子她就开始跟我走心了，她说你看我表面上吸一下哈哈，其实，其实怎么说呢，我说你别看我表面上跟你吸一下哈哈，其实我背地你也是吸一下哈哈的，我说你只是想跟我说，你乐观的外表，像有一个真诚的心，当然了。

今天这些事情，乐观不起来了，当然没事，这一趴过去了，她的意思就是这一家过去了，我说这一趴就过去了吗，我说趴趴，当然不是这个意思，我说我必要单纯，你不要骗我，这个女孩的一个打字错误，或者说一个误会。

我就开始忽然开车了，她说好嘞，她说这不是去一二元的车吗，但是开车我其实并没有任何骚，我在说她的问题，我在说这是你开的车，我很纯，我很单纯，我说我这一趴车，我说我忙完准备回家，你带我一脚，她说我给你一脚。

我说你下得去脚吗，她说你拿求我，是不是这个妹子给我提条件了，提条件了怎么办，提条件了怎么办，大家记得吗，我们三级跳分别是什么，首先是ASD，其次其实废物行测试，最后是拒绝妹子，我于是就拒绝她了。

我说我走了，和女人，求你不可能的，不可能求你，这辈子不可能求你，我直接拒绝她，我再见，再见了你呢，拜拜，然后这个女生她说，你别给我，这样回我我就满意了吗，不满意，我就看你她们怎么画解，我就看你怎么哄我。

她是不是要串我呀，她是不是要串我，我是不是就可以走了，就这样看啊，当然你解一下，她说串我，于是我要给她，我要跟她私一顾拜，然后现在我在要求她，你她们要哄我，哄不好我，我不回来，女生她就发了一个。

她就画了一个图，看得出来还是蛮用心的，是吧，她说跳起来摸你的头，好了吧，是吧，女生是不是偷资了，女生是不是费了很多心思啊，女生是不是想好，怎么样哄我开心了，面对我们的各种雕来，这个女生是不是投入了。

大量的精力啊，这个就叫做道追，这个就叫做引导妹子头资，好，今天讲的这三种技术，大家详细熟练的去运用，熟练的去对那些窗口大了，一步一步引导她头资更多，她头资的更多了之后，她就只能追你，我说我我也不高啊。

她说大家都一米多的人，你是不是在这刺激我，我说我一米七五，我多真诚的一个人啊，她说行我信了，可是你拍照挺显高的，我而你也挺会说话的，她让我们商业护崔，我说自自都真，我而你多高啊，她说我一米六。

然后升级关系的嘛，我说电器脚间刚刚好轻到我，她说哈哈哈哈，我们是最蒙身高差，我说最蒙身高差，应该是二十公分吧，我说我们如果是，最蒙身高差的话，还差五公分，那么你就去把你的腿，给剧掉五公分吧。

是不是我又开始，丢蓝她了，少不了丢蓝兄弟们，我们要使妹子，道追我们，我们一定要是一个高贵，是一个是一碗如一个蒋品的男人，高高在上，这个女生需要拔山色水，费进千辛万苦的努力，才能够摸到我们的手。

才能够得到我们亲密的赏字，她说啊，这个她在说视频，她说你拍的视频好搞笑啊，她说为什么不是你去剧，她说这种事情应该牺牲小我啊，你应该去接腿，我说你反应好慢啊，纯蒙纯蒙的，她发了个病，我说好可爱。

我说去洗澡了，她说你去把我玩安玩安了，这大概是第二天吧，第二天的聊天，然后女生又准点了，差不多早上十点钟，就发了个早，我又准点了，中午给她回了一个早，然后她说猪，我说钢齐有点迷，她说迷着吧，她说忙着了。

我说忙完了，她说难道是心灵感应吗，我过了五个小时，我说忙完了，她说难道是心灵感应吗，刚想给我发消息，我说最美好的事情，莫过于，我想跟你发消息，你也想我了，现在呢，其实我想跟她见面都不为过。

我想跟她做任何事情，都不算暴露了需求感，因为这个妹子她暴露的需求感，更多，她说她想来跟一夜情的话很简单，我现在就约了，只不过我想的没有那么容易，我想的是，这个本来是，一个爱玩的女生。

看能不能通过我们的各种操作，让她愿意跟我们恋爱，但是很开心，快去吃东西吧，我说我在这儿坐会儿，okk，我说我在吃东西了，而你在吃这些，我是不爱吃饭，我们再聊吃的，然后，我21点，她说你忙完了吗。

我说我在忙一会儿玩事，我说我正在忙一会儿说，她说我是你这个表情包，我说这个好玩吧，她说你还说自己单纯，她是不是一直记得我是个单纯的人，我确实是个单纯的人，我并没有做任何扎男的举动。

我并没有把它聊得很完美，没有，但记住这个世界上，不存在完美的东西，我们许多兄弟他就在追求完美，追求我照美一句话，能不能捏到这个妹子，不要那么完美，那么完美他妈，就不是人能够说出来的话。

我们一定要向人说话，人说话有企程转合，人说话有高潮有低谷，人说话有非常无聊，平淡的对话，那才叫他们人说话，我们许多兄弟聊天，他就指望着，每一句话都很精彩，没有这样的人，这样的人很奇怪。

我们跟妹子在一起聊天，做到正常人，往上一点点就可以了，首先做到正常聊天，其次做到正常聊天上，去加入一些技术，紧急而已，你就可以不缺妹子，我说我正在外面玩，他说你玩吧，然后当天就没有聊了。

第二天又跟他发消息，他说你起床了呀，我说起了，他说他在干嘛，我们在聊大学，我在聊我的专业，他在说他的专业，这个就是简单的区节，他说你不像26啊，我说你不喜欢吗，他说他可没说，这是不是也是暴露区就感了。

这是不是也是在解释啊，我说你喜欢就好，我没有说过我喜欢他，我永远都在挖掘，这个妹子喜欢我，他说我喜欢你，皮一点，我喜欢皮一点，哈哈哈哈，我说这个妹子，他是不是放出了他的标准，放出了他对另一般的标准。

他喜欢一个更加有趣的灵魂，或者说他喜欢皮一点的男生，我了又开始雕难他，我说我本人不皮，他们都说我太严肃了，大家是左边，这个妹子想不想别我，是不是我的话好像是在针对他，但是又好像不是刻意针对。

我就是这种人罢了，大家记住，标准是给不喜欢的人定的，真正喜欢的人不需要什么标准，喜欢的人哪来标准，没标准，对吧，一个女的她们来喜欢各自高的人，喜欢各自高的男生，但是她在发现她发现马云之后。

她觉得这个男人我炒她也有美妮了，于是也不想各自高了，于是马云想要跟她在一起，她还会考虑各自高吧，对吧，许多小姐姐她喜欢1米80，会唱歌会跳舞，姓歌好，生气了能红的男朋友，但是王思聪给她抛出感难知。

这个小姐姐还在还会做吗，她是不是1米80吗，不会做吗，故意让妹子打破标准吗，对，你可以这样理解，她说她喜欢皮的，我说老子就是不皮，然后女生她就开始，为自己的喜欢和我的性格之间，找了一个平衡点。

也就是她在替我着向，她说你只是工作的时候演素吧，我说这都为你知道了，她说工作的时候，还是需要很有演素的，工作的时候还是要显得比较危言的，这样才能够服重嘛，是吧她在替我着向，她在替我着向。

她说你演素的挺对的，这是不是在填我呀，这像不像我们的填狗兄弟们呢，我们的填狗说，我喜欢活泼一点的人，我妹子说我老娘就高冷，天生高冷加慢热，我们的兄弟就说，我们的兄弟就说，高冷的妹子也太他们有魅力了嘛。

你这么有高冷，只是为了不赢和那些，不了解你的男人巴了，这像不像我们的填狗兄弟啊，我擦，然后我再讲一趟，我说你说的真棒，你做的真对，给你一个大姆哥，请你继续这样做下去，讲一妹子是很有必要的。

在妹子做的很好的时候，在她投入了大量经历，对我们很好的时候去讲历她，希望她能够或者说鼓励她能够，一直这样做下去，她就能够越发努力的，来追我们，这就是许多女生，她在养备她的过程中，是不是的给男生甜头。

是不是的说两句好听的话，是不是的，哎呀买个奶茶，是不是的，又给这个男生一种，可以约出来的感觉，让我们的男生持续的去，给她送你物去花钱，我说你可真不错，啊像你这种人，不来给我端茶倒水，那真是可惜的。

然后妹子她说，你让我这么一个，然然生起的心心被你埋没，哎我忽然想起来，这个妹子她好像，挺不错的，我也一直在关注她的，朋友圈，这个妹子她是一个，算是我而说唱的吧，算是一个说唱主播，本来女拉盆就少。

这个妹子还是一个，还做了一年呢，就去年差不多这个时候，开始做说唱，好像也很久没有联系，也是一个挺上进的一个姑娘，当然你让我一个，神人生起的心心就这么埋没了，我没有及时回复她过的一会，她给我发了一些别的。

她说她发了一个冰糖糊弱，好像是的，发了一个糖糖山沼，然后我就问她，我刚好吃完火锅，我说你会做饭吗，她会做一点点，会做跟鸡蛋有关的，她说你有什么拿手的吗，我说我喜欢会做饭的姑娘，我说我喜欢会做饭的姑娘。

这个叫做表达兴趣，我并没有说我喜欢她，我说我喜欢什么样的女孩，我喜欢的女孩具有什么样的标准，这是在表达我的标准，并且表达对她的兴趣，并不是表白，并不是吃饭，需求感，她说恨恨抓住男人的味。

我说我会做小龙虾，我说我会做小龙虾吧，肩牛排，我说我会煮面条，和肩牛排，女生她说我喜欢吃一面，我说我不会做一面，我也不会做，肩不肩吧，兄弟们，但是我喜欢吃一面，我说我不会做呀，不要迎合女生的兄弟们。

千万不要迎合妹子，我们有许多兄弟，就一位的迎合，迎合没有用，迎合只会显得你很需求她，我们要敢于干嘛，敢于拒绝妹子，敢于对妹子使出各种精实也好，费词也好，我再次在次的拒绝了她，拒绝了她。

拒绝了她不用担心她会跑，因为她已经暴露需求感了，她跑不了她不舍得跑，我们是靠层层低筋，一层一层上闹了，最后勇敢的可以拒绝她的这个位置，就算我此时此刻拒绝了，她也不会轻易地跑掉，她现在就像一只堵图一样。

她希望能够通过她接下来，她希望能够通过她接下来的博弈，能够让她翻盘，能够让她在我身上失去的这些精力，正回来，她希望能够得到我，然后这个时候女生她就发了一个小表情，夹了一下我，我说夹爽了你负责的起吗。

是吧，我又开始ASD了，我又开始精持了，这个东西了本来是一个互动，我把它说成了什么，是不是，我把它说成了可能比较修修的事情，我说你跟我夹爽了你负责的起吗，如果不看这个图片，我们可能以为夹哪了。

她说这个连带还需要负责吗，这个可能也确实是这个男，这个女玩家的口头产或者说是她的人生观，这个连带还需要负责吗，为什么总觉得你说话有一种，赵忠祥老师的感觉，我说对对你说的对，我说这个连带确实不需要负责。

我说春天到了万物负责，又到了交配的季节，她说先发情再交配，想想动物都是快餐感情，多棒啊，慢慢的这个女生，把她的所有想法，其实都全盘脱出了，她想干嘛，她从一开始就想跟我好好的体验一下，恋爱的刺激。

体验一下我们在一起共度良消的刺激，包括她也就是这种人，就是一个女玩家，她也比较喜欢动物的这种，做爱方式，所以说她把她所有的想法都说出来了，我们今天的目的就是，通过引导投资，通过被聊去流转这个女孩了。

想法，让她爱上我，让她放弃掉她之前的人生，让她不再，不再想得跟我约，而是想得跟我处，想得跟我谈恋爱，这是我们今天的目的，这是我们今天的初中，我说是吗，我说你是羡慕，她说对的呀，我就是羡慕，我就是喜欢的。

我说你是自身扎女，发现没有，我并没有表达我的想法，我都是在问她，她说哈哈你为什么总是觉得我很扎呀，其实如果我也只是想约约，找这种女玩家呢，再好不过了，我也只是为了教学的目的，我也不是真的想跟她谈恋爱。

我也不是真的想跟她谈恋爱，我说那个其实没有什么的，我也理解你，起码，扎一点起码自己过的随心一点，她说可是我现在想把节奏慢下来，为什么她现在想把节奏慢下来呀，兄弟们，为什么呀，为什么呀。

因为她发现了一个好男人，因为她已经深深的喜欢上了我，是吧，她已经想重量了，她觉得她不再想过着这样，这样放肆物狱的生活，她想重量呢，其实人生就是一个永远解不开的迷你，人生它就是一个相背的一个过程。

如果你没有领导这种感于失去妹子的底气，你就永远得不到妹子，这是第一个备论，这是第一个备论，第二个备论，你没有我这种聊天技术，你没有这种勇敢的聊天技术，你就没有办法，流转一个妹子。

你就没有办法流转一个妹子的想法，我们许多兄弟都想流转妹子的想法，但是自己并没有做到很好，自己的内心并不是特别的强大，而如果说你的内心并做到跟我一样强大，你就不会想要去流转这个妹子的想法了。

这个她妈就是一个备论的东西，简单来说，我们许多兄弟，他可能一开始只是为了追求某一个妹子，而上了岸跟随我学习，但是在跟随我学习的过程中，他会发现你为了某一个妹子去侵驻很多，是一件不正确的事情。

是一件不合理的事情，因为这个妹子他不一定喜欢我们，他有不喜欢我们的自由，当你内心变得越来越强大，你也就不再起球着某一个人一定要喜欢你，当年你为了他而学习的那个他，也就不再成为你追求某目标。

这就是一个相背的过程，虽然说我们可能最后没有达成一开始的初中，达成一开始的目的，但是我其分学堂一定会给大家一个满意的答案，那就是你的人生一定会过得很爽，并且你的心你会得到成长。

我们过去单纯的喜欢某一个妹子，天真的以为他是上天安排给我最好的女生，这他妈就是秦商滴，这就是太过于幼稚，心你不够成熟，心你不够强大，当你足够成熟足够强大之后，很可能我们一开始想要挽回。

想要搞定想要跟他在一起的那个妹子，最后仍然没有在一起，甚至最后女仍然你依然居然地穿掉了，她这些都是有可能的，但是唯一有一个不变的就是，大家会变得更加好，大家的心里会变得更加的趋向于成熟，然后这个妹子呢。

就由于投资的过多，在我身上亲住的过多，她已经没有办法失去我了，她发现我的属性是什么，我的属性是恋爱的属性，我的属性并不随便，她随随便便地约我，我都会有强烈的，那个ASD，她随随便便地聊我。

我都会产生各种付款会，她随随便便跟我地聊天，我都会不断地拒绝她，所有的严刑举止，我都在向这个妹子表明，我是一个单纯小谈恋爱的，这么一个男生，所以她现在在适应我的节奏，这是在为了我而改变，改变妹子很难。

我说你有没有别的，张女朋友啊，都介绍我认识一下，她说我的天啊，我好冤啊，我是豆河呀，我说我说什么意思啊，她说刚刚我心娘的半截，我说什么意思啊，她发了个哭，是不是我让她跟我介绍别的妹子，让她伤心了。

我让她介绍别的妹子，她伤心了，我说哎呀，我并没有说你不好啊，她说过了一会儿，给她发了个视频，给她发了一个小狗狗的视频，她说这是松尸吗，我就对的呀，她说好可爱呀，我说跟你一样可爱，她说。

然后她就从刚刚的事情，就脱离出来了，她的注意力是很快，就会被，眼盖的，女生的注意力是，会被带你到别的其他方向的，但是出力，味道，我说你真好玩，我给你看个好东西，大概晚上12点啊，我说我给你看个好东西。

但是小爷要开始了吗，她说你上面那个是扎南的表情包，她说的这个啊，这个，她说你上班了，这个她说你上面这个是扎南的表情包，我说我是扎南你会爱我们，发现没有不必较便，不必否定，一旦我们被这个女生追了之后。

我们可以为所欲为，我们不用想着怎么聊天来取得她的好感，因为这个妹子她想取得我对她的好感，可以说我们已经在聊天的程度上，完完整整的得到这个妹子了，现在想约随便约，她说你本性暴露了吗，然后她直接说爱了爱了。

她说扎扎扎扎扎人爱，是吧，简单的说就是我她妈是什么样的，她就爱什么样的，我说，我发了一个亲她，再发了一个害羞，她说你居然没有否认的，发现没有，我她妈现在不拒绝她，她都会感觉到很开心了。

这像不像我们某些兄弟，女生仅仅是做到不拒绝你，你都会开心的她们跳起来，是不是男女生就调换了呢，这个就是被聊的技术，这个就是被聊的威力，这个就是把自己当作，国王当作一个至高无上的奖品。

让这个妹子来追求我们，我们对她的一句好话，说的一句好听的话，都会称为她无上的奖品，我们仅仅是做到不拒绝她，这个妹子她都会感觉到收获到了惊喜，就这种情况下，你用对妹子付出什么东西吗，你用跟她买你物吗。

不用，你只需要把脚伸出来让她甜，她都会觉得握错至高无上，她明天有事，像这个妹子，她为什么一步一步走到了现在了，不是因为我多点，不是因为她没有见过男人，她见过很多男人，我当时是在寂寞上家的她。

我记得是去年家的她，我记得她是有十万个喜欢，她是有十万个喜欢，寂寞到目前为止我有多少喜欢，我有大概，我玩的时候我大概有两千多个喜欢，有十万个男人喜欢她，寂寞跟她的不一样。

她的一个女人可能有几十万个男人喜欢，或者说几百万个男人喜欢，寂寞的话稍微少一点，她用户少一点，十万个喜欢也就一位置有十万个男人，就又划了她，划了她，之前寂寞上还能看到，看到喜欢的数量。

一般比较高的是什么，比较高的是五万，基本上一般的女生都是三万，一般都是三万，然后她是十万，我当时印象特别深刻，我说少个晚安稳吧，我说你还没有亲我了，然后女生来了个亲，其实现在升级关系已经不难了。

女生想的是怎么舒适地跟我升级关系，我根本就不用想着怎么去搞她，现在我们只要做到被聊就行了，也不用想着怎么找话题，根本不用做，当然你们周末工作，是不是女生是不是又想跑来从你吗，这句话，我是不是交给过大家。

好像捏到里面没有交，反正练和武器里面我是不是交给过大家这样的话，这是在干嘛，这是要有约我的意思，但是我并没有接穿她，因为我们只需要被聊不需要带你，她说我们只需要被聊，她就会来搞我们了，她没有后续了。

但是后面她还会约，大家看好了，我而早啊，然后她就来了嘛，她就来了当天好像是周末，她说我一个哥们去面试，我会去二七广场那边，转友一下，她仍然没有约我，她只是给我告诉了我，她的形成而已，老扎女，不是老扎女。

就是女玩家就是女玩家，还是有一点水平的，她虽然说很喜欢，我很想要，我说我不知道这是哪，每次说二七广场里都不知道吗，这么近你都不知道吗，真正很诱敏的地方啊，我说我知道，我活着这样啊，然后我并没有去约她。

我并没有去约她，我就回答那个，我知道，她说你在干嘛了，我说我在跟朋友吃饭呢，你呢，我隔了一个小时的你呢，她说我刚刚吃完，她八点说刚刚吃完，然后我又没有回她了，我又没有回她了，像不像，这个像不像。

这个像不像，我们的兄弟在聊妹，想要约又不敢说，想要发消息，这个女生啊，这个男生你的又很慢，最后等了很久，逼不得已，想要打个电话，还等问一下，你有空跟我打个电话吗，我说，我没有看到，我说我那会儿。

没有看到你的电话消息，然后她就生气了，她要很恨，然后我又没有回她了，我又没有回她了，我又没有回了，我又不回了，兄弟们，是你崩塌，是你也就问你的心态崩塌，崩塌，崩了，是吧，崩了你就完了。

崩了你就了不到这个妹，啊，了妹就是这么难，这事上如果出现一个，像领导这种水平的妹子，在座的各位都是扎着，领导要是下位子做个女人，那一定是各位得不到的妹子，一定是9亿男人捏不到的妹子，然后过了第二天。

我给她发个消息，我说我昨天喝多了，一句话就解释过来，如果说你舍不得，你跟我生气，那是你心态不好，那是你没有见过男人，我没有接到你电话，不是我的事，是因为我本来就是周末，我在消死了，她说，哦。

她说你酒量怎么样了，她说吃点东西，醒醒酒吗，我说酒量一般吧，她说生活中美好的东西，就是要分享给亿中人，她说你估计喝不过我，我是公大闪神，我说你喊什么，我都敢开，但是你真是个小精靈鬼，你这么乖的吗。

我蹲蹲蹲蹲，我说我可乖了，喝多了，你要照顾我，对吧，我就像个妹子一样，但是你这么沉，她说看起来你也不沉，能够勉强把你嫁回去，她说听多呢，她说听说人喝多了，会变可爱，这还用听说吗，她妈都公大闪神了，都是。

脑手了，脑司机了，我说你放心，我说那我就放心了，我说那我就放心了，我说我喝多了呢，不闹，就是想睡觉，她说那我就接肩膀，给你靠一靠，我说再接腿给我整一整，她说，OK，我说那我就放心，给你喝酒了，发现没有。

我说的是我放心，跟你喝了，到合着到目前为止，我还在篩选她呢，我把自己放在有多高，把她放在有多低，高下逆判已经有个结果了吧，她说她还很开心，妹子还反而很开心，这个就叫做病了，而你还干嘛了，她说我在干嘛。

她说我要去健身呢，我说哇云动服，显身材哦，她说你是不是画眉毛了，我说没有画，但是你在干嘛了，我说我在等你给我回消息，她说你真是一套一套的，我说这样的话才能够捏到你呀，但是你们这些写文案的。

应该难不倒你呀，她说你直接捏我就行了，follow you heart，我说你怎么知道我是写文案的，我说你怎么知道我是写文案的，她说我按钟观察那里很久，我说你打算按算我吗，我大概在什么时候朋友圈。

你暴露过我写过东西呀，我想应该是我刚刚做这个谷，我想我应该是刚刚在许昌，在许昌刚刚公司搬到许昌的时候，做这个公司的时候，做了一个公众号，那个时候就是我写，我想那个是19年，可能四五月份的事情了。

然后这个聊这个面子是19年，12月份她翻我的朋友圈翻了多久了，翻了整整半年，但是被你发现了，啊许姐她这个根本不用许姐了，她目前为止，她就是直接了当地喜欢我，她说就看你众母众我的秋笔特之间，我说啊不要停。

我跟你说一下，你刚刚说话你怎么知道我还会写我那呢，哎呀这句话怎么听不懂啊，我跟你学一下你刚刚说话，你怎么知道我还会写我那呢，哎呀我说话有这么点吗，啊我说话有这么点吗，我没有告诉过你，我我我的工作吧。

你怎么知道我还不写啊我还能，受不了受不了受不了，然后点然后点，这也不是点吧，我觉得有点气泡音，说话稍微有点性感，不是你居然学我，我说BN正难受呢，你那么居然说风凉化我说生气就生气了兄弟们。

哈哈为所欲为不在乎，因为是她喜欢的我不是我喜欢的她，那我不知道吗有要吃吗，当然我上周就赶冒了这一天好点了，我说应该是吹空调吹的好难受啊，当然我的关心会会让你好一点啊，比如默默头默默你的猪脑袋，我说。

我说有你默，啊我说好多了起码心情好多了，她说没事我默的话我会保住你的发肌线的，我说你要是不发肌线都凸皮了，我要打你屁股哦，但是我臭流氓死鬼，我说小妖精这个风风向就有点变了啊，但是默默的就是你我比我。

那你好点了吗，我说有你关心真的好多了加你有加时期回到加你好多了，她OK，我吃消夜我刚好喝酒，这一天聊完了啊，她说你不是然后又过了一天她说你不是急裁划与人格与一生吗，我说两个有裁划的人是不是得判一判。

这一天聊完了啊，她说你不是然后又过了一天她说你不是急裁划与人格与一生吗，我说两个有裁划的人是不是得判一划，好这一天我才第一次说出见面的话啊，然后然后，她说你这个表情包不就我放大的吗。

她是烦死的大晚上还要去做作业，我跟她说了要约的话，之后她并没有直接回复我我也没有回她，然后她隔了半个小时之后她才说她说试伪裁划机型的对胖，那么在这一个博异过程中她已经输了，是吧。

我那次与透露的要约她的意思，然后她并没有接这句要约的话我就不回她了，然后过了一会儿，她接了我这句要约的话，说明什么，说明她心态已经崩不住了，我在干嘛呀好无聊啊，我们打个电话呗她说好的了。

我就跟她打了个电话，我记得这是去年，我当时还在抖音上直播的时候，当天晚上直播跟这个位置打了个电话，其实打个电话约个位置很简单的，可能只需要五分钟的时间，甚至只需要一句话，那就是我们周末见个面就省情了。

我们周末几点钟见个面就行了，就为了做个节目效果，不知不觉还打了满酒，然后晚上我吃个宵夜的时候，女生她说可乐杀惊，她说她去洗澡去了，我说杀一下我造动的小刻豆，也还蛮好的，女生说小刻豆。

她说造动跟我有关系吗，好我们的聊天开始走向了，走向了别的风格，她是造动是跟她有关吗，她问我对不对，她问我怎么办，我当然不能直接承认啊，我会我会问她，我说如果我说是，我小刻豆造动是跟你有关，你会负责吗。

女生她说看心情了，那这句话在我看来就是默认，我的小刻豆造动跟你有关，你也会解决掉我小刻豆的造动，就是这样买一个意思，由于太害羞，她不好意思直接答应，于是说了一个看心情，兄弟们直不直的一波6666。

把如此黄色的话说的，她们这么隐悔也是没谁了，这个就靠钱沟通，很多话不能直接调名，调名那就变味道了，然后我就承认了，承认于不损失，对吧，我说是的，然后她发了一个，正怀念我们刚认识那一会。

大家都很聚景和谨慎，我说，然后她相当于是，她相当于是把我又推开了，先拉进我的距离，然后再先拉进看心情了，然后再不过推开了，我说，一一，那么我就收回了，我的小刻豆，小刻豆的造动了，与你无关。

我她们想睡妹子了，与你无关，妹子她就说，一一你好乖，你好听话，我说什么你都信，这个妹子她就说，我说什么你都信，这个妹子她已经，陷入了这种虚假的，你先女生她已经，陈近在这种虚假的你先里面了，她想要战胜我。

是不是我举手投足，就可以决定的，我想输她一分，她就能够赢我一分，我不想输她一分，她就永远战胜不了我，女生她以为她已经赢了，其实已经掉进我的现金里面了，我说我比较单纯嘛，我这个猪瓣的，真那么像。

她要看出来了，她偶尔开开，这个还是可以的，我说我她们当真了，她说你平时去，珍珠哪玩，我说玩的少，然后这个时候了，我又给她发了一个照片，那个时候肌肉还没有，很好，但是呢，有个小肌肌，有个力酷的照片。

就不给大家放大了，就到这里，我说我去洗脑了，我就故意钩印她一下，我就故意钩印她一下，她说我发誓我没有看，不该看的地方，我说我她们就是故意钩印你，让你造热，难耐睡不着觉，但是我发这句消息的时候。

她可能因素着了，然后第二天她说，昨天睡着睡着了，她说肌肉可以的，过了一会儿我没回她，她说我又去睡回农觉了，我说你五睡是真的很爽，她说Yes，当然你公众号有吗，推给我，我说没有，不给你看，她说好的。

她说今天有没有想我一下下吗，我今天有想你哦，当然你的话都能转文字，我晚安，她晚安，我晚安，然后过了，你去北京哪儿的，她是朝央人民，小心举报里，这是鳥我们的过，鳥我们在北京的时候，然后她问我。

你是比较安静的那一种，那咱们第一次见面，你会慢热吗，虽然说还没有见过，但是这个女生她可能已经，迫不及待的想要来见我了，对不对，我说我不知道耶，我说这种事情说不到的了，她好，她说来，磨磨，磨一磨。

我说磨一磨是什么意思，她说你没有看懂这个图吗，这个图说实话我现在都没有看懂，磨磨是什么意思，这个，磨擦起火的磨一磨吗，不是很，磨擦起火的，磨一磨吗不是很，不是很懂耶，我就说我操这么刺激吗。

当然我们宿舍在开车，我说开什么车呀，她说交流小黄片，我说修修的事情呀，哈哈哈哈哈哈，她说也包括你说的了，然后她就问我了，你是太低吗，这是女生她主动问我了，那不管我的事，我根本就不涉，我根本就不涉。

都是女生聊的我跟我无关，有些兄弟还想学我他怎么样去了，聊骚这用学吗，根本不用学，不用学，等着妹子那聊我就好了，是吧，我说对一般人都比较冷淡嘛，我说我的幸运不算强啊，她说那就OK，我说不算强。

但是也有幸运的啊，据我所知，遇到幸运强的应该会很高兴的吧，她说我又不是一般人，我就是对前细那部分很有要求，然后那然后活在运动也没有啥遇忘的，我说那是因为你还没有遇到过我，遇到过我之后我要改变你的人生。

然后她说你坏坏，我说跟喜欢的人在一起才容易打到颠缝，而有机会得正实一下，还说你说的好像我之前跟的人都是不喜欢的人似的，那这你女生呢有一个心理作用啊，女生她有一个和你化的过程。

就是女生跟所有男人上床之后都会喜欢上这个男人，或者说上床的那一刻她都会自我洗脑，觉得她是喜欢她才跟她睡觉的，因为否则不这样想的话，不这样想的话，她就会产生ASD。

不不这样想的话就等于她跟一个不喜欢的男人上床了，就等于她不到得，就等于她在到得层面上是一个表子啊，就会让她自己跟自己过一不去，明白吗，所以说女生她先天有一个行为决定想法的机制。

发生的行为想法就会产生变化，她跟你产生了发生了关系，起码那一刻她的想法是百分之百喜欢你的，这就是为什么我们一再强调，想要得到这个女人，我们要想尽办法睡到再说，没有睡到一切都是白扯。

你没有睡到你就没有打同她最后一关，你就没有从最深层次的让这个妹子接受你，完全接受你，我说我的腹肌就他们让你失了，女生说我敏感我是靠触觉的，我说那也还好我一年都没有练腹肌也快没有了，她说就剩几块也行啊。

她说你一点没有练的居然还有，她说喝酒容易消喝酒容易消腹肌哦，我说可能是底子好吧，然后这个时候我就开始标策了，我说我喜欢你在上面，我说我喜欢你，我说我喜欢你，我说我喜欢你，我说我喜欢你，我说我喜欢你。

你在上面，我说我喜欢你在上面，她说恒她说这样女生会比较不疼，我说那样那样不是会很深吗，我就像她说后面也可以，她说反正比男生上要好一点点，我说可以的，然后这个时候我又没回她了。

她说你不理我的时候我都以为你，在跟别人做爱过了大概十分钟，她说晚安了，好，自此为止其实已经不用聊了，自此为止已经没有任何聊的必要了，已经没有任何聊的必要了，自此为止所有的话都说开了，甚至流程都不用走。

直接约她来酒店就可以了，不用任何理由，只是说就成了，然后我说周末有什么安排吗，她说等我好歌，等我给她安排了，她说晚上可能会去喝点，我说好歌，我说周末我们应该是十二点醒，她说好的，然后最后是她来见我。

最后是我让她发个位置，我让她发个位置她在工大读书，她在工大读书，我让她发个位置，我说好远，我一看地图这么远，然后我就不过去了，我就让她明天过来，她说，我就让她明天过来，她说你明天要上班吗。

我就明天稍微见一见，她说网友见面太难了，然后她过来见了我，大概两次，第一次是下午，趁着我上班她过来跟我见的一面，第二次是，是后面，什么时候，她大概一个星期之后，还是过两天之后，她抽了一个有空的时间。

出来跟我见的一面，都是她大老远打个车，大概走了，老远老远，可能有各把小时的车，才过来见到我，这个就是让妹子到追的魅力，她可以无所不用奇极的，做到另外一种传统的吊斯兰也好，甜狗兰也好，所能够做到的。

所有事情，希望大家回去亲家练习，好好的学好，来的这三大技能，就让妹子到追你的技术，今天只是给大家讲讲技术，并不具备背后关于，人性的深度解析，以及我们到追的核心，关于这些到追的核心的话。

在我们恋爱和武器的课程里面，大家已经正式的，算是在聊到的课程，学完了，所有的课程，然后聊到了，是完毫正正的，给大家讲受了所有的技术，方方明儿给你安排好，如果说你所有的技术都学会了。

感觉自己还在某些程度上，稍微有些欠缺的话，可能是你本质这个人需要提升了，我们的恋爱和武器，就是帮助大家提升你这个人的本质，帮助你真的心里得到成长，教会你所有方法技术背后的，真正道理。

让你成为一个真的心难，而不是靠着一些简单，不过老，不用特别多思考的一些技术，而去简简单单的，泡到那么一两个妹子，希望大家好好的学，当然，妙到有它的好处，比我们恋爱和武器要多非常多的一个案例。

非常灵活的能够学学，学识到我们许多话数，许多技巧，希望大家好好的学，每一份课程自己教了钱，就对得起自己的钱，自己投入了经历，就好好的去认真地去给它打通关，不要像买了一本书放在床头，放在床头什么都不会。

能够看到这几个的兄弟，还是给大家点个赞，大家还是很牛逼，能够把这个课，给它坚持学完，我们的课就到这里，正式结束了，兄弟们，我们以后有问题，群理见，有问题即时的来找我，我们一开始学课程。

遇到了一些阻力是情有可源的，我在这里跟大家稍微分享一下，稍微分享一下，我们学习的方法简单来说一下，我们的课程它是一个，指导你正确方向的一个工具，光有这个工具你是学不会的，你必须实际的去跟妹子聊。

你得实实继续的去跟妹子切做，比如说你今天学了一个技术，叫我做推拉，学完之后你要去跟妹子使用，在使用的过程中，你会发现很多细节问题，你会发现切人切面，不同的妹子会有不同的情况，在这些不同的情况。

除你以及解决的过程中，你会找到自我的状态，你会找到如何去运用这个技术，当你运用的不过可以运到问题，过来问老老师或者说回去自己，又学习课程，学习课程之后再去时间，时间再来反馈自己，再来总结问题。

然后再去时间，慢慢的你就走上正导了，慢慢的你就学会了，我们有学到兄弟根本不看课，那种不看课就慢慢一顿聊，聊了就在群里问，这种兄弟他可能需要花上半年，甚至一年都学不会，因为他没有方向。

他没有方向不断地是在错误的道路上，反复农回，他就算解决了当前的这个小问题，他的大问题大方向还是会有错误，那么大家学过课的大方向没有问题，只剩下一些细节，一些小的瑕疵，需要你反复打磨，反复时间，反复盘灯。

反复提升自己的经验，就会获得成功，那就会越来越好，希望我们聊到的兄弟们，全部都能够让你的爱，得强所愿，我们的课，就到这里，告一，段落了，兄弟们。

下课。