# 5、七分学堂《撩道》：13 最浪漫的技巧：画面感植入

Hello Hello，上線了吧，直播間的兄弟們打一，直播間的兄弟們打一，今天繼續我們的技巧，今天繼續我們的技巧方法，今天也是最簡單的一件課，也是技巧篇裝當中最容易去掌握的，好這就是我們今天的課程。

我們的今天這個主題叫做畫面感直入，它對比於前面四種給大家講的技巧來說的話，它沒有那麼神乎奇蹟的操作，它沒有辦法能夠直接流轉局面，不可能說是我跟妹子聊得很爛，或者說我跟妹子聊得很一般的情況下。

我直接使用這個技巧讓妹子愛上了我，讓這個妹子感覺到我操好浪漫，不是那麼回事不是這麼用的，畫面感直入了它類似於一種血中送碳，它類似於一種景象天花，不是血中送碳而是景象天花，我和這個妹子已經比較不錯了。

然後去聊它它就有一點像我們平時刷的，各種短視頻裡面的土味情話一樣，那土味情話大家都感覺這種東西很尷尬，這種東西沒有辦法去使用，沒有辦法去聊妹其實不是那麼回事，因為這種東西它壓根就不是讓大家去聊妹的。

土味情話是用來幹嘛的，是用來說給你自己的女朋友的，最近女朋友很少跟你約會，你想進辦法去鬥一鬥它，那去說土味情話是很管用的，可能你的女朋友還是會垂你，你去跟他說土味情話，他還是會可能會垂你可能會推開你。

但是沒關係它都能夠感受到你，對他的這份用心你對他的這份愛意，你們的感情自然會老鼓，發現了沒有沒有絕對錯誤的一句話，只有我們把它用在了不合適的時機，那關於我們的畫面感直入也是。

畫面感直入了在我們戀愛和武器裡面，需要給大家規定一個具體的，跟女生聊天的階段是一定要在愛媒階段，去跟女生使用，大家聊到的兄弟們不知道什麼叫愛媒階段，的話就給大家一個濃痛的概念，大家就記一下就行了。

就是說我和這個女孩可以約了，我和這個妹子可以約了，但是還不至於到達約的程度，這就是愛媒，我跟他已經不再是朋友了，我跟他已經是超越朋友的狀態了，我在聊天的過程中，我可以做到一些升級關係了，升級關係他會接。

他會答應他會認同，並且好的是他可能還會開心，那麼在這種情況下，我們就可以運用畫面感直入，去營造一份預期，去營造一份我們的未來，去給這個女生直入一種想象，但你要知道，人性的弱點它就是在於幻想。

我們男生會幻想，會幻想什麼，我遇到了一個妹子擦進而過，我就開始想，我們小孩叫什麼名字，我們學學房選在哪，對不對，那麼女人他更容易幻想，女生更是一個情緒化的動物，如果我們能夠給他起好頭，起好頭。

那麼他就可以無盡的想想，只要他陷入了無盡的想想，他在想想我和他以後會發生什麼，我們以後會經營什麼樣的，一個美妙的，約會怎麼樣的一個美妙的生活，那麼他在無心之中，就在對我們投資，投入了大量的時間。

經理以及情感，當這個女孩投資的多了，其實我們還不至於是男女朋友，甚至我們還沒有見過面，他都已經沒有辦法失去我們了，明白嗎，這個就是畫面感植入了妙用，能夠製造一種預期，能夠持這個女孩，產生想像。

持這個女孩產生聯想，同時呢，描述了比較具體，或者說比較有帶入感，可以讓我們當前的聊天比較浪漫，比較有感覺，能夠讓我們紅女孩紅的特別好，能夠讓我們紅女孩感覺到，讓女孩感覺到寒劇式的體驗，寒劇式的浪漫。

那麼這個就是我們畫面感植入的一個，作用，今天呢也是通過我們實際的案例，帶大家走進我們畫面感的一個植入，看一下我過去跟女孩在聊天的過程中，是怎麼樣給她去，植入這種預期的，是怎麼樣去植入這種預期，我們走著。

大家首先記住幾個要點，我先把這個要覺給大家講一下，記住幾個要覺，首先第一個了，就是細節，畫面感你現在可能不懂，你先把記下來，畫面感植入的第一個要覺，就是抓住細節，抓住細節，第二個要覺就是，說一半長一半。

就是不把這個畫說得特別滿，就是給她留下那個想像的空間，大家小的時候有沒有學過一個刻板，有沒有學過一個刻板，我記得講的就是一個，語文說上記載的一個故事，大家知道意思就是。

怎麼讓衣服畫裡面畫盡量多的一個落土，當時那個刻板說的是，男主人工他的方法是，在畫的最左側，畫一個落土的後腿，然後畫的最右側，畫一個落土的頭，然後中間就是落土商隊，整個一批一批的落土。

然後黏成一條這個線路，那麼這個意思就是，五進下降，這個意思就是我這個只是一部分，那麼我們跟女孩在一起聊天，我只是跟你說一點，我只是跟你說一部分，我不把她說得特別滿，我只是勾起她的一個想像，就可以了。

兩個要點記好了，是吧一個是細節，細節足夠生動，細節是什麼了，細節是我現在坐在這裡很無聊，我說很無聊，你能夠感受到我的這種無聊嗎，大家是不是感受不到，是不是一點都感受不到，如果我說我無聊的這個。

頭上都要長草了，我說我這塊好無聊，我說我頭上都發芽了，你是不是就能夠感受到這種細節，我說無聊的我在這裡勞強鳳，你是不是就能夠感受到此事此刻物，他們究竟有多無聊對不對，這就叫細節，第一個是細節。

第二個是說一半，牛一半，牛給她無盡的下降，我們進入我們的時間案裡，我是怎麼樣去，去跟女生去使用的，一上來就是正常聊天，前景就是這個女孩已經聊得不錯了，背景故事是這個姑娘已經聊得不錯了，我說我在做飯。

我提供了一個話題，我拍了一張照片，大家也可以在聊天過程中，經常去拍照，吃喝玩樂，隨手拍個照，朋友聚會，隨手拍個照，公司加班，隨手拍個照，跟朋友在一起，六個，隨手拍個照，你幹嘛你都可以隨手拍個照。

拍個照過去，他就是一個話題，我現在買個菜，我也隨手拍個照，我拍個照，女生她問我自己做飯嗎，女生說這裏面的菜，她只會做一個女孩很開心，我們可以看得出來，從基本的窗口識別，可以看得出來。

這個女孩她對我還是滿有興趣的，我就問她你會做飯嗎，這個女孩她就說當然會，朋友圈你發了很多，做飯的東西，這個女孩我也是見人下菜碟的這種聊天，方式我也是大致的去瀏覽的，一下她的這個朋友圈，找到了那麼幾個。

我們可以在一起聊天的話題，我們今天找的話題叫什麼，叫做朋友，我說挺不錯的，挺不錯的，挺有妹弟的，我比較喜歡這種話，我比較喜歡這種有妹弟，我比較喜歡這種會做飯的小姑娘，然後今天找我現在正好缺一個。

能給我打工的，能給我打下手的一個小出糧，像這個就是一個簡單的一個，簡單的表演性人格，也可以理解為一個簡單的打壓，她在下我在上，我是主人，她是火夫，我是主人她是出糧，然後這個女孩她說，還可以吃。

然後我就告訴她，我比較喜歡會做飯的女孩，我比較喜歡能夠會生活的女孩，畢竟，抓住一個男人的心，首先得抓住她的胃，然後這個女孩她說，是嗎？她說，那我可得好好學習一下，那這一句話是天大的闖口。

這句話是天大的闖口，大家看到了嗎？，她不是平空要學，她是因為我要學，女生說了這一句話，就跟我們填狗，我們學到填狗，之後兄弟說了話是一樣的，我告訴她我對女孩有標準，我對我喜歡的女孩有標準，我的標準是什麼？

，我的標準是我，我更加喜歡會做飯的女孩，就是我的標準是我會喜歡做飯的姑娘，做飯的姑娘會加分，於是他馬上就說，那摩他要去學做飯，那麼他的顏外之一就是什麼，他想要成為我喜歡的姑娘。

是不是女生對我暴露了需求感，是不是女生，他的想法已經暴露了，他想聊我，他想成為我的女朋友，當女生暴露了需求感之後，我們就可以很狠的升級一波關係，因為這個女孩他已經把我看得很重了。

我在怎麼去做一些危險的動作都不危險了，我在怎麼去聊他都不在怎麼危險了，因為他起碼害怕失去我，我們是有退路的，我們是有底線的，就一旦有一個人，兩個人在一起博弈聊天，一旦有一個人暴露了需求感。

其實他就永久性的失去了主動權，他暴露了需求感之後，我就開始對他進行畫面感，如果我就開始描繪我們以後，我就說，我就說理想，然後我就說了三個字理想，大家可以幾想理想，那麼就開始進入我們的聯想了。

而理想你在廚房裡一邊做著飯，我給你打下手洗洗水果，你忘著我一頓傻笑，一切剛剛好描繪了什麼，描繪我們在同一屋延下，好像一起生活美好和諧的畫面，那女孩她能不能夠聯想，我們在一起生活美不美甜不甜。

她要是覺得甜，她能不能對我們這個男生，留下非常重要的印象，留下非常深刻的印象，一定能對不對，這個就叫做畫面感直入，去給她直入這種，我們以後會做什麼，你會發現，你會發現那個，那些作家寫的詩，比如說徐志摩。

比如說徐志摩，她寫個女孩在一起生活，她是怎麼寫的，她寫我們一起起床，那牛忙是怎麼說的，牛忙說我們一起睡覺，我想跟你睡覺，你會發現這個字眼一遍，我直接說到睡覺的後一步，我們一起起床，我這個人我就不俗了。

我這個人我就不留忙了，我就變成風流了，對不對，我並沒有說，我們在一起談戀愛，我們在一起約個會吧，我們明天出來見一下吧，我說的是腦後面的事情，我們可能十年以後，可能五年以後，也可能我們只是朋友。

我沒有把關係說得特別死，我沒有說，我們一定是男女朋友，我們可能只是一次聚會，我們可能只是一次朋友間的聚會，走到了一塊，然後再一起寫個水果，就營造了一種寒劇勢的，偶巴勢的這種浪漫的氛圍，帶給了女生。

女生如果說是對我們也有意思的請問，就會被我們聊到，就會像土壘情況，聊到你自己的女朋友一樣，被聊到，然後這個女孩她說，挺好的，這是嗎，這就很開心，這就被我們聊到了，被我們比較詳細，比較具體的畫面感。

給聊到了，她覺得這很甜，這就是她想像這種愛情，應該有的樣子，然後我又開始繼續進攻了，因為這個女孩提前就聊得還不錯，再加上她也暴露了需求感，我就沒有什麼可擔心的，起碼她害怕失去我，我並沒有特別害怕失去她。

我就能多快就多快，於是我又開始了升級關係，我說哈哈哈哈，那麼這個時候，從後面環抱你你會害羞嗎，哈哈哈哈，是不是非常的色批，大家想想一下，想想一下，這個畫面是不是能夠讓你血脈噴張，你喜歡的女人。

在廚房你坐著飯，你從後面去深深地抱住她，下面頂著她，是吧是不是寄浪漫，有他們熱血澎湃，是不是想把她抱在，抱到廚房在造台上，然後做點什麼，笑而不一的事情，這個我們能夠想到女生，她想不到嗎，女生她想得到。

只不過這個都處於她想像了一個成分，只要我們不點出來，我們就不是牛嗎，只要我們不把這種具體的，我要對你做什麼，做什麼笑而不一的事情，說出來，我們就不是一個流氓，我們就不是一個色批，然後這個女孩。

反而被撩倒了，他說哇塞，這個就叫浪漫，什麼叫浪漫，浪漫是什麼兄弟們，浪漫是什麼，浪漫是什麼，浪漫是我他們真的要給你付出很多嗎，不是的浪漫是要耍嘴皮子，浪帶記者，浪漫是一定會耍嘴皮子，一個合格的渣男。

一定是嘴巴比實際行動更強，那在這裡要告訴一些想要談戀愛的兄弟，一個合格的男朋友，一定是實際行動比嘴巴更強，那我們嘴巴說的事情，我們要對線，就叫談戀愛，我們如果不負責任的泡沫子，就是做單純的渣男。

那麼肯定是我的實際行動，永遠跟不上我的嘴巴，就滿嘴跑火車非常的厲害，把這個女孩紅的以冷以冷的，我們的大渣男們，我們的大職男們，學會怎麼去紅女孩了嗎，三個字，我想我們以後，我大概想得到，我能夠想得到。

我們在一起會是一個什麼樣的樣子，然後這個女生她說，你好會聊啊，你好會聊啊，不解釋過多，我說這個傻子，這個叫做勤調，我說我也是看感覺的分人，我不是什麼人都撩，在這裡我把她的這個很會聊。

當作飛物性測試給化解了，在這裡有不過多的強調飛物性測試，我就簡單地化解了一下，我說我是分人的，我不是什麼人都撩，我可能只是剛好跟你合得來，我可能只是剛好覺得你很不錯，所以說殘疊了你，對吧。

這就是渣男標準的喜白自己的言論，她說這種感覺其實還蠻好的，然後女孩說這種甜甜的感覺挺好，非常不錯，然後這個時候女生她發了一個圖，她發了一個圖就是網鏈請選我，網鏈請選我，網鏈請選我，我想的是這個女生。

她是不是想要跟我搞網鏈，那毫無疑問，我們肯定是不想去跟女孩搞網鏈的，跟女孩搞網鏈有什麼意思，網鏈就她們聊著天啊 打了嘴巴不見面，那一定不行，我們已經聊得如此就OK了，我們下一步事情是什麼。

盡快地把它約出來，我就開始去結合的這個網鏈開始往下聊了，她說這個圖特別的豆，然後我說我不相信網鏈，我的言文外之一是什麼，你那麼想談戀愛要來就來真的，我而網鏈特別不靠譜，網鏈連接人才網鏈。

我而18歲以下才網鏈，歌從來不網鏈 我也不知道什麼叫做網鏈，然後這個女生她也否定了，她說她也沒有試過網鏈，她也不知道網鏈，我說好的 那麼我們先下見一件，好的我們有空出來碰一碰，是不是就把女孩給約了。

是不是就直接從我們的畫面感植入過度到腰約上了，女生說那得等有時候再見，那就相當於是答應了，相當於是她答應了我的這個模糊型腰約，然後這個時候我具體的去，由於這個女孩她對我窗口特別大，她幫助了需求感。

我就沒有太顧急，這個女孩給我機會我就上了，給我機會我就上了，我就繼續去盤問她，我說你什麼時候休息，大家自己聊天的時候稍微注意一下，你要去估計一下這個女孩對你的窗口，如果說窗口不是特別大的話。

你模糊型腰約，模糊型的腰約做完了之後，你就不要再繼續追問她，什麼時候可以出來見面了，模糊型腰約做完了之後，就到此為止，希望第二天第三天才做時腰約，不然的話顯得你太顧急了，但是我這裡沒關係。

因為她很喜歡我，這是我的底牌，我無所謂，她說一個月可以休息四天，沒有預約的時候可以休，我說我差不多，接下來就是簡單了，就確定個時間嘛，當然你週六休嗎，我兒差不多，她說我差不多下午上班。

她挺好的可以睡懶覺很棒，我說還好吧，下午上班已經讓我適應了，女孩她說不早起，怎麼都好，不早起怎麼都好，現在是在討論時間是吧，然後這個時候了，我又開始租了一些畫面，我說你想啊，我說我想，我想你休息的時候。

我說我想你休息的時候，我又得起來了，就一上午一起喝，我說我想你休息的時候，我們一起去喝喝東西，然後千千小手，我想你休息的時候，我就把我們在一起見面的，這種預期給了她，我們不是出來，平平淡淡地說個話。

我們不是出來，為了吃這家好吃的火鍋，為了看那個好看的電影，不是的我們是為了幹嘛，我們是為了聊聊天同時千千手，這個預期她有一層好處啊，她可以讓我們出來約會，變得非常簡單，因為提前你已經跟這個女孩。

打好過招呼做好過不見，那就是我會對你怎麼樣，我們的畫面感之路，甚至可以把這個招呼打到以後，打到我們以後生活的樣子，更何況我們的約會呢，是吧，你要是對面暴露的需求感，你大可以向我這樣去聊。

你可以節省非常多約會的過程，你可以減少非常多約會的，自我節奏啊，先互了解的時間，你可能上去就把她手牽了，然後女孩她說，哎呀，這個我要是休息，也得起的來啊，差不多就答應了嘛，她說我要休息了。

你就必須得起來，她的意思就是我們兩個在一起約會是可以的，她休息了，我就必須起床去跟她約會這麼個意思，我們早上就約會，中午去見面這麼個意思，然後我繼續聊她，我說哎呀，也就是預見了你，才讓我想起足光晚餐。

才讓我想起，碰染心動的臉紅心跳，我望著你的一抹紅純，我身碎的眼神，然後女生發了兩個害羞，我說我這邊忙完的過兩天，我就來找你，女生她說好的了，前提是你要提醒我，我家可沒有菜，我一個人做飯。

我自己一個人在家，也沒有做飯了，是不是我們就直接把這個約會，給約到了家裡了，我兒好到了寶貝，我們是怎麼把這個約會從外面，一步一步過渡到家裡的，是不是我都沒有做任何努力，是不是這個女孩她自己。

就已經把我們的約會，我本來說的是出來一起，幹嘛聊了一天喝咖啡，是吧千千小手，我本來說的是在一個空工廠，和進行一個簡單的約會，而這個女生她直接，自己也去我家，做飯，是吧，為什麼女孩要往她自己家裡難。

她不怕我是壞人嗎，她不怕我去完就走了嗎，她不是不怕，而是現在愛情，浪漫已經充滾了她頭了，她可能還層密在家裡，浪漫之中，所以說她就沒有太多的防備心理，她直接就邀請我去她家了，這就是一套完整的流程。

這就是套完整的過程，我們可以聯想，我們可以給女生執入了想像有很多，比如說，我比如說給大家一些標準性的劇事，有沒有女生問你，我們是什麼關係的，大家記住，如果說女生能夠問你，我們是什麼關係的說明。

你這個瞭妹還是瞭得很成功的，你就一直沒有暴露過需求感，這個女孩她心裡一直就不清楚，一直在琢磨你喜不喜歡她，今天事情，這個時候你可以告訴她，我以前是不相信愛情了，你要說我們是不是談戀愛我不知道。

因為我以前，我從前我這個人我都不相信愛情，那麼這就是一個非常高價值的點，很酷對不對，我一個男人不相信愛情，那麼這樣說話的男人，一般都談過很多戀愛，我她不缺女人我才不相信愛情，我不是吃不到葡萄說葡萄算。

而是我吃到了很多葡萄，我知道哪個葡萄田哪個葡萄算，我不相信愛情，但是我跟你在一起之後，我開始幻想我們的以後了，我大概能夠想像得到，我大概能夠看得到，我們一起下班回家，我們一起買完菜回家。

我們一起坐在沙發上打遊戲，我們一起對著鏡子刷牙，我像畫面一定剛剛好，我像一切一定很美，不只是這種我們生活的畫面，還要包括紅女孩開心的，這個女孩說我只是這個好難過，我自己大一媽來了。

我們去你經常有時候你說，怎麼紅女生開心，包括今天有一個兄弟在問我，不過我相信她百分之百，不會來看我直播的，因為我從來沒見過她，而且她問的一些問題都比較基礎，大家就看直播的兄弟就爭取，別像那些群體指揮問。

就自己不學習的學習，大家就以自己為榜樣，你現在做得很棒，我們直播建你所有的觀眾，直播建你所有想要學習，想要提升的兄弟，給大家點個讚，好那說一下我們遇到女生難過，比如說大一媽生病。

我們怎麼樣靠自己的嘴皮子，去紅她去關心她，當然前提一定是我聊到了她，我跟她聊得不錯的情況下，一定不是她對我可有可無，可有可無我說這種畫面感之路的話，就沒有意義，一定是我對她還滿重要，她希望我能夠關心她。

而我們直播又不知道怎麼組織語言，今天這集可以去教大家，我們怎麼樣去組織語言，你可以告訴她，講說女生大一媽吧，你可以告訴她，如果我在，就給你組一碗生薑紅糖，一口一口的味著你，談你一個老花包。

你會忘著我一頓傻笑，女生不舒服，如果我在，我就給你組一碗粥，組一碗什麼什麼粥，組一碗這個蘭瓜粥，聽說男人下廚房的樣子，很帥，你覺得呢，對吧，我們什麼都沒做，發現沒有，我們啥都沒有做，我們就是把這種。

我想做，如果我在，當然這前提是什麼，我們說了一層如果，這就是靠嘴皮子泡妹，這就是標準的靠嘴，紅女孩，這也是我們許多兄弟，想要學的，質難所不具備的，質難挺辛苦的，女生，這個，有點上含小病，你就付出了很多。

你就帶她去醫院看病，你就照顧她一整晚，結果卻得到，這個女孩的寒人卡，而我們扎南，只要跟一百個女孩子聊天，跟一百個女孩子說，你如果生命了，你如果難過了，我怎麼這麼照顧你，我怎麼怎麼照顧你，女孩就會很開心。

她媽總有那麼50個女孩，總有那麼20個女孩，會很開心嗎，明白了吧，反正這你還是要提醒一下，我們許多兄弟，你真的想要談好一段戀愛，你就不要靠自己的嘴巴，去紅女孩，不要忘記了本質，真的想讓這個女孩。

好受一點的話，你還是得實際地去見到她，你必須得進到一個，男朋友的義務，男朋友，什麼是男朋友，就是女孩需要你的時候，你能夠即時出現在她身邊，你的女人生病了，你就不要耍嘴皮子，你真的去到她家。

你真的去跟她煮紅糖水，你真的，就幫不了她的話，你就在她旁邊，陪著她，跟她在一起坐著，跟她在一起，是否就要抱抱她，啥事兒沒有了，好這是這個案例，就是這個案例，我在連個手機，給大家看一些比較深入的。

剛剛不是說了一些關於許智魔嗎，關於色情的，是吧，關於這種，色情的東西，我們也可以進行一些植入，關於性化題，也可以進行一些植入，我們不僅可以去植入，我們在一起長期生活的畫面，我們還可以植入我們在一起。

啪啪啪的畫面，是吧，長期生活的畫面，可以幫助我們跟女孩，快速地談一個戀愛，可以讓這個女孩，能夠想像到我們戀愛的樣子，那麼我們如果能夠去，植入一些比較開車的內容，比較，啪啪啪的這種場面。

那麼我們和女孩在一起，發生一夜情的概念，就會大大增大，這個女孩，他就能夠想像到我們會做什麼，他出來跟我約會，約不了幾次走，走不了幾個流程，我們就可以把它帶到酒店，接下來，讓大家，都成為現代許智魔。

不再成為女人口中的流氓，其實很簡單，非常簡單，只要我們把，措辭稍微改一下，就像我說的，不要再去說，我要睡你，不要再去跟女人說，我要睡你，而去跟女人說，我要跟你一起起床，我想跟你一起起床。

我想跟你一起對著，靜子刷牙，那麼這個，也能夠讓女孩，想到信，也能夠讓女孩，想像到我們會在一起，發生什麼，對吧，這就像我之前，給大家說的，雲克板的，化落頭的故事一樣，這個就像我們，化了落頭的尾巴，而女孩。

他想像出，落頭的，身子，甚至想像出，落頭的嘴巴，想像出，好，這個女生，也是差不多，已經聊到後段的，已經聊到，愛媚階段的，只不過還沒有約，然後這個時候，我就去，植入了一些，在聊天的過程中，我想辦法去。

想想想，想想想，想想想，想想想，好，這個女生，也是，差不多已經，聊到後段的，已經，聊到愛媚階段的，只不過還沒有約，然後這個時候了，我就去植入了一些，在聊天的過程中，我想辦法去，稍微，我在，我在，我在。

我在，我在，聊天的時候了，就去跟他植入了一些，我們以後會發生的一些，性話題，我們以後，可能會發生的一些，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，私密的，這種經驗。

然後我當前跟他在聊什麼了，我當前跟他在聊，我當前跟他在聊，我當前跟他在聊這個，星座，我當前跟他在聊這個，星座，我跟他在聊星座，女孩說，這個我怎麼有天平座的感覺，我說我可能經歷得比較多，這種性格了。

早已經被星座，性格了，早跟星座不大，相似了，我而天平是啥的感覺，這個女孩，天平，天平座的特點，追求刺激，這個時候，我就抓住了關鍵點刺激，刺激我們能夠想到什麼，我是不是能夠，跟你發生一點刺激的事情。

什麼叫做刺激的事情了，接著走，我說我約到太多事情了，可能慢慢就模屏了，我不怎麼追求刺激，但是我想跟你在一起了，我可能會很期待，這你我已經告訴他了，我已經告訴你我要開始想了，女生說。

哈哈你這樣講我還真不好意思，我說，我說蹦擊熱氣球，華香閃，先給他說了一些名詞，先給他說了一些名詞，先給他說了一些名詞，我說蹦擊華香閃，這些我都不想去，但是如果說我跟你，首先這首我就會覺得很浪漫。

我就給他植入了一種，我們以後會在一起經濟一些，比較刺激的娛樂項目，比如說我們可能會在一起蹦擊，是什麼樣子，我們在一起玩熱氣球，我們在一起玩華香閃，大概會是一種什麼樣的體驗，然後這個女孩她就開始。

進入了她的聯想了，她說哇不冷閃的太甜了，我記得我曾經聊了一個妹子，也是植入了畫面感，之後這個女孩說，今天玩睡覺一定會做一個美夢，一定會做一個大美大美的夢，對吧這個就是扎籃的嘴皮子，是吧，這需要飛老子嗎。

不需要，這需要告訴這個女生，我們可以怎麼想，我們以後會做什麼，我們以後可能做什麼，有意思的事情，大家要記住，這個是為了讓女生去聯想的，千萬不是讓大家去聯想的，這一點大家要有一個親戚的認知，給大家提一下。

你自己不要投入了大量的想像在裡面，而我們男生鳥妹的，你不要投入了大量的經歷在裡面，你可能同時在聊10個100個對不對，我交給大家的聊到的方法，就是讓你一最簡單的方法，同時聊更可進可能多的人。

不是讓你一個妹子一個妹子去聊，不是讓你跟每個妹子聊天，你自己還帶入進去了，你帶入去這種想像去，想了很多不是的，我交給大家是可負知自己方法技巧，進可能讓我們自己少想，我根本就沒有想過，我也想過回去崩積。

我根本就沒有想過我會和她去玩華香山，而這個女孩她想得多了，是不是我們的情感天兵失衡了，是不是她不敢失去我而我，變得敢於失去她了，她投資了很多，而我並沒有投資特別多，對不對，是不是我就可以做到永遠。

你與不白之地我永遠不會說，明白了吧，這個叫做長男，這個叫做敢於拒絕女生，這個叫做拒絕女孩的底氣，為什麼你不敢否定妹子，為什麼，是不是投資太多了，我一邊教大家，我們如何引導這個女孩投資的同時了。

也要控制大家，我們不能真的不能對女孩投資太多，你真的不能對她想太多，不要對女孩投入無盡的想想，讓自己無法自拔，那就完了，無法自拔，當你的感心腦帶天的女心腦的時候，你就沒有辦法清晰地搞給她了，這個時候。

這是第一波還算比較正常是不是，然後過度到了我們的開車內容，到了我們的高速公路了，我說，那麼我們在陽台上，沙發上，廚房，地坦上，在滾到床上，然後貼著你的胸，把你按在落地窗上，我是不是說得很隱悔。

我是不是沒有說，活在運動反復臭差，我是不是沒有說這些東西，我說的是什麼，我說的是我們可能在一起，怕怕怕的一些場所，我僅僅說一個地坦上，就是女生她喜歡這種若隱妝現的東西，能夠讓她產生聯想的東西。

你如果直接上，直接上，你可能比較喜歡的報密畫面，這個女孩她可能沒有感覺，如果說你跟她整天這種重隱妝現的，她可能就高長了，你跟她哪一個，你問她，你說你第一次與人做愛，是什麼時候，你第一次與人做愛。

那個是在哪裡，你第一次的那個，高潮的時候是在哪裡，隨便這個女孩怎麼說，你說我第一次是在地坦上，他一下就想像到了，我那個地坦毛融融的，是一種什麼樣的感覺，你說我第一次是在這個，優衣庫，我第一次是在優衣庫。

他就能夠想像，我擦這個難的，你說我第一次在停車場，你說最難忘的一次，再拿在哪，這其實就是，沒有說特別明白，說一半藏一半，說一半藏一半，藏那一半了，讓女生自己去誤，讓女生自己去想，這就會很刺激。

女生就能想到很多，我們也沒有特別流氓，但是這個事情，是我們雙方共同承擔的，然後女孩就很開心，他說這個不是白羊座的嗎，他並沒有否定我，說明他其實也挺享受的，我說跟你在一起，我就很喜歡，然後他就說好。

早點休息，這就是兩段，兩段畫面感植入的這個技巧，這就是，主要是這個第二段，如何去跟女孩聊這種心章力的東西，心章力的這種東西，我跟大家再強調一下，跟女生聊天，能聊就說明，能聊就說明。

我們可以在一起稍微快一點，我們可能在一起，約會就不用走太多的過場，可以很快，有了一個很好的鋪墊，這個相當於我們去，欠他的手，之前我們可能需要做一個鋪墊，我們可能要提前告訴他，我們要去欠手。

我們可能要提現在，聊天的時候，就告訴他我會去欠你的手，然後我們約會的時候，欠手才順利，那麼我們，PAPA案也是一樣的，我可能得告訴他，我們會在一起，這個經歷怎樣高潮跌寫的事情，先聊動他再去約會。

這樣是十拿九文的，但是像我們聊天，你不能夠做到，做到非常失潤，聊到非常高潮的，並不一定不能睡，這個是，不是一個絕對的關係，並不是不能睡，看大家自己，如果說你本人比較保守一點，你可以忽略性。

不良性跟女孩在一起，聊性了，我會快一點，你看是追求激進派了，還是保守派，大家自己去定罗，這是關於，聊這個話題，大家看這個，你看他，跟你道理。

这个女生呢差不多也就是已经到达了约的阶段啊已经达到了这个约的阶段啊模糊约啊去做十约约啊我说了具体的时间啊已经达到呢这个做十约约的阶段啊也就是聊了两三天吧。

我说这个周末我出来跟你拍照啊我说我出来跟你拍照啊女生说可以啊我要周末一起出来玩啊女生说好啊，我说我们一起拍拍照聊聊天，千千小手太多就不一一起说了啊我们在一起会发生太多的事情我就不一一跟你到来了。

然后这个时候呢女生她表示很害羞害羞是什么害羞是我们成功了我们成功了聊到她了对不对兄弟们，女生害羞是不是我们就得手了是不是就说明我们的技术也就已经到位了。

然后这个时候呢她就跟前面的那个女生是一样的跟第一个女生是一样的就穿个特别大，于是我就似无忌惮的开始继续进攻了啊我就说那个女害羞会黏红嘛。

红尔你害羞的时候是什么样子我好想看你害羞了样子啊女生说哎呀不会把女生说会把我也不太清楚啊，我说到时候我就仔细观察一下你哦她说哎呀好的了那我严外之一是什么我们在一起出来约会我就是我就是会主动的去牵牵你的手。

我看看你会不会黏红我看看你害羞的样子是什么样的那这样女孩约出来我们是不是能够很方便地去跟她约会，或者说很轻易地去跟她打到一场约会。

是吧这是聊天聊天你得把约会的事情给铺垫好啊你不能把所有的样子全部放在约会上你不知道单纯的就以朋友的身份给她约出来那是白扯，你要的那要定约出来一个屁用啊我说，我说我把你堵在墙边一个壁洞。

哈哈我把你堵在墙面一个壁洞要开始聊她了啊又开始自如画面感了我是不是就开始描绘我们出来约会的样子了，然后女生她说哇你你你你这样我就不给你出去玩了应应应那女生她的这种连续的表达是在干嘛是在装可爱。

是在装可爱说明她的拒绝并不是拒绝，说明她的拒绝并不强硬她只是在配合我表演棒了我比较棒倒她就比较弱势我扮演的这个角色啊比较比较强势一点那她她自然而然她在扮演这种弱势的角色我们一定要通过女孩的情绪去分析她究竟是。

让我们加把劲有女生她说不要有可能是在让我们加把劲对不对兄弟们，许多兄弟意识不到这个问题女生说不要有可能是让你更加把劲是吧大家学习过倒过动作片了。

没有女主角她不用所有的女主角都用这种方式来激励男生女生天生就会这一招嘴巴说着不要但是身体却很城实身体包括她的情绪我们去了解一个女孩的想法一定要靠她的身体靠她的情绪而不是靠她的嘴巴我们通过情绪发现这个女孩跟我聊得很开心。

发现她的配合我同时嘴巴你说不要说明是什么她在激励我她在让我更努力地去弄她，那天能打溜，这个很重要这个是非常非常重要的这个社交执决这个是你跟女孩在一起约会能不能够得到她能不能够懂她了一些关键有些大傻逼我她就跟女孩在一起睡了一晚上女孩说不要她是真不要你会说我不是这种人。

就真的在一起待了一晚上这种人只会有一个下场就是第二天在联系不上这个女孩了就是再怎么去跟这个女孩是好这个女孩也不会跟你在一起了好无意外我从没有见过任何。

有转机的女生她会给你机会如果说你没有抓住了那就掰搬了你那就你那兄弟们，然后我就继续去进攻了我说我会慢慢的靠近你对吧我已经在描述一些细节了描述一些细节化的东西。

我说我会慢慢的靠近你一直到我呼出来的气息直接都喷在你的脸上，喷在你的耳朵上一种什么样的感觉，就耳朵这个部位呀他是非常色的或者说耳朵这个部位是很私密的。

就是告诉大家就是大家去跟女朋友在一起爬爬爬的时候你都可以尝试一下你可以去摇摇对方的耳朵你会发现你铁一铁对方的耳朵，去用舌头转一转对方的耳朵你会发现女生的反馈会非常大。

就是耳朵这碗耳朵很敏感有过这种做爱经验的男生也好女生也好他都知道这很敏感所以说我故意告诉他我的气息喷在你的耳朵上，并且冲着你的耳朵慢慢地说话我告诉你宝贝想要好硬好大好爽这个加把劲。

你好美你好性感你好姚姚今天晚上我就要你你就下来给我就说这种骚化你知道吧说这种骚化女生他就已经说不掉了他就已经站不稳了他就已经想你嘛现场把那个办了。

这了大半教育多情调学多男生年基本的啪啪啪怎么怎么做前细的武会是吧领导把方方面位来给你安排到位方方面面的教会你，然后我说慢慢凑进你的耳朵直到我的气息能够忽在你的耳朵上然后凑进慢慢地告诉你。

慢慢地告诉你我要你，这个时候因为没有见他因为还没有出来约会所以说就不至于很深入，我就说宝贝你今天吃的这个韭菜炒鸡蛋的味道太大了前面其实赢造了很多我要干嘛我要办事的这种。

联想故意让这个女孩多想故意让这个女孩往办事的方向去考虑但是最后再告诉他其实我没有想这么多，这个也像是一种程度上的推拉这也是一种程度上的推拉前面是不是在拉进我和他的距离我都要跟他上床了这种感觉。

后面告诉他我们只是在聊天我只是在打压你我只是在跟你说话，但是就算这一句话把整个的想象给他收回来了收住了女生他就能够停止想象了吗。

女生他就能够到此为止了吗我告诉大家不会女生会继续联想女生会想象这样的一个画面起码此时此刻这一瞬间，他就高潮了，这个就是，我再上一期别人性人格当中是不是有一个画株我把你拖到我的床上盖上我的辈子。

女生是不是以为我女生当时那个女生已经怎么样有点生气了是不是或者说有点开始防备我们是不是我告诉他什么然后我给你看我的夜光手标。

一个道理我把你按在我的床上还缓缓脱下你的内裤你还不老师我就用衣服给你绑在床上对吧我操这个绑子一说出来就这个字眼就点击只比抗之来，女生听到这个字眼就已经受不了高潮跌起了盟住你的眼睛给你带上眼罩。

告诉你换一个姿势吧，告诉你宝贝我们要换一个姿势你中午给你上的料铺你又要不你又给尿施，是吧女生以为我们要干吗我们要做什么流氓之事结果告诉他我要给你换料铺了这个就叫做，骚中代稳，骚中代稳。

大家给大家讲了比较全方面的一些画树大家根据自己的情况去使用，所有爱媒阶段所有女朋友男女朋友关系的都可以这样去做，所有聊的不错的妹子都可以这样去进攻帮助你们能够在一起非常迅速地，约好一个会。

好这就是我们聊天片章最后一点剩下的课了只剩下两节了，接下来两节课了分别会教大家如何升级关系，接着我们前面的技巧当中已经带入了非常多升级关系的换法，最后只不过是归拉总结一下告诉大家我们升级方法。

如果说你还是不会升级不敢升级的话，那最后还有一个稍微拯救大家的机会，讲完升级，关系的方法之后在教大家我们如何让妹子来填我们，如何让妹子来跪填我们到追我们我们的聊到的课程了，也就正式告一段诺正式要结束了。

还剩下两节课今天就先到这里，今天先到这里我们下一次再见希望大家好好学习，希望大家好好学习，我非常愿意去回答那些认真学习了兄弟的问题，然后至于他妈天天不看课就隔着去你问我。

你会发现我把换料着你会发现他今天问我一个月还在问我，一个月之后他可能慢慢的就不敢问了，因为他发现有一些兄弟同期入学的兄弟，有些已经从未大神，而他自己还是原地踏不踏，为什么了自己他们不上进，那我就没办法。

老师总不可能跪着求你去学习，好，下课了，好 宝贝嘛。