# 5、七分学堂《撩道》：5、聊不动的女生要靠自转化

上限的，来了来了，好，来了的兄弟们可以，到到了，兄弟们可以，来到了，来到了，喂喂喂，好，上一节课了，带给了大家，非常多，一些新的思想新的概念，包括我们有些女生，需要专注的通过朋友圈的互动。

通过朋友圈的点赞评论，来尝试重启他们，来尝试，把他们的这个可聊阶段，生得更高一点，把他们的这个窗口，从不能聊的，非升级到能聊的，那今天这一节课了，就专注的来迫悉这一个点，我们朋友圈怎么互动，我们怎么样。

通过跟女生不直接，不以直接的这种私聊的形式，去慢慢潜一摸画的搞定很多人，这个需要一个前提，就是我们必须得认识很多，很多这样的女孩子，我手机上就那么一个，C创考的妹子，我想进外号搞定她，这个时候你跟我说。

老师我手机上就那么一个，C创考的妹子，你教我这么搞定她，那么我告诉你无能为力，我告诉你没有办法搞定她，这些一个大数据的时代，你没有办法放到一个人身上去堵，但是我们可以把网撒得很大，只要这个基数足够多了。

我们的方法又绝对正确了，那么这张网，他就始终能够往到，原原不断有效的人，就会有很多女孩，我们根本就不用聊天，也能够把他们约出来，今天就给大家带来第五节课，我们聊到的第五节课。

有一些女孩子我们根本就不用聊，靠着自转化，就可以把它转化出来，什么叫的自转化，就是我不用单独的去花工夫，在她身上花经历，不用花任何工夫，不用花任何经历，我就通过不断的发朋友圈，之前我就提到了一个字眼。

我们发朋友圈类似什么感觉了，类似于我在群发消息，我在群发进行自我展示，我在告诉我微信你的所有人，我是一个什么样的人社的男生，当这种人社不断刷新在女孩的眼睛当中，不断的出现在女孩的意识当中。

出现的次数比较多了，她也就把女孩成功的吸老了，就算我和这个女孩没有太多的沟通，没有太过于直接的对话，这个女生她也会对我莫名的产生熟悉感，莫名的产生熟悉感，再加上我能并没有，忙目的在不该说话。

不合适说话的这个接触，去说这个话我们就绝对不会死掉，我们就会大概率的存在于更多女孩的手机当中，那这样我们就根本不用对话，不用跟女孩聊天，我们跟女孩在一起单独聊天是在干什么，我们男女一女，我们跟女孩对话。

我们跟女孩说话在一起是在干什么，是不是在做一些相互了解的事情，我去了解她，她来了解我，如果我们把它放在我的威胁上面一样着，我通过我的朋友圈，一次一次的朋友圈不断的发朋友圈子这种形式，我是不是慢慢的。

我就可以让她完成认识我的这个过程，她只要充分地认识我了，只要这个女孩充分地认识我了，我想约她出来变得简单，或者我甚至再想聊一聊她变得简单，一定会很简单，今天通过几个时机的案例，走进我们。

我们怎么样去自转化女生，在什么样的阶段说什么话，包括重启以后的妹子，我们一开始怎么样去进行一些朋友圈的互动，究竟多深多浅是一个度，今天就讲清楚这些东西，依照我们的真实的聊天案例去进行。

这就真的涉及到了科学宝贝，涉及到了科学宝贝，与我这个大数据时代感谢App，感谢微信，感谢你，我们就走进这么几个女孩，我们一个一个看，我们先看一下聊天日期，我第一次加到女孩的微信，是19年12月。

12月加到女孩的微信，经济说了两天话，聊了那么两天，然后没聊的，为什么了，聊不下去，我们许多兄弟跟女孩在一起聊天，是因为我们是一种非常不好的力相循环，非常不好的结果导相，女生不回我了，是不是我就说错了。

是不是我做的不对，有这种想法会经常产生这种想法的兄弟口誉，这样产生这种想法的口誉，我接告大家，那因为大家从来都没有想过，是这个女孩的问题，我们是在谈恋爱，我们是在设教，我们是在做两个人的事情。

一个是我一个是对方的这个妹子，不一定是我说错的话，不一定是我做的不对，也可能是这个妹子不对，妹子这个人她就不对，她此时此刻她就不需要爱情，她此时此刻她就亚根不需要设教，她就不需要教朋友。

那这个时候我就是把天给她说下来，我聊天就是在牛逼，我就是郭德杆，我就是当代喜剧大王，我也没有办法打动她，明白吗，不是我做错了，而是这个妹子当前不合适，那她什么时候合适呢，什么时候合适呢，其实等着就行了。

我们如果单独的等一个妹子的话，单独等一个妹子，一定会让我们崩溃，因为我们会关注她的意识助心，关注她的所有对外的消息，关注她究竟什么时候适合了，她也接受，她也准备好合适去谈恋爱，我们会浪费特别多的经历。

当我们浪费了特别多的经历，之前也讲过了，投资多了我们就怎么办呢，我们就没有办法再失去，再拒绝这个妹子，那这又是一件投资失衡的事情，所以真正正确的做法就是，像这样当前不合适的妹子。

包括当前对我没有兴趣的妹子，我要认识她们一百甚至一千个，一百一千个我统一的，放在我的微信里面，然后我再去释放一些幼儿，释放这些幼儿就可以塞选出来，哪些女生她已经成熟了，哪些女生已经适合去。

谈恋爱已经适合我跟她去设交了，不成熟的我永远不管她，我只做等那些花开花落结果的，我去认识她们就够了，那么这个是以一代老，那么这个是真正的，有人有资源大数据的玩法，走进我们这个聊天。

聊天的内容了可能会过得稍微快一点，我根据实际情况吧，今天还有其他警告案例，我刚认识这个妹子的时候，是12月15号，我打了个招呼，妹子打了个招呼，然后我先接了一下，先接了一下我们打招呼的方式。

然后妹子就结合着我这个打招呼的话，提供我聊了起来，结果一顿发了一顿表情包，这个时候，然后还加了个问号，还加了个问号，这个时候我们可以判断的出来，这个女生她属于什么样的窗口的了，她是属于话调多，很能发言。

很善于跟我说话，表现出来一种比较乐于沟通，乐于社交，乐于聊天的状态，她是七马系统小窗口的，对吧，七马对我来说是用有一小窗口的，然后继续聊，进行了一个基本信息的交换，我叫什么她叫什么，女生说她叫什么名字。

然后我叫什么名字，然后这个时候，我要使用了我们的升级关系的套路，使用了我们升级关系的方法，给她使那个圈套，我说我以前叫做杨浩林，她说现在了，我说现在我是你的小哥哥，然后这个女生立马产生的付款客。

你马产生的付款客，我们升级关系是经常能够产生付款客的，是经常能够产生付款客的，产生的付款客，这个可以帮助我们认识到，我和这个女孩当前的这个阶段，当前的这个氛围，是不是和大张起舞的去进攻她。

那这个是可以给到我们的反馈，七马我们知道的是这个女孩，好像不是很适合我用监传力去聊她，当前可能仅仅是能聊天，能不能聊了，还不好说，那出现了问题我们解决就行了，出现了问题我们解决就行了，大家记住一句话。

所有的兄弟们记住一句话，就是大家千万不要害怕假窗口，大家千万不要害怕重女孩子的圈套，我在答应的时候居然还有兄弟，问我关于假窗口这个东西，我记得我在练和武器的课程里面，已经把假窗口关于退拉的这些东西。

给大家讲的，非常明白了，完全不用害怕任何假窗口，强者真正的强者，他强在，他不是强在不会犯错，真正的强者，他不是强在不会犯错，强者他一定是强在，他一定是强在不怕犯错，并且敢于改错，敢做，敢做敢当。

这个才是强者，我们千万不要担心，我中了这个女孩的圈套，怎么办，解决方法解决的思路，我在课程里都有，非常清晰地告诉大家，不用害怕出现了问题，解决问题就可以了，然后我就化解这样的，一个升级关系。

所产生的一个覆盘序吗，我说你不喜欢吗，你如果不喜欢，我就收回好了，我就收回好了，我就开始往回收了，这个女孩，她就非常的邏輯，她非常的糾結，她说那你撤回看一看，她让我撤回这样的一句话，那，我觉得我开玩笑。

我是在跟她开玩笑，这个女孩，她是没有太多的，情绪跟我开玩笑，从这里也可以看得出来，窗口不是特别大，就是我很嗨，此时的，此时此刻女生不大嗨，这种情况下，我们要稍微控制一下自己的能量，不能太嗨了。

不能太嗨了，当这个女生不太能够，带动的起来的时候，我们切记不能自嗨，不能我一个人嗨翻的天，而这个女孩非常的冷静，这个时候我们需要做的是，收一收我们的这股开玩笑的能量，开玩笑的这个股劲。

跟她这样有一当没一搭的前期了，我下去就可以了，我说我也太慢顶了，然后女生说了一个，其实你要到这儿，可以说前面都是，很多都是废话，前面都是很多很多都是废话，然后我说撤不了了，同时我继续去化解。

我继续去化解，本来我是，没打算动脑子，就准备把这个女孩互了我去，但是我发现她非常的逻辑，她关注问题非常地，实施求是，非常的逻辑了，这个时候她既然说逻辑了，我只能用逻辑来打开她，只能把我下降到。

跟这个女孩同一个违度，去战胜她，降违打技，这个违度是什么了，这个违度是我们的这一句，升级关系的话，她买了一个退路，我们的这一句话，她是什么了，现在可能叫，下秋翻的小哥哥，这一句可能。

就是一个比较虚的东西，就是一个可近可退的东西，我可以是你的哥哥，也可以不是，我们就不会被她，牢牢得给套死，这个就是我们升级关系的一些小技巧，提前给自己，有好退路，下棋了，多预判一下，多预判。

我们聊天跟下棋是一样的，多预判一下，这个女生，她对我维追独节，不断的拒绝我封杀我之后，我怎么样完美的生存下去，那我就说，我也只说可能而已，你不要太过于脚趁了，你不要跟我，在这个问题上摆扯太久了。

然后哈哈，那女生可以说哈哈，我就知道，我们以上的这个复反馈已经完全解决掉了，我们以上的这个复反馈已经完全没有了，好，这个时候，我说你，你也不用被住小哥哥，他说，洗用不被住。

然后我就没有继续在这个话题上延伸的，我就开始聊我此事此刻的状态了，我说我吃完东西好困了，我说我吃完东西好困了，打了个格，我是什么时候跟她说的了，我是下午九点钟，晚上九点钟，晚上九点钟。

照理说是一个聊天的黄金时间点，女生不大可能会睡觉，然后女生给到我的反馈了，是凌晨四点钟发了个早，凌晨四点钟发了个早，凌晨四点钟，那可能是她要早起，真的睡了，不管她，不用去思考女生。

为什么隔了很长时间回来我们消息，因为我们也想不清楚，我们也想不明白，只会浪费我们的时间，我一样看就没有想，我就等到了我起床，接着跟她聊，我说你好能熬夜，你为什么晚上凌晨都在，然后女生她说那个时候睡醒了。

这你是不是我们的话题又聊完了，我们聊此事此刻的状态又聊完了，怎么聊，怎么聊，非常的简单，我不能聊我现在在干什么，我是不是可以去看一下，这个女孩的朋友圈，从这个女生的朋友圈当中去找些，有话题性，有价值。

我可以进行到价值展示，我可以进行装逼的一些话题，去和你的演续行不行，是可以的，然后我就去翻越了一下，简单的翻越了一下，这个女孩的朋友圈，然后发现她有旅游的一个习惯，她经常出去玩，经常出去旅游。

我就发了一张她的照片，我说好会拍照啊，超模的即适感，通过这样的一张照片，我们睡有很多话题可以聊的，首先我也比较喜欢去大海，我也比较喜欢去到鱼海，有海水的地方，而且我还潜过水，我还会游泳。

我比较喜欢阳光沙灘，我也比较喜欢那个亚里很大之后了，出去玩一玩，出去走一走，出去旅游，我也非常喜欢旅行，我也非常喜欢热带的感觉，结合着这个点，我其实是跟女生有无数种，可以延续下去的话题，不只是拍照技术。

摄影技术，升高，我多高，包括我们的兴趣爱好生活方式，我们爱不爱出去走一走，见一些我们都有很多的共同话题，明白吗，通过这样一张照片，可以做到无限的演展，我就找了这么一个话题，我就找了这么一个照片的话题。

他给延终非常多的方面，这个是我可以聊的，听懂，请鼓掌，听懂哪一，听懂哪六，听懂哪六，这是我擅长装逼的一个话题，也是女孩生活中有的一个话题，我把它拎出来说事，然后包括后面我留了，非常多可以聊的一个影子。

然后女生给我的一个反亏是什么，她说那修图了，女生的这个动能，女生的这个能量其实就非常的低，女生这个动能这个能量，就超级继续，我跟她在说一件，我跟她我从自数上面我们数一下，我说了135，67，12个字。

女生说了几个字了，女生说了5个字，我还要外送一张图片，女生打了很多点点点，首先在能量上在自数上，我都请向于一个，我比对方能量更高，也就等于我比她更想跟她说话，哎，我想跟她说话的这层遇完一大雨。

她想跟我说话的这层遇完，那这个时候女生她的窗口是比较低了，没有太多可以聊下去的话，她修图了，这相当于是一个什么，复伐亏，这相当于是一个IOD，我就想办法，当时我就想办法，就划解一下这样的IOD。

出现了问题解决问题，我说我刚刚还准备夸你的，你既然跟我进复逼样，既然跟我说这样的话，既然也没有多高动能的样子，那么我也就不夸你了，看明白了吗，我们什么时候要对女生进行夸在呢。

是这个女生她对我也不错的情况下，而此时此刻这个女孩，她并没有帮助我们把这个天儿聊下去，她并没有对我不错，她并没有帮助我们两个人增进社交，她并没有在我们两个人的这条进程上，做出任何奴隶。

反而她在做复伐方向的一个，她在拒绝奴隶，她在做复伐向的一个投资，是不是她让我们之间的这个聊天，变得越发的困难呢，是不是她不好说话，是不是她说的话很难接，那么这些通通都是复伐贵。

女生产生了无端产生了这样的复伐贵，我们要轻微地去打压一下，一定是轻微的，一定是轻微的，不要严重的是什么了，不要严重地打压是，我直接告诉这个女生，拜拜我走了，那就太显得这个男生小气了，我们不用这么小气。

但是我们得提醒这个女孩子，你这样说不对，你这样说不合适，你这样说我们这个天儿聊不下去，明白吗，我们一定要提醒女生，你可能快要出现，出发到我的原则底线了，我们要在聊天前期认识的这个过程当中。

就把我们的原则底线，就把我们的框架慢慢地植入给这个姑娘，而不是等我们两个真的走到一起，快要谈婚认架，快要上床，我才告诉她，我的原则底线是什么不是的，从认识的那一刻，我们的框架就一直存在了。

大家千万不要把我们的原则底线，一直存在了，大家千万不要抱着一种想法，就是我追她的时候，我就忽视自己的原则，等我追到手了，我再告诉她我的原则底线，那不可能，那完全不可能，我们的任何原则底线。

全都是建立在我们跟她在一起之间，我给她的这种认知，我们在一起相处的这种社交的这种过程，给她是什么样的框架，她就会以这样的一个框架跟我生活一辈子，她说哈哈哈哈别框，那哈哈其实也还好。

只过仍然是没有提供任何话题，仍然是没有提供任何话题，总的来说到这为止，我们可以回顾一下这个女生好跑聊，还没完，我们完的再问大家这问题，她说哈哈别框，她也没有提供很多话题，那我也就不提供了，我说对。

我就不卡，跨了你会飘，她是稀稀不飘，看到这样的女生说这样的话，大概头不头疼，看到女生说这样的话，大家头不头疼，这个时候又到了我们聊天基本功，运用我们聊天基本功的时候了，那我基本功一定是过关的。

永远有着聊不进的话题，可以跟这个女孩聊下去，并且不丢失任何罪念，并且不做出任何狗鸡跳墙，我着急着召话题的这盒姿态，不会，我一定是在当下选择一个最合适，最好接，而且，聊无痕迹的话题。

那么当下聊无痕迹的话题是什么了，我说你多高，她要七三，我是要很高，然后她就不回我了，然后很高她就不回我了，然后隔了个整整一个月，隔了个整整一个月，她大概跟我群发了一条消息，我们就看到这里了。

那我们回顾一下这个姑娘，说你们，我们回顾一下这个姑娘，ABC打多少，ABC，ABC 书上口打多少，ABC专得在打多少，吧，好，赶紧，有没有人那我们直播间，有没有充饮，有没有人那我们直播间，有没有充饮。

我们直播间，我们直播间，神阿神，神阿神，神阿神，神阿神，神，神阿神，这个天儿总往死了去聊，或者说他总是把这个天儿往死了去聊，再加上最后不回我，再加上最后，再加上最后聊到了下午三四点的时候。

他已经不回我消息，那么毫无疑问啊，我跟这位兄弟毫无疑问，我跟张女兄弟的判断是一样的，这是一个C串口的女生，这是一个根本就没有串口的女生，这种情况下，我就是再会聊，就是领导，我聊这样的内容。

我要拿下我也聊不动，我也聊不动，当你选择了一个，当你选择的东西都是错的的时候，你怎么才能把它掰正啊，掰不正，这就好像你想要去找一个既女谈厅还是一样的，你选择错的人，而不是我们的方法错了，我们的人很重要。

只要这个人他不对，我们换人就行了，我们换的同时呢，不代表这个女生死了，不代表这个女生死了呀，他会一直存在我们的微信里面，我们通过朋友圈去跟他交流，我们通过朋友圈去跟他互动，我们慢慢的慢慢的。

通过朋友圈好，四在一起沟通的这种方式，陪伴他，熟悉他，然后让他了解我，然后他在19年12月加的100个男人，200个男人当中，大多数男人都在他不合适谈恋爱，不合适聊天的时候疯狂地去进宫。

大多数人都作为泡灰给死掉了，而真正懂得在正确时候进宫，在不正确的时候，不进宫的领导却活了下来，他不适合我聊，我就把它放着，我就再也没有动过他，他就算给我取发了一个消息，我也不用去回他。

就算女孩子给我们取发了消息，我们也不用去管他，因为他对我们是C窗口的，我们就算你会他也没有什么意义，就算我们回他的消息，回御不回都是一样的，他对我们有窗口，明白吗，窗口是没有办法通过聊天，聊出来的。

窗口可以通过什么，知道出来呢，可以通过这个女孩，他自己随着时间的流失，他转性了，比如说19年他不想恋爱，但是2020年，他想恋爱，不会存在这种情况，会，而且每个女孩身上，都会有这种情况，前半年。

他不想恋爱的时候，你给他买蓝博基尼的保持，下半年他想恋爱了，你给他买个棒吧糖，就成了，我们一定是花最少的精力成本，去搞定尽可能多的妹子，是吧，所以在不适合去跟他聊天的时候，我甚至就懒得搭理他。

还给我群发了这样一个，青年快乐，我大概过来的，大概七八天时来天，我可能刷手机不了才刷到了，我又回了一个青年快乐，我回的这个青年快乐，就表明我不是群发的，我是春手打的，然后女生几乎秒回，女生几乎秒回。

几乎秒回，是不是有戏啊，是吧，其实我告诉大家吧，有没有戏呢，没准儿我也不知道，我们得通过聊更多才能判断，穿口识别了，绝不能够从一两句话当中，我们就直接下了一个定性的判断，我们一定要变争的去看待问题。

一定要怎么样了，一定要成商启下，一定要阅读全文，一定要多给这个女孩说话的机会，看他跟我们表达到，我们的表达，我们的表达，机会看他跟我们表达的多了，才知道他对我们的穿口，究竟是怎么样的，我就继续跟他聊。

我玩消息太多，消息太多，我并没有看到，然后女生他们表达了一个没事，然后当时我就没有继续跟他聊了，因为没有穿口，因为没有穿口，或者说，那个时间点，我跟他还没有太多的，太多的朋友圈互动。

还没有太多的朋友圈互动，就算这个女孩愿意跟我聊天，我也把它割着了，我也没管他了，真正的转机出现是在几个月之前，5月份的时候，真正的转机出现是在5月份，5月份我发了一条朋友，我已经忘记先后了。

我忘记是我先评论他，他先评论我的这个不重要，我先评论女生，他还是女生先评论我的这个点不重要，5月份的时候我发了一条朋友圈，我发了一条这样一条钓鱼的朋友圈，发了这样的一条钓鱼的朋友圈。

这个文案想必很多人都知道了，就是打了很多女孩子的名字，打了很多女孩子的一趁，然后跟这些女孩子问好，跟这些女孩子问当午节快乐，这是在网上超了这么一个段子，超了这么一个钓鱼的朋友圈，非常具有互动性。

所以说表明我是海王的，但是好玩，在有危害的弄起都抵不住他好玩，在有危害的男人都抵不住，这个男人很爽，正常情况下，我们的钓鱼朋友圈，第二天要删掉，但是这个犹豫太好玩了，这个互动性甚至超越了这个钓鱼的性质。

我就一直给他留了下来，这个女孩是哪一个了 我找一下，好 这个女孩，这个女孩是在6月，是在6月25号，评论了我两个字 够海，我回了他一个，回了他一个，然后过几天，这个妹子他又发了一个朋友圈，好像是生病了。

好像是生病还是怎么地，好像是，他发了朋友圈这样的，他说生病上个百度一查，感觉自己要挂了，然后我就问他是不是这个新冠肺炎，然后他就回我是不是新冠肺炎，就简单地在他的朋友圈里，稍微的聊了那么35句。

聊了那么35句之后，我就直接切词聊了，为什么，为什么考一下大家，为什么，为什么，因为我们在朋友圈的评论，够格了，这个妹子已经成功了从，C类型，C创口的妹子上纯到A创口了，他有主动的评论我一次。

然后我去评论他的时候，他也有很乐意，包括很积极的回复我，是不是评论了我两次，是不是我就可以找他切词聊了，这个时候我就直接，以当时他朋友圈的这个消息聊了起来，我就说我最难的时候是口腔亏羊。

聊那个生病的问题嘛，他说他生病，我说我生病，他说他生病，我说我生病，他说他想像了一下云绝了，这里又涉及到一个问题，我们跟这个妹子半年没聊了，我们从何聊起，从何聊起，看到没有，从朋友圈聊起。

我跟他在朋友圈聊着什么话题，我私聊就继续聊什么话题，然后聊天的朋友圈，然后聊天的阶段，是从我和这个女孩上一次，也就是半年前聊起，在哪你跪下的，就要在哪你爬起来，我们跟这个女孩进行到了什么阶段。

就从什么阶段，继续往下接下去，在我们的更高级的课程链和武器里面，我们详细的把女生，跟我们在一起聊天的全流程，分成了三个阶段，分别是破冰阶段，联系感阶段，一阶二面阶段，我们跟这个女孩。

上一次聊天是在什么阶段，重启之后，重新获得联系之后，仍然从什么阶段聊下去，上一次我跟这个妹子，如果是聊到了爱媒阶段，那么我跟她重启之后，简单聊几句之后，我要马上爱媒，马上爱媒之后，我要马上约她出来。

如果我上一次跟这个女孩，我我我我上一次跟这个女孩，是在什么阶段呢，是在认识的阶段，是在破冰阶段以后，是在类似于一种，联系感的阶段，那么我接下来需要做的是，突破联系感，从联系感走到爱媒阶段。

从爱媒阶段走到出来见面，然后我就先从这个话题，慢慢地聊你我她，慢慢地聊她和我，然后聊她嘛，时不时地聊一下她，时不时地聊一下她，包括我也是放了一些，我也是放了一些，我们会在一起见面的一些意思。

这个我让这个女孩家里，多背点药，然后那个以后，给我们两个见面制造机会，这相当于是一些什么，模糊性的药约对不对，我是不是告诉过大家，我们跟女孩主要聊的开心，聊的二三十句，我们就要干嘛，我们就要确定这个。

妹子值不值得聊，我们就要用模糊性药约，然后当时这个女生，她表达出了正面的情绪，但是并没有直接，当意模糊性药约啊，嗯，然后这个女孩，用聊了几天，聊了几天，明显的感觉到，她已经很能够提供话题了。

包括她都能够去，替我着想了，包括她都能够替我，去口，留问题了，半年之前是什么，必样，是不是我说的话她就了死了，我是不是我说的话，她就了死了，现在我打多少字，她打多少字，我打三个字，她打四五拍。

我打一句话她打三句话，这个靠的是我聊天聊成功的吗，不是，这个靠的是我朋友圈，不断地洗脑，不断地灌输给她，重复的那种反复的，说给她，洗脑是什么，大家可能不知道，过去的那种，怎么说了，直销，大家可能不知道。

安逆啊，可能不知道这种东西，她洗脑靠的就是，重复的通过语言，加强你大脑，你的记忆，就是这种玩意儿重复说，重复说说的多了，你自然就性了，那么我们朋友圈的，人设也是一回事，你发的多了，你第一次发。

别人觉得这玩意儿她吗，这个人好，她们中逼，你发的多了，你就是这样的，别人就觉得你就是这样的，你就成功了，把别人的脑给洗掉了，然后，然后，然后紧接的刀截，刀截，刀截，刀截的时候，这个妹子她。

甚至都已经开始主动，签我的手了，用天要吧兄弟们，这个妹子她是用我，怎么去利用她吗，不用，我只是陪她在聊日常的过程当中，她就已经先蹦不住了，因为她知道对面的这个男孩，对她是没有需求感的，跟那些喜欢她。

疯狂的想要把她，骗上场的男人，完全不是一路获色，我是一个什么，金德希等待，且，在她视角里，在这个妹子的视角里，我是一个金德希等待，非常延晨，非常延迟满足，且，非常正派，且，陪伴她，大半年的这么一个人。

能够做到我这种程度的男人，少之又少，你说她能不对我好奇，甚至能不对我行动吗，听懂哪六，我们靠的是什么，我们靠的是同行趁脱钢的呀，聊这种妹子，我们靠的是她们同行趁脱钢，她在半年前，没准加了200个男生。

当然我不知道具体多少，我就大比方啊，假如她在半年前，加我的那个时间段之内，她认识的那么200个男人，但是199个，都她们了死了，她那段时间也不是，非常想要脱单，也不是非常想要社交的时候，199个男生。

疯狂地去找她聊天，每天各种发消息，女孩不回，也在强行的，可以这个女孩发消息，完了之后全都了死了，就剩下我这么一个了，你说她不对我释放双口，她还能对谁去释放双口，而且她也通过这么多的时间。

这么多的半年的这个时间，明白了一个道理，就是别的男人，都她们都她们是狗，别的男人都没屏，别人男人都垃圾，那别人都垃圾的时候，其实就凸显了我，我什么都没做，我的段位就自动地，被别人给凸显出来了，这是什么。

这是全靠同行趁脱呀，我用很会鸟妹嘛，不用，我做个正常人她们就行了，我根本就不用很会鸟妹，我只要做到一个正常人，能做的我就ok了，全靠别的同行，疯狂地趁脱我，疯狂地把这个妹子给聊死，我就自然而然的。

我的段位慢慢就往上给靠了，这么简单的道理，都2020年啊，那么许多男的还不懂，妹子不回宁你还疯狂地去找她，还在疯狂地把自己，对这个天而亡辞的你去聊，然后就是开始传统的，聊她的一些项目，像这种。

这种引导女孩主动付出的，这种背疗的这种姿势啊，是在我们聊到的最后一节课，我会想去跟大家聊一节课，去跟大家聊一节课，我们怎么要去引导这个女孩主动来，进攻我们，主动来搞我们，然后这里就快点过一下啊。

我好像没个多久纽约了她，她就经常过来跟我玩，跟我闹，跟我在一起，非常开心的说话，也没有聊几天，大概聊了两三天，就把她约出来了，然后就开始聊地址嘛，然后就纽约，大概25号，聊到现在呢，差不多聊了5天。

也就是正好等到了，中末的这个时间点，我们就去约了个会，我们就去约了个会，然后晚上约到了晚上，大概11点钟，就分开了啊，也就一起聊着天喝了喝东西，然后晚上好像还吃了一个饭，然后晚上还吃了一个饭。

然后晚上还吃了一个饭，然后晚上还吃了一个饭，然后晚上还吃了一个饭，然后晚上还吃了一个饭，然后晚上还吃了一个饭，这是，这是，这是，这是我跟女孩在一起约会的时候，拍的照片，就是这个姑娘啊，个子很高。

个子多高了，个子跟我一样高，这是第一个啊，这是第一个，这是第一个女孩，完全不用聊天，完全不靠聊，靠着我微信你其他的男生，疯狂地给他聊死，我就自然而然成了，这是第一个，这是第一个，听懂打流，听懂打流。

听懂打流，我们进行我们找下一个女孩，我们找下一个姑娘，这是一个真正的大数据时代啊，这是一个非常方便快捷互联网的时代啊，你还在专注的，专一的喜欢某一个女孩吗，我觉得你的专一在我这里是情上第一。

那么男人最懂男人，男人这种生物，我就是生下来，说句男听的啊，男人这种生物，他的天性就是要甩中，他的天性就是要甩中，他的天性就决定了，他不是一个非常专一的人，但是我们的文化，我们的道德，我们的社会。

让我们知道了，我们做人最后一定要专一，最后，最后一定要有一个幸福没漫的家庭，但是到达这个最后之前，我们可以充足的去通过了解各种，各样的女孩，来四一的享受我们的人生，好 下一个，这个是花了多久时间啊。

差不多半年，那下一个也有半年，这个女孩是差不多的时间，也是12月，19年12月30号，认识的这么一个姑娘，聊了三天，聊不下去了，聊了三天，聊不下去了，还要去，聊不下去了，还有，大家跟女孩在一起。

刚加到的女孩在一起聊天的时候，保持一个原则，就是能聊到哪，是哪，能聊到哪，是哪，他一旦不回你了，我们就不要回这个姑娘了，在这个前提之前，能聊到哪，是哪，如果他的窗口很大，就算他不回我们。

我们也可以通过重启话题，重启他们一个一次，最多两次，把这个天儿聊下去，如果他的窗口，稍微小一点，没有那么大，他是一个，必内心的女孩，我们就能聊到哪，是哪，你会发现那些，根本就没有任何，沟通的女孩。

他是没有办法重启的，就是，加到这个妹子，什么话都没有说过，他是谁，我不知道，我是谁，他不知道，这种情况下的妹子，很大的一个概率，他可能会把我们删掉，就算他最后没有把我们删掉，我们就算，加个一年加个半年。

我们也没有，太好的气劲，能够彼此在一起说话，因为我们太陌生了，而又有了一层熟悉感，成为了最尴尬的，熟悉的陌生人，他也不好点我的赞，我也不好，去给他评论了，什么东西，明白了吗，所以我们需要做什么。

所以我们需要做的是，尽可能的，让我们第一次聊天，还比较不错，让我们第一次聊天，能够尽可能多的，认识彼此，能够做到认识，我知道这个人是谁，我跟他聊过，我跟他说过话，这个就是保证，我们不会被。

不会轻易地被女生删掉的一个，很有用的东西，而且也是保证，我们之后再重启了，能够很自然地把这个天，聊下去的东西，什么话都没说的，那毫无疑惊，什么话都没说的，我也不知道他叫什么，也没有更听过，任何被驻的。

这样的女孩，加到手机你没有任何意义，30号到2号，3号，加到这个姑娘了，我就跟她说了三天的话，说了三天的话，之后我发现，实在是不行了，这个女孩是真的，聊不下去，一我的聊天水平，我都懒得跟她。

我都懒得跟她，把这个天聊下去，我是真的聊不下去，在这种情况下，我跟她开启了，长大半年的那句战，我就全没回她，或者说全没有，跟她在一起聊天，全没有跟她在一起聊天，然后，6月17号，5月17号，这几月。

这是6月，6月17号，又再一次的跟这个女孩，联络伤，然后成功的，把这个姑娘，给约了出来，然后成功的发生了一些故事，我跟她中间发生了什么，时间看一下，刚认识她的那个三天，刚认识她那个三天，非常难聊。

刚认识她的这一天，她叫什么名字，我叫什么名字，然后并且，我说你叫我小哥哥就可以了，然后我说你一句她，她的看，我说你一句她这个网名的开场白，她的网名叫什么，她网名叫一个，库尔青年的人。

我就说看不出来跟我一样，还蛮上镜的，我在夸她的同时，又在干什么事情，又在吹牛逼，又在吹牛逼，又在装自己的牛逼，然后女生过发了一个大大的笑脸，然后我还是估计重施，发了一下，去发任月了一下，女孩的朋友圈。

董事的兄弟，已经把这一条，思维方式，给记在了自己的笔记本里，对吧，我们一个话题，炸干了，尿镜的时候怎么办，刚加到一个女孩的时候，不知道说什么的时候怎么办，去翻一下这个女孩的朋友圈，有什么你可以去了的。

然后我说，我喜欢你两年前的这种，我喜欢你两年前的这个样子，她让她现在也差不多，我说我喜欢你两年前，这种公主企业，她让她现在，就是这样的并且一模一样的，我说了可以的，眼神都没变，她眼神是天生的，我而哭。

这是第一天的聊天，我说了一个库之后的，这个女生她就没回我了，我说了一个库之后，这个女孩她就再也没回我消息了，没回我消息了，我们要考虑什么，我们要考虑ABC是不是，那大家把一下ABC，ABC。

这来判断不出来吗，还是说上街客大家根本就没有去听过，大家不学习的话，不学习的话，会使你的这个联系，就会非常多的观众，过来给你去中高，不学习的话，会使你的这个联系过程中，浪费非常多的时间。

不然简单到你刻去，你会使你这个联系过程中，浪费非常多的时间，当然简单到你刻程给你一句话，就点名了，教你怎么去做，然后自己了，可能需要花一年的时间就没错，避可随之间，其实是我当时对这个女孩的判断，是B。

可以看得出来，她经常打一些什么，哈哈，包括给我主动的发了一些图片，给我，也不算特别主动，也算主动，也算主动的给我发了一些她的照片，说明这个人，她是对我拥有一定安全感的，她没有安全感的。

她是不可能轻轻松动过发照片的，随说她的朋友选里面有，然后了，除了我们的聊天聊到这，她不回我，别的都还好，像挺OK的，不过我们的大创口的判断标准是什么，我们A创口的判断标准是什么。

这个女孩她愿意接我们的互动，我们有没有互动了，没有互动，目前为止还没有，她能不能接，不知道，好，第二个，她愿意主动的提供话题，她愿意主动的提供话题，这个女孩她愿意主动提供话题吗，她可能也不愿意，是吧。

她是不是也可能也不愿意，第三个，这个女生会，会替我们发心思，比如说关心我们，她会吗，我们也不知道，所以说，姑且，把这个女生判断为弊，姑且把这个女生判断为弊，B刷口的妹子需要怎么办，上一节课告诉过。

大家B刷口的妹子需要怎么办，还记得吗，偶尔群发，能够聊到A创口，能够聊到，把她从B刷口，升级到A刷口，通过我们的群发，升级到A刷口了，那继续，把这个妹子约出来，继续走A刷口的老度，如果说偶尔群发之后。

她仍然没有从B刷口，聊到A刷口，我们就不管她，我们就放着了，我们就直接把她，下降到C刷口，就直接不去你会她，甚至再也不用去你会她，于是我就群发，于是我就给这个女孩过了几天嘛，过了几天我聊一对妹子的时候。

也跟这个女孩发了一个消息，我发了个鼻屋，然后发了一个鼻屋，然后女生她说怎么了，她说怎么了，我说没事就不能聊聊天嘛，她说聊呗，然后她又发了一个哭，我说你怎么跟我聊天，你就哭了，我说的好像听伟屈你的。

你不想跟我聊天，你不想跟我聊天，你就不聊呗，有什么可强迫，有什么可强求的，然后她就跟我说了一个事情，她说她看新闻了，她们小区挺吓人的，我就跟她在聊她们小区挺吓人的事情，然后我以为她看的新闻。

是卖小毛片的，我就跟她发了一个小毛片，我这个视频是个小毛片，为了保证我们的这个视频，我们的这个课架课程视频，不被封掉，这个小毛片我就不点击，不点击，这种东西大家想看，网上一大堆，网上一大堆。

我说我说我以为，你说的是网上新娘的什么事件，新娘新娘的事件，她是啥事件，我说就是新娘跟姐夫，啪啪的视频，那个被姓郎放在婚礼上了，然后这个女孩，她就说不是那回事，不是那个什么6万块钱的视频。

她根本就不看这种视频，她就跟我说她还做什么，她就跟我说她现在是在干嘛，她是做适合机的，她包括她还在读书，她多大了她做啥，这个时候女生她已经开始主动问我问题了，有主动问问题这个是什么，这个是大窗口。

就是通过我们的群发呢，这个女孩她还是很能聊的，通过我们群发之后，多给了一下这个女孩子机会之后，我发现这个女孩她也慢慢地对我有那么一点兴趣了，发现没有，她也开始问我问题了，她说了她是干嘛的之后。

她说了她是干嘛的之后，她说了她是干嘛的之后，她说了她是干嘛的之后，她说了她是干嘛的之后，她说了她是干嘛的之后，她问我，她说我在做什么，她说我在干嘛，我说我在公司她问我公司在哪里，我说你要拿偶豫吗。

她说你公司究竟在哪儿啊，我说公司在哪儿，她说你她讲不，她说你她讲那个不是很尽，她说你她讲不是很尽，我说她看来很难约了，看来很难约会了，她说对呀，你是干嘛的，她还在干嘛，还在不断地问问问。

这是A窗口毫无疑问，我跟朋友在做麻做麻，我跟朋友在做互联网公司，你家住哪儿了，他在东区，然后我就跟他聊，我家这儿他家那儿，大家对地点这个东西大家也可以聊，你那儿这个不好打地铁，我不好过来。

我公司准备搬到你那儿了，但是你那儿不好打地铁，员工不好上班，我就跟他在聊街东西，然后从这东西聊到什么了，聊到了钱，聊到了钱，我说他一个学生要钱干，然后他就跟我讲，他数价做事，那个争多少钱。

他说他自己很有能力，自己很有能力，早就能够自己账钱吃饭了，然后我就聊我的过往，我说我练大学的时候，跟你也差不多，我练大学的时候，也自己没有要过家里生活费了，然后然后，然后关于我们共同的这个学习。

从大学聊到了专业，然后他也是学画画的，我也是学画画的，就共同话题，就往下去聊，他要看我的话，好我就给他看我的话，我就给他看我的话，我就给他看一些我话的话，然后这个是大学时期的领导，就是大学时期的领导。

跟现在发行其实是一样的，但是跟现在的气质了，是两回事，我只能说这个人靠医庄，人靠医庄，也靠现身，也靠社会经历，带给我的所有的沉淀，第二次聊天整体还是比较不错，第二次聊天整体还是比较不错。

聊了一些各自的生活，增进了一些我对他的了解，去骂我，我说我对他了解，我说我对他了解，我说我对他了解，我说我对他了解，我说我对他了解，我说我对他了解，我对他的了解，去骂我我知道他干嘛的。

他也知道我而干嘛的，包括他对我也拥有，也暴露出了一些兴趣，暴露出了一些窗口，然后格的几天，格的几天，格的几天，要每个几天，就是紧接着第二天，第二天我晚上发了一个消息，他没回我。

发了一个我感觉你没理我的时候，就是在跟别人做爱，然后他第二天回了我一个在打游戏，我好好打吧，他还靠，他还靠，他还在打游戏的意思就是，潜台词就是我这块正在做一件事情，我现在很忙。

潜台词就是我这块不适合聊天，大家理解吗，潜台词就是我不是可聊天，我们遇到了这种，哎呀我正在做一件什么什么，比较忙的事情，我们要做的是什么，我们要做的是车，我们要做的是即时的车，显示出我们的高请商。

我就说那你好好打吧，我的意思就是我不打二要领了，不给你描了，然后女生她说了好卡啊，那么她为什么说一个好卡啊，因为她的这一句潜台词，就相当于是，我还想再跟你闹两个钟的，你先别慌着走，我还想跟你再说说话。

那么这就是可卡，好玩那叫玩馆，哈哈哈哈哈哈哈哈，同样的，同样的，潜台词是一样的，就是我想跟你聊天，好，我想跟你聊天，好我想跟你聊天，那今日聊嘛，不吃亏今日聊，那她想跟我聊天，情况下，我就说哎你玩的啥呀。

然后几天，五，我说现在愿人玩游戏，都这么转的嘛，都这么酷吧，她说开好吧，我喜欢玩单击游戏，哎我说我现在玩游戏玩的少，然后这个女孩她主动，主动说了一个事情，我们本来在聊什么了，本来在流游戏。

你要聊着聊着这个女孩，她主动说了一个事情，就是你现在头发短不短，哎我什么意思啊，她说你如果去剪个寸头，会非常的好看，你把头发踢了吧，非常的帅，我说不想踢，我那个时候还是什么，还是长头发，头发还到这儿。

然后我说不想踢，那不是的，她真的相信我嘛，真的，而你如果真的不信，我也就没有办法负责了，她说哎呀你不相信我的身妹，气死我了，是不是这个女孩主动提供的话题，而我打游戏了白白，然后这是第二次聊天。

这是第三次聊天，我说拜拜往你少女，然后打这之后，打这之后，打这之后，四五个月我都在没有，跟这个女孩说过话，打这之后，四五个月我都在意，没有跟这个妹子，聊过，任何互动，没有跟她进行过，任何互动。

像这样的女孩，对野稍微能对一对，对野稍微能对一对，这是比较调皮，比较蓝对，她拥有她自己过，有的那一套，非常的聚，不是那么好下手，于是我决定放长线调大于，于是我决定，不再单独的一堆，一堆一的去年她了。

那一堆一很难把她看下来，我就开始用朋友圈去进行行，大家就跟谁，我去看一下朋友圈吧，我几乎没有，频动过她的朋友圈，点赞比较多，几乎没有频动过她的朋友圈，我点赞比较多，但是看点赞没有意思，看点赞没有意义。

她频动过我一些，我的朋友圈，大家可以去看一下，我没有频动过她的朋友圈，我没有频动过她的朋友圈，我没有频动过她的朋友圈，我没有频动过她的朋友圈，我没有频动过她的朋友圈，虽然我们没有联系。

虽然我们彼此没有说话，虽然我们彼此没有说话，但是，但是，我们有一个东西，叫做朋友圈，把我们维续住了，就算很久没有说话，我们也好像，前两天刚刚钩通过的，这么一种感觉，应该是这里，我到了1月3号。

我是跟她聊到了1月3号，然后1月多，我就去检了个头发，当然不是为了这个妹子，是我自己传说我自己看，我就去检了个寸头，然后这个妹子，她就说你居然真的检头发了，我让可不是吗，然后这个妹子她就说。

真的非常好看，这是第一次互动，第二次是这个，我秀肌肉的时候，第二次是这个，我秀肌肉的时候，我看了一下，这个还不能全是4月份的时候，我发了一个肌肉罩，我发了一个这么一个旅行的肌肉罩。

女生对于男人的肌肉来说，是毫无抵抗能力的，对于长得帅一毫，对于有一瓶，对于会拍照的男生来说，是没有抵抗你的，我发了这样的一个朋友圈，然后女生她回了一个怎么，你之前，我不知道你之前身材这么好的。

我说这都要从一直蝙蝠说起了，然后在往后面，在往后面我就不记得了，在往后面，就这就大差不多这两条了，就差不多这两条，大概5月份的时候，这个女生她在文生，大概5月份的时候，这个女生她在朋友圈，你发了一些。

发了一些这个，她文生的一个朋友圈，然后我去评论了一下，我去评论了一下，当时这条婚约圈已经找不到了，找不到了，她大概已经删掉了，但是还蛮有意思的，当时有意思在，我以为她文在大腿两侧，我评论她那条朋友圈。

我而好看我问哪儿的，她是大腿，我以为她是文在这个，两边大腿，就是文在这个两边的大腿，穿一个小软酷，小短酷的时候，平时走在街上可以路出来，然后，当我评论完了，她也给我回复完了，我在点开她的朋友圈。

翻看她前几张照片的时候，翻看她去，详细拍的这个视频的时候，我发现她是文在大腿类册的，大腿类册，大家能想想到吧，就是，就是根部位置，就是文在那种根部位置的，照片上你都可以看到她的内酷。

内酷边上那个大腿类册，就文在那个位置的，然后我想到了，我评论的话，她居然还能够回我，说明什么，说明窗户挺大的，然后我就直接来找她聊天，我说你这样也太性感了吧，哥了四五个月之后，平时经常有互动的情况。

我今天在找她四要，我说你这也太性感了吧，她说疼死了，在家里养了两天，然后我说我现在给你做个周，带过来给你吃一下，她说那倒不用，她说你现在回正周了吗，那这句话话中点，这是什么，这是很大很大的窗口。

这表明着她在持续的干嘛关注我，我说你很牛逼，我说刚回来，她好辛苦啊，我说我昨天去喝酒了，她是什么呀，然后就聊我那些近况啊，聊我最近喝酒的一些趣事，我说我每次，然后正体植入了一个信章力。

正体植入了一个信章力，算是一种测试，这个测试了我在，院和武器里面应该有讲过，我再跟大家说一下，这句话说是这样的，每次我去喝酒的时候，每次呢，都是妹子把我关多了，本来我她聊得挺对眼的。

一些女孩可以把她们带走，发生一夜情的，结果都因为我被关多了，这个醒来啥也不是，每次都因为我被关多了，不能够满分，这就暴露出，我泡夜店的目的是什么，我泡夜店的目的是，为了追求一夜情。

然后这样的一句话说出去啊，说给女生，你可以测试这个女孩的反应，她是看不起我，那就说明这个女孩，她接受不了，这样非常快的发生关系，还说这个女孩觉得很有意思，很像往，她也很认可这种一夜情的，社调方式。

然后她只是说了一个喝酒，动机不纯，她并没有什么披盼，并没有表达人和不满，那么我得出的结论，就是我测试出的结果，就是这个女孩，每一转可以很快，她也有这方面的意识，她也觉得，难得去夜店泡个小姐姐。

这是一件你所遗当的事情，我就说你她妈喝酒就不好色了吗，你妈喝酒就不看小哥哥吗，她都不看，而不看，还在嘴硬，嘴硬没关系啊，我说你不看是因为没跟我在一块，她说一个太多了，看着可没有意思，这个时候大家切记。

不要着急退校自己，不要着急退校自己，我跟她是还没有见你任何关系的，我跟她就现在是类似于朋友，我需要，我需要通过去聊动她，才能让我们的关系从朋友，身体到恋人，身体到爱媒的情侣，情任关系。

但是她如果在防备我去聊她，她如果对我数据了盾牌，产生了防御机制，我再聊她就没有任何的意义，所以我们千万不要着急暴露自己，暴露我们的需求，暴露我们的想法，我就没有着急啊，我就没有着急的退校自己。

她说一个太多了，我也没有说你看我，我说的是，来看样子，你她们是准备一个人到老了，她是找不到合适的，我就说风狂暗示，就发了个表情，她说你多大呀，这是我们第一次谈论到，这个恋爱的关系。

第一次谈论到恋爱的话题，她说你多大呀小叔叔，我说你她们一句小叔叔心态崩了，而做我男朋友要做，要做好被扎的准备，然后到这个你我才明白，她是做文生师的，到这里我才明白，她是做那个文生师的。

我之前第一次跟她之间的聊天，我还以为她是一个单纯续，画画的学生，然后后来可能真的过了太久，过了太久她都改行了，或者说过了太久，她是参见工作了，下面就是一些简单的聊天，下面就是一些简单的聊天。

下面就是一些简单，一些简单聊她的话，比如说我说寶貝忙完的没有，像这样的寶貝，不要给别人拒绝我们的机会，我今天看到我们群体有一个兄弟，他跟女生说的是什么，你能不能做寶貝，我擦这种话再也不要说了，知道吗。

这种话永远不要说，寶貝就是两个字，寶貝我吃饭了，就行了，直接强行安个头鞋，给女孩，她说这都叫上寶貝了，她们真有理的，一旦女生拒绝我们话解就行了，一旦女生拒绝我们的话解就完了。

我说难不成我叫你这个狗是蛋吗，难道我叫你狗是二吗，就行了就话解完了，学过了吗，就不要担心出现问题，出现问题解决就完了，然后当时我是有一斗堂，我是有一斗堂，我说不好意思啊，我发错了，我不好意思我发错人了。

我开个鱼块的小玩笑，他醒的吧，他说的好像你还能够别，你还能够跟别的妹妹，发寶貝一样，那从这句话可以看得出来，他其实是知道，或者说也比较喜欢，我能够给他，我能够聊他，他比较自信，我聊的是他，他比较自信。

我再聊他，就说明这是很大的窗口，且可以去进攻的，我说寶貝只能是你，下面就聊，聊，聊身高啊，聊身高，这女孩有1米7，这女孩有1米7，这女孩个子不输啊，这女孩个子不输啊，然后有在聊什么，胸肌。

有在聊女生的胸部，照卑，身高，然后我给他发了健身照片，他给我吸一口，肚子饿了，我让你张口，那我说只要你开口说了，你不饿，肚子不饿，我也给你说一口，他说好，他说吸吸吸，我说不准备给我，看看你的胸吗。

我说不准备，但是我看看你的胸吗，胸的那么注意好，您成作的是，您成作的是，四川八六三三，请记好你的安全带，说好坐一小桌板，跟随我们的机长准时出发了，他说不好意思，没有掌胸，不好意思，没有掌胸。

我说你他嘛自信一点，孩子都没了，这个女孩子他胸很小，再加上有点剧，所以说了他在拒绝我们的时候都非常的有脾气，那说叔叔我还小了叔叔你这样我很害怕，我说你要是大我还真为者他怎么地，我就喜欢这种小。

我就喜欢你这种胸比较小的，当然你是觉得我好欺负吗，那大家觉得这一句是，扶返亏还是正反亏，你是觉得我你是觉得小妹妹好欺负吗，你是觉得小妹妹好欺负吗，不用管这绝不是个扶返亏，他能够说出小妹妹好欺负吗。

他如果要保护自己他，他能说自己是小妹妹吗，他只有在引导我越发的犯罪的情况下，他才能够显示自己的弱小，这个就好像日本行为医术爱情动作教育片里面，女生都会说养脈脸，真的不要吗不是的，是为了激发这个男生。

那个叫什么才儿，就挑战狱就是这种感觉，为了刺激男生，刺激男生的这种真服狱，所以这个小妹妹就是这个意思，并不是真的在拒绝我们，而是为了勾引我们，我说我擦垫，软的不行，老子难硬的你竟然勾引，我就承胜着垂肌。

他说那不行，这就是刺激男生的养脸看到没有，这就是刺激男生的嘴上说不要，身体很承识，然后然后既然他去，然后大家不要忘了，我们再聊什么东西，我再聊我要看一下你的胸，既然连续产生复反。

可以我说胸不行腿一种型吧，然后他就我发了个腿，我再来向你们看眼，好吧看眼，我说亲自挺好看的，他说这是一个掉带群，他说穿在毛衣里面了，他说后面是空的，不能单独穿的，我说大怒背，我太喜欢了，他说那你看。

必须啊，我说有没有你懂的那种图，他说没有，谁会拍到后背啊，我这个你懂的那种图，非常的形象，非常的到位，我问他要你有没有那种，大美背的照片，给我看一看，你光滑的皮肤，给我看一看，你美妮的优美的后背。

他没有，好吧没有就算了，我还是少看，我晚上一点钟了，我他们还看多了，对身体不好，看多了有意身体健康，晚上睡不着觉，可能还浪费自己的精力，而且我说要多了，还显得我腹潜，其实这些都是打去的话。

这些都是打去的方案，他说哥哥什么时候给我吃奶啊，我说你怎么这么着急的，当然也没有啊，他主要单身太久了，挺无聊了，我说那我可以你变得有趣，他是中年男人，他年来都不追求过程的吗，这句话是什么意思。

这句话的意思就是你，他们都不追我吗，这句话的意思就是，你是准备直接上我，都不追我是吗，当然那我还是单身吧叔叔，那我还是单身吧叔叔，他就开了一个框架，就是你想直接睡到我，不可能你得追我，你不追我了。

我宁愿不跟你在一起，这是女生的框架，这是女孩的框架，继续怎么解这个体力，我就不要讲太多，我不讲太多快速过一下，我解体的方法是，为了他说挺无聊，我说我陪你一起变有趣，然后他产生的复反亏。

我这句话说得没毛病，他产生的复反亏，就是他有毛病，我说本来还想跟你说，一点浪漫的话，结果你说你无聊，我能说啥，爸了你还想单身，我还想单身呢，我还想单身呢，罢了罢了，你他们有框架，我也有框架，你有原则。

你想要引导我付出，你想让让让让我追你，不可能，可能性都没有，我拥有自己，非常坚实的原则底线，我们千万不要害怕，我们的原则底线会把女孩下走，千万不要害怕，我们的原则底线会把这个姑娘下走，不会的。

是一个真正没有原则底线的人，才会不被女生喜欢，当你这个男人，就算你的这个态度，框架把这个姑娘下走了，你也会吸引更多，女孩来喜欢你，完全不用有这方面的担心，然后女孩他你马就软了，八废特说的那一句话。

别人疯狂，我害怕，我疯狂，别人害怕，哎呀，那个毛主席说的，什么，敌敬我退，敌退，我找，用我的话来讲就是，女人如果比较硬，我们就千万不能软，如果我们很硬，那么女生他一定会很软，于是这个时候女生他就送了。

他说我给你开玩笑的，不不不，他是独子饿了哥哥，你晚上吃的什么呀，就不不不不，我说我晚上吃的什么东西，他说乌号饿呀，我说买子奶给你吃，他说晚上可以摸着睡觉吗，我可以睡觉，他一个人真的睡不着好，害怕。

我说谭家爱真的不会失眠，他发了一个哭，我说完美谭家爱，谭家爱的人做爱，都会睡得很快的，他说话题怎么就变脏了，我说你可能还是小孩子，你听不懂，他听不懂吗，相呢，这个就相呢，是跟他在一起表演。

这个是跟他在一起互动，而好可怕，这就是大人的世界吗，我，我说是的，我经常真的，我经常被识名困扰，他说那是因为没有爱做吗，我说对，这都会你发现的，我他妈确实没爱可做，这是什么，这是真诚，这是真诚。

这是真诚，那我确实没爱可做，我确实最近工作不顺利，当我们跟这个女孩，已经建立了吸引之后，是可以释放一些低价值，是可以释放一些低价值，达到真实的成分，这个时候的低价值，我没爱可做。

没有太多的女人跟我来一起做爱，就不是一件非常致命的事情，就是一件非常真诚的事情，这个男人，他还比较真诚，他不许为，他说你自己讲的吗，我说对，我就是常年没爱可做，他说，谁不是了，哎，是，我们俩一起。

相互碰上一下，是不是，就解决问题了，而不行，你做我男朋友要文身，他说不行，做我男朋友还得被我家，你又不文身对吧，他在考虑跟我文身的事情了，那么怎么能文身呢，我说，你给我下面文一个出入平安吧。

可能想像这样的，骚话是从你脑子里往里说出来的，是吧，我说你跟我屌上面文一个出入平安，好不好，更好玩的在后面，更好玩的在后面，他说疼死你，我说哈哈哈哈，然后这个女生他接了一句话，他说，那我是不是在配合你。

文一个欢迎光临，哇，这个出入平安，配合这个欢迎光临，让我他们半夜都消息嘛，让我笑的大概有半小，出入平安对象欢迎光临，但是我然后他发了一个什么，我爱你，哈哈，那聊到这个程度了。

其实聊天上面的这个纯分已经聊定了，接下来基本上交给约会就可以了，这个就是通过我们朋友圈，转化朋友圈，给我无限可能，给我无限重新的机会聊到现在，我让你他们要笑死我呀，我说你的屁股扳上。

文在你的屁股扳上就可以，文在屁股扳上没有那么疼，左边文个欢迎，右边文个光临，哈哈，我们笑死我了，听懂口哩，听懂口哩，这是第二，在第二个案，你这同样的是，不是很好聊，不是很适合跟我聊天，然后这个女孩。

她当时各种忙，各种忙她的事情，她的这个节奏状态，不是很适合我，跟她聊天的情况下，怎么办了，不了就完了，放着就行了，这是第二个，这是第二个案，你接下来带大家看，第三个姑娘，第三个姑娘，跟前面两个不一样。

前面两个，第一个是完全聊不下去，第二个是我判断之后，我觉得不是很适合聊，可能会浪费我的时间，可能聊到头了，也是打个嘴泡，聊到头了，也很难约出来，在这种情况下，我给她放了半年，放了半年，就直接。

直接找准机会，那一晚上就给这个女孩，聊的不要不要的，后面其实还聊了几晚上，后面还骚了几晚上，这个骚的那种就不重要了，基本上聊到这儿，是个人能成，兄弟，换你，你也可以，然后换下一个，有请下一位女嘉宾。

下一位呢，就，又不一样一点点，稍微不一样一点点，下这个女孩呢，这个女孩算是我，一，二，三，四，五，算是我四天，这一天都不算，算是我四天就以你了定的，我花了大概四天的时间，我就以你了定了。

已经完完全全把这个名字了，拿下了，但是由于，这个时间点，一，二，三，四，五，算是我四天，这一天都不算啊，算是我四天就以你了定的，这个时间点，一月的这个时间点，我好像是在家隔离一，在家隔离了。

我已经没有继续聊下去了，一地练，一地练搞鬼啊，一地就不要聊，我就即时都不聊了，事实证明我的这个决断，也是非常正确的，后来，后来我们那边，封城封了两个多月，然后两个多月，我要是天天跟这个女孩聊，那不。

那不，我什么工作都不用干的了，那不是白白，那非两个月的时间吗，所以对待一地练，这正确的做法，只有两个，第一个我们要么解决一地，第二个要么解决练情，那我当时的做法就是，直接解决练情，直接解决的练情。

直接解决的练情之后，本来我也没有在这个女生身上，花工夫了，然后，也是差不多五月，下去，五月下去，我，五月中醒，五月中醒，五月十号的时候，我看到这个女孩发了一些朋友圈，我看到这个姑娘，她发了一些朋友圈。

她的朋友圈，显示一个很有意思的东西，就是这个姑娘是她们个双包台，我一下又来进了，一下又来进了，我发现她是双包台之后，我很想，等她聊的天，很想见见她，甚至很想把她们姐妹都约出来，好好地一起玩一玩，是吧。

好奇吗，总想，内心嘛，是不是，然后我就，又通过朋友圈互动的这种形式，我评论了她好几次，我第一次好像是，因为看不了这个女孩的朋友圈了，我只能给对大家今天口述了，第一次我是点个赞，然后她有没有回应我。

我也不知道了，第二次我是评论了一下，然后这个女孩她有回应我，但是回应我的这个话，可以看得出来，是对我有一点点生气的，我发现她对我有那么一点点生气，就说明有戏，她真的对我没有太多的情绪。

也就没有太多的可能了，聊天最重要的是情绪，这个情绪是好的或者坏的都行，当时她对我具有一个坏的情绪，然后隔了又隔了一个心继续，后我又去评论她，然后她对我的回应就可以，她对我的回应就不在那么生气了。

毕竟隔了一个心气，毕竟我也跟她隔了有半年，她总不可能对一个陌生人，一直生一个陌生人的气吧，不至于，好在这种情况下了，我又主动地去看她聊天，先看一下直接拉下她的第一天，虽然是聊定她的这一天。

花了三四天给她聊定的，但是聊定了之后，我发现我没有办法回到郑州，我是1月22号，已经差不多约好了，我们要在郑州约会，约好了再要在郑州约会，但是那个时候春节放假，放个十来天，十来天怎么办。

十来天我已经想好了，我在中旬，我在中旬就是隔个一周左右，找这些女孩群发一次，给我聊定的所有女孩群发一次，然后等到我回来郑州了，快要回来郑州了，再给他们一顿很好的聊一下，然后方便马上回来郑州的一个约会。

然后群发一次，她说她在干嘛，聊了一下，然后她就，聊了一下，聊了一下，我就没有太多的这个想法，聊下去了，跟她简单说两句话，然后跟她简单说两句话，我就不想说话了，然后紧接着就是到5月了。

我对她朋友圈点了一次，在评论的两次，包括这个女孩，她对我态度有开始有反应了，我开始，然后当时她发了一个，剧本杀的这么一条朋友圈，发了一条剧本杀的朋友圈，然后我通过那条朋友圈的评论，切到了四条。

我说你这是在哪玩的，她说我这是在朋友的电子里面，我说我家这边，特别多沉浸视剧本杀，她说我朋友DM组成特别好，我说你说的DM是那个DM吗，你说的DM是自母圈的意思吗，她说DM是组织人好不好，问号。

B5跟我说了很多话，我说不好意思，一见面就暴露了，我隐藏的那一面，我说我之前也没有听说过，我说我比较喜欢爱好看电影，从电影当中学习的，什么50度灰啊，我们就从这个女孩，我之前是跟她很喝的。

聊了一波电影的，这个女孩很喜欢看电影，我有约她一起看电影，所以说圈体的电影也给封掉了，我跟这个女孩聊天的时候，还没有包含疫情，聊了很多电影，然后我再一次跟她聊天的时候了，我就翻约了一下以上的记录。

我从上面那个阶段接着往下聊，从过去的那个阶段接着往下聊，我又找到了我们图继续号的一个公通点，电影对于电影的研究，对于电影的观看，对于电影的10超上面聊了下来，我说这个50度灰。

我说我看那个电影叫50度灰，她说我也喜欢看电影，但是我喜欢看韩国犯罪片，我说我知道的，我们之前聊过，她说最近有个什么什么什么电影，她说和你说的50度灰是一个类型的，她说她觉得那种东西太扯了，我说OK。

那就是都是三级片了，她说讲的是爱情，我说她可能把笑死人了，她让我去看，她让我去看，然后我们又从电影聊到什么了，她又开始提供了一个新的话题，就是音剧，她最近在看一个什么音剧，这明显她妈很好聊。

这明显很好聊，这明显她现在合适，我不用花太多的经理，我不用仔细去思考，怎么样把这个天鞋银间下去，她自己就开始提供话题了，这个就是自转化，这个就是靠朋友圈自转化，这个就是靠对，跟这个女生进行的一种陪伴。

进行的自转化，然后我跟她看，我前两天在董营上，看了一部简单的电影解析，一部电影可能需要花，两个小时看完，但是如果我用碎片换时间，我刷个抖音，我能够记住抖音上面的一些电影解析，我也可以讲给她。

我说我看了一个韩国改线法的案子，什么情况，然后从电影聊到了什么，聊到了喝酒，聊到了喝酒，她让她喜欢，从喝酒聊到了这个什么正古国，从正古聊到了做饭，从做饭，聊到了我会做饭，我给她进行装逼，然后从我会做饭。

到了画面感植入的生机关系，我说你一边坐着，我一边跟你切着水果，你忘了我傻笑，我们俩在一个围下，一切显得那么刚刚好，然后女生她就觉得，有点刻意，然后女孩她走入了这个环境，她说在养一只小猫咪。

这个女孩很喜欢猫，她之前一月份跟她聊天，她都有跟我拍一些视频，她去猫咪的一些照片，我说发现你很喜欢猫，我说我比较喜欢喝咖啡，我本来说我们可以去猫咪约个会，然后她就聊到瑞兴，然后又要聊到茶，然后最后我是。

然后又聊到我的工作，又聊到我的工作，然后差不多我就找机会约她出来了，我说下班的可以找我或者我约你，然后下面就基本上就约出来了，然后这个女孩，差不多就到这，我跟这个女孩就如约的去见的一面。

然后我见了这个女孩一面之后也就没有任何后续了，见了这个姑娘一面之后也就没有任何后续了，因为这个女孩个子不高，我可能是不大喜欢这种个子不高的，个子可能只有1米6级，就算连长得不错。

还有一个跟她长得差不多的双胞，她的妹妹，她说她的妹妹会高一点，妹妹有个1米6、2还是6、3，她说她稍微挨一点，只有1米6厘，简单的跟她约了半个小时之后，她请我喝了一杯咖啡，我去看看C500了。

数十对身高不够了，没有太多的兴趣，这就是第三个聊天，你会发现女生，她当前对你没有窗口，当前聊不下去可能并不是理的问题，可能并不是你的问题，可能是这个女孩，当前的状态并不合适。

我们只需要等到她状态就合适了，最显而易见的操作就是，我们白天怎么样去升级关系，都不如晚上，等这个女孩回到家了一波推进，你会发现同一个女人在同一天，时间点不一样，她对待你的窗口都不一样，那有些女生。

你发现她一天24小时，都没有窗口，都对你没有太大窗口的时候，怎么办，那就不用去管她，就不用浪费任何精力，就把她放在你的微信里，放在你的微信里，为了避免使她忘记我，为了避免使她放在我的微信里面。

放死了怎么办，我需要隔三岔伍的，刷一下我的存在感，我可能偶尔去做一些高价值的展示，高价值的展示，但是我不能每一次，我不能保证我一个星期，有固定的三四次，都可以做到高价值的展示，怎么办。

这个时候我们又可以去发一些，没有太多具体实际意义的朋友圈，来刷我们的存在感，来保持着，来维持着，通过朋友圈这么一个功能，来维持着我们跟手机上，上千甚至上百个女生之间的这种联系，当然啊。

你共同好友比较多的情况下，就不能经常去评论，就不能经常去点赞，当你没有太多共同好友的时候，这个是一个非常行之有效，可以让你万千操作，不费太多精力的一个跨世纪的方法，非常的省事，省事。

等到这个女孩状态合适了，一步拉向就非常的瓦賽，这就是我们今天这一节课，我们今天这一节课，下一节我看一下，给大家讲什么，下一节课，给大家讲这个聊天四路，给大家讲聊天四路，我们的聊到了也会给大家去讲一套。

聊天四路，我们究竟应该以什么样的方向，把这个女孩给聊出来，全程应该怎么样去聊，给大家只顾一个四路，不能全是技术，不能全是技巧，像技术性的东西，技巧性的东西，比如说我教你一个，我们如何跟女孩在一起。

聊约会这个话题，你学会了，你只能聊约会，我说我教一个，大家如何去跟女生聊喝咖啡这个话题，大家学会了，你只能跟女孩聊喝咖啡，如果这个话题稍微转一下，聊成了这个路猫，你就聊不下去了，这是源于大家的思维。

没有大家没有学会，学会我的思维方式，只学会我说的一些话，只学会我说的一些话数，那么这个原人是不够的，只有真正的学会了，我的思维方式，才能够做到举一反三，才能够无论是聊咖啡，还是聊优乐园。

还是聊电影都能聊得下去，那这个是下一个，聊天四路，能够带给大家的，我们今天的课就到这里，下课，终于买了。