# 5、七分学堂《撩道》：12 最强退路：表演性人格

耶魏必，直播间的熊你们，咯哩，好 AU，那来得兄那么可以，今天还是继续给大家去讲，我们聊天当中的技术，之前稍微回顾一下，回顾一下过往的内容给大家讲的什么呢，讲了怎么样去侧面高价，怎么样装碧对不对。

教了怎么样去推拉女生，教了怎么样去取结女生，关于这三个怎么样装碧，怎么样推拉怎么样去解，希望大家记在骨子里面，这个不只是鸟妹，这个是理所有行业里面都会用得到的，与人交流。

与人沟通的所有行业里面都会用得到，比如说推拉，先是拉进去，你在推开，制造这种呼远呼进的感觉，让对面琢磨你，那你要知道这个世界上，所有这种，正反两面的事情，他都可以用推拉，比如说我们记得。

我们导害你记得哪些抗日英雄，为什么要去抗日英雄这个例子，他就好比你一个好人，你本来就是一个好人的基础看，你做好事别人能够记得你的可能性就低了，别人对你做好事的意向可能就低了，你如果本来就不是一个好人。

你就说一个大不大，你就能够卖一个非小会，而你还做旧国旧民的好事，这个时候所有人都会记得你，比如说上海的这个亲邦，阿倫森效应这个就是基础的人性，可以运用在我们所有语人教处，语人社交的这个环境里面。

你本身是一个非常富有的人，如果面对疫情你捐款很少，我们有一些民心捐的不多，是不是会被噴，本身在大家的印象当中，就是一个比较富有的人，你所应当的应该非常多，如果说你本身就很平穷，你是一个起盖。

这样的一个全球大疫情的环境之下，你捐了两毛钱，那么大家都会拿你当作榜样，各大什么热搜新闻头版都会协你，这就是非常简单的一个反差，能够掌握我们的人性，能够让所有人记住我们，这是推拉，然后还有区节。

区节跟妹子在一起聊天的时候，运用的也特别多，今天给大家带来接下来一个技术，今天给大家带来接上，还有上一节课讲的能独，今天给大家讲标识新人格，也就是绝色扮演，我们跟女孩在一起聊天的时候。

进行一个非常简单的绝色扮演，而这个绝色扮演通常情况下，是我们占据一个更高的人格，我们占据一个主人格，然后妹子占据一个更低的人格，什么意思，比如说我限定了我们的聊天环境，是我们的办公场所。

这个时候作为公司管理层，作为老板，就是更高的主人格，那么这个妹子通过我们的三爷娘与，她作为我们的秘书也好，前台也好，小第阿姨也好，是不是这些人都会听命于我，她作为我们的员工也好，都是比我们第一个伟渡的。

我们的人格领价于她，这个时候我们就可以纹索于纹，我们可以让她过来跟我们捏捏腿，我可以让她明天穿丝网，是不是，我说好累啊，给我捏捏肩，我说今天下班呢，你不要回去，最近夜积做的这么差，今天那个下班呢来我家。

我给你好好地聊一聊，聊一聊人生，聊一聊理想，聊一聊侧马奔腾的，这个未来，是不是就给女生纸入了一种，我她们很骚，我想要睡你的感觉，但是女孩看你没有办法，直接聊当地说我们是个流氓。

因为这个大环境它就是一种玩笑，因为这个限定了这个公司的这个大环境，它本就是一种玩笑，我们在玩笑当中，去对对面发的所有骚，对方怎么能当真呢，对吧，它就算当真了，太不好意思说出来啊，那样就显得这个女生。

她不是很能够开玩笑了，这个就是表演性人格，除了这种办公室场所的，还有什么，还有这个我是他们和尚女生是离辜，我是于黄大帝，妹子是七些女，是吧，我是，我是胡洛啊，妹子是蛇精，等等一系列。

只要我们能够抓住一些和射的关系，就可以把我们和女孩，拿到一个共通的环境下，进行开玩笑，进行互动，那今天也是由我过往聊天的一个安逆，一个非常精彩的安逆，非常直接聊当了一个安逆，来给大家全是。

我们为什么要后退，为什么这个技巧，她会帮助我们后退，一上来，一上来，我就说了一句开场来，就打开我们之间的对话，打开我们之间的聊天，说了一句开场来，我简单地去看了一下，姑娘她的朋友圈，发现看不了。

发现是三天可见，然后她的头像，她的头像是黑白风格的，于是我就说了4个字，暗黑风格，加了一个小表情，这算一个非常简单的开场白，因为我不知道她的朋友圈，我不知道她的生活是怎么样的，那就只能从我们仅有的资源。

只能从我们仅有的了解她的情况，比如说她的头像她的网民，甚至她的微信号，去尝试打开我们的一个话题，我说了一句黑暗风格，然后这个女孩，她一上来就发了一个神秘的微笑，她说，暗见断性的换风格。

关于这个神秘的微笑，我在窗口识别的内计课，跟大家说过，可能我们有一些兄弟已经见见的在改，那我还是要给大家提醒一下，这个表情她的实际意义是傻逼，是SB的意思，这个表情的实际意义是SB的意思。

这个女孩她一上来，她一边在回应我的问题，她一边在回应我的开场白，她一边给出了一个非常装逼的N，当然后面有这句话的话，这个N就不够装逼，只是一个N的话就很装逼，只是一个N就很装逼，后面加了这样一句。

尖断性换风格，算是她在跟我解释，她在跟我解释她为什么是这个头像，然后这个表情就可能会说，可能是这个女生她想表明，她不是很好聊天，包括这个N可能都是在集于我一种，类似于下马威的感觉。

就是一上来她就有明确的告诉我，脑梁很转，我就是她们那种转一解，我不会好好跟你说话，一上来就是对SB对，你要是不过好好说话，这样绝对不会离你，就这种感觉，当然离解了，我没有太理会她，毕竟我们现在还不熟。

你那么什么性格关我闭试，是不是冷毒内洁科跟男嘉讲来呀，别人什么性格，别人什么样的人生关我什么事，不关我们的事，然后我就继续维绕着我，说这句话的主题，我说这句话是因为什么，因为我不了解她的朋友权。

我就说了，我只能看到你的头像，你更多的信息，如果女孩她对我很有窗口，她也非常实确的情况下，她就会打开她的朋友权，我一点都不担心这个女孩情商低，我反而会因为她一上来，给我这一套操作，包括她的言值。

我可以几乎断定这个女孩，她的情商绝逼不敌，所以我说了这句话，她绝对明白我后面的眼外之一，我的眼外之一就是我看不见你更多的，消息我发现不了，我看不了你的更多的朋友权，而这个女孩她并没有回应我有关于。

朋友权的内容，她差不多隔了半个小时之后，查开了话题，在我的认知当中，这个女孩她是愿意给我聊天的，查开了话题首先，第一个她愿意给我聊天，其次第二个，她可能并没有多么大的传统，愿意跟我说话。

但是多喜欢我还不至于，对我多感兴趣还不至于，处于内思于这种小传口，内思于萌聊天的这种感觉，OK，萌聊天是吗，那么我们就把这个天，继续往下聊，我说还不知道孤两你，怎么稱呼，我开始认识这个女孩了。

去交换一些简单的基本信息，她说她叫，这个叫什么，不知道这个人练啥，这个毛什么，毛什么，这个女孩她就说了，独理绝对，练不对，独理绝对练不对，她明明可以只回一三个字了，她为什么要多说一句话了，因为她对我。

拥有聊天的传统，我们进行一些简单的传统时别之后，就可以得出一个结论，那就是这个女孩，值不值得了，很值得了对不对，她有告诉我她当前的状态，她吃了饭打了饱格，这位我交给大家的我们状态加感受的表达方式。

来大家看一下，这你是否我交给大家的状态加感受的表达方式，所以我说这个女孩她情商一定高，她有什么样的目的呢，通过她的这两句话就已经彰显出来了，她为了能够跟我们聊天，说了一个我们很容易接下去的话。

她表明了她现在正在做什么比例，并且她表明了她当前的这个心理状态，我当时都在做嘛，这个妹子她是不是跟我学过课场，好这个女孩她上来就要跟我打赌，这个女孩她上来就要跟我打赌，她说独立绝对面不对，独立绝对不会。

我就问那么打对有奖吗，打那么打对有奖吗，大家记住我们一大原则就是绝对不随随便便，答应别人，绝对不会做一个有求逼应的人，大家记住我们那一大原则就是绝对不要做有求逼应的人，同时我们要敢于拒绝任何人。

敢于拒绝妹子敢于拒绝同时敢于拒绝你的领导，做一个自由的人，做一个有底气的人，做一个不害怕与别人关系断裂的人，这是我们最基本的一些维任厨师的一个原则，然后这个女孩她对我们有要求，是不是她的要求是跟我打赌。

我们凭什么赌，女生要跟我们打赌，我们首先根据我们的原则，出现在我们脑海女的第一句话就是，凭什么我要跟你赌，你要说不出一个所有人，这来，你要说不出一个所有人来，我们没有道理。

就直接答应这个女孩对我就跟你赌，不我就不跟你赌，明白吗，做人首先，谈厉害之前，首先你得做好你自己这个人，做人就得聚为你的原则，做人就得聚为你最基本的原则，我们不能太轻易，也不能太随便。

我们是一个有价值的人，不能别人说什么我就答应，我们一定要有自己的什么，不要无准，我就直接说标准，我说那答应呢会有奖励吗，意思就是我不会轻而易举的，跟你打赌，不会轻而易举的，跟你对赌。

这个可以换算到我们所有的生活当中，我们跟妹子在一起约会，妹子她说给我记下写带，你不好意思拒绝她对不对，你不好意思拒绝她，毕竟好不容易聊出来的妹子，但是我好像给她记写带，我一不是她男朋友，我给她记写带。

是不是我的身份地位就低了一层了，怎么办呢兄弟们，非常的简单，就是给她提条件，就行了，你说我给你记写带你给我，请一下，这个时候不等她回应，不等这个妹子有任何回应，不等她答应，直接去帮她写带给记好。

记住了吗兄弟们，记住口律，是吧会有一些的吗，女生会有很深的套路，给你提一些各种各样的要求，要求你干这要求你干那，要求你把这个写带给老娘记好，你不记她可能就生气转身就走，你记呢你瞬间就像一个普人一样。

听她做事，所以这个时候高情商的男人，您导教大家的方法是，我们给她提出条件，并且不等这个女孩，答应直接完成的这样，她的这样一个气球，我好的我给你记写带，但记完写带，我她们要舍问你十分钟。

我不给她任何讨讨的机会，我直接把她的脚，按在地上把她的鞋在既完，然后把她踢在墙上，给她疯狂的，亲闻十分钟学会了吗兄弟们，好这你是一样的，女生她们那个独对了，你绝对不会念，我就问她独对了有奖励吗。

我没有等她给我什么样的奖励，我就直接说了，我说你是不是叫毛亮坤，然后这个女孩她说，你叫错了，我说不可能的，每次她说，这个字呢，念，近，多音字，我说没办法，就那最后一个字我特意百度了一下。

所以说我非常确信，我也已经独对了，但是没想到，这个好像是张亮影的亮子吧，居然还是个多音字，然后女生她发了一个息息，发了一个息息，这个时候我们聊什么了，聊天千万不要忘了，此时此刻正在跟女生聊什么。

我们跟女孩在一起聊天千万不要迷失，不要被各种话题迷失，要掌握自己的解奏，我们再聊什么，我们在认识，我们在相互之间认识，我是不是在问这个女孩的方名贵姓，她知道我是谁吗，她不知道，于是我说，我叫杨浩宁。

这么简单，得基础的聊天逻辑，希望大家每个人都得掌握，你跟任何人聊天的时候，你都得知道，我们当前在干嘛，我们当前在聊什么，类容，这个是最基础，且最基本的，然后她说，你这个名字好绕口啊，然后我的这个都好听。

就是打得有点慢一点，打得有点慢，我是准备说，我的名字叫，杨浩宁，我们两个名字了，都非常好听，然后这个女孩，她说你的名字好绕口啊，然后这个表情是回应她的绕口，是这么一个逻辑。

就是由于打字的这个速度稍微有点慢，然后拍摄上出现的绕口，然后拍摄上出现的这个差错，出现了这个差错，相信大家的智商，是很好理解的，我这个，小眼神，我这个看不起她，或者说，比是她这个小眼神。

是因为她嫌弃我名字，好口，而我呢，是夸了我们两个名字，都比较，好听都比较，读到都比较有文化人的气息，这个时候，女生她就被我们两个的，这种聊天给都乐了，她说哈哈哈哈，她说哈哈哈哈，我说啊。

你的名字才是真正的奥口，你的名字才是真正的为难人，我的名字呢，一般般的，这个妹子的名字呢，才是奥口，然后妹子来说，我上学的时候，老师不会叫我的名字，怕给我练错了，哈哈哈哈，然后我就说。

那是你们老师这个文化，水平比较低啊，如果，从这里开始啊，就直接进入我们表演性人格的这个，战场了啊，我说啊，那是因为你们老师文化，程度比较低，然后是为了成结下一句，如果换作是我，我就把你放在奖台下面。

我天天点你，那么一瞬间一句话，就带入了一个环境，那就是我们在教室里面，而我是老师，这个妹子是学生，对吧，我是老师，这个妹子是学生，像我们表演性的人格了，由于我们，是主人格，所以说我们说什么话。

这个妹子她得听，我们作为公司老板，我让她，我作为导演，她作为女演员，我让她，我给她谈谈谈归则，她必须得听，是吧，哈哈，我让她晚上，来我家，我跟她说说戏，她必须得听，她就算甩我脸色，给我神秘的微笑。

我扣她公姿是不是，我教育她可不可以，我打她可不可以，可以可以，可以，这就造成了我们表演性人格，拥有一个最强的退路，我们在玩笑里面，做不出太多出格的事情，就算犯了错，错也不知死，就算犯了错。

她也不是太大的问题，我说我点你，然后这个妹子她就说，你她们是魔鬼吗，那这个表情的意思，是再见的意思，这个表情的意思，是再见的意思，这你也讲到了，就给大家提醒一下，这个女孩她说再见，不给你娘，不给你娘了。

她不给你娘了，这个女孩她都说再见了，怎么办，学的点，兄弟们，由于我们是战区的主人格的人，我们是老师她是学生，只有我们主动，给她说再见的机会，没有她主动，跟我们说再见的机会，当然要放学出外。

正常上课的情况下，只有我们主动拒绝她，只有我们主动，给她说再见的机会，她不可能主动，跟我们说再见，于是，我去告诉她，她们同学你上哪儿去了，她们现在在上课你给我回来，明白了吧，然后这个同学，她就只能说。

好的，老师，其实我刚刚进教师，像这种表演性的人格的话，像这种角色扮演的话，她归根结底是一种玩笑，这种玩笑的，她不一定会接，只要是接我们这种玩笑的，每一子呢，一定对我们是有窗口的，大家懂了吧。

像我们窗口试别，很重要的一个标准，就是这个每一子，她会不会配合我，这很显然，就是每一子配合我，OK，只要她愿意配合我们，那我们这个聊天，就战聚了绝对的上风，战聚了绝对的主动权，我们在这个环境里面。

可以为所意味，我们甚至可以去为谢小朋友，说得好听一点，这个开玩笑啊，是为谢大朋友，从而达到升级关系的目的，然后我跟她开了玩笑之后，我就试当了手里一手，反覆给大家，在过我们课程当中。

反覆给大家去植入一个概念，就是我们不要一直斗逼，我们不要一直跟女孩开玩笑，我们开了玩笑之后的，要正级，正经过分了之后，这个聊天，发味了之后要开玩笑，玩笑开了过分了之后，我们要正级，只有这样才是女生。

她最喜欢的聊天节奏，哎 记，能够达到认识我的目的，又还比较轻松，有意思，我说我的学生嘛，都叫我领导，你也可以这么叫我，那这你我是在这儿，把剪的跟她说我的身份啊，然后这个女生她也就正经了。

她说你还真的有学生啊，我说不然你以为老实是在逗你吧，你以为我她们是那给你开玩笑的，然后这个妹子她就说你别交坏小孩子嘛，她说你不会交坏小孩子嘛，这个时候她就在质疑我，身为老实的，哎 身为老实的这种能力。

对吧，我们是惊得起质疑的吗，惊得起，因为我是你的老实，不要忘了，我是这个妹子的老实，所以无论她怎么质疑我们，我们都有我们退一万过来讲，都比她身份更高，于是我告诉她，你看你不是好孩的吗，是吧，正经你手。

玩笑一手，正经你手，玩笑一手，这个女生她不知道我们，下一秒会变成什么样，这才会很好奇啊，当这个女孩，给我们产生了风反馈，当这个女孩找尽一切方法，找尽一切机会，准备要堵我们的时候，堵住她的嘴。

用我们的表演性人格，直接堵住她的嘴，然后这个妹子啊，她继续跳毛病，继续跳菜，她说那是因为我根本就没有好好的学习，然后我就给她发了一个表情，这个表情包是什么了，这是一个人拿着一个戒指，再打一只小狗狗。

那么我的意思就很明显，她没有学习我身为老师，我有义务啊，教训你，我有义务惩罚你，我就打了打她，如果说大家更骚一点，直接发一个打屁股，打屁股的这种，这种暴力一点的表情包，这种暴力一点的表情包。

也没有太多的问题，就算我们聊得比较黄，只要我们是在玩笑的情况下，比较黄，也都能够收到回来的，然后这个女孩她就说，过分啊，她就说过分啊，很显然我们在当前的这个，话题上已经聊到，到此为止了。

没有办法再继续升挖下去了，这个时候呢，我就没有像这个，人家是玩笑对不对，我就没有继续跟她开玩笑了，我又开始收了，开始跟她正经，开始去做，让彼此增进了解的事情，我而你是做啥的，然后这个我正经了之后呢。

这个妹子她开始，她开始骚了，她说我是做宝宝的，吸一，然后加了一个建销的表情，发现没有，这个妹子她非常的，杠，非常的杠精，她无论如何，她偏要跟我反着来，对吧，她偏偏就是，想让我出丑，想让我生气。

那这种情况下，我们可能生气吗，或者说我们有必要生气吗，没必要啊，她只是我们的一个学生吧了，我们有一万种，我们有一万种方法可以整死她，既然她愿意跟我玩，那就玩着吧，然后这个女生，她就很得意，然后我就开始。

占她便宜了，我就去裂她的脸，发了一个裂粘的表情吧，我说，救你，救你还宝宝，发现没有，我们两个人像是在户对一样，她看不起我，我看不起她，在这种相互之间户对，其实我们不是在打架，我们这种户对不是在打架。

我们，是在打架，一个妹子能够造成一种，你推她一下，她推你一下，这种感觉，就非常的合适，就非常的亲密，又有很多，有一句话叫做什么，打是亲吗，是爱，那亲女之间，就蓝脸会产生这样的，矛盾。

我们虽然说不是男女朋友，但是我们可以，把这个聊天，往亲女的方向走，然后这个女孩，她说，哎我怎么了，我怎么就，不能是个宝宝，我怎么能，就不是一个宝宝，然后就问她，我说你她们比我大吧，你她们比我大吧。

这句话了，这句话了，是一个推拉，这句话，是一个套路，大家可以看一下，我说你她们比我大吧，然后这个妹子来说，放屁子吧，可能，那放屁子怎么可能，她在否认我对不对，她在否认年纪的大小，其实我，我直接。

我直接歪曲，取解了我的话，直接取解了，我说你她们就，除了凶为，比我小一点，我说你，就凶为我小，你除了凶，还有什么比我小，你除了凶为我小一点，没有生无常处，聊天直接，聊到了性话题，直接聊到了敏感不畏。

因为我和她，是表演性人格的这个前提之下，我们做错了一些事情，好，我们做的比较过分的好，我们永远有一个大前提，永远有一个最好的退路，然后果不清然，这个女生她，发了一个再见的表情，她说再见你这个人。

她说再见你这个人，是不是我们要，试去这个妹子，我们面对女生的，再见是很难以，绝则的，很难以绝则，因为她跟我们主动，说再见，如果我们答应她了，我们确实是保留了，保留了，很好的自我的尊严，确实是有照顾到。

我们自己的尊严，我们不丢面，丢不得，我们在社交上面不丢面，但是我们丢了这个人，只要我们答应了她，那么她就走了，我们不能等着这个，我们不能指望着，这个女生她先腐软，不能指望妹子先腐软，如果说我不答应。

其实问题更大，女生主动都跟我们说再见，如果我们都还不答应，是不是显得我无法失去她，这个就很完蛋，我们一旦无法失去这个妹子的时候，就是我们彻彻底底，被这个妹子传注，并且暴露需求感的时候，对吧。

为什么我不敢失去你，为什么我不敢你，不敢跟你说再见呢，因为我在乎你啊，是吧，那么这个后者，更为危险，大家为了坚守坚持自己的一个原则，我在这里不再提醒，一下大家，我们为了保持自我原则的完整性。

像这种绝对不丢失自我尊严的这种事情，就不要干，你愿失去这个妹子，你都不要破坏了自己的原则，失去了这个妹子，你原则在那里，你仍然是你自己，如果说为了我，你这个妹子你破坏了自己的原则，你以后甚至会自我怀疑。

我们首先谈恋爱，之前要讲好做人，我们要踏踏实实的做人，做我们的男神做我们的新男，新男和男神都会有自己的包袱，这点包袱就叫做尊重，我们得有自我尊重心，先尊重自己，就算，我们要失去这个妹子。

在妹子和自我之间，我们一定是爱自己的，在妹子和自我的尊严之间，我们一定要选择自我的尊严以及原则，我们守住的尊严原则，这样的妹子会有很多，会有非常多，会有非常多的妹子，会因为我们的人格，妹你跟我们在一起。

如果说我们没有守住自己的尊严，和原则即使，现在碗牛，碗牛住了这个女孩，我们以后，也会因为我们自己的这种操作，也会因为我们的低价值的，这种行为，而失去她，而失去像她这样，所有的无穷无尽的妹子。

这是正常情况下的一个再见，这是我们与女孩，正常情况下的一个再见，正常情况下，大家遇到再见了，就真的再见，同时反思自己的问题，就现在拿你做的比较过分，以后不要再犯就行了，成学会成单这份责任。

但是我跟这个女孩，她有一个玩笑的成分在里面，我们就没有办法，很好的再见，于是我就直接一句，不丢失任何尊严的话，挽回了这个妹子，也不叫挽回吧，叫拿回来，我直接一句不丢失，任何自我尊严的话，把它拿回来。

我说，哪有你这样动不动，就跟老师说在一起，哪有你这样的学生，哪有你这样的妹子，我说她妈的请家长，然后这个妹子她继续，继续产生复法会，她说家长暂时无法接通，我说她妈挺为难我的，既然家长无法接通。

我就去你家家房，然后这个妹子她就继续产生复法会，她说我的家长不在家，并且家了一个神秘的微笑，联着拒绝我，两三四，啊联着拒绝我了两三四，我即使是在表演性，人格的这样的一个大前提，之下把它挽回拉了。

她都并没有非常轻易的，被我拉回来说明什么，说明我跟她开玩笑的那一句话，确实在她的认知里面还比较过分，导致她已经不想要跟我，把这个天儿扭下去了，如果我，如果我在这里，并没有用如此保守的方法，并没有用如此。

不损失自我遵言的方法，去挽留她的话，那么我彻底就成为一个没有价值的人，我说话又她们骚，做人那么敢做一不敢当，明白了吧，我在这里，如果直接说，你能不能别走，我们继续聊嘛，我说我之前说错了，我不该。

我不该说你的熊，我之前说错了，我不该开这么黄的玩笑，那么我只要赶解释，这个妹子我将永远的失去的，好这个女生，她给我开了一句复反馈之后，开了这个神秘的微笑之后，我说你的故质，让我想起了一个词，你的故质。

让我想起了她们一个什么词，就鼓尔我没有说完，我让你的故质，让我想起了一个词，然后这个女生开出了，第大概第四次复反馈，她说我不玩游戏一个神秘的微笑，这个时候我就没有想着画解了，这个时候我就想着。

她妈的你天天，给我在这发神秘的微笑，你是喜欢这玩意儿是吧，你居然喜欢跟我发，那么我自然就不能少了，少了回境里，我就发了两瓶，瓶瓶，发了两之后呢，女生发了很高兴，发了两之后女生发了很高兴。

就是有很多女孩啊，她确实见，人是狐变的，没有不见的，要是你不敢失去妹子，要是你不敢去对女人的话，你不抱着失去妹子的态度，去跟女人溝通的话，你永远没有办法得到女人，我把这句话摆在这里，我们许多兄弟。

就算口头上，是敢于失去这个妹子，但是你的所有想法，所有行为都暴露了你不敢失去他，这个时候你永远没有办法，释放你，牛逼的人革妹，当你一个男人不是，特别在意这个妹子，可以亲自从从失去他的时候，你才他们还酷。

闹酷了，谁也不爱的人才他们酷，才有妹你，当我对了他，这个女孩发了很高兴，这就是被我的人革妹你，被我敢于失去他的，这份人革妹你给征服了，然后这个妹子她说，你想告诉我，她说你想说，我是因为自我感觉良好吗。

她现在其实一下就知道，她现在其实，她现在其实一下就收回来了，看得出来，看得出来我对完之后，就变得规矩多了，于是我也没有想着继续，继续跟她搏一下去，继续跟她对下去，对下去没有意义，既然她收了我就收了。

她既然没有任何了解，我也就不必去攻击她，我说自信没什么不好的，这个女孩她就说了，恩元气满满的，然后差不多九点钟的时候，她又给我发了一个消息，她说你怎么还在公司了，我说我现在在一家创业公司里面。

我说自己从前可能没有，很好的物质条件，现在呢，现在呢，能把我自己的生活，能把我自己的生活，然后过自己想要的日子，或许自己想要的东西，就是不是我给大家讲的，无形装逼力极客里面，突出我们上进行的说法。

把我们所有的工作，所有的辛苦所有的类全不都描绘成，我们对未来的期盼描绘成，我们自己上天心的毒白，一个妹子能不能被你这样，正能量的话，给征服到呢，一定是会的，就算不被你征服到，她起码也不会讨厌你。

但是女孩她会看不起支配不了生活的人，你告诉她我每天加班她很晚，我每天过的日子很惨，我每天送几个外卖，挣不到几个钱，错，不要再这样去告诉女孩了，换一个表达方式，你告诉她我这样做，都是我愿意的。

我这样做都是为了我能够成为一个创意的，我现在可能没有创业，我现在可能没有拥有自己的一份事业，但是我觉得男人到那一定的年纪，总会拥有自己的事业，现在可能没有很好的风口，我现在没有很好的项目。

但是我为了以后能够有抓住机会，我在努力的充实自己，我在努力的学习，为了以后有一个合适的点，我能够即使的把我挡下，女生听到之后，她能不能对你送外卖的身份也好，大公仔的身份也好，油中的尊敬起来，不说喜欢你。

妹子她首先能不能尊敬你，一定能吧，对不对，说来，正能量得输出上价值知道了，我们写文章的都知道，写到了快要结尾，是快要高潮的时候，一定要抓住机会上价值，我们跟妹子在一起聊天的时候，也得把我们的三官。

我们的人生官世界官价值官，通过聊天的时候，获生获钱的，上给她，听懂打六，然后妹子说，我特别喜欢，正能量满满的人，快点来，双偷我，第一句话是窗口，第一句话是表明对我的心上，对吧。

是表明对我的兴趣对我的心上，这是没有问题的，其实第二句话，第二句话就有两个问题了，我们不能无端地打一女人，我们的心上，第一句话是表明对我的心上，我们不能无端地打一女人，我们不能平白无故地，就给女人付出。

没有任何标准，就去给女人付出的男人，是没有品的，没有一个标准，就随便给人付出的一个男人，他是没有价值的，是一个低价值，非常低年的，这样的付出女生，他也会看不起，就像他说了，快点训统我。

按照我之前给大家想的标准我们，应该怎么回，是不是该这个女生表示了，是不是该这个女生给我们付出了，于是我就提条件，我说我不能平白的给你走心，我不能平白的，给你聊这种你喜欢听的，凭什么你喜欢听我就要告诉你。

凭什么你喜欢听我就要聊，对不对，这叫做男人最基本的态度，你首先得使这个女孩尊敬你，才有他会喜欢你，我说那你不得表示表示吗，我就开始跟这个女孩提条件，于是女生他就一步一步，从一个非常装逼。

非常喜欢过对来对确的女孩，开始发生的180度转变，他给我发了个表情，给你比心，表达对我的兴趣，其实我也不，其实我也没有对他提多高的要求，就看他愿不愿意，就看他愿不愿意，答应我的表示。

只要他愿意表示那么一下下，我自然而然，就可以跟他聊聊天，我说其实谁也有难过的时候，我也有其实我也有，只不过了我不会说，因为我知道没有人愿意，听我的风冷亮，这个句话其实是冷毒，这个句话其实是冷毒。

我并没有加任何的主语，我说的是谁，但是我当时凭我对这个女孩，他的状态的了解，我其实这个句话是说给他听的，这句话应该是这样说，其实你有难过的时候，我也有难过的时候，只不过我难过的时候，我不会说。

我不会把我的风冷亮，随随便面地告诉给别人，我的严外之一就是，你他妈就不要对老子了，你就不要过来跟我亲现你的风冷亮了，你最近这一段可能过的，确实不如意，但是我不会为你的不如意买单，明白了吧，我在劝堂。

我在劝堂，生了一个成年人，应该自己承担自己的所有风冷亮，不要随随便面地，发泄给别人，不要随随便面地过来跟我聊天，我只是抱着一个，友好的态度过来跟你设交，你不要随随便面地，就跟我堵一起来。

老子脾气算好的了，你对我了，亲而易句对我我根本不会生气，但是我不会生气不代表着，不代表着，我不懂得社交中的冷面，我不懂得，你再做一件错事，其实我是在教育这个女生，我是在教育这个女生。

但是也是为了达成我的目的，达成什么目的，让个这个女孩跟我好好的说话，除此之外，除此之外，我们不需要教这个女孩做任何事情，女生有女生自己的想法，女生有女生自己的人生，我们不需要为了女生的人生负责。

大家记下，我们不需要为了女人的成长，而教育女人，我们只需要做的是，就是满足自己的想法，充分满足自我的意愿，这个女孩的人生是怎么样，是她的事情，我只是为了跟她很好地，把天儿聊下去，所以才会告诉她进一句话。

并不是为了拯救这个女人，大家一定要切记，我们跟女人聊天，一定不要拯救她，一定不要想着为她好，因为你对她的好，她根本不需要，你的父母打着多少次，我都是为你好了访子，做了很多让你非常难过，非常烦的事情。

纵实你的父母做的很多事情，大家都对你好，你也根本不会敏情，因为这样的一种行为，你的父母还根本就没有，把你当作一个私治健全，投老发达自我支配，能力健全的人来对待，她把你当作一个对社会无认知，能力及其低下。

没有自我判断能力的人来，告见你避免遇到危险，所以说你面对父母的导导，你知道她是为你好，你仍然会选择接人相反的导露，女人也是这样的，如果说我们不怕她当做一个合格的，人耐看待，不仅于她最基本的人的尊重。

女人也不会尊重我们，你不尊重她，她就不会尊重你，很简单吧，好 继续往下，这个女孩说，没错，是会影响到别人，现在是不是跟这个女生，正景了好久了，正景了特别久了，我们从，聊到我的上进心。

从聊到关于工作产专的负能量，是不是正景的程度，稍微有一点点深入了，像这种正景的程度，非常深，确实是能够跟女孩说很多，但是稍微不注意，就成为了朋友，而且没有太多聊天，最重要的情绪，我反复地告诉大家。

我们正景的，就应该怎么样，就应该完销，完销了就应该怎么样，就应该正景，我们应该让女人琢磨不透，我们应该是，自己掌握着，所有的聊天节奏，您知道我该怎么样，跟女生聊天，你就看过一节课，你凭什么会跟女生聊天。

回去好好地补习一下，从第一节课到现在，好好地学习一下，记下笔记，然后去跟女生实战，然后去跟女生实际的聊，明白吗，然后我们正景了好久之后，我就开始继续回到，我们聊天，聊天的这个完销的节奏了。

我说听说秒回事真爱，Biu，任谁都想不到，任谁都想不到，我会在这个节点，这个时间面，忽然跟女生承读字吧，这就是女生，意想不到的聊天方式，这就是跟其他一百个男人，追求这个名字的一百个男人。

都不一样的聊天方式，这个就叫做初期不易，初期不易，就能够令人印象寻课，女生都被我干猛逼了，直接发那个猛逼的表情看到没有，然后按照这个妹子的性格，她果不其然的，又给我产生了复反会，她说谁说秒回。

就一定是真爱了，她是不是正景的过分呢，她是不是根本就没有收回来，终于她露出了马脚，我明明是在跟她开玩笑，而她却在正景的否定我，我只是跟你说着玩而已，你不要想太多了，她终于落入了邏輯的下风。

我说你说的太沉重了，你大爷的，并且发了一个草尼马的表情，我这句话的言外之意，就是告诉她，我并不是真的要跟你处对象，我并不是真的要跟你谈恋爱，我只是为了让我们的聊天，怎么样，轻松一点罢了。

你就跟着我的节奏走怎么了，你自己的这个节奏，你过得舒服吗，你明显过得不舒服，不舒服你那么还老拒绝我，拒绝我是一种不对的事情，知道了吗，姑娘，然后你说说，哈哈哈哈，大家以后聊妹子的时候，一定要记得。

该对的时候一定的对，对吧，你如果不敢对妹子，你如果不敢失去妹子的话，你永远得不到她，你首先得做到，我是敢于失去这个女孩的，然后你才可能百分之百的，释放你所有的人格，没你，人是后面的，没有不见的吧。

欠教育，欠教育的妹子了，就只有我们这样的高手，才得得到，甜狗，永远淺不来这样的女孩，然后她我把这句话摆在这里，不断地去照顾她，不断地去为她好，不断地去跟她分享生活中的喜乱哀乐，不断地去贵天她。

永远淺不来这样妹子的欢心，妹子她喜欢的是一个，足够独立的人，大家首先得做人，反复地给大家强调，我们得做一个优秀的男人，我们才能够托担，我们才能够找到一个，不错的女人在托担的领域，对于自我的这种三观。

其实要求的比较少，特别是在长期相处，特别是在长期恋爱，因为马上我们的恋爱和武器，就要长到长期相处的这个客题了，这个客题了也是由我来给大家去讲，关于长期的恋爱的话，你究竟是谁，你这个人，怎么样。

你这个人的人格，你这个人的三观，这个世界观价值观，人生观究竟是怎么样的，这个有为重要，他并不是一两个技巧，并不是一两个套路，并不是一两个话题，并不是有房有车，就能够解决的，这个是归根到底，两个人他是谁。

两个人他怎么样，能不能心与心之间的沟通，能不能相如以莫的共同，去模合一片美好的未来，这个是长期相处中，有为重要的，可以说长期相处的这个客程了，要比拖单难一点，因为我们的人，我们自己已经定性了。

已经活了这样，已经这样活了20年，我们即使出现，也发现自己身上有一些毛病，也很难去更改，也不是那么容易去更改，大家花个十年的时间，去完成改变自己这个人，完成改变自己的这个精神世界了。

我觉得都已经比较流逼了，继续收回来回到我们的这个聊天，然后这个女儿很开心，这个女儿开心，然后这个时候了，其实聊天的方向就非常的明显，初期不依旧对了，我们前面再聊什么，我前面再聊，我对于这个世界的认知。

我前面再聊，我的一些想法，我的一些价值观，我的一些世界观，然后女孩聊得很惊心，然后我开了一个玩笑，开了一个玩笑，产生的付款会，产生的付款会有话解之后，我们可以继续聊，我对这个世界的认知，这就是。

永远不被话题迷失，知道跟女孩在聊什么东西，好，一试我的话题又收回来了，我开玩玩笑之后该干嘛了呢，又该正经了，我就告诉她，其实我们很多人每天忙忙忙，吃喝吃喝，有很多人都不知道，为什么而活着。

有很多人她都不知道，她每天追求的是什么东西，这句话了，我也想送给大家，我们有许多人，从出生的那一刻，就一定了下来，那就是你一辈子，就为了这两张超票而奋斗，你生下来的那一刻，就为了能够买个房。

买个车而奋斗中身，那么这样的生活方式，和其被爱和其不自由，我们许多人就过着，轰轰恶的人生，对于自己的人生，没有一个很好的定义，没有一个非常清晰的认识，也不知道中期一生在追求着什么，这个就是最基本的。

活没活明白，我们许多人根本没有活明白，活在别人的认知当中，别人告诉你买房买车，就留逼你就去买房买车，别人告诉你结婚，群马得有个买房，结婚期码得买房，结婚期码得买车，牛去买房，牛去买车，没有自己的脑子。

你甚至不知道为什么而结婚，是不是别人告诉你，你年纪到了该结婚，你才想到要去结婚，是吧，对于自己的人生没有一点主动权，没有一点点深度的思考，那么这样的人生，也只能轰轰恶恶，刻刻办办的过下去，就往下。

然后这个女儿，她就说，听你说话真的，听你说话真的脆脸，我过你每天哄我睡觉吧，我过你每天从我睡觉吧，是不是我告诉过大家，这个女孩单烦对我们有什么要求，我们就要干嘛，提条件，但是这个你我们提条件吗。

不用提条件，因为这个女孩提到的什么字眼，水，便宜不占，王八蛋，占便宜的时候，就不用提条件了，发动机会占就行了，我说，我就在你的准遍，你晚上也睡不着，然后女孩逆马产生了复反馈，她说怎么就睡不着了。

她以为我要干嘛，我要骚她，我要我要，我要给她展示江户24世了，是吧，我要给她展示所有的体位招式了，她以为我要开始骚她了，我们好奇，我们跟女孩在一起，聊天波动她情绪，能够让她产生好奇心。

能够让她产生好奇感的，一定是初期不易，她以为我们要骚了，我们就要正经，她以为我们要正经了，我们就要骚，我为了轰脱这种骚的氛围，我甚至继续往前湊，我说我会把你拉进被窩你，然后这个时候女孩，她已经说。

她已经产生了，王文全权的复反馈，她在等着我出招，她说然后，她是不是想着，我如果说任何不要脸的话，她就删掉我，这个女孩她已经产生了，防御机制，我们就不要再送人头了，我们就不要，往她的顿牌上去。

送自己的脑袋了，我们就应该想好，怎么样把她给推一开，怎么样和你的告诉她，就她自己想多了，和你的告诉她，就那么你自己也想太多，你自己思想握错，我想的就非常简单，女生她说，然后我说你真的很没禁。

我说你真的很没禁，这句话呢，这句话呢，我也没有想，这句话呢，就是对她的一个打压，包括这个女孩，她给我的感觉，确实是最近比较负能量，我随随便便跟她开个玩笑，也好，稍微说点啥也好，就产生了复反馈。

女生我说你真的很没禁，然后妹子她说，我也觉得自己没禁，她说，我也觉得自己没禁，就是这个女生她，当前状态不对，当前这个状态不是特别对，可能生活中，受了一些苦，受了一些压力，然后我还是把我的套路，给说完。

因为这个女孩，她也认为自己有问题，她并没有特别，她并没有一直坚持对我防御，她并没有一直坚持对我防御，我觉得她的人品还是不错的情况下，我还是有一点点心情来斗龙她，她不断的拒绝，不断的拒绝。

其实搞得我没有太多心情，去跟她在一起玩耍了，我说，然后我撤到你的耳边，然后我，然后我先起辈子，把你拿进辈我，告诉你，这是我新买的夜光手标，一般人，我不告诉她，像这样的一个推拉，这样的一个玩笑。

其实跟女生传大了一种什么样的感觉了，你不要想太多，我就是一个，很幽默，很有趣的人，你的思想可能比较承认，你的思想可能比较黄，比较无，而我比较单纯，我只是乐于社交，我只是幽默感比较丰富罢了。

我只是一个优秀的男生，我只是想要多一个朋友而已，特别像这个女孩，她当前状态不合适的情况下，我们是不大适合去跟她聊天，大家可以看得出来，跟这样的妹子聊天是有多难对不对，即使我们使出魂身泄恕。

即使我们已经非常之优秀的情况下，她仍然会随时随地的，给我们产生复反馈，所以遇到女生心情不好怎么办，大家记住不要聊，遇到女孩大一妈来的，不要聊，遇到女孩私值了不要聊，遇到女孩特别难过，分手了不要聊。

等待时机再去聊她，会少走很多玩路，会浪费，会省掉非常多的精力，像这样的妹子，我们在等一个月，或者等两三个星期，再跟她开启四聊天，就可以非常轻松的一两句话，把它拉下，这个就是女生的状态，适不适合。

我们一定要判断，我们一定不要是个女人就去聊，而是看是不是和我们聊，有些女生，我们要付出百分之百的，努力才能搞到，有些女生我们只需要付出，百分之二十的努力才能搞到，有些女生我们甚至付出百分之百的。

努力都还搞不到，我请问大家怎么选，一定是选择一大堆，我们付出百分之二十努力，就能搞到的妹子，才一定是上上之选，今天的这一节课就到这里，这一节课了，就我去教会了，大家我们怎么样去带入，这样的一个玩笑。

带入这样的一个，别人是人们都希望大家，之后回去亲家练习，希望大家回去，好好地学习一下，关于我们技巧篇，好像剩下最后一节，关于我们的技巧篇，还剩下最后一节，也就是画面感植入，也就是画面感植入，下一节课。

给大家讲我们技巧篇，技巧篇的最后一节画面感植入，我们技巧篇结束了之后，就来给大家稍微把高一下高度，就来给大家讲一些，有点靠近练和武器，最根本的，最根本的，劉逼的和心的，能够了定女生。

或者说能够去改变女生，能够已经到女生投资的，相关，八高课，今天的课就到这里，我们下次再见，谢谢大家。