# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：005--女生所有嗜好都是刻意为之

來了，午安，午安，午安，午安，午安，午安，晚上好， VICT，哈囉 大家晚上好，我看咱們收你們都很積極啊，晚上好，哈囉 大家晚上好，我看咱們收你們都很積極啊，我們帶了小培花客堂開客了。

我們今天來聊一下女生啊，這個屏幕打的有點讓人，有點想像啊，有點讓人，這個想像就開始瘋狂想像了，什麼事好女生的所有事好，這人事好，這人事好女生的所有事好，都是可以為之，很多孫子啊，老實說啊。

這女生都不理我，天天都我在找話題，我快要給反死啊，我的話題都用完了，她都不找我聊天，有些孫子啊，這時候老實她主動找我聊天，但是呢有一個問題，她主動找我聊天的時候幹嘛，她要找我讓我幫她辦一些事情。

或者是沒有聊兩句都不讓我問我要東西，很多孫子都來問我了，那是老實我該給她買東西嗎，我該給她放紅包嗎，對吧，我最近老實在講到了一點，這是咱們在這個看到這個秋天地一杯奶茶對不對。

可能有很多你都不理我那女生了，這個女生什麼時候加上的你都不知道了，這種女生對不對，還有一種呢，是什麼，每次都是你在找話題，無限找話題跟她聊天，你不找她就不找你的那種，但是呢。

她主動化了一個這樣子的截圖給你，對不對，那她名義很，但她的意圖很明確對吧，就是因為要紅包嗎，就把那她主動找你聊天，是不是就是可以為之的，她是帶有目的性的去找你聊天的，說你們想想是不是這樣。

你們想想在你們身邊啊，在你們身邊啊，老公記著了，對，在你們身邊，你們會不會有遇到這樣子的女生，譬如是呢，不理你們對吧，你主動找她聊天啊，她可能就跟你聊兩句，你不主動找她，她根本就不帶鳥你一句的，結果呢。

對吧，有一個什麼發紅包，一種各種要紅包的，對吧，打著什麼特別好的一些，特別浪漫的名義去，要紅包的這些東西，她就立馬轉發給你了，她就立馬接吐給你了，對吧，那這個時候我們是不是應該想想，這個女生來找我們。

是不是就具有目的性的了，對吧，不管是要求你去幫忙，那做一些什麼東西也好，或者是說，要讓你發紅包也好，它是不是都是有目的性的，對不對，那今天我就來帶領大家，認識一下像這類女生啊，認識一下這類女生。

就是女生的主動，就是說你不要去老想著說，讓一個女生主動去找你聊天，你明白嗎，女生她是精實的，你們不能主動當女生主動去找你聊天，我就這麼跟你們說吧，其實男生和鄉，那頭女生的相處啊，就為什麼會說。

男生要去追女生啊，為什麼現在年輕都是男生追女生啊，對不對，那我們就從最小最小來說，我們男生畫到最小是什麼，對不對，我們男生畫到最小是什麼，就是我們，就是我們女生也是，畫成最小對不對，是什麼。

男生畫到最小，肯定是爸爸裡，爸爸身體裡的一部分，對不對，就想刻抖對不對，那我們女生啊，最小一部分是什麼，是老顩子，那天生的時候，就是我們從自己的生物學上，生理學上來講這件事情，就是天生就是什麼。

就是精子去找老顩子，結合才有你這個人對不對，所以說呢，她要什麼，她要在眾多精子裡面去，有的最快，最有力，最優先大打的，才能去什麼什麼樣，才能去和老顩子一起，形成受精了，對不對，那這個她是從，生物上就是。

先天性的對不對，她從生物上來講，就是精子主動去找老顩子，結合才能成為受精了，對吧，那所以說，這也形成了，為什麼我們整成成成成成，人以後去在責偶的時候，也是男生追女生，普遍都是男生追女生。

那我們男人和女人的這個相處呢，也應該是回歸的，就是回歸本身的，那這應該是什麼，我們應該像，就是我們男生應該像什麼，應該像精子去學習對不對，大打的像什麼，像女人去有動，像女人去追學女人。

要有力的自信的有感的，知道嗎，就勇敢的到這個女人身邊，要細心的去找切入點，然後呢，在後臉皮的呆在裡面，你只有這樣和女生這樣結合，是不是才能有老顩子，那精子剛開始是不是，就這樣子才能有受精了，對不對。

那我們男生這樣子去，後臂臉皮勇敢自信去追求女生，是不是才能產生一個小家庭，才能結合，才能有一個，更好的後代，對不對，更優質的後代，那我們也知道啊，就是說咱們男人也知道，那眾多精子裡，就像我們活下來。

是不是屬於精子裡，眾多精子裡的，最出色的那一個，那女生也是呀，羅安子都知道，他們在沒有思想的時候，還知道找最優質的那一個，去結合成為受精了，那我們人也是一樣的呀，對不對，那我們女生也是什麼。

也是要找一個，最優質的男人來結合，過後半生的生活，來組建一個家庭，你們想想是不是，這樣的一個道理，夾人之了，就是一個男人要足夠，就要能夠啊，要能夠足夠的成為一個，吸引女人的高手，那她必須去被哪些條件呢。

她必須要，膽大新系臉皮後，對不對，經常我們這場說，男生啊，你不要走，你要是說，你在外面微微弱弱的，連個話都不敢說，哎呀，我不敢跟這個女生打招呼，她給她留下不好的音效，那跟女生出去約會的時候，對吧。

有人碰了一下，你女朋友，你女朋友還沒上去，跟人家理論了，你都趕緊拉著你女朋友，哎呀，沒事沒事算了，這次你就立馬馬，把女生拉走了，那你覺得，你們在女朋友面前，是有，形象的嗎，你的價值會高嗎。

你是沒有任何價值的呀，對不對，你會讓女生覺得，什麼，這你這個人握手，這個人太膽小，膽小怕事，對不對，那還有呢，這是說，女生的責偶偏好，她決定了，她一定會喜歡，什麼，喜歡像一個勇敢自信的男人，而不是一個。

膽小諾柔的男人，那但是呢，咱們說，你知道啊，尤其是現在法治社會，我們，不要說，啊，那我知道了，老師你講完這個課，我就知道了，我膽子大就可以了，那人家裝你一下，你就立馬就，他們就是你，揣上去了，對不對。

跟人家打起來了，啊，這也不行，知道嗎，就是男人也不光，只能有膽量大，也不能光，只有膽子，如果她心思不高，信你的話，就怎麼樣，就不能夠準確的，去判斷出，女生的窗口，不能去臉，然後接女生的心意。

那就不懂得進退了，對不對，那結果呢，給女生造下，是什麼，留下是特別不好的印象，就會覺得這個人，就是，四支發達頭腦簡單，特別盧滿了一個男人對不對，那我們就剛開始，就像我們剛剛說的啊，就我剛剛。

就說今天這些課，對吧，女生像你師好，是可以為之的，為什麼，我為什麼就為這麼確定的，跟你們說，你放心，只要說女生主動找你，要不就是你，吸引到了她，她想跟你討厭，要不然她，絕對是有物理性的，跟你們在聊天。

為什麼我會這樣說，因為女生她從最原始的時候開始，都是屬於被帶領的那個，女生是不可能去主動的，明白嗎，除非什麼，除非是你的價值，比她高了很多很多，而你拿屬於她的，眾多被她裡的，最優質的那個，她想和你結合。

她想和你談戀愛，她想和你結婚，那這個時候，她可能會選擇主動出擊，但是呢，這如果，你如果說，你一個女生在追你，你這個時候，你把它給拒絕掉的話，那這個女生，她轉頭就會化目標，即使你在有手，她絕對不會下去。

跟你聯繫了，不像我們男生，我們男生第一次告白，OK，別問題了，失敗了，我長一下精力樣，對吧，我下次我繼續再來，我再養一下，一想我下次繼續再來，對不對，我還可以在一遍，兩面三面這樣子，去跟她談戀愛。

對不對，跟她告白，但是女生她不會，她告白一次，如果失敗的話，她絕對不會是告白第二次的，所以你們一定要知道，女生她是需要，被男人帶領的，如果說，一個女生主動來找，你們說你們，你們應該想想了，最近有沒有。

留下什麼心的段子，或者是，有沒有什麼事情，最近，女生會不會，問你借錢，她最近是不是，對吧，錢，有沒有，經濟上的問題，包括說，工作上的問題，需要你，請求你幫助的，如果說，你們真的說，我剛剛講的一點。

就是我剛剛講的，如果說你只是膽大的話，對不對，你光膽大，你心思不夠細膽，你就了解了，就你判斷不出來，這個女生現在的窗口，對不對，就比如說，你在跟女生聊天的時候，女生可能什麼，女生可能就是。

比較害羞的說句，哎呀，你好討厭啊，不想理你，我生氣，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己， 你不想理你，我生氣，我生氣，對，不要， pare，我的經歷，他還是，會。

感觉自己说错了什么话，这个时候你让女生的感觉是非常不好的，这个时候你跟你，你给女生的感觉是非常不好的，那所以说我们一定要什么，一定要在胆胆的情况下，一定要有信心，要有信心，那但是如果说你只有信心和胆胆。

然后脸皮不够后，也是无法将关系推进的，尤其到什么，尤其到又或结束了，如果说你够胆胆，你足够胆胆，你足够信心了，但是哪你两体不好，你稍微跟女生调一下情，然后你稍微跟女生是把说一些安眉的话，你说我不要。

你别这样，我很烦你，我好烦你，这个样子，这个时候你都不敢去说了，你说老师她已经防我了，我感觉我不能再说了，而且说这句话好害羞，还有一些孙子，是什么情况，是我在之前跟你们讲课的时候，就是我在跟你们现下。

辅到我的时候会有一些孙子怎么说，说老师这句话我说不出口，我教你回复女生的话，你告诉我说，老师我一大佬严门，我觉得这句话太用满了，我说不出口，说别闹了，好吗，这是什么，这是咱们锻炼，咱们脸皮的时候了。

对不对，这女生我们要什么脸面，是吧，我这样跟你说，你跟女生在一起的时候，不需要要脸面，不会不需要看出面子的，我们的男人的面子，不是说在女人身上找回来的，是在外面，让外面的人，让外人在外人面前撞回来的。

好吧，咱们孙子那些都是谈恋爱者的，应该还不知道，那我之前的时候我有做网回，因为我也有做过网回，我是做女生心里学的，所以说托当网回，我都有在做，那我做网回的时候，当时有一个男人说什么，说，我在家，我老婆。

我老婆怀孕做月子，对吧，做月子在家，那我朋友过来以后，我老婆在屋里躺着，她就不给我面子，然后我就动手打了她，所以我老婆现在要跟我离婚，我下晚回她，说你，你们听听话，这世人说的话吗，老婆刚才你的生花孩子。

在家里做月子，对不对，就因为什么，就因为老婆在家里躺着，失礼不舒服，失礼虚弱，在家里躺着，兄弟来家里吃饭了，然后就觉得没有给她面子了，然后打了她老婆一顿，那样子是打老婆就来着吗，她的兄弟们。

并不会觉得这个男人很牛逼，她的面子很大，只会觉得这个男人是个傻逼，懂吗，对吗，啊，就跟你说说的呀，这种事不少见，不要老觉得什么，不要老觉得说什么，哎呀，我要有钱，我要有钱，有房，有车，我女生就喜欢我了。

说你有力说，现在女生并不看中这个，我跟你说，是，现在社会，女生很现实，真的只有女生会很现实吗，你们自己想想，现在社会是不是这样，对不对，就像我们一归月，可能拿了几千万家死工资的时候，你敢出去乱花钱吗。

你是不是出去外面，消费水平都开始，蹭蹭蹭的网上长，对不对，那在这个社会中，很多有很多的宅男，就像你们遇到很多宅女是一样的，这些女生，她可能在认识你之前，她都遇到过一些宅男，被杀了心，对不对，被骗了心。

被骗了人，被骗了时间和经历，对不对，所以她可能对待你这段感情，不是特别地认真，是吧，所以这个时候，也不能说去完全怪女生，但也不能完全怪男生，那么，所以就是说，就是在结婚的时候，尤其是有一些男生。

在谈恋爱的时候，我有房有车，我特别优质，但是因为她正是，因为她有房有车有钱，她就觉得她不缺女人，而在这个时候，她为什么结了婚以后，她就觉得这个女人，她就是她的奶婆跑不掉了，从来会有一些家报。

有一些暴力清下，就觉得，你你是突破人，对吧，你入突破人，为了条件好，对吧，我有一种优越感，我的条件好，所以呢，所以说我不怕你走，你走到我家换一个对不对，所以你要知道说你们，现在的女生她不傻，懂吗。

她要杀选的是什么，那样的男生，她要杀选的优质，并不只是说，她有钱，有房，有车就可以了，懂吗，这些东西她是，现在这个社会很重要，但是呢，对于更多的女生，她需要看的是什么，她需要看的是男生对她的态度。

对不对，那如何去看这个态度呢，是不是需要你信息，对吧，你信息，你要感，你要能盖着她的点，这是她家不开心，或者她有情绪的时候，我们立马能盖着她的点，然后从而去跟她去互动，或去哄她也好，对吧。

去调动她的情绪也好，那在调动情绪，比如你说说，你跟她在聊天，你已经你你，你心工系了，你已经知道了，这个女生生气了，这个时候呢，你去说，你去哄她了，对不对，但是呢，接着说，女生说了，你别跟我说，好。

我现在很烦，那对于我们有一些男生会怎么样呢，她就会觉得，是我不能跟她聊天了，这个女生现在已经开始烦我了，我是不是哪里做错了，就开始慌了，整个人就已经开始无理头了，她就觉得什么，她就觉得这个女生说烦。

并不是她现在心情烦，而是觉得她烦，所以这个，这是一个错误的，所以说呢，我们在女生说烦的时候呢，咱们可以什么，咱们可以用咱们，运用咱们的脸皮，脸皮，后继个优点，去跟她进行开玩笑，进行互动。

这样子去掉动她的情绪，让她从这个苦腊的情绪里面走出来，让她愿意主动，是跟你分享情绪，明白吗，我们不能说什么，不能说啊，就是说有胆大，然后没，但是呢，心也不够细腻，也不够脸皮后，对吧。

这三个你是屈意不可的，说话说，你就心细胆大，但是呢，没有脸皮，你不懂的条情，不懂的爱媚，女生稍微一拒绝，你都脸皮皮女生还保，然后害怕的不行，就觉得，我也怪不好意思了，对不对，那你怎么呀。

你会让女生觉得你特别木奶，特别搭一板，特别不解风情，为什么你连房枪都不敢给她开胸电，你跟她的良心是为了什么，是为了让她伤你这辆车，对不对，是为了让她给你谈恋爱，让她伤你这辆老司机的车，但是呢，你开这车。

你都不敢加速，你怎么让女生感觉你这个车有趣，有刺激感，有刺激感，对不对，如果你看这车，和她做公交车是一样的性质，她为什么不去做公交车，对吧，我，她为什么非要做你这辆车，她为什么不去做别人的车，对不对。

那我们一定要知道，女生伤了我们的车，我们一定要怎么样，一定要带零女生，一定要这个快慢的进度，是由我们来掌握的，明白吧，那尤其是什么，尤其是女生已经有很明显的窗口，就是我这么跟你们说了。

就是你在跟女生聊天的时候，然后女生会特别好的跟你互动，或者是女生会主动找你聊天，每天早上会说，爱早啊，对吧，然后这个时候，女生那你发早，并不是只是跟跟闹钟一样，说爱的胸蝶早，已经天亮了。

该早上几场上班了，并不是这样的，女生跟你主动发早的意思是什么，意思是，我已经醒了，你可以来找我聊天了明白吗，你们一定要独动女生的潜台词，很多兄弟都是独不懂女生的潜台词，就觉得老师，他给我回个早。

然后我就给他发了的早，然后他就不理我了，这女生是不是对我不敢兴趣啊，说你们你们一定要学会判断，你们别指望女生主动，我跟你说，你要说以后，哪个女生主动跟你聊天，说你我跟你说，十个里面，帮我学并找你有事。

我就这么跟你们说，我就这么跟你们聊，好吧，如果说以后说你，你要说有女生主动找你，你可以来专门再再翻过来，再看看我这些课，看我说的对不对，好吧，你要知道女生不会主动去跟你找话，进去跟你聊天了，他会说什么。

他会跟你打招呼，他会有一些很隐悔的词语，然后跟你聊天，从而让你去通过这些隐悔的词语，去扩展开窗口，去打开窗口，很多女生他不会上来就说，我对你特别有好感，有特别大的这样的窗口，那是一些什么窗口呢。

是一些特别隐悔的窗口，就比如说女生天天早上起来，发早晚上的时候会发什么，会发晚安，对吧，然后他有时候会说，好忙啊，对不对，那你觉得这些真的只是女生，跟你吐槽情绪，然后让你去帮他解决问题吗，并不是这样的。

这个女生是什么，这个女生是告诉你，我现在我刚才好累好忙，然后我接我休息了，你可以来找我聊天了，而早上的时候呢，他的抢抬自就是说，早我起来，我已经起来了，你可以来找我聊天了，我已经开始隐悔了，对不对。

那晚上呢，就是在告诉你，不婚姻消息是因为我睡觉了，所以呢，你要有事情可以给我留言，我明天早上起来以后会看到，女生的抢抬词是这些，我们一定要独动女生的抢抬词，好吧，所以说呀，我们一定要在女生有明显。

窗口的时候，就像你我刚刚跟你说的，就像早啊，这窗口真的特别明显了，对不对，不然人家为啥不跟人家妈天天去发早啊吧，那对不对，为啥去跟你发早啊，晚安的对不对，为啥不给他的规密去发，不给他的小姐妹发。

她偏偏跟你发早啊，晚安的对不对，那肯定是对你有窗口啊，对不对，那如果说女生都已经对你，这么有窗口了，你还是好无反应，就是你明知道，就是女生现在每天，你发早啊晚安对吧，然后你这不说呢，每天再回答什么。

回答早啊晚安，这个时候，这样女生看来，你就是对她不感兴趣，你就是一个特别无聊无趣的人，那这个时候呢，女生就会什么，就会把你当作一个朋友来相处，她就会觉得，这个人平时聊聊天还可以，但是当男朋友。

她不够细心，我觉得我不喜欢她，但是呢我觉得我可以跟她聊天，这个人可以让我陪，她可以陪我聊天，我要是跟她聊天，她都会找我聊天，对不对，你就会让女生啊，就是把你放在一个友谊区里面，那宽一姐待这种事情。

就永远轮不到你们了，所以说呀，无论如何，你们作为一个男生，千万不要把自己活的，窝窝囊囊围里所说的啊，千万别把自己活的这样，那就让我说，对吧，女生是需要被带领的，我们在跟女生聊天，在生活在约会的时候呢。

我们需要什么，我们可以要做什么，就是把事情，一系列事情安排好，然后呢来听取女生的意见，我们不多说，我把事情安排好以后，我就要这样做，不行，你的反波无效，你不能这样做，你必须按照我的来，也不是这样的。

我们是要把事情安排好，要带领，带领可以带领着她往前走的时候呢，这个女生有意见，我们就可以兮取，如果她没有意见，我们知道下一步要干嘛哪里走，而这个就是主动带领女生，明白吧，所以说呀。

我们一定要知道千万别活的窝窝囊囊囊的，对不对，我也有一所说的，那像有一些说女生男生怕老婆，对不对，说哎呀，有那男的怕老婆，怎么怎么样的，她是真的怕老婆吗，她并不是真的怕老婆，对不对，她有一些男生呢。

她只是觉得，说她不愿意去跟女生去，继绡这个事情对不对，那但是有一些男人呢，她是真的怕老婆，她怕什么，她怕这个老婆，离了她以后她老，她以后再也找不着老婆了，那这个时候就会给女生，一种什么样的感觉。

就感觉说，她就会从刚开始，现在是这个女生的时候，就给这个女生这种感觉，就是说，啊，我你跟我谈恋爱吧，我就只认识你这样一个一向朋友，我就想跟你结婚，我结婚以后，我，跟你说让我干嘛就干嘛。

从而养乔女生这样的性格，然后呢，她在这个男生在家庭里的地位，就是特别的低，特别低，就会让女生有一种什么样的想法，就会让女生觉得说，反正我说啥都日啥，她不敢不听我的，她要不听我的，我就跟她分手，对不对。

刚刚是不是卡了一下呀，是不是这样，这会让女，她这种过难，就是你先天性，你把它给养成了这个样子，那还有一些呢，对吧，就是说了什么，就是我们有一些，就看着父母在家，对吧，父亲很少说话，就是是顺着母亲，对吧。

但是呢，那这种并不叫窩，这只能说了什么，说明你的父亲，愿意尊重你的母亲，懂吗，这个不是窩，哪，而窩呢，这个东西，就是说窩，哪哪这个东西，她是什么，她是在这个女生，你在跟女生相处模式过程大中。

你惯书给女生了这个思想，就是说，咱俩人没有站在一个，同等地平线上，这女生站的地平线很高，我们那都是价值很低，都是贵在地上，跟女生聊天了，那这个时候呀，你到以后可能就是，怕这可能就以后，就是在涂里摆着了。

明白吧，所以我们一定要知道，在跟女生聊天的过程当中，我们一定要知道一点，就是一定要礼，简单大方的去跟她讲这件事情，而且呢一定要感大心思，两皮后，我们男生啊，一定要学会主动，并且，并且呢，是必须要主动啊。

很多男生说，是我特别缅剃啊，我因为家庭的原因，我从小都特别的缅剃，那还有一些呢，觉得说，老师我的经济，应用合的条件，不太好，然后我不太那个，我觉得这个女生，她的价值比我高，太多了。

我觉得我配不上这个女生，对吧，有这样的男生，这种男生还，很多很多，你知道吗，就是你在跟女生聊天的时候呀，永远都不敢主动去告诉你，声说，啊，我很喜欢你，我觉得你特别适合和我做，怜值做情绪，对吧。

那这个时候呢，这些男生什么，这些男生，就在傻和和的等着女生去讲，她喜欢你，对不对，那有些男生说，我跟她聊的还不错，挺好的，但是我不敢升级关系，我想等女生给我反馈，兄弟，女生每天陪着你聊天了。

你还想等她什么反馈，你想等着她每有一天突然，早上没事想跟你发来一句，啊，我喜欢你，我们结婚吧，我们去民政局吧，你觉得可能不可能呀，兄弟啊，嗯，是不是这样，所以，所以，一定要知道，你不可能等来女生说什么。

我喜欢你，我们去民政局吧，我们去结婚吧，出位于什么，出位于这个女生，首先第一家里催太几了，但是啊，对于家里催太几的这类女生，你跟她亮啊，你包括你跟她结婚，你们的，你们的生活是不会特别幸福的明白吗。

尤其是，那些被家里催着结婚的女生，没有两几天都想着说，跟你去结婚，跟着你去领政怎么样的，这类女生，你跟她生活在一起，是不幸福的，因为她觉得什么，她只是到了这个该结婚的年龄段，并不是只是因为，不用不是说。

因为你这个人啊，去结婚，只是因为她到了该结婚的年龄，她才去结婚，明白吧，那我们为什么花了钱，不能找一个自己喜欢的，这个人是因为你这个人才跟你结婚，而不是因为这个年纪，你到了该跟你结婚了。

所以我们一定要知道啊，在跟女生聊天的时候啊，你就看着这个窗口，你只要觉得你在跟女生聊，爱慰的时候，这个女生没有去选拟的时候啊，我们就该什么，就该挑名穿户纸的时候，你知道吗，就挑名穿户纸的时候。

我们就干嘛，就该主动一点，你知道吗，该打消周围其他男人的非分之下，我们就应该什么，应该霸道一点，你知道吧，就不能期待，不能老期待是女生去主动，因为女生是有选择权的，而女生最大的主动是什么。

女生最大的主动，就是在你跟她是好的时候，她不拒绝你，你主动一点是没有关系的，我们主动男生，主动一点是真的没有关系的，对吧，你告白成功就成功了，你告白不成功，我们就继续往下改，对不对，看是哪里有出了问题。

我们再继续改就好了，对不对，我们不用觉得女生都是个母老虎，我告一次白，我告白不成功，她这个女生就要把我给吃了，对不对，那不存在这种问题的，是不是，所以说啊，你一定要知道，只要是女生在跟你聊天的时候。

你聊一些爱慰的话题的时候，女生没有拒绝你，那就说明这个女生对你的这个态度，对你的好感度，我还是比较大的，但这个时候我们就应该判断了，女生竟然对我们好感度这么大，我们是不是就可以升级关系了。

我们是不是就可以怎么样，据挖这个窗口了，就把这个窗口拿给她扩大，就可以扩大，我在这里讲的时候，就我刚才讲了这么多，可能有一些兄弟呢，他不，这是理解不了这个意思，还是有很多人理解不了这个意思。

那我们就给你们打一个这样的，一个就讲了一个这样的事情，我有一个思要，是要当时问我一个这样的问题，他说为什么我天天跟这个女生打电话，每天晚上跟他聊一个小时，然后呢，他每天来找，就是他每天呢。

就是说我找他聊天的时候，他都会跟我聊天，对不对，但是呢，他却从来不主动找我，他是不是不喜欢我呀，他从来不主动给我打电话，他从来不主动给我发消息，他就这个学生说，我真的我太喜欢这个女生了，老师。

你觉得这个女生对我有没有兴趣，如果没有兴趣的话，我是不是真的就该放弃了，那我当时我就特别想，访问一下这个学，虽然啊，就像你们也是一样的，如果你说，啊一个女生那样不主动找你们，然后你他是不是不喜欢你们。

那我就想这样访问一下，我这样问你们，你再打电话，给他打电话，你俩人不管是视频电话也好，云电话也好，对吧，你们打一两个小时电话的时候，你们整天整天，长天长天大论在聊天的时候，对吧，你们都可以聊天。

视频聊天聊一两个小时，微信聊天每天都在聊，电话云电话聊天，还能聊一两个小时，那这个时候，你还觉得女生对你没有兴趣吗，如果一个女生对你没兴趣，我估计他连回你，你消息都很难了，他怎么可能是给你打电话。

一打打一两个小时，对不对，女生愿意和你这样去聊天，花这么多时间去和你这样，浪费时间去打电话，他就说明，已经，就他已经对你是相当主动了，你知道吗，那你还要他怎么样去表现，对不对，你想让他每天给你打电话。

每天主动着你聊天，每天让他给你展开话题吗，你别想来说你，这种女生真的很少，我们大部分的中国女人都是什么，都是精彻的，都是要面子的，面子很薄，你知道吗，他要把他往往，要把面子看得比，男朋友。

看得比情侣还要走，看得比爱情感情还要重，他属于面子属于女生的重重之重，明白吗，所以说，我们一定要记住，男生的主动是进攻，就是我们要进攻，我们要是带领，主动带领这个女生，对不对，那女人的主动是什么呢。

女人的主动，就是在你进攻，你去带领她的时候，她急于你特别好的一个配合，就比如说我在进攻，我在天天找她聊天，你天天找她聊天，是不是就为了约她，是不是就为了跟她爬脸，对不对，那在这个时候。

女生能天天配合着你，跟你聊天，跟你去主动聊天主动，打电话，那是不是就说，女生她没有拒绝，你她对你的好，其实要对你的感觉，还是非常好的，那这个时候，我们男生是不是就可以带领她，去升级关系了，对不对。

女生的主动，和男生主动是不一样的，她是分两种不同形式的主动，懂吗，就是男生的主动和女生主动，她是两种不同的形式，所以说你不要老想着说，女生主动去找你，她不找你就，老师，这个女生她今天不找我聊天。

我是不是应该也不理她，我要保持好自己的框架，别做帮了，兄弟，你那是保持框架吗，你那是智障，好吧，所以说到我们一定要知道，我们一定要知道一点，就是男生的主动，就是发起进攻，去跟这个女生一直在吃好。

或者是带领这个女生出去玩，对吧，带领着她往前走，而女生的主动，就是在你带领她的时候，她配合着你往前走，懂吗，那还有一个，就是说之前的时候有一个，是因为他们是在上海，他是学作艺术，他是保艺术的。

然后他在一次聚会上的时候，他遇到了一个姑娘，那两个人呢，就是在聚会上认识，或者是嘉宾系，对吧，那好朋友一块儿去，老突然出现个美女，谁不想加个微信啊，对吧，这个加上一个微信，因为我们这个学员。

他是搞艺术的，就特别有那种，发尔生那种艺术发尔，那这个时候呢，在微信上和女生聊天，929之聊来聊去呢，发现两个人都特别喜欢看画家，因为什么，因为这种爱好，他其实是比较小，重的对不对。

我们就像我们直播家的兄弟，说你们你们有去看画家，这玩意的人都吗，说实话，我都不看画家，我都心里长不动这种画家，对不对，那休息了，结家热了，还想干吗，还想跟小伙伴哥哥姐，我烧了个火锅，对吧。

蹦子第一出去玩一下，还可以一下唱个歌，对吧，谁能想到周末的时候，一起去看画展这玩意，对不对，我相信咱们直播家，应该也没有兄弟说的，去看画展之类的吧，是不是，所以呢，这个爱好呢，他是比较小众化的。

两个人一见面，他就跟相见，喝完了，就是预知音了，然后不知道是有意，还是无意的，就是说这个女生，就会经常约着这个，我们这个虚丫一起出去玩，那每次呢，这个女生都说，哎呀，小伙伴们一起去看什么什么什么。

但是呢，对不对，但是呢，她那两个人就是说好一起的时候，就是说跟她们的小伙伴一起去看什么时候，一直都什么，最后到最后就929就就成他们两个人一块了，也不知道为什么，慢慢成他们俩一起了。

然后自己身边的小伙伴都不见了，都不愿意跟她们，一起出去玩了，就好像就在跟她俩制造关系，对不对，那有时候呀，她们的朋友也会打去啊，说她俩，说她俩就是挺爱妹的呀，说她俩就，两个人就挺好的，对吧。

那这个时候呀，我的学校就跟我说，说老师我也感觉我们俩的关系挺好的，也就是相爱好相同，喜好相同，对吧，三官相同，然后生活状态都相同，我想跟她谈恋爱，可是这个女生呢，给我的感觉就是呼进呼言，若有若离。

若有若离的对不对，那这个时候啊，就是，但是呢，她就跟我说，她说我不确定这个女生怎么想的，她不知道这个女生怎么想的，然后呢，她就再问我，我说那你有没有考虑过，最近就是，有没有考虑过，就是这个件事情。

就是在一些见面的时候，去讲会比这个微信上，讲会好很多，就是我个人希望，就是我个人比较建议，咱们说的，你们在跟女生升级关系的时候，那尽量是面对面的，因为这样你能看到，这个随时看到女生的一个心情。

包括女生脸上的一些微表情，只有这个时候呢，你才能确定这个女生，她的心情到底怎么样，我们的升级关系，该不该如何往下进行，该不该去进行，懂吗，所以啊，这个时候啊，她就跟我，她她就跟我再聊这个事情，我就说。

那你可以约她一起出去，对吧，约她出去再看一下，那这个时候啊，我这个学校她就约了这个女生，约女生一起去看一个新办的话讲，那这个时候啊，女生就跟她聊天了说，哎呀，我本来说这周六有事了，但是呢，嗯。

也不是特别重要，那我要不跟你一起去吧，哎，这个时候啊，我的学校发过来这个消息以后，她就特别高兴，她跟我说她说，老师你看，她主动推掉了，她自己手里的事情，跟我一块去看画家，然后她觉得，她绝对是对我有意思。

然后，因为当时，她们那个画家是在交外啊，因为我们就是不经常看画家的，不太清楚这个东西，就是画家的位置呢，一般就是在交外，开车过去呢，是需要就是差不多，她当时是跟我说，一两个多少时，然后呢。

这个时候我就跟学校说，我说咱们约下午两点左右出发，对吧，如果说可以的话，就是说如果聊得可以，我们看看画家以后呢，可以一起在外面吃晚餐，对不对，我们约了下午以后，我们做完自己的事情以后。

晚上可以去一起吃晚饭，吃晚饭的时候呢，关系就可以进，就会有进度对不对，那在这个时候啊，我就跟她讲，我说那你们如果说，如果说开车去了的话，对吧，也要实时注重一些小细节，那什么样的小细节呢。

我们在后面都会讲到，我们现在讲前面，就是说这个女生在和这个，我们现在出去看了画家之后呢，这个女生特别的开心，然后呢，她跟我们这个学儿说，学儿说，这是她看过最特别的一个画家，因为她们当时那个画家什么。

她们那个画家是特别心疑的一个画家，这是和普通画家是不一样的，而这个时候呢，就是其实如果说对于我来讲的话，我来讲的话，就是我会察觉到，就是是有一个这样的窗口的，你明白吧，就是这个女生说。

这是我见过最特别的画家，那作为一个，就是如果是我来讲的话，我听到这句话以后，我会立马回忆去什么呢，我会立马回忆去说，你也是我见过最特别的姑娘，知道吧，就是在女生在夸一件事情，就是很喜欢一个东西。

再夸一件事情的时候，我们立马就可以把她喜欢的这个东西，去带住到她的身上去，懂吗，这个时候我们就可以调一下求，但是呢，我们的学儿并没有这样说，我们的学儿只是跟我在讲说，她刚刚跟我说，她说她我觉得她。

她跟我说的是，我觉得她，我觉得女生程序还可以，她挺好的，她是刚刚说，她说这是她，见过最好的画家，最最特别的一个画家，这个时候，就是说，嗯，这个时候，就是说她跟我成熟完这个事情的时候，我就真的。

我心里大说可惜，就大，真的觉得特别可惜，你知道吗，真的是特别的可惜，那这个时候，就说，然后上车的时候，我就跟她讲了，就是因为她们俩刚时，就是在去请车库的时候，她再聊这个事情，她说，那老师我要注意。

那我就跟她说，我这件事情特别可惜嘛，然后我就说，我一会上车的时候，你这样做，对吧，就是两个人上车了，首先呢，你先让女生做好之后，你要去拿一下这个安全带，帮她扣一下安全带，而扣安全带，咱们就是开车的时候。

应该知道啊，你去帮副驾驶的人，扣安全带的时候，你是需要还他一下的，对不对，你要把你的身子偏向她，然后扣着她，去拉那个安全带，对不对，这个时候，是不是就有一个私命空间，和一个Amy的一个情绪。

Amy的空气就环境了对不对，在Amy，就私命空间，Amy环境里面，你们做了一些稍微，Amy一点的事情，是不是让女生都会有一些，想象里她的情绪，是不是会有一些呼吓，呼吓对不对，你去拿，你去拿安全带的时候。

她会会想你要干嘛，对吧，你是不要听我，怎么之类的，但是呢，你最后你只是帮她拉了一下安全带，她就会心情是起伏的对不对，这个时候我们就很好，就越用自己身边生活上的一些，小趋势去，就小细节的东西去怎么。

去升级关系，你知道吗，去调情去Amy，而不是说你们就觉得，就像你们说的，要一个女生好难，然后就特别刻意的去找一些事情，然后去聊她，并不是这样的，而是通过一些很小的细节去聊她，知道吗，所以说这个时候。

都有一些，Amy的小细节，小细节了对不对，那包括说她们两个人，就开始找一些，就像这个女生，当时因为有这些事情之后，就是这个我的学员，她做了这个事情之后，这个女生她也会有一点点的，就是情绪上的起伏。

那这个时候她就问我这个学员了，她就会问一些，就是特别敏感的话题，她会说，那你是希望你，就是说你对你未来女朋友的一个长相，有没有就是说，未来的女，你未来女朋友的一个要求对吧，然后有没有想过。

你未来女朋友要长发还是短发呀，哎说你们你们自己想，如果说，说你们你们一定要知道，如果说你再和女生聊天的时候，女生主动问你未来的则偶标准，是什么的时候，就说明这个女生对你有什么，又好感知道吗。

如果说女生主动去关心你，去告诉你，去问你去学问你，去好奇去探究你，探究你的则偶，标准就说些什么，就说明这女生对你有好感的兄弟呀，懂吗，这有好感的，所以说呀，她这个时候呢，其实这个时候这个女生她希望什么。

她希望我这个学员，她说一些暗面的话题，你知道吗，她就希望我们全力这个学员，说一些暗面的话题，但是呢，因为那个学员当时的时候，她是不懂，她是不懂，她是不懂，她是不懂，她是不懂，她是不懂，她是不懂。

她是不懂，她是不懂，他是不是，上时的时候，他本来就去找一些，那来改变自我的，就是自我提升，就意外在形象，她还没有学到这个课程，而且她因为她不是说，她学的不是私降吗，所以说她只是在群里去，学问这个东西。

而且跟女生第1次约会的时候，她没有任何经验，那她也不可能一直抱着手机去玩，因为这个事情我交代过，你跟女生约会的时候，切滥不能使拿着手机，自己在那玩手机，低头打手机跟发消息，会让女生产生。

一些特别不适的感觉，而这个时候我们的挑情没有跟想，这个学长的挑情没有跟想，所以他没有跟这个女生挑起来，请这个女生的情绪当时是立马，就有点低落的你知道吗，他这个女生当时的情绪是有点低落的。

因为他在后面讲的时候，包括他们后面就在微信上聊天的时候，就感觉是可以感觉到，这个女生他的情绪是低落的，那这个时候，其实在女生问你喜欢什么样类似的女生的时候，咱们就可以挑情了。

包括说那个学长他当天是可以升级的，你知道吗，他做这个女生的关系是可以升级的，但是由于这个男生他没有把握到这个窗口，他没有把握到这个窗口，所以就留失了这个，知道吧，所以他就留失了他这个。

留失了他今天这个挑情，就是说留失了这个机会，那在后来，就是说在后来的时候，就是他在于学长在于学长这个女生出事干嘛的时候，这个女生只在微信上跟他聊天，已经不出来了，就各种理由拒绝，就不跟这个女生出来了。

为什么，因为女生都这么主动了，都说你你喜欢什么类型的女生，就差跟他说，你喜欢我这种类型的女生吗，对不对，就差这样子问了，他的淺台词，其实就再问说你到，你喜不喜欢我，但是这个时候。

我们的学长他没有准确的给他一个回复，而这个女生会认为什么，会认为你对他不感兴趣，你不喜欢他这个类型，从而这个女生跟他的聊天是越来越少，越来越少，到最后这个女生完全就不理他了，真的是这个女生。

真的是一点都不理他了，所以说我们很多男生在恋爱的时候，或者是说在恋爱之前的时候，都像我们这个男生一样，人特别好，心恋爱也特别上了，而且出去也特别生事，对吧，但是在爱情大中，就一直凑凑凑碰壁，对不对。

这么老想不明白，跟这个女生聊的特别好，这个女生也跟我经常发好人卡，但是为什么就不能在一块，是不是，所以说我今天想提醒你们的是，有一种情况，就是我们刚认识一个女生的时候，还没有建立好吸引力的时候。

没有很好地联系干的时候，就直接聊一些爱媒的话题，或者直接约泡，那这个他就等于说跳过了，这个聊解阶段和吸引阶段，甚至是好阶段，望图把关系提到什么，推到又火阶段，就是我们通过了，就是刚刚聊解，然后通过吸引。

就是通过聊解之后，就是完全没有是好阶段，没有吸引阶段，直接就想和这个女生谈恋爱，对不对，那就像我刚刚说这个女生，两个人相互聊解还不错，对吧，已经在是好阶段了，但是这个时候，我们的学长没有跟他调情。

直接跳到确认关系，说女生的情绪是跟不上的，所以说最后929之，就是拒绝了他，也是很正常的一件事情，那这种主动，就是说我们男生一定要知道，就是咱们的这种主动，他是一种不按规则形式的主动，你要是说没有心系。

就没有心系，你使人这个人心很不细，特别不细心对吧，只有胆大和脸皮后，那就是一种给一个什么，就是非常常见，就是说你们，我这么跟你们说吧，这是我们在和女生聊天各种方面对吧，如果说你没有信心对吧。

你这个人你特别马带哈，你只能大着胆子脸皮后对吧，你完全不看女生的情绪，不看女生的细节，就觉得我把这个事情说出来，我就成了对不对，而这一型呢，就是一种非常常见的普通男人的一个物区，就是什么，这是太喉急了。

你会让女生觉得什么，觉得刚认识你都跟我谈恋爱，你都要找我谈恋爱，对不对，你都要跟我调情，调爱美的事情，我就会觉得你太喉急了，知道吗，所以说来就是，其实我们男生啊，当看到美女的时候。

你的身上像做是不是会飘升对不对，尤其是看到一些长得好看的女生的时候，那脸就是她要主动跟你聊天，说话的时候你脸会红对不对，那还有呢，就是通通通的心在跳对不对，那我们一定要知道。

就是说我们如果遇到这样子类型的女生，就是说就是又条件特别好的，这些就是特别优质的这些女生的时候，我们一定要懂得什么懂得去课级和演示需求感，知道吗，因为游戏她不是这么玩的，不是说你看到一个女生上去就告白。

告白白就确认关系不是这么玩的，你要想，就是说你想啊，就直接了当地走过去啊，就像你们玩游戏啊，你直接到较了当地走过去，直接拿奖品，你觉得可能吗，肯定是不可能的呀，为什么因为你需要比赛对不对。

你需要这个过程才能得到最终的结果，所以啊，你们必须了解练案里面的规律知道吗，你一定要了解练案里面内在的规律，并且呢按照这个规律来形式，最终才能达到中点，那这个规律是什么样子的呢，我也之前跟你们讲过。

我们的练案6阶段对不对，非常厉害的一个练案6阶段，就是我们要学会判断自己在练案里的哪一个部分，对吧，所以我们一定要知道，这个呢是有一个路程来走的，而不是直接一下子就达到起点的，我们呢要知道。

一定要知道一点就是我们男生，必须要主动去带领女生走过这6阶段的，而并非是女生带领我们男生走过这6阶段，明白吗，我们男生是雄性两效，是什么，是有一定的社会价值，社会一定能社会定位的对不对。

所以我们需要什么，我们需要的是带领女生，那我们必须要知道一点，就是说女人在练案过程当中的，泽河路径呢，如果直接讲，直接就直接聊到的过来，除非你是什么，除非你是形成了极长的性力，就像我说的，你是发而代吗。

你是王思风吗，对不对，你是无阳组吗，你讲得帅吗，对不对，你有讲得又不是又没有强对不对，那你怎么可能让女生上来，就直接聊到跟你说，我喜欢你我们在一块儿吧对不对，因为你的价值，你的吸引还没有这么高，是不是。

否则呀，就是说如果说，就你除非形成这样的一个吸引力，否则的话，你在两个人恋爱的时候，认识的最开始，说方没有适合联系感的时候，没有任何有效的溝通，下的是聊爱媚呀，这是一种暴露虚手感的一个行为。

这叫做甜豆行为，那就像我跟你们打个比方，刚开始认识对吧，上一种，美女你好漂亮呀，美女你好好看呀，美女你是做什么工作的呀，美女你是为好多人追呀对不对，你这明显让人一推就是什么，就是你暴露虚手感吗对不对。

那这个时候呀，你就会被女生拓的刺的一种行为，你这就是被女生会验弃，就是女生特别闪弃你这个行为，你因为什么，因为你会被女生贴上什么负贤啊，扎难呀这种标签，因为你上去什么啊，你好可爱呀对不对。

你怎么怎么样呀对不对，你就会让女生贴上一些扎难的编写，标签，其实呀，不是说不能和女生聊性啊，我们既然聊到这里了，我就跟大家聊一下这个事情，这咱们不能说是什么，就完全不跟女生聊性啊对吧。

只是说在没有相互理谣解的情况下，你还没有吸引到这个女生的时候呢，我们尽可能的不要去聊性懂吗，就是我之前跟你们讲过，有一个蛋殼模型对不对，女生的内心想法，那这个呢，就是一个特别明确就是。

女生她除了有蛋白以外呢，她是有蛋黄的，她是可以聊性的，但这个性是什么时候聊的呢，是你们两个人的关系已经到了，可以调行，可以诱惑，可以爱密阶段的时候呢，你才可以用这个东西，你不能说干日式就是。

就是孙弟你长得好好看呀，对吧这个女生，就没远一长得好好看，你长得好漂亮啊对不对，我讲到的主动是让你主动去带领她，而不是主动的去信骚扰，知道吗，就说你说呢，今天呢我跟大家分享的是，男人就是说这个女人。

对吧就是女人的一个，她的一个主动性呢，女人主动找你的一个，为什么会主动去找你对不对，女人就是所有的试好啊，都是刻意为之的，那我刚刚那今天，大家都不分是在讲什么呢，是在讲说男人的主动是。

男人要去带领女人对不对，那我也是这里呢，就是总的来说一句话，就是你要知道你喜欢一个女生，你要学会去带领她，要有自己的主见，你要去主动带领她，而愿意跟你试好的女生，就是说愿意主动去找你，试好的女生主动。

找你聊天，主动去跟你发一些搞笑的事情，那你就要注意了，这个女生是不是有毛可图，对不对，有力可图，她是不是有育毛，对不对，她是不是有一些，所以想得到的一些东西对不对，那我刚刚跟你们讲的，主动性呢，对吧。

我们男人的主动性，我也讲了，如果说你在跟女生互动的时候，这个女生并没有拒绝，你而且非常良好的，跟你进行互动呢，那就说这这个女生对你是感兴趣的，是有窗口的，我们需要做什么，我们需要带领她就可以了，好吧。

今天讲的呢，就是这个主动性啊，包括说女生的主动性，到底是什么样的动机对吧，那男人呢，在恋爱中半眼的什么，应该半眼的是主动进攻的角色，你知道吗，不用怕失败，不用怕拒绝，你不要用脑想着。

说让女生主动找你失好，兄弟别做梦了，她主动找你失好，那就说明什么，说明要你她们找你有事，我才找你绝对是有事，找你绝对是问你要填，对不对，绝对是有事有徒，有事可徒对不对，所以说呀，我们不要说什么。

不要说非得等着女生主动来找我们，我们要做什么，我们要做主动进攻，不要怕失败，不要怕被拒绝，咱们一大佬言们对不对，那在外面工作都那么累，那么受人气了都没有放弃对不对，还继续工作了，她一个女朋友你害怕啥呀。

松啥呀对不对，当然要谈不了这个，我们换下一个就成了对不对，干嘛呀对吧，为什么要这么生气，为什么要小心意义呢对不对，所以相对于那种，出处赞钱顾后的好男人，就是想什么，想那些，我跟你聊天。

跟女生聊天特别平淡，特别平淡，特别手里，你觉得这一生是，这女生只会觉得啥，只会觉得你是一个韩旗，只会觉得你这个人一点都不会有趣，一点都没有准，跟你聊着聊着就不想跟你聊天了，会有没有这样的兄弟。

跟一个女生聊天，聊着聊着这女生就不理你了，可能你们猜两天的聊天，长天长天大论了，但是过两天，这女生回你消息就，嗯哦哈哈哈好玩，怎么怎么之类的，所以说你们一定要知道，主动是由我们男生，是由你们男生来的。

主动是由你们男生来的，女生都喜欢什么样的，男生喜欢胆大心系，脸皮后的兄弟，这个一定要记住啊，这个是要，超非板记住的，女生喜欢的是，胆大心系脸皮后的男生，在主动进攻的过程当中，你们不要怕女生没有反应。

你知道吗，你不要怕说哎呀老师啊，你不要老，找我说什么女生不主动，联系你不主动，你打电话说你啊，女生不拒绝，你不是直接聊到那拒绝，你说你别跟我这样说话，我不喜欢你这样跟我说话，我不喜欢你，我对你没笑觉。

他只要没说这句话，他愿意在你进攻的时候，符合你去试，就要合你去进攻，那就说那什么，说那这面子对你是有窗口的，好吧，我们一定要学会这样的判断，懂吗，那今天我们讲的就这么多，首先要讲到的一点。

就是说女生的时候，试好她是可以为之的，那就是说她是绝对是有力可突的，有势可突的，那另一个是想讲什么，讲的是这个女生，不要指望女生去主动，我们男生应该去主动，那我们最后呢，做一个小总结，说你买来。

我们最后做一个总结，我今天讲了男生主动，有哪三点，男生主动有哪三点，来我们进行一个互动，我们进行一个互动，对，蛋大心思练皮后，我们一定要知道，孙女们，一定要知道，这三点是缺义不可的，我刚刚有跟你们讲到。

如果缺了一个，她会面临这是什么样的问题，所以说如果你们还不是，特别会用这个动作的话，可以去找我，还是不会特别，用这个动作的话，可以来找我，我帮你们去解决，帮你们去分析这个问题，但是大多数的问题。

今天在课谈上有讲过的，如果说有的生地，觉得我讲课速度快了，可以去看一下回放，我们今天课程就到这里了，孙女们，我们今天要去好好地想一下，我今天讲的一些课程，对吧，你们也要通过我今天讲的。

这些课程去判断一下，你在之前和女生聊天的时候，你真的有信心吗，而你现在和一些女生聊天的时候，她有主动拒绝过你吗，对吧，你在现在听完我这些课之后，再去翻一下以前的聊天记录，去看一下。

这个女生是真的对你没有任何双口吗，我们都可以去看一下，再去重新的翻一下，如果有问题的话，我们可以在群里进行互动，我说了，咱们这个拉着群，并不只是让你们来看这个课程，更多的是在群里的一个答应。

如果兄弟们在有一些情况问题，或者怎么样的话，他有一些你们还有一些个人问题的话，可以在群里跟我进行分享，可以爱头我，可以爱头我，我能会每天在群里进行答应，好吧，今天的直播就到这里，拜拜，哈啰。

哈啰 说你们稍微好。