# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：007--女生所想要的完美恋爱是怎样的

朝 roads，Hello 欢迎新进日播间的兄弟们，哈 我天天搞的，我天天哥你们讲个课搞的跟，我都快车一组罗了，嗯 我看今天有好几个是，新进 新进全的兄弟们是吧，我看今天有几个是新进来的。

好 那我们不等了，如果说再有来的兄弟们，让他们看不回放 好吧，今天我们来讲一下女生所想要的，完美恋爱题，嗯 其实讲这个之前，我想听一下大家的一个对于这个，恋爱观的一个想法，就是你觉得如果说你跟女生。

在一起谈恋爱的时候，你觉得什么样是一个最好的一个，恋爱状态，就说你们我们可以就是来一个，保护动啊 就是说如果说是你自己的话，你觉得什么样是一个恋爱的，最完美的一个状态，那其实我们最自然有经常听到。

人社崩塌这几个字 对吧，其实生活中最常听到的就是人社崩塌，那什么地方才能经常听到这个词呢，就是在一些互联网上，甚至什么地方呢，甚至是一些娱乐圈里 对不对，在娱乐圈里呢 就是说人社崩塌啊。

比如明星给大众啊印象是什么，善良的，社崩暖的 有情有意义的 对不对，就女生追星啊 是一个性子的，那女生在追星的时候呢，就觉得这个小哥哥好帅 对吧，这个人真的是太帅了 好甜 好暖啊 对吧。

然后在聊天过程当中，她的人社呢 就是一个特别温文而已，特别有素质的一个男社，但是呢，她在前期唐恋爱啊 甚至是哪怕就是说人家公开了，对吧 人家就哇 一个男社会，居然为了女朋友的安全感。

居然愿意拿明星 对吧，留亮明星 居然愿意公开，然后呢 在两个人相处的过程当中，那表现出来的呀 是情感专一的一个好男人，但是呢，再过了不久将来呢，突然在网上被爆料出，Pitle啦，哇 早交爆 对吧。

我们既然看那个什么蒋经夫 对吧，才那时间说那个蒋经夫有个日本女朋友，被加爆了 就是很早之前的，我相信大家应该都看过这个，那还有呢什么杀气啊，对不对，我们既然看了新网什么杀气啊，什么分析 对吧，甚至呢。

是有一些出轨的 对吧，约合圈出轨这个实在是太多了，不光是男人啊 甚至女生也会有出轨的呀，对不对 那比如说李小洛 是吧，加奶酪的老婆，那再比如呢，还有更可怜的 是不是 网宝强的老婆，是不是。

那这一队呢 他就属于什么，他就属于人设奔他，为什么呢，你看李小洛刚开始的时候，在外面跟加奶酪多甜对吧，抱着孩子 哎呀 没有孩子的手两个人多亲米，那网宝强的出门带着老婆走哪儿带哪儿。

是不是 哪多亲米 结果呢，对吧 谁能想到他老婆会出轨呀，对吧 谁能想到这么幸福的家庭他老婆，就让会出轨，那长进夫呢 对吧，养了电视剧 我太帅了 对吧，平时的人设了阳光的大男孩，结果那加暴。

那你们想想 这是不是属于人设奔他，那女生他想索要的完美列爱体验呢，就是说他想要一个就是在他看到以及未来，就是说现在他所想象的一个未来厉害官，和他以后看到的未来的厉害官，就未来的厉害状态，必须是以质性的。

这就是他所想要的一个完美列爱体验，而这个完美列爱体验呢，他并不止止单单的表示，说你现在在跟他谈恋爱的时候，这件事那就是完美的列爱体验，不是这样的啊，他是属于什么，他是属于一个行为。

他不是说他不是属于一个行为啊，他是属于一个人设，就是他你的人设和你的做法呢，在前后啊 一定是要有一个移质性的，这个呢才是属于一个完美的列爱体验，而不是说你针对一件事 对吧，对他特别好，结果呢。

这个时候你就觉得啊，这就给他完美的列爱体验了，你又好多那你怕了一半就把他，把他地上去了对不对，那这叫完美列爱体验吧，那补叫啊，那对于这种啊，对于这种人设崩塌的，就被爆料批腿爆料怎么样呢，爆料出轨的。

那这个时候呢，他的人设是崩塌掉的，因为他批腿了，说明他不是一个感情专业的人了，对不对，那和他之前立的这个人设呢，是并不一样的，是不是，这在我说加进呼一个阳光大男孩，最后呢加保，对吧。

那他和他这个人设是不一质的，那这种现象，我们称之为什么呢，称之为一致性断裂，这种一致性的断裂结果是什么呢，就是说，就是因为那些他专一啊，有单单的，对吧，然后特别阳光啊，因为这些外在因素喜欢上他的粉丝。

会对他失望，会脱粉，会不再喜欢他，对不对，那其实我们生活中啊，每个人都是有一个人设的，他这个人设呢，就是我们展现给别人的形象，你知道吧，比如说我们既然被女生说钢铁大职男，对不对。

那我们的人设就是一个什么，就是一个职男对吧，那但是在后期，你一个女朋友在谈恋爱，你一个女朋友在谈恋爱的时候，你女朋友说你是职男的同时呢，你突然之间出鬼了，那这一叫什么，这一只叫一致性断裂。

你从一个断裂子，能突然变成一个胶男，那这个呢，就是叫表里不一，我们经常见就是，经常说就是表里不一，那一致性的就是，指你的真实状态，就是说你经常跟女朋友说，我希望我后来的女朋友能好好的。

我以后我绝对不会出鬼，我以后我会对外老婆好，我特别讨厌那种加暴的男人，我特别讨厌那种出鬼的男人，我觉得这种男人都该死的，都该去死，但是呢，你后来他就加暴，你突然之间出鬼了对不对，那这个时候就说明什么呢。

就说明啊，他的真实状态啊，跟他所比好，现出来的人设施不一样的，知道吧，真你在说你的真实状态，你在生活中表现出来的你的真实状态呢，和你后来算发出来的真实状态，后来所做的一些，做的一些事情。

的人设施不一致的，那这个时候就换句话来说，一提醒了就是展现出，你最真实的一个状态，而一个女生在前期和你交往，甚至是在被你吸引的这家，之前就说在被你在跟你谈恋爱之前，那他所看到的什么。

所看到的大多部分都是从你嘴巴里，听用出来的对不对，从你嘴巴里讲出来的东西，那在这个时候呢，你讲的这些东西，到女生觉得这些东西还不错，对吧，我觉得还可以，但是呢，透露后期的一个长期接触，发现呢。

这样的并不一样，那这个时候女生会产生失望，会产生什么，会产生自我怀疑，怀疑这个男人说的和他做的，真的一样吗，我真的要跟这种男人生活在一起吗，他会有这样的想法，甚至是你在跟他谈恋爱之前，你告诉他。

我以后会对我女朋友特别好，我会做法，甚至以后我女朋友说都，我觉得也不往心，我女朋友怎么怎么样，我特别抽我女朋友接我到最后呢，天天躺在沙发让打游戏，下班回来就躺在沙发让打游戏，女朋友不做法还跟他发火。

那这个时候你就会让女生自我怀疑，怀疑说他之前所说的是真的吗，他之前所说的和我现在，我之前认识他的和现在他所做的，这是一个人吗，对不对，那女生在自我怀疑之后呢，他就会选择放弃，甚至离开你，所以啊。

如何说要做到遗志性呢，就是说如何让女生要有一个完美的，恋爱体验呢，就是说我们从前期认识，吸引，一直到后期恋爱长久关系，这个过程当中呢，一定要保持遗志性，让女生觉得你从恋爱到恋爱结束之后呢，都没有变。

那这个时候呢，恋女生才会有一个完美的恋爱体验，那就比如说你刚认识一个女生的时候，每天找他聊天，天天找他聊天，真看眼睛你的消息，我来上闭上眼都是你的消息，对不对，但是突然有一天这个女生觉得。

啊你的抄音还不错，我们再一起吧，他恋爱之后呢，反而女生主动跟你发消息的时候，你会告诉你说，我很忙，我不要上班吗，我不要上班给你买东西吗，我不是买你的花装品，你的衣服你的爸爸谁给你买，对吧。

这个时候就会觉得女生在追问了，你再跟你找你聊天，再跟你打电话的时候，你会很烦躁，那这个时候就给女生一周什么感觉，这是感觉，是不是因为得到，所以不珍惜了，女生的安全感，没有安全感。

就是从你的遗志性断力也开始的，女生为什么没有安全感，就是因为你之前做的和你现在做的不一样，所以他会没有安全感，懂吗，那遗志性测试呢，就是说我们每一个人，就说有一个遗志性测试，遗志性测试其实是女生。

他有意或者无意的一个杀选线位，就他有说他会故意去测试，故意测试你的语呀，你的说话，然后呢看你平常生活做的，是否和你说的遗志，他是有意的，甚至有一些呢，就是说他并不是无意的，他就是每天想主动找你聊个天。

但这个时候你会先拿法，那这个时候呢，他就是无意性的发现了你的遗志性并不，自己的言行和你的实际性，是并不遗志的，明白吧，那这个时候我们女生在刚开始，跟你谈恋爱的时候呢，这会有时候偶尔消失，不见。

你找不到我们人，对不对，你找不到我们人的时候呢，这个时候你会着急，那着急的时候你会不会做什么过激行为呢，我们就是通过，像你不喜欢的发现，就是跟你对着做，你们会发现呀，前期刚跟女生认识的时候。

你说什么女生都不是服从你的，他是几多不服从你的，他会怎么样，他会跟你反着来，他会跟你对着来，那这个时候说明了什么，这个时候就说明了，女生在测试你，在测试你的言行和你实际上的行动，是否遗志，从那来判断。

你是否能够成为他的长期保护，明白吧，他要一直不断地在测试你的底下，甚至你们在没有谈恋爱之前，他就在疯狂裁你底下，他在疯狂地跟你讲，这是他你的底下，对吧，那他做这个是为了什么，他就是为了测试你的底下。

到底在哪里，如果我踩到了你的底下，上你会做出什么过激的行为，他要通过这样的一个，做死事的行为来判断，你是否能够为他提过长期的一个保护，那这些有时候，我们一些高价值的男人，也是会确测是女生的一支行。

就是来确定，这个女生到底是奔着你的钱，还是真心喜欢你，对吧，那像这些兄弟会怎么样呢，会告诉他，我最近没有抢了，我收一投资失败了，看女生的一个态度，看女生还愿不愿意跟他聊天，看女生会不会说没有关系。

我们妈妈从头在来，看女生愿不愿意陪着她，那这有时候，就在判断什么，判断这个女生和之前讲的，是否一致，那可能在这个男人和这个女生，没有做这个测试之前，这个女生在告诉这个男人的时候，就是说，哎呀。

我并不看着你的钱，我觉得我是一个经济特别独立的女生，我觉得我男朋友的钱，他自己够他自己花，是这展钱办法就可以，我觉得他，我不会花我男朋友的钱的，就是给你塑到出来一手什么呀，经济独立的一个状态，但是呢。

真的是这样吗，不是的，等你们去谈恋爱的时候，他就开始，人家别的小姐姐有礼物，为什么我没有，人家别的小姐姐可以花男朋友的钱，人家别的小姐姐的男朋友的工资卡都交到我这里，为什么你不交给我啊。

这个就是所表达的，和他后期所做到的不一样，而很多男生在恋爱之前，都会去做这样一个摔摔，不只是女生会摔摔，那一字一字姓测试，一般出现在什么时候呢，是出现在我们吸引建设完成之后，这你已经确定到了，确定到了。

你这当时已经确定到什么了，就确定到说，哎这个女生已经被你吸引到了，你们哪一家那是好接到了，如果说你不知道什么叫吸引，什么叫吃好阶段，可以去看听我前面的课，听之前的课，如果说已经到了，吃好阶段。

我们已经吸引成功了，这个女生已经在乎你了，那这个时候呢，我们才能去做一些一致性测试，那为什么会说，按那吸引去前，为什么我们不能去做，对吧，我们这样就不用浪费时间了，我们就前期就可以判断出了。

这个女生到底是不是和我去吸引她，对吧，但其实呢，这个你是在吸引之前是做不了的，因为你在没有吸引到这个女生的时候，这个女生是对你不敢兴趣的，那不敢兴趣的时候呢，她根本不会去在乎你的说的，合作的是否一致。

因为啥，跟她没有关系，你有没有吸引到我，我就跟你打打嘴胖，我就跟你聊聊天，对吧，你吸引不吸引到我，关我皮身，对吧，你之前你说的和你做的不一样，你关我皮身，又不会影响到我，对吧，我就听你说说就好了。

我要什么损失吗，我没有损失，对不对，那这个时候呀，所以我跟你们说的就是，这个一致性销练呢，是从吸引间识，就是吸引阶段，就是吸引完了，吸引建立完成之后，才会有的，如果说你在认识女生的初期，使用了一些技巧。

而并不是一种真正的，那种内在价值，战胜和外在价值，就是说你使用了一些什么，就装逼手法，朋友插玩对吧，开法拉利，今天去照玩，明天去闹玩，诸五相机酒店，你通过这些技巧，你就吸引到一个女生。

而并不是真正的拥有什么呢，你的内在含量，以及你的外在，真实的一个生活价值，社会价值，那这个时候呢，你虽然说你可能会吸引到他，你有法拉利，对吧，用五相机翻炼的照片吸引到他了，但是呢，那个不是真正的你。

知道吧，所以当你像他失好的时候，他就会测试你，看你的表现，是否严谨一致，如果表现不一致，他就会有认为你什么，因为你不真丑，你喜欢他吃夹杂一些因素的，你不是真丑的喜欢他，而是再花一些花招，你了吗。

就再用一些花招再骗他，那这个时候呢，就会让女生觉得，我们家说的，就听女生说什么，装逼，对吧，啥逼怎么之类的，那这些才是从哪来的，就是因为你的真实，狀态和你所表达，出来所说出来的狀态，不一致。

女生才会觉得你装逼，咱们很多说那样，我说老师说，让你去做一些展示面建设，对吧，让你去拍一些展示面，那这个时候呢，很多说那说了啊，说那说，我不想拍展示面，我生活就是这么普通一个人，我为什么要去拍。

那么高碧格的照片，下次女生这样我以后，她不会觉得我是在装逼吗，所以你要分特殊装逼和展示面，好吗，展示面是通过你们自己个人，自己的自身形象，结合你的生活实际环境，自己的生活实际水平，来去拍摄的一套。

好看那边的展示面，把自己的真实生活，用一种有趣的方式表达出来，而不认识你现在没有房压力，我让你去租一家房压力，拍张照片发到朋友圈里去装逼，明白吗，你如果说我让我现在多数你说，你现在是一个工厂。

工人对不对，我让你再朋友圈建设一个，你是一个老板，你是一个初期账丑业老板，那进入时候，你可以直接说你进完，因为就是在教我装逼，你进完就没有用，但是我在教你，建设你们自己的展示面的时候。

我是从你们本身的一个穿的，以及你们的形象，对不对，我从你们自身的一个情况来表达的，甚至是有很多说内啊，我今天听你们说没钱没钱，这有很多说内是被我推过，一副穿搭的，那很多说内知道，我推的东西基本上很便宜。

甚至你，我给你们推的一身，一副可能只顶你们一双鞋子，甚至只得你们一双裤子，那质量确实没有人家质量好，但是呢穿上去确实吵，你一下两你跟一个女生见面的时候，女生会搭搭跑你根，你这是什么料子的。

我这个料子可好了，会这样吗，不会的，女生只会看你的长期行三好，好不好看，是不是所以说呢，我们倒是让你们去做自身见设，是根据你的自身形象，做一些实质性的东西，而不是让你去做一辆，去装逼用，一定要分清楚。

展示面和装逼是不一样的，好吧，那我们该怎么用对女生的一支形测试呢，这是说啊，女生对我们的一个恋爱啊，对我们恋爱的一个，就是女生所想要的一个完美恋爱呢，这是从我们一支形测试开始的。

如果说女生对你的一支形测试过了以后呢，那这个时候女生就觉得我这个恋爱是完美的，为什么，因为我喜欢的这个男人，他说出来的和他做出来的是一致的，那就说了什么，说了我确实可以被这个男生，所以领导着走。

这个男生确实没有装逼，确实没有说谎话，对吧，那这个时候你们俩是什么样的，你们俩是可以在一起的，女生是愿意可以跟你在一起的，女生是觉得这个恋爱装选是完美的，明白吧，那接下来呢，我跟大家说。

我们应该怎样去应对女生的一支形，第一，常识做人，这人常识做人这个事啊，大家都知道，哎呀，我知道不就不说谎吗，有一些善意的谎言，咱们该说还是得说，但是呢我们不能实际话里，八句都是说谎的，因为一句谎话。

你要靠实际解释，才来援回来的，昨天我一天，你这些火炮会不会别人接穿的，为什么我一直在跟你们强调，不要去做一些虚假的展示面对不对，我跟你们说展示面的时候，我都是从你们那些，就是自身的穿搭。

甚至你们的生活出发的，为什么我没有告，我一直在强调，你们不要去资业车，不要去租车，不要去一些就是花费，一个月的心资，去一些五星级的酒店，去拍装逼式的展示面吗，为什么我一直跟你们说，不要去装逼。

不要去装逼，我一直在跟你们强调这件事，这即使是我们，用这些虚假的展示面，在短期间的呀，短时间的，吸引来了一些女生，可是呢，咱们不敢去约会啊，对不对，因为约会呢，女生都看到，啊这男的，骚肥其实他没有。

对吧，但没有，没有在前期的时候呢，就没有我在碰我车看他的，那么厉害，对不对，那就比如说，你在碰我车，是还好车，但你去看，你去找他的时候，他自己打车去了，或者看了了十几二十万的车，对吧，那这个说女生。

他立马就会觉得，你这个人是表里不一的，立马行向，就亏损下去了，就吓唬了对不对，那女生呢，就会感觉什么呢，就两个人一约会的时候，女生就会看到，我们的真实情况，没有网上看起来，那都很好，而这个就造成了。

我们的一致性锻炼，那你前面的所有聊天，所有互动，所有女生对你的好感，在此时此刻，就因为你的遗量车，就因为你去找他的约的一次会，全部毁于你的，女生就不会在你身上，骚肥时间了，甚至呢，女生会觉得你这个人。

就是个吊丝，为什么，只有吊丝才会，就要去演示自己的，没有钱，演示自己的无能，演示自己去装逼，那这个时候呢，更过分了，女生可能直接，会把你拉贴掉，而这种看似，特别高端的虚假展示面呢，很容易吸引到什么。

吸引到那种败金的，非常物质的律查表，那对于律查表的认知，你们可以去看，前面的一个女大女性分类啊，可以去看，那在这里啊，我要跟大家去分享一句话，就是用什么吸引人，就会吸引来什么样的人，知道吧。

你要是说你拿了你的钱，去吸引人，那你吸引来的，这个女生对你的需求，远远，大伙就对你的需求远远，不会大过于你的金钱，而如果说，因为你的个人，内力吸引到这个女生，即使你是一个百万夫，有一天你破场了。

他也愿意留下来，跟你共度难关，一起过苦日子，所以有很多说那老说什么，说女生了，真的是现在夫妻有难对不对，大难领头各自飞，为什么，因为你才吸，你花了十几二十万，甚至是七八十，七八十万的才里，取到一个女生。

这个女生来上来，有车有房是必须的，然后呢，必须给我七八十万，那她长得到你了，那她长得到你了，你这个人还是这个车，房钱，所以为什么很多人说，现在社会都是大难领头各自飞，就是因为潜心，你就是靠着这些。

特别多的才里，特别牛逼的房子，特别让人好看的车，对吧，特别牛逼的车，吸引到的妹子，那总有一天，你没有这些东西了，那这妹子绝对不会走，这就是你用什么东西，这你用什么吸引人，就会吸引来的就是什么样的人。

知道吧，所以说呀，无论在哪一个角度来想，使用脱离自己生活的虚假展示面，知道吧，这是什么，你就是，你要是说再从那，不管从哪一个角度来讲，你就是，你每天使用的，都是那种虚假的展示面，你只能怎么样呢。

你只能得不尝试，那有些人可能会说了，那我隐藏好一点，不就行了对不对，可是你能装个了一式，你装个了一式吗，对不对，你找这个女生，你就是为了过过嘴，你找个人聊天吗，你是为了要谈了，你为了要结婚吗。

你不是为了打嘴泡了，对不对，那到后来啊，你就会发现，你因为一个谎言，你要用无数个谎言来，来为早，来编造无数个谎言来，去堵，堵这一个谎言，那时候你会觉得，什么你会觉得深心皮肥，对不对，就像我还是那个比喻。

你看好车，朋友们去找吃好车，好你第一次约会的时候，可以说你的车送就完了，你第二次约会的时候，可以说车被借朋友借车，第三次车呢，第四次呢，第五次呢，你们俩不是这样一次面就不见了呀。

你们俩是以后要生活在一起的呀，是不是，一旦说，就是如果说你为了一个谎言，对吧，你要去为了编一个谎言，你要去编造更多的谎言，去堵这个口的时候呢，一旦被女生发现，你并没有那么高的内在价值和外在价值的时候呀。

她会毫不犹豫地离开你，因为你不仅没有高价值，你还欺骗她，而你之前为了隐藏自己呢，在她身上付出的时间也好，经历也好，今天也好都改废了，这对于你来说很不划算，就是这样说什么，就是你为了装你是服务啊。

你为了装你生活质量高，你说你的车送去保亚，但是呢，你跟她约会的时候你的花钱，你的去一些五星级酒店，你是不是要，认识，你是不是要去，你是不是要去，刷一些信用卡，对不对，你可能甚至是需要，一整月的工资去来。

完成这一天的约会，你甚至要花一个月，到两个月的时间，去给女生买一个包包，那这个时候，到女生间正有一天发现了以后，女生直接扭头就走的时候，毫不犹豫离开你的时候，你所付出的这些东西，你是回不来的兄弟。

知道吗，很多咱们那儿出学家，就是咱们很多兄弟，现在来的兄弟呀，经常会遇到一个困惑，就是说为什么同样的一句话，一个惯例，别人用了笑，我就非常好，对吧，那有一些话，为什么我用了，女生就会觉得，我很有。

你觉得我很假呢，因为是你使用的是，别人的东西，而不是自己的，明白吗，这是你所用到，别人的东西，你所你可能偷取了，他的一句话对吧，特别调情，案面的一句话，但是你平时，两天是哭噪无聊的，你这个时候。

就会让女生，察觉到你的状态，前后不一致，从来就知道，你这句话，绝对是从别的地方，擦抄的，等有一天呀，你真心实意的，等有一天，你真心实意的，想去跟他说，一些甜言秘语的时候，他会说你这样，他会说你特别假。

所以呀，你要知道，你想用这些，惯例呀，你想要把这些方法，技巧啊，对吧，你想要用这些惯例，你想用这些甜言秘语，你想用什么，你想用，如果是把我女生的心思，你想如何去带动女生，你想如何跟女生，聊天的时候。

想去开房车，也好，你想去聊爱的一样，女生都不拒绝你，那你就要把这些方法，这些技巧，通过千百次的练习，去融入到你的体内，让你真正的成为，一个这样的人，你再去说这些话的时候，女生才会觉得你是真诚的。

女生才会觉得这些话，就是你自己的，明白吗，为什么很多兄弟来以后呀，我们经常说，你要多去看他，你要多去看他说，你要多去聊聊天，对吧，你要多去跟不同的女生去打招呼，你们可能有的谁而觉得什么。

觉得我加钱让你来，加我东西了，你让我去跟别的女人聊天，你让我去跟别的女生去来，回去之院，用这些东西，那我交的这个钱的意义在哪里，我有这样的学校，经常这样问我，我交你方法，我交你支持，甚至我给你只跳落。

我把路我给你修好，让你往前走，我还能背着你往前走吗，对不对，需要你们自己去往前走，你们自己要去练习，你们自己要去学习，对不对，这样你就可能怎么，你就可以随时随地的，歌女生开车，为什么，因为你把今天东西。

学到你心里了，你知道啊，他说，他说他进去就好，我知道，我觉得要给他开车了，对吧，那女生这个时候，好笑，面子的时候就跟之前，对吧，完全不一样，那就说明他今天的情绪，特别不对，哎，这个时候你学了女生。

四位以后，你突然发现，女生今天唱得不对，我要立马哄她，立马把自己的东西，都用出去了，女生会觉得什么，会觉得你这个男人，就是一个好男人，他会觉得他遇到，这一辈子，值得去教新的一个男人，而不是说。

他一说生气了，我再去看看，我要该怎么说，到下一次，如果我不在了，如果导师说起了，你去跟那两天的时候，女生说生气了，女生情绪不太对，你说，那你休息吧，这个时候女生会觉得什么，会觉得你这个人，不在乎她了。

会觉得你这个人，言行不一，然后呢，就会对你这个人失望，明白吧，那我们刚刚说的，就是城市做人，对不对，一定要把自己最真实的，应该展示出来，那第二点是什么呢，第二点就是言行一致，那言行一致了，很多男生。

为了快速升级关系，往往都会轻向于什么，往往都会轻向于对女生，说一些甜言蜜语，你要知道，女生经常说的一句话，我早已过了，耳听爱情的年龄，为什么会这么说，因为她的价值，女生讲了漂亮，早就男生喜欢一个。

妹子的时候，我不相信这个妹子，会长得特别丑，对吧，那这妹子绝对好看，那好看的时候，不光你会说甜言蜜语，更多的男生也会说甜言蜜语，对不对，那在这个时候，男女生不会，因为你说的好听，就愿意相信你愿意。

一直对她好，知道了，女生不会通过你经常说什么，爱好我以后对我未来的老婆，我要给我未来的老婆做法，我未来的老婆，如果不想上班就在家玩，我养她，如果我未来的老婆想上班，我就把我的公司，全部上家给她。

我要每天下班做法，然后做家，我要好好疼爱我老婆，语生不会，因为这个喜欢上你，明白吗，她是会通过，一致性的测试来确定，你说的那些你能不能做到，她要去确定这些东西，比如说你吸引到一个面子以后。

这个面子会干吗，这个面子会说，你和以前约有相处怎么样，对吧，那这个时候她就是在隐悔的测试你，就看你跟你前约有的相处，对吧，那你要是说，你开始说，把自己说成一个无辜的手来折扰，把你以前约有说的特别不是人。

这个时候，这个女生她就会退缩，为什么，会觉得如果以后，我们俩闹毛都分手了，她会不会我，会不会也从，也成为她口中的这种人，知道吧，所以如果女生问你前约有的事，要不我们就不提，要不就不去迪回，也不去夸在。

知道吧，就过去就过去了，我觉得我，没有什么后悔的，对吧，这个就完全可以，不要去迪回，也不要去夸在，而我们，就是说，一定要做到，言行一致，那有的那样，嘴上说得挺好的，我要为我女朋友。

为爱的女朋友做什么什么什么的，但是呢，实际上呢，什么都做的不怎么样，做什么都做不好，那比如我把你嘴上会说，爱好我只喜欢你，结果呢，微信里还跟别的女生搞着爱累，在别的社交平台上，还在聊别的小姐姐。

我嘴里说，爱你我晚上，可能都在别的女生床上，对不对，那等有一天，她一旦发现你这样，她就会跟你贴上，付钱扎男的表浅，那在比如说你总会跟女生巡妇，但是你一样也做不到，对不对。

那时间久了女生就会不再相信你说的话了，她会对你失望，甚至这也是最差的一种情况，就是吗，你可以说你可能说，我下个照顾你一定要买这个包，我今天要我一定要买个房，结果呢，到最后你什么都没有买的。

你什么都没有得的，那这个时候，女生会觉得是吗，会觉得你这个人在吹，对不对，是人在吹牛逼，是不是这样，那还有的男人呢，话说，就说的话是对她好，然后呢，做的事呢，也是对你好，就是吗，我要为你好。

我跟你说的事是为你好，结果呢，一直在做一些女生反感的事情，然后还打着为她好的名义，那这种啊，其实她属于什么，她属于什么，她有属于那种，就是让女生觉得什么了，就觉得你这样在，然后就到得的至高点上。

在前则我，会让女生极度一起，就特别反感，到了，那还有的女生啊，说的话是对她好，做的事也是对她好，那这种也是啊，也是对她比较好的，这比如你告诉她，我肯定会一直对你好，我不会让你受伤，然后呢，是真的寵着你。

不仅舍得给你花钱，还会舍方法培助你，还会想方，想方设法的去培着你，不让你顾的，好，那这些话的女生，听完以后会很开心，会觉得这个男生好暖啊，但是呢，你的可得性就给高了，兄弟，如果说你的框架不够强的话。

那你就很容易，陷入到一个贵田区域，知道了，就因此啊，我们在，就是说在跟女生说，我要对你好的时候啊，我们还要把可得，幸福，吸引力之间的肚啊，你也好，你也好，你也好，这比如说我们在前期，对吧。

我们说我一直对你好，不让你收香，对吧，你说我还把钱给你花，我还去培你，对吧，那这个时候呢，会让女生觉得什么，会让女生觉得你再舔她，会让女生觉得她价值很高，超完呢，可能还会得不潮食，那这种情况呢。

就是说最好的方法方法是什么呢，就是你嘴上总欺负她，斗她，知道吧，就是你嘴上就能说，你是个小笨蛋对吧，你什么事都做不好，但是呢，你做的事情呢，全是对她好，就比如说你说你的小名户蛋对吧。

你今天又没有做好事情，让老板对了吧，怎么怎么样的，但是呢，你这边立马点了，外卖点了一块小蛋的，小蛋糕伏，然后送给她，对不对，那这个时候告诉她，没关系，不管有多困打，生活有多苦，我都在，一直会为你加讨。

这个时候立马就是什么，立马就会让女生觉得什么，就这立马就会，形成一种推拉，这你刚才的推出，但是你又把她拉回来了，对吧，那这个时候你的遗志，甚至完全没有问题的，那形成一种推拉之后，让女生就会觉得。

预遇爸不能，这面前面还很生气，但是后一秒，你做的事情让人很温暖，那在比如说，你故意给女生起个外号，什么，小笨笨，对吧，小承担啊，但她有烦恼的时候，或者做不好事情的时候，你就可以说，你这么笨，对吧。

前面就说你这么笨，还是我来吧，前面这句你这么笨，对你这么笨啊，这你认可她是一个很笨的人，那这个时候女生会很生气，谁都不想被别人说很笨，但是你后面还说一句，还是我来吧，你会当女生觉得你是一个。

特别有责任感的男生，在她所需要的时候，所需要你的时候，你一直都在，如果你，你如果说这样的，爱密地去挑斗她，最终她又不承认自己对她好，她就会捉莫不透明的心思，就觉得你嘴上老头哨，我但是你又对我这么好。

那你到底是喜欢我还是不喜欢我，对吧，她就会对你踩收好奇，她捉莫不透明的心思之后，就会越来越被你吸引，然后不知不觉的靠近你，这样的感觉才是最好的，但是千万要注意啊，不能挑斗过头啊，如果说你挑斗过头。

引起女生的反感啊，那就怎么样了，那就会引起女生发酵，女生就会觉得你这个人很有膩，我觉得你很有膩，那具体的肚子，就要看每个人的情商如何了，人和人的感觉是不一样的，你觉得这个地方没过头，但是呢。

我就可能觉得你这个地方过头了，那到底该如何拿捏了，就让你自己多去尝尝，尝试你多和你一些女生去聊天，你多去拿捏一下这个肚，然后呢你要多学习一些各种女生的那些，对不对，那些机场，那比如说了。

如果你现在特别有钱，你说再有你的话，这些律查表也愿意迎合你，但是这些女乔人呢，就会觉得你傻鼻，拉黑你，对不对，女生不一样，性格不一样，那你所做的事情也是不一样的，所以说这个需要你一直去尝试。

那讲到这里呢，我想问你们一个问题啊，就是说如果我们为了提升自己的魅力，而去模仿那些高价值的行为，这算不算以至性断烈，就说我们娶你很多兄弟每天在聊天，对吧看着那些娶兄弟，今天试试了这个妹子。

明天聊了那个妹子对吧，你觉得人家价值很高，然后你去模仿他的一个朋友，去按模仿他的一个说话，那你们觉得这个行为，算不算以至性断烈呢，如果说你一开始是一个，很不受女生欢迎的形象，就像特别第一对吧。

不会聊天穿一死板不懂得搭配，那为了变成一个有魅力的男，有魅力的男人，你去做出一些改变，去尝试让自己的收获去更有趣，那在这个过程当中，你会产生很多新的行为，这些行为可能与你刚开始在一起的人事。

刚开始的人事是不符合的，你会处于一个没有一致性的过渡期，那这个时候女生可能会感到奇怪，就会觉得你为什么和之前认识的，化风有点不太对了，或者说她会觉得你自己是很有魅何感的，但是啊所以你们要知道。

在这个时候我们不用觉得那为情，也不用觉得自卑，更不用去害怕别人的眼光，而停止自己的进步，过渡期啊，就过渡期是每个人在完成自我成长，阶段过程当中呢，是一个毕竟之路，就是我们面面知道的缺点。

我们肯定是要去改变的对不对，我们不可能说知道的缺点，但是为了怕别人说我我就不去改变了，不是这样的，你要做的就是补其自己的短板，让自己重新达到一个平衡的状态，当你完成了这个过渡期的改变以后。

你就会重新的获得以致性，这个时候你就会发现，你就会发现自己更上一层楼，对吧你要补动的去改变，让自己变得更好，变得就更好之后呢，你就到了一个稳定期，对不对，你过了这个过渡期之后，你就到了一个稳定期。

而这个时候呢，女生就不会觉得你是以致性短裂了，去到了，那什么时候是以致性短裂呢，就你在改变了，你今天改变，明天不改变了，后天改变，当后天又不改变了，这叫以致性短裂，因为女生会觉得你这个人神经病。

是觉得你这个人，今天说话和明天说话都不是一个人，对不对，所以当你完成了过渡期以后，你就会觉得更上一层楼了，那今天跟大家分享的就是以致性的测试，在进入到长期关系之前呢，女生总是会想方设法的。

搞清楚两件事情，而这两件事情呢，就确保了她是，你的这段感情，是否是她所想要的，一个完美恋爱的体验感，第一点就是你到底有没有高价值，也就是说你到底值不值，她是她喜欢，现在高价值并不只是。

指你身外的一些东西，而是指你内涵，那第二点呢，就是你到底有没有可得性，那也就是说两点，也就是说你到底是不是真心喜欢她的，你到底是因为她长得好看，喜欢她的，还是因为你觉得她这个人的性格。

相关比较跟你相符合而喜欢她的，那她的方式呢，就是对我们进行以致性的测试，她要测试你的言行和实际是否一致，来判断你是否能够成为她的长期，就能为她提供长期的一个保护，那想通过一致性测试呢。

我刚刚说过要做到两点，第一点呢，就简单而言，第一点就是常识做人，我们要把真实的自己展现在女生面前，这也是女生对女生对女生，就是说，这其实也是对女生那种筛匙，因为真正喜欢你的，真正懂一的人。

并不会因为你的一点点缺点，而就选择离开你，她会怎么样，她会让你去改变，她会教你去改变，她会怎么样了，她会陪着你去改变，而第二点呢，就是以致性的一个言行，言行的一个一致性，保持言行一致性。

是代给女生最好的安全感，这个时候你要知道女生对你没有安全感，女生每天做天，做地每天大量化，然后每天怀疑，你这怀疑你那了，那就说你什么顺利，说明你的言行不一致了，你已经给不了女生安全感了。

我们嘴上说对女生好，实际行动也是对她好，当然是一种保持一致真的方法，但是她想让关系更持久，更能吸引更加稳固，吸引更加稳固，我们一定要学会推拉，知道吧，我们在恋爱过程当中，对她好是一定的。

但是一定要学会推拉，因为说你没有推拉，你每天在不见其方，一直在对她好，对她好，这个时候时间久了，女生会觉得这是应该的，知道了，你能否觉得这是应该的，反而觉得你们俩在躺了呀之后，没有之前那么甜蜜了。

就会觉得很平淡，从来到很多人在三岁月之后，会选择分手，三岁月就是一个新鲜感情，那过了这三岁月了，你的新鲜感下降之后，如果你没有学好这个推拉，那你们可能就随故摆了，对不对，所以我们要做到最山可以，斗她。

甚至损她，但是要通过实际的行动，去对她好，这样就会让女生觉得，愈霸不能，愈来愈被你吸引的，而在我们自身建设的过程中，肯定也是会有一个过渡期的，这个时候你可能做到的，和之前的人生是不符合的事情对不对。

但这些是正常的，为什么，因为我们知道她好处改变，就到了，因为你在走出自己的舒适区，你在退变，你愿意去改变，只要说你保持自己的出席，你完成自我成长为目的，去做这些事情，你终究会变成自己，想要的那个人。

而这个时候，你就会重新拥有了一只性，这个时候你的思想，包括你的人，你的个人形象，也会更上一层楼，恋爱啊，恋爱啊，她是一种经验科学，真的没有人天生，情商刚，没有人天生就是个傻瓜，没有人天生就是个白痴。

这些全部是需要，你去不断的去学习，去断恋，去实践，去尝试，而得来的一种经验科学，她需要你真正的去恋爱习，而不是天天看着我在那直播，然后看我直播以后立马关了，好好知道了，然后呢，不去学习。

就像你去学拥有有有有一样，你看着在那里面拥有，你就学会了吗，你就会去有了吗，不是的，是去靠你自己跳到，学里去恋爱习，去抢几回事才能够学会，理论学完之后呢，让她变成真正的恋爱中，就是说让她真正的。

就是让她在真正的恋爱中发挥作用，这才是我们的真实目的，明白吗，就是我们学完理论以后，一定要去做实践，只有我们打这个实践，用到我也学到为了，把这些东西啊，就已经，记得到我们心里了，就成一种记忆记忆了。

那在这个时候，你不管是在，恋爱中也好，甚至你在职场上，都会受到大多部分人的关心，大多部分人的心上，明白吗，好，那今天讲的呢，就是说我们的一个女生的一个完美，列爱体，也就是一句性的一个东西，那在这里啊。

我想跟大家说，一定要知道，就是理论学完了，你不能说一关直播，没事了，我就可以回家了，对吧，我就可以光了以后，我该玩玩我的，我该干嘛干嘛去对吧，不愿意去学习，就知道我听完了，好啊，我知道了，你要知道。

你听课是为了什么，是为了你们自己，是为了你们改变，你们花钱是为了改变自己，是为了提升自己，而不是用来，你用付我的，顺利，知道吗，你们不是做磁上的，你们不是花钱，你们不是花钱，你们不是花钱。

你们不是花这个钱，给我让我去赚这个钱，然后呢，就像那一把钱，白给我了，你们是为了学习，是为了提升你们自己的，知道吗，这才是我们真正的目的，好，那如果说，今天的课程呢，我们就讲到这里，如果说。

有说你们不知道，我今天讲了什么，就是说我看有心进来的，如果有心进来的，如果有心进来，说你可以直接去看，回放就可以了，然后这里呢，我想跟大家在说一下，展示面啊，一定要知道，展示面是自己的，展示面是自己的。

正常生活，但是呢，正常生活的拍照是有技巧的，我们的正常生活，其实也是可以，把它讲成一个，特别有趣的小故事，甚至是可以，拍成一个，特别高端的一个场所，所以呢，这个东西，如果你想学习展示面。

我们可以去听这个，恋爱和武器，或者是直接，现场问我，或者是私底下问我，就可以，好吧，那今天课程呢，就到这里，如果你们有问题，我们全力一家，好吧，好吧，这次我们刚走出地铁，有没有见识，把了解一下。

isu。