# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：006--女人为什么会养备胎

终于度下声，大家好，我是沙烏豪，我们今天来讲一下被他策略，有很多兄弟说在跟女生聊天过程当中，有时候老把我不好结束，对吧，那一直升级关系的时候，每次升级关系也就是死的，然后女生不愿意跟你升级关系。

还有一些呢，你少聊天，平时聊天还不错，女生还会主动专业聊天，但是有时候你在跟女生去聊一些，爱面的事情的时候，他就是女生直接查他这个话题，就不再跟你聊这个话题了，甚至会有一些生的一些什么样的情况。

就是你在跟女生聊天的时候，女生对你的窗口完全就是灵，完全是灵，就是完全是不接你这一场的，你的聊天完全是稍微说升级关系，女生对你的感受就是特别的反抗，特别排斥，排斥要跟你，就特别排斥。

跟你聊这个爱面的一个话题，还有一些是，经常我们会听到女生说，你是一个很好的人，对吧，你是一个很好男生，但是呢，我现在不太想谈恋爱，或者是会告诉你什么呢，会告诉你说，你这个人很好。

但是我被我前人伤得太生了，我现在接受不了心的一段恋爱，对吧，我心的一段感情，那更有一些啊，就是，我想看一下你的态度，我觉得你这段态度还可以，但是并不是特别的好，我觉得我们俩还没有到可以谈恋爱的那个时候。

更多女生的借口是什么呢，更多女生的借口就是，我觉得我们俩不太合适，只是合作朋友，我就拿了面来说你嘛，你们是这么就缺朋友吗，如果你缺朋友的话，咱俩做朋友行吗，对不对，还有那些姑娘，我真的是我的特别好奇。

姑娘你这么缺朋友的吗，啊，你的朋友早了，身边的朋友从小到大，你人品里多不好呀，两个朋友都没有，还得在网上找朋友，是不是，所以说啊，不要老听女生的借口是吗，我只把你当朋友，我们只是合作朋友，但是呢。

有时候啊，给你各种，有时候聊着聊着聊，拍了晚上也会给你各种安媒，结果安媒来安媒去呢，等你去升级关系的时候，人家跟你说一句，说你也别闹了，我就跟你玩了，是不是，难受了一批啊，我真的是，我这早了。

我是浪费我的时间浪费我的经历，有时候还请你出去吃饭啊，对吧，一起出去吃饭，一起出去玩，我都是花力钱，我就是为了来找个朋友，我就说来，我就说来，我就说来认识个朋友，我在开什么玩笑，对吧开什么国际玩笑啊。

你在跟我闹呢，是不是，所以说啊，一定要知道啊，就是说你在跟女生聊天的时候，如果说啊，被女生说什么啊，我们现在只是个做朋友，或者是说什么，我们俩关系济掌态快了，现在我觉得不合适，还有一些就是。

我是在目前不想堂恋爱，对吧，这个时候说的嘛，我跟你说，你要是遇到这种姑娘，那绝对不是把你当妹台，好吧，咱们就这里有一个事情，就是你可能你聊，一个姑娘你是当妹台，聊两个姑娘是当妹台，你聊三个四个。

五个七八十来个的时候，你还是被台吗对不对，我们把这个心思转一下，这个想法心态转一下，对吧，聊一个啊，我可以说，嗯不行，我就是被台，我就是舔狗对吧，被人说出去，哎呀，哎呀，太太难听啊，我操什么舔狗对不对。

那如果说你要聊十个呢，聊一百个呢，对不对，舔一百个呢，你还谁敢说你是舔狗，对不对，我说绝对说你是个家人啊，所以说啊，如果遇到这种姑娘，就是吗，我现在对爱情没有感觉啊，那对爱情没有报什么期望啊。

我现在我就想好好工作上班，我觉得你这个朋友很不错，啊，听到这个时候啊，说你们就知道啊，就知道一点，就说啊，这女人就啥玩意儿，就是，就是在告诉你，你现在做的，对我做的这些，并没有达到我的要求，对吧。

我现在并没有达到我，那我现在需要干嘛呢，需要你再去付出，你要再对我好一点，付出再多一点，说不定我就，是不是，我就跟你在一起了，所以说啊，是这么，咱们一定要知道啊，如果说啊，就，一定要去判断女生这个窗口。

如果你要跟女生聊着还不错，但是呢，一直不愿意跟你生机关系，那你也真的，咱换个人贴，是不是，贴一个是贴啊，贴两个也是贴，咱大不了多贴几个，对不对，万一贴到手了呢是不是，那我再来说一个咱们有，不知道咱们说。

你们有没有听过一句老话啊，心中有良，心中不花啊，就是老一边这场手这话，啥意思呢，大家都知道啊，就是我手里有这本来，我就有这本来，有这本来，我绝对不是不花的，稳的一批，对吧，至少我知道，我这个都死的。

那这句话啊，来形容女生，寻找办法是在乎是不过的了，因为我们，我老今天跟你们说，女生的黄金年龄是多久了哦，女生黄金年龄啊，她的繁殖价值最颠风气，也就是18，所以到28岁之间，对不对。

她去18岁到28岁之间，那真的是女生的天堂啊，好草，那我在马上的交源蛋白啊，那脸上全是交源蛋白，那我干嘛，我有这资本我未来，不是找个有的，我找个好一点的对不对，找个对我好一点的呢，是不是。

我也要老天然跟你在这，孟国姐呢对不对，那我一想我找了你一个，我现在是，我觉得你价值对我还可以，我觉得你价值还可以，还挺高的，但是呢，我又去哪一个，我又觉得这价值比你更高，那我为什么不选价值高呢对不对。

就像咱们兄弟一样，我现在我对你感兴趣对不对，我现在我，我说我对你感兴趣，我可以谈恋爱，那这个说你就可梦比来，然后可以啊对吧，谈恋爱爱爱爱爱对不对，多好呢，但是呢，过来二十间，突然有一个比我长得更好看的。

价值比我更高的对吧，咱们都不说好看好看，好看，是也比我优秀的对不对，然后说话也比我优秀的，每天还主动关心你主动跟你聊天，主动照顾你的意识，你不错过你不错过一颗拉打，你都对不起你对不对。

你都对不起你这男生的身份是不是，所以说啊，咱们一定要知道啊，就是说女生养备胎这事啊，也是很正常的，就像我们男生一样，遇见高价值的人啊，也像我上普，但是呢，我们男生不一样的什么，你们男生不一样的是。

你们的黄金年多呀，我操，你看现在三十多岁的大叔，聊点高成年的十八九岁的小姑娘，那一聊一个者啊，那真的是一聊一个者，为什么啊，那大叔好，大叔有魅力，大叔事业有成有魅力对不对，那就那现在啊，开玩笑什么，呃。

厉害找老头老头有地宝，是不是，这色子是一样的，对吧，那你们男生在三十岁的时候，只要说你的身体管控能力强对不对，咱们要小有小，穿衣服对吧，穿衣服，我都不相信咱们说，你们就这么磁，三十岁的还一十五成对不对。

肯定是，你就是在工作上，再是什么，工作上，还是在或者在跟别人上班对吧，不可能的人人当老板啊，不可能人人都是马云，但是呢，你要知道你要比这姑娘多活了十几年了，什么的呀，对不对，那你的生活见识啊。

你的生活越厉啊，觉得比这姑娘多了多了呀，那你再去要，你可能你找不到同龄了，但是你找一个，那比你小的那绝对是没问题的，尤其是咱们现在对吧，咱们那直播家送的那麽，也愿意学习对不对，你们还有学习的意思。

还知道要去改变自己，那那到时候嘴再会说两啊，所以对吧，嘴再会说两啊，到时候人生越厉在多两啊，只不利用哪个混好啊，还混的事业有成是不是，哪说你想嘛，那腰越小姑娘，那不是腰一个卷吗，但是女人不一样啊。

女生不是这样的呀，你看我现在跟你们长客干嘛，你们喜欢看，微霞可能是因为我的颜值比较高，开个玩笑，这些你们可能是因为啊，我觉得学长是长得不错，我觉得他比较看得上，比较看得比较舒服对吧。

你要说我天天顶的那一头，也不化妆，满脸确办对不对，嘴上的干脆，你在视频里都能看见的那种，天天创的，拉里拉他的，还留着两口大鼻子，那你们谁来看我直播啊，对不对，那郭忌视你别说，你们看我直播了。

我郭忌公司也不会要我是不是，所以说啊，有接着到什么时候，到三十多岁了，有的女人到三十多岁，那脸真的是靠钱给堆起来的，对不对，那那个时候女生要不就自己有钱，要不就老公有钱，对吧，那我们没得说，你要是说。

现在小姑娘在十八岁到二十八岁，她能干吗，我刚才说了多少，我就不刚说了多明确啊，那十八岁以后的小姑娘，基本上都是靠什么化妆品啊，什么走容啊，给堆起来的东西，那一小把就是我说你们一样，你们咱们大兄弟对吧。

不可能扔人到老板，那女生也是一样的，不可能每个女生都人人都能自己正确啊，对吧，自己走容，那一场走容下来多贵音，大家也不知道，拉个平人三四万，是不是，而且她也不是拉一次就成了，那估计拉完以后两年。

一年两年的，又得再去了啊，对不对，那花的这钱怎么办啊，从哪来呢，那就得靠了男人了，是不是啊，得靠他找的那个高价值的男生，所以说啊，他在18岁到28岁的时候啊，他要养被他，为什么，就是打着有仪的名义啊。

然后呢，就寄保持了，他现在对他棒女的一个中程度，然后呢，又不会让追求者对他失去信心，这样子就可以做一个对比了，哎，我看来我现在我的男朋友对我好，还有我的被他对我好，我男朋友愿意付出，还是我被他愿意付出。

我男朋友加了这个高，还是我的被他加了这个高，对吧，那如果说哎，这个时候发现我的被他的加了这个，比我男朋友高了，拿不好意思我就是这么的崛起，我就是这么的现实，直接拜拜，咱们找被他去，是不是，哎。

这个时候被他了对吧，我们之前都吊人家，天天跟人家聊聊聊去了是不是，那觉得比你今伙突然说，啊，我想跟你谈恋了，那这个时候咱们说，你们要我的天啊，我的天啊，跟天上重大讲了，也还跟吊大讲了，然后是。

我用我的真心终于感动过他，我真的是我太不容易了，我真的，我真的，我真的，我真的，我能这样的这个女生，我的真实靠我的真诚靠我的真心，嗨，兄弟，到底是不是真心咱谁知道对不对，所以说，一定要知道。

女生华天天天都在这放了，所以说她养被她，是很正常的事情，不要一听说，哎呀，我是个被他，就很烦，就会觉得，哎呀，我是不是没有人家有价值啊，我这个人是不是，真的一事无常来，就开始做我怀疑了，不用怀疑啊。

真的不用怀疑，为什么，这女人养被她，是天生的事对吧，咱们要的做人家，咱们要的做人家，一样我一个被他，我是被他，那我要养十个女人，我可就不是被他，对吧，我要养十个女人，我就不是被他了，那这里。

挺地十个女人之中，之间了，就是，你要想，我未想超过不了她的主，就是她的男朋友呢，我未想会被她拉入被他里呢，是不是我的价值不购呀，那我去改我的价值啊，我去找我的价值啊，我们去把自己变好点啊，对不对。

说不定等你变好了，的时候你还看不上这个妹子呢，对不对，说啊，一定要知道啊，不用太过于气氛了，尤其是说，一听说被发好人卡了，被她被拍了，很多男生是什么闹，我休成怒啊，就开始什么了，那你给我。

给我花了钱你还给我，上去就，你把我花的，你把我给你花了钱你还给我，太掉价了兄弟，我跟你们说过啊，前一次没有追到女生的时候，价值不要给她刚，对吧，出去吃饭，那有个美女赔你吃饭，咱们花一百一两百一两百。

就算了，对吧，但是呢，也不要天天出去吃，是不是，哪谁吃的起啊，是不是，天天的咋了，家里是有矿啊，是不是，那这个时候一定要知道啊，就是说你可以腰约，你出去吃饭，但是呢，不要去给她买东西，不要给她转红猫。

这样钱机价值不会给她高，那到后期，你就即使是转正了，她也不会问你要什么，十万八万的衣服啊，什么房子啊，什么项链啊，对吧，精项链啊，精介绍，什么化装品啊，一两千的话装品啊，什么SK2啊，什么都什么东西的。

她不会给你要，为什么，因为你钱机都没有，给她这个东西，你知道吧，真的有一句话说的特别好，就是你没有给过的东西啊，没有人机和你，但是你给过的东西，你又收回去了，那绝对不会被人机和，性律是一样的知道吧。

所以说啊，钱机价值不要给她高，那这个时候啊，你生完价值以后啊，你知道啊，你被自己被搭被她了，那这个时候，你爱你知道你自己的不足了，你转换好心态，转到立马就干嘛，提升自己啊，提升自己以后。

去比她价值更高的女人，对吧，你贴了比她价值更高的女人，她是不是又把你当被她了，我那价值升起自己啊，对不对，升起到最后了，你这会发现啊，女人不过如此，知道吧，就会觉得女人不过如此，没啥好玩。

就再回去看看自己以前，跟女人是铁的那女生啊，就觉得自己好笑，真的觉得自己好好笑，我以前都这么铁的嘛，就觉得这样，为什么，因为你价值升太高了，你价值太高了，那这个时候，你就站在了山林领风。

而这个时候这个女生干嘛呢，这个女生，就在山下两眼，要望着你，她要实施刻刻地想，你会不会出轨，你会不会是你了别的小女生，你会不会每天，去找别的小姐姐吃饭，不是你每天在这，她会不会去找别的男人吃饭。

她要不是，她是不是要去找别的男人出去玩了，对吧，而不是这样，是要让女生在意我的，对吧，这家现在啊，经常被给大家，那个叫什么，就是给大家洗脑了，就是吗，男女比例失条，对吧，女生现在太少了，男生太多了。

说的，我不知道你们，这有做销售的，应该知道有一件，有一个销售带名词叫什么，记恶影响，我不知道你们知道，不知道这个事啊，记恶影响了什么，这个误数你啊，快点在买的，自己不买就没有了，这个东西过了。

这个错误就没有这个店了，拿那个时候就行了，哎呦，我一以后玩上了，不行，我得赶紧买，搞得跟我不买，我就吃亏一事的，那这个时候呢，咱们说你们都着急了，哇，咱们说你们这么少，我得赶紧抢，抢完一抢完了。

就抢不到了，兄弟不是这样的，拿那女比例试条是什么，拿女比例试条是，每个阶段的拿女比例试条，咱们这一阶段，真的批评老百姓，咋就找不到一个女朋友了，我就拿了门了是不是，所以说我们最早上，这时候还是聊天哪。

聊天你不懂女生心思，所以你会觉得怎么样，你会觉得这个女生好难聊，对吧，然后聊了以后，你会觉得这个女生，她的想法好奇怪啊，稀里奇怪，你这个小孩对不对，你这个小孩有问题啊，是不是，就这样的一个想法。

其实不是啊，就你那样知道，就是你在跟女生聊天啊，不管是聊天也好，谈恋爱也好，就是你在追求她的时候，我们是平等的，那我们是平等的，她要被她，OK可以啊，你扬你的被她，我扬我的鱼是不是，咱俩以后，是吧。

如果说哎呀，她扬了被她去了，哎你价值高，你扬的鱼里你觉得，哎她价值还不错，在我这些鱼里价值还不错，那你俩人不值错一块了吗，是不是，那咱们还有啥，咱们除了你自己以外，还有咱们这倒是谈对呢对不对。

咱还玩不过一个女的呢，是不是啊，那不说玩玩玩，这次不太好听啊，咱还聊不过一个女的，是不是啊，那不得聊呢，她腿软的啊，是吧，女人老让我请她吃饭什么意思呀，哪里得看这个女生对吧，你就问她嘛，就很简单啊。

你就问她，我请你吃饭，你切好干啥，对不对，你要知道，在没有谈恋爱之前，两个人相不吃平等的，我说过很多遍，不用老怕得罪女生，真的吗，她说让你请她吃饭，你请她吃饭了，吃完饭以后呢，你会议你家她会访家。

甚至我前段时间，我就吃饭的时候，我去一个网红餐厅哪卡的时候，我见我隔壁桌，那小姑娘，跟那男生出去吃饭，结果拍照片的时候，手机是这个样子拍的，拍了自己，都把我们拍了自己的，就是餐桌上的美食，就因为她那个。

网红餐厅美食，都摆跑摆得比较好看，这主要是摆跑好看，那拍了自己照片，拍了这个美食以后呢，自己就开始疯狂自拍，这大手机是干啥，这大手机去买单了呀，是不是，有你啥事啊，人家拍的餐厅里面，有你吗，对不对。

拍的照片里有你图片吗，没有啊，是不是，拿你去干啥，你不就去买单了吗，对不对，多简单的事啊，所以说，有时候乔女生吃饭，就比如说咱们要是，如果觉得跟这个女生聊天，你知道暗面是期间了，那这个时候我们去跟女生。

聊天的时候可以怎么说，可以说，中国准备干啥呀，可以一块吃饭啊，对吧，那这个时候是我们要约人家了，那确实是我们得请人家吃饭，是不是，那请人家吃饭的时候，还有一点是怎么样呢，这晚上送人家回去的时候。

送面子就觉得爱玩得差不多了，我们带领着她，吃了好吃了，当然是这个吃饭啊，不要去问measy喜欢吃什么，知道了，不要去问，然后也不要去问measy，要去哪个饭店吃，自己确定好饭店以后。

告诉她咱们今天去吃吃一家菜，有没有什么机口的，要说没有，我都行，我都可以，那就直接带着去，知道吧，咱们要把握这个节奏啊，咱们要把握这个节奏，要有自己的主见，咱们说你们应该都知道啊，如果不知道的。

好好去听课啊，那咱们这里呢，就是说你在约女生的时候，你觉得是不是请她吃饭啊，对吧，是我约的这个女生，我请她吃饭了，但是呢，不是这个对方并不是指示，你来吃饭了啊，兄弟啊，不是让你去吃了，吃饭咋路不能吃。

歌谁不能吃，是不是，那歌谁吃呢，怎么吃啊，对吧，吃的时候会发现一些什么呢，那这个问题就拉了，首先啊你再吃饭的时候，可以跟大家下菜啊对不对，可以怎么样呢，给她加点菜啊，可以就按指示有东西，拿指机地给她。

对吧，或者是，把它擦一下，拿出来看女生的反馈，如果说你弟子今天，你准备给她擦她，突然看完后生了，你就把指机给她就行了，然后你还可以开个玩笑，咋了，怕我飞离你啊，真正是对吧，就开个玩笑。

就编细要编说这个事情就过去了，反而也不会让我们觉得很难干，就很尴尬，对不对，那等她吃饭，那以后送回家的时候呢，就可以问她，这家吃的开不开心啊对吧，哎呀，这个时候就哪起来了啊，你问女生吃的开不开心啊。

我觉得，只要是有脑子的女生，哪怕是个律查啊，她都会说很开心，要说开心的时候呢，我们知道说什么，可以说我都让你这么开心了啊，你不要讲例外一下吗，是不是，咱们都有付出啊，对不对，就是这个付出啊。

并不是说让你花二百，这女生就必须花二百，是不是，这玩意有啥，就是你花二百，你可以多付出俩，我们身为大老爷，对不对，家庭地位这么高的，一个大老爷，是不是，那就是付出高点，那女生呢，要让女生知道。

我对你这些付出呢，是有毁报的，就是说我要有毁用的，是不是，你要知道，你这都发不是白痴的，对吧，就产你才，此理不再告诉女生，你这段话不是白痴的，女生让我，请她吃饭，什么意思的，请，说点你请了什么，要请。

刚刚是，女生直接我跟你说，请我吃饭，你请她，你请她干啥，请她你吃我吃粉，请她你吃我吃粉，去吧，好吧，请她你吃，这边吃吃炒下去吧，是不是，你刚刚没想到，女生对你，你俩，刚刚认识，那生气还在猛逼。

不猛逼的阶段，你请她干嘛，对不对，你这段饭不就打水漂的吧，你这段话说白呀，就是出去打水漂的，对吧，那怎样去请这个女生呢，你要请这个女生吃饭可以，这你要先判断她的窗口，对不对，她对你窗口怎么样。

她会被主动跟你接近，她会被主动跟你讲话题聊天，对吧，她对你的窗口怎么样，是不是，那说话说，如果说她对你的感觉，她就说你俩在聊片的时候，你说一句话，她可能就，你说一句话两句话。

她可能20分钟3个半秒时回忆去，那你请她吃啥呀对不对，那这边一看就趁饭了嘛对吧，就是为了趁饭嘛，就像我刚刚说，那个，网红店那个姑娘一样对不对，妈那男的真的是，我这段看着我都看不下去了，那男的还可开心了。

说你们知道吗，我觉得那兄弟最高兴的意思是啥，那男的还可开心了，那女生那那拍照片的时候，我就看着她呀，拿着手机在划碳碳，因为你能知道，就是划碳碳，如果划碳碳知道，就会这样疯疯，我这边要划或者疯疯。

我喜欢那边要划，或者是这样的话对不对，然后那个聊天话，就是那个聊天见面和那个微信见面，那人家那兄弟当为真的高，那就是啥，那一看就是玩人家呀是不是，从我这刚开始的时候，这个女生在拍照的时候。

从我找过来看就是啥，就是这男生这兄弟真可怜，这兄弟就是来当买单狩了，但是呢，等我就是再去观察他们的时候呢，我让他看这个兄弟在那划碳碳，我划得老奇，就是我突然觉得这兄弟赚了，我疼啊，真的是赚了对不对。

那这样说女生在拍照的时候，你并没有什么，你并没有填着脸强行的邀请说，我们一块合照来怎么怎么回事，对吧，那名字导是大家都知道女生，可以想法认啥，就知道他想法认啥，就没必要了对不对，那真的就没必要。

大家都知道各玩各的就好了，我不会填着脸我上去对不对，我填着脸上去，女生不开心不说，对吧，那这个时候，女生不开心不说，法儿还会把你的价值拉很低，为啥，人家拍个照你为啥要上去对不对，你跟个甜狗是个甜。

人家要上去，是不是，你这个时候把自己价值都拉得低了，你看人家这一手你做的，你拍人家你拍随便的拍，我划碳碳，你拍照的时间我有划两碳碳，对不对，所以说啊，一定要确定好女生的窗口啊，就是我们是同事。

就喜欢聪持聪喝的吃火，哈哈哈，同事这个东西啊，我不介意你们谈办公室脸情啊，办公室脸情这东西不太好谈，谈不好，两人至少是有一个得刺直，对不对，稍等一下，我在讲内部课，是不是这样，这。

我不太希望你们去谈一些办公室脸情，为啥，两人万一到以后，不是说八怎么样，两人万一到有些公司啊，他就不喜欢那种办公室脸情，就明天规定办公室，不能有脸情，对不对，那还有一些了，这两人在一个办公室里。

谈恋爱我，然后最后女朋友丢了，她就把把工作给丢了，你图啥啊兄弟，你不是在跟我开玩笑吗，是不是，就结实那俩结婚了，那俩以后结婚了，那是不是还得刺直一个，是不是，很多公司都不允许办公室脸情，所以我觉得啊。

就是你这还是同事，而且还都知道，就知道这姑娘，就喜欢从车上喝，你就问她啊，我以为还成你吃饭对不对，我给你呢，你那不像我吃饭啊，对不对，而且你要是你对这个女生，到底喜不喜欢，你要喜欢她，你肯定不能这样说。

那你要不喜欢她，直接对她啊，是不是，这个对她啊，为什么还成你吃饭啊，你那不像我吃饭啊对不对，我自己我我我，我我我我我，我我都咱俩也成成我，女朋友吃饭啊，我呀成你吃饭啊，是不是，没必要啊，那你说没必要。

就是同事脸型，真的是没必要，说实话啊，很多人就觉得，我们过办公室有个姑娘，超好看，价值超高，我就想聊她，结果最后呢，很多人送这个是啥，这么聊着聊着，谈着谈着，自己都想跟这个女生分手了，那分手就算了。

还把自己的公事业，给搭进去，这不得不尝试嘛，对不对，那不接着往家讲啊，就我刚刚说的，女生找被她，因为她，因为房间家里的时间，都要太短了，她要在二八岁之前，哎，说二八岁了，就是她要在九龙之前。

要找个价值高的，能给她九龙钱的老公，就是个质啊，九龙这么简单，对不对，就不说九龙嘛，是吧，那至少是价值高的，能照顾她以后这个，以后的一些生活，挑战了对不对，就是这个男人，能跟她保重她的长期，就可以为她。

提供长期的一个生存，对吧，她保证她和她，后代的生活，哎，这个时候呢，她就不需要用她的颜值，去再聊别的男人了，那这个时候，她的重新就叫什么，就在她和她的孩子，种战啊，对不对，女生啊，你要知道。

女生在这个结果，结果昏之后啊，她想离婚的激率比男生，少很多，尤其是有过孩子之后啊，一个女生有了孩子之后啊，她就更不想离婚了，她就想什么，我凑合凑合过算了，为什么，因为她要想到，原生家庭还是会好一点的。

对不对，你想她一个二婚，带一个孩子，再出去结婚干吗，再去找二，再去二婚的时候，不好找的，不好找算家，所以说呀，很多女人啊，是格外珍惜的，那在这个时候呢，她就，既然要为以后的，对吧，为以后的生活，生活呀。

跟后代的生活呀，一个质量，保证一个质量，那她这个手，要不就得找什么，找一个优质的，然后呢，找一个优质的之后呢，还要找一个什么，还要找就是那种，会关心她的，关心她，就特别关心她的人，对不对，没愧啊。

这对我请了，下次她请，我对你说，对你下次请的了吧，你下次，你下次能约出来人家吗，人家下次跟你出来，愿意请你吃饭吗，兄弟，不愿意说，永远不要想着，从女人口袋里，让她主动她的跳，明白吧。

在你没有吸引到她的时候，这都是屁，你这话子，你这想法，都是屁，就是服务，别想女生，会请你吃饭，别想着你，别做梦啊，你知道现在，你知道现在什么吗，你请我吃饭可以啊，对不对，你要追我呀，你喜欢我呀。

我的价值在这里方呀，你追我，你就得请我吃饭呀，你该的呀，那你想她，现在这样的心态，下次怎么可能，请你吃饭，做梦啊，是不是，还是你觉得你的价值很高，你现在，觉得自己长得跟无恙，组一样，还是有强强多的像吗。

对不对，还是说你觉得，你现在心态的这个女生，这个女生现在就没有，你不行，天天主动抓你了，天天主动关心你，你一说你，想子腾立马，你你端水，你一说不开心，他立马红你开心，没有那你，跟他聊这个，有用吗。

是不是，对不对，确实请了呀，请你吃饭以后呢，你俩以后呢，有后面吗，你俩，我一说，这如果说，你第一次请你吃饭，女生，你第一次请你吃饭，女生跟你，或者是你请了她，最后再下次请你吃饭，那还说呢，我跟你说。

决定一家事，这女生现在没有被你吸引到，不愿意跟你，离那么，爱没，跟你比关系呀，你觉得是你请她吃饭，她请你她回请你了，你觉得你没有加这个光，她没有加你的光，对吧，你觉得你还是平衡的，那问题是。

把随身人家连你的光都不愿意加，那说就难听了，你这都比，你这真的是比被踏还难受啊，为啥，被踏是啥，女生还愿意加你的光，你这十年被踏，连光都不愿意加你的兄弟，你不得难受，你都不觉得难搞吗，那接下来我们俩讲。

就说，这今天我讲，就是刚刚讲的手中有凉，心中不慌对吧，那我再说一个言，这天我不受风云，人有担心活腐，对吧，那就算一个女的，她找了一个优质的男人，她觉得这个男人啊，特别好，价值特别高，对吧，她找了你。

跟你谈恋爱，但是呢，女人心死她是啥，她是屈现身的，她会实不实的，因为你的一两天的冷落，或者一句重话，而觉得你是不是要离开她，你是不是有了，过半面有别的人了，你是不是不喜欢她了，而选择跟你分手。

那还有那种呢，咱们说的就让我说的，女生会遇到优质的男人，那你们也会遇到优质的女人，对不对，那万一她老公出轨了呢，便心了呢，对吧，那再说吧，你拿万一招遇不错，离开她了呢，对不对，所以这个时候。

女生肯定是需要被态的，她不管在哪一个年龄阶段，她都是需要被态的，只不过就是在三十多岁的时候，她的这个被态，她就比较现实了，什么现实，这两人过家臭日子的，对不对，咱们不要去找这种女生，女生经常请我吃饭。

但是我们是哥们，这哥们是你觉得，还是这女生觉得要兄弟，对不对，一定要知道，就是说你强烂吃饭，你是你把她当兄弟，还是说她把你当兄弟，对不对，你俩是哥们，谁是哥们是不是，很多时候，很多时候，现在都觉得说。

女生跟你说，我就把你当哥们，我就把你当兄弟，对吧，吃饭干嘛，我愿意套这个钱，我愿意承你吃饭，对吧，你就觉得，你就是男孩子的这一体，你说对我没有意思，他就是把你当哥们，兄弟啊，我有钱烧的呀。

对于一个女生来说，真的来说，照我来说，如果说我强一个男生，天天去吃饭，那绝对是温暖好自由问题，对吧，我要对这个男生没有兴趣，我要天天来寻他吃饭，我觉得对是我脑子的问题，我有钱烧的呀，我这抢腰奶奶换装品。

我买点烹饪啊，我买点烹饪的衣服，他不想吗，我去给一个哥们儿花钱，是不是，我可以吃一吃饭，下次的你请我吃饭，对吧，这是一个正常哥们儿兄弟，可以做的事，那既然请你吃饭，这是什么情况，对，是吧。

你要觉得这些哥们儿，那，好好想想，对吧，你得好好想想，都是哥们儿，就是啊，那句话咋说来说，来说来说，结婚时间太久了，就是上下铺的兄弟，对不对，好，那我跟你们说呀，这个被胎的一个定义啊。

就我刚刚跟大家讲过，被胎啊，也就是说，女人在选择一个情侣的同时呢，还会跟自己的追求者呀，保持这有仪的关系，这样呢，就是说我打这有仪的关系，我跟你继续联系着，甚至，我还跟你爱媚一下，我还主动关心一下。

你爱请你吃饭，对吧，为什么要保持，就为什么要把这有仪的关系呢，因为为什么要把这有仪的名义呢，就是因为这样，他寄保持了他对他伴侣的忠诚呢，又不会让你们对他失去兴趣，为什么，因为你觉得，哎呀。

我们是哥们儿对吧，怎么玩这场，随便玩，随便聊对不对，哎不会想的，说女生如果直接拒绝，你说我们不合适，我们不要谈恋爱了，那你这个时候是不是就不找女生聊天了，就不会再找你这个女生聊天了对不对。

两个说成这样了，是吧，那如果说，人家就说她还是个哥们儿，那你绝对比天天还要关心人家，对吧，还能关心人家呀，还能一块吃饭呀，是不是，如果说这个女生有男朋友呢，还能保证她对这个伴侣的忠诚度。

如果这个女生没有男朋友呢，那我除了跟你当哥们儿以外，我还能有第二个，第三个，第四个哥们儿对吧，啊做了一天我会在我的哥们儿里面，选出来一个当班女，是不是，所以说啊，被她的表现行事呢，是有意义，动机是爱情。

知道吧，护家请吃吃过她做的饭，嗯哼，说你，我这么跟你说吧，一个正常脑回路的女生啊，不会想的说，去亲手做饭给谁吃，就我也会做饭对吧，我也会做饭，然后我的小伙伴儿啊，平时也会说，按去你家呀，去你家做饭吃啊。

我会说啥，我会说点外卖吧，要不我请你们出去吃，我绝对不会在家请他们吃饭，废实废力对不对，我还自己在做饭，麻烦都麻烦，那女人有被她呢，是一个合理的行为，那女人有被她呢，是一个合理的行为，因为这是她选择。

只有策略的决定，所以说呀，你们一定要知道，就是说，所以说不要，我觉得说一当被她，就很，就感觉自己很垃圾，或者说，就觉得自己很差，就让，尤其是让，在这个年代呀，干凡讲的，不错的妹子，都有被她，为什么这样。

咱们我相信，咱们直播家里说，你们的眼光，应该不会太低吧，对吧，那喜欢的妹子，决定都长得都不错，是不是，那你喜欢，人家别的男生不喜欢吗，对吧，爱美之心，人家有质，你想料理妹子，那别的男生不想料理妹子吗。

是不是，所以说呀，蛋房长得不错的妹子，绝对都有被她，咱们这事真的不用，觉得说怎么样，那我们要知道，就算我们是被她呀，也没有生气的必要，没有觉得，哎呀我接受不了，我居然是一个被她，因为这是一个现实啊。

这是一个不是我们控制的事情，这是什么，就是现在这个社会，这个东西是不是我们控制的，知道吧，那我们能控制什么，我们能控制的就是自己的心态，对不对，那从另一个角度来说呢，这当被她，非常不是一家好事。

她代表了什么，她代表了我们进入了女生的选择，候选民当里，对不对，就像你去参加比赛一样，你至少你是在候选民当里，你不是落榜了，是不是，那你只要在候选民当里，你只要有就代表你有机会，怎么样。

就代表你有机会上位，就代表你有机会干吗，就代表你有机会拿到这个奖励，拿到冠军，是不是，所以说呀，万事这有可能，她做法我心晚，她爸妈都在，她爸妈也在，说你还觉得这女生对哥，你是哥们，就当我瞎了。

好吧我瞎了，那我们在这往下来讲啊，那我们如何趋分自己是不是被谈，很多人说我刚刚前面说，我有跟大家龙童的讲了一下，说就是女一般女生对被谈的话，她会说什么样的话对吧，那我们现在再来讲一下。

如何趋分我们自己是不是被谈，这就是看女生对我们的一个反应，如果你跟女生的互动啊，女生回应你，然后女生会回应你，而且女生也会主动向你亲锁，你们之间的关系特别切秘啊，就有时候可能会还可以去，聊一些爱美。

但是呢，当你是升级关系的时候啊，她就会有各种理由拒绝你，然后就不给你往前走的机会，就是你觉得两人聊的还不错，然后觉得我觉得我可以升级关系了，然后呢，一升级关系女生都拒绝你，一升级关系女生就拒绝你。

我们发展太快了或者是说我一直拿你当朋友，你人还好但是我现在不想谈恋爱，拿这多吧你就是个被谈了啊，那很多人会说了，那你跟我找了被谈什么是主胎呢，对吧，主胎就是说我要是作为男朋友，我要怎么说，对吧。

那主胎啊女生就会关注你，对你巨幅有，就具有叫高的一个服从度啊，就是你就是你每天你干嘛，你发动朋友你超女生都会关注你，而且呢就是你跟她说一件什么事，我让你去干了一些什么事的时候，她就会立马服从你。

就服从度是特别高的，我追过她被拒绝了，关系一直向她拿闺蜜一样，我们不可能在一起了，你这一段时间她拒绝你啊，我说了说你啊，就像我说的，你们俩现在前期你跟我讲的这些，认谁看就是你俩现在就是在暗媒，对不对。

我刚才也讲了，早上要去区分自己是不是被她，女生互动对不对，这个女生跟你互动嘛，女生回饿你，你跟她发现这个女生回复你吧，甚至女生主动来跟你聊天嘛，女生有时候是不是也会跟你亲诉，亲诉她的缓纳有。

亲诉她的感情，亲诉她的今天的不开心，跟你分享她的一切不开心，是不是，大家等你去真正追踏的时候，她有一个种旅游拒绝，对吧，我们不合适只能当朋友，只能当男微弥，是不是，拿兄弟你还不看不清楚自己位置呢。

你现在还看不清楚自己位置呢，不是被她嘛对不对，那如果转正呢，转正我们就要手下要想到，主他还是什么样子的对不对，我们转正我们就要想到女生的男朋友是什么样子的，女生对她男朋友是什么样子的对吧。

等到我们了解了这个之后呢，我们就可以怎么样，我们就可以朝着这个方向去做去引导她，对不对，那说话说你是主他，就是你是她的男朋友，你是要被关注你啊，每天都会主动跟你上，跟你发烧喜，甚至你发个朋友圈。

你可能再暗示一些什么，人家就女生，就你可能你就觉得这句话挺好看的，然后呢，就想怎么样呢，就想跟她说，就想跟她说，就想跟她，就是你发一个朋友圈对吧，就是你跟她发一个朋友圈的时候，你一定要知道。

就那句话怎么说来着，你发朋友圈，你可能就觉得这个朋友圈的，我暗比较好，然后你发给她了，对不对，你发给她之后呢，你发给她之后，这女生就开始乱想了，她这话是什么意思呀，对吧，她是在跟我告白吗。

还是她不喜欢我了，对不对，这个时候女生会主动关心你的心态，包括说你发朋友圈，你发一句我今天要很烦躁，对吧，那这个时候女生会想，是什么事情让你烦躁了，是不是我让你不开心啊，那这个时候就说没什么。

就说没女生对你上心了，你已经吸引到这个女生了，在哪呢，就是接下一个服从度测试，这个服从度测试，比如说，我们约会的时候，可以说，走了对吧，我刚刚说了，咱们要约的时候，最后走的时候，可以说。

那你今天玩得很开心，吃得很开心，那有没有奖励啊，就看你是不是愿不愿意，给你奖励啊，如果她说要什么奖励，你又来报一下，如果你受愿意报你，那你这个服从度是比较高的了，对不对，你就可以升级关系了，你这个时候。

你就说明你对她的心理力是足够的，你很容易啊，就能往下推进你们的这个关系啊，如果说你觉得，你说，那我刚刚有一个约会的时候，我拍她头啊，我报她呀，然后她也都没有拒绝，那她服从度还是可以的。

但是我一升级关系她死了，那就是什么，那就是你升级关系方式错了，懂吧，每一个都阶段啊，都是有一个疑似的，就像女生要一式感一样的，就是每一个阶段，就你在升级率，一个阶段的时候呀，她总要是有一两段的一个。

你是话题的，但是呢，你升级方式错了，直接上一就，我喜欢你，我们在一块吧，那你说会觉得什么，就是啊，咱俩才认识这么久，或者咱俩才聊这么久，然后我就跟你在一块了，是不是想到我这个人，价值很低啊。

是不是想到我这个人，你以后跟我在一起，是不是会不珍惜我，不在乎我呀，那这个时候呢，你声会拒绝你，那说明一下啊，这女生不是说她真的想拒绝你，只是觉得什么，觉得没有安全感，对吧，那就说明什么呢。

你升级关系的方式用错了，对不对，这两种状态是不一样的啊，一种是什么，一种是你主动找女生，你主动关系女生，女生会回应你，一种是什么呢，一种是女生会主动关系你，主动去找你聊天，两个性质不一样啊。

那我们再来讲一个，我之前有一个学儿吧，我们来聊聊这个学儿吧，我这个小学儿的时候，她就是我刚接手她的时候，她跟我讲一段，她的一个改情故事啊，哎，这孩子老惩了，就是也是个办公室联系了，这个我这个学儿呢。

跟一个女生吧，她们俩是认识有差不多，六七年嘛，她俩是从大学就认识了，然后呢，这兄弟啊，一直对他就是，百般呵护呀，张前马后呀，上学那一会儿啊，就天天跟他打水啊，送水啊，帮他收点脑呀，陪他上，晚自己。

那上班之后呢，又是帮他去做工作，来人用评啊，当时女生说，哎，咱们一块用评嘛，一块用评嘛，应评到这家公司，然后呢，有很多不会的，几首的问题呢，这个我这个学儿啊，帮这个女生去做，虽然说好。

我这个学儿在这一任时，在那酒的时间里啊，跟这个女生有过事好，就事好过几次，就像你们说的，各个白过几次，但是呢，我这学儿，就是说这个小女生，这个女生一直没有接受，我这个学儿，是他们从大学就开始了。

大学都现在都开始上班了，已经上班了上好几年了，那这个时候，女生就是说，我这个学儿跟她每次，告白的时候，就被这个女生，以什么样的，呃，方式来堂色呢，就是说，我喜欢真诚的人，而我这个学儿是觉得，真诚，啊。

那我知道我要怎么办了，每天接送上下班，有事就赶紧来，一个电话，不管在哪儿，立马狂奔而来，还不够真诚吗，就差了，现在就是把房产正上，嫌他每个户口，就是工资卡上交给他了，不够真诚吗，送你。

你们觉得不够真诚吗，但是呢，这个女生啊，不但没有接受这个学儿，还学的什么，还觉得说你追我，还是不够有诚意，而她嘴里口口上上，说着这个兄弟啊，就说着这个学儿对这个，这个女生说，学儿对她不够有诚意。

这个时候，这个时候这个女生还和，不同的男生有什么，有亲密来吧，知道吗，那这个时候还有亲密来吧，我这学儿就看着，这样的女生，也会和男生一块出一吃饭呀，和不同的男生一块出一吃吧，一块半个闹闹一起玩，哎。

这个时候呢，这时候这学儿就跟我说了，我看的这些都很生气，特别生气，然后呢，然后呢，然后我想说的，但是我又没有，一个位置，对不对，人家都没说要跟我谈恋爱，她又不是我女朋友，我也没有啥可说人家了，是不是。

你看，这被她扬的好不好，对吧，就你明明很生气，但是你还没有戒口去说，为什么，我又没打上跟你，我又没有说同一个你谈恋爱，对吧，你管我个谁在一起呢，是不是这样，那在这之后呢，就是说我学啊，在这之后。

是过了没多久，然后出现了她的这个女生，突然这家闹出来的男朋友，这女生当时在工作上班的时候，直接闹出来的男朋友，然后呢，我这学儿是啥，你想吧，这六七年了，前也付出了，时间也付出了，经历也付出了，对不对。

那这个时候，明明知道，这个女生已经有男朋友了，还是无法歌手，不甘心啊，我早就走了酒了，追到别人家了，给别人咬了个媳妇，那能甘心吗，对不对，就继续和这个女生保持良落，而这个女生呢，也会主动找我学啊聊天。

跟我学啊说什么，什么就是跟她男朋友，两人吵架了干嘛了，也会去找我学啊抱怨，然后呢，还夸我们学啊，她学跨我们学啊说什么，这你脾气真好啊，好人卡又出来了，立马好人卡就发出来了，那但是呢。

这里她说到这里的时候啊，我们就知道，我们就知道了什么呢，就知道，虽然说这个女生啊，她并不喜欢这个，并不喜欢，就是说谈不上喜欢我这个学啊，这个女生谈不上喜欢我这个学啊，但是呢，还是对我这个学啊。

是对我这个学啊是有点好感的，知道吧，她还是对我学啊，是有点好感的，那那每次的就是说，后来的时候她在抱怨这个女生，在抱怨这个，她的男朋友的时候啊，我学啊就，她觉得自由机会，就真的是这么傻。

当时就还觉得自由机会，然后呢，她在那儿啊，还经常死残浪达的，问这个女生，说你为什么不跟我在一起啊，你为什么不接受我对你的好啊，你老抱怨你男朋友，那你为什么不跟我在一起，然后呢，这个女生就回答。

你表现她不够有诚意，还是那句话，你表现不够有诚意，我喜欢有诚意的男孩子，最以上呢，虽然这样说，但是啊，这个女生，还是给我们虽然保持一种爱媒的关系，那这个时候啊，她就会问了，虽然就我这学啊又问了，虽然。

那你觉得什么样才够有诚意，就真的是当时已经付出到了极致，就你这很迷马了，不知道要怎么样去付出了，那你说就说了，你你，我也不知道，怎么样的诚意，但是我感觉到你现在对我没有诚意，我刚才说的。

真的是把人给这一死，表里表气的，真的是表里表气的，那要的什么，我觉得你没有诚意，问你最近哪没诚意，我也说不下来你哪没诚意，反正我就觉得感觉没有到，你就是没有诚意，你有啥方法呀，说你吗。

你真的是一点办法都没有，你对这让女生，你真的是一点办法都没有，那这个时候，其实我们在听的时候就很显然，正常我这学要被当被贪了，对吧，这女生对她不够满意，但是短时间内哪有找不到，更好的，所以啊。

就用不够有诚意的理由，来保护我们这个学而自歇，自尊心，那不至于伤了这个学而自尊心，然后放弃什么呢，放弃对这个女生的追求，对不对，如果说这个女生直接跟那个男人说，我不喜欢你，你不要追我，我不喜欢你。

那这个时候学而可能50%，机会都会放弃对不对，但是呢，女生问我说你追我，我觉得你不够有诚意，那这个时候男人是不是觉得，我还有希望，我再付出付出，我再有点诚意，我就有希望，我就有希望上位了，是不是。

这就是女生的高明处，就咱们男生，就喜欢不喜欢，对不对，简单刚脆利落，女生不一样，女生们你忘了笑的，你慢慢尝着，真的是多的很多，所以啊，这就是这个女生，就有嘴上说了，哎呀，不够有诚意，你不够有诚意。

但是呢，这还是快还还还快人家，我们这个学而平心好，是啊，那平心可不得好啊，这又有六七年了，对吧，对养背态，当背态都已经养了六七年了，那还那其实更对不对，那再要再要说人家不好，那是脾气。

再说这个学而脾气不好，我真的觉得，女人脑子有课啊，所以啊，很多人到我被抬上的位置以后啊，心里就开始不平衡了，因为，平常我当被抬上对不对，我为啥当被抬，不是他当被抬呢，对吧，不是那个人当被抬呢。

为啥就非得我当被抬呢，心里就急多不平衡，是因为自己平常当被抬，对吧，其实说那么你们的一样子，背态是啥，背态是处在一个，非常有利的位置上，你既不像主态一样，还得防着，对不对，还得防着你们。

这他的男朋友可能还得防着我这学员，他实不实在害怕我这学员，随时我还在强角绿他，对不对，那在呢，我们既不用像他男朋友一样，胡适单单的盯着这些重多背态，又可以由于有任由于的，去解决自己的进退，对不对。

这啥就，我想追你了，我就在这，我想对你好，我就对你好，我要让人有别的合适的，每一种，说不追你就不追你了，这个主动权在我们手里，呀什么点，我说过很多遍啊，不管你是被发好人卡了也好。

或者是说你被当被抬了也好，主动权一定要在我们手里，对不对，我爱外天你，我要不要贪你，我愿不愿意以后再贪你，这是看我自己的，对不对，是看我自己开不开心我乐不愿意，知道了，一定要这即使我们当被抬。

一定要主动权放开自己的，很多人觉得说，被抬就是个失败者，对吧，到了被抬的位置，就代表自己已经没机会了，太妥了，人家都已经有男朋友了，放弃吧，这个时候啊，又气氛又迷吗，是不是，这呀，是一种固定的心态。

这心态很，很强的，那这么想的兄弟们，我跟你说，你在这个社会上呀，你也是多办混不好的，为什么，因为你选择放弃，对吧，你看到这个结果以后，你就觉得，啊这个结果已经这样了，我不想努力了。

我觉得我已经努力没有用了，对不对，不是说，我知道这个结果了，现在这个结果是这样的，我昨天把这个结果，给他扭转过来，我昨天一天，用我自己的努力，把这个结果给他扭转回来，对不对，这才是一个正常男人。

该有的事业系和恋爱系，所以说了，何处孙女啊，因为说有男朋友了，就是啊，我是个被团，就放弃了，因为你们很容易放弃，也就不容易或许成功，所以说啊，即使我们到了，被团的位置呀，还可以去提高自己的，综合价值啊。

对不对啊，那你被当被团，就让我说了，你被当被团，那就是你自己的价值，肯定没有别人高对不对，我们比较，承认不可以去逃避，知道吧，承认这个，并不可恥，可恥是你，明明知道，还去逃避，这个是最可恥的，对不对。

我们价值，不是先天性，就养成了对不对，那可能他找了，男朋友，比你大了十来，所以人家的生活跃离，确实比你高，那你怎么办呀对不对，那你这个时候，你要怎么办，对吧，你就要去提高，你自己的，综合价值啊。

你要去提高你自己的，一个社会的一个，博学多财啊，对不对，就是支持冤魔啊对吧，就是一些，支持面要广泛啊，对吧，学问要深厚啊对吧，或者说，说去不好听啊，就小到消息多也是，也能让你女生，隐息，女生好解释。

我想，女生都是八卦心理，你知道吧，你就是一个小到消息，他都能听的，经济意味，知道吧，所以说，我们一定要知道啊，就是你再被当被踏之后啊，我们也可以去，继续提升自己的，综合价值，并且呢。

合理展示自己的高价值，去吸引女孩，加拿大感觉什么，让他感觉说，你要让他感觉，你之前的做法是错误的，你之前的选择是错误的，你看人家现在的我了吗，我现在才是你最适合你的那个，我才是最优质的那个。

我才是最合适你的那个，错过你的话，就是错过我的话，你可能就找不到，更好的了，找不到就像我这么好的了，对不对，哎这样的时候，就会让女生知道，知道说，我之前选错了，我之前我选错，我姓错了人。

哎那在这样的时候呢，就会怎么样呢，在这样的时候，你就要知道一点，就是你在跟女生，就是聊天，你要转正的时候呢，女生对你的服从度啊，是要高于很多的，为什么，因为他之前，他已经选错一次人了对不对。

那他这一次呢，他突然感觉到，我选错人了，我觉得我愿望你了，就感觉就像，你被约合的小孩一样，他约合你了，那他肯定就是会什么，会怀着一种，特别困惧的心理，知道了，当他有这个心理的时候，怎么样呢，我们就可以。

我们现在就可以怎么样了，我们现在就可以，我们现在就可以，去掌握这个方向盘，知道吧，不管我说了很多遍，就是不管你们是在这个，当被他也好，或者当发好人卡也好，一定要怎么样，一定要自己去握住这个。

一定要自己去握住这个方向盘，啊，因为什么，因为你们拉女生上的车对不对，你们要跟女生谈恋爱，你们拉的女生上车，那拉的女生上车以后，你不去主动掌握方向盘吗，你要让女生说，停停收走走，对不对，那你的付出疾问。

基本上都是在被动情况下对不对，所以说我们一定要知道，一定要知道啊，一定要知道，就是在这个恋爱过程当中，一定要知道的一件事情，就是如果被当被抬了，就要好好地去学习，去提升自己，那讲到这了。

我跟你们讲一个我的学员吧，就是我的学二当时吧，就是刚才学就是，还是这个兄弟，还是这个兄弟，当时就要我说，刚才来找我之后啊，我说你断脸吧，对吧，直接跟那个女生断开联系，就告诉她，老子不贴了，对吧。

贴了这么久，我不贴了，那这个时候啊，女生就慌了，这个女生就慌了，就会对我去学二产，又产生好奇了，那觉得，为什么，为什么又不听，为什么又不那个，对吧，为什么就突然之间不跟我聊天了，或者突然之间聊天少了。

为什么不跟我分成讲她的情况，她的感受了对吧，然后呢，我说进学啊，我说如果说你在这家公司里面，并没有做出什么成绩的话，我建议你怎么样呢，我建议你去换一份工作，换一家公司，比她远点，因为这兄弟真的是已经。

跟这个女生追女生已经追了六年了，真的是六年太久了，其实说实话，她这个女生是不太好往回的，因为两人太过于了解了，甚至上班都在一块，我说你要想保持神秘感呀，你得换工作，你这绝对得换工作。

因为你在这个公司首先，你因为这个女生才进的这个公司，其实呢，这个专业呢，对于你现在所用的，就是你们公司现在所招人啊，对你现在，对你现在的一个专业啊，是完全没有任何一点用处的对不对，你发挥不出你的光芒。

所以呢，这个时候我就推荐兄弟们呀，他去换了一份工作，挖了一份工作之后啊，就跟这个女生啊，还聊天，就说我们没有说就是完全彻底不联系啊，就还让他跟这个女生去聊天，那聊天的时候啊，更多就什么。

就是这个女生很至今，说哎你怎么离职了啊，对吧你怎么辞职了，这个时候啊，这女生就觉得什么，就觉得她已经把握不住我们这个学完了，就觉得她之前说要辞职，都没有跟我说一声，她觉得她把握不住这个学校的时候呢。

她就会觉得自己所掌握在手里的东西，美了，那这有时候啊，她肯定是有什么，她肯定是有一点点黄张的，对吧，那有一点点黄张的时候，她肯定会去过多地关注这个男生，那在这个时候啊，我让她在朋友圈里发一些朋友圈。

对吧，建设一下自己的价值，让这个女生认识到不一样的这个男生，就其实，就说把她，其实就是让这个女生看到了，这个男生不爱她的一个状态，那结果呢，这女生啊，就已经开始每天就开始找自己了，每天都开始找自己了。

每天都开始找自己，开始问，在干嘛呀，然后呢，还要去就经常去跟她男朋友去，就跟她男朋友有闹，闹一些矛盾的时候啊，去跟这个还跟我这个学二去说，哎这个时候我，我学二啊，她也没有说什么，她也没有说什么。

她就什么，她说，哦啊啊啊啊，就回一下原来的公司，然后请拿喝杯咖啡，就说哎啊我工作，然后所以说，我最近工作在这边，然后接了一个项目，然后呢，我在这边工作，然后要不要下来一块喝杯咖啡，哎这个时候呢。

让女生看到了她的不一样的一面，知道吧，首先她之前在这个女生，跟她，跟这个女生在一起工作的时候啊，女生感觉不到她有多优秀，对吧，这两人都是公司的员工，感觉不到你多优秀，但是呢，她花了一份工作以后呢。

老板就让她平时多出出差呀，对吧，然后呢她讲的一些东西，这个女生突然之间不懂了，因为之前还在一个公司的时候，天上班做的事都是一样的对不对，那但是呢，现在突然间她花了一份工作，这个工作女生看不懂了。

而且呢她说的还特别，就感觉自己特别牛逼的一个状态，那这个女生就会对她，又有一种新的吸引力，是不是，然后呢，这个时候，这个学长啊，在跟她平时，这个女生有困难啊，或者是怎么样的时候，或者是。

我记得她们中间好像是发生一件事，是这个女生要搬家，然后是女生说要搬家的时候呢，她男朋友说什么，她男朋友说她工作上有事要忙，而我这兄弟呢，但是我说了，我说你如果说你忙的话，你叫一个霍劳劳，然后呢。

给她安排好，如果说你不忙的话，咱们就怎么样呢，咱们就去帮她吧，为什么要这样说去做呢，我不介意咱们兄弟们去帮女生去这样做，为什么因为咱们一听就有点像跳了对不对，但是这个说力不一样，她已经跳了六年了。

她不跳不行，你知道吧，她不跳不行，她已经跳六年，她已经形成这个习惯了，你不让她踐她自己反而还很慌，今天她这么早直播，因为晚上熊达有那部课，然后呢，我今天可能讲完以后，我晚上讲抖音。

我可能会晚上开抖音直播，然后我想着今天早点来讲，咱们这个内部课啊，因为咱们内部课，什么时候都可以听，但是抖音的话，一般都是晚上讲，哎呀，这个说了，就是爸爸是帮了一下家，但是特别让老师我有空，哎呀。

我说你有空，好可以，首先很如果说，咱们要是就很多人说，安太有空，就直接去帮她搬就好了，对吧，但是呢，你要知道咱们这学员，这种咱兄弟站，这个兄弟没钱啊，刚放了工作对不对，没有钱啊，也没有车啊，对不对。

那怎么办呢，我都说了，我说你叫个荒拉拉，挺到楼下，对吧，这个女生呢，她自己，你先去问她，你让你要怎么办，这件事儿说，我也不知道，要不一会儿叫个车吧，你就跟她说，你让我车我已经叫好了，在楼下，我就问一下。

看你男朋友要不要来帮你帮家，是，他男朋友叫你去这个，有车啊对吧，事业有仇，平时要出差，但是呢，在女生最需要她的时候，她不在啊，对不对，那又说了，她把工作看得比女朋友中啊，对不对，但是我这个车。

我这车就是，又信心，又到位对不对，还帮她去解决了她这个问题，而且还请了假，但是说不定我在我学案这里是什么，在我学案这里是，她是比工作重要的，哎，这次说女生呢，就觉得什么，就觉得她的情绪啊，就当时。

男朋友不帮她帮家，已经很委屈了，然后我说，然后我这车，还帮她帮家，还帮她照顾得这么好，玩家还请她吃了个饭，啊，后来是这个女生请我，学而吃了个饭，哎 你看，这样子过来以后呢，女生就会立马。

拿你们俩不去做对比，就是觉得什么，又有强量不齐啊，我说对吧，强谁不会正啊，以后我也能忠价，对不对，以后我也能买车，哎，这个时候她已经对她男朋友，已经是有意义交了，所以呢，我不知道你们知道，不知道不知道。

一句话，就是那句话怎么说的，是一个女生，一个特别高价是女生说，我很我很便宜，但是我也很贵，对吧，便宜在，便宜在云南呢，便宜在云中说，我想就是，我便宜是我对于我对的人，我吃什么都可以，我贵在哪。

我贵在我对于我不喜欢的人，吃什么我都不乐意，是不是，所以说，女生并不是说，真的就只是看中那个钱，就看得那么现实，知道啊，她看中是自己的感觉，那这之后，就帮她帮她加之后，就两个人后来的时候，跟她就。

我们最学啊，我就说，我说，越南出来吃饭啊，对吧，她如果觉得说，有男朋友不方便的话，叫她男朋友一块啊，三人一起吃，怕啥啊，对不对，然后回这，那么两回，她男朋友做不住了，兄弟们，这女生的男朋友，有做不住了。

她男朋友说，想她，男朋友感觉她不对于这，这男朋友感觉，不好，这个，我女朋友在养备胎，这个时候有危机感了，有危机感的时候呢，拿这个时候啊，就是和这个女生，搭吵了一架，那会儿，这女生刚哥，那男生干什么。

肯定是不舍的，对吧，那就开始活，活完以后，就过好长一段时间，就不理我们这个学员了，然后这个时候，我们的学员，情绪特别低落啊，我就说，那她现在不理我，这个是不是就凉了，我就说，不要黄，对吧，咱们不要黄。

你要知道啊，前期啊，你要知道就是，在哪女堂链的时候，前三个月什么，前三个月就是，何耳蒙，崩发的时候，那两人，你钱我钱，那对不对，你弄我弄的，那是谁都分不开的，三个月以后，就基本上都开始，这不如正回了。

就开始采密，游言降速查了，就开始什么，就开始问，每天在吃什么，或者开始开始忙工作了，谁还有那么多工夫，去关心你啊，对不对，尤其是这个女生，那是班家的时候，这个男生还没有帮她，就是她男朋友没有帮她。

心里本来就有这个卡，哎，那这不久之后啊，然后她这个，这个女生，她的工作上，有一个就是，任务里面是需要，就是说需要有一间，就是需要有一个忙的，就是说她这个，就是她接到一个任务，就公司发现来的任务。

然后这个任务里，她是有一间事情的，然后正好是我这个学，而她的一个朋友，可以做到的，然后因为这个，但是这个女生，她并不知道，她是什么呢，她是，她是，她是通过朋友圈，看到这个女生，有这方面的需要，需求了。

那你想吧，大学同学，肯定会有共同好友的对吧，那这个时候呢，她就借助，她就让她的，共同好友，借助她共同好友的这个，人的嘴巴里，然后去告诉这个女生，哎，我今天看你发那个朋友圈，前两天我还在。

跟那个谁聊这个事情，你可以出货的那个谁寻，然后呢，这个女生又主动地，连细了我们的学长，哎，所以你们是不是觉得，哇 早餐有事，有事中午夜，对不对，无事那个什么对吧，有事找我，没事就不找我了对不对。

还不要着急，知道吧，哎在这之后啊，就是帮她去做了这件事情，就是说，后来帮她找了人，做了这件事情之后，就特别完美的，把这个任务做完了，做完之后呢，而且这个女生，还在中间拿了，特别丰厚的一个抽层。

拿了一个很低的指摩扣啊，拿了很低的折扣以后呢，这个女生拿了一个抽层，拿抽层之后啊，这女生说哎呀，是经办厂法，很开心，然后被领导表扬了，然后就，前我这兄弟去吃饭了，就前我这学儿是吃饭了，然后我就说。

那我就跟我说，说我要怎么样去跟她聊天啊，对吧，我还要以她的一个状态去跟她聊天吗，这个时候啊，我就跟她说，我说，只要说你不暴露你的需求感，你跟她聊什么都可以，知道吧，调生，去跳乐炼，过该去跳这个，我看看。

哪。。。"，那你吓球，詢问，我们一定要知道啊，我们一定要知道，就是说你在跟女生聊天的时候，就是我跟她说，我只要你不暴露你的需求感，对吧 你不要上一句什么，啊 还是我靠谱吧 怎么怎么样的 对不对。

那这个时候啊 这个，跟女生一吃饭的时候，哎 直接又从刚开始就很久不见面，哎 突然间又聊起来了，然后尤其我这个兄弟啊，没有给他吃家鸭里 没有说什么，啊 我喜欢你，我们在一起了 怎么怎么之类的。

然后还有什么，就是 你看还是我有用吧 怎么怎么样的，没有人拿吃家这样的鸭里，而是怎么样了，而是很好的，就是让他去聊一下，他们以前共同经历过的事情，就是回忆之前，知道吧 就是在回忆之前。

而在回忆过之前之后呢，就是大多部分啊，就包括说就回忆完之后，这个女生也有在讲说，这次的事情，他男朋友就是说他做的这个事情，对吧 再说他的工作，说欧尔的话也会说，他的工作做得不好啊，或者说他男朋友就是。

老师以自己是一个过来人的身份，来指责这个女生啊，怎么怎么样的，然后在这个女生在吐槽的这个过程当中呢，我这个学长呢，就我跟他说了，我说你大部分去清听和安慰，而不要去使不使跟他说，哎呀 你这男朋友不行。

你跟我在一起吧，或者是我喜欢你，我不会给你任何压力的，没有给他这样的说法，这我就告诉你，你就只吃负质 只负责清听，然后呢 去安慰他的情绪，不要去帮他解决他所说的任何问题，只安服他的情绪，哎 这个时候啊。

让这个女生啊，感觉就特别轻松和享受，然后再过了，就是他们俩吃完那段饭，是后分开一段时间的俩，又会复到了从前那种聊来聊去的一个状态，啊 好像是，因为这个女生当时正好是她男朋友啊，这个女生的男朋友。

当时是有一定的一个问题啊，啊 差好借死这个机会呢，这个女生跟她男朋友就吵了一架，吵了一架就分手了，分手之后啊，就跟她男朋友说，那你给我的压力太大了，我觉得对吧，我刚出来社会，我刚刚开始工作工作没几年。

对吧，你就要以你自己过来人的身份来，压我，然后我就觉得，就是这个她男朋友刚开始就是说什么，就是优越感太强了，就是嘴的自己价值很高，优越感太强，而这个时候呢，女生的价值感就低下去了。

所以她们的厉害是不平等的，这个时候女生会觉得有压力，所以自己撑不下去了，而选择跟这个男生分手了，跟分手以后啊，你看然后后来的时候，我这个兄弟跟我说完，就是这个学儿跟我说完这个社说，老师她说她分手了。

然后她要说，想一会儿出来吃个饭，然后我就说，说那就在今天晚上，就在今天晚上，你这个事成了，然后后来就是一系列的腰跃，以及一些肢体，Maya，包括说升级，那这些东西呢，我们在后期会讲。

我们今天讲的主要是这个，卑太策略，不要讲偏了，那在这个之后啊，就是这个女生就选择接受了，这个男孩，就选择接受了我们这个学儿，所以说你看，这当被太雅，并不能说明我们的价值低啊，当被太不大表。

我们就不能得到女孩子喜欢的机会了，对不对，这要是我们要如何看待被太这个事情，我们仔细想想，被太其实有时候是比主台更有优势的，对不对，因为一下，因为季律里产生美啊，对吧，这句话是绝对没有问题的。

在女生养力啊，我们的优点明显是比缺点是明显的，明白吗，因为咱俩不天天在一块，对吧，我们俩不天天聊天，就是有时候想起来了了两句，对吧，然后开开玩笑什么的，虽然说我们的优点，肯定在她的养力是比缺点更明显的。

只要我们随时保持无需手感，同时是当地做好高价值的展示，那我们对女生的吸引，甚至是超过了她的男朋友，我们在这场熊姓竞争中，依然可以获得生命，对不对，所以说呢，今天我跟大家分享的就是这个被态策略，就是说啊。

很多时候说，我被当被态老发好人卡了，所以我就很不开心，我就很老休成落，对不对，是不是这样说的吗，说话你们人觉得，你说要当，你说自己被当被态了，就开始花了钱，花我给你买的东西，对吧。

拿你这个时候你的价值特别低，而且不一定能追得上这个女生，知道吗，所以我们一定要知道，女生在这18-28岁之间，这几年里一定会选出一个，最优质的男人作为结尾棒旅，所以她需要的什么，她需要的是养被态。

养被态会自己多创造一些挑选的机会，那被态就是只女人和，你们男生保持有一关系，知道吧，他们其实啊，你们当被态，你们当知道自己是被态的时候，其实已经进入到了，女人的候选病当里去。

如果你想知道自己是不是在被态的位置，就要通过窗口识别去看，去看自己对女生是否有吸引力，女生是否愿意去接受我们的升级关系，如果你感觉到自己对女生有吸引力，但是呢，这个女生就是不愿意接受你。

那你现在就很有可能是被态了，知道吧，被态不代表失败，也不代表我们价值低，我们依然可以在无需求感，不包括自己需求感的状态上呢，通过提升高价值的展示，让女生知道自己是她所接受的男人里面，最好的那个。

无论我们的情况什么情况下，成为了被态啊，都不要让自己的状态越来越差，就是觉得哎呀，我不醒我没有女朋友了，哎呀不行，我都被当被态了，哎呀，我不醒，我是个特别失败的人，不要有这样的被态，不要有这样的状态啊。

你要用自己的心态啊，换得换屍的时候呢，这就是你失去自己魅力的时候了，就知道了，不管是我们做被态也好，还是做男朋友也好，我们一定要维持自己长期的吸引力，同时呢是她保持可得性。

这样才能找到真正属于自己的幸福，懂了吗，所以说我们送你们，如果说你们要是像什么可得，是这些要东西，我们在后期可能，或是这个课程里会讲，那今天主要讲的是，女生为什么会让被态，对吧，你们我希望你们听完。

我这些课以后啊，想想你现在跟女生聊天的时候呢，会不会被女生这样子去，当被态在掉着，好吧，那我们今天课程呢，就到这里，如果有什么问题的话，直接去私了我，或者是在群里进行打仪，直接在群里问我就可以了。

或者说你们不知道，如何去判断自己是否是被态，然后不知道自己如何，就是去判断的话，你直接在群里问我，或者是把聊天节度发给我，我帮你去分析，好吧，那我们今天课程就到这里了。

拜拜。