# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：009--为什么女生喜欢组局

來了，Hello 大家晚上好，我们今天来找女生为什么喜欢组织啊，其实我们很多说那样在朋友圈里看到小姐妹今天发个朋友圈和这个小姐妹是吃什么了，明天发个朋友圈那个女生又出去了对不对。

然后感觉说哎呀这女生真的有钱对吧，平时天天出去组织那还有一些说那啊就觉得说这女生一看就是对吧，就尖叫架子挺高的，尖叫有人会约她其实不拿就是有很多啊。

很多说那在朋友圈里会遇到什么样的女生女生会发一个朋友圈，在外面吃饭但是呢上面会写一个，今天又是姐妹局对不对每天和姐妹一起组织，那为什么会出现这种就是女生特别喜欢组织呢。

像咱们说的嘛老师每天下班以会啊老想着哎呀，我要好好休息一下唐在床上呢不是玩游戏也就是开始刷斗衣啊，或者是找一些社交平台去跟女生进行聊天对不对，但是这些进度会非常嘛，而女生呢她天生就是有优势的。

就是蛋凡长得不错的女生生才比较好的女生，出去以后呢总会有一些男生喜欢去跟她们进行搭商对不对，那所以说女生出去组织还有一个原因是，女生在社交平台上呢她不会去主动找男生聊天，而有一些男生主动去找她聊天呢。

首先第一点她看不到这个男生的长相第二点，她看不到这个男生的架子，那就是说明什么说明她们两个人的相互了解是非常缓慢的对不对，那女生如何有效而快速的赛选出那些高架子的男生呢，这时候啊就用到了姐妹局。

虽然说呢我们听认识姐妹局都是一堆女生对不对，但是啊在组织妹局的时候啊都会遇到一些高架子的男生，而从而那去引到我们男生啊进行搭下，而这个时候啊我们去一些场合，那就是说我们女生啊去一些场合的时候呢。

就高端的一些场合地方的时候啊，那说明什么说明这个能在这个场合里面消费的男生呢，也是有一定架子的对不对，从而呢可以快速的去赛选出来，赛选出来这个男生的架子到底怎么样，她的品味怎么样，包括她的生活对吧。

生活品质怎么样，她是都是有一个呃，赛选的那比如说女生喜欢和加强妹一块泡巴对不对，去酒吧，而这个时候啊很多男生有钱，对吧，他这个时候男生有钱或者晚上需要硬仇的时候呢。

都会去属于酒吧或者是一些浸巴去喝酒对吧，那在这个时候呢，如果说有合适的一些意下一些男生对吧，一些男生如果说哎架子还不错挺高的，那这个时候啊女生会在干嘛，会在这个里面去跟男生接受大家赏，那是女生主动吗。

并不是啊女生会怎么样呢，会在这个呃，和男生就是在男生的事线之内出现，然后呢让她看到注意到这些这些这种女生，从而呢很多男生啊，在晚上去浸巴呀或者去酒吧都是为了放松心情，出去玩对不对。

哎那这个时候就让男生注意到了这些女生，从而会进行一个搭赏，对吧那在搭赏的时候呢，如果说聊天各方面还不错，谈吐各方面让女生觉得哎，这个人还不错，或者这全人还不错的时候呢，女生就会愿意和这些男生。

拼成一桌对不对，要拼桌，然后这样子的话也是叫做组织，那从而呢就会认识新的一些意识，这就是女生天生什么，她是属于被动行的，即使她没有意识人员，她想去拆选意识人员，或者说她想去认识更多的意识人员。

她并不会主动像我们男生一样，在马路上去跟男生进行搭赏，或者是说在社交平台上主动和女生，各个男生聊天，她只会做什么呢，她只会和小姐妹去一些高端场所，或者是一些修闪场所进行组织。

从而去引起这些男生的目光和注意力，引起之后呢，就是会引导他们去主动跟这些女生搭赏，为什么一桌全部都是女的，数量什么不是姐妹，就是绝对是有单身的对不对，那对于一桌没女来说男生谁不爱看啊，对不对。

别说男生啊，像我出去看一桌高阳之小姐姐，我也喜欢去炒粮眼对不对，那这个时候，但凡有一个人来跟这桌子的妹子去搭赏，那这个人是不是有朋友，对吧，那这个价值高价值的男人，就像长得好看的小姐姐。

只跟长得好看的小姐姐玩，是一个性质的，那基本上就是你们在什么样的段位，就和什么样的段位的兄弟玩对不对，那顺便你们的价值基本上都是相同的，从而那女生即使是把不到你去把你的兄弟，也是完全没有问题的。

这个就是第一次认识之后，后期进行男女混合式组织，对吧，我们经常在娱乐厂所的也看到一些姐妹，就是一桌全部都是女生，还有一箱就是几两三个男生，然后其他的全是女生，对不对 实在一个人其他全是女生。

那还有一种就是男女混搭的类型，对吧，那对于全部都是女生的这类人，这个就是属于他们在这些厂子里，干嘛就进行筛选，筛选一项，以及吸引一声的注意力，而像男女混搭的呢，就属于已经见过一次面了，第二次进行组织了。

而在这个时候，他和这些男生在一起玩，那首三个什么，首三就是，首三可以几个人拼一下，对不对，就像拼台，那经常去酒吧的人，应该知道会有拼台，那或者是在一些近八的时候，那两三个男生对个起来。

然后请这些女生去喝酒，这些女生是真正想去喝，这些男生喝酒的吗，并不是，他只是为了解食，认识更多的朋友，就像他会认识什么，认识一些同性的，对吧，也会认识一些意义性的，像意义性的话，他会考虑是不是和发展。

而同性的女生会选择，会选择互换资源，这就是女生为什么喜欢组织，那很多人会说，老师接不就掉凯子吗，对不对，在场子里掉凯子，其实大部分是相同的，就是女生，他一定要知道，女生他是精彻的，他不可能在马路上看到。

一个价值很高，那小哥哥就跟你去搭摔，还干吗，但是在这些网络上，就是在这些网络上，你也不要去指望他主动，跟你发消息，因为什么，对面到底是妖魔鬼怪，他不知道，对吧，而且他的其实长得很帅，但是他在价值。

到底怎么样，没有人知道，那现在的女生大多，部分就是比较现实的，你除了长得帅之外，你必须要有价值，那但是很多女生，他更看重的是价值，就是其实你长得很帅，但是你是一个穷学生，或者是你是一个，没有价值的男生。

对于女生来讲，他只会把你当成哥们，把你怕死掉，但是出去玩的时候，他会叫你，为什么，因为你长得好看啊，小白俩，我带着去有面，对不对，但是啊，谈恋爱这件事情，就不要想了，我们基本上是没有戏的，所以说呢。

他就会在一些，高端场所，或者是一些，负费的场所里面，拿去进行一些摔选，就是在这里，我也想告诉各位，兄弟的是，如果说你觉得在网上，进度特别慢，想要进行速约，或者说进行一些，快速发展关系的话，那这个时候。

你可以去一些酒吧，或者是一些小酒馆，娱乐场所里面，去进行搭上，而这些搭上来的，妹子呢，我们也是碰的，有一些妹子，只是在这个时候，那工作压力大，想要去放松，对于借类好女孩的话，你追到手。

那基本上属于转到了，但是呢，大家都部分这种场子里的，就是小女姑娘，这是我们尽可能的就是，只适合速约，以及一夜前这种，但是有很多孙子也老是觉得，老是我在场所里面，遇到一个女生，我们俩聊得还不错。

然后我当天晚上，我们就去开访了，为什么第二天，这个女生就不跟我联系了，为什么，因为人家女生本来，就是来放松，放松一下，但是你呢，认真了，你把它当成一段，真正的感情，去看到了，那这个时候说的，你说白了。

就是你认真你就输了，为什么，因为当，好像是没网哥，突然之间没有网哥，好，我们继续来讲，我们继续来讲，那其实呢，我跟你们去讲，这个女生为什么组织，也是要告诉你们，就是在一些场所里，就是像一些。

近巴雅或者酒吧里面，看到一些姐妹局的时候呢，这个时候，如果你觉得这个女生，长相还可以，想要去这身搭上的时候呢，一定要知道，我们要做好什么，我们一定要有一套好，用的搭上流程，就是这套搭上流程。

一定要全从头到尾，一定要合适，明白吧，女生呢，出去外面跟小姐妹组织，说白点小姐妹在一块，有什么好玩的，对吧，可能会说聊聊天，有一些新决来好，一起看看帅哥，那他们去KTV，这些或者是一些酒吧。

这些场所是为了什么，真的是为了奉地吗，为了玩吗，不是，他只是为了去吸引疫情目光，去让疫情呢，主动去跟他搭上，而我们男生呢，在知道了女生，为什么喜欢主作主呢，就是因为他，这个女生，他现在需要疫情资源。

他的疫情资源比较少，他需要扩展他的疫情资源，所以说他才会去这些场所玩，那在这个时候，我们如何要去这些搭上呢，之前，我讲过搭上的目的，不是，是腰瘀，你知道吗，就是第一次搭上，我们就为了什么。

为了约这个妹子和我们进一，去一个台子上玩，或者是为了约这个妹子，下次我们可以一起出去玩，对吧，就是为了腰瘀，并不是收好，不是说你过来以后，这些Hello小姐，我刚刚看你们在这边玩，你得挺开心，对吧。

然后我们加个微信吧，对吧，你这个时候，你就是完全去收好的，你就是一个收，没有，没有任何感情的一个收好机器，但是对于这种男生，女生这样的太多，真的是多了去了，但反而有一点滋涩的女生。

在这个场合里都会被腰瘀，所以说，你一定要知道一点，就是你在这些场合，为和这个女生搭上呢，是进行腰瘀，是为了进行腰瘀，对吧，那比如说你在餐厅，或者是说在这个，书店里面看到一个女生，对吧，那这个时候。

我们去过去搭上，都是为了干嘛，为了进行二次腰瘀，或者是当天的腰瘀，并不是为了，让你去收好，你收到微信好有啥，对吧，就好有朋友猜你多了个人，对吧，就是列表，好有列表里面多了一个人，就是为了这个嘛，不是的。

我们本来是为了腰瘀，对吧，为了和这个妹子认识，而这个搭上的过程呢，他是可以拆分为五个阶段的，那下面我就按这个顺序，来讲没有每个阶段的一个操作，因为我刚刚说，妹子组织是为了什么，那我们既然知道。

妹子组织是为了吸引我们，那我们是不是就应该，顺其自然的扯人之美的，就去把这件事情，给做下去对不对，那最重要的东西，就是跟你们讲，如何去搭上搭上的一个流程，首先就是开场接近，第一点就是熟悉场地，对吧。

第二点就是发现目标，很多说那俩说，老下我没有一些特别的，对吧，我没有一些特别的，这些朋友啊，可以一起去玩，对吧，我也没有那么多钱，去这些场所消费，但是，说那你们应该，知道一件事情，就是现在经常蹦滴。

或者去小酒馆，基本上都属于AA的，很多男生啊，都是今天蹦滴，明天蹦滴，对吧，你们觉得，哇，这些男生价值好高，还有钱不是的，他们都是什么，月六七个，或者是四五个男生，对吧，好兄弟，一人对二百块钱，算了。

这周就算是玩了，对吧，两个月四个人，八百块钱，按这个时候，去一个进巴，完全是脱脱的，要去酒吧，的话可能一个人五百块钱，对吧，这两千块钱，也就差不多了，那对于这些，它并不是每天都去的，而是一周。

或者是一到两周时间去一次，记断是，就是记工新了，你的展示面，记工新了，你自己的展示面，而我们在这些场所里面，也会遇到一些合适的面子啊，那接下来呢，我们就来讲，第一手细场地，就是我跟你们说，一个技巧。

就是在恋爱啊，在在这个搭上的时候，一定要注意的一个技巧，就是我们所去的，这些酒店啊，这酒吧啊，或者是小酒罐啊，或者吃饭的场所呢，一定是自己，就是，如果说你是第一次去的话，就是你可以就是，定一个地点。

假如说你觉得这家菜品还不错，或者他们在的装胜还不错，因为一个优点，而一直去这家，就像一些进巴，或者是一些酒吧，对不对，可以一直去一家，等时间久而久之呢，你就会把这个酒吧，给摸索的透透的，对不对。

那这个时候呢，你就熟悉了场地，熟悉场地以后呢，也就是什么，你可以在里面遇到一些，刚第一次来的妹子，对吧，那这个时候可以说，爱我带你去啊，对吧，我刚然后或者是有妹子会主动问路，就有人在妹子。

会说爱他会生间在哪里啊，对吧，或者怎么怎么样了，对吧，这个时候呢，你就从来就可以自然而然的去搭一下，那最重要，最重要的是什么呢，就是发现目标，发现目标，并不是说让你们进场地里，以后就这样弄看，对不对。

跟一个贼士的，眼睛就一直就是飘来飘去的，那这个时候让女生看到，这这男的绝对是个屌磁，对不对，这个男的绝对是没有什么价值的，会这样，而我们如何去发现目标呢，就是首先你坐在那里的，时候可以还室四周，对吧。

然后呢，去就就，就自然特别自然的，去拿眼睛去表一下，那像在九白，或者金马这些地方是比较暗的，对不对，只要你不是这样大幅度的鸟头，基本上是看不到你的，一个目光，具体是在描哪里看哪里，对不对，那这个时候呢。

你就可以坐在那里，你喝酒，或者跟朋友聊天了，哎，这个时候可以表演过去，哎，表到那边，确实有一个面子，特别引人注意的时候，你可以见着和那边的朋友聊天，把目光转移到那边去，然后进行观察。

那首先观察就肯定是这个女生，身边有没有男性朋友，或者是男朋友，对吧，有没有和他比较亲密的，那第二点呢，就是仔细看清楚这个女生，到底怎么样，但是不是让你，就要一直盯着人家，就是说你在跟朋友聊天的时候。

拿表意啊，聊天的时候表演，或者是用于观看一下，哎，这个时候，我们就可以接成两到三次的摔选，那摔选啊，以后发现这个女生，啊和姐妹一块来的，或者是说有男生，但是跟她关系，比较多是特别亲密。

那这个时候就说明什么，说明我们可以去搭下，就是一点，当我们进入一道，一个陌生的环境，首先就是，包括说，我们第一次去说，我不经常去，对吧，或者是今天朋友，突然叫我来了这个场所，对吧，那对于陌生的环境当中。

那我们要怎么做呢，那就是首先，先熟悉场地啊，不管你是第一次去，还是去了很多次，一定要知道要熟悉场地，很多孙子啊，去一个饭店啊，吃饭的时候呢，就只知道啊，在这里包饭，在这里等饭，在这里吃饭。

很多饭店里面隐藏的，一些东西，还是看不到的，包括说有时候，很多孙子去过两三回，都两个回生间，都没找到在哪儿，也对不对，那到这个时候啊，我们要进场里的时候，要看看哪里的人群，多对不对，人流量比较多。

哪里搭上比较合适，像酒吧里面的话，对不对，你是要搭上，靠位置靠前，那还是位置靠后的呢，反正跟你说，那我要搭上位置靠前，那其实错，要靠要要搭上位置靠后的，为什么，因为你要知道，位置靠前的女生，要不就是。

跟着一些一声过来的，那基本上是没有你的戏了，那要不然呢，就是这些女生的价值是非常高的，如果说你没有走到这个舞台的最中间，你们的为什么没有，定到舞台最中间，我不建议你们去搭上这一圈妹子。

因为什么这一圈妹子的价值太高，你们基本上搭上后期，约约约约约约的机率，基本上是很小的，所以说呢，我个人接你们可以去搭上后穿的妹子，那像在这里有一个城市，就是如果说，如果说你们在近巴里喝酒。

我们找的位置一定是，所有人都能看到的一个地方，比如说音乐参巴的舞池，就是这个唱歌的，这个近巴的唱歌的这个地方的前面，这几个位置，那所有人进来第一眼都会去看这里，对不对，那包括说他们演艺的时候。

都会目光穿过你们，然后去看台舞台，那这个时候，你们在这里的位置是绝对是非常好的，视线是非常好的，那第二点，就是说如果你们去酒吧的话，就是如果说我们的消费能力没有那么高，那我们可以做什么。

可以坐在外中间这层，坐在中间这层这个位置上，那这个时候呢，后面的这些妹子呢，就可以就是什么，就是因为他这个酒吧的话是舞台，靠周围的，对吧，台子是比较贵的，那中间呢是少，稍微贵一点。

那后面呢就是很便宜的这种，那我个人建议呢，你可以就是坐在中间，那后面的这些妹子，你的价值是高高高高，过于这些妹子的，而前面的这些妹子呢，你去进行搭上的时候呢，虽然说你的价值可能今天没有它那么高，但是。

能在后排消费，是我们可以说什么，可以说人太多了，前面位置根本都定不到，对不对，哎，这个时候，我们即把价值展示出去了，还让妹子知道什么，呃，原来我们是有能力，定前面的台子的厨，不过是因为前面，人太多了。

这个酒吧太火了，对不对，哎，这个时候，我们继给了自己台，接下又把自己的价值展示出去了，其实这不叫装逼啊，因为什么，每个人他都可以去酒吧里面消费消费的，两对不对，都有这个消费能力，只不过是直不直的问题。

所以说我们没必要就觉得，哎，这是不是装逼啊，怎么怎么回事的，对吧，那还有一个说句说，那我用没有朋友，对吧，又不像女生一样组织，我跟你们这样讲，女生组织呢，他们所看到的这些妹子，就你们所看到这些妹子啊。

一群妹子，这一桌的妹子，一个女生，他可能只认是一到两次，甚至是这一桌妹子，第一次，有一些是第一次见面，而为什么这些女生都玩玩一起呢，就因为他们有共同的目标，就是干嘛去掉开子，对不对。

那我们这个男生也一样啊，对吧，你单身，你兄弟单身不单身，你兄弟的兄弟单身不单身，对不对，只有扩想好，同性资源，哪你的意义性资源是不用丑的，明白了，什么叫了几就是你，你朋友，对吧，你的朋友作为了几。

在你旁边给你打扶住，那重多意义性，这重多的同性，在一起，你不用担心说，他们把你的价值，展就是抢走，把你的注意力抢走了，你要知道，你不是人民币，不是所有人都喜欢的，那他也是同样的，不是所有人喜欢的。

可能你喜欢的妹子，正好不是人家喜欢的风格，或者是欣赏你的妹子，不是，不欣赏他那种风格，所以说，我们在这里，不要老是怕被同性排挤掉，或者是排痴掉，我们只需要做到保持好自己的框架，而从而就是在这些同性里面。

我们只要做好了一个领导，做好了一个领导的一个能力，那在这个时候，很多兄弟，就觉得，自家兄弟无所谓了，对吧，很多人都不在意，就觉得，那你定台吧，对吧，我就送他扣个手机，然后你说玩游戏，咱们就玩，你说干吗。

就干嘛对吧，这个时候，服务员，就会觉得这个男生，是这群男生里面，家旨最高的那个，那他有事没事，他就会给你去第九，第一天到九，甚至有时候会去个主动，跟你说对吧，那这个时候，很多在场子里去掉凯子的妹子。

他们也会去筛选看这个男生，在这群男生里面，属于一个什么样的位置，如果你一直低着头玩手机的话，这个妹子，绝对觉得，这个男生价值太低了，对吧，我就不谢跟他玩，为什么，因为他没有领导能力，对吧。

但是在一群男人里面，这个服务员，只给你第一眼第九，你的朋友就是以你为主，那这个时候，你说玩什么玩什么，这个时候，就会让女生觉得，这个男生是这群里面的大哥，对吧，或者是这个男生是这群里面，价值最高的那个。

从而你在同性里面，突想出来的价值，反而会称的，你身份比较高一点，对吧，那像我们，就是说当我们就是跟女生在聊天的时候，一定要先熟悉好场地，因为你熟悉了场地之后，你就知道从哪里进来，对吧，从哪里进来的人。

可以看到我这里，或者是说，我们坐在这里，可以吸引到什么样的妹子，对吧，一会儿要说，其实，就是，或者是说，我们在跟女生搭乡的时候，然后这个时候会不会，就可不可以把女生拉到我们台子上来，对吧。

在这些就是在熟悉场地的时候，一定要做好的，包括说，我去和那一周妹子搭乡的时候，我会不会要穿越人群，人群人的过去，对吧，那只要你做好这些，做好这些之后，才能够快速的建立起自己的安全感，对不对。

你就不会在和妹子，看到一个妹子，觉得这个妹子，很很很符合你的神妹的时候，你还要担心，我这样过去会不会挤到我，挤到我会不会觉得我很狼狈，或者我一样妹子过来的时候，妹子会不会觉得人群，然后人多不愿意过来。

对吧，我们只要找到一个完善良好的，就是路线之后，我们就不会有这些单有，对不对，那这个时候，我们就会快速的建立起自己的安全感，从而呢，减少我们的搭乡焦虑，其实我们的搭乡焦虑，我之前有讲过。

首先第一点就是什么，怕悲剧绝，第二点就是和女生搭乡，怕女生不理你，觉得丢人对不对，还有一心就是因为没有安全感，其实你怕丢人也好，或者说怕女生拒绝也好，这都是少安全感，但是如果你把这个流程。

你就在心里已经踩排一遍之后，那你就会快速的给自己建立起安全感，当我们有了安全感的时候，咱们和女生在搭乡的时候，就会特别的自信，就好朋友，就好朋友的女生，我们在那边喝酒，然后我玩游戏玩书了。

咱们你能陪我去那边喝杯酒吗，对吧，这个时候，我们完全不用担心女生拒绝，女生如果说，人太多怎么样，对吧，你说，我们从这边过去挺快的，对吧，然后从这边过去不会太急，或者是女生拒绝的时候，可以说，小姐姐。

我能和你一起喝杯酒吗，对吧，这个时候，我们就会展现出的是自信，而不是女生说，不要了，我不要跟你过去，你就灰溜溜的自己回来了，知道吧，一定要做好，简单大方，以及是给自己安全感，其实女生稍微一拒绝。

你为什么就自己灰溜溜回来，因为你不够自信，对吧，你觉得因为女生拒绝，就说明女生对你不感，兴趣然后你就不自信了，并不是的，女生她有时候会比较精彻，对吧，我们要看女生反应，如果女生下次一说，不要了。

不要过去了，那如果是这样的话，我们可以说，就喝一杯酒，对不对，马上就过了来，或者是女生，如果再三，就是说，我不要了，怎么回事，你可以说，那小姐姐，我们来喝一个酒吧，对吧，我们来碰一下，对吧。

那如果说女生特别高龙，说我不要，不要，我不去，对吧，那这个时候，我们就大可以，就直接说，那不好意思打扰了，你们先玩，我们直接走就可以了，这就是给我们自己的安全感，我们把这三个，设想，对吧。

三个解决方案都已经设想出来了，这个时候你还怕，你没有安全感吗，你还会有搭上焦虑吗，没有，为什么，因为我已经知道，我已经做好了，就是如果说，在未来的一些，发生的一些事情，我已经想好了，如何去用对，对不对。

你已经知道了，在这个事情发生的时候，你如何去用对的时候，你就不会有对未来，未知的一个恐惧了，那没有恐惧的时候，你就不会慌了，对不对，所以说，一定要给自己，加力好这个安全感，所以说，我跟你们说了这么多。

但是，搭上的整个过程，也就是几秒钟的时间，我们不用什么，夸张的东章，希望对吧，我看看哪个蜜子，对吧，哪个蜜子好子，你怎么不吃，吃了一道，或者我看看，这标诺好走，那标诺好走，不用这样子去扭着头左右搭下。

我就说了，就眼睛还顾一下，四周就可以，就表一眼就知道，你不用去就是，左右扭头，对吧，你左右扭，我就感觉什么，就感觉你像一个，没有见过，市面的吊丝，对不对，真的看来看去，感觉看哪都很新一些。

反而会给女生特别不好的感觉，那从刚开始，搭上的兄弟，很明显，就是会表现出自己，在找人的样子，因为什么，对每个来来来玩玩的女生，都是仔细看，就是丁卫人家，人家从你路边过，就是从你眼前过去。

你就这样丁卫人家，就这样这样子过去了，对不对，就怕什么，就怕这个女生，哎，这个女生好好看啊，我要，得跟她搭想对吧，我这个女生，我没有，我没有看清楚，她是怎么样的，所以我要仔细看她的脸，并不是的。

只要说你妙眼过去，整体形象还不错的女生，那大部分都是没有问题的，我们只要说，就是再还顾一下死，这就是眼睛，挑的时候，在格外注意一下，这个女生，对吧，看一下她的脸，到底怎么样，对吧，那这个，这个就是。

这个时间，就看这个女生的时间，不要超过三秒，不要超过三秒，不要一直丁着女生看，或者是女生走到哪儿，你就投动你舞蹈哪儿，对吧，这样子会想到女特别不生事，而且，这样子，就会觉得，让女生在女生看起来。

你的需求感是很强的，而且是非常奇怪的，那这个时候，你要一直丢了一个女生看，那估计还没等你过去开口，她心里就会犯敌过了，这，这人是干嘛的，对不对，她是不是要推销东西，或者是，她是不是要。

她是不是对我有什么企图，是不是，她是不是坏人啊，难道她是要碰我东西，对不对，那这个时候，女生对你的印象，并不会特别好，你一直丁着一个女生看的时候，女生她会怎么，她会有警惕心里，当女生有警惕心里的时候。

你再去搭上，是非常不好搭上的，那我们，只需要用眼睛的余光，去注意一下，有没有目标，对吧，有没有自己喜欢的女生，觉得还可以有一个，然后我们在发现，目标的三秒之内，就是说，我们看看这个目标，就看三秒之内。

一定要转过去，转过去之后，我们如果觉得这个目标，还可以，我们就可以进行过去搭上了，那其实我说了，你喝一些同类的，在一块吃饭，或者喝酒的时候，搭上是最好搭上了，比如我们玩游戏玩书了。

然后他们让我过来给你搭个上，对不对，他们让我过来给你打个招呼，在这些方面喝杯酒，对吧，那这个时候，你们就会有互动了，有互动之后，那可以说，安得你们是，对吧，小姐们一起出来玩吗，对吧，然后这个时候是不是。

可以可不可以可不可以，要不要我们一起玩啊，对吧，或者是可不可以加个微信啊，对吧，就你可以说，我们那边都是，对吧，我们那边小哥都在那边，然后我们要不要一起玩啊，之类的，对吧，那如果他说，不用了，怎么样。

你可以说，按照要不方便的话，我们加个微信吧，对吧，如果下次我们可以，一块出来玩，对不对，女生他不会去顶出一个形象，特别好，或者是说，就是特别会说话的一个男生，那在这里，我要讲到的一点。

就是你再去搭上之前，就出去玩之前，一定要做好自己的自身，形象建设就是，外在价值建设，如果你就有投有的不行，对吧，衣服创的拉里拉，他要的，拿你去搭上，你搭上十个，十个都没了，对不对，所以说。

一定要考虑好自己的，一个自身形象，问题一定要做好，那我们在机身搭上的时候，第一点就是熟悉，场地发现目标，对不对，那第二点就是建立安全感，但我们开口，跟女生说话的时候，一定要做到的第一件事情。

就是建立安全感，安全感，严育两方面，第一个就是我们的形象，我跟她说了，咱们的形象，第二个就是我们的行为，如果说，咱们在搭上的时候，形象都没打理过，穿的张西西咒巴巴的，头位乱糟糟的，胡子严的胡茶子都可大。

那在这个时候，我们去靠近一个女生的时候，女生肯定会有一种恐惧，或者排斥，就不想跟她搭上，有千万别跟我搭上，千万别跟我搭上，为什么，因为她会觉得，我这么好看的小姐姐，我出来玩，我画这么精致的装。

我怎么就会吸引到，这种拉里拉她的男生呢，是不是我的印，就是我的价值，是不是特别不好，然后她就会觉得，你拉低了，她这个人的身价和水平，那这个时候，她对你会有，特别大的一个排斥感，所以一定要搞好形象。

就形象，她会搞不明白，咱们到底是干嘛的，对不对，咱们到底是找她是什么有，有什么所图，对不对，所以搭上的时候，我们的形象一定要整理好，那其次，就是我们的走路姿势和手势动作，说话的状态，也影响女生的安全感。

千万别干嘛呀，千万别跟兄弟说，你看那个女生，我真的那个女生超好看，我要去跟她搭下，对吧，或者是，你看那个女生，我觉得那个女生超好看，对吧，还只用手指，要不然就用头指，对不对，你这样会让女生觉得。

你是一个特别不礼貌籍，动不礼貌的一个男生，而这个时候，女生就是也会影响到女生的安全感，去到，这个男的一直执我干嘛，我到底我是装花，那个吗，还是我怎么了，他为什么老执我，知道吧，千万不要。

就是老远的就用手啊，或者用手指指人家，或者用脖子就这样子，用头这样子点人家，然后呢，碰碰碰就过去，对不对，我们只需要什么，就特别自然，对吧，特别自然的，就是包括说，我们如何去做，如果去走路啊。

这些我只想都有讲过，对吧，我们就特别自然的走到女生面前，然后温和礼貌的开口讲话，就可以了，那这个大家现在流程，不但是在这些组，有女生去组团，就包括说，我们在设计现实中，就是说，在带马路上或者图书馆上。

这些东西都是可以用的，但是就是女生，如果是一群女生在组织的话，那就说明什么，说明他们的，就是一图比较明显，就是为了找一些，找一些亦秀，对吧，那是一些亦秀无光，那在这些女生，我们就是更好的去要微信。

或者更好的一起，处一起去玩，知道吧，对于这些女生，只要你的外在价值给的够，然后你说话足够幽默，那你基本上今天就可以和她一起玩，或者是要一个微信，那你再往上，就说你在路上遇到一个女生，或者在图书馆。

地铁里遇到一个女生，那你需要搭上的时候，一定要把这些东西都做好，你这些把这些东西都做好的时候，不管你在什么场合，你搭下什么样的姑娘，都是有人有余的，我们先表明，一定要站去加女生的时候。

要先表明自己的来意，对他们了，那比如说，比如说包括说，我刚刚说咱们在酒吧里，那可以怎么说，我们太吵，对不对，就把你碰碰碰，我们声音太吵了，你可以怎么说，可以就稍微舞一下子，对吧，因为什么，因为每个男生。

就是我们不，这自己闻到是我们不到自己嘴巴里的那个味道，对不对，如果说你只要口香糖的话，你可以稍微摘一下，因为怕这个脱梦，就是口水，喷到人家女生里，想这样不离貌，对不对，或者是有一些男生没有只要口香糖。

有些抽菸，它是口嘴巴里面，一定是有意味的，那这个时候，就挡一下，也会去摘一下这个意味，而且你这样挡的时候，你传话，其实传的更加清楚，因为酒吧里面比较吵，就是碰通的音乐声是吧。

大家这个时候你可以就是这样子，稍微舞一下嘴巴，然后去在女生的耳边，对吧，这个时候你不用怕女生，具决怎么样的，你说，下次再可以跟你说句话，对吧，你稍微舞一下，我就小姐姐可以跟你说句话，还是有时候女生。

怎么啦，对吧，然后就会去踢，踢的时候，我们就可以稍微踢女生的耳朵，稍微进一年，就可以说，我们刚才我是在那边玩，对不对，我刚刚在那边玩，然后刚看到你，然后觉得你，蛮有气质的，可以交个朋友吗，对吧。

一定要拿着自己的杯子或是，别去人家桌子上喝酒，蹭酒，一定要拿着自己的杯子去，然后这样子去说话的时候，其实如果说你的价值挺高的，而且我之前跟你们讲过，就是男生可以稍微失蹈，用一些香水，对不对。

稍微离得近一点之后，首先你说会我当你那个，身上那个香水味对吧，因为这个男生，品材挺高，对吧，这个男生用的香水超好，我对你的好感历码就提升了，然后我们在这个时候，他表明自己的来意。

就是我是在那边跟朋友一起玩，然后可以喝杯酒吗，对吧，拿着自己的酒，然后就跟你跟他喝杯酒，这个时候女生并不会觉得，这个男生干嘛，对吧，他要逛我酒吗，对吧，他，他，他，他是对我有什么所图吗，对吧。

他就不会这样了，那这个时候，你可以说什么，就后面的时候，你可以说什么，可以说，我想跟你喝杯酒，我觉得你蛮有气质的，对吧，然后这个时候，你可以说没有吓到你吧，对吧，喝完酒以后，你可以跟他说，没有吓到你吧。

对吧，这个时候，我们稍微自朝一下，他就会说，没有没有怎么回事，对吧，他还会觉得你特别幽默，而我们喝完酒之后，就是说，这个没有吓到你的时候，其实也是给自己留了一个，呃，台阶下，就是你不能说，碰完酒以后。

是把人家骨链喝完了，我喝完了，你可以走了吧，对不对，所以呢，我们在这个时候，我们如果说一句，没有吓到你吧，哎，这个时候女生就会跟你说，没有怎么怎么样，对吧，然后你自然而然的距离，我起来了，对不对。

因为你这个没有吓到，你其实也是一个二次打开话题，这样子的一个，那在基本的主动的，透露一些自己的，一个基本信息，就是我们几个大老爷们二，对吧，在那边喝酒，兄弟叫我来喝酒，对吧，你也是跟朋友一起吗，哎。

这样互相的了解，一下基本信息之后，让女生有一步的，增加安全感，就是，呃，原来你是被兄弟拉过来喝酒的，对吧，你不是一个经常泡酒吧的人，他会可能会有这样的一个想法，那比如说，你可以说，哎对了，我叫什么。

对吧，今天我和朋友就是在这边，对吧，然后你怎么冲呼，对吧，哎，这个时候就呼呼，慌了名字，对不对，不要上去就小姐姐喝酒，咱俩加个微信吧，对吧，这样子，真的很不礼，而且是特别不好，给女生的感觉是特别不好的。

这个时候，我们讲我们在干嘛，的时候就讲，讲我们的来意，包括说，我们今天是怎么样，过来，对吧，那这个时候，你可以说，哎，我叫什么，然后我再，我跟朋友来这边，就跟兄弟来这边玩，然后，那你叫什么，对吧。

不知道你怎么冲呼，哎，这样说完之后，你们俩呼呼，基本的信息以外，呢，还做到了什么，还做到了延续话题，对不对，你不会说，啊，碰杯酒就走了，一点儿，就是你包括说微信都不好收，对不对，哎，这个时候。

我们就跟女生聊的时候呢，虽然啊，就说有一些女生，她是喜欢被搭上，就是被搭上会感到开心，为什么，因为全场这么多，妹子，我居然就只有我被搭上了，说明什么，说明我比这些妹子都优秀，女生。

她本身就是有一种攀比心里，而或者是她跟她再好的朋友，在外面，如果她的朋友被搭上了，她会和她朋友开玩笑，但是她内心还是有一点点失落的，为什么搭上我朋友，而不是搭上我，是因为我长得没有朋友好看吗，对吧。

女生都会有这样的一个想法，所以呢，再和你和女生搭上的时候，如果说你的形象比较好的，话女生法会有一点点小小的优越感，这也是为什么女生会喜欢出去组织，和朋友一块出去组织，说不就是在等搭上，对不对。

而这个时候呢，就是为了避免，就是说，那我们直接就如果说，如果说我们在这个时候聊天的时候，如果说就是她可能比较吵，不愿意跟你去聊天，或者是说，她这个桌子上有别的意义，就把她哥可能和别的意义，都在一起。

然后这个时候她不方便去跟你，去你那边桌子上玩，或者是说不愿不，不是特别方便去跟跟你去交流聊天，对吧，把她朋友放在这跟你聊天的话，那如果是这样的话，我们可以干嘛，我们可以跟她讲说。

也就是说咱们在互相交换名字以后，可以说是加个微信，对吧，大部分女生，她是不会拒绝的，在这种放松的一些娱乐场所里，那在这个时候，我们加上微信以后，就可以立马走人了，这是有异性的情况下。

那如果说有同性的情况下，如果这些小姐妹们不烦干你的话，你可以在那里跟他们玩一圈，对吧玩一圈游戏，然后或者说，如果这些小姐妹说，对你不敢生虽然，几个人都在低头玩手机，就突然觉得能长冷下来了。

那这个时候你可以要一，就是可以收一个好牛头就走了，因为你不能，不能太没有眼力这对不对，所以我们一定要摔选好这个时机，就是如果说几个姐妹，起后我都把给你开玩笑，怎么样的。

那这个时候你可以完全做为一个熊姓脸袖领，是他们玩两把游戏，对吧，那如果说他有异性在这里，如果这个异性就是看到，你们在搭身上他立马过来了，就说明什么，说明人家这个妹子今天晚上是被，已经被别人看到，我对吧。

人家是有已经有目标的了，那这个时候我们就直接就，加个微信走人就可以了，知道吧，直接加个微信走人，那如果说他们的意义，已经看到以后，继续低头玩手机，或者是跟别的女生还在聊天，那这个时候我们就可以聊两句。

对吧，呼唤一下姓名啊，或者是直接加个微信啊，但是大多部分就是在这些，就是，酒吧里面可能比较炒了，然后天不是特别方便，那尽量呢，我建议你们是可以直接就是打完，招呼以后互相认识过之后，呢可以直接去要号的。

这个是可以直接要号的，而我们啊，我们要知道就是在这里，就是说如果说如果说，我们在第二步建立安全感的时候，如果女生没有进行排斥，你的安全感做的还不错，然后呢这个女生，你说哎呦，我们在那边玩。

要不要去跟我们玩两圈，对吧，我们要不要去那边喝两杯啊，对吧，这个时候如果女生愿意，跟你一起去的话呢，那我们就可以干嘛，可以去建立吸引了，既然我们搭上的女生啊，就是搭上来的，基本上都是我们比较喜欢的女生。

那么就要在女生面前干嘛呢，去建立自己的吸引，吸引的来源呢，是有两点的，就是价值和能量，我们用一个好的形象，出现在女生面前，那就是为了什么，是为了价值展示，对不对，自己的外在价值展示。

我们和女生聊天的时候呢，一定要自信，要有礼貌，那这个时候就是展示什么，展示自己的内在，自己内在就是，我是一个特别自信，有礼貌，特别生势的一个男人，对不对，那而能量呢，则体现在，我们和女生聊天的时候。

能不能调动其他的情绪，能不能把自己的情绪，他感染给他们，或者是说，我们能不能去调动自己的兄弟，把自己这个台字上的氛围，给调动起来，明白吗，那我们可以用一些，小的游戏，对吧，玩一些游戏，去调动女生的开心。

愉快的正面情绪，那这个时候，女生会对我们产生一种好感，比如说，我们可以组织，来来来一起玩个游戏，对吧，酒瓦里酒，说上的小游戏，多了去了，对不对，爱这个时候，我们玩两把，然后呢，就是帮着这个女生。

去欺负你的兄弟，那这有时候，女生对你的好感，立马，撑撑撑上去，对吧，如果说女生说了，你立马说，女孩子少喝点，然后就，人家女孩子，让人家少喝点，我踢她喝，对吧，这个时候，你把你自己的熊生，在这儿。

让人出去，爱这个女生对你觉得，是好感，我上长的，对不对，就是说，你这个男生，他没有劝我酒，没有说，让我一直喝酒的，对吧，我觉得这个男生，还是蛮不错的，这时候会给女生一个，特别好的好感，我们在这个阶段。

给女生留下一个，深刻的印象，这会让后续的聊天，变得非常的轻松，包括说你第二次，再去腰越说，咱们今天一块儿出去，拿来拿去喝酒吧，或者是一块儿去吃饭吧，对吧，这个时候，你的腰越会变得非常轻松，为什么。

因为你的第一次，约会给到了女生，良好的一个印象，然后，我们可以说什么，我们可以说是，在打招呼的时候，也可以说，那你叫什么，对吧，然后这个时候，我们一定要知道，就是你不能说，你叫什么，然后。

我们到我叫什么什么，对吧，可以怎么说，可以说，女生，我们比如说，我叫西鱼，请问你怎么称呼，对吧，那女生可能会说，我姓联，或者说什么，我可能会说，我叫，怎么什么，对吧，那这个时候，你可以说什么，你可以说。

如果她说她姓什么，她要是说，跟你说她姓什么，你可以说，流走，王子，对吧，你可以说，我叫你流走，对不对，然后如果说，她要是说，我叫西鱼，对吧，你不知道要怎么就说的，你可以说，我可以叫你小鱼，对吧。

这个时候，小鱼，是因为近期，就是稍微的拉进一下光芹，就是手人才会这样子去叫，对吧，想什么，想什么的，或者是零走，或者有流走王子，对吧，你们可能会觉得，之难可能会觉得特别光芳，对不对，但是。

你要知道就是在一起好，朋友在一起的时候，这样子叫，她是一种条缝，对不对，就是可以说，零走是吧，那会以后，求求你零走，那这个时候，女生就可能会笑，对不对，就知道什么，就是，你这个人好幽默，对吧。

然后这个时候，你就是什么，就是你稍微就是，因为她的名字，去给她稍微起的一个，呃，冲汤啊，或者是说，稍微用她的名字，开了一个小玩笑，就是一种条缝嘛，那在这个时候，女生对你的印象，要比，你稍微就说。

你叫什么名字啊，比这样子好很多啊，而我们在当完上之后，就是建立好西鱼之后，我们一定要干嘛的，一定要建立一个摔摔，就是建立，洗洗鱼之后啊，溝通，它是用不是一件，特别困难的事情了，对不对。

我们就可以稍微去瞭解一下，包括说，我们在酒吧里面，可能是有一些事情，不方便了，对不对，因为太吵了，那这个时候，我们可以用微信，对吧，可以用微信去瞭解，因为女生啊，去酒吧里，蹦着蹦着，你蹦一会儿就累了。

对不对，那肯定就会翻手机，看手机，对吧，也不能一直喝，一直玩，是不是，肯定会有累的时候，而在这一时候，我们可以在微信上，有一个互相瞭解，那凌鸟姐的过程呢，其实它就是一个摔选过程，知道吧。

我们可以在这个阶段啊，对女生接下来一个地位，就定位，那比如说，它的年龄啊，它的身份，对不对，有些女生看着挺成熟的结果，那零二年的，对吧，零三年的，甚至是零四年的都有，那还有一些看着，是挺年轻的。

但是哪人家都已经三十多多，结果昏了，对不对，那还有一些，就是说，我们在跟女生聊天的时候，要判断，是不是经常在夜场活动，如果是经常在夜场活动，这些女生，我觉得咱们就没有必要，去罵自己的时间和经历了。

因为咱们说，你们也只是想找一个女朋友，也不是出去玩儿了，对吧，就让她问，想找个女朋友，所以说咱们在这个时候，基本上就是在做一个摔选，那它的性格，包括说我们在聊天的时候，它的性格。

是不是那种高人一等的感觉，对吧，或者是特别高冷啊，它的性格，我们到底喜不喜欢啊，或者是它的感情，状态，如果就是它现在有没有谈，对吧，它的生活状态，比如说喜欢经常性泡巴，对吧，经常性泡巴的妹子，说实话。

大家部分的妹子，它可能会有一种，想放松的心态，经常泡巴，但还有一种妹子，就是为了在夜场里掉开子，对于这种妹子，我们要即时摔一摔，即时纸索，那我们通过了解，階段，女生可以对我们建立，一种立体的形象。

她会对我们做出，更加客观的一个判断，我们也可以在自己的心里，够化出这个女生，到底是一个什么样形象，对不对，然后呢，把她像答案，一样存在自己的脑袋里，你要知道你第一天，你就是你，你就是你去，就一天。

你就可能一先去去一次酒吧，你不是搭上了这个妹子以后，你就没有人可搭上了，也不是你搭下了这个妹子之后，你就不能去搭上别人了，你可以去搭上更多的人，这个妹子，只是在你的御选里之内，对不对，那你还没有。

就有借乡一个长期的一个了解，所以说你只能算是一个御选，那你在遇到更多妹子，搭上了更多妹子之后，你就开始进行筛选，对吧，对于今天认识的妹子，我们要进行一个筛选，那在建立完筛选之后，两个人。

我觉得聊得还不错，觉得这个女生还蛮适合我的，对吧，这个女人还不错，她也是来自离放松一下，对吧，如果是这种女生的话，我们可以干吗，我们就可以跟这个女生，建立一个舒适感了，在和两个人聊天过程之后。

我们在微信上聊天，对吧，因为我说了，场合不适合那种聊天，就只是在微信上聊天，那我们要注意，建立一种舒适感，那是什么意思吗，就是让女生觉得和你相处，和你聊天，还是蛮舒服的，就是比较幽默，没有太大的压力。

就说白了，就是你不要生去暴露虚就感，就觉得，哎我你打招呼就是为了，我喜欢你就是为了注意你，对吧，你不要给她进入，感觉就是觉得，就是让她觉得，我就是在场所里看着你，个人身材还不错，就是想跟你大个上，对吧。

交个朋友，你只要觉得我只是为了，跟你交朋友，而不是为了注意，你不是喜欢你，不是对你感兴趣，那这个时候女生，是不会有压力的，那这里就是舒适感，我们可以通过一些，也可以通过一些细节，去建立舒适。

就比如说说话的时候，对吧，我刚刚说，说话的时候可以干吗，稍微舞一下嘴，不要把口水碰到人家脸上去，对不对，或者跟人家聊天，那口水满天非，对吧，只有这样的时候，她会让女生觉得你是一个，特别生实，特别怎么样。

特别就是特别，注意细节的一个男生，她保持，而且她就是说，我们在奔地，女生愿意，搭又和我们在这个台子上，玩的时候，我们也不要去，深哥会，某要，某监绑，知道吧，尽量不要去做，太大的一些，爱媚，不要做的一些。

太大的爱媚冲突，如果说你上去，某要人家女生边拒绝，那你就该考虑这个女生，是不是一个玩家了，对不对，所以说，一定要知道，就是在和女生，在和女生，就是第一次，女生愿意去你台子上玩的时候，一定不要太大的爱媚。

你可以去帮她弄弄头发，对吧，可以跟她相识一下，可以帮她挡走，对吧，这只是为了更好的精神，第二次邀约，对吧，你不能第一次邀约，你就去某人家各位，就去什么亲，怎么样了，对吧，那你如果说，第一次见面。

你们俩都亲一向去了，你们俩都睡了，那你觉得这个妹子，对不对，她得你躲水边，是不是，那这也不是我们是，和要结婚过家过日子的女手，对吧，所以说，一定要知道，我们要注意礼貌，那再比如说，女生在组合理的话。

就是我刚刚说的什么，女生就是在这些，就是因为她们要组织，吗，就大多部分都是女生，就是如果是姐妹举的话，在这些组织的时候，你在跟女生搭上的时候，一定要注意，不要只跟女生搭上，没妈妈，要跟她的小姐。

没有一个互动，首先，我们可以跟女生先搭上，就把俩俩来之以后，就，然后这个女生不排去你，对吧，可以说，我们可以玩一起玩一起玩，一起玩一起玩一起玩，对吧，或者说，我们一块喝一个吧，对吧，不要看她被拒绝。

知道吗，出去玩了，本来就是去擴展，一些朋友资源了，对吧，那这个时候，没有一个女生，会去打脸，不跟你喝酒的，让你说，哈喽小姐姐，门友一块儿碰一个，对吧，所有女生都会站下，她即使是，每一口。

她也会去给你碰一下，这个杯子的，明白吧，一定不能，因为搭上一个女生，而扭扭了她的所有朋友，可以先跟女生打开，然后说，那我们一起碰一个吧，对吧，碰完以后，我们可以说，要不要一起玩，对吧，这个时候。

可以带上一起，知道吧，那这个时候，女生可能会说，不用了，怎么走回事，是吧，然后这个时候，你可以说，可以继续跟这个女生聊天，或者是可以，跟她们去互动，玩一个游戏之类的，对吧，大多部分女生是不会拒绝的。

所以一定要照顾一下，她的朋友们，这样会让女生，觉得你情商比较高，懂得照顾别人的感受，那这个时候，你的加分像是非常厉害的，而不像有一些男生，过去，有时候就小姐姐加个微信吧，然后呢，根本，就当她的朋友。

都是无事的，都不存在的那种感觉，那你这样，会让其他女生，觉得你这个人情商很低，就不会在这个女生面前说，你什么好话，她们即使这个局散了，然后一块回家的时候，她们就不会说，哎，今天你搭上那个男生。

怎么怎么样，停留有趣的，怎么怎么样，她不会这么说的，就会说，今天给你搭上那个男生，真没演了一件，知道吧，一定要知道，我们在和女生，大家像的时候，不要只跟女生，大家像一定要去关照，一下，她的姐妹。

不要去过多的关照，就是打个招呼，就可以，不要过多关照，我们一定要保持一种，就是没有攻击性，没有虚丑感的状态，就是说，我们就大家出来玩，就交个朋友，对吧，不要不去把自己的，虚丑感暴露的特别巧。

上一种亲呀摸，呀拉手，对吧，上一种这样，你这样，真的会让男生，就会让女生觉得，你就是个屌死，就是个为所男，对不对，所以，一定要知道，我们第一次，就是抱着去，交朋友去了，真的吧，一定要记住这一点。

就第一次，就搭第一次，搭山，就是交朋友去了，让女生，在一种放松的状态下，和我们相处，真的吗，这样的五个步骤，做完之后，我们就可以看情况，进行一个即时的约会，腰跃，比如说咱们在蹦地，可以说什么。

一会儿一起吃海底，老板，一会儿一起吃饭，对吧，一起吃混沫，对吧，那如果说我们要说，可能玩个时间，不太高，我对吧，可能是你们要先走，那这个时候，肯定是什么，可以说，微信上打个架，我看到自己，我们要撤了。

然后改天，我们可以一起玩，然后对吧，或者一起吃饭，对吧，这个时候女生，她就我就说了很减重，女生组织，就是为了扩展意义性资源，所以说她绝对不会拒绝你的，知道吧，这样你的形象过，形象足够优秀。

或者形象足够优质，那基本上是没有任何问题的，那你在这个时候，另外就进行的邀约即使邀约，对吧，比如说，就是，我说的，还理了，对吧，或者是，饭店，对吧，吃个消夜，对吧，或者是早上，都已经帮她早上了。

喝个火腊汤，是吧，这些都是，那如果说条件不允许的话，我就说了，咱们在微信上就聊一下，你可能会说，按我有事，玩玩玩玩怎么回事，在条件不允许，或者咱喝多了，喝高了，对吧，如果说你喝多了，就不要再强硬式的。

去找女生，要跟女生一块吃饭了，知道吧，你这样会干吗，会跟女生特别差的印象，我们要怎么样，我们可以说，小姐今天，被朋友挂了一块多了，改天我们一块玩，今天就你们好好玩，是吧，然后这个时候。

我们记得女生就什么邀约，而且我们没有损失自己的遗憾，对吧，遗憾遗表，都是比较好的，那还有一些说明，就是在刚开始，就我刚刚说了，就上去以后，看看一个高阳之妹的，就立马跟安打着，我就算直接加个微信呗，好。

那种场合里面，确实，你能加到微信，你可以收到微信，但是，有一些时候，女生明明给了你的联系方式，你把好友，一样就也翻过去了，结果到最后，人家压根都没通过，为什么，因为你的形象不够过关。

其次你这个人太过于无聊，你要知道，一个长相漂亮的女生，她是不缺被要微信的，不缺被要联系方式的，那我们如何，在众多男生里脱印，而充那，就是靠我们上面，讲的那些细节，而不是相对，是要姐姐你好加个微信，对吧。

这样子，你每天这样的人大吧，存在，女生不可能每一个都会加，对吧，那会很累，她只会筛选出来，她觉得第一一小，还蛮不错的，男生去选择同意，对吧，这就是女生的筛选，原来就是，你们搭向时间太短，对不对。

那女生对你的影响，影响，还不是很好，或者说不是很强，那这个时候，你就特别急，迫得去掏出手机，想要收耗的样子，那这个时候，女生就会觉得，你这人的序初感，她也强了吧，对吧，上来都要我微信号，对吧，你这人就。

对吧，臭脚思一样对不对，那我们不要犯这种错误，不要着急，就立马把手机拿出来，只要说我们和女生聊天很愉快，或者互动很愉快的时候，女生愿意和我们保持联系的时候，我们再去要微信，这个时候，我们去要微信的时候。

女生就会觉得，这个男生还不错，对吧，虽然说你也是最终，目的是为了收耗，但是还是不错的，给女生的意义，是比较深的比较强的，然后所以说，这样子对女生来讲的话，你是比重多男生，去会拖影而出。

价值也会比很多男生高让很多，那这五个阶段完成以后，还有一个就是特别需要注意的，注意的特别点是什么，就是如果你能够做到这一点，也能大大的提升，你和女生后续在微信上交流的这个联系感，这点叫什么呢。

这点就叫做回教，回教就是说，我们可以再跟女生分开后，大概二十分钟或者是半个小时左右，就是说如果我们和女生打完交，我喝了噴了杯酒，对吧，然后这个女生她并不表，她表示并不想再跟你这样聊，因为什么。

因为扯着扫子，然后对吧，那酒把里面扯着扫子，那这样不方便，对吧，那她不想跟你聊的时候，我们要怎么样，我们可以去给她发一个信息，我说了，如果她不想跟你聊，我们就直接收耗走人，对吧，那如果说收购号了。

我们在二十分钟，或者半个小时的时候，就可以跟她发一个消息，或者发一个表情，或者是一个有关于她的话题，都可以，就可以说，我刚刚看了，你们一桌，你们一桌还是你比较惹人注意，对吧，还说就再加一个小表情。

就比较调看那一句话，从而呢，还隐性的就是去夸了一下女生，而这个时候，你们俩的联系感，是不是立马就出来了，对吧，或者说，我们就比如说，在那个过了一段时间的时候，是吧，然后你可以说什么，你可以说。

我刚刚过这个过你台子的时候，好像没有看到你，对不对，你是走了吗，是吧，哎这个时候呢，就可以说，刚才忘了跟你说一件事，对吧，你现在说，哎刚刚在台子上没有看见你，你是走了吗，我刚刚忘了跟你说一件事了，哎。

我们这样子啊，就是叫回叫，因为你刚刚忘了告诉她一件事了，其实她就是一个什么，就是一个引起女生号奇，让女生，就是把这个话题延续下去，对吧，我们这样回叫她一下呢，就目的是让女生感觉到你比较重视。

和她相遇之间，就是说，你在台子，说她可能是上个位生间的公伙，对吧，女生可能会说，我刚刚是上位生间的往对吧，她就会觉得你这个人格外的关注她，对不对，就会觉得你是特别就是重视她，而不是随随便便的。

就跟她搭了个扇搭完扇就忘记了，对吧，就是大马路上那种，骂物目的的收耗，并不是这样的，上面你注意到她了，哎这个时候，女生就会觉得你她被重视了，所以我们一定要知道，就是我，就是基本上到此为止。

就是一整套的一个搭向流程，就已经完成了，就已经完成了，就是这个回教之后，你们基本上属于完成了，那在完成之后，就是我在带大家回顾一下，一个完整的搭向流程，是需要拿几个步驟的，我们说一共可以分为五个阶段。

分别是开场接近，对吧，首先首先要先熟悉场地，然后开场接近，然后就是建立安全感，第三步就是建立吸引，第四步就是建立，摔选第五步，那就是建立出示感，在这个时候，我们就会特别快的去摔选，对不对，你们看。

在这个步驟的时候，我们基本上到第四步，就开始摔选了，对不对，为什么，因为我们在，本来就是在这些女生组的旨，女生组织，那这些地方去进行搭上，就说没什么女生，她就是有冲着目的去，她就是为了去扩展疫情资源。

那这个时候，我们的摔选也会非常快，而不像正经的恋爱一样，对吧，我们在网上认识了，还得相互了解，相互认识，然后相互吸引，对吧，我们没有这么多，这没有这么多繁瑣的步驟，因为什么，因为都是抱着目的去的。

就是为了交易性，对不对，所以说我们的节奏是比较快的，那在开场接段，我们要做的两件事，第一件事就是熟悉场地，这是为了建立起，我们自己的安全感，对吧，我们要建立起自己的安全感，首先我们熟悉了场地以后。

我们就知道，这样子去搭下，其实没多少人注意到，对不对，人家都喝酒的喝酒玩的玩，谁注意到你这边的消息，对吧，然后熟悉的时候，我们也可以看一下这些妹子，对吧，她们身边有什么样的人，对吧。

然后还可以拿就是看一下，怎么样过去，然后不会被挤的乱糟糟的，是吧，然后第二件事就是发现目标，对吧，我们看到一个目标之后，我们订他不能超过三秒，不超过三秒之后，那立马要去搭下，而不是说你一直看，一直看。

一直看，看一会儿了，然后再去搭下，你要是说一直订了一个女生，看或者是说，你一直这样看一样过，你有头看一样，你有头对吧，你一直这样的话，女生她是会有感觉，就像一个人在订上，你看的时候，你会感觉有人在看我。

对吧，如果你一直这样子，去看的话，会让女生有一种警惕心理，就会觉得这个人到底要干嘛，她为什么一直订着我看，对吧，会让女生有警惕心理之后，你再去搭下，你就不会特别好搭上了，为什么因为女生已经。

起警惕心理了，在建立安全感的阶段，我们要通过两方面来具体来做，第一方面就是提升自己的外在形象，第二点就是注意，我们表现出来的行为，我们要表现自己的形象，就是干净，正结，对吧，走路呢，也要有礼貌，自然。

然后说话也要有气质，不要带着攻击，想就上去，我想跟你聊天，对吧，我想跟你认识朋友，对吧，你甚至就跟打架是我的天啊，人家面子也不敢跟你聊天，对吧，然后呢，我们要主动地表达自己的来意，对吧，我来干嘛，对吧。

我来找你干嘛，而且并且要告诉她，我是谁，让她明白，你不是一个坏人，你没有乐意，我就是背影的美貌，或者你的气质所吸引到了，所以我想来跟你认识朋友，对吧，可以做一个朋友，那在建立吸引阶段，我们需要展示什么。

展示是自己的价值和能量，充分地掉动取，你生的情绪，对吧，首先我们可以说什么，可以一直朋友一杯，对吧，我当然可以一起玩了游戏，然后或者是帮她党一下酒，对吧，这让她对我们有一个深刻的印象。

方便后续的聊天和药约，明白吗，那聊天时，我们要进行就是说，如果我们收到了，对吧，然后两个人在危险上可能聊了两句，那在这有时候，我们有相互聊，而且可以说，你经常来这边吗，我不经常来这个酒吧，对吧。

或者说他们酒吧，网上还有什么节目吗，你看他会怎么跟你说，对吧，如果他说的头头是，或者说我经常在这边泡酒吧，对吧，那如果是这样的话，你一定要筛选一下这个女生，他到底是经常来家掉开，自然说经常压力大的时候。

会来这里放松，对吧，那我们可以说，我也是我觉得压力大的时候，来这里放松，真的好舒服，那你平时干嘛，对吧，我这个时候通过一些聊天，就可以去筛选这个女生，对吧，筛选这个女生到底是一个什么样的人。

比如说简单的问一些她的基本情况，对吧，但是在这里一定要知道，不要太过于问太过于隐私的，比如说，那你有没有男朋友，对吧，会人那你现在自己住吗，你是单身吗，对吧，你这些问的就是，太暴露去就干了。

而且特别隐私，那这些在初步认识随隐，其实是非常不礼貌的，而我们一定要了解，了一些就是比如说，你叫什么名字，对吧，经常泡酒吧吗，对吧，或者做什么工作的，在这个时候，你讲，这些大概，我们有一个大概了解之后。

就不会有特别强烈的陌生感了，我们还要去继续在一些细节上，就建立说是个，让女生特别放松下来，一直保持一种什么，就是怎样一个细节方面，就是我们一直保持一种无遇无求的状态，就是说，我就是来这边放松的。

然后觉得你气住不错，就交个朋友，对吧，我就是充理交朋友来的，我没有任何想法，我就是充理交朋友来的，只有你这样子，让女生对你产生了，就是说对你产生了一种放松，就产生一些无需求感觉的，也就是。

我们有一种无需求感的话，会让女生有一种放松的感觉，她不有太大的压力，而且在这一时候，没有太大的压力，你就不怕女生有什么，女生有抵抗性，你就觉得，对吧，就有一些压力，这男生是不是就是想跟我谈恋爱。

可是我不喜欢她，然后就会很排斥你，对吧，不愿意跟你聊天，所以我们一定要知道，一直要保持这种无需求的感觉，那五个阶段，就是说，这样可以减轻女生心里的压力，这五个阶段都完成以后，如果条件，允许。

我们可以进行一个随时压力，不瞒地，我们一块吃个饭，吃个消夜，吃个早餐，这有时候，让女生就是说，我们可以即时做一个腰跃，那在这里，我要提醒你们，即时腰跃，是在你搭上过程当中，看女生对你的穿口大小。

以及她是否很急，后续时间安排，首先就是，你们喝完酒以后，对吧，人家这个女生，有没有第二场，这是一点，第二点，就是你在和大家约会，就你在和大家搭上的时候，看看她有没有对你印象，特别好。

或者是说会主动跟你聊天，或者主动跟你喝酒，主动拉你一块玩游戏，对吧，看她对你的穿口大小，或者在我说，你说就飘飘，你就按她喝就喝吧，喝完以后就不理你了，或者直接去跟她，身边朋友聊天了。

那有顺便女生对你没有穿口，拿我们就没有必要了，对不对，那如果说，不能够即时要约，我们就有微信，有微信的时候，我们可以在后续的聊天中，够见聊天，以及联系感就可以了，比如说，咱们可以说，就像我说。

你跟她微信聊天，说可以说什么，可以说那个，你经常来这边吗，对吧，我也就偶尔，今天被朋友拉过来了，对吧，然后就可以说，那下次我们可以一起玩，是吧，就你要经常来的话，可以多带来我，是吧，如果你说说。

我也不经常来，对吧，你可以说什么，可以说，按她下次，我们可以在一起，经常来，对吧，这里放松，我觉得挺舒服的，对吧，挺放松的，这个时候，女生可以可能会说，哎，好，要对吧，我们一块儿啊，怎么样。

你这个时候就可以，要约对吧，那在搭上结束后的，半个小时左右，就是说，不管你有没有在她这个桌子上，如果你还在她这个桌子上，可以微信上跟她进行一个条砍，就可以说，哎，我突然觉得，我突然看了一叉。

这桌还是小姐姐，你比较有气质，对吧，或者还是想，如果说有名字的话，就还是小姐，你比较有气质，对吧，哎，这个时候，或者还是你也比较可爱，对吧，然后呢，进入时候，就会让女生觉得什么，会让女生觉得，哎。

你特别细节，就跟女生聊天的时候，我们一块儿这么，就在一块儿玩儿，对吧，但是呢，你觉得就是，你会让女生有一种，优越感，就是我在这圈里面，你就注意到我了，你，你特别信心，然后会让，而且会让你，顺着你。

是一个特别信心的人，那如果说，你女生的，你不是特别感兴趣，说完后以后，你走了，如何进行回聊呢，也就是说，我们可以给女生，发一个简单的讯息，对不对，这个叫回教，目的是，为了让她知道，我们很重视。

和她的交流，就是为了告诉她什么，为了告诉她，我不经常来这个场地，也我也不是经常来这个，场地去要，内子威胁，而是，因为你的戏纸很好，所以让我破了一次力，我问你要微信了，知道吧，这叫回教，这叫什么。

这叫对女生足够重视，有了这套流程图之后，我们在机会搭上的时候，就明白自己该做什么，不该做什么了，这样估不了太久，你的搭上成功，几率会大大提升，因为这些东西，你不但可以，因为用到这些，娱乐场所。

就是女生组织的这些场所里面，还能干嘛呢，还能去用到这些马路上，包括说，我们在地铁里遇到一个妹子，都可以去这样子去搭上，而在这里呢，我想跟大家说的是，女生为什么组织呢，我说的很明确，对不对，因为首先女生。

黄金年六段只有十年，他只有在这些年轻的时候，和几个小姐妹组个局，每个人AA一下，去一些高端场所，认识一些高端人士，对吧，或者说去一些，就像酒吧，也不是每个人都能每天去的起，对不对，能在酒吧里消费的人。

我觉得他至少工资，不会特别低一对吧，那也可能对生活来说，也不会品质也不会那么低，这个时候，女生就会在这里面去进行摔雪，而且女生为什么会，去组织呢，还有一个就是，因为他们为了扩展，异性资源对不对。

因为你要知道，男生可能喜欢一个女生，就上去就搭上了，可能是在搖一搖，对吧，默默，看太太就开始聊女生了，但是女生不会主动在梦里，看太太上去聊男生，知道吧，那她更多的是通过现实中遇到，知道吧。

就是现实中组织，然后去摔选摔选，出来价值很高的男生，因为女生她比较效率，女生她不像男生，男生可能会，我可能会聊一个面走，聊三四个月，可能我连她长什么样都不知道，但三四个月以后，我们见面。

就跟猜猜忙合一样，但是女生很难去这样做，女生基本上，你跟女生聊天，很多时候女生会主动，问你要照片，对不对，在温馨议上，或者在社交平台上，她问你要照片，就是什么就是女生就觉得，我就先看一样她长什么样。

对吧，只要说她形象可以OK，没问题，我就可以愿意跟她继续聊下去，如果她形象都可戳，我就不愿意跟她聊下去，明白吧，那今天我跟大家去分享的是，女生为什么养杯她，以及说我们该如何去做。

让我们在搭上的时候的一套流愁，那这些一定是会跟这些，咱们这些没有女性资源，很多说那样可能会，我就喜欢这个女生，我就要追这个女生，为什么会这样呢，就是因为你没有女性资源，你的女性资源太少了。

已经到了什么阶段，你已经到了就是，我不追这个女生，我都不知道我该去追谁，对不对，因为你到了这个阶段，所以说你没有女生资源，你只能去追这个女生，就破不得一只能去追这个女生，对吧，那如果说我们的女生资源。

扩展得非常快，非常棒，而且扩展得非常多的时候，你还怕没有女生聊天吗，对不对，那这个时候就不是女生，筛选你了，而是我们去筛选女生，对不对，好，现在很多生地说什么，哎呀，现在女生多男生小，女女生小男生多。

能娶个老婆都不错了，但是为什么人家有一些男生，不但有老婆，还外面还有两个小丝，甚至是人家一个人弹三四六女朋友，有的人能当海亡，为什么你两个女朋友都没有，你连田公云都不知道要去骗谁，你连田都不知道骗谁。

你都不想想，到底是为了什么，对不对，到底是为什么会变成这个样子，对吧，所以说一定要知道，就是搭上了，也是锻炼我们的自信心，知道吧，搭上也能锻炼，我们的自信心以及我们的表达能力，所以我更组。

就是说在微信想聊天，或者在睡觉平台上，搭下女生，我更希望而且更建议，你们去现实生活中进行搭下，这样这样才能提更好的，去锻炼你的不足，以及你的自信心，对不对吧，因为在网上，你老是保持脚性性，你就觉得。

他看不到我，所以我怎么样都不所谓，对吧，大不了啦，黑就拉黑了，但是现实生活中，你一定要把自己的自身形象，就强迫性的，强制性的，去把自己自身形象加厉好，反正说那，他明明想改变，但是他自知力不行，对吧。

我今天改变了，我明天就冷了，我就不想改变了，算了不所谓了，反正我也认识不到小姑娘，对吧，其实你们错了，在生活中，你们随时都可能遇到你们的真爱，所以说，我们每天必须要精致的保证，每天必须保证精致的我们。

明白吧，你只有在时刻，准备遇到那个对的人的时候，那这个时候，对的人遇到你的时候，他就是立马，就会对你的感觉，对吧，就非常的好，对吧，那你在抽期，追踏的时候就不会特别难，如果说你每天都大油头，对不对。

你即使喜欢一个妹子，因为你每个妹子，一看你都不对，你不敢兴趣，就跟我们一样，在故乡，对吧，遇见一个长相，身材特别好的妹子，对吧，那如果说这个妹子，就天天投发油火轰的穿的，满身都是油字，对吧。

衣服上都是油字，那对于戒容妹子，你也不愿意去跟他搭下，是不是，所以说是一样的，男生女生都是一样的，女生看男生，那并不是只是看长相，不是看长相，他看的是整体形象，明白吧，如果女生看长相，他刚睡觉上。

男朋友去整容就好嘞，对不对，不管多吵就好嘞，是吧，所以说女生第一次见你们，看的并不是长相，而是你的整体形象，就像你们看女生一样，你们会先看什么，看腿，对不对，看身材，看的是在，这个身材还不错。

立马就是看脸，对吧，就看这个女生长的怎么样，很少有男生先看脸，然后再去看身材，对吧，很难想，第一眼看见身材就，这女生身材长得真醜，但是脸长得还不错，对吧，这个说不出，说不出，你们手下还是关注的身材。

对吧，整体形象，那女生也是一样的，她也会先关心，就是男生的一个整体形象，那今天呢，我跟大家讲的，就分享到这里，如果有问题的话，咱们在群里继续溝通，还有的话就是，我这周可能讲的，课是比较多的。

因为我前两周的话，因为个人原因没有讲课，所以说这几周，我可能会把，就是这两周会把之前的，拉下的课会补上，所以说大家如果说，你想更尽可能，更快的去学习，更多的东西，一定要做好比机，一定要做好比机。

我今天看看一个学员，就听完课程以后，最基础的东西都没有听完，就没有学会，对吧，都没有记，我就死，我就闹了闷了，你们听课，听人都是给我听的，对不对，你是给我学习的，就是天天玩任务，不是的。

这些东西都是你们有用的，你们在听课的时候，我一定要把自己，也套到这个事情上，想想，如果是我，我会怎么样去做，对吧，发生在我身上，我会怎么样去做，如果是我去搭乡，我会孤立一些什么事情，对吧。

你一定要做好这一点，你不能说，听完课就听完课了，对吧，天天跟给我完成任务一样，我不劝女朋友，我也不劝男朋友，对不对，你们不是在为，给我完成课程，是在给你们自己，是为了你们自己以后，明白吧。

那今天课程就到这里，如果有问题，我们在全力过头。