# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：012--理想女友的恋爱观

。，。，好 欢迎直播家的收集了，今天是我支女人心的最后一节课，也就是讲女生的一个爱情观，理想女友的爱情观，后三节课之前我有讲过，后三节课主要是内涵的东西比较多，需要你们慢慢去琢磨做笔记的同时。

也一定要去认识，你要去想试想这个东西到底是怎么样的一回事，就是说他里面会有很多包含里面很多东西，需要你们仔细去想，很多说那样我看了九安波以后在全内就讲完课之后，在全内也没有人问我可能是都学得差不多。

那下次以后我希望在同等的问题上不要再让我看到全里，还有兄弟在这样子再重复我，我希望这课程学完之后也是给大家一个交代，不是说你们学这个课程并不是给我学的，也不是说给女生学的，而是给你们自己学的。

我希望你们喜欢这几节课之后，等出去以后至少我们知道爱情是需要几步驟的，包括女生为什么要被她，我还会因为女友养被她，我会大发雷亭非常生气，对吧如何去了解女生的一个心理，我希望大家一定一定要把这些东西学好。

一定一定要把这些东西去学好，只有学好又让你们自己身上了，那你们这节课算是没有白学，好那今天我们来回归正题讲我们最后的一节课，其实女生在长男朋友的时候是有两种态度的，那这两种态度也就是第一种就是测试。

第二种就是投资，第一种测试和投资这两个是在唯独中最容易改变的一个唯独，那其实这个东西为什么，就是说女生长男友长男友的两个态度就是，首先我要测试你，第二点就是我要投资你。

那这点我们都是知道的具体测试什么投资，什么我们下面会有讲，那我们三来说这是测试和投资是这三大唯独中的最容易改变的唯独，那这三大唯独什么唯独首先是性关系唯独，其实是时间唯独，那后期是长男朋友长男友的。

那他这个测试和投资让他会伴随着年龄和越厉的增长而改变，当然这也和一个女生的约会经验有关，比如说如果这个女生他是一个测试者，有很多很多很多的约会，那直到遇到一个他真正喜欢的人，他就会变成一个投资者。

那什么是测试者呢，测试者就是说我这女生在跟你们男生谈恋的时候，就像我在找一个男生谈恋爱的时候，我会去不断的测试测试什么，测试你爱不爱我，测试你爱我多一点还是爱我，就是够和我发生性关系多一点。

还是说你爱我的个别因素多一点，还是爱我的才华多一点，那这个时候呢，就是女生在跟你们去在聊解階段会，性階段的时候呢，其实女生就是测试者，我要测试你，我要测试你看你是否符合做男朋友的这个标准。

那等他真正的遇到一个喜欢的人的时候呢，也就是我们所说的什么，我们所说的已经开始长期关系维持了，对吧，已经开始确认关系了，已经到爱媒阶段已经开始，去进行恋爱阶段了，从爱媒阶段到过度到恋爱阶段了。

那时候呢女生就成为一个投资者了，而投资者是什么呢，投资者就是当一个女生在和你们谈恋爱的时候，对吧，也会有分手对不对，结了婚了还有离婚的，为什么，因为你的心力下降了，而你的心力为什么会下降呢。

就是因为女生在投资你的时候，就是我再让你改变成我的理想，哪有的时候呢你没有了自己的框架，而她想让你变成什么样的男友，你就变成了什么样的男友，而这个呢，就是女这个时候女生的身份是什么。

女生的身份就是我是一个投资者，我是一个改造者，我要把你改造成我的理想男友，但是真正的等到她改造了你之后呢，那就是什么吸引力下降，这也是为什么会到后期，你们的长期关系相处不好，会导致分手。

甚至结了婚还会离婚，为什么会有这样的一个情况出现呢，就是因为在女生投资的时候，你太过于完全服从女生了，从而让女生觉得什么，这个男生没有挑战力，他信不到我了，明白吧，那在比如啊，与此相反的呢。

就是某一个女人啊，他可能遇到一个自己喜欢的男人，并且在他身上投入了非常非常多，比如说对吧，我投入我让你去改变，那就像这个投资者，对吧，我让你去改变，我教你如何去改变，那还有的呢，会给你投入他的时间。

他的经历，他的金钱可能他投入的不多，但是他也在投入，但是最后呢，导致什么有一些男生会去出轨，对吧，会分手，那分手之后呢，这个男人是不是就伤心了，对不对，就伤透了他的鞋，这个男人所作所为。

是不是伤透了这个女生的鞋，那在这个时候啊，就更加的坚定了，这个女生他要成为一个测试者，而这里需要注意的一点什么，就是测试者，经常装成一个投资者，就是什么，就是我在跟你谈恋的时候，我就觉得啊。

我就是一个女生对你的假性创口，这就是我们所说的假性创口，就是对你特别好，对你去关心，对吧，平时也会去为你考虑，让你觉得他是投入了，他的全身心在里面了，但是呢，其实他就是什么，他只是用这些对你的全。

就是假情假意啊，也不如说假意假，就是说他这些，就是表面的一些对你的关心，来去测试你的假质，知道吧，他是用这个表面的关心，去测试你的内在的真正的价值，这也就是，他其实他真正的目的是什么，他真正的目的是。

我打着干嘛，我打着投资，我打着去照顾你，我打着，打着去心头你，对吧，我打着去理一件事情的名号，干嘛呢，我去测试你这个人的工作到底怎么样，对吧，这下女生会问，你工作内部了呀，对吧，你今天忙不忙啊。

那其实潜台词是什么，你是做什么工作的呀，你今天的工作有没有赚到钱啊，其实就是这样，比如说女生问，那你每个月你，你平时开车上班，还是说那个，做地铁上班啊，对吧，那做地铁上班会不会太急了。

高峰其实不是很多人啊，为什么会这么问呢，他其实在干嘛，他不是在投资你，他不是在他，他不是在关心你，他不是把他的心思放在你身上了，而是什么，而是想通过这些了解的，了解到你是不是一个有价值的人。

你是不是有车，你是不是有房，你是不是价值很高，你是自己跟别人打工，还是自己开公司，那这些呢，其实才是女生，所想要的目的，所想得到的一个结果，而这些呢，就冲之为什么，把自己这些测试者啊。

把自己尾装成一个投资者，让你觉得我很关心你，其实并不然，他只是想看看你的价值到底有多高，所以说呀，在这里啊，我们一定要，非常信心地去注意一些猪丝马尽，那什么是猪丝马尽啊，就是说在和女生聊天的时候。

女生有没有过度的去关心，你家几口人啊，对吧，你是做什么工作的呀，每个月平时就多少钱啊，那放多少钱工资啊，或者是他会问你，平时喜欢去哪里玩啊，要会不会去旅游啊，对吧，那其实他会问你，会不会去旅游啊。

平时喜欢干嘛呀，也是通过啊，你说那我平时也不干嘛，我就宅在家里，那这个时候女生就知道了，这个男生收入绝对不会特别高，其次呢，这个男生他没有任何的社交圈，对吧，他就是一个养丝，那如果说他问你。

平时设计干嘛呀，你可以说，平时的话也偶尔和一些，设计上的伙伴，做一块合合茶啊，或者是我们一块出去旅旅游，哎手似的啊，他就会觉得什么，手似的会觉得，哎你的价值对吧，你的生活状态挺好的，品质挺高的对吧。

泡茶和朋友一起泡泡茶，那后面呢，还有就一块的旅游对吧，那既然会选择去旅游的男生，那价值一般都不会特别低，收获品质不会特别低，从来来他就会判断出来，你的越收入大概有多少，这就是女生。

那我们先来讲一下测试者啊，从测试者开始，测试者呢，有各种各样的心理特征，他不希望所有的鸡蛋，都放在一个栏子里，之所以有这样的心理呢，是因为他之前的感情精力中，曾经有过不切之实际的追求浪吗。

那但是呢这些精力啊，让他们的心理很受伤，为什么因为没有追求浪贸，反而把自己弄得一身伤，所以呢，他就开始不停的测试，他让自己身边就围满了男人，并且呢又或他们去追求他，那说白了，说白了就是什么。

就是我们所说的女生身边的被踏，对不对，女生身边围满了被踏，而他呢，就只要偶尔和这个被踏，聊聊天对吧，也用一下他们，让他们那去选择无条件的追求他，那其实这个时候呀，我们一定要理解他为什么这么做。

其实女生同时和很多人约会呀，真的是为了找出一个最完美的人吗，错了，错试者不是非常关心，是否能找到一个完美的办理，他只是想从身边啊，身边的男人身上，得到自己想要的一个价值和情感体验，那这里就说了。

那老师你和之前讲的不是有冲突吗对不对，你之前说的是什么，你之前说的是女生养被踏，是为了找一个最完美的人在一起，对吧，最完美的找到一个价值最高的人在一起，而错试者不一样，别问吧，错试者是不一样的。

错试者是当他们年轻的时候啊，他们一定会想，我的青春只有这几年，实际上我一定要及时行乐，到了一定的年纪我找个老师男的价了，就吵了，而这里非常怪异的是什么呢，非常怪异的是在这几年的时间里。

他们及时找到了一个非常完美的办理，但是呢，也不会投资在他身上，而且依然会和很多不完美的人继续约会，而对于错试者呀，我们有一点概括啊，就虽然这个概括不是100%的准确，那就是测试者通常都会。

就是从这样通常，曾经都是有一些，不切实际的追求浪漫失败的经历，甚至是曾经被欺骗过，出卖过的经历，和一些男生在一起的时候，甚至是出鬼，对吧，男生出鬼，一个测试者要与许多不同类型的男生约会。

来给自己一个心理暗示，暗示什么呢，暗示自己的重要性和存在感，一直要暗示自己，我是一个非常有魅力的人，你看身边这么多人在追求我，对吧，那这个时候我们就有说回来了，我们就有说到刚才那个了。

说什么女生养被他哀，对吧 是为了什么，是为了找到最完美的那个人，但是对于测试者来说并不是这样的，就是打得不假的美方，就是你们在身边看到有什么，就是有一种女生啊，他是什么吗。

他是对性这方面是完全是没有感觉的，就是无所谓的，那还有一点呢，就是他身边有很多的男生，对吧 他身边围绕着很多的男生，而他自己并不确定和哪一个男生在一起，但是又和每个男生都玩得非常好。

对于这些女生来讲他就是测试者，那他其实做这么多重要，就是做这么多，为什么他为什么要去做这么多的，做这么多呢，对吧 他为什么不去找一个，价值比较高的去这身谈恋爱呢，就是因为他之前有去和这种价值。

非常高的男人去谈过恋爱，但是呢，因为失败了，因为被欺骗了，因为被出卖了这些经历，而自己其实内心是不自信的，也就是我们就要说的什么缺乏安全感，他去他要经常去什么，他需要去找不同类型的男生，去暗示自己你看。

我在这个男生面前，我是非常我存在感的，我在他这里是非常重要的，他做这些到底是为了什么，就是为了要向自己证明，他并不向所有人证明，他只是需要向自己证明，你看你是一个非常有信力的女生。

这少这么多男生都愿意去追你，打个比方来讲，曾经有一个女生，她就是同时和巴尼的男生保持暗面，可是这巴尼的男人去完全不知情，因为什么，因为这个女生对他们非常好，他们都认为自己是唯一一个，对吧。

就觉得这个女生对我有好感，对吧，我要追求这就大，我要追求这就大，说不定我们俩就在一起了，而他们这些男生并不知道，女生分类理了，都认为什么，都认为这个女生是一个投资者。

那虽然她们有可能是没有听过这个语数语，她们都以为这个女生，专注于她自己，对吧，但是事实呢，事实是这个女生，她和不同的男人在发展，这些关系的时候，就是和不同的男人都保持暗面，但每个男人并不知道这件事情。

所以我们讲女生分类理论，是希望大家识别一些细微的线索，真正搞清楚谁是真正的测试者，正如我前面所说的啊，测试者会经常把自己，偉装成一个投资者对吧，就是啊，虽然我很想去测试你，虽然我很想去改变你。

但是我会把自己偉装成一个什么，我就把自己偉装成一个，我想谈恋爱，我是一个对谈恋爱一心一意的女生，从而呢，去对待她身边的一心，而测试者同时与多个男性保持暗面，并不意味着她同时和，就是很多个男生睡觉。

这个不并不是这样的，但是会和其中的一个发生性关系，但是其他的呢，就是让你们保持什么，就是我可以跟你聊天，我甚至可以跟你约会，但是我绝对不会跟你发生性关系，我觉得不会跟你亲密睡觉，这个。

那因为这取决于推倒的冲突，就是她是一个否认者，还是一个变结者，那这个呀，是我们将要下面讨论的一个围度，就是下面一个围度，就是我只先跟你们讲一个，讲一下这个，提一下这个东西，那我前面刚刚说了啊。

和这个同时和，8个男人暗面的女孩，她其实啊，她只和这当中的，一到两个人发生过关系，那大多部分时候呢，那大多部分时候啊，她只不过是保持，那些围绕在她身边的衣形，还在轨当上就行了，就什么意思就是。

我可以和她们经常聊天，这让吃饭，只要保持这些衣生，对我还感兴趣就ok了，我不需要去付出过多的东西，这些女生呢，有精细的策略来保持那些卫星，还有轨道而不是非走，就什么就是，这个女生啊。

在和女和这些男生聊天的时候，她能盆好的把握了，把握了 尺寸，就认你们身边的可能也有这样的女生，或者是你追到了，你现在在追的也是这样的女生，就你跟她聊天，她也跟你聊天，你约她吃饭，她也吃饭。

但是你确认关系，她立马就逃避，对吧，也就是我们讲的就是，你被女生当被抬了，是不是，只要同时掉着她们就好了，那直到最后呢，就是这个测试者啊，直到最后她已经选择就，我觉得我黄显年六十将到到了。

或者是我觉得这个男生太贵优质了，从来他选择和其中的一个长期相处，不然的话呀，那他最多最多的什么，就是经常性的会去养背他，经常性的会干嘛，会和几好多男生一起爱美，但是呢，发生性关系的其实也就那么一两个。

测试者吸引异性的策略啊，就是吸引异性啊，就是我们女生啊，就对于女生来讲，他如何去吸引你们男生呢，挺好了，第一点，唐论性相关的事情，或者暗示一些关于性的承诺，他同意见面的时候，亲信包包举高高。

但是见面的时候呢，不愿意去给你发生这个关系，或者是说你们亲信包包举高高，这些流程都走了，但是呢，你们就是躺在一张床上，女生也不愿意跟你发生关系，发生性纬，那第二个呢，就是又会你，把你约出来，对吧。

就像我刚刚说的，把你约出来之后呢，我们可以牵手，我们可以拥抱，但是我就是不跟你上床，我到最后肯定会拒绝你，或者呢，是不给你一个完整的承诺，这里你就算什么，就是一夜情，我可以愿意出来，我可以跟你发生关系。

但是发生关系以后呢，大家各走各的，那第三种呢，就是表现自己特别无助来激发，男生保护他的愈望，这一招是非常有效的，为什么，所有的男生啊，不管你是什么样阶段的，甚至是你现在没有任何的社会能力，但是。

只要看到一个女生，跟你哭啊，或者是稍微一伟去啊，感觉我自己做人好失败，对不对，感觉我自己怎么怎么样，然后感觉同学都在牌吃我，感觉我现在今天特别不开心，他们一直针对我，对吧，你们替我按这个，哎呀。

说不了了，这个女生好可怜啊，我怎么都欺负这么可爱的妹子啊，对不对，怎么能这样呢，从而呢，促使你们有什么，有一个共情啊，有一个心理心疼的，一个效果出了，那四点呢，就是第四点就是，用假装，不信任他。

或者指责，他是一个花花工子的手段，来托言，谢香薇，这像你们俩已经，愈望会对吧，回去了，第二次你约他出来，你就想跟他上床发生关系，而这个时候，这个女生会说，你是不是和，所有的女生见面都这样。

你是不是和所有的，干涉的女生见面，都会发生关系啊，你是不是谈过，很多女朋友啊，我没有安全感呀，我觉得咱俩发展太快了，我们没有安全感，兄弟们，你们自己说，有没有发生这样的情况，你们自己想想自己，追着女生。

有没有发生过这样的情况，如果有啊，兄弟们，自己找自己身边的女生，来对号入座啊，那第五点了，也就是最后一点，就是走视，试图保持在，两个人关系中，主动的地位，比如说啊，很久很久才回电话，很久很久才会干吗。

才会回你消息，甚至呢，会告诉你，我今天没有时间，你不要跟我打电话，对吧，或者什么，或者是，那一块出去吃饭，对吧，或者是你约他出去吃饭，他可能会说什么，他可能会说，哎呀，改天吧，我最近没有时间，对吧。

或者是说什么，或者会说，嗯，想追我，想追我可以啊，但是你要答应我一些事情，对吧，从而就是，从包括从聊天过程当中啊，他都会在干吗，他都会在不精役的去战领，主道圈，他想把主道圈，放到自己手上。

那最常见的就是，很久才回电话，很久才会消息，这个东西，所以我刚才列了啊，一二三，你们自己想想，你现在在追的女生，有没有发生过这几个东西啊，就是试音者对意义性的一个策略，想想，首先就是。

会给你们有一些性暗示，但是呢，你就是又活你，把你约出来之后呢，拒绝和你在一起，拒绝和你，有一个完整的承诺，第三点呢，时不时的就，就保留出自己的，无助自己的脆弱，第四点呢，就是指责，你觉得你们俩发生关系。

太快了，他没有安全感的手段，来脱言信心为，脱言，发生信心为，第五点呢，就是总是试图的保持啊，就是想在，两个人的关系当中，做到一个主导圈，那他能够这样做，是因为什么，是因为他有很多的被抬。

他有很多被抬的选择，就什么就你不，你你你你，如果你不吃我这一套，对吧，或者是说，如果你强制，强制需要要求和我发生信心为，如果你不是特别的优秀，而且还这样强制式的话，我会选择放弃，为什么。

因为我的被抬很多，我不差你这一个，而这些策略呢，是非常有效的，所以说作为男人，你们一定要特别的注意这些，但我们知道了，一个女生是测试者，后了最好的方法是什么呢，就是不要把他当回事，用我们的高价值策略。

将他的态度转换，明白吧，就是我们的框价，我们要用自己的框价，来把他的态度扭转过来，所以一定要想想，你现在在追着女生，有没有出现这样的情况，而投资者是什么呢，这测试者并不是，特别想要找到那个完美的办法。

因为什么，因为他只需要什么，他只需要找到一个男人，让这个男人，给他一定的安全了，就是让他知道，自己是特别重要的一个人，让他知道自己有被别人，就是别人有被自己吸引到，只要是这样这个女生，他就会吸满一足。

而这个呢，我们通常说什么，扎女，有很多鱼堂，咬了很多鱼，但是呢，吃吃不谈恋爱，这个测试者，其实和我们生活中，所说的扎女是一样的，但是投资者不一样，投资者，他的心中一直有一个，非常完美的男友形象。

这并不是说，他真的就能找到完美男友，然后常相思守啊，而是说，当他发现某个男性，有这个潜质的话，就是什么，就是这个男生，他有他是一个潜力谷的时候，他就会在这个男生身上投入心血，培养调教出一个完美男友。

投资者，通常有某一点，使他试图改变男性，以使对方各家适合他，这里的某一点啊，是指投资者，投资对象身上的某个缺险，就是什么，就是比如说这个男生，对吧，平时呢，可能这个男生，他是一个海王，但是呢。

这个女生啊，就是什么，可能你是一个海王，但是女生，他就想周服你，他就想周服你，而这个时候呢，这个女生，他就是个投资者，他在干嘛，他在慢慢地去，试图改变你，让你变成一个特别专一的男人。

而但是这里要注意一点，就是我刚刚已经说过了，这一旦你改变成功了，这其中的某一点，或者改变成功了，你身上的某一个缺点，他反而会对男友，像是学学，就会对你性质缺缺，因为对于投资者来说，能够吸引他们。

让他们感兴趣的呢，就是男友身上的某些不完美，就是因为什么，因为他，之前他是一个什么，他是一个海王，他是一个语，他是大身没有大量于堂的人，那这个时候我做为一个投资者，我会喜欢干嘛，我会喜欢去调教他。

我要把它从一个，扎男调教成为一个对我，只对我一心一意的人，这样会干嘛，会让我有一种成就感，你看，你们都是被他扎了，被他玩了吧，看看我，对吧，我就把他调教出来，我把他调教出来一个非常专一。

我把他调教成一个非常专一的人，而在这个时候，如果说你真正的应了，他没有自己的框架，完全对他专一，全身心的投入到他身上的时候呢，他突然会觉得没有挑战色了，这男生咋就跟，甜狗一样呢，对吧，天天老师。

问我这问我那的，反不反呢，对吧，他反而会有一个这样的一个想法，那在他非常，他非常享受的什么，他非常享受的是，调教男友的过程，调教男友使他变成一个，非常完美的一个过程，投资者往往非常适合干嘛。

非常吃和做女朋友，这是有一定道理的，这一点是值得我们去深究的，就发展高阶策略来吸引投资者，干嘛呢来关注我们，因为他在调教你的时候，其实是说实话，就是他们干嘛，他们就是把自己身上的一些，特别不完美。

甚至是可以说成缺点的地方呢，他可以把你调教成一个，非常优质的男生，非常优秀的，价值非常高的一个男生，但是这里有一个缺点，就是缺点就是，你在被他调教的时候，一定要立出自己的框架和底下，不然你到最后。

等他真正把你改变完美了之后，反而就是他离开你的时候了，一个投资者，通常会为一些不切实际追求，浪漫付出惨痛的代价，不论是不得不与自己的争案分开，还是因为其他原因失去他，投资者都不会把责任推到别人身上。

他并不会觉得是自己被欺骗了，或者是对方被判了他，想反他们会把原因归结于自己，这就是投资者，这就是因为自己不够好，所以他现在所做的，就是为了证明自己可以通过什么，通过帮一个男人去成长，为一个对他而言。

不是必须和自然的角色，来以经营这一道完美的恋爱，而这个过茶就是说，这个女生在调教男友的时候呢，他会享受这个在过程当中，带给他就是他自己的价值，他是一个被需要的人，而自己对他而言是一个不可或缺的一部分。

这女生会讲什么，就是我调教你，我让你变成这个样子，而这个时候就说明说，说明我的价值起到了作用，而我在你身边，是我是被你所需要的，因为你是需要我的，你是需要依靠我的，而这个就是投资者的心理状态。

这里还有一个点，这里还有一个点，就是说作为一个投资者来讲，如果说后期这个男生，并没有达到他想要的预期，他不会去怪这个男生，就是这个女生，就是如果说一个女生，经常跟你聊天，他说你这里不好。

那里不好想让你去改变，如果你不愿意改变，或者是后期你改变失败了，这个时候他并不会觉得你这个人不好，他并不会觉得你没有你这个人，就是做不到这些事情，他只会自我反思，他会自我反思，是不是我做的哪里不够好。

是不是我的价值不够，是不是因为他不够爱我，是不是因为他觉得我不爱他，为什么他不愿意去为了我改变，是不是因为我很差呀，对吧，那这里也就是说，女生在这里是有一个极端的，就是他在挑战你的时候。

如果说你没有达到他，所需要的这个理想的时候，理想状态的时候，他会去自我怀疑人生，甚至会选择去放弃，所以你们要想想，你平时和女生两天的时候，有没有女生会去跟你讲说，你这里怎么怎么样不对。

你要去怎么怎么样去做，有没有这样的一个状态啊，那这上面我讲的呢，就是一个投资者和一个测试者，首先呢测试者的女友的恋爱官，那是什么，就是最后作为一个测试者的恋爱官，他就是我需要养备他，对吧，我需要养备他。

我要养备他，我为什么要养备他，因为我养了备他，我就可以给自己心理暗示，暗示自己是一个非常重要的存在，自己是一个有心理的女生，而这些女生的一个状态，就是一个行为，就生理行为表示在哪里呢。

就是说他可能会和很多男生保持暗媒，他会和很多男生有暗媒，但是呢，这些暗媒，他只是单单的暗媒，很少会有一些发生性关系之类的，那第二个女生的一个理想的爱情官，那就是他作为一个投资者去投资你们，对吧。

去投资你们，投资你们干嘛，那投资你们让你们去改变，改变成一个特别优秀的人，从而来体现出他自己的价值，他被需要的这个东西，所以在可恋爱，就是说在女生的一个理想型女友的，一个恋爱官理，他基本上就是。

大多部分女生都是这两种，一种就是找到一个女生，找到一个男生，找到自己喜欢的人，就会立马去投资，而还有一种女生呢，就是我会去引导你，我会去测试你，我测试你干嘛呢，测试你是否是真心的，我会去通过测试。

引导你干嘛，引导你去注意我，去关注我，但是呢，我并不会和你去发生关系，甚至是谈恋爱，就是测试者呢，他是一对几个，而投资者呢，他通常是一对一这样子，测试者我们需要做的什么呢，我们需要做的就是。

让女生有足够的安全感，你只要足够的，把自己的目光，注意力分架给他，分散给他，那他基本上，他是可以从一个测试者转为投资者的，但是一个投资者，如果说一个女生做了投资者，你身边的女生是投资者。

那你需要怎么做呢，你就需要在他改变你的同时呢，保持住自己的框架，保持住自己的框架之后呢，就会让女生觉得什么，就会让女生觉得，哎，虽然我改变了他，虽然是完美了，但是呢，他有自己的思想，他有自己的思维。

而并不是我改变了他，我让他，我改他是个方的，他就是个方的，我改变他成个圆，他就是个圆的，而并不是这样，从而会让女生，即把你改变了，让他有一种成就感，又干吗呢，又让他，又让他呀，会有一种就是什么。

会有一种就是，预罢不能的感觉，他就不会选择跟你分手，或者是觉得没有挑战性了，那这两点呢，就是我说的这个女生，对于一个爱情观的一个看法，那其实爱情观里面呢，他还有一个看法，就是我上个。

上截课讲的这个信物行为，对吧，我上截课讲了信物行为，那今天呢，我就来跟你们在讲一下，女生啊，除了爱情观里面，除了在恋爱观里面，对性态度啊，对性的一个态度，否认以及变节，那这里呢，就是分为两种，一种人呢。

就是否认者，那一种人呢，就是变节者，那这个围度呢，是三个围度中，最重要的一个围度，这也是我们在互动过程中，最看重的一个围度，因为我们对女性而言最大的最用递是什么，最大的最用递就是性，人类因此得以言许。

对吧，她的未来是靠谁，是靠你和她的后代，对不对，年轻的时候靠你，未来老的时候靠后代，那如何去得到这个后代呢，就是靠性行为，人类因此得以言设，这就是最严实和最基本的，那下面呢，我们就分开来讨论。

也是分成两段，第一段呢，我们来讨论，否认者，就是对性的一个否认的一个否认者，那否认者呢，基本上是不去回忆，或者是直接把自己精力过的，负面体验，从脑海中伤除掉，他们会固着的认为什么呢，固着的认为。

这些东西没有发生过，什么，我们又发生过，我们又做过这些事情，对吧，我们又做过那些不好的事情，我们又和别人在我十三四岁的时候，都发生过现象，我没有这些事情，这也是为什么，很多啊。

就是我们如果经常去了解的话，我们会发现，很多性骚扰和强劲案件，没有被接发的原因是什么，是因为这个女生，她的心理机制在阻导，她们去面对这些记忆，她们觉得这些记忆非常地不好，非常地不好，所以说什么呢。

所以她会去让自己去，把这些记忆去消失掉，这这件事情没有发生过，我没有被心骚扰过，我没有被强姜过，你去看啊，就是我们啊，我们最多就在网上看到，什么什么强姜犯，对不对，而其实啊，我们就是像最近。

有一则新为什么，一个男的对吧，强姜啊，他们从里大部分的女生，都被她给强姜过，对吧，但是呢，但是她就什么，她就立气大嘛，好像是我看那个新闻说是，因为一个男生立气大，然后因为杀了人，逃到了后杀。

后杀的那个山脚，下是有一个小村庄，然后这个男人啊，就去家里面，就去他们村庄里，抢吃的，因为这个男生立气非常大，谁敢反抗，就立马就打谁，就后来呢，就是除了打人以外，还甚至杀人，而村民呢，都非常的害怕。

但是不敢去报警，为什么，因为报警过来以后呢，当天晚上那个人，就死在了自己家里，所以整个村里人不敢报警，这个男人啊，一看没人报警，没有人来制裁的，他就干嘛了，德村禁止，在村里啊，去干嘛，就是让他们。

村里面的老公，站在门口手指门，去强姦人家的老婆，我不知道你们有没有看过这个新闻啊，没有看过的可以去搜一下，那个男生叫什么，就是特别著名的一个，强姦饭客啊，然后这个这个时候啊，就是什么。

这个男生真的很过分啊，就是让自己的老公，站在门口看着，就是手指门，还他强姦人家老婆，还让人家老婆，还让人家老婆，还让人家老公，站在门口，那这个时候呢，他们就是什么，他们就属于否认者，明明发生的事情。

明明可以干嘛，可以上报的事情，明明可以去报警的事情，他们选择干嘛，他们选择，不去做这件事情，他们会把这段事情忘记掉，那天他只是来家里吃了个饭，他只是来家里抢了个东西吃，他没有抢姦我，而男生会讲。

他没有抢姦我的老婆，这就是否认者，这样做呢，就是如果说，就是说他们的心理机制，会阻止他们去面对这些记忆之后呢，他们会自我麻痹，他们会觉得，发生性行为，是一件，就是特别正面积极愉快的事情。

他就会把这件事情，给忘记掉，而与我们欲想不一样的是，否认者呢，更加陈毅在干嘛，陈毅在这个发生性行为，他们呢，比较者，在感情上投入都会更多，那初于这个原因，在很大程度上，否认者呢，是更容易。

发展成令人满意的关系，与否认者推倒的感觉，比较独特啊，就是也是与众不同的，因为他们，性伴侣很少，而且没有很多的性经验，就这个时候，这女生可能之前有过一次两次，对吧，他就会说，这件事情就是非常。

我觉得这些都不是一些什么事情，对吧，他不是一些什么事情，就是他是一些很正常的事情，那就说明什么，说明他对这个性行为是，非常容易接受的，他觉得什么，他觉得这件事情没有什么，就是我是否认掉这个。

性行为是特别，呃，特别怎么讲，特别不可思议啊，或者特别差近的一件事情，他是会去正面的，机极愉快的去面对这些事情，所以呢，就是这个时候啊，就对于这个时候，就是很大的程度上，他是对性关系，他是不反对的。

也就是我们在很多时候，和女生第一次见面啊，发生性关系，女生是不反抗的，对吧，那这个时候，除了你的价值高之外，还有一点就是，他可能是一个否认者，就觉得这个性没有关系，对吧，我所谓没有关系，否认者也有一个。

非常明显的缺点，第一点啊，这也是同时，适用于，所有女生的，就是女生越喜欢你啊，越喜欢对你撒谎，其实你有没有发现，就是你和一个女生谈恋的时候，这个女生就非常喜欢对你撒谎，为什么，因为她们喜欢对你撒谎。

来留下什么，就给你留下一个正面的印象，如果你对她的印象不好的话，她们就会认为，她很可能会失去你，而且，如果她们欺骗你的时候，她们会尽可能的，就是各种各种的，广化去语言这个事情。

就尽可能不让你知道这个事情的真相，一般而已啊，欺骗你都是一次性的，比如说夜情，对吧，这什么，哎呀，你之前有没有过夜小朋友，你之前谈过几个的锻炼啊，我就谈过两个，其实真正的呢，发生过夜情的东西有多少呢。

并没有人知道，她也不会去告诉你，所以她们会选择去不回忆这些事情，或者是她谈了个三四天的恋爱，两个人睡了一两晚，然后不在一起了，她就会选择不回忆，然后呢，就会认为她没有发生过。

而这也是女生比男生更擅长的地方，就是很多男生发生过夜情，以后会跟朋友说，算要也好，对不对，然后说也好，对吧，或者是去跟女生唱会也好，这些都是大多部分男生会做的事情，而女生并不会，女生会干嘛，会隐瞒。

会说我没有发生过，我没有做过这些事情，尤其是啊，否认者在任何时候都非常清楚，在哪些地方会被拆穿，那极端的否认者，有时候会假装什么，会假装对推倒和烂胶的女孩感觉，到个个心，就是很多女生啊，就是很多女生。

就是你再跟她谈性的时候，她会觉得什么，她会觉得，哎呀你这个人怎么这么复野了，你这个人怎么这么恶心啊，对吧，或者是说在晚上看到一个对吧，女生，有一个女生，她在从事这一些修议啊，或者一些小姐的一些工作。

对吧，还有一些女生，那可能一个月花了好多好多好多的男朋友，这个时候她会干嘛，她会特别极端，会觉得这个女生好恶心啊，这个女生好随便啊，这个女生怎么怎么样，对啊，这个女生其实呢。

她只是在掩盖自己内心的不阿而已，而她都会称之为这些女孩，为什么呢，是当夫，对吧，就是剂啊，对吧，说这个女生太这样的怎么样，对吧，如果说啊，如果说，就是否认者和辩结者啊，就是合一个就是。

辩结者有一个非常大的区别，就是否认者，认为合一个人推倒后啊，自己的价值就降低了，即使说就是发生性关系，对他而言是一种損失，就是，你想如果说是一个处女的话，就是两个人发生了一些性关系，会干嘛呢。

会有这个对他来讲，他是一种損失，所以呢，他就会觉得，两个人发生过性关系以后，他的资深价值就会降低，但第二次合另一个男生谈恋爱的时候，他就不愿意去回忆这件事情，他就不愿意去认这件事情。

他也不愿意去讲这件事情，因为他们会把推倒，推倒与同同和感情上的損失相关里，如果你在之前没有打下，良好的基础铺垫的话呢，他们会通过拒绝和你发生关系，来维持他们在恋爱中的主导地位，也就是说呀。

你和这个女生在谈恋爱的时候啊，你说谦个手吧，可以，接着我吧，可以，用办法一下吧可以，但是两个人要去发生关系的时候，不可以，他是真的不想和你发生性行为吗，并不是，他只是为了通过拒绝和你发生关系。

让你得不到他，而在关系当中，就在恋爱关系当中，起到自己是一个主导地位，这因为你没有得到我，所以你要听我的，我是对这种性行为，不是特别随便的女生，我是一个对感情的对性行为，特别认真的女生，所以你要心疼我。

要听我的我是一个主导者，但他内心真的是这样吗，他的过去真的是这样吗，你一定要判断出来，这个女生他真正的是一个好姑娘，还是一个否认者，那第二个呢，就是变结者，变结者啊，其实与否认者是一样的。

由于传统官年的作岁啊，他们其实本身对推倒，是有非常大的排斥的，但是他们采取的完全不同的心理策略，那像否认者他采取什么，他采取的是自我麻痹行为，对不对，自我麻痹行行为，他们会通过什么呢，就是说他们会通过。

降低推倒在心中的重要性，来为自己辩护，他们自己就像这种变结者啊，他会他会感觉，他会说，哎呀，先次微信将特别没有关系的事，对吧，他不是一件特别大的事情对吧，他脑子里经常会这样想，不就是亲密关系吗。

有什么大不了的呀，对吧，或者是，亲密关系就跟，生，就是个睡觉，一样普通，对吧，没有什么特别的意义，通过这些对话呢，使自己的，细念，更加的，家里，这也是心理学里面的，类似于自我催眠啊。

但是这样做的后果是什么，这样做的后果就是，性行为的意义对，变结者而言，就是没有这么重要了，他们对性的抵抗不像，否认者压那么激烈了，就否认者可能会说什么会是，哎呀，我不愿意接受你的性行为对吧。

我不愿意我不要，我不要，我不要这样做对吧，因为我觉得这个性行为，这个东西很不好对吧，我要否认，我要否认我做过这个东西，甚至是我跟你在一起的时候，我也不愿意去做这些东西，但是呢，变结者就不一样了。

变结者就是什么，就是我做了这个东西，但是呢，我可以为自己而变结，所以，就更有可能接受，在公共场合，推档或者是，性行为，这类人啊，也有更多的可能，会从事什么，会从事一些既女啊，或者是一些脱衣物鸟啊。

这些职业，那顺便说一句，不是所有的小姐，都是变结者啊，这只是大多部分的，大多部分，这因为如此呢，合一个变结者的推档难度啊，是会员员小于一个否认者，做爱的一个难度，就是说你在和这个，就是和一个女生上床。

对吧，第一次见面就能立马上床的，这种女生，她其实就是什么，就是有一个自我安慰，就是因为我爱这个男生，她真的爱你吗，并不然，但是呢，每次上完床，以后她会给自己洗脑，因为我爱这个男生。

我觉得这个性行为是很正常的，因为我爱她，所以我会跟她去做一些，亲密关系，对吧，所以说我觉得这个东西，可以离所当然，对吧，她会有一个自我洗脑，所以说那变变变变结者，那不同于否认者。

她们对性关系是十分开放的，以一生可能会有上百位性情侣，不要觉得说，就是这些女生，有很多的现金艳啊，甚至烂胶，就错以为说，她们就不能成为一个，非常完美的女友了，实际上，如果你能成为她心动的，白骂王子的话。

那这类女生可能会变得对你绝对的终成，而不用去担心她欺骗你，这种女生啊，如果说你淡凡打动了她，你得到了她的珍惜，那从今往后，她可能全身心地就属于你这一个人，她不会干嘛，她不会去欺骗你，而否认者不一样。

否认者她可能会去出鬼，她出鬼之后呢，法案会干嘛，会去否认这件事情，我就出案，我今天出案鬼，我明天就当这个事情没有发生过，然后我会欺骗你，我会欺骗你，我会欺骗你，不是我昨天在我闺蜜家室，哎呀我昨天喝多了。

在朋友家室，对吧，你管我那么宽干嘛，对不对，她会这样去欺骗，而对于这些，就是变结者，这些女生来讲的话，如果我愿意跟你在一起，如果你生的是我内心当中的那个白骂王子，我会为你去放弃我的所有社交圈。

来自我的性关系圈，这就是两者的一个差别，这是我们，就是说这个，就谈到了更深层次的一个高阶段技巧，会讲解的，这就是给你们一个提示，如果你太看重这个推导的话，就不会成为她心中的白骂王子，因为她们已经降低了。

就是性行为在她们心中的意义，但是如果说你表现得非常好色，或者说你把性行为看得非常的重要，或者是赴雨了，推导太多的意义，就觉得我上了你，我就要怎么怎么样，对吧，我就要对你全身心的好，因为我睡了你。

所以我要怎么怎么样，对吧，如果说你给这个你上床，这个就是上床对吧，就是解决胜利关系，对吧，就是解决胜利问题对吧，那这个时候如果说你把这个东西，上面施加了太多什么珍惜，珍意，什么未来。

这个时候她就会立马看清你，而且一旦她看清你，就很难将这种局面给改变回来，如果说你再与一个变结者约会，你就非常非常的要警惕了，但是别变变结者她会非常喜欢，测试你的忍耐底线，这她会反复地测试你。

看你这个男人，这看你有多男人，你就必须要去了解这个测试，在遇到测试的时候，直接把它恶杀在猛牙的，你一个状态，所以说测试对很多人来说，其实是一个很大的挑战，第一次的时候女生可能干嘛，我们很多说那样说什么。

我和一个女生约会，我跟她牵手跟她拥抱，甚至我俩已经发生关系了，但是第二天以后她不理我了，最多的就是一夜球，一夜球就是这样的，这个男人说我俩昨天发生关系了，然后第二天我去追求她，我跟她在一起。

我说因为我们俩睡过了，所以我要跟她在一起，这个时候女生把我拉黑了，女生就对我特别不感冒，为什么会这样，就是因为你把这个东西看太重了，你把这个东西看太重了，所以一定要知道，很多人都会测试这个东西。

她对于很多男生来说，她是一个非常大的挑战，有一些女生会誘惑你，又会发生关系，但是发生过关系之后，她就不会跟你在一起了，因为她觉得什么，她觉得你是个非常好色的人，第一次见面你就要睡我。

你是一个对性方面特别放松的人，放得开的人，反而是去不会去理你了，最后一点，就在今天这节课的最后一点，就是不要错误的认为什么否认者，就是一个好女孩，对吧，就是我否认啊，就是说我不要跟你发生行为，对吧。

第一次见面，我不要跟你发生行为，而也不要把变节者去当一个坏女孩，这无关道德，这是没有无，这是无关道德的，也不要用不同的价值取向来评价他们，每个人的对看待一件事情的思想是不一样的，对吧。

每个人看待事物的价值也是不一样的，所以说你不到哪里的东西是评价他们，认为说，哎呀，符合大众的就是好的，并不是的，这只不过是她处理这个现实的，艰难的情感冲突所採取的，个人防范机制而已，总不能说一个女生。

对吧自己把第一次交给了这个全身心，为她的男人，但是她后来这个男生出鬼了，对吧，那你叫这个女生怎么办，难道要让她去自识啊吗，要让她去死吗，她不会这样做的，对不对，那这个时候呢，她就需要去做。

就是说不管她变成否认者也好，她会变成变节者也好，她只是为了什么，她只是为了去，做到一个个人的防范机制，保护自己的机制，让自己这个心里的这个卡，她有一个疏通，有一个宣现的地方，我们不需要去。

评判她的对错是非，只是要去深入了解她，并且呢让她为你们所用，谨死而已，就我了解了这个女生，我了解了这个东西之后，我就可以很好地去判断，这个女生是什么样的人，那如果说这个女生，不适合你，你不喜欢这种女生。

你不接受这类女生，你可以选择干吗，你可以选择，不伤害也不去，哪一踩对不对，直接我们不聊，就可以了，不要拿自己的道德，去评价别人，知道吧，就像，为什么，很多男生会说什么，我看不起这个女生，为什么。

因为这个女生是个小姐，我就是看不起她，但是呢，你们自己有时候也会去飘，你们自己有时候，也会去看小电影，这些东西不都是女生，做出来的吗，不都是女生做出来的东西吗，对吧，那你为什么要站在，道德的脂膏点上。

去指责她们呢，你们难道没有做吗，你们难道没有看吗，对不对，所以说，你们只要知道这个东西，我们既然排斥这类女生，做女朋友，那我们就干吗，我们就不去理她，我们分析好以后，不去理她，就OK了。

我们去找一个适合我们的，去找她女朋友就可以了，不要去做人生攻击，知道吧，好，那今天的课程，我们主要讲的呢，是这个，理想女友的一个爱情观，可能你们听的比较模糊啊，因为我讲的东西，可能会有一些专业词比较多。

那像对于女生，找男朋友的态度，那只有两种，第一种就是测试和投资，对不对，测试呢，测试你的真心，投资呢，对吧，测试你的真心啊，测试你啊，对吧，他扬背他，那投资呢，就是把你调教成一个理想男友，那第二点呢。

就是姓态度的一个，围度啊，姓态度啊，就是女生对于一个姓态度，就是否认者啊，和一个变结者，那如果说没有看懂的兄弟们，再去那个，再多看几遍课程，做好笔记，嗯，今天课程呢，我们就到这里，如果有问题的话。

我们还是老规矩，前的那个，群里去即时沟通，那今天我也讲了啊，那今天我也讲了啊，那今天我也讲了，我们的我之女人，先拿到今天这些课呢，已经完美收关了，我们从恋爱溜接段，从任势女生开始，一直到恋爱溜接段。

包括说女生的，一个那些心理对吧，扬背他对吧，然后一直到女生的一个，恋爱啊，一个完美的恋爱，以及这个性关，跟起发展这个东西，我们都已经结束了，嗯，还有的话，就是我们如果有问题，可以在群里沟通。

或者是想学习，是最多的，就是在学习一些，更多的东西呢，嗯，可以在群里去问一下，你们的住价，或者是在群里去问一下，我都是可以的啊，那我们的今天课程就到这里。

拜拜。