# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：008--搭讪需要利用女生的虚荣心

今天我們講的是大善需要利用女生的使用系統，其實這個整篇都在講如何去高效率的，去認識異性的方法，知道吧，那其實陌生大善，這種方法我們並不陌生，其實我們在大街上經常遇到這種形形色色的陌生大善。

最常見的就是什麼，就是我們剛走出地鐵，迎面來一個敏捷的事，有問題大哥因為我們健身法了解一下，對不對，或者是你正走的愛兄弟，對吧，一個北沙皇的房子，西沙皇的房子，要不要了解一下，或者說你五千個眼一瓶房子。

要不要了解一下，對不對，好 開個玩笑，那其實這些都屬於大善，那針對於這些異性大善的話，就是說我們在跟女生大善的時候，其實我們在眾多女生裡面，篩選出來一個女生去進行大善，那就說明什麼。

已經滿足了女生的一部分是虛榮心，為什麼大馬路上拿那麼多脈子對不對，你專門找她去打下，就說明什麼，說明她已經從這些脈子裡脫影而出了，她有一種老娘最美的那種感覺，知道吧，所以這就是女生的虛榮心。

其實所謂的陌生大善，就是只兩個人在沒有任何社交橋樑的情況下，一方主動的禮貌發起，任意方呢，另就是認識另一方，我們主動禮貌生的去發起，認識另一方的請求，這樣的一個行為叫做陌生大善。

比如我們可以叫做一個自己覺得，一個方面還不錯的一個妹子，可以說你好啊，我覺得你其實特別好，或者呢，我覺得一則打扮特別有品味，雖然說我很緊張，但是呢還是想過來跟你認識一下，對了，我叫什麼什麼。

請問你怎麼稱呼，這個呀就是一些比較常見的一些開場吧，最主要的呢，是我們利用了什麼，利用了女生的虛榮心，知道吧，這已經行了，大家見一下，那我剛剛講了，為什麼女生會有虛榮心，馬路上那麼多妹子。

你就找了她去打想，就說為什麼，說明她在這個妹子裡，是最優質的那個，對不對，而這個呢，就會滿足女生的虛榮心，大多部分我們的大善，只要說你不是穿得特別拉一拉踏，那基本上都是可以成功的，大善兩陌生。

大善這種辦法呀，雖然說看似特別隨意呀，其實呀，它是非常講究方式和實際的，我們在大善前需要做的窗口識別，就到了，假如說你看到一個走的特別，飛快的妹子，對不對，那很明顯，人家要趕時間。

要趕到什麼地方去對不對，那你就不要在這個時候，特別不實去的，往她中間一場，和妹子，我想跟你大善，對不對，這時候妹子覺得，靠邊站，別耽誤老娘時間對不對，因為很有可能啊，她沒有時間跟你去聊天，但是呢。

如果你發現這個女生，比較休閒，走路就慢慢悠悠的，一會兒看看儲窗，對吧，一會兒突個口紅不可抓，一會兒發慢手機，然後或者是坐在哪裡，要被咖啡就刷手機，那這個時候，你就可以勇敢的去上前試一試了。

只要她對你這個人的，個人的一個整體形象不方感，一般都會停下來和你聊兩句的，你要是給她的印象還不錯呢，那你們就很有可能去建立聯繫感，當然啊，這裡還有很多的要點，我在後面的內容中。

也會去一點一點的告訴你們啊，那我之所以說，陌生大善的效率高，那原因是有3點，第一點呢，是每天的上下班途中，地鐵咖啡Tone，對不對，街上商場，突出管身合地吧，我們都有機會大量的，看到自己喜歡的類型。

對不對，那第二點，就是你都非常的直接，看到這個女生的長相啊，身材啊，氣質啊，延雄局質啊，是不是自己喜歡的類型，不會出現那種照片上看的是女神，見到專人以後原來是個恐龍，那情況對不對，就比如說網鏈猜螃蟹。

對不對，那真的是猜螃蟹，猜好了，你就重大獎了，猜不好了，你就得陪了，對不對，那第三點，那就是你一定要保持一個良好的形象，禮貌的彈圖，和自然的一個態度，那麼大多部分女生啊，還是比較願意和你交流的。

那在這裡呢，就充分地說明什麼，說明我們男生每天，都要有一個良好的形象，不能說你今天專門為了約會，你才穿得非常正式，明天你都穿個大拖鞋，大拖鞋，大拖鞋都去上班了，對不對，那肯定也是不行的，所以說，這個呢。

在一些陌生，跟著大家上班，就是讓你們時刻準備遇到愛情，知道吧，為什麼女生每次出門，都希望自己畫的特別精緻呢，對不對，為什麼她每次出門，就看著她畫妝畫的特別，真是特別好看，這是為什麼呢。

因為女生每次的外出，都在為自己遇到一段真正的，就是愛情了，或者是說，就是在外面比較吸引一些異性的目光，那女生的畫妝，她其實就是為了吸引異性的目光，對不對，那再有的話就像有一些單身的妹子。

想去參加一些什麼Party，對不對，或者是那種什麼場所，對吧，會所之類的，那這個時候呢，女生畫妝，一個比一個精緻，對不對，穿著衣服，一個比一個的好看，是吧，那這個是一樣的，其實呢，我們的良好行善。

就是為了吸引女生的目光，注意力，把她的注意力和目光吸引到你的，身上去，那你絕對是沒有問題兄弟，你這一波絕對是穩了，這就是杜絕了，熟人介紹時，兩個人，明明就特別不搭，特別不協調，還要硬著頭皮，浪費時間。

沒辦法，問一下，因為這是熟人介紹的，你走吧，太不禮貌，不給熟人面子，對不對，但是不走吧，激浪費時間，又浪費金錢，還得喝東西，吃飯這種尷尬的可能，對不對，所以說，只要你願意，你就可以通過陌生的，搭訪上去。

認識你真正喜歡的女生，因為你搭診的時候，你可以先去衰選，對不對，你衰選這條街上，一個女生是你喜歡的類型，從而再去跟那一集成搭診，不過是在這裡還要強調一點，雖然說搭診的方式，見效快，但是你要先想拿到。

一個非常好的成果，那你首先要把自己的吸引力做好，如果你沒有一個良好的吸引力，那你的搭診是沒有用的，明白嗎，這就是我們要求在搭診的時候，要做到的兩點，第一點就是要把自己的吸引力做好，第二點就是說。

你在和這個妹子搭診的時候，一定要有一個良好的形象，禮貌的彈圖和自然的態度，那我們再來說，我們再來說一下，就是搭診時一定要注意的兩點，就是你給人的，第一個就是你給人的第一印象，對不對。

第二個就是你說話熟的狀態，那我們把他給拆分來，然後一點一點的去介紹，首先第一點，你要給人第一點的印象，對不對，我剛剛已經說了，第一想非常的重要，假如你在外賽，建設方面做得非常好，不但人長的精神。

而且還封不偏偏的，穿一搭配，都有自己的風格，人家一看就覺得，你是一個特別小優品質的男生，覺得你這個人特別有一品對吧，你這個人穿著特別的帥，是簡單大方對吧，但這個時候女生，他就不會把你和那些，所謂的維俗。

聯繫到一起，知道吧，而且被這種男生搭上，會讓他有一種，沾沾自喜的心情，也就是我們說的，什麼那虛榮性，為什麼，首先這個男生一品好，對吧，那一般一品好的男生，整體行戰就非常棒，那整體行戰非常棒的人。

在整條街上去搭上了你，那我覺得這個女生，他絕對是沾沾自喜的，對不對，假如說咱們回憶區兄弟，在馬路上走著了，突然有一個女生過來，說你好，我想跟你認識一下，對吧，這個女生呢，長長的頭髮，對不對，哇。

的頭髮特別好看大波浪，是不是，那大波浪，然後呢，就是說我們身上，相朋友朋友，穿著小裙子，對吧，那這個時候，我們肯定開心，對不對，哇，男生則用面子，看到了沒，哥們還是有魅力的，對不對，但是呢。

如果換了一個女生，對吧，天天大油頭，還留著鼻液，身上穿著髒息息的衣服，也是破一塊，這破一塊，那破一塊，去跟你答一下，你非但不會被別的男生羡慕，髮而會幹嘛呢，會被這些男生嘲笑，這些男生會覺得，哇。

他哥們你信了，這是什麼，極便呀，對不對，所以說，我們要知道，男女生也是一樣的，如果你穿著拉里拉他的，非但不能滿足，女生的虛榮心，髮而會讓女生覺得丟了面子，他會覺得，他會幹嘛，他會討厭你排斥你。

更別說你要微信了，就比如說男女一塊，出去逛街，對不對，你也不想跟一個特別拉，臉拉他的面子，出去逛街，對吧，你也先丟人，我們都想跟那種，高高妹妹，形象，高高妹妹的，對吧，相同分的，形象好的女生。

一塊出去搭下，所以男女是一樣的，那第二點，就是你說話的時候，狀態要好，比如說你的開場白，要禮貌，舉止，一定要優雅，洗毛，真的最洗毛的，就對待女生，一定要有耐心，你知道吧，我們如果說，這三點都做到了。

開場白，禮貌，對不對，開場白，首先很禮貌，那舉止，也優雅了，這個時候，我們對女生也非常擔心，沒有關係，對不對，你稍微消化一下，我說的話，那這個時候，大多部分女生，都喜歡去聽你把話說完，那為什麼。

因為你手下，你的形象很棒，很優手，對不對，就肚覺，有一些微索男，對吧，他會肚覺這些，那這個時候，女生他是放鬆警剃的，然後我們又非常有禮貌，風度偏偏的，那這個時候，女生的好感度，是非常往上加的。

再加上你的談吐，如果還能比較幽默的話，時刻帶著微笑，那麼你就會給他一種，如目春風的感覺，那說簡單一點，就是什麼，就是女生心裡在想，媽媽，我戀愛了那種感覺，就瞬間讓他有一種，想談戀愛的感覺，知道吧。

那這樣的話，他才會用心的，去聽你再說什麼，而不會心裡想著，我曉得男的要幹嘛，他需要瞧我瞧嗎，還是他要給我賣保險，他對我什麼目的，對吧，突然穿出來，對不對，那這個，你不要覺得說，我們在跟女生說話的時候。

女生一定要再聽，知道吧，其實很多時候，他是並沒有聽到的，如果做到這兩點，你就可以隨時隨地的創造和，這些認識異性的機會了，而且是你喜歡的異性，這是我們在馬路上去，搭上的時候，其實就已經做了一遍殺一手。

對不對，在殺一殺選王，那過程中，我們只要給人印象好，然後說話的時候，狀態也好，那這個時候，我們的對女生來講，他是一個非常棒的加分向，那我們，我覺得這個女生，對你的意義印象也是非常棒的，還有的話。

就是搭上了，你不用老覺得說什麼，前期，你沒有就是前期，你可能你再跟他說，哈喽，你怎麼怎麼樣，我說了一大堆，對吧，不要說，不要這種，這樣一大一大堆，一大堆一大堆的來，其實我們搭上，最先要做到的。

就是表明來，增加對方的安全感，因為人，只有對自己，未知的東西，是非常恐懼的，對不對，但尤其是你一個大老，也沒有突然站我面前，我也不知道要幹什麼，怪害怕的，對不對，對以之東西，他感到安全，所以說。

我們如果說這個女生，並沒有表現出反感的話，我們就可以去找到說話了，去聊天了，嘗試構建更深的社交鏈接，比如我們再接下，我打個比方吧，因為我剛剛說這樣的話，你們可能不是特別的，這個了解，其實說白眼就是什麼。

說白眼就是，我們再去和妹子搭上的時候，一定要講清楚我們在幹嘛，不然的話，會讓妹子覺得什麼，沒有安全了，因為他不知道你要幹嘛，知道吧，比如說我們在接上看到一個，特別可愛的妹子，穿著杯架的時候。

那妹子在光街，那我們就可以走過去說，你好，我剛剛在對面等朋友，對吧，我朋友現在還沒來，這個時候我們先說了，我們在幹嘛，然後呢，但是我看到你好像，經過所以想過來，給你打個招呼，這個時候就說明。

我們的來義是為了幹嘛，知道吧，如果就是說主要是，因為你的氣質太好了，然後對了，我叫什麼，請問你叫什麼，你怎麼稱呼，知道吧，就是首先，我們要知道，首先要說明，我們剛剛在幹嘛，其次在說明，我們的來義。

我們來找你，跟你說話是為了，是怎麼樣，然後最後呢，就是要變相的，快一下女生，然後呢，因為我覺得你怎麼怎麼樣，所以我想要，一個微信，你知道吧，就是一個話數，你說完之後，如果妹子沒有走，你就可以說。

那你是學生嗎，對吧，如果妹子說說，女生說，我叫什麼，什麼，對吧，然後這個時候，女生並沒有直接往前走，那你這個時候，就可以繼續繼續說，你是學生嗎，感覺你好笑的樣子，好可愛，對吧，還是已經工作了。

他可能會說，我剛剛工作兩年，你就可以說，我也是，我也剛剛工作，就如果說，這個女生不著急走的話，他表情上，沒有表現那種不耐煩，就這種，特別不耐煩，那種感覺，這就特別，就是微笑的，然後跟你說。

我已經工作兩年了，對吧，就沒有感逆的意思呢，那這個時候，我們立馬就可以再加一支，對吧，你說，好巧，對吧，我也是，我在一家，互聯網公司，做工程師，對吧，你是做什麼的，不管他怎麼回答，你都可以說。

我以為你是在做，媒體，或者是一些，實際上類的工作，因為你看起來，氣質真的好好，而且整個人的衣品也非常棒，相信妹子，聽你這麼說完以後，心裡會小小的開心，而且尤其是在什麼，在這個妹子。

他身邊還有他們的同性朋友，就是很多女小姐妹在一起，那這時候，我們不斷框了這個妹子，讓妹子開心了以外，還能讓妹子有什麼，有榮，虛榮心，你知道吧，他的虛榮心也會得到大大的滿足，明白嗎，所以實際上，你看。

大家像是，他最重要的什麼，最重要的是，有一個好的狀態，就對吧，大象並沒有想像中的，那麼難以歧視，就在吧，他真的沒有想像中那麼難以歧視，實際上他就什麼，只要你有一個好的狀態，就無所，就已經是很ok了。

如果你在大象的時候，表現得非常地幹嘛，非常地緊張，很不自信，那女生看到他身邊，這樣的一個，連話都說不定所，男人對吧，就，我想，我想，我剛剛在這邊，然後，我想要你一個，我想要你一個危險，對吧，你這樣說話。

都刻刻慢慢不利所的，他就不知道，你想要幹什麼了，對不對，也不知道你到底，會不會對他產生一種威脅，是吧，他就不知道，他就，他就覺得什麼，他就，他不知道你到底，對他會不會，產生一種威脅，那在這個時候。

他會幹嘛呢，他會對你有一種警惕心理，知道吧，他會對你有警惕心理的，而且，而他，也不可能對你建立出來，什麼特別好的好感，所以說，一定要知道，在大象的時候，要表現好，手下表現什麼，就是從融合，震定，知道吧。

一定要表現出，從融合，震定，那我有很多的，那些內部學員，我有很多的內部學員，一天，搭上這個，這兩個字，這會深深的焦慮，就是，怎麼辦，我覺得我整個人都不好，對不對，我一聽到搭上，我整個人物都感覺。

我是懵那樣的，為什麼，因為我覺得，我不會搭上，我覺得我的展示面子都不好，我覺得，我是一個很差，很差的，一個人對不對，那我如何去這樣做，對吧，我如何去把自己的，展示面子，好自己的形象，形象提高一點。

其實這個都很簡單，我們後次都會去講，你要知道，就是我一提起來，搭上這兩個層，我學校就做不住了，就覺得自己做力，難了，因為什麼，因為我，他老實講說，他沒有去搭上，就講著，我會不會被拒絕，對吧，我會不會。

拒絕，他會不會不離我，他會不會直接走，他會不會直接幫我，傻掉，對吧，內心的錯敗，其實我們，真的沒有，必要給自己，那麼大的心理壓力，保持冷靜，友好的，就可以了，那思雨，覺得說我們男生，還是應該。

積極主動的追求，我們想要的一些人和事，不能光打攝的風局，知道吧，最重要的是，還能打逆風局，就是我們玩遊戲一樣，對不對，人生也是一樣的，人生不能總是一番風順，對不對，總會出現各種問題和障礙，對吧。

實在正常不過的事情了，所以我們應該想的，是處理辦法解決，障礙客服自己，提升自己，最終打成一個，自信有魅力的社交狀態，這才是我們想要的，明白嗎，不要我老一說什麼，你去搭個山吧，對吧，你就老說。

萬一他拒絕我怎麼辦，我不敢，我覺得我沒有細心，我不知道我要做了什麼，對吧，我不敢跟他打他萬一拒絕我怎麼辦，我們連第一步都還沒賣出去，我們都想著晚上要吃，對不對，就跟早上都不是都要吃什麼，晚上。

你都開始想晚放了，對吧，早上還沒吃飯，晚上飯都好想好了，兄弟你不用在幾人又天哪，是不是，大不了就被妹子拒絕了，我們扭頭就走就好了，對不對，我們走的時候，並不是說你真的就這樣走了，你要幹嘛。

你要去考慮一下，是不是你的展示面過低，沒有吸引到妹子，而且我希望大家，不要老覺得說，我經常被妹子拒絕，所以說我不想去搭下，你要知道你不是一個人民幣，不是所有的妹子都喜歡你明白嗎，龍有九子還個子不同。

對不對，他們的脾氣性格還不一樣，對吧，我們遇到一個妹子，他還有兩面性人格，他溝通過這麼多妹子了，對吧，那這個時候我們一定要知道，如果被拒絕了，我們就簡單大方說，不好意思，打擾你時間了，那再見，對吧。

就完了，你也不用覺得說什麼，太客氣了，太刻意了，對吧，我們本身就不認識，本來就是陌生人對不對，那本來就是要這樣子的，他不想你要知道，其實我在這裡，告訴你們一個秘密，大家上是性價比最高的一種。

認識異性的渠道，也是對自己的自我，內在斷煉能力最強的一種，認識異性的渠道，因為他不像熟人介紹，主動權都在別人哪裡，對不對，假如沒有朋友幫我介紹，或者說介紹人不是我喜歡的人，那我就不能說認識。

認識自己喜歡的女孩了嗎，對不對，不可能，你要知道除了朋友的介紹以外，我們可以自由聯合自己去找，對不對，我們總不能說，因為我就是不認識自己，就是說，如果說，如果說介紹人介紹一個，我就覺得那行嗎，就這樣吧。

對吧，那你是不是就認識不到，自己喜歡的類型的女生，那你是不是就要不讀中了，對不對，可能你會覺得這麼說，我說這怎麼可能，對吧，但是我在這裡跟大家說一下，在過往的經歷，在過往的經歷還有諮詢過程當中。

遇到了很多這樣類型的男生，他們其實真的挺可憐的，今年累月的長期累月機累的，有的甚至35年都沒有認識到，一個異性，非常的估。。。，非常的寂寞，幸福感到非常低，但是你要想一下，如果你能做到日行儀式。

每天都是大小，那麼一個月之後，你至少認識有30個妹子，如果你的外在行相和聊天機巧，ok的話不用特別好，那你至少有1%的成功率，對不對，你至少能認識10個妹子，哪怕我們在行相，包括展示面不是特別好。

那我們至少也能認識1到2個妹子，對不對，那短短的一個月時間內，你也能認識到你想認識的女孩，而行了，這些女孩都是你經過，你自己的篩選，潛在意識的篩選，那這些女生肯定都是你喜歡的類型的，對不對。

那還有一個收聽說什麼，據過幾次內心，內自信心會受到打擊的，你要知道我收過很多遍，首先你要知道你搭上第一次被拒絕了，ok好，我們可以說我不是人民幣，對吧，不是所有人都喜歡我，我們去搭上第二個。

搭上第二個的時候，如果再被拒絕，收聽你要考慮一下，是不是你自己的問題了，是不是你的展示面出家問題了，對不對，那如果說你搭上第三次第四次第五次，還是被拒絕的話，說你是不是應該考慮一下，你是不是聊天與問題。

你的搭上狀態有問題，對不對，我們需要考慮，不是說你拒絕你一次，你再上拒絕一次再上，對吧，那是什麼，那是什麼，那是什麼沒有腦子的倉倉，有瘋狂的亂紅，對不對，我們要做什麼，我們要做有腦子的人，對吧。

第一次被拒絕好，我們可以想一下，我們到底哪裡出了錯誤，到底是形象出了錯誤，那還是說聊天出了錯誤，既然知道這個錯誤以後，立馬去改變，我就不相信你每大一次上，還會被拒絕，那接下來，你會在微信上面。

跟他們進行互動，對不對，加上我加上微信之後，加上你的成功率還是比較低，還是1。3%的話，那你至少是有什麼，你十個人，你至少有三個人，可以進入生存發展的一生對象，對不對，那在這一個月的時間裡。

對於很多普通男生來說，每個月有三對新認識的妹子，這已經是一個非常不錯的結果了，對不對，而且我按的還是一種，比較低的一個成功率計算的，是不是這樣，所以這個時候，你就有了一個非常重要的東西。

那就是什麼秀式選擇選，你可以從這三個搭上的女生，這三個願意和你聊天的女生，從裡面任意挑選一個去邀約，約會如果女生又要出來的話，你們交往的劑率就會很大了，這其實是一個簡單的殺弄模型，所以你搭上的女生。

基數越多，你找未來女朋友的基數，也是會越來越大的，那是於在這裡，今天跟大家去介紹的是墨生搭上，對不對，他日子兩個人在沒有任何社交，橋樑的情況下，一方主動禮貌的發起，認識一個另一方人的一個請求的行為。

其實我說了很多很多面，就是說你在腰筆的時候，其實我們在前進馬路上去，篩選妹子的時候，就是給我們自己一個篩選的機會，你比如說你喜歡長腿妹子，我們可以去搭上長腿妹子，如果你喜歡那種長的特別好看的妹子。

我們就去找長的特別好看的妹子，當然這裡我說了，我們寄作篩選肯定是有選擇搶的，對不對，當然是那說的，我們要根據自己的切合實際，我們要根據自己的資深情況，切合資深的一個，價值去來進行搭下，你不能說你一米七。

你搭上一個要七五，要八零的妹子，那妹子價值一看都比你高很多，你可能你做公交做地鐵，來的妹子身邊，手裡拿了個法拉力的車牌，車要是，這個時候你就不要上去搭上了，對不對，那你信證說你上去搭上，不就自己起乳嘛。

所以說我們寄的量，一定要前進先進行一個篩選，篩選出來從同一從揭面的，或者是比你第一個揭面，或者比你高一個揭面的，這些都是無所謂的，都是可以的，搭上不是不正經，更不是耍流氓，相反比其他方式。

搭上更要求我們將那些陽光，自信良好品質，展現到女生面前，知道吧，因為你倆沒收人，那你除非是把你的一些品質，你的個人的一些陽光特性，一些良好的展示面，就是長部要一股腦的，給女生輸出出去，是吧。

搭上不是不正經，更不是耍流氓，相反的，比其其他方式，搭上更能要求我們，更能要求我們將那些，陽光自信的良好品質，展現到女生面前，因為對於女生而已，我們最初的印象，直接就取決了，這個女生，願不願意跟你交流。

要不要有沒有機會，繼續跟你交流，知道吧，我們大多部分男生，在第一次搭完，上以後，女生看到你的第一眼，就會立馬拒絕，你跑得可快了，對不對，為什麼，是因為你的個人形象，你的個人形象，男生女生覺得什麼。

覺得我非常沒有滿做我的，絮榮心還幹嘛了，還讓我丟人了，因為我覺得你的形象不太好，你這個時候來跟我大象，人家還與我們，大家有什麼關係，我肯定要找自己撇清你的關係，對不對，但是如果我們的整體形象，非常棒。

非常優秀的話，那就不會讓女生這樣覺得，女生會覺得，我來快看，這個帥哥在問我要危險，對不對，快看這個價值這麼高的男生，在問我要危險，然後他就會心榮心得到大大的滿足，他就會覺得自己很牛逼，你知道吧。

那搭上之前，我們一定要對女生做一個時別窗口，不能不顧場合，沒頭沒腦子去搭下，那很有可能找到這個，特別大的一個反感，比如說這個女生和練一個女生，兩人聊天聊得好好的，你突然這間就上去了，有點什麼，有點傻掉。

就不顧場合，比如說這個女生和幾個朋友，在裡面正吃飯了，你突然這間幹嘛，你突然這間上去搭上了，就會覺得你這個人太沒禮貌，對不對，這個時候他立馬，就會給你一些負面反饋，如果我們判斷出，女生這個時候此時此刻。

沒有緊要的事情要忙的，所以就可以鼓足勇氣上前搭下，如果我們的行鑒良好，舉止就禮貌，女生一般是不會為難的，但是非常願意把話聽完了，為什麼，因為聽完了，周邊人都來來回回過了，好幾樓了，對吧，立馬就知道。

搭上了這個妹子確實長得不錯，那別的疫情的注意力都在他身上，這個時候就大大的滿足了，他的虛榮心，知道吧，搭上可以讓你在不受時間，和地點的現實，隨時隨地的去認識自己，想認識的人，包括已經就上過衛生間。

在衛生間路上看到一個妹子，覺得不錯，就可以跟他搭下，或者你在出去玩兒的時候，你看到前面，一個妹子也在排隊，你也可以去搭下，對吧，你要這個搭上，他是不受時間和地點的影響的，而且你跟女生當場。

就可以完成庫相殺選，就是兩人到底能不能碰，就看對眼，到底能不能再一塊兒，對吧，那就取決於這個女生，取決於這個女生的態度，而且就是取決於你們，就是碰面的時候，要衛生的時候的一個篩選，因此相對於其他認識。

異性的方法，我覺得，我覺得大家像校履和價值，性價比是比較高的，因為你手間不用付出那麼多，對吧，那最多是什麼，最多就是你跟他搭上，你說他沒有要走的意思，你可以說姐姐，小姐姐，對吧。

我們要不要去旁邊做的喝杯咖啡，對吧，這個時候，我們記者怎麼樣，自然續了這個聊天話題，還有跟女生，更多的彼此了解，對不對，假如說，你養成了這個日形，遺善的習慣，那麼對比其他男生，我覺得你認識，喜歡的女孩。

交到趁心如意的女朋友的，之類就大了很多了，知道吧，這個也是搭上的魅力，這魅力，就首先你要知道你的整體，形象就給了女生，極大的滿足鮮，然後你的整體形象，比較怎麼樣，就比較的舒適，給人的感覺，就比較的舒適。

然後在進一步的時候，又跟女生去搭上了，共讓女生會覺得什麼，會讓女生覺得你這個人，對吧，會讓女生覺得你這個人，的價值很高，然後就願意去給你留微信，甚至後期的一個長久聯繫，那今天我主要跟大家分享，就是搭下。

如果說你們有不懂的問題，我們還在這個微信直播家，就是那個群裡，還在群裡進行溝通，因為我這個公平上面，不知道為什麼現在看不到，你們的一個公平，看不到你們的公平，那其實我在跟你們講這個搭上的時候。

它有一些搭上技巧，比如我們先要幹嘛，我們先要問，就是先要告訴他，我們在這兒幹嘛，對不對，不然你上去直接問，美女家的微信，對吧，他會覺得我長你色皮子，對不對，那這個時候，女生對你的印象，絕對是什麼。

絕對是不好的，那女生對你的印象，還是絕對不好的，所以呢，我們對於搭上，一定要知道，首先是怎麼是你的整體形象，我現在講了幾個點，首先第一點就是整體形象，如果說，如果說你還是覺得自己的整體形象，不合格。

對吧，第一印象，第一印象是非常重要的，這個我經常會跟大家講，包括說你們進學，或者是跟我們導師溝通的時候，導師會第一期間，跟你講，就是說在跟你們講的，就是第一個就是形象，外在形象，內在形象。

以及這個展示面，對不對，最多講的就是展示面，讓女生覺得我們有可得，是你剛剛說什麼，我公平上看不到，我在群裡看，價值高，讓女生覺得我們有可得，是多，其實男生也是，你們自己想講，我就很想不明白。

你們跟女生買個手機六七鮮，就直接，眼都不再找一下，的借錢也給女生，結果讓你們學一個五六百的課程，讓你們自己，甚至讓買個洗面，男買的衣服都不舍，我都不知道，你把那錢花給女生，女生拿著五六錢的手機。

跟人家別的小哥哥聊得不行，你抱個手機，回我一個消息，把人家女生連個消息都不願意回你，我都不知道，你們拿著那錢，花了這錢有什麼用，對不對，花了這些女生，讓你得來了什麼，你就得了一句謝謝嗎。

你還是能得來睡一覺，你要能睡到人家也愁，那有些時候，那都花了幾千萬，兩個妹子都沒睡到，你說你拿那麼多錢幹嘛，你還不懂拿這麼多錢，去把自己的展示面做好，對不對，把自己的穿衣形象都穿，穿搭都穿搭到位，對吧。

那這個時候，妹子的目光都會自然而然，那被你吸引到，對吧，那這個時候，那你身邊有眾多妹子主動找，你或者你們出去玩的時候，你身邊經常維持很多妹子的時候，那這會讓告訴其他一個女生，告訴其他女生一種東西。

這是說這個男生要不就很有錢，要不就價值很高，對不對，這下我們去夜店，今天看到一個卡座上，一個男的周圍四五個女的，那你看吧，那是旁邊的女的，不要命了，就要往她那個卡座上跑，為什麼，因為這一男的絕逼。

不是有錢就是價值高，對不對，不然這麼多女生，為什麼這麼多男生，不為周圍人家身邊，是不是，你一定要知道，就是不要老把你錢，浪費到這些，就是沒有必要的事情身上，對吧，如果說這個女生跟你談戀了，對吧。

那談戀愛的時候，我們可以相互付出，你給她買了東西，你給她買兩千塊的東西，我們哪怕讓她給我們，買一百塊的東西都行，很多送那小，我今天接到一個學員，一個月賺一萬塊錢，這個老婆，兩人結婚了，她老婆一分錢不賺。

天天在家寫著，然後賺了一萬塊錢，三千塊錢，華房貸，七千塊錢給老婆，這男的和這女的兩人，還都是二婚，然後這男的還帶了個孩子，孩子丟給對七八十歲的老母親，老母親在家裡，連個生活費都不給她嗎。

其實也不知道人家，老母親天在帶著孩子怎麼過的，七千萬連一分不少全點這女的，現在是因為啥，這房子上面，你說非要讓家他的名字，但是這個房子買的時候，確實是不能加他名字，說他是爭信花了之類的。

房養證實上不能有他的名字，然後呢，這女生就這樣鬧著，跟進男的離婚，好了，婚也離了，結果呢，自己每個人的工資也沒了，今天跟我打電話說啥，說我老婆跟我離婚了，我說你為什麼要同意跟她離婚，因為她說。

我要不跟她離婚，那就上法院告我，這就是你們喜歡的女生兄弟們，翻臉不認人，養了她兩年，沒有工作養了兩年，每個月最低七千塊錢到手，到最後呢，還要上法院告我們，我們一沒加報，二沒怎麼樣她，對不對，怎麼了。

就要告我們，結果呢，你們男生也是不精神，一說女生一說什麼，要上法院告你們怎麼樣的，哎呀就不行了，就感覺哎呀不行，我要感覺，感覺我沒了，啊，就趕緊，這兄弟就趕緊跟她離婚，離婚以後，人家老婆拿著她發的工資。

一分錢沒給建單的，一分錢沒有留給建單的，拿著這幾年的工資，拿著她幾年工資，人家出去旅遊去了，你知道人家那女生跟她說什麼，她今天跟我說，老是我真的，我老婆還有機會往回，我說為什麼。

因為我老婆走的時候跟我說，如果我玩回來以後，看到我有改變的話，還願意跟我付婚，我說你再當天狗，真的是，遣到了00禁制，啊，你想想這是不是，遣到了00禁制，自己80多歲的老母親，再加照顧著孩子，啊。

這女生還涯，這女生之前還公外運，現在應該是不能生育，讓她去提檢她特別靠去，不願意去提檢，也不願意要孩子，之前德國公外運，中心還花了，你想這女生有多少，多好，啊，中心花的女生沒什麼，說明她是有任沒有成性。

對於這種女生都，體驗成這樣，每個月期將關起來，每個月期將關起來，結果呢，還說進難的不單是，還說這個難的大小弱弱，還說進難的不領事，覺得她們被，覺得這個難的沒有男子膝蓋，然後跟這個難的離婚了。

你們三樣這事是人幹的事嗎，啊，你們男生都沒三樣，你七八十歲的老母親，帶著你家玩，實話娘在製作，我得想想，今天吃還是明天吃，你在外面，七千萬人給個一個女的，還是個不確定因素，結果呢，人家女的拿著錢走了。

你對她心裡養你，養你這麼大的媽媽，兩個有血緣關係的人，一個是從小養你養大的媽，一個是以後供你養，供你養老的兒子，兩個都不管，這樣一個學費都不給孩子叫，錢跟錢其兩人退來退去的，說這個說那個叫。

這個讓那個叫，那個讓這個叫，我今天打完那個電話，我都快給氣死了，我讓我不教你，我說你先學學怎麼樣當兒子，怎樣當人父，我怎樣當人，天天能馬上給氣死，所以啊，我說你們男生，我都不知道幾百塊錢，在課程。

為你們好的這玩意，這玩意你學完以後，基本上都在你們心裡，都記到你們心裡去了，你們以後，至少是一輩子都要，我這屏幕是卡的啊，剛剛是卡了吧，應該是卡掉了，啊真的是，說起來這個事情就很生氣，下有阿勞代古的話。

上有80多次的老母親，結果哪些錢花一個女的，然後那女的還不知足，你男生都說了，這個男生就說了，說我給你寫一個條，以後分手了，這個是軍法，留下用的，我引錢子花壓，就那都不成，說人家男生沒有擔當。

直接就走了，你們說說你們都花錢養了什麼東西，都是一群白眼狼，你養那麼幹嘛，現在為什麼現在社會讓女生這麼現實，是因為想，不都是因為你們這群男生給罐的嘛，天天好聽的話不想聽，天天都非得讓紅著你們。

那紅著你們我紅著你們有用嗎，我紅著你們你們就能達到有女朋友了，是不是，我紅著你們你們現在都能談戀愛了，你們現在都有女生，你們都不用吃虧了，現在老說什麼，談戀愛女生吃虧，那事兒不都你請我願了嘛，對不對。

只有男生有遇望嗎，女生沒有遇望嗎，女生也有啊，對不對，這不過隱藏得比較好而已，是不是，還有些男生啊，我都不想說你們，一天天的幹嘛呢，啊，天天都女生不回你的消息，你都瘋狂十幾條消息往上炸，瘋狂紅炸消息。

我都不知道你是多缺女的呀，一天天的是不是，他天都不能再天了，幾千萬元手機，咱們什麼妹子，咱們什麼妹子，搖不到，什麼社交平台上的妹子，搖不到，這臭人的一個妹子了是不是，這世界上都沒有別的妹子了。

就得不到的都是最香的是不是，好，那我今天跟大家分享的是這個，就是這個搭上，其實搭上這個東西，我講了很多很多遍啊，所以說今天的課程比較少，基本上到現在都差不多已經沒了，那具體呢，就是說我們在搭上的時候啊。

有一些小機小，首先啊你再遇到一個妹子的時候，你要跟他先對一試，就你要盯著他看，然後等他看你的時候，你微笑一下，然後就轉過試試，然後呢，多看兩次，有兩次的眼神交流之後，我們在簡單大方的走過去。

如果說那妹子低著頭，他一直刷手機他也看不到我，那這個說怎麼辦呢，我們盡可能的出現在，妹子的範圍之內，知道吧，妹子事業範圍之內，事前範圍之內呢，我們在這個時候，會讓妹子注意到身邊有一個這樣的男生。

等你再去搭上的時候，他就不會覺得很唐突，知道吧，那如果你說我看到一個女生，對吧在咖啡廳做著，要了被咖啡一直在刷手機，那我怎麼說呢，你可以先站到女生年前，說Hello，美女，我可以坐在這裡嗎。

然後女生可能會說，哦在我人之類的，對吧你可以是這個時候，我們可以先什麼，說Hello，美女，我先表明來，對吧，我在這邊等朋友，但是我剛剛看到你，一個人在這裡坐著，然後我覺得整個人的氣勢是比較好，對吧。

我覺得你氣勢比較好，所以想上來跟你們大個下，我可以坐下來聊，會嗎，讓女生可能會說不用了，那這個時候，如果女生拒絕你了，我們也不用覺得丟人，可以怎麼樣可以說，不好意思打擾你了，你有頭就走就好了，對不對。

大家都很忙，對不對，生活都很忙，不可能有一個人都盯著你們兩個，從你大下一直到結尾，他都看著，明白吧，很多人可能認為你是他的朋友，然後你走過來了，對吧，你有什麼事情，然後過來跟他說兩句，對吧。

他們並不會是一直死，丁著你，然後看你笑話，知道吧，大家都很忙，沒有那麼想的，明白吧，所以說我們今天要講，包括說我們在搭下的時候，如果說在咖啡店，美女子說願意跟你交談，然後可以說，可以呀可以坐下來，對吧。

那坐下來的時候，你可以說，美女子，你就可以說，我叫什麼什麼，然後我可以問一下你的名字嗎，對吧，問了嗎，名字之後，可以說，你是平時就喜歡一個人，在咖啡廳裡嗎，對吧，看看，玩耳熟機，還是說在這邊等朋友。

對吧，那這個時候我們就可以說，哎你周末對吧，比如說周末，我們就看到一個女生的時候，就可以說，你是周末比較喜歡自己，一個人讀出嗎，還是說你在這裡等朋友，對吧，這個時候你用過的女生可能會說，我在等朋友。

或者說，我喜歡一個人讀出，對吧，那這個時候呢，不同的答案，就會延續下去，不同的一些聊天，對吧，只要說我們的聊天，是幽默的，是有趣的，比如說你用說，我再等朋友，你就可以說什麼，你可以說。

哇這樣這麼好看的小姐姐，居然在等她，對不對，在浪費時間等她，這個男生，她也不神奇了，或者說這個小姐姐，小姐姐她也不懂事，或者是說，哇誰啊，對吧，你也可以說，嗯，要這麼好看，那個小姐姐在這裡等她。

孤苦靈靈的等她，對吧，哇，太過分了吧，對不對，我們一句玩笑話，然後寄還給了女生，那種哭噪 煩噪感，女生其實等人，是非常煩噪的，寄還給了女生的煩噪感，其實就是說，你可以加深一下，你的個人印象，這個時候。

如果我們聊不下去，覺得已經在，幹了，對吧，那這個時候，我們就立馬，其實就小姐姐，方便加個微信，對吧，我覺得，對吧，這個時候，我們要完微信之後，可以，就在閒聊兩句，就走，或者是要完微信，直接就走。

因為什麼，因為我們在幹了的時候，就盡量就覺得，欸沒有話題了，或者這個女生對你的互動，上去不高，我們立馬就撤，不要在這裡，幹了，幹了的話會讓你生，覺得滿滿的尷尬，魂生尷尬，連空氣都是尷尬的，那這個時候。

你在去問她要微信，是很難要出來的，知道吧，嗯，所以只要一感覺，幹了我們立馬就撤退，包括你生拒絕你了，你也可以，你也可以沒有關係，我覺得你氣質挺好的，所以過來答一下，是啊你對吧，過來給你認識一下，然後。

那你玩得開心，對吧，就拜拜，只要說啊，我們單身簡單大方的，區隔女生搭下，女生並不會覺得，你是一個特別低價值的人，他會覺得這個男生，很勇敢，明白嗎，就是他會覺得這個男生，很，就是很開朗的一個男生。

他立馬就會覺得，這女生特別，喜歡那種開朗的男生，他不喜歡那種，別別別，天天的，然後有一些男生啊，喜歡一個妹子啊，天天跟踪人家，我都不知道，這些男生都怎麼想啊，就大多不妨，我以前我從來沒有想，我覺得男生。

值得她可能就是說話呀，個方便不是特別好聽，我沒有想過特別嚴重，但是值得有一天，我聽說，有兄弟，他就喜歡一個女生，然後這個女生拒絕她了，天天跟踪人家女生，後來女生被逼得不行了，她那個厲害，結果呢。

非要去賭人家的女生的男朋友，我都不知道，這些兄弟都是怎麼想的啊，你們都不能心裡健康一年嗎，怎麼了，這世界上這麼多女生，還要夠不著，好了是不是，不要老說什麼現在社會，男女比例失調怎麼樣的。

這個我們沒有關係，就知道吧，我們都是平民老百姓，平民老百姓裡，家裡都是有兒女的，對不對，他不像那種什麼上流社會呀，對吧，可能兒子少，兒子少，兒子少，兒子少，兒子多，那在這個時候，我們要知道一點。

就是你不用老覺得說什麼，就是感覺女生稀缺啊，怎麼樣的，再稀缺，也輪不到你去稀缺，知道吧，我們還沒有差到那種低步的，至少啊，你比那些不願意學習的兄弟們，你們是要強很多的，你們有優勢的對不對。

你們懂得去學習，那就是有優勢的，大巴，大巴上要妹子，要微信，要不到妹子，是怎麼回事，前面還能聊兩句，就坐旁邊的，首先你要知道，在大巴這個地方的話，它是什麼，它是比較閃的，就是在你旁邊坐著，人家不回你吧。

太過於尷尬，人家回你吧，只是出於禮貌，這個時候你家微信，是有點尷尬的，你要怎麼樣了，你要上車以後，看這個女生，她不願意睡覺，或者說在玩手機，哭噪的玩手機之類的，那這個時候，我們可以跟女生聊兩句。

說這件你也去哪裡，哪裡忙，我也去哪裡，然後我去那裡去找朋友，或者我也是回家，你也回家嗎，對吧，這個時候，聊兩句之後，展開了一個話題，然後開始聊一些，生氣愛好之類的，如果這個時候，妹子願意跟你聊天。

你就可以去到快下車的時候，鎖藥一個微信，就一直說，小姐我覺得，聊得還不錯，我們可以加個微信嗎，方便加個微信嗎，這些都是可以的，但是，我說得很重要的一點，你說這個妹子，聊了兩句，但是不加你微信。

你要考慮到，你當天的形象怎麼樣，這個閱讀者，這個兄弟，你要考慮到你當天的形象怎麼樣，咱就不說，當天的形象了，就你現在這個頭像，我都不願意跟你聊天，真的，我看到，如果也是這樣的一個男生，加我好友。

我不願意跟他聊天，為什麼，我覺得這個男生的價值很低，至少，他是一個，不會收拾打扮的男生，他是一個，一品特別不好的男生，一個一品特別不好的男生，就說明他生活沒有品質，一個生活沒有品質的男生。

就可以看得出什麼，看得出來，他的價值有多高，或者有多低，所以說我看到你的頭像，我是不會願意跟你聊天的，這也是女生去，殺選一個男生，女生殺選一個男生，女生殺選男生，並不是看長相，而是看整體的一個形象。

為什麼會看整體形象，整體形象，整體形象比如你的穿搭，對吧，你的一品，你的一品好了，就說明什麼，說明你這個人的經濟，是比較好的，對吧，至少是你的經濟不是欠缺的，那其實是，就是說，那其實是，就是說。

我第一個看到你的整體形象之後，我覺得你是一個穿衣服，特別好的人，就說明什麼，說明你有生活品質，有生活品質的男生，一定生活質量不會差，那這個時候，我願意跟你聊天，如果說你的穿搭，就非常拉力拉他的。

我就可以，很明確的肯定，這個男生，絕必是一個重調思，那我為什麼還要跟你聊天呢，對吧，雖然說話難聽，但是這都是實話的兄弟，你要好好考慮一下，他就一直打遊戲睡覺，對啊，為什麼去打遊戲睡覺。

因為他對你的印象不好，如果這個時候，讓朋友遇見，讓那些穿著，特別帥，穿著特別好看的一些，整體形象特別好的，價值特別高的一些小男，一些男生做到他旁邊，你看他還睡覺，不睡覺了，他還怕他都睡覺的。

形象特別炒牌，還怕，給別人留下不好的印象，他可能還會跟小姐妹說，哇，我今天在車上遇到一個，可能發微信跟小姐妹說，我旁邊做了一個特別帥，我好像要他微信，可是我不好意思對不對，那為什麼，人家的地鐵上。

人家的高鐵上，人家的飛機上，對不對，做的前面拿著手機，手機上面是加我微信，讓我微信互相撐畫，然後呢，妹子就在後面趕緊加他微信，為什麼會這樣，人家為什麼會加微信，這不是演的，這也不是斷子，這就是事實。

為什麼會這樣，因為人家形象好，因為人家的第一形象，讓女生看得比較舒適，這個很正常，我在做飛機的時候，我有一次我是飛廣州，我去飛廣州的時候，但是我的隔壁，桌上做的，就是我們，其實中間是隔了一個阿姨的。

隔了一個阿姨，我看到那邊那個男生，長得特別帥，穿衣特別好看，你知道嗎，其實他長得並不好看，但是穿衣品，衣品特別好，然後因為我經常，跟我們兄弟們，去找一些衣服之類的，對吧，我比較關注男生的衣品。

我其實並不是特別看重長相，但是我會比較關注衣品，這說實話的時候，你長得醜，一個口罩，蓋住半張臉，你還醜啥，對吧，你還有啥可醜的，是不是，你還能醜到哪裡去，我就怎麼問，對不對，所以衣品就是加分項。

我看到那個男生衣品的時候，我就跟他說，我愛小哥你好，我是做服裝的，然後我覺得你衣品很不錯，方便加個微信嗎，我們可以再微信上溝通一下，其實女生比男生，大家想要微信是更簡單的，為什麼，因為女生的話。

相對於男生來講，男生防備性，你什麼樣那麼強的，對吧，那這個時候，我就上去就表面，我是做服裝的，首先我是跟他說，我是做服裝的，因為我健康跟書給你們去做一些，服裝上的一些推薦，那我確實是有一點，做服裝跟。

做服裝是有一些觀念的，我跟他說我是做服裝的，我先表明了來以，我覺得你的衣品不錯，這就是我為什麼要跟你搭下，然後我說，加一個方便加一個微信嗎，對吧，你平時買衣服是在線紗，還是在線紗，然後建議的時候。

那個IE啊，特別不好意思，IE說，IE要付咱倆換個位置吧，你們倆了，當時IE立馬給我換了一壓位置，因為飛機上沒有信號，我們玩不了手機，只能睡覺，但是當時，去說實話，就沒有多久的時間，我們倆就先聊起來。

這個男生說，我說你應該是搞藝術的吧，因為他當時的穿著，是比較寒氣的一個小哥哥，然後頭髮稍微長一點點，那種飛捲行的，那明顯看的是一個藝術生，然後我就問他，我是學藝術的，然後小哥說，我是搞音樂的。

這個時候就有點什麼，這跟藝術是有關子的對不對，那我們可以通過他的個人形象，以及他的穿搭，就完全可以猜得出來，他是做什麼的，你不用怕猜錯，但他就猜錯也沒有關係，就是你的氣質很像，如果說這個男生。

他說不好意思，我是學功成的，那我也無所謂，我說哇，不是吧，你的形象好適合藝術，我感覺你好像是一個韓國，我爸是藝術的小哥哥，這個時候我們寄把自己的話，沒有漏到地下，還講了起來之外，還把男生隱惠的誇了一下。

男生這個男生心情，也是非常棒的，也是非常開心的，然後我說，那我們加了VC，你平時是在現場買衣服多一些，還是現場買衣服多一些，而且男生說了，說我平時還是在現場多一點，現在的年輕人基本上。

現場買衣服是非常多的，對吧，這個時候我就可以說，然後我就接他的話，我說那可以，對吧你買的衣服，可不可以給我幾個連接，或者你平時喜歡過，拿幾家店，可以推薦給我一下嗎，因為我做服裝。

所以我更在意一些這些東西，然後我覺得你衣品也是蠻不錯的，對吧，我想跟你交個朋友，這個時候我們就聊起來了，聊起來開關開場買一個紅袋，我就跟他說，我說你是去管州玩嗎，因為我當時確實是去管州玩了。

我去放假去了，給我自己放了個假，因為也是疫情的原因，給自己放了個假，然後我在問完這個小哥以後，這小哥說，我去那邊去參加一個比賽，我說你們這麼辛苦的嗎，對吧，疫情剛剛結束就要參加比賽，還是蠻累的吧。

其實他們都老說搞藝術的，搞藝術的很輕鬆之類的，反正我覺得搞藝術還是挺累的，這個時候立馬就，抱著這個男生，就會抱出他的吐槽點，對不對，因為你想想，疫情剛剛結束，他就要去那邊參加比賽，就說明什麼。

說明他們工作很忙，他們的這個，至少是這個學業，不管學業也好，職業也好，他是非常忙的對不對，然後我們就聊起來了，然後確實是特別忙，我都沒有怎麼提，用疫情都在家做此，然後這個時候，他給了一個話題。

什麼作詞在家做詞，那時候為什麼說明，這個小哥他自己會做詞，說明什麼說明他的文化，還是比較高的，我這個時候就有一定聊，我解了對不對，那在這個時候有了，一定了解你還怕，聊不下去嗎，對不對。

這管居然會做詞好棒，對不對，然後我可以說一些自己，平時喜歡那一些，偶像，對吧或者喜歡那一些東西，喜歡那些人，你看這些話題，立馬就打開了，而且女生出去的時候，他基本上就是，我不會說是話的。

就是不會說是拉你拉他，我即使是，我即使是今天晚上，12點睡的，我凌晨三點起來，那我至少是會在，凌晨2點半起床，化妝，我要有半個小時的化妝，和穿衣時間，這就是我，這就是女生，這不光是我，這就是女生。

知道吧，就是女生，她在外出的時候，她一定會把自己打扮的，非常精緻，對吧，那在這個時候，如果說，我是一個滿頭都是，有啊，其實我今天跟大家，直播我都想說，這個流海，就有的已經不行了，我不知道你們看得出來。

看不出來啊，我這個流海已經，有到了，我都不想看了，其實我今天早上沒有洗頭，我賴了一下床，然後都差點吃到，然後就沒洗頭，然後呢，你如果說，我就是有頭頭都不洗，天然蠻臉，都是那種蠻臉般臉，鬥鬥。

然後都連這個蝦都不凸一下的，嘴巴腸白都不洗，我都感覺我這個人，要不行了，要過去了是的，如果是這樣的一個形象，我跟，然後我穿在海拉里拉他的，三星星的，我跟男生說，我是做服裝的，人家也不細啊，對吧。

人家也不願意跟我聊天，人家可能會說，呃，我這是在先下買的，然後就直接帶上耳機，閉上眼睛，就明顯衣服什麼，我不想跟你聊天的態度，對不對，那你們可能會問，是老師，那你有，有時候大家伤會不會，有遇到被拒絕的。

有會遇到這種被拒絕的，這種被拒絕，你要知道你，不是行走的人民幣，知道吧，你也不是一萬富翁，對吧，你不可能，招到每一個人的喜歡，沒有關係的，我們就這樣，有時候我會晚上，我們出去吃飯，幹嘛吃飯的時候。

偶爾就去，碰到一兩個小哥哥，在樓下或者是，在飯店裡喝酒，對吧，這個時候我會喝，然後我就會喝酒，說哈利斯哥不好意思打擾一下，我跟那邊朋友，玩遊戲說了，然後要加一個遊戲，要加一個微信，對吧。

那可以加一個微信嗎，那有小哥，不好意思有女朋友了，對吧，我們也才會，自己一個人跟幾個大兄弟，出去喝酒，我才也不知道人家，有沒有女朋友，對吧，那人家說有女朋友，那我這個時候，我就會說，我就會特別自然。

那就會說，那不好意思，我不講，我是有原則的人，對不對，自己還自朝一下，其實會讓男生對你的印象大，就特別上升特別快，就我就說，不好意思，那我加不了，對不對，那我加不了，我是一個有原則的人。

然後咱們這個桌上，有沒有擔心的小哥哥，可以加個微信嗎，這有時候，寄還姐了，我們的尷尬，又還姐什麼，又給這些男生的一個台階小對不對，這有時候，我們加完微信之後，可以說，大家玩好，對吧，那我先過去了。

其實就走就好了，就把簡單大法，沒有什麼差不多，沒有什麼差別的，就對了，就像你跟男生，你跟，你說，你們去喝酒一樣，碰到一座小姐姐，對吧，我們可以過去哈洛森姐，我跟說你們在那邊玩遊戲玩書了，然後她們說。

讓我當冒險，然後過來加一個微信，對吧，那也是也會去玩這些遊戲的，只要說我們的形象，不是太過於拉她，她基本上都會同意的，如果她說，不好意思不用了，對吧，然後這個時候，我們可以什麼，我們不用覺得。

就是特別的，怎麼樣呢，特別掉面子，可以說什麼，可以說，哇小姐姐，有沒有擔心的對不對，如果有擔心的，救一下孩子吧，不然我回去得你抽一瓶，是不是，其實，這個時候總會有一個女生，會給你台階下的，對吧。

如果你的形象，特別拉她的話，那時候，女生可能會說，沒有我們這邊沒有擔心的，對吧，那你先回去吧，你抽任你抽，對吧，關我皮色，反正你又沒吸引到我，對不對，那這個就是形象的一個問題，所以說。

大家想一定要知道一點，就是說，形象是很重要的，知道吧，包括，這個形象，就包括你和女生，去第一次約會也是一樣的，即使你是在網上遇到的女生，對吧，就這樣她們就這樣說什麼，往練就這樣猜蠻合，對不對，猜好了。

你就重大講猜不好，你就踩地了，對不對，為什麼會這麼說呢，就是有一些女生，其實並不醜，只是因為什麼，因為不會收血，不會打扮，然後穿的衣服，特別顯身才胖，然後收血也不會收血，就是天天要碰個頭，對吧。

那這個時候男生，就會覺得踩蠻合了，但是後來呢，因為一些節目採訪，或者怎麼樣的，他們一收血一打扮，整個女生看著，明顯就是兩個人，跟照片真的是兩個人，對不對，所以我們一定要知道，感覺生都積吸比較好用的。

你用好了還巧，你要用不好，你就死了，就這麼簡單，對吧，所以說不管你用什麼樣的套路，就再多的套路，再多的聊天方法，他中規需要什麼，中規需要你們的一個，怎麼樣呢，你們的一個形象輔助，知道吧，不是說你就是說。

我只要去搭線就可以了，好吧，並不是這樣，一定要有一個什麼，有一個形象輔助，就像你們打遊戲，對吧，你們打遊戲也是講究什麼，講究輔助，對吧，講究一些團戰，對吧，那團戰的隊友就是，聊機你的輔助。

就像我們現在身邊的，一些自己的資深形象，對吧，或者是自己的外在的一些價值，那像你是隊友，中路，打王者一樣，中路法師，對吧，這些是什麼，這些就是你的聊機，這些就是你的聊機，就是你的朋友，給你做一些助工。

那具體如何去做呢，我們後期的課程會講，今天大家上過程，就是搭上來的，搭上如何，搭上去滿足女生的虛榮，這樣就是形象，今天的課程就講到這裡，如果有問題的話，我們在群裡進行搭一，好，那今天課程就到這裡。

拜拜。