# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：010--性观念冲突

帮回律，哈囉 歡迎，歡迎送你們禁止播間，大家今天呢 我們來講的是這個，兩性關系裡面的性關念衝突，也就是我們經常會遇到一種，什麼樣的情況啦，老師有說讓我講說，哎呀 我喜歡一個女生，但是我老師想跟她。

我跟女生在一起，但是我们俩人刚见面，我们俩认识没两天，刚见面第一天见面，然后我们俩就发生了关系，然后我说老实，这个女生她是不是太过于随便了，还有一些男生会有什么，会有一些处女情节对不对。

有一些男生是有处女情节的，就感觉这个女生，不是第一次的感觉很脏对不对，那今天呢我们就跟她们，跟她们一起去跟她们，然后她们就跟她们，那今天呢我们就跟着这个女生啊，就来学习一下女生，针对于这个对于这个。

性方面的一个想法，以及她的一个，嗯，嗯，嗯，她的一个想法以及她是，她会做到的一些事情，那我们再讲这个性观念的时候呢，其实这个东西，今天季节课呢，也就是我们在这个，我称女人心里面的最后三节课。

也就是我称女人心里面的最后三节课，今天所讲到的是，性观念冲突，那后面的话会有一个，时间观念以及说这个，恋爱观念啊，而这三个呢，是女生的一个，三个矛盾点，这三个矛盾点，也是特别大的，就在我们恋爱之前。

最大最难攻克的三个，矛盾点啊，那今天我带你们，大家来学习这三个，性冲突，那今天我们就跟她们，先冲突，那今天我们先来学习这个，性观念冲突，再学习这些观念冲突之前啊，我们一定要把我好的，女生的重要信心。

关于女生的重要信心，第一点呢，就是女性基因编程啊，就是寻找一个，聖合社会团体中，有着高地位的男性，并与职交配，这个我之前有讲过，对不对，我们之前在我这女人心里，有讲过女生的责物标准啊。

就是女包括说女生养备胎的一个，比胎策略对吧，女生为什么养备胎，就是她自己啊，从生下来的时候开始呢，就会有一个，呃 任志在她的大脑里，就是我要找到，最优质的那个男生，跟她进行交配，以及说未来的一个生活。

为什么呢，是因为她要保证她，未来的生活质量，以及她和她后代的未来生活质量，包括女生啊，她在是一个生活的时候呢，她就会全找这个，最强招的精子进行结合，变成一个人对不对，那其实啊。

我们女生啊在社会中也是这样的，在社会中也是这样的啊，就是她会在这些男性当中呢，找到最优质的那个，并与职交配，所以说我们男生啊，在有在得知自己的女朋友，有这个呃 被她，或者说有这个，按美对象的时候呢。

不要太过于着急的去生气，你要做的那什么呢，你要做的是思考一下，她为什么还会被别的意义性吸引，那是不是说明我们的价值并没有展示够，或者是我们的价值还有代表提高，对吧 其实啊。

这也是变象的让我们男生有一个自我，提升自我努力自我编优秀的一个事情，而这个呢，大多部分男生是不知道的啊，一旦传知道一个女生在外面，对吧 有了这个按美对象之后呢，特别生气，甚至是也打这有疑的名义啊。

在外面跟其他男生搞按美，啊就会觉得很生气感，就自己头都绿了对不对，现在并不是这样啊，我们心态一定要放好，得知女朋友有了，意义性比较好的一些，哪意义性的时候呢，我们不要过于着急的去跟她吵架。

为什么你吵不过她呀对吧，那不讲理，我从来没有见过哪个男生不讲，哪个男生不讲理，能不讲理过女生的对不对，虽然说这个时候，我们没有必要去跟她不讲道理，我们要做的是什么呢，我们要做的就是，首先要自我思考到里。

是哪里出了问题，然后去改变，改变完之后呢，你别说你傻我了，我现在我直接把你给傻了对吧，你也别说你找男生了，我还看不像你了呢对不对，不要因为说女生找别的男生以后呢，就给更别的男生给了。

然后她就觉得哎呀我绿了，我头像带绿帽子了，我要跟她分手，我要跟她吵架，我要让她跟那个男生断联系，这样只会让女生觉得什么，觉得你这个人一点价值都没有，而且她广来广去的，我们俩正式普通朋友关心。

没有发生什么关系对吧，就是普通朋友关心而已，对吧那你这样，你是不是太小心呀，对不对，结果那反而到最后即使分手了，我们还捞了一身不是，对不对，所以说我们一定要知道，这一眼就是知道女生有了，一心朋友之后呢。

我们不要过去过于找几句气氛，首先我们要思考一下，咱们是不是哪里没有吸引好她，对吧，为什么还有别的男生能吸引到她，是不是这个男生有什么东西，是我们没有的，等我们学习到这个东西以后，那我们爱聊不了。

对吧你爱去找谁去找谁去，对吧你爱去找谁聊，找谁聊，却老是不要你了对不对啊，那这是第一点，第二点呢，就是大部分女生，非常害怕被判断为什么，判断为当副，也就是我们经常所说的，现在这个不说这个当副了。

说什么说公交车对不对，一说女生，如果说女生经常谈恋爱，谈得多的话，就会被称之为公交车，那其实说白一点，女生是非常怕被贴上这样的，一个编辐仙的，因为什么，因为这样子对于她自己来讲事，完全非常没有面子的法。

而会觉得什么呢，会让别人觉得她是一个特别随便，不会去真心带她的一个女生，所以女生在谈恋爱的时候，你去问你的女生朋友也好，或者是问你女朋友也好，她经常会通称到的，所以说我只谈过两到三段恋爱。

甚至是我一段恋爱都没有谈过，她真的只是谈了两到三次恋爱吗，她真的是一段恋爱都没有谈过吗，对吧，这一时不可能的大部分女生，她在谈恋爱的时候，如果说这个时间太过于短，这一时在一个月或者两个月之内分手。

她可能就不被她视为谈恋爱，只能说什么是有好感，为什么这样呢，因为如果说谈恋爱，各烈乐的恋爱也称之为谈恋爱的话，那她从小到大可能谈恋爱就非常多了，如果是非常多的恋爱，会给男生带来一种这个女生真随便。

随便就能谈恋爱了，会有这样的一个想法，就是会在以前，用以前的话来讲就是一个当副，就是她这个女生就是一个公交车随便，太随便了，那后面就是说我们的第三点就是百分之九十五的女性。

曾经经历过某种程度上的感情创伤，也就是说你们经常找一个女生的时候，她只要说过了22岁啊，22岁之后可能有时候，现在小孩子啊，她真的是思想成熟太早了，可能20岁之后20岁之后都会有感情创伤。

那这个感情创伤分很多种，一种是被人骗日才骗色对吧，两个都骗了，那还有一种就是谈了三四年的感情突然之间没有结果，然后被绿了对吧，所以说百分之九十的女生都会有感情创伤，所有女生在第一次和第二次谈恋爱的时候。

都是抱着对爱情的幻想，并不会说所有女生，第一次谈恋爱都有利索图不是的，为什么后面女生这么现实，或者说为什么会掉着你们，就是因为她之前的感情出现了创伤，给她的打击到她了，让给了她一个不可模灭的一个伤害。

所以说这个时候她会选择干嘛，她会选择去做一个家女，也就是我们这样说就是，为什么她会从这个样子，就说明她之前的恋爱里，有一些男生出现了这种情况，有一些男生她可能就同时搅她两支磋。

这个时候女生就会想为什么她可以，我就不可以从而这二九十，她可能会去养被她，这个就是之前她在谈恋爱的时候的创伤，从而转变成了现在她这个样子，第三点就是我们，虽然说现在生活经常来说什么，人人平等男女平等。

对吧 以及说什么男女平等，但是我们生活还是在一个男性为主的社会上，而女生正在承受着巨大的生活压力来拭用，为什么要这样说呢，首先你看国家主席也好，对吧 这些什么时候有过女生。

咱们中国什么时候有过女的带领导人，对不对 都是男性领导人，但是说有点什么，这个时候这个世界上，包括说现在的成功的一些企业家，大家都不分还是男生，对吧 所以说呢，这个社会上还是隐男性为主。

那为什么说女生在承受着巨大的压力呢，首先现在对于女生来讲，如果她在家里不出去工作，会说什么 会说这个女生真难啊，对吧 这个女生一点都不行她老公，这个女生太懒了，对吧 但是如果说这个女生出去工作了。

那回来家以后谁来洗碗做，反谁来说是家务 大部分啊 不要说什么，我家家都是我心痛，我女朋友 我在做这些事情，所以这只是极个别，现在大多部分啊，已经结婚婚的家庭来讲，还是女生在做这些事情。

包括未来女生要生孩子，要照顾孩子，照顾孩子还要生气，手问了 公要钱，公开心就多给个不开心，就少给个跟个起干的似的伸手要钱，那所以说呢 女生在这个社会上，她承受着巨大的压力，她在谈恋恋的时候呢 通过这些。

外面的人给她传输的这些生活压力呢，她会去谨慎的思考，我到底是不是和这个恋爱，这个男生到底能不能给我未来的生活，所以说呢 她会在这里去瞎选出来，能给她最优质的生活的一个男生。

而第五点呢 就是我们男生需要非常注意的，永远不要相信一个女生说什么，哎呀 你别这样 我心冷，但我不想跟你做一家一块儿料，我不想跟你爬爬爬，我不想跟你怎么怎么样，对吧 或者是有一些女生说什么。

哎呀 因为我小时候经历过这些山海，所以我现在不想怎么怎么样，我现在不想这样，我现在我有这个对这个有因应之类的，对吧 不要相信这些话生什么，我跟你说过很多遍，就是咱们之前讲课的时候也讲过。

世人都是有欲望的，这个东西是不可以毁灭，这是人的生理上的一个东西，这个东西是不可能说谁说没有，就没有的东西，只要当凡四个人他都会有这方面的需求的，而女生也是喜欢性爱的，也是喜欢性关系的。

他某和男生一样是享受快感的，明白吧 女生也会去享受这个快感，而为什么女生对你和你在一起，可能是怕了一次两次对吧，后来不愿意跟你有发生性生活，是为什么，首先第一点可能是女生按面子放不开。

他们跟你在一起的时候，只注重你自己的快感了，并没有说 并没有说，去注意到女生的一个感受，而女生在刚开始的时候，因为精持也好，或者是因为你的给你男生面子也好，他即使是没有达到一定的快感，但是他也会告诉你。

说啊 我怎么怎么样对吧，觉得啊 不喜欢 我不喜欢他怎么怎么样的，对不对，从而简直就是后期，你们的性关系会越来越冷淡了，你们后期的交流为什么会越来越少呢，也是和这个有问题的，就是说明你在这个方面。

没有周服到女生，而这个性关子在我们的历阳暗机，当里是非常重要的，包括到后期的一个生活上面，就是到婚姻下面是非常重要的一点，所以这个我们一定要知道啊，一定要知道就是女生对于性来讲，因为我自己的性关系方面。

虽然说他可能不像你们男生对吧，你们男生是什么，出去以后跟虽然说，哎呀 我跟你说，我从10岁开始上了，就睡妹子对吧，我现在睡到现在，我已经睡了十几个妹子了，如果说一个女生跟你说。

哎呀 我从10岁开始睡男人，我时间睡到现在，我睡了178个男人，对吧，如果是一个男生跟你，你的哥们跟你讲这件事情，你会说什么，你哥们好牛逼，你会去学习对不对，你会说你是怎么睡到这么多妹子的，教教我来。

对不对 你会去学习，但是如果一个女生，跟你说我从发生性生活开始，一直到现在，我睡了178个男生，你会说什么，你会说这女的真的吗，怎么对吧，这女的真的是太简单了，这女的真的是太好推荡了对吧，这女的真好笑。

那你在这个时候，你只会想到干嘛，想到跟她发生关系，你会想会来吗，不会，你会去想说以后跟她结婚吗，并不会，对不对，你不会去想这个事情的，而你会想到吗，你只会想着，我要把她怎么推倒，我要怎么睡了她，对吧。

她这么简单的，就能睡到的人，我觉得我也能睡到她，你只会这样去想，所以说，我们就像我们想要得到一个漂亮，就是男生想要得到一个漂亮的女孩子对吧，但是女孩子越漂亮的时候，你们会怎么样，你们会愿紧张。

你们会不自信，你们会觉得，我能不能就一道菜，我能不能那大伤伤，她是不是会被好多人这样，这么漂亮这么优秀的女孩子，是不是有很多追求者，对吧，你们在接近一个漂亮妹子的时候，就会特别紧张，同样的。

女生也是有矛盾冲突的，但是因为男女的大脑，思维方式不同，女生的矛盾冲突，其实比男生更激烈的，就女生遇到一个特别帅的想，哥哥的时候会说什么，会讲，这个男生好帅，或者这个男生这样子是好高，对吧。

我好想是追求的，我好喜欢他，但是呢，因为他还年轻的，如果说是一个年轻的小姑娘，他即使再喜欢这个男生，但是也不会是主动告白，对不对，如果说已经到了，278或者30岁的妹子，如果遇到一个家人特别高的男生。

他可能会去追求，但是呢，他的追求是什么，他的追求是，给这个男生释放好感，让这个男生注意到他从而是追求这个女生，也不是像我们男生一样，我喜欢你，我要去追你，对吧，就是我立马，我觉得我对你有好感。

你讲的漂亮，我需要立马追你，我要对你好，不是这样的，女生只会去赢到男生，赢到男生去为我们自己去付出，知道吧，那所以说，如果说你想和女生有一个更好的互动，你必须要了解女生，再接触到这些东西的时候。

那些内心的一个冲突感，知道了，这个矛盾他是实实在在存在的，女生其实每天都在处理这样的矛盾，比如，我觉得我对这个小哥哥有好感，但是我给他发微信，他会不会觉得我太随便了，可是我不发微信。

他会不会跟别的妹子聊天，那我是不是就不可能跟他聊天了，如果我不能跟他聊天，我是不是就不能跟他谈恋爱了，女生每天也会有这样的想法，就包括说，你们男生会每天想什么，我要怎么知道这个女生。

我要怎么跟这个女生谈恋爱，其实女生也会，但是为什么女生不主动去找你们呢，就是因为什么，因为他自己内心是矛盾的，他是冲突的，他的坚持告诉他，你是一个女孩子，你不可以这么主动。

但是他内心的那股原始冲突会告诉他，这个男生很价值很高，这个男生很帅，是你的菜，你要去追他，所以他每天是这样，再这样一个相互矛盾点，因为女生他有坚持的一面，对吧，而我们男生不一样，你们男生不一样。

你们男生能看到一个漂亮面子，我想去追他，可能会想我的价值是不是不够高，但是你去改变就可以了，你就可以去追这个面子了，只要你愿意去改变，你立马就可以追，但是女生不一样，女生因为他有坚持，他有力。

所以他要面子，所以说他不会去做这个，这个东西是改变不了的，如果说他不要面子，不要脸了，只会被人冲之为什么，当副，所以说这个时候，他们一定不会去跟你们主动的，这也是我们女生会比男生。

我们女生会比男生矛盾点多的地方，这也是女生为什么不去主动，跟你们男生进行搭上，以及追从男生的一个事情，但是我们对于女生对于处理，如何处理矛盾点，就已经吸引为场了，我看到一个价值很高的男生，对吧。

我好想去跟他要个微信，但是我会说你不想，你是一个女孩子，你要坚持，每天在这样矛盾的矛盾情况下，我就给我自己一个心理暗示了，我就会告诉自己，没有关系，你可以去要微信，只要做好你自己。

把我好你自己最低的底下，就可以了，我们可以去招朋友，不是不可以交朋友，从而就是我们就很好的去解决了，这个矛盾冲突点，这就是女生如何去解决，如果说，就是在女生，女生觉得说，我能把这个事情，能书通开。

我能把我自己的矛盾点书通开，我觉得你应该也能懂这些，你也能懂我，我不去主动找你，我问你要了危险，我可能会主动你自己，问你要了危险，可能是你跟我聊天的时候，我主动跟你聊了几句，或者我主动关心了一下你。

但是我主动关心你，就是已经有了一个很大的进步了，你这个时候，你一定要多去跟我聊天，只要说我有回应，你要多跟我聊天，我觉得你是懂我的矛盾点的，所以说我可以跟你去互动，但是我觉得不会主动。

而很多男生就觉得这个女生，她不理我了，我是不是就不应该在找她聊天了，如果我再找她聊天，是不是价值很低了，这就是你们男生的一个护区，女生愿意主动跟你聊天，就是已经在接受你的事好了，这个时候她就会认为男生。

她应该懂我对她的这个事好，所以说你也应该懂得，如何去做，你应该懂得如何去跟我沟通了，但是事实呢，事实并非如此，我们男生不懂，对不对，女生不给你回家，就可能关心的一下，你说我吃过饭了，你说我你吃饭了吗。

你说吃过了，然后呢，你回来一句，然后你俩就没话题了，其实女生想说的是，你这个话题，你说你吃过了，我不可能说，我再去过你吃了什么，所以我给你，我恩了一句，就是说明，我有在回复你消息，你现在可以换话题。

继续跟我聊天了，但是很多男生，我觉得什么，会觉得这个女生给我发了个，哦，那她绝对是不想跟我聊天了，然后呢，就不跟这个女生聊天了，对不对，所以啊，这就是为什么，两性之间，会如此多的一个混乱。

就两性之间的关系，为什么会有这么大的混乱，就是因为，你们理解不了女生，但是呢，女生以为你们理解了她，对不对，这一节课呢，吃比较热口的，所以说，我希望你们听完第一遍，以后呢，第二遍，尽量在于听一下。

第二遍即使做好比击，那话虽然这么说啊，如果我们只知道，这些冲突呢，那我们的所作所为，只能让女生，稍微重视一下我们而已，知道吧，也就是什么就是女知道了，女生是怎么想的，那我们已经知道，女生说，哦。

然后我们去找话题了，对吧，你这样的运用呢，只会让女生，稍微重视一下，哎，这个男生还不错，还知道我的意思在哪里，对吧，但如果你越用女生分类系统，就能把握这些冲突的话，那将做什么，将会是我们超人的一个能力。

就你要知道一点，就说如果说，你越用就说，你把每个女生对吧，就是在这个，嗯，知道女生冲突之后，你立马能分类，这个女生她是对心爱关系，是比较随便的，这个女生她是比较精彻的，如果你靠这个偶尔。

平时两个人的聊天，你都能把这些，女生进行一个分类的话，你能去把握和利用到这个冲突，对吧，女生的冲突，内心的一个冲突，你要能把握和利用的话，那你说明你这个能力，你这个人的能力是非常优秀的，对吧。

但是我们大多部分男生，是把握不到的，明知道这个女生是非常容易推倒的，但是呢，自己就是推倒不了，对不对，但是呢，总是和这个女生两天，有人在女生就是不冷不热的，明明是一个特别适合，发展性关系的一个词集。

但是呢，就被这个女生拒绝掉了，另外为什么，因为你知道这个女生是什么样的人，但是呢，你不知道如何去做，对不对，那今天呢，我们讲的这三点，也是根据这个，你们之前所遇到的问题，来这些分析，女生将面临的三个脸。

我有刚刚讲啊，在女生成长过程中，他们大多都会面临，三个激烈的一个矛盾冲突，这三个冲突，强迫他们选择一个什么，选择一个主导策略，就必须知道他们成为他们各行的一部分，就是说，如果说这三个冲突啊，就是。

怎么讲，就对于这三个选择，决定了他们行为商量，是有明显的一个差异的，同时也决定了，哪些行为触发他，让他觉得有戏，哪些行为让他有反感，不是觉得远离我们，而这三个矛盾点的冲突呢，就是我接下来要讲的。

首先第一点就是，性关念冲突，这三个冲突啊，这个三个矛盾点的明显的是，时间冲突，性关念冲突和身份冲突，那今天再跟着这三个冲突点，矛盾点跟女生的心里，特点进行分析，只有你慢慢的了解了女生的冲突点，在哪里。

她的心里的一个特点，一个活动点在哪里，这样子呢，我们才能去，更好的，干嘛才能，更好的去了解一个女生，去抛弃一个女生，这些像女生呀，她如果说她的性关念是一种非常强的，对吧，所以就觉得不所谓呀，对吧。

我喜欢一个人，我就喜欢那个，我喜欢性生活，我喜欢和男生一起，对吧，所以我觉得性这方面对我来说，20世纪了，对吧，我觉得很开放了，大家都认成一样人，我可以为自己所做的事情所负责，而这个时候呢，她的性格啊。

去会是那种特别玩的开，对吧，和男生都能相处的来，去出去以后呢，该牵手牵手，对吧，该楼要楼要怎么过，就基本上就是什么过分的事情，她都不在意，对吧，有这样的女生，那这个呢，就是，这个冲突，就是这个。

性关念冲突，就会让她变成一个性格特别开朗的女生，明白吗，那今天我们来讲的这个，性关念冲突，就是回到性的这个永恒话题上，其实这个性呢，就是，只从这个人类啊，从人类开始啊，包括说从原人进食进化到人类的。

进化到人类的时候呢，其实就一直有，一直有对不对，包括最低等的一些，没有智慧的时候，我都知道反演这个词，对吧，所以说啊，我们这个，性呢，她是一个永恒的话题，很多人对于性呢，都是有偏见认知的。

认为在新加坡过程中啊，男生最享受了对不对，就觉得哎呀，反正是我少，但是女生少不少呢，就不过感觉女生少了，对吧，特别是对于中国的男人们来说啊，其实啊，你们你们知道呢，你们知道呢，在性过程当中啊，除了男生。

她自己，你们自己享受之外，女生也是非常享受的，只要说你把握了这个性机巧之后啊，你在和女生，就是发生关系的时候，发生气病关系的时候呢，女生她是更容易的，去享受推倒的这个，交融和心情愚蕴，这大把，这但是呢。

中国几千年的传统文化，使对性感，性去的女人啊，都会得到来自社会，和她同恋人的负面评价，对不对，其实很多女生在，第一次发生过，这些亲密关系之后呢，她在后期一眼，会去想这些东西，包括几个小女生，坐在一起。

小姐妹坐在一起的时候，可能会去聊，哎你知道了，我上一个男朋友，她之前怎么怎么样，她一个人呢，她一个，她我们俩人在一块，能吃酒半个小时，她能吃酒半个小时，甚至是一个小时的时间，对吧，然后呢可能她们会不会。

哎你们男朋友呢，为什么分手了，可能她们说，跟你说的时候，是咱俩性格不合适，咱俩三万不合适，但是呢，她去跟她小姐妹，去聊的时候可能会说什么，哎呀那个男生不行，太短了，那个男生不行，时间太短了，对吧。

那这些东西，你觉得女生分手的时候，会告诉你吗，不会的，因为什么女生坚持，她不是估计你的脸面，只是因为她坚持，知道吧，她不想我，我跟你说，我我跟你分手，为什么，因为你心肤方面上面，你心上我上面，你心上我。

这个时候会让男生，觉得什么会觉得，或吵尽女生怎么这样啊，对吧，这么看中性这个东西，就会觉得她这个人口随便，就是一个丹务副对不对，就会觉得这个女生对吧，太注重性的方面了，是不是，所以呢，所以说，女生啊。

一定分手的时候，不会跟你讲说，我们是因为性不合，所以说我跟你分手了，她只会告诉你说咱俩不合适，咱俩三万不合适，咱俩性格不合适，各种旅游，但是她从来不会跟你说什么，而且，床上事情不协调，所以我要跟你分手。

没有，我是没有见过这样的人，我没有见过这样的女生，那为什么女生不会这样讲呢，就是因为从骨去近啊，只要说女生稍微聊一些对性感，所以觉得事情，会认说，唉我好喜欢和男生一起和她拍啊，对吧。

那这个时候就会得到社会，和她同类人的负面评价，就会觉得，这个女生怎么这么，对吧，这么见啊，这之类的一些特别不好的一些富能量的评价，所以大多数中国女生来说都会相对于精彻一点。

这也是为什么女性她明明很喜欢你，很想你很想说你们在一起，你抚抹她，但是开始身行为之前都会有一些反抗，但我们通常不明白女生在犹豫什么，而这个就是她的内心冲突，很多男生在接触女生的时候。

跟女生接我的时候女生会推开你对不对，会推开你，会说你要跟她发生关系，或者说你在抚抹她的时候，她会批开你的手，不要了，其实女生的内心可能会说，来吧，来吧，直接用你快点吧，我已经等不及了。

但是她表面上不会做出这种事情，给大家，这也是为什么我们和女生谈恋爱的时候，就谈恋爱之前发生性关系，或者谈恋爱之后发生性关系的时候，每次刚刚开始的那个阶段，为什么要去调情，调情就是女生在。

先有一个内心的冲突一个矛盾脸，等她自我安慰，等她的矛盾脸，等她的矛盾脸自我安慰，成功之后，她就会愿意去跟你发生这些关系，至于男生，你们在本能的驱动家，我觉得男生很简单，就是我喜欢一个漂亮女生。

我看到一个漂亮女生，我就想跟她发生关系，对不对，特别是当今社会，推荡女人越多，越受人推手，就觉得，这个男人对吧，太牛逼了，就像我们经常说，你们崇拜领导，崇拜熊导，对吧，为什么，因为他们能聊到内子，对吧。

他们能推到内子，对不对，所以你们崇拜她，但是如果我在这里，我跟你们说，我睡了多了，男生，你们会说什么，你们会说，是一个老师真岁边，对吧，这个女生真岁边，我觉得是一个老师，是牛逼，她确实是老师。

她确实是老师，她确实教了我很多东西，但是，我绝对不会想着吧，是牛逼老师去回家，对不对，肯定是有这样的一个想法，所以说，你一定要知道，就是现在这个当今社会，就成了这种，病态的一个，病态的一个社会。

就是男生，充当了一个列人的角色，以推导为容，但是女生在当今社会上，如果被推导的过多，就会被人骂当储，对不对，会发这个女生真见，这个女生是个公交车，对吧，所以说，虽然女生很享受推导，虽然说女生她很享受。

和你去发生性关系，但是她们为了面子，她们为了什么，为了不想去承担，来自社会的负面评价，所以说，她不会去和你，就是立马快速的发展这些关系，所以你第一次约会的时候，如果说你没有推导这个女生，你不用猜。

太过于去自我怀疑，因为女生愿意出来，跟女约会就说明什么，说明她已经，她已经对你是有好感，有窗口的了，这个时候我们只要再有一次，两次的一个忽动，在约出去的时候，基本上都可以去推导了，对吧。

那带了多部分女生，为什么第一次不愿意，让你去推导她，就是怕你认为，她是一个特别意推导的妹子，对吧，就像我们经常说什么，深胶体绕意推导，对不对，经常夸女生，就是，你们能不能虽然说是，这句话虽然是夸女生的。

但是，让女生听到的话，女生会觉得，怎么会觉得，这个男生是不是觉得我太随便了，这就是女生，你们可能会说，夸一的妹子，就觉得这个女生，深胶，深胶体绕，对吧，还意推导，但是，对于女生来说，一听后面。

她就不会看听到，前面这个什么深胶体绕了，她只会听到后面的人意推导，所以她听到意推导之后，她就会觉得，你前面夸她这个深胶体绕，是在諷刺她，知道吧，是在諷刺她，所以说，就这明明痕，就是我觉得我觉得。

这句话是一个夸讲女生的一个，一个一句话，但是那被女生，就是听到以后就会觉得，她是一个负面的一个反馈，如果一个女生，快速的和男生就亲密的话，就会被男生认为说，这个女生她不适合结婚，对吧，有些男生的方。

看法有什么，就大部分的男生，就觉得，我第一次我睡到这个妹子，就说明什么，说明我是一个有魅力的人，我现在我的魅力，我的魅力，我的价值已经到这里了，但是呢，他们的内心会想，这女生被我，就有过。

约出来第一次就已经推导，对吧，说明什么，说明这个女生，玩玩可以，但是不适合，未来谈恋爱，不适合，未来结婚，对了，所以说，大多部分有男生有这样的想法，之后会给女生非常大的压力，也就是第一次，为什么女生。

不要跟你发生性关系，这是非常重要的，当你遇到一个喜欢的女孩的时候，在你们相处的某，一个阶段说，你一定要想要推导她，那这个时候，女生在面对性关面，冲突的反应和选择，将会告诉你，她对你亲密一世。

有怎么样的一个想法和心态，让吗，尤其在你们两人，就只是在吸引阶段，了解阶段的时候，如果你说你想推导她，女生会干嘛，女生会立马的，给你负面访愧，直接就，我觉得你这个人就是她，我是缠我身子。

我不愿意跟你谈恋爱，对吧，你就缠我身子，我不想跟你这么付钱的人在一起，因为她是，真的是觉得你付钱吗，并不是，让她并不是，她只是什么，她只是在这个对性关念的，冲突时的反应，知道吧，她只是说两个人。

就说这个性能，到底是发生性关系，到底是好，还是不好，最后呢，不好的理智，打过了好的理智，所以她立马，拒绝了你，不要了，所以在这个，你和这个女生的亲密，是在发生之前，一定要先判断出来。

这个女生对性方面的一个看法，和认知，知道吧，而这个并不是直接跟女生说，你觉得性怎么样，对吧，是需要我们通过平时的聊天，去沟通的，去平时聊天，去观察，去判断这个女生，到底是什么样子的，不要了。

并不是让你上去，如果，哎，姐妹，哎小姐，你对性，怎么一个看法，对吧，或者说，哎，你对性是怎么样，一个看法，肯定不是这样的，尤其是，尤其重要的是，她此时，为什么，愿意和你发生亲密关系，是，她此时是。

怎样考虑这件事情的，就是，如果说，你在聊了这个亲密关系的时候，然后这个女生呢，她愿意和你发生亲密关系的时候，你要自己去思考一下，女生，她为什么愿意和你发生这个关系，对吧，第一次约出来，这个女生立马。

就跟你上床了，你就要考虑一下，这个女生到底是为什么，对吧，是我价值，真的是足够了，还是说这个女生，她就是这么亲密，就会被我，可以就可以被我推倒的，她对这个信方面，就是这么的，这么看的这么开，对吧。

或者是此时，她是怎么考虑性，这件事情的，这对于我们，对女生的分类是至关重要的，什么是女性分类呢，就是我说的很简单一点，一点，对吧，就是意推倒的，和不意不意推倒的，对吧，就是意心态开放的，就意地。

性的心态开放了，以及性的心态不开放的，对吧，这个呢，就已经分类成两种了，而如果说，这种性不开放的，这类女生，那我们可能是需要约第一次，第二次，然后才能去，约两次，才能去，包括说我们前期聊天的话。

也可能聊的时间，比较长一点，才会去发生关系，如果是那种性比较开放的，觉得对这件事情无所谓，对吧，如果是这样的女生，那你可能第一次约会的时候，可能是短期之内，去聊天，去约要约，也就会发生一些亲密关系的。

那就说明什么，说明这个女生，她对性方面，看她的不，看待的不值特别重要，知道了，那女生如何反应推倒冲锋呢，是我们进行关系，升级关系的一个关键，就是说你推倒她，对吧，你推倒她的时候，她是如何去应对的。

她是如何应对，她是直接，理所，当然是制约你了，还是半推半球的，就愿意了，如果她半推半球，就愿意了，就说你什么，我们可以升级关系了，对不对，因为我她就特别升级的制约你了，那就是说明什么，说明女生没有。

并没有真正被你吸引的，她只是对你有好感，对吧，那就是说明什么，说明我们现在需要推回到舒适，去我们不能再去，跟她发生亲密关系了，这样会让女生非常排斥，也就是我们这样说的，有保守的女生吗，有。

是有保守的女生的，有保守的女生，但是我可以说保守你的什么，保守女生就是，加上叫比较严，我一次性关系都没有，对吧，我一次关系的来，我可能，我可能会疼了恋爱，但是恋爱最多就是，枪了手，对吧，枪了手接我。

但是绝对不会走向最后一步，那对于这类女生，我们枪球不来，为什么，因为人家的家庭教育，可能是比较保守一点，这种女生，你肯定是不可以枪球的，那像大多部分女生，如果说在第一次，就已经，就是已经说。

已经说是不是这种，就是发生第一次关系了，可能已经发生过很多次了，那这个时候，女生她对性，她是也是有刻望的，她也是有需求的，那在这个时候，一般来说，女生有两种，截然不同的策略，来应对。

交往过程中的推倒冲突，这从这两个策略中，我们就可以看出，她的性关念是怎么样的，其实你们在发生性关系的时候，就基本上已经属于交往了，对吧，那在这个时候，我们要从她的一个反应里，就是说，我们要从她的反应里。

来判断这个女生，她的性关念怎么样，她到底是一种，随意的女生，还是一种比较精彻的女生，那我举个例子，这假如说，你和你的适有，对吧，一个适有同居，而且你们冰箱里，就吃了生下了一个蛋糕，对吧，你想要把她吃掉。

但是你又扑想，被看作的是一个，贪途，享受用自私的人，但是，冰箱里这块蛋糕太幼人了，而你有太饿了，所以，你没有能控制住自己，把这个蛋糕给吃掉了，那这个时候问题就来了，假设你的适有回来了。

这个时候发现你的蛋糕不见了，她会感觉到不开心，对不对，就会很烦躁，不操，为啥把我的蛋糕给吃掉了，对不对，但是你这个时候，你会有梁中选择，第一种你就假讨不吃情，说，我不知道发生了什么事，法回事，没了吗。

我没吃，我就刚刚回来，我还没开冰箱，对吧，这是第一种反应，第二种，你就可以告诉她，有啥大不了的，不就吃了一个蛋糕嘛，对吧，改变个音培一个，而女生面对推倒呢，也是大致如此，如果说，如果说，一个女生。

她和男生发生了性关系的时候，当她和她的朋友们在一起的时候，她的朋友问起来说，追你的男生，你们俩现在在一块了吗，对吧，可能是朋友们圈关圈了，她会说，你们俩在一起了，对吧，有没有睡过，是吧。

或者有没有同居到一起，那一般来说，女生的朋友问到这件事的时候，她只有两种回答，一种就是女生会说，哎呀，没有的事，我俩没有发生那种事，然后她会说，怎么可能，哎呀，对吧，我们俩只是去约会了。

其他事情并没有去发生，对吧，就否定与之发生关系，那第二种，就是女生会正式猜测，就是你说，哎你俩是不是发生关系，你俩昨天晚上是出了康安电影，咱们吃完饭回去，约会你俩是不是一块住了，你们俩是不是去开房了。

对吧，这个时候呢，女生可能会说，是啊，我们发生关系了，不过我们能死路喝醉了，对吧，康安电影，吃完饭回去喝了，喝了二酒，吃完饭回去喝醉了，然后呢，而且这种事情嘛，对吧，她，过来都谈恋爱了，发生这种事情。

也没什么大不了的事，对吧，然后就开始找各种理由，为自己编解，这也就是我们要突破了，ASD的一个原因，对吧，那具体呢，你会，具体的一个女生的回答呢，那是根据不同的女生来讲的，但是呢，大多我们是两种。

就是一种就是否认，那一种呢，就是说，哎呀，对吧，就是我，我确实发生了呀，我觉得没啥大不了的，对吧，男女朋友怎么可能呀，对吧，怎么可能不发生这种事啊，或者说哎呀，昨天太晚了，然后下雨，又下雨，不安全。

所以我就没有让她走，对吧，那这些呢，都是女生的各种理由，就是为了，突破自己内心的那道防御，然后呢，去自我编解呀，没有呀，那其实啊，对于这类女生来讲，那其实第一种，第二种，我们就明显看出来了。

第一种去否认的，这类女生呢，是比较精彻的，为什么，因为她怕，她的，如果说她经常跟朋友说，我们俩确实睡一块，然后这个时候，你的她的朋友可能会说，真随便，对吧，她的朋友可能会，在后面。

就是可能不是当于她的面，但是后细也会说，她真随便，这一年，我都看到，那换了三四个男朋友了，对吧，就睡了三四个了，这辈子也真的是可以了，够可以了，对吧，这扎女，对吧，百人展，是吧，就这样说了。

就现在就能听到，就百人展，对吧，这扎女百人展，这不是，都是嘛，对吧，那这个时候呢，女生为了保持自己的脸面，为了保持自己的精彻，就会选择否认，就否认这件事情，所以我们一定要知道，就是说男生。

就是男生和女生，在性方面啊，是不一样的，这样吧，就是我们如果说，在和女生去第一次约会啊，签手啊，可能拥抱啊，接吻都是没问题，但是就死活不让你推倒，还有一些说你了，可能两人都适一张床上了。

但是什么事情都没发生，为什么会出现这样的问题，首先女生会考虑的第一点，就是如果我第一次和我，那么就和这个男生约会，我就和她发生关系了，她会不会觉得，我是一个特别随便的女孩子，后面会不珍惜我，那还有一种。

就是说我不能去跟她发生关系，因为如果我要跟她发生关系，的话，如果朋友知道这件事情了，她会不会觉得，我是一个特别随便的人，如果我俩以后分手了，对吧，我俩以后如果分手的话，我就是一个。

对性方面特别随便的一个女孩子了，对吧，那如果说现在啊，就是你如果再和一个女生谈恋爱的时候，得知这个女生之前谈了，就已经跟七八个，男生都已经发生过关系了，对吧，一个嘴上虽然说不在，或各种不在。

但是你内心真的不在乎吗，还是会有一定的一些在乎在里面的，而这个就是我们今天讲的，性关念冲突，就是女生的女生的对于性来讲，她是一个内心是矛盾的，首先她是特别享受这个过程的，但是她又怕被别人指责为这个当副。

所以她会有一个内心矛盾点，那只要说我们把我好了，这个内心矛盾点，我们后期是非常好，就是说我们知道了这个东西之后，我们只要说去突破了女生的这个顾虑，突破了女生这个顾虑，女生这个想法。

那我们就很好的去进入到下一个阶段，这也是为什么，就是你们老说推布的，哦推布的，哦对吧，感觉和女生聊的还可以，但是出来冤会以后，就是发生不了亲民关系，为什么对吧，这因为女生内心是矛盾的。

你要破解她这个矛盾点，对吧，还有一些女生，就是还有一些就是谈恋爱之后，对吧 两个人谈恋爱了，好 两个人发生过关系了，第一次对吧，见面发生关系了，发生关关系之后，两个人在谈恋爱后期谈恋爱之后。

女生会经常问男生，但你爱不爱我，你到底喜欢我什么，你为什么要追我，对吧，你们感觉这个时候，你这个时候你们去感觉说，哎呀，这女生真足了，天天问这个问那个的，对吧，但是对于女生来讲她的想法是什么。

她的想法就会想到，我们第一次发生关系的时候，我们才认识多久，才认识一个多月，或者两个星期，我们都发生关系了，你会不会觉得我是一个，特别随便的女孩，那家后期你稍微工作，忙一点，忽略了她的时候呢。

她就会立马想，是不是你不在乎，你不爱我了，是不是你觉得我是一个，特别随便的女生，所以你不珍惜我了，而这些就是女生的一个冲突，这女生的一个想法，只要说我们把这些东西，都给她破除掉之后。

那你和这个女生未来的长久关系，包括我们经常说的，小二说的什么长期关系，对吧，这些都是，基本上都是可以去赢格，去解决掉的问题，而且性生活呢，在现在，现在立安爱来说，还是基本上属于，就是两个人性和谐。

基本上是没什么问题的，但是待在于婚姻，就两个人捷娃婚以后，性方面的和谐是，促成了一个家庭，真正就是，温馨的一个最大的一个问题点，如果说性方面不和谐的话，女生会有欲求不满，对吧，或者是男生。

就会觉得女生就觉得，你这个男生，对吧，你的活不好，对吧，这样说就是活不好，但是男生又会觉得，这个女生没有情趣，对不对，冲啊，那两个人会导致出鬼，导致家庭破裂，而这个也就说明了，这个性的一个矛盾点。

就一个重要的承诺，包括说女生怀孕期间，对吧，大家都部分男生，会在女生怀孕期间出鬼，为什么，因为没有了性的发现，那这个时候男生，憋人也很难受，所以他只能选择的去出鬼，对吧，那这个时候对于女生来讲。

这就是不安全，不安全定因素，而性有多重要，他能持一个家庭和没和没，但是也能持一个家庭破裂，这就是性的一个重要度，所以我们一定要把务控好这个，那今天所讲的，就是性观念的冲突，这结果其实蛮难懂的。

我觉得我是觉得蛮难懂的，虽然说这个课比较少，今天我觉得是，往常讲的课里面最少的一节课，其实最短的一个时间，讲的最少的一节课，但是我觉得这节课，其实是挺难懂的，我希望大家呢，如果说有问题的话。

我们可以在这个群里去沟通交流，然后我希望大家能多看两边这个东西，包括说去记一下笔记，其实这个笔记，你们不需要尽特别多，就是首先知道女生的一个重要须心，对吧，以及女生会面临的三个矛盾点，以及女生在面临。

念面临性的矛盾点的时候，我们需要怎么样去做，我们需要如何去应对，而女生在这个，我们如果去判断，就是从性观念的方便，去判断这个女生，到底是一个对性是怎么样，一个看待，对吧，我们要去借向一个女生分类。

那这些东西，那是我们今天课程要讲的，就是今天课程讲的一些东西，如果有大致问题，如果有不明白的问题的话，可以在这个群里，我们即时沟通。

那今天的课程就到这里。