# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：003--男女思维差异

溫的馬街，大家好 我是你们的视频 视频我们要加面啦，我们今天来讲的是这个男女思维差异，其实有很多说力可能会在那个内部专属权里之前有听我提过怎么一两嘴，就是这个东西我之前去有讲过的。

但是讲的并不是特别的戏，就只是跟大家简单的去了了一下男女思维差异，包括说这些东西为什么要去学习，我们为什么要去了解男女思维差异 对不对，就我知道我自己是怎么想的就可以了，为什么要去了解女生的呢。

这就是为什么你在女生聊天的时候，而且那女生突然说一句话你接不上了 对不对，我早就女生怎么想的 她在想什么，我怎么突然接着接不上她这个梗了 对吧，会有这样的一个方式，还有的就是很多说你会说。

老师我这么了解 我都不知道我怎么了，我就说了一句话，结果她直接就生气了，我早就不知道怎么了，我都觉得我特别无辜 对不对，那这是为什么呢，这个就是我今天要讲的思维差异，先扔爆到，欢迎 欢迎。

好好听课 好好听课，那其实我跟你们说，就是男女思维差异这个东西，在我们生活中是非常常见的，就是像你跟女生在聊天，我们来打个比方，像你跟女生在聊天 对吧，这个时候女生说，我天了 今天快把我给利死了。

那这个时候作为男生，我们会想着怎么回，会想说，你今天做什么 对不对 这么累，或者是你工作是不是特别忙，你今天是会工作，因为工作特别忙，所以你会这么累 对不对，我们首先会想到的是，这名字她到底在干吗。

她会这么累 对不对，那其次假如说这名字说，今天真的是一个黑暗的周一 对吧，因为这周一太忙了，我忙的连做都没有做，就是休息都没有休息会，那这个时候我们男生会怎么说了，可能会说。

你找个地方稍微偷一下蓝 对吧，或者是说，我真辛苦，赶紧找个地方做一会 对不对，这就是我们男生经常说的一个，就是经常常见的一个回复，那其实女生她跟你讲这个东西的时候，她真的是想让你去帮她解决这个问题吗。

并不是啊，说那么我们一定要技术这一点，就是女生在跟你聊天过程当中，她的一些语气一些话题，并不是让你们去为了帮她解决问题，说那么，一定要知道，为什么不是帮她解决问题，你可能会说，她那老是我觉得没有错啊。

对吧，她跟我说她累了，我不帮她解决问题 对不对，那说那么你们想想，你对方，你再跟对方聊天，对方是一个已经在工作的仇女啊人了，好吧，已经在工作的仇女啊人，那就说明她的四只，虽然说可能会发达一点。

但是她的头脑并不简单，如果她真的是一个，如果这是一个智障的话，你才需要这样子去跟她讲，为什么，因为她是那已经会工作了，她是一个独立的个体，她是一个人，她是可以去想那些想到这些问题，去怎么样去解决。

对不对，这这个东西她是可以想到的，并不是需要我们去解决，那她需要的什么呢，那你可能说，大老师她给我发这个，到底是为了什么，对吧，那她不是让我帮她解决这个问题，不是说让我说一句，辛苦了，宝宝辛苦了。

找个地方休息一下，或者说晚上回去了，泡泡假日类的，但她不是为了，让说这些，那她到底是为了什么，她到底想给我表达什么，她只是想跟你表达，她现在的一个状态明白吗，就是说她只是想跟你说。

就是说让你站在她的角度去体验，应该就说，我今天好累啊，对不对，我实在是，就是我今天真的是忙着接不开过，可能是你上面有跟她回答，一些她的小小，对不对，你可能会回答一些小小，她没有回你，那也可能是她在解释。

她为什么没有去回你这条消息，但是她没有明确的跟你说，我是为了回复你上一条消息，我们要回复你消息，是因为我在忙，她没有这样讲，她只是讲了她今天很忙，对吧，那她这个呢，就是说为了告诉你，对不对。

她可能是为了告诉你，我刚才在忙，对吧，还有一种可能，就是你没有跟她发消息，她跟你发这个，就是在分享感受，对吧，就是在分享对方的感受，就是她在向你分享感受，那这个时候兄弟们，我们一定要注意了。

其实这是一个很好的，一个升级的一个，一个关系 一个互动，一个聊天的一个方式，就是你在跟女生聊天的时候，就是你在跟女生聊天的时候，女生她愿意去跟你分享感受，但是说明什么，说明你们已经在有一区。

就是说过了有一区，可能会进行一些小案子，就可以在聊天的时候，天家一些小案没了，懂吗，就是说如果这个女生，她一直在平凡地向你去分享，她的感受，她今天在做什么，或者是她今天有点防造之类的。

她如果每天跟你这样子去分享的话，说明我们要知道，这个时候你觉得意识到，你要去借下一个判断，要判断，是不是要该升级关系了，你们两个人的关系是不是该升级了，一定要想到这个，一定要去理解这个东西，那还有呢。

就是说，那女生的一个两大主要的一个特征，就是说拿你思维关系，就是说思维差异，就是女生的思维差异里，那两大特征是什么呢，女生是会被情绪主导和关注细节的，这个东西大家就供应思议，大家都知道，首先情绪知道。

我们经常会跟学员们，就是咱们说你们讲，就是说你要掉动他的情绪，对吧，不管他是开心的，生气的，恐惧的，还是难过的，对不对，你一定要掉动他的情绪，你只有掉动的情绪，你们俩才有机会升级关系，对不对，那首先。

为什么要让你去掉动情绪，因为妹子，他是一种情绪上，就是比较情绪化的一个人物，就一个性格，那像女生，他基本上都是情绪动物，甚至有的很多时候，女生的情绪是大过于理智的，就是说可能他在跟你聊天的时候。

突然之间就生气了，莫名其妙生气了，都不知道为什么，对不对，那就是这个事情，没有什么必要的，因为老师我身为一个女生，我可以非常理解这个东西，我来跟大家来讲一下，就是有一天，对吧，就是我的一个小伙伴跟我说。

我们今天就是，因为我是在争州，就是去二世台，对吧，争州的一个建筑标志，二世台，本来说好，我们约定是去二世台的，然后后来突然改时间了，说是去大位城，就是跟二世台特别近的一个地方，然后我当时我的情绪就火。

我都火就直接上来了，我就说，我你为什么不直接说明，对不对，你为什么第一次不说明，你直接跟我假去大位城，就好了，你为什么要跟我，就收取二世台，那你让我去大位城，对不对，你一直在那里我真的好吗。

然后就开始发火，就开始就情绪特别大，但是呢，事后想想你治愈吗，病毒治愈，为什么，大位城到二世台，走路五分钟，特别近的一个距离，你有什么可生气的，对不对，那本来就是在一个地方，你可能就是说。

你多走了几分钟，跟落玩而已，你真的值得生气吗，并不值得生气，但是呢，因为当时是夏天特别热，对不对，我当时本来就是又热，然后还要走路，就真的是很生气的那种感觉，那这个时候我的情绪是，完全大于理智的。

可是事后军想的时候，我真的有必要去生气吗，并没有，对不对，所以说那女生，她的情绪是说来就来，她说生气就生气，事件有时候我们说的呢，根本都不知道，怎么回事，什么玩意，你都生气了，对不对，这很难去理解。

那在女生，就是说在我们在谈恋爱过程当中，就是说我们很多兄弟，有听过一句话，就是女人在恋爱中，是智商为领的，那像我们今天常说，男人出鬼啊，女人的第六感，对不对，就是说女人在不爱你的时候，那堪称什么的吧。

就是真汤对不对，这特别牛逼的真汤，对不对，发掌模丝，是不是，就是说女人，就是因为什么，因为女人不爱你的时候，她的理智是要比情绪大很多的，就是她的理智是可以大过情绪的，那这个时候，她寄理智了。

她的分析能力，包括第六感都是非常强的，所以说，很多人说女人不爱你的时候，她才会这么理智，她才会就是分析邏輯非常强，对不对，那就是因为她们，在恋爱中的情绪，充分的启动，邏輯被关闭了，智商呢。

就自然而然的下来了，对不对，而男人呢，对不对，这他怎么办呢，就是说我现在会跟大家去讲，但是呢，你们一定要先理清楚，女生她这个东西，她是为什么会这样，对不对，她为什么是情绪化了，她为什么在你聊天。

过程当中会突然生气，就我们要了解，这是一个什么样的原因，以及说女人到底，跟男人的思维差异，差在那哪里，我们再去解决问题，如果你根本就不知道问题差在哪里，你怎么样去解决，对不对，那男人是什么呢，我们男生。

你们男生就是相对于，就特别理智对不对，就是尤其是很多理工，真的不是我说的，我接到很多学院都是这样，就是事实喜欢讲逻辑，你都不知道，内逻辑，内道理，就跟那女生牌的1 2 3 4 5 6 7，特别分明。

调调分明，见见不露，见见不露，那结果呢，到底是讲有了，讲通了，你这个你道理牛逼，对不对，你讲的牛逼，你道理就是牛逼，我认了，我辅了，我辅了，是在下辅了，对不对，但是你也面临着，被女生拉黑了。

你可能也就没了，就凉凉了，对不对，就是说我们没有必要，去跟女生讲道理，但是也不是说，你说以后的不用去，跟女生讲道理，并不是这样的，只是在女生的情绪点上，我们不要去跟她讲道理，懂吗。

就说女生她的情绪可能在这个时候，她是突然这间就有一些小情绪，对吧，甚至是女生的生理期，她都会有一些小情绪的，尤其是在什么时候，就是你们在案内阶段，即将升级长恋爱人的时候，或者是你们已经是恋人的时候。

这个时候女生的各种小做小情绪都出来了，就你们男生可能不会充之为小情绪，可能会充威，说是我们女生很自我对不对，说这女的太自我了，我受不了了，真的是，是之前没谈恋爱的时候也没觉得这么做，对不对。

并不是这样的，我跟你们讲讲为什么女人会去做，那女生做呢，她是有两部分的，一部分就是我们说的小情绪，那情绪这个东西，可能是因为她的生理期，对吧，可能也是因为她身边发生的一些事情。

说打扰就是跟你完全没有关系，一点，那个关系都没有，就完全不打仗的一个东西，但是呢，这个女生会因为她的一些，外在因素而跟你去生气，就很多生理都已经等，哇，草这也太无辜了吧，我这次无辜躺枪了，对不对。

这女生也太麻烦了，所以说呢，在这个时候，我们在跟你说聊天的时候，就很明显可得看，可以看得出来，女生在聊天的时候的语气，她从她的语气就可以明显感觉出来，她和平时聊天的语气是不一样的，她可能是有小情绪了。

那这个时候呢，我们并不要去，这个问题啊，就是你怎么了，我感觉你说话语气特别不对，你是不是生气了，这双面子就比较烦造，我真的不想说，我现在很烦，对吧，那女生为什么来找你呢，是因为她已经把你。

归大了她的所有物了，因为你们俩现在已经是，安倍关系，可能是已经是拿女朋友关系了，对不对，那我有些东西，我是想跟你分享的，我是喜欢去跟你分享一些东西的，如果女生不跟你分享东西，那你就完全脸了，对不对。

兄弟，她可能跟别人去分享去了，也就没你啥事了，那她既然愿意跟你分享东西，是为什么呢，但是就是因为她已经看重你，她比较看重，她比较债务你对不对，所以她才就跟你分享，那这个时候，她因为她身边的一些。

外在因素呢，感觉到很烦脑，对不对，那这个时候，她可能会去跟你聊天，她跟你聊天是为了什么，是为了首先是要帮，就是跟你去分享她的一些，不开心，对吧，其次呢，并不是爱你去解决问题，她只是想说，在你面前。

沙拉交浪浪浪浪浪情绪了，让你去说一些好听的话，安慰她，但是我们有很多，所以就开始了，泡哥问你的问，问完以后就跟她说，哎呀，这件事你做的不对，你让怎么怎么样去做，或者有了兄弟说，这件事你做的对，但是呢。

你还可以怎么怎么样去做，对不对，那说了吗，你说了有什么用，这个事情可能就过去了，就已经过去了，这个事情可能是，你在跟妹子聊天，这妹子跟你说的，去譴账已经做完的事，你现在跟她在说这么多，在讲这么多道理。

在讲怎么去，办这件事情，完全是没有任何用处的，对不对，那这个时候呢，我们要怎么做呢，我们完全就可以就是，换话题，对不对，就不是说让你去换一下，就哎，你今天吃了什么呀，我吃了怎么怎么回事，对不对。

这样换话题太过于明显，就反而会让，就是把空铺好这个节奏的话，会让女生觉得你是不关心她的，她现在情绪非常不好，但是你没有关心她，而只是在乎自己释放了没，或者是她释放了没对不对，那我们要去怎么做呢。

我们要做的是，以这个事情，就是她说的这个事情，不开心了，对不对，那她就是说，我们要以着她的这个情绪，来进行一个二次话题，就是说我们可以根据，她现在不开心，对不对，你可以说，哦，就是说，你可以跟她说。

假如说打个比方，就是说，我我最近看到我们门口，对吧，或者是哪一个，我一个地方开了一个什么网红，说象征之类的，你我，我你平时也比较喜欢看象征，然后这个，不要生气了，这个中国的话，可以带你去看象征。

我们继续成了一个要约，对不对，我们继续成了一个模糊要约，那其次呢，就是我们可以根据这个面子，就是说，你看你现在你情绪不好，所以我在想办法，让你情绪开心，对不对，或者是你可以换话题，去斗他开心。

甚至是你们可能是没有这个条件，不能去出去约会，对不对，可能是离得比较远，那这个时候可以怎么说呢，就可以说，啊，我自己，就是说，你，呃，既然你情绪，你情绪，你你情绪这么不好，对不对，你这么生气。

那我就给你看一个，比这个歌声气的东西吧，然后呢，你就给他可以给他发一个，比较搞笑的一个视频，过去对不对，这些全部都是，可以去聊的事情，就我们主要进出一点，就可以了，就是我们在女生，有小情绪的时候。

这样去从他的小情绪入手，不要去女生，因为什么事情，而产生的这个小情绪，不要去因为这个事情，均均去找这个事情，去解决这个事情，而是直接去解决，他的小情绪，懂吗，那还有一种呢，就是，我们在社会上的一些价值。

比如说这个女生，她工作上，出现了一些问题，不会解决了，哎 插好呢，你懂这个东西，你懂这个东西，你是在这个上面是比较有专业的，专业力的 对吧，或者是说你身边有人懂这个东西，那这个时候，我们需要怎么去做呢。

这个时候我们就可以说，啊，你这个工作呢，其实呃，说起来挺难的，但是呢，插好我是懂一点点这样的，就是这个，是方便的一些东西的，那我呢，可以给你提几点，然后你，嗯，你如果觉得好的话，你可以去用，对吧。

如果觉得不好的话，就算掉了，这，这你，不要觉得这是框架，就是说这是没有框架，这是什么，这是软框架，这也完 ever叫软框架，我们的框架是分，用框架和软框架的，并不是说你去跟妹子说软话，你去跟妹子。

就是顺着妹子走，你完全就是，呃，天天你去追着妹子说好话，你这就是没有框架，并不是这样的，直接我们迟动拿捏的准，这就是软框架，懂吗，这是我经常见，我们实在不我说，哎，斯老师，你说话太久了。

我觉得你这完全就没有框架了，就，就我在你身边，现在没有框架了，兄弟，你们要知道一点，我们很多就是，咱们很多，就是现在那部刻的，兄弟们都是在从群里，造型群里出来的，对不对，很多造型群里，兄弟应该知道。

就是很多的兄弟，在专专专专专专专专专专专专，哎呀，这女的这么过了，聊天，我根本都不关她的臭毛眼，我就直接就，给她另框架，我直接推她，对不对，我直接就推她，我直接把她推出去，我就不跟她聊了，对不对。

兄弟们，如果说她们做这些事情，有用的话，兄弟们知道，你们要记住，如果她做这个事情，有用，她就不会在群里，天天逼逼大拉了，找对她了女朋友了，对不对，她就不会在群里，天天在那儿聊这个，聊那个聊聊聊。

聊到最后就没有结果了，所以说我们一定不能被她带骗了，听到了吗，就是我们既然，选了那部客，就一定要懂得，那部客里的一定的知识，这个软框架和硬框架，然后吸我们那部客里也会去讲啊，但是呢。

先让我们今天就只是提一嘴，因为时间有限，所以说说，那咱们一定要知道，一点就是千万不要去，就是受他们的影响，就是吗，哎呀，我不能，我也有框架之类的，框架是什么，框架硬框架，是在这个女生对你产生了兴趣。

这你已经足够吸引这个女生了，这个女生对你特别感兴趣，然后对你的服从度，特别高的时候，这个时候呢，我们才可以去立框架，懂吗，这时候，在这个女生没有被吸引的时候，我们是不可以去立框架的。

你只能去立一些软框架，如果说你去立一些过应的框架的话，这个女生，我操你谁啊，我管你，那对不对，你关我屁事啊，你跟我在这儿，BV刀刀应了把气的对不对，像现在，蛋繁有点滋涩的女生在社会上。

你就不说有男朋友了，人家甚至被他鱼汤都养了两一，一吃两吃养的对不对，所以说呀，咱们刚开始没有吸引到人家的时候呀，千万别去说什么，哎呀，我要立框架，懂吗，就是这个呢，这第一个点就是说。

我刚刚说的就是我们有小情绪了，对不对，我们有小情绪的时候，我们要跟跟着这个，就是说要去帮女生去解决这个情绪，那第二点呢，就是说，嗯，那在情绪过程当中呢，我看一下，就是说咱们在情绪当中呢。

就是说不能太过于去讲道理，你知道吧，就是你讲的道理，就是说咱们很多男生呀，就是什么讲逻辑，对不对，你这，你这逻辑完全就讲不同，说实话，你跟女生讲道理，完全就自己找死嘛，对不对，完全就是良良的一个。

一个方法嘛，对不对，那就是我们这个道理具体，要在什么时候讲呢，就包括说即使他这个事情做错了，说你们，我们要知道，就即使这个妹子跟你聊遍的时候，他这个事情我们明知道做错了，并不是说让你惯着他。

去说他不对啊，就是，不是，就惯着他，必须要说他做得对啊，就我们既然知道这件事情，他做错了，那我们要怎么办呢，首先要去安服他的情绪，我们要把情绪给他，安服下来以后，这个妹子明显心情稍微好一点了。

那这个时候呢，你就可以说，我想说一下我的个人意见，对吧，你如果觉得可以的话，你就采用不可以，就算了，就当我说说而已，对吧，那这个时候呢，我们可以去说一些，自己的独特独立的一些见解，那这个时候呢。

会给女生一种想法，就是原来他并不是一个，只会瞬沖我的天狗，懂吗，就是，他不只是一个，只会瞬沖我的天狗，原来他是有自己的思路，他有他自己的想法，他也有自己的见解，只有这样，你才能吸引到女生。

女生觉得你是一个很优秀的人，你不是容易被别人影响的人，那如果说啊，你伤率就是，对，对你说的对，你做的对，你这什么都对，对不对，那这个时候女生就觉得，毕竟眼睛都知道，你下一步要说什么了，他是后慢慢让他。

他都不愿意去跟你分享了，为什么，他跟你分享这些东西以后，你不但不能慢慢解决，你还只能，你还只会顺着他的话，说对，对吧，那女生他有时候，情绪过了以后，等他理智的时候，他也知道他这件事情，做得不对。

那这个时候，你一直在说服着他，顺从着他在那儿说，对对对对的时候，女生反而去会去想，你这个人到底是一个什么样的人，慢慢他会对你没有任何，就是你对他来说，就没有任何的心理，懂吗，这个呢，就是我刚刚讲的这个。

女生的一个情绪，这是我们很多兄弟，都不明白一个道理，就说你和女生，他真的是不用去讲道理的，这他不需要逻辑的验证，你知道吗，这而是就是说，女生喜欢那什么，女生喜欢的是，你跟他在一起的时候。

能带给他的一些情绪波动，你带给他的一些喜日，带给他的幸福，带来的满足，对不对，甚至一些伤心，一些情绪伤心刺激，那比如我们就这样说，就你带妹子去鬼屋了，对不对，吓死人了，就特别刺激的那种，对吧。

那他可能时候以后，看到一个特别恐怖的一个电影，或者是他出去的时候，看到外面有一些鬼屋的宣传语，他就立马都想到，当时跟你在一起，去鬼屋的时候那种感受，那种感觉，那这个时候，他来求是立马，就会波动起来。

对不对，他就会想到，还好我当时的时候去的时候，我都真的鬼屋特别恐怖，但是呢，还好我是跟我男朋友一起去的，或者是还好我跟，我那个小哥哥一块儿去的，所以我这一块，我就，我想起来以后，就觉得我除了恐怖以外。

我还觉得我那个小哥哥特别帅，他特别有男友力，他特别的男人对不对，所以说呢，我们要给他带来的那些情绪，比如说我们去看了一部，特别催泪的电影，对不对，就特别难过，那这个电影呢，其实说实话。

我们就是蛋繁是稍微好，平一点电影，他的一个话题的，一个热度是非常久的，那蛋繁啊，就你陪他去看了一场电影，特别催泪，对不对，你给他及时的地上的指尖，去的时候买了爆米花，可乐，对不对，那这个时候，你陪他哭。

你赶紧，你他在哭的时候，你及时地上指尖，对不对，特别的生事，那这个时候呢，他在跟他同事，就可能他同事会的，他朋友说，你又没有看过那个，什么什么什么电影，对不对，那我们要不要一起去看，然后他可能会说。

按他好要一起去看，那他在第二遍看的时候呢，他在去看电影的时候，很高男生，他是没有你们这么细节的，对不对，我很，很多男生，他是没有这些细节，是那东西的，那这个时候呢，他就会想到，我上次看的时候。

他地给我了一些指尖，对不对，他会觉得很感动，他会觉得这个男生，好细节呀，现在很多女生在唐烈爱的时候呀，特别享受那句话就是什么，就是说你不高细节，对不对，拒绝你们的话，就很多就是你不高细节。

就他们的意思就是，你不够懂我，他们就要说是，你不了解，你不够了解，你不够懂我，所以我们不合适，那浅意思呢，就是浅台词就是告诉你们，你们不细节，你不注意，不大我的心情，对不对，我跟你们讲了最简单的。

我有一个规密，他已经将近是快两年多，没有唐烈爱了，但是呢，强盗二就是上个周六的时候，我在家，然后是，他本来是准备来找我出去看电影的，但是呢，这个时候他他他在洗头，对吧，那这个时候。

他突然给我发来了一个截图，是一个男生在跟他聊天，这个男生说什么呢，这个男生说，要不要一起出去玩，首先发了一个这个，然后呢，我会不会说，我在洗头等下说，然后这个时候，下面男生又毁了一句，说。

我们去心灭的那边玩，玩的比较多，发了一件事，以后他立马又发过来了，紧接着又发过了一个语言，语言的内容，和这个文字的内容一模一样，下面接着又来了一条语言，就是又来了一条语言，然后后面说了什么呢，这个时候。

这个男生又说了一句，我突然想到你在洗头，不方便看手机，你们觉得这些东西是一件吗，你觉得这个男生是一件吗，当时我的闺蜜雅就发节图给，我说，我真的被细节到，我真的我两年了，真的，我也见到很多男生。

但是他是唯一一个细节到我的，这些是这些东西费你们多少事，什么兄弟们，你们自己说，两个语言费你什么事了，什么事都没有费，这几秒钟的时间，对不对，让你浪费时间，浪费经历了，两分钟算时间嘛，对不对。

对于你们现在来说，两分钟，趁着还年轻，两分钟算时间嘛，对不对，我们也不是马远，也不是马化唐对吧，两分钟，可能两秒钟，都占个紧意，几十个意的对不对，是吧，那我们在这两秒钟时间里，立马符合一个女生的方向。

为什么，就是因为这个男生过系系，是不是这样，但是如果说你在跟女生说话的时候，你说说，我去洗澡了，那如果说，就是说在一个你们在好，感觉说比，就是是好階段的时候，对吧，就是说两个人相互比较喜欢。

就是说了解的还不错，然后两个人聊的还不错，对吧，就是说女生说，我去洗澡了，然后她去洗澡的时候，如果说这个女生真的对你有好干的话，女生是会在洗澡的时候，擦干手，看手机的，就只要她手机想。

她会擦干手看手机的，只要你足够吸引她，懂吗，就是说，很多时候，我们有时候看得懂音，就说，在吃饭在边吃饭边跟她，女朋友聊天，对不对，然后这时候突然就把手机放下了，然后她一起的男生会问她说。

你怎么不跟你女朋友聊天了，然后这个男生说，我女朋友她就吃饭了，然后她就想好吧说，那你刚刚在干吗，对不对，是不是这个意思，对不对，所以说，就是我们一定要注意这些小信息，知道吗，就是说你在女生，她就是说。

她说她去洗澡，对吧，我们完成就可以，发语音，首先，你们要知道一个，就是语音，是比标冷的文字，更能去表达你现在的感受，懂吗，就是说我们有很多，就是想进查，对吧，她说，如果说女生说去洗澡，对吧。

那我们要怎么说呀，就比如说，说，一起啊，对不对，那这个时候，我们发语音的话，可以有一点点的见见，花坏的那种语气，对不对，那这个时候，会让女生突然就害羞，她就会立马，会会会会，会会会会，你们两个一起洗澡。

就是什么样子的，即使说你们俩现在没有什么，但是呢，就因为你这个语音，可能你们俩就，对吧，可能你们俩就会，有未来有一些发展了，但是呢，如果你是用，就是文字去打出来，就是说，呗一起啊，对吧，首先啊。

文字是比标冷的，她表达不出来，你现在的一个想法，反而呢，就会让女生对你的感觉，有点下降，就是会觉得，哇，你跟我聊天，是不是为了摊我身子，对不对，你是不是尝我身子，它有这样的感觉，所以说呢，一定要知道。

就是语言和，就是语音和语，这文字呢，它是两种，不一样的一个表达方式，懂吗，就是说我们平时，在聊天的过程当中呢，可以突然之间加一段语音进去，那可以花坏的呀，敲皮的呀，对不对，我的一定要知道，送给你。

长得一定要知道一个东西，就是女人，如果说你和女人，相处过程，过程当中，你太过于一本正经，那你就算是放了一个，特别大的错误，不要觉得，我们千万不要觉得什么，就是在女生面前，特别调皮导弹，然后就特别不正经。

这就是一个对女生来说，女生对你的印象，就特别坏，并不是这样的，有一些老话，怎么说，男人不坏，女人不爱，他不是没有道理的，他真的不是没有道理的，你想想你上学的时候，对不对，上学上初装的时候，那些小混的混。

对不对，今天要换个女朋友，明天换个女朋友，就上学的时候，我们可能社会上，很少这种的，并不是说让你们去学小混，并不是说让你们去学小混，只是说，当时的时候，他们就会觉得，进入男生很慢，对不对。

他会对跟老师去反正来，女生他们一些是有这些，就是反抗的一些，小心思在里面的，但是，由于他的精彻，由于是女生的一些，就是他比较，他的生存价是比较低，所以他不敢去反抗，他反抗家里人，家里人直接给的段江。

对不对，他可能就没有了生活费，可能没有了生活，这未来的生存就保证不下去了，所以他不敢去做这一步，但是不代表他内心，没有这些小小的反抗，就没有这些抗力，除此之外，这是同样的一件事情，男生他就会去。

彭苏这个事实，就会说，这件事情我来跟你讲一下，就是说，一个男生会一个女人，在跟你讲同一件事情的时候，男人跟你讲的是什么，男人可能会跟你讲的是，彭苏这一场，就是假如说，两个人在吵架了对吧，然后呢。

这个时候你问了说，为什么吵起来呀，旁边的两个一男一女，男生呢可能跟你说，他俩是为什么去，就是吵起来了，那这个时候呢，女生会怎么样了，女生他可能更多的是，去关注感受，就会觉得女生，就，啊。

这两个打架吵架了，对吧，男人吵架了，女生他是弱势群体，他又哭得这么惨，我肯定要向着女生说话，我肯定要说这个男生的不是，对不对，那这个东西说，就是说白了，我们来打比方，就最简单的，就在我们身边，对吧。

自己谈恋，是不是，女生闺蜜呢，就是劝分不劝合，对不对，就觉得，哎呀，自己拿的太不好了，对不对，自己拿的对你太不好了，为什么，因为女生，她跟你吵架的时候，她的情绪是非常不好的，她的情绪，波动是比较大的。

那她进行的时候，她是完全没有理智的，她只会跟她的朋友讲，你的各种不好，各种的对她不好，各种的不细节，对不对，那这个时候呢，我的闺蜜一听，我好好，我姐们，对吧，说了这么大委屈，还在一块干嘛呀，分分分分。

对不对，那我们男生呢，就知道自己说你分手以后就，咋了呀，咋回事啊，对吧，那这个时候呢，说你就会，可能会把你们来吵架的前一后，我就说一遍，就握错，我觉得不知道咋回事，她就回来以后一时一包，就要跟我分手。

对吧，可能因为，那天就是下了个小语，你没去接她，她回来一时一包就跟我分手了，我都不知道到底是怎么了，对不对，那这个时候呀，你的说你可能会说，哎呀，那你们两个好好谈谈，对不对，好好聊聊。

平时你们俩一起出来的时候，她对你也挺好的，对不对，她这个男生呢，她就会根据你们两个人的，真实情况来讲述，你们两个人最好的一个解决办法，而女生并不是这样，女生就，我姐们，我姐们收委去了，我姐们不行。

我姐们就是在你这儿收委去了，我就要让她分手，对不对，所以呢，就有了，现在我们经常所说的，就是劝分不劝和，是不是，就是很多，闺蜜就劝分不劝和，很多男生就很讨厌这样的闺蜜，是不是，那所以说，这个东西。

就是说我们一定要知道，就是女生呢，她是由于这个情绪主导，和一些细节性的东西，那其实这两个东西，那是，这是密不可分的，就说白一点，就是，我可能因为你的一些小细节，而，而产生了一些小情绪，对不对。

那我有了这些小情绪之后，我可能对你就不好了，我可能对你这会儿太多就不好了，那这个时候，我们并不是说，她对我不好了，所以，所以要来听课，就我们并不能说，就是我们兄弟们，就是并不能说什么，并不能说些。

她现在对我就不好了，对不对，她现在对我，她现在对我，就不好了，对不对，她现在对我语气这么不好，我就不管她了，我就让她自己，她发小机器吧，发完小机器了，就没事了，对不对，就有这样的想法。

这样的想法是不对的，说你吧，不对的，就是女生她动看做什么，就是从古道金呀，从古之间，女生她关注什么，她关注的都是一些细小的东西，那我们再往远了来说，对吧，往远了来说，如果说，就是说在我们以前男人打猎。

对不对，要打猎，要打猎养家，那这个时候，她还会去看这个老鼓什么颜色，就什么毛色，这个毛色好不好，这个毛质好不好，对不对，这个老鼓长得漂亮不漂亮，对不对，她不会看这些的，她姐会看什么，她姐会看。

这个老鼓她跑的有多远，她的攻击力有多少，对不对，她要往哪里跑，她受伤的可以逃到哪里去，对不对，我们男生关注的是这些东西，而女人关注的是什么呢，女人在员谷的时候关注的是，她的孩子，她的后代有没有生病。

对不对，有没有恶到，有没有没吃饱，她的老公，她的男人，有没有说，就是受伤，去捕捆的时候有没有受伤，她今天穿了暖不暖，吃的保护保，女生她是在，她是做一些细节性的东西，她是在，她要去做一些特别细微的。

去包了个，女生要做这些活，对不对，从古之间，女生都是做真相活，那为什么呢，因为女生她足够的细心，女生她只要保护好什么，她只要保护好自己的潮，就是她自己住的东西，她必须和左翼六设，是有一个交流和沟通的。

这样的时候，她遇到事情就可以像，这些她们的左翼，又射球住了，对不对，而她的丈夫，她也必须关注到，她丈夫的和孩子，一些细节性嘛，对不对，那男人呢，就男人她就什么，她就只要关注到，就是说，你，我做的东西。

对不对，我做的，我打猎打来的东西，够不够，你们吃对不对，然后现在的话，就是我工作，够不够照顾这个家庭，够不够学孩子的，以后的未来的学费，够不够我老婆的一个生活，一个小家的生活，一个大家的生活，对不对。

她是关注这个的，所以说，我们就是这个，就是男女思维，差异的不同，男人呢，她主要看着什么，她主要看的是一个结果，对不对，她主要追溯的是结果，而女人呢，她是关注过程里面的一些情绪，就是她关注过程当中。

她会传说一些情绪，懂了吗，现在知道该怎么办了吗，女生产生情绪的时候，我们要怎么办，来，是你们，我们来个互动，不能我爸爸的在来讲，这么多对不对，我们什么也听不进去，听到最后约理物理的，我们来自己。

我们向来来进个互动，就是我问一下你们，如果说，女生有情绪了，对吧，我们要做的是什么，如果女生有情绪了，我们要做的是什么，我们要做的，安服，也不错，对，是有一点安服的情绪在里面，就是我们要安服它的情绪。

对不对，我们要去引导着，把他的这些负面情绪给引导出了，对不对，我们首先要把他的负面情绪，给他引导出来，就安服他的一个负面情绪，应该不可能是道歉有用，对了，转移注意力以及安服，手下我们要安服他的情绪。

其次就是以安服为目的的，去转移他的注意力，懂了吗，这个注意力并不是让你们瞎转的，并不是说，他才跟你说，哇 早天天下雨了，对吧，我让一个电动车给转了，我现在很生气，对不对，三骨里堂后面再说，说点你这想法。

能找到女朋友，你记得来跟我说一声，你这想法要是能找到女朋友，你记得来跟我说一声，我跟你包个大补帽，这你这想法，女生有情绪了，你先不理她，然后再说后面再说，你冷落她，然后再后面再说，好吧。

你要是以这样的方式，找到，我今天说的，这个公开，我们那部客的话一直也在，只要说，你要是，因为你这边道理，你找到了一个女朋友，我跟你说，你别管，我跟你，幸运到这说的，我跟你包个大补帽，行吧。

我跟你包个大补帽，情绪OK了，她有什么事情，后面会自己说，对了，对，因为女生她本身她就是，情绪在这以后，她会分享东西，我们我不知道，咱们说你们，前谈恋爱，有没有这样的感受，我就感觉，就是如果说。

一个女生她足够喜欢，你就你们已经，劝任关系以后，就打怕你不回复这个女生，这个女生她会每天，女她，她长天大论的发动型，可能她今天在路上，就拆死一个，小麻一特地想跟你说，她都想跟你分享，孤独中了，知道吧。

所以说，女生她是非常喜欢，去分享东西的，尤其是非常喜欢，和喜欢的人去分享东西，一定要知道我里面的话，就是女生喜欢，和喜欢的人分享她的情绪，所以说，就是我们要知道一点，就是说女生的情绪这个东西。

只要我们足够细节，我们男生足够细节，那你这些东西，都是有任有语，知道吧，她要的是懂她的人，对，所以关注细节，是女人的生存法则，知道这个原理之后，我们就能明白，当女人说你不懂她的时候，我们很多。

说你应该遇到过，就是你很好，你人很好，你很不错，你的各方面条件也很优秀，但是我们不合适，为什么，因为你不懂我，对不对，这可能就是因为她所注重的，是以节你没有注意，大好懂的，就比如说，就换了的话题。

就是她今天拍了一张紫台，对吧，她可能换了一个口红，那可能也换了一件新裙子，对不对，那可能是说，她又买了，就是让了新口发的颜色，对不对，她可能是想分享给你这些照片，就是说她可能会拍一些紫台给你，对吧。

她是想通过这些干的来干嘛呢，她是想通过这些来引起你的注意力，但是你忽略了她的这些变化，对不对，你发现她发现紫台，你就来着，好漂亮，好美，对不对，你太棒了，你今天穿了好好看，对吧，你就太过于复养了。

你复养到最后面子都不想理你，对不对，我为什么，就是我经常说，就我经常跟我的一些私下学校，我会说你夸女生要针对性的去夸，不要去，就是，你好漂亮啊，你好好看啊，你的头像好好看啊，你好棒啊，对不对。

你不要这么去夸，对不对，你可以说，哇你这眼睛圆圆的好好看对吧，或者你的鼻子，好像你是新疆姑娘吗，你的鼻子好像一个新疆姑娘啊，挺拔挺拔的，太像了，对不对，这个时候你记得让女生新花怒放。

又让她觉得你这个东西就是夸她的，张门是夸她的，并不是说你是一个张男，你对所有女生都说的已经夸进去，你好漂亮啊，不是这样的，懂吗，你会让女生觉得你是一个特别细节的人，你是一个特别懂得细节的人，懂吗。

如果呢，你也能去多出一些细节啊，就多出一些细节，站在女性的思维那去考虑一些问题，那就会避免很多不必要的物件，就很多说人来跟我说的一些，和女生在一起的事情的时候，我真的觉得你们这些问题真的没有，必要去反。

为什么，那明显一天就这面子在说情绪，对不对，她是这样有她有情绪，她说的本来就是一些情绪化的句子对不对，她都在讲一些情绪化，那这一位时候呢，你非要顺着她的呢，哎呀别生气了，宝宝，你这样生气对自己身体不好。

有什么又啊，我真的觉得你们真的是，啊我真的是我一遍一遍地讲这个东西，啊你们都一遍一遍地听，然后一遍一遍地不会，我真的是立得我不行，所以说呢，就是我们一定要知道，一定要去就是站在女生的角度去考虑。

就为什么，就是这个东西为什么，你们可能会说，那你光说加上男生去考虑女生，为什么没有说让女生去多加，就是考虑一下男生对吧，她有一些学校会说，哎呀老师为什么都是我们男生好累啊，又要赚钱养家。

又要去就是照顾女生的情绪对吧，那为什么不能让女生来关心关心我们呢，是因为女生她先天，是有母性的一面，就是女生她这是一个先天因素，就是一个先天因素，这是一个先天的因素，这是我们改变不了的。

女生那先天就有母性，那在母性这个东西呢，她是比较细腻的，懂吗，就像有些女生，她即使她天生不会去疯东西啊，不对吧，做实质修啊，但是呢，她也会做的比男生做的更细致一些，这些都是女生天生所带的细腻细心。

这个东西咱们是真的是，比这玩意咱改变不了，咱不能把控呢，这是不可把控的行为，对不对，就是女生天生自带的，就像我们男生，对不对，天生都有雄性领袖的一些特征，那这些东西都是你们自带的，对不对。

我们女生享有也没有啊，对不对，我们享有也没的药啊，是不是，所以说呢，这些东西啊，我们不必要去特别的去纠结，为什么就是女男生要有学，女生不用学啊，因为女生她天生会自带有的，只要她够喜欢你。

她绝对会够细节的懂吗，除非你是没有吸引到她，或者是说你在你们的长期关系里，慢慢的喪失了吸引，所以那这个时候，女生对你是越来越默不关心，只有这样才会女生不不细节你啊，所以无论啊。

就是说我今天跟大家讲这么多，就是想告诉你们，无论男生和女的一个，思维差异道得有多大，多不同啊，那对于爱情这件事情，我们的目标是什么呢，我们的目标是一样的，那到底是什么东西呢，就是我们。

就是不管是思维差异也好，不管是我们的差异有多大，也好啊，但是对于爱情这件事情呢，我们的双方的一个希望，就是能够，两个人能够真诚真心和真爱，对不对，相互的真诚，台然真心对不对，遇到问题呢，要及时沟通。

一定要多沟通，因为什么，就是女生她本身就什么，就是天生嘛，天生女生不有一部戏对不对，然后说三个女人一台戏对吧，那女生她天生就特别会，给自己加戏，所以呢，我们要遇到问题的时候，一定要去多个女生沟通。

可能女生就是你可能，你今天真的是很累，很不舒服，然后你就说，嗯好，想我知道了，反正你去睡觉了，那这个时候女生她会想什么，她以下每天都跟我聊天聊到合法，她以下每天都会说，宝宝宝啊，她今天没有跟我说法啊。

她这么早就去睡了，她是不是有别的男人了，她是不是不喜欢我了，是不是对我没有认识了，很多男人都是大猪体子，对吧，那她这个时候，她说这个东西，这女生那心心里是非常活跃的，你知道吗，她那。

然后这个时候她想到这些以后，她的情绪那种会变得非常难过，非常相信，哦不行了，我好难过，我好相信，然后一晚上一打开抖音啊，一打开网艺员啊，全部都是什么，就开始深夜网艺员嘛，对不对，就开始艺员啊，就更难过。

就会觉得，嗯，果然男人都没一个好东西，我这样也不谈恋爱了，我这样也不喜欢这个男生了，我这样也不想跟她玩了，我这样也不想理她了，对不对，那其实我们男生呢，我们真的是很累，忙了一天今天梗外的忙碧。

尤其是碰到了一个假方爸爸，特别麻疑的一个客户对不对，所以说呀，我们真的没必要啊，就是一定要多溝通，一定要多溝通，这你没必要说啊，我就把你冷到下，算了，就这样嘛，你随便怎么想，你爱怎么想怎么想。

我明天睡醒再跟你溝通，我明天睡醒再跟你讲，对吧，我要这样，就很简单，就是，我今天忙了一天啊，对吧，就首先我要讲到是，你今天啊，就是我今天忙了一天啊，我现在很累，很忙对吧，首先呢，女生她对男生。

就是因为女生她现天，是有母性的，一些东西在里面，对吧，她会对你，会产生一种心头，我们除了心，妹子以外呢，一定要让妹子对你产生心头，你产生心头指数啊，所以你们很多，你啊，只知道啊，我要信你头，我要信你头。

要信你她，但是呢，从来不会把脱脆弱的一面，就是透露给妹子，因为什么，因为她会觉得，我如果说我把脆弱的一面，透露给妹子，我就是一个，特别无能的人，我是一个特别是晚弱的人，对吧，就会觉得想呢，我特别无能。

特别没本事，别我们是这样的，妹子呢，她也是需要一定的，就是说，原来这个男生，也是需要被心疼的，特别大的数对吧，一点毛病都没有，她也是有伤痕累累的那一天，对不对，她也会有累的时候，那这个时候呢。

就是我们要让妹子，对我们产生心疼指数，那这个时候，就可以说，就说我今天忙了一天，我真的超级超级累，我真的是太累了，对吧，我这个时候刚到家，我今天很累了，我就吃了两口饭，我都吃不下了，那这个时候妹子。

她如果说你足够吸引她的话，她是会心疼你的，对不对，她会说话这么累，对吧，今天早点休息吧，那这个时候呢，我们就可以说，你也要照顾好自己，不要这么累，真的是累久了，真的是身体会垮掉，对吧，首先我们关心她了。

其实算就说，我今天太累了，可能不能陪你聊天了，你要自己乖乖的，玩一会儿早点休息，我要先去休息了，对吧，明明可以一句话解决的事情，你非得让妹子在那，生意也斩断难彻，然后就伤心到流泪，伤心到哭泣。

然后第二天你俩就凉凉，对吧，可能女生都有情绪了，你跟她发小姐，她就不冷不热了，好，行，吃了，走，对吧，她可能就要回了，那这个时候呢，你可能你就更难了，我到底咋了呀，我不知道是谁咋了呀，这没意思是怎么了。

我昨天还聊了好好的，威蝦今天就对我这个态度了，她要是不是就要凉了呀，想和她，我们现在就开始什么，就开始跟外总体呀，各总体的，我现在就在那里，就开始跟外总体呀，各总就开始了，哎呀，就看人侧方了。

没这个就是格外的因情，放而呢，我们要知道，这个时候，如果你去格外因情的话，法是一个特别错的一个错误啊，真的没一定要知道，就是你在那子生进有情绪的时候，不知道你做错了什么的时候呢，我不知道你们冷不着她哦。

就说我们一定要仔细地去想一下，我们要想一下，我跟这辈子在聊天过程当中，到底哪一点细节没有细节的，知道吗，这是什么，这我们不要说啊，因为这个妹子一生起，我们就立马去红，立马去体验对不对。

这个时候会适得起吧，会让妹子觉得，哎呀，你就这样啊对吧，我稍微有点贴心，你就会对我好，那我以后要是天天有贴心的话，你会不会天天对我这么好，你也要知道，不管是男人也好，女人也好，对我算坚持的心里是都有的。

只是大小对吧，你如果就强马来养手，就强马来养手那种得错心里的，得错心里的心里的话，你以后真的有的你累胸里，真的是这样，所以说我们在恋爱过程当中啊，我们在跟妹子相处过程当中，我们可以丑她，可以爱她。

可以顺着她，但是呢，一定要有自己的框架，对吧，这个我刚刚说了啊，就是说，这个框架，一定要在心，就已经私隐到她以后做的啊，就你一定要说，你一定要有自己的框架，就一定要有自己的风格，做是风格，懂吧。

你不能说了，命子一生气，你就赶紧红，那以后面子不得天天跟你生气，她今天跟你生气，你红得过来吗，我是红不过来，我作为一个女生来说，我就红不过来，我，我，就以前之前的时候，我的轨迷，我轨迷也是天天有时候。

闹小情绪了，然后来找我闹小情绪，刚开始的时候，我觉得，哎呀我自己的轨迷，对吧，我自己想到，我自己得红，对吧，那后来就是，越红越厉害，越红越厉害，就在后来慢慢的时候，就开始了，就我今天红你可以。

红按你以后，我觉得是要跟你讲一些道理的，就我今天我红你对我来以后，那以后的日子不太好过，就说我今天可以红你，为什么是因为我爱你，对不对，让她知道，我是因为爱你，所以我今天才红你，但是呢，并不代表。

你可以把我的爱拿去随便回货，对吧，你不可以拿我对你的爱，每天去这样子，是不是，你要告诉我，那一子，那一子就是，女生她虽然是情绪动物，她在情绪上来的时候，你是不可以跟她讲你的，但是呢，在她这个时候。

是非常开心，非常放松，你们俩在一起的，就是空间是非常放松的时候，我们是可以去跟她讲一些，这些东西的，懂吗，这说女生可能嘴上会说，哎呀 怎么怎么样，对吧，她会跟你在那儿，毕业来毕业去的，可能嘴上不忽畅。

但是呢，你可以看她以后的表现，她是会改的，懂吗，这说女生她都是那种死，丫子嘴硬，我们很多男生不也是嘛，你嘴这样的不行，对不对，就像上面那兄弟，对吧，就要闹脾气，这样她一会儿就好了，她真的这样想吗。

如果她真的这样，小贴也不会来直播间，你听课了对不对，所以真的是，有这些人，这些人就是，我死丫子嘴硬，我就嘴巴硬，但是呢，心跟豆腐似的，对不对，一插都出手，都是软的，不行是不是，所以呢。

今天我跟大家分享的是，男女思维的差异，其实男女思维差异，是有很多很多的，这但是其中最明显的呢，就是女生的思维特点，就是，情绪主导和关注信件，女人她是一个感情动物，她是一个感情动物，她是一个情感动物。

她是一个情感动物，女人的感情呢，是比男人去丰富很多的，就像我刚刚说的，女人的一个内心，是世界，对不对，内心的一个毒白，内心养一不心，也对不对，那这个呢，就是她的一个感情的，一个内心化的感情，而男人呢。

她就喜欢用逻辑去思考，对不对，她去思考问题，就想着十分的理智，那女人呢，她跟下来一表，表达自己的感受对不对，她就，她讲一件事情，她就讲说，或者是，今天这件事情让我感觉，就是她会通过一件事情。

而已经打到她未来，你知道吗，就像今天啊，就假如说打个比方，还是有答应吵架，在马路边吵架对吧，她可能会跟你讲，我今天看到一对男人在吵架，我突然这样就感觉对爱情没有的希望，我觉得我以后还不如养老月儿一间吧。

我觉得，就是谈恋爱好对呀，你看她们的吵架吵了，真的是太那个了，对了，但是呢，她可能在公要里看到，一个对男女在打Kiss对不对，那这个时候女生就可能会跟你分享说，我的天啊，我跟你说，今天酸的不行。

我也想要甜甜的恋爱，对不对，我今天看到公要里，有个人在打Kiss，哎呀这个时候你就知道对吧，那女生她就会喜欢，就是这样子，去跟你分享，她会先分享她的感受，然后再跟你分享，她今天到底见到什么东西，对不对。

她为什么会有这样的心情，而我们男生那可能会说，她就拿你再打Kiss，没了，对不对，这句话，甚至连说都不说，或者是有些人可能会看见以后，就跟她好准地说了去，我吵日了狗，今天要这样的一个对情侣。

那大家就上啥狗聊，对吧，没了，就一句话，没有自己内心的读买，没有自己的想法，什么都没有，我只是在谈恕事实，是不是这样，找回兄弟是不是这样，来是这样的空了一样，让我看看互动，我们一定要。

来来来我们来个互动，就是，世界上的兄弟，我们来空了一样，自己，还是说你这是那种落礼巴梢的，就上来就要讲一大对于，落礼巴梢的男人，我觉得咱们大部分的男生，应该都是这样谈恕事实，那很多时候。

你认为你说了一对话的时候，她真的并不是，想让你给她处处一样，这个我刚刚以前，前面讲了很多次了，所以在今天作为结束云，我想跟大家再来讲一下，再来重新讲一遍，我来重新跟大家来再来讲一遍，就是说很多女生。

她跟你说了特别大一段话，并不是想让你给她出一个主意，她只是希望有人做为轻听，让自己把憋在自己的心里的感受，说出来你只要听她说完，她就碰好，那么这个时候她的问题，就解决了一大半了，那现在的问题怎么解决。

她身下的问题就是我们安服她的情绪，引导话题一长，话话题一就OK了，明白了吗，我们其实没必要教知她到底什么意思，很多人都会说，老师啊，这女生发现一句话到底是什么意思，到底怎么怎么回事啊。

对不对真的没必要去猜来猜去的，因为有时候她自己都不知道她自己在说什么，你知道吗，这说实话咱们就要讲，就是我有时候跟你们讲课，真的是，现在有时候我跟你们讲课的时候，我也会。

就是我跟你们讲课的时候有时候会被课的，老师都会被课嘛，就是讲今天的一些问题，大概但是我也是跟你们聊着聊着，我的情绪都到激动点的时候，我可能就已经话题都已经，跑到宇宙上去，我根本都不知道我在讲什么。

这说实话我都不知道我在讲什么，我只是觉得说，这些东西是我已经学到心里的，这些东西就专业性的东西，已经学到心里去了，所以我会就是脱口而除，根本不经大脑，我直接都可以讲出来，但女生的情绪也是啊。

她的情绪是从小半句太长大的，她已经扎根在她心里了，她也可以不经大脑子去跟你说出来，懂了吗，就是我们没必要去非得去想这些女生，到底说这句话是被的是吗，知道了，可能有时候她自己都不知道，那除了情绪化以外。

女生对细节是十分敏感，很多男人就各本注意不到，女人就非常在意的地方，就像我们男生可能每天早上起来，你可能是要穿西装，可能早上起来就，随便到练细装，搭个裤子搭个鞋子就出去了，还有些可能练细装都不用穿。

只要我穿了身上没有犯制，就是没有油，我刚刚接镜的就可以了，我就可以充满了，但是女生她就会非常的细节性，她要想我今天到底去去干吗，我要去上当，我可以穿一些职业一点，我要今天去跟朋友遇到逛街。

我可以穿的稍微休息一点，如果我要去探探谁的生日了，我要穿的一些小礼服，要穿的就是稍微的好看一点，实际上你要发现一点对不对，那这个时候就可以说到，所以说她是可而且，她会根据自己的一个天气。

一个天气 心情 中和上面，所有的衣服去挑选一件衣服，就比如说我有时候心情特别不好的时候，我可能就是不化妆，然后带个帽子，然后帽子就遮到脸，就遮脸一半，然后下面要穿一个特别大的V1，然后下面穿黑色裤子。

黑色鞋，就把自己裹的眼睛试试的，那这个时候我的同事就知道，今天心情不好，别惹她，我跟你说我们同事就会很了解，我的包包说，我身边的一些小朋友，小伙伴儿，我们出去玩的时候，如果我要这样穿的话。

然后他们绝对会知道，今天她心情不好别惹她，但是如果说我要发了一个，特别精致的装，我穿了一个小裙子，对不对，大家的一个小小微小的小哥哥，对不对，然后穿的特别的好看，特别的发声，那这个时候你们就要注意了。

我今天心情很好，可以随便给我提理哦，就可以随便给我提要求，知道吗，所以说我们可以跟军一些世界性的东西，来判断出妹子今天的心情到底怎么样，而且这个女生，她是不会光注意自己身上的细节的，就如果说咱们说。

你们其实可以做一个测试，就是说如果你约了你的小伙伴儿，然后这个时候约几个女生朋友，有男的有女生，然后一起出去玩，一起出去吃饭的时候，我们可以注意的，就是说男生在吃饭的时候，可能就，就各大哥的。

是不是站起来就各大哥的，但是女生如果说她和一个关系，特别好的人她会说的嘛，我觉得这个还不错，你也尝尝特别好吃，而且这个有辣的，你要小吃一点啊，对不对，而且呢，就是我们男生出去就，大辣大辣大随便一动狂点。

然后我们女生可能会说，你们有没有是能进口的呀，有没有谁不可以吃辣呀，对不对，这个呢就是女生的一些细节，懂了，就是而且呢，就是像我们有时候就打个比方说，就是之前我有一个学员啊，他是跟他前女友分手以后。

那他生辣嘛，就没有心思去打扫一些维生辣之类的，然后这个时候呢，他的现女友跟他一起回家了，然后呢，在他衣柜的一个特别小的角度，就是帮他打扫维生嘛，因为男生都知道，咱们兄弟们家里应该也都是乱糟糟的啊。

这时候帮他打扫维生的时候，这个时候就看到了就是，一个耳花，就是女性耳花，男生不可能带个大耳花，对不对，然后他看到一个女性耳花，就很生气嘛，就感觉说你是不是还垫着你前女友啊，你俩这个是不是定型性物啊。

是不是你还舍不得他呀，你是不是还想跟他复合呀对不对，而我跟男生在想什么呢，可能我讨竟然有什么时候掉到这样的，我都不知道对不对，然后呢我跟你们讲一个就是，我今年刚遇到就是我的一个松点，他跟我讲的一件事情。

所以他的前女友当时，就是我我朋友是在航中嘛，然后他前女友去航中找他的时候呢，因为当时正好来历价了，然后有一包一妈经用了一半，还有一包一妈经，然后在他的衣櫃里放着，但是呢这个男生分手以后呢，并没有。

就是这个男生他并没有，就是想着说就是要把这个东西给扔掉，你知道吗，就是我那朋友就把他拿好吗，也没想到，云天天工作拿想着睡翻翻衣櫃，对吧，那那个是季节的时候创单衣服对吧，又不用翻季也又不用翻衣服。

那就是那位季节里有点，但是呢，因为重量来了，他不到一个月的时候，又运了一个妹子，结果单位妹子回家的时候，闹得不可开胶，大半夜得跟我求助，我吵我今天约那个妹子，但是妹子看到了。

我家有一妈经我现在解释不清楚了，你快来跟我去接招，大半夜跟我打电话，让我跟她去接招，你知道吗，哎呀，消死我了，家里收拾得好好的，嗯可以看得出来你是一个特别精致的人啊，这咱们生意也是比较精致的对不对。

我们要做一个精致的猪猪男孩，就我们一定要知道，就是男人和女人，虽然说我们的思维方式是不同的，但是说你把我们要知道，一点就是我们呢不是敌人，知道吗，就是我们并不是说天生的敌对面，不是你死就是我活。

并不是这样的，我们虽然思维不同，但是呢，我们是属于要过一起，要在一起，疼恋爱的对不对，以后可能会是家人，会是厉害人，对不对，会是夫妻，那这种因为男女，有这样那样的不同，两个人才能完整的。

平成一个月对不对，如果说哎呀，我我我我我我我，跟这个手指，手掌一样对不对，我是这样的，然后呢，我也是这样的对不对，是一模一样的对吧，那就还分什么左右手呀，这是部分左右手了对不对，但是如果说她是这样的。

我是这样的，她合在一起的话，其实她还是一样的对不对，那这样子她还是一样的，但是呢我们分开以后呢，是各有各的所长的对不对，那是你的左手呢，可以去做一些，你右手做不到的东西，那你右手呢，可能做起来一些。

东西做一些事情的时候呢，比你左手更加灵活对不对，那是不一样的，就像这样把比方的话，可能有点纤线，我们就想一下，太极那个圈对不对，阴阳两面对不对，只有你两面不一样了，才能刚柔并合了。

才能成为一个太极的一个，圆圈整体的一个圆对不对，如果说她都是刚的，没有软的那一面对吧，那你刚过头，你就找自己找火了对不对，你太过于阴，那就成太一样了对不对，所以说呀，我们一定要知道啊，我们男女呢。

并不是仇人，并不是敌人，我们没有必要那么刚，真的没有必要去跟，去跟咱们女生那么刚啊，就是真的没有必要，你不用说啊，我要立宽价怎么那么回事，对吧，我们前期是软框价，只要立个软框价就好了。

就是说我有一些底线，你是不能碰的，比如说家人啊，对吧，或者是我有一些，我特别喜欢的东西，宝贝的东西，这些东西你不能碰，除此之外呢，你不管说什么，我可以甚至你，我可以丑着你对不对。

让女人她本身就是丑出来的对吧，所以呢，有一些男人啊，就是刚开始就我们很多说的点，刚开始呢，没有那么多这个道理啊，这般女生呢，放在了自己的对立面，就是什么，就是觉得哎呀，女生太丑麻烦了我，我操又麻烦。

还交起的态度去看感情，这件事情，就感觉这个女生，既麻烦又交起，但是呢，还有想跟人家女生谈恋爱，真相对不对，真相对，真相定律，那这个时候呀，终究只会让你，和这个女生越来越远，为什么。

因为你再和这个妹子聊天的时候呀，你就会觉得说，这个妹子好麻烦呀，你就很不耐烦对不对，你不耐烦的时候呢，你就细节不到，你就细节不到问题，一细节不到问题呢，就会让这个妹子呢，离你越来越远，就觉得你这个人。

可能没有刚开始越，那么喜欢她了，反而呢，就会越走越远，好了，那今天呢，我跟大家讲的呢，就是我们的女性，两大思维，情绪主导和一个官，喜欢就是关注细节啊，女生呢，情绪呢，是过于理智的，她跟关注的呢，是感受。

感受呢，也就是通过我们的情绪啊，反算拉出来的一些感受对不对，一些细节，因为细节而产生的感受，产生的感受以后呢，会变成一个，就是变成一个情绪，对不对，她情绪主导的一些东西的时候呢。

她会更小生就的去研究她这个细节，就会越想你这个细节，你越没做到位，你越没做到位，她就越生气，她越生气呢，就越想跟你分手，对不对，这个就是一个循环的东西啊，我们只要把第一步就给她抢死掉。

那我们后面做起来就非常简单，好吧，那我们男生呢，就是直线思维，真的是直线思维，哥哥不会拐玩，那就是让你拐个玩吧，你都觉得比杀了你还难就觉得，哎呀，我要跟她说着话，我不要对不对，那喜欢呢。

去讲一些思维性的东西，说你们，我就这么跟你说吧，其实咱们为什么一直在讲恋爱，恋爱恋爱，恋爱恋爱对不对，一直在讲恋爱，中间的东西，恋爱之抢的东西，就是因为我们在唐恋爱，之前需要做的东西比较多，就是。

女生和男生在唐恋爱，女生和男生在唐恋爱的时候吧，男生是，死，这样子，是一点一点一点一点的往下流，那女生呢，前期的时候，她本来只是一点一点一点的在付出，但是后面她就活啊，就下巴羽石的在付出了，对不对。

所以说呀，就说我们一定要什么，一定要是在前期的时候，我们可以适当的去说一些让化，那包括说后期的时候，就是女生的付出呢，其实是远远比你现在，付出的东西是辛苦的，所以我们没有必要说，不平衡啊，觉得说啊。

这一个女生好把发现这样子，我们只要心态放平，是完全没有问题的，恋爱对别人签着走，所以别太恋爱搭饭吃，按恋爱对东西呀，我跟你说，恋爱中最，就最没出息的就是按恋了，真的是最没出息的就是按恋了。

我也说按恋并不代表这个女生，就是说你按恋的这个人，到底有多优秀，只能代表你这个人，胆小弄肉爬扇，懂吗，所以我很多就是私教学，然后进来一会儿说了，是我按恋一个人，我就会先对他一顿，就疯狂对一顿，我就说。

他人没出息了，对不对，咱们往外面一站，也是要七零网上的大鸣饿子，对不对，我们男生往外面一站，也是未加交方党羽的一个大男子，汉对不对，我们能被一个小女人，给他压舌了腰吗，对不对，不可以的，这都是不可以的。

对不对，他在，他在好在优秀，但我们就不优秀了吗，对吧，我们现在已经知道在学习了，就说明，我们一定是很优秀的一个人了，因为什么，因为只要愿意学习的人，他都会在不断的进步，只有在不断进步的时候。

你是一个优秀的人，所以说咱们没必要把，女生的价值放那么高，就我生了一个女生来说，其实女生真的，他没有那么高的价值的，就是只是觉得说，喜欢一个男生的话，可能看重的就比较是他的细节，他的一个社会价值，对吧。

一个社会认证，对吧，一个责任私人啊，就是说你自己的东西，这我觉得下面互动这个兄弟，你其实你知道的东西已经很多了，就主要是你得，灵活运用，你知道吧，就是你要听完课以后，然后要去不断的实践啊，懂吗。

就是像为什么现在，我们很多人学一些，专业性的东西的时候，就会说，有课本来，有老师，但是呢，装够留出来一年时间，让你们去实践，对不对，要你们去实施，就是为了让你们把，学到的东西去用出去，懂吗。

就是我们既然知道这些东西了，就要去好好的学生，如何去运用，不怕用错，就怕你不用，懂吗，就是我们，建议要去多练习，一次出所无所谓，我们还年轻，到不了未来，几年，一年两年，都在用对不对，我不相信，应该两年。

你在失败，你三年四年，还失败，对不对，我们自己要有谢谢，好吧，那我们今天，课程文就到这里了，我们下期，下节课再见。

拜拜。