# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：011--恋爱时间冲突-一夜情VS真爱

我們今天來講的是時間衝突，這也是我們最後的第二節課，因為我們上一節課的話，講了男女生的一個，男女生的一個性關係的衝突，性衝突，那對於是，我們今天來講的，是時間衝突，這也是我們最後的第二節課。

因為我們上一節課的話，講了男女生的一個，男女生的一個性關係的衝突，性衝突，那對於生衝突的兄弟們，大家還記得多少嗎，大家還記得我上街課長的生衝突嗎，男女生對待性來講，首先女生她也是對這個性。

是比較的一個在意的，但是她並不會像男生一樣，女生比較堅持不會去把這個東西，把東西出去，把東西出去，把東西出去，把東西出去，把東西出去，把東西出去，把東西出去，把東西出去，這個是我們上街課長的性關係衝突。

那今天我們來講，時間關鍵衝突，時間關鍵衝突的概念和定義，也就是，我們是來講女生，女生的生物本，或者是說性本，使他們在選擇交配對上的時候，會去選擇一個，有高價值，高社會地位的男性，而這個東西我們之前。

我有跟你們講過，去講這個篩篩，以及是個男女所謂，差異的時候，我有講過這個東西，就像這點，女生會去選擇這種高價值，高社會地位的男性，這個東西是無可後悲的，就像男生，我們會看到美女的時候。

你們看到美女的時候，小弟弟也會說一起見對不對，因此他們希望，他去一樣的，就是每個人，都希望去找到，那個最優秀最好的那個人，對吧，來共度一收，所以這個時候，女生他會希望，多花一點時間。

來慢慢地挑選這個男生，去挑選那個對的人，那個最好的那個人，但是，事情往往很難，按照預想的鬼就去發展，社會本身點女性，就會帶來很大很大的壓力，一個有高價值和很好，社會地位的男生，是看不上一個長時間。

單身的女性，那這就是，為什麼我們會看到，女生，他一旦年齡到，就會非常非常的主動，就像三十多歲的，對吧，他會自己主動是相親，對吧，以前養光特別高，現在也會放低自己的水平，然後去相親，那也會去幹嘛呢。

也會去，任命，就是把自己的價值，放在一而三的區，放得很低，這也是女生，女生到三十歲之後，女生，就是會變得非常地主動，而在約會過程當中，也會更加的積極，會經常和不同的人約會，你可能今天看到。

這個三日多次的女生，還會這個男生在吃飯，明天立馬就和換了一個男生在吃飯，對吧，這個他並不像年輕的女孩子一樣，其實很喜歡對方，也不會是主動的，而只是，等待對方主動接近他們，而這一切。

為什麼這個女生會做主動的呢，對吧，為什麼女生會主動呢，這一切都是因為，這個女生已經感覺到，他的所剩時間並不多了，為什麼是所剩時間並不多呢，這個時間並不是不只是他活了多久，不是說他活了時間不多了。

而是他的黃金年齡多了，已經不多了，所以我竟然講，女孩子是堅持的，而他這個堅持，他其實是有年齡的，就像我們在二十歲到三十歲的區間之裡面，所有的女孩子都是堅持的，你很少會遇到那種，特別主動去跟你聊天主動。

去跟印大招，我甚至是主動去要約你的，如果說有這樣的女生，你應該去想一下，是不是自己的價值會比這個女生高，像很多呢，對吧，如果說你現在的資深價值，然後去約一個和同等價值，甚至是比你自己的價值稍微高一點的。

一些女生來講，這些女生是很難去主動的，基本上都是由我們男生，去主動的發行進攻，對不對，但是呢，女生到三十歲之後呢，他就開始自相矛盾了，這一個時候他就開始幹嘛，會主動的去約，會主動去要約。

你甚至是主動去相親，而這個呢，就是女生在黃金年齡，到底對於這個，是否堅持的一個時間衝突啊，那對於男性來講，其實很多男生說，老師我今年二十七八了，我今年已經三十歲了，對吧，我當時聽完以後。

他說我著急結婚了，不行了，我都三十歲了，我聽完以後，我真的很不能理解，因為我們看身邊的男性來講，通常的男生，他們實際上是隨著年齡的增長，而變得越來越升值，更加的成功，有了更多的跃離，更豐富的一些性經驗。

其實有孩子了，也沒有什麼負擔，對不對，因為什麼三十多歲，你已經你在你該奮鬥的年齡已經奮鬥了，那你三十多歲的時候，就是因為你之前的所努力，而現在得到了什麼，得到了收穫，得到了結果，對不對。

我們只需要去收穫這個結果就可以了，所以說男生在三十歲的時候，來基本上屬於一個，事業有成的一個階段，那在這個階段裡面啊，對於女生來講三十歲，對吧，她最有的資本，女生的資本是什麼，生材要貿，對吧。

這些是女生的資本，生蛋出去以後，會看一個女生的一個月賺多少錢嗎，對吧，對於一個女生一個月賺多少錢，我覺得大多部分人，更關注的是一個男生，一個月賺多少錢吧，所以說，到三十歲的時候。

那你由於年輕時的一個電機，所以說你到三十歲的時候，那個新資啊，包括說你開始自主創業，對吧，你的這個，你的這個，金錢是慢慢往上生的，但是女生年輕時候的資本，她是在慢慢下滑，慢慢下降，甚至是已經沒有了的。

比如生材對吧，一樣嘛，就是像一些，性生活這樣的一個狀態，而為什麼說男生，隨時年齡的增長，而變得越來越生殖呢，這裡我們剛才說了這個金錢，對吧，包括有更多的豐富月裏，因為有了眼見，所以呢。

能吸引到更多的一些人，因為什麼，有了月裏，有了眼見以後，你的靈魂慢慢就會越來越好，對吧，你的越來越高，你的靈魂越來越有趣，而在這個時候呢，大多部分男生，其實有了孩子，也沒有什麼負擔，因為你現在三十多歲。

有錢對不對，你至少是沒有得到女朋友吧，你至少是得到錢了，對吧，你有錢的時候，害怕吸引不到一個女生嗎，對吧，雖然說錢不是特別重要，但是呢，這個錢那也是一個生活的保障基礎，也是很大的一部分。

也是有很大一部分的一個用的，那其實像很多男生，到三人都說什麼，女生到三四歲的時候，現生活能力特別強，對吧，但是呢，男生現在什麼，現在有科學的一些尾割，對不對，有一些比較一些，怎麼去講，比較就是那種。

正規性的一些尾割，像以前世界上吃了，對方不產品，現在都是科學生的，能讓男性的，性功能，維持到更大的一個年齡，對吧，那你這個時候，其實你們看明白了沒有，你的豐富經驗，對吧，你的經驗，現在是隨著年齡越大。

越豐富了，你的性經驗，也是隨著年齡越來越大，越豐富了，甚至是你的性能力，維持也是會越來越大的，包括說你的一個價值，也會隨著你的年齡越來越大，認識的人越來越多，從而會被別人去認可的，對吧，那這個時候。

其實你們在30多歲的時候，是屬於一個黃金年齡，對而女生的華監年齡，已經沒有了，這就是一個時間觀念的一個衝突，時間衝突，就是女生想花很多的時間，尋找最適合自己的伴侶，但是呢，時間卻不允許，對吧。

男生就不一樣了，但是我現在找不到無所謂的，對吧，只要我願意去找願意去改變，我願意看到自己的問題去學習，對吧，那我們找到女朋友的這個時間，是往後無限可以去延期的，如果一個女人，她要是說你而說。

那些妻先女對吧，受命無限，她或許就不會面臨這樣的衝突了，但是很明顯，我們身邊並沒有懂用，妻先女也不會下繁條叫你，而你也沒有受命無限，女生希望自己找到最適合自己的伴侶，但是因為時間緊迫，對吧，而研究表明。

女生會選擇兩種截然的不同的方式，來處理時間這個衝突，就是說我們對於這個戀愛，戀愛找伴侶，那我們女生也會去選擇兩種截然，不同的方式，來處理這個時間衝突，就是我過了華盡年任告以後，要怎麼去做。

那為了更變於講名這一點，我用一個案例來跟你們說明，比如說一個公司，他要找一個新的一個CEO，對吧，總裁，但是必須在三個月之內照片的，對吧，他在三個月之內照片的，就像一個女生，他要找一個男朋友。

但是現在他已經29歲了，他必須在一年之內找到一個男生，找到一個合適的高價值，幽智南，那這個時候，他們可能會有兩種選擇，第一種就是他們可以同時，試著和幾個人去交往一段時間，在這段時間裡面去冊平。

他的社會價值，對吧，碩比拉的價值，以及他的外在和內在的一些價值，那並且在三個月，有一個三個月的位置，是用期，那說這個，說白臉就是使用期，就是什麼，就是三個月的一個，兩月期段，期間段對不對，那在這三個月。

這三個月的時間裡面，正式的，聘請這幾個人當中，這幾個人當中，最佳是最高的最幽智的那個人，對吧，最高最幽智的那個人，就是相當於說，你就是這個女生，他在二十九歲說，已經到三十歲了怎麼辦，我只能在我的眾多。

被胎裡去挑選出來，最為幽智的那個人，去相處，對吧，這就是女生，那女生養被胎，為什麼我就養被胎，那這個我之前也跟大家講過，對吧，女生養被胎的原因很簡單，就是怕過了黃金獻領導，甚至呢，唐德利亞還會分手。

對吧，甚至是死亡，那這個時候，這個女生肯定是要，為自己的後期，未來去有一個保障的，所以他會養被胎，這個老就是回饋了，就是以前的一個課程，如果忘記的同學，可以再去看一下，前面這個課程，而第二種方式。

他那第一種的，就是我同時，找幾個人試試交往，或者是我同時養幾個被胎，然後我從被胎裡面挑選出來，價值最高的那個，那就是第一種，第二種怎麼樣呢，第二種就是，他直接去找一個，有能力，有譴贈的人。

就是說我能一眼看，或許這個男生他是一個強力果，你千萬不要覺得說，那他能看準這個嗎，女生的眼睛都是，獨特的，都是雕尊的，女生能看到這個男生，未來的，未來幾年內的一個趨勢，他上不上街，對吧。

這個男生對工作怎麼樣，包括說這個男生的家庭怎麼樣，對吧，他的家庭啊，父母啊，會不會未來成他的負擔，這些都是可以，才繼續進行篩選的，而在這時候呢，女生會根據這一系列的篩選，拿去篩選出來一個。

最為具有強力果的，一個這樣的男生，而篩選出來這個男生，並不是自己想要的，對不對，他現在還在這時候幹嘛，這個男生現在還在改變，對吧，但是呢，並沒有改變，從這個女生想要的，那這個時候女生要幹嘛。

女生會花上三個月的時間，去改造這個男生，把這個男生，改造成他的理想男友型，兩個策略呢，都並不是完美無缺的，因為什麼，因為第一個，當被他走的，對吧，他可能時間走了，就會選擇離開，而第一種呢，也第二種呢。

也有可能是女生投資失敗，對不對，投資一個強力果，但是失敗了，這兩個策略呢，都並不是完美無缺的，但是呢，因為他受時間的所在，因為他只有一年的，保險時間到了，所以呢，這兩個方案是，都可行的，而女生呢。

也會結合自己的，實際情況，去做出選擇，對女生來說，她可以同時去談幾個男生，去和幾個男性談戀愛，那她呢，也可以同時，讓幾個男性被談，並措施他們，讓他們從競爭中，挑選出來，最優質，最有譴贈的，與自己結合。

那獲得呢，這是快速的做出選決定，然後呢，選一個自己認為，最有譴贈的男生，並花費時間和經歷，把它調教成一個完美的男友，理想性的男友，而一個女生，她會測試所有的，這些候選男友呢，並最終投資在。

最有譴利的那個男生上，大家應該懂什麼意思吧，這他會在這些，中共男友裡面去選，對吧，這些中共男生裡面去選，選出來最優質的一個，然後呢，把自己的時間，經歷，甚至是一些，經錢都投資，在這個最有譴利的男生上。

這就是女生為男生的一個投資，那這個投資，基本上屬於一個，已經開始，就這個女生已經過了，年齡時間段，對吧，華監年齡時間段，或者是這個女生，真的很喜歡這個男生，她想要回去，把時間經歷，經強這些，所有自己。

所有所有的東西，去投資到一個男生上，而大多部分的女生呢，她只會在什麼，她只會在這個華監年齡段，已經過去的時候，皮肺已經摔了，已經沒有優勢的時候，才去選擇投資，很少有女生，會在這個，自己在清春期的時候。

自己在最優質的時候，去把這個女生投資出去，很少有這樣的女生，除非你這個男生，真的是把她，對吧紅的團團賺，或者是你的價值，確實高了她特別多，簡單來說呢，就是，測試，就是這個測試呢，就是投資。

就是測試從投資，而這個簡單回顧一下，就是，怎麼說，就是測試女生，在這個，有限的時間內，希望進可能地，適合自己的伴侶，所以，她們會在測試，所有候選者，候選者，並追投資，在最有強硬的那個人身上。

在這個測試的和投資，就是測試者中，會同時，就這個女生在測試，測試過程當中，會和同時，與多位男性，保持吸引的關係，並從這些男性，中亞挑選出來一個，最完美的男友，並花，就是並希望花時間，去調校她。

那與之相對立的，就是女生中亞，她會先找到，就是第二種，就是女生，她會先在投資者中，她先找出一個，最具有錢贈的，並希望花時間去調校她，讓她變成完美，對吧，那像這個，很多，其實大多不妨，如果說我們流行的話。

就說對於我們這些兄弟來說，你兒對於女生比較流行的話，就是我們一定會，在以前見過這種女生，這她身邊會圍繞著，一大堆男性，並且同時和其他的人，有著說不清到目名的，那種愛沒關係，對吧，或者是說，她已經有了。

就是說已經有了一個男朋友，而且正在精心營造，和培養自己的這個男友，那第一種比較強健的，什麼強健就是說，你們可能已經在27、80歲了，對吧，你會發現這個女生，朋友圈上她，試一試，她平時帥的一些朋友，對吧。

你問的話，就是，哎呀，這是朋友，對吧，或者是，誰個是，拿拿拿個朋友，一起出去玩了，但是，你會發現，她身邊，好的女朋友，但是，因為這個女生，談了戀愛之後，兩個人就沒有在聯繫過了，為什麼，因為女生在花錢。

在花時間花經理，去為這個男生，所投資，對吧，會為了她的未來，為了她和後代的未來，去投資這個男生，而這個，就是我所，今天講到這個，戀愛時間衝突的，第一個小張子，小部分，這什麼，這就是衝突，那就是男生的。

黃金時間大和女生的，黃金時間大是不一樣的，而在女生過了，黃金時間大和女生，他會做的一些什麼事情，那時間衝突呢，還有一句，還有一種，這是什麼呢，這是，舌不得不等於愛，這來了，舌不得並不等於愛，而我們男生。

舌不得，是因為，你已經會一個女生，投資了一些東西，對吧，包括時間，金牆，對吧，然後會有一些經歷，我咱們身邊，我們全力啊，有很多說力都是這樣的，我喜歡一個女生，喜歡了好幾年，我喜歡了好幾年，我舌不得。

我愛她，我不想跟她分手，對吧，我不想，我不想放棄，我還想追她，但是呢，來了，報告，報完課之後呢，慢慢地讓她自己，去提升自己的價值，自己去改變之後呢，她自己，提升自己的，階段之後，她自己就放棄了。

去追這個女生，為什麼會出現，這樣的情況呢，或者是像你們，有時候，她一個女孩，對吧，喜歡的，死去回來的，但是呢，等有時候，就等，等到一定時間，你去全紅，一下力幣的時候呢，你就會選擇放棄，為什麼會出現。

這樣的情況，就是因為，你在這個女生身上，已經投資了，太多的東西，對吧，投資太多東西之後呢，你就不說，得，你並不是說，就是特別喜歡，然後就分，就是說，你並不是因為真心，並不是因為愛，就非要跟她在一起。

而是因為你投資進去，太多東西了，你抽不出來，你舍不得，但是呢，舍不得不得，於愛，很多男生呀，我們前幾可能說，哎呀，舍不得這麼多回事，但是呢，等後期的時候，你沒有能力去投資這個東西了，或者是你身邊的人。

把你給打醒了，你就不願意，再去投資了，對吧，對過去的遺憾，還有一些就對過去一下，就像男生的，初戀愛呀，對吧，第一次談戀愛呀，或者說，我第一次和女生去做一些什麼事情呀，我們共同，精力過一些什麼事情呀。

然後呢，你會因為，這些回憶呀，你願意過去的這些回憶，然後呢，成為了遺憾，就是你，你就覺得，哎呀，我要是把，我要是跟這個女生不聯繫了，我的這麼多第一次，就交給了一個，沒有結果的人，那我就會覺得，我很遺憾。

所以說呢，我不願意去放棄，而但是，你們要知道什麼去，對過去的遺憾，讓他並不是愛，知道吧，他並不是愛，而我們，很多大多部分男生呀，我都說了很多啊，就是說，咱們呀，只要說，提升了自己，或者是說什麼呢。

或者是說自己的價值，高上去了，或者是朋友已經，就正常給你洗腦，對吧，再或者是自己，已經沒有能力，去給這個女生投資了，對吧，沒有能力，投資了，那這個時候啊，我們大多部分男生呀，會選擇不愛，對吧。

會選擇放棄，我這個段時間，我會很難過，我很痛苦，哎呀我受不了，但是呢，還是會選擇放棄，因為成本太高了，對不對，而女生呢，她是分不清，什麼時愛，什麼是手不得的，大多部分男生呢，前期在這個手不得的時候。

她會，她也會把這個認真做成愛，但是呢，時間主而主之，她會分得清楚，什麼是捨不得，什麼是愛，然後呢，雖然會成遺憾，但是呢，她不會再選擇去愛，她會說，哎呀，那把這個遺憾，就留在未來的時間裡，對吧。

讓未來的時間，去慢慢消化，但是女生是分不清這個的，而女生呢，就是，她是一個情緒主導者，對吧，女生是情緒主導者，這個我之前有講過，那女生在情緒上來的時候，什麼是情緒上來的時候，比如你給她做的一些事情。

讓她感動了，那約會的時候，你掉動其他的情緒了，比如說你們兩個在一個私密庫間，你要的感覺到了愛媚，而在這一個時刻，女生會把這些感覺，稱之為愛情到了，這就是立愛的感覺，女生會這樣子去把這些，情緒稱之為這樣。

而男生並不會啊，對不對，我們男生並不會這樣，我們男生喜歡這個女生，愛情其實因為什麼，因為她長得好看，對吧，到後期她是約這個女生的性格好，三萬好 三萬眾，對吧，然後感覺跟我的性格，脾氣還不覺得還不錯。

是我的理想性女友，你會因為這些去喜歡她，而女生呢，她會因為感動，她會因為什麼，她會因為情緒上來了，所喜歡你，這也是為什麼，女生會愛得快，去得也快，而男生呢，大多部分喜歡一個人，我就是喜歡了。

我至少是有一到兩個月，甚至兩到三個月的時間，才能走出來，但女生可能今天我喜歡你，老過兩天我就不喜歡你了，對不對，那這個呢，也就是女生，她是分不清楚，什麼是守不到什麼是愛的，比如說女生。

把第一次都分享給男生，對吧，自己的第一次，自己第一次出去旅遊，自己和男生第一次，出去約會，自己和男生第一次，做手工，對吧，那這些呢，對於她來講，這就是，滿滿的回憶，滿滿的第一次，她會因為，這些第一次。

都是和你做的，而和你這個人談戀愛，而並不是，因為你這個人怎麼樣，所以我去和你一起，做這些事情，對吧，這就是男女生的，一個不一樣，那這是第二點，就是男女，男女對於，守不得，是否等於愛，這個是男女的。

一個不同看法，那第三點呢，就是什麼是愛，什麼是愛，很多人啊，很多兄弟們啊，他其實你們是搞不懂什麼是愛的，很多人兄弟是搞不懂什麼是愛的，我就覺得，我和這個女生在，我覺得這個女生好看，對吧。

我覺得這個女生三官跟我，很符合，我覺得這個女生特別讓我心疼，那這些就是愛，還有一心呢，會覺得說，我覺得這個女生，對吧，我覺得這個女生，我也不知道我喜歡她什麼，但是我就是感覺我喜歡她，對吧，這也是愛。

那到底什麼是真心，什麼是真愛，這個真愛就是，你以為的，命中注定的女人，或者是，適合結婚的女人，而這些呢，都不是真愛，任何人啊，都沒有辦法，給你真實的愛，明白嗎，只有你自己，給你自己真實的愛，這這個東西。

它比較有深度啊，就是，永遠不要覺得這個真愛，是別人給你的，就像我們的安全感一樣，我已經讓說，女生缺把安全感，難生不缺嗎，難生也缺，但是難生的安全感是誰給的，不是女生給的，是自己給自己的，而這個真愛呢。

也是一個道理，就是任何人，都沒有辦法，給你真愛，給你真愛的呀，只能是你自己，那舉個例子啊，有時候啊，你談了三個月的戀愛，對吧，最後呢，你談了三個月之後，因為三官，不可前進中，你也特別喜歡呢。

我就覺得我真正愛，我都已經覺得，我兩個要過一輩子了，我都甚至連會來都已經想好了，已經規劃好了，結果呢，你們談了三個月之後啊，可能就會因為三官不合，因為吵架，對吧，還不如約一個炮呢，對不對，我談了三個月。

我浪費了時間經歷和進行，每天都在吵架，每天都在質疑，每天都，什麼，就因為一些三官不合的事情，在那中吵，對吧，最後呢，導致的自己身心疲憊，躺在床上一想，我躺還得媽不如去約個炮了，對不對，我再叫土啥呀。

是不是，但是呢，你在三個月之前的時候呢，你就覺得什麼，你就覺得，我遇到真愛了，我真真的是我的真愛，對不對，那有一些時候呢，一段一夜情，就會讓你感覺到，非常的合適，他給你自己舒適的空間，他不主動去找你。

對吧，你們兩個人試完以後呢，哎這個時候啊，你比較喜歡這樣的一個感覺，是比較放鬆，對吧，我喜歡你對吧，三兩在一塊的時候，三兩去一夜情，對吧，就約個炮，然後呢，咱們又回到了自己的舒適區區，對吧。

自己的舒適空間區，而這個呢，是比較更像，這是比這些，比我剛才說的這個，戀愛更像的一個真愛，就是說，這個比你談那三個月的戀愛，更像真愛，這有時候你會覺得，你做過這個事，我現在想要，我談了五六年的戀愛。

對吧，結果呢，最後以中潮以分手，結果，對吧，那你這個時候呢，你剛談了五年戀愛，突然分手之後，你就想放鬆一下，哎呀，我談了五年，我就得分分了五年，對吧，我終於現在想放棄了，我現在想幹嘛，我現在想放鬆一下。

結果呢，你突然出自外面搞了那一夜情，為什麼會這樣呢，因為愛在我們自己的心中，不在別人那裡，這個愛不是別人能，給我們的，知道吧，並不是說你們倆在一起，時間長，這個女生就給你愛，給你愛以後。

你就覺得這是真愛了，就用一輩子了，並不是的，這個真愛在你是心裡，你覺得他是真愛，他就是真愛，你覺得他是怎麼樣，他就是怎麼樣的，就像我們人，就是對待一個東西的看法，是一個性質的，就像我看這個東西是原的。

而別人看這個東西就是方的，我看這個東西是立體的，而別人看這個東西呢，就是一個二弟形象，為什麼會這樣呢，就是每個人的心中的看法，是不一樣的，是不一樣的，所以說呢，這些東西啊，就是說，所以說這個呢。

就是每個人的看法不一樣，所展示出現的東西，展示出來的東西，那也是不一樣的，這樣吧，當你自身不具被真愛的時候呢，那你就是什麼，就是對誰都是御求不滿，對吧，就是你像五娘的戀愛官司了，對吧，太長了。

就感覺像親情了，這個時候呢，你就感覺哎呀，算了，我都覺得我對他已經沒有愛了，我已經沒有著愛了，所以你對他做了一系列的事情，都會御求不滿，你都會覺得特別的不滿，就覺得這個女生怎麼會這樣。

他怎麼和之前變得不一樣了，真的是這個女生變得不一樣了嗎，不是，是我們的想法變不一樣了，對不對，而當你自身具被愛這個東西的時候啊，你看誰和誰在一起都是真愛，那其實啊，就是像我剛剛講的後面這兩句呢。

就是如果說我們用心裡學來講的話，是硬色，這個東西呢是容格說的啊，這個實心裡學大師容格說的，硬色，硬色是什麼呢，就是你心裡是什麼人，那你就看到的就是什麼東西，對吧，看到的就是什麼，那就我跟你們舉個例子。

比如說我們疫情的時候，疫情期間有個富豪呢，就裝了十萬，對吧，或者有一個民心嘛，咱們就說民心嘛，咱們的疫情的時候也有民心將來，那有一些人呢，就感覺說，哇這些這些民心人好好啊，對吧，心好上啊，就比如粉絲的。

就覺得哇我家的，我家也都真的太棒了，太有趣了對吧，自己賺的錢都知道，去為國家去出一份力，但是呢，有一些人就會怎麼想，這人明星啊，一年賺了多少多少多少多少，哇，才賺了十萬塊錢，這人明星真口。

對吧還不如不捐呢，其實啊，他們的想法有錯嗎，兩個人的想法都沒有錯，人不一樣的是看法不一樣，知道吧，人是不一樣的，所以他們的看法也是不一樣的，那你如果說自己做不到一個，自尊自愛，那也就無法從別人那裡。

就別的女生那裡去取得幸福，去獲得這份幸福，而這個呢，就是，也就是男女衝突的一點啊，這也是屬於男女衝突的一點，就是這個是屬於這個，所有人嘛，也不算男女，也不算男女，他這個主要是，就每個人看法不一樣。

所以說呢，這個是人與人之間的一個衝突，那愛的人呢，就是愛的人，處的人過日子的人，就像女生啊，女生對於女生來講，就是他會怎麼樣，他會把愛的人，然後和可以談戀愛的人，然後可以處置的人，和過日子的人，和求人。

和這個什麼，甚至是一些，就是定過婚的人，對吧，那這件事情呢，他會把這些關系，分去分的特別清楚，而一個男生的，就是我做為一個男生來，就是你做為一個男生來講，就是什麼，就是我喜歡一個女生。

我就是喜歡這個女生，對吧，我喜歡這個女生，所以我要現在跟他談戀愛，甚至乃劍以後，我會跟他結婚，對吧，我甚至以後跟他生好兒，生小孩，以後給他過一輩子，但是女生不一樣的，女生在跟一個男生，瞭解的時候呢。

他會把這個男生進行分類，也就是什麼，也就是，我覺得這個男生啊，現在什麼，幽默風趣，但是他是一個中央空調，我會把他分成什麼，我會把他分類在我的，南歸祕裡面，也就是我的朋友裡面，對吧，那如果說這個男生。

他已經讓體陽我，對吧，他一直體陽我，然後我對他呢，我覺得他的價值啊，還沒有那麼高，對吧，我覺得我能遇到更高的，那這個時候，我又不想放棄他，怎麼辦呢，我把他放在被胎的位置上，而這個男生呢，長得又帥氣。

又高，對吧，出去帶出去，非常有面子，那我把這個男生放在哪裡，我把這個男生放在了，我現在目前23歲，之前的一個列案裡面去，這個男生適合我在23歲之前談戀愛，而後期呢，如果我看到一個男生，我覺得他什麼。

我覺得他社會價值比較高，這個男生有錢，對吧，這個男生呢，他有價值，這個男生呢，他的社會價值很高，他的工作很好，對吧，可能長得不如我前面這個，現在的現場有，但是呢，他的價值很高，那這個時候呢。

我就會打著朋友的關係，去養這個被胎，為什麼，因為我23歲之後呢，我適合跟這個人談戀愛，而這一點呢，就是我之前講的，也就是女生會選擇一個男生，對吧，會選擇一個強力，我進行投資，那我投資是有時間的。

我就投資你3年，我就投資你1年，如果說建1年，或者這3年之內，我沒有把你變成，我心目中想要的人，我立馬就可以去找我的被胎，而你就被我寫氣掉了，這就是女生的想法，男生不會，男生就想著我找一個女朋友，對吧。

只要說沒有啥大問題，我就以後都跟他結婚了，我就認定這個女生了，對不對，但是女生不一樣的，身體是女生會覺得什麼，就是我在找男朋友，但是呢，這個時候，有一個價值，算了算價值不是特別高，但是呢，特別嘴特別甜。

會誇人，然後跟他在一起，會被鬥的哥哥大笑，而且這個男生長得還不錯，華兒也好，那這個時候呢，這個女生會把這個男生，發展為什麼，發展為情人，明明知道什麼，就知道了，知道這個男人就是來消耗我青春。

就知道這個男生，他會給我付不了我的想要的責任，但是呢，他苦而好，我就可以把他放在我的情人裡面，對吧，那這時候呢，都是一系列的一個規劃，女生啊，他是分的，分的，非常清楚的，這女生喜歡什麼樣的類型，對吧。

他會分的，分的非常清楚，包括說，他會怎麼樣，他會在和一個男生談戀愛的時候，會，就是會去想，這個男生三年之內，能給他什麼東西，而我能在這三年之內，從這個男生身上得到什麼東西，而我在，找到，就是說。

如果說我再找一個女朋友的，就是咱們男生，再找一個女朋友的時候，可能會這樣，哎呀長得好看就好了，是吧，是不是好幾好了，懂得體貼人就好了，對吧，然後這個可能是，我們大多部分男生，會現在的，一個想法。

而女生在選擇，喜歡的類型的時候，並不會，並不會這樣，是吧，長得帥就行，有錢就好，他不會這樣想，他是什麼，首先我要講一個多高的，然後呢，家裡有什麼的，對吧，家裡父母是有正式工作的，然後家裡有幾套房的。

現在工作是在做什麼工作的，工作是否穩定，然後一個月能算多要錢，有沒有車，有沒有房，甚至這個男生的性格，跟我怎麼樣，這就是女生和男生的，不同點，這是戀愛不同，戀愛起到的一個衝突，這男生覺得哎呀。

我覺得合適就可以了，但是女生來講，就是覺得，我要去實愛選，我要去分類，我要把這些人全部分類，只有他更好的，去分類了這些男生，他才能從這些男生當中，去選擇最優質的那個，去談戀愛，對不對，而女生不一樣。

男生不一樣，對吧，我男生我隨便，對吧，我現在找一大人，所以20多歲的，我談到30歲去了，對吧，我談到30歲之後，然後這個女生突然覺得，我覺得跟她沒有愛情了，對吧，我知道我跟她沒有愛了，那這個時候。

你可以找一個，你可以在30，你30歲的年齡去找一個20多歲的，為什麼，因為你有生活越來，對吧，你有時間和金錢，對吧，你這個時候你30多歲，你至少是有一定的金錢的，對吧，那在這個時候，而且你和那個。

聚合這個女生在一起的時候，你會學到很多，對吧，因為這個女生，女生願意跟你談戀愛的時候，她就會去調教你，她會強迫的，讓你去學習很多東西，而在這個時候，你既然學到了這些東西，你就可以用到。

20多歲這個婚姦身上，是不是，但是30多歲的女生，你讓她在於找一個，20多歲的年輕小伙子，這符合時間嗎，並不符合，而30多歲的女生，可能找的就是，40多歲的老頭了，對吧，就小心嗎，談戀愛找老頭，對吧。

老頭有低保，是不是，就這樣一個性質，就是男生，你在，就是年齡越來越大，她反而會能選擇，用質量更好的一些女生，而女生在隨著年齡的越來越大，只能選擇一些質量特別差的，價值特別低的一些男性。

而這些就是屬於實價，因為其實黃金時間段，對吧，黃金時間年齡時間段，這個，這就是黃金時間段的一個戀愛衝突，而這些可能內容，是比較少的，但是比較具有生意性，這個東西是比較具有生肚性的。

所以我希望大家一定要知道，就是在這個戀愛談戀愛的時候，你在二十多歲去找一個二十多歲的小姑娘的時候，你真的不用覺得自己價值低，或者是就是特別的想去，體驗這個女生要跟這個女生談戀愛，真的是沒有這個必要的。

因為你要知道男生越大，其實你的就是說，你只要說稍微保護好自己的這個生產，對把稍微的注意一下自己的生產，然後呢，去在這個年輕的時候，多奮鬥幾年，而這個呢，恰好是在這個，等女生的黃金年齡段，下滑的時候。

你們最具有高價值的時候，所以你們不要著急，甚至是有一些三十多歲的男生，過了前兩天我什麼，我，歲老師，我要回家鄉親了，我都崩了，我說我的學人裡面，居然還有人要去鄉親，對吧，有很多人說老師。

你知道你說的那些社交平台，家妹子，但是呢，我不太信心這些社交平台，我覺得玩社交平台的女生，都不怎麼樣，都不怎麼乾淨，對吧，有很多，咱們確定有很多這樣的男生，特別排斥社交平台上的一些，女生，對吧。

特別排斥這個，不要進去，那在這裡呢，我想跟大家說的是，因為我們的，我吃女人心的課程，也差不多到這裡就要結束了，對吧，我們今天講完，然後明天可能是，後天再有一節課，那我們基本上就結束了，那你在後期呢。

我們可以去幹嘛，就是我開，我後期開新課的話，會跟大家講，除了在社交平台上，我們通過什麼樣的取得，還能獲得女生資源，那這個呢，在恋愛和武器裡，也是有的，這個恋愛和武器裡，恋愛和武器裡呢，是在這個。

課展女生資源，這一節課裡面是有的，這個東西是特別全的，而這個東西，我也想跟大家說，就是，時間衝動這個，一定要知道，就是你到三日歲，你不用急，知道吧，咱們現在，現在有一些87年了，85年的一些，叔叔嘛。

就是真的快已經，快都能叫叔叔的，還能找到，人家還能找到，23歲的女生，她恋愛的，對吧，你一個267的小伙子，你都著急都不行，就覺得，就沒有恋愛和談了，甚至我確定還有什麼，我確定還有那種。

剛過18、9甚至20歲的，剛剛買20歲的，這些兄弟們，你們真的是，我已經，你現在才20歲，大好，年華才剛剛賣入這個社會，對吧，你對於男生的，黃金年代來說，你就像那個，胡蝶，就是，胡蝶在，在在在，在傳暖。

對吧，在傳暖，在這個，傳暖的時候的這個階段，對吧，你還就是那一刻暖，你還沒有變成胡蝶，你連毛毛蟲都沒有變到，對不對，你慌什麼呀，是不是，所以說，你一定要，把握好這個，就是女生的一個，時間衝突之後。

你就會，你就特別，你就不可能，你就特別，你就不會那麼著急了，你就會特別誕定，為什麼，因為女生比我們老的快，我找什麼急呀，是不是，我為什麼要著急呀，對吧，我大不了30歲的時候，我找個20多歲的姑娘，對吧。

我大不了我不行，我拿錢找死她，對不對，咱們說你們經常手裡就畫，沒錢不行，是不是，既然知道沒錢不行，對吧，那你現在你覺得什麼，你覺得現在，追不到女生，那你這個時候，除了建立自己的價值之外，你夠多幹嘛。

去賺錢呢，是不是，要錢拿錢找死，不行就知道30歲，拿錢拿錢找死，對吧，所以說一定要知道，就是我們在，值得是一個女生，把我們當被抬養，或者是說，女生同時有好幾個，安媒對象一樣，不用去擔心，這都是女生的。

基本操作，我們只要做好自己的，建設就好了，知道吧，只要做好我們的價值展式就好了，其他的東西，不用我們自己去做，女生啊，他只要看到他們當中，眾多男生，他養了被他男生當中，你是最優質的那個，那我立馬絕對會。

想手勸去想著，和你去教我，那這個時候，不用去主動跟女生，泡橄欖池，這個時候女生，就會主動去，給你泡橄欖池，主動去找話，去跟你聊天，明白了吧，那這個，就是我今天要講的，這個，戀愛時間衝突啊，差不多呢。

我們後期是，沒有什麼客啊，我這女人心裡，那就是，下節課是，最後一件，那下節課呢，會講女生的一個完美戀愛觀啊，也就是，屬於針對女生心裡的一個總結吧，但是呢，女生的心裡啊，我只是，拿出來了，一個，幾個。

特別重要的點，去講了12節小課，那，但是更多的女生心裡，因為，太長，東西太多，所以說，我們在課這個，內部課裡呢，只能講了個大框架，對吧，具體的東西，我們可能後期還會有，那今天的課手呢，就到這裡。

如果有問題的話，我們再去另一大一，拜拜。