# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：008--搭讪需要利用女生的虚荣心

今天我們講的是大善需要利用女生的使用系統，其實這個整篇都在講如何去高效率的，去認識異性的方法，知道吧，那其實陌生大善，這種方法我們並不陌生，其實我們在大街上經常遇到這種形形色色的陌生大善。

最常見的就是什麼，就是我們剛走出地鐵，迎面來一個名字，真的是有問題，大哥因為我們建設把了解一下，對不對，或者是你正走的愛兄弟，對吧，有北桑皇的房子，西桑皇的房子要不要了解一下。

或者說你五千個月一瓶房的房子，要不要了解一下，對不對，好 開個玩笑，那其實這些都屬於大善，那針對於這些異性大善的話，就是說我們在跟女生大善的時候，其實我們在眾多女生裡面，篩選出來一個女生去進行大善。

那就說明什麼，已經滿足了女生的一部分是虛榮心，為什麼大馬路上拿那麼多妹子對不對，你專門找她去打下，就說明什麼，說明她已經從這些妹子裡脫影而出了，她有一種老娘最美的那種感覺，知道吧。

所以這就是女生的虛榮心，其實所謂的陌生大善，就是只兩個人在沒有任何社交橋樑的情況下，一方主動的禮貌發起，任意方就是認識另一方，我們主動禮貌生的去發起，認識另一方的請求，這樣的一個行為叫做陌生大善。

比如我們可以叫做一個自己覺得，一個方面還不錯的一個妹子，可以說你好啊，我覺得你其實特別好，或者呢，我覺得一者打扮特別有品味，雖然說我很緊張，但是還是想過來跟你認識一下，對了，我叫什麼什麼請問你怎麼稱呼。

這個就是一些比較常見的一些開場吧，最主要的是我們利用了什麼，利用了女生的虛榮心，知道吧，這已經行了，大家見一下，那我剛剛講了，為什麼女生會有虛榮心，馬路上那麼多妹子，你就找了她去打想，就說為什麼。

說明她在這個妹子裡是最優質的那個，對不對，而這個呢，就會滿足女生的虛榮心，大多部分我們的大善，只要說你不是穿得特別拉一拉踏，那基本上都是可以成功的，大善兩陌生，大善這種辦法，雖然說看似特別隨意。

其實它是非常講究方式和實際的，我們在大善前需要做的窗口識別，知道了，假如說你看到一個走的特別飛快的妹子，對不對，那很明顯，人家要趕時間，要趕到什麼地方去對不對，那你就不要在這個時候，特別不實去的。

往她中間一場，喊妹子，我想跟你大善，對不對，這時候妹子覺得靠邊站，別耽誤老娘時間對不對，因為很有可能，她沒有時間跟你去聊天，但是呢，如果你發現這個女生比較休閒，走路就慢慢悠悠的，一會兒看看儲窗，對吧。

一會兒突個口紅不可裝，一會兒發慢手機，然後或者是坐在哪裡，要被咖啡就刷手機，那這個時候，你就可以勇敢的去上前試一試了，只要她對你這個人的，個人的一個整體形象不方感，一般都會停下來和你聊兩句的。

你要是給她的印象還不錯，那你們就很有可能去建立聯繫感，當然啊，這裡還有很多的要點，我在後面的內容中，也會去一點一點的告訴你們啊，那我之所以說，墨生大善的效率高，原因是有3點，第一點是每天的上下班途中。

地鐵咖啡，Tone對不對，街上商場，突出管身合地方，我們都有機會大量的看到自己喜歡的類型，對不對，那第二點，就是你都非常的直接看到，這個女生的長相啊，身材啊，氣質啊，延雄局質啊，是不是自己喜歡的類型。

不會出現那種照片上看的是女神，見到專人以後原來是個恐龍，那情況對不對，就比如說網鏈猜螃蟹，對不對，那真的是猜螃蟹，猜好啊，你就重大獎了，猜不好，你就得陪了，對不對，那第三點。

那就是你一定要保持一個良好的形象，禮貌的彈圖和自然的一個態度，那麼大多部分女生啊，還是比較願意和你交流的，那在這裡呢，就充分地說明什麼，說明我們男生每天，都要有一個良好的形象，不能說你今天專門為了約會。

你才穿得非常正式，明天你都穿個大拖鞋，大拖鞋，都去上班了，對不對，那肯定也是不行的，所以說，這個呢，在一些墨生，跟上大小的，就是讓你們時刻準備遇到愛情，知道吧，為什麼女生每次出門。

都希望自己畫的特別精緻呢，對不對，為什麼她每次出門，都看著她畫妝畫的特別，真是特別好看，這是為什麼呢，因為女生每次的外出呢，都在為自己遇到一段真正的，就是愛情啊，或者是說。

就是在外面比較吸引一些異性的目光啊，那女生的畫妝，她其實就是為了吸引異性的目光，對不對，那再有的話就像有一些單身的妹子，想去參加一些什麼Party，對不對，或者是那種什麼場所，對吧，會所之類的。

那這個時候呢，女生畫妝，一個比一個精緻，對不對，穿的衣服，一個比一個的好看，是吧，那這個是一樣的，其實呢，我們的良好形態，就是為了吸引女生的目光，注意力，把她的注意力和目光，吸引到你的身上去。

那你絕對是沒有問題兄弟，你這一波絕對是穩了，這就是杜絕了，熟人介紹時亞，兩個人，明明就特別不搭，特別不結條，還要硬著頭皮，浪費時間，沒辦法呀，問一下一份就是熟人介紹的，你走吧，太不禮貌，不給熟人面子。

對不對，但是不走吧，雞浪費時間，又浪費金錢，還得喝東西，吃飯這種尷尬的可能，對不對，所以說呀，只要你願意，你就可以通過陌生的，搭風善去，認識你真正喜歡的女生，因為你搭上的時候，你可以先去衰選，對不對。

你衰選這條肩上哪，一個女生是你喜歡的類型，從而再去跟那一集成搭上，不過呀，思雨在這裡還要強調一點，雖然說搭上的方式，見效快，但是你要先想拿到，一個非常好的成果，那你首先要把自己的吸引力做好。

如果你沒有一個良好的吸引力，那你的搭上是沒有用的，明白嗎，這就是我們要求，在搭上的時候，要做到的兩點，就是第一點就是，要把自己的吸引力做好，第二點就是說，你在和這個妹子搭上的時候。

一定要有一個良好的形象，禮貌的彈圖，和自然的態度，那我們再說，我們再說一下，就是搭上時一定要注意的兩點，就是你給人的，第一個呢，就是你給人的第一印象，對不對，第二個呢，就是你說話熟的狀態。

那我們把他給拆分來，然後一點，一點的去介紹，首先第一點，你要給人第一點的印象，對不對，我剛剛已經說了，第一想非常的重要，假如你在外賽，建設方面做得非常好，不但人長的精神，而且還封不偏偏的，穿一搭配。

都有自己的風格，人家一看就覺得，你是一個特別小優品質的男生，我覺得你這個人特別有一品，對吧，你這個人穿著特別的帥，其實簡單大方對吧，但這個時候，女生他就不會把你和那些，所謂的維俗的，聯繫到一起，知道吧。

而且呢，被這種男生搭上，會讓他有一種，沾沾自喜的心情，也就是我們說的，什麼呢，虛榮性，為什麼，首先這個男生一品好，對吧，那一般一品好的男生，整體形態就非常棒，那整體形態非常棒的人，在整條街上去搭上了你。

那我覺得這個女生，他絕對是沾沾自喜的，對不對，假如說咱們回一區兄弟，在馬路上走著了，突然有一個女生過來，說你好，我想跟你認識一下，對吧，這個女生呢，長長的頭髮，對不對，哇，的頭髮特別好看大波浪，是不是。

那大波浪，然後呢，就是說，我們身上相朋友朋友，穿著小裙子，對吧，那這個說，我們肯定開心，對不對，哇，男生則又面子，看到了沒，哥們還是有魅力的，對不對，但是呢，如果換了一個女生，對吧，天天大油頭。

還留著鼻液，身上穿著髒息息的衣服，也是破一塊，這破一塊，那破一塊，去跟你答一下，你非但不會被別的男生羡慕，髮而會幹嘛呢，會被這些男生嘲笑，這些男生會覺得，哇，他哥們你信了，這是什麼，極便呀，對不對。

所以說，我們要知道，男女生也是一樣的，如果你穿著拉里拉他的，非但不能滿足，女生的虛榮心，髮而會讓女生覺得丟了面子，他會覺得，他會幹嘛，他會討厭你排斥你，更別說你要微信了，就比如說男女一塊，出去逛街。

對不對，你也不想跟一個特別拉，臉拉他的面子出去逛街，對吧，你也先丟人，我們都想跟那種，高高妹妹，形象，高高妹妹的，對吧，相同分的，形象好的女生一塊出去搭下，所以男女是一樣的，那第二點，就是你說話的時候。

狀態要好，比如說你的開場白呢，要禮貌，舉止呢，一定要優雅，洗毛，真的最洗毛的，就對待女生，一定要有耐心，你知道吧，那我們如果說，這三點都做到了開場白，禮貌，對不對，開場白手機很禮貌，那舉止呢，也優雅了。

這個時候我們對女生，也非常擔心，沒有關係，對不對，你稍微消化一下，我說的話，那這個時候，大多部分女生都喜歡，去聽你把話說完，那為什麼，因為你手機，你的形象很棒，很優仇，對不對，就肚子要有一些微索男。

對吧，他會肚子要這些，那這個時候，女生他是放鬆警惕的，然後我們又非常有禮貌，風度偏偏的，那這個時候，女生的好感度，是非常往上加的，再加上你的談吐，如果還能比較幽默的話，時刻帶著微笑，那麼你就會給他一種。

如目春風的感覺，那說簡單一點，就是什麼，就是女生心裡在想，媽媽，我戀愛了那種感覺，就瞬間上，那有一種想談戀愛的感覺，知道吧，那這樣的話，他才會用心的，去聽你再說什麼，而不會心裡想著，我曉得男的要幹嘛。

他需要瞧我瞧嗎，還是他要給我賣保險，他對我什麼目的，對吧，突然穿出來，對不對，那這個，你不要覺得說，我們在跟女生說話的時候，女生一定要在聽，知道吧，其實很多時候，他是並沒有聽到的，如果做到這兩點。

你就可以隨時隨地的創造和，這些認識異性的機會了，而且是你喜歡的異性，這是我們在馬路上去，搭上的時候，其實就已經做了一遍殺一手，對不對，在殺一殺選王，那過程中，我們只要給人印象好，然後說話的時候。

狀態也好，那這個時候，我們的對女生來講，他是一個非常棒的加分項，那我們，我覺得這個女生，對你的意義印象也是非常棒的，還有的話，就是搭上了，你不用老覺得說什麼，前期你沒有，就是前期，你可能你再跟他說。

阿哈洛米女，怎麼怎麼樣，我說了一大堆，對吧，不要說，不要這種，一大堆一大堆的來，其實我們搭上，最先要做到的，就是表明來，增加對方的安全感，因為人，就對自己，未知的東西，是非常恐懼的，對不對。

但尤其是你一個大老，也不是突然這樣我面前，我也不知道要幹什麼，怪害怕的，對不對，對以知的東西，那感到安全，所以說，我們如果說這個女生，並沒有表現出反感的話，我們就可以去找到說話了，去聊天了。

嘗試構建更深的社交鏈接，比如我們再接下，我打個比方吧，因為我剛剛說這樣的話，你們可能不是特別的，這個了解，其實說白眼就是什麼，說白眼就是，我們再去和妹子搭上的時候，一定要講清楚我們在幹嘛，不然的話。

會讓妹子覺得什麼，沒有安全感，因為她不知道你要幹嘛，知道吧，比如說我們在街上看到一個，特別可愛的妹子，穿著杯架的時候，那妹子在逛街，那我們就可以走過去說，你好，我剛剛在對面等朋友，對吧。

我朋友現在還沒來，這個時候我們先說了，我們在幹嘛，然後呢，但是我看到你好像，經過所以想過來，給你打個招呼，這個時候就說明，我們的來義是為了幹嘛，知道吧，如果就是說主要是，因為你的氣質太好了，然後對了。

我叫什麼，請問你叫什麼，你怎麼稱呼，知道吧，就是首先，我們要知道，首先要說明，我們剛剛在幹嘛，其次在說明我們的來義，我們來找你，跟你說話是為了什麼樣，然後最後呢，就是要變相地，快一下女生，然後呢。

因為我覺得你怎麼怎麼樣，所以我想要，一個微信，你知道吧，就是一個話數，你說完之後，如果妹子沒有走，你就可以說，那你是學生嗎，對吧，如果妹子說說，女生說，我叫什麼，什麼，對吧，然後這個時候。

女生並沒有直接往前走，那你這個時候，就可以繼續繼續說，你是學生嗎，感覺你好笑的樣子，好可愛，對吧，還是已經工作了，他可能會說，我剛剛工作兩年，你就可以說，我也吃，我也剛剛工作，這如果說。

這個女生不著急走的話，他表情上，沒有表現那種不耐煩，就這種特別不耐煩，那種感覺，這就特別，就是微笑的，然後跟你說，我已經工作兩年了，對吧，就沒有感逆的意思呢，那這個時候，我們立馬就可以再加一支，對吧。

你說，好巧，對吧，我也吃，我在一家，互聯網公司做工程師，對吧，你是做什麼的，不管他怎麼回答，你都可以說，我以為你是在做，媒體，或者是一些，實際上類的工作，因為你看起來，氣質真的好好。

而且整個人的衣品也非常棒，相信妹子，聽你這麼說完以後，心裡會小小的開心，而且尤其是在什麼，在這個妹子，他身邊還有他們的同性朋友，就是很多女小姐妹在一起，那進入的時候，我們不斷框了這個妹子。

讓妹子開心了以外，還能讓妹子有什麼有容，虛榮心，你知道吧，他的虛榮心也會得到大大的滿足，明白嗎，所以實際上，你看大家像是，他最重要的什麼，最重要的是，有一個好的狀態，就對吧，大腸並沒有想像中的。

那麼難以其實，就在吧，他真的沒有想像中那麼難以，其實，實際上他做什麼，只要你有一個好的狀態，就無所，就已經是很ok了，如果你在大腸的時候，表現得非常地幹嘛，非常的緊張，很不自信，那女生看到他身邊。

這樣的一個，連話都說不清楚，男人對吧，就，我想，我想，我剛剛在這邊，然後，我想要你一個，我想要你一個危險，對吧，你這樣說話，都刻刻慢慢不利所的，他就不知道，你想要幹什麼了，對不對，也不知道你到底。

會不會對他，產生一種威脅，是吧，他就不知道，他就，他就覺得什麼，他就，他不知道你到底，對他會不會，產生一種威脅，那在這個時候，他會幹嘛呢，他會對你有一種，警惕心理，知道吧，他會對你有警惕心理的，而且。

而他，也不可能對你，建立出來什麼特別好的好感，所以說，一定要知道，在搭上的時候，要表現好，手下要表現什麼，就是從容和證定，知道吧，一定要表現出，從容和證定，那我有很多的，那一些內部學員。

我有很多的內部學員，一天搭上這個，這兩個字，這會深深的焦慮，就是，怎麼辦，我覺得我整個人都不好，對不對，我一聽到搭上，我整個人物都感覺，我是懵那樣的，為什麼，因為我覺得，我不會搭上。

我覺得我的展示面子都不好，我覺得我是一個，很差，很差的，一個人對不對，那我如何去這樣做，對吧，我如何去把自己的，展示面子，好自己的形象，形象提高一點，其實這個都很簡單，我們後次都會去講，你要知道。

就是我一提起來，搭上這兩個層，我學校就做不住了，就覺得自己做力，難了，因為什麼，因為我，他老實說，他沒有去搭上，去講，我會不會被拒絕，對吧，我會不會，逼拒絕，他會不會不離我，他會不會直接走。

他會不會直接幫我傻掉，對吧，內心的錯敗，其實我們真的，沒有必要，給自己那麼大的心理壓力，保持冷靜，友好的，就可以了，那幸運，覺得說我們男生，還是應該，積極主動的追求，我們想要的一些人和事。

不能光打攝的風局，知道吧，最重要的是，還能打逆風局，就是我們玩遊戲一樣，對不對，人生也是一樣的，人生不能總是一番風順的，對不對，總會出現各種問題和障礙，對吧，實在正常不過的事情了，所以我們應該想的。

是處理辦法解決，障礙客服自己，提升自己，最終達成一個，自信有魅力的社交狀態，這才是我們想要的，明白嗎，不要我老一說什麼，你去搭個山吧，對吧，你就老說，萬一他拒絕我怎麼辦，我不敢，我覺得我沒有細心。

我不知道我要做了什麼，對吧，我不敢跟他，打他萬一拒絕我怎麼辦，我們連第一步都還沒賣出去，我們都想著晚上要吃，對不對，就跟早上都不是都要吃什麼，晚上，你都開始想晚放了，對吧，早上還沒吃飯。

晚上飯都好想好了，兄弟你不用在幾人又天哪，是不是，大不了就被妹子拒絕了，我們扭頭就走就好了，對不對，我們走的時候，並不是說你真的就這樣走了，你要幹嘛，你要去考慮一下，是不是你的展示面過低。

沒有吸引到妹子，而且我希望大家，不要老覺得說，我經常被妹子拒絕，所以說我不想去搭下，你要知道你不是一個人民幣，不是所有的妹子都喜歡你明白嗎，龍有九子還個子不同，對不對，他們的脾氣性格還不一樣，對吧。

我們遇到一個妹子，他還有兩面，是一個人格，他溝通過這麼多妹子了，對吧，那這一次我們一定要知道，如果被拒絕了，我們就簡單大方說，不好意思，打擾你時間了，那再見，對吧，就完了，你也不用覺得說什麼，太客氣了。

太刻意了，對吧，我們本身就不認識，本來就是陌生人對不對，那本來就是要這樣子的，他不想你要記得，其實我在這裡，告訴你們一個秘密，大家上是性價比最高的一種，認識異性的渠道，也是對自己的自我，內在斷煉能力。

最強的一種認識異性的渠道，因為他不像熟人介紹，主動權都在別人哪裡，對不對，假如沒有朋友幫我介紹，或者說介紹人不是我喜歡的人，那我就不能說認識，認識自己喜歡的女孩了嗎，對不對，不可能。

你要知道除了朋友的介紹以外，我們可以自由聯合自己去找，對不對，我們總不能說，因為我就是不認識自己，就是說，如果說，如果說介紹人介紹一個，我就覺得那行嗎，就這樣吧，對吧，那你是不是就認識。

不到自己喜歡的類型的女生，那你是不是就要不讀中了，對不對，可能你會覺得這麼說，我說這怎麼可能，對吧，哪有這樣的人，但是，我在這裡跟大家說一下，在過往的經歷，在過往的經歷，還有諮詢過程當中，遇到了很多。

這樣類型的男生，他們其實真的挺可憐的，今年累月的長期累月，累的，有的甚至35年，都沒有認識到，一個異性，非常的估，非常的寂寞，幸福感到非常低，但是你要想一下，如果你能做到日行儀善，每天都是大小。

那麼一個月之後，你至少認識有30個妹子，如果你的外在行相，和聊天技巧ok的話，不用特別好，那你至少有3分之1的成功率，對不對，你至少能認識10個妹子，哪怕我們在行相，包括展示面不是特別好。

那我們至少也能認識1到2個妹子，對不對，那短短的一個月時間內，你也能認識到，你想認識的女孩，而且呢，這些女孩都是你經過，你自己的篩選，潛在意識的篩選，那這些女生肯定都是你喜歡的類型的，對不對。

那還有一個收聽說什麼，據過幾次內心，內自信心會受到打擊的，你要知道我收過很多遍，首先你要知道你搭上第一次被拒絕了，ok好，我們可以說我不是人民幣，對吧，不是所有人都喜歡我，我們去搭上第二個。

搭上第二個的時候，如果再被拒絕，收聽你要考慮一下，是不是你自己的問題了，是不是你的展示面出家問題了，對不對，那如果說你搭上第三次，第五次還是被拒絕的話，說你是不是應該考慮一下，你是不是聊天與問題。

你的搭上狀態有問題，對不對，我們需要考慮，不是說你拒絕你一次，你再上拒絕一次再上，對吧，那是什麼，那是什麼，沒有腦子的倉倉，有瘋狂的亂紅，對不對，我們要做什麼，我們要做有腦子的人，對吧，第一次被拒絕。

好，我們可以想一下，我們到底哪裡出了錯誤，到底是形象出了錯誤，還是說聊天出了錯誤，既然知道你的錯誤，以後立馬去改變，我就不相信，你每大一次上還會被拒絕，那接下來，你會在微信上面，跟他們進行互動，對不對。

加上我加上那個微信之後，假設你的成功率還是比較低，還是3分之1的話，那你至少是有什麼，你10個人，你至少有3個人，可以進入生存發展的一生對象，對不對，那在這一個月的時間裡，對於很多普通男生來說。

每個月有3對新認識的妹子，這已經是一個非常不錯的結果了，對不對，而且我按的還是一種，比較低的一個成功率，就算的，是不是這樣，所以這個時候，你就有了一個非常重要的東西，那就是什麼，就是選擇選。

你可以從這三個搭上的女生，這三個願意和你聊天的女生，從裡面任意挑選一個去邀約，約會如果女生又要出來的話，你們交往的紀律就會很大了，這其實是一個簡單的殺弄模型，所以你搭上的女生，基數越多。

你找未來女朋友的基數，那也是會越來越大的，那思雨在這裡，今天跟大家去介紹的是墨生搭上，對不對，他日子兩個人，在沒有任何社交橋量的情況下，一方主動禮貌的發起，認識一個另一方人的一個請求的行為。

其實我說了很多很多面，就是說你在腰症的時候，其實我們在前街馬路上去，篩選妹子的時候，就是給我們自己一個篩選的機會，對吧，你比如說你喜歡長腿妹子，對吧，我們可以去搭上長腿妹子。

如果你喜歡那種長的特別好看的妹子，對吧，我們就去找長的特別好看的妹子，當然這裡我說了，我們寄作篩選肯定是有選擇搶的，對不對，當然是那說的，我們要根據自己的切合實際，我們要根據自己的自身情況，切合自身。

自身的一個價值，去來進行搭下，你不能說你一米七，對吧，你搭上一個175，1800的妹子，對吧，那妹子價值一看都比你高很多，你可能你做公交做地鐵，來的妹子身邊，手裡拿了個法拉力的車牌，對吧，車要是。

那這個時候你就不要上去搭上了，對不對，那你，先一個時候你上去搭上，不就自己其主，對吧，所以說我們今天亮，一定要前期先進行一個篩選，篩選出來從同一從接面的，或者是比你第一個接面，或者比你高一個接面的。

這些都是無所謂的，都是可以的，搭上不是不正經，更不是耍流氓，相反比其他方式，搭上更要求我們將那些陽光，自信良好品質展現到女生面前，知道吧，因為你倆沒收人，那你除非是把你的一些品質。

你的個人的一些陽光特性，一些良好的展示面，就是，全部要一股腦的給女生輸出出去，是吧，搭上不是不正經，更不是耍流氓，相反的，比其其他方式，搭上更能要求我們，更能要求我們將那些，陽光自信的良好品質。

展現到女生面前，因為對於女生，我們最初的印象，直接就取決了，這個女生，願不願意跟你交流，要不要，有沒有機會繼續跟你交流，知道吧，我們大多部分男生，在第一次搭完，上以後，女生看到你的第一眼，就會立馬拒絕。

你跑得可快了，對不對，為什麼，是因為你的個人形象，你的個人形象，男生女生覺得，什麼，覺得我非常沒有滿足我的絮榮心，還幹嘛了，還讓我丟人了，因為我覺得你的形象不太好，你這個時候，來跟我大廈，人家還餘。

我們來有什麼關係，我肯定要找自己，撇清你的關係，對不對，但是如果我們的整體，形象非常棒，非常優秀的話，那就不會讓女生這樣覺得，女生會覺得，我還快看，這個世二哥，再問我要危險，對不對，快看這個價值。

這麼高的男生，再問我要危險，然後他就會，絮榮心得到大大的滿足，他就會覺得，自己很牛逼，知道吧，那大廈之前，我們一定要對女生，做一個實別窗口，不能不顧場合，沒頭沒腦子去搭下，那很有可能。

招到這個特別大的一個反感，比如說這個女生和列一個女生，兩人聊天聊的好好的，你突然之間就上去了，有點什麼，有點傻掉，就不顧場合，比如說這個女生和幾個朋友，在裡面都吃飯了，你突然之間幹嘛。

你突然之間上去搭上了，就會覺得，就會覺得你，這個人太沒禮貌，對不對，這個時候他立馬，就會給你一些負面反饋，如果我們判斷出，女生這個時候，此時此刻，沒有幾樣的事情要忙，所以就可以鼓足勇氣，上前搭下。

如果我們的行鑒，良好，舉止，就禮貌，女生一般是不會為難的，但是非常願意把話聽完，為什麼，因為聽完了，周邊人都來，回回過了好幾樓了，對吧，立馬就知道，這是搭下的，這個妹子確實長得不錯，那別的疫情的注意力。

都在他身上，那這個時候就大大的滿足，那他的虛榮心，知道吧，搭下可以讓你在不受時間，和地點的現實，隨時隨地的去認識自己，想認識的人，包括你今天就上個衣生，站在衛生間，路上看到一個妹子，覺得不錯。

就可以跟他搭下，或者你在出去玩兒的時候，你看到前面，一個妹子也在排隊，你也可以去搭下，對吧，你要這個搭上，他是不受時間，和地點的影響的，而且你跟女生當場，就可以完成庫，相殺一選，就是兩人到底能不能碰。

就看對眼，到底能不能在一塊兒，對吧，那就要取決於，這個女生，取決於這個女生的一個態度，而且就是取決於你們，就是碰面的時候，要微信的時候的一個篩選，因此相對於其他認識，異性的方法，我覺得。

我覺得大家像校屢和價值，性價比是比較高的，因為你手間不用付出那麼多，對吧，那最多是什麼，最多就是你跟他搭上，你說他沒有要走的意思，你可以說姐姐，才姐姐對吧，我們要不要去旁邊，坐著喝杯咖啡，對吧。

這個時候我們介紹怎麼樣，寄延續了這個聊天話題，還有跟女生更多的彼此了解，對不對，假如說你養成了這個日形，一善的習慣，那麼對比其他男生，我覺得你認識喜歡的女孩，交到趁心如意的女朋友的機率，就大了很多了。

知道吧，這個也是搭上的魅力，這是魅力，就首先你要知道你的整體形象，就給了女生極大的滿足鮮，然後你的整體形象，比較怎麼樣，就比較的舒適，給人的感覺就比較的舒適，然後在這個時候，又跟女生去搭上了。

共讓女生會覺得什麼，會讓女生覺得你這個人，對吧，會讓女生覺得你這個人的價值很高，然後就願意去給你留微信，甚至後期的一個長久聯繫，那今天我主要跟大家分享就是搭上，如果說你們有不懂的問題。

我們還在微信直播家，就是那個權力還在權力進行溝通，因為我這個公平上面，不知道為什麼現在看不到，你們的一個公平，看不到你們的公平，那其實我在跟你們講這個搭上的時候，他有一些搭上技巧，比如我們現在要幹嘛。

我們現在要問，就是現在要告訴他，我們在這幹嘛，對不對，不然你上去直接問美女家的微信，對吧，他會覺得我長你色皮子吧，對不對，那這個時候，女生對你的印象，絕對是什麼 絕對是不好的。

那女生對你的印象還是絕對不好的，所以呢，我們對於搭上，一定要知道首先是怎麼是你的整體形象，我現在講了幾個點，首先第一點就是整體形象，如果說，如果說你還是覺得自己的整體形象不合格，對吧 第一印象。

第一印象是非常重要的，這個我經常會跟大家講，包括說你們進群，或者是跟我們導師溝通的時候，導師會第一期間跟你講，就是說在跟你們講的，就是第一個就是形象，外在形象，內在形象，以及這個展示面，對不對。

最多講的就是展示面，讓女生覺得我們有可得，是你剛剛說什麼，我公平上看不到，我在群裡看，再指高，讓女生覺得我們有可得，很多其實男生也是，你們自己想講，我就很想不明白，你們跟女生買個手機六七千。

就直接眼都不再掌一下，的借錢也得給女生買，結果讓你們學一個五六百的課程，讓你們自己，往自己身上買個洗面，買個衣服都不舍，我都不知道，你把那錢花給女生，女生拿著五六千的手機，跟人家別人小哥哥聊都不行。

你抱個手機，回我一個消息，把人家女生連個消息都不願意回你，我都不知道你們拿著這錢花了這錢，有什麼用對不對，花了這些女生，讓你得來了什麼，你就得了一句謝謝嗎，你還是能得來睡一覺，你要能睡到人家也愁。

但有些時候，那都花了幾千萬，連個妹子都沒睡到，你說你拿那麼多錢幹嘛，你還不懂拿這麼多錢，去把自己的展示面做好，對不對，把自己的穿衣形象都穿搭，穿搭都穿搭到位，對吧，那這個時候，妹子的目光都會自然而然。

被你吸引到，對吧，那這個時候你身邊有中多妹子，主動找你或者你們出去玩的時候，你身邊經常維持很多妹子的時候，就會讓告訴其他一個女生，告訴其他女生一種東西，就是說這個男生要不就很有錢，要不就價值很高。

對不對，就像我們去夜店，今天看到一個卡座上，一個男的周圍四五個女的，那你看吧，那是旁邊的女的，不要命了，就要往她那個卡座上跑，為啥，因為這一男的絕逼不是有錢，就是價值高，對不對，不然這麼多女生為什麼。

這麼多男生不為周圍人家身邊，是不是，你一定要知道，就是不要老把你錢，浪費到這些，就是沒有必要的事情身上，對吧，如果說這個女生跟你談戀愛了，對吧，那談戀愛的時候，我們可以相互付出，你給她買了東西。

你給她買兩千塊的東西，我們哪怕讓她給，我們買一百塊的東西都行，很多送給小孩，我今天接到一個學員，一個月賺一萬塊錢，這個老婆兩人結婚了，她老婆一分錢不賺，天天再加些點，然後賺了一萬塊錢，三千塊錢還房貸。

七千塊錢給老婆，這男的和這女的兩人，還都是二婚，然後這男的還帶了個孩子，孩子丟給對七八十歲的老母親，老母親在家裡，連個生活費都不給她嗎，其實也不知道人家，老母親天帶著孩子怎麼過的，七千萬連一分不少。

全給這女的，現在是因為啥，這房子上面你說非要讓加他的名字，但是這個房子買的時候，確實是不能加他名字，說他是爭信花了之類的，房養證實上不能有他的名字，然後呢，這女生就讓鬧著跟誰拿的離婚，好了，婚也離了。

結果呢，自己每個人的工資也沒了，今天跟我打電話說啥，說我老婆跟我離婚了，我說你為什麼要同意跟他離婚，因為他說我要不跟他離婚，那就商法院告我，這就是你們喜歡的女生兄弟們，放臉不認人，養了他兩年。

沒有工作養了兩年，每個月最低七千塊錢到手，到最後呢，還要商法院告我們，我們一沒加報二沒怎麼樣他，對不對，怎麼了，就要告我們，結果呢，你們男生也是不精神，一說女生一說什麼，要商法院告你們怎麼樣的。

哎呀就不行了，就感覺哎呀不行，我要感覺感覺我沒了，就趕緊，這兄弟就趕緊跟他離婚，離婚以後人家老婆拿著他發的工資，一分錢沒給建單的，一分錢沒有留給建單的，拿著這幾年的工資，拿著他幾年工資。

人家出去旅遊去了，你知道人家那女生跟他說啥，嗎，她今天跟我說，老師我真的我老婆還有機會往回，我說為什麼，因為我老婆走的時候跟我說，如果我玩回來以後看到，我有改變的話，還願意跟我付婚，我雙子你在當天狗。

真的是鐵道零零禁忌，你現在這是不是鐵道零零禁忌，自己八十多歲的老母親，在家照顧著孩子，啊這女生孩子，這女生之前還公愛院，現在應該是不能生育，讓她去提檢她特別靠去，不願意去提檢，也不願意要孩子。

之前德國公愛院，中心還花了，你想這女生有多少，多好，啊中心花了女生說沒什麼，說明她這個人沒有成性，對於這種女生都鐵成這樣，每個月七千萬，每個月七千萬，結果呢，還說進男的不單事，還說這個男的膽掃弄弄。

還說進男的不領事，覺得她沒有，覺得這個男的沒有男子膝蓋，然後跟這個男的離婚了，你們三樣這事是人幹的事嗎，啊，你們男生都沒三樣，你七八十歲的老母親，帶著你家玩，實話娘在這裏，我得想想今天吃還是明天吃。

你在外面七千萬，給個一個女的，還是個不確定因素，結果呢，人家女的麻糬簽走了，你對了心裡養你，養你這麼大的媽媽，啊，兩個有血緣關係的人，一個是從小養你養大的媽，一個是以後供你養老的兒子，兩個都不管，啊。

交個學費都不給孩子交，錢跟錢其兩人退來退去的，說這個說那個交，這個讓那個交，那個讓這個交，我今天打完電話，我都快給氣死了，我讓我不教你，我說你先學學怎麼樣當兒子，怎麼樣當人父，我怎麼樣當人。

天天能馬上給氣死，所以啊，我說你們男生，我都不知道幾百塊，現在課程，為你們好的這玩意，這玩意你學完以後，基本上都在你們心裡，都記到你們心裡去了，你們以後，至少是一輩子都要，我這屏幕是不是卡了，啊，啊。

刚刚是卡了吧应该是卡掉了，刚刚应该是卡掉了，真的是，我说起来这个事情就很生气，下有阿劳代补的话，上有80多次的老母亲，结果呢拿着钱花个一个女的，然后那女的还不知足，你拿来说都说了，这个拿来说就说了。

说我跟你写一个条，以后分手了，这个是剧法类笑容的，我引签字话呀，就那都不承，说人家男生没有担当，直接就走了，你们说说你们都花钱养了，什么东西，都是一群白眼狼，你养他们干嘛，现在为什么现在。

社会让女生这么现实，是因为啥，不都是因为你们这群男生给惯的吗，天天好听的话不想听，天天都非得让哄着你们，那哄着你们，我哄着你们有用吗，我哄着你们，你们就能打了有女朋友了，是不是，我哄着你们。

你们现在都能谈恋爱了，你们现在都有女生，你们都不用吃亏了，现在老说什么，谈恋爱女生吃亏，女生吃亏，那事儿不都你求我愿了吗，对不对，只有男生有欲望吗，女生没有欲望吗，女生也有，对不对。

这不过隐藏的比较好而已，是不是，还有些男生，我都不想说你们，一天天地干嘛呢，天天都女生不回你的消息，你都疯狂，十几条消息往上炸，疯狂疯炸消息，我都不知道你是多缺女的呀，一天天地是不是，那天都不能再停。

几天外间手机，咱们什么妹子搖不到，什么社交平台上的妹子，搖不到，这臭人的一个妹子了，是不是，这世界上都没有别的妹子了，就得不到的都是最香的，是不是，好，那我今天跟大家分享了，是这个，就是这个搭上。

其实搭上这个东西，我讲了很多很多遍，所以说今天的课程比较少，基本上到现在都差不多已经没了，那具体就是说，我们在搭上的时候，有一些小机小，首先，你在遇到一个妹子的时候，你要跟他先对一事，就你要盯着他看。

然后等他看你的时候，你微笑一下，然后就转过视线，然后多看两次，有两次的眼神交流之后，我们在简单大方的走过去，如果说那妹子低着头，他一直刷手机，他也看不到，那这个说怎么办呢，我们尽可能地出现在。

妹子的范围之内，知道吧，妹子事业范围之内，事业范围之内，我们在这个时候，会让妹子注意到，身边有一个这样的男生，等你再去搭上的时候，他就不会觉得很疼突，知道吧，那如果你说，我看到一个女生，对吧。

在咖啡厅做着，要了被咖啡一直在刷手机，那我怎么说呢，你可以先赞到女生的年轻案，说哈喽美女，我可以坐在这里吗，然后女生可能会说，在我人之类的，对吧，你可以是这个说，我们可以先什么，哈喽美女，我先表明来。

对吧，我在这边等朋友，但是呢，我刚刚看到你一个人在这里，坐着，然后呢，我觉得，整个人的气势是比较好，对吧，我觉得你气势比较好，所以想上来给你们，大家个下，我可以坐下来聊，会吗，让女生可能会说，不用了。

那这个时候，如果女生拒绝你了，我们也不用觉得丢人，可以怎么样，可以说，不好意思，打扰你了，你有头就走就好了，对不对，大家都很忙，对不对，生活都很忙，不可能有一个人，都盯着你们俩，从你搭下一只到结尾。

他都看着，明白吧，很多人可能，认为你是他的朋友，然后你走过来了，对吧，或者是你有什么事情，然后过来跟他说两句，对吧，他们并不会是，一直死，盯着你，然后看你笑话，知道吧，大家都很忙，没有那么想的，明白吧。

所以说我们今天要讲，包括说我们在搭下来的时候，如果说在咖啡店，对吧，妹子说，愿意跟你交叉，然后可以说，可以啊，可以坐下来，对吧，但坐下来的时候，你可以说，面子，也就可以说，我叫什么什么，然后。

我可以问一下你的名字吗，对吧，在问问名字之后，可以说，你是平时就喜欢一个人，假在咖啡厅里吗，对吧，看看，玩儿手机，还是说在这边等朋友，对吧，那这个时候，我们就可以说，哎，你，周末，对吧，比如说周末。

我们就看到一个女生的时候，就可以说，你是周末比较喜欢自己，一个人读处吗，还是说你在这里等朋友，对吧，这个时候，你用会，女生可能会说，我在等朋友，或者说，我喜欢一个人读处，对吧，那这个时候，不同的答案。

就会延续下去不同的一些聊天，对吧，只要说我们的聊天，是幽默的是有趣的，对吧，比如说，你能说，我在等朋友，你就可以说什么，你可以说，哇，让这么好看的小姐姐，居然在等，在等她，对不对，在浪费时间等她，哇。

这个男生，她也不是什么，或者说这个小，这个，这个小姐姐，对吧，小姐姐，她也不懂事，对，这，或者是说，哇，谁啊，对吧，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你你也可以说，嗯。

要这么好看那个小姐姐在这里等她，孤苦灵灵的等她，对吧，哇，这，这，这，这，这，这，这，对吧，太过分了吧，对不对，爱我，我们一句玩笑话，然后，计环节了女生在等人的那种，枯燥，烦躁感，女生其实等人。

是非常烦躁的，计环节了女生的烦躁感，其实就是说，你，可以加身一下，你的个人印象，爱这个时候，如果我们聊不下去，觉得已经在干凉了，对吧，那这个时候，我们就立马提升，就下几节方面加个微信嘛对吧，对吧。

这个时候，我们要完微信之后，可以就在贤俩俩，就走，或者是要完微信直接就走，因为什么，因为我们在，干凉的时候，就既然就觉得，没有话题了，或者这个女生，对你的互动，兴趣不高，我们立马就撤，不要在这里，干凉。

干凉的话，会让女生觉得，满满的干凉，浑身干凉，连空气都是干凉的，那这个时候，你在去问她要微信，是很难要出来的，知道吧，嗯，所以只要一感觉，干凉，我们立马，就撤退，包括女生拒绝，你也说，你可以，你也立说。

OK，没有关系，我觉得，你们气质挺好的，所以过来，答一下上，对吧，过来，给你认识一下，然后那，那你，玩得开心，对吧，就拜拜，就只要，只要说，我们单身，简单大放的，区根女生搭下，女生，并不会觉得。

你是一个特别低价值的人，她会觉得，这个男生很勇敢，明白吗，就是，她会觉得，这个男生很，就是很开朗的一个男生，她立马，就会觉得，这女生特别喜欢，那种开朗的男生，她不喜欢那种，明明天天天的，然后有一些男生。

喜欢一个妹子，天天跟踪人家，我都不知道，这些男生都怎么想呢，就大多不妨，我以前我从来没有想，我觉得男生，值得，她可能就是说话呀，个方面不是特别好听，我没有想过特别严重，但是直到有一天，我听说，有兄弟。

他就喜欢一个女生，然后这个女生拒绝她了，天天跟踪人家女生，后来女生被逼得不行了，她那个恋爱，结果呢，非要去赌人家的女生的男朋友，我都不知道这兄弟，都是怎么想的，你们都不能心里健康一年吗，怎么了。

这世界上这么多女生，还够不着，了是不是，不要老说什么，现在社会，男女比例，失条怎么样的，这个我们没有关系，知道吧，我们都是，平民老百姓，平民老百姓里，家里都是有儿儿有女的，对不对。

他不像那种什么上流社会，对吧，可能儿子少，女儿少，对吧，女儿少，千金少，儿子多，对吧，那在这个时候，我们要知道一点，就是，你不用老觉得说什么，就是感觉女生吸缺，怎么样的，再吸缺，也轮不到你去吸缺。

知道吧，我们还没有差到那种地步的，至少，你比那些，不愿意学习的兄弟们，你们是要强很多的，你们有优势的，对不对，你们懂得去学习，那就是有优势的，大巴，大巴上要妹子，要威胁，要不到，妹子是怎么回事。

前面还能聊两句，就做旁边的，首先你要知道，在大巴这个地方的话，她的什么，她是比较强的，你聊两句，就在你旁边做人，人家不回你吧，太过于尴尬，对吧，人家回你吧，只是出于礼貌，这个时候你家微信，是有点尴尬的。

你要怎么样了，你要上车以后，看这个女生，她不愿意睡觉，或者说在玩手机，裤造的玩手机之类的，对吧，那这个时候，我们可以跟女生聊两句，说这些，你也去哪里哪里忙，对吧，我也去哪里哪里，然后我去哪里去找朋友。

或者我也是回家，你也回家吗，对吧，这个时候聊两句之后，展开了一个话题，就，然后开始聊一些，深水爱好之类的，如果这个时候，妹子愿意跟你聊天，你就可以去到，快下车的时候，所要一个微信，就会说，小姐。

我觉得聊得还不错，我们可以加个微信，吗，方便加个微信，这些都是可以的，但是，我说的很重要的一点，你说这个妹子聊了两句，但是不加你微信，你要考虑到，你当天的形象怎么样，这个月独者，这个兄弟。

你要考虑到你当天的形象怎么样，咱就不说当天形象了，就你现在这个头像，我都不愿意跟你聊天，真的，我看到，如果也是这样的一个男生，加我好友，我不愿意跟他聊天，为什么，我觉得这个男生的价值很低，至少他是一个。

不会收拾打扮的男生，他是一个一品，特别不好的男生，一个一品，特别不好的男生，就说明他生活没有品质，一个生活没有品质的男生，就可以看得出什么，看得出来，他的价值有多高，或者有多低，所以说我看到你的头像。

我是不会愿意跟你聊天的，这也是女生去杀选一个男生，女生杀选男生，并不是看长相，而是看整体的一个形象，为什么会看整体形象，整体形象，比如你的穿搭，对吧，你的一品，你的一品好了，就说明什么。

说明你这个人的经济是比较好的，对吧，至少是你的经济不是欠缺的，那其次，就是说，那其次，就是说，我第一个看到你的整体形象之后，我觉得你是一个穿衣服，特别好的人，就说明什么，说明你有生活品质。

有生活品质的男生，一定生活质量不会差，那这个时候我愿意跟你聊天，如果说你的穿搭就非常拉里拉他的，我就可以，很明确的肯定，这个男生，绝对是一个充掉私，那我为什么还要跟你聊天呢，对吧，虽然说话难听。

但是这都是实话的兄弟，你要好好考虑一下，他就一直打游戏睡觉，对啊，为什么去打游戏睡觉，因为他对你的印象不好，如果这个时候让朋友怨，对吧，让那些穿着特别帅，穿着特别好，看的一些，形象特别好的。

价值特别高的一些想男，一些男生做到他旁边，你看他还睡觉不睡觉了，他还怕他都睡觉的形象，特别丑，还还还给别人留下不好的印象呢，他可能还会跟小姐妹说，我今天在车上遇到一个，可能发微型跟小姐妹说。

我旁边做了一个特别帅的，我好想要她微信，可是我不好意思，对不对，那为什么，人家的地铁上，人家的高铁上，人家的飞机上，对不对，做的前面的拿着手机，手机上面是加我V系的，互相一创化，然后呢，妹子就在后面。

赶紧加他V系，为什么会这样，人家为什么会加V系，这不是演的，这也不是断子，这就是事实，为什么会这样，因为人家形象好，因为人家的第一形象，让女生看着比较舒适，这个很正常，我在做飞机的时候。

我有一次我是飞广州，我去飞广州的时候，但是我的隔壁做上做的，就是我们俩，其实中间是隔了一个阿姨的，隔了一个阿姨，我看到那边那个男生，长得特别帅，穿衣特别好看，你知道吗，其实他长得并不好看，但是穿衣品。

衣品特别好，然后因为我经常，跟我们兄弟们去找一些衣服之类的，对吧，我比较关注男生的衣品，我其实并不是特别看重长相，但是我会比较关注衣品，这说实话的，兄弟，你长得丑一个口罩，盖住半张脸，你还丑啥，对吧。

你还有啥可丑的，是不是，你还能丑到哪里去，我就这么问，对不对，所以呢，衣品就是加分效，我看到那个男生衣品的时候，我就跟她说，我爱小哥你好，我是做服装的，然后我觉得你衣品很不错，方便加威胁吗。

我们可以再威胁一下沟通一下，其实女生比男生，大家想要威胁是更简单的，为什么，因为女生的话，相对于男生来讲，男生防备性里是没有那么强的，对吧，那这个时候，我就上去就表面，我是做服装的，首先我是跟她说。

我是做服装的，对吧，我是因为我健康跟兄弟们，去做一些，服装上的一些推荐，对吧，那我确实是有点做服装，跟做服装是有一些观念的，我跟她说，我是做服装的，我先表明了来以，我觉得你的衣品不错。

这就是我为什么要跟你搭下，然后呢，我说加一个方便加一个威胁吗，对吧，你平时买衣服是在线下，还是在线上了，然后见了时候，那个阿姨，特别不好意思，阿姨说，哎呀，我咋俩换个位置吧，你们俩聊。

对吧当时阿姨立马跟我换了一压位置，因为飞机上没有信号，我们玩不了手机，只能睡觉，但是呢，当时，去说实话，这就没有多久的时间，我们俩就先聊起来，哎，这个男生说，我说你应该是搞艺术的吧，因为他当时的穿。

穿着是比较寒细的一个小哥哥，然后头发，稍微长一点点那种非卷型的，那明显看的是一个艺术生，然后我就问他，我是你是学艺术的吗，然后小哥说，我是搞音乐的，哎，这个时候就对了什么，真跟艺术是有关子的，对不对。

那我们可以通过他的个人形象，以及他的穿搭，对吧，就是完全可以猜得出来，他是做什么的，你不用怕猜错，对吧，但哪怕是猜错，也没有关系，就是，那你的气质很像，如果说这个女生，他这个男生，他说不好意思。

我是学工程的，那我也无所谓，对吧，我说，哇不是吧，你的形象好适合艺术，我感觉你好像是一个，航过我爸学艺术的小哥哥，对吧，那这个时候，我们记法自己的话，没有闹到地下，还讲了起来之外呢，还把男生。

就是隐惠的夸礼下，男生这个男生新子，也是非常棒的，也是非常开心的，然后我说，那我们家的VC，你平时是在新下买衣服多一些，还是先上买衣服多一些，而且男生说了，说我平时还是在新上多一点，现在的年轻人。

基本上，先上买衣服是非常多的，对吧，哎这个时候我就可以说，然后我就接她的话，我说，那可以啊，对吧，你买的衣服，可不可以给我几个连接，或者你平时喜欢过，拿几家店，可以推荐给我一下吗，因为我做服装。

所以我更在意一些这些东西，然后，我觉得你一品也是蛮不错的，对吧，我想跟你交个朋友，啊这个时候，我们就聊起来了，聊起来开关，这个开场买一个轰，那我就跟大家说，我说，你是去管州玩吗。

因为我当时是确实是去管州玩了，我去放假去了，给我自己放了个假，因为也是疫情的原因，给自己放了个假，然后呢，我在问完这个小哥以后，这小哥说，啊，我去那边去参加一个比赛，哇，我是你们这么辛苦的吗，对吧。

疫情刚刚结束，就要参加比赛之类的，还是蛮累的吧，其实他们多少说搞艺术的，啊，搞艺术的很轻松之类的，反正我觉得搞艺术还是挺累的，啊这个时候呢，立马就，抱，就是这个男生就会抱出他的土曹点，对不对，因为。

你想想，疫情刚结束，他就要去那边参加比赛，就说为什么，说明他们工作很忙，他们的这个，就是，至少是这个学业啊，不管学业也好，职业也好，他是非常忙的，对不对，然后呢，我们就聊起来，然后哦，确实是特别忙。

我都没有怎么提，用疫情都在家做此，然后这个时候，哎，他给了一个话题什么做词，在家做词，但是说为什么，说明这个小哥，他自己会做词，说明什么，说明他的文化，还是比较高的，哎，我这时候就有一定聊，我解了。

对不对，那在这个时候，有了一定了解，你还怕了不下去吗，对不对，正管居然会做词好棒，对不对，然后，可以说一些自己，平时喜欢的一些偶像啊，对吧，或者喜欢的一些东西，喜欢那些人，啊，你看这些话题。

立马就打开了，而且呢，女生出去的时候，他基本上就是，我不会说是话的，就是不会说是拉里拉他呀，我即使是啊，我即使是今天晚上12点睡的，我凌晨三点起来，那我至少是会，在凌晨2点半起床化妆。

我要有半个小时的化妆和穿衣时间，这就是我，这女生，这不光是我，这就是女生，知道吧，这是女生，她在外出的时候，她一定会把自己打扮的非常精致，对吧，那在这个时候，如果说，我是一个满头都是油。

其实我今天跟大家直播，我都想说，我这个流海，就是油的已经不行了，我不知道你们看得出来看不出来啊，我这个流海已经油到了，我都不想看了，其实我今天早上没有洗头，我烂了，我烂了一下床，然后都差点迟到。

然后就没洗头，然后呢，你如果说我就是油头，头都不洗，天脸，满脸都是那种满脸搬点，痘痘，然后都连这个蝎都不涂一下的，嘴巴敞白都不洗，我都感觉我这个人要不行了，要过去了是的，如果是这样的，一个形象。

我跟然后我创造还拉，里拉他的三细细的，我跟男生说，我是做服装的，人家也不细啊，对吧，人家也不愿意跟我聊天，人家可能会说，我这是在先下买的，然后就直接带上耳机，闭上眼睛，就明显衣服什么。

我不想跟你聊天的态度，对不对，那你们可能会问斯尔斯，你有说，大家伤会不会有遇到被拒绝的，有会遇到这种被拒绝的，这种被拒绝，你要知道你不是行走的人民币，你知道吧你也不是一万富翁，对吧。

你不可能招到每一个人的喜欢，没有关系的，我们就这样就有时候，我会晚上，我们出去吃饭，干嘛吃饭的时候，偶尔就去碰到，一两个小哥哥在楼下，或者是在饭店里喝酒，对吧，这个时候我会说，然后我就会过去。

我说哈啰小哥，不好意思打擾一下，我跟那边朋友玩游斯说了，然后要加一个游戏，要加一个微信，对吧，那可以加一个微信吗，那如果小哥，不好意思有女朋友了，对吧，我们也才不是，他自己一个人，跟几个大兄弟出去喝酒。

我咋也不知道人家有没有女朋友，对吧，那人家说有女朋友，那我这个时候，我就会说，啊，我就会特别自然，那就会说，啊，那不好意思，我不加，我是有原则的人，对不对，爱自己还自朝一下，其实会让男生，对你的印象大。

就特别上升特别快，就我就说，不好意思，那我加不了，对不对，那我加不了，我是一个有原则的人，然后咱们这个桌上，有没有担心的小哥哥，可以加个微信吗，那这时候呢，我们的尴尬，又缓解什么。

又给这些男生的一个台阶小，对不对，爱自己说，我们加完微信就会说，啊，大家玩好，对吧，那我先过去了，其实就走这好，就把简单大方，没有什么差不多，没有什么差别的，就在吧，就像你跟男生，你跟你说，你们去喝酒。

一样痛到一座小姐姐，对吧，我们可以过去哈洛神姐，我跟说，你们在那边玩游戏玩书了，然后她们说，让我带冒险，然后过来加你个微信，对吧，女孩子在一起，会去玩这些游戏的，只要说我们的形象，不是太过于拉她。

她基本上都会同意的，如果她说，不好意思，不用了，对吧，然后这个时候，我们可以什么，我们不用觉得，就是特别的，怎么样，特别掉面子，可以说什么，可以说，哇，小姐姐，有没有单身的，对不对，如果有单身的。

救一下孩子，不然我回去得你抽一瓶，是不是，爱其实，这个时候总会有一个女生，会给你台阶下的，对吧，如果外女的形象，特别拉她的话，那时候，这个时候，女生可能会说，没有，我们这边没有单身的，对吧。

那你先回去吧，对吧，你抽任你抽，对吧，光我皮色，反正你又没吸引到我，对不对，那这个就是形象的一个问题，所以说，大家想一定要知道一点，就是说，形象是很重要的，知道吧，包括，这个形象，就包括你和女生。

去第一次约会也是一样的，即使你是在网上遇到的女生，对吧，就这样她都，就这样说什么，往练就这样猜忙和，对不对，猜好了，你就重大讲，猜不好，你就踩地了，对不对，为什么会这么说呢，就是有一些女生。

她其实并不醜，只是因为什么，因为不会收拾，不会打扮，然后穿的衣服特别闲声才胖，然后收拾也不会收拾，就是天天要碰个头，对吧，那这个时候男生就会觉得踩忙和了，但是后来，因为一些节目采访，或者怎么样了。

她们一收拾一打扮，这个女生看着，明显就是两个人，跟照片真的是两个人，对不对，所以我们一定要知道，感觉生东机，是比较好用的，你用好了还巧，你要用不好，你就死了，就这么讲的，对吧，所以说。

不管你用什么样的套路，就再多的套路，再多的聊天方法，她中规需要什么，中规需要你们的一个，怎么样了，你们的一个形象辅助，知道吧，不是说，你就说，我只要去搭线就可以了，好吧，并不是这样的，一定要有一个什么。

有一个形象辅助，就像你们打游戏，对吧，你们打游戏也是讲究什么，讲究辅助，对吧，讲究一些团战，是吧，那团战的对有，就是聊机，你的辅助，就像我们现在身边的，一些自己的自身形象，对吧。

或者是自己的外在的一些价值，那像你是，对有，中路，打王者一样，中路，法师，对吧，那这些什么，这些就是你的聊机，这就是你的聊机，就是你的朋友，给你做一些助工，那具体如何去做，我们后期的课程会讲。

今天搭线过程，搭线，搭线，如果搭线去满足女生的虚荣，这些，今天的课程就讲到这里，如果有问题的话，我们在群里进行搭一，好，那今天课程就到这里。

拜拜。