# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：002--女人对男人的不同策略

前留，指示，叫黄羅，沛 facebook，王勃，瓏蝵，屌�로，今天开始讲今天的课程，今天课程是女人对男人以后不同的一个策略，我不知道咱们直播家的兄弟们有没有还记得我之前。

跟大家讲的一个女性分类不同类型的女生，不知道大家还记不记得我讲的这个东西，好，我来跟大家来讲一下我们来重温一下，之前的时候我跟大家讲了这个不同类型的女生，因为我也跟大家分享一个青春学生类的一个。

就是则我标者以及他喜欢什么样的一个男生，还有像律查表，我们在生活中遇到的律查表要怎么样去应对，以及还有白富美人社，像从小的话在生活条件很阴实，对不对，各方面就特别的优秀，对于这类女生我们应该怎样去接触。

以及又高阴值，但是是一个女乔人的类型的，像很多人在听到女乔人以后会说，女乔人是不是很巧势的那种丫离比不时这样的，女乔人只是可能在工作上，以及在生活上有一些比较巧势，但是并不代表她做什么事情就特别的独断。

就是必须要做这个，或者是我不喜欢这个，我就必须不能做这个，知道吗，就是说女乔人这个，我们并不用说一听说这个女人自特别巧势，一听她说话就特别巧势，就不想这个女的跟我八字相处，八字不合。

我不要跟她在一起对不对，不是这样的，就是女乔人这个性格，她可能是在职场上表现得比较巧势，还有在生活中的话可能是比你会稍微有那么点，就是比较独立，并不能说她是那种特别常势不懂事的女生。

她只是可能说生活比较独立自我一点而已，对于这个女生我们男生需要怎么样去做，就很多说这个我说，老师，我跟这个妹子聊天，我明明聊得特地好的一个话题，但是到下一个妹子这个妹子就不理我了。

甚至直接去把我给拉黑掉了，这是为什么呀，其实说你们我们一定要知道，就是女生不一样，而她喜欢的男人也是不一样的，就像我们比较喜欢一个特别青春的学生妹，我们这个时候看到一个女生安折的她的长相、外表。

特别的青春特别的可爱的类型，但是一说话或者说两个人一接从，就觉得这个女生特别独立，对吧，她特别的强势说话做是比较强势，这个时候就会觉得，感觉两个人就完全是天差地别，就是这两个就意外在和她的内在，对不对。

那其实对于女生来说，就是我们一定要分清楚，一定要分清楚她们两个到底，就是说她们的性格、她们的力，就是性格和力别，是到底是什么样的一个分，就是怎么样的一个区分，我们今天上来讲一下学生妹。

因为之前我有跟大家简单的提到过，几次学生类的怎么样的一个分类，那今天我大概跟大家讲一下这些女生，这些女生喜欢什么样的男人，为什么要跟你们再去重温一面，我们之前讲过的课程，是因为我们今天要讲的是。

女人针对不同男人的一个对待，说白一点就是我们不同的妹子对于不同的男人，她的对待还是不一样的对不对，所以说我们先要知道，这类的妹子比较喜欢哪一种类型的男人，而她针对于别的一些男性，就是不同类别的男性。

她又会做出什么样的一个反应，只有你们懂得了这个东西以后，你就知道让她属于学生妹，她现在对我的状态是因为我现在的人色不行，对不对，那我不是说让你去完全改变自己的整个人的一个，思路或者是一个胸脖习惯。

这样不是说为了让你去喜欢一个女生，而去迎合她，就是完全放下自己的身份去迎合她，而是说想让你们知道，我们现在所在面对的这个女生，是个什么样的性格，什么样类型的，在这个时候我们再去跟妹子溝通的时候。

就是有人有余的，而不是说看到一个妹子黄的一批，根本都不敢讲话对不对，讲话就生怕出错一点事都不敢讲，说话小心翼翼的，结果最后让妹子给你贴上没主见的标签对不对，所以呢我们今天想来讲这个学生妹。

对男生的一个责偶的一个不同的一个策略，对各个男生类型的男生不同的策略，像学生妹的话，因为我之前刚刚讲过，她是从这个凌花钱变成了生活费对不对，这才能够说她在这个时候，她的免令越厉啊，她其实是非常地欠缺的。

为什么，因为她刚刚从凌花钱的年代到了生活费的年代，她就说她刚刚出来独立对不对，只有上大学的时候，就是女生在上大学的时候对吧，她可能会说不用说光女生了，我们男生也是，就是上大学的时候可能会离家人比较远。

一个神奇回忆次了甚至远的话，我们可能会一年半有月的回忆次对不对，这个时候我们其实是一个独立的状态，但是呢，这种女生她的跃离和生活的一个年龄，是非常欠缺的，所以呢她那心渴望的是什么。

她那心渴望的是一个特别浪漫，会时常给惊喜的，就给她一个惊喜的一个男生，这边说还有就是会财役对不对，大学这个社那个社对吧，那女生那都喜欢籃球社对吧，吉他社对吧会贪高钱，哇好帅对不对。

我们有时候在学校里表演的一些财役，之类的对吧，举行一些网络的时候，哇感觉这个小哥哥好帅对不对，为什么因为他会贪其人，他会贪吉他对吧，他是喜欢这样的一个男生，那其实说白点，就是我们如果说，他现在就是说。

如果说这个时候让一个女乔人来看，一个男生在这儿谈情谈其他，这个时候女乔人可能会说，这个男生还是有点优秀的，这这样一句话就带过去了，可能会比较欣赏于他，但是呢并不会和这种男生读过一收。

因为他更他考虑的会更深层一些，那我们再来讲这个学生呗啊，学生呗呢他为什么，就是他自然他的走我标准了什么，是喜欢那种到处玩的对不对，就喜欢到处带他去玩，就是哎我带你去哪里拿那哪里玩，我做好功劣了。

你只需要带让人去可以不用带脑子对不对，你生存会很喜欢这种男生去，哇我男朋友好帅啊好厉害啊对不对，就出门我都不用带脑子，很多男生我们如果说有这个条件，遇到一些女孩子的时候呢。

我们可能会听到这些偏小的女孩子说，哇这个男生好帅啊他好有细节性啊对吧，会说这个男生夸人的话，他夸这个男生会夸说他好有细心好有细节性对不对，我们经常听女生这样说。

以及说他会正常跟你们去介绍他的男朋友的时候，会说哎呀我跟我男朋友在一起，都不用带脑子，一般刚刚谈恋爱的女生都会喜欢讲这句话，就是像学生妹他刚谈恋爱的时候，他就觉得一为什么他会说。

我男朋友跟我男朋友出门就不用带脑子呢，是因为他男朋友把所有时间给他安排好，以及说去哪里玩住哪里，吃什么都安排的妥妥的，那这个时候女生会觉得这个男生是个特别细心的人，而且呢还特别有才艺对吧。

这个时候呢他对这个男生呢，是有一半一个崇拜心里的，你要知道对于一个女生来说，刚开始相处以及谈恋爱呢，崇拜心里是战聚内心的一个60%的一个状态，那受愈的40%可能是因为你的外在形象啊。

以及各方面的一个东西，那所以呢在聊天中的时候呢，你要展现出来的是什么，要展现出来的特征，就是说要展现出来，我们就是平时比较信心的一部分的特征，你就可以聊一下穿衣打扮啊。

对吧就是可以把你自身的一个外在价值展示出来，因为现在的学生没就比较看重那种长得帅的，对不对，现在小学生啊，就是那种上学的大学生啊，对吧，还有我们可能是出了社会的女生，也会去选择追星，对不对。

觉得哇哇声音声好帅啊对不对，那这个时候呢，我们要从外再来进行吸引他，以及说最新的一些时尚之所以，就打比方说，最近你知道那个保红界的时间谁，对吧或者是好像听出来，有一些出了一个新款的口红之类的对吧。

或者是流星就是流星音乐啊，对吧是阿毛不一出新歌了，甚至是电影啊，对吧我最近看到那个，我在世界进度等你，哇他爱感动了，但是呢我感觉他在后面卡Bug，哎这个时候啊，我们继分享了音乐，对吧。

我们分享了最近有什么新的音乐，新的电影，那这个时候呢，我们还可以进行一个模糊腰跃啊，这里是可以进行模糊腰跃的，那这个时候啊，你再跟他们分享电影的时候呢，就可以开一些小小的玩笑。

比如说我在世界进度等你对吧，这明显后面的时候对吧，这个女主用自己的时间，然后换回了那个男主的一个，让他又回到了那个上学时代对不对，那这样子的话，那动后来男主如果说，再发现了这个秘密以后。

他再把女主再换到年轻的时候了，是不是就在卡Bug，对不对，反正是我看完那个以后，我觉得他们就是在卡Bug，我不知道你们是怎么去想这个事情啊，但是我真的是觉得他有在卡这个，就感觉啊。

可能对于年轻的小姑娘来说，对吧就像在学生们呀，她可能就会说，好感动啊，对吧，她们两个人的爱情致死不余，但是你看对于我们这些，已经在社会上工作好几年，甚至说生活越厉迹，有越厉迹比较丰富的女主来说。

那会非常客观的去评价这个电影，而不会因为这些电影里的一些，具体的一些很小的，就是说一个感情的伤动啊，对吧可能是一些情绪上的一个虽然啊，就感觉说这个电影很好看啊，怎么怎么样的对吧。

我们会非常理智的去讲这个电影里面卡了，一个什么Bug或者是出了一些什么样的一个，这是不切实际的事情啊，又生活中不长，不常见的事情，就是我们看电影是比较理智性的，而你在聊天的过程当中啊，就可以把自己对吧。

作为一个比较会说情话的男人，那会说情话这个东西，其实现在太容易了，是不是你们只要说把握好这个分寸，你现在哪个平台上，找不到一个说情话的一些，句子一些断子啊对不对，如果你真的说老实啊不行啊，我不知道啊。

不会说情话啊，不知道要怎么样说情话啊，再说你们你们听好了，我在这里给你们分享一个APP，就像那种最遗产的那一盒断子啊，你别感觉说这玩意儿都是里面搞笑断子之类的，我觉得这大部分男生。

应该都会去看那一盒断子或者刷抖音吧，对不对我们年轻人，那我个人呢就是比这样建议，你们没事的时候可以去刷刷抖音，并不是说让你们成立于此啊，只是说我们很多新鲜的消息啊，微博之乌抖音对吧。

这个上面随时都可以找我最新消息，那这个时候你还会偷偷没有说什么，我没有时间，我没有时间刷那个东西对不对，那如果真是这样，我告诉你们一个最简单的方法，就是你只要去微博之乌这上面啊，去找一些，找一些什么呢。

找一些关键词对不对，对不对，比如说怎么要去红女生对啊，怎么样去做，那我们我呢会跟你们推荐一些东西，就像小红书对吧，女生最常用的东西，小红书这些玩意儿，吃乌微博对吧，这些都是女生喜欢看的东西。

那这里的东西呢，就是有无数的话题，甚至是你们可能会，因为某一个网红而聊的，非常的热火朝天，懂吧，这是我们不怕女生麻烦，而怕的是什么呢，怕的是你不愿意去下这个功夫，懂吗，就是很多时候过来说，老师。

我不知道跟这个女生，你怎么聊天，你是真的不会跟她聊天吗，你是真的没有话题吗，并不是，我们小学课文，谷文对不对，文言文，这么难对的东西，我们都能背的，对吧，我们都背的六个一匹，考试写的一匹对不对。

那些生皮证，考试，蹭蹭蹭蹭的写出来了，那到这里，就是让你们单单去红一个女生，就是真的吗对不对，我们可以聊一些学生们呀，对吧，她最关注的是什么，最关注的就是穿，穿玩吃喝，对不对。

现在就说一些年线人就是什么，就蹭蹭蹭蹭，喝酒对不对，每星星星都看了小姑娘，要不然能出去旅游，是不是，那对于这些女生来说，因为他们没有在社会上，他们没有社会压力，他只需要说身手文家里，要社会就可以了。

他只要说每天学习就可以了，对不对，家里对他的期望，就是好好上一个大学出来以后，做一个对社会有用的人，但是他现在没有社会压力，但他所需要的是什么，他现在看重的是什么，他现在看重了，无非就是出了去去哪里玩。

去哪里喝酒，去哪里旅游去，怎么谈恋爱，对不对，怎么和了拿上谈恋爱，那这个时候啊，就是说我们呢，一定要作为一个，就是说在对于学生类来讲，或者是刚毕业的学生来讲，就是一些大学生类来讲，我们只要说学会说情话。

只要学会说情话，就比如说对妹子的超乎啊，对不对，以及说话的语气啊，对不对，就像对妹子的出乎，大家起一个你们两个人，你们两个人獨有的一个感，就是一个爱冲，就是也不能说，就是刚开始的话。

可能比较算于你冲这一块，就是说我感觉，你的牙齿好可爱啊，对吧，它可能是两个前门牙呀，比较的就是比较突出的，那这个时候呢，你就可以说，就是你如果说，问女生的名字的话，是吧，你就可以说。

我觉得我可以不用知道你的名字，我以后直接叫你小白兔子好，你的牙齿特别像我小时候在我奶奶家，养的那只小兔子，哎这个时候说的嘛，你们有没有感觉话提出来了，这是你在跟他讲，其实你在跟妹子取这个小尼兔的时候。

首先你们俩是，挑动地挑动了一下这个情绪对不对，那其次呢，你在这个跟他说，我觉得我不需要知道你名字的时候，这时候有的妹子呢，会直接告诉你二伙，叫什么什么什么，对不对，首先我们知道他的名字了，其次呢。

我们为什么要跟他起这个小白兔呢，因为你的牙齿非常有特点对不对，那这有时候呢，你在后面呢，又延伸出来了什么，又延伸出来了，我小时候在我奶奶家养的那只兔子，而这有时候啊，就会让女生，所以你像那一说。

把你以前所精力过的事情呢，当成一个故事跟这个妹子去讲了，但是这里有一点兄弟们，我们一定要先分清楚这个女生的分类，以及说这个女生对你的互动怎么样，对于你的一个反馈怎么样。

如果说这个女生完全就不接你的梗对不对，你而说我感觉来就是你叫小兔子就好了，就是我们就不用知道你名字了，你叫小兔子就好，对吧，这个说你说哦好喝喝，就这样了对吧，那我们就明显看感觉出来。

这个女生对我们的反馈并不是特别好，那这个时候我们就要重新去寻试这个女生，这个女生她到底是属于一个什么类型的人，对不对，她可能这不是说刚出社会的傻白天了，她可能是已经经历过很多寝场的一个老手了。

那这个时候你的一些特别极为又值的一个比喻，她是不接受的，她是不接你这个梗的知道吗，就是我们的每一个聊天，其实都是在试探以及判断，那对于这些学生未来讲，就是这些傻白天来讲，那她的所需要的是什么呢。

她需要的是一个暖男，那就是我们大概知道的男人是什么，就是会照顾人对不对，会照顾她的好男人对吧，那就是随时能照顾她的心情，对吧她没有说的时候，她你就立马能理解到她想说什么对不对。

那对她比较喜欢这样的一个男人，那我们在对于针对这些学生未的时候，要做什么呢，只要说姿态稍微低一点点就OK了，只要说让她感受到你的无忆不知的关心，对吧无忆不知的关心，然后呢。

就是让她感受到关心感受到被照顾的一切融感觉，那这种建立女生对爱情的认知啊，大多部分就从哪里得知到了，大多部分就是学生时代的谈恋爱，对吧可能有些早熟的，然后高中谈恋爱了对吧。

她的恋爱认知是由她的同龄的学生带给她的，那她们最终所得到的这个恋爱认知，从哪里来的呢，电视对不对对于电视，有像很多女生喜欢这一种韩国电影对不对，娃娃里面的偶爸好帅啊，为什么里面的偶爸好帅。

她的外在是一部分，还有一部分是什么，就是女主每次受危险或者是受委去受挫折的时候，男主是不是都可以及时出现，这就是被照顾的感觉，女生都需要这样的感觉，懂了吗，就是我们在和女生聊天的时候。

那時候呢並不只是當代的聊天，你們要知道，我們聊天是為了什麼，聊天是為了去看女生，去判斷女生，她今天的心情以及她現在的一個狀態，對不對，去瞭解她，如果說我們聊天並不是為了去瞭解，這只是無聊的打發時間。

我們為什麼不去找朋友聊天，對不對，我們朋友可能還性格相同，愛好相同，對不對，所有都一種相同，那瞭起來還更輕鬆，我們為什麼要浪費這麼多的時間，這麼多的經歷去跟女生聊天，對不對，所以我們想去談戀愛。

想去和她談戀愛對不對，所以我們一定要從聊天中，用心的去分析女生現在的心理，這類女生主要就是說，我們要給女生營造一種偶像劇的感覺，那對於這些來講的話，其實她是很簡單的，說白耳真的是很簡單的。

因為女生偶像劇是什麼，就是被照顧，對吧，說白耳是中央空調嘛，對不對，女生喜歡中央空調，但是呢，因為先中央空調渣對不對，那所以說我們要在生活中，那我說的就是女生對於不同，男人的策略，就是說我們在學生內。

就是說我們在面對學生內的時候，如果你上來就跟他說，啊我特別是有成，對吧，我的工作特別特別牛逼，然後呢，我現在我自己一個人經手多少多少，我不滿人，我要管多少多少個人對不對，其實學生無意說。

就是其實這個時候的妹子，她對錢是沒有特別大的一個概念，就是對正錢是沒有特別大的概念的，為什麼，因為她現在所能玩到的東西，家裡人都能給得起，懂嗎，就是說她現在所想能，能想到的一些玩的東西呢。

她家裡人是都給得起的，就比方說我們說了什麼，酒吧凍地，對不對，現在年輕人都喜歡凍地，有時候大學的時候天天就不，不在訴訟了，然後都出來凍地，對不對，那對於這類女生呢，她的消費關其實並沒有那麼高，你知道嗎。

就是大學生女生出去凍地，一般都是散台，或者是幾個人，A一下拼一個小桌子，知道吧，就是說這類女生呢，她的消費並不會說，像我們已經工作了，對吧，然後一買或者一吃飯，去幾千，就幾百幾千的往上吃，對不對。

然後我們單獨買，單怎麼怎麼吃類的，並不是這樣的，她們大學女生的訴訟，她們的一個消費關，是在於什麼，她是在於，現在可以A一下，我們可以A一下，然後我要沒這樣可以省這兩花，我要出去凍地，我可以沾散台。

對不對，因為什麼，因為我突的，不是說去喝酒，我突的是氛圍，我突的是快樂，我在哪裡都可以，凍得起來，因為什麼，因為我是沒有有趣的靈魂，我有小夥伴，對不對，那這個時候，我們就知道，學生妹呢，對於我們給她。

就是立出來的，這樣的人，說就是，我是一個很有錢，很牛逼的人，她對這些大叔們，就是說她會稱之為，這些事業有成的，男人為大叔，不管你是大他一歲，兩歲，甚至是說，大他十歲八歲的，她都會稱之你為大叔。

那對於這種男人來說，她並不會說完全推開你，就說我們不聯繫，你不是我的菜，我我我喜歡你怎麼怎麼之類的，她並不會這樣，她會怎麼樣，她會靠著你，我不知道大家懂不懂，就是理不理解這個，靠這個詞，就是說她寄。

就是相當於說她掉是你，知道嗎，就是有錢，她還靠著，她還要掉著你，為什麼，因為你有錢，對不對，那她如果說真的有時候，她想要一些特別，消費特別高，對吧，那女生都是有虛榮心的，那如果說就是，她想出去做個局。

對吧，要是想做，我想做一個台子，我不想做算台，對不對，那這個時候，你有錢是不是就出來了，對不對，你有錢你就出來了，你立馬就能選出來，但是呢，這一種類型的男生，對於學生妹來講，她只會掉著你。

她並不會說真正和你在一起，即使說你在，就是說你在學校裡面，找了一個學生妹之類的，那她說那麼你們可以好注意了，那說不定她在學校裡，對吧，被頭靈的男生所吸引，把天折不進，我們就沒了對不對。

就是對於這種女生來說，她對錢的需求，她並不是特別高，但是呢，也不是代表沒有，那她也會想用好的花樣品，對不對，尤其是現在網上的這些，不良網場的這麼快對不對，想什麼理家，喜，我買幹嘛。

她怎麼怎麼之類的對不對，那女生看到以後也會心動，那對於她喜歡的一個男生，對吧，有錢，有財，對吧，有財業，長得有帥，但是呢，在學校裡，她也是一個窮學生，那她，那她怎麼樣去得到這些東西呢，對不對。

問家裡要完，那要一次可以，要十次把子的，對不對，家裡人也會有，會告訴她，你是一個學生，你是來上學的，不需要用這麼多東西，對不對，那這個時候，她從哪裡得到呢，她就需要從這些有錢的。

就是在社會上已經工作的這些，兄弟們，從你們身上去下手，但是呢，她會給你一種，案內不清的關係，並不會說，完全不理你，懂嗎，就她並不會說完全不理你，但是呢，你但反少微想進一步關係的時候，這個妹子就會說。

反好靈卡，你很好，但是我覺得，我現在還在上學，我不太想考慮，這方面的問題，她會這樣子去跟你講，然後呢，就會讓你們感覺說，哇，這個這個妹子，她真的挺乖乖女，對吧，喜歡，就是，平時就只知道傻毒書，對吧。

就是我覺得這個女生，真的是挺好，挺老實的，但是你不知道的是，可能晚上，人家幾個都去報告你了，你根本就不知道，對不對，那這個呢，是學生妹，針對這種，我們說了，就是這種，職場上，成熟，穩重生的一個大數。

就是對於這種的，那有延直的，那對於那些有延直的，就是說，我們像現在，就很多，就是像大學裡面長得帥的，對吧，我們有的兄弟，可能會還在上大學，或者是說已經剛出社會了，那對於我剛剛說的那種成熟，行的。

你可能說是，手頭只能，每個月自己做完房子以後，對吧，每個月只能有一點餘良，吃吃飯，可能出去玩力量，回合還可以，但是，就是，不可能說，就是每天帶你他出去，趙王，那兒的，對不對，那針對於這種男生，就是女生。

他所做的什麼，他所做的，就是釣著，就是這個釣著，和這個靠著，還是不一樣的，為什麼，有延直的，小哥哥，是不確市場的，就像我們說的，很多人都知道，就有錢的，長得帥的，對吧，人家都有妹子追，對不對。

人家都是好，就好追妹子的，但並不代表，就是說，這些只是說，我們的一個外在的，一個自身形象，就是自身價值裡的，一個，輔助型東西，但是他，也是有一些，幣不可少的，幣不代表，他是全部，兄弟們。

我們一定要不要進入，這樣的物質，就覺得，我們沒有錢，我就不配慰我愛錢，幣不是這樣的，他只是，作為一個，輔助型東西，那對於長得帥的，人家先天性基因的問題，這個是，幣不可，我們是沒有辦法去，逆步的。

因為這個東西，真的是除非，我們後天安，有錢了，對吧，整個融洩的，對吧，我們，照著，現場朋友給我整一個，對不對，照著無言，子都用一種，一個是不是，那除非是，這樣的，不然的話，我們其實，長像這東西。

真的是天生的，我們只要做到什麼，只要做到說，乾淨俐落，找一個，自己適合的發行，對不對，我們只要做一個，適合的發行，給人感覺，就是，比較清爽，比較整潔，乾淨的一個男生，這樣就可以了，我們沒必要說。

把自己打扮的，就特別無言所之類的，對不對，很多女生，她都知道，她喜歡無言組是沒錯，但是，她也知道自己，幾斤幾臉，女生是有自知之名的，你要知道，女生是比男生，夠有自知之名的，那在這個時候，女生就知道。

這個人，我是高潘不起的，懂嗎，這是我們，不要說，把自己的價值力的太高，如果太高的話，是反而，會讓女生會有一種，外而缺步的一個感覺，長得帥的這類男生，針對女，就是說這些，學生未來講的話，還是比較吃的香腦。

因為什麼，他們在這個年齡階段，我剛剛說，其實不需要太多錢，對不對，她對錢是沒有任何概念的，她就覺得，這個男生，腳都好受，男朋友長得好帥，甚至願意去為這類男生進行投資，這個就是掉著，掉著和靠著。

是不一樣的，靠著是完全，擔有這個男性來進行一個付出，就是金錢價值的一個付出，而女生，只要跟她保持這適當的案妹，以及聊天就可以的，但是有顏值的身體不一樣，有顏值的身體比較牛逼了，有顏值的身體。

會讓這些學生妹，會跟她進行下一步的投資，就可能會偶爾幫你點個外賣，對吧，會可能過生日的時候，會送你的鞋子，還要支援的，為什麼，因為長得好看，對所有的小女生，尤其在大學，是大學生活中的一些女生來講。

她除了，就是說她不是特別看重強，她比較看重是這個男生的，顏值，一個外在一些價值上的，就是說一些，內涵，比較看重的是這些內涵，就比如說，她有沒有財，懂不懂的浪漫，對於這些男生來說，這是處於掉著的，有財的。

這是有財的這個，其實說白一點，很多女生在上大學的時候，就是我們遇到很多女生，她在上學期間，其實她學到的東西是有限的，對於這些有財的男生，為什麼會選擇說，跟這種男生怎麼樣去了，她會每天跟這種有財。

就是比較有財華的男生去了解，為什麼，因為這種有財華的男生，她會跟她去分享一些，她的經濟，以及她對社會的理解，或者她對某一件事的理解，而這個時候，女生完全可以用，有財的這個內男生的一些東西，來包裝自己的。

就是說大學生的女生，你不想這麼想，你也不想，你不可能每天都上課，對不對，這個時候，她就現在女生非常聰明，她不想讓別人說，她是傻白天，對不對，傻白天現在的什麼，是可愛，花這個女生可愛，吃什麼可愛。

是外表可愛，內心純潔，但是並不代表，你什麼都沒有，不是說老化裡的那個，無財變是得的這種可愛，說你們，我們一定要知道這個認知，這個時候，對於這些女生來講，她跟這些有財的男生在聊天的時候，她會靈活的。

運用這些男生所說的東西，而去展示自己，把這些東西拿出來，運用到自己身上來，你可能會感覺到，就是你可能你前兩天抱的一個金句，過兩天，她就在她的朋友全理出現了，甚至說你可能你抱的，你喜歡那些金句。

或者你講的一些金句，或者是你跟她分享的一些事情，對不對，那這個時候，她可能轉頭就跟別人去了了，懂嗎，就是說，這類女，這類男生，她，你會每天會跟這個女生去進行聊天，而這個女生也非常願意跟你聊天。

但是你要知道，你所聊天的東西，她只是被女生運用為，就是像她於超稿子之類的，所以說，這類女，這類男生在跟女生講的時候，就是在跟女生告白的時候，就是我們的一些，你生會說什麼呢，你是會說，你人很好。

你分茶有才華，你是一個特別優秀的人，但是我感覺，就是我們兩個人之間，缺少了一點，她戀愛的這種感覺，就是我覺得我們兩個可以做朋友，可以作為一個，就是我覺得你可以是我的，一個起門老實之類的。

但是她並不會同意你，她甚至會說，我覺得我可以跟妳在一起學習很多東西，但是我覺得我跟妳之間，沒有愛情，只有友誼，甚至是師生的一個關係，她會這樣子去跟你們講，那對於那種強力股，就是什麼稱之為強力股。

就是說你跟女生在聊天的時候，你會跟她講說，我現在對吧，在公司，然後我們公司有準備，把我提升為主角，或者是經理的一個想法，這個時候，其實我們做的在做什麼，我們在做一個，價值展示對不對。

我們其實想告訴女生的是，我現在很有能力，對吧，我是一個特別有能力的人，但是對於這類女生，女生怕並不會想著說話，原來你這麼有能力，我要跟你在一起，我覺得你，我被你吸引到，並不會這樣的，女生會怎麼樣。

女生會把你當為被他，給背著，等著你成功的那一天，因為這個東西，就是像，職場上，它是一個，怎麼說就是不確定的因素，對於這些，在上大學都沒怎麼來講的話，因為你是一個不確定的，我上面，我有認識。

我認識有工作穩定的，有強的對不對，然後這個時候，你可能就只能，被他列為這種被他，就是說，你可能就是不在他的走，我範圍內，但是他不建議跟你聊天，甚至有時候，跟你一起出去玩，然後偶爾的話，開一下玩笑之類的。

但是這類，這類就是說，對於這些強力鼓來講，女生它是會有一種，不清不楚的愛美，就是說你們兩個人，可能會有一絲絲的愛美，聊天的時候，會有一些打電話跳，感覺，就讓你感覺說，你們兩個就是在談戀愛了，就感覺說。

我只要一告白就成功了，但是，這個女生它並不是這樣的，你只要說你這位放鬆簡體，立馬跟他告白，他立馬就，我覺得你人很好，你是一個產力鼓，就是說，我覺得你也對吧，很優秀，但是我現在還在上學，我們不合適。

對不對，這個時候，女生那馬就會跟你出現，這樣的一個預期，那這個只能證明什麼，那這個只能證明說，對於這類強力鼓來說，它的不確定，你們的不確定的因素太強了，懂嗎，你們的不確定的因素，像畢業，就是說。

畢業你懂得浪漫的，對吧，大學的時候，因為什麼，因為你現在是在職業的，一個生職期，那在這個時候，你肯定沒有那麼多的心思，去花女生，去紅女生，對不對，就可能給他準備不了，特別多的浪漫，那這個時候女生。

如果這個時候學生，他要是說，他小時候需要浪漫的話，對吧，他找一個他同技的就可以了，那如果說他要是，喜歡有強的，成熟穩重的，對吧，他找那種有強的就可以了，事業有成的，成熟的大叔就可以了，對不對，那時候。

那這個時候，其實我們這些強力鼓，其實是蠻尷尬的，就是你站到這個位置以後，這個面子給你的反饋，就是補上補下的，讓你，就讓你會有一種，就是我在談戀愛，但是，你稍微的過分，那麼一點點，或者是提一些敏感話。

提我女朋友，要怎麼怎麼樣，你是我女朋友，怎麼怎麼樣，這個時候立馬，我跟你說，這妹子翻書，翻點是比翻書還快立馬，就跟你翻臉了，什麼你女朋友，我們是哥們兒對不對，很多說，你我們知道，就跟女生聊天。

聊這妹子就開始了，長得是哥們兒，咱倆是姬，門兒數是，就這樣子開始了，那其實為什麼，是因為，你在他的病態裡，並不突出懂嗎，因為你在他的悲態裡，並沒有顯示出你的價值，並沒有特別的優秀，反而可能在他的悲態裡。

還略微的迅色一點點，所以呢，你稍微跟他告白一下，他立馬就跟你翻臉，就曖昧可以，但是，曖昧以上的，咱們就不討了，是不是，你只要你談我就跟你翻臉，就這樣的一個狀態，那對於這種，富二代，就是說有錢的這個。

就是說我們在這個，學生妹他針對這種有錢，這就是我剛剛說的，就是說自己創業的，自己創業有錢的，那還有一種呢，去天生家裡有錢的對不對，那對於這種天生家裡有錢，然後長得還不錯了，然後呢，平時出去幹嘛的。

因為其實說實話，有錢這個東西我們，真的是沒辦法，去人家先天生了對不對，咱們也你說實話，咱也投不了那麼好的，咱也投，變不了馬雲，是不是，那這個時候針對這種男生，就是說這個女生，她會選擇，就是說如果說。

在這個大學的一些學生裡來說，如果有富二代的話，她會更傾向於和這些富二代的，我們都知道，就是說實話，又懂得浪嘛對不對，然後又是有共同話題，又可以一起玩，還有錢對不對，誰都願意跟這種人談戀愛，然後就說。

我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，我們就說，這種人談戀愛，但是這種人。

就是妹子跟她談戀愛，是有一定的不確定因素的，並不是說，所有的妹子都喜歡，跟這種富二代談戀愛，為什麼呢，因為說實話了，就是像這種富二代人家長得，又不錯，又懂浪漫的，哪個男人會很專一，對不對，那對於這些。

尤其是對於這些富二代來講，那她身邊的，對吧，妹子各種的變化不斷，女生每天吃醋，對吧，白衣來，就是說男生會很生氣，就是女生會很生氣，對不對，會給這個男生沒事找事，這時候，就是女生她有特別大的。

就是沒有安全感，所以，很多學生妹，她是比較聰明的，她覺得，我，如果說我找一個富二代，我還不如找一個，是成熟性的，或者是說，就是比較適合我的，就是我們女生，是非常有自知之名的，我們會根據自己的個人，條件。

然後來去判斷，我們未來的一個，可以說虎了，我們很多事情會說，哎呀，你可別這麼熟，我看那女兒長得不行，然後工作也不行，一個月就三千多塊錢，但是要彩虎，刻管要，三十萬五十萬要，八十萬要，是不是。

這女的可別自知之名，並不是這樣的，就是說，我們女生，就是說，剛剛講到這個彩虎的問題，就是，她敢問你要這麼多彩虎，是因為她已經，他也能拿捏住你的心思了，他知道你像他是怎么样的一个心思，他就知道。

你要不给我这么多材料，我立马就拿捏着你的小短处，对不对，我拿捏着你的痛连，就比如说你像你爱草的女生，但是你又像这个材料一贵，你去的话不去了，你爱我吧，你现在你不去问，你就是不爱我，但是我们说你们呢。

真的有那种立马就掏钱了，绝对绝对绝对，我砸不难以要那种类去，对不对，有这种，我也说是你们，我身边就有很多，就是我身边笑话，因为我是做前代老师的，就是我特别注重这种东西，你让我特别喜欢聊这些八卦。

然后我见到谁的时候呢，就包括朋友，我们见面以后我就会好奇的问他，我就会见他问，你平时采理给多少人啊，对吧，你老婆当时你给了多少采理，对吧，你老婆随了多少家庄啊，职类的对吧，那我都会去好奇一些这些东西。

但是我问这么多男生，我说80%以上男生就说，给，杂锅卖铁都得给，为什么，这女生就已经把住了她，已经不问住了她的命运的喉咯，你知道吗，这已经知道你离开稳，就是过不了，而且你有能力拿出来这么多东西。

你有能力去拿出来这么多钱，所以呢，她才会去这样子去做，这是女生她是有自知之名的，好了，我们刚聊片了，我还讲这个发射袋的一个大学，学生面对发射袋的一个态度啊，就是说，我们这些学生未来说的话。

就是说我们学生未来说，对于那些发射袋，除非是自己学习特别好，然后又特别有个人魅力，不然的话很多女生，她是没有安全感的，即使是跟这些谈恋爱了，很多男生会说，哎呀老师啊，你不知道，哎我就觉得呀。

我真的是我特别反弹，我们俩刚开始谈恋爱的时候，她说她好比好，但是呢，是她的各种做，然后她昨天租地的，我稍微有点不顺心，她就开始做，这是为什么送你吗，你们要知道啊，她是这个，她正在这儿，昨天租地的原因是。

因为她要实施刻刻地来确认，你到底还爱不爱她，女生的思维就这么简单，她就觉得我只要做，我男朋友愿意接受我的做，她愿意因为我的做啊买单，那就叫你我男朋友喜欢我，她在我，她只有在我了，她才会远就包容我的做。

如果说她不包容我的做，她觉得我做，她觉得她，她觉得就是，她觉得我这个人很烦，那这个时候女生她就是没有安全感的，她会觉得你不爱她了，她都觉得这个世界都崩塌真的，我之前有个学员让她，因为长期关系没有发酵好。

她老快要跟她离婚，她们比较严重啊，就直接离婚了，为什么，就因为这兄弟当时她接了一个工程，因为她们俩刚结婚嘛，她们俩都在出唱，她们属于出唱唱夜期，然后这个男生在公司，加班加到很晚，真的很累，结果呢。

这个她老婆回家的时候，就持续了差不多有小半个月吧，然后这老婆就说，我感觉你不爱我了，我感觉你就外面有人了，我感觉咱俩人没有感情了，我觉得我放开手，我让你走，你听这个话说了吗呀，这女生多狗事啊。

这老婆多狗事啊，还知道老公在外面你外遇了，还赶紧让路对不对，这一天多狗事，是这样吗，病人不是兄弟们，为什么，咱的兄弟因为创意嘛，对吧，我们男人都知道，要顶拍这个家的，刚开始有老婆后面呢，还有孩子对不对。

老了还有父母要养对不对，这上有老下有小的生活，养力全在自己身上，那怎么办呀，那只能干的对不对，白症口水就是干，那只能这样了，但是呢对于女人来说她不一样，我这时候在外面干了，天天累得不行。

回来家以后什么也不想说，但是呢，后来的时候，我引导着她，让她去引导着她老婆，去吐吐，吐路她老婆的一个新手，那她老婆最后跟她说的什么，很想很想一个原因，就是因为她俩人从谈恋爱到结婚，她们两个人在一起。

每天她老婆走的时候，都会拥抱她老婆，然后晚上回来的时候，会听她老婆，但是呢，那段时间创意也近，没有抱她老婆，没有拥抱，就因为没有拥抱，没有听她一口，就因为这个点小事，然后她老婆要跟她离婚，觉得她不爱她。

她外面有人了，你们听人以后，是不是会觉得这个女是，我操，扫扫吗，子伯对不对，这你老公在外面，奋斗着为了这个家，你还在家里，坐天坐地的扫扫吗，坐并不是这样的，就真的不是这样，这女生她就是没有安全感。

她就是不自信，因为她看到了她老公的努力，她看到了她老公是她在创意，而她自己呢，可能一个月只能拿着三千块钱的工资，她老公在那天天早出网归，在创意相当于说，一个失业小友成就的男人，那这个时候她就会想。

外面的女人会不会被这个男人戏，对不对，我这么爱我老公，我觉得我老公这么优秀，那我这么喜欢我老公，别的女人是不是也这么喜欢我老公，她会有这样的想法，她是指引动不自信的一个想法，懂吗，我们就说着说着说着。

说着说着说着说着，都说了那个结婚的上面，就是说，这晚夜怎么说吧，就，我们至少是要知道一点，就是女生做，并不代表说，她真的就是特别做，如果说她真的特别做的话，我们兄弟们都不是傻子对不对。

那刚开始的时候对吧，她都做成像脱地的，我们就她们出来对不对，我就不相信我们一点都怕她不出来，对吧，那只能一个人现，一个人接都不能跟，接受这样对不对，那肯定是能看得出来分别出来的，是不是，所以说了就是说。

她也不是说刚开始的时候就这么做，如果真的是刚开始都这么做，你后来还愿意跟她谈恋，那就是说没女贯的，没办法你抱怨不了别人，你自己贯的对不对，那对于，那对于这些刚开始接受的时候，觉得说她不是这样的一个人。

为什么结婚以后就是谈恋，以后她就变了，并不是变了，是因为你没有给互她安全感动吗，就是这些安全感，我们从生活中的一些小细节，以及说生活中的一些状态，就能看得出来，就是所以说了女生可能会，因为你的一个拥抱。

因为你的一个晚安，因为一句我爱你就跟你闹分手，并不是说她真的想分手，她只是在做，只要说我们合理的去引导她，对吧你就可以说，宝贝我知道我是一个，就是说我知道你是一个，特别需要安全感的女人。

但是我也是因为工作要忙，对不对，因为我也是为了养活，我们为了我们的一个，更好的未来，我也想给你最好的东西，所以我有时候可能会很忙，即使回复不了你的消息，那在这个，那那那我希望，如果说我回复不了你的消息。

那等我忙完的时候，我会告诉你我刚刚在干嘛，然后我会再继续找你聊天，所以那我希望，在我没有回复你的时候，那你不要太过于难过，那这个时候啊，说这句话呢，她并不是说就是拉低了自身的价值。

是因为人家是你女朋友来兄弟，你都说白俩，你都把人家上了，你不应该跟人家一个交代嘛，对不对，这是一个很正常，很常识的一个东西，很多时候就觉得，老师我要给女生说话，我要是给女生说软话，我是不是就。

没有自己的框架了，框架并不是这样去厉害的懂吗，很多啊，所以咱们就是在那一步群的，就是在那些暂时群的兄弟们都知道，天天看谁而在那说什么老师，我要有框架怎么怎么回事的，兄弟们，这个呢。

我在后期的课程中会讲啊，我们一定要就是避免这个户区，很多兄弟们就觉得，我要是跟女生说话，稍微说点软话就是，没框架了，并不是这样的，我们的框架了，是氛围软框架以及硬框架的，那硬框架是什么。

硬框架是有自己的底线对吧，有做什么事情的时候，会跟女生说啊，我的底线在这里你不要去碰，对不对，你不要去做一些触碰我底线的事件，那蛋繁啊，有点至少那女生，她是不会去碰你这个底线的懂吗，除非这三脑子。

真的是不太正常的那种女生，所以说呢，说你嘛，你要知道硬框架呢，并不是说就是不能说软话，就是框架并不是说不能说软话，硬框架才是说不能说软话，什么是涉及到硬框架的，比如说父母对不对，比如说父母。

比如说自己自己的一些东西，一些家人对不对，一些朋友，你可能说不能对我父母不好啊，对吧，以后不能不像是我父母，不能骂我父母，不能煮骂我父母对吧，这些呢都属于硬框架，是为什么。

就是这些就跟我们国家的嫌法是一样的，你知道吗，就是这个东西，你是不可以犯了，你如果犯了，就是立马要为这件事情付出代价，这个属于硬框架，算框架是什么呢，算框那就是我们在谈恋爱，以及之前没有谈恋爱。

就在案备期间的时候，我们对妹子的稍微一些，顺瞅以及是好，这叫软框架，懂吗，这说我们在不触及自己硬框架的，之将来对这个妹子，进行一些是好以及安慰，这些呢是属于硬框架，并不是说让你们刚天刚地刚刚刚人运避。

对不对，这样子呢，刚来刚去，不是说让你们刚来刚去，老师我觉得这个女生特别做，我不理她了，我这会不理她，我要练她一会，说你们练了练了，你就没了，你知道吗，什么叫你这个框用框架，是什么时候用的。

是你在确定这个妹子对你有好感的时候，懂吗，这个妹子对你有好感，你们俩就基本上都开始，已经在案备阶段，用火阶段，已经要是，就是说在交快交往，我就已经准备进入交往阶段的时候，你们才能够用这个用框架。

那刚开始的时候上去，你就啊我框架就这么刚，你就是你说我一句，我就刚你一句对不对，你这样妹子真的，你心里都没心里，那妹子管你是谁呢，你跟我刚我去找别人，对吧我跟你刚个纯粹，我连刚都不是懒得跟你刚，懂了吗。

想得吗，懂了吗，来来来，我可能我说话的节奏比较快，因为我今天时间有限，我希望大家就是说，能听得懂能理解的啊，在公民家扣个衣，来让我看一下，就我希望你们啊，一定要知道这个框架啊，以及说这个女生。

针对各种类型的男生的一个，思维差异啊，那像绿茶的话，我觉得这个就不用讲了，为什么，因为我之前跟你们讲过这个绿茶，我基本上都是一笔带过的，因为绿茶这碗也，不好意思啊，是人，就是绿茶这种人啊，他喜欢什么。

只要你价值给得够，只要你价值给得够，钱给得够，这玩意儿，这这女生，这种这类型的女生，你随便玩，你随便去找他，你想让他干吗干吗，这时候，这对绿茶这种女生，就满全国各地到处玩，你根本都不知道。

他是做什么工作的，是吧，你也不知道，他从来不发他家里人对不对，对于这类女生来讲啊，对于这类女生来讲，你只要说，你能带着他玩，你能带着他吃喝玩屏，不好意思啊，吃喝玩，不低对不对，这些玩意儿以上。

那我可以说这女生脱脱的，如果说啊，就是对于这类女生，就是这种，稍微绿茶点儿的女生，比较势力一点的女生，如果说你没有知道他，说那点，那你别少了，别往这姑娘身上发花钱了，估计人家前面，还有比你更有钱的大哥。

比你更舍的话钱的大哥呢，咱就排不上号了，咱就别排了，对于这些绿茶来说，我们最常见什么，最常见就是，白天没消息，晚上朋友圈刷皮，然后呢，长得又好看，拍的照片，露间露行，露哥哥露屁股的对不对。

露腿露屁股的是不是，对于这种女生，上完就行了，好想谈恋爱，好想要一段天谈的恋爱，或者，有没有喝酒的，或者去哪里鱼一下，之类的对不对，对于这类女生，来说说白点，就是这种女生直白点来讲，就是性暗示。

她就是在性暗示，所以这个女生没什么好讲的，这种女生就过了，就不好不讲了，真的没什么好讲的，就我希望大家，如果遇到这种妹子的话，说你们早要忍民那多钱，咱就别往里面花，好吧，但反以投资了，后期你都不舍得了。

为啥，因为你就投完资了，我不想把这些投资都白费了，但是毕竟有钱的有多人家，就人家妹子就什么，就全部掉了你们，说白点就是让你们去买单了，就是一个买单俠对不对，然后就完全掉了你，对吧。

等哪一天真的没有大哥了，只有你这一个了，可能你就成功上位了，但是也很威胁，说不定人家什么时候再找一个，个有钱的大哥，你就投赏草贫，草的绿油油对不对，所以这个没啥讲的，那就是后面是白负没了。

那对白负没来说，他们要求其实并不是说特别的那个，他主要是手下，你要有内涵对不对，针对白负没的话，首先你的第一个展示的是，展示的是你的一个品质，一个高等的素质，要展现出你是一个受过高等教育的人。

哪怕说咱们是，就是说咱们没文化对吧，是白耳朵咱们没文化，但是，你要在聊天中，外在的一个展展，价值展示当中，你要让他知道，我是一个非常有生活品质的人，我是一个品质特别好的，品性特别好的人。

品质和品性还不一样，品性说的是你的人品，品质说的是你这个人的生活，第二点就是说，这一点会让女生感觉，你们是同一例的人，即使说你没有钱对不对，因为想你们跟他认识的时候，你能怕钱都在外面扔着对不对。

那我手上大惊恋，对吧，脖子上大惊恋，手上大惊恋，拿个手机没口袋，对不对，那这种男人，你刚开始的时候，你要是说你是这样的展示在白风美面前，这白风美觉得你是个爆发火，你是个韩体对不对，就更不就不对。

就感觉你们都不是一个层次的人，所以，这个时候，只要说我们做好自己的一个人品，就可以了，第二点就是提供价值对不对，提供价值和一些情趣，情趣价值，就是情趣价值和一些软价值，就比如说你的情商，对吧。

你的情商你的独立的人格，说白饶，这个时候就是说哪一种兄弟的，就是我们自己有自己独立的思想，而不是只是顺从着他，就是说你说啥，我就啥，我就硬啥，你让我干啥，而是有自己的工作，有自己的剑节。

包括说跟他聊天去哪里，就是说自己独立的剑节，这些女生比较吸引这些百富美，这些男生比较吸引百富美，那第三点就是说在聊天的过程当中，你一定要知道这个妹子的需求，你一定要知道自己的。

就是说这个妹子他到底是有什么样的，一个需求，他在跟你聊天的时候，他也会去透露一些，他现在的一些小情趣，他可能现在进模确认陪，对不对，他可能就会想喝酒，有人陪，他可能是这我想去哪里。

但是没有人跟他一起去对不对，其实说只是金钱上的一些东西，他只是他的需求可能只是说，更倾向于这些心灵上的一些内在的一些东西，那对于这些我们已经事业有成的这些兄弟们来说的话，你们是非常容易去做好这一点的。

只要说我们展示出自己的一些高价值，比如说自己的一个工作，对吧，工作就是在聊天过程当中，你也不能上电的时候，我在那里当领导，我手里下管都做到二个人，不是这样，就是说你可以在聊天过程当中。

比较寒序地把你的工作讲出来，这会让这个女生觉得，哇你是一个特别独立，就是特别有人格魅力的这样的一种人，那对于这种人来说，就是说你只要做好你的展现家，就是你的高价值展示，那你后期只要人社不崩啊。

只要人社不崩，那你基本上是没有问题，好吧，你这种是没有问题的，那我们再来说一下，就是相信这种有财议的，有财伙伴，比较有财伙伴，这种女生，她会把你们偏向于归密型，懂吗，就是她比较偏向于归密型，就是她会。

这是灵火的月用你这个财议，这比如说你会花花，对吧，比如说你会，就是你是一个教育家，那这个时候女生可能会有她独立的眼光，而去跟你进行投资，她会去投资与你，懂吗，就是说你也有什么好的项目，或者怎么之类的。

这些白负美呢，她那是不差钱的，那她呢，就会跟你去做归密，去学习你身上的这些东西，甚至会去给你投资，让你去做这一份东西，主要是看你们的关系进展，但是呢，就是有财伙的人，我不建议你们去。

就是跟这种白负美去谈恋爱，因为什么，因为说实话，就虽然说有这种电视剧这样的眼，说什么白负美啊，喜欢这些有财花，有艺术的一些男人，但是呢，这种事情还是很少的，就是你如果说真的，其实单单的靠一个财伙。

去吸引这个白负美的话，还是很难的，你要做的是要，把自己的财伙，也用到生活当中去，让她呢，觉得你是一个有脾气的人，懂吧，那就是说，我们下面的话，就是那种什么，富二代啊，对吧，富二代啊。

像这种的基本上都是什么，都是朋友关系，就是铁哥们，这种人就是什么，这种人就是跟着白负美一块，吃喝玩儿可以，懂吗，就是说这种的话，就是我们跟着，跟实话，就是几个人一起出去玩，人家什么人家不差钱，就要出去。

就出去外面玩儿之类的，那跟白负美谈恋爱呢，我们需要注意的一眼什么，我们注意一点是，就是很多男人，照不清自己的位置，那在这个，跟这个女生谈恋爱的时候呢，因为她身边的朋友的一些好处，好处。

好夹着把心情送送都拿出来了，而自己呢，可能需要考虑这，而有自卑感，这个时候啊，男生的自卑感有两种体验，第一种呢，就是自己自卑，然后去升一些闷气，然后发分图强，然后转换好心情以后发分图强。

而第二种送进是什么，那第二种送进会，拿捏着这些事情去，跟这个白负美去争吵，去生气，去把这些所有的错误归附贼，在归节日在这个白负美身上啊，所以说基本上的话，我是不太介意咱们兄弟们就是，就是那种，就是只是。

宽有一身彩华的人去，跟这些白负美去谈恋爱，因为说实话，我们可能说生活水平确实是，差的有点高，那在这个时候，我们去吸引这些白负美的时候呢，就是说我们内心会有一种，怎么说也就是不安全，就没有安全感。

我们男生也会有那个，没有安全感的，所以说我个人不太介意，就是像咱们生活，就是比较平淡的一些，兄弟们去，去聊这些白负美，那还有一些呢，就是说，就是说你们说，那我真的就，不能谈白负美了吗，我们就不配。

跟白负美谈恋爱了吗，也并不是这样啊，主要是什么，主要还是看你的自己的一个框架，以及说你是如何去展现，自己的，这比如说你是一个特别有才华的人，你呢，也是一个特别有古气的人，这个时候就是引到白负美了。

为什么，因为你不像这些，有就是像，说法，我们说点八卦，就是像那种，娱乐敲里的抢规则对吧，我是一个有古气的人，我可以为了我的艺术，我可以为了我的艺术，奋不顾身，但是我也是有自己原则的，而且呢。

是有自己一个想法的人，这个时候啊，你就会给白负美一种感觉，就是，这个人是一个特别独立的人，而且是有自己思想，还有才华，它是会比较欣赏你的，就是说那我们在说说，我们收获中，就是比较常见。

就是说我们可能是工作对吧，在上班，然后也没有自己特别大的事也没，每个月呢，可能拿到工资啊，就是在一万左右，对吧，甚至还有的呢，可能会更低一点，对于我们来讲，那需要说怎么样去跟measy去。

就是说跟measy聊天对吧，我们怎么样去判断这个measy呢，就是说在这类，就是说在我们这类男生啊，就是说你不管是通过一些，相亲取道啊，或者是一些平台啊，对吧，社交平台啊，而遇到了这些女生啊。

遇到这些女生来说，就是说这些女生啊，我们需要做好的什么，需要首先做好的，是要有一个自己独立的见解，就是说我不管，是白负美也好，学生那也好，或者女乔人也好啊，一定要有自己的一个见解，懂吗。

就是说你一定要有自己的原则性，那这个原则性啊，并不是说就是那个什么框架呀，我就必须要这样，我不能跟红胎，我不能这么怎么样，并不是这样的啊，只是说让你呢，有一个自己独特的思想，不能说啊，对吧。

我觉得这个measy好好呀，我要喜欢的，我好喜欢他呀，我要跟他聊天呀，然后是吧，然后出去吃饭就去哪儿随便，去哪儿随便，我都听你的，想去哪儿我就去哪儿，对吧，这个measy那你上天吧，好的我先上天。

你再站等我一下，对不对，我群真的是，真的是他爱过分了，但是呢，很多人都会出现这样的问题，很多兄弟都会出现这样问题，还有呢，就觉得哎呀，这个measy，我觉得我第一次试的时候，我觉得哎呀。

我这个推拉做得不错，这个框架做得还不错，这个measy，给我的窗口还不错，对吧，那这个时候呢，我们学院都会放松了，就觉得啊，这个女的十拉就晚了，接我呢，拜拜了，聊不下去了，对不对，那对于戒类女生来说。

我们是要啊，这步驟来的，你知道吗，就是戒类女生，就是我们这些平常，就是生活每个月啊，就是自己上个班对吧，赚个枪，那对于戒类女生呢，我们需要什么，我们，这是我们这些女生，她可能需要的什么呢。

她需要的是一个懂得细节，有自己框架，自己主见的一个男人，你知道吗，这说，我不需要特别有钱的，就我不需要特别有钱的，因为我觉得，生活呢，是要有一事感，我偶尔的话，也可以去一些高兴参见的啊，对吧。

我也可以出去 with a有啊，对吧，我可以自己赚钱的，然后呢，自己平时在外面租房子，或者在家里住，然后在外面上班对不对，对于戒类女生呢，她对于这些，就是特别有钱的男人呢，就是说，谁都想要一个。

生活好的一些品质的，一些就是生活品质稍微好一点对不对，但是呢，她也会根据这个人的一个，价值，各方面去品判，就是我现在我自身的条件，能否达到她这个价值，她这个高价值的这个男人的，一个标准我是否配得上她。

你们懂吗，就是说，我们要首先，我们要从社交软件上对吧，在跟女生聊天的时候，首先我们要知道什么，要知道这个女生，是一个什么样的一型的女生，其次呢，要知道这个女生，她平时的一个生活标准，那再来呢。

就是这个女生她对于，未来的一个追求，就不是说了，你们去聊这个女生的未来，未来，你妈妈在哪里一片了，聊什么了未来呀，就是说对于，妹子对于未来的一个唱强，她有没有什么目标啊，对吧，如果说这个妹子对未来。

有目标，有规划的话，就说明这个妹子是一个，非常自强自立的人，那这个时候，我们要做什么，我们立马就是的，啊，这个妹子是自强自立的，我要做什么，我要做自己的一个，我要做自己人社的时候，我要做什么呢。

我要做一个，我自己是一个，就比较努力的，对吧，甚至是有长的男人，其次呢，我要做一个比较懂的信心，对吧，我要，我也有一个长性规划，我是，第三呢，我是一个非常有，非常安稳的一个男生，对不对，安稳呢。

这个安稳是属于，就是生活中的一些安稳，是生活中常态的一些安稳，那对于这些女生来说，出色见面的话，我们只需要，坚定好自己人社就好了，那后期呢，我们只要去保这个，人社不崩他，就完全是OK没有问题的，好吧。

这些呢，就是我今天想跟大家分享的，这个女人的一个，不同策略啊，我可能中间讲的是，比较混的，我也是就是想到哪里的话，就会跟大家去分享一些东西出来，那我我，我专家穿插了一个，就是结婚离婚的一个案例啊。

那这个东西呢，就是我希望就是我希望，就是告诉大家，其实女生针对各种男生的策略啊，是并没有那么多，只要说，这他们没有那么多完蛋到的，你只要说你判断出来，这个名字是什么样的例行对吧。

你这个时候你做的人社只要不崩他，是完全没有问题的，懂吗就是说我们今天呢，就是还是你要首先要了解这个名字，对吧，你要分析出来，看到你生个什么样的人对不对，那这个时候呢，我们就可以通过，出此聊天对吧。

了解阶段，在了解阶段，就是在认识阶段的时候，哎，两个人互相认识了，答案交互老对吧，然后开始互相了解了，了解的时候呢，我们就开始，那比如说相亲的时候对吧，我们怎样再了解，我就，因为我是笨地相亲来的。

我是相亲过来的对吧，我们俩在相亲去立家的，或者是我们相亲街上人介绍的，那这个时候我的目标很明确，我就告诉你我需要什么样的生活，我需要什么样的，我在哪里买房对吧，我需要怎么怎么样，我的条件，对吧。

我把条件跟你立出来，然后你能称称，不能称就算了对不对，那这个时候我们要做什么，我们首先要做的是，把这个人设设好，好，你现在所需要的东西，只要不是太过分了，我都能做到，然后呢，我们再进行一个深入了解。

再深入了解的时候呢，我们完全可以把女生，她现在所要求的东西，抽过我们的赢导，就是当，要让我们的赢导里面，一步一步地去虚弱她对她未来的一个规划，而去赢导于她，知道吗，就是说你，你，我跟你们说一件事。

就是女生和男生在谈恋爱，甚至在交往过程当中，男生影响女生的影响力，是达到80%以上，男生的所有的动作，以及她所需要做的事情，她做的事情之类的，她能影响到女生是80%以上，而女生在生活当中。

能影响男生的部分，只能达到40%，你们自己好好考虑一下，这件事真的是深思熟虑的，我们有些男生说刚开始的时候，我不做饭，我不会做饭，我不会做家我，我不会喜欢，好了就这样，对吧，这样过去了。

女生刚开始可能会，我不会做饭，我不会照顾人，我不会做家我对吧，但是结婚以后呢，我又生孩子，又照顾孩子，又做家我还得照顾家人，对不对，这就看出来男女的付出比例了，所以我希望大家能好好去想一想。

而且针对于女性对男人的一个策略，我个人就是比较看重一点，就是在于你们两个人相处过程当中，我希望大家能真实做人，就是说我们现在，就是说我们可能会把自己包装的稍微玩那一点，展示面拍的好看一点。

或者生活当中或者聊天当中，我们会完美一点，聊天或者会有趣一点，但是我希望我们对于这个现实中，不要差别太大，因为你要知道你跟，网上的面子聊天的多元一幕，最终目的是为了谈恋爱，为了结果，为了长期关系。

所以我们尽量就是，以真丞的自己来去，跟面子够同，好吗，那我今天呢，就课程讲到这里，我看这位兄弟有25个，我刚才进来的时候只有三个，前面没有听到，就是我希望后面两个的话，兄弟们可以看一下回放。

今天主要讲的是，女人对男人的策略，就是对于不同男生，就是我现在的一个，这类女生最小的时候，就说是生类吧，对吧，这种女生啊，我现在对男生怎么样太多，我们可以去想想，现在你自己在聊的女生，对吧。

她现在对你是什么样的一个态度，就很多男生就上来就，我觉得这个女生，超过给足了，我要告白，她死了，原谅我，不厚到的笑了，因为这种事情她也多了，所以我希望大家，能听完我的课以后，我希望我这12年小课。

脚完以后，我希望别的兄弟，我不能保折，因为他们没有听，可能没有人听那个东西，我希望咱们听完课的兄弟们，我只有一个要求，就是当我讲完这12年小课，我希望你们出去以后，女生聊啥，咱们都知道，这妹子是干啥的。

这妹子是什么样的类型的女生，好吧，就跟什么人格是一样的，就像讨好像人格，付出型人格，我们就是读的时间久了，了解了，你会说，原来她是个什么讨好像人格，我们都会去判断，对不对，我要求不搞。

我要对这12年小课，我们讲完以后，说一秒，我希望你们能学会，如何判断女生，这个女生是什么样的类型的，我们要怎么样去设立自己的人事，我只是希望，你们做好这两件事，只要做好这两件事，我们的基础就算打扎舌。

就像盖楼房一样，只有基础打扎舌，我们的楼才可以盖更高，好吗，那今天就讲到这里，拜拜。