# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：001--恋爱六阶段

炙炬，黑龙，大桔東是拍我們，好像有點卡，我們稍微等一下，等一下我們稍微等一下，我們從在等五分鐘再等五分鐘以後開客，我們等到還沒有進來的鬆這樣，我們等到還沒有進來的鬆這樣，我們等到還沒有進來的鬆這樣。

進來都好兄弟，進來直播站的空格一讓我看一下，如果沒有什麼問題，那我們就開始講客了，在直播站的時候你空格一讓我看到，在直播站你不會沒有人吧，你們都打算看回放嗎，都不打算看我的直播嗎，是感情當了嗎。

好像看不到，好像看不到你們的一個活動，不懂了，我們今天準備來開客了，我們開始講今天的客廠了，很多兄弟都在問了，說阿斯老師你不是在講這個，我這女人心嘛，你不是在瞭解這個面子的一個心理嗎。

但是今天我看這個標題是，例案6階段，好像和面子沒什麼關係吧，這好像是糖尼愛之裡面的東西，我這個單身多好像不太能用到吧，或者是說我現在還沒跟這姑娘在一起，還沒有確認關係呢，我怎麼聽這個。

這個對我來說沒有用啊，不是這樣的，這個例案6階段並不是你們想的那樣，不是說例案裡面才能用到的，我這位才看到有人可以啊，好那其他的順利我們不等了，讓他們自己去看回放去吧，咱們就開始講今天的客啊。

很多兄弟啊，我發生了最近本來那這一節客，他其實是在我們這個，這個其實是處於我的一個，本來是講在公開客裡面講的，但是因為公開客裡有更多的別的一些內容，所以呢，而且這幾天呢，我的一些內部雖然一直在問我說。

哎呀所以老師，我覺得我跟這面子在一塊兒對吧，我覺得我們兩個，就是我感覺我對這個面子，付出了所有的捐心，對吧我對這個面子特別好，但是這個面子呢，他就特別很些，你有頭就走啊，然後就把我付出了這些捐心。

對他的好，就一剛子打死了，我一表白他就直接走，就根本就不帶離我了，那還有些學員呢，還有的學員會說啊，老師我喜歡一個面子很久，我也想去跟他表白，可是我不敢，我不知道該如何去跟他表白，我不知道我們的關係。

能不能去表白，Gene的順利都很聰明啊，就是知道表白自己一個人不行，你就知道來問老師，這值得表表，那還有一些啊，還有一些鬆電腦，就是我覺得我跟他在一塊，我一直是我的男朋友，因為他有事都被找我。

對吧他不管是開心，也好不開心也好，情緒都會跟我去分享，而且他平時還會說，他在找我，而出來找我約會，對吧看電影吃飯，就覺得我們俩，就是把你朋友關係，但是過了一年半年的，你真的去準備跟他去發生。

一些親密關係的時候呢，這個時候才知道啊，你又被面子給拒絕了，原來自己就是一個被他，對不對，很多時候那會遇到這樣的問題，還有一些鬆電就是，老師我就是，我覺得我跟他聊得還不錯，這面子給我的窗口還可以。

但是我一表白就死，很多時候你就這樣，我一聊愛的那個話題，一表白就死了，這面子就不理我了，那我這個書就趕包吻了，真的很強嗎，對不對，很多人都會這樣子，很多時候用電話都會有這樣的問題，那其實很多男生啊。

他都是特別渴望，因為我愛情的對不對，我們鬆電嘛，都是比較渴望，渴望擁有一些愛情的，但是呢，對愛情有一跳不同，那說白點，那也不只是對愛情一跳不同，是對女的一跳不同，受手無側呀，你都不知道。

那在你對這個面子，跟這個面子在聊天的時候，對吧，這面子突然給你一些不好的反饋，你都慌了，整個人就，他給我一些不好的反饋了，他現在情緒特別不好，我是不是要哄他呀，對吧，還有一些鬆電啦，就會覺得。

他跟我這些反饋這麼不好，我也要利我自己的框架，我要去製決他，對吧，我要推開他，對吧，就覺得我不能這樣怪著他，並不是這樣的鬆電嘛，你們要分清楚啊，你們是在戀愛裡的哪一個階段，那這個戀愛呢，並不是說。

你們真正開始交往了以後，那才算是戀愛，並不是這樣的，只是從你們剛開始的認識，就剛開始認識的時候呢，其實你們就已經是在戀愛裡面的，是前的一個小部分環節裡面了，對不對，因為你找這個面子是為了什麼。

你找這個面子是為了聊天，對不對，為了談戀愛，對不對，為了有一些天天的戀愛，所以說，你們在認識這個面子的時候，就已經進入到了這個戀愛，六階段裡面，那其實很多鬆的呀，對愛情真的是一翹不同，就感覺上什麼。

像是，就像你過馬路，眼睛被蒙上了，你根本不知道往哪裡走，也不知道要怎麼走，對不對，那很有可能就被車給撞到，那其實做任何事情呀，你不得要領的時候呢，我們想要拿到一個，希望中的結果呢，還是挺難的，對不對。

談戀愛呢，也是一樣的，如果說你根本就沒有，瞭解到這個戀愛中的技巧，你不瞭解這個女生，那你根本就抓不到，你都蓋得不到這個女生的點在哪裡，對不對，那這個時候啊，其實是真的挺難的，那戀愛呢。

她其實並不是一個毫無規律的，就不是說，啊，就是我喜歡她，我立馬就跟她在一起了，然後我覺得她長得帥，我就立馬跟她在一起了，並不是這樣的，她是被一系列的，已經驗證過的一些過程，她是被一系列驗證過的過程。

疊加而來的，知道吧，這六階段是通過我們那一些實戰，以及自己的一個本身的一個戀愛，經歷啊，對吧，是通過這些實戰經歷和親身，和一個親身的一個實踐，而得出來的一個結果，只不過呢，就是說什麼。

就是我們對於愛情這個東西啊，其實都是萌萌萌的，很感謝的東西，她裡面的，是有內在，就是一個內在邏輯的一個聯繫，但是很多兄弟，他不知道這兩，就覺得，不是談個戀愛嗎，我覺得他長得好看就可以了，對吧。

我覺得我來聊天，聊得開心就可以了，對吧，這就是談戀愛嘛，對不對，其實並不是這樣的，那這次呢，就是我剛開始跟大家分享了，這麼多東西，那可能我們大家聽的，都是無理頭的，不知道這到底是什麼呀，對吧。

所以我就是在講什麼呀，其實你們，有時間的話可以看一下回放，你真的去品一下，我今天要講的東西，就是你們在戀愛裡，其實是迷茫的，你不知道戀愛裡，最重要的是什麼東西，你不知道如何去，往下去發講，對不對。

你不知道你現在所做的，這些東西呢，它其實是有規律的，它是有階段性的，但是我們不知道，我們就覺得，哎呀，認識一個滅死，我就是現在都開始跟那聊，第一天打招呼，你好，第二天就開始，愛美準，哎呀。

我要在跟你一起躺床，然後怎麼怎麼樣，第三天就要跟人家告白，對不對，很多所有的都這樣，完全不得要力，那其實呢，我跟大家來講一下，這六階段分別是哪六個階段，我們在戀愛之前，和這個妹子聊天，是為了什麼。

是為了討戀愛對不對，那為什麼要去討戀愛呢，對不對我們都想要天天的戀愛，對吧，我們都想要一些，軟軟的妹子，對吧，那甚至我還想結婚，對吧，我還想以後，我的老婆給我說孩子，對不對，那這些呢，是怎麼樣得來的呢。

都是從認識階段開始的，你只有認識了它，對吧，了解了它，然後才能，一系列的這個，然後才能進行一系列的這個戀愛，對不對，就包括說你，是好，對吧，案內，對吧，你談戀愛，告白，對吧，以後的結婚生子。

都是從剛開始的，認識階段開始的，那我們的六階段分別就是，認識階段，聊解階段，吸引階段，是好階段，以及又會階段和交往階段，很多人都說，哎呀，怎麼聽著，怎麼這麼多階段，對不對，其實這些都是有機場的。

是合一個複雜的戀愛過程，就是你不管，你這個妹子多複雜，你們的情況多複雜，包括說你們身邊的人多複雜，環境多複雜，你們的愛情，從頭到尾多複雜，這些複雜的戀愛過程，其實都可以被分開為這六個階段。

你只有更好的去分開，這六個階段之後呢，你才知道你自己正處在，你和這個妹子，等兩個正處在哪一個階段，只有這樣你分析清楚，啊我現在在這一個階段，我在了解階段，那你這個時候呢，就可以有針對性的要去提升自己。

正在這個階段，所要提升的一個戀愛技巧，每一個階段的戀愛技巧，是不一樣的，就像你認識階段和愛媒階段的人，對不對，你在愛媒階段的時候，你用了，認識階段的一些，比較寒適的東西，那說白了，你該收集關系了。

你就開始安，還在相互了解，那這個時候，妹子就慢慢的不被你吸引了，對不對，所以說來，我們一定要把階段，就是說我們一定要分清楚，自己現在處於哪一個階段，然後有針對性的呢，去提升自己這個階段的戀愛技巧。

從而呢，關系順利的推進到，下一個階段，那接下來啊，我就來跟大家分別，說一下這六個階段，主要是怎麼樣的一個過程，好吧，這六個階段主要是，怎麼去分比啊，多長時間，講課的話，我也不太確定，如果基本上在十點。

左右結束，因為今天開課的話，是在八點半開課嘛，也就是一個多要時，我先跟大家來分享一下，我們在認識階段，很多時候你說，哎呀，認識階段嘛，我懂，這是聊天嘛，剛開始你好呀，對不對，你在幹嘛呀，你在哪裡工作呀。

對吧，這些都是在認識階段了解的，對不對，他多大呀，甚至到體重呀，愛吃什麼呀，對吧，這些都是在認識階段，中了解的，是這樣沒錯，但是你知道，如何在認識階段，進行到了解階段區嗎，就是我們在認識階段，對吧。

你認識階段和了解階段，它是有一個過程的，很多時候，你在認識階段就死了，就是你沒有，你沒有，你你，你妹子的威脅都沒加上，很多時候你都是在什麼，社交軟件上，寂寞啊，碳碳啊，對吧，木木呀，然後什麼。

就是一些社交軟件上面，愛加了這些，臂子的威脅，而是加了這些臂子的，一個聊天，很狂對不對，跟這個妹子在聊天，那這個時候就，聊這聊天就，小姐姐加個威脅吧，很多時候，小姐姐說，我不用威脅，很多時候你遇到。

我這樣問題啊，就是說，一說加小姐姐的威脅，小姐姐就，我不用威脅，我很少用威脅，怎麼可能說，現在是什麼階段，現在是互聯網階段，現在是互聯網的世界，互聯網微網，它怎麼可能沒有微信，怎麼可能不用微信。

怎麼可能不經常用微信，對不對，它只能說，你在認識階段的時候，就已經把這個妹子，聊死了，你們沒有後續的發展了，對不對，那我們在認識階段，其實就是我們和，異性認識的這個過程當中，生活中啊。

我們有很多方法去認識這些異性，比如說，說探談啊，對吧，說一些，幾幕啊，這個時候我們可能會認識一些異性，那甚至說，愛工作的時候，今天公司來了一個特別長的特別甜美，也對吧，特別，玉姐的一個妹子。

或者是說相信活動啊，甚至是跟朋友一塊兒吃喝酒，朋友帶來的朋友的朋友，對不對，這些，也可能會成為你的朋友，對不對，你喜歡的目標，那或者是說，甚至是在旅遊的時候，你的稍微一個搭扇，就或者更說什麼。

你在馬路上，你可能去買的早餐，你可能去買咖啡，就能遇到的一個妹子，對不對，這些過程啊，是都可以認識到這個妹子的，只要你進入到一個新的環境，它是，就有機會去認識一些異性的對不對，就像我們在一些社交的時候。

對吧，都會去依認，是一些不同的朋友，那這個裡面呢，也是包含異性朋友的，那如果說，我們能表現出自己足夠，就在剛開始認識接種裡面，只要我們做好什麼，足表現出足夠的善意，比如說自己的一個外在形象。

那就像我們經常在這個，公開客上也會去講說，你自己的建設價值，不是你的框架，你的一個價值展示，對吧，你的展示面，對吧，你的一個窗一風格，其實它這些，都是在外在展示裡面的對不對，就是我們說的外在價值上面。

上面體現的，那比如說我們窗的，非常的得體，行線也非常良好，你看，你穿了一個，比如說你穿運動鞋，對吧，你穿運動鞋，休閒上衣，對吧，這個時候就，給人的感覺是乾淨，利落的，對吧，整整整起起的。

一般都說你穿個大骨頭，下面穿個大拖鞋，大拉大拉就出去了對不對，那這個時候，妹子給你的贏，就是妹子也不會，給你特別好的意想對不對，那就像我們在馬路上搭上妹子的時候，一個一米七的，對吧，大腸腿，超短裙。

高小高哥對不對，那一個一米六的，穿個大拖鞋，對吧，然後穿著快快速速速，速速快的一個衣服，那我們不用想，就會去搭上，那個一米七的妹子，對不對，覺得那妹子好看，漂亮對吧，穿衣得體，行線也非常好對不對。

那這個時候，就，這個時候也就證明了，我們在核心線的人，認識的時候，就在核心朋友，就是心的異性認識之，就是，第一面的時候，我們一定要穿著，上一定要得體，頭髮，也儘量就是，輸的整整七七的，不要太過於有膩。

對吧，好幾的，一看就懂，吵一吵吵，好幾天就不用洗頭的那種，那形象，也是非常良好的，代人物也是OK的，就像我們出去，就說男生是什麼，男生，形象男生就，你很深世對不對，那出去的時候，你像，像電梯的時候。

說你把這張二劑筆記了，比如說你上天梯的時候，你可以先，先巴拉一下，對不對，你先浮著，然後讓麵子先進去，然後你再進去，這就是一個很深世的一個動作對不對，包括說你出去，外面，你去吃飯幹嘛，對吧，你就會。

非常有禮貌，甚至是你在抽一案，抽一案以後，你不是這樣，抽完就隨地就扔了，而是說抽完以後，找個拉西桶把它給密了，扔在拉西桶裡，那這個時候，我們不但顯示自己，非常有教養，而且你在跟麵子溝通的時候。

冰冰油裡的時候，也是飛險的，你非常深世的，所有麵子都是喜歡，非常深世的熊男生的，那個分寸，一定是要拿捏到位的，你就是離所，當然就是你，就會很自然而然的養成這個習慣，而不是說，你看麵子過，等一下。

等一下我跟一開門，怎麼怎麼樣，對不對，這樣就很過了，你知道嗎，這樣就演得很過，那我們要做什麼，我們要做去自然而然的，就手搭拉上去了，然後自然而然的，就把椰蓉在拉西桶裡了，對不對，自然而然的。

我們做走路過馬路的時候，讓麵子站在人，就是車掃的這一面，對不對，其實這樣子，它是非常容易，結交到新的朋友的，而且在這個時候，它是給女生一定好感的，因為什麼，你是一個神是的人，那在比如說，那很多人說。

那老師我不是先駕駛式的，我是在先上的認識的對不對，那我們在先上的時候，要做的是嗎，要做展示麵，對不對，我們竟然講展示沒有多重要，展示麵就是你的第一印象，你知道嗎，就是對女生的，女生對你的一個第一印象。

那在我們結實了一個新的印象之後，可能和對方還不熟對不對，那這個時候，最最最最重要的是，表達出什麼，表達出的是一個，我是一個非常友好的人，比較nass的人，對嗎，就是表達出這樣的一個信號。

那這樣是做為自己的，一個加分項的，那這裡，細語就是想提醒你們的，就是在認識階段，我們最好是不要表現出過度的興奮，就不要表現出過度的，對他過度的感興趣，就上來就做到哪，或者是上來就問小姐姐。

哎小姐姐你是哪裏人啊，做什麼工作的呀，多大力呀，有沒有男朋友呀，對吧，你不要這樣極度的表現興奮，這種這種表現的一個興趣，是被我們稱之為暴露需求感，很多時候我們會聽到，全力的導師會講，哎呀兄弟你這樣不行。

你已經暴露需求感了，對不對，那你這樣，那為什麼會這樣講呢，就是因為你在認識階段呢，是通過這個聊天也好，或者現下也好，因為你的太過英情，然後過度的一個對女生感興趣，那這個時候呢，他就是暴露需求感了。

因為過度的需求感呀，因為過度的興趣感，會在你還沒有吸引這個，妹子的時候表現出來的話呀，其實會點擊的，你說非常大的一個社交壓力的，就特別尷尬，就我們第一次見面，甚至我們連面都沒見，第一次聊天。

你的過表現出這麼有，就這麼有，就對我這麼的過度的一個感興趣，對吧對我這個人，就你的態度是過度感興趣了，那這個時候女生是有壓力的，就覺得，她什麼要對我做些什麼呀，為什麼我感覺，她好像。

對我格外的好格外的因情，對不對，這個時候女生就會有一個這種壓力，那甚至她會覺得尷尬，才見第一次，猜了第一次你就這樣，那你是不是對所有女孩都這樣，那這個時候呢，她會成為你的兼分，像的你們要知道。

就是在這個時候呢，這個女生會覺得，你這個人是一個非常隨便的人，你這個人就是你對誰都這樣，你就是個中壓姑娘，講得好看起來了，你講身面好一點了，她可能會說你去中壓姑娘，講得不好看了，你甚至連講身面都沒有。

那她可能會說你，爛喝嘛想吃天鵝肉，對不對，你很維俗，她會說你很維俗，所以那我們舉個例子，就是說如果我們要去抓蛇，我們不可能說拿著骨，爛掃對不對，那叫打草金蛇，因為你打草金蛇，你過早的打草金蛇的時候呢。

那這個時候蛇就會跑掉，對不對，那其實兩蜜的時候也是一樣的，就是說你在跟蜜子進行聊天，包括說你在跟蜜子進行現下了，一個互動的時候，你就是跟蜜子就表現出，對她有過度的興趣的時候。

你就像那一個蜜子發了一個警號，就是說我對你感興趣，我要追你，你要追你了對不對，你這完全就打草金蛇，萬萬對不對，所以呢我們在這個日子，就是在認識階段，就是說盡量不要去過多的暴露你的需求感。

就是很自然而然的，就給她一種感覺，就是我對誰都這樣，我自己本身就是一個，很非常有神實的人，我非常有教養，非常有禮貌的一個人，對不對，不要去太過於自我，為什麼因為你們剛剛認識，你不需要找到一個去立框這樣。

甚至是說去太過於自我的，去跟她講一些，我覺得怎麼怎麼樣，我認為怎麼怎麼樣，或者是說你今天一向幫，為什麼你沒告訴我，你聊天你出去玩，你為什麼沒告訴我，這個時候我們，沒有必要去做這些事情的。

包括說你每天會問她，你今天去哪裡了，就把上班了，你甚至很不多問她，你今天吃米飯，你吃了幾粒米，你吃麵，你吃了幾口麵，生燙不得就這樣，完全就暴露你的嘴唇感了，就完全是一個下降的分數。

那我們在日時間大家怎麼做呢，就是說打招呼剛才是打招呼，對吧，哈囉，對吧，其實打招呼我們要做的什麼，我們不需要太多的套路，甚至是我們不需要，太多的花煙條語，我們要做的什麼，我們要做的就是。

首先做好自己展示面以後，就簡單大方得體的，去跟這個妹子打招呼就可以了，因為你的展示面，做得非常漂亮之後，這個妹子會被你的展示面去吸引過來，那等他吸引過來以後，你就非常簡單，那跟他打招呼。

他並不會覺得你很，很怎麼樣，但是反而你去用一些小套路，花煙條語去跟他搭上的時候，他會覺得這個人一看就是個玩家，對吧，他一看就在這個平台，讓了很多小姐姐，這就是個傻男，我不想跟他聊天，對不對。

反而去暴露了你過多的嘴唇感，所以呢，我們在剛認識這個妹子之前，一定要簡單大方得體的去跟妹子溝通，不需要去有那麼多的套路，懂了嗎，很高興的呀，就在第一次的時候，就在認識階段，聊著聊著這名字就不理他了。

很高興的嗎，老師就為啥呀，對吧，我還沒聊，那這名字就聊了，這是為什麼呀，今天一定要記住了，我們在遇到妹子的時候，剛剛認識的時候，表現出那是有教養，有寒養，有內寒，以及說我們是比較深深的一個人。

簡單大方得體就可以了，不需要過度的套路，因為過度的套路呢，是在你們後期的一個使用，並不是說讓你們在認識階段，就直接去用這個套路啊，那麼在認識階段之後呢，他就是了解階段，其實了解，那顧名思義啊。

就兩個人互相的一個了解的過程對不對，就像我剛剛說的，這個時候呀，你就可以去跟妹子去聊一些，啊就像我小時候或者怎麼樣，對吧，先引導，先把自己講出來，然後這個時候，引導妹子去講一些，她小時候的故事。

她小時候的事，那這樣呢，你是不是可以通過她小時候的事去了解，這個妹子是個什麼樣的人，她小時候是個什麼樣的人，對不對，甚至說，你可以說，今天忙了一天，對著我暈頭轉向了，所以這會兒終於我，在家裡殺發。

讓我可以休息一會兒了，你呢，你在幹嘛，是不是，你是不是說，我現在學醫，假如說，你在學醫的時候，你可能會說，我真的，我再也不勸別人學醫了，我現在20多歲年紀輕輕，我感覺我都快要凸頭了，對不對。

那這個時候呢，你就可以先表達自己是做什麼的，在這個時候呢，我們再去跟妹子在問妹子說，那你呢，你是做什麼呢，要投有沒有提前，凸進入老年期，對不對，哎這個時候我們寄了解了，妹子是做什麼工作的，而從而呢。

也不會讓妹子覺得非常反感，就比你上來就問，妹子你是做什麼的，對吧，你是查戶口的嗎，你這樣子問對不對，所以說呢，我們在這個了解階段呢，一定要知道一點，就是先引導自我的情緒，先把自我的狀態，去跟妹子分享了。

然後這樣妹子，是分享她的狀態，明白吧，那當你和一個妹子認識的時候呢，她是需要一定時間來了解的，那很多時候你說，哎呀，老師我兩學，那個什麼一週脫單，一週我都要脫單了，那這個了解，她需要的一定時間。

並不是說十天半個月啊，是幾半年啊，並不是這樣的啊，她的了解了，你可能你今天一下，我就可以完成這個了解，對不對，這是你們關係，能否進一步的深入的一個前提，和基礎啊，你們要知道，在了解過，階段啊。

你們要就是在確認，是不是，在互相互的確認，相互的篩選，看這個妹子，到底是不是你喜歡的類型，對不對，是不是和你，你們是不是和在一起，對不對，這個時候啊，都是在這個良好的一個，就是在這個了解，階段的一個。

基礎啊，這是一個，最基本的一個東西，這個呢，也是為你以後的一個戀愛，打了一個，就是進入深一步的一個戀愛的一個，關係的一個基礎，那很多孫子也要說，哎呀，老師我，加一個妹子，我今天聊了。

第二天我就預約這個妹子出來見面了，那這個時候呢，預約出來以後呢，又想吃起生肌，那這種速度比做火箭還快，對不對，那往往它其實是會搞砸的，你知道吧，你想快呢，是也能理解，就像你們去聽兵的老師的一週脫單。

對不對，這為什麼呀，因為你想在一週之內找到一個女朋友，對不對，想和這個女朋友在一起，想和這個妹子在一起，想和這個妹子確認關係，那我，很非常能理解說你們想急速快速的，找一個女生，然後去來一份甜甜的戀愛。

這個我是非常能理解的，但是呢，快的甜甜甜是什麼，快的甜甜是你要懂得慢的藝術，就是你要在這個快節奏裡呢，把所有的步驟呀，一定要拆分來一點一點的去拆分，然後去享受這個快裡面的一個慢節奏的一個東西，懂嗎。

就是你要在一起，假如說你要學習，兵的老師的一週脫單對不對，你要在這一週脫單裡面呢，把這六個階段走完，並不是說這一週裡面，你這六個階段完全走不完，或者說每個階段要時間很久，不是這樣的，是讓你們知道的就是。

我們在這一週之內呢，也要慢慢的暗部就班的，把這一步一步走完，並不能說，啊我因為說我要快的，我今天約出來，我今天見面了兩句，明天就約見面，我後天就要跟他上場對不對，不能這樣的兄弟，因為什麼。

我們要跟著這個階段了，很多兄弟告白死是為什麼，就是因為你接到沒有走啊，很多兄弟吃了這樣的虧啊，我很多學員都是因為這樣，其實這樣，我們打個比方來說，就像我們學習走路啊，如果說我們剛開始爬，對吧然後還。

爬完之後呢，我們開始學習走路對不對，但是呢，在走部分的時候，我們立馬就去跑，那最終結果是什麼，最終結果就是，摔倒在地上，摔倒在地上，摔倒在地上以後，然後繼續往前爬，對不對，那最快的結果，就是最快的。

想快的結果，我就可能導致了，這個最後的一個慢節，我就甚至是死掉了這個結果，對不對，因為什麼，我們跨是有技巧的，並不是說盲目的，就是快發展快，我就跟感激進去，跟感激進去，感時間對不對，我非要特別。

特別快對不對，不是這樣的，我們要在快中有慢對不對，不能說你剛學會走，就要去學跑對不對，你剛站起來，你就要去學跑，那樣最容易摔倒對不對，像我們現在的文字中，就說我小時候沒有學會走路，我直接都會跑了。

是不是，那其實這些兄弟，你們有沒有發現，你們在生活中的時候，重心是不穩的，有時候你們的重心，是非常不穩的，甚至有時候走著走著自己，就摔倒了，就很多妹子是這樣的，所以說呢，就是當你認識一個妹子之後。

先見起來的是什麼，先見立起來的是，信任感，一定要知道，你跟妹子不管是聊天，也好或者先瞎見面也好，你首先要初步，加立起來的是信任感，說你們這個一定要記住啊，然後呢，通過幾次的約會，相互彼此了解。

更加加深樂對不對，在約會的時候，你也可能看到，這個妹子生活中的一些小習慣，對吧，小細節性的東西，那這個妹子，也是在這個，約會當中去瞭解你，只要通過這幾次，約會了你已經約出來，妹子一次兩次三次了，對吧。

那基本上你們是有這個，你們是有一定程度的了解，你知道嗎，就是只要說在一起的程度，就是說了解，基礎上，才可以就是關系，實質性的往前推，就說白了，就是你和妹子，只要妹子答應你，第一次約會，甚至第二次約會。

第三次約會，他都答應你了，那就說那什麼，說那這個妹子，信任你，對不對，說那這個妹子對你也有好感，你們的關系呢，實質性的往前走，懂嗎，就需要記住的一點，就是什麼，就是戀愛，就是說在戀愛過程當中。

了解階段是不會結束的，懂嗎，就是在這個了解階段，並不是說，你們現在你們倆互相了解了，以後就不需要了解了，並不是這樣的，戀愛階段是非常重要的一個階段，就是他會貫穿你，跟這個妹子的整個戀愛過程，懂嗎。

就是你要記住啊，在了解階段呢，他就是什麼，就是你哪怕你跟這個妹子，以後結婚了，生孩子了，甚至你們老了，你們這個戀愛，就你們在了解階段呢，你們這個了解階段是不會，就不會結束的，永遠都不會結束。

你們永遠都在相互了解，就算你們已經成為男女朋友了，甚至彈劃論教了，了解的過程，他都是不會結束的，很多觀眾都說呀，剛開始談得好好的，就談到財力的時候，突然之間準備了，對吧沒有後患了，這就是了解。

剛開始了解，你沒有來解到我也，對不對，如果說你借談戀愛的時候，偶爾就是，我們家這邊要拆一個老闆，對吧，你們家拆一個老闆，對吧，或者是說，你們家那邊拆離大家多少錢，你先給我偷偷口風，我要好好展錢。

不然以後，我連媳婦都取不到了，一句玩笑話，你就可以了解到，他們家那邊的要求，對不對，那這個時候，我們心裡呢，是有一定的心理基礎了，這樣到最後呢，我們就不可能說，啊到結婚結段了，就開始因為財力啊。

各種方面啊，就直接就死掉了，對不對，很多時候那也，就是在唐昏論家的時候，就兩掉了，我記得是，之前有一個學兒跟我說，他結婚不久的時候，收了一場大病了，這個是一個網北的，也不算網北吧。

就是一個感情上的一個學兒吧，他當時的時候，是跟他老婆，是在唐昏論家的時候，出現了一件問題，那後來的時候，兩個人結婚了，剛結婚，沒多長時間，然後收了個病，結果呢，就經歷了這件事情之後，他才對他老婆。

有了一個新的了解，你看，就結婚婚了，才對他老婆，有了新的了解，這是為什麼，是因為他發現啊，這個我的學兒，然後在生病之後，他老婆，並不願意，天天去醫院照顧他，懂嗎，就是我學兒他生病的時候，他是下床。

幹嘛不方便了，上位身間是不方便的，他是需要有人照顧的，但是呢，他老婆從來不主動去照顧他，也不怎麼願意，把錢就是說當時做手術的時候，他其實是花的錢是比較多的，然後因為這個東西，當時是因為兩性嘛。

然後當時說是，可以保守治療，然後有一種，能花是做手術的話，就直接就沒有了，但是呢，他老婆，寧願去花這個錢，就是花最少的錢，去看這個病，也不願意去花大量的錢，去做這個手術，因為，一做手術。

他就要在病床上養著，對吧，他不能上班，不能工作，甚至還要往外面花錢，那他老婆呢，不願意把這個家裡的錢，花到他這個生病的錢是，就比較想讓他保守治療，那其實這個時候，學院才說，學院跟我說，老實，我真的。

我覺得我是，第一次認識我老婆，原來他是一個，這麼自私的人，對不對，那我們在聽完這些之後，可能會覺得說，我操，怎麼娶了，那這樣的老婆，還是把真的媽倒霉，那，取這個例子，我也是想告訴你嘛，其實我們在認識。

一個人的時間，就是說我們在認識，一個人的時候，是需要時間的，可能你剛開始，跟他碼愛的時候，就你剛開始跟他，聊天的時候，覺得，這例子好像還挺一般的，就先聊，對吧，很多孫子就說，老實，我覺得這例子。

對我的窗口，並不是特別大，我覺得我對他，就那樣，對吧，就先這樣聊，是吧，可能，那你們就會，因為一些，偶爾一些小事情，經歷了一些事情之後，花的一家，你對他的好玩，就直接報收了，那還有一些是什麼。

還有一些就是，剛開始的時候，哇，喜歡這種例子，喜歡得不得了，但是後來呢，慢慢慢慢的，有的孫子也會說，老實話還沒有，之前那麼喜歡他，我覺得我，很多孫子就這樣，來報老師，客的時候他又會說。

老實我特別喜歡這個例子，我不能離開他，怎麼怎麼樣的，但是呢，在等我們，教他如何去，建立自己的價值，以及框架，還有他的展身面的時候，讓他去，聊天女性的時候，等他尊重了解，經過女生之後，他就會花一下。

對之前那個女生，就沒有好港，所以就覺得，老師我終於知道了，原來這妹子，是個這樣的人，我覺得我對他，真的之前不了解，我不想跟他在一起了，我想換一個妹子，老師你覺得我可以，就是自我提升嘛，我想把客生。

轉成自我提升這樣子，安樂這個時候，很多事情就，因為什麼，因為他之前，沒有了解到這個妹子，現在呢他，只是剛剛開始了解這個妹子，對不對，那這個呢，就像我們，有一句老話說的，非常棒，就是路搖，你去哪裡。

日久見人心對不對，真正了解一個人，他是需要幾年，甚至共常的時間的，所以呢，不要以為，你們只要確定關係了，就，萬事大集了，就覺得哎呀，我們兩個談了一談了，我兩個萬事大集了，以後就沒有問題了。

我不需要老師了，我覺得我抱著你，我抱著我老婆，就把我抱著，一個三家軟軟的妹子，就把軟蒙妹子，我覺得我，不需要老師了，對吧，其實啊，送你不是的，後面的路還長著呢，知道嗎，但是說你在這個階段裡面。

在了解階段裡面，就像你剛開始認識他，你覺得他是一個特別，特別一個書女啊，對吧，不只是說特別有愛心啊，善良的一個妹子，但是呢，你沒有見到他的一面，是他晚上也會去找朋友喝酒，也會去蹦地一對吧。

也會去蹦集旅遊，他的生活也會豐富多起來，那這個時候你完全不了解他，過了一段時間，你再去聯繫他的時候，才發現，他還有這樣的一面，他是這樣的人，對不對，這才是了解，那很多時候那樣，只了解到妹子的片面。

而了解不到裡面，所以我會告訴你們，真正了解一個人，他需要幾年的時間，甚至是更長的時間，那這個呢，是我們的了解階段，從認識階段呢，到了解階段，他其實用的時間，並不是特別多，其實我們如果說。

按一週的課程來講的話，其實在同一天是可以完成的，但是呢，這個了解並不是說，你了解完以後，今天一天了解完了，以後就不需要了，並不是的，是你通過第一天的認知，然後呢，在認識的過程當中，去進行一個初步的了解。

這是片面了解，到了解片面了解完之後，我們的後期，不管是你在吸引階段，又過階段，交往階段，是好階段，對吧，在階段裡，你這個了解，階段呢，這是一個非常重要的環節，所以你們一定要知道，你的了解並不是說。

你到這就不用了，你就不需要了，下面後面就不需要了解了，並不是這樣的，甚至有時候，你就覺得你認識幾年了，朋友對吧，然後還有一些兄弟，就打了最簡單的例子，就是說你們，你們有沒有被借過錢，有沒有被借過錢。

對吧，以前關係很好，對吧，在大學的手挖鐵哥們，上家戶，穿同一條褲子的，是不是，就這種鐵哥們過了幾年，他為你借錢，你覺得很信任他，我哥們就是牛逼，我哥們就是，我比較信任我哥們，我覺得我可以把這個錢借給他。

你借給他了，但是，時候你哥們不把你借了，這個男生不把你借了，對不對，設計還跟你發脾氣，還覺得不就借你借你借了，對不對，他成大爺了，這個時候你才發現，原來我才剛剛了解這個男生，原來我這個兄弟，是這樣的人。

他不配做我兄弟對不對，這個時候就知道，我們剛開始了解的呢，他只是他的片面，這個瞭解的瞭解呢，是需要一個時間的，那做完瞭解之後呢，他需要做什麼，我們是為了什麼，我們瞭解他是為了什麼。

是為了跟這個密子談戀愛，對不對，那做完瞭解之後，我們是不是要吸引了，對吧，做完瞭解呢，就是說這個時候，我們重要去吸引每次，把每次的注意力，去引導自己身上來對不對，那吸引吸引，我跟大家來講一下。

吸引這兩個字的意思，吸引是什麼，吸就是把別人的目光和注意力呢，就是把別人的目光和注意力，吸引過來對不對，你們的所有目光，你們所有的注意力，都在我這裡對不對，那影是什麼呢，影就是把這些東西。

那影到自己的身上來，這就是吸引，就是你要知道，吸引了是把，妹子的目光，妹子對你的所有的感覺，包括說對你的好息，對你的關係也好，就把她的注意力，這把她的注意力，嘗試引導你這裡，她每天她會有無數的事情。

無數的情緒，她願意去跟你分享，那這個就是吸引，就是說讓她通過這些分享，把這些事情引到你身上來，就是說我今天就找了她說，我今天建一個小哥哥，根據講得好，像首先第一點就是她的目光，她的目光看一個小哥哥。

但是她通過這個小哥哥，是想到了你是聯想到了，你並不是說，她看到小哥哥，就覺得這個小哥哥好，帥完全不會往你身上引，對不對，這兩個詞是非常關鍵重要的，就是說你做好的吸引，後來一定要做好引導，你要引導她。

把她的目光，和注意力引到自己身上來，沒有吸引，人家壓根都不關心你對不對，那就跟朋友一樣，我了解完你以後，好我知道你是什麼樣的人了，好了就這樣了，沒有了，對不對，沒有下一步了，雖然說她沒有吸引。

人家是壓根就不會關注你的，那既然都沒有吸引了，怎麼去發展親密關係了對不對，人家都不關注你，你怎麼去個人壓，沒怎麼發展親密關係，對吧，那你們就可能會有些兄弟，就說老師我也覺得是，就是我覺得我沒有做好吸引。

對吧，很多隨意兒都說，老師我跟那個妹子聊了好久了，但是我覺得，就是我吸引不到她，那還有很多隨意兒，讓她在群裡發一些答義的時候，我們導師會說，順點你這個就是吸引，就算沒有做好，你沒有吸引到她對不對。

其實這個吸引，其實這是一個比較難的話題，可以說是這六階段裡面，最難最難的一個了，知道嗎，最難做的就是這個吸引價值了，就吸引階段了，那最不好意思做的是什麼，所以你們，你們知道就最難做，就這六個階段裡。

就像我們認識了解吸引，是好誘惑以及這個交往，我們六個階段裡面，最難做的是吸引，那順點你們，你們有沒有，有沒有知道最不好意思做的是什麼階段，我喝口水啊，你們要知道的話，就是你們可以猜一下，這六個階段裡。

最不好意思的是什麼階段，是哪一個階段，所以你們可以發一下，再公平一下發一下，我們來一個互動，有沒有收聽知道的，好那我來說一下，其實我們這六階段裡面，比較難做的話題，是吸引，就是說是吸引階段。

那其實最不好意思做的是什麼，最不好意思做的是誘惑階段，知道嗎，就是你在誘惑階段過程當中，其實有時候我們導師會教你，一些比較大遲度的，就比較大遲度的東西，那這個時候我們是，特別不好意思。

有時候就男生他自己都寒血了，就覺得老師這樣醒嗎，會不會給我一些負面反饋啊，對不對，就很緊張，怕這個女生給負反饋，對，一看這兄弟就有好好聽課啊，就知道是誘惑階段，那我們先來說吸引階段啊，吸引階段啊。

就是我們需要通過一些自身建制，就是自身建設，來構架自己的一個價值，來構建自己的一個價值，就是說我們通過自身的一個東西，然後就是自身的一個建設，就像我們說的，那在展示啊，已經外在展示啊，要通過這些東西呢。

來構建一個自己的價值，我這個價值是非常高的對不對，所以說我是一個高價值的男生，我是一個雄性領袖，你快來，就你的他的目光和注意力呢，就會立馬吸引到你身上來對不對，那然後呢，在通過合理的方式。

把這個價值展示出去，在別人的心裡呢，形成一個價值感，就打個比方說，我們就想說，一個我幫忙很多人一塊去吃飯了，對不對，這個裡面呢，是有一個你比較喜歡，比較有好幹的妹子，那在這個時候。

我們如何把自己的價值展示出去呢，是不是，就打個比方說，我們在吃飯對吧，我們呢，就是你呢，要作為一個領導者，就是說我們不能說做的呢，就人家一問吃什麼，就隨便我隨便我怎麼樣都行對不對，我們不能這樣的。

我們要什麼，我們要先看菜單對不對，我們要看菜單，哎，有沒有什麼核口的，或者是可以問一下，有沒有什麼機口的呀，對吧，或者是說，有沒有什麼喜歡吃的呀，對吧，那這個時候呢，就會讓，符園感覺，你是這群人裡面。

說話算數的那個，那這個時候呀，你們後期在這個，餐桌上吃飯的時候，不管遇到什麼問題，這個符園，都會手下來問你，那這個時候，你就成為了這個，餐桌上的雄性領袖對不對，那在這個時候呢，你就通過，符園對你的一個。

反饋這個符園，對你的一個態度，然後你在這群人裡面的態度，就是一個價值啊，就是你在這群人裡面的一個組織的一個價值，那這個時候，你就會通過這些，反饋出去，懂了嗎，就是說你的價值，會通過你在。

做一系列事情的時候，包括符園的反饋呀，你自己點菜呀，對吧，問大家，有沒有什麼機口的呀，在這個時候呀，你就是，在把你自己的一個，零到九的一個，價值給展示出去，在別人心裡呢，會形成一個價值感的。

哦原來這個男生，是一個非常有價值的人，他是一個非常優秀的領導者，懂了嗎，這個就是給妹子，妹子一個展示自己的一個價值，那性和瞭解呢，他是一樣的兄弟嘛，你不要說，啊我最近的時候，我已經吸引過他了。

所以我就不需要我以後，就不上吸引了，他不是一次性過完的，很多人就剛開始吸引完以後，然後到開始談戀愛了，就覺得，哎，我所謂的，對吧，我就開始扣鼻子呢，我就開始扣鼻子了，對吧，我開始針突出血。

出去外面以後就我隨必然的嘛，跟妹子一塊出去玩的時候，跟妹子的朋友也好，或者是你朋友也好，出去以後就，哎呀我隨便，我吃啥都行，你們點嘛，對不對，又變成了自己的，之前的一個狀態，不是這樣的啊。

我們不能這樣做，我們這樣做呢，雖然你放，你就像那一放鬆了警惕，雖然你自己舒服了，但是呢，會給女生非常差的一個反饋啊，所以呢，他不是以自行做完的，一勞勇弈的，他是，冠川整個關係的始終的，他和了解。

就算是一樣的，是整個是冠川這個戀愛階段的，如果說呢，戲一旦降為零，很多總理會說，老師，我再跟這個，妹子談戀愛，對吧，這個妹子覺得說，我們來了感情已經出現問題了，然後覺得我們兩個感情，出現VG了。

他要跟我分手，但是我也不知道，問題出在哪裡對不對，那這是為什麼呢，是因為你對他的戲你，已經降到了零，你已經對他來說，是沒有戲引了，那你在沒有戲引的時候，會發生什麼情況，我剛剛也說了。

感情直接就破裂了對不對，那乾脆呢，就不會開啟對不對，要麼你就是，不會開啟這個戲，你不知道如何去戲，對吧，很多總理都在了解完以後，不知道如何開啟戲，不知道怎麼樣去接，下一段，那但是呢。

還有很多總理是開完戲以後，之後就放鬆點力了，不開戲以力了，對吧，他不做這個東西了，在這個時候，他感情是會破裂的，女生會覺得，你是一個沒有心情感的人，覺得我們倆在一起，非常無聊無趣，那這個時候。

女生會跟你說分手，對不對，那已經簽手的，就是說你們已經談戀愛的，那可能會面臨分手，而已經結婚了，你們甚至可能會覺得，你們會離婚，為什麼，因為這個時候，你自己覺得，我才20多歲，設計我才30多歲，對吧。

我未來還有3040年要活，對吧，我一步好那些八小，我還有3040年要活，那我這3040年，我就要跟你這樣，一個無聊無趣的人在一起，你根本都不懂關心我，你沒有情緒，你沒有儀式感對不對，你是一個沒有儀式感。

沒有情緒的人，那這個時候，這個妹子，就會想著和你分開，甚至是會甚至離婚，對不對，那你為什麼，因為你，你都沒有戲，他都不喜歡你了，對不對，他的注意力都不在這裡了，那幹嘛還要跟你在一起呢，是不是。

所以說鬆點了，你們一定要知道，這個戲，他並不是說，就是做一遍就好了，他是和了解，就算是一樣的，一定要有一個長久的，一個規劃，一個發展，那包括說我們前期的戲，可以是自己的，雄性領袖的一個，戲。

轉向的一個價值，對不對，那後期長期關係，我們可以是，對於家庭，對吧，或者說，兩個人就到了結婚了，對吧，那對於小家，對於兩個人的，大家平，對吧，就像稍微父母這邊，對吧，他自己的一個。

就是這個男生他自己的一個，魅力對不對，一個解決家裡矛盾，以及一些，處理一些家裡，跟家庭，事情了，對吧，或者說，在工作上，處理一些，工作上的事情，雖然說，魅子不懂得，你的工作到底是做什麼的，對不對，但是。

這個魅子，就會覺得你，哇，你好厲害，我覺得你是一個，工作裡的強處，巧處對不對，我覺得你是一個很牛逼的人，你的工作也很牛逼，那這個時候，只要說魅子他，就是他不瞭解你的工作，但是你給他展現出來的是。

你在這個工作，你不管做什麼工作，你甚至是個送外賣的，但是你的價值非常高，對吧，我送外賣，我是這個外賣界裡，最優秀的，對不對，你也給他展現這種價值，最優秀的，哇，我老公好牛逼，對吧，我男朋友好牛逼，對吧。

就是他們都做的，那麼差，是我老公做的，非常棒對吧，但是這是一個吸引，對吧，吸引他有一種，是有一種，崇拜性在裡面的，女生，是怎麼樣才會喜歡上你，除了你的吸引以外，他還需要一個崇拜性裡的，嗎。

這女生他是有吸引，有崇拜性裡在裡面的，你只有讓他崇拜你了，他才會，自然而然的去，去被你吸引，被你注意到，知道嗎，所以呢，接下來呢，就是我們的式好階段，式好階段，其實就是我們說的追，這很多送給我們說。

哎呀，我是剛開始認識，就開始，注意你，我喜歡，你們要跟你在一起，對不對，並不是這樣的，式好階段呢，是，是要在吸引力之後的，就是你有吸引到，這個妹子的時候，我們才能開始，式好階段，就是我們今場說的。

追女生，對吧，追求，追妹子，那需要注意的是，什麼，是追求階段呀，他是從這個時候才開始的，就是說，你在吸引，你包括說，你在吸引階段的時候，你要做的是，要了需求感，而去從而去，了解這個妹子，讓妹子了解你。

了解你的框架也好，了解你的底下也好，對吧，了解你們兩個性格也好，然後，包括說這個妹子，你這樣是個妹子，被你吸引到，對吧，你給他展示你的價值也好，再吸引階段之前呢，你們是，沒有追求的，你是不可以。

包括需求感的，知道嗎，就是說，在接下來，就，你覺得吸引做得還不錯，對吧，該做好了，該進行下一段，那什麼時候，才是做好的呢，就是說，我們會跟你們講的，一個就是，測試對不對，要測試一下這個妹子。

那在這個時候啊，就是說，我們在這個，是，就是我們，在這個世好階段呢，我們會進行一個測試，對吧，看一下這個妹子的，一個服從度，那這個妹子的服從度，價高的話，就說明你們的性，已經到位了。

我們就可以接下來的展示了，啊，所以你們好好想想，現在，有沒有跟妹子聊天的時候，妹子對你的服從度怎麼樣，如果服從度可以的話，說你們不要在那，傻了巴登了，做到呢，對吧，還跟妹子繼續聊天，還在聊解妹子呢。

不是這樣的，只要說這個妹子對你的服從度，還可以，立馬就可以進行一個下一步了，女生什麼，女生她是一個，情緒化的動物，你知道嗎，就是你在跟她聊天的時候，她這一會兒，她是一個情緒化的，她這會兒做的決定呢。

她可能你們在聊天的時候，聊得非常感情，非常收紛的時候，你要，判斷出她現在的感情，是怎麼樣的，對吧，這個戲的時候，你對她，她的服從度非常好，這個時候，你就可以直接進行下一段了，你千萬不要停，你知道嗎。

女生她是被情緒帶動的，你停下來以後，妹子稍微一禮之一點，你的這個戲算是白座，懂嗎，這是你在戲，妹子的時候，這個時候，妹子的情緒是非常高的，她對你的一個感覺，也是非常好的，這個時候。

我們就要立馬進行下一步，追求階段，她是從這裡才開始的，就是從試好階段開始的，這個時候，我覺得服從度可以了，這妹子情緒還非常高，我立馬就開始對她講生追求，你會注意的，之前你可能認為，喜歡一個人。

馬上就是追，現在聽到戲語的講解之後，可能會有一個意識，原來我喜歡一個妹子，我對一個妹子有好感的時候，不能馬上追，我要先認識了，然後瞭解了，完成戲影之後，第四個階段，我們才可以去追，懂了嗎。

這是我們前三的階段，是不可以的，是不可以暴露人個需求感的，只有到那第四個階段才可以，那試好階段的重點是什麼呢，試好階段的重點就是，我們要對女生，進行不同的一個篩選，很多人都會問，篩選，對吧。

我們的女生的篩選，就是說我們在這個試好階段，是通過我們的戲以後，在戲影的時候，我們會有一個更多的瞭解，那在這個時候，我們如果覺得，這妹子還不錯，然後跟我想的還可以，我覺得這個妹子，就是各方面都挺好的。

我願意，那還有一些，在戲影階段可能會覺得，這妹子原來是個這樣的人，我看透了，或者是妹子剛開始認識的時候不一樣，那這個時候很多人，但是選擇放棄這個目標，而抽啊，轉移另一個目標去，對不對，但是有很多兄弟。

大部分兄弟還是比較喜歡，就是現在，我之前喜歡的這個妹子，我還是比較喜歡這個妹子的，那在我們這個階段，就試好階段的重點，是我們要去篩選，篩選這個妹子，懂了嗎，就是我們要在篩好階段，首先要篩選。

這個妹子到底是不是你想要的，對吧，是不是你你們是不是在一起，你們包括說，你們的距離關係，你們的性格，對吧，你們的聊天方式，你喜不喜歡，如果不喜歡的話，那就是在這個時候，要進行篩選，就要立馬抽出去了。

就不要再跟這個妹子，任何的一些，可能，現在一些東西了，那如果說，你覺得這個妹子，還不錯，我覺得這個妹子都可以，那這個時候，我們就可以賦予女生可得性了，在心裡見到，我剛剛說了，我們是要立框架的對不對。

我們需要有自己的底線，自己的一個框架，那在試好階段，我們就可以賦予這個女生可得性了，什麼是可得性，後期我們也會講到，真的，我們大家大致了解一下，就是說可得性，就是說你要給女生一個安全感，那這個安全感。

她包括很多，那就包括說我們在，談戀愛是不是以後結婚對不對，那就是你的可，你給女生的可得性，就是說讓這個女生知道，你是有能力，給她以後的生活價值的，就是你可以，給她和她後代，一個未來的生活保障的。

這個就叫可得性，以及學會正確表白的，這三個比較大的點，就是說你要學會，篩選，其次要學會給女生可得性，並不是說你當，你當試好階段了，你還要立自己的框架，我是一個很牛逼的人，我是一個很高的的人，對不對。

那這個時候擺當，你別試好，對吧，你這就試好不了，你這就給妹子，就感覺妹子高攀，你對不對，不是這樣了，所以你們一定要知道，框架是有用，是有方法用的，不是說你們上來就，我要給她框架。

我聊天的時候我要給她框架，我不能跟她這樣，對不對，我有自己的高冷子之類的，不是這樣的，我們一定要用好，你不能說，你聽了兩節可以後，你就直接上去就用，用完以後，女生聽你反饋不大，你又說老師的客沒用。

對不對，並不是這樣，你一定要分清楚，階段再去用，那這世好階段，是有三個比較大的點，第一點就是，進行殺愛選第二點，就是給女生可得性，因為這個時候，你要開始追妹子了，追妹子，你還跟妹子，天天冷個兩對方。

非常高冷，就給妹子感覺，我跟你說，我喜歡你，你要不喜歡你，你要不喜歡我，你就是眼瞎，你要是覺得，你要不跟我在一起，就是你瞎，對不對，不能這樣子，我們這個時候，是要展示自己的價值，給妹子一些可得性的。

就給她安全感，就告訴她，你喜歡我是非常正確的，我是這群，你的被她裡面，最突出的那個，我是最優秀的那個，我是能保證你，和你後代，後未來收穫的那個，對不對，那最後一個，就是學會如何正確的表白。

很多時候你下來就，我試好進到，我是不是可以跟妹子說，我喜歡你，我愛你，我要和你在一起，並不是這樣，後面我會講到，我們走，我們要去跟妹子表白，我們的表白，是從什麼時候開始，我跟你們說了，是好進到。

我們的追，跟表白，不是一個性質，我們追是這個時候，可以給妹子，一個未來的一個想像，懂嗎，就是說，你和這個妹子的未來，它就可以，你就可以在語言上，讓妹子進一個，一個想像去引導它，讓它知道，你是她的。

所有的，這些異性朋友裡面，你是最優秀的那個，那這個時候，並不是說，你上去就表白說，我喜歡你懂嗎，就是說，是好進段，你可以給它一些，可得性，但是你不能去，直接表白，就是不能去直接，就說我愛你，我喜歡你。

我們在一起吧，懂了吧，那接下來，就是說我們在，是好進段之後，就是因為我們，現在已經是引導這個妹子，讓妹子知道了，原來她在追我，她對我有好感，對不對，那這個時候，是先讓妹子，有這樣的一個意識。

因為有了這個意識，我們才能，更好的進入到，現在一個階段，那很多兄弟在，試好階段就做死了，為什麼，因為他覺得，我覺得我信到這個妹子了，我帶領妹子的時候，這個妹子，也是非常，非常高的，那這個時候。

我就要立馬表白，我要跟他在一起，我要讓他跟我在一起，那這個時候，很多兄弟跟白白死了，說，就會很好奇，說老師，我覺得我心裡，也做過了，他的服從節，很高，對吧，為什麼還會表白死呢，就是因為。

你的表白太直白了，每個信號，就是說我要開始追你了，對吧，就像我們，出去就是這樣賽跑，對吧，就是先做熱身運動，對不對，只有做熱身運動，你在跑步的時候，才不會抽到，今天對不對，腳也不會完，身體也不會有。

一些抽獻，一些什麼問題，對不對，那這個，其實和長跑，是一樣的，這個在試好階段，他其實，就是一個熱身的過程，那試好階段完以後，就是兄弟們，最喜歡的，又過階段了，其實，不太好意思，就是覺得，這個又過階段。

是不是我要，又過他去做一些，什麼什麼事情，對吧，或者是要他一些，什麼什麼樣的，說你們，一定要聽好，又過階段，他其實和字面，也是有一定的意思，也是有一定關係的，但是，其實並不是這樣的，就又過階段了。

其實就是，你們從普通朋友的關係，普通同事的關係，甚至是，一些就是，同學的關係，上升床男女朋友的關係，就是讓你們的關係，跨過這個紅宮，然後變得非常的親密，那也就是說，就是說在這個時候，就在試好階段之前。

其實你們只是，有一點點的小，艾麗對不對，就像我之前跟大家說過的，就是什麼，朋友之上，練人未滿的感覺，對不對，那在艾麗階段，其實就是你們，已經在這個，練人未滿的階段上，已經開始，水要開始滿了，對不對。

要開始往上走，那這個時候，其實你們是要跨過，一個很大的紅宮的，因為你在試好階段，沒有做好的話，其實你是走不到艾麗階段去的，走不到又會階段去的，那又過階段的核心技巧，是什麼，又過階段的核心技巧。

是通過語言，甚至是行為去釋放艾麗，就像我剛剛講的，試好階段，你會去跟他透露一些，對吧，小小的艾麗，就像，打個比方說，這個怎麼打比方，就是說你和麗階在聊天的時候，對吧，你可以跟他稍微的，就是愛美一下。

調和前之類的，對吧，對嗎，對嗎，就是說我要跟麗階，出去玩了，去約會了，這個時候，我們可以做一些小艾麗，比如說走路過馬路，有一稍微有一點點的具體，接觸，或者是吃爆米花的時候，對吧，兩個人可以同時。

就看到他的手，是那種爆米花同歷了，對吧，你這時候你也可以，就當作不經意的，你也去剩下，兩個人有一些，具體接觸，眼神接觸，對吧，那在聊天的時候，你也可以稍微有一些愛美，對不對，就寶寶，寶貝，我們送你們。

最喜歡叫的兩個稱號，就是寶貝，寶貝，就是說，那我們在愛美階段裡面，就是說我們在愛美階段裡面，其實是，除了這個，有一點點小小的，肢體接觸，我們就可以去，進行一個，更深一步進一步的，肢體接觸，和釋放愛美了。

就是說，你的行為上，就可以，拉拉手，對不對，親親，對吧，包一下，那甚至，你在語言，上的話，也可以進行一個挑鬥，對不對，就像我們學二真長，就是什麼，我要跟鎂堂，嘗嘗怎麼怎麼樣，對吧，要打幾小拼拼，怎麼樣。

對不對，但這個它就是，愛美它就是在語言上的一個挑鬥，對不對，那這個就是，又會階段，它的核心技巧，就是說，我們要通過語言和行為，去釋放愛美，挑情，對不對，打一下PPR，對吧，穿一下手，對不對，親親，對吧。

我們就是可以在語言上進行一些，那它的，那它，就是說，往後一旦走到這個，交往階段的時候，就代表你們兩個人了，正是恭喜你們了，就是你們走到交往階段，那就說明你們兩個，已經進入到了長期的戀愛關係中。

那就像我剛剛說，就是說在這個，又會階段裡面，對吧，我們在又會階段裡的話，就是可以挑起，愛愛親親，對不對，爸爸之類的，那在這個時候，只要說女生不給你負面的反饋，那這個時候，我們就可以進行下一步了，對吧。

晚上看著電影，帶著身分，正啊，這些都是無所謂的，對吧，看著這麼晚了，這也回不去了，是不是，恰好在附近，有間房對不對，那這些都是，理所當然的，是吧，那這個時候，就是，如果說這個時候。

女生沒有給你負面的反饋，沒有拒絕你的話，那其實我們就可以，走到這個交往階段了，那在交往階段，其實就恭喜你們，你們已經進入到了一個長期，戀愛的關係裡面去，那這個時候，你要學會的是什麼，要學會的是。

維護長期關係，我講過是不是太快了，我都感覺你們都，很少跟我去互動啊，就是說，這個長期維護，就像我們在這個，談戀愛的時候，很多時候你會說，老師，我跟這個妹子，我覺得我跟這個妹子，已經成功了，對吧。

我覺得我跟這個妹子關係，已經吹熱了，但是，過了一段時間，這妹子就對我的反饋，就突然負面了，突然間都對我愛大不理的了，甚至就是跟我，就不了天了，我們也不知道，到底是分手了，還是甚至我都不知道。

我們之前在一起過沒有，對不對，那這個呢，就是長期關係，出現了問題，那還有很多兄弟，然後會說老師，我跟那個妹子在一塊時間久，我覺得我兩個，已經沒有任何的愛情，可以了，我們兩個已經，就是沒有激情了。

我覺得我們兩個特別平淡，那這個時候，你要知道啊，長期關係，並不是說，你們在長期關係當中，並不是說你走到這裡就晚了，就沒有了，就是說你們不是走到交往階段之後，就是沒有了，你們走入了交往階段，也就是證明。

你們進入了，戀愛的長期關係，那戀愛長期關係如何維護呢，我們後期再講，因為說實話，今天的東西比較多，很多兄弟，其實我講得比較快，很多兄弟，分不清自己到底，是在一個什麼樣的階段，那以上呢，就是是講的這個。

六個階段啊，就像你們從認識階段，對吧，做好自己的人設，已經到了了解階段，對吧，了解階段呢，要懂得這個快的一個節奏，對不對，快中帶慢的一個節奏，讓你們這一步的關係，要打下，就在了解階段。

要打下一個良好的基礎，就包括說要給妹子一個信任感，那甚至到最後的一個，就是在到最後的一個吸引階段，對吧，然後展示自己的價值，以及說對妹子，讓妹子對你產生一個吸引力，對不對，那甚至到最後的一個，適好階段。

那你在適好階段呢，我們要做了什麼，我們要做的是，在這個時候，我們可以跟妹子，稍微打一下，與房間，就是說要給她一個心理建設，你不能說你上去就表白，對嗎，那這個時候妹子，可能會直接拒絕，那我們前期。

在這個適好階段呢，稍微有一點暗眉，或者是對她，給她一些心理暗示，那在這樣子的時候，那我們在誘惑階段，就跟她到白的時候，她其實是不會拒絕的，因為她心裡知道，這個人在喜歡我，她在追我，但這個時候。

她是完全不會去拒絕你的，懂了嗎，就是包括說在誘惑階段之後，我們的一個交往階段，交往階段呢，是我們長期關係的，一個最大的問題，就是說我們走完交往階段，我們要進入一個長期列案關係了，那在長期關係裡。

其實很多鬆力，就是總是死在這個階段裡，就是覺得自己是拉著我了，我覺得我這個戀愛已經彈夠了，對吧，我已經把這個妹子，把到手了，那這個時候就完全不去管妹子的感受，甚至會覺得妹子很糟了，很煩啊，很無力取鬧。

對不對，但是那玩玩很多鬆力，在這個階段是死掉的，以上就是其實總結出來了，裂呀六階段，她其實就上一張地圖，你知道吧，就是，我講的這個東西，你們要隨時的拿出來看一看，看一看自己到底到了哪個階段，對不對。

像你地圖，你要隨時看看，你在哪裡，你走到了什麼路上，對吧，你要該往哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你走到哪兒，你要該往哪兒。

一條路上走，那什麼該做，什麼不該做，就是哪條路能走，哪條路不能走，就是這樣的一個，一個道理，一帶你不按這個地圖走了，就像說你要去哪一個目的地，你不按的檔行走，你也不認路，但你不按地圖走的時候。

很有可能就放一些不該錯的錯誤了，對不對，你不按檔行，你也不知道路，你可能就往下反的方向走，對不對，這個時候你是不是還要拐回來，你拐回來的時候，甚至你這件事情，可能就已經被擋不掉，對不對。

所以說我們一定要知道，它就像一張地圖，我們要隨時拿出來看一看，然後就看看，原來我已經到了，認識階段，我該升級了，我到了世好階段，我要開始按沒了，我到了按沒階段，我要開始確認關系了，對不對，那我來跟大家。

就很多說定會說，我知道長官很多的送地是什麼，就是老師，你別跟我假這些了，你跟我去個例子吧，對吧，就覺得，我覺得例子讓我會更記憶，有心一點對不對，那接下來，我跟大家來講，我就分享一個小例子吧。

這是我有一個，之前的一些學人，因為老師這個學人，比較多，然後學人也比較多，就是我們當時的時候，一個學人我特別記得，他當時來報名的時候，是他暗鏈了一個女生，他暗鏈了一個女生，暗鏈的女生，是他同事。

兩個人那相互是，挺有好感的，兩個人一起上班，對吧，就兩個人明明是相反的，方向你知道嗎，然後我們學完，每天去接他，然後一起上下班，然後甚至兩個人一起工作，對吧，這個妹子有什麼工作，他的問題。

他都會去幫他解決，甚至中午一起吃飯，晚上也會有時候，一塊吃飯，然後還有可能會一起看電影之類的，然後相互呢，非常了解，然後經歷也是特別多的，也是蠻多的，因為那個女生當時好像是，剛剛分手器，然後，就。

當時我們這個學繞，那陪這個妹子比較多，然後這個妹子，會跟他分享很多事情，包括他的每天的死亡哀樂，包括他家裡人的一些事情，他都會去跟我們這個學繞分享，但是呢，我們學繞當時就是臉皮，特別保隱你知道嗎。

就膽子特別小，就完全沒有勇氣，去跟這個妹子告白，就當時他來找我的時候，他說什麼，說老師，我就是挺喜歡這個妹子的，但是我不敢去告白，因為但是我都跟他說，我說你去吧，你去跟這個妹子告白吧，沒有關係的。

但是呢，他就不敢，就各種不敢，就覺得不敢，對吧，然後呢，開啟是好階段和誘惑階段呢，就說他根本就不敢開啟這個，他根本就不敢開啟是好，就是他只敢，去把他當作一個朋友，當作一個妹子，那就是說，當作一個。

那個叫什麼同事對不對，他只敢把他當作一個同事，因為他怕什麼，他怕被這個女生拒絕，他說，他說老師我們兩一塊上包對吧，我也不知道這女生到底怎麼想了，這女生也不主動跟我愛命一下之類的，那如果說我要跟他告白。

他要拒絕了，我們兩人在公司，是不是連同事都做不了了，所以呢，他們從十四週到最後，老師就包括在後面，就說你可以告白了，他就說，老師我不敢，就各種不敢，那最後呢，關係就被盯在了友誼區，真的是被盯在了友誼區。

時間一場呢，他就固化掉了，最後呢，小明就只能看到他的一個，他就是他愛的這個，就是我們的學兒嘛，他就只能看到他喜歡的這個妹子，那被別的男生給泡走了，那因為什麼，因為他當時的時候，和這個妹子聊天的時候。

這個妹子對他也是非常有好感的，就明顯看那些窗口非常大，為什麼，這個妹子會每天跟他發一消息，然後每天問他吃什麼呀，對吧，然後然後，然後兩個人就一塊約好，要去吃什麼呀，或者是說他會問。

就是假如我們這個學兒當時，有時候他就不上班呀，就會問，你今天為什麼沒有工作啊，沒有來公司啊，這裡的對吧，你出了什麼事了嗎，對吧，都會去關心他，所以說，你問如果說被妹子關心了，或者是說。

被子處理的關心你的事情的時候，你就要看看，你們現在是在什麼位置了，知道了嗎，就是說，妹子如果說他進場關心你呀，關心你的情緒，關心你的一些工作狀態，你的生活狀態，那這個時候我們就應該知道啊。

我們可能就該進行升級關系了，知道吧，所以說呢，就是我們千萬不要，犯這個學兒的一個錯誤，就是直接關係被盯在了，有疑馭，就因為什麼，因為今天被子覺得，可能他對我，不是特別喜歡吧，我們俩可能，只適合做朋友。

因為他也沒有過告白，對不對，女生是堅持的啊，他是需要被帶領的，你等著女生跟你告白，那時候你也別鬧了，對吧，因為都好，個女生會主動跟你告白，出唄你，怎麼了，你特別，對吧，你的價值特別高，特別男生級別的。

這個時候可能會被告白，那其實很少有女生去主動，上男生告白的，尤其是在現在這個社會啊，但反而有一點資色的女生，都會有幾個被抬的，所以他不過去，就不過去向你告白的，那這樣後來的時候，我們當時就是學兒。

後來的時候，有一個學兒，他是什麼，他是在那個，但是他是因為，怎麼說，他是剛開始，如果是覺得自己，情商不太夠，就是他覺得自己，情商不太夠，所以他來這裡，去學一些情商裡面的東西了，那這個學兒呢，他和小明。

他是恰恰相反的，就是我上一個學兒，他這兩人是恰恰相反的，我這個學兒，他是在和一個妹子，經歷了認識了解，和吸引這三個結段啊，那這個時候呢，我們是為了做什麼，就是，我們這個時候呢，是就是說在世好結段。

我們是該世好，對不對，開始進行愛媒了，但是呢，我這個學兒，他沒有，你們懂嗎，就是在，在，聊認識了，對吧，兩個人在世交平台上認識了，認識之後呢，也了解了，然後也被吸引到，但是，在世好結段，他沒有去世好。

直接去告白了，拿樹花，就去告訴，就直接去找這個妹子了，因為當時，的時候兩個人，是網民，就是網民就是叫平台讓認識的嘛，然後就約會，見妹子也同意了，因為什麼，因為他已經吸引到這個妹子了，那這個時候呢。

妹子其實他是比較寒續的，你呢，就是他覺得說可以試一看，對吧，我需要去更好的去臉，要解這個男生，但是呢，第一次見面，這個男生就直接買了一束玫瑰花，上去就，跟見妹子告白，就申請告白，就特別申請，你知道嗎。

但是呢，我們這個，就是這個學兒，後來的時候，來我們這兒，我們的時候，當時跟我們說，這個女生是直接拒絕了，這個女生說，你人挺好的，我跟你聊天也挺好的，但是我真的只是把你當作一個朋友。

我只是把你當作一個普通朋友，然後再相處，我相信你一定能找個比我更好的，更合適了，然後這個時候呢，從現在從做，做兩個人見面以後，當天連電影都沒有看，你知道嗎，這個妹子直接走了，這輩子直接走了，他就直接。

覺得這樣到馬路上，真的很尷尬，然後就直接走掉了，走掉之後，從那時候開始，我們學兒在跟他發燒，他就沒有再回過了，那也就這個時候，我們學兒就是發，就是來找到我們，就是來找到我，然後去學習，就說老師。

我覺得我情商不太夠，我覺得，我覺得我對這個妹子，我覺得這個妹子，我覺得這個妹子對我，已經就是挺好的了，對吧，但是他沒有，他不知道這六個階段的時候，他就說，我覺得這個妹子對我的反饋挺好的。

我們兩個也有時候，會聊天幹嘛，而且他都答應我，跟我出來約會了，為什麼我告白，他就聚著了，甚至躲著我，就不再跟我聯繫了，這是為什麼，對不對，就是因為他到了，該是好的階段，該給妹子心裡暗示的時候。

他直接去進行了表白，去交往，他就沒有給妹子心裡暗示，直接吐了起來，就跟妹子告白了，這個時候妹子，是接受不了的一種，就是往上聊天以後，你們至少，是要有1到3次的約會，才能去進行正式交往，明白嗎。

就如果說第一次，你們的約會，比較順利的話，妹子的窗口給的，比較大的的話，我們就直接可以去進行，誘惑以及這個交往，但是很多鬆的，這女生比較精實，她可能會看到，妳的第一面之後，甚至是有一些顧慮，那她會在妳。

第二次，第三次的時候，她可能才會，居然一喝飲交往，但是第一次以後，她只要說，她對妳的反饋比較好的話，我們直接就可以暗眠了，我們可以在語言上，進行一些挑鬥，就把搞其他的情緒來，就把她的情緒搞起來。

這個時候，我們這個學校，她是非常尷尬，那這是什麼，這就是點行，點行的就是說，沒有做好，是好階段，她是把這個，交往階段，跟是好階段，是翻過來的對不對，她是沒有做，是好階段，直接就去告白了，直接就跨了。

特別大的一步，對不對，那就是說明，我們這個學校，她過早的標白，所以，導致她前面做的，所有東西都是，白費的，她就全軍覆沒了，對不對，那甚至，我跟你們講講，咱們全力的學校，好吧，我接下來講的，就是可能我們。

不太認知，這些學校，沒有太大的認知，因為這些，之前那些私教學校，那我來跟妳講一下，咱們全力有個學校，我就不諜名了，咱們也不用對號入座，我就跟你們講一下，咱們有個學校，上來就不我發了一張截圖。

我都蒙了你知道嗎，我當時動盟了，我們學校就在，附近一樣嗎，在附近想刷，在刷附近人，就是在一些，寂寞一個，社交平台下，就一個社交平台下，直接刷，刷到一個妹子，我跟你說，讓我們學校的聊天。

我們學校直接上來就，你好，這妹子說了一句，你好呀，然後這學校就來了，你離我好近啊，然後這妹子說，好事啊，我們倆就離好近啊，好近啊，那接著呢，我們學校直接來了去，你倆我家坐著呀，我們一起喝酒聊天啊。

這學校直接進邀約，你知道嗎，直接邀約，送說進妹子，哎我，來我們家聊聊天喝酒啊，然後這妹子直接來了去，大叔我們不遇啊，我剛是看到這個，聊天集圖的時候，我都蒙了你知道嗎，我都不敢相信，那是我們群裡的學校。

不敢相信那是我們群裡的學校，而你知道嗎，就我不敢相信，這是我們群裡的兄弟，你難道都沒有好好聽過課嗎，你真的我的兄弟們，你覺得這種，就就就就這種的，跟你們做兄弟，你們覺得好笑嗎，來這裡都是學習的。

我都看有的兄弟，都妹子都把到好幾個啊，都睡了好幾個啊，咱們也不敢問，咱也不敢課，可是這學校到底在清理學了點，想要反正就直接上來，就要約妹子，就要要要人家妹子，去人家家裡喝酒，那這個呢，其實它就什麼。

在這種情況下，就是說我們每天，身邊都會發生的，你可能你今天，跟我們群裡，哪個學校在聊天，我們可能這個學校，他可能就跟妹子，在這樣子聊天，就我這裡都不點名了，我不點名了，有點太尷尬，那其實，我們每天身邊。

都會發生這樣的事情，以至於很多內容，我不知道大家有沒有注意啊，很多探探啊，默默笑，很多妹子的簽名，就包括寂寞笑，很多妹子的簽名，都會掛上什麼，約泡污擾啊，然後約泡滾錯啊，什麼真心求啊，對吧。

真心找男朋友啊，對把約泡的就滾啊，怎麼怎麼回事了，對不對，會有這樣子刺激，就是說特別，嗯，嗯 特別激動的一些語氣吧，就是說這些話，那這個呢，就是另一個誤取啊，就是在現實的時候。

兩個人是通過社交軟件認識的，對不對，那現實之後呢，他完全就跳過了了解解的，對吧，也不願意去認真的去做這個戲，覺得哎呀，我通過這個社交軟件認識的，這輩子，無非就來找男朋友，無非就寂寞嘛。

很多男生都這樣認為，很多男生認為，女生下個來寂寞，認識為什麼，就是那個寂寞嘛，交朋友嘛，對把找男朋友嘛，對不對，就是這樣，這男生會有這樣的一個誤取，所以呢，他不會去認真的去，跟這個妹子了解。

以及說不願意去做戲，然後呢，也沒有任何追求的行為和語言，就直接，而且也不會去進行篩選聊天啊，覺得這個妹子，對他的態度怎麼樣，對吧，就直接就進入到了誘惑節的，就直接就上來，就剛認識就開始，哎呀。

開始誘惑節的，大家三個節來家裡喝酒啊，聊天啊對吧，那這個時候啊，去極度遭女人樣子的啊，這個時候女生直接，就會把你拉入黑名單，你就是一個壞叔叔，對吧，你就是一個壞叔叔，那這裡的問題呢，就是沒有構建。

很好的一個，了解和溝通啊，也沒有任何，真是可靠的一個戲，就是他完全不瞭解你，甚至沒有任何的事好，和追求行為，直接就放出了這種性案式啊，其實你說白點，我們在邀約女生的時候，邀約女生到家裡啊。

或者是邀約女生晚上，出來喝酒開訪啊，不然喝酒太電影了對吧，那其實這些都是一種性案式，那從第一階段，直接跳到第五階段，你直接很容易被女生，天上清服，炸男對吧，你甚至你好，好聽點，如果是炸男不好聽點。

你就是被以所下流的一個表情，對不對，那還有幾個，其他的一些失敗的案例啊，基本上都是因為男生，他沒有搞明白，就在行動之前，他沒有搞明白，就沒有搞明白，兩個人到底出於什麼樣的階段，那這個階段呢。

到底該做什麼樣的事情，所以呢，他不知道哪些事情該做，哪些事情不該做，而馬目的去做這件事情了，最後把這個妹子呢，給聊死了，那今天呢，我跟大家去分享這個，是為了讓你們，更好的去吸收以後的一些課程。

因為怎麼說吧，我後期的講的這個，我這女人心裡面，大部分都是女生的一些心理的，一些狀態，但是呢，你如果說你根本不懂的，你們在什麼樣的階段，那如果我在跟你們說，女生現在對吧，對這個男生現在心裡。

它是一個自動反感這個男生了，但是你們都很夢迷，不知道這個女生，為什麼很反感這個男生，對不對，就這男生只是擔當地說，一塊出來吃飯看電影啊，對吧，然後你這個女生就對他演反，你們男生可能還一頭霧水對不對。

你會覺得，為什麼他會討厭他，對吧，我覺得這個男生沒有錯，因為他看電影啊，但如果不想去，就直接去折折就好了，為什麼他會討厭他對不對，因為你不知道，他們在什麼樣的階段，對不對，你不知道你在什麼樣的階段。

然後就被這個女生討厭掉了，所以我希望替換這些課程，那麼你們一定要去分析一下，你和女生現在是在什麼樣的階段，是就是說你沒有，現在沒有合適的女生，對吧，你沒有喜歡的女生，那你要思考一下，之前的妹子，對吧。

是為什麼貴成這樣嗎，為什麼沒有聊到最後呢，對吧，你是在什麼樣的一個情況下，什麼樣的階段下，對吧，然後跟這個妹子，就是白白了對吧，些不白了，到底是為了什麼，有為了什麼，就為什麼，那首先我們要做。

正確做法是什麼呢，正確做法，就是說首先我們要通過某些方式，對吧，認識一個讓自己挺來電的女生，然後呢，通過聊天，或者正常的一個互動呢，兩個人慢慢地產生了解對不對，就是說你在一些區會上癌，然後不管是相親啊。

你之類的，你在一些睡覺軟件上，你在這兒上，你認識這個女生之後呢，兩個人要慢慢地，先產生一個了解，然後呢，有了一些安全感，熟悉感和舒適感，一定要知道，我們要有安全感，熟悉感和舒適感，之後呢。

才能去進行一個合理的，高價值展示，你稍微放一些，視覺性的性好，行為性好，就是說，嗯，還有一些社交性好，就是你的一個，價值展示，來構建它的一個細理，視覺啦，無非就是我們，一個外在形象，對吧，行為呢。

就是我們在，跟女生約會的時候的，一些小細節，那社交意想的，就是你和女生在約會的時候，你對於，你的一個社會價值的，一個展示，大家應該都懂這個意思吧，我覺得我講的已經夠細了，我就差一個，存一個存了。

分開跟你們講，但是好這段呢，我們就可以給它一些可得性了，對吧，讓它在的我寄想，就是說，我們在，世好階段之前，我們都是在，一些情緒上來調動的，對不對，來調動這個妹子的，那我們在世好階段呢，其實就是。

給它一些可得性是，為了什麼，是為了讓它在的我寄想能接受你，就是說，它在理智上，也會覺得，就是它冷靜下來以後，因為什麼，因為我們是靠這個，情緒來調動妹子，跟妹子確認官司的，但是我們。

不能一直靠這個情緒來調動啊，對不對，那樣你類妹子也類，對不對，你可能你會夠類一些，但是呢，妹子也不是，情緒一直在，這裏，高昂的，寄想能一個狀態下，對不對，那所以我們在世好階段呢，也是要放一些可得性出來。

這樣它就會在理智的時候，很好的去站在理智的，一個角度，是法去判斷，原來它是我，這些被它離，對吧，或者是我這些意性好，有裏面，它價值是最高的那個，那這個時候呢，它可以在理智上，以及這個邏輯上。

是能夠接受你的，接受你，為什麼你喜歡它，你跟它的關係好像有點親密，它在邏輯上，能夠合理化這件事情，懂了嗎，就是說你為什麼要喜歡它，對吧，你跟它的關係有點親密，為什麼會有一些親密關係，對吧，那這個時候呢。

它會非常合理的，就是合理化這件事情，因為我要追你對吧，因為你的一些事情，因為你的一些，假如說你的性格，好對吧，或者是你這個人很溫柔，很懂事，或者是因為你找得好看，對吧，那就是你是因為，這些去喜歡它了。

為什麼跟它關係親密，因為我想跟你在一起，我跟你談戀愛，對不對，那這個時候呢，讓它在邏輯上，去接受，合理化的接受這件事情，那這個時候，我們在通過一些，具體上的接觸，如果說是異地量的話，你們可以通過一些。

語言上的關係，來升級你們的關係，就是語言上，然後進一步的升級你們的關係，這個時候就可以用一些，案例以及挑鬥的一個，建設來親密感，對不對，那就像我們稍微的，調一個情，然後案例一下，一起出去的話，拉拉小手。

對吧，就包括說我們第一次，約會很多聲音說，老師，我第一次約會，我怎麼把女生留下，對不對，女生堅持要走，為什麼，因為女生她是，我一直在強調，一件事情就是女生，她是精緻的對不對，那你在第一次，約會的時候。

你直接就要這個，妹子跟你走，除非你們前妻的時候，已經聊到了開房這個事情，或者說你已經，給她的信案，是非常明顯了，這個妹子知道，我今天跟你出去，我們俩可能是要開房的，那不然的話，如果說你們只是單純的。

就是先約出來，見一個面的話，晚上走的時候，我們可以稍微有點暗面，就是，哇你這個女生，你這個女人，怎麼這麼很些，你都不抱我一下了嗎，對吧，然後這個時候，你就身開手，慢慢吵吵走，看女生的一個反饋對不對。

如果說這個時候，女生很害羞的，然後不敢看你，但是她抱了一下，你剛剛就證明，這個女生她在吃體上，包括她的人身心，都是比較接受你的，那我們就可以進入交往階段了，如果說，女生非常害羞了，然後就碰了你一下。

或者說害羞的，直接走掉了，那我們就知道，就是說我們這個時候，就是進行了一個，稍微簡單的調情，和測試這個女生的一個感受，那這個時候，我們就知道下一步，我們還是在這個，誘惑階段裡面，要進一步的去。

跟這個妹子帶動這個妹子的情緒，讓這個妹子，進行第二次的約會，然後這樣子，來進行一個親密接觸，那最後，就是這個確認官司，對不對，在交往過程中，那我剛剛也講到了，我們在案面的時候，可以稍微就是測試一下。

對吧，第一次我們不要去長留女生懂嗎，就是說你長留女生，會引起女生的一個反感，很多女生第一次，和男生出來見面，約會的時候，他只是想看一下，因為你很多都是在網上認識的，對吧，然後可能只是試過片。

可能看過照片，對吧，沒有見過真人，那這個時候，美子是想看一下，這個男生到底，在生活當中，是一個什麼樣的一個狀態，那這個時候，他就會，只是抱著一個簡單，和你吃個飯，看個電影的狀態，然後他晚上會回去。

那這個時候，我們其實是沒有必要，就是說，非要讓這個妹子，和你再一起住下來的，你只要在後期，給他一個，你測試就可以了，就像我剛剛說的，走的時候，用爆一下，對吧，輕易一下，對吧，這個妹子，主要說她不拒絕。

那就說明你們，這個關係是可以的，讓你們在交往階段的話，她這個環節，是非常快就可以進入的，因為又會階段，隨時是可以進入到，交往階段裡面去的，只要說我們把握好這個技巧，就可以了，那今天講到，就是6個階段。

戀愛的一個，六階段模型，這個呢，是為了在我們戀愛的發展的路徑，就是說，怎麼說就是說，這是我們最常見的一些東西，就是說，嗯，這個是我們，最為常見的一個戀愛的一個發展路徑，就是我們，基本上都能遇到的。

而且我們都需要，用到的一個東西，雖然說，大天世界無奇不有，難免會出現一些，情場高手不安套的出牌，也能成功的，那就像有很多鬆弱，它可能就是，我的價值，你的展示面，展示得比較高，對不對，你的一些。

價值展示比較高，然後這個時候，你遇到的內子，可能它的價值比較低一些，那這個時候啊，但反正你稍微給，一點心的話，我們就會，成功的非常快，那並不是說，你沒有經歷，這個是好又會記得，你可能你說，我剛認識它。

對吧，我第二天，第三天，甚至這個密子，都已經給我創後，特別大留言，一共我再一起了，那不妨有這種呢，因為什麼，因為很多女生的話，它可能它的價值，沒有那麼高，往上看到你的展示面，覺得你價值非常高的時候。

它願意給你這個創後，願意在，這個，聊天過程當中，去跟你，有一些案例，但是，它這個並不代表說，你就完全，就可以放鬆緊貼了，因為這個的話，是需要長久的一個接觸，因為很多密子，它在往上，跟你打嘴炮，對吧。

我們經常說的，密子會打嘴炮，那它在往上一打嘴炮，那等見面的時候，它突然不說話，特別安靜，甚至連續過，就見過面，以後第二次，它就不跟你見面了，對吧，那也不罰有這種密子，那這種密子，它就是先跟你進行案例。

它是不按套的出發，它先跟你案例，然後等見面以後，又回歸到了解階段，對吧，那如果說在了解階段，你沒有吸引到它，那你們見面的時候，你沒有吸引到它，那它是一個時候可能，就直接涼了，對吧，不罰有這樣的密子。

當然其實這種密子，還是比較少的，還是比較少的，那但是對於我們，這些，沒有豐富感情接驗的，一些小白來說，就是咱們的兄弟，很多人都沒有貪過戀愛，甚至談戀愛了，不得起所，對吧，不知道這些路程，對吧。

也不知道原來戀愛裡，有這麼多的套路，對吧，那這個時候，就是說你們按照，戲語，現在來講的，這個戀愛，就階段的模型，來推進自己的關係，可以去幫你的感情，那是穩固的，是健康的，有條不適的進行的。

你一定要知道一點，就是說戲語講的這個東西，可能對於你們來說，很多東西都是在事實的，都在事實的，到了，孫老實に講的這些東西，感覺太適到了，其實你去認真，聽了一講，這些都在對於，來瞭解女生來說。

她是一個很大基礎的，因為你剛開始，我要是直接跟你們講，女生，對吧，包括我之前跟你講的，識別率差表，對吧，識別的這些，識別的一些，你在，認識階段就已經死了，你還怎麼去識別人家，對不對，也不是說立場，就。

不能有男朋友，對吧，人家就不能想要一個，準備有一個真正的戀愛了，或者說，也不代表白負美，人家就只能找高負帥，對不對，那在這個時候，你就完全不知道，你的戀愛，人家白負美，就已經通過認識階段。

已經開始慢慢了解你了，你還在認識階段裡面，就讓，就是給他舒適感，加理自己的人說，你完全不給他一些，信任感，你已經就是說，給他一些，就是了解，就是說不給他一些，你自己的一些，價值觀，這樣子的話，那麽。

那麽，怎麼說就是這個白負美，可能就對你直接，就寫過白了，對吧，他就已經，因為什麼，因為他在了解階段你還在跟他講，識別人認識階段的東西，對吧，那甚至這個，那麽，就是高價值，咱們現在學的一些，價值展示。

我覺得都是沒有問題的，那如果說，你根據這些劇場，就是，價值展示的還不錯，那高負美，那可能就這個時候，已經被你吸引到，你還在那了解，對吧，你還在那讓他了解，那這個時候，這個白負美，很可能就走掉了，對吧。

那這個時候，你不能良好的判斷，你們兩個人，現在是在哪一個階段，那我再跟你講，太多的這個，女生，她到底喜歡什麼樣的，類型的男生，對吧，那遇到這類女生，你應該怎麼去做，你都完全不知道，你倆在什麼階段。

你怎麼去做這些事情，對不對，所以說，而且我今天也是，因為，是每天都在全力打疫，對不對，我們每天，如果說我不是我打疫的話，我也會翻一下，我們的權，然後看一下學長，就是長生的，你們在全力遇到的一些問題。

那我覺得，最重要的就是，很多兄弟把握不好這個階段，就很多時候，這個妹子，沒有給他的，窗口非常大，然後這妹子，可能只是在沙子膠，對吧，然後就是女生，我會坐一下，在這個時候，很多男人說。

老師我是不是應該推她，我是不是應該，不要，我是不是應該寄給你，我是不是應該，給她說一下跨門家，我是不是要走，真的，有時候我看著你們這些，我真的很心靈，就是，你們學東西，果然是好的，但是，你學會以後。

一定要會用，你不能去忙碌的用，就算你推拉這個東西，你再試好階段，你去用推拉，你推，你再推進的妹子，你倆又回到了戲影階段，你又得重新戲影她，你們倆又不能再一起了，你又不能去追她，你們又返回去了。

你們不覺得累嗎，對不對，明明很多時候，這妹子，就只是少女生鬧了，平戲二爺，你稍微兩句好話給她，然後你再歷史你的框架，這都不完全沒有問題，但是很多兄弟，就覺得這妹子在做，我就應該用我自己的框架。

那這個時候，你不會覺得自己，太大男子主義了嗎，這是你完全，就不去顧慮女生的一個情緒，對吧，我說了，女生，她是一個情緒話的都生過，那就相當於說，她會有開心，她會有不開心的時候，對吧，那你總不能說。

妹子不開心了，好她不開心了，她跟我說話有點臭，我就要對她，對吧，那我們不應該先想一下，對不對，就像我為什麼老說，你們要一定要注意戲劍了，就是再跟你聊天，能過程當中，妹子可能會，因為你說話的一些聊天。

對吧，一些語氣，她會知道你這個人，現在到底是不是開心，或者是不開心，只要說你的戲影做到，為這個蜜子，對你有好感，蜜子絕對能通過，你們的聊天，是可以看得出來，已經年到底是什麼樣的一個心態，所以這個就叫。

謝謝，為什麼我老說，你們一定要謝謝，一定要謝謝，就是說這個，其他的到沒有什麼，今天主要講的就是，這個六階段，我看，直播家裡的兄弟，還是挺多的，你們，就是跳完以後，就是我希望大家能，盡力去監量就是。

多學一些，多學習一下，那我這直播的話，今天就到這裡了，所以我那兩個，跟我來個互動好嗎，我整整一節課了，一個半小時都沒有看到，你們的一個互動，你們真的很過分，我在上面，包到啦，你們在下面，搶水，太過分了。

那今天的課程呢，我們就講到這裡，我希望你們有，給我來個良好的互動好嗎，真的是，我希望你們有，給我來個良好的互動好嗎，真的是，那我下節課的話，可能會在，真正的看著我，我可能會在週四，或者週五。

到時候我會在全體通知，我們從下節課開始，就要開始了解女生了，因為之前的話，我有跟大家去講一些，白負面，就是認知識別女性的，一些東西，那我們再下一個環節的話，我們可能過兩天的課程，就比較的進步一些。

就是女生在責我的時候，會有一些什麼樣的標準，甚至是一些女生的潛台，辭這些東西，我會跟大家去講一些這個，那也是我們聊天中，比較需要去注意的東西，然後我不是，長官不是今天要不要這樣，一個答應群嗎。

我希望大家就是，盡量去判斷一下，自己先去判斷一下，你們現在是在什麼樣的階段，或者是說你們，如果實在判斷不出的話，可以把這個聊天節，圖之類的發到群裡，我來跟你們分析判斷一下，這個面子是在什麼樣的階段。

就是說實話，現在社會大家都挺忙的，但是有一個人願意去，跟你這樣子去聊天，對吧，每天跟你這樣去互動去聊天的話，我覺得這樣也是挺不容易的，所以我希望大家能夠好好的去，認真看待一段感情，就是說你在和這個面子。

相處的過程當中，其實只要說我們男生做到未來，面子它被帶領到未的話，我們都會有一段天天的恋愛，那我們今天課就到這裡了，如果有事情的話，或者是有問題的話，我們可以再勸你答一。

再見。