# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：003--男女思维差异

《金居坪步骂》，我看了我看了 大家好 我是你们的视约党师 我们要加面啦，我们今天来讲的是这个男女思维差异，其实有很多说呢可能会在那个那部专属权里之前有听我提过什么一两嘴啊。

就是这个东西我之前去有讲过的 但是呢讲的并不是特别的戏啊，就只是跟大家呢 就是简单的去了了一下这个男女思维差异，包括说这些东西为什么要去学习啊，我们为什么要去了解这个男女思维差异 对不对。

就我知道我自己是怎么想的就可以了 对吧，为什么要去聊天女生呢 这就是为什么你在这个和女生聊天的时候，而且那女生突然说一句话你接不上了 对不对。

我早就女的怎么想呢 他在想什么 我怎么突然接着接不上他这个梗了 对吧，会有这样的一个方 还有的呢 就是很多说那会说，老师我这么了解 我都不知道我怎么了 我就说了一句话。

结果他直接就生气了 我早都不知道怎么了 我都觉得我特别无辜 对不对，那这是为什么呢 这个就是我今天要讲的思维差异啊，先让大家到 欢迎欢迎 好好听课 好好听课。

那其实我跟你们说啊 就是男女思维差异这个东西呢 在我们生活中是非常常见的，就是像你跟女生在聊天我们来打个比方啊 像你跟女生在聊天 对吧，这个时候女生说 我天啊 今天快把我给立死了。

那这个时候作为男生我们会想了什么 我们会想了怎么回，会想问 你今天做什么 对不对 这么累，或者是你工作是不是特别忙啊 你今天是个工作，因为工作特别忙 所以会这么累 对不对。

我们首先会想到的是这名字他到底在干嘛 他会这么累 对不对，那其次假如说这名字说 今天真的是一个黑暗的周一啊 对吧，因为这周一太忙了 我忙的连做都没有做了 就是休息都没有休息会。

那这个时候我们那时候怎么说了 可能会说 你找个地方稍微偷一下啦 对吧，或者说 我真辛苦啊 赶紧找个地方做一会 对不对，这就是我们男生经常说的一个 经常是常见的一个回复啊。

那其实女生她跟你讲这个东西的时候 他真的是想让你去帮她解决这个问题吗，并不是啊 说你们 我们一定要记住这一点，就是女生在跟你聊天过程当中 她的一些语气一些话题，并不是让你们去为了帮她解决问题。

所以你们一定要知道 为什么不是帮她解决问题，你可能会说 但是老是我觉得没有错啊 对吧 她跟我说她累了 我不帮她解决问题 对不对，那说你们想想 你对方 你在跟对方聊天。

对方是一个已经在工作的承年人了 好吧 已经在工作的承年人，那就送给她的四只 虽然说可能会发达一点 但是她的头脑并不简单，如果她真的是一个如果这是一个智障的话 你才需要这样子去跟她讲。

为什么 因为她是那已经会工作了 她是有 她是一个独立的个体，她是一个人 她是可以去想这些想到这些问题 去怎么样去解决，对不对 这个东西她是可以想到的 并不是需要我们去解决。

那她需要的什么呢 那你可能说 老老师她过我发这个道理是为了什么 对吧，那她不是让我帮她解决这个问题 不是说让我说一句 辛苦了 宝宝辛苦了，找个地方休息一下 或者说晚上回去了 泡泡假之类的。

但她不是为了让我说这些 那她到底是为了什么 她到底想跟我表达什么，她只是想跟你表达 她现在的一个状态 明白吗 这是说她只是想跟你说，这是说让你站在她的角度去体验 应该就说我今天好累啊 对不对。

我实在是 我今天真的是忙着接不开过，可能是你上面有跟她回答一些她的小死 对不对，你可能会回答一些小死 他没有回你 那也可能是她在解释，是她为什么没有去回你这条消息 但是她没有明确的跟你说。

我是为了回复你生意条消息 我没有回复你消息 是因为我在忙，她没有这样讲 她只是讲了她今天很忙 对吧 那她这个呢 就是说为了告诉你，对不对 她可能是为了告诉你 我刚才在忙 对吧 还有一种可能啊。

就是你没有跟她发了消息 她跟你发这个 这就是在分享感受 对吧，就是在分享对方的感受 就是她在向你分享感受 那这个时候说你们我们一定要注意了。

这就是一个很好的一个升级的一个关系 一个互动 一个聊天的一个方式，就是你在跟女生聊天的时候啊 就是你在跟女生聊天的时候 女生她愿意去跟你分享感受啊。

但是说明什么 说明你们已经在有一区就是说过了有一区可能会进行一些小案子，所以在聊天的时候 天家一些小案没有了 懂吗 就是说如果这个女生她一直在平凡地向你去分享她的感受。

她今天在做什么 或者是她今天有点返造之类的 她如果每天都你这样子去分享的话，说你们我们要知道 这个时候你只要一时到你要去借下一个判断 要判断。

是不是要该升级关系了 你们两个人的关系是不是该升级了 一定要想到这个，一定要去理解这个东西啊，那还有呢 就是说 那女生的一个两大主要的一个特征 就是说拿女思维关系。

也就是说 思维差异嘛 就是女生的思维差异里 那两大特征是什么呢，女生是会被情绪主导和关注细节的，这个东西大家就供应思议啊 大家都知道 首先情绪知道。

我们经常会跟谁啊 就是咱们说你们讲啊 就是说 你要掉动她的情绪对吧，不管她是开心的 生气的 恐惧的 还是难过的 对不对，你一定要掉动她的情绪 你只有掉动的情绪 你们俩才有机会升级关系 对不对。

那首先呢 为什么要按你去掉动情绪呢 因为内子呢 她是一种情绪上，就是比较情绪化的一个人物啊 就一个性格，那像女生啊 她基本上都是情绪动物 甚至有的很多时候啊。

女生的情绪呢 是大过于理智的啊 就是说可能她在跟你聊天的时候，突然这间就升气了 莫名其妙升气了 都不知道为什么 对不对，那这件事情没有什么必要的 接着我 因为老师她 我是为一个女生啊。

我可以非常理解这个东西，我来跟大家来讲一下 就是有一天 对吧 就是我的一个相后罢了 跟我说，我们今天就是因为我是在争州嘛 就是说学二系塔啊 对吧 争州的一个建筑标志。

二系塔 本来说好 我们约定是去二系塔的，然后后来呢 突然改时间了 说是去大未成 就是跟二系塔特别近的一个地方，然后呢 我当时我的情绪就火 我的火就直接上来了 我就说。

我 你为什么不直接说明吧 对不对 你为什么第一次不说明吧 你直接跟我假许大未成就好了，你为什么要跟我用收学二系塔呢 现在要让我去大未成 对不对。

你一直在那里 我真的好吗 然后就开始发火 就开始就情绪特别大，但是呢 事后想想 你至于吗 并不至于 为什么 待会尝到二系塔走了五分钟 特别近的一个距离。

你有什么可生气的 对不对 那本来就是在一个地方 你可能你就是说你多走了几分钟的落而以，你真的值得生气吗 并不值得生气 但是呢 因为当时下天特别热 对不对。

我当时本来就是又热 然后还要走路 我就真的是很生气的那种感觉 那这个时候我的情绪是完全大运理智的，可是事后去想的时候 我真的有必要去生气吗 并没有 对不对。

所以说 那女生她的情绪是说来就来 她说生气就生气，事件有时候我们说的呢 根本都不知道是怎么回事 什么玩意儿 你都生气了 对不对 就很难去理解。

那在女生 就是说在我们在谈恋爱过程当中 就是说我们很多兄弟有听过一句话 就是女人在恋爱中是智商为领的。

那像我们今天想说男人出鬼 女人的第六感 对不对 就是说女人在不爱你的时候 那看抽什么 对吧 就是真汤 对不对。

这特别牛逼的真汤 对不对 发掌过丝了 是不是 就是说女人战 就是 为什么 因为女人不爱你的时候 她的理智是要比情绪大很多的 就是她的理智是可以大过情绪的。

那这个时候她寄理智了 她的分析能力 包括第六感都是非常强的 所以说很多人说女人不爱你的时候 她才会这么理智 她才会就是分析逻辑非常强 对不对。

那就是因为她们在恋爱中的情绪 抽分的启动 逻辑被关闭了 智商就自然而然的下来了 对不对 而男人呢 对不对 这她怎么办呢 这是说我现在会跟大家去讲 但是你们一定要先理清楚 女生她这个东西 她是为什么会这样 对不对。

她为什么是情绪化的 她为什么在你聊天过程当中会突然生气 就我们要了解这是一个什么样的原因 以及说女人到底跟男人的思维差异差异了哪里 我们再去解决问题 如果你根本就不知道问题差异了哪里 你怎么样去解决呢 对不对。

那男人是什么呢 我们男生 你们男生就是相对于特别理智 对不对 尤其是很多理工 这真的不是我说的 我接到很多学院的人这样 就是是喜欢讲逻辑 你都不知道呀 内逻辑 内道理 跟女生排的1234567 特别分明 条条分明 见见不论 见见不论。

那结果呢 道理是讲有了 讲通了 好了 你这个你道理牛逼 对不对 你讲的牛逼 你道理就是牛逼 我认了 我服了 我输了 是在下输了 对不对 但是你也面临着被女生拉黑了 你可能也就没了 就两两了 对不对。

就是说我们没有必要去跟女生讲道理 但是也不是说 说以后的不用去跟女生讲道理 并不是这样的 只是在女生的情绪点上我们不要去跟她讲道理。

懂吗 就说女生她的情绪可能在这个时候呢 她是突然这间就有一些小情绪 对吧 甚至是女生的生理期 她都会有一些小情绪的。

尤其是在什么时候呢 就是你们在爱媒阶段即将升级成恋爱人的时候 或者是你们已经是恋爱人的时候 这个时候女生的各种小做小情绪都出来了。

就是你们男生可能不会称之为小情绪 可能会称为是我们你说很自我 对不对 说这女的太自我了吧 我受不了了 真的是 这次没谈恋爱的时候也没觉得这么自我 对不对。

并不是这样的 我跟你们讲讲为什么女人会去做 那个女生做呢 她是有两部分的 一部分就是我们说的小情绪 那情绪这个东西可能是因为她的手里期 对吧 可能也是因为她身边发生那些事情 说打表就是跟你完全没有关系一点。

那个关系都没有 完全不打架的一个东西 但是这个女生会因为她的一些外在因素 而跟你去升级 就很多身体都会觉得 草这也太无辜了吧 我这次无辜躺枪了 对不对 女生也太麻烦了。

所以说在这个时候 我们在跟女生聊天的时候就很明显刻地看 可以看得出来 女生在聊天的时候的语气 她从她的语气就可以明显感觉出来 她和平时聊天的语气是不一样的 她可能是有小情绪了 那这个时候我们并不要去 这个问题啊 不要去 这个问题 跑个你啊 就是你怎么了 我感觉你说话语气特别不对 你是不是升级了 这双面子就比较繁造 我真的不想说 我现在很烦 对吧 那女生为什么来找你呢 是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为她是因为。

她已经把你归达到她的所有户了 因为你们俩现在已经是安慰关系可能是已经是哪女朋友关系了 对不对那我有些东西 我是想跟你分享的 我是喜欢去跟你分享一些东西的。

如果你说不跟你分享东西 那你就完全两个 对不对 说你 她可能跟别人去分享去了 就没你啥事了 那她既然愿意跟你分享东西是为什么呢。

但是就是因为她已经看重了 她比較看重了 她比较债务 她对不对 所以她就给你分享，那这个时候他因为他身边的一些位在因素呢感觉到很烦恼对不对，但这个时候他可能会去为跟你聊天，他跟你聊天是为了什么。

是为了首先是要帮就是跟你去分享他的一些不开心对吧，其次呢并不是爱你去解决问题，他只是想说在你的面前沙发家了那道情绪了，让你去说一些好听的话安慰他，但是我们有很多顺利就开始了。

跑哥问你的问呀问了案以后就跟他说，哎呀这就是你做的不对，你要怎么怎么样去做啊或者有了顺利说哎呀，这件事情你做的对但是呢，你还可以怎么怎么样去做啊对不对，那时候你嘛你说了有什么用啊。

这个事情可能就过去了就已经过去了，这个事情可能是你在跟妹子聊天，这妹子跟你说的去前这已经做完个事，你现在跟他再说这么多再讲这么多道理，再讲怎么去办这件事情，完全是没有任何用处的对不对，那这个时候呢。

我们要怎么做呢，我们完全就可以就是换话题，对不对，就不是说让你去换一下就哎，你今天吃了什么呀我吃了怎么怎么回事，对不对这样换话题太过于明显，就反而会让你就是把空铺好这个节奏的话。

会让女生觉得你是不关心她的，她现在情绪非常不好，但是你没有关心她，而只是在乎自己吃饭了没或者是她吃饭了没对不对，那我们要是怎么做呢，我们要做的是以这个事情，就是她说的这个事情不开心了对不对。

那她就是说我们要以着她的这个情绪来进行一个二次话题，就是说我们可以根据她现在不开心对不对，你可以说，就是说你可以跟她说假如说打个比方，就是说我我最近看到我们门口对吧。

或者是哪个我一个地方看了一个什么往红说象征之类的，你平时也比较喜欢看象征，然后这个不要生气了这个中国的话，可以带你去看象征，哎我们进行了一个要不愿对不对，我们进行了一个模糊要约。

那其次呢就是我们可以根据这个面子，就是说你看你现在你情绪不好，所以我在想办法让你情绪开心对不对，或者是你可以换话题去斗她开心，甚至是你们可能是没有这个条件，不能去出去约会对不对，可能是离得比较远。

那这个时候可以怎么说呢，就可以说啊我自己就是说你，既然你情绪你情绪这么不好对不对，你这么生气，那我就给你看一个比这个各生气的东西吧，然后那你就给她可以给她发一个比较搞笑的，一个视频过去对不对。

这些全部都是可以去了，然后的事情就我们主要进出一点，就可以了就是我们在女生，有小情绪的时候，就要去从她的小情绪入手，不要去女生因为什么事情，而产生的这个小情绪，不要去因为这个事情。

去去去找这个事情去解决这个事情，而是直接去解决她的小情绪，懂吗，那还有一种呢，就是我们在社会上的一些价值，比如说这个女生她工作上出现了一些问题，不会解决了，哎 插好呢，你懂这个东西，你懂这个东西。

你是在这个上面是比较有专业力的对吧，或者是说你身边有人懂这个东西，那这个时候我们需要怎么去做呢，这个时候我们就可以说，你这个工作呢，其实说起来挺难的，但是呢，插好我是懂一点点这样子。

就是这个方便的一些东西的，那我呢，可以给你提几点，然后你，你如果觉得好的话，你可以去用对吧，如果觉得不好的话，就算掉了，这一专点不要觉得这是框架，就是说这是没有框架，这是什么，这是软框架。

这是玩意叫软框架，我们的框架是分用框架和软框架的，并不是说你去跟妹子说软框，你去跟妹子就是顺着妹子走，你完全就是天天你去追着妹子说好话，你这就是没有框架，并不是这样的，之后我们迟动拿捏的软。

这就是玩框架，懂吗，这是我经常见，我们实在不跟我说，S老师，你说话太久了，我觉得你这完全就没有框架了，就我在你身边下面没有框架了，兄弟，你们要知道一点，我们很多，就是，咱们很多，就是现在那部扣的。

兄弟们都是在从群里，造成群里出来的对不对，很多在人群里，兄弟应该知道，很多兄弟在在群里说，这女的这么过了，聊天，我根本都不关她这臭毛眼，我就直接就，给她立框架，我直接推她，就推她，她直接把她推出去。

我就不跟她聊了对不对，兄弟们如果说她们，做这些事情有用的话，所以你们知道，你们要记住，如果她做这个事情有用，她就不会在群里天天毕毕大拉了，找就找到女朋友了对不对，她就不会在群里，今天在点聊这个。

聊到最后就没有结果，所以说我们，一定不能被她带骗了，听到吗，就是我们既然，使用那部扣，就一定要懂得，那部克里的一定的支持，这个软框架和硬框架，然后起我们那部克里，也会去讲，但是呢，先让我们今天。

就只是提一嘴，因为时间有限，所以说，说一说，咱们一定要知道一点，就是千万不要去，就是受他们的影响，就是吗，哎呀，我不能，我要有框架之类的，框架是什么，框架硬框架是在，这个女生对你产生了，兴趣。

这你已经足够吸引这个女生了，这个女生对你特别感兴趣，然后对你的服从度，特别高的时候，这个时候，我们才可以去立框架，懂吗，这时候在这个女生，没有被吸引的时候，我们是不可以去立框架的，你只能去立一些软框架。

如果说你去立一些过应的框架的话，这个女生我操你谁啊我管你呢，对不对，你关我屁事啊，你跟我在这儿比比刀刀应用了把气的对不对，像现在淡烦，有点滋涩的女生在社会上，你就不说有男朋友了。

人家甚至被他鱼汤都养了两个，一吃两吃养的对不对，所以说呀，咱们刚开始没有吸引到人家的时候，千万别去说什么，哎呀，我要立框架，懂吗，就是这个呢，就是第一个点就是说，我刚刚说的，就是我们有小情趣啊对不对。

我们有小情趣的时候，我们要跟着这个，就是说要去帮女生去解决这个情趣，那第二点呢，就是说，嗯，那在情趣过程当中呢，我看一下啊，就是说咱们在情趣当中呢，就是说不能太过于去讲道理，你知道吧。

就是你讲的道理就是说，咱们很多男生啊，就是什么讲逻辑对不对啊，你这逻辑完全就讲不透，说实话，你跟女生讲道理，完全就自己找死嘛，对不对，完全就是良良的一个，一个方法嘛对不对，那就是我们这个道理具体。

要在什么时候讲呢，就包括说即使它这个事情，做错了，说你们，我们要知道，就即使这个妹子跟你聊天的时候，它这个事情，我们明知道做错了，并不是说让你惯着她，去说她不对啊，就是，不是，就惯着她。

必须要说她做的对啊，就我们既然知道这件事情，她做错了，那我们要怎么办呢，首先要去安抚她的情趣，我们要把情趣给她安抚下来以后，这个妹子明显心情稍微好一点了，那这个时候呢，你就可以说。

我想说一下我的个人意见对吧，你如果觉得可以的话，你就采用不可以，就算了，就当我说说而已对吧，那这个时候呢，我们可以去说一些自己的，独特独立的一些见解，那这个时候呢，会给女生一种想法。

就是原来她并不是一个，只会顺从我的天狗，懂吗，她不只是一个，只会顺从我的天狗，原来她是有自己的思路，她有她自己的想法，她也有自己的见解，只有这样，你才能吸引到女生，女生觉得你是一个很优秀的人。

你不是容易被别人影响的人，那如果说，你上旅就，对，对你说的对你做的对你，什么都对对对对不对，那这个时候女生就觉得，必须眼睛都知道你下一步要说什么了，她是后慢慢让她，都不愿意去跟你分享了，为什么。

她跟你分享这些东西以后，你不但不能慢慢解决，你还只能，你还只会顺着她的话说对，对吧，那女生她有时候，程序过了以后，等她理智的时候，她也知道她这件事情，做得不对，那这个时候你一直在，说服着她。

顺从着她在那儿说对对对对的时候，女生反而去会去想，你这个人，到底是一个什么样的人，慢慢她会对你没有任何，就是你对她来说，就没有任何的心理，懂吗，这个呢，就是我刚刚讲的这个女生的一个情绪。

就是我们很多说的呀，都不明白一个道理，就说你和女生，她真的是不用去讲道理的，就她不需要逻辑的验证，你知道吗，而是就是说，女生喜欢那什么，女生喜欢的是，你跟她在一起的时候，能带给她的一些情绪波动。

你带给她的一些喜悦，带给她的幸福，带来的满足，对不对，甚至一些伤心啊，一些情绪伤心刺激，那比如我们就这样说，对你带妹子去鬼屋了，对不对，哇哇哇哇，吓死人了，就特别刺激的一种对吧，那她可能时候以后。

看到一个，特别恐怖的一个电影，或者是她出去的时候，看到外面有一些鬼屋的宣传语啊，她就立马都想到，当时跟你在一起，去鬼屋的时候那种感受，那种感觉，那这个时候她的情绪立马，就会波动起来对不对，她就会想到。

还好我当时的时候去的时候，我都觉得鬼屋特别恐怖，但是呢，还好我是跟我男朋友一起去的，或者是还好我跟，我那个小哥哥一块儿去的，所以我这一块，我就，我想起来以后，就觉得我除了恐怖以外。

我还觉得我那个小哥哥特别帅，她特别有男友力，她特别的男对不对，所以说呢，我们要给她带来的那些情绪，比如说我们去看了，一部特别粹类的电影对不对，就特别难过，那这个电影呢，其实说实话啊。

我们就是蛋繁是稍微好，苹果一点电影，她的一个话题的，一个热度是非常久的，那蛋繁啊，就你陪她去看了一场电影，特别粹类的对不对，你给她及时的，地上的纸巾，去的时候买了爆米花，可乐对不对，那这个时候啊。

你陪她哭，你赶紧，她在哭的时候，你其实地上纸巾对不对，特别的生势，那这个时候呢，她在跟她同事，就可能她同事或者她朋友说，你又没有看过那个什么什么什么，电影对不对，那我们要不要一起去看，然后她可能会说。

她好呀一起去看，那她在第二遍看的时候呢，她在去看电影的时候，很多男生她是没有你们这么细节的对不对，很多男生她是没有这些细节，是那东西的，那这个时候呢，她就会想到，我上次看的时候。

她地给我了一些纸巾对不对，她会觉得很感动，她会觉得这个男生，好细节呀，现在很多女生在谈恋爱的时候呀，特别想说的一句话就是什么，就是说你不勾细节，对不对，拒绝你们的话，就很多就是你不勾细节。

就是他们的意思就是，你不够懂我，他们就要说你不了解我，你不够了解我，你不够懂我，所以我们不合适，那钱意思呢就是钱，孩子就是告诉你们，你们不细节，你不注意不到我的心情，对不对，我跟你们讲的最简单的。

我有一个规密啊，她已经将近是快了两年，多没有谈恋爱了，但是呢，强盗尔就是上个周六的时候，我在家，然后是她本来是准备来找我，出去看电影的，但是呢，这个时候她她在洗头，对吧，那这个时候她突然。

给我发来了一个截图，是一个男生在跟她聊天，这个男生说什么呢，这个男生说，要不要一起出去玩，首先发了一个这个，然后呢，我会密说我在洗头，等一下说，然后这个时候，下面男生又回了一句，说我们去。

心里面往那玩的，比较多，发了进家消息以后，她立马又发过来了，紧接着又发过来一个语音，语音的内容呢，和这个文字的内容一模一样，下面呢接着又来了一条语音，就是又来了一条语音，然后后面说了什么呢。

这个时候这个男生又说了一句，我突然想到你再洗头，不方便看手机，你们觉得这些东西是一节吗，你觉得这个男生是一节吗，当时我的闺蜜呀，就发节图给我，说我我真的被细节到，我真的我两年了，真的我我也见到。

很多男生，但是他是唯一一个细节到我的，这些是这些东西，非你们多老事吗，说你们，你们自己说，两段语也非你什么事了，什么事都没有非，这几秒钟的时间，对不对，让你浪费时间浪费经历了，两分钟算时间吗。

对不对对于你们现在来说，两分钟趁着还年轻，两分钟算时间吗，对不对，我们也不是马远，也不是马化腾对吧，两分钟可能两秒钟，都站个紧密集，十个艺德对不对，是吧，那我们在这两秒钟时间里，立马符合一个女生的方向。

为什么，就是因为这个男生过气息，是不是这样，但是如果说，你在跟女生说话的时候，你说说我去洗澡了，那如果说，就是说在一个，你们在好感，就是说比，就是是好阶段的时候，对吧，就是说两个人相互比较喜欢，就是说。

了解的还不错，然后两个人聊的还不错对吧，就是说女生说，我去洗澡了，然后她去洗澡的时候，如果说这个女生，真的对你有好感的话，女生是会在洗澡的时候，擦干手，看手机的，就只要她手机想，她会擦干手看手机的。

只要你足够吸引她，懂吗，就是说，很多我们有时候看的抖音，就说，在吃饭的在边吃饭边跟她，女朋友聊天对不对，然后就时候突然她把手机放下了，然后她一起的男生会问她说，你怎么不跟你女朋友聊天了，然后这个男生说。

我女朋友她去吃饭了，然后她就想好不好说，那你刚刚在干吗，对不对，是不是这个意思对不对，所以说，就是我们一定要注意这些小细节，知道吗，就是说你在你生她，就是说她去洗澡，对吧，我们完成就可以发语音。

首先你们要知道一个，就是语音是比，比冷的文字更能去表达你，现在的感受，懂吗，就是说我们有很多，就是小技巧，她说，如果说女生说去洗澡，对吧，那我们要怎么说，比如说，说爱一起啊对不对，那这个时候。

我们发语音的话，可以有一点点的见见，花坏的那种语气对不对，那这个时候，会让女生突然就害羞，她就会立马回来回来，会这样的，你就说，你们两个一起洗澡就是什么样子的，即使说你们俩现在没有什么，但是呢。

就是因为你这个语音，可能你们俩就，对吧，可能你们俩就会有，未来有一些发展了，但是呢，如果你是用，就是文字去打出来，就是说，一起啊对吧，首先呢，文字是比冷的，她表达不出来，你现在的一个想法，反而呢。

就会让女生对你的感觉，有点下降，就是会觉得，你跟我聊天是不是為了攤我身子，對不對 你是不是攤我身子，它有這樣的感覺，所以說呢，一定要知道就是語言和，就是語音和語，這文字呢，它是兩種不一樣的一個表達方式。

懂嗎，就是說我們平時在聊天的過程當中呢，可以突然之間加一段語音進去，那可以花快的呀，敲脾的呀 對不對，我們一定要知道的說定嘛，答答一定要知道一個東西，就是女人，如果說你和女人相處過頭。

過程當中你太過於一本正景，那你就算是放了一個特別大的錯誤，不要覺得，我們千萬不要覺得什麼，就是在女生前特別調皮導彈，然後就特別不正景，這就是一個對女生來說，女生對你的印象就特別壞，並不是這樣的。

有一些老話什麼說，男人不壞 女人不壞，它不是沒有道理的，它真的不是沒有道理的，你想想你上學的時候，對不對，像學上初衷的時候，那些小混了混，對不對，今天要花一個女朋友，明天花一個女朋友，就上學的時候。

我們可能社會上很少這種的，並不是說讓你們去學小混，並不是說讓你們去學小混，只是說，當時的時候，他們就會覺得這種男生很壞，對不對，他會對跟老師去反過來，女生他們已經是有這些，就是反抗的一些。

小心思在裡面的，但是呢，由於他的精緻，由於是女生的一些，就是他比較，他的生存價是比較低，所以呢，他不敢去反抗，他反抗家裡人，家裡人直接給他斷精緻斷糧，對不對，他可能就沒有了生活費，可能沒有了生活。

所以未來的生存就保證不下去了，所以呢，他不敢去做這一步，但是不代表他內心，沒有這些小小的反抗，就沒有這些抗力，除此之外，這是同樣的一件事情的，男生呢，他就會去談出這個事實，就會說，哎呀。

這件事情我來跟你講一下，就是說一個男生會一個女人，再跟你講同一件事情的時候，男人跟你講的是什麼，男生可能會跟你講的是，談出這場，就是假如說，兩個人在吵架，對吧，然後呢，這個時候你問我說，為什麼吵起來呀。

旁邊的兩個一男一女，男生呢，可能跟你說，他倆是為什麼去，就是吵起來了，那這個時候呢，女生會怎麼樣，女生他可能，更多的是去關注感受，就會覺得女生，就啊，這兩個打架吵架了，對吧，男人，兩人吵架了。

女生他是弱勢全體，他還哭得這麼慘，我肯定要向人女生說話，我肯定要說這個男生的不是，對不對，那這個東西說，就是說白癓，我們來打比方就最簡單的，就在我們身邊，對吧，自己談戀愛，是不是，女女生歸密呢。

就是穿分不穿和，對不對，就覺得，哎呀，自己拿的太不好了，對不對，自己拿的對你太不好了，為什麼，因為女生，她跟你吵架的時候，她的情緒是非常不好的，她的情緒，波動是比較大的，那她這個時候。

她是完全沒有理智的，她只會跟她的朋友講，你的各種不好，各種的，對她不好，各種的不細節，對不對，那這個時候呢，我的歸密一聽，我好好，我撿門，對吧，說了這麼大委屈，她在一塊幹嘛，分分分分，對不對。

那我們男生呢，就知道自己說一分手以後就，咋了呀，咋回事啊，對吧，那這個時候，說那就會，可能會把你們，來吵架的前一一後，我就說一遍，就握錯，我絕對不知道咋回事，她就回來以後，一時二包就要跟我分手，對吧。

可能因為那天，就是下了個小雨，你沒去接她，她回來一時二包就跟我分手了，我都不知道到底是怎麼了，對不對，那這個時候呀，你的說你可能會說，哎呀，那你們兩個好好談談，對不對，好好聊聊。

平時你們兩個一起出來的時候，她對你也挺好的，對不對，她這個男生呢，她就會根據你們兩個人的，真實情況來講述，你們兩個人最好的一個解決辦法，而女生並不是這樣，女生就，我解決，我解決，我解決，我解決不行。

我解決，我解決，你這兒是我去了，我就要讓她分手，對不對，所以呢，就有了，現在我們經常所說的，就是劃分不劃合，是不是，就是很多，歸密就劃分不劃合，很多男生就很討厭，這樣的歸密，是不是，那所以說，這個東西。

就是說我們一定要知道，就是女生，她還是由於這個情緒主的，和一些細節性的東西，那其實這兩個東西，那是，這是密不可分，就說白一點，就是，我可能因為你的一些小細節，而，就是說我因為你的一些。

沒有關注到的一些小細節，而產生了一些小情緒，對不對，那我有了這些小情緒之後，我可能對你就不好了，我可能對你這幅度太多就不好了，那這個時候，我們並不是說，啊，她對我不好了，所以，那所以，所以要來聽課。

就我們並不能說，就是我們兄弟們，就是並不能說什麼，並不能說什麼，她現在對我，就不好了，對不對，她現在對我語氣這麼不好，我就不管她了，我就讓她自己在發小脾氣吧，翻翻小脾氣了，就沒事了，對不對。

就有這樣的想法，這樣的想法是不對的兄弟們，不對的，就是女生她動看著的，就是從古道金，從古之間，女生她關注什麼，她關注的都是一些細小的東西，那我們再往軟了來說，對吧，往軟了來說，如果說，就是說在我們以前。

男人打獵，對不對，要打獵，要打獵養家，那這個時候，她還會去看這個老虎什麼顏色，就什麼毛色，這個毛色好不好，這個毛質好不好，對不對，這個老虎長得漂亮不漂亮，對不對，她不會看這些的，她只會看什麼，她只會看。

這個老虎她跑的有多餘，她的攻擊力有多少，對不對，她要往哪裡跑，她受傷了，可以逃到哪裡去，對不對，我們男生關注的是這些東西，而女人關注的是什麼呢，女人在遠古的時候關注的是，她的孩子，她的後代有沒有生病。

對不對，有沒有惡到，有沒有沒吃飽，她的老公，她的男人，有沒有說，就是受傷，去補獵的時候，有沒有受傷，她今天穿的暖不暖，吃的寶寶，女生她是在，她是做一些細節進的東西，她是在，她要去做一些特別細微的。

去包了個，女生要做這些活，對不對，從古之間，女生都是做真相活，那為什麼呢，因為女生她足夠的細心，女生她只要保護好什麼，她只要是保護好自己的潮，就是她自己住的東西，她必須合著一六射，是有一個交流和溝通的。

這樣的時候，她遇到事情就可以像，這些她們的左邊，又射球住了，對不對，而她的丈夫，她也必須關注到，她丈夫的和孩子，一些細節性嘛，對不對，那男人呢，就男人她就什麼，她就只要關注到，就是說，我做的東西對不對。

我打電打來的東西，夠不夠，你們吃對不對，然後現在的話，就是我工作，夠不夠照顧這個家庭，夠不夠學，孩子的以後的未來的學費，夠不夠我老婆的一個生活，一個小家的生活，一個大家的生活，對不對，她是關注這個的。

所以說我們就是，這個就是男女思維差異的不同，男人呢，她主要看了什麼，她主要看的是一個結果，對不對，她主要追溯的是結果，而女人呢，她是關注過程裡面的，一些情緒，說她關注過程當中，她會產生一些情緒吧。

懂了嗎，現在知道該怎麼辦嗎，女生產生情緒的時候，我們要怎麼辦，來生你們，我們來個互動，不能我888的再來講，這麼多對不對，我們什麼也聽不進去，聽到最後原理物理的，就我們來自己，來我們相當來進個互動。

就是我問一下你們，如果說，就是女生有情緒了，對吧，我們要做的是什麼，如果女生有情緒了，我們要做的是什麼，安服，嗯，也不錯，對，是有一點安服的情緒在裡面啊，就是我們要安服她的情緒對不對，我們要去引導著。

把她的這些負面情緒給引導出來，對不對，我們首先要把她的負面情緒，給她引導出來，就安服她的一個負面情緒，應該不可能，我們要把她的情緒，我們要把她的情緒，我們要把她的情緒，我們要把她的情緒。

應該不可能是道歉有用，對，轉移注意力以及安服，首先我們要安服她的情緒，其次就是以安服為目的的，去轉移她的注意力，懂了嗎，這個注意力並不是讓你們瞎轉的，並不是說她才給你說，我要躺今天駕駛了，對吧。

我我讓一個電動車給轉了，我現在很生氣對不對，三部裡頭後面再說，說一點，你這個想法，能找到女朋友，你記得來跟我說一聲，你這個想法，要是能找到女朋友，你記得來跟我說一聲，我給你包個大紅包，這你這個想法。

女生有情緒了，你先不理她，然後再說後面再說，你冷落她，然後再後面再說，好吧，你要是以這樣的方式，找到就是我今天說的，這個公開就是，我們的那部客的話，一直也在，只要是說，你要是，因為你這邊，大理。

你找到了一個女朋友，你別管我，我給你，幸運到是說的，我給你包個大紅包，行嗎，我給你包個大紅包，情緒OK了，她有什麼事情，臭面會自己說，多了，多了，因為女生她本身她就是，情緒在這以後，她會分享。

我們不知道，咱們說你們，前談戀愛有沒有，這樣的感受，就感覺，如果說一個女生，她足夠喜歡，你就你們已經，確認關係以後，就哪怕你不回復這個女生，這個女生她會每天，女塌塌塌塌，她長片大論的發動型。

可能她今天在路上，就拆死一個，小麻一特地想跟你說，她都想跟你分享，孤獨中了，知道吧，所以說女生她是，非常喜歡，去分享東西的，尤其是，非常喜歡，和喜歡的人去分享東西，一定要知道我裡面的話，就是，女生喜歡。

和喜歡的人分享她的情緒，所以說，就是我們要知道一點，就是說女生的情緒這個東西，只要我們足夠細節，我們男生足夠細節，那你這些東西，都是，有任由於，知道吧，他要的是懂他的，人，對，所以，拿關注細節。

是女人的生存法則，知道這個原理之後，我們就能明白，當女人說，你不懂他的時候，我們很多，說你應該遇到過，就是你很好，你人很好，你很不錯，你的各方面條件，也很優秀，但是我們不合適，為什麼，因為你不懂我。

對不對，這可能就是因為，他所注重的，細節，你沒有注意到，懂了啦，就比如說，就換了的話題說，就是他今天拍了一張紫台，對吧，他可能換了一個口紅，那他可能也換了一件新裙子，對不對，那可能是說，他又買了。

就是讓了新頭髮的顏色，對不對，他可能是，想分享給你這些照片，就是說，他可能會拍一些紫台給你，對吧，他是想通過這些幹，你來幹嗎，他也想通過這些，來引起你的注意力，但是，你忽略了他的這些變化，對不對。

你發生了，他發生紫台，你就來，好漂亮，好美，對不對，你太棒了，你今天穿得好好看，對吧，你就太過於敷衍了，你敷衍到最後面子，都不想理你對不對，我為什麼，就是我經常說，就我經常跟我的，一些私下學藥，我會說。

你快女生，要針對性的去寬，不要去，就是，你好漂亮啊，你好好看呀，你的頭像好好看呀，你好棒呀，對不對，你不要做嘛去寬，對不對，你可以說，你的眼睛圓圓的，好好看，對吧，或是你的鼻子，好像你是新疆姑娘嗎。

你的鼻子好像，一個新疆姑娘，挺拔挺拔的，太像了，對不對，這個時候，你記得讓女生新花怒芳，又只讓她覺得，你這個東西，就是跨她的，張文是跨她的，並不是說，你是一個張男，你對所有女生都說的，已經發現。

你好漂亮呀，不是這樣的，懂嗎，你會讓女生覺得，你是一個特別細節的人，你是一個特別懂得細節的人，懂嗎，如果你也能去，多出一些細節呀，就多出一些細節，站在女性的思維，去考慮一些問題，那就會避免。

很多不必要的誤會啊，就很多時候，你來跟我說的，一些和女生在一起的事情的時候，我真的覺得，你們這些問題，真的沒有必要去犯，為什麼，那明顯聽說，這妹子在說情緒，對不對，她是這樣有，她有情緒，她說的本來就是。

一些情緒化的，句子對不對，她都在講一些情緒化，那這位時候，你非要順著她的，別生氣了，你這樣生氣，對自己身體不好，有什麼，我真的覺得你們真的是，啊，我真的是我一變一變的，講這個東西，你們都一變一變的，聽。

然後一變一變的，不會，我真的是勒的，我不習，所以說呢，是我們，一定要知道，一定要去，站在女生的，角度去考慮，就為什麼，就是這個東西，為什麼你們可能會說，那你光是要加上，男生去考慮女生，為什麼。

沒有說讓女生去，多加，考慮一下男生，對吧，還有一些學藥會說，老師為什麼，都是我們男生好累啊，又要賺錢養家，又要去，就是照顧女生的情緒，對吧，那為什麼，不能讓女生來關心關心我們呢，是因為，女生她，先天。

是我們都有，母性的一面，懂嗎，就是女生她，這是一個先天因素，這是一個先天的因素，這是我們改變不了的，女生那三天就有母性，那在母性這個東西，她是比較細膩的，懂嗎，就像有些女生，她即使，她天生，不會去。

諷東西啊，不對吧，做實質秀啊，但是她，也會做的，比男生做的，更細緻一些，這些，都是女生，天生所帶的細膩細膽，這個東西，咱們是，真的是，這玩意，咱改變不了，咱不能把控了，這是不可把控的行為，對不對。

就是女生，天生自帶的，就像我們男生，對不對，天生都有熊性領袖的一些特徵，那這些東西，都是你們自帶的，對不對，我們想要也沒的要，是不是，所以說這些東西，我們不必要去，特別的去糾結，為什麼，就是，男生要學。

女生不用學，因為女生，她天生會自帶有的，只要她夠喜歡，你她絕對會，夠細節的懂嗎，除非你是沒有細膩到她，或者是說，你在，你們的長期關係裡，慢慢的上色細，所以，這個時候，女生對你是越來越沒關係，只有這樣。

才會，女生不，不細節你啊，所以，無論，就是說我今天，跟大家講這麼多，就是想告訴你們，無論男生和女，的一個，思維差異，到底有多大，多不同啊，那對於愛情這件事情，我們的目標是什麼呢，我們的目標是一樣的。

那到底是什麼東西，就是我們，不管是思維差異也好，不管是，我們的差異有多大也好，但是對於愛情這件事情的，我們的雙方，一個希望就是，能夠，兩個人能夠，真誠真心和真愛，對不對，相互的，真誠，臺然真心對不對。

意大問題啊，要及時溝通，一定要多溝通，因為什麼，就是女生她本身，就什麼就天生嘛，天生女生不有一部戲，對不對，然後說三個女人一臺戲，也對吧，那女生她天生，就特別會，給自己加戲，所以呢。

我們要遇到問題的時候，一定要去多個女生溝通，可能女生，就是你可能你今天，真的是很累，很不舒服，然後你就，說，嗯好，行我知道了，反正你去睡覺，那這個時候，女生她會想什麼，她以下每天都跟我，聊天聊到合法。

她以下每天都會說，寶寶玩，她今天沒有跟我說玩，她這麼早就去睡了，她是不是有別的男人了，她是不是不喜歡我了，是不是對我沒有勝出了，很多男人都是大豬體子，對吧，那她這個時候，她說這個東西，這個女生內心心裡。

是非常活躍的，你知道嗎，然後這個時候，她想到這些以後，她的情緒那就會變得，非常難過，非常相信，她會不行了，我好難過，我好相信，然後晚上，你打開抖音，你打開網易語，全部都是什麼，就開始深夜網易語，對不對。

就開始一語，就夠難過，就會覺得，果然男人都沒一個好東西，不然也不談戀愛了，我再也不喜歡這個男生了，我再也不想跟她玩了，我再也不想理她了，對不對，那其實我們男生呢，我們真的是很累，忙了一天。

今天隔壁的忙碌，尤其是碰到了一個假方爸爸，特別麻糬的一個客戶，對不對，所以說，我們真的沒必要，就是一定要多溝通，一定要多溝通，就你沒必要說，我就把你冷倒一下，算了，就這樣嘛，你隨便怎麼想。

你愛怎麼想怎麼想，我明天睡醒再跟你溝通，我明天睡醒再跟你講，對吧，我要這樣，就很簡單，就是我今天忙了一天，對吧，去手間我要講到是，你今天呢，就是我今天忙了一天，我現在很累，很忙，手間女生她對男生。

就因為女生她現天，是有母性的，一些東西在裡面，對吧，她會對你，會產生一種心頭，我們除了細密子以外，一定要讓密子對你產生心頭指數，所以你們很多，你知道，我要信它，我要信它，但是，從來不會把，脆弱的一面。

就是透露給密子，因為什麼，因為她會覺得，我如果說我把脆弱的一面，透露給密子，我就是一個特別無能的人，我是一個特別是碼弱的人，對吧，就會覺得想，我特別無能，特別沒本事，別我們是這樣，密子。

她也是需要一定的，就是說，原來這個男生，也是需要被心疼的，她的數對法一點，毛病都沒有，她也是有上身累累的那一天，對不對，她也會有累的時候，那這個時候，就是我們要讓密子對我們產生心疼指數。

那這個時候就可以說，我今天忙一天，我真的超級超級累，我真的是太累了，對吧，我這個時候剛到夾，我今天很累了，我就吃了兩口飯，我都吃不下了，那這個時候密子，她如果說你足夠吸引她的話，她是會心疼你的，對不對。

她會說話這麼累，對吧，今天早點休息吧，所以說，你也要照顧好自己，不要這麼累，真的是累久了，真的是身體會垮掉，對吧，首先我們關心她了，其實算是說，我今天太累了，可能不能陪你聊天了，你要自己乖乖的。

玩一會兒早點休息，我要先去休息了，對吧，你要命可以一句話解決的事情，你非得讓密子在那兒，生意也斬斷難測，然後就傷心到流淚，傷心到哭泣，然後第二天你俩就糧糧，對吧，可能女生都有情緒了，你跟她發小給她。

就不冷不熱了，好，行，吃了，早，對吧，她可能就這樣回了，這個時候，你可能你就更難了，我到底是哪里啊，我不知道這是哪里啊，這沒意思是怎麼了，我昨天還聊得好，好好的，威蝦今天就對我這個太多了。

然後是不是就要領了呀，然後呢，我們現在就開始什麼，就開始跟外總體呀，呀，各種就開始了，哎呀，就開始吃飯了，沒進去，格外的陰情，放而那說的嘛，我們要知道，這個時候，如果你去格外陰情的話。

法兒是一個特別錯的一個錯誤啊，這個沒意義要知道，就是你在那子生氣，有情緒的時候，不知道你做錯了什麼的時候呢，我不知道你們冷的她，就說，我們一定要仔細的去想一下，我們要想一下，我跟這輩子在聊天過程當中。

到底哪一點細節，沒有細節到，知道嗎，這是什麼，我們不要說，因為這個沒意義，一生氣我們就立馬去紅，立馬去體驗對不對，這個時候會適得起吧，會讓沒子覺得，哎呀你就這樣了，對吧我稍微有點脾氣，你就會對我好。

那我以後，要是天天有脾氣的話，你會不會天天對我這麼好，你也都知道，不管是男人也好，女人也好，得了算進尺的心理是都有的，只是大小，對吧，你如果就唱馬來養成，這種得錯心理的，得生進尺的心理的話。

你以後真的有的你內鬆，你真的是這樣，所以說我們在戀愛過程當中，我們在跟妹子相處過程當中，我們可以闖她，可以愛她，可以睡著她，但是呢，一定要有自己的框架，對吧，這個我剛剛說的，就是說。

這個框架一定是要在心，就已經私隱到她以後做的，這你一定要說，你一定要有自己的框架，就一定要有自己的風格，做是風格，懂吧，你不能說了，命之一生進去趕緊紅，那以後面子不得天天跟你生氣。

她今天跟你生進你紅的過來嗎，我是紅不過來，我這邊一個女生來說，我就紅不過來，我就以前，之前的時候我的歸密，我歸密也是天天有時候鬧小情緒了，然後來找我鬧小情緒，剛開始的時候，我覺得我自己的歸密。

我自己想到我自己的紅，對吧，那後來就是越紅越厲害，越紅越厲害，就再後來慢慢的時候就開始了，就我今天紅你可以，紅暗你以後，我覺得是要跟你講一些道理的，就我今天我紅你，對我愛以後，那以後的日子不太好過。

就是說我今天可以紅你，為什麼，是因為我愛你，對不對，讓她知道，我是因為愛你，所以我今天才紅你，但是呢，並不代表你可以把我的愛，拿去隨便回禍，對吧，你不可以拿我對你的愛，每天去這樣子，是不是，你要告訴我。

那一字，那一字就是，女生她雖然是情緒動物，她在情緒上來的時候，你是不可以跟她講你的，但是呢，在她這個時候是非常開心，非常放鬆，你們倆在一起的，就是空間是非常放鬆的時候，我們是可以去跟她講一些。

這些東西的，懂嗎，這女生可能嘴上會說，哎呀 怎麼怎麼樣，對吧，她會跟你在那，別來別去，可能嘴上不膚軟，但是呢，你可以看她以後的表現，她是會改的，懂嗎，就是說，女生她都是那種死，壓制嘴硬嗎。

我們很多男生不也是嘛，你嘴這樣的不行，對不對，就像上面那兄弟，對吧，就要鬧脾氣，量她有時候就好了，她真的這樣想嗎，如果她真的這樣，小鐵也不會來脾氣，你聽課了對不對，所以真的是，有這些人就是。

我死壓的嘴硬，我就嘴巴硬，但是呢，心，心跟動腐似的，對不對，一插進去出手，都是軟的，不行，是不是，所以呢，今天我跟大家分享的是，男女思維的差異，其實男女思維差異，是有很多很多的，但是其中最明顯的呢。

就是女生的思維特點，就是，情緒主導和關注性節，女人呢，她是一個感情動，她是一個感情動，她那個情感動，女人的感情呢，是比男人去豐富很多的，就像我剛剛說的，女人的一個內心，生的世界，對不對，內心的一個毒白。

內心養一步心，也對不對，那這個呢，就是她的一個感情的，一個內心化的感情，而男人呢，她就喜歡用邏輯去思考，對不對，她去思考問題，就想著十分的理智，那女人呢，她跟小辣一表，表達自己的感受，對不對，她就。

她講一件事情的時候，她會講說，她今天這件事情，笑死我了，或者是，今天這件事情讓我感覺，就她會通過一件事情，而已經打到她未來，你知道嗎，就像今天啊，就假如說打個比方，還是有當初吵架，在馬路邊吵架，對吧。

她可能會硬講，我今天看到一對男人在吵架，我突然之間就感覺，對愛情沒有了希望，我覺得我以後還不如養老月兒一見吧，我覺得，就是唐麗愛好累呀，你看她能吵架吵的，真的是太累了，突然，那但是呢，她可能在故邀里。

看到一對男人在打Kiss，對不對，那這個時候女生就可能會，給你分享說，我的天啊，我跟你說，今天酸的不行啊，我也想要甜甜的戀愛，對不對，我今天看到工陽裏，有個人在打Kiss，哎這個時候你得到對吧。

女生她就會喜歡，就是這樣子去跟你分享，她會先分享她的感受，然後再跟你分享，她今天到底見到有什麼東西，對不對，她為什麼會有這樣的心情，而我們男生那可能會說，過草剛才過的時候，看見一段男女在打Kiss。

沒了，對不對，就有一句話，甚至連說都不說，或者是有些時候你可能會看見，以後就跟她好心裡說，我草日了懂了，今天要這樣了，一個對情侶，大家就這樣撒狗糧，對吧，美了就有一句話，沒有自己內心的讀完。

沒有自己的想法，什麼都沒有，我只是在談書事實，是不是這樣，找個兄弟是不是這樣，來是這樣的空了一亞，讓我看到互動，我們一定要，來來來我們來一個互動啊，就是世界樣的兄弟，我們來空了一亞，自己。

還是說你就是那種，落裡巴縮的，就上來就要講一大堆，落裡巴縮的男人，我覺得咱們大部分的男生，應該都是這樣談書事實，那很多時候，女人跟你說了一句話的時候，她真的並不是，想讓你給她出主意，這個我剛剛已經。

前面講了很多次了，所以她在今天作為結束語，我想跟大家再來講一下，再來重新講一面，我來重新跟大家來再來講一遍，就是說很多女生，她跟你說了特別大一段話，並不是想讓你給她出一個主意，她只是希望有人作為清聽。

讓自己把別在自己的心裡的感受，說出來，你只要聽她說完她就碰好，那麼這個時候她的問題，就解決了一大半了，那現在的問題，怎麼解決她身體的問題，就是我們安服她的情緒，引導話題一長，話有話題一就OK了。

明白了嗎，我們其實沒必要教著她到底，什麼意思，很多人說你會說，老師啊，這女生發生一句話，到底是什麼意思啊，到底怎麼怎麼回事啊，對不對，真的沒必要去猜來猜去的，因為有時候她自己都不知道，她自己在說什麼。

你知道嗎，就說實話，咱們跟大家講，就是我有時候跟你們講課，真的是，現在有時候我跟你們講課的時候，我也會，就是我跟你們講課的時候，有時候會被課了的，老師都會被課嘛，就是講今天的一些問題大概。

但是我有時候跟你們聊著聊著，我的情緒都到激動點的時候，我可能就已經話題都已經，跑到宇宙上去了，我根本都不知道我在講什麼，其實說什麼啊，我都不知道我在講什麼，我只是覺得說，這些東西是我。

就是已經學到心裡的，這些東西就專業性的東西，已經學到心裡去了，所以我會就是脫口而出，根本不經大腦，我直接都可以講出來，但女生的情緒也是呀，她的情緒是從小，笨嘴太長大的，她已經紮根在她心裡了。

她也可以不經大腦的，去跟你說出來，懂了嗎，就是我們每必要去非得去想，這個女生到底說這句話，是被誘了什麼，真的啦，這可能有時候她自己都不知道，那除了情緒化以外呢，女生對細節是十分敏感。

很多男人就隔本注意不到，女人就非常在意的地方，就像我們男生可能每天早上起來，你可能是要穿西裝，可能早上起來，就隨便鬧練西裝，大個褲子大個鞋子就出去了，還有些可能連西裝都不用穿，只要我穿的身上沒有犯制。

就是沒有油，我乾淨淨的就可以了，我就可以充滿了，但是女生她就會非常的細節性，她要想我今天到底去幹嘛，我要去上班，我可以穿一些職業一點的，我要今天去跟朋友娛樂逛街，我可以穿的稍微休息一點。

如果我要去探純誰的生日了，我要穿的一些小禮服，我要穿的就是稍微的好看一點，實際上你要 fashion一點，對不對，那這個時候就可以說到，就是說所以說，而且她會根據自己的一個天氣，心情、綜合下面。

所有的音速去挑選一件衣服，就比如說我有時候心情特別不好的時候，我可能就是不化妝，然後帶個帽子，然後帽子就遮到臉，就遮臉一半，然後下面要穿一個特別大的衣衣，然後下面穿黑色褲子，就把自己裹的，眼睛試試的。

那這個時候我的，我的一些同事，就知道，今天心情不好，別惹她，這是我，我跟你說，我們同事就會很了解我的，就是包括說，我身邊的一些小朋友，想夥伴啊，我們出去玩的時候，如果我要這樣穿的話，然後他們絕對會知道。

今天她心情不好，別惹她，但是如果說我要把一個特別精緻的妝，我穿了一個小裙子，對不對，搭了一個小小小微小的，小高哥對不對，然後穿的特別的好看，特別的Face，那這個時候，你們就要注意了，我今天心情很好。

可以隨便跟我提理哦，就可以隨便跟我提要求，知道嗎，所以說我們可以跟據一些，世界生的東西，來判斷出，妹子今天的心情到底怎麼樣，而且這個女生，她是不會光，注意自己身上的細節的，這如果說。

咱們說你們其實可以做一個測試啊，就是說如果你約了你的小夥伴，然後這個時候約，幾個女生朋友，對吧，有男的有女生，然後一起出去玩，一起出去吃飯的時候，我們可以注意的，就是說男生在吃飯的時候，可能就。

就各大哥的，是不是站起來就各大哥的，但是女生，那如果說她和一個關係，特別好的人，她會說什麼，我覺得這個還不錯，你也常常特別好吃，而且這個有辣的，你要小吃一點啊，對不對，而且就是我們男生出去就。

大大大大大，隨便一度狂點對不對，然後我們女生，可能會說，那你們有沒有是能進口的呀，有沒有誰不可以吃辣呀，對不對，這個呢就是女生的一些細節，懂嗎，就是而且呢，就是像我們有時候，就打個比方說，就是。

之前我有一個學員啊，她是跟她前女友分手以後，那是辣嘛，就沒有心思去打掃一些，辣之類的，然後這個時候呢，她的前女友，跟她一起回家了，然後呢，在她一貴的，一個特別小的腳，就是幫她打掃衛生嘛，就。

因為男生都知道，咱們兄弟們，家裡應該也都是亂造造的呀，這時候幫她打掃衛生的時候呢，這個時候就看到了就是，一個耳滑，就是女性耳滑，男生不可能帶個大耳滑，對不對，然後她看到一個女性耳滑，就很生氣嘛。

就感覺說，你是不是還電子率你錢用啊，你倆這個是不是電子型的信物啊，是不是你還舌不得她呀，你是不是還想跟她復合呀，對不對，而我們男生在想什麼呢，可能臥草，今晚因為什麼時候掉到這樣，我都不知道，對不對。

然後呢，我跟你們講一個，就是我今年剛遇到，就是我的一個兄弟呀，她跟我講的一件事情，所以她的前女友當時，就是我，我朋友是在航中嘛，然後她前女友去，航舟找她的時候呢，因為當時正好來立價了，然後有一包一媽筋。

用了一半，還有一包一媽筋，然後再一次，然後再她的衣櫃裡放著，但是呢，這個男生分手以後呢，並沒有，就是，這個男生她並沒有，就是想著說，就是要把這個東西，給扔掉，你知道嗎，就我那朋友就馬上，喊喊。

也就沒想到，因為天天工作，拿想著睡飯飯衣櫃，對吧，那那個是，自己的時候唱那衣服對吧，又不用換季，也又不用換衣服，那就在那櫃子裡扔著，但是呢，為了重量來了，她不到一個月的時候，又遠了一個妹子。

結果帶著妹子回家的時候，冒得不可開膠，大半夜才跟我求助，我吵我今天約了一個妹子，但是妹子看到了，我家有一媽筋，我現在解釋不清楚了，你快來跟我去製招，大半夜跟我打電話，讓我跟她去製招，你知道嗎，哎呀。

消磋了，家裡收拾得好好的，嗯，可以看得出來，你是一個特別精緻的人啊，所以咱們兄弟也是比較精緻的，對不對，我們要做一個精緻的豬豬男孩，就我們一定要知道，就是男人和女人啊，雖然說我們的思維方式是不同的。

但是說你把我們要知道，一點就是，我們呢，不是敵人，知道嗎，就是我們並不是說，天生的敵對面，不是你死就是我活，並不是這樣的，我們雖然思維不同，但是呢，我們是屬於要過一起，要在一起彈劃的對不對。

以後可能會是家人，會是烈艾人，會對不對，會是夫妻，那這樣一位男女，有這樣那樣的不同，兩個人才能完整的，拼成一個圓，對不對，如果我說，我，我跟這個手指，手兩一樣對不對，我是這樣的，然後呢，我也是這樣的。

對不對，是一模一樣的，對吧，那就是還分什麼左右手呀，就是部分左右手了，對不對，但是如果說它是這樣的，我是這樣的，它合在一起的話，其實它還是一樣的對不對，那這樣子它還是一樣的，但是呢，我們分開以後呢。

是各有各的所長的對不對，但是你的左手呢，可以去做一些，你右手做不到的東西，那你右手呢，可能做起來一些，做一些事情的時候，那並且做手，更加靈活對不對，那是不一樣的，就像這樣把比方的話，可能有一點牽扯。

我們就想一下，太極的圈，對不對，陰陽兩面對不對，只有你兩面不一樣了，才能剛柔病和了，才能成為一個太極的一個圓圈，整體的一個圓對不對，如果說它都是剛的，那你一面，對吧，那你剛過頭，你就找到自己找火了。

對不對，你太過於陰，那就成態一件了對不對，所以說呀，我們一定要知道，我們男女呢，並不是仇人，並不是敵人，我們沒有必要那麼剛，真的沒有必要去跟，去跟咱們女生那麼剛啊，真的沒有必要，你不用說。

我要立框架怎麼那麼回事，對吧，我們親戚是軟框架，只要立個軟框架就好了，就是說，我有一些底下，比如說家人啊，對吧，或者是我有一些，就是我特別喜歡的東西，寶貝的東西，這個東西你不能碰，除此之外呢。

你不管說什麼，我可以甚至你，我可以醜著你對不對，讓女人她，本身就是醜出來的，對吧，所以呢，有一些男人啊，就是剛開始，就我們很多兄弟，剛開始呢，沒有那麼多道理啊，這般女生，放在了自己的對立面，就是什麼。

就是覺得，女生太充麻煩了我，我操，又麻煩，還交起著態度，去看感情，這件事情，就感覺這個女生，寂寞麻煩又交起，但是呢，還又想，個人家女生討厭，真相對不對，真相，真相定律，那這個時候啊，終究只會讓你。

和這個女生，越來越遠，為什麼，因為你再和這個妹子聊天的時候，你就會覺得說，這個妹子好麻煩呀，你就很不待煩對不對，你不待煩的時候呢，你就細節不到問題，你細節不到問題，就會讓這個妹子，哪裡你越來越遠。

就覺得你這個人，可能沒有剛開始越，那麼喜歡她了，反而那就會越走越遠，好啦那今天呢，我跟大家講的呢，就是我們的女性，兩大四位，情緒呢，情緒主導和一個，官喜歡，就是關注細節啊，女生呢，情緒呢，是故於禮制的。

她跟關注的呢，是感受，感受呢，也就是通過，我們的情緒啊，放三拉出來的，一些感受，對不對，一些細節，因為細節，而產生的感受，產生了感受以後，呢，會變成一個，就是，變成一個情緒，對不對，她情緒。

主導的一些東西的時候，她會更，小生就的去研究，她這個世界，就會越想你，這個世界，你越沒做到位，越沒做到位，她就越生氣，她越生氣，就越想跟你分手，對不對，這個就是一個，循環的東西，我們只要把。

第一步就給她，槍死掉，那我們後面做起來，就非常的簡單，好吧，那我們男生呢，就是，直線思維，真的是直線思維，哥哥不會擺玩，那讓你擺個玩吧，你都覺得，比殺了你還難，就覺得，哎呀，我要跟她說繞畫，我不要。

對不對，那喜歡呢，去講一些，思維性的東西，說你們，我就這麼，跟你說完，其實咱們為什麼，一直在講，恋愛，恋愛，恋愛，恋愛，對不對，一直在講，恋愛中間的東西，恋愛之前的東西，就是，因為我們在，唐恋愛。

之前需要做的，東西比較多，就像，女生，和男生在，唐恋愛的時候，男生是，死，這樣子，是一點，一點的馬下流，那女生呢，前期的時候，她可能只是，一點一點一點的，在付出，但是後面，她就，嚇大雨勢的，在付出了。

對不對，所以說呀，就說我們，一定要什麼，一定要是，在前期的時候，我們可以，適當的去說一些繞畫，那包括說，後期的時候，就是，女生的付出，其實是，原來比你現在，所付出的東西，是辛苦的，所以我們沒有，必要說。

不平衡啊，覺得說，這一個女生好，反而這樣子，心態放平，是完全沒有問題的，恋愛被別人，撐著走，所以別太恋愛，當飯吃，暗鏈的東西呀，我跟你說，恋愛中，最，就最沒出息的，就是暗鏈了，真的是，最沒出息的。

就是暗鏈了，我也說，暗鏈並不代表，這個女生，就是說你，暗鏈的這個人，到底有多優秀，只能代表你這個人，擔小諾諾，怕手，懂嗎，所以我很多，就是私教學，進來以後說，是我暗鏈一個人，我就會先，對他一則。

就瘋狂對一的，我都說，他也沒出息了，對不對，咱們往外面一戰，也是要七零網上，的大哥哥子對不對，我們男生，往外面一戰，也是，威加哲豐黨語的，一個大男子，我們被一個，想女人，也把，駕駛了腰嗎，對不對。

這都是不可以的，這都是不可以的，對不對，他在，他在好在優秀，那我們就不優秀了嗎，對吧，我們就，我們現在已經知道，在學習了，就說明我們，一定是很優秀的一個人了，因為什麼，因為只要願意，學習的人。

他都會在不斷的進步，只有在不斷進步的時候，你是一個優秀的人，所以說，咱們沒必要，把女生的價值方，那麼高，這我身為一個女生來說，其實女生，真的她沒有那麼高的價值，就是只是覺得說，喜歡一個男生的話。

可能看重的，就比較是她的細節，她的一個社會價值，對吧，一個社會認證，對吧，一個，走人私那樣，這些東西，其實我覺得，下面互動這個兄弟，你其實你知道的東西，已經很多了，就主要是，你得領火運用，你知道吧。

就是你要聽完課以後，然後要去不斷的實際，懂嗎，就是像為什麼現在，我們很多人學一些，專業性的東西的時候，就會說，有客本案、有老師，但是呢，專門留出來一年時間，讓你們去實際，對不對，讓你們去實習。

這是為了讓你們，把學到的東西去用出去，懂嗎，就是我們既然知道這些東西了，就要去好好地學了，如何去運用，不怕用錯，就怕你不用，懂嗎，就是我們，盡量就是，一定要去多練習，一次出錯無所謂，我們還年輕。

用到不了未來，幾年，一年兩年，都是要用對不對，我不相信，應該兩年，你再失敗，你三年四年，還失敗，對不對，我們自己要有謝謝，好吧，那我們今天課程就到這裡了，我們下期，下集課再見。

掰掰。