# 6、七分学堂 西语《我知女人心》：西语；我知女人心：音频：006--女人为什么会养备胎

晚上，大家好，我是沙烏豪，我们今天来讲一下被他策略，有很多兄弟说在跟女生聊天过程当中，有时候老把我不好结束，对吧，那一直升级关系的时候，每次升级关系也就是死的，然后女生不愿意跟你升级关系，还有一些呢。

你稍聊天，平时聊天还不错，女生还会主动专业聊天，但是呢，有时候你在跟女生去聊一些，爱面的事情的时候，他就是女生直接查他这个话题，就不再跟你聊这个话题了，那甚至会有一些升级的情况。

就是说你在跟女生聊天的时候，女生对你的窗口完全就是灵，完全是灵，就完全是不接你这一场的，你的聊天啊，完全是稍微说升级关系，女生对你的感受就是特别的反抗，特别排斥，排斥要跟你，就特别排斥。

跟你聊这个爱面的一个话题，还有一些是，经常我们会听到女生说，你是一个很好的人，对吧，你是一个很好男生，但是呢，我现在不太想谈恋爱，或者是会告诉你什么呢，会告诉你说，你这个人很好。

但是我被我前人伤得太生了，我现在接受不了心的一段恋爱，对吧，我心的一段感情，那更有一些啊，就是，我想看一下你的态度，我觉得你现在的态度还可以，但是并不是特别的好。

我觉得我们俩还没有到可以谈恋爱的那个时候，更多女生啊，的借口是什么呢，更多女生的借口就是，我觉得我们俩不太合适，只是合作朋友，我就拿了面来说你嘛，你们是这么就缺朋友吗，如果你缺朋友的话，咱俩做朋友行吗。

对不对，还有那些姑娘，我真的是我的特别好奇，姑娘你这么缺朋友的吗，啊，你朋友早了，身边的朋友从小到大，你人品里多不好呀，两个朋友都没有，还得在网上找朋友，是不是，所以说啊，不要老听女生的借口，是吗。

我只把你当朋友，我们只是合作朋友，但是啊，有时候啊，给你各种，有时候聊着聊着聊，拍了晚上也会给你各种安美，结果安美来安美去啊，等你去升级关系的时候呢，人家跟你说一句，兄弟也别闹了，我就跟你玩了，是不是。

难受了一批啊，我真的是，我这早了，我是浪费，我的时间浪费我的经历，对吧，有时候还请你出去吃饭啊，对吧，一起出去吃饭，一起出去玩，啊，我都是花力钱，我就是为了来找个朋友，我就是来，对吧。

我就是来认识个朋友，我在开什么玩笑，对吧，什么国际玩笑，你在跟我闹吗，是不是，所以说啊，一定要知道啊，就是说你在跟女生聊天的时候，如果说啊，被女生说什么啊，我们现在只是个做朋友，或者是说什么。

我们俩关系济长太快了，现在我觉得不合适，还有一些就是，我是在目前不想堂恋爱，对吧，这个时候收到吧，我跟你说，你要是遇到这种姑娘，那绝对比是把你当妹台，好吧，咱们就这里有一个事情，就是你，可能你聊。

姑娘你是当妹台，聊两个姑娘是当妹台，你聊三个四个，五个七八十来个的时候，你还是被台吗对不对，我们把这个心思转一下，这个想法心态转一下，对吧，聊一个啊，我可以说，嗯，不行，我就是被台，我就是舔狗对吧。

被人说出去，哎呀，太难听啊，我操什么舔狗对不对，那如果说你要聊十个呢，聊一百个呢，对不对，最坏的呢，你还谁敢说你是舔狗对不对，我说绝对说你是个家俩，所以说，如果遇到这种姑娘，就是吗。

我现在对爱情没有感觉，那对爱情没有报什么期望，我现在我就想好好工作上班，我觉得你这个朋友很不错，听到这个时候，说你们你就知道，就知道一点，就说，这女人就啥玩意儿，就是，就是在告诉你。

你现在做的对我做的这些，并没有达到我的要求，对吧，我现在并没有达到我的要求，那我现在需要干嘛呢，需要你再去付出了，你要再对我好一点，付出再多一点，说不定了，我就，是不是，我就跟你在一起了，所以说。

我们一定要知道啊，如果说，就，一定要去判断女生这个窗口，如果你要跟女生聊着，还不错，但是呢，一直不愿意跟你生机关系，拿你，真的，咱换个人铁，是不是，铁一个是铁啊，铁两个也是铁，咱大不了多铁几个，对不对。

万一铁倒手了呢，是不是，那我再来说一个，咱们有，不知道咱们说，咱们说这个，有没有天会一句老话啊，心中有，手中有良，心中不花啊，就是老一边这场手这话，啥意思呢，大家都知道啊，就是手里有这本来。

我就有这本来，两个事了，我觉得比不是不花的，稳的一批，对吧，至少我知道，我只能饿死的，那这句话呀，来形容女生，寻找办女啊，谁在买合是不过的了，因为我们，我老经常跟你们说啊，女生的黄金年龄是多久哦。

女生黄金年龄啊，她的繁殖价值最颠风气，也就是18，所以到28岁之间，对不对，在去18岁到28岁之间，哪真的是女生的天堂啊，好草，那我在满满的，交源蛋白啊，那脸上全是交源蛋白，那我干吗，我有这资本我未来。

不是找了有钱的，找了好一点的，对不对，找了对我好一点的呢，是不是，我也要老天天跟你在这，孟国姐呢对不对，那我一想我找了你一个，我现在是，我觉得你价值对我还可以，我觉得你价值还可以，还挺高的，但是呢。

我又去哪一个，我又觉得这价值比你更高，那我为什么不选价值高呢，对不对，就像咱们兄弟一样，我现在我对你感兴趣对不对，我现在我，我说我对你感兴趣，我可以谈恋爱，那这个说你就可梦比来，就好可以啊对吧。

谈恋爱啊对不对，多好呢，但是呢，过来二十间，突然有一个比我长得更好看，那价值比我更高的对吧，咱们都不说好看好看，是也比我优秀的对不对，然后说话也比我优秀的，每天还主动关心你，主动跟你聊天。

主动照顾你的意识，注想你，你不错为，你不错为柯拉导，你都对不起你对不对，你就对不起你，你这男生的身份是不是，所以说咱们一定要知道啊，就是说女生养备胎这事啊，也是很正常的，就像我们男生一样。

遇见高价值的人啊，也像我上普，但是呢，我们男生不一样的什么，你们男生不一样的是，你们的黄金年多呀，我看，你看现在三十多岁的大叔，六月高成年了十八九岁的小姑娘，那一料一个者啊，那真的是一料一个者。

为什么呀，那大叔好，大叔有魅力，大叔事业有成有魅力对不对，那就是那现在啊，开玩笑什么，呃，厉害找老头老头有地宝，是不是，这色子是一样的，对吧，那你们男生在三十岁的时候，只要说你的身体管控能力强对不对。

咱们要小有小，穿衣服对吧，穿衣服，我都不相信咱们说，你们就这么辞三十岁的，还一十五成对不对，肯定是你，你就是在工作上，在什么工作上，还是在或者在跟别人上班对吧，不肯的人人当老板啊，不肯的人人都是马云。

但是呢，你要知道你要比这姑娘多活了十几年，那什么的呀，对不对，那你的生活见识啊，你的生活越厉害啊，觉得比这姑娘多了多了呀，那你再去要，可能你找不到同龄了，但是你找一个，那比你小的那绝对是没问题的。

尤其是咱们现在对吧，咱们在直播家送的那麽，也愿意学习对不对，你们还有学习的意思，还知道要去改变自己，那到时候嘴再会说两啊，到时候人生越厉害多了两啊，只不利用哪个混好啊，还混的事业有成是不是，哪说你想嘛。

那要与小姑娘，那不是一要一个者吗，但是女人不一样啊，女生不是这样的呀，你看我现在跟你们长客干嘛，你们喜欢看，未想可能是因为我的颜值比较高，开个玩笑，这些你们可能是因为，我觉得学长是长得不错。

我觉得他比较看得比较舒服，对吧，你要说我天天顶的那一头，也不化妆，满脸确办对不对，嘴上的干脆，你在视频里都能看个这样的那种，天天创的，拉里拉他的，还留着两口大鼻子，那你们谁来看我直播呀对不对。

那估计是你别说，你们看我直播了，我估计公司也不会要我，是不是，所以说啊，尤其是到什么时候，到三十多岁了，有的女人到三十多岁，那脸真的是靠钱对一起来的，对不对，那那个时候女生要不就自己有钱。

要不就老公有钱对吧，那我们没得说，你要是说，现在小姑娘在十八岁到二十八岁，她能干吗，我刚才说了多少，我就不刚说了多明确啊，那十八岁以后的小姑娘，基本上都靠什么化妆品啊，什么走容啊，给堆起来的东西。

那你想吧，就是我说你们一样，你们咱们大兄弟对吧，不可能仍然到老板，那女生也是一样的，不可能每个女生都人人都能自己正确啊，对吧，自己走容，那一场走容下来多贵音，大家也不是不知道，拉个平时三四万，是不是。

而且她也不是拉一次就成了，那估计拉完以后，两年，一年两年的，又得再去了啊，对不对，那花了这钱怎么办啊，从哪来呢，那就得靠了男人了，是不是啊，得靠她找的那个高价值的男生，所以说啊。

她在18岁到28岁的时候啊，她要养被他，为什么，就是打着有仪的名义啊，然后呢，就寄保持了，她现在对她棒女的一个忠诚度，然后呢，又不会让追求者对她失去信心，这样子就可以做一个对比了，哎。

我看看我现在我的男朋友对我好，还有我的被他对我好，我男朋友愿意付出，还是我被他愿意付出，我男朋友加了这个高，还是我的被他加了这个高，对吧，那如果说哎，这个时候发现我的被他的加了这个，比我男朋友高了。

拿不好意思我就是这么的崛起，我就是这么的现实，直接拜拜，咱们找被他去，是不是，哎，这个时候被他来，对吧，我们之前都吊人家，天天跟人家聊聊聊去了是不是，那就比你今晚突然说，啊，我想跟你谈恋爱了。

那这个时候咱们说，你们要我的天啊，跟天上重大讲了，也要跟吊大讲了，然后是啊，我用我的真心终于感动过她啊，我真的是我太不容易了，我真的，我真的，我从这让这个女生，我的真实靠我的真诚靠我的真心，嗨，兄弟。

到底是不是真心咱谁知道对不对，所以说，一定要知道，女生华天天天都在这放了，所以说她养被她，是很正常的事情，不要一听说，哎呀，我是个被他，就很烦，就会觉得哎呀，我是不是没有人家有价值呀，我这个人是不是。

真的一事无常来，就开始做我怀疑了，不用怀疑啊，真的不用怀疑，我也想，这女人养被她，是天生的事对吧，咱们要的做人啥，一样我一个被他呀，我是被他，那我要养十个女人，我可就是被他，对吧，我要填十个女人。

我就不是被他了，那这里，填你十个女人之中，之间了，就是你要想，我未想超过不了她的主，就是她的男朋友呢，我未想会被她拉入被他里呢，是不是我的价值不过呀，那我去改我的价值呀，我去找我的价值呀。

我们去把自己变好点啊，对不对，说不定等你变好了，的时候你还看不上这面一子呢，对不对，我去说，一定要知道，不用太过于气氛了，尤其是说，一听说被发好人卡了，被她被拍了，很多男生是什么闹，我休成怒啊。

就开始什么了，那你给我，给我花了钱你还给我，上去就，你把我花的，你把我给你花了钱你还给我，太掉价了兄弟，我跟你们说过啊，前一次没有追到女生的时候，价值不要给她刚，对吧，出去吃饭，那有个美女陪你吃饭。

咱们花一百一两百一两百，就算了，对吧，但是呢，也不要天天出去吃，是不是，哪谁吃的起啊，是不是，天天的咋了，家里是有矿啊，是不是，那这个时候一定要知道啊，就是说你可以要不愿意，你出去吃饭，但是呢。

不要去给她买东西，也不要给她转红猫，这样钱机价值不会给她高，那到后期，你就其实是转正了，她也不会问你要什么，十万八万的衣服啊，什么房子啊，什么项链啊，对吧，精项链啊，金介织啊，什么化装品啊。

一两千的话装品啊，什么SK2啊，什么东西什么东西的，她不会给你要，为什么，因为你钱机都没有，给她这个东西，你知道吧，真的有一句话，说得特别好，就是你没有，给过的东西啊，没有人机和你，但是你给过的东西。

你又收回去了，那绝对不会被人机和，性律是一样的知道吧，所以说啊，钱机价值不要给她高，那这个时候啊，你生完价值以后啊，你知道啊，自己被自己被搭杯挑了，那这个时候，你爱你知道你自己都不足了，你转换好心态。

转到立马就干嘛，提升自己啊，提升自己以后，去比她价值更高的女人，对吧，你贴了比她价值更高的女人，她是不是又把你当杯挑了，我那再去升级自己啊，对不对，升级到最后了，你这会发现啊，女人不过如此，知道吧。

就会觉得女人不过如此，没啥好玩，就再回去看看自己，以前跟女人是铁的那女生啊，就觉得自己好笑，真的觉得自己好好笑，我以前都这么铁的嘛，就觉得这样，为什么，因为你价值生太高了，你知道吧，你价值太高了。

那这个时候，你就站在了山林领风，而这个时候这个女生干嘛呢，这个女生，就在山下两样，然后着你，她要实施课课的想，你会不会出轨，你会不会是你了别的小女生，你会不会每天，去找别的小姐姐吃饭，不是你每天在这。

她会不会去找别的男人吃饭，她要不是，她是不是要去找别的男人出去玩了，对吧，而不是这样，是要让女生在意我的，对吧，这家现在啊，经常被给大家，那个叫什么，就是给大家洗脑了，就是吗，男女比例失条，对吧。

女生现在太少了，男生太多了，说你，我不知道你们，有做销售的，应该知道有一件，有一个销售带名词叫什么，记恶营销，我不知道你们知道，不知道这个事啊，记恶营销的什么，这个不是你啊，快点在买的。

再也不买就没有了，这个东西过了，这个错误就没有这个店了，拿那个时候就行了，哎呦，我一以后玩上了，不行，我得赶紧买，搞得跟我不买，我就吃亏一事的，那这个时候呢，咱们说你们都着急了，哇，咱们说你们这么少。

我得赶紧抢，抢完一抢，完了，都抢不到了，说你不是这样拿了，拿女笔利试条是什么，拿女笔利试条是，每个阶段的，拿女笔利试条，咱们这一阶段，真的批评老百姓，咋就找不到一个女朋友了，我就拿了门了是不是。

所以说啊，我们最早上，这时候还是聊天哪，聊天你不懂女生心思，所以你会觉得怎么样，你会觉得这个女生好难聊啊，对吧，然后聊了以后了，你会觉得这个女生，她在想法好奇怪啊，稀里奇怪，你这个小孩对不对。

你这个小孩有问题啊，是不是，就这样的一个想法，其实不是啊，就你那样知道，就是你在跟女生聊天啊，不管是聊天也好，谈恋爱也好，就是你在追求她的时候，我们是平等的，那我们是平等的，她要被她，OK可以啊。

你扬你的被她，我扬我的鱼是不是，咱俩以后，是吧，如果说哎喷扬的被她，觉得哎你价值高，你扬的鱼里你觉得哎，她价值还不错，在我这些鱼里价值还不错，那你俩人不值错一块了吗，是不是，那咱们还有啥，咱们除了。

你自己以外，还有咱们这倒是团队呢对不对，咱还玩不过一个鱼呢，是不是，那不说玩玩玩，这次不太好听啊，咱还，聊不过一个鱼呢，是不是，那不得聊呢，她腿软的啊，是吧，女人老让我请她吃饭什么意思呀。

哪里得看这个女生对吧，你就问她嘛，就很简单啊，你就问她，我请你吃饭，你挺好干啥，对不对，你要知道，在没有谈恋爱之前，两个人相不吃平等的，我说过很多遍，我说过很多遍，不用老怕得罪女生，真的吗。

她说让你请她吃饭，你请她吃饭了，吃完饭以后呢，你会议你家她会他家，甚至我前段时间，我就吃饭的时候，我去一个网红餐厅哪卡的时候，我见我隔壁着，那小姑娘，跟那男生出去吃饭，结果拍照片的时候。

手机是这个样子拍的，拍了自己的，都把我们拍了自己的，就是餐桌上的美食，就因为她那个，网红餐厅美食，都摆跑摆得比较好看，这主要是摆跑好看，那拍了自己照片，拍了这个美食以后呢，自己就开始疯狂自拍。

这大手机是干啥，这大手机去买单了呀，是不是，有你啥事啊，人家拍的餐厅里面，有你吗，对不对，拍了照片里，有你图片吗，没有啊，是不是，拿你去干啥，你不就去买单了吗，对不对，多简单的事啊，所以说。

有时候乔女生吃饭，就比如说咱们要是，如果觉得，跟这个女生聊天，你知道暗面吃起家了，那这个时候我们去，跟女生聊天的时候，可以怎么说，可以说，中国准备干啥呀，可以一块吃饭啊，对吧，那这个时候是我们。

要越人家了，那确实是我们，得成人家吃饭，是不是，那成人家吃饭的时候，还有一点是怎么样呢，这晚上送人家回去的时候，送面子就觉得，哎玩的差不多了，我们带领着她，吃了好吃了，当然是这个吃饭啊。

不要去问measy喜欢吃什么，知道了，要去问，然后也不要去问measy，要去哪个饭店吃，自己确定好饭店以后，告诉她，咱们今天去吃这一家菜，有没有什么机口的，要说没有，我都行，我都可以，那就直接带着去。

知道吧，咱们要把握这个节奏啊，咱们要把握这个节奏，要有自己的主建，咱们说，你们应该都知道啊，如果不知道的，好好去听课啊，那咱们这里呢，就是说，你在腰约女生的时候，你觉得，是不是请她吃饭啊，对吧。

是我腰约的这个女生，我主动腰约这个女生，我请她吃饭了，但是呢，不是，这个对方并不是指示，你来吃饭了啊，兄弟啊，不是让你去吃了，吃饭，咋路不能吃，歌谁不能吃，是不是，那歌谁吃呢，怎么吃啊，对吧。

吃的时候会发现一些什么呢，那这个问题就来了，首先啊，你在吃饭的时候，可以跟大家下菜啊，对不对，可以，怎么样呢，给她加点菜啊，可以就，按指示有东西，拿指机，地给她，对吧，或者是，要把它擦一下。

拿出来看女生反馈，如果说你地址今天，你就不给她擦她，突然看完后生了，你就把指机给她就行了，然后你还可以开个玩笑，咋了，怕我飞离你啊，真正是对吧，就开个玩笑，就编细要编说这个事情就过去了。

反而也不会让我们觉得很难干，就很尴尬，对不对，那等她吃饭，那以后送回家的时候呢，就可以问她，这件吃的开不开心啊，对吧，这个时候就哪起来了啊，你问女生吃的开不开心啊，我觉得，只要是有脑子的女生。

哪怕是个律查，她都会说很开心，那说开心的时候呢，我们知道说什么，可以说我都让你这么开心了啊，你不要讲例外一下吗，是不是，咱们都有付出啊，对不对，就是这个付出啊，并不是说让你花二百，这女生就必须花二百。

是不是，这玩意有啥，就是你花二百，你可以多付出俩，我们身为大老爷们对不对，家庭地位这么高的，一个大老爷们是不是，咱们就付出高点啊，那女生呢，要让女生知道，我对你这些付出呢，是有毁报的。

就是说我要有毁用的，是不是，你要知道，你这都发不是白痴的，对吧，就产你才，自己是在告诉女生，你这段话不是白痴的，女生让我，请她吃饭，什么意思的，请我，说你请个什么呀请，干什么，女生直接我跟你说。

请我吃饭，你请她，你请她干啥，请她吃，我吃粉，请她吃我吃粉，好吧，请她吃，这边吃是炒下去吧，是不是，你刚刚认识，女生对你，你俩刚刚认识，那生气还在猛逼，不猛逼的阶段，你请她干嘛呀对不对。

你这对饭不就打水漂的吧，你这对饭说白呀，就是出去打水漂的，对吧，那怎样去请这个女生呢，你要请这个女生吃饭可以，这你要先判断她的窗口，对不对，她对你窗口怎么样，她会被主动跟你讲话题聊天，对吧。

她对你的窗口怎么样，是不是，在说话说，如果说她对你的感觉，她就说你俩在聊天的时候，你说一句话她可能就，你说一句话两句话的，她可能20分钟三个半个小时回忆一句，那你请她吃啥呀对不对。

她这边一看就趁饭了嘛对吧，这是为了趁饭嘛，就像我跟她说那个，宝宏店的姑娘一样对不对，妈那男的真的是，我这段看着我都看不下去了，那男的还可开心了，说得很知道吗，我觉得那一梳得最高精神的什么。

那男的还可开心了，那女生那那拍照片的时候，我就看着她呀，拿着手机在划碳碳，因为你能知道，就是划碳碳，如果我玩碳碳的知道，就会这样疯疯我这边，要把或者疯疯疯，我喜欢那边要划，或者是这样子的话对不对。

然后那个聊天话，就是那个聊天见面和那个微信见面，也不一样，那人家那一兄弟当为真的高，那就是啥，那一看就是玩耳机呀，是不是，从我这刚开始的，这个女生在拍照的时候，从我找过来看就是啥，就是这一男。

这兄弟真可怜呀，这兄弟就是来当买单啥了，但是呢，等我就是再去观察她们的时候呢，我上看这个兄弟在划碳碳，我划得老奇，就是我突然觉得这兄弟，壮了我疏，真的是壮了对不对，那这样说，女生在拍照的时候。

你并没有什么，你并没有谈着脸强行的邀请说，哎呀，我们一块合照来怎么回事，对吧，那名字导是，大家都知道女生对想法认啥，就知道她想法认啥，她说没必要了对不对，那真的就没必要了，大家都知道，各玩各的就好了。

我不会谈着脸我上主对不对，我谈着脸上主，女生不开心不说对吧，那这个时候，女生不开心不说，法儿还会把你的价值拉很低，为啥，人家拍个照你为啥要上主对不对，你跟个甜狗是个贴，人家要上主，是不是。

你这个说把自己价值都拉低了，你看人家这兄弟做的，你拍人家你拍随便的拍，我划碳碳，你拍照的时间我有划两碳碳，对不对，所以说啊，一定要确定好女生的窗口啊，就是我们是同事，就喜欢聪吃聪喝的吃火。

同事这个东西啊，自己你们谈办公室脸情啊，办公室脸情这东西不太好谈，谈不好，两人至少是有一个得刺之，对不对，稍等一下，我在讲内谷课，是不是这样，这我不太希望你们去谈一些办公室脸情，为啥，两人万一到以后。

我不是说巴怎么样，两人万一到有些公司啊，他就不喜欢那种办公室脸情，就明天规定办公室，不能有脸情，对不对，那还有一些了，这两人在一个办公室里，谈恋爱我，然后最后女朋友丢了，她就把把工作丢了，你图啥啊兄弟。

你不是在跟我开玩笑吗，是不是，就结实那俩结婚了，那俩以后结婚了，那是不是还得刺之一个，是不是，很多公司都不允许办公室脸情，所以我觉得啊，就是你这还是同事，而且还都知道，就知道这姑娘，就喜欢从车车喝。

你就问她啊，我以后还说你吃饭对不对，我给你呢，你到底不喜欢她，你肯定不能这样说，那你要不喜欢她，直接对她呀，是不是，这个对她呀，为什么可以吃饭呀，你到底不喜欢她，你到底喜欢她，你肯定不能这样说。

那你要不喜欢她，直接对她呀，是不是，这个对她呀，为什么可以吃饭呀，你到底不喜欢我吃饭呀，对不对，我自己我自己我，我自己我自己我自己，我我我，我我我，我都打了一趟，亲我女朋友吃饭，我压成你吃饭呀，是不是。

你必要啊，那你说没必要，就是同事脸型，真的是没必要，说实话，很多人就觉得，我们会办公室有个姑娘，超好看，价值超狗，我就想聊她，接我最后呢，很多人送这个事啊，这么聊着聊着，谈着谈着。

自己都想跟这个女生分手了，那分手就算了，还把自己的公司，也给打进去，这不得不尝试嘛，对不对，那么接着往家讲啊，就我刚刚说的，女生找被她，因为她，因为房间家里的时间，都要太短了，她要在二八岁之前，哎。

说二八岁了，她要在九龙之前，要找个价值高的，能给她九龙钱的，老公，就是个质啊，九龙这么简单，对不对，就不说九龙嘛，是吧，那至少是价值高的，能照顾她以后这个，以后的一些生活，挑战了对不对，就是这个男人。

能跟她保重她的长期，就可以为她提供长期的，一个生存，对吧，那保证她和她，后代的生活，哎，这个时候呢，她就不需要，用她的颜值去，再聊别的男人了，那这个时候，她的重新就叫什么，就在她和她的孩子，种家呀。

对不对，女生啊，你要知道，女生在这个结果婚之后啊，她想离婚的激率，比男生少很多，尤其是有过孩子之后啊，一个女生有了孩子之后啊，她就更不想离婚了，她就想什么，我凑合凑合过算了，为什么，因为她想到。

原生家庭还是会好一点的，对不对，你想她一个二婚，带一个孩子在出去结婚干嘛，再去找二，再去二婚的时候，不好找的，不好找算假，所以说呀，很多女人啊，是格外珍惜的，那在这个时候呢，她就，她就要自然要为以后的。

对吧，为以后的生活，跟后代的生活啊，一个质量，保证一个质量，那她这个时候，要不就得找什么，找一个优质的，然后呢，找一个优质的之后呢，还要找一个什么，还要找就是那种，会关心她的，关心她，就特别关心她的人。

对不对，没愧啊，这对我请了，下次她请，问题是说点，你下次请不了吧，你下次，你下次能约出来人家吗，人家下次跟你，出来愿意请你吃饭吗，兄弟，不愿意说，永远不要想着，从女人口带离，让她主动她的跳，明白吧。

在你没有吸引到她的时候，这都是屁，你这话的，你这想法都是屁，就是服务，别想女生，会请你吃饭，别想着，别做梦啊，你要现在，女生现在是什么吗，你请我吃饭，可以啊，对不对，你要追我呀，你喜欢我呀。

我的价值在这里放了呀，你追我，你就得你，你请我吃饭呀，你该的呀，那你想她，现在这样的心态，下次怎么可能，请你吃饭，做梦啊，是不是，还是你觉得你的价值，很高，你现在，觉得自己长得，跟无恙阻一样，还是有强。

强多的像吗，对不对，还是说你觉得，你现在，现在心的这个女生，这个女生现在就是，没有你不行，天天主动抓你了，天天主动关心你，你说你赏子腾，立马，你你端水，你一说不开心，他立马红你开心，没有那你。

跟他聊这个，有用吗，是不是，对不对，确实请了呀，请你吃饭以后呢，你俩以后呢，有后面吗，兄弟啊，我一说，这如果说，你第一次请你吃饭，女生跟你，哎，或者是你请了她，之后再下次请你吃饭，那还说呢，我跟你说。

决定一家事，这女生现在没有被你吸引到，不愿意跟你，临的吗，爱没，跟你比关系呀，你觉得是，你请她吃饭，她请你，她回请你了，你觉得你没有加这个光，她没有加你的光，对吧，你觉得你还是平衡的，那问题是。

把随身人家也，对吧，人家连你的光都不愿意加，那说就难听了，这真的是比，被她还难受啊，为什么，被她是啥，女生还愿意加你的光，你这是连被她，连光都不愿意加你的兄弟，你不得难受，你都不觉得难搞吗。

那接下来我们俩讲，就说，就今天我讲，就刚刚讲的，手中有良心中不慌对吧，那我再说一个言，就天有不受风云，人有担心活腐，对吧，那就算一个女的，一个优质的男人，她觉得这个男人啊，特别好，价值特别高，对吧。

她找了你，跟你谈恋爱，但是呢，女人心思她是啥，她是趋憲身的，她会实不实的，因为你的，一两天的冷落，或者一句重话，而觉得你是不是要离开她，你是不是有了，过半面有别的人了，你是不是不喜欢她了。

而选择跟你分手，那还有一种呢，咱们说的，就让我说的，女生会遇到优质的男人，那你们也会，会遇到优质的女人，对不对，那万一她老公出轨了呢，变心了呢，对吧，那在说保险哪万一，招御不错，离开她了呢，对不对。

所以这个时候啊，女生肯定是需要被态的，她不管在哪一个年龄阶段，她都是需要被态的，只不过就是在，三十多岁的时候，她的这个被态呢，就比较现实了，什么现实，就两人过家臭日子的，对不对，咱们不要去找这种女生啊。

女生经常请我吃饭，但是我们是哥们，这哥们是你觉得，还是这女生觉得要兄弟，对不对，你一定要知道，就是说你强拉吃饭，你是你把她当兄弟，还是说她把你当兄弟，对不对，你俩是哥们，谁是哥们是不是，很多时候。

很多时候，很多时候觉得说，女生跟你说，我就把你当哥们，我就把你当兄弟，对吧，吃饭干吗，我愿意套这个钱，我愿意套你吃饭，对吧，你就觉得，你就是男孩子，你说对我没有意思，她就是把你当哥们，孙子呀。

我有钱烧的呀，对于一个女生来说，真的来说照我来说啊，如果说我请一个男生，天天去吃饭，那绝对是我脑子有问题，对吧，我要对这个男生，没有兴趣，我要天天来寻她吃饭，我觉得对是我脑子有问题，我有钱烧的呀。

我这枪，我买了一块装屁，我买了漂亮的衣服，她不想吗，我去给一个哥们花钱，是不是，我可以吃一吃吧，下次的你趁我吃饭，对吧，这是一个正常哥们，兄弟可以做的事，那既然请你吃饭，这是什么情况，对，是吧。

你要觉得这些哥们，那，好好想想，对吧，你得好好想想，都是哥们，就想那句话，说话就，谈得久的都是哥们，是不是，结婚时间太久了，就是上下铺的兄弟，对不对，好，那我跟你们说呀，这个被拆的一个定义啊。

就我刚刚跟她讲过，被拆啊，也就是说，女人在选择一个情侣的同时呢，还会跟自己的追求者呀，保持这有仪的关系，这样呢，就是说我打这有仪的关系，我跟你继续联系着，甚至，我还跟你爱没一下，我还主动关心一下。

你还挺吃饭，对吧，为什么要保持，就为什么要把这有仪的关系呢，因为为什么要把这有仪的名义呢，就是因为这样，她自己保持了她对她伴侣的忠诚呢，又不会让你们对她失去兴趣，为什么，因为你觉得，我们是哥们，对吧。

怎么玩这场，随便玩，随便聊对不对，不会想的，说女生如果直接拒绝，你说我们不合适，我们不要谈恋爱了，那你这个时候，是不是就不找女生聊天了，就不会再找你这个女生聊天了对不对，你还是说像这样了，是吧。

那如果说，人家就说她还是个哥们，那你主逼天天还要关心人家，对吧，还能关心人家，还能一块吃饭呀，是不是，如果说这个女生有男朋友呢，还能保证她对这个伴侣的忠诚度，说我这个女生没有男朋友呢。

那我除了跟你当哥们以外，我还能有第2个第3个第4个哥们，对吧，做了一天我会在我的哥们里面，选出来一个当伴侣，是不是，所以说呀，被她的表现行事呢，是有意义，动机是什么，动机是爱情，知道吧，护家请这吃。

吃过她做的饭，说你，我这么跟你说吧，一个正常脑回路的女生啊，不会想的说，去亲手做饭给谁吃，就我也会做饭，对吧，我也会做饭，然后我的小伙伴啊，平时也会说，爱去你家做饭吃啊，我会说点外卖吧。

要不我请你们出去吃，我绝对不会在家请他们吃饭，废实废力对不对，我爱自己在做饭，麻烦都麻烦，那女人有被她呢，是一个合理的行为，因为这是她选择，只有策略的决定，所以说呀，你们一定要知道，就是说。

所以说不要了，觉得说一当被她就很，就感觉自己很垃圾，或者说只觉得自己很差，就要，尤其是人啊，在这个年代，干凡讲的，不错的妹子，都没有被她，我想这样，咱们我相信，咱们直播家里说，你们的眼光应该不贵太低吧。

那喜欢的妹子，决定都长得都不错，那你喜欢，人家别的男生不喜欢吗，对不对，爱美之心，人家有这，你想料理妹子，是不是，所以说呀，蛋房长得不错的妹子，绝对都有被她，咱这事真的不用，觉得怎么样啊，那我们要知道。

就算我们是被她呀，也没有生气的必要，没有觉得，哎呀我接受不了，我居然是一个被她，因为这是一个现实啊，这是一个不是我们控制的事情，这是什么，就是现在这个社会，这个东西是，不是我们控制的，知道吧。

那我们能控制什么，我们能控制的，就是自己的心态，对不对，那从另一个角度来说呢，就是当被她，为常不是一家好事，她代表了什么，她代表了我们，进入了女生的选择，候选民当里，对不对，就像你去参加比赛一样。

你至少你是在候选民当里，你不是落榜了，是不是，那你只要在候选民当里，你就有，就代表你有机会，怎么样，就代表你有机会上位，就代表你有机会干吗，就代表你有机会拿来，就代表你有机会拿到这个奖励，拿到冠军。

是不是，所以说，万事，这有可能，她做法我心晚，她爸妈都在，她爸妈也在那，兄弟，你要这样，你还觉得这女生对歌，你是歌们，就当我瞎了，好吧，我瞎了，那我们在这往下来讲，那我们如何，区分自己，是不是被她。

很多时候，我刚刚前面说，我有跟大家，龙童的讲了一下，说就是，一般女生对被她来的话，她会说什么样的话，对吧，那我们现在，再来讲一下，如何区分我们自己，是不是被她，这就是看女生对我们的一个反应。

如果你跟女生的互动，女生回应你，然后女生会回应你，而且女生也会主动向你亲锁，你们之间的关系，也特别切弊，就有时候可能会，还可以，去聊一些爱美，但是，当你去升级关系的时候，她就会有各种理由拒绝。

然后就不给你，往前走的机会，就是你，就觉得俩人聊个，俩人聊个还不错，然后觉得，我觉得我可以升级关系了，然后那一升级关系，女生的拒绝，你一升级关系，女生就就就就就，就说，我们发展太快了，或者是说我一直。

哪里当朋友，你人还好，但是我现在不想谈恋爱，拿着多半，你就适合被抬了，那很多最后一说了，那你跟我们早了被抬，那什么是主胎，主胎就是说，我要是作为男朋友，我要怎么说，主胎女生就会关注你，对你巨幅，就具有。

就具有，就具有，叫高的一个服从度，就是你，就是你每天你干嘛，你发个朋友，你超女生都会关注你，而且，就是你跟她说一件什么事，我让你去干什么事的时候，她就会立马，服从度，就是服从度是特别高的，我追过她。

被拒绝了，关系一直像她男，闺蜜一样，我们不可能在一起了，你这一段来说，她拒绝，我说了，你这一段来说，她拒绝，我说了，就像我说的，你们俩现在，前期，你跟我讲的这些，认谁看，就是你俩现在，就是在暗媒。

对不对，我刚才也讲了，怎样去区分，自己是不是被她，女生互动，对不对，这个女生跟你互动嘛，女生回应，女生回应你，你跟她拍照，你这个女生回复你吧，甚至女生主动来，跟你聊天嘛，女生有时候，是非要为跟你亲诉。

亲诉她的缓答，有亲诉她的感情，亲诉她的今天的不开心，跟你分享她的一切不开心，是不是，待会等你去，真正追蹤的时候，她有一个种旅游拒绝，对不对，觉得我们不合适，只能当朋友，只能当男闺蜜，是不是，拿手机。

你还不看不清楚自己位置呢，你现在还看不清楚自己位置呢，不说被她嘛对不对，那如果转正呢，转正我们就要手机，还要想到，主他还是什么样子的，对不对，我们就要想到，女生的男朋友是什么样子的。

女生对她男朋友是什么样子的，对吧，等到我们了解了这个之后呢，我们就可以怎么样，我们就可以朝着这个方向去做，去引导她，对不对，那主我说，你是主他，就是你是她的男朋友，女生被关注你啊，每天都会主动跟你发烧。

甚至你发了朋友圈，你可能再按摄一些什么，人家就女生，就你可能你就觉得这句话挺好看的，然后呢，就想怎么样呢，就想，就想跟她说，就想跟她说，嗯，就，就想跟她，就是你发一个朋友圈对吧。

就你跟她发一个朋友圈的时候，你一定要知道，就，那句话怎么说来着，你发朋友圈，你可能就就觉得，这个朋友圈的文案比较好，然后你发给她了，对不对，你发给她之后呢，你发给她之后，这女生就开始乱想了。

她这话是什么意思呀，对吧，她是在跟我告白吗，还是她不喜欢我了，对不对，这个时候女生会主动关心你的心态，包括说你发朋友圈，你发一句我今天很烦躁，对吧，那这个时候女生会想，是什么事情让你烦躁了。

是不是我让你不开心啊，那这个时候就说没什么，就说没女生对你上心了，你已经吸引到这个女生了，在哪呢，就是接下一个服从度测试啊，这个服从度测试呢，就比如说我们约会的时候，可以说走了对吧，我刚刚说了。

咱们约会的时候，最后走的时候可以说，那你今天玩得很开心，吃得很开心，那有没有奖励啊，就看你是不是约会给你奖励啊，如果她说要什么奖励，你又来报一下，如果你受愿意报引，那你这个服从度是比较高的了，对不对。

你就可以升级关系了，你这个时候呢，也就说明你对她的心理力是足够的，你很容易啊，就能往下推进你们的这个关系啊，如果说你觉得，那我刚刚有一个约会的时候，我拍她头啊，我报她呀，然后她也都没有拒绝。

那她服从度还是可以的，但是我一升级关系她死了，那就是什么，那就是你升级关系方式错了，懂吧，每一个都接断了，都是有一个疑试的，就像女生要一式感一样的，就是每一个阶段，就你在升级率一个阶段的时候呀。

她总要是有一两段的一个，你是话题的，但是呢，你升级方式错了，直接上一句，我喜欢你我们在一块吧，那你说会觉得什么，就在啊，咱俩才认识这么久，或者咱俩才聊这么久，然后我就跟你在一块了。

是不是想到我这个人家是很低啊，是不是想到我这个人，你以后跟我在一起，是不是会不珍惜我不在过我呀，那这个时候呢，你升级关系的方式是用错了，对不对，这两种状态是不一样的啊，一种是什么，一种是你主动找女生。

你主动关系女生，女生会回应你，一种是什么呢，一种是女生会主动关系，你主动去找你聊天，两个性质不一样了，那我们再来讲一个，我们再来讲一个，我们再来讲一个，我们再来讲一个，我们再来讲一个，我们再来讲一个。

我们再来讲一个，我们再来讲一个，那我们再来讲一个，我之前有一个学儿吧，我们来聊聊这个学儿吧，我这个小学儿的时候，她就是我刚接手她的时候，她跟我讲一段，她的一个感情故事啊，这孩子牢草了。

就是也是个办公室联系，这个我这个学儿呢，跟一个女生吧，她们俩是，认识有差不多，六七年了，她俩是从大学就认识了，然后呢，这兄弟啊一直对她就是，百般呵护呀，张浅马后呀，上学那一会儿啊，就天天跟她打水呀。

送水呀，帮她收点脑呀，陪她上晚自己，那上班之后呢，又是帮她去做工作，俩人用拼呀，当时女生说，咱们一块拼马，拼到这家公司，然后呢，有很多不会的，几首的问题呢，这个我这个学儿啊，帮这个女生去做。

虽然虽然我这个学儿，在这一任时，在阿玛酒的时间里呀，跟这个女生有过世好，就世好过几次，就像你们说的，各白过几次，但是呢，我这学儿，就是说这个小女生，这个女生一直没有接受，我这个学儿啊，世好。

她们从大学就开始了，大学都算了，她都开始上班了，已经上班都上好几年了，那这个时候，女生就是说，我这个学儿跟她每次，告白的时候啊，就被这个女生，以什么样的方式来，谈策呢，就是说，我喜欢真诚的人。

而我这个学儿，是觉得真诚，啊，那我知道我要怎么办了，每天接送上下班，有事就赶紧来，一个电话，不管在哪，立马狂奔而来，还不够真诚吗，就差了，现在就是把房产正让写她，没人户口，就是工资卡上交给她了。

不够真诚吗，松连，你们觉得不够真诚吗，但是呢，这个女生啊，不但没有接受这个学儿，还学的什么，还觉得说你追我，还是不够有诚意，而她嘴里口口，说着这个兄弟啊，就说着这个学儿对这个，这个女生说。

学儿对她不够有诚意，这个时候这个女生，还和不同的男生，有什么，有亲密来往，知道吗，那这个学儿还有亲密来吗，我这学儿，就看着，这个女生，也会和男生一块出一吃饭啊，和不同的男生一块出一吃吧，一块打打打。

一起玩，哎，这个时候呢，这我这学儿，就跟我说了，说我看着这些，很生气，特别生气，然后呢，然后我想说的，但是我又没有，一个位置，对不对，人家都没说，要跟我谈恋爱，她又不是我女朋友，我也没有啥可说人家了。

是不是，你看，这被太扬了好不好，对吧，就你明明很生气，但是你还没有戒口去说，为啥，我又没打上跟你，我又没有说同一个你谈恋爱，对吧，你管我个谁在一起呢，是不是这样，那在这之后呢，就是说我学儿，在这之后。

是过了没多久，然后出现了，就是这个女生突然这家，闹出来的男朋友，这女生，刚是在工作上班的时候，直接是闹出来的男朋友，然后呢，我这学儿是啥，你想吧，这有六七年了，前也付出了，时间也付出了，经历也付出了。

对不对，那这个时候，明明知道这个女生，已经有男朋友了，还是无法歌手呀，不甘心啊，我早就走了，就要别人家了，给别人家了个媳妇，那能甘心吗，对不对，那就继续和这个女生保持两落，而且这个女生呢，也会主动。

找我学儿聊天，跟我学儿说什么，什么就是跟她男朋友，男人吵架了干嘛了，也会去找我学儿抱怨，然后呢，还跨我们学儿是什么，这你脾气真好，好人卡又出来了，立马好人卡就发出来了，那单式呢，这里她说到这里的时候。

我们就知道，我们就知道了什么呢，就知道，虽然说这个女生啊，她并不喜欢这个，并不喜欢，就是说谈不上喜欢我这个学儿，这个女生谈不上喜欢我这个学儿，但是呢，还是对我这个学儿是有点好干的，知道吧。

她还是对我学儿是有点好干的，那，那每次就是说后来的时候，她在抱怨这个女生在抱怨，这个她的男朋友的时候啊，我学儿就开觉得自己有机会，就真的是这么傻，当时就还觉得自己有机会，然后呢，她在那儿。

还经常死残浪达的问这个女生，说你为什么不跟我在一起啊，你为什么不接受我对你的好呀，你老抱怨你男朋友，那你为什么不跟我在一起，然后呢，这个女生就回答，你表现她不给我诚意，还是那句话，你表现不给我诚意。

我喜欢有诚意的男孩子，最终呢，虽然这样说，但是啊，这个女生，我们虽然保持一种爱媚的关系，那这个女生，啊头就会问了，虽然就我这学儿又问了，虽然，那你觉得什么样才够有诚意，就真的是当时已经付出到了极致，就。

她又，你就很迷马了，不知道要怎么样去付出了，那你说就说了，你，你，我也不知道怎么样的诚意，但是我感觉到你现在对我没有诚意，哇，她接受她说了，真的是把人给予以死，表里表气的，真的是表里表气的，那她的什么。

啊我觉得你没有诚意，问你具体那没诚意，我也说不下来你哪没诚意，反正我就觉得感觉没有到，你真的没有诚意，你有啥方法来说你吗，啊，你真的是一点办法都没有，你对这种女生，你真的是一点办法都没有，那这个时候呢。

其实我们在听的时候，就很显然，中小孩，我就学完被当被抬了呀对吧，这女生对她不够满意，但是短时间内哪，又找不到，然后更好的，所以啊，就用不够有诚意的理由，来保护我们这个学儿的自信，自尊心。

那不至于伤了这个学儿的自尊心，然后放弃什么呢，放弃对这个女生的追求，对不对，如果说这个女生，直接跟这个男人说，我不喜欢你，你不要这我，我不喜欢你，那这个时候学儿可能，50%机会都会放弃对不对，但是呢。

女生要我说，你这我，我觉得你不够有诚意，那这个时候男人是不是觉得，啊我那个希望，我再付出付出，我再有点诚意，我就有希望，我就有希望，上位了是不是，这就是女生的高明处，就咱们男生就喜欢，就喜欢不喜欢。

就不喜欢，对不对，简单刚脆利落，女生不一样，女生你忘了笑，我的那一万万尝，真的是多的很多，所以啊，这就有时候啊，就这个女生就，嘴上说了，不够有诚意，你不够有诚意，但是呢，还是还还还还，还跨人家。

我们这个学儿脾气好，是啊，那脾气可不得好啊，就要了67年了，对吧，对养被态，当被态都已经养了67年了，那还其实，更对不对，那，再要说人家不好，那脾气，再说这个学儿脾气不好，我真的觉得。

这个女人导致不客啊，所以啊，很多人到我被态，上的位置以后啊，心里就开始不平衡了，因为，平常我当被态啊，对不对，我为什么要当被态，不是她当被态呢，对吧，不是那个人当被态呢，为什么就飞得我当被态呢。

现在就几度不平衡，是因为自己平常当被态，对不对，其实说的你们，你们一样知道啊，被态是啥，被态是处在，一个非常有利的位置上，你既不像主态一样，还得防着，对不对，还得防着你们，这她的男朋友可能。

还得防着我这学儿啊，她是不是还害怕我这学儿，随时我还在强找绿糖糖对不对，那在呢，我们既不用像，她男朋友一样，护士担担的，盯着这些重多被态，又可以由于，由任有余的，去解决自己的进退，对不对，这啥就。

我想追你了，我就在这，我想对你好，我就对你好，我一样人有别的合适的妹子，我说不追你，就不追你了，这个主动权在我们手里啊，说不定，我说过很多面啊，不管你是被发好人卡了也好，或者是说你被当被财了也好。

主动权一定要在我们手里，对不对，我爱外天你，我要不要天你，我愿不愿意以后再天你，这是看我自己的，对不对，是看我自己开不开心，我乐不乐意，知道了，一定要，这即使我们当被财，一定要主动权，放开自己的。

很多人觉得说，被财就是个失败者啊，对吧，到了被财的位置啊，就代表自己，就没机会了，太妥了，人家都已经有男朋友了，放弃吧，这个时候啊，又气氛又迷吗，是不是，这呀，是一种固定的心态，这心态很，很正常的。

那这么想的兄弟们呢，我跟你说，你在这个社会上呀，你也是多吧，混不好的，为什么，因为你选择放弃，对吧，你看到这个结果以后，你就觉得，啊这个结果已经这样了，我不想努力了，我觉得我已经努力没有用了，对不对。

啊，不是说啊，我知道这个结果了，好，现在这个结果是这样的，我昨天一天，把这个结果给他牛掌过来，我昨天一天，用我自己的努力，把这个结果，给他牛掌回来，对不对，这才是一个正常男人，该有的事业系和恋爱性。

所以说了，何多孙呢，因为说有男朋友了，就啊，我是个被财就放弃了，因为你们很容易放弃，也就不容易或许成功，所以说啊，即使我们到了被财的位置，还可以去提高自己的，作何价值啊，对不对，那你被当被财。

就要我说了，你被当被财，那追逼是啥自己的价值，肯定没有别人高，对不对，我们必须要扯认，不可以去逃避，知道吧，扯认这个，并不可恥，可恥是你明明知道，还去逃避，这个是最可恥的，对不对，我们这时不是先天性。

就养成了，对不对，那可能他找了男朋友，比你大了十二岁，人家的生活跃离，确实比你高，那你怎么办啊，对不对，那你这个时候你要怎么办，对吧，你就要去提高，你自己的作何价值啊，你要去提高你自己的一个。

社会的一个，博学多财啊，对不对，就是支持冤枉啊，对吧，就是一些支持面要广泛啊，对吧，学问要深厚啊，对吧，或者说说去不好听啊，就小到消息多也是，也能让你女生，隐息女生好解心，我想，女生都是八卦心理。

你知道吧，你就是一个小到消息，他都能听的，经济意味，知道吗，所以说我们一定要知道啊，就是你在被当被踏之后啊，我们也可以去，继续提升自己的，宗和价值，并且呢，合理展示自己的高价值，去吸引女孩。

这样才感觉什么，这样才感觉说，你要让她感觉，你之前的做法是错误的，你之前的选择是错误的，你看现在现在的我了吗，我，现在才是你最适合你的那个，我才是最优质的那个，我才是最合适你的那个，错过你的话。

就是错过我的话，你可能就找不到更好的了，找不到就像我这么好的了，对不对，哎这样的时候，你就会让女生知道，知道说，我之前选错了，我之前我选错，我姓错了人，哎那在这个时候呢，就会怎么样呢，在这个时候。

你就要知道一点，就是你在跟女生，就是聊天，你要转正的时候呢，女生对你的服从度啊，是要高于很多的，为什么，因为她之前，她已经选错一次人了对不对，那她这一次呢，她突然感觉到，我选错人了，我觉得我愿望你了。

就感觉就像你被，被愿望的小孩一样，她愿望你了，那她肯定就是会什么，会怀着一种，特别困惧的心理，知道了，当她有这个心理的时候，怎么样呢，我们就可以，我们现在就可以怎么样了，我们现在就可以，我们现在就可以。

去掌握这个方向盘，知道了，不管我说了很多遍，就是不管你们，是在这个，当被他也好，或者当发好人卡也好，一定要怎么样，一定要自己去握住这个，一定要自己去握住这个方向盘，啊，因为什么。

因为你们拉女生上的车对不对，你们要跟女生谈恋爱，你们拉的女生上车，那拉了女生上车以后，你不去主动掌握方向盘吗，你要让女生说题题，说走走吗，对不对，那你的付出级本，基本上都是在被动情况下对不对。

所以说我们一定要知道，一定要知道啊，一定要知道，就是在这个恋爱过程当中，一定要知道的一点事情，就是如果被当被他了，就要好好地去学习，去提升自己，那讲到这了，我跟你们讲一个我的学员吧，就是我的学二当时吧。

就是刚开始就是还是这个兄弟，还是这个兄弟，当时就说，我说，当他来找我之后啊，我说你断脸吧，对吧，直接跟那个女生断开联系，就告诉他，老子不挑了，对吧，挑了这么久，我不挑了，那这个时候啊，女生就慌了。

这个女生就慌了，就会对我这学二产，又产生好奇了，那觉得，为什么，为什么又不听，为什么又不那个，对吧，为什么就突然这间，不跟我聊天了，或者突然这样聊天少了，为什么不跟我分享他的情况啊，他就感受了对吧。

然后呢，我说进学啊，我说，如果说你在这家公司里面，并没有做出什么成绩的话，我建议你怎么样呢，我建议你去换一份工作，换一家公司，比他远点，因为这兄弟真的是已经，跟这个女生追女生，已经追了六年了。

真的是六年太久了，其实说实话，他这个女生是不太好往回的，因为两人太爱你，因为两人太过于了解了，甚至上班都在一块，我说你要想保持神秘感呀，你得换工作，你这绝对得换工作，因为你在这个公司首先。

你因为这个女生才进的这个公司，其实呢，这个专业呢，对于你现在所用的，就是你们公司现在所招人，对你现在，对你现在的一个专业，是完全没有任何预点，用处的对不对，你发挥不出你的光芒，所以呢。

这个时候我就推荐兄弟们呀，他去换了一份工作，挖了一份工作之后啊，就跟这个女生呀，还聊天，就是说我们没有说就是完全彻底不联系呀，就还让他跟这个女生去了天，那聊天的时候啊，更多就什么，就是这个女生很刺激。

说哎你怎么离职了，对吧你怎么刺激了，这个时候啊，这女生就觉得什么，就觉得她已经保握不住我们这个学完了，就觉得她居然，之前说要刺激都没有跟我说一声，她觉得她保握不住这个学校的时候呢。

她就是觉得自己所掌握在手里的东西，没了，那这有时候啊，她肯定是有什么，她肯定是有一点点黄张的，对吧，那有一点点黄张的时候，她肯定会去过多地关注这个男生，那在这个时候啊，我让她在朋友圈里发一些朋友圈。

对吧，建设一下自己的价值，让这个女生，认识到不一样的这个男生，就其实，就说把她，其实就是让这个女生看到了，这个男生不爱她的一个状态，那结果呢，这女生啊，就已经开始每天就开始找自己了，每天都开始找自己了。

每天都开始找自己，开始问，在干嘛呀，然后呢，还要去就经常去跟她男朋友去，就跟她男朋友有闹，闹一些矛盾的时候啊，去跟这个，还跟我这个学二去说，哎这个时候我，我学二啊，她也没有说什么啊，她也没有说什么。

她就什么，她说，哦我的话，就回一下原来的公司，然后请拿喝杯咖啡，就说哎呀我工作，然后所以说，我最近工作在这边，然后接了一个项目，然后呢，我在这边工作，然后要不要下来一块喝杯咖啡，哎这个时候呢。

让女生看到了，她的不一样的一面，知道吧，首先她之前在这个女生，跟她，跟这个女生在一起工作的时候啊，女生感觉不到她有多优秀，对吧，这两人都是公司的员工，感觉不到你多优秀，但是呢，她花了一份工作以后呢。

老板就让她平时多出出差呀，对吧，然后呢她讲的一些东西，这个女生突然之间不懂了，因为之前，她还在一个公司的时候，天上上班，做的事都是一样的对不对，那但是呢，现在突然间她花了一份工作，这个工作女生看不懂了。

而且呢她说的还特别，就感觉自己特别牛逼的一个状态，那这个女生，女生就会对她，又有一种新的吸引力，是不是，然后呢，这个时候，我那个学长，然后呢，她就是平时这个女生有困难啊，或者是怎么样的时候，或者是。

我记得她们中间好像是发生一件事，是这个女生要搬家，然后这女生，说要搬家的时候呢，她男朋友说什么，她男朋友说她工作上有事，要忙，而我这兄弟呢，但是我说，我说，你如果说你忙的话，你叫一个祸牢了，然后呢。

给她安排好，如果说你不忙的话，咱们就怎么样呢，咱们就去帮她吧，为什么要这样子去做呢，我不介意咱们兄弟们去帮女生去这样子，为什么，因为咱们一听就有点像跳了对不对，但是这个兄弟不一样，他已经跳了六年了。

他不跳不行，你知道吧，他不跳不行，他已经跳六年，他已经形成这个习惯了，你不让他踏踏自己反而还很慌，今天他这么早直播，因为晚上熊纳有内部客，然后呢，我今天可能讲完以后，我晚上讲抖音。

我可能会晚上开抖音直播，然后我想着今天早点来讲，这个内部客啊，因为咱们内部客什么时候都可以听，但是抖音的话，一般都是晚上讲，哎呦这一位说了，就是爸爸是帮了一下家，但是特务绕乃老师，我有空。

哎呦这你有空好可以，首先很如果说咱们要是，就很多人说安太有空，就直接去帮她搬就好了对吧，但是呢你要知道咱们这学员，这兄弟站这个兄弟没钱啊，刚放了工作对不对，没有钱啊，也没有车啊对不对，那怎么办呢。

我都说了，我说你叫个荒拉拉停到楼下，对吧，这个女生呢，她自己，你先去问她，你让你要怎么办，这您说二说，我也不知道，要不一会儿叫个车吧，你就跟她说，你让我车我已经叫好了，再楼下，我就问一下。

看你男朋友要不要来帮你帮家，是，他男朋友叫你去这个，有车啊对吧，事业有仇，便是要出差，但是呢，在女生最需要她的时候，她不在哪对不对，那又说明她把工作看得比女朋友中啊，对不对，但是我这个车，我这车就是。

又信心，又到位对不对，还帮她去解决了她这个问题，而且还请了假，那说明我在我学员这里，这是什么，在我学员这里是她是比工作重要的，哎，这时候女生呢，就觉得什么，就觉得她的情绪啊，就当时，男朋友不帮她。

班家已经很委屈了，然后我说，然后我这车，还帮她班家，还帮她照顾得这么好，晚上还请她吃了个饭，啊，后来是这个女生请我学员吃了个饭，哎你看，这样子过来以后呢，女生就会立马，拿你们俩不去做对比，就觉得什么。

又有强量不齐啊，我说对吧，强谁不会正啊，以后我也能正前啊，对不对，以后我也能买车，哎，这个时候她已经对她男朋友，已经是有意见了，所以呢，我不知道你们知道，不知道不知道一句话，就是那句话怎么说的。

是一个女生，一个特别高价是女生说，我很我很便宜，但是我也很贵，对吧，便宜在，便宜在于哪呢，便宜在于说，我想就是，我便宜是我对于我对的人，我吃什么都可以，我贵在哪，我贵在我对于我不喜欢的人。

吃什么我都不乐意，是不是，所以说，女生并不是说，真的就只是看中那个钱，就看得那么现实，是吧，她看中是自己的感觉，那这之后啊，就帮她帮她加之后啊，就两个人后来的时候，跟她就，我们最学啊，我就说。

我说越南出来吃饭啊，对吧，她如果觉得说，有男朋友不方便的话，叫她男朋友一块啊，撒人一起吃，怕啥啊对不对，啊，然后回这门两回，她男朋友做不住了，兄弟们，这女生的男朋友，有做不住了，她男朋友说想她。

男朋友感觉她不对于这点，知道了，男朋友感觉不好，我女朋友在养备胎，哎，这个时候有危机到了，危机管，有危机感的时候呢，拿这个时候啊，就是和这个女生打草了一架，那会儿这女生，刚刚那男生，跟着谈恋爱。

肯定是不舍的，对吧，那就开始活，活完以后，就过好长一段时间，就不理我们这个学员了，然后这个时候，我们的学员程序特别低落啊，我就说，那她现在不理我，我这个是不是就凉了，我就说，我让你不要黄，对吧。

咱们不要黄，你要知道啊，前期啊，你要知道，就是在男女谈恋爱的时候，前三个月什么，前三个月，就是和二盟崩发的时候，那两个人，你钱我钱，那对了，你弄我弄的，那是谁都分不开的，三个月以后，就基本上都开始。

这不如正伟了，就开始采密留言，降速查了，就开始什么，就开始问每天，在吃什么，或者开始开始忙工作了，谁还有那么多工夫，就去关心你啊，对不对，尤其是这个女生，她是搬家的时候，这个男生还没有帮她。

就是她男朋友没有帮她，心里本来就有这个卡，哎呀，那这不久之后啊，然后她这个，这个女生她的工作上，有一个就是，任务里面是需要，就是说需要有一间，就是需要有一个忙的，就是说她这个，就是她接到一个任务。

就公司发现来的任务，然后这个任务里，她是有一间事情的，然后正好是我这个学，而她的一个朋友，可以做到的，然后因为这个，当然这个女生，她并不知道，她为什么呢，她是，她是通过朋友圈，看到这个女生。

有这方面的需要，需求了，那你想吧，大学同学，肯定会有共同好友的对吧，那这个时候呢，她就借助，她就让她的共同好友，借助她共同好友的这个，人的嘴巴里，然后去告诉这个女生，哎，我今天看你发那个朋友圈。

前两天我还在跟那个，谁聊这个事情，你可以去问我那个谁先，然后这个女生又主动了，联系了我们的学长，哎，所以你们是不是觉得，哇，早餐有事，有事中午夜，对不对，无事那个什么，对吧，有事找我。

没事就不找我了对不对，还不要着急，知道吧，哎，在这之后啊，就是帮她去做了这件事情，就是说，后来帮她找了人，做这件事情之后，就特别完美的，把这个任务做完了，做完之后，而且这个女生，还在中间。

拿了特别丰厚的一个抽层，拿了一个很低的指摄扣啊，拿了很低的指摄扣以后呢，这个女生拿了一个抽层，那抽层之后，这女生说，哎啊，是经办场了，很开心，然后被领导表扬了，然后就，前往这兄弟去吃饭了，就前往这学。

是吃饭了，然后我就说，那我就跟我说，说我要怎么样去跟她聊天，对吧，我还要以以前的一个状态，去跟她聊天吗，哎，这个时候啊，我就跟她说，我说，只要说你不暴露你的需求感，你跟她聊什么都可以，知道吧，知道吧。

咱们一定要知道啊，咱们一定要知道，就是说你在跟这个女生聊天的时候啊，就是我跟她说，我只要你不暴露你的需求感，对吧，你不要上一句什么，啊还是我靠谱吧，怎么怎么样的对不对，那这个时候啊，这个。

跟这个女生一吃饭的时候，哎，直接又从刚开始，就是很久不见面，哎突然间又了起来了，然后尤其是我这个兄弟，没有给他吃家鸭里，没有说什么，啊我喜欢你，我们在一起了，怎么怎么之类的，然后还有什么。

就是你看还是我有用嘛，怎么怎么样的，没有人拿时间这样的鸭里，而是怎么样了，而是很好的，就是让她去聊一下，她们以前共同经历过的事情，就是回忆之前，知道吧，就是在回忆之前，而在回忆过之前之后呢，就是。

大多部分啊，包括说，就回忆完之后啊，这个女生也有在讲说，这次的事情，她男朋友就是说她做的这个事情，对吧，再说她的工作，说欧尔的话，也会说她工作做的不好啊，或者说她男朋友就老是以自己。

是一个过来人的身份来指责，这个女生啊，怎么怎么样的，然后在这个女生在吐槽的这个过程当中呢，我这个学长呢，就我跟她说了，我说你大部分去轻厅和安慰，而不要去使不使跟她说，哎呀你这男朋友不喜欢你跟我在一起吧。

或者是我喜欢你，我不会给你任何压力的，没有给她这样的说法，就我就告诉你，你就只吃负质，只负责轻厅，然后呢，去安慰她的情绪，不要去帮她解决她所说的任何问题，只安服她的情绪，哎这个时候啊。

让这个女生感觉就特别轻松和享受，然后再过了，就是她们俩吃完那段饭，是后分开一段时间的俩，又恢复到了从前那种聊来聊去的一个状态，嗯，好像是因为这个女生当时正好是她男朋友啊。

这个女生的男朋友当时是有一定的一个问题啊，啊，菜好接死这个机会呢，这个女生跟她男朋友就吵了一架，吵了一架就分手了，分手之后啊就跟她男朋友说，那你给我的压力太大了，我觉得对吧，我刚出来社会。

我刚刚开始工作工作，没几年对吧，你就要以你自己过来人的身份来，压我，我就觉得就是这个她男朋友刚开始就是说什么，就是优越感太强了，就是嘴的自己价值很高，优越感太强，而这个时候呢，女生的价值感觉低下去了。

所以她们的压力是不平等的，这个时候女生会觉得有压力，所以她自己称不下去了，而选择跟这个男生分手了，跟分手以后啊，你看然后后来的时候，我这个兄弟跟我说完，就是这个学儿跟我说完这个事，说老师她说她分手了。

然后她要说想一会儿出来吃个饭，然后我就说孙女就在今天晚上，就在今天晚上，你这个事成了，然后后来就是一系列的腰跃，以及一些肢体Maya，包括说升级，那这些东西呢，我们在后期会讲，我们今天讲的主要是这个。

悲态策略不要讲漂亮了，那在这个之后啊，就是这个女生就选择接受了这个男孩，就选择接受了我们这个学儿，所以说你看，这当被他呀，并不能说明我们的价值低啊，当被他不代表，我们就不能得到女孩子喜欢的机会了。

对不对，这要是我们要如何看待悲态这个事情，我们仔细想想，我们仔细想想，悲态其实有时候是比主台更有优势的，对不对，因为孙女生一场生美啊，对吧，这句话是绝对没有问题的，在女生养力啊。

我们的优点明显是比缺点是明显的，明白吗，因为咱俩不天天在一块，对吧，我们俩不天天聊天，就是有时候想起来了聊两句，然后开开玩笑什么的，所以说我们的优点，肯定在她的养力是比缺点更明显的。

只有我们随时保持无需手感，同时是当的做好高价值的展示，那我们对女生的吸引，甚至是超过了她的男朋友，我们在这场雄性竞争中，依然可以获得生命，对不对，所以说今天我跟大家分享的，就是这个被态策略，就是说啊。

很多说说我被当被态老发好人卡了，所以我就很不开心，我就很老休成果，对不对，是不是这样说，如果你们觉得，你说要当你说自己被当被态了，就开始花钱，花我给你买的东西对吧，那你这个时候你的价值特别低。

而且不一定能追得上这个女生，知道了，所以我们一定要知道，女生在这18到28岁之间，这几年里一定会选出一个，最优质的男人作为结尾棒女，所以她需要的是养被态，养被态会自己多创造一些挑选的机会。

那被态就是只女人和你们男生保持有一关系，知道吧，他们其实你们当被态，你们当知道自己是被态的时候，其实已经进入到了女人的候选病当里去，如果你想知道自己是不是在被态的位置，就要通过窗口识别去看。

去看自己对女生是否有吸引力，女生是否愿意去接受我们的升级关系，如果你感觉到自己对女生有吸引力，但是这个女生就是不愿意接受你，那你现在就很有可能是被态了，知道吧，被态不代表失败，也不代表我们价值低。

我们依然可以在无需求感，不包容自己需求感的状态上，通过提升高价值的展示，让女生知道自己是她所接受的男人里面，最好的那个无论我们就什么情况下，成为了被态，都不要让自己的状态越来越差，就是觉得我不行。

我没有女朋友了，不行我都被当被态了，我是个特别失败的人，不要有这样的被态，不要有这样的状态，你要让自己的心态换得换诗的时候，这就是你失去自己魅力的时候了，就知道了不管是我们做被态也好，还是做男朋友也好。

我们一定要维持自己长期的心意力，同时是她保持可得性，这样才能找到真正属于自己的幸福，懂了吗，所以说我们送你们，如果说你们要是像什么可得性的这些东西，我们在后期可能后期的课程里会讲。

那今天主要讲的是女生为什么会养被态，对吧，你们我希望你们听完我这些课以后，想想你现在跟女生聊天的时候，会不会被女生这样子去当被态在调整，好吧，那我们今天课程就到这里，如果有什么问题的话，直接去私聊我。

或者是在群里进行答应，直接在群里问我就可以了，或者说你们不知道如何去判断自己是否是被态，然后不知道自己如何去判断的话，你直接在群里问我，或者是把聊天节度发给我，我帮你去分析，好吧。

那我们今天课程就到这里了，我们今天课程就到这里了。