# 7、七分学堂《21天训练营》：第十五节：约会心态管控

老规矩 然后奖客就前了 老规矩，好 那么今天我们来讲的这些课程叫做约会心态管控，那么加速老师一贯的风格就是每节课其实都有些东西是电负的，换句话来说就是约会没有心态。

各位觉得约会的时候容易出现的一些比如说我们心态上的问题都是什么，你们可以举出例子来，现在老师来为你一解释为什么不存在心态管控这个事情，好 第一个问题有的兄弟说老师我的这个约会的场合中放不开。

那么我想问一下放不开是不是就跟尴尬的场合是差不多的，因为对方跟你没有什么话聊那么基本上就等于白给了是不是，那么我现在说一下为什么会放不开，不是因为我的心态有问题所以放不开。

还是因为我害羞所以放不开而是因为你觉得你自己没有能力去管控好，这个场合听懂了吗，那么换句话来说就是在我没有能力管控任何场合的时候我都是会慌的，为什么慌很简单。

是因为我当下觉得这个场合我拿捏不住同样我也没有任何的词可以跟女生去了，那么如果控制不是场合就会发现我放不开了，为什么呢是因为这个东西完全就是听天有命的事情跟我没有关系。

那么你要知道约会是一件事在人为的事情而非是什么呢，我只负得跟他见面生在交给天意那就扯大了，然后呢第二位兄弟说那跟女生的闺蜜在一起，然后约会该怎么去处理呢，那么首先我要说一下是没有跟闺蜜约会这个说法的。

你仔细想一想如果一个女孩子喜欢你，他会叫上闺蜜一起来蹭你的饭吗，如果换上家小时呢一定会这么说知道吧，会怎么说呢，我会告诉他你还是不没睡醒，我凭什么跟你约会还要请你闺蜜吃饭，就是有些人都还断网了不小心。

然后有些人那就是什么样呢，就是觉得我呢跟女生的闺蜜约会是让闺蜜去审视我错了，因为这不是一个搭扇的场合，如果是搭扇的场合的话，你说你搞定一个女孩是先搞定她闺蜜是可以的。

但是换句话来说如果你这样的状态就是跟约会的话，你一月二那就说明什么，你们不可能有任何的这个两个人读处的机会，你也不会跟她说任何的情话，因为她闺蜜的旁边看着一个弱大的电脑包，那么好。

情话一个女生喜欢你她会带着你，她闺蜜来去见你吗，不会的，是因为她也想跟你发生些什么，你明白吗，如果她不想跟你发生什么，那么基本上就等于白贴，你明白吗，所以说呢，就跟闺蜜有个事儿，能不能提问的提问，好。

那么接下来说了两个点，那大家都是说我在约会的时候第一，我没话题，这是一个最基础刚开始的时候，你们没有掌握的机械，对吗，同样换句话来说，我在一个女生约会的时候没有办法碰它，那么就不用约会了。

很快一碰它的机械，那我们继续说，刚才说到了这个有什么问题，而且给大家解决了，同样我要告诉大家有什么有心态，对吧，然后我也说了，为什么没有心态呢，是因为如果你有能力，你的心态就会很好，同样。

如果你量面产生智编，你的心态依旧也会很好，但如果你没有太多的精力，你上来之后去约会就是会慌，而怎么去管控心态呢，就像我们上次在聊天的时候，说过聊天心态管控的一个道理，那么约会的时候。

该用什么样的方式去管控你好你的心态，那么第一个方式呢，比较简单有效粗暴，而且很暴力，想听的话呢，科科六，然后我在告诉你们约会前，如果你觉得心态不好管控该怎么办，好，现在呢，嘉宾老师为你们介绍答案。

那就是约会之前先多一管，知道吧，你们不要觉得嘉祭老师是在没事，拿那部科给你看玩笑的，是吧，我要先告诉你的事，虽然这件事我没有试过，但是我清楚的是男生有一个东西叫做闲者模式，你知道什么叫闲者模式吗。

你自己去摆渡一下，就是在男生呢，这个怕怕玩之后，就是这个，就是射出去你这个体内中的精华以后呢，你会发现你对人生的思考，就不再像是之前那样有欲望了，而且你会变得非常理性，你知道吧，因为觉得我操什么什么。

怕怕什么什么，倒回冬作片什么的，不如我认真工作努力学习，所以说那个时候你不会担心什么，然后就会解决一个问题，我想告诉你们不是随便每次约，而且你会变得非常理性，你知道吧，因为觉得我操什么什么。

怕怕什么什么，倒回冬作片什么的，不如我认真工作努力学习，所以说那个时候你不会担心什么，然后就会解决一个问题，我想告诉你们不是随便，每次约会出现都露一管，你知道吧，那不合适，而是我们在约会的时候。

如果看好女生，或者说你特别想，签她手特别想接稳，等等，然后被拒绝，是因为你的整个约会的流程变得很快，所以说你应该做的是，要你的流程进到慢下来，所以说约会之前，如果你要是觉得，我可能会见到她之后。

吸兵充动等等，这样的方式，那么你一定要去，先减少自己的预防和需求，挺明白的吗，这是一种，还有一种就是老师，我不知道该聊什么该怎么办，我要告诉你的是，约会不知道聊什么，你要先想你自己要有什么话题。

因为很多人啊，他都是问题蛋哪，在他约会的过程中，他不一定会不清楚，就让我昨天说的，你约会首先要先准备好几个地点，几套路线，同样准备完了地点与路线之后，你要去考虑的是，在每一个地点的时候。

你都要说什么做什么，一个大致的范畴，比如说我在电影院的时候，我就只跟她聊几句话，剧情就可以了，好，而我出门，从电影院走出来去了咖啡厅，我应该聊的是，兵美式或者说聊的是摩卡，比如说这个哪铁等等的咖啡。

我是怎么样认知的，以及他的星座，还有他感兴趣的事物，对不对，那好，如果你在酒吧呢，那该干嘛呢，该咬傻子，该干他聊什么呢，该干他聊一些酒的名称，以及酒的故事，还有自己的故事，如果是清吧，就该聊一些观点。

和你自己的经历和故事，是不是这样的认同的话扣6，所以说，你要昨天说的是，我们在进行路线规划的时候，有一个明确的打算好，今天我要告诉你的是，路线规划之后，你要在不同的场景说不同的话。

这要正确的时间做正确的事情明白吗，那么你就想，我们在约会的时候会经历哪些场景，而这些场景，我都要说什么样的话比较合适，就要吧，在车上我该怎么说，在楼下我该怎么说，在见面之后，我们到目的地之前。

该怎么说等等的，一系列的东西去填充，你们约会之间没有的词会，明白吗，不会造成农场的情况，如果真的农场了，该怎么去做，你要去考虑我应对尴尬该怎么去办，明白吗，如果你真的什么都不考虑，你绝对去约会的话。

不关你死知道吗，因为我刚开始约会的时候，跟女生约会的时候，我是做很多功课了，然后后来我才变得很自然，很随意，因为我确实有了很多的经验，也有了很多的心态，因为我经历过的足够多，如果你没经历足够多。

你做了功课，我觉得没有问题，明白吗，就是因为什么呢，人家出门见你，要画半小时左右的装，然后要跳一身合适的衣服，然后你呢，出门两样功课都不做，按我的聊天风格，然后和我的约会风格来说，我教大家的并不是说。

你说了什么做了什么，明白吗，而是你真正把你的想法，容会在你的聊天跟约会的人，首先你要对女生，以及你对你自己喜欢的人，或者说你要去约会的人，有一定的了解，你要知道带他们去什么样的地方，换句话来说。

如果这个人对我不敢兴趣，他会不会对我早上打击呢，他一定会的，因为什么呢，我出一个女孩约会，然后回来之后结果不是很好，就导致了什么呢，我可能会产生自我质疑，那么接下来记住这些课的核心脸。

就是任何的事情都是两面性的，你做了什么，跟他做了什么，不是只有你一个人去承担责任，这有一个东西叫做课题分配，知道吧，就换句话来说，老师，我今天跟一个女孩子出约会，然后这个女孩子呢，非常高冷，就不理我。

最后越南会帮我杀了，请问我觉得，他说我这个各的脖子不够高，我是真的不够高，我是不是哪做错了，等等的，那么这一系列的东西都叫做自我质疑，是因为你们没有正确的道路可以走，然后突然年遇到了失败，你会觉得。

可能我真的不是很成功，或者可能我真的还，可能有问题等等，但是我要告诉你的是，可能是他家今天前包丢了，也可能是他妈今天生气了，或者打衣骂来了，这些东西跟你没关系，但是你会无聊的去产生一些。

我操我是不是做错了，难道是今天我的鼻水没有空，影响了我们之间的约会吗，所以说你这些东西都叫做，统一叫做自我质疑，是因为你没有正确的方向，如果你知道什么是对，什么是错的话，来 你再感受一下，这个女生出门。

然后带着她闺蜜出来了，你告诉我她是对还是错呢，然后你就在想，哇 压力好大，你就会把别人的肯定，发在放在自己的身上，而你一旦发在自己的身上，你就会觉得，你无论做什么都是错的，理解吧。

就举一个高材发生的例子，有时候你说，老师她跟她闺蜜在一起，我压力非常的大，怎么办，我告诉你的是，她跟她闺蜜在一起，本来就是她的错，你压力大个屁呀，听懂这个概念吗，所以同理，如果你不知道。

比如说一加一等于二的话，老师告诉你一加一等于三，你也会觉得老师是对的，然后老师罵你的，你就觉得你错了，当然了，不代表说是这个，我说你错，你就没错，能理解吗，就是我呢，还是非常有这个时间，经验的。

同样我告诉你们的东西，也是我实践出真之得来的，但是换句话来说，你们在没有进行过，很多次约会呀，好啊，还是没有经历过很多女生也好，现在失红是正常的，不要把它当成一件，就是老师我现在失红了，我是不是傻的。

不是的，我一开始约会的时候，心态也有时候会很不舒服，但同样换句话来说，你们在约多了之后，你会发现其实约会是加上，庙犯的事，就简单来说，我不可能因为一个女生，对我不好，我就对我的人生会啊。

因为我知道之后会有人对我更好，那我换句话来说，我在每个时间段，都会遇到一些问题和困扰，比如说我今天，酷了没血，充满了觉得酷了很脏，明天呢，前包丢了，后天觉得这个，家里边停电了等等，那这些困惑。

我就会导致我，觉得我自己很倒霉嘛，那不是，是因为什么呢，我酷脏了没血，是因为没水了，对吧，停水了，不怪我吧，好，那明天呢，如果要是这个，前包丢了，那受不定还是被小偷偷了呢，怪我吗，没有，那好。

过两天停电了，那这个停电的事不是因为我倒霉吧，所以她妈整个楼都停电了，那不可能整个楼都人都倒霉，所以说你要认知，什么问题是自己的，什么问题是别人的，听懂吗，这东西叫客题分配，懂吧。

你要知道你的心态是怎么让失恒掉的，心态是什么失恒的呢，就老实际的话啊，是因为别人说你错了，你真的觉得自己错了，当然了，不是让你告诉你，别人说我不管怎么样，都是我没错，是这样的，你要知道什么是对。

什么是错，因为我自己的角度去思考，用感情的层次去感动，另一个人听懂吗，那么我刚才说的，哪些东西，真的是关于心理学的心灵机汤吗，不是，它是一个理论，告诉你为什么，对吧，那么这回是什么意思呢。

就是我经历过的东西，同样有一个对错的认知，这样的话，你才能知道到底犯错的时候，是应该变解，还应该认错，还是应该直接反击的方式，来，Irba的给点回应，亲人们，不要让我以为你们在挂机，课题分配呢，八个字。

谁的问题谁来负责，还挺不明的，慢慢，爱度同学，谁的问题是来负责，他有问题，他跟你说，有了他就是，就是状态就不好，钱包丢了，白张臭两个，你出来约会了，请问你要怪什么，如果换句话来说，你犯错了，你要考虑。

你是不是该去搅遍一下，是吧，你还是应该去这个认错，或者说用自己的态度告他，犯错也没事吗，等等的，这种方式，但换句话来说，对方犯错了，你要怪什么，不懂怪的，你得告他谁是老大，有一位兄弟总结得很好。

就是先认知自己，我是对而错，那么接下来有了对错之后，我再去考虑，这个态度是什么样的，去进行微调，那么新台施宏的大概问题，都是在什么呢，第一，要么就是特想摸他，特想欽他，没欽着，然后呢，第二个问题是什么。

就是特别这个荒，不知道聊什么，我也都说了，你对施态的把候能力不够强，我就考虑是不是去考虑，考虑这个把自己的每个路线，哪个方案去哪个地方，说什么话去把他这个规划好，对不对，然后第三个问题是什么呢。

就是对方如果要是，状态不好，我该怎么办，对不对，我也都说了，对方状态不好呢，你又去对了就好了，而怎么去对，这个东西，我觉得每个人的方式都不一样，像我的方式，他玩手机，那我说，哎。

你觉得跟每个男生出来都是这样吗，他说什么，我说跟每个男生出来都是，默默看手机不说话吗，他我说是啊，那我，那我说好了，那我送你回去吧，因为我不使，不习惯跟这样女生出来交流，我也不会给他面子。

是因为他不给我面子，明白吗，爱度这位兄弟我要告诉你的问题，是什么啊，第一，女生给你面子，怎么都行，明白吗，他会去忍让，甚至说，你们刚大的，他会主动给你话题，那么不给你面子的女生呢，他会怎么样呢。

他就不喜欢你，同样对你没感觉，那么这种女生分两种一种是，他不会，明说而是把这个聊天结束，然后回到家以后，在默默地告诉你，我们不合适，这是一种，第二种呢，就是要是连面都不给你，知道吧。

那这种人你要惯着他吗，你们都已经没有可能了，所以说你不用惯着理解吧，你要知道约会的时候，遇到什么样的人，做什么样的事情，那么好，这个女生不给你面子，也觉得你跟你没有以后，那基本上你们就凉了。

那凉了之后呢，你要去告诉他你的态度，说不定这个女生还虎去一阵，被你给吓着呢，如果给女生聊他不懂的领域，然后他轻听，说明对方对你很感兴趣，同样他也愿意去听你，别人的故事，因为两种情况，第一种呢。

是他是一个轻轻角的角色，他觉得对你好感还不错，但是无论如何这种情况，都是这个女生的状态还不错的，但是不一定对你有好感，但他可能当下的状态和心情很好，或者说，你们在一起相处的时候很舒适。

那么现在我们总结一下，这些课都讲了什么，好吧，第一，这些课讲了，我们在约会初期的时候，容易出你一些问题，比如说过分暴露需求，这是一种，那么我也告诉你们了，这种情况呢，出门之产先倒一馆的，是吧。

第二个问题是，如果跟女生出门，这个女生状态不是很好，我也不知道跟她聊什么，我也不知道如何就控制这个场合，那么我就告诉你，先去指定方案和路线，同样换句话来说就是，你要去有备，方能无换，这是第二个问题。

第三个就是遇到女生，给你的反馈不是很好，我该怎么去管控心态，对不对，那么这种情况呢，你就说清楚了，第一个，你要知道这个事是你错了，而她错了，她错了呢，你就去管好自己，然后同样呢，去用一种方式去告个她。

你她妈有问题，具体是个方式，你自己想，每个人都不一样，好吧，然后呢，如果这个人她妈没问题，你错了，你就想，我是该闭上，还是该这个，搅遍一下，还是该这个，去稍微到解，理解了吧，基本上心态问题。

都出在这三种，没有太多的了，比如说什么，在说私密空间里边搞不定等等，这种东西都，之后的事，好吧，这些课的支点呢，总结来说就三个，第一，约会不要有太多需求，第二呢，知道这个提前做功课。

如果要是不能把控能力的话，是吧，没有把控能力，就提前做功课，第三是什么呢，第三就是知道谁对谁错，就可以了，上学的，你要白天该做什么，与这个转场，也报到什么的，捞报到的事啊，还一样的，老规矩继续签区。

知道吧，签区在哪呢，算是课里等你们，好不好，我是一个非常激励气的人，虽然给大家讲的时候，比较严厉，但是换句话来说，我还是都希望大家能有一个，很好的以后的，甚至说很幸福就可以了，所以说有的时候。

对大家严厉呢，也不是说这个不好，知道吧，就是，供着你们的老师嘛，才不好，知道吧，你说小的时候，你会发现半个人特严厉的时候，大家都骂套一大堆逼，然后呢，其实后来你会发现越严厉的人。

其实到你走出这个世界的时候，他反而会越问，我想带你，啊，这样的事，所以说，真正容我生活的人都知道，我是一个生活里边，比较大神经的人，就是那种比较傻缺，知道吧，然后也比较耳哈的一个人，所以说你们呢。

我比较激励气，所以就更真实一点，理解吧，所以说呢，我就告诉你们，你们要想听到，更多更这个快速的支持，还是要去这个高端课程，毕竟呢，说句心里话，就是，400元的课程，在同行业内已经没有更优秀的。

甚至说你在业内找不到，像我这样能够把一个体系，给你们讲的很全面的人，同样就是有很多同行，不知道的一些这个，秘密呢，我也会在之后呢，慢慢给大家讲了一讲，同样就是，400元的课程能够让你学到，这个。

两千到三千元的支持，那么换句话来说，三千元的课程，就能让你学到一万，甚至上万的支持，这么有感应，那么今天课程就到这了，下课之前呢，还是一样的，我们来一国一市的，为什么让大家都扣6呢，是因为不是说。

老师心里边，他自备，这哪里每天都扣6，而是让大家有一种感觉，就是我每天，就像这个大家庭域的人一样。