# 7、七分学堂《21天训练营》：第五节：如何识别网络骗子，假人，酒托，仙人跳

市入语言收到的科波一，晚上好啊各位兄弟，今天呢是稍微有点是推迟了一下，所以说讲课的时间呢，就稍微晚了一些啊各位理解，今天我们主要讲的内容是什么呢，大家有看到啊，今天我们讲的是如何防止网络片子。

还有就是识别假人一起这个，一些游戏托啊绿茶表啊等等的，这些人的特制都是什么，那么首先我要说一下为什么要讲这些课啊，原因很简单，是因为这些课很有必要在聊天之前去讲，因为我遇到过很多的公开课的兄弟们。

还有内部课的兄弟们呢，遇到过类似这样的情况，就一开始呢遇到一个女生，那个女生对你的感官还可以，感觉也不错，然后你就继续聊，发现哎，好像这个女生呢跟我聊的也很聊得来，那么继续试一试。

哎他也接受我们之间的升级关系，而最后呢却发现这个女的既然是个卖茶叶的，所以说今天就就这个网络上的很多的片子，或者说很多的这些假人，该如何去识别，我们要讲一节内部课，防止呢，各位兄弟在日后实践的过程中呢。

遇到一些片局，啊服从一些材啊，或者就是一些人力物力什么呢，最容易的是最怕的是什么呢，各位遇到现人跳的知道吧，其实在讲的就是想八卦一句，问一下在座的各位兄弟，有没有遇到过现人跳。

其实加起以前的学员就遇到过一次，就是遇到过，但是从容拖显了，怎么拖显的呢，就是坐在车里边，然后开车走了知道吧，万幸虹丫，他们开始拖去的，如果没开车，无计就是四个大汉，为主一起要前要要误查的，所以呢。

这个，今天我们就这些假人呢，简单的给大家做一个普遍，啊做一个普及，有什么类型的假人，他们的受益渠道都是哪些，那么现在我们要讲的呢，就是第一个类型，叫做网络游戏托，那么游戏托顾名思议呢。

他是专门让你去玩一些花钱类型的游戏的，那么像这种女生的特制是什么呢，他不一定是男是女，但是他一定会有一个很漂亮的朋友圈，而且呢，你会发现他在刚开始，无论有多漂亮，对你的动能都是非常高的。

那么这一类型的片子该如何去识别呢，其实你只要很简单的去考虑一下，就可以了，第一，我自身的展示面，跟这种高分类型的女生聊天，他这样回复是不是正常的，首先大家都知道女生有很多的。

都是跟很多的男生进行高通等等的，然后你们发现呢，这么样类型的女生，他一般情况下都会被男生跪舔灌了，他聊天要么，他会很感性，要么他会很高冷，但是如果这个女生，更多最新一首课认准阿母，微信707，5。8。

3，他那么很高分，然后身材也很好，状态也很好，但他唯一一点是什么呢，唯一点就是他都动能很高，那你就要去警惕了，警惕什么呢，之后的聊天，他有可能在跟你进行到一定阶段的时候，他要跟你说，约会就先放下。

我们先来玩一个游戏吧，那么这种人呢，一般情况呀，都会在什么阶段下跟你去了，这个事情呢，他都是会让你感觉，反覆已经得到了的时候，已经差一点努力就要得到的时候，他就会跟你说，让你去跟他玩一个游戏。

而这个游戏，他不一定是这个，注册要花钱呢，而是要让你充钱，知道吗，就前几天，我还遇到了一个，我们的内部学员，去问我，老师我跟一个女生聊得很不错，然后这个女生呢，长得也挺漂亮的，也挺有气质的，然后呢。

跟我聊得也还不错，很OK，但最终呢，我发现一个问题，就是他，我跟他玩一个游戏，我到底该不改参玩儿，然后我就回他的兄弟，你不用跟他聊天了，知道吧，托尔草老师为什么呀，我们俩聊得还不错呀，我说是这样的。

他拉着你玩游戏呢，就已经告诉你了，你想我没有一个，这么大的问题，你们俩聊得非常不错，他也很喜欢你，说明什么呢，你们两个人，彼此欣赏相互喜欢对不对，但是他没有着急，这跟你见面，也没有着急。

是跟你确定一些什么关系，而是先找你，他把玩个游戏，我请问，这是正常的脑回路吗，他竟然无言以对，那就说明我说对了，所以说，有很多的女生，找你玩的什么游戏，除了一些点形的自一战场，英雄那盟。

其他类型的一些新款的游戏，你没有听说过的，这种类型的一些网络游戏，他都是游戏脱，基本上脱到一个人呢，他能够正差不多200到300块钱，所以你不要幻想，跟这种类型的女生，产生一些沟通，因为他们的客户。

甚至比你降过的人，还要多，你知道吗，那么这种骗子呢，利用的是什么心态呢，利用的是男生的角性心理，和男生呢，很多男生没有见过，市面的一个方式去骗人，明白吧，他骗人的手段其实很单一，就是简单的说就是。

我先告诉你，我们两人都必资喜欢，然后呢慢慢的，我就告诉你你要见我，那不着急，你先给我买个买个啥，买个鞋吧，或者不着，你先给我给我冲过游戏壁了，我要玩游戏查的，但就是这样的话，他是变相的在位商家做什么。

做拖明白吗，像这种情况就不要去，再去上当了，好不好，那么呢，这一个游戏拖呢，基本就是这些，好吧，怎么识别，然后怎么防止，如果要出现了这样的情况，直接就不了就可以了，好吧，怎么回事，各位听我没点动听。

是没听到吗，我再说一遍，我的客场上不希望各位，就跟死于一样，知道吗，我要知道有多少人在提拥，多少人学到了，那么这种类型的片子呢，是怎么来的呢，很简单，茶叶拖，那么这种情况是怎么样的呢。

一开始他也跟你聊得很可以，知道吧，这个名词就是以卖茶叶的，具体的卖茶叶还是卖酒，就是看他，看他的来，就是要把他卖一些土特产下的，你们甭管他，你就统讯为茶叶表就可以了，为什么呢，他跟你聊天最开始的时候。

一定是怎么样呢，一定是告诉他，告诉你，我跟我男朋友吵架了不合，具体的剧本呢，现在可能会更新迭代知道吧，但是再怎么迭代呢，最终的剧本是不会变的，好吧，什么跟男朋友吵架，情场失意，酒场失意，职场失意。

不管他怎么样，他一定会离开这个，伤心的城市明白吗，就是这个女生跟你聊的一开始，还可以，聊着你马上感觉得到的时候，这个女生就离开了这个伤心的城市，回老家了，知道吧，而回到老家，这么才要干嘛呢。

他第一件事就是先告诉你，叶奶奶很快乐，他呢，小的时候就在这里住着，知道吧，然后你就，你就听着听完了之后，你就过两天呢，他叶奶奶，或者说装心中的，其他一个，其中一个，就要重病住院了，知道吧。

有人说有男朋友谁，还理他错了，兄弟，你仔细想想你细品一下，有些男生，看着这个女生这么漂亮，还跟男朋友吵架了，还找你去素苦，请问这个时候是什么感觉，我吵，赶紧分，赶紧分，算完了，我赶紧上，赶紧上，好吧。

所以说呢，这种女生呢，他基本上到了，双心重病的时候，就要仇集守住费了，而仇守住费，不是让你直接给他短脏，而是让他买，让你买他外公外婆，叶奶奶，或者双心中的茶叶，或者是酒，或者是这个土特产，什么的。

拉眼包包的东西，总之来说，就是让你买买买来，知道吧，仿佛在天猫双子衣，逛到了一个新衣的产品一样，理解吧，好的，那么像这种女孩呢，就是他一切一切，都会给你口述的，他十分悲惨，这种片子呢，都用到的是。

一种男生的同情心，和包容心，那么还有，就是男生的大男子主义，知道吧，他们利用这几点来去骗大家，骗大家什么呢，买东西，而也是一种营销方式，而像这种批评军，卖出一斤茶叶，会做出费，卖出一份这个东西。

他会得到一份相应的提诚和回报，而这种情况呢，你光是重病了，还不好使我告诉你，你就是之后呢，如果买他一次，你接着你就会发现，他不仅双亲重病，他马上就要白血病，知道吗，然后呢，他不仅要白血病，他过两天呢。

还要被这个，这个什么公司诉讼，反正法律原因啊，这大的，就总是处于道德的最弱点，知道吗，就是让别人去同情他，最后呢，他人是人是鬼都不是了，然后就最后就是你赶紧买点吧，我就扛不住了，那么呢，一般情况下。

什么有傻子，可以买到最后一步的，可能是买了一两步，但是呢，他们的一套流程是非常的清晰的，一直坑你坑到他们老了家，直到这个女的趋势知道的，所以说呢，遇到这种第一步，我要离开这个城市了，离开一个上星的城市。

回到了向下老家，这个你就可以知道，他是个茶叶表，就不用再理他了，知道吧，有人说我就遇到过，一和茶叶1000八个草挺贵啊，那我请问一下兄弟，我说的是不是很对，是不是你遇到的剧本，基本上剧本都是差不多的。

大同小艺到最后，总是要买茶叶的，你知道吧，所以说呢，遇到这种类型的情况，不要上大，好吧，那么第三呢，我们就要减一样，久托跟犯托，好吧，那么具体这种情况呢，我们先要重点讲的是，如何避免减，然后呢。

再讲的是如何去托身，如果真的遇到了，久托和犯托，其实分为两种，一种就是本人，这种女生的受益点在哪呢，第一，他会从这里边的这个酒吧里边，去收取一些费用，但是一般情况下，都是一些名不见精状的小酒吧，记住了。

名不见精状的小酒吧，但绝对不是什么呢，绝对不是你能够想象到的那种，大的酒吧，能理解了，同样，换句话来说，那些酒吧比较小，同样呢，也会有一部分的人去喝，知道吧，那么他们极切的需要一部分的人。

为他们产出一些利益的同学，他们也想把这个酒卖出去，那么怎么办呢，想到了一个办法，就是久托的出现，知道吧，久托最早出现在什么时候呢，就是第一批12点亮出来的时候，这个久托就已经存在了，知道吧。

然后存在了这么多年，从具表演的一支的工体但是核心是不变的，男生还是要紧练一点，比较好，尤其是要保护好自己，女生是很擅长去利用一些花椒，套跑去骗人的，所以说我要说的是呢，在这个年代下。

第一件事就是要考虑的方法，和方面很多，知道吧，第一件事就是保识保证自己的人事安全，这也是为什么我会把这些课，讲到我们黄金的那个，内部课里边来，因为我觉得兄弟们的人事安全是最重要的。

毕竟我也不希望我任何一个学员，出现任何一丁点的插错和问题，因为我觉得我的兄弟，不管如何，见不见到我本人，都是需要被我保护的，那么这种类型的女生，他会怎么样个情况呢，第一种是本人操作。

本人操作是什么性质呢，首先他会跟你聊天，那么聊天就会透露出什么呢，哪怕是你主动约他，还是他想约你，他都会透露出，今天晚上我们第一次见面的地方要喝酒，那么呢，这种本人性质的操作，一般情况都说很近，然后呢。

要么就说我自己在喝酒，要么就是我和我姐妹两个人在喝酒，你要来吗，如果我要是说，他要是主动告诉你，我一个人在喝酒，或者说我一个人在这个酒吧坐着无聊，然后要不要过来喝一杯等等，那么这种情况下呢。

有两种选择的权利，第一种就是，你要让他去你选择的地方，还有一种情况，你要确定那个酒吧，是当地比较火热的，没有什么特别多问题的酒吧，知道吧，有一些明不见精转的小酒吧，他经常会出一些酒脱类型的东西。

尤其是像一些二线城市，三线城市出的是最多的，那么一线城市还简单一些，你知道吧，但酒脱这个东西，什么有办法去法律的，因为什么呢，酒是你点的，知道吧，酒是你们两人点的，而且你们两个人，你说不认识。

那你为什么要请他喝酒呢，所以这个东西不成立，所以酒脱类的东西，没有办法去制裁他，明白吧，哪怕你报警，你报警，他们也没说什么，知道吧，那么呢，他一般都会让他，你去他选定了酒吧去喝酒，能一言吗，就是说。

你们两个人他一定会是，先到那个地儿去等你，明白吗，然后到了之后呢，如果到了之后，如果不去对，如果不去大部分都是脱，因为什么，他想喝酒去哪，不是喝呀，对不对，好吧，所以说一定要防范，防范的方法。

最简单有效明了，就是让他去你所带的地方，好吧，那么呢，继续说，就是这种女生到了之后，脱类干嘛呢，他会猛点酒，知道吧，点什么让他酒呢，就是说我酒量比较好，等等的，这种方式去点一些贵的酒，而这些酒呢。

看起来，他们都是一样的品账，但是呢，你实在一下看看价钱，基本上一桌酒，2000最低，8000起步，一万都不算多，那么这样一个情况呢，就是说，现在有几种，就是他们现场操作的方式，给大家讲一下。

第一种就是我先刚才说的，疯狂点酒，那么第二种是什么呢，第二种就是，这位兄弟在弹幕里边说的，喝两杯之环式就走了，这种还算是小儿科的，那么在夜店里面，有一种，这叫气氛组的女生，他们的酒量都非常的好。

而且去了专门喝你的贵的酒，知道吧，比如说什么名业相边，比如说什么黑逃，比如说什么神龙套，他能喝就给你喝了，然后呢，告诉你酒不告了，让你再点，而夜店呢，基本上是酒花的最多的地方，一个酒吧一个夜店。

基本上酒最贵的地方，你基本上一瓶这个，神龙套的酒，基本上在这个288左右，一瓶黑逃的8000八左右，一瓶名业相边至少得288，然后喝完酒之后呢，你就再也找不到，不然吧，只要这个酒吧，凭个一开。

你这个酒你就得买单，明白吗，那么情况是这种情况，还有第二种情况，就是这个女生叫你去酒吧，然后夸夸点酒，点完酒之后，就把酒全给你开了，但是你蓝都蓝不住，明白吗，因为什么呢，因为你想蓝的话。

会出来一群标情大汉，明白吗，这群标情大汉，就强制让你买酒，明白吗，为什么，因为这些酒是你点的，点了不让退，不让退，你只能存，而存下来之后该怎么办呢，你就不敢再来了，明白吗，这个酒还能再卖给其他人。

有人说想知道，现场的这个好样，危险点，我告诉你酒脱和饭脱，也他妈很危险，因为什么呢，你如果想要说，我操我不买单，凭什么我买，你点这么多，然后就会出来一群人，你围入明白吗，那么这种情况跟现场，其实差不多。

一个只不过是，你飞离了我家，这个妹妹老婆傻的，一个就是你她把点了我家酒不买单，但是同样，你只要是反抗，你就会爱走，那么像这种情况呢，就基本上就很，每一个几万几千的是下不来的，好吧，所以说千万遇到酒脱了。

你要快速的10别出来，好吧，那么这种情况，如果已经发生了我们，该如何去避免，甚至说去迅速地，去保重自己的安全呢，那么第一，就是这个女生已经点了酒的情况，点了酒的情况，那么在如果没有人看着你的情况下。

她拿出菜单，在点的一半的时候，如果你感觉到不对，立马就叫停她，你说稍等，我要上个策则，你来吧，如果她你去了，那你就立马从策所走，你来吧，就是上个策则转身就走，不管她来不来，你就立马走，不要再回来了。

那么第二种情况是什么呢，第二种就是路音和路向，如果感觉到不对，立马调出手机路音功能，然后告诉他们，我已经路音了，如果你能想让路音发出去，我立马就能够一案就发出去，或者说我在跟我朋友打微信语音，能理解吧。

立马给朋友打微信语音，然后打电话让朋友叫你，然后立马有事就走了，这么一个情况，那么以上的这种情况，都可以就是迅速地躲开这些事情，如果实在躲不开，你就立马就是，就直接说已经路音了，而且呢。

我跟潘州所的人员是很多，不要再忽悠我这纳的，那不就是这些事情，一定要去考虑的很周全，实在的躲不了，实在躲不了，只能花钱，所以说一定要去分清楚，什么样的人知道吧，就是有人说他如果不认账了，不认账你走了。

到了警局以后，说句实在的的话，就是你要把事情经过说出来，你就说觉得不错，出来见见面，就有他疯狂点酒，然后意思要花钱，这就是酒脱，对不对，然后他们要不认账，你说我这里有路音，对不对，就这么简单，好吧。

不要再问这些，就是没有用的问题，简单来说，你要先脱身，脱身是最重要的，不一定要去制裁他们，饭脱也是同样的道理，饭脱者同样的道理，就是换成了一些饭店，而饭店呢，它又专挑贵的菜点，这些东西是同理的，同理的。

就不再多讲了，明白吗，还是以最好的方式，就是不要用它约的地方为主，因为那些地方可能会存在，一些高消费的长左，对不对，最合适的就是你来定，任何约会的地点，这样的话会方面一些，这样我便会跟女生约会，我很少。

极少数会去女生订好的地方，而是让他来我订好的地方去找我，千万不要想，这个女生要不来，我就没有机会了，你要想好一个道理，如果他绝对，绝定跟你见面了，绝定跟你发生什么了，绝定跟你怎么怎么样的时候。

他一定会怎么样呢，一定会让你，一定会来找你，甚至说一定会觉得，应该跟你在一起不错，而不是说，你必须来找我，不然就不能见，那不是扯蛋了吗，而酒脱就是理用男生的什么，喝完酒就好操作了，喝完酒说不定。

就看妈妈也怕怕了这种事，然后呢，用她的侠想空间去做一些非法的事情，所以说我觉得这样的情况下呢，一般情况下，就是那些打色壁才会上当，知道吧，第四是什么呢，就是大家比较危险的东西，就是先人跳了。

那么这个东西呢，其实是一个非常具有危险性且，什么呢，且这个问题比较大的一个，假人和骗子所用的技量，那么这种情况下呢，一般都是什么呢，都是你们要开始了的时候，才会有人敲门对吗，就是先人跳标准的剧本是什么。

就是你们两个人读处于事，然后呢，脱光了之后，立马就会有人上来，他妈一把轮住你，而且还有在家里边要是，一把轮住你说，我操你动我老婆，我操你动我妹妹，你妈没点钱，比如想来这哪儿的，反正是愿意要钱。

但你也没有脾气明白吗，因为他们确确实实是，他们真正的情侣关系，那么这种情况的流程是什么，就是你们在社交软件上，会认识一部分人，而这些人呢，你会发现你的展示面，无论做成什么样子，记住了。

你的展示面无论做成什么样子，他都会对你非常地感兴趣，且还能跟你进行邀约，那么想一下，是想一下，任何一个女生，他都是思考，罗选性的生物，他绝对不可能很直接的提出，来我家，明白吗，也不会有，就是也不会。

也不会99%的女生，都不会跟你说，我今天晚上想约，那么点形的现象跳的人，都会说，我想约，或者说，我想跟你发生点什么，或者直接点名道歉告诉你，让你来他家，然后把位置放给你，然后呢。

就会在室内主动的去勾引你，勾着你，知道吗，甚至说呢，他去说了这些地方，不一定是他家名了吗，还可能是冰管一起酒店，他们下探了地方，而这种地方，一般情况下，都是什么呢，一般情况呀，都是他们已经定好的。

那么遇到这种情况，就是这个女生，基本上满足以下几个条件，就可以定义为现象跳了，第一，他的社交软件上很大的窗口，且无论你的展示面，做成什么样子，他对你窗口都很大，第二，在约你的时候。

完全不过你是否是安全的，你是否是一个真实的人，他就主动去约你来到他家的位置，以及他下他的酒店和冰管，如果他主动约你前，到了地方之后，没有下来接，而是让你上楼，而且一进入，你会发现他很暴露，那么请问。

这样的情况，你们跑还是留下，绝对转身就走，明白吗，因为有很大的可能性，五分钟之后，就会有一当一帮大男人走上来，把你堵在门口，拍照你都裸照，然后威胁你，然后跟你要钱，把你身上所有东西全都，全部洗接一空。

最后放你走，那么还有一种情况，就是什么呢，这个女生来到你所住的地方，但是呢，他进屋之后，第一件事就是把自己脱得很光，明白吗，他不去在乎，你们之间有什么前细，明白吗，就这种情况，你一定要课之路。

至少在十分钟之内，你不能把自己的身上脱掉，意思一好，而且你要去保证，全程要录音和录像，而且现任跳不仅仅出现在网络上，而现实中的现任跳也有很多，比如说打电话叫小姐上门，你会发现厕所，贴了很多光什么小姐。

这纳的小指条，什么的，什么外围这纳的，那么还有什么情况呢，这种女生直接，直接到你家，然后呢，楼下会有一部分人，或者说你去他妈的，就飘称的时候，也会出现这种问题，知道吧，那么像这种情况，是有苦说不出的。

明白吗，所以说现实和网络上，都存在现任跳这个东西，而且这个关系的，一定要是什么，它是我老婆，它是我妹妹，它是我的这个扫扎，那么这个最大的漏洞是什么呢，就是这个女生不管，跟你聊成什么样子，你聊得在傻逼。

你对自己的位置，你至少有一个认知，这个女生可不可能在当下，刚刚认识的状态，就能跟你确定情理关系，且还让你去他家，还不在乎，你是不是一个真实的人，你会不会对他产生威胁，你有没有性令啥的，对不对。

他就直觉让他让你，他妈去跟他发生关系，情外的人是真实讲的，所以说任何一件事，求我们在聊天的时候，都要遵循规律去做，明白吗，我讲的任何东西都是有道理的，因为有些女生，一上来穿口就很大的，一定要是假穿口。

明白吗，如果假穿口，测试一下，发现假穿口，依旧还很大落地窗，那么就有50%的可能像是骗子，明白吗，还有50%的可能，像去观察对方的朋友圈，如果摄像软电上有一个女生，你打开之后，你发现她的探谈之后。

一张照片，而且这张照片还挺模糊，对吧，那么80%都是网图，还有就是你在微信上，你会发现这女的朋友圈，三天可见，那尽量她对你的腰跃也不要很快就了，因为你甚至看不见她任何的动态，可能是个心号，还有是什么呢。

就是这个女生的朋友圈，她做的是80%都是一些生活性的东西，但是没有她自己，明白吗，那么这些东西都有可能是假人的一个，这种什么，一个标志，知道吧，好 那么现人跳呢，基本上就是这些了，第五种。

最常见的一种类型，叫做红包表，那么这个表，不一定真的是女人，因为什么呢，加息老师，这个自身情感老师透露一下，就是有很多的男人没有钱了，就去找几张网图，去当红包表，一个月能收入的差不多两三千，但我不希望。

就兄弟们看到这个商机就去做，不要干净个事，好不好，然后我们的网络进化一点，那么这种表子呢，基本上的情况下，都是一上来加了微信，没了几句，就跟你叫红包的，就很少会有人是这样的，就是他上来之后。

就是主动跟你，就是聊一段时间，然后再跟你叫红包，是没几个的，因为他们要节省工作成本之外，所以说基本上，加到一段时间，你只要进行了，他想要送机关系，或者说想要为他发生些什么的，这种情况下。

他一定会以过生日，以这个五块钱小红包等等的，当做一个什么呢，当做一个，他们跟他们聊天的基础去做，那么男生都会觉得，五块钱不算钱，然后就发了，希望能够有一个好的后续，而有了这个好的后续，会可能有吗。

不可能，因为什么呢，你都不确定背后站的这个人，是难道还是女的，那么遇到这种，让发红包的人该怎么办，很简单，你就让他滚，你懂吗，你又告诉他，你是在要犯吗，因为真正能够跟你在一起的女生。

因为这些女生绝对不可能，会对一个自己感兴趣的男生，身手要钱，因为这个男生绝对，会对他产生反感，这一是我喜欢，这个男生不想见到的事情，所以说，如果一个人跟你要红包，你管他他妈是红包表，还是真的是假的。

那么绝对他的三官有问题，同样，他绝对不可能跟你发生什么，因为他觉得跟你要钱都没什么了，请问，你们俩在一起之后有好结果吗，这种类型会骗的，基本上都在利用男生的角性心里，我发五块钱不多不少，一包烟钱的事情。

我就能解决很多问题了，那么好，我就发红包了，发了之后，你发了也得不到啥明白吗，你说我现在追这个礼物，送重点都不要，那其实是对的，因为什么呢，女生都不知道你们什么关系，他为什么要送你的礼物呢，第一。

你送那礼物，就是代表了给他很大的压力，明白吗，因为如果你一旦去送一个女生礼物，那么你们有没有什么关系，他的接受的这个方式，就会有问题同样，他会被别人看，看做很大的社交爱力，所以说这种女生。

他不会接受你的礼物的同样，送礼物对然事情是不可取的，除非你们已经在一起了，好，那么继续说什么叫做，夜店串卡表呢，有去过夜店的兄弟们可以扩个6，简单来说，夜店串卡表，就是只那些不花钱，到处玩，整个夜店。

仿佛，都是他的这种女人，那么像这种女生，他都是什么样的类型呢，两种情况，第一种，他属于这个夜店的工作人员，喝掉你的酒，然后转身就走，你叫他，他也不会回来，为什么呢，因为他本身就会在其他的卡段上。

进行不断的喝，不断的开酒，然后导致什么呢，这个夜店的整个的，这些匹备他辣糕，明白吗，那么像这种类型的女生，一般情况啊，都是一些这个，别人，别人男生很讨厌的类型，为什么呢，那种女生呢。

他不会跟你任何一个男生发生什么，而是会把这个男生的酒喝光，然后就走，到下一个卡座，继续放底，继续喝酒，然后喝完了之后呢，他就不会再扬你了，知道吧，那么像这种女生，最好的看待方式是什么呢，让他喝两口酒。

然后你跟他玩，你知道吗，如果他他妈的不愿意跟你玩，那你让他靠标站，你愿意不不用给他面子，因为这种人，你哪怕给他面子，他也不会心疼你，为什么呢，他就在我手里，就他妈从来不心疼，好，那么还有一个情况。

是什么呢，就是你从戴个规密来，对了吧，戴个规密来，就后来他经常喝喝完之后，就规密带他去其他的卡了，然后我们在其他的卡座一会，而你发消息，让他回来，他就不理你的，到了什么时候呢，到你说，我都快走了。

这女的告诉你，我已经到家了，那么像这种情况，避免的方式很简单，就是你测试出来，他是一趟妈，不可能为人，他靠表达你，你知道吗，他占久了99，就他又知道，你知道他是什么人了，他又会走，你知道吗。

走了之后你就不影响你去，聊我其他的女生，但是如果你在夜店里，人一一孤行去，跟这个她妈的蹭卡的人，她们串卡的女的去玩，那说到什么呢，最后就是你，她也带不回去，别的女生也不愿意跟你一起玩，这种串卡的女生。

利用的是男生什么的心理呢，第一，要面子，什么叫要面子呢，我操我都开了久了，你还不跟我喝吗，我就开了久了，你还不跟我走吗，我操，她不是人了，但是她就是这么不是人，她就不跟你走，知道吗，还有一种就是气氛组。

气氛组是什么呢，就是夜店开场前期，很多的工作人员，这些工作人员是干嘛的呢，他就是赚门去过一个女玩，然后喝你的酒，知道吗，那么这种女生，其实，讲大肚子是带不走的，同样她还会到处合，到处合，这个人她也认识。

那个人她也认识，那么一旦看到，在夜店里面出处方园的女生，就是到处都人认识的女生，就不要跟她们接触了，因为她们很可能，就是那些，聪酒的，聪卡的，你们也不要小看对她们，三四杯酒的事儿，三四杯酒，至少能喝料。

你五六把大洋知道吗，那么以上呢，就是现在当今2019年，甚至说以后，比较流行的，几种类型的网片，还有现实中一些，能够损害你们利益，而且不能给你们，带来一些什么的这种女生，好吧，所以说呢，以后遇到我。

说的以上的这种情况，记住了，不要再上当了，好不好，那么今天，我们的课程，就上到现在，一个小时的时间，分享了六种，现实中，比较这个，值得注意的事情，那么也希望各位，能够在执政中的，网络世界里面，不受伤害。

自我保护的，意识比较强一些，同样呢，今天的课程，提出对各位的表扬，因为今天的课程，这个，这个各位的互动性还是很强的。