# 7、七分学堂《21天训练营》：第八节：聊天禁忌

这怎么这老规矩就俩人懂了，其他人怎么回事啊，这大周日的，怎么着顾着玩就不听课了，你们群子出去玩能快乐吗，有女朋友的，帮女朋友，没有女朋友的都去打游戏去了，有点你们这种不打游戏，也不帮女朋友的。

不好听课等着好呢，那么人都到齐了，我们就开始讲课了，那么前面一段时间，我们总共讲了，那么多节课基本上，都是在为大家做什么准备呢，做记忆性聊天的准备，就是说聊天之前，我们需要具备什么东西。

什么样的特质对吗，那么今天就正式进入聊天的这个篇章了，但是呢，首先要知道的是聊天，不能犯哪些错误，所以这些课的名字叫做聊天禁忌，讲道理，这些课应该是你们最喜欢听的，因为呢，有很多的男生。

他不愿意做之前的事情，就包括做展示面也好，还是去收集资源也罢，他只需要想的是，我想要去学习聊天，但是其实是错的，因为我把这些课放到现在，是有必要的，因为前面的企业课，是你们在聊天之前，就必须具备的东西。

但是我看了看，就是群里边的这些兄里面，有很多人都不具备这些特质，所以说讲这些课的时候，还是很有必要去强调一下的，就是说在之前，你们聊天之前，必须要做到的事情，我已经在前面的企业课都已经说出来了。

如果你们不做，聊天不成功不代表，我课讲得不好，听明白的话课过六，好那么今天讲的主要是，在聊天初期的时候，我们要不犯哪些错误，同样记住了，聊天呢，也是要分这个阶段性的，而最开始的阶段往往，是最困难的。

这个大家心里应该都清楚，而在我，我们跟女生刚刚认识的时候，有很多的问题呢，是这个对方很注重的，就是大家应该知道，女生刚刚认识你的时候，会给你一个主观性的判断和印象，而这个印象呢，是能够保留到什么时候呢。

甚至说能够保留到跟你再见的时候，听明白了吗，所以说我们在聊天初期的时候，一定要注意一些近跌，有人说是破冰，但我不认同，因为在这个2019年，甚至往后，就是2020年之后，是不存在破冰这个概念的。

具体是什么意思呢，后面的给你们讲，知道吧，首先要记住，不存在破冰，听明白了吗，好那么首先我们要讲的，第一点啊，第一点记一下，第一点叫做能量手横定律，来打在公平上能量手横，而能量手横定律呢。

其实是一个聊天之中，不可或缺的这个核心点，不管你是跟女生相处，无论是什么样的女生，高分也好低分也罢，但是只要是女生，只要是你喜欢的，或者说只要是跟你所接触的人，你都要去考虑到能量手横这四个字。

所以说这些核心程度啊，我就不再多说了，你们自己想啊，这些课呢，我希望你们能够反复的听，三边以上达到永久不忘，听明白了吗，首先能量手横定律的概念是什么，就是说，我们跟女生聊天的时候，是存在能量的。

无论你是跟谁，我们的社交场合也是一样的，都是存在能量的，而有的人能量场是高的，有的人能量场是不高的，具体呢，你可以最基础的理解为，他说话的频率以及多少，以他给你传递的感觉，是否是处于一种能量偏高的状态。

非常的极阳，非常的有性质，非常的有激情，那么呢，还有一种人呢，是没有能量的，对吗，这种两种不一样的概念呢，你们心里应该很清楚，那么接来呢，我们在社交任何的场合里面，都把它规定以为，一个词汇叫做能量。

那么能量这个东西啊，很龙统，但是呢，你们可以切身的感受到，事也不是，而人性呢，总是残缺的，换句话来说就是，如果你把它看成一个，跳跳板的话，那么两边的能量，如果不对称，就会产生失恒的状态。

而如何能够感受到能量，就成为你们社交直觉的核心了，知道吧，有人说老师，就是很多导师都在说，社交直觉，那社交直觉是什么呀，我也不清楚，那么我现在很清晰地告诉你，就是你能够感受，能量的高低，并且呢。

一于反馈，这就是社交直觉，挺明白的吗，而能量的表现从程度有什么呢，就比如说对方的这个，知体语言以及表情动作神态语气，以及聊天时的自数和，它的这个回复的频率和高低的动能，等等等等，这一系列都被统称为。

能量的高低，听懂前面所有的发言的，扣个6，好，那么一托于这个能量手红定律呢，我们要做的第一件事就是，在女生刚刚开始跟我们聊天的时候，因为今天讲的是微信聊天对吧，好，那么就基于这个，去提出一个公式。

对方如果在刚开始的时候，能量不高怎么办呢，它回复一个字，你回复一两个字就可以了，那么通过这一点呢，你们能看出来什么，就是很多的人啊，我有看很多的聊天都是这样的，女生回复跟，或者说回复个哈哈。

然后这个男生呢，就开始变着发的去打字，让女生多一点这回复，说不知呢，其实你打的字越多，女生回复得越少，明白吗，你们仔细想一想，在你们聊天的过程中，有没有遇到这种情况，就是你打了一万个字。

甚至说打了她妈五六行字，女生就回了个好的，有没有有的话扣个1，男生出发的本意是什么，是让女生回复得更多，所以给了更多的话题，但是呢，你们会发现一个问题，就是在聊天初期的时候，如果你回复的字数非常多。

那么对方一定会懒得回复你，因为她觉得，你们之间的关系还没有到，能够聊得很深入的层次上，而更多的事要去了解，所以说呢，有很多人在这个步骤上，是做了之后，你们相时很久时候所做的事情，所以说就会出现问题。

那么呢，根据我们刚才所说的，能量手红定律来说，就是让对方知道，你是个什么样的人就可以了，那么呢，所以说在聊天的初期，如果你说话特别的多，就会被对方判定为，价值低，很简单，听得明白了吗。

因为任何正常的交流呢，她都是存在一个，你说一句，我说一句一句，一句这种交流方式的，而如果你打字变得多了，女生就主动变成了轻轻者，那么紧接着引入到第2个点，需求控制，来记一下需求控制色子，打在公平上。

如果你犯了前面一个问题，那么这里你就要好好地去听，什么叫做需求，换句话来说，什么叫做对对方有想法，这里首先换位思考一下，如果我是个女孩，如果有男生，一上来跟我说，这个害你好，我叫什么什么什么。

你在干嘛呢，我会怎么想呢，我会想的是，这个男的一定是没有女人，没有女人去聊天，所以才会这么傻逼，一上来给我发这些东西，那么同样呢，还有一个男生过来之后，跟这个女生聊天，聊的是什么，聊的是这个，黑你好。

没了，女生说黑你好，然后呢，这个男生说，那个，你叫什么来个被驻吧，防止你走丢，女生说我叫叉叉叉，男生说好的，我叫这个，其实我觉得我们的名字还蛮大的，那么呢，这两个人之中，你会选择哪一个呢，你会选择钱。

一个还是后一个，是个女的，都会选择后面哪一个，是因为什么呢，因为她把过程拉得足够的长，若是这个男生在前期聊天的时候，把这个，把所有该说的话呢，一股脑都说完，说明她要缩短，你们认识之间的过程。

直接达到结果，这一点很显而易见，能听明白吗，就是说，我们在聊天的时候，你把她的过程拉得很短，而你想要的是什么，就显而易见了，所以说呢，这就叫做需求，听懂了吗，有个女生呢，她的社交职业非常地强。

她也能够看出来，就是我跟你聊天之前，你要去做的准备是什么，如果你一开始没有准备，直接夸夸夸够发了一堆什么呢，一堆这个，比如说一开始就是害你好，我叫什么什么什么，你叫什么，然后女生说我叫什么什么，那好。

我其实是一个很好，有很有趣的人，我希望我们能够，那个认识之后，我觉得你也是个，很好的女孩等等的，说完之后呢，这个女生就猛了，为什么，是因为这个过程明明是，在你们认识，两三天的时候才发生的。

而你刚开始就说出来了，而你们往往，忽略了一个重要的核心点，就是女生更在乎的是过程，所以说，男生更多的是结果导向的，他想要的是一个结果，所以就会把过程浪的足够短，因为他觉得过程不重要，结果更重要。

但是你们忽略的是，女生更注重结果的一个点，所以说很多的时候，女生都能察觉到，你们对结果的需求，这个叫做，暴露需求的核心，听明白了吗，是因为天性注定了，男人看到女人的第一眼，他就会想到。

跟女生生一堆孩子的想法，而女生看到这个男生的第一眼，是想得去了解她，所以说这就是区别，而区别你就要知道的是，男生跟女生的结构不同，生理结构跟心理也是不同的，所以说，你要考虑的是。

如果我想要去让一个女生喜欢我，那么更多的是，要让她知道她喜欢什么，有一句话说得很明白，就叫，如果我想得到什么，我先去给对方，她想得到的东西，理我想得到的东西，就不养了，而更多的，没有情商的人。

她就不懂得人性，懂吧，只是一位的去需求自己想要的东西，但忘了互略了什么，互略了对方想要的，互略了对方想要的，好吧，所以说需求控制的第一点，就是你要懂得女生，就像你跟麦保险的是一样的道理，你怎么样。

才能知道她是跟麦保险的呢，她一上来就说，害你好，有兴趣了解一下吗，那个健身洗头有控了解一下吗，什么感觉，而如果她跟你慢慢的去，交流跟接触，你发现她这个人不错，而觉得她的手艺很好，你会不会选择她呢。

是这么一个概念，以上所有发言听懂的扣个乐，好，那么我们进入需求平衡的这个，第一个点，叫做乱升级关系，这个是聊天的最重要的物区，那我来到咱们的这个，大家庭里面呢，已经差不多有这个不短的时间了，同样呢。

我也在密切关注着，各位的这个聊天公理的事情，然后呢，这些课也是根据，各位的这个目前所处的，状态所制定的，所以说呢，我所说的每一个问题，都是你们现在从面临的，那么呢，这个问题呢，出现在很多的兄弟身上。

就是什么呢，你不知道，这个时候你该跟女生说什么了，然后呢，你就开始升级关系了，比如说，有的人呢，就开始无缘无辜的，去教对方的，医生，给对方起来号，甚至说有兄弟呢，没有得到一个正反馈，还在去进行。

升级关系的事情，就比如说这个，很油膩的去教对方保保，或者说呢，把一些特别这个，好的情话说出来，就比如说这个，有很多兄弟啊，他目前为止，我用看到的啊，就有几位兄弟是这样的，在跟女生聊天的时候，还没有这个。

有很实质性的进展的时候，他们就开始做一件事情，就开始呢，管对方叫保保，管对方叫这个亲爱的，或者说让对方做些什么事情，那么统称上是什么呢，就是在跟女生聊天的时候，有很多的人，他不知道，什么样的信号是。

可以进行升级关系的，而他们忽略了信号，去主动去做这件事情的时候，网络是不合实役的，就比如说这个，前段时间我看到的一个聊天记录啊，就是这位男生跟这个女生说什么呢，说我是你的小哥哥，你叫我一声小哥哥吧。

然后女生给她回了三个问号，我当时看了一下，这个女生跟她认识的时间呢，差不多有这个，两天的时间了，而且两天的时间内呢，也没有聊什么有用的东西，也没有按照这个课程要求的来，而是杂七达八聊一堆。

然后就开始聊这个在一起的事了，因为这个误区是怎么出现的呢，就有很多的男生呢，误以为通过时间，就能让女生去喜欢你这个人，能理解吗，就比如说有些人错误的认知啊，记一下，我跟她认识两天了。

我觉得应该可以尝试一下，让她为我做点什么了，这样一个状态下呢，就有很多人去矛目的往前冲，他们冲的理由呢，不是说这个女生给了我什么信号，而是说我跟她认识的时间足够的长，我有可以去模糊性的去说一些话。

然后让她好像为我付出一些什么东西，那么这样一个误区呢，是出现在很多职能点上的，就是很简单，因为大家呢，也不知道女生给什么样的信号，是让我去进生关系的，还有呢，就是我跟她呢，这女生说了个哈哈，然后呢。

这个男生就如目春风，然后呢，春风浮面，把面淘华开，立把管对方叫老婆，有没有，我觉得有，那么这一点呢，给你们指出来啊，误区是什么，第一，你跟女生认识的时间在长，不代表你们的关系很好，第二呢。

就是女生喜欢一个男生，是寻区见尽罗玄上升的，他是要了解这个人力体的人格，以及他这个人整个的生活，然后产生一种预期，觉得跟他生活起来会怎么样，而非是我跟你待的时间足够长，所以你就能对我去想一些号场子。

那是不对的，然后呢，有的人，他会默明起庙的呢，给女生进行了一些这个，City，什么叫City呢，叫做服从性测试，比如说，你签我一下，你抱我一下啊，或者说那个你这个韩伟生，亲爱的等等，然后这种类型的。

让对方付出一些东西的，这种状态，那么呢，你没有没有考虑过，你在对方心中是一个什么样的位置呢，可能就是没有判定清楚，对方是什么样一个状态，你在对方的这个世界里，什么样一个位置，所以说会出现一个问题。

就是说，我不知道什么时候该做什么样的事情，所以说呢，就无缘无辜地，给了对方很多的社交压力，就是用你的想法来说，就是我跟他认识这么长时间了，我清理一下，不过分吧，这样一个概念，这是个物区记住了，好。

那么第二个物区是什么呢，叫做地毯式锁取，打在公平上，这个是什么，刚才我说的，能量不守衡，对不对，好，那么这个就是点心，能量不守衡的代表作啊，这个指出来的同学，也说了，不要向我学习，为什么呢。

是因为女生呢，她都不知道该怎么回，那么这个不属于地毯式的锁取，这个属于地毯式的提供价值，知道吧，相反什么叫地毯式锁取呢，就是一直问问问，女生说，刚回家，你说到家了，准备干什么，女生说准备躺着，然后呢。

你说躺着准备干什么，说把手机，然后你在问，刷抖音吗，女生回滚，那么地毯式锁取的，背后的含义是什么，男生呢，往往是很多时候，不知道女生生活，到底是什么样的，对吧，同样呢，我们对于女生不够了解同时。

就想更多的了解她，但是呢，你的了解是提问，了解是提问，同样换句话来说，在我们跟女生，进行这个彼此沟通了解的时候，记住了，不是我了解你，而是彼此了解，所以说，正确的方式是什么呢，是什么呢？

答案是先提供再锁取，就比如说刚才这个兄弟的案例，他说早啊帅的人已经在上班了一个老实的微笑，记住这个微笑的表情很傻逼就以后就不要发了，然后这个女生说了早，对吧？他其实没有提供任何的这个话题给你。

说明他对我不敢兴趣，我呢？就回一个字就可以了，同样换句话来说，在我们跟女生进行这个彼此沟通了解的时候，记住了啊？不是我了解你而是彼此了解，所以说正确的方式是什么呢？，答案是先提供再锁取。

就比如说刚才这个兄弟的案例，他说早啊帅的人已经在上班了一个老实的微笑，记住这个微笑的表情很傻逼就以后就不要发了，然后这个女生说了早，对吧？他其实没有提供任何的这个话题给你，说明他对我不敢兴趣，我呢？

就回一个字就可以了，那么我会怎么回呢？，回两字就讲高了，不用问他为什么，他爱回路回不管他？，明白吗？好，我们继续说啊，就刚才说的地坦式的锁取是什么？，也要告诉你们正确的方式是先提供再锁取。

什么叫先提供再锁取，比如说早啊好，我在上班，他说了早啊？，然后我说你带干什么？，而不是说一上啊就是早啊？，你带干嘛？听明白了吧？，我晚上和你说待会儿就行了，所以我有反应会买浦郭，陛下的膝末。

但我什么地方？，被打给了 YJ的，你们 attack Mother，有什么想法？，啊 flight，有usal，我在首次下班，倒是密密密的，对那件事， fright，那打不重，没事，不回不管了，明白吗。

好 那我们继续说啊，就刚才说的地坦式的锁取是什么，也要告诉你们正确的方式是先提供在锁取什么叫先提供在锁取，比如说早安好我在上班他说了早啊，然后我说你带干什么，而不是说一上就是早啊你带干嘛。

你还挺明白的吗，这个的问题就是我刚才说的，我好像跟他见识的时间比较长了，我让他听话不过分吧，就是刚才我所说的我认识女生两天了，那我让他亲我一下应该可以吧，就是觉得靠时间可以去进行升级关系的这种情况。

那么这就是我刚才所说的，不知道女生什么时候可以进行升级关系，而是胡乱的去升级关系，对吧，周围说打熟了，安上我早班的这位兄弟呢，你的问题呢跟他一毛一样，甚至说你比他问题还大一点，你看啊。

这个我刚才说了乱升级关系的概念是什么，就是说这个女生没有给任何的一个机会，也没有给任何的这个窗口，也没有给任何升级关系的信息，而这个男生呢主动地去做升级关系的事情对吗，你还去继续聊说你关系的事吗。

那就错了，因为这个女生都说很明白了，打不了放心我们不认识，什么叫我们不认识，就是告诉你，不要跟我走的太近，我们不熟，只是一个网络上的虚拟的这个关系，不要把我们想得太近了，你太爱幻想了这位小兄弟。

所以在这位兄弟的眼中，升级关系是时间问题，我只需要按照我的流程，像着牵我，但让他抱我，再让他干嘛干嘛就可以了，但是呢，这种升级关系的关系都可以了，但是呢，做错了时间之了吧，好那么这两个呢。

就是我刚才所说的，第一个乱它们升级关系无限无辜叫你称的，是吧，还有一个呢，就是地坦是提供价值的，然后同样我也说了，地坦是所取的地坦是提供都不对，有来有回才是能量守候关键，记住了的话，我说了。

最后这个女生为何跟这位兄弟说，他跟我不熟呢，很简单，是因为这个兄弟说了，你可得乖乖听我的，这句话呢叫做伏从性测试，明白吗，他的统称叫做伏从性测试，就是看看这个女生是否能够伏从你对他的定义。

但是目前为止你能看到的是，这位女生没有伏从原因是什么，原因是还没有到伏从性测试的时候，听懂了吗，这位兄弟说没有之前我的爱好戏，你就是怕我教他，那么请问这个女生最后为什么说我们不认识呢。

我看我来说我看结果，而结果是这个女生告诉你的事，我们不认识你别扯蛋，就这个意思，是吧，我呢不需要你来教我怎么了没，能理解吗，在这里我告诉你的就是对的，不要弄我为什么是对的，如果你呢跟我一样。

愿试了300多名女生，甚至说跟100多名女生发生过什么样的关系，您要可以这么说，我不希望的是我在这里讲课，有些人在跟我解释，解释没有用，我提出来的是我认为有错的同样，我也是告诉你错在哪了，这种机会很少。

如果你还觉得没错，那你何必来听课呢，听明白了吗，我要告诉的是，之后某些人或者说之后的有些兄弟，我刚才都说过了，只出来的事情对事不对人，不需要你解释说错的就是错了，男人认错没有什么不好。

更多的是你成长之后，能够找到合适的另一半，这一时核心，你不用在这跟我讲啊，你要能行呢，你就来当老师了，好吧，好，好 下一个问题，小伙伴们，这个聊天第一个饭的什么错？第一就是能量不守航。

有生意已经说不来了能量不守航 为什么？香港千山万水终于等到你的回应，那个真命天子是七百龙马还是叫着七彩相遇，我觉得这个适合20000年黑土大树编辑古斯斯那种踏步的。

这个是第一个问题 能量不守航 能量不守航 这是第一个，第二个问题是什么？第二问题是在跟着女生的画造剧 还有没有注意到，还有前面这几位兄弟基本上都是在跟着画造剧就包括是第一个兄弟都是这样的。

知道什么叫造剧吗？就女生回了个哈罗 这个男生就哈罗是什么意思？，女生回了一个比如说回了个恩 这男生说难道你是太惊讶了吗？还爱一下？，这种方式统冲为造剧 知道吧？统冲为造剧，然后第三个问题是什么？

第三个问题是太跳跃了，什么叫跳跃？知道吗？跳跃就是，我也不知道这个是什么 也不贴电主题 就是东亦狼后西衣爆水，天马行龙式的聊天 女生都不知道你聊到是什么，然后自己也被自己聊的一套步驻 这样一个状态。

好 那么第四个问题叫做不切入主题 知道吧？不切入主题，这个前半几位兄弟也都犯了这个问题，好 那么我一个个说 第一个问题是什么？，第一个问题是跳跃是个聊天对吧？，跳跃是聊天的概念就是 他没有一个思维邏继。

而是想到哪儿就聊到哪儿？那么这种情况下 男生应该去锻炼的是自己思维邏继的一个提升，就是知道自己这个时候该干嘛了 而有的时候是没有话题的，没有话题就会乱去聊 从天聊到地。

这样会带来一个什么问题 就是女生也不知道你在说什么，所以说 我为什么判定女生是个假人呢？，因为她大概率是假人 原因很简单，她都聊成这样了 这个女的还能跟着上，你说这个女的是不是在为了图谋一些什么呢？

我觉得是的，换句话来说就是 我觉得不仅男生有问题 这个女生也有问题，因为聊天就是一个不正常的聊天 挺明白了吗？，换句话来说 一般的女生她都会不回 懂吗？她都会不回。

然后这个女生还能够用着头皮回下去 我觉得这个女的也是很大功底知道吗？，然后你再看一下这个女生的头像 其实还挺漂亮，说明什么呢？说明这个女生其实是个假人 就这么简单，要么就是朋友圈里边攻击不丑 知道吧？

这个都不说了 好吧？，那么呢 飘越式的聊天之后是什么呢？，之后就我刚才说的什么 能量不守 行等等等等，这个东西就不说了 好吧？，然后借来是什么呢？借来是不切入主题，什么叫不切入主题呢？。

就我刚才说的 这个男生说 香港牵身旷水 终于等到你的回音，然后其白龙马 然后其白龙马的是唐森 至尊宝，然后正面天子是开车 带眼镜来 这那的。

那么基本上把一切都聊完了 但唯一无不敢说的是我们两个人之间的事情，如果是一个正常的聊天 我们应该是切入围绕我们两个人之间去了，而不是围绕什么电影 至尊宝 唐森 什么其白马 这那些都没有用，明白吗？

因为这些跟你们两个人谁都没有关系，而第三方的东西往往是最没有联系感的 听明白了吗？，所以说 跟女生聊天 如果你不切入主题 那么紧急就会变成朋友。

因为只有朋友才会聊第三方 而情侣是聊两个人的事情 明白了吗？扣过6，这位兄弟说了 如果只聊我们两个人之间会不会尽量太快了，所以说 这个任职就是错的 因为有很多的人不知道什么样的时候去生机关系对吗？。

但是聊我们两个人之间是没有问题的 因为聊我们两个人之间可以是你在干什么 我在干什么，我们两个人都喜欢做的事情 但并不一定要去做生机关系的事，但是你至少要把你的话题一直联系在两个人之间才可以 为什么吗？。

是因为这样才能够有情侣的感觉和错觉 但是如果你不聊 那就等于说是白给，换句话来说就是 我们在跟女生聊天的时候 如果我们不聊两个人 而聊第三方的话 女生会默认为你是朋友关系，因为她不知道你的来意是什么？。

这个就是钻石扩里的知识了 我现在稍微给大家讲一点 不要说老师就那了 老师还是很情怀的，稍时一了 还在给你们讲课？，那麽钻石扩里提过一个概念 叫做主相概念 同样的 也有一个东西叫做表明来意。

什么叫做表明来意呢？很简单 因为跟女生聊天一定要聊两个人之间的事情 为什么？是因为你们如果不聊两个人之间 而去聊第三方的话 那麽一定会让女生有一个错觉 就是我们可能不是在做情侣之间的事情。

而女生聊起一个时间大概是多久 大概是两天左右 通过两天的时间会让这个女生认识到你什么呢？ 认识到你的聊天风格 认识到你这个人就是聊天之中传递的能量和背后所越含的一个立体的人格。

通过这两点 这个女生就可以去了解你 如果你没有来意 他了解完了你之后 他对你没有一个好奇心了 听明白了吗？，但是如果一旦没有好奇心会出现什么问题呢？

就是这人不够了解你的同时 没有好奇心 也不愿意去过多了在你身上浪费时间的时候 你们只能是朋友，所以说 你们要聊两个人之间的事情 如果你不切入主题的话 就一定会出问题 问题是什么？

可能是聊着聊着发现这个女生把你当朋友了，或者说聊着聊着 这个女生开始跟你聊一些工作上的事情 那么这样的话呢 就成为她原生中的一个过客 甚至从未被开 挺明白的吗？，那么记住核心点是没有了吗？

。