# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：七夕化解ASD案例

首先，这个女孩子，她是具有窗口的，会许多说，大家学过课了，应该明白。，她跟我主动体的一个东西，你这么晚，是在外面喝酒吗？我明白，女生也蛮有意义的生活。，这个女生也比较接受业务在外面，放动一下，还想。

是否代表着我跟她聊得非常顺利，之后的约会我们可以很快，可以直接取酒花之类的。，第三次这样接付，大家思考几个字就可以了，首先，我主动去把话题调不到单身约会，男女朋友上。，直接把话题拉到关键点。

就是今天成人间，你怎么没有去约，或者说你是否还在外面挖，这样去聊是没有去修改的，因为天使经理任何。，当我的对方也单身的时候，我就决定尝试着苏特意帮我。对方也单身。

那么我也单身是不是意味着红可以发生一点故事，就是这样一个思维，所以我说了另一句话，我说可能是老天再给我们两个机会。，这样一句话，它其实是非常保险的测试，因为它有个什么了，有个可龙。

如果这份女生对我传绅之后付反会，我就可以说我只是说可能而已，不用紧张。，但是这个女生没有给我付反会啊，我反复得跟大家说过什么叫做IOD，什么叫做I不爱，什么叫做ASD，那么这个显然就是ASD。

这个就是它的反当服机制。，要换多那个女生，给我开除IOD的话，它这个时候肯定会说那个舒服，我们不约，它可能会说那个你这个人好靠着，它可能会告诉我们每一故事，但是它没有这样过觉得去否定要我。，但是同时呢。

它又没有给我开除IOD，它又没有说我们约，那么结果只有一个，当前我对它有心意，它还不想失去我，完了之后呢，它又不能这么早的确定我要跟一个男孩子在一起约，因为那样显得它太表了。，我试它的结果是什么呢。

是它好像没有那么快，这里的ASD我就没有专门去化解，因为我就一模一样地发了一个我名指标，不在任何韩议的表情会付给它，就当我一院，就当我已经看到了。，我之前跟大家说过。

我们化解女生难题的能力中有计招就是护士塔，就是无视塔。，这个在我们川口特别大，你特别有心情那个女孩，她对你的私秀感觉，对她的私秀感的时候可以去用。，然后当我去我已经这样满鸟天了。

大家发现没有右边的这个蓝生，好像很难鸟。，女生都已经在主动金工了，右边这个蓝生好像都还很难鸟。，我都已经这样了，这个女孩在在满，她在主动提供化解，我给她开出了两个莫名其妙的表情之后，她说你在学我。

她是不是在转眼化解，或者说她是不是在重启，她在找一些可以聊的东西。，女生双口，尽量之大了，我就决定不再装逼了，我也去关心一下对方，我也去锁取一下对方的价值，不要真的是让这个女生在这里但方面付出。

她自己也好不容易可能遇到我了很开心，，她就一个人非常高潮了聊了一天后，可能她的热情退缺了，她发现这个男生并没有那么喜欢，她就摸得了，这个人就消失不见了，所以说我就没有继续装逼了，我就去问了一句。

你在干嘛，我是在想她出去价值，，同时我也在对她时从双口，我对她表达兴趣，看起一时都是两个人的事儿，两时男生单方面的喜欢女生没有可能，那女生单方面的喜欢男生也没有任何客。，我们去化解ASD的时候。

最重要的两项标准，第一个是性密，第二个是安全感，那么我们的性密可以从哪里看到了，从这个女生对我们双口来判断，她究竟有多喜欢我，只要这个女生真的非常喜欢我，那么我游望之嫌，。

那么我那个持续地任情我的目的地，因为我不断地把它约出来，我说的所有话都只为了能够让我见面就可以，你这样去软国硬泡是没有问题的，也不掉价，因为那个女生她是非常喜欢你。，第二个指标是安全性。

如果说是没有安全性的话，就算这个女生真的很喜欢你，她也会产生犹豫，因为她会担心你说坏人，她会担心你对感情那个不是特别好，她会担心你是一个扎男，那么如果说是安全性不足。

这个安全性我们也是要通过双口判断去识别的，，而且你最好还是要回过头去看一下，你跟这个女生对比自己的了解是否过多，那么填从安全性的方法我之前讲过了反复的提到，如果我们聊到这儿安全性还不够。

你不防回去走走心，，我们如果发现是没有安全性导致这个女生在反复的犹豫不定的话，我们就一定不能约，一定不要持续地去跟她约。，所以说我给大家一套非常简单化解了S。D。S。思路，大家比一本地下。

就是理造达了腰约的这个铁钻，你腰约这个女孩，这个女孩她只要没有拒绝，，她只要说的不是，她不出来，那就说明着她产生的S。D。，那就说明着她现在其实自己也犹豫不定，当这个女孩犹豫不定的时候你一定要加一把火。

，我们要约遇到了这种魔力两颗的回答的时候，我们一定要想尽一切办法把它约出来。，然后你在不断的软火硬泡的这种过程中，女生一定会回应你，你要走动地去看一下女生的回应，她的回应是她真的有事。

还是说她只是在害羞，她断反着害羞或者说在纠结的我们就要软火硬泡，，她一旦是有了一个明确答案，她说不不不真不行，那个今天你真的不能把我睡了，今天咱们绝对不能发生关系到，她推开你，推开的非常拥密。

你大概就知道那个今天绝对没气，，你知道没气的时候你就不要在那个无直径的去进攻了，这个时候无直径的进攻其实就非常的不实劝，然后很得来了，杀招来了，当我们尝试进攻之后，，那个女生她回应一直是幽柔广干子吧。

我们在不断尝试进攻这个女孩的时候，她回应一直是幽柔广干子，我们可能持续了一段时间了，可能聊了跑鱼，，她一直都这样我蹭不来群的时候了，你尝试离场，你尝试去不跟她约你也告诉她，让我们下次吧。

那么既然你这么不愿意的话，那么我下次在约而这个时候了，如果这个女生她只是还修的话，她同样会因为不跟你约而休息，，她会在你展现出那个不约之后，她会犹豫，这个我们在约会过程中非常明显。

比如说我们约翰会说她会建议，晚上已经分完了，我们俩走在那个从她回家的路上，可能我们俩都没说话，心着不眷了，，然后我跟她说我送你回家吧，然后就上她阿姨家，她很吃惊，或者说她就答应了，她吃衣了一下。

或者她没有吃衣，她就答应了，但是从她回去走到上路来说不要缓慢，，你能够从她的眼神，她的各种职体中看到她对你还比较一面比较有恋的时候了，这个时候就不要真的从她回家，这个时候就就要开始继续推进这个手机与约。

那么在我们口口上你可能没有办法看到职体，对方的一个职体动作，，但是你可以从最方的一个语言表达中看出来她是否甘心，她是否甘心，今天不约，她如果很甘心没有那个没关系，你们下次再约，她如果不甘心。

那么今天晚上一定能成了。，然后第二天开始这个女生就开始主动地摇约我了，大家可以主动地注意一下就是她邀请我去参加她的聚会，邀请我学跟她的朋友们一起玩。，大家在学习这个聊天的过程中，一定会遇到一个问题。

就是你愿女生出来女生带规矩怎么办，大家看到了女生带朋友怎么办的吗？，其实不是不能跟她的朋友们一起约会，只是我们初期冒肆不大合适。，你初期现在这个女孩为了目的是什么，如果不错的话，升级关系，继续推进。

不要做一个网友，做史男女朋友的关系，得到这个女生对不对，但是有她的一个朋友在你什么得到她了，你得不到她。，而且正如我所表达的，我说的是什么，原话说的是我比较尴尬的朋友。，大家不用担心一个点。

就是你去跟女生说呢，你比较内向，或者说呢，，大家不用担心一个点，就是你去跟女生说呢，你比较面前，你这个性格是怎么怎么样的，她会看不起。，你不要去跟她说呢，你个人不善设教，那个不是很爱设教，喜欢安静。

这个女生她会看不起。，是不会的，是最怕的一种人，就是她没有什么，她假装飞翼，你要是假装自己是一个设教高手的话，可能去了会比不去更高。，我们在跟女生认识的过程中，真诚特别重要，爱你这个人是否是真诚的。

是否能够真诚地面对自己，是否能够真诚地面对自己的，所以缺陷。，就是，当前你这个人是否有自信的一个点，好吧，我们跟女生在一起教我们的时候，希望大家能够参透两个字，真诚。

。