# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：林导案例分析

刚好最近是有聊天，然后我把我的聊天结合着昨天给大家讲的一个聊天基本的失落给大家旅逸旅，听过课的，说你们告诉我，我们跟女生聊天的第一步，第二步分别是什么？，我们跟女生聊天的第一步，第二步分别是什么？。

错错错错错错，没好好的听课，第一步是塞选窗口，塞选这个女生我们是不是要跟她聊下去？，我这里讲的是微信，我们不管你是从哪里加来的女孩子，不管你是社交软圈，不管你是大事，不管你是同事。

她根本原因都是差不多的，首先第一步是塞选窗，能不能够把这个车聊下去，第二步我们先找一些延续性的话题，比如说我们之前在聊的比较火热的东西，或者说我从对方朋友圈去找一些。

我们可以增进我们认知我们慢慢变得不这么陌生，慢慢变得不这么尴尬的话题，或者说我直接去跟对方提供一些当前的一些价值，直接去跟他找一些话题，让我们把这个车聊下去，然后我第一步第二步，基本上是从事进行的。

一开始关长了他一切朋友圈之后，从他朋友圈中找了一个话题点，作为签入点，看到他有旅游，我找到了这样的一个话题，跟他聊了一下，然后说出这样的一句话呢，最核心的是判断他之后给我回复的消息，是否具有窗口。

那么大家可以看到的是他身边回了三句话对不对，我不看他说什么，不看他给我打了什么字，只要能够看到他跟我那个Color这么多字，发了这么多表情，我就能够明白这个Tarser可以聊下去了。

我就明白这个窗口是足够可以往下推进的，咱们前进聊天一定要浅长得指，一定要考虑你跟女生当天出于什么样的关系，虽然说他有窗口，但是我适合去说那个约吗，我适合去说那个看看比吗，我适合去说那个我晚上去来一发嘛。

显然都不合适，对吧，我们俩都很陌生，其实这种状况呢，你更多的是让对方觉得你还挺靠谱的，更多的是让你们开始说话中多，慢慢地变得更加舒适，慢慢地变得更加像朋友，你在去尝试进攻。

所以说这你虽然有窗口我就没有拿着去一动乱队，我就没有去升级啊，好，那个第一步第二步基本上完成了，我随便找了个话题，延续两句，谈断窗口，我基本上就能够明白这个女生他是很得意跟我聊天的。

那么我们就顺时过度的第三步，什么呢，基本信息交换，他是做什么的，我是做什么的，他是叫什么名字，我是叫什么名字，或者说他有什么样的习惯，他有什么样的性格，我有什么样的性格。

这些都可以都是你们的一些基本信息，他二几年级的，我是几年级的，他今年多大，我今年多大，这些随便一个信息都可以，所以你给大家多提一嘴的，你们可以注意到这种女生在散负强调一个东西，就是小兄弟，就是小弟弟。

就是女生用一种高自贪来打价果，大家在遇到那个女生在打价你的时候，你可以打价回去，女生管理叫小弟弟，你可以管他叫单身狗，对吧，女生管理叫小弟弟，管理叫老大爷，你还是可以管他叫单身狗，对吧。

这样的一种做法其实蛮符合有的兄弟们的一种心理的，因为我知道在做的一百个兄弟性格都不一样，有的人可能跟我跟相似一点，有的人可能更加皮一点，我是属于那种不怎么皮的。

我是属于那种平时开玩笑也是比较有耻度的一个人，没有那么容易产生情绪，我是没有那么容易生气也好，我是没有那么容易去跟他互相的打落，那么有一些皮的兄弟你可以在这个时候，就跟他相互地死嘛，就跟他相互打价嘛。

其实你们一打价其实就在开玩笑了，那种表情包括护对，他骂你一下你骂他一下，他推你一下你推他一下，在天下一样，大家在，你可以打价回去，女生管理叫小弟弟，你可以管他叫单身狗，对吧，女生管理叫小弟弟。

管理叫老大爷，你还是可以管他叫单身狗，对吧，这样的一种做法其实蛮符合有的兄弟们的一种心理的，那种做法的心理的就是有一个人，有一个人可能跟相似一点，有的人可能更加皮一点，我是诗云那种不怎么皮的。

那我是诗云那种平时开玩笑也是比较有耻度的一个人，没有那么容易产生情绪，我是没有那么容易生气也好，我是没有那么容易那个去跟他互相的打落，那么有一些皮的兄弟，你可以在这个时候，就跟他相互地死嘛。

就跟他相互打价嘛，其实你们一打价其实就在开玩笑了，各種表情貿易互對，他罵你一下你罵他一下，他推你一下你推他一下，在添加一些那個，引導戀愛的成分，什麼語氣上的，傻子傻瓜，什麼這叫形調，你不懂形調。

你不懂戀愛你不懂浪漫，等等一系列的，其實這就是一個好的方向，而我的做法的話，可能不是所謂兄弟模仿的來的，我的這個做法叫做核心自心力，怎麼理解了，就是我所認為的，無關緊要的東西，就無關緊要。

比如說我所認為的，你叫我小充力這個成乎，我可以接受，我覺得這個對我來說，並沒有任何影響，我覺得你對我的所有打壓，那個我的無關緊要，我不覺得這是打壓，一旦你擁有，這樣的一個核心自心力的話。

履生他的所有拳頭，他的所有那個刀子，都想打到沙包上一樣了，對吧，他沒有任何反作用力，他看不到他想看到的，他就會明白，這個男生跟那個，體悍男生那個不太一樣，他是真的沒有需求，對吧，我是真的沒有需求。

我是真的不覺得，我是小充力，我就比較樓，我是小充力，我就低價值，做核理解，就仿佛，我是那個，資產以百個億的，那個大老闆，我不會再以別人是否說，我是從別三，你明白了嗎，是這樣的一個心情。

有這樣的一種核心自心力了，其實在我眼裡，也根本不存在废物心測試，只有废物才會看到废物心測試，只有價值低的人，你看到同樣的一句話，你才會覺得是打壓，這個點不做過多的傳說，大家怎麼去理解都行。

大家怎麼去回覆，只要能夠把這個，跳跳下去，都可以，然後第四步第五步，第四步是什麼，升級關係，其實第四步這個升級關係，不應該強行給大家要求，再放在這裡，只能說幾乎比較差的兄弟，你可以按照這個，居身慢硬套。

幾乎比較好的兄弟，你就記住一點，你隨時都可以升級，只要當下環境接段合適，我們是什麼關係，我們什麼接段，我能不能升，我升級之後，他會覺得我才角色，他會覺得我才低價值，你只要搞清楚這個問題，那麼第四步。

你就給我記住，我隨時都行，我整個聊天都要升級，我整個聊天都要推行，我整個聊天，我看到機會了，我就要跟你在一起，那基礎比較，他的兄弟，你就勞著記住一點，我升級關係，已經半隨著第五點，我感性的去跟他聊天。

我跟他聊得，聊得很火熱，我跟他聊得很高潮，我跟他說的很多，我跟他那個，互動很厲害，這種情況下，女生他是很開心的，他心情很棒，他當下很感激，這種情況下，女生的身體關係，他不會在乎那麼多，他不會在乎那麼多。

他不會在乎自己，是不是不點點，他不會在乎你是，個男生，是否會很清佛，因為他根本沒有想到那麼多，他只是覺得，當下很快樂，大家可以做動的，他一個點，就是女生，他說我該說什麼的時候，我就帶你來他一下。

我給他提供的一點這樣子，我說你該說，抓緊對面的小哥哥，問他喜歡什麼樣的女孩，這個，他的一個元女是曲解，什麼曲解了，曲解說他在追我，他其實並沒有追我，這種女生，他從頭到尾也沒有表達，喜歡我的意思。

但是從我的語境，透出來的就是，你喜歡我，這個就是互動，這個是能夠產生，女生情緒的方法，這個時候是能夠，剝奪他心選的一個方法，但是這一句話了，其實他，有一點篩選的意思，大家可以回顧一下，篩選是第幾步。

第六步對不對，篩選是我們愛媚了，之後我跟他愛媚嘛，不愛媚呀，我們相互可能都，還不瞭解呀，對吧，我說的進一句話，那個我喜歡什麼樣的人，就是告訴他，我有什麼樣的標準，這頭腿的就是篩選了，這頭腿的就是表示。

我是一個有高價值，我是一個有價值的男人，我擁有選擇權嘛，但是現在階段不合適啊，怎麼辦，大家記住啊，那個女生一上來，問你喜歡什麼樣的女孩，你都不要告訴她，女生問你有什麼樣的標準，你都不要告訴她。

為什麼要告訴她，他一上來問你，喜歡有什麼樣的標準，你告訴她的，其實都是那個，你當前感性思維的一些，那個調校慣晃，我要要大的，我要要氣的，我要腿長的，我要屁股他了，我要胸大的，我要那個女長人。

我要那個白年，我要空節，怎麼怎麼地，告訴她呢，都不助於你們，進行這個聊天，因為沒有意思，女生她就會拿這些標準去，對比自己，我有沒有達到，我是不是合適的，這像什麼，這像相親，對不對，這已經。

沒有任何情緒共鎮了，這已經脫離了，我們感謝聊天了，所以說女生前期問題，所有的標準，你都不要告訴她，你都可以去開玩笑，怎麼開玩笑的，去解一下，有這麼喜歡我呀，而我把篩選，加上那個標準。

放在我門的愛媒階段之後，是一種什麼樣的感覺呢，你告訴女孩子，你也跟她聊那些，很失敗的一個話題，你也已經比較認可她，她也已經比較認可你的這個階段，你正而把自己的造出她，我喜歡的女孩，她大概是怎麼樣的。

那麼你這個時候的標準，就是有這樣子的，對吧，你這個時候的標準，她就是有意義的，女生她會珍惜，女生她會重視，她不會覺得你身一個，很隨便的男生，所以大家勞據一個，一個臉合適的階段，說合適的話，而我這個篩選。

其實不適合在我這個階段說，我可能去跟她說，那個我比較喜歡那個三官，跟我合得來的，我比較喜歡那個精神層面，能夠跟我比較，表得來的，能夠那個，達到一定高度，能夠有一些公紅認知的嗎，我可能去說嗎，沒意思啊。

所以說我就沒有告訴她，現在呢，我和這個女孩，正處於四五階段，分別關係，加上感情聊天，我就去做升級關係，和感情聊天的事情，我就不去告訴她，我有什麼樣的標準，那麼最後就是升級，這個時候，就已經比較愛美了。

就已經做了一些，口頭上先聽報的事，那麼你就可以嘗試著，去關注女孩子，你天天在做什麼樣，你吃的什麼飯，你多高嗎，我有什麼樣的標準，以及篩選，完了之後，聊得更多，你可以放心，對吧，這是第一題目。

第一拔布腰約，第二題目，這前半段，我昨天就跟她聊到這，就聊到我們差不多從墨生人，到愛美的一個階段，應該如何去聊，應該如何秉成就，我們的思維走下去，按照我以往，帶學員的一個經歷，最懶的，應該是四五階段。

大家先去做，大家先去嘗試，遇到問題，其實的反饋溝通。