# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女生的局要不要去

我看到有兄弟馬上就在說，遇到女生的局就直接拒絕他不要去，找些理由找些藉口拒絕掉這個女生，也還是要約不要去，這樣的做法其實是非常正確的，大家記住女生如果那個邀請你去參加一個，什麼他的派對。

邀請你去參加一個他的什麼party的話，大家心中一定要有一個概念，就是能不去就不去，或者說千萬不要去，他跟昨天帶歸密的又還不一樣，女生他帶歸密約會他也是過來附你的約，對吧，無論如何，只要說你氣場還可以。

你是足以夠把這個場子掌控住的，你是足以夠安排好你們之後，你是足以夠那個照顧到這兩個人的，你是足以夠可以去帶領他們的，但是這個女生他邀請你去參加的這個局，是你去找他那就不一樣了。

你去找他和他來找你完全不一樣，然後同時你是不見的，能夠照著住他們這個場子，或者說90%都沒有，90%的概率下都沒有辦法，能夠帶您好別人的一個派對，那不是你的主場，只有一種情況下，女孩常約你你可以去。

就是人不算太多，但是所有的人權都是這個女生比較要好的的朋友，所有的人都是這個女孩子比較重要的人，那派對是什麼，派對是女生教一親人，然後女生的女生教一親朋友，那朋友就教一親朋友，那朋友的朋友其實很負擔。

各種各樣的人都有，如果只是那個女孩比較要好的一些朋友，幾個人一起的話，我們是可以去的，這種去的身份，長不多就是那個準情女了，就像當於是這個女孩，在向她的朋友們介紹，在公布她的一段面前。

走到這個階段的兄弟們，是你肯定都有些很數，自己心裡肯定都知道，跟這個女生那個，是目前已經走到這個階段了，因為你們絕逼不是第一次見面，第一次見面她絕對不會把你，直接就帶進她的那個，非常要好的朋友圈子中。

我今天聊這個主要就是，女生做中，女生教來一起她的朋友，她朋友了就教練一親，那個朋友的朋友，這樣的話就會有非常多的人，女生呢，她作為一個主辦方法，她作為一個派對的主辦者，她需要照顧到特別多人，對吧？

她需要照顧到全場幾乎，所有人的感受，那麼能夠分給你的那一部分，就微乎其微，對吧？她不會，格外的去關注你，不會格外的去關照你，她不會把注意力，一直放在你身邊，她不怕注意你放在你身上的，其實你的所有家旨。

沒有辦法得到展示，你的所有家旨，沒有辦法得到展示，如果說在家上那個，你又還不是特別善於社交，那個一下子，沒有辦法跟那個派對中的人，那個打成一片的話，那麼一個人就在角落，很多人過，在約會當中。

你不取得一些，有一句話叫做不盡責退，他的意思就是，你不取得一些進展的話，你們的關係其實是在倒退的，你們的關係其實是在那個，做一些無用功的，你今天因為去了，他的這樣一個派對，微啟到任何一點點的進展的話。

他就意味著，你們可能失去了，下次遙約的一個機會，你們失去了很好的，這麼一個契機，你本來完全可以拒絕他，下次遙約的，結果因為你去付了他的約，他對你沒有太大的一個印象，那麼你們之後也可能就沒有可能了。

我知道一個就是女生他，那個班巴哈提嘛，他都會女生他很虛榮，大家知道嗎，女生他很虛榮，我之前給大家提過一個點，叫做社交價值，對吧社交價值，女生他的權利是你，太直到社交價值，他可能具體不清楚是怎麼回事。

但是他知道，他如果他的派對上有很多朋友過來，有很多巨男美女過來，有很多小哥哥帥哥過來，那麼他就會很有面子，這個時候女生他鼓著你就知道這東西，結果這個就是，富時女生他叫了那麼多被胎。

來參加他兒替的一個初衷，那一堆被胎可能有好看的，那可能也有不好看的，他並不是在意，究竟那個好看的多，好看的不少，他在意的是，他有沒有展示出來，他充分的一個社交認證，我朋友特別多，我的被胎特別多。

當你一開始跟他聊天，還跟行長的被胎不一樣，跟行長的田狗還不太一樣，就因為你去參加了他的一個派對，瞬間就會疑似同仁，大家明白吧，瞬間就會那個降到同一條，降到同一起貿線，跟田狗們一起共同來競爭。

好我說了90%的機率，我們是要直接解決掉的，剩下10%的機率是富約，剩下10%的感覺是富約，這個富約是具有著，一定破局技巧的，他這個局我們可以破一下，這個唯一辦法了，就是你自帶一個正妹，唯一辦法就是。

你自帶一個或者兩個，或者三個就是你自己自帶，那個高價值的女孩子，你自己自帶預選富約，最好的這個女生要比女主角，還要漂亮，這時候可能就有聰明文講，我說我超聽到，我一樣是有這麼漂亮的女孩，我能夠預選。

我至於還要去參加之一，這個女孩邀請我的派對，其實，你邀請來的這個女孩子，他可能跟你認識不少，對吧，你也完全可以說，我去給你聽說小哥哥，這麼一個有頭，你們之前前期是要見過面，彼此覺得還不錯。

你要充分地認識到，他的一個外在價值，他也要覺得你這個人還不錯，你感覺不太能夠搞得定查，或是說你感覺，也跟他不是特別對頭，你感覺不是你喜歡的內心，像這種的話，你大可以直接儲存朋友。

你不用所有女生都要長身去搞定，那有些女孩子，他可以成為你的預選，你可以他可以跟他們交好情，他吃順飯，找他去舉行，找他跑去跑掉，就孩子的心思，這些都是可以的，那麼在這個時候，女生他其實就成了你的了解。

他可以是因為你去幫你，那個化解這麼一次舉會，他也可以是因為自己，擴充他自己的交集圈，擴充他自己的那個餘堂，擴充他自己認識的小哥哥的數量，也可以去預期參加這樣的機會，反而總而言之，你要去的話。

你就一定要戴個正妹，你就一定要戴個很好看，好看，甚至那個超過了，這個女主人的那個一個女孩，女生都是虛榮的，當你戴了這樣一個預選，來到他的機會的時候，他會刺激這個女生，對你產生真福的魚，他女生他很明白。

拿些女生給他漂亮，拿些女生這樣子給他高，這些他都會看在眼裡，當你跟那個比他，價值跟高端女孩玩得很開的時候，他就會激怒，他就會想要征服你，同時呢，同時呢，你也會成為全場的MWAP，你也會成為那個。

所有的關注的對象，你也會成為所有藍生，那個所有藍人當中，拖隱而出的那個，你會被所有藍生注意到，那麼你再想要去跟他們玩耍也好，打成一片也好，都是親而易舉的事情，甚至你不用主統去找他們。

可能就會有藍生過來幫助你，來跟你進酒了，過來認識你，找你討教也好，找你做朋友也好，這就是社交。