# 7、七分学堂《21天训练营》：第九节：一万句不重复开场白

等口依，到底了啊正式开课，开始讲刚或之前讲今天的主要内容之前我希望大家一定要深刻地明白一个东西，就是这个世界上不存在一个技巧，不存在一个套路不存在那么一句完美的话，我说出去就能管用，没有那样的东西。

希望投机曲巧，希望乃超一点万能化书的兄弟们收了你的心，你需要跟随我跟随领导，认真的思考走今天的客堂，你只有真的针对每个不同的女孩针对他不同的阶段说出了合适的话。

这样的女生才能感觉到哇这个男人他是不错的这个男人他是非常有趣的这个男人他是非常高价值的，经过我们课程一周多的学习我们走过了许多大家也明白了，什么是吸引力什么是价值什么是展示面。

慢慢地也滑到女孩了终于在今天我们进入了跟女生聊天的政体，加到女孩之后我们第一句话要说什么，我们究竟说一句怎么样的开场版能够使得我跟这个女孩拥有一个比较好的，聊天走势许多兄弟不会说话许多兄弟一上来。

就开始对女生查户口的聊天模式，就开始对女生不断的问问题，其实他知道问问题也不好，只是他根本不明白，除了问问题还能说什么，今天就主要解决大家的这个问题，从社交的能量上来讲。

我们去问女孩问题是在所取对方的价值，是我们都什么都没有提供的前提下，我们先让这个女孩来提供一点点谈资，提供一点点我们沟通交流下去的价值，那么女生是被动的，女生他会想着男生主动一眼。

他会想着男生过来追他很显然，我们在新人生中很难有女孩，在你问他问题之后他还能够拥有一个比较好的态度，很难所以我们要学会DIY开场买，我们要学会一开始就提供一个话题价值。

那么我们的开场买了就是我们能够带给女孩的价值，今天的这一节课也算做一个期点，也算做一个期发，我保证大家学完了之后跟女孩在开场上一定没有问题，同时你搭扇也可以遇到我们今天的支持。

但是学完这一节课真的能够达到多么高度，说出来的话真的能够一名金人，这个可能不至于，这个可能真的不至于，你想让自己说的话，特别地万你挑一可能需要花费一定的时间，去稍微再激勒一下。

然后我今天做的是师傅领进门，我让你们跟你踏在一起，沟通五压力让你领先于其他的80%的男孩子，我们从社交软件上，新认识到一个女孩，直观的印入我们眼连的有三个版块，有三条信息，三个内容，我们可以去做文章。

第一个就是对方起的什么样的网名，第二个就是对方的六张展示面，他这个人怎么样，他的生活层次怎么样，第三个就是除开这些内容之外，其他的各种基本信息，他什么工作，他爱看什么电视剧，他有着什么样的心去爱好。

这些女孩，他可能会填上去的，包括他的新作，这是三个版块，三个内容，我们的开场白，也就是从这三个地方开始下手，第一个，我们从名字入手，大家加到的女孩，他有没有名字比较可爱的，就叫什么小可爱的。

有没有有的那个口哩，有没有什么小仙女的，还有没有什么，无谱本人很色，还有什么，我是你的爸爸，我是你的父亲，我们直接，可以从他的这个网名入手，比如说小可爱，比如说他叫可爱，他叫仙女，那么我可以告诉他。

那个我活着一直小可爱，那么我可以告诉他，仙女你好，我是余皇大弟，我是你的爸爸，我是你的舅舅，我是你的父亲，女孩叫巫婆的，那么我是不是可以，这也请进带入，我是王子，巫婆你好，我是王子。

我是来帮你对付公主的，好让你能够顺利的，跟我在一起，对方如果叫那个，我是你父亲，我是你爸爸的，这种他是比较多多，逼人的名字了，这种是比较，比较骂人的话了，那么显然，我们不是特别适合。

去在这样的名字上做文章，他可能会让我们，聊茶皮了，他可能会让我们，超出了我们预期之外，我们聊天的时候，应该必重就亲，不要去选择，那些对我们来说比较危险的话题，可能一个控制不好，这个女生一个理解食物。

他就物以为，我们对他是释放了一层IOD，去个例子吧，这个女孩叫，我是你爸爸，我一上去对他，所以就开场白，我说，那个，认识你，好像就感觉，满吃亏了，你看，女生他的网民都如此的，多多逼人，那么他的本人可能。

大概女脾气也不好，他脾气不好怎么回我了，不是很好说话，他怎么回我了，他可能说，那你就不要认识我了吧，是不是一个天就了死了，本来我还是蛮友善的，我想要跟他认识一下，设教一下，结果就因为我选择了。

一些比较明担，比较危险，比较容易聊到勾力去了话题，就聊崩了，所以说大家就，应该必须就亲，不要选择这些，点去强行造军，这两个两天可以看到，第一个，这个女孩他叫什么，一米五，那么我从一米五做，这样行不行。

第二个女孩叫什么，你的谁谁谁，那我是不是可以说，你的男朋友来的，你的另一半来的，你的另一半终于，发现你了，这是我们从对方的，名字当中，去入手，对方的网民，当中去进行一些，玩笑，去跟对方，说的一些开场白。

大家可以看到的是，我每次跟女孩在一起聊天，我都会先打个照顾，会说个嗨，会说个哈喽，大家在跟女生聊天的时候，就可以把这个哈喽和嗨，给省掉，你直接一上来就说开场白，我说哈喽和嗨的，一个目的是为了塞选女生。

我看他会不会回我，我看我打个招呼，他能不能够回应我，如果他能够回应我，我再去跟他聊，因为我加了太多的女孩，大家没有加到，特别多女生的情况下，我建议你还是为了保证你的恢复率，你一上来就开出一个开场白。

那我，我们今天的第一个知识点，通过对方的，网民去造剧，学会了吗，学会口译，就像这个女生一样，她的网民叫做，爱理，对吧，爱理，那么我想要从她的名字去入手的话，肯定就有关，爱不爱了，有关喜不喜欢。

前期过早了，聊爱不爱喜不喜欢，那是扯蛋，所以说，这个爱你不是特别好招聚，同时大家也要注意，我们前期不能够去，聊一些月界的东西，什么叫做月界的东西了，比如说，性感，你的这个长腿很性感，你的这个胸很大。

你的脖很大，你的腿很小，那么我们去说这些东西，可在前期线，彼此还没有，很深入的认识了这个前提下，我们去说这些东西，女孩她会觉得，这是个什么样的男人，这是一个丁叫我的胸来的，这是为了睡我来的。

这她们是个流氓，这是一个非常色的男人，完了之后会直接让我们滚，在认识不够深入了前提下了，我们一定不要过分，去暴露了自己的需求感，可能我们起初也只是想，夸在一下她，她这个大长腿，大白腿。

可能真的非常的醒目，但是你要知道的是，百分之八十的男人，她都能够看到，完了之后，百分之八十的男人都去，跟她这样说，这个女孩，把那百分之八十的男人都给，拿黑掉了，就算没有拉黑，也给她们贴上了。

为所大叔的表现，而我们要做的，就是在前期初期避开这个表现，完了之后，跟女孩相互认识了之后，再透露出来，我想搞你，为什么我想搞你呢，因为我觉得你这个人不错，因为我觉得你这个人，满腐和我喜欢的人的标准。

今天我看到了，起码由五名，钻石克的学员，也过来听课，事实证明了，优秀的人，或者说好学的人，她始终好学，给再长的兄弟们，点个赞，给大家扣一个6666，兄弟们留屁，好，继续回来，我们的政体。

今天的第二个知识点，从这个女生的照片去入手，照片一定是重重之重，她足足有六张之多，也是这个人完美展示，或者说她风格独到的地方，也是我们开场买百分之八十的来源，我管这第二个知识点，叫做，打开幼老思维模式。

幼老是什么，是我们的感性，是我们的情绪老，而很多男生，她可能是比较直线一点，比较直拉一点，比较邏续化一点，很难跟女孩进行感性的沟通，也就是不能够去打开自己的幼老，经过领导的，今天的这样一节可能。

我希望大家都可以把这个幼老打开，而且能够很快速的，直接让你DHA一万句开场买，首先第一步，我们运用自己的左脑，大家不用，不用去看，我现在究竟在用什么老，不用去思考，我现在究竟在用什么老。

只用跟着我的话走，就可以了，首先第一步，大家可以直观的，去分析一下这个照片，这一张照片当中，他具备着什么样的细节，细致入味的观察，观察到什么说什么，观察到什么说什么，我能够看到的是什么了。

能够看到的是一头，无黑的长发，对吧，头发无一卷，带的是一个GM的墨镜，非常的十毛，今年就流行这一款，然后脖子上是一个，什么项念这个牌子，我也不认的，然后耳环可能不见的，能够看到出来，然后穿着是。

穿着是这种灰黑色的，这种调文，真之毛衣，然后眉毛化了还比较精致，嘴巴还比较小，比较性感，我刚刚说的这些是什么，是我，是我第一眼之关都能够看到的，这个女生身上细致入味的，那么我在结合我的幼老，我曾经。

语文课上学的一些形容词，去夸赞别人的一些，美好的剧子，去夸赞别人的一些美好的词语，我把它组合起来，我说你的眼睛怎么样，你的眼睛很大，对吧，这里我说了一个大字，大家觉得这个，你的眼睛很大很俗气。

或者说这句话，听的耳根子都起剪了，我们去夸赞别人的时候，说开上来的时候，一定要避免俗套，什么叫做俗套了，你美，你好看，你好帅，随便一个女生，她只要是女的，她就算200斤，她走在大街上，别人称呼她。

也会称呼她，为什么，美女，对吧，美这个词基本上，她涵盖了所有的女孩子，特别是一些好看的女孩，她还能，被很少夸赞，她还能很少被周围的人夸赞美，当然不可能，她从小到大，被夸美的次数已经多不勝数了，这个时候。

我们再这样去夸别人美，她没有感觉了，明白吗，她也并不觉得你是在夸她，她觉得你可能不走心，她觉得你可能不住中外貌，她可能觉得你太过于，住中外貌，非常的付钱，所以我们就不能俗套的，去夸她美。

我们可以把美换成另外一个词，气质，对吧，换成气质，同时，我们的措辞也稍微讲究一下，我不能上去就，哇 你好有气质啊，我从来没有见过你，这么有气质的人，哇 你真的非常有气质，对吧，这些行，这些那个词什么。

好，非常，很，她通通都暴露出来一个东西，我没有见过你这么优秀的女生，通通都把自己说得太低了，通通都把自己的这种各种低价，只可以暴露出来了，那这样的一些措辞，我们也不能再说了，我们需要把它提换成，满。

你满气质的，满美的，满酷的，一个的女生，她只要五句话了功夫，她只要五分钟的时间，她就能够判断出来，这个男生是来给她花钱的，花钱就是被抬嘛，这个男生是来给她做被抬的，还是来给她做情人的。

我们在认识女生的这个前期，就有为重要，我们能每一个句子都要深思熟绿，哇 一定不要把自己包装成一个穷丑错，一定要把自己包装成，我优秀前有价值的男人，我说的是默契挺酷的，那么除了默契她有什么。

长发 长头发 蛮有气质的，我从小就对长头发的女生，格外的看好一点，眉毛化了挺精致的，眼妆化得挺好的，虽然说眼睛可能看不见，眼睛很亮，都要省下了我的狗眼，对吧 我就不再说她眼睛大大的。

我就不再说你嘴巴小小的，我就说 哇 口红，她也抹得非常的精致，耳环 你带的耳环，跟你的相链非常的大，你的耳环跟相链很大，蛮有衣品的，你的装饰品很能够称脱出来，你的气质，对吧 我们去夸战别人的时候。

更多的是突显我们的内涵，更多的是突显，我看中你的某一个品质，我在意的是你的细节，而不是，我看中你的胸 我想睡你，而不是我看中你的颜值，我想睡你，来 大家直观的看过去，你能够看到什么，在画面当中。

你能够获取到什么样的信息，来 这是我们左脑，直接的一个观察能力，逻辑思维能力，这张图片能够带给我什么东西，这个女生身上有着什么样的特殊，学得很快 非常棒，非常的棒 给你点个赞，这张照片。

它能够透露出来的信息不多，我们只能看到这个女孩是一头，前中色的一个头发，一头短发，完了之后衣服也，不太能够看得出来，只能够看得出来，它带了一个比较，那个咸眼的相链，刚夸完你就直播打脸，我不是说了吗。

不能夸性感，我们应该避开，所有性感的东西，就算你全，这张照片只有一个嘴巴，那我猫我也不能去，狂临的嘴巴，我会选择，观看你的第二张照片，如果说你只有这么一张照片，那么我会选择，从你的网民入手。

如果说你的网民，也没有机会给我入手的话，那么我会从你的，基本信息下手，这个是最后一条了，我忽然想起来一个点，需要提醒大家一下，就是有没有，你忽然发现这个女孩，她是某一类独特的女孩子。

比如说你发现就是一个，会跳舞的女孩子，对吧跳舞类的挺独特的，你发现这个女孩子，她是空姐，她是这种空城服务的，挺独特的，你发现这一类女孩子，她们是模特，平面模特，非常的独特，像这种的话，是我有知道。

她带的一些，装饰品的名字，像这些装饰品的话，我可能大家自己去了的时候，不见得，能够完全地都知道，不见得能够说出来，你如果能够说出来的话，这个女孩会感觉到，你这个男生跟他同一个世界，起码。

欣赏里和那个党次，生活品质，这些是差不多的，会迅速的拿进距离，但是你如果不认的，就像这位兄弟一样，他说那个，相恋蛮好看，也是不错的，你去夸占一下，他的神媒，你去评价一下，这个女孩，他对自己身上。

这些小物件金条细琢的，一些，小心思，你又帮他指出来，这个女孩，他也会高兴，他也会笑年，银建里，这是我之前，聊的一个案例，这个女孩，大家可以看得出来，印入眼黏的，就是一床大床腿，但是领导说过，不能鸟腿。

鸟腿显得我这个人，太低俗了，鸟腿可能会造成，一些不好的印象，好，我不看腿，我们就看下，有没有装饰品，好像是有带相链，但是也不是特别的清晰，好像是有带耳环，但是也看不太见，然后，无关是怎么样的。

一个手机党住了，看不见，可能，这张照片没有太多的信息了，我们需要划看第二张，我们可能需要，翻看另外一张了，于是我就从，这个女生的一瓶入手了，我就从她的穿着入手了，可能，我不知道什么叫做男有力，但是。

我可以说，这个黑趁衣，挺气质的，我跟大家解释一下，什么叫做男有力，什么叫做男有力，这个彩，这个彩不是很好理解，但是我举个例子，大家就懂了，就是所有的女孩子，她跟你睡完觉之后，她第二天起来。

她穿什么衣服了，她穿着你的长臣衣，穿着你的男款的大衬衣，你会感觉到一种小家，壁月 岁月静好的感觉，就像那个周星馳演的，喜剧之王一样，那个，驴主角叫什么，叫张博之，睡完的时候，穿着她的长臣衣，坐在穿台。

我觉得也像衣服画一样美，女生穿着，男生的这个，大款的，男士衬衣，就会造成这样的一种特殊的美感，她只会，跟你在一起比较亲密的时候，穿给你看，所有的男生都看不见，那么这个东西，叫做男友力。

我在四面空间操作的时候，你也会告诉大家，我们如何让女孩留下来，如何给她睡衣，女生出自来到李家，可能她没有一些睡衣，女生晚上睡觉，是要穿衣服的，大家要注意，女生晚上睡觉是要穿衣服的，这个时候。

我们需要从自己的衣柜你，然后出一件衬衣给她，并且告诉她，你穿这个东西睡觉，有同学问，万一说错了怎么，原会来，我们这个不存在错，你要看到的是，我们所有的这些画，基本上都是夸这个女孩的对不对。

我们去描述她身上的一些小物件，去观察她的一些小细节，小的装饰品，是不是在赞同她的审美，是不是在夸赞，她比较有好的眼光，是不是在告诉她，我跟她是差不多的审美，我们去说她身上美妮的地方。

说她身上比较性感的地方，性感可能不算，我们说她身上比较美妮，比较出色比较出彩，比较能够去加分的地方，是不是我们直接对她这个人的夸赞，那么我们是微笑是人的，我冲着她笑，我冲着她好，我冲着她提供价值。

我不可能收到差的回复，万一，我说万一，万一我笑脸营人，还收到了差的回复，那么是不是这个女生她有问题，是不是这个女生她不会设交，是不是这个女孩子她说错了话，明白了吧，所以说我们夸人是永远没有错的。

我们认识任何女孩，我们去搭车任何女孩，我们冲她微笑，那个女孩她是不会反过来送你的，她没有来跟你亲自，送你，你冲她微笑，她一定会冲你也微笑，虽然说最后不见得能把微信给你，但是起码，大家都还是比较友善的。

同时你也可以说一句话，你告诉她，可能我们看错了，可能我们看错了，比如说她的胸脚力的，她胸本来，蛮，那个蛮小的，我们上来就说，你胸好大，这里是不是我们看错了的，是不是很黄，是不是很色，是不是很下流。

这个点我们先不讨论，我们就说是不是我们说错了，对吧，她本来是一个小胸飞机场，完了之后，我夸她大胸妹子，那个女孩，是不是会想这个男的，是不是来嘲讽我的，这个男的是不是在说我胸小，这个男的是不是在打压我。

那站在，第三方的一个角度看，我们这一句话，确实是说错了，怎么办呢，怎么办呢，怎么办呢，我们只需要用一句话，就能远回来，那就是我的感觉而已，然后另外一句话，这是第一句，我的感觉而已，我们任何。

任何夸在她的话，收到了不好的反馈，我们都可以用我的，感觉而已，第二句话，第二句话解的话，说，两句话说，大家记一句就够了，第二句话解的话，说是，你关注错重点了，那么女生，她会继续嫌剑，想她会说。

我关注错什么了，我该关注什么，那么重点是什么呢，这个时候，我们就告诉她，重点是，我，夸你呢，先不说，我们夸的是否正确，先不说，我们描述的，那个给她开场买，是否百分之百的，符合你的人生，符合你。

这个女孩的所有气质器场，但是我的好意识在这里，我的好意到了，我的本意是夸在你，我是没有错的，大家明白了吗，这个女生，网民叫什么了，鬼变女朋友，然后看到她的照片，比较比较，比较暗黑风，照片比较。

比较不是那么好夸占，所以我上去就说，听说你很酷，那么我们所有夸不，不太能够夸得了的，不太能够接受得了的，比如说，我不太喜欢文生，但是这个女孩她文生，我们是不是可以说你比较酷，我不太喜欢女生抽烟。

但是这个女孩她抽烟，那么我们是不是可以说你比较酷，我不太，可能大众不太能够接受得了，这个女孩，那个比较暴露，她可能坦胸漏入，她可能比较开放，她可能露点了，那么我们是不是可以说，那个你挺前卫的比较酷。

同时我们也可以从她的，那个网民去入手，她不是叫鬼便的女朋友吗，我们是不是可以打招呼说你好，哎哈喽，自我介绍一下，我是鬼便，这是我们今天讲的，第二个知识点，也是一万句开场白的核心要点，我们根据这个女生。

她的照片，她展示出来的价值，去细致入味的夸占，那么这一点会广泛的运动，在我们接大女孩的过程，对吧，我们却大善任何女生，我们要去描述一下，我是为什么过来大善你的，我是看到，看到你身上的某一个价值点。

我是任同过你，所以过来认识你，今天呢，第三个知识点，就是我们根据这个女孩，她的一个基本信息，其实基本信息就太多了，对吧，有她的工作，她经常出默在什么地方，她去拿你女过游，她爱吃什么食物，她爱看什么电影。

还有她，还有，她担任什么岗位，基本上就是这些，她的联寗，基本上就是这些，她的一个基本信息，她的一些心情爱好，她周边的一些生活，那么这些点，我们主要就是找一些，我们看自己有没有，你去的女儿的这个地方。

我也去过，你爱吃的这个东西，我也很爱吃，你爱听着这个音乐，我也很爱听，那么这个做，那个歌手，她的其他几首歌，还走是怎么怎么样的，我也喜欢听，我就从一个小的信息入手，那就是新作，每个女孩都有新作。

我们可以看到，她的名字后面有个小小的后绥，我实在是找不到任何，可以去描述的点，我就最后才找这个新作吧，比如说她是水平作，那么我可以怎么说呢，我说活捉一只小瓶子，我是杭佬水平子，对方可能不理解。

什么意思呢，我说你不是水平作吗，失质作，我说失质作，那女孩子会不会很强势，你好小细节，你好小失质，摩接座，天鞋座，天鞋座，会不会很记仇，摩接座，获死于摩接，获死于，天鞋吧，这些都是从我们，新作去入手。

你喜欢罗文吗，我喜欢你个像马棒，我喜欢你个图点，兄弟们怎么可以这么骚了，这是一个正景的，教大家恋爱托丹的客堂，今天的课程就到这里，接下来了，我们去咱们的学院群里面，大家有着什么样的疑问。

过来问我吧。