# 7、七分学堂《21天训练营》：第四节：主流社交软件的解析

割人专场了呀 宽兄弟，为什么咱们的这个，红金二年您课程要叫做21天新南感造营呢，因为每个人都有蓝多心理，不只是我们许多没来听课的兄弟们有，包括领导 包括我，我也是人 我也会吃饭 我也会睡觉。

我也有蓝多心理，请你学上更专业的讲这个叫做拖延证，我们把所有事情拖在了后，我们把所有当下任务，不去思考它这个通通都是我们逃避现实在拖延，而我们学习这一套课程去掌握恋爱的能力，去掌握新女孩的能力。

它也是需要你坚持的，需要我们在关键的那个产生拖延心理，产生这种蓝多状态的时候我们要克制自己，用我们的意志力去对行它，就像我们健身一样，可能你让我一下做100个佛程，很困难 压力很大。

但是如果你想的是我再坚持一个，我们学习这个课程也是一样的，你每天听完之后，真正真正地去反思 认真正地去总结，同时第二天你想，我在听一天，我就再多听坚持那么一下，一天付一天，一日付一日，21天坚持下来。

你每天多听一天，每天多坚持一天，保持一个轮回 保持21天，你可以改变你的一个生活习惯，你可以养成终身学习的好习惯，同时你也可以掌握我如何吸引女孩的方法，好 废话不多说，今天就给阿宽兄弟。

来讲一下今天这一节课的正题，主流的社交软件玩法解析，又来一位兄弟，不同的社交软件，他的属性是不一样的举个例子，我们上淘宝，淘宝上面的用户 用户群体，他可能都是买买东西的，抖音上面的用户群体。

他可能都是来打发时间的，来玩一下的，那支呼上面的用户群体，他可能是来学习的来或许知识的，那我们不同的社交软件，什么默默机幕探探，他们的属性也有着细微的差别，这里给大家提到的一个词 叫做属性。

希望大家不要把这个理解为女生的表现，我经常受到这样的问题，经常受到兄弟们给我问出各种女生的表现，比如说老师这个空姐怎么聊，对吧 她的职业花分的，老师这个主播要怎么聊，这场职业花花分的 按照她的性格。

老师这种高冷的女生怎么聊，老师这种比较外向，活潑的老师这种内向的女孩，怎么聊 通通都不存在，这些性格通通都不存在，只有是你具备了一定的聊天能力，你的段位更高了，你能够去把控聊天的全局了。

你懂得掌握聊天节奏的时候，你才可以去别对待这些女孩，你才可以在该快的时候快一点，比如说这个女生是一个女玩家，你可以跟她发一些乎的，你可以跟她发一些色色的，有超过线定约界的东西，那个女孩会感兴趣。

如果说她是一个小家避允的，林家小姑娘，那么很显然，你就全阶段不能发这些东西，并且你的聊天节奏要慢一点，或者说前期认识的时候要慢一点，大家注意到是聊天节奏，我们针对不同的女生。

我们所聊的话题也并没有太大的区别，并不是，我是不是跟空姐在一起，我就只能聊飞机，并不是我跟一个吴导老师，吴导演员在一起，我是不是只能聊艺术，播播播，会产生这些错误思想，只因为兄弟们贴了太多的标签。

把这个女生腰抹化了，她也只是个女孩，她也会吃饭喝草，把吃饭睡觉，喝水，她遇到喜欢的男生，她也会心动，而我教给大家的方法，通通都是，如何让女生对我心动，然后我再去进攻，所以，当大家还不懂的聊天节奏。

当大家还不具备掌控聊天，全局能力的时候，你只需要去，去分出来哪个女孩对你有意思，你不用管她什么职业，你不用管她什么性格，你通通都去，聊下去明白了吧，我们眼中只有两类女人，第一种是对我们不敢兴趣的。

第二种是对我们感兴趣的，至于说他们具体有着什么样的文化背景，有着什么样的性格喜好，我们现在都不做考虑，不做计算，而我们的社交软件，它的这个属性也是差不太多的，我们前期不用考虑太多，这个软件它是不是叫做。

那个月泡神器，我是不是上去就论约，这个软件是不是叫做什么，宁魂沟通神器，我是不是上去就能找到，宁魂共鸣的人不存在的，不可乐，它还是只会出现这两种女生，第一种对我有兴趣的，第二种对我不敢兴趣的。

听懂的兄弟们，口哩，大家都能懂，非常好，非常好，如果有不太明白，不太理解这个逻辑关系的，你可以回过去，再稍微听一下，把语音在放几句，今天的主要内容，是跟大家讲一下我们，现在用的比较多的，主流的社交软件。

然后刚刚我也提到了，我们不要把这些，社交软件的属性，看到，太过于重要，就好像我曾经，我跟大家在举个例子吧，我曾经是不是通过，手机微信，微信这个软件，附近的人加了几个妹子，完了之后约了一个，对吧。

我的我们的一些，师兄师哥们，是不是通过，抖音，微博，加了妹子，完了之后约了，然后我还看到我们学员，是不是通过打游戏的软件，王总重要，还是什么吃鸡，拉了附近的人，在一起溝通了之后，完了之后约了。

一切皆有可能，思维不要，太过于顾化，你要大胆一点，唯一的区别可能，就是我如果打游戏，认识的小姐姐，我们默默上加个小姐姐，那么好聊，因为她的目的不一样，她可能有了男朋友，对吧，这就是唯一的区别。

无论我们这个资源，是从哪来的，无论是打游戏也好，无论是从社交软件上加来的也好，还是从别的地方加来的，还是大善加来的，她的质量可能有区别，但是我们对待她们的方式，是出一者的，我们跟这些女孩。

聊天的方式大停，大致都差不多，我们上去要相互了解吧，我要认识她，她要认识我，完了之后我们再进行互动，先说两个软件，一个叫做紅蓝CP，一个叫做，寿，好像是有看到，抖音微博有推这个软件，我把她。

那个我把她的名字，扣出来，我把她的名字输入出来，有在使用这款软件的兄弟们，可以扣个意，这两款软件呢，我简单的了解了一下，然后她们的性质，都是差不太多的，主打的可能就是聊天，主打的就是打发时间。

向后者后面这个软件，她的一个优点，就在于她的用户基数不少，她的一个宣传，她的一个推广，可能做得还比较到位，然后用户基数很多，里面的小姑娘，小姐姐，非常多，但是她的一个缺点，也特别致命是这两款。

软件都具备的，就是并不能够去放展示面，那么我们想一想，都已经不能够放展示面了，什么样的女生，她才会使用这样的照片去，筛选男生，什么样的女生，她才会使用这样的软件群，认识男孩，首先第一种，她这个人比较闲。

她这个人比较希望，跟别人聊天，她想找到一些，能够陪她打发时间的人，她可以使不使的，在这个上面，像微信一样，去更新她的一个朋友圈，去更新她的一个动态，同时她又不太想这个人，介入她的生活，不太想这个人。

直接加到她的微信上，那么好不疑问，我们跟这样的女孩子聊天，是没有任何意义的，她说病有男朋友，对吧，她说病意低念，她说病不具备恋爱的条件，完了之后，她就想找一个，嘴胖我跟她在一起聊天，那么第二种的话。

就更伤了，第二种女生，就是她完全也没有生活，她也没有合适的展身面，她也没有可以跟男生展示的，本来她向了一些，主流的社交软件，比较活的什么看谈，向了之后，她发现没有照片，根本就划不到，有些优秀的男生。

女生太有这个困扰，她放的照片很则，她的生活，很伟迷，生活一点都不精彩，她也没有办法，认识到优秀的男孩子，于是了，她来到了一个，不需要任何生活，不需要任何展示，不需要任何照片的地方，那么这种女生。

助定的是低分辈，这种女生助定的，我们就不要去认识她，低分的女生会很难扭，你去跟她聊天，你会发现，你不知道她在说什么，她甚至自己都不知道，自己在说什么，更可怕的是，她低分也就算了，还会有一群。

更低分的男生，在她下面去跪舔她，对于这种女生，我们就不要认识，在她身上，你学不到任何东西，你跟她交流，你敌取不了任何社交价值，我们应该把自己的时间，放在对的人身上去，缺点非常的明显，然后有点是。

用户群体比较多，它的用户比较多，人多自源多，那么两个一结合的话，也就不排除这个软件里面，它有一些漏网之余，有一些高分女生，或者说有一些，适合恋爱的女生，这个的话，就需要我们去，针大了双眼。

自己稍微去针别一下，我给出的建议，是不建议，大家花主要的精力与时间，去在这上面去认识女孩子，她可能会浪费你，太多的时间，在不必要的人身上，就好像，我有通过微信附近的人，聊成公国安逆，那个苏约国。

但是同样的，我也不推荐大家，去用微信附近的人，毕竟那个，质量我估计比这个还要低，我说了，我说了，我说了，我说了，第二类软件，第二类软件，是我积极推荐大家，去使用的，第一个，碳碳，第二个，鸡木，第三个。

默默，这三款软件，都是差不多的，都有一个展示面，都有一个，跟女生聊天，完了之后，默默的区别，就是不用左右，花，也就是不用这个女孩，心上你，你就可以主动的，去打开一个对话，我也没有用默默，所以我就。

给大家去，音去讲解一下，我们默默的玩法了，你就只玩那个微信附近的人，这个就是默默的特色，为什么当年，在早在，一几年之前，这个软件被称之为，什么约泡神器了，就是因为，它上面有一个功能，距离。

你打开附近的人，你会发现，这些女孩，距离你多远，它底里，越近，也就代表了，我们见面的成本越低，我们可能出门，吃个早餐，都冷碰面，我们可能，那个，我去你家，也会非常方便，这就给我们，跟女孩在一起。

创造了无限的契机，同样它的缺点，也比较明显，它上面的一个片子，可能比较多，第二个，它上面，主要做的一个，他们公司已经你的板块，就是直播，可能会有，我那个片你去，给它刷你物，这个也算脱吧，这个也算片子。

关于我们如何，实别片子这一栏，我们会在后面，给大家，详细地讲解，让大家，少在感情的这一条，道路上，吃亏，玩默默的话，我们只玩那一个功能，就是，附近的人，我们就找一点，那种，距离比较近的，找一点那种。

距离比较近，玩得之后，照片多一点点的，照片有路连的，它真实性就高一点，同时，我们聊天的时候，也要注意，这个女生她是不是对我，别有目的，这个需要配合，之后的课程，和大家自己，参严的眼睛去针别。

剩下的两款软件，做重点推荐，为什么做重点推荐，因为，领导我，我只是用这，两款软件，我就已经，不太能够，记得出时间，去找别的女孩聊天了，就这两款软件，我带来的女生资源已经够了，只要我有时间，我一下午。

坐在那里，那么，我想聊，我可以聊到，很久，反正可以花很多很多女生，这就是，社交软件跟，搭扇的一个区别，搭扇我可能，一个中头，我在，这牛比较密集的地方，我可能，可能可以去，认识，七八个女孩子，这可能是。

极限的，但是，我社交软件就不一样，只要我有时间，我不断地又花，那么我一下午，甚至可以认识，五十，一百个女孩子，刚去找了一张图，就马回来了，叛坦，是我个人感觉，他的，用户基础，用户量最多的一个软件，当然。

这些软件我都没有，后台数据，我不清楚，究竟，哪一个，哪一个多，哪一个少，但是我个人的感觉来说的话，叛坦是，用的人比较多的，是女生，下载的，比较多的，像叛坦，他跟，默默，唯一的区别，就在于，他多了一个。

左又华，多了一个，那个，鼻子左右，又华的，这么一个过程，你看到心动，那个，有眼缘的女孩子了，你又华他，完了之后又华他，还不能跟他聊天，必须得，这个女孩，也又华了你，同时，你又华了他，之后，你们俩才能够。

换到一起聊天，那么这样的一个，质量就高了很多，我们是鼻子，确认过的，我们是鼻子，确认过眼缘的，他比默默一上来，就默身人，直接打招呼，收到的回复率，要高很多，接下来讲一点点细节，很多人他可能。

不注意这个细节，就努力地，做自己的展示面具了，结果，自己社交软件上的，一个基本信息，不，给女生一种什么样的感觉，哇，这个男生很高冷，这个男生不愿意，对外展示自己，这个男生，我可以找到的，话题点很少。

所以说大家基本信息，你能够去把它，填上的，你就去把它填上，你有的一些，性权爱好，你但凡是想做，没有做的，你通通给他，写上，多写一点，你多一个关键字，多一个关键字，可能就刚好，激发的这个女生的话题。

可能就刚好，打开了，这个女孩，跟你对话的一个谈资，我这个网民叫什么了，我之前叫，这个，这个失误招领处，这个是随便打的，因为我的主业，我的照片上，就有这样的字眼，在换这个名字之前，我的这个网民叫做。

说就不要又滑了，这是干嘛，这是在筛选女生，如果说你也有认真的，去做你的展示面，你的照片，能够传递出来，你是有价值的，有品质的男人的时候，你可以学我，你可以在名字，你可以在千名上，就去筛选女生。

因为你可以看一看，那些漂亮的女孩，她会在她的，这个社交软件上，写各种夸自己的话，她会写本人，非常闲术冷盖，她会写本人那个，178，她会写那个，本人性格特别温柔，她会写那个，本人情景之家吗。

真正有价值的女生，她有滑鼓玩的男生，她不会想着去展示自己，她想的是我尽快的，能够找到那些个，跟她价值差不多，跟她足够，匹配的男人，她要筛选掉，绝大部分男生，所以她的那些，延辞，她写的那些。

个性线名可能会多多闭缘，她可能会写，身高，178，以下的男生，就不要又滑了，因为我就很高，月薪，5万以下的男生，你就不用过来认识我了，因为老梁很会花钱，那个，什么什么那个还有什么，身高。

连继超过30岁的，你就不要过来认识我了，因为我比较喜欢小年轻，与此同时，筛选她就是一层价值，我表示叫我拥有主动权，我拥有，女生筛选男生，就是我拥有选择男人的权利，我不缺男人，那么我们设定了一些门口。

我们给女孩出了一些难题，你也叫了一个什么，什么什么就不要又滑我的这个名字之后，给女生的感觉就是我具有选择权，我这个男人很有态度，我不是只要是个女孩，我就会去认识她，我只会认识那种我喜欢的。

我只会认识那种符合我标准的，那么这是不是一层高价值了，一旦当我们的照片，照片与我们的言词不一致的时候，比如说我们照片展示出来的是一个，一山男女，是一个不休编辅的男生，可能我们左手正在搬着工地你的红专。

完了之后，我们的个性纤绵上写的，有没有副婆，个性纤绵上写的，如果你不是开的保持界酒要，那个你就不要认识我了，如果你不是开的马莎，那么我觉得你没有资格认识我，女孩见到这样的男生会怎么觉得，对吧。

展示面展示的价值很低，但是个性纤绵的透露出来的，这种霸道的感觉，透露出来的这种强框架，很强，给人一种什么样的感觉，这她妈是个傻逼，大家理解这个思路吧，先由眼见为实，人都是相信眼见为实的。

她会直观的去通过你的照片，大概的去姑娘你这个人，先要做到眼见为实，让女孩相信我们是，有价值高品质的男生，再有我们的侧面展示，再有我们的侧面筛选，理解口律，给大家讲解谈谈她背后的一些，算法运算机制。

大家可以看到，我们选人，我们那个左华又华图片的这个界面，她最终间有个按钮，有一个小闪电，这个小闪电是什么了，她叫做超级曝光，你直观的使用效果是，你按着这个之后的半个中头，你会收到很多喜欢你的女孩。

你会成功用华，喜欢你的女孩，但是她的距离可能很远，她的距离可能不是你的本事，她的距离，然后大部分一半以上可能的距离，你不算太远，然后一半以上距离你非常远，这个超级曝光，她就涉及到一个东西。

就是这个软件的曝光，我也拿取个例子，什么叫做曝光，就是我假如说对这个，我照片上的这位女生，叫单单的这个姑娘，行动了，我成功的又华了她，对吧，我成功的又华了她，完了之后了，系统不把我的照片。

推在单单的手机上，她无论左环又华，她根本就看不见我，那么这个时候，我是不是匹配不了她，这里就隐身出了一个问题，为什么她系统要这么做了，因为她要赚钱，因为她做这样的一个，超级曝光的功能。

做这样的一个曝光功能，就是为了把这个超级曝光卖出去，要是你不够买她的超级曝光，你都能够让你，所有又华的女孩，能够看到你的话，那她的这个功能就，不之前，那就没有用户群体了，明白吧，然后另外一层。

除了她故意，除了这个系统，恶意的，让我们消费之外，她还有一层意思，就是我并不在线，这个女生她上线，她能够看到的是，大概一两个中头之类，在线，用这个软件的男生，虽然说我又华了她，但是我并不在线。

我可能是半个小时，我可能是两个中头之前，玩的这个软件，那么这个女孩，她就看不到我，接下来的这句话，大家记住就可以了，这个是探认社交软件的核心，就是，如果说我长时间的登陆这个软件。

我长时间的出现在这个软件上面，那就意味着我将被别人，我将出现在，别人手机上的概率会提升，如果说我们购买的这个功能，她叫超级报光，她的一个作用原理，是强行的，把我们的图片，推送给一些，女孩子的话。

那么领导给大家的这个方法，领导教给大家的这个软件的使用方法，就叫手动报光，就是我们是不是的点亮一下，是不是的我切进来这个软件一下，我是不是的，我登陆她一下下，六不足，一下下，六不六啊，给点回应了。

大家就这样去做，大家就这样去使，你每天去计算一下，你头一天晚上，你探探的那个喜欢人数，如果说你按照领导，交给你的方法去做了，你的喜欢人数没有从前多，你的一个增长速率没有从前多。

你从前没有这样使用这款软件的时候，你一天可能被十个女生喜欢，你如果按照领导的这个做法做了，你一天没有被十五个女生喜欢的话，你过来找我，然后第三个小规则，第三个小规则一般人那个都不知道的。

这个探探她还有一个噩性的地方，她确实噩性，但是从另一方面来说，她也是为了她的这个庸护群体考虑，她设计了一个分数，我们通常跟兄弟们沟通的时候，我们都会跟女孩打分，这样的一个行为虽然说不是很礼貌。

但是大家理解，对吧，大家好理解这个女孩她几分，这个女孩她究竟有多好看，好看这个东西没法说出来，所以我们尽量我们都用简单的一个分数来代替，那么这个探探的她也具备着这样的一个分数测量系统。

她的这个分数测量系统主要是看，有多少人又华里，有多少女生又华里，又华里的女生她们分别被多少男生喜欢，对吧这个大数据一算进来，每个人具体在哪个党资，哪个人具体拥有多强的吸引力，其实就非常明显了。

你现在能够华到的那群女孩子，那个身高那个长相那个羊貌的女生，她差不多是跟你的这个分数不相上下的，她可能略高于你一点，她可能略低于你一点，但是你很少华到特别特别优质的女生，你很少华到特别特别好看的女生。

那么就一定是你的展示面，你被别人喜欢的次数让系统把你平定为了，低分男，我们就算明白了一些操作的小套路，明白了一些背后技巧的一些小算法，我们永远都逃不了的一个东西，就是我只有真的有秀女孩，她才会喜欢我。

我只有真的展示出来，我是一个有价值的男人，我是一个留必的人女生，她才会又华我，接下来给大家推荐一款软件叫做，吉木，叫做吉木，这款软件也是我今天的重头戏，是我最近使用比较平凡使用比较多的。

虽然说她的用户不会特别多，没有远没有谈谈多，她上面的人她远没有谈谈多，我之前在一个小的城市，我之前在一个寺屋现在的城市，我那个吉木我发现每天刷2300个人，你用不了多久，你可能方圆，多少公里我想一下。

方圆40公里之类的，所有女孩你今晚就刷变了，她系统给你推出的可能都是方圆50公里之外的，但是谈谈就不一样，你总能遇到极工里之类的，你总能遇到几百米之类的女生，这是她们用户群体的一个差异，太大了。

总使她的用户如此之少，但是也挡不住我个人对她的喜爱，是因为她有一款功能，她有一个功能，就是我之前说到的，谈谈她有一个曝光，但是吉木没有，吉木只要是你又滑了这个女孩，这个女孩她就直接能够看到你。

这个系统也没有办法去品庇你出现在她的手机里，如果有女生又滑了我，我也可以非常方便地直接看到她，这就会承讯我非常多的一个时间，我可能每天没有特别多的时间，通过社交软件去认识女孩子，我不可能一天24小时。

五六个小时都在这个谈谈上吧，我刚刚切出，切出去把那个吉木的一个左右滑，一个使用方法，给大家露了一段小视频，我发现这个上面不是特别好上传，我直接待会儿分享在群里，大家下了课之后回头去看一下。

然后我继续来说一下，吉木的几个注意事项，吉木的几个注意事项，这个软件我是最近才开始重新使用的，我也已经有大半年没用了，为什么我大半年没用了，因为我自己的这个账号，大半年之前被封了，没有错 就是被封掉了。

我们的谈谈也是一样的，如果操作不是特别得当，你被很多人举报，玩的时候人家举报你诈骗，人家举报你啥的啥的，你可能就会被直接封号，我跟大家说一下，我自己的这个账号，它是怎么使用不得当被封掉的吗。

是我大概半年之前，一年之前，我有两部手机，我有两部手机，一部工作机，一部生活中使用的，然后我生活中使用那部手机的那个，利存不是很够，我就准备用我的这个工作手机，下载这些社交软件。

完了之后分散一些软件过去，然后这样的操作了，我分散软件过去之后，我会重新上我的账号，他上我的账号之后，他发现，WiFi还是一个地方，他发现网络IP还是一个地方，换了一个设备，完了之后系统就。

可能判定我有问题，然后导致我一直刷不到人，无论如何都刷不到人，刷不到人我就算了，我就这一年半年之来，那一年半年过来，我一直在勇判判，那个，机幕我是最近才下回来使用的，大家在刷妹子的时候，也稍微注意一下。

你不要什么过机的操作，你不要去格外的去骂别人，你不要引得别人来投诉你，引得别人来举贸你拉黑你，同时呢，你也不要平凡地切换，你的手机平凡地把你的账号，上在不同的网络，上在不同的设备上面。

他可能会让系统觉得你是一个，骗子，因为现在的这个社交软件上，骗子时但是太多了，各种卖茶叶的也好，各种卖彩票的，各种让你玩游戏的，各种让你去看直播的，层出不穷，大家记得，客后回到咱们的黄金群。

我给大家记性答应的同时了，把我录制的这个机幕的一些玩法，也发给大家录制的一个简单的，操作视频发给大家，大家简单的看一下，今天的课程就到这里结束了，兄弟们，拜拜。

你要滚一下。