# 7、七分学堂《21天训练营》：第十七节：各大场景牵手惯例

好 那么兄弟们玩好 今天内部课稍微提前一些，是因为佳佑师一会儿还有事情要是做，那么具体是什么事呢 且看上面的截图 好吧，看懂了的话 扣过6 好吧 没看懂 咱们就开始讲课吧。

妹子给不给力 不知道 咱们的孩子先把课上了 好吧，然后因为什么呢 兄弟们还是需要这个不大的去学习 才能成功嘛 是不是，那么今天主要讲的是牵手观力 为什么要讲牵手观力呢。

其实兄弟们有没有注意到牵手呢 是我们在约会中进挪的第一步，那么认同的话呢 扣过1 但是有很多的人 他都不敢走出这一步，那么就等于说你们这段故事呢 在从一开始就已经停了 就已经消失了。

所以说呢 这节课我仔细思索了一下 还是有必要给大家讲出来，为什么呢 是因为有了1 才能有2 如果我直接跟你讲约会说什么 做什么。

而不讲这个1的话 那么可能有很多人都说老师 我不敢做该怎么办 是不是这样的，所以说呢 这一刻就是牵手 单独拿出来讲，你咋就没人呢 那么既然是各大场景呢 就离不开很多的约会的地点 是不是这样呢。

所以说这一刻呢 不仅能够帮助你们去寻找各大场景的约会牵手案例 以及呢，还有什么就是你的约会场景的拓展，第一个场景呢 我们把它暂定为大马路 好吧，为什么要定成这个马路呢 我想告诉兄弟们一下。

牵手不是说 我们在这个镜子的时候牵手离言吗，各位仔细体会一下 我和这个女生坐在一个位置上 然后我去用手换他的手 是不是不合适，因为那样的话呢 你还不如直接放肆的把它抱在怀里。

因为什么 因为你去换他的手 反复你们两个人的关系就是坐在那里牵手，因为那种感觉就仿佛是很纯节 那么你们之后的动作就一定会有问题理解吧，那么如果是坐着不适合牵 那么很简单就是要行进的过程中进行牵手。

那么有几个比较重要的点 比如说电源也好还是马路或者说这个两个人去逛街等等的 这种方式，有很多的场景是合适的 有很多场景是不合适的。

那么我们接下来呢 要一个一个的进行去点评和评论 许说怎么样合适 怎么样不合适，那么下面呢 各位就是记得换点，第一是什么 就是我刚说的马路上 而马路呢 其实就是行来回过车的那种 不是说小道那种。

所以说呢 这个一定要分清楚 我说的每一个场景都运用在什么时间段 知道吗，好 那么先说马路为什么 首先 马路呢 它是一个比较车多的，那么这个时候呢 我要告诉你们几个细节 就是如果你跟女生走在马路上的时候。

男生最好的方向 就是站在车来的方向，那么呢 给女生的一种安全感 否则的话呢 就是如果女生站在车来的方向，他的话 他会考虑这个车来会不会赚到他 会不会挤到你等等的这样一个方向。

所以说男生一定要去最真实的方式去 站在女生的这边，那么这点呢 是一个比较重要的细节 细节重要的是决定成败 理解了，就是说 我跟女生去约会 我充满的时候 我会想 我跟她在一块的时候。

我到底要用什么样的细节去打动她 那么简单来说 第一个细节就是在你的站位上，一定要有这个很多的理解 比如说车来的这个就是方向 你要站在挡住她 对不对。

然后原流的方向 你要挡住她 然后呢 风来的方向 你要站在风 为她挡风等等 这种方式，她这种方式不用非是说我付出钱等等的 就是你稍微走一走动做到的事情 这东西不属于特别大的付出。

但是呢 会让女生感觉 你非常地细心，那么呢 接下来说的就是挂马路的时候 接下来我都说了来车的路线 既然是你的来车的方向，那么请问牵手该去怎么做，如果你直接牵她 她要把你甩开又该怎么去解决 对不对。

这是两种情况 所以说呢 任何的进挪的方式都是可进可退的，所以说我们在进行牵手的时候 一定要先想好牵该怎么牵，如果女生睁开 我们该怎么去化解她到这个付款会 是不是这样的。

所以说我们先去想牵手的方式 如果过马路的时候 我们如果直接去牵她的手 想要不合适的，那么怎么样呢 就是你故意放慢你过马路的角步，如果你放慢了 对方就会超出你一个身位。

这个时候 你要去身中手拉住她 你说小心一点，那这样一个方式呢 是有目的而无需求的，简单来说 我们做这个事情不是为了牵手 而是为了拦住她，防止她被车撞到这样的话 她如果睁开你的手 你也会告诉她。

你看 我是拉住你怕你被车撞到 你这个人怎么还甩我呢，那好吧 我自己过马路 然后这个时候你就自己走，走到对面的时候再去等她就可以了 为什么呢，是因为她睁开说明你们还不够熟悉 也不够接受你。

但是你至少牵了一下 她就觉得 哎 这个男生牵我其实也不是特地地为了真正了摸我的手，她不是一个没有牵我语的男人，好 那么睁开了的方式已经给大家说了。

那么牵上之后该怎么办呢 怎么样不放开 或者说放开 这是两种选择 对不对，好 我先说不放开的方式 就是说牵住了 你说啊 你小心一点嘛，然后转身看她 你说哎 你这个人怎么回事 你知道。

她这么大约了 出门过了马路 还有这个我给你操心 真马反 走 走 走，然后就牵下直接过马路就可以了 那这样一个方式呢 是不用放手的，但是我建议的是第二种方式 就是过了马路直接松开。

那么用这样一种方式呢 可以让女生给我们更多的一个感觉就是，这个男生不是要去牵我的手的 而是真的关心我过马路会不会撞到，但是他会不会反 就是说复杭刚才牵手时的感觉呢 他一定会的。

简单来说 我们做这个事情不是为了牵手 而是为了拦住他，防止他被车撞到 这样的话呢 他如果睁开你的手 你也会告诉他，你看 我是拉住你怕你被车撞到 你这个人怎么还甩我呢 那好吧 我自己过马路。

然后这个时候你就自己走 走到对面的时候再去等他就可以了，为什么呢 是因为他睁开说明你们还不够熟悉 也不够接受你，但是你至少牵了一下 他就觉得 哎 这个男生牵我其实也不是特地地为了真正了摸我的手。

他不是一个没有见过语的男人，好 那么睁开了的方式已经给大家说了 那么牵上之后该怎么办呢，怎么样不放开 或者说放开 这是两种选择 对不对。

好 我先说不放开的方式 就是说牵住了 你说要小心一点嘛 然后转一下，你这个人怎么回事 这么大约了 出门过了马路 这个我给你操心，真马反 走 然后就牵下直接过马路就可以了 那这样一个方式是不用放手的。

但是我建议的是第二种方式 就是过了马路直接松开，那么用这样一种方式呢 可以让女生给我们更多的一个感觉就是，这个男生不是要去牵我的手的 而是真的关心我过马路会不会撞到。

但是他会不会反 就是说复杭刚才牵手时的感觉他一定会的，那么接下来再去进行牵手的话 就会方便很多听明白了吗，好 那么第二个就是电源 就是我们到了室内了，而电源不是坐在那里牵手 记住了 而是站起来的时候。

我们在寻找座位的时候比较合适 因为你要指导电源是非常黑的，那么最好的方式是我们拿着票 记住了我们拿着电源票去装座寻找座位的样子，这个也是加一道室在电源经常用的一个方式 一个管理。

那么我们在电源院进行牵手的时候 一定要是做这个事情，比如说我在这个一排的5和6号，接下来我会故意的走上前去走到二排 然后跟女生说应该是这里让女生先走进二排。

能理解吗 如果不理解的话 你自己在想一想那个画面，而她走进二排的时候 我在一把拉到她的手 然后不对不对，我们走错排了 应该是这一排 然后拉她下来再做回一排，这样的方式是非常的安全 而且没有任何输训的。

那么用这种方式是在电源站的时候 做的时候就不用去牵她手了，你来 马儿做的时候用别的方式 这个的话之后可能会讲 好吧，那么这两个场景可以连关起来去用 理解吗。

可以连关起来去用 比如说我第一次牵手在过马路的时候放开她，然后在第二次到了电源的时候去牵她的手 如果两点都做好了之后，到了这个电源结束的时候 如果你不想做其他的进逻。

那么之后起身的时候 你就可以直接轻轻地拉着她的手 80%是可以的，这里就印象到一个很深的逻辑 叫做女生她是从这个不敏感到敏感去接受你的。

而手这个东西是相对来说比较敏感的地方 因为牵手这个东西毕竟是一种进逻嘛，对了 但是如果她接受了一次 一次之后你就放开了，她来想着怎么争托的时候 就男生主动放手了 好 那么第二次呢。

她又想争托 然后那男生又主动放手了 那么第三次她想争托也觉得不合适了 听明白了吧，好 那么接来的我们讲的是逛街手如何牵手 这个是一个比较有用的。

当然了 但是如果一个女生愿意跟你逛街 或者说去哪个地方吃饭，比较繁华的商业街道这种地方 那么这个该如何牵手 我们要记者地讲一下，那么这种逛街那有两种情况 第一种就是小马路。

那么像那种小马路呢 就是一些人比较少 那么这个时候该如何牵手，还有一种就是人量比较多的时候 对吧 这是两种情况，那么两种情况分别可以用不同的方式去做 让对方接受的事情。

而人流量比较多的地方 我们要用什么方式呢 你们要记住了 就是预约时间多 越容易牵手，因为女生在人多的时候 虽然会有一种社交压力 但是核心不是这个，而是她怕走丢 理解吗。

那么也是一个实际的把控 就比如说一个人流走过来的时候，你能去主动牵向她的手 而且她的手里原因是把它靠着人少的地方去带着她走，而女生往往是喜欢被男生带领的 理解吧。

那么这个时候你可以一边牵她的手 一边嘴上去说，就说看着那么多人好好到那儿 感觉你会被人群击走，那么还配一句什么 就是你这么瘦 身材又这么好 真怕你被正便宜。

那么这种方式呢 就能够让别人觉得 哇 这个男生其实还蛮细心的同样，一样能够体现出这个男生细致的一面 对吗，然后就是人少的时候该怎么牵手呢，人少的时候呢 你可以这样说，我们走路 走着走着突然间告他 我说。

哎 有没有感觉整个世界一片记忆 其实两个人没事 三男部也挺好的，不过 唯一有一点 我觉得不是很OK 她说什么呢，我说 你跟其他男生出来约会都是这样吗，说这句话呢 第一个是为了复格 什么要复格呢。

就是负与她短短性的人格 对我最后会讲，那么为什么要进行复格 是因为让她觉得我们是在约会，那么现在呢 就可以做成一个测试，比如说这个女生觉得我们是在约会的话 她一定会想。

那我们约会 哪倒是要轻轻吗 还是要怎么样呢，那好 还有一种女生就是我们是约会吗 她一定会问你，而问你的方式就会不是很对了 知道吗，那么这两种方式呢 我都会告诉你 能怎么去化解。

那么第一种 她说 啊 怎么了，那 都哪样啊 等等的，那么这个时候有深度手 然后牵住她的手，有说 哎呀 看来你傻不垃圾的 还是我告诉你吗，我来教你 或者说直接告她 我来教你把手给我。

这样不就对了吗 然后牵到手之后告她 这样不就更可适一点吗，这样的话显得男生非常能够带来的女生，还有一种是 你跟你别的男生出来约会都这样吗，这个女生说我们是约会吗。

那这个时候我们该怎么去化解呢 其实也很简单，就是让她觉得 哦 原来我们不是约会啊，那好呗 那我觉得这么晚了，不是约会跟朋友一起出来散步的话，也应该和谐一点不是吗 有一的千天小时候有什么不好呢，记住了吗。

所以说一定要是两种方式，那么就是去测试对方对你的这个认同度有多少，也是一种服从性的测试，那么人少的时候呢 往往不会起到奇笑，是因为这个时候她在身边只有你而你说的话，就是她能够最尊尊听的话。

因为她在想你会给她说什么 听懂我们吗，那么呢 基本上这些基本上就是适合牵手的一些场景了，那么为什么要把她单独拿出来讲解课呢，很简单 原因就是万事总是开头难的，如果我要是给你讲他们千个人啥的。

我觉得你还觉得老师是不是水道去尝试什么事吗，对吧 谁还不会有接吻呢，但是呢 你遇到一些你自己喜欢的女生，可能真的就会觉得牵手都是很麻烦的事情，所以呢 讲这些课的原因是，因为希望兄弟们能够在约会的时候。

卖出第一步 正确的一步，而卖出正确的一步的时候，你会发现之后你也会有很清晰的路可以走，如果没有 那说明你对各个场景的院职，以及对第三方没界的把控不够多之来吧，然后这个呢 各外呢 没事呢，回到多架练习。

用什么练习呢 比如说你一个人不把路的时候，就可以假想身边有练一个人，去试一试 是不是真的合试，还有就是一些细节的把控是不是能够真正做到很远，滑很自然 好吧，那么今天的课呢 其实因为提前的原因。

所以说没那么多人 但是还是结束之后呢，也是要有脑规矩的。