# 7、七分学堂《21天训练营》：第十二节：聊天技巧惯例（案例分析）

好的 那么兄弟们好 今天呢 如月而日的来到我们的内部客时间，今天讲的主要是聊天技巧，什么是技巧 各位兄弟有没有知道的，有觉得这个技巧是什么 你们自己想，如果要是大家觉得技巧是画树 你们就有的科了一。

如果觉得技巧是思路 你们科了，那么呢 在兄弟们眼中三合四是什么来啊 告诉我，昨天我们讲到的什么呢 昨天讲到聊天前期的15句话，甚至30句话 我们该聊什么 那么呢 为什么要讲前15句话到30句话呢。

我也都说了 是因为女孩对你的预期一般都停留在前30句话左右 是不是，那么今天呢 我们讲的是遇到一些典型的问题，以及我们一些典型的名词和贯利 是怎么出现的，听明白的话 口谓一。

那么从今天开始 我们要学习一部分这个名词 什么叫做名词呢，就是我们所说的贯利 知道吧，女生这样的反馈 叫什么 我们该怎么去应对 这样一个方式 听懂了吗，那么呢 各位兄弟 有没有看到我们的标注呢。

看到的话呢 打在公平上我标了什么，什么叫做iOi呢 就是有兴趣指标 也是可得幸，那么换句话来说 女生对我产生兴趣就代表了 他对我感兴趣 对不对，那么各位兄弟 有没有谁知道遇到iOi 我们该如何处理。

有兄弟说是反馈一个iOi吗 老师 但是你有没有发现一个事情，就是老师在前面 已经给他一个iOi了 对吗，就是我说他照片蛮酷 是不是一种对他感兴趣的标志呢，也属于一种对他释放感兴趣指标 释还是不是。

所以说呢 一般情况下都是我在释放iOi 对方释放iOi的时候，那么我们两个人此时此刻是一个平衡的状态 认同的话 扩个6，那么平衡的状态下 我如果继续去说iOi的话 那么是不是有问题呢。

因为你可以想到的是 对方 对我感兴趣 外对对方感兴趣，我还需要对他表达我更兴感兴趣吗 不是吧，那么接下来我用的什么方式呢 是一种浅性的测试 对吗，那么测试有该怎么去理解呢，我要测试他是否服从我所说的话。

那么这种东西叫做什么 叫做服从性测试，而如果是刚开始聊天 我用了什么方法去服从性测试呢，就是去说我们两个人之间有默极 看不懂了吗，这就是我们的第一个公式 什么公式呢。

男女都在对对方感兴趣 释放窗口的时候，那么呢 我们就要用测试的方式去确定这个窗口，释放是真实的 理解吗，那么其实这个公式是很好的 之前就存在过的 对吗，然后有兄弟们都大概的了解这个公式。

但是大家有谁知道这个公式之后的原理是什么呢，很简单其实，如果对方对你感兴趣，那么我们要释放什么样的服从性测试是合适的，这个叫做试教直觉，而为何要释放服从性测试呢，其实就是判定这个窗口是真实假。

如果他对你的窗口是假的，那么他一次一定不会服从你，甚至说会说不 会给你一个反的复反会，那么你就知道 你就应该去控制自身的需求，而非是对方对你感兴趣你就觉得已经到手了，所以说其实核心来说服从性测试。

并非是一个能够让对方觉得 哇，这个男生很有这个气势或者说用来声音关系不是的，而是他服从了 则代表他对你的窗口是真实的，而如果他不服从 那么就代表什么呢，那么你就代表你应该去前少你自己的投资。

看完上面的i。i 我们再看一下下面那个聊天，他是不是类似于这个复反会，而复反会叫什么呢，复反会的名字叫做ID，而ID的这个意思是什么叫做无限续指标 听明白了吗。

自然合理化这一节课里边是比较核心的一个关键点，实话说 嗯这个内容其实已经超出了我们399元，课程的这个大缸里点吗，那么为什么要讲进来呢，其实原因是 这个是一个比较核心的关键点。

而找过了这个关键点之后 你会在聊天的初期无往不利，同样换一话来说就是 你该你会懂得如何去应对各类各样的复反会，同样你还会懂得如何去操控一个前期聊天的节奏，什么是自然合理化呢。

讲到来说 就是要对方觉得你说的东西非常的有道理，甚至说要逆转他之前的想法，那么ID是什么呢 是女生提出一个，我们提出一个任何的问题的时候 女生产生的反馈不是正的，他对我们的反馈是一个不协很任同的状态。

那么就是复反馈，那么换句话来说 就是如何化解复反馈，核心就是让对方觉得，我说的东西非常有道理 甚至说让他觉得，我说的东西是对的，那么其实自然合理化的方式是，我觉得当时我成为导师的一个核心之一。

但是这个东西你要说单独摘出来讲，业课都有都可以 你知道吗，其实也挺难理解的，那么首先先不说自然两个字吧，合理化的概念是什么，然后记一下，合理化的概念是让对方觉得合理，而且是对他的这个想法。

没有产生冲击的情况下 他觉得合理，什么意思呢 大家可以理解为这样，就是有些兄弟跟女生聊天 不像是在聊天，反倒是像在讲道理，就是这个讲道理说我付出了什么，你付出了什么 所以你应该对我怎么样。

这样一个方式 女生最讨厌的是讲道理，所以说 并非是在对方的观点，上进行反驳，而是让对方认同自己的观点，是这样一个道理，所以说合理化更多的是，你要去说出一个观点，去认同自己观点的方式。

让对方也认同 听懂了吗，说完后面的三个字的时候，其实要说前面两个字就是自然，什么叫做自然 就是无常，那么其实这里就会告诉你们，钻石课程是如何讲解的，明白吧，那么什么是无常 无常及自然，自然是什么意思。

简单来说有句话说得很简单，就是说什么样的东西能够失用各种类型的环境，因为是水，它可以在非常颜色的季节变成水生气，它也可以在这个寒冷的季节，动成冰去保护自身，同样它会失用任何的地形，是因为它能无恐不入。

而自然合理化的核心就是自然两个字，什么叫做自然，就是让对方的观点下，觉得这个东西无处和无限可及同样，能够让它觉得非常有道理的同时，能够认同，而且还能够觉得你的观点非常正确，那么这就要自然和理化。

而简单来说，而什么叫无常，就是我任何的方式都可以用这种方式去化解，所以说这个是核心，那么我们在之前看一下我们刚才的聊天，我说赵家琪是我的名字，同样呢，我很少见这种ABB类型的名字，它说你假不假。

是一个很大的负返会，你很假，这种名字太多了吧，奇奇怪路路杀着家在西西欠点，那么说了那么多，我只回了五字，我说对，那就很常见，它说那好吧，我太认真了，什么方式呢，就是我告诉他，你要这么说，我也没得说。

那么就是让对方觉得好像是我太认真了，如果那个时候去解释，我说是因为我自己没见过这么多的，但他会觉得，那你吃为了跟我聊天，所以他跟我套进会，所以我说的是，那我就没必要跟你套进会了。

是因为男生要有太多对不对，那么话题话来说，我是用一种太多的方式，让他觉得非常合理，对，这个男生现在说这句话非常合理，为什么，所以我好像真的很认真，这样认真是不配聊天的，对吗，但是你们注意了。

我是没有名说这句话的，而是他理解出来了，为什么呢，各位想一想，如果我这个时候这么说，我说，那你这么说的话，其实我是觉得，我要把这个天聊下去，但你要这么说，我也不知道怎么回了，那这样一个方式。

对方也可以这样回，但是不如这种态度来得好，对吗，所以说是自然，因为我当时的状态，将我自己的感受，以及我想回复它的话，就变成了这五个字，而这五个字就包含了，很多自然的法则在里面，对吧，就是我告诉你。

你应该怎么聊天，你我告诉你，你应该怎么回复，我告诉你我的态度是什么，就在这五个字里面，所以说核心事，我该我在用我的态度，让对方合理化，让对方觉得，这个男生说什么都是对的，那么换句话来说。

在你们日常运用的时候，刚开始可能不是很熟悉，没有关系，这个的核心其实，还有更上面一层，但那么现在可能还接触不到之了吧，就是人格布局以及这个，化解方式布局是不一样的，好吧，这个到我们状态和里面再讲吧。

好不好，然后你们现在要知道的是，遇到复反会，应该怎么样去自然的，让对方觉得我是对的，就可以了，那么ASD是什么，ASD又叫做反荡副机制，服从性测试过后，该用什么内容进行嫌接，这个东西是不在这里边讲的。

没有吧，我现在讲的是每一个名词怎么做，而你跟我说的是聊天之后的事情，你要考虑的是你现在需要得到什么，简单来说，这位兄弟说的这个话就是，往时候让我知道一个细节，然后接下来再知道下一个细节。

但是你要知道这个课题，你知道吧，那么接下来我说一下，反荡副机制是什么，是女生对你的这个升级关系，或者说对你的这个目前为止，跟你相处的这种模式，他觉得有问题，什么问题呢，就是太快了，明白吗，让他快到自己。

以为自己是个荡腐，刚刚这个男的接触两三天的时间，就反腐以将跟那个男生，马上就要接稳了，那么这个时候呢，就会产生ASD，就是反荡副机制，就是所生的这个防御机制，而ASD呢，是在什么情况下产生的，我也说了。

该如何去化解这个，我其实觉得更多的，也可以利用这个自然和理化，这个兄弟说得很对，但是我要告诉你们的是，如何防止反荡副机制的产生，这里就说到了上级，也课说到的一个知识点，你们会发现，我知评这个大缸的时候。

就是已经把这个课程全部创连起来了，基本上你们只要听完前面的课程，听这些课是毫无压力的，如果有人没有听，那你给我回去听，听明白了吗，好 继续说好，在前几年课，我会讲到一个需求改的东西，有没有记得住。

有没有谁知道这个东西，我讲的这些课原因是什么，大家应该都清楚，就是大家不应该犯哪些错误，那么接下来我应该说的是，有一个东西叫做推拉的这个技巧，什么叫做推拉呢，就是防止出现反荡副机制最好的办法，就是推拉。

让对方觉得你若记若离，他就不会产生反荡副机制，是因为女生心里面，还有一个机制叫做，讲立机制打在公平上，好 我让你们现在，用你们的手把这三个东西打在公平上，推拉反荡副机制，讲立机制来打在公平上。

那么这三个就是，今天这些课程最大的难点，然后各位要是能删透，基本上前面的聊天，就可以有一个很好的这个TG了，而之后的升级关系以及这个腰跃方式，这个课程大缸里是没有的，发现没有，因为课程的目的其实。

更多的身上大家变成形囊，而形囊更多的是一个心态上的管控对吗，然后如果要是大家想要去学习后面的支持，我觉得各位只能去通过钻石的课程去学习，对不对吧，这里我先说明，不是老师在课程大缸里边没有被住。

而是这个课程的目的仅仅是让大家，能够得到一个退遍而非是能够成为高手，那么成为高手就需要进届的方式，这个也是一个你从小学一年级到六年级的一个生法，先讲推拉，这三个机制首先我先说一下推拉式什么。

推拉就是让对方的情绪产生一定的波动对吗，最简要的方式就是一个被动的一定抢上，然后谈一下你的脑袋转身就跑，消失在你的世界里让你一被递都记得我，那么这种方式叫做什么呢，就让女生觉得我好像对她做些什么的时候。

突然间这个做些什么变成了她自己的意想主观的判断，那么推拉的这种方式更多的是让对方情绪产生波动，好 借来说的是什么呢，她跟反当副机制也是我们说的防御机制有什么样的区别，首先我要告诉大家的是。

女生为什么会产生防御机制，是因为我们的聊天节奏不是很好把控，如果一旦女生产生了一个兴趣指标，我们一直去进行CT以及升级关系的话，对方很快就会产生防御机制，是因为你们聊天可能升级关系只需要几句话。

然后对方就会觉得太快了，那么中间我们应该穿差什么呢，穿差推拉的方式听懂了吗，所以说推拉式在防御机制内的，让对方减少产生防御机制的一个，很好的效果的一个方式，好吧，而接下来我要讲的是讲力机制。

又跟前两个有什么联系，而女生自带一个什么呢，叫做讲力机制的东西，什么叫讲力机制呢，是因为你用推拉的方式是让对方觉得弱机弱离，为什么叫弱机弱离呢，对方拆不透你心里在想什么的时候。

它自然而然就会努力地想要去拆透你，而这个时候你的升级关系则变成了讲力，这个核心点呢，其实是一个前期聊天非常需要把控的点，就是有些兄弟为什么他聊得了得非常感觉节奏还挺对，最后约不出来呢。

是因为有很多的女生，他都不是一个很好的公式计算方式，因为他们不是计算器，他们的思维是罗玄上升的，所以你们中间却有了推拉和自己成为讲品的一个心态，那么这三点呢，其实是一个怪性的一个思维的改变。

那么换句话来说，从现在开始你们要明白的是，你们自身就是一个很牛逼的讲品，而这个讲品的这个最终讲品就是得到你，而让女生得到你，就不是去追女生这么简单，而是让女生倒追你的核心就在这三点里面。

首先你要利用推拉的方式让对方很极少的产生防御机制，而它没有防御机制自然会觉得，跟你的升级关系是自然的合理的，同样换句话来说，而你落记过离的时候对方如果觉得，你是一个真宝想要去通过努力得到你的时候。

你这个时候的升级关系做变成了一种讲力，而讲力对方是不会觉得是应该的，而是一种那个重讲的感觉，那么这个时候你的升级关系是成功的，你们仔细想一想，如果一个女生跟你之间聊天，然后你始终得不到她。

每次仿佛要得到的时候，你都会被她推开，那么换句话来说，这个时候你是对她有需求的，而你有了需求之后对方去跟你说，算了我讲了你一个亲心，你这个时候就仿佛是得到了真宝，你会更加珍惜这个结论，明白吗。

所以说这个就是已经接触到了一个核心点，叫男女相处之道的一个点，知道吧，天懂刚才这些话的，我不说什么，你们该扣什么扣什么，这个就是把自己当成讲品的心态，但是有很多的男生，他都不懂，为什么我跟女生一直相处。

然后最后我一直在情感中处于一个略势的状态，那么其实最终的道理就是一样的，只是你把自己的这个位置摆到了女生的角度上去，考虑问题，同样换句话来说，你要让他们变成追你的人该怎么去做，这样一个方式。

那么有谁知道废物性测试的性质是什么呢，废物性测试的核心不是对方在对你进行筛选，而是对方对你感兴趣才会有这么样一个东西，同样换句话来说，废物性测试的标准是你回答试和不是，回答做与不做都是错的。

这就叫废物性测试，比如惊恋的，我和我妈掉水里你先就谁，那么换句话来说，废物性测试的核心测试的坏出在于你回答试和不是，都是错的，但是废物性测试的好出在于什么呢，好出在于是女生其实是通过这种测试来去横定。

你在她心中的位置，而她在你心中的位置，那么为什么是这么说呢，因为如果女生说我和我妈掉水里你先就谁，她一定是在想这个男生在我心里的位置是什么样的，所以说她一定是跟你感兴趣才会这么说，但是如果你话也不了。

那就等于说白给，而回复废物性测试的方式，记一下，回复废物性测试的方式，是用观点去冲刷对方对你的偏见，就比如说一个女生说，你长得这么帅，身边一定不少女生，那么我该怎么去回答呢，我的观点是对。

我确实身边不缺乏女生，但是我更觉得，我不能跟每一个女生都发生一些什么，而是跟着感觉走才是我最想要的，所以说我并不是那种骗感情的人，而是真实一点才会更有趣，你觉得呢。

这样一个方式是我的观点冲刷了她对我的印象对吗，那么换句话来说，就是你的高度一定要提起来，这个就是破解废物性测试的核心方式听懂吗，那么再高一点的高度，女生提出废物性测试的原因是她没有安全感。

那么换句话来说，什么样的回复更有安全感，工具有安全性呢，不是我有多在乎你，女生还会提出更高级的废物性测试，所以说你要去让她没有话说，同样让她觉得你这个人是安全的，就可以，好吧。

那么今天讲了基本上讲了前面，没有讲过的，i。i该如何处理，i。i。d该如何处理对吗，然后以及这个，asd的防语机制以及推拉，还有什么讲了一级之和防语机制的，这个连环的一个，不列连招是不是这样的。

然后还讲了一个什么呢，还讲了一个，我们在遇到女生废物性测试，女生的心理是什么，如何去破解对不对，就是业内很多人都讲不出来的东西，我在黄金克里边都给大家讲明白了，那么今天的课程基本上就到这了，好吧。

然后接下来的一个小时时间，还是一样的，群辈达一阶段，那么今天的这个东西，大家记得回去之后，尽快地去复盘，因为21天的时间怕你了忘，所以说尽可能地去复听，还是老规矩课程结束之前，各位在大幕上刷一波6。

好了。