# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：知识梳理 完整案例

今天呢 来给大家讲一个聊天案例，这个案例呢 是在前几周 上一周的课程中有简单的出现过，我跟这个女孩儿简单的机器那一个看场，然后把它放在了 当天的一个直播分享里面，然后今天呢 是完整的把这个女孩聊定了。

然后我把所有的节图 再来重头的给大家来讲一遍，今天 特别是二八和三八刚刚进行开始学习的兄弟，一定要过来听 今天是一节相对来说起点比较低，比较基础化的一个书理课程。

跟着随着我们的案例 我告诉大家 你该怎么样学习，理才能够像你打的样 像我一样能够去跟女孩儿进行一个合适的溝通，先第一步 我们在正式跟女生聊天之前 我们一定要做好自己的一个形象问题。

就直接决定了李冷 够在同样的时间之内认识多少个女生，要是说有的兄弟 他能够在一个中筹之类的华套十个二十个美子，而理由于没有去好好地做你的一个依庸的疫苗，没有好好地去做你的一个个人形象。

你一个中筹可能到头来就两三个五六个，你是人家的几分之几那么你绵持的一个速度，你学习我进一套方法的速度也比别人要满非常多，这个世界上天才很少，或者说我们谈恋爱这个简单的事情，他远远不足以要运用到天赋。

这个事情还不到我们今天赋的时候，人内都已经在机器上活了十万年的，谈恋爱真的需要靠天赋的话就是种族草变绝了，首先我认识到这个女生之后第一步做什么，第一步不是太常来的，记住第一步可以不是太常来。

第一步当你足够能够加很多女生，你不是就手机你那么一两个女孩子的时候，第一步你就要去拆选他，第一步你就要去拆选他，你看他是否愿意回应你，你不要傻逼逼的那个说了一句开场买。

最后人家了都不了你这种女孩本来就随便还一下滑了你，那个你还那个最他投资了很多时间，经历组织细细的去看他的肆要，那是不是那会表情，所以说第一步我因为可以花很多女生，我第一步肯定是拆选出有效资源。

我就每个人去全发一个表情，合爱的表情或者全发一句好喽，然后第一步就是打个好，那么第二步就是根据这个女生的信息去逼开场买，男老师原打个样子，怎么去说一句开场买，这个开场买成是我说过的。

如果记忆你稍微讨厌的兄弟或者说，你刚刚有看到前几天，那一场分享课的兄弟可能你都知道，我的原话是怎么说的，考虑考大家吧，考虑考了老兄弟，新学员也永远也那个永远的去开动你的老亲，想一想。

如何去跟一个女孩打开聊天，好 我看到的回答也是无话发门的，首先要鼓励我们永远去发表自己一天的兄弟，天于以成代人那个兄弟你好，你的这个回复方式就太甜了，你的这个回复方式就特别套路，什么叫套路呢。

就是小哥哥哥，我有个东西要交给你，什么东西呢，那个东西就是我就这些，不是不能套路，我们跟女孩在一起聊天可以套路，但是他有一个前提就是，我们一定要判断好窗口，这个女孩她是对我很有兴趣的前提下。

她非常喜欢我的前提下，我去套路她，那么这些东西通通都是情话，那么这些东西通通都是我跟她在一起进行情绪互动，如果我根本都还没有判断清楚，这个女孩对我有着什么样的情绪，我就去忙目的使用套路，那就是傻逼。

然后我看到一般的兄弟那个，还是学习的比较好，说印入眼黏的不只是眼睛化，那个主要是明显的眼睛，蛮特别，或者是搭配发眼睛框，蛮可爱，这就很好，这就非常不错，然后咱们翻翻了风眼说，你比较有气质。

这个句话是没问题的，但是有点犯，有点太大了，不够注重细节，比如说你帮她，你一定要夸女孩的时候，但每别人的时候，你一定要发现一些其他人都发现不了的细节，你的才能做到半理条，你才能做到。

从一百个男人当中通营而出，你如果说得太犯了，你好美啊，那么这句话女孩她可能体验的，她就只能说，谢谢，如果说你的这个发型，搭配，你的这个耳环，体验气质了，那么她就能够知道，你这句话，不可能跟每个女孩都说。

因为不是每个女孩都，扎这个发型，不是每个女孩都带这个耳环，是专注地去了解她之后，才得出来的开场白，羊左说，口红颜色挺好看的，可以，眼睛挺适合你的，行，好吧，这通路都可以，这个是什么了，这个是我交给大家。

有一堂课叫做，叫做开场白，好像就叫做开场白，你自己去搬，肯定是蛮早的课，我也犯了课程，开场白里面讲的是，你一定要根据女孩的信息，去DIY一个独特的开场白，而不是，一半个人都可以不变的那种，每一个女生。

你都专注于细节的去提供价值，我们什么叫提供价值，我三面她就提供价值，我在找话题，我在给我们两个人，之前知道一个突破口，知道一个可以延述想和的东西，就叫提供价值，而我身为蓝视，身为身为身为我不防。

去看一看你的信息，那么我们第一个可以看到的信息，她的名字，她名字是因为名导，我也不知道怎么去DIY，我DIY不出来，第二个我看到她的照片，这个眼睛，那个眼睛大大的，很爱的，这是我看到的，那么我就可以说。

眼睛蠻可爱的，对吧，我眼睛看到的是什么，看到是她的小脸大，那么我想想，我也没有什么形容词，去形容脸大，那个这个眼大，被嘟嘟的，感觉都要我们插出水来，对吧，然后我能看到的是，她的长度发软，都不，头发挺长。

那个蛮气质的，没毛化的，挺精致的，通通都是，我眼睛看到的东西，加上我大佬里面搜索的，形容词去组合了，但没法，那么这个时候，出现了100个女人，这个时候，我去跟女人约会，我面就面见到这个女生了。

我能不能去制造，出现开场来来，我能不能说，你今天的装容，怎么怎么进，你花了几层装，你这个上眼点，下眼点，那个化妆怎么怎么样，你的这个腮红，显得你怎么怎么样，你这个穿搭气质，怎么怎么样，你这个装飞铭。

怎么怎么样，行不行，当我们去跟女孩开场，瞒着之后了，就，就去约训下一节课，就你已经可以随便，在去跟女孩开场了，你就去学习下一节课，专注的学习，现在我通过案件，跟来说到，学习下一节，好像叫做探探，前二十。

二十句话，怎么说，她说的这就是一个东西，我怎么去要了，这个女孩的微信号，我怎么把它从社交软件，转移到我的微信上面，我这个是用的机幕，其实是一样的，我说什么软片，她都是一个元你，就算是广泽重要。

就算是微博，对吧，就算是那个，还有什么方式，抖音，你是一样的，我只跟她认识，然后两个人觉得，她也不错，就假的微信，你没就这么简单，你上来我跟她去打个个高呼，然后我说，眼尖正可爱，我说眼尖正可爱。

我没有说她有，我说的是她的某一个东西，你家猫，真可爱，你家孩子，真可爱，真的这个意思，你明白了吗，我没有对她表白，我没有过分的去夸张她，我们夸人的时候，一定不要太过，什么样太过，你真美，你是个小仙女。

你好小姐姐，这些话通通都暴露了你，贵田女生的事实，这些话通通都暴露了你，你以往跟女孩在一起教你，就是你之前一共，之前开场白说什么小姐姐的，拿出去，账得五十，我下次希望兄弟们，不要再娶你，我希望我在娶女。

不要看到兄弟们，再说那个开场白的时候，直接称呼为人家小姐姐，她有没有教你小哥哥，你就小姐姐，然后姐姐让你可以看到，下面三次句话，我说的是你的脸大，挺可爱的，好 蛮可爱的，借你我就没有用针。

我直接去夸她这个人的时候，我不能说你太漂亮了，你太美妮了，我们一定要加一个，其中一词，起，蛮，显的是什么了，显得我见过你这样，跟你这样差不多的女人，我见过，我见过比你还漂亮的女人，你只是我见过的。

重多女人当中，你还算不错的，你说的那种，哇 你真美，就我这辈子没见过，除了比你更美的女人，你挺美的，就算我对你那一种肯定，但是我也见过，比你更漂亮的，你不要得了，与言当，中国文化，国大精神，我们跟女孩。

前提聊天，指揈两件事情，首先第一个，护动起来，或者说，认识起来，你跟她做到破冰就可以了，你跟她之前，做到熟悉就可以了，因为你也不至于熟悉嘛，你跟她做到不默身就可以了，只要做到认识，有一点点聊的来就行。

随便你怎么就扑动，你说我刚在干嘛，我刚去有了个勇，我就刚去见那个身后，我刚去抓住我家小包，我刚才去得牢术都可以，你随便怎么说，只要跟她有了一切，一定便宜的溜通，你就可以去，那个同时，拍右对你有窗口。

同时了，拍右对你有窗口，现两个脸一符合，你就直接说，微信说，我们讲微信，那么什么叫做窗口了，窗口叫做，英文说写是，i，ol，这个词的可能会经常看到我说，因为这都是非常非常非常基础的了，这个团还不懂。

在熟练回复去看一看，有一天叫做，毫天叫做什么，基本词会吧，好像是的，你好好去看一看，还有还有一边，非常重要的，教育，窗口试连，窗口试连，一定要备会，你不理解你，你怎么办啊，备下来，知道吗，不理解你。

把长心备下来，然后进行我跟女孩聊的这个，绿代心绪，让你的话，请大家不用去学习，不用去学习，我们前期跟女生在一起聊天的时候，一定不要尝试聊骚，还有我为什么可以去这样聊呢，因为我没有说我跟她怎么样。

我说的是别人，这样一表达，其实就相对又安全了一点，但是这是一个商人间，我不认识她，我搞不好她对心这个态度怎么看，她究竟是心交绿，还是说她觉得是一件心疯平常的事，我不知道，相当于这是一个风险。

这相当于是一把那个商人间，大家不要去学，大家不要去学，然后之后呢，这个我让这个女孩也夸夸我了，她就夸了，好吧，这个疯疯都是在我们看看聊天怎么聊，一模一样的，照顾不行，你只要自己永有一个局反散的能力。

你学了一遍，自己能够转身用，就没有问题，然后她说到了一个很关键的点，就是你跟我很配，第三张节图，她说我头发就黄子，她黄好跟我很配，后面我就说我现在黑的，她说黑的也很配，对吧，这是什么，这是表达性群。

这是暴露需求感，这是女孩子跟我在暴露需求感，那么我能判证出来的创丑，就是这个女生对我穿过非常大，我之后可以跟她在一起聊得很顺利，我之后可以推进的很容易很快，好，下面就是加到这个女孩的微信了。

加到女生的微信之后，大家会做什么，来吧，问加到女生的微信之后，该怎么做，兄弟说，八个表情是参一下窗口，参专这个女生，是否还对我有窗口，就兄弟说得非常正确，我跟这个女生虽然之前聊得还不错。

但是我们换了一个地方，但是我换了一个展示自我的平台，我可能展示面做得很OK，我挑选机，心挑选了一些我合适的一个展示面，合适的照片我放上去了，但是我朋友全做了很垃圾，展示我这个人就是一个路子。

那么加上来之后，这个女生她也可能，窗口本来是对我挺大的，结果由于看到我，非常都逼的一个生活状况，而做点小了，所以说试探还是很重要，窗口试变，随时都要记一下，你并不是我家女生的时候试变一下。

我成功欢迎你去的时候试变一下，你随时都要就判断这个女生，她对你试保她有窗口，然后二班的兄弟说，看朋友全没有问题，我们该做的事情就是看朋友全，我们一定不要描返她，我们在加到女生之后了，不要描回她消息。

亮眼花吗，同时你去干嘛，你去观察她朋友全，你去找一找，有没有我们可以聊的话题，她变身吗，她在运动吗，她在爱美食吗，她作为男性朋友多，还是女性朋友多，她经常触摸在什么地方，她还有着什么样的心情爱好。

她会有勇会化化，她有着什么样的理想，她什么时间到了她朋友全，她是不是生个蔓延老师，那个喜欢发一些朋友全，她穿了衣服，发的朋友全是不是足够暴露性男人的，这些通通都是我们可以去察觉到的信息。

自己之地才能摆下不带，那么遇到三千可见的怎么办，问就行了，直接说，我发现很多兄弟就很莫名评料，不该问的时候了，大家疯狂问，你在做什么呀，你是做什么职业的呀，你那个洗脑了吗，你睡觉了吗，你不回我消息。

是不是在跟别的男人聊天，不该问的时候疯狂地问，该问的时候是什么时候了，比如说女生，她忽然说了一些很多莫名评料的话，她说，她说，什么什么，她说，这样不合适吧，她忽然这样不合适吗，你给我头不知脑。

她说什么意思，为什么她说了一个这样不合适，这个时候兄弟们你又不问了，对吧，这个时候你又不问了，你别去说，没有什么不合适的，对吧，你怎么直接问怎么了，不就好了吗，像那种朋友间所住，你就问怎么所住呢，好。

这个女生呢，她是主动阻挡招呼的，她算是怎么样的了，窗口非常大的，这个在我们的窗口，是别说那个桌中的挺凉过，她基本上是表回我了，然后去看你，看你一会儿朋友圈之后，我才来回复她消息，她为什么所住。

我就说她如果说产生的扑反亏，我就怎么去化解她了，我就可以说，我只是想要了解你一下，我家中你的微信，大家一定要有一个意识，这个意识不是我交给你的话数，而是你真的需要这么具想，为什么，我们要家女生的微信。

为什么要家的微信，因为微信是我们，大家共同的一个生活工具，我的生活就浪漠了这个软件，我有什么样的生活，我的软，这个微信上她也会有什么，样的体现，不可否认，会有一一人微信设置了三天可见。

那么我理解的是可能她们，没有什么生活可以分享，或者说她们不太想让，不太想要别人去了解她们的生活，她们可能比较自逸，那我相信很多人在座的各位兄弟，肯定有着一一人当中的一位，那么女孩其实三天可见得不多。

不多，也有一部分，她会有各种各样的原因，这你我就不做过做的去跟大家讲，我之前可能都会讲过，那之前可能有详细的去讲过，然后这你我面对的一个问题，就是女生她说你快来批我，这你我就没有回她。

这你我就直接说了一个，相当于时间回了她一个表情包，我好像说了话，又好像没说话，记住没有 不会回的时候发表情包，你知道老师不在，没有人帮你回复怎么办呢，发表情包，女生不是很现场的你知道吗。

你说那个宝贝儿我们中国约个会吧，还给你发表情包比较急，哇 你也想我查见你就是什么意思，你说那个我千千年的小手，这样就很合适了，女生比较急发表情包，我告诉大家便利我换给她的一个问题的方法。

就是我详细的去看了一下她这句话，她说的是你求我一下下，我给你看一下下是什么，这是个叠音，或者说这是个叠词，这她妈很可爱你发现没有，这个叫李言，或者说你也可以你姐为文字尤其，那么这句文字尤其就怎么了。

对吧，女孩那跟你发一刀画，她是有通风的经过她的大老子，她知道发过来是一句，好话还是一句蓝天的话，蓝天的话就可能直接导致这个男生，跟她睡顾伴，如果说这个女生说，蛮了之后呢，她说了一个一下下。

但是为什么要显得这么可爱了，因为她怕这一句话太蓝了，蓝住我了，所以说她要故意显得可爱一点，来终和一下，当我常见了这个一下下之后，我就明白这不是个问题，这女生她对我去抱有好感的，明白了吗。

所以说我就能够以，轻松无所谓的一个态度，随便地去跟她聊嘛，这个时候女生她说了一句话，你都不疑我，这都已经不是穿口这么简单了，所以她们都是在暴露需求感，大家懂吗，就像不像大家跟女孩在聊天的时候说的话。

你怎么不回我消息啊，你是不是在忙，在忙你就说嘛，这把女孩就相当于把，大家说的这种话还给我我，那她对我的需求感可想而知，那么你对女生去说那句话的时候，你的需求感可想而知，暴露需求感就完蛋了。

暴露需求感在有一些客校，做不能犯的错误，在聊天不能犯的错误，当中这个要死基因被啊，这个一定要被下来，你绝对不能犯错，好吧，你犯错的话就没有任何技术，没有任何方法，没有任何技巧可以演了。

后面你基本上都是一句，一个死坠，死坠有没有可能聊成功呢，有可能，但是那个是天天有秘，这个女生，她对我释放了很大的需求感，我没有怎么回呢，这个在我们基本的聊天公事里面，聊天公事交给你的是，你怎么样去说话。

你怎么样去社交，你怎么样保证你的能量手衡，别人说了一句话，这句话他是，IOD，还是IOD，你怎么就回应她，你只要把这个理解通透了，你说话不会犯错，你说话不会得罪你的上司，你不会说了一些很无理的话。

你不会在朋友节教的时候，说了一些很难听，大家觉得你这个人欣赏很低的话，那么跟女生在一起，聊天是一样的，她对我开出IOD，那么我就几个选择首先第一个，我去找她生机关系，第二个我对她回应窗口，那么我在这里。

我对她就是回应的窗口，我说我刚刚在聊天你，我释放了一点，我在判所你的这一层意思，那么这回也是窗口，怎么回应窗口，这个很简单，你去好好地看一下窗口识别，什么东西是窗口，你就说什么就可以了。

好吧我们判断女生，这个是窗口，那么你就跟女生说这个东西，就代表着你在跟她失望窗口，这个足个简单吧，足个好理解吧，大家看一看日期，这个跟我上一个聊天，日期是在同一天，我当天我记得是这样的。

我一边在跟她讲课，完了之后一边在聊两个姑娘，一说姑娘是基本上已经，那个当天就约了，这个9s号就出去约会了，另外一个姑娘就是这个，所以说这个我回复消息很慢，回复消息很慢呢，就是造成了她那个。

对我释放了一个需求感，我们的聊天思维了，标的就是我们如何，跟女生在V信上聊天，从陌生人聊到她喜欢我，第一步窗口识别，那我不用识别，女生主动打窗，打招呼我就能够知道，这个是有窗口的，我也可以聊。

第二步延续聊天，有话题找话题，有话题就延续话题，没话题找话题，从朋友圈去找，从那个我现在做什么，就跟对方分享，我随意拍照都可以，那么我这个聊天当中，我是找了什么话题了，我找的话题是，你怎么看。

我怎么看不见你的朋友圈，然后呢，警觉任女孩她说她有事，她有事就让她走，好吧，女生说她要撤的时候，你一定要有一个社交直觉，不要留她，一定不要留女生，承受追击，只会让你变得越来越像一只，骗狗，懂得放开手。

那相当于我跟她中间，断了一段时间，比如说她出去走路了，可能不是很适合过我，聊天的，我们相当于一断的，断了之后怎么聊了，我之前聊到哪，我之后就继续往哪聊，我之前聊到了，我们延续话题就断了，对吧。

我们聊聊到了，聊天的第二个环节，那么我第二环节，集团也聊完了，那么我在跟她重集话题的时候，我就从第三个环节开始入手，第三个聊天，思路第三部基本信息交换，ok聊，她是做什么的，我而做什么的。

ok聊我叫什么，于是呢，我跟她嫌疲起聊天之后，我又告诉她，我叫什么名字，你叫什么，而且当晚我跑不去了吗，我没跑步，我怎么约会去了，知道吧，我当晚跟兄弟们说，我撤啦，那个我去间谍，你滑而去了。

我见边女生一起玩，我也没有玩手机，所以说我就告诉这个女生，我也有事去了，接下来就是，我们兄弟在聊天的时候，最难的一个环节，如何去跟女生愉快地在一起互动，如何去找到一个合适的话题，延续下去。

我在这里聊的是什么了，我从运动，过渡到，变身，那么如果，我跟她健身如果没聊起来，其实我也可以去聊别的，我不见得，我展示的所有东西，她都任何，我可以去聊，我刚刚录过了一个，蛮不错的店，我聊美食。

你会做饭吗，我还跟你聊什么，我的工作，我的工作时间，我的一种老板上班状况，我的这种工作中，可以流露出我的失业心，我的上进心，我的性趣爱好，我喜欢做什么，我们像这个女生，展示我们的任何特质，我有爱心也好。

我有小动，我有养小猫铭也好，我有很多朋友在跟我一起，聚会也好，我有失业心也好，还有什么，我会摄影，我会拍照，我会发化，我会，我会去远族也好，等等一系列，这些通风都是构成，我们对女生产生吸引力的环节。

这些最好的方法，是我们用朋友全去表达，当然，我们跟女孩去聊天的时候，这也可以成为我们的谈知，没想到还挺精彩的，我看到三班的兄弟说，一开始，有问他说，你这样子，让我没得说，这就发现。

非常不费老的一个套话数，这句话数，套的也不是特别的贴切，就在我这个聊天里面，因为这个女生，他对我窗口还很大，对吧，这个女生，我很信她，她对我拒绝是窗口，她情绪也非常高，忽然之间，她说的话是。

IOM玩了之后，你就开始IOMG了，玩了之后，你就开始，你就开始有一点对她的意思，是不是不符合我们聊天公司，然后紧接到这样的句话，我觉得特别精彩，说，顺手莫的一把，我发现，不仅没充没腰。

她妈的还没必意过，这句话就非常的礼物逼达，然后三班的封宴了，回答就特别的滋满，女生她说，我是照片，你就真的信，女生说我是，纯逼，你就真的当真，女生说什么，你就，不经过你大老的主观判断，你就自以为是了。

就这个就很很可怕，然后一般的豆漲是挺好的，说挺好的，哈哈没谁呢，哈哈是什么，是我不客气，是我情绪非常棒，随便你怎么说，我不把她当作难题，她就不是难题，其实，口话数上来讲的话是没有用的，女生她说我是照片。

她有非常多的情况，她有超级超级多的情况，她有可能她真的是照片，有没有，她真的长得瞅，怎么换句，也有可能她长得很好看，她在装句，怎么换句，想起的，怎么样的一种情况，怎么样的一种语境，我跟女生。

什么样的一种关系，我该怎么去解决这个问题，再来一届课了，在化结女生问题的能力，化结女生问题的能力，一化结女生问题的能力，二里面，我有详细的去说过，我讲过这么多课，我擦，你们都不听，不听你怎么回的来了。

刚看漏了，二八还有一个兄弟说，这世澳谁还不屁股，电影的话，在我这个聊天语境当中，是可以的，然后如果半一个语境，如果说这个女生对我，窗口没有什么大，吸引没有什么大，她会让说，我是照片的话。

你的这句话其实就是贵甜的，其实就是迎合对方，你怎么样，仇逼都没有关系，我还是会来建议的，你你现在是生活中，就算是一头二百斤的肥猪味，会含着类伐，这个火爆打完的，这就是一种贵甜，贵甜他只是取缺于。

对方最你的态度，大家聊的女生都会洗澡，女生他可能天生就爱洗澡了，每个女孩都会跟我在聊天的时候，说他就洗澡了，但是有的女生他洗完了，他会告诉你，有的女生他洗澡，他就会死在于事，这就是时候。

其实是需要一个话题，女生他说我那个洗完澡了，其实是没有什么可以去了，这个时候我们就听话题一下，我们可以说什么，我在做什么，我在做什么有意思的事情，然后带你这个女孩跟我们一起聊一波，同时娶了男生。

喜欢做一件事情，就是你在干嘛，你吃了没，你睡觉了没，你就通通去问问题，那么问问题的兄弟们，你一定要记住，你可以把你的问题，转换为诚数据，你可以把你所取讲，就是一句话，便为使贡讲，你什么心做。

你可以说我猜你处理做，你做什么的，你可以说我猜，你是酒店大堂，经理，女孩有没有男朋友，你可以说我猜你男朋友，工资待遇还不错，然后我就说，我猜你现在肯定那个先的无聊，跳个二郎腿，一个扣脚大汉的模样。

这女生就提去了，但我去尝试一下，想一想她在做什么，尝试体会一下，她有什么样的提续，这样做你就可以变得感情紧，这样做你就可以，让你的大脑熬油天外，可以让你那个也跟随女生，跳一些那四位聊起来，然后可以看到。

第二个聊天，第二张聊天，那个女孩，她说你思鬼，然后我就说小妖季，她又说，小公子，我就说小宝贝，所以这一段对话呢，可以说毫无邏继可言，没有任何理性上的邏輯可以讲得通，随便换个人过来，你都不知道。

我跟这个女孩在说什么东西，但是，大家要记住的是，情女之间的聊天，没有邏继可言，邏继上讲不通，进说一些傻的八姬的胡话，进在一起说一些什么，土味情话，你感觉你也不了的东西，这个就是感情。

我跟她虽然说不是情女，但是我跟她做着情女之间该做的事情，我跟她之间在打情骂笑，我跟她在之间说，你傻瓜，你大傻瓜，对吧，你二傻瓜，你三傻瓜，就这些，没影响的东西，但是情女就爱逆外这个玩意。

这个叫做生机关系，生机关系不只是口头称呼改变，不只是我叫你老婆，不只是我摸了一下你的胸，她还可以是我们限定住关系，我们限定什么关系，我们限定住情女关系，我跟这个女孩又互动了，我跟她又送机关系了。

其实我跟这个女孩的阶段，就已经过渡到后面，就已经开始往i-me的成长了，那么我们后面的聊天思路是什么了，是标准加三选，第六个，对吧，标准加三选，第七步走心，这把走心是左琴走心的，不是每个女孩都需要的。

如果聊天可以不走心，那么我可以把它留在约会上，会更管用，我可以把它留在我们的生机空间操作上，就会更加有效，然后第八步，腰跃，这个就是聊天的主战队，这个就是聊天的主思维，好吧，没有好好学的。

没有认识真正学透的，回去看课程，看课程不算完，你还得记，记了也不代表你会，你要知情格衣，你知道这个道理，你并不代表你实际操作的时候，能够去用它，明白吗，你看了，你没记，对吧，你可能这两天就忘了。

你看了你记了，可能你知道这个东西是怎么回事，但是你约会的时候，一品张你想不起来，但是你见到女孩的时候，一光，那个你想不起来，这美用，这是学会的，这美学会，一定要达到知情合义的地步，你知道，同时也会用。

这就需要我们去实践，这就需要我们去把，学到的东西，用在女人身上，你学了个聊天，你就去跟女人聊，你学了个约会，你就去跟女人约，幸运我就在学习主乐学，学习我们中国的国学，最近看了一看，新学的王阳明。

有一些讲的东西，我很认可，我从小就知道，大概什么时候我忘了，我就知道，长大了，肯定会有，到了一定社会的时候，肯定需要一点的精神计则，到了一年岁数，肯定会有了命一点信仰，但是我是一个无神论者。

我知道我可能始终，都只会信自己，我没有想到，这一天会来得这么快，会在我二多岁的时候，我就已经开始，去要去研究哲学了，不过这个东西，他讲的，确实有他的道理，像我经常在，妈家去讲一些什么，经济课。

这个妈家去讲一些，什么做人厨师的道理，这个是你不把妹，不跟女孩谈恋爱，这个也是要你去自身骗试的，对不对，他可能会帮助你的事业，可能会帮助你的人生，可能会帮助你去看待事件，会多辞，继续说回来了。

我跟这个女孩，就直接开始第六步了，我跟他头一天聊完了，第二天同期这个话题之后，我怎么聊了，我继续从哪儿断的，我从哪儿接下来，对吧，我上一步是在升级关系，是在跟他限定关系，那么下一步，就是猜选他。

就是开始拿出我的标准，我就开始聊，你会做饭吗，我喜欢会做饭的女人，我有着什么样的标准，我喜欢女生一米八，你都要去告诉女孩，你不是一个死意见的男人，你是一个超级有价值，超级有自己原则，框下太多拥有选择。

前的一个优秀的人，那可能会兄弟问，我喜欢会做饭的女人，那女生不会做怎么办呢，怎么办呢，他不会做过，会做的，你知道吧，你不会做刚好我会呗，我们在一起，政府，毁补了，你会做我也会做，我们在一起，是不是。

一家一大学二了，就算是语言，那你怎么说怎么通，你知道吧，你一定要把两个人往一块儿来说，你不能，就聊一些，你天然有怎么怎么样，你要计三个人身体不行，你不能说那个，那个楼下，楼下王大爷怎么怎么样。

楼下王大爷养了这猫，要我小学东学，小你怎么怎么样，那通通都是第三人成的，然后通通都是，第三方的话题了，你一定要把话题先离在，我跟你去展示什么，我是不是会做饭，你，我要去探索你，你会不会做饭，我们之间。

那有没有机会在一起做饭，这个女生其实已经很妖晕了，我没有妖晕的一个原因，只在于，我有老错，我有家庭，我有我的另一半，我没晚都要回家，我当天，加这个女生那一天，不是最约了一个别的妹子吗。

把那个妹子带回酒店，我又跑回家了，我回家了，你老是一个晚上十年中，会回家的男人，你不要以为我，身边都不都女人，又从事这样一个特殊之间，我可能就，特别花，我可能就特别闹，虽然说我也承认我很花。

我也承认我承认，但是我也有我的原则，但我没有过去的女朋友就前，我是一直去想的，那样就怎么样，在我找到了我的对象之后，我工作不能放弃，然后我的对象我也不能放弃，我就从中间去寻找一个中间职，所以说许多女生。

我不见得会去见，许多女生我不见得会去，跟她有句快的发生一些故事，但是就像这个女孩一样，她是不是教会的，大家一些东西，而是不是带给了大家一个亲的体验，当然后面还有，后面我就跟这个女孩。

开始聊一些心章逆的内容了，心章逆这个东西，她是因人而已，我前面就讲过，她是一把双人间，她是一把双人间，我聊她，不 怎么说，这个东西我不聊，我能不能跟这个女孩见面，跑了，合意，我聊她，就不见着我。

能够去见到她的面，明白吗，我聊她就是一层抢了筛选，我就跟她注定着，那个，我一定见面一定会爬你，明白吗，这个东西她，大家不用去学，她没有，她筛选的一回太强了，她会让你失去很多资源，同时也会让很多资源。

对你在一起的时候，进城特别快，所以说我觉得她没有必要，我也从来没有教过大家，但也不要去忙碌的崇拜，从来聊少不了少，这个东西没有她的一个存在意义，你不了糟，女生也可以在一起，就快完成，明白吗。

我是通过一个点什么点，就吃东西，就随便去跟她分享，像我在做什么，就直接开始切换上这个状态了，当我发现这个女孩，她对新的一个接触存在，很满大的，还蛮开胎的，时候我就去跟她聊了一波。

这个女生她说了一句非常关键的话，她说对喜欢的人，我就特别的开放，就通过这一句话，你就能够看得出来，这女生虽然说只有18、20岁，但是也觉得必是一个老司机，大家在遇到老司机的时候，你首先不要考虑的是。

能不能跟她谈恋爱，你是不是想太多了，哥们，你知道吧，有的时候你就是这么，整天没事就在家一晕，再要幻想，哇，这个女孩不好，她是个扎女我能不能跟她谈恋爱，哇，你这么不能是人家啊，都，你既然没见过她都。

你就考虑谈恋爱了，你是不是她幻想，对吧，随便来个女孩，你先认识嘛，来认识的，在一起约嘛，约了之后在一起睡觉嘛，睡完那里来看，那个是楚，还是不楚嘛，这个社会就很浮招，就造就了各种各样的这样子关。

她比较老司机也不代表，她就是一个表子，对吧，欢迎一个人去就能把她调定吗，那可愣不见得，她不代表她是一个公交词，不代表她没有自己的一个，生选表准的，不代表她不能够谈恋爱啊，你去查，就坑男人前的那种立查。

她会不会谈恋爱，她也会啊，她也会爱上一个人，当她玩够了，或者是田中多了，她不是也会找个老师人家人吗，当她想找老师人家人的时候，就忽然出现了一个人，挺不错的，她还挺喜欢的，那么这个人是不是绝家人选呢。

能不能够愉快地跟她在一起，过一辈子的可以，就女人没有属性，女人没有标签，你不要自己去跟她打标签，女人她只分两种，全天上的女人只分两种，第一种是喜欢你的，第二种是不喜欢你的，这个就是最基本的床口试别。

后我就完成了一个模糊性咬鱼，大家看到我有，我跟这个女孩，就经常没有在一起，你要特别久，我跟她工作时间，我跟她时间差挺开了，她经常走上摸好，玩的时候，我下午看到可能才会一下她，有兄弟。

我见她问过这样的问题，就是我跟这个女孩，聊到爱媚了，我干什么聊，天天她让她反而不会了，怎么聊，你看到您倒怎么聊的吗，我就说一些日常，对吧，我们说的破冰階段，我们能说什么事情，我们能说生疾关系的任何事情。

我们能聊那个你我他，能聊第三方话题，进入了破冰階段，我们就尽量不要聊第三方话题，我们就开始聊你我他，然后从时开始生疾关系，进入了爱媚階段，我们就可以聊单层的生疾关系，然后同时前面的以我他。

前面的我们的日常，前面的这些第三方的话题，能不能聊是可以聊的，欢迎一句话来说，我们跟女孩在一起聊天，认识了一个程度，相当于我们闯关了一个程度，我们只要把这一关闯过了，我们想再回头，是一点不费力齐的事情。

同时我们回头，他也不会取得接钻性的进展，明白吗，我们想要跟他生疾，我们只能把这个关机去谎下去，我们今年是想要把聊天，一年休下去，我回头请不消火而已，我聊聊之前那么你可不可以口而已。

所以我们一定要看人目标，一定要看得一方向，这个第八步了，我就去跟他们回够约了，之后就是做实够约，这度很点，只要聊天，约一个女生还蓝吗，我看到有人问我，你闹什么约女人，对吧，我一时间我怎么回答你。

就访问你问你的与我老师，那班主任我怎么考清华，我能怎么说，我只能说，你打开手机跟女生说，我们出来约个会吧，对吧，你班主任也只能说，你好好学习，然后明天是听华那个录程，那个报道吧。

他中间是有个细常会过程的，你莫生人见到这个女孩，是有一个细常的过程，就像你从独高中念到清华，他中间就有一个非常符合的过程，你需要一门一门的功课，那么女人也是一样的，你需要一门一门的功课，线力够不够。

够那个安全感够不够，够两个因素一达标，你就可以上清华，那不，两个因素一达标，你就可以见女生，你就可以把你约出来，那么我上清华也是的，我语文够不够一百二分，我数学够不够一百二分，我李宗够不够，那个二百分。

够不够，那么你可以上，如果说我还没考试，这不多分怎么办，然后补习，回去学习，回去把那分数提上来，如果说我跟他安全感还不够怎么办，我多去聊一些，不升级关系的事情，我把安全感见你起来，我心里还不够怎么办。

我去学习一下，如果这条戏，去调感，去制造情绪剥夺，去让他喜欢我，让他对我有一种，心跳的感觉，然后对我产生非常大的情绪，我不会调侃他怎么办，回学习，中间讲了非常非常多的课程，我从五一，我记得是五一。

这都快讲到十一了，中间讲过超级详细，我这只是一篇案例，给大家重头到委屈你一遍，你大概需要运动到哪，限制时，第一步干吗，第二步干吗，第三步干吗，这个每一步，他基本上都是讲过一捷克，或者两捷克，或者三捷克。

你哪里没有你写的，特别通奏通唱的，你回去学，拿本的记，记不住背，好了，理解不了背下来，很多东西你不见得能够理解的了，只要能够实在运用醒来，有效就行了，你不需要吧，当我你弄得特别清楚，你要明白的是。

你是为了找老婆，而不是为了成为，理论大师。