# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：聊天案例解析

今天大家需要关注两个东西，首先第一个 你如何把这个天涨下去，你如何选择一些比较合适的话题，其实这个我在曾经的聊天思路中，全都有跟大家去讲的很清楚，只不过大家可能在自己生活，没有那么精彩可能不上于发现。

那些可以跟女生聊下去的话题，那么就结合着我的话题自己去看，然后第二个 我们如何来生框架，我们如何去放大这个女生对我们的传统，我们跟她聊完天 我们态度完她，不能让这个女生删掉。

删掉我不能让我们两个两拜聚商，那是失败的，我们聊天身为的，我们能够发生一段每天的故事，并不是我一定要战胜你，并不是我一定要在那种聊天，那种两性博弈上取得一个优势，让没有意义，我发现有一些同学的话。

她特别容易跟女生疾病，女孩可能说了一些，她比较敏感的那些词，她可能就开始摆太多了，可能就开始装逼了，有的时候她是窗口判断的失误，女生其实是一番好意，那么带来的结果只能是两拜聚商。

有的时候确实是女生在测试你，确实是在跟你装逼，说一些比较围暗的，不能说一些两个人都中拼的话，那最后女生她可能没有下完这个台阶，完了之后你也不肯回头，两个人就这样尴尬住了，就全然打不住这个贷尔。

就在中间查死了，所以有这样亲相的同学，你一定要好好地思考一下，怎么样，过去开晚上不伤人，对吧，我如果是个女生，对面的男生跟我说这样的话，她是不是对我有花外陰，对吧，你换位思考一下。

站在女生的角度考女考女，你这句话是否很重听，这一点非常重要，这一点叫做共情，你尝试去体会这个女生的情绪，其实你的身胶直觉，会慢慢提升起来，你会慢慢地变成一个，拥有独心数能力的男人，能够真正查决女生。

是什么想法，心思的男人，首先上来，主持人发握的好事，为什么呢，我没回忆她，可能加了她，一两天完的就没聊天，好吧，这个对我来说，基本操作，像这样我们装庇过度，就是加了这个人，就很久时间没有聊天。

措施了这样一个，打开聊天的一个机会，然后女生主动的，给你发信息，其实是她表明的，你加我什么意思，我还知道你的存在，就是这样，你不跟我说话，那我把你删了，对吧，就是这样的一个话，你可以理解为。

她拥有小传口，但是如果我说话不对，那么我们就虽不掰了，这个时候你就去解释一下嘛，为什么我最近没有回忆，你消息，为什么我最近没有去看你，为什么最近没有好好地去关心你，大概是我工作比较忙，大概是怎么样。

大概是怎么样，大概是怎么样，然后第一个招呼，算是打完了，然后她说了一个好吧，是不是一个逼合心话数，这个时候，如果说我不提供一些话题，是不是没了了，那按我们聊天，思维走，我们已经走到了第二步，第二步。

实现第一个，我看我们当前，有没有话题在聊，有的话，我可以解释，没有啊，女生她给我逼合了，对不对，我没有合作劇的东西了，那么还有什么，我可以去发觉的信息的，我可以从她碰上去，入手，我可以从她投向入手。

我可以从我当前，能够，我当前在做的一些，有意思的事情入手，可以从我最近，做的一些，有意思的时间，状态去入手，那么我再，这里入手了，地方就是，大家可以看到的，就是这个女孩的投向，因为我一家，到她。

我就能够看到，这是什么，这是那个标准的，钟老年人那个，投向，大家都知道了，然后我就聊这个话题，就跟她，简单聊一聊，然后女生她又给我了，一个表情包，这个表情包，大概是一个，比较可爱的表情。

那么这个又相当于，一个，那个，又小，穿口的，笔合性话术，是不是我们当下，这，又，咔住了，是不是当下，这，又，聊不下去了，那么我可以从这样，一个表情包，你察觉到什么讯息呢，她，愿意，接我的一句话。

但是她可能，不知道怎么接，所以说她会，给我发一个，没有什么，具体意义，但是，比较，有善的表情，当女生，跟你发到这样的，表情包的时候，当你们再聊，一个东西，她给你回复不强，但是，她是很愿意。

去跟你聊天的时候，你应该都有，有这样一个，有这样一个察觉，就是，女生还愿一个，你聊天，但是当下的这个，话题，她可能不喜欢，这是对话，不对人的，你这个人说，你还是她认可的，但是当前这个，别做不对。

那么你一定要换，你一定要换到这个女生，她适合去沟通的，你一定要，骗人下，菜点，你不要，随便，找了一个女孩子，你去跟她聊，ID工程，你去跟她聊，工地班章，她可能不知道，怎么说，她也不了解，她的生活中。

没遇到我，你挑一些，她感兴趣的，什么心做，什么美食，什么购物，娱乐，然后我到这样了，就走到我们，两天思维的第三步，女生她不是，告诉了吗，我继续往下走，只要我们没有吵架，只要我们聊得，没有很糟。

那么我就可以，继续往下走，她对我是有窗口的，这个就叫做，聊天思维，在你不知道，方向往哪儿打的时候，好好地背一下，你走到地底步了，你下一步该干吗，这个时候我就去，交换基本信息了，她的那个，网面。

大概叫了什么妹妹吧，这时候我就开始，站便宜了，这个时候我就开始，可能口头上，称呼，就有一些改变了，然后就一个名字的这个问题，我都能够聊下去，你行不行，你能不能说，哎，我人跟名字一样靠谱，那女生她可能说。

这咋看得出来呀，还有人就很说的呀，那个名字咋就靠谱了，对不对，是不是话题，就是通过，你不断抛住东西，然后女生，她会去咬住哪一部分，然后你发现呢，她是否聊这个，她是否聊那个，这样。

我在跟任何一个女生聊天之前，如果说，我不去看一下，她的基本信息啊，我不去看一下她的朋友，喜欢大概的，去思考一下，她是一个什么样的人，我都不知道，我该跟她聊什么，我都不知道，这个女生她喜欢聊什么。

那么我可能就反复的，去抛一些东西，看这个，女生她感不感兴趣，哎看我们这个点，能不能够聊下去，如果不行，那么换下一个，如果不行，我换下一个，你如果说你当前，没有下一个可以换，那只能说明你，聊得很太少了。

或者说你曾经聊了很多，但是你没有反复的，经验总结，你可能跟很多女孩聊得，还不错，但是，第二个女生你就，没有办法把这些，上一次可行，这些路速套路，继续套用了，因为你忘记掉了，因为那个，路速套可能刚好。

是因为你状态好，才突发起响，跟她发现的，所以说你聊完天，要经常去复盘，宣传们应，应该经常去复盘，自己聊的成功，和聊的失败的例子，然后反复的去，经验总结，当你再次遇到，同样一个坑，的时候你不要再掉下去。

就好，你不说自己，一定是，能够见到拆掉，但是同样的坑，你都不要再掉，其实走到，接你走到这个，四五不是大家最懒的，因为经常容易犯错，然后我跟这个女生聊天的时候，你可以看到，我没有着急的去升级关系。

我没有着急的去跟她，接你那呼动，为什么呢，因为我，因为大家可以看到的是，她，动能并不强，她窗口并不大，她算是乐意聊天，但是，不见的是能够聊得起来的，她窗口就那么大，而已，那么我就不要着急，我就不要着急。

我现在一定要跟你，就有点火力，是人聊的那个，那个叫什么，聊的非常火热起来，我妈一点，之前我讲过一些，那个感性理性的课程，大家一定要去看，如果这个女生反馈很一般，那么我就，孤且一般的，陪你聊一聊。

我转住机会了，再去升级，然后我跟她聊，我说，你是学设计，他回复了，一些乱七八糟的，很一般的伺服，他一般吧，我就这样，就是一种于是无证，就是一种不关火的事，就是一种那个，很不是特别好的，一个反馈。

但是行处很多，在而也不少，那我就继续跟她聊下去，然后女生还非常客气官方的，说谢谢，那这一年我显然要化解，遇到IOD教化解，我们遇到了问题，不要一股老的，如何去想在往前衝，然后化解化解，陪她聊着聊着。

我陪她理性的，有一句没一句的扯刁的时候，忽然她开始提供价值了，她开始说，我也是学设计的，忽然她开始，给我提供一些，有用的一些话题，那么借你就是，传口慢慢变大的一些表致，我看到了这样的传口，我就去抓紧的。

这我说，这是我们之前的一个默契，这是我们之前的，第一个默契，然后女生聊天的，化风就瞬间不一样了，女生开始变的，非常好说话了，大家一定要记住，一个人的阶段，做政策的事情，你跟一个，非常烧浪件。

但是她想解决她，生意需求上去孩子，你上来就说，约妈她会妈你傻逼，如果说你跟她认识了，一个月，彼此还不错，她当天有需求，你说约妈，她说，我在那个，如假酒店你来吧，然后这你呢，其实，蓝提就来了，女生她不是。

说了一段什么，她自己的一个三官吗，我在这里，就没有求求她，聊三官什么的，因为我们认识还很显，我们走心，我们是放在，爱媒阶段，就是这个人，她能够深刻地，意识到我的价值的时候，我在求求她走心，才是有价值的。

我随便，大街上碰着一个路人，我就告诉她，我说，我觉得这个项目，能赚500万，你有没有心情跟我干，你想非常远大，我希望把公司，做上市世界500项，那人一定决了我傻逼，为什么呢，她没有认识到我的价值。

我跟她去讲这些，那如果说，是我的员工，我告诉她，你好好干，那个我没有买车，没有买房，我没有公司，怎麽样规划，那我的员工会不会心心被责，贵的呀，因为她，同一开始就知道我的价值，走心，就一定要选择。

越往后的阶段，越有用，你要让自己的付出，便得有价值，好，继续说回了，不扯远了，其实这年我开始调砍她，对吧，我开始调砍她，她说，她说了一下她的三官，我告诉她，你这样说叫，好像说叫一样，你这样说好像那个。

那个，很脑层的样子，你这样说好像，活了几辈子一样，然后女生，扶返亏逆，就来了，她就开始，兄弟们在运到，女生给你扶返亏的时候，很容易产生一个心理，就是我这样一句话说错了，哇，完蛋了，我刚刚聊天打压过度。

完蛋了，我刚刚刚开玩笑，太过分了，所以说女生给我付款亏了，其实这样的一个心理，在前期，可以有，但是当你慢慢，聊天走上到的时候，慢慢可以，正常的去跟一些女孩子，聊的时候就，应该尝试着，换一种思维，就是。

这不是我错了，这可能是这个女生，她就是独一发，就是这样的，可能大部分女生都说得了，但是她受不了而已，并不代表我错了，看着千万不要因为，各力去影响了自己的，一些聊天节奏什么意思，就是可能你只聊了几个女孩。

但是她们给你再反复，是这一句话不能用，那么你以后都不用了，其实这个是不准确的，这个只因为你自己的，统计的数据太少了，你不要因为今天，约会，天手失败了，你就觉得自己，天手约会去跟女孩，约会去跟女孩牵手。

是一件很错误的事情，可能你头一天那个，因为牵手，失败了第二天不去牵手，第二天那个女孩，冤枉会了她告诉你，我们不合适，女孩觉得那个，你可能不喜欢她，就因为，女生给你的一些，肤反馈，投俗聚气，不敢大胆了。

去尝试，不敢大胆了，去展示你自己，反而会限制你，反而让你的路越走越狭窄，在记住一点，当你已经能有几个女生的时候，当你已经能够解决你的，口量问题的时候，其实你的资尊，你的尊严，你的态度。

可以慢慢地建立起来了，因为这个时候，你就是算，错杀了一些女孩子，其实也并没有，太大的关系，你就是算错杀了一体人，同时你也会，吸引另外的一体人，你明白我这个意思吗，你可能因为，自己很强大的这个自信力。

非常忙碌的这个自信，老子罪牛逼，我罪你害，其他人都错了，就是我对了，你可能因为，这种愚蠢的自信，失去了90%的女孩，但是，你还可以吸引，到1%的女生，或者说10%的女孩子，失去了，就会吸引了另一部分。

当然啊，这个自信还一定不是绝对的忙碌，万一呢，我们真的是自己错了，对吧，万一呢绝对是那个，真的是自己犯了错误，我们就微调一下，我以后可能就稍微调整一下，我不再这样去做了，你一定不要，拿你犯了错误。

来否定自己，我不行，我不好，那个我聊天不好，我遇到女生紧张，哎我这个人很，很不好，大家一定不要自备，一定要自信起来，我错了，哎，那我不承认错误，我自己微调一下，以后不会有这个错了，行不行。

那回到我们的聊天啊，这个时候我去调砍她，女生给我们产生复反会，我一定不要太当真，我一定不要正儿把紧在去回她，我一定要加3个，哈哈哈哈什么意思，我不是很在意，我是一个轻松，写愉快的态度。

我不是很在意你的时候，女生她生气她会没脾气，有个例子啊，如果我就像这样一个聊天啊，我跟女生说，我说你年纪好大呀，那个女孩她说，哦，如果我说，那我们聊天是不是，如果我说你这样聊天不对嘛。

那你就生她可能回过来比我，她说你那你叫我怎么聊天吧，对吧你会发现，两个人聊天其实，就很带回来，如果说，我告诉她我说你好老啊，女生说哦，我说哈哈哈哈哈哈，你就是说哦，我说哈哈哈哈哈哈，你是个人真不拥护。

你会发现，女生她会没脾气，她会感觉，哇我怎么遇到了，哎这样一个人呢，哇我就好吧，生不起来气了，这个不是后年体啊，这个其实是无需求感，我不是特别在意，我失去你，然后我去化解了她的，IOD之后呢。

她又来的一个，哦那这个时候，我就要表明我的态度了，那我之前是不害怕失去你的态度，哈哈哈哈起底笑脸，如果这个时候，我一味地继续起底笑脸的话，其实就是，我就在男人没有底线，对吧，什么叫做男神。

我可以跟你开玩笑互动，但是我有自己的原则，我有自己的底线，我不会众许你一而再，在而三，这个就叫做态度，我就给她发了一个表情包，哎了不起她去了，然后女生她也发了一个，那个跟我互动的表情包，就是挖个坑。

把这个，呃，扎种，把这个载种，呃，买进去，分析一下啊，分析一下，我在态度她，她如果想要，碗牛我，说对不起，是我错了，其实是不可能的，有很少有人能够，拿着下这个面子，就算是你自己的亲女朋友，她也。

几乎不可能，说出这样的话，更何况是一个陌生人，所以说她在做一件什么事情呢，她在说一句话，但是这句话没有具体的意思，她的作用是为了，把这个聊天，演细下去，她的作用是为了，能够让我，很好的再给她回一句话。

那么她是不是在，下台这样，她是不是在给我找台阶下，这句仿佛，你两个人在谈恋爱，你跟你老婆说，你说，你爱谈不谈吗，你什么态度啊，让她吵完一碗，吵完架之后，你老婆，端了一碗，放在放在你面前，啥也没说就走了。

呃，她过来话你是不是，那个，跟她说一声，老婆那个玩笑，让人能在这儿，被子，是不是就没事了，是不是这就叫做，下台一根，然后我花姐的方式很简单，我就是取解，取解她的表情包，好吧，如果不懂取解，她会去看一下。

以及按一刻，可以接那个，没有按你，把取解没有按你，因为她比较傻啊，我聊天中会广泛的，运用这个技巧，我们可以取解女生的意思，她的一些用意，我们可以取解女生的，一些文字，玩一些文字，我们可以取解女生的。

一些表情包，然后，然后 窗口就变大了，然后我花姐的方式很简单，我就是取解，取解她的表情包，好吧，如果不懂取解她会去看一下，以及按一刻，可以接那个，没有按你，把取解没有按你，因为她比较傻啊。

我聊天中会广泛的运用这个技巧，我们可以取解女生的意思，她的一些用意，我们可以取解女生的，一些文字，玩一些文字，我们可以取解女生的一些表情包。

然后 窗口就变大了。