# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：小窗口翻盘案例

我跟女生发了一个可爱的表情，然后女生会晃一个哈哈，那么兄弟们都知道，哈哈是一个小窗口，对吧，他并没有提供任何话提价值，但是呢 他表明了，他心情不错，我们可以尝试了下去，我们首先第一步。

加在一个女生第一步，至关之后，我们就在这边，在这边，我们就在这边，我们首先第一步加在一个女生第一步，至关重要的第一步，就是逮损这个人，值不值得聊，那么我第一步就通过了，那么我就脸红嘛。

然后我就去查看了对方的朋友圈，我希望通过朋友圈你，能够看到一些我能够聊下去的蚕滋，他能够喜欢什么东西，他有什么新疆爱话，有什么话可以跟我一起溝通的，这个都是我们可以去了解的信息，然后这个时候呢。

对方朋友圈是三天可见，我就说出了这一组话，这个时候我就发给他一组话，说你的头像，怎么样，仅价一下，然后女生回了我一句话，然后第二句话，就是我也只能看见你的头像，简单评论了，我看不见你的朋友圈。

然后这个女生，他回了我一张表情包，就完全是答备所问，那么他回了我一个，莫名其妙的表情包，是什么意思呢，大概就是他想要演续这个聊天，他总得说点什么，我才能接个话对不对，他想要演续聊天。

但是不想直接回答我的问题，那么我大概就能够感觉得到，大概是这个女生当失念，要不就是这个女生，他其实就想跟我聊到天，对我的窗口也就一般般，就想当前找个人解解猫而已，然后我们聊天走到这了。

就是我们的一个评论行行消化，你去关注对方做什么，或者说互相遇上认识一下，没有问题，然后见你，然后我跟女生睡觉吃东西去了，然后我去看你，能从你们遇到一个女生，他对你窗口很小的时候，可能会陷入一个物区。

我要怎么样发一段，怎么样独特的话，我才能够聊到他，其实你这样的一个心意过程，其实就已经输了，谈恋爱或者说，讲感情来说是两个人的事情，并不是你单方面去改变，去做决定就有用的，那我遇到的这个女生。

他对我窗口可以说是，小到那个完全聊不下去，我最后给他说完一句，冷毒之后了，我发现他其实并没有任何情绪，我说他二会也罢，我说他高能也行，他都不为所动，那么像经常一个，对我完全没有感觉，我完全以你想不了他。

一个心绪的女生来说，我就不用去聊他，他就不在我的一个目标，放回之内，我选择的人，一定是对我有兴趣的，我选择的人，一定是对我有窗口的，像这样对我，没有窗口的女生，我看得清楚了，那我就再见，那么我就不聊。

在我最后给他提供完一波话题，就是给他冷毒完之后了，他回复我一个莫名其妙的表情，那这个时候我就没有想要跟他聊天了，这个时候我就不想要再聊下去了，我就随便也就顺手回应他一个表情，应该一般聊天。

都是到这就聊死的，但是这个时候可能隔了几个中头，这个女生他又给我发了一句话，我不懂是什么意思，我就直接问他，然后他也就没有回复我了，大家可以注意的点是什么了，我一直是按照聊天思维，一步一步走下去了。

对不对，我一开始认识他，我就开始拆选方口，我发现对方给我回应的时候，哈哈，那么我就聊下去，我就把这个话题演细下去，我就去聊，你为什么看不来我朋友圈，完了之后了，我就开始经营养化，那个我在做什么。

你能做什么，去填座我们当小的一个安全感，然后我发现，他其实不愿意给我提供任何战势，他不愿意跟我多说两个字，在这种情况下的话，我就没有必要再跟你聊了，我跟你聊天我带着你走，你只需要稍微跟着就可以。

结果你跟的都不是特别走心，OK，你对我没有窗口，那么我就没有必要再聊，这个时候呢，其实我就没有在过度的思考，我接下来该什么聊，这是从头到尾我的一个思路过程，然后我表现给女生的了，其实我打的思议也不做。

虽然说我有在带点她，虽然说我有在控制一个聊天方向，但是我绝对控制我的思数，我不能让我太多了，我不得让我那个，满片都是我在打的这个女生，那个一两个字，满片都是我在打的这个女生一两个字，那么这样的聊天的话。

注定就失恒了，大家自己在聊天的时候，尽量尝试着把自己的字数，稍微控制一下，大家记住，在你的聊天过程中，并没有犯任何错误的情况下，这个女的，她还是对你爱吧不理，只能说明她不喜欢你这一款。

只能说明你展示出来的风格，不是她重异的那一种人，那么我们不用强求，我们只用找到，跟我们彼此在一起残念爱合适的人，让这种对咱们完全没有窗口的，就让她去走吧，然后第二天这个女生，她又开始跟我聊天。

女生她主动地找我过来溝通聊天，本来就是她窗口，而且她还自在话题，她还有东西要跟我说，那么我就跟着她聊下去吗，要是女生窗口很大，她有很多东西要跟你说，你回应就可以了，你做到不犯错的去回应。

如果说你能够有思维，把你们的关系继续往下去推进，那就更好的，那就完美 perfect，然后这一年我说了一句话，我说你喜欢我给你穿，这一句话她其实是在测试，能否腰于大家理解吗，这一年她是在测试。

我们是否要见个面，那女生她直接就答应下来了，她说可以我可以穿，对不对，她想穿我是不是得见你的面，我是不是得到你跟着，或者说你到我家我到你家，然后这个时候的，我才跟女生正在把自己的聊起来，我去了解她。

她来了解我，你是什么性格，我是什么心做，你爱吃什么，我爱做什么，我们这个时候的问题，我们这个时候的时候的看着我，其实才是有价值的，因为她对我们有床口，或者说她对我们暴露的需求感，或者说我们已经确定了。

魔补性腰于的一个前提下，我在回过头来，去了我聊天不做的前提步，其实是就格外有意义，我不是随便一个人，我就跟你聊天，是因为你对我性序，那么我对你也有情绪，我才聊到一块去，然后我就跟她，有一大梅一大地聊着。

让她活在我的微信里面，因为我们目前是处于一个，亦地的一个情况，我不能想见你就能遍，其实到了这种情况下，你能遍也可以见，你虽然说有很多话没有聊，但是我们遍面不是，彼此就直接就去酒店开房间。

我们遍面也得说话，所以说你遍面也有机会去前冲，你之前跳跃的一方，但是我跟她是一个亦地死的时候，我就跟她有一大梅一大地，这样靠着聊着，我不再是亦地的时候，我就发起遥约就可以了，这个女生呢。

她对我一开始是一个，小双口的状态，但是因为我态度非常强确定，我对她动能也不强，我对她回复也有一大梅一大，我也没有瘋狂地给她打算，其实赢品了这个女生的好奇，因为我跟别的男生都不太一样。

别的男生可能已经开始各种贵甜，已经开始发脑长的消息了，跟她在同时聊天在一对男生中，就我一个人比较特别，完了之后我们还聊死了，她就回去死口，她就回去想，是否自己犯了错，是否是我真的太双闭了。

她回过头来一看的时候，她也能够看得出来，聊天过程中她明天我机会，她确实是在很双闭，那么她会觉得，那真的是我做错了，但是女生当她意识到一不同，当她意识到自己做错的时候，也不见得会继续回过头，给你机会。

因为女生她也要面子了，就算她知道了，你是一个优质的男人，你跟别的男人不一样，但是错过了就真的错过了，所以说有一个机率问题，可能很少有女生会回头主动找你，所以说你可以多给她一个什么机会了。

你可以去发朋友钱，她如果还想跟你在一起聊天，或者发生一些美艺的先后的话，她可能会点几次赞，你可以去跟她评论聊天，她可以去跟她评论聊天，其实这样的方式又几火了，你们前面犯了所有问题，前面起的所有冲突。

都可以忽略不及，而且你把这个女生的窗口，判断的更加行息了，我看到群里有很多兄弟，在很难生不该去贵田，不该去各种对女生好，就是因为有很多男生，那个八女生填处毛病了，女生才很难聊天，女生才不好说话。

女生才如此的那个交贵，才会如此的那个女成主义，才会如此的要求来生，其实你从另外一个角度来说的话，很多钱狗，她其实也在帮你，我为什么能够，那个拥有妹子不断的，并不是因为我真的很牛逼，只是因为大家闪口翻尺。

中国90%的男人，她都真的不知道整个，去跟这群女孩就够同，是大家太太了，才突显出我，那么大家兄弟们，你们学了我的这样一套课程，你其实也有可以有个这样的心理，你今后聊的某些女生。

她说不定是被她周围的角色男自己了，对吧，她可能今天寂寞了，买了结果一大堆抽了肃，跟她聊天，约吗，出来界面，寂寞就出来那个男一发嘛，让她对这个世界的男生，开始充满了失望，而这个时候她又回忆起来。

这个时候她就想成了某一天晚上，有一个格外有饭的男生，其实这个就是靠大家想饭吃，这个就是靠前狗，来突显你的高规。