# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：冷读技巧

《互動技巧》也可以理解為，你跟女生在聊天過程中，面臨的藍度對大，破度最大的一個環節，因為在這個環節內，你必須把這個女生，他也帶你的感情就此來，才能夠升級關係，他們要約來得要藍得多。

比如說我們剛剛一個女生，聊到叫什麼，身高體重 連你做什麼的，等等一系列基本性一交換之後，很難有一個互動的聊天，很難聊到一個情緒的至高點，都是我們在互動這一環節做的還不夠，今天呢這個大家講一下。

我們聊天思路中，感謝了聊天如何去代名它，如果或者說如何運用一個互動的技巧，讓這個女生變得能夠跟我聊得起來，基本上能夠解決哪一些情況呢，那個女生對你也有一定窗口，那個你也能夠找一定的話題。

有一大迷難的聊下去，但是始終情緒不高，為什麼始終情緒不高呢，因為你們所討論的這個的話題，都是一個邏輯的情況下，都是你們有意說一，有二說二，沒有任何情緒的互動，那自然聊不起來，你們必須得帶你這個女生。

也慢慢地變得感情起來，才能夠忽然之間說很多，才能夠幫他忙了，以下發個五六行，你才能夠有一個更好的機會，去升級關係，反而冷毒這樣一個技巧，可能是大家直觀的看起來，所以劉必的一些套路之一。

哇這句話好像說得很高普，哇這句話感覺好像很管用，但是大家實際去運用是什麼樣子，可能說完這句話，就女生他就不回你了，大家記住啊，你認為的劉必不一定劉必，你自己覺得有用的一些套路，有用的一些話說。

他不一定適合當前的這個環境，所以說大家竊技兩個要點，首先第一個要點是，認識很險，就不要去大偏富的運用冷毒，就不要去組織很多語言，組織了很多話數跑過去，因為那樣會很套路，第二個要點就是。

你真的不能夠感受到，這個女生他是什麼樣性格，什麼樣類型的，你就不要胡亂地去運用各種各樣的話數，你不要一個一個去找，冷毒他生了什麼意思，他其實就是心做，或者說他其實就是一些兩面化，他是一些算命的話數。

他是一些任何人聽的，都會覺得那個跟我很像那些話數，大家看心做是不是的，我是那個摩貼座，我看摩貼座的一個解釋，對我就是這樣的人，兩面化就是你只要是一個人，你獲得會少都會有一點，比如說一句很簡單的冷毒。

女生真起來是那種格外投入心無旁悟的，雖然你平時那個比較大那一點，但是女生真起來是那種，格外投入格外認真的，這不廢話嗎，那個誰認真起來還有別的心思嗎，人的大腦就是這樣，你只能在同一個時間思考同一件事情。

當你認真做一個事情的時候，你沒有多餘的心思去，分給你去做別的事情，一心二用是非常不靠譜的一件事，那麼這樣一句話說給一百個人，是不是一百個人都會有認同感，都會感覺對對對，說的是我 你很懂我。

但是冷毒他最大的罷格就在於，他說的這些話不舒適，比如說了我昨天，那個今天把在群體看到有位兄弟，他跟女生說了一句話，那個我感覺你為人真誠，我感覺你為人真誠，但是平時肯定沒想到誤會，對吧 你說天啊。

已經說他其實不是人說的話，什麼叫不是人說的話呢，就是很突誤，你自己會不會感覺你自己說不出來這樣的話，你感覺得到吧 這叫宇敢，那麼女生他也能夠感覺到，為什麼這個人他忽然之間跟我說了一句，很奇怪的話。

為什麼這個人他忽然之間，跟我說了一句那個很生意，轉著非常大的一句話，雖然說他可能會引誠我的公民，但是女生他更多的是不舒適，像這樣不是人說的話，希望大家以後不要犯，這樣照頒來的話。

是我希望你運用自己的一個詞會，使用你自己說話的一個習慣，給他再洗刷一遍，給他才把他那話稱你的東西，而不是生班硬套的一句完整的話書丟過去，特別是越長才越話數，對吧 越長越官方。

就好像你在不帶感情的客觀訴說，這一件事情的時候，舉個例子吧 比如說長一點的，我覺得你呢 現在那種，那個不加思索，就可以接受別人觀點的人，但是有的時候呢，也還是挺有組件的，有的時候呢 也還有一點小固執。

大家覺得我這兩句冷毒，他就很像人說的話呢，他就沒有一點套路，沒有一點話數的痕跡了，這是大家的一個目標，這是現在給大家設立的一個冷毒的目標，如果說你要去用這樣一個套路的話，你的目標就是儘量用前膽的話。

儘量用自己的心感受到對方，他是一個什麼樣的人，就簡單地說出來，這需要一定的社交職員，這需要一定的勤商，你才能夠真的能夠體會到，那些宿命平生的那些陌生人，他究竟是大概什麼樣的一種感覺。

所以說定為大家的一個目標，那麼後面我會交給大家一些簡單的套路，一些不留很記的一些話數，冷毒最大的敵人就是女生他感覺你，這個人都不認識我，你憑什麼這麼瞭解我，那麼我給大家的這一個公式。

就是解決他你不認識我這個點，憑什麼瞭解我的這個點，這個公式可以理解兩句話，我們跟女生可以說的兩句話，首先第一句話，是我們給他開出的IOD，我們對他說出的那個不是，很好的一些錯誤的理解。

對他的一個出意想具備著什麼不好的一些理解，比如說你很高冷啊，比如說你很難溝通啊，然後後面這個IOD，就是我們告訴他，我在認識你之後，我在跟你聊天就半個鐘頭之後，我在跟你聊了對一兩個小時之後。

或者說認識三四天之後，我發現你跟我一開始的印象不一樣，你對我的一種印象是個什麼樣的，後面這個印象的是IOD，是一定是跨他的，我們等於說是先推一下，然後再拉進一下，這個只是把推拉反過來，就是我們的冷毒。

大家發現沒有，這都是一些簡單的固定的劇事，而且這樣的一句話，你表達給這個女孩子，這個女孩子在很難產生IOD，對吧，我們是對他有進行過一些那個，等於說我們是在他身上用很新的，因為我們不是說話不像人。

我們是自己的一種語氣，表達我們自己的一個觀念，表達我們自己的一個看法而已，像這樣的一個行動詞有很多啊，特別是那種那個每個人都會有的一些情緒，比如說自卑自信，安全感、驅榮心、自念等等。

大家想那個充沛一下自己的詞彙樣的話，你大可以去擺度看一下那些新作的解析，裡面全是這玩意兒，全是說性格怎麼怎麼樣，那個做事怎麼怎麼樣，而用窗口判斷去理解，這樣一句冷毒的話你會發現，雖然說他是有先推開。

在拉頂關系，但是他落腳點還是落腳到IOD上了，所以說我們去跟女生冷毒的時候，我們這一句話是具有窗口的，而我們這一句話是具備的那個一定是好的，一定是放窗口的一個這樣的一個冷亮的。

所以說我們不能在女生對我們開出IOD的時候，隨便的去用，不能在女生對我們，那個1。2回復很少的時候，我們就胡亂地去用，必須的是這個女生他很願意跟我們聊天，你能夠感覺到他願意。

跟你聊天起碼擁有著這樣的一個小窗口的時候，你在回應這樣的話，對吧這個還是我們的能量手衡，女生他必須對我們具備著小的窗口，我們才起碼都可以去運用這樣的招數，要是女生他都不願意回你了。

那個或者說回你一路的是IOD，你想的我有能，我能說誰埋樣了一句話，能夠讓這個女生趕快回我，你說老師今天講了個冷毒，那我就冷了一下他，那麼我去冷毒一下他的一個心理，然後老師明天講了一個表演性人格。

那麼我去跟他那個鬥壁一下，來一個表演性人格，直入一下畫電感，這都沒用，好這次相對來說，比較簡單的一個，可以套用公式的一個辦法，也不會讓人覺得個影，也不會讓女生覺得你套路的一個辦法。

我們前期去冷毒的時候可能會運用的不對，並不是說套路啊，因為我們這一句話，他已經去套路了很多，我們這一句話他很，很舒適，很像人說的話，唯一他可能產生不好笑我的地方，就是你可能形容的不恰當。

你說我感覺你像一個什麼樣的人，那個女生他可能不認同，這個是我們目前為止可以遇到的，那麼大家記住，如果你去冷毒形容對方了之後，你要說了對方的性格之後，對方他不認同你偏別花，你大可以一句話回覺他。

你大可以一句話話解IOD，你都可以說，我的感覺而已，對吧我這樣覺得而已，冷毒成功的了，我們回頭好好復盤一下，欸我就竟是怎麼樣那個，抓住他的一些心理活動的，冷毒失敗的兄弟們，也不用氣累慢慢來。

我們前期一定是一個從無到有的一個過程，這個從無到有的一個過程，一定比較艱難，而且我們沒有，很好的辦法去理解到，這個女生的內心，源於幾個問題，首先第一個我們窗口判斷的，不是特別準確。

然後第二個我們跟太少的，女生溝通了，我們根本不知道女孩子，他心裡想的是什麼，欸只要我窗口識別，這樣一個技能點，這樣一個技能越來越流逼，只要我認識的女生，他先用了人來說，舒木開始增加，其實我慢慢的。

也能夠去理解女生他的性格，我慢慢的，也能夠去識別清楚她，背後背地你究竟是怎麼想的，好明天給大家帶來一篇，冷毒的案例，跟大家跟著我們案例一路去找，告訴大家最後幾一句，我當年是怎麼學的呢。

我是看了很多案例的，欸我看我不是看了，是進一句留逼的話，是怎麼說出來的，我看的是，如果說是我在當前，跟這個女生聊天，我會怎麼去說話，欸，12想完了之後，我再看一下那個，案例是怎麼去說的。

欸我們兩思維究竟差在哪，只要多了一個思考的過程，你學起來只是就快一萬倍。