# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：全闭合案例

今天是接着昨天没有讲完的案例，然后前进回顾一下，昨天我跟女孩进行了一波简单的收耗，然后换到了微信，换到了微信之后最后对方通过我的朋友圈，抓住我们共同了的一个话题，了得特别多，然后了得很多。

然后我跟他进行的一个基本经验交换，然后前面的话，就是处于一个破绵节段，不断地去找了一些可言学习的话题，有价值的话题才能够拉进关系，让我跟他坐在这儿好好聊天，其实粉丝兄弟不能够去很好地表输自己。

不能够去从对方的信息，当中过律出来有用的一些可以聊的点，是等不到这个女孩，她主动的对立保祝，抱住穿口的，这一类女生她其实是比较好聊的，因为很关键的一个点，就是咱们的一个并争对手的谣上，她是不是很难聊。

就还是不是很难聊天，很难跟她在一起说话，那么她的这一种聊天方式，她的这一种表达方式，让她过律掉了很多男人，许多男生可能在跟她说不了两句话之后，就聊不下去了，可能因为这种女孩各种各样的一些问题。

就也许不了了，那么如果说兄弟的礼物能够抓住机会，跟她拉进去你的话，那之后的聊天其实是不会，会很容易，这个女孩还可能追求她的人意还比较少，她接触的男生不至于像交集花那么多，女生她开始提供价值了。

她开始跟我说，她说她想要换衣服，下楼去到拉机，这个事情她其实是在向我提供价值，她在对我分享她的生活，同时呢，这个女孩她表达了一层纠结的意思，她自己正在琢磨，她要不要去做这样一件事情。

其实这年大家拿好笔记本，这里是一个关键年，就是表思会替女生导向，表思会，不是说表思，就是没有底线的人，没有自己标准的男人，她会替女生去想，她可能会说，你下来吧，下来怎么怎么样，她可能会说你不下去吧。

不下去面的吹风，这个时候正在下雨，就像见你女孩她说，我看着来说，我看着纠结，然后我随口于说，我说你随便下个楼，我读了个事，然后女生她表达了不同意，她说你这个方案不可惜，如果说兄弟们你走到了这一步。

你还在想着，我也没有一个好的方法，能够让这个女孩好下楼，那么你就要好好的反省一下了，你这些男人就真的是大错特错了，你是她的什么人，她的生活与你有什么关系吗，你为什么要提他着想，为什么要提女孩子去做决定。

你不是她爸爸，也不是她男朋友，你干嘛这么关心她，女孩子现在她也不需要你的关系，因为她还没有到喜欢你的这种程度，你现在就开始站在她的角度去思考问题的话，是不是谴责你的好意，太连丹了。

是不是谴责你太容易为别人着想了，是不是谴责你的这种付出特别的随意了，这就是一句谴责的乔丹，这样的一句话说过去，我也没有帮她解决问题，并没有，我就是一个看，那句话怎么说呢，看这个老的人。

我就是一个那个说风明化的人，我就是一个在旁边调砍的人，大家一定要明白一个东西，当你害怕失去这段日女生的时候，其实你离失去她已经越来越远了，当你不害怕失去这个女人的时候，你才能够真正得到她。

因为只有你不害怕失去她，你才敢去斗笼她，对吧 调砍，去制造一些女生情绪上的波动，才会让她觉得你这个人有意思，我想起来了，之前有一个兄弟，他问过我这样的问题，他问我怎么跟女生选衣服，我当时很梦逼。

我以为是要跟女朋友送离物，就后果一问才明白，就是也不是女朋友，就是一个女性朋友，就是一个女孩子，玩的时候女孩子可能要去参加什么party，她让男生帮她调一调衣服，调个屁啊 调，对吧 像这种事情你调得口。

那个女孩还觉得你没行为，其实吧，你说不定你已经小心脑子的去，做这样一件事情了，实力不妥好的，实力你做个屁一样，你的付出一定要是有标准的，不是女孩让你付出，你就付出，思维需要慢慢地转变过来。

你不可能一招就换一个火把，一招就换一个人，没可能的，你可能曾经想法有一点贵甜的孩子，有一点点冷量清一些，有一点社交有点冷量清一些，没关系，一步一步变好，你一点一点就正过来，我们思想上慢慢地慢慢地。

慢慢地改变，做到最后的自己，然后可以看到我放在后面一张图片，我跟这个女生，这里也是重点的在记价，我跟你说，你是处理做吗，女生她说那长后则，大家觉得这里非常的熟悉，这里非常像一个情节。

像许多兄弟问我的一个情节，来称对你女生说，那个我跟你说个事情，你知道吗，我跟你说个事情，女生说什么事情呢，男生慌了，男生也不知道什么事情，男生过来问我，领导老师，我要跟女生说什么事情。

我她们哪知道什么事情啊，对不对，有没有这种，有没有这种，给自己花坑的兄弟，给自己给自己花坑，玩得出了自己往里面，跳个兄弟，来扣个二我看一下，这种为了套路，而套路的事情，大家千万不要做。

你不要故意地想要去，那个斗中一下女孩，强行的变得一句，变得一句让对方产生好奇的话，玩得出自己还借不了，那就非常的傻逼，这样的行为咱们一定不要，一定是我们像下期一样，想好了，已经思考清楚了。

我之后的体积化，怎么去说，我之后的排兵不正，怎么样去打，我再说第一句话，哎我后面是一套组合权，我后面是女生说形活说什么，女生说不行，我说什么，我后面她是有一套，完完整整的战略方向的时候。

我再去把这个套路告诉女孩，那么我的这套组合权，她就是我们聊天，思维当中的互动小技巧，当中的冷毒，哎我对这个女孩说，她前面跟我说了很多什么，爱干净啊，什么整节啊，什么纠结啊，我当中就提取了几个星期。

就是这个女孩很纠结，这个女孩可能很爱干净，我就说你是兔女座吗，她说不是，那么我就可以顺利成章的说，那我还感觉你那个，那个蛮像兔女座的，蛮像兔女座的那个，纠结的那个，蛮像兔女座的那个捷辟的。

像这种嫌弃没话说的女孩，现在在我看来她几步就已经成为了一个化劳，对吗，房租不关上她的嘴发，她能够一个人，一个人，一直地说下去，其实根本就没有什么慢热性的女孩，根本就没有什么高冷情的女生。

根本就没有什么沉默寡言行的女孩子，应该女生她喜欢你，她对你有感觉，你要是会带领的话，她总能说点话，她总能表达对你的好感，为什么不然之间，你找幽转化的化型了呢，化型从哪，从心作转换到性格，从性格。

我以后逆马强行转到，身高，身高是什么，是了解，哎 你跟我了得来，我才了解你，你跟我非常说的来，你跟我非常相似，你跟我距离非常近，你国感觉你跟我很共鸣，你是这样的一个人的时候，我再去探索你。

就不是所谓价值，我再去了解你是我对你的释放好感，那么女生，她能不能够珍惜我的了解，这是一个节奏问题，大家自己在聊天的时候，注意把控节奏，这么确的阶段做，这么确的事情，你实在不知道怎么聊。

你就按照我给你归那好的聊天路数，一步一步来，然后说身高，鸟道的体重，从体重过渡到了胸，这是一个很便宜的思维导臭，大家自己在鸟天的时候，可以不了的胸，大家知道吗，你可以就了到身高，不问体重，不了体重。

你不过度到类似于聊骚，类似于那个敏感的一些话题上，是非常抱歉的，就保证，你可以见到这个女孩子，你一定，你按照我的聊天方法，第一次有戏，你一定可以把它约出来，而如果聊了早，你就不能够保证。

这个女孩100%之败的能够约出来，这是一个双人见，我在教大家聊天的时候，不推荐大家去使用，因为不了账，可不可以去，可以去，你要算了，反而让你的资源又强拆选了一波，如果说你资源很多，能够清得起这个强拆选。

你大可以去聊，如果说你资源不够多的话，我觉得你还是要，适当地珍惜一下手头的每个女孩子，然后去跟他们见面，去跟他们相处，去实地的体会摊的情绪，从而提升你自己，有的兄弟可以记一下小粉丝，有的兄弟可能不需要。

就是大家记一下，你想要去这儿的女孩子家里，你就不做无准备的特算，你就不打，无准备的账，你就要充足的知道，敌人的信息情况，你要通过各种，庞窍侧机的方式，搞清楚，他是不是一个人住，你知道了，这个信息。

你就知道你能不能有素，你就知道你去他家和不合适，那么你直接问，你一个人住，那么女孩子，他不是傻子，他一定知道你，想睡他，所以说绝对不能这么说，所以绝对，绝对，要自然和你的前提下，问出这个问题。

自然和你的前提下，问出这个问题，什么叫自然和你的，比如说你跟他，就在聊他住在那，那么你刚好，顺带一嘴，是不是自然是不合适，对吧，非常自然，非常地舒适，女孩子也不会产生防离机制，好，那么关键点就来了。

你怎么瞄到，他住在那，很简单，你可以聊自己，你想引导这个女孩子，说什么，你就说自己在什么东西，你可以说，我到家呢，或者说，我还有半个小时到家，说自己对不对，这个女孩子可能关心你，随便她怎么说。

你都可以说，我家在哪里，你哪里，你呢，你把几号进回家，我让你以下半多久，是不是就聊到那个对方家了，他随便她说什么，随便她说多久，你必须说，你跟爸妈住一起吧，你跟爸妈住一起吧，你跟爸妈妈住在一起吧。

那女生她是不是一个人住，你是不是都已经知道了，这一点很重要，我们在约会的时候，你也可以说，你在跟她聊天的时候，你也可以说，这直接决定的，你跟她之间的结果，其实到最后，你导致没有求问女孩，你是一个人住吗。

我运用了一个小的技巧，一问句转成数据，这个是从今，从前很老之前，这个大家讲的知识点，问她什么，你有女朋友吗，你有男朋友吗，不通过，不通通用这种方法，这个方法，与我们古话讲，叫做《炸》，明白吗，《炸》。

火字旁，一个，那个什么，作业，作业的右边面，炸，炸虚实，炸叛虚实，就通过这种方法，来搞清楚，这个女孩是不是一个人在家，是不是一个人住，她如果一个人住，那么她可能太孤单了，她可能需要，领导晚上去陪伴一下。

跟这个女孩，一用的脸，我发现这个女生，是一个很好的素材，怎么地了，她又生病了，或者说她情绪又非常低落了，真的是能够帮我所说的，很多教材都能用过相的，也是没谁了，我发现这个女生，她真的是按密足够好。

她所设计到的问题，是很多都是比较典型的，上见有一个，是女孩子她说她生病的，这样的问题我之前，详细的就讲过一节，但是还是有很多兄弟，有一问，我就再讲一下，就女孩她生病了，来大一骂了，来过了，等等。

一系列各种不好的情绪，再的时候，我们应该怎么处理，这个处理方法的话，我们是一句句，分阶段的，我跟女孩子，不同的一个，身份关系，我一定要说，我一定要说，那个不同的话，像我跟这个女孩的话，是刚刚升级关系。

上面是有做到，那个什么电机叫来刚刚好，有什么轻稻之类的，大家一定要知道，微信上，也就不两派多的事情，你就算，提升什么样，就算在微信上，把这个女生，关心成什么样，你不如，你不如见面的时候，脱向外套。

给她批议一下，知道吧，还不是那样，小小的一个动作，可以让女生乱情很勇，你在微信上，写个做法，也不见得，能够大动女孩子，不要想着，鸟天去安慰她，没有意义，因为她感受不到，爱与言文字，她就是病人的。

女孩子就是，察觉不到，你的用机，我在面对女孩，她说她，她说她，状态不特别到位，她说她，难过，她说她吃东西，吃的难受了，我怎么说的，我说我我也想吃，就是我现在，已经隔了十来天了，我现在隔了很久的。

我回头看这个聊天，我还想笑，但是没有觉得，对面的这个狼，就是，右面说话的这个男的，真的这么骗重，是不是一个吃完，我吃东西吃的，肚子来受了，吃了，吃了已经，非常的肚子痛了，这个狼的，她关注的点，居然是吃。

这个狼的，居然说，我也想吃，是不是，非常的天保，这叫，调砍，这叫，思路，跟普通来人，跟随便大街上，追她的一百个男生，都不一样，吃她的男生，她可能，不只跟我，在聊天她，一定要明白。

当然一定要有这样一个意思，跟你聊天的女孩子，她真的不见得，就跟你一样男生在聊天，你跟大姐，说的那种都是以一样的，会自然而然的，让这种女孩去，跟你去，跟你去，做比较，那你跟其他男人做比较，你要是印象之后。

会优秀，也就棒了，很多时候，我们大部分兄弟，什么，从快递来，什么，月薪三千块钱，我当然没说什么，绝不好，但是，有些职业不前的一个，公司可能，博士特别的赋予，你怎么去，干的过程家，那个，天生就含着。

金钥匙，出生的了，干不过，你不要真的，扳自己的一个，理性条件，去最比别的男人，那样的话，他们可能会，大大力吃亏，然后女生，她发了一个表情，她发了一个，这样一个，这样一个小表情，窗口诗别，她发了我们。

是吧，十边女生的喜续，从而判断她的心情，从而，察觉到，这个女生表达的意思，那么这样的一个表情，大家可以感受到的是，这个女生，在说你她们傻逼吗，大家感受到我们，这女孩她讨厌她在说话，她讨厌她跟我说。

你就不能关心关心她们，对面的这个小哥哥，你她们是个职男吗，你是不是职男来啊，为什么，你这个时候，跟我在说吃东西，然后紧接着了，我就关心她同时，离场了，我先让她的情绪，往下走了一个下坡路，让她产生了一个。

非常不好的心情，这个时候我再去关心她，那我说你眼不眼中啊，你就紧怎么样啊，今天我就允许你，不要想我了，今天你就不要先玩手机了，我们今天就聊到这里吧，我在这里，我在安慰她关心她对不对，同时呢，我在离场。

我不跟你聊，因为女孩狂态不对嘛，聊个什么聊聊，狂态不对，你聊，自己不了时候很关系，同时快可能会出发这个女生，她不停复别继续地一面，造成亡反方向走，同时呢，你想要关心一个人，你就先把她的情绪往下压。

然后后面我去关心她，其实跟前面组合，现在形成一个类似于推拉的东西，推拉是什么，我先拉进你的距离，让你以为你不我喜欢你，让你开心一会，然后我再推开你，让你不知道，我就先是不是喜欢你。

让这个女孩对我们投资金，你也参来思考我，那么我现在运用的赢法，你推拉，反推拉，我先推开你，让这个女孩对我失望，让她对我失望，然后我再拉进你，告诉你，你想不到吧，你没有想不到，我还有这样的赢业吧。

这个时候女生她就会收获，那个非常大的一个新年落差，她一开始被推开了，哇，很难过，很失望，没想到你居然都不关心，没想到你是这样的男人，然后我，在这个时候，瞬间出现，开始，走一步心，开始关心一步。

那么我的所有步驟，都是有价值，这样后女孩之后，同一辈出房，根据她们的长相，身高，她们的，教养，她们对我喜欢的程度，来，详细的，记录，来详细的，给她们排一下，谁是我的，一号用户，谁是我的，一号组织，缩手。

我要，可能花一点精神聊的，那么谁是二号，可能我，我二号自知，那么谁是三号，可能花了精神，就更少了，同时，一群人，还有四号我好，看你自己的一个，能力看你了，过来多少，这一群人，你可以很好。

的平衡你的需求感，你知道你的一句话，说的是否，可以同时，有人如果不回我了，我也根本就不会，思考，他能不能不回我了，是不是我这句话，说错了，因为我来去钓皮的女人，这样做了，很多时候，一号，成功，二号。

见面了，三号，完事了，更多时候，其实三号，我都没有花太多的心思，聊着聊着，他算带着聊，聊成的，或者说，香港云买一，这么一，他是那个，这么的，你说我对，这么一，能有多少需求感。

那是真的没有需求感。