# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女性思维聊天

今天我跟大家講的是從女生身上學習聊天的方法，以及我們怎麼樣去防範，女生在一些觀用的套路，她在語言上設立現場，她們學習觀用的技能，甚至我們可以從女生的這些套路技能中，可以學習到什麼聊天的方法。

對於這一節刻學習的一個簡單的要求，是兄弟你必須得正常的跟女生國同沒有猜到問題，你也能夠去成功了約見幾個妹子，就把按照我重新教給你的方法，你去聊天 完全沒有問題的時候。

這個時候你就可以請最遠的去加一點花的，去探索更多兩性交往的核心，好 咱們這次開始，首先 你聊天很劉逼 全程很OK，無論這個女生說什麼，你都可以用一句經典的畫素，經典的畫素層面的一句話回回去。

最簡單的 女生她說一個切，你說切了就完蛋了，女生她說哈哈，你說看見帥哥這麼高興，等於說你的每一句話都是非常的驚嚴，驚嚴，你的每一句話都是前人總結出來的很多經驗，或者說你自己一句的。

這樣就真的已經成為了一個真正意味，像的了沒高手嗎，其實不是，這樣只是成為了一個畫素大師 對不對，因為沒有人她會這樣說話，你包括我在跟女生溝通的時候，我會不會說一些很無聊的東西，我會說啊，我會說你做搞啊。

我會說那個我剛剛在吃飯，對吧 很平淡無奇的一個話題，並沒有多麼出產，這些東西我都會說，每個人她都不是百分之百能量的，一直走下去，而當你表現的無竊可擊，非常非常流逼的時候。

這個時候方法容易受到女生的一些復仿盔，比如說你是不是很會聊天，看你的樣子好像聊了很多小姐姐，女生她反而會跟你開除各種各樣的問題，因為她從心裡你感覺到，你這個人跟平常的人不太一樣，她有點不舒適。

或者說覺得你真的是嘴皮子太厲害了，女生給你看著種種的藍皮，種種雕藍你的畫，各種飛行車室，各種做法盔，各種SD，其實我們都需要花很大的一個經歷，去仔細的去思考怎麼樣化解她。

那兄弟你有沒有想過讓女生來化解你的問題，而今天的這樣一節課呢，就是教大家如何擬擋這個女生，她主動的過來跟你升級關係，對吧，我曾經以我們教大家升級關係的方法是什麼了，是我們主動的過去親這個女孩一下。

是我們主動的過去給她一個必動，是我們主動的過去那個差一把她的胸，完了之後這些主動的行為，她其實都存在一個風險，女生還可能開出風反饋，她可能暴走，她可能那個開始不好說話，那麼另外一種絕對安全的升級方式。

就是我今天主要講的這個課題，旅行社會聊天，引導這個女孩主動過來跟你動手動腳，我在很多時候跟女生聊天的時候，只要她對我有興趣，興趣不小，我都會假裝自己是弱勢的一方，你明白嗎。

就是那個五十小說裡面的那個半豬吃老虎，就是引導這個女生，她繼續在你身上來動人動腳，比如說女生她捏我臉，我會誘導她那個更想打我，或者說誘導她更想欺負我，我會說你捏壞了，你負責不起，捏壞了你負責的起嗎。

你不要看我可愛，你就欺負我，或者說甚至給她發一些，我好害怕，我怕你對我動手動腳的一些表情，那麼這樣就會誘導這個女生，她更加的主動出擊，對吧，她可能一開始只是摸一下你的頭，結果後來她垂液一下你的胸。

藤跌向你的臉，是不是在語言上，是不是在身體上，她慢慢地開始適應你這個人，像這種被動的升級關係，她已經填衝了一層安全性，因為那個說漏，另一個說慢一點的人是咱們，比如說女生她說，發了一些非常黃色的表情給我。

我進去統一下，那個晚了之後撤回，就好像什麼都沒有發生過一樣，等等一心念，發了很多稍稍的表情給咱們，咱們可能發一個害怕，再發一個，哇好害羞，哇，咱們見面是不是太快了，我們是不是得先從漸漸面開始，對吧。

我們是不是得先從答答視頻開始，大家卸集要控制一個度，就是女生對我們暴露出來窗口之後了，我們一定不是給她付反饋，明白嗎，我們一定不是給她ID，我們一定是給她ASD或者說，那個飛行測試，ASD是什麼。

是我身男生我要保護好自己，是我身驚喜，我並不是覺得你這樣一個行為不前點，我是要保護好自己，出於一個角度，我給他ASD，我們太快了吧，對吧，你這樣說讓我想到一些色情的事情，對吧，你這樣瞭我你家人知道嗎。

你是不是瞭過很多小哥哥了，再有一點，就是你一定得有自己的框架與態度，你在男生這個角色真正在上場的時候，我們瞭天的時候一定不是全天的，都很悲哒，是不可能的，是很少會有那種，宇漢的他會阻擋這個瞭天的。

等於說我們還是需要具備一個思維，什麼思維的，我往下走，比如說他可能會反復得多了打起馬鈔，但是他不會那個主動要求見我，對吧，很少會有女生，他主動做批評手機關係，我們該有態度，該要見他，該做到這種。

至關重要的一些決定的時候，我們男性的身份還是要出來，其實這樣就不會顯得很良泡，我們該有的態度都有，而當然，真正運用，這樣一種方法，去跟女生瞭天的時候，你會發現，你不斷地去跟他開ASD。

你不斷地去對於這個女生，丟飛物線車士，他也不是所有的問題，都被我完美化解，對吧，他也不是所有的問題，都可以，他畢竟沒有學過，他可能有的問題化解了很完美，那麼你可以記下來，下一次女生給你。

拋出同樣的問題的時候，你是不是可以還會去，還給別的女生，然後當我們用這樣的一種，方式去跟女生瞭天的時候，你會發現，女孩兒他沒有下牽醒，但是可以如此的。

沒有下牽。