# 7、七分学堂《21天训练营》：第十三节：如何跟女生把天聊下去

各位各位 马上开课到的Coe，今天老师有一点口腔饱养，讲话的时候语书可能会慢一点，也可能会有一点大舌头，希望大家键亮，不知道大家有没有这样的感觉，学习这个课，学习了十来天，学习了一段时间之后，你发现。

你跟女孩可以聊的话，你跟女孩聊的这个天，好像，聊不下去了，好像已经没有什么东西，可说了，因为你已经明白了，你曾经的那些没话找话，你曾经的那些，问问题，你曾经的那些过渡市场，需求感的这个话。

全部都是错误的，全部都是低价值的，全部都是有损你，吸引力的事情，你明白了，前一节了 钱认可了，但是，这些东西不能说，我能说什么了，那这些东西全部都否定掉了，我曾经跟女孩聊天的，所有方法，全部都否定掉了。

那么我要怎么以一个什么样的，思探询面对女生，这个时候，兄弟们就会出现一个疑问，不知道说什么，不知道说什么有用，我借掉了，我疯狂跪添的毛病，我改掉了，我无尽温温体的毛病，但是根本问题，我还是没有办法。

跟女孩把这个天聊下去，那么今天的这一节课，就由我就有领导来教大家，我们聊天的过程中，如何跟女生，把这个天聊下去，我们应该去，说一些什么样的东西，首先，大家需要理解，记下来的第一点，就是。

你如何跟女孩说话，变得有效，我们曾经许多话题，我们曾经许多跟女孩，沟通的东西，它其实是没有意义的，比如说，我们跟女孩聊他的前男友，我们去跟女孩讲，我楼下有个大爷，我去跟女生说，我隔壁班有个好哥们。

他发生了一件什么样有趣的事情，我甚至去跟女生聊工作，我就跟他说，我们工作之间的往来，我跟他讲，我们工作如何对接，那么这些东西的话，他通通都不再点着上，他通通都不轮够促进，我跟这个女孩走得越来越近。

他不轮够帮助我们拉着的关系，那么这些话题，他通通都有一个共通点，就是他并没有描述，我跟女生，他说的是别人，他说的是别人物家，说的是即三方的话题，但是这种即三方的话题，不是不能聊，他可以聊。

他可以破出我们前期破冰的这种，陌生感，比如说，我们聊宠物，宠物是不是即三方的话题，对吧，不是我的宠物不是女生的毛，我们就单纯的聊宠物，我们单纯的，你要某个娱乐明星，我们单纯的去聊，现在的这个试试。

那么这样的话了，通通都是废话，废话他只能够过度前期，我刚跟这个女孩加到微信，彼此不认识，彼此特别陌生的情况下，如果说，我已经不是第一天加上他的微信，我已经不是，因为他十句话真类的话。

那么这些话题通通都是废话，而有用的话题，他只有三个，他只有三类，那么这三类我跟大家一一捏举一下，需要用联小本文给记下来，首先第一个，一切与我展示我自己有关的，一切以我展示我自己有关这个话题，这是第一个。

第二个，一切以了解探索女生，那个有关的话题，比如说女生说高女生会做菜嘛，猪肉侧类的，然后第三个，一切我们之间的话题，比如说女生会做菜，我也会做菜，那么我们是不是很默契了，我们是不是一家与大鱼二了。

比如说女生会做菜，我不会做菜，那是不是我们刚好形成互补了，当我们跟一个女孩走到一起，你找不到突破口，你不知道，怎么样去很好，打开你们，你一个认识的过程的时候，你就先从我展示我自身出发，你就向他展示。

我就净是一个什么样的男人，你展示，先是给他提供价值，对不对，我们展示一部分之后，我们就可以去资取他，我们就可以去许问他，我们就可以去锁取他的价值，比如说我告诉你这种女孩，我是怎么样的一个工作时间。

我是怎麼樣的一個職位，我就已經是不是公司的大老闆，我告訴他這個東西之後，我是不是可以去問，你是做什麼工作的，那麼這個就是正常的聊，正常請合適的聊天，我給大家起個頭，我給大家說一說。

我們可以去了聊什麼東西，當然並不局限於我說的，這些東西，只是希望起到一個起發作用，同時你也可以結合，叫自己的情況去跟女孩聊，首先第一個，我們經常可以跟女神公通到的，就是我在做什麼，我在做什麼。

我大部分跟女孩聊天的時間，都是我工作的時間，我通常都會告訴女孩，我正在忙，我正在工作，我正在幹嘛，那麼很容易聊到，我是做什麼的，我是什麼樣的工作時間，我是什麼樣的工作黨位，我在公司是什麼樣的地位。

我是否擁有上進心，這裡還有一個小技巧，叫做DHV，我就不跟大家深入地去講了，我們非常前顯的話，來說就是吹牛逼，或者說捷我們的優勢，去跟女孩說，捷我們的優點，去跟女孩吹，去跟女孩裝，那比如說我會告訴女生。

我下午1點鐘上班，我有可能起了早一點，我會去有個友，我會過其他早一點，我會去跑個步，我去見個生，我會自己做點飯吃，那麼我給她的感覺是什麼，這是一個老闆的工作上退，這是一個老闆的工作時間。

那麼我並不會告訴她，我是交別人把妹的，我並不會告訴她，我其實只是一個班專的，我的股份不落，我也不會告訴她，我只是一個小股龍，我可能會說，我是我們一起合夥，做生意的，我跟朋友一起合夥，做生意。

我是股龍之一，我是合夥人之一，我如果真的是一些，送外賣，送快例的，當然這裡不是說某些職業不好，只是在女孩的眼中，這些職業，她都對應著社會地位，她都對應著金錢，你一個月能夠挣多少錢，那麼你直接去說。

我會送外賣的話，可能會直接，促使這個女孩，不怎麼去瞭解你，促使她不想要去跟你說話，那麼我們可以，把她說得跟寬飯一點，我是做餐飲行業了，我是做餐飲行業了，對吧，我是做物理有的，我不會去告訴女生。

我所有的短板，我不會告訴她，我身跟班也還在加班，當然有的時候我會告訴她，可能會激發她的一個好奇形，但是我不會告訴她，我天天11、12點鐘，她們回到家，我天天那個，工作的，被毒止不起來了，我天天工作的。

那個腰痠被痛了，我天天工作的，她媽，生衰解了，這些東西不會講，我就會告訴她，我工作還不錯，我是怎麼樣愉快地去工作的，我是怎麼樣愉快地去面對生活的，我擁有著哪些閃光點，大家一定要學會去包裝自己。

盡力地去包裝自己，就算包裝不了的，你也要盡快地去避免鳥這個話題，你就是一個班專的，那麼女生過來問到，你是做什麼職業的，你可以直接告訴她，我是做建築那個行業的，那麼你呢，那麼女生你是做什麼，工作的。

你平時愛幹嘛呢，瞬間把這個話題轉一開，一句話，把我們所有壁端，不適合去展示了東西，全部寒改掉，那麼這是工作，我們如果只是單方面的去跟女孩，聊工作的話，可能會讓女生覺得，我這個人比較木了。

我們更多時候應該聊的是，我們的生活，直接一句話，就從一個話題過得到另外一個話題，我們可以說什麼，工作也不是生活的全部，畢竟工作也不是生活的全部，當我們聊到的生活，其實可以聊的話題就更多了。

我有什麼興趣愛好，我週末愛去幹嘛，我閒閒時光我喜歡去做什麼，我是想要在這個中國去自家遊了，還是出去一個人調教語，還是找朋友們聚聚會，還是去找朋友的路路貓，還是大家下班了一起去打遊戲。

那麼這個點可以聊的就太多了，大家一定要注意一個點，就是我們需要把我們前期說的很多話，都經過DHV的包裝，如果我只是平淡無期地告訴她，我自己給自己煮了一碗，西紅石雞蛋麵吃，那麼這樣的話。

它也是沒有太多意義的，因為我們做不到展示，這個西紅石雞蛋麵，大家都隨處可見的東西，它構不成任何價值，它構不成任何氣勢，那麼我們說給女孩，它幾乎也是廢話，除非我們說的這個東西，它構成了氣勢。

除非我們說的這個東西，它是在向女生展示我們自己，那麼這一句話，它就不再是廢話，它就有人靈魂，我可以告訴她，我剛剛做完一頓西餐，我剛剛將完一個流牌，我剛剛考了一個蛋糕，我剛剛自己調了一杯雞味酒。

那麼我剛剛的這些包裝完之後的話，它通通透露出，我平時具備的什麼樣的生活品質，我是一個幾分的男生，我是否足夠用心的專注的，過我的日子，女生她一定會被精采生活的男生，給吸引到，你要是每天除了上班，回到家。

就只是睡覺，就只是看看手機直播，就只是打野打遊戲，然後打完遊戲第二天還上班，上班班如此往後，兩點一線，週一就判週五，然後加班還沒換吃，平時過子一可憐，吃個方便便什麼的，那麼這樣的一個，富冷量低狀態的人。

他怎麼樣心女孩，他生活一點意思都沒有，你會發現，IT男生他其實很有錢，他也很有價值，對吧，他的專業領域程度也很高，但是這種男生，他很難拓淡，他很難吸引女生，他幾乎接觸不到女孩，那麼同樣的。

七八現在一些小演員，他們同樣不出名，也證不了我多少錢，一個月可能就幾千塊，那個進一萬塊錢可能沒有一萬吧，但是他們可以接觸很多女孩的字，他們會吸引很多女生，他們的男女朋友都是什麼，都是導演。

就是別的一些民心，都是往紅，都是他們那個專業領域裡面的人，這只因為這個男生，他生活比較精彩，他每天就經歷一些，很多有義服的事情，他每天都過了，非常的快樂，那麼這個，他就構成了吸引女生的價值。

這個叫做生活，平時我跟女生聊天的時候，我很喜歡直接發一張圖片過去，我很喜歡直接就拍一張照片過去，我可能跟朋友在聚會，那麼我不用去跟女生聊著文書，聊著聊書文字，因為人都是相信演見為始。

我發一個照片能量更高，我正在聚會，我拍一張，大家一起開心玩的照片，給女生，我正在自己做個飯，我正在自己逛個，富有生活氣息的菜市場，我自己拍一張照片發個女生，我正在玩那個朋友家的，毛毫拍的照片，發給朋友。

我正在外面交友，正在外面旅行，我拍個照片，發個女生，那麼我們就會打開話題，說到我們生活的圈子，說到我們這位的朋友，說到我們的聚會，其實他就可以演出到，別的一些方向，我們可以跟這個女生，聊我生活中的圈子。

你會發現女生，他很能脆留逼，女生他很善於街，他很善於街，他可以自己，坐在那，完了之後，他去描述他的某個誰誰誰誰，你有沒有聽女生這樣說過，我的誰誰誰朋友，我的大學的同學，他的剛從澳洲回來。

給我帶的什麼什麼禮物，給我買的，什麼什麼昂貴的設置品的包包，那麼女生他是不是，在接觸他周圍的人，接觸他的朋友，去對你釋放價值，那麼這是你要什麼，聊圈子，聊我周圍的朋友，你說我周圍的朋友確實。

你應付出一個像樣的人，那麼我覺得首先經濟方面，你需要把這個話題跳過，你不用著重去聊這個東西，第二個方面，你要好好地反思一下，為什麼我周圍的人，都如此的不高價值，為什麼我會跟這群人為無。

是不是我自己價值也不高，是不是我需要學習更多，是不是我需要提升更多，我才能夠，提升更優秀的人群裡面，說你們一定要嘗試走出門，一定不要讓自己的生活，變得特別富冷亮，同時你也不要去把自己，平淡的生活。

直接分享給女生，你可以多走出門慣用，做一些自己想做的事情，去開闊一下自己的心情，開闊一下自己的眼界，去增長一下自己的件事，沒事的時候就多讀讀書，人丑就要多讀書，人丑就得多提升，你去這樣做了之後。

你的生活不在無聊，不在法位，你不可能跟一個女孩做的那樣，你一句話說不出來，我一個點展，十個點都沒有，我身上一個價值都沒有，那是不可能的，心語說，他上次約了一個女生，那個女孩子，在競技的描述自己的。

上進心，描述自己的那個小心，那麼我們也可以去表達一些，我們的性格，我們也可以去描述一些，我們自己的性格，你究竟是什麼樣的性格，你是溫柔的，還是說你是霸道一點的，你是強勢一點的，還是親和你強一點。

那個維人友善，朋友多的，朋友多朋友少，這個東西我們可以直接，說給女生，我這個人就是，究竟是比較高的，還是，還是比較熱情，這些她通通都沒有低價值，她都是屬於我的，都是屬於我讀到的，都是我專注的。

我自己這個標籤的東西，我們聊性格了，很容易，聊到另外一個東西，我們用你的什麼樣的，革惡觀，我們經濟過幾段感情，我跟我上一個女朋友，就是可能情緒不合，我把它踹了，我性格是怎麼樣的，我希望找一個。

怎麼樣的另一半，那麼以上就是，我今天給大家打的樣，我今天跟大家說的，我們可以跟女孩子，聊什麼樣的點，然後現在設計到一個東西，叫做發探性思維，我們從一個話，可以跳到另一個話題的能力，我們如何去。

跟女孩把這個，天持續地聊下去，上面的，內容全部都，理解透了，兄弟們的口隔六，我先喝口水，意借，已經是要強制兄弟，可能今天是，這一節刻你，沒有太大的需求，你跟女孩在一起，聊天，沒有太大的問題。

你可以很好地，跟女生，把這個天而聊下去，但是就是聊得太多了，跟她在，能夠去跟女生聊天，所以，跟女孩在一起，聊得太多了，女生也明白你，女生也知道你，也瞭解你的想起情況，那麼你不再對她，具有吸引力，同時。

的話題炸乾瞭見之後，沒得說了，那麼也就，喪失了對彼此的感覺，我看到你，沒有任何的激動，我看到你，沒有任何的激情，那企圖是，就是跟朋友一樣，那企圖是，就是個普通的路人一樣，你的原因，你的原因在於沒有。

抓住一些好的時機，去升級你們的關係，我們把我們，有網友關係，升級到，朋友關係，或者說，我們把我們的網友關係，升級到，練人關係，我們把我們的網友關係，升級到，情人關係，記住，能聊下去是好事，但是。

如果沒有升級關係，聊得太多，話題炸乾瞭進之後，也只會無聊，今天的這一節，可的話，主要是解決大家，有關的問題，想你說，升級關係，有恨難，很難把女孩，約出來，這些內容，我們會放在，鑽石課程當中。

更高端的課程當中，去給大家講，好，接下來就跟大家去講，今天的第二個支持點，發現發散性，思維，發散性思維，我們如何，從一個話題，順利地，過渡到另一個話題，我們如何，跟女孩不大聊，能夠愉快地。

把這個天兒聊下去，好，問題有看到，你把你的問題，保留一下，敲出我們，本堂課的問題，你就，放在，群里，待會兒我，回去給大家，大家打誼的，敲出我們本堂課的，問題，你待會兒過來，問我好不好，發散性，聊天思維。

他也可以，成之為，全席，自然流聊天法則，比如說，舉個例子，名字清的，非常酷選，其實作用非常簡單，或者說，遇用方法，非常的簡單，跟大家一講，我們跟比如說，手上拿著一支筆，在，這是一個話題，一支筆。

我能夠聯想到，什麼，共同性的東西，我能夠聯想到，什麼類似的東西，我能聯想到，相比擦，我能聯想到，教職，我能聯想到黑板，這些都是教職，我能夠聯想到，書籍，那麼這些都是，共同性在於，比較文藝，我可以。

聯想到一些，用具，我可以，聯想到，鋼筆，我可以，聯想到，那麼我在，聯想到，人，什麼人，他會，拉筆了，說明這個人，可能比較，文藝快一點，可能說明這個人，比較愛月讀，愛寫，一點，東西一點，你發現，你只要。

能夠抓住一個，什麼，共同性，你只要，能夠發現，你的事物，他具，他跟別的事物，有哪些聯性，你其實，就可以，擁有了不完的話，女生跟我，說健身，那麼我能，聯想到，什麼打拳，可能我不健身，我不害會，瞭健身。

但是我可以，瞭什麼，我還玩籃球，我能打籃球，我貼足球，我球內不愛好，那我還有什麼，這是一個運動，我可以說，爬山，我可以說，有勇，外有勇多舒服，那麼有勇，是不是都可以，想到溫泉了，但是你會發現，許多兄弟。

他不能，連續跳躍，兩次思維，聊到有勇，這些一次跳躍是不是，那麼我們從有勇，聊到溫泉，這就是，第二次跳躍了，女生說健身，我去跟他說，我自己喜歡，溫泉，要不我們去，跑個溫泉，那麼這就是啥，許多兄弟。

聊天會這樣，我帶過上一份命的學員，許多兄弟在跟女孩聊天的時候，確實會思維，太跳脫，想像了很多次，那麼想像，兩次一上了，都會早成，這個女生她完全理解不到，我造成，女生說蹤，可惜，那麼造成我們。

流頭不對麻醉的情況，那個女孩，跟我們在一起聊天很難受，這她媽完全就是，對流在彈性，好繼續說健身，那麼我年輕鬧人的話，這個女孩健身，那麼她是不是，擁有一個比較好的曲線，那麼她是不是。

能夠擁有一個比較好的身材，她是不是比較自律，這個女生她是不是，隱石，很規律，特別的健康，女生還對什麼，東西感興趣了，女生還經常那個，擺容她的化妝品，擺容她的化妝品，那我是質難，我對於化妝品。

這個東西完全不瞭解，那麼我們抓出工通性，有什麼的，是不是可以想到，牧魚路，是不是可以想到，它們洗化水，我不只是可以想口紅，我這思維是，往飯的，這通通都是，女生會接觸到的，一個生活用具，那麼我甚至可以。

通過她說的，這些化妝品，她用了什麼樣的，一個消費水平，她過著什麼樣物質的一個生活，大家有沒有感覺到，思維，以下子就被打開了，瞬間就解開了你的進故，你跟女孩，只要能夠找到，的話提的一個工通性的話。

那麼這個，天啊可以無限的，聊下去，然後，然後再教大家一個，使用的技巧，就是我們如何去，運用這個，跳躍性的思維，如何去運用這種，發散性的思維，去跟女孩聊天，可能她在十操的時候，會讓我想不起來，會讓我大腦。

會讓我，會讓卡殼，我去幫大家解決掉，卡殼的問題，舉個例子，這個女生，她對我說，她說，我剛吃完飯，我肚子吃，我好飽，我吃的非常撐，那麼女生，跟我說了，這樣的一句話，可能我就夢逼了，我如何去發散了。

我如何去年想，我如何找到，一些很好的話題，如何找到一些，很好的回覆方式，去回覆女生的這句話，你會發現這句話，很複雜，很長，信息很多，你很難去，從一個點，想到很多點，因為這句話，不可能的信息太多了。

那麼我們，把她的這句話，拆分一下，一共有兩句，第一句是，我吃飯，第二句話，是那個，肚子很棒，我們去，看一看，有什麼樣的名詞，有什麼樣的主題，主題是誰，是我，是這個女孩子，那麼，她我照不著的那句了。

我能不能，去把這個話題，延伸下去了，好像沒有一些特別合適的，吃飯，吃飯可不可以，這個女孩，跟我說吃飯，她是不是，想約我吃飯，這個女孩，跟我什麼關係，她這麼快就，想約我吃飯了，她是不是喜歡我，是不是。

我們可以聊的話就來了，其實主題，也可以造劇，然後我在吃飯，主題是我，那麼我能想到什麼了，我能想到，此刻的我自己，對吧，她在吃飯，那麼我再幹嘛，我在聽聽到了課程，可能我在提升自己，可能我在專注的。

做一點什麼事情，好，兄弟們，這就是今天的課程，能夠去幫助我們，把這個天聊下去，能夠幫助我們，那個無限的跟這個女孩，把話聊下去，同時，也簡單的，初日的教大家，那個，要去在聊天的過程中，包裝一下自己。

特別的，去跟這個女孩展示，我們自身的價值，然後今天的課程就到這裡，接下來我回去去，給大家，大家有沒有感覺到，思維，一下子就被打開了，瞬間就解開了，你的進故，你跟女孩，只要能夠找到。

的話提的一個共同性的話，那麼這個天啊，可以無限的聊下去，然後，然後再教大家，一個使用的技巧，就是我們，如何去運用這個，跳躍性的思維，如何去運用這種，發散性的思維，去跟女孩聊天，可能她在十操的時候。

會讓我想不起來，會讓我大腦，會讓卡殼，我去幫大家解決掉，卡殼的問題，舉個例子，這個女生，她對我說，她說，我剛吃完飯，我肚子吃，我好飽，我吃得非常撐，女生還對什麼，東西感興趣了，女生還經常。

擺容她的化妝品，擺容她的化妝品，那我是質難，我對於化妝品，這個東西完全不瞭解，那麼我們抓出公圖，有什麼了，是不是可以想到，不愉悟，是不是可以想到，她把洗髮水，我不只是可以想口紅，我的思維是，往飯的。

這通通的，旅程會接觸到，一個生活用具，我甚至可以，通過她說的，這些化妝品，聯想到，這個女孩，她擁有著，什麼樣的，一個消費水平，她過著什麼樣物質的，一個生活，她過著什麼樣物質的。

一個生活。