# 7、七分学堂《21天训练营》：第二节：穿搭禁忌

今天就正式开始咱们今天的第二节课程，形男改造型第二节课，川大进击有7分学堂领导给大家来讲受，问大家一个问题，这是一个看年的社会吗，看年口一，觉得不看年口二，两个一 一个二，然后还有一些其他的答案。

整体形象，这一题的正确答案其实就是选C，其实就是Gib-CoE也不扣，脸没有那么绝对，这个世界它并不只是看年，它更多的是看我们的外在，你可以理解为兄弟你说的 看外形，也可以理解为你说的看形象。

也可以理解为领导所说的，我们看整个人的外在，而我们的外在当中就包含了我们的颜值，包含了我们的五官，包含了我们的脸是美还是丑，我无论是面是员工也好，还是说出去社交认识男生。

还是说去街边搭擅认识墨生的女孩子，我都会去从她的整体去看她，看女生我可能是低眼，可能是关注她的私密部位，我看一下兄弟不提，腰翘屁股翘不翘，风不风满 腰细不细，满的时候我去看颜值 好不好看。

然后我第一眼看到的，基本上是整个的外形，她穿搭透露着什么样的气质，然后最后我会想要去看她的脸，社交面是也好，也是差不多的，我会去整个的她全身的细节，给她打凉一遍，这个人是否有机械带，扎着什么样的皮带。

穿着是否得体，我会先入为主的，以贸取人的去分析她大概的性格，她是否能够适应的了，小说的岗位，她是否能够适应的了，新媒体的岗位，她是否能够，她是否正是我，稀缺的人才，还是说她比较判立，还是说她不太服管教。

还是说她不是我想要找的人，里的外在形象好，注定了能够让你，像有光环一样，在这个社会上行走的非常好，那换到我们的主题，换到我教导大家的政题，教导大家如何谈恋爱，换到我们跟异性在一起相处的时候。

我们的一个外在形象更好，她直接导致了那个女孩，她更愿意来接受我们，更愿意来了解我们，有一句话她叫做，你的外形决定了，我是否想要去了解你的思想，而你的思想决定了，我是否会一票否决掉你这个人，首先。

领导为什么要给大家下套，领导为什么要问大家一个，莫名其妙且荒唐的问题，我是为了让大家更好的把，颜值我们脸的梅玉醋，与我们整体的外在形象，给区分开，她是完全是两个东西，我长得在丑，我也可以穿得得体。

然后给人的蛮好的一个敌印一下，我长得在帅的，我也可以穿着非常纪索，然后一观不整，给人非常不好的敌印一下，聊到我们外在的长相的梅玉醋，我特别想再提一个点，因为这是我经常会遇到的一个问题。

许多的学员他跟我讲，我找不到对象就是我长得丑，我要是有老师你这么帅，我要是有无厌阻那么帅，我肯定不缺妹子，那领导再问大家一个问题，大家觉得外脸的梅玉醋，我们颜值的高雨滴。

她是否直接影响了我们跟女孩在一起，她是否影响了我们追求女生，影响口衣，你觉得我们脸的梅玉醋并不影响，我们跟女孩在一起的口二，我发现兄弟们都学聪明了，开始口三了，真的有点不错，真的有第三个选项吗。

还有吗还有什么样的答案，我发现大家跟我在一起上课，都开始能够去主动地打开自己的大牢，而不是单方面的，听我去讲述了，大家都很谨慎，低房着领导会不会给你开出现金，什么各种各样的三都出来了。

什么一卓得体五官不错，也不行的什么样，各种各样答案我全看到了，按照我们传统的一种观念，按照我们成长的一个精力，得到的社会跟我们反馈的信息，是什么呢，长相比较丑的人，他对比长相比较帅的人，他更难谈恋爱。

他更难被女孩子喜欢，这个东西我相信大家是任何的，根据你过往的经验，绝对你班那个校草，你们班的班草，你们学校的校草，他肯定比摩摩文的理，不说你吧，肯定比那个穷丑座，肯定比那个小矮子，更受大家的欢迎吧。

这就会让许多人的自尊心受损，这就会让许多兄你们找到一些合适的理由，合适的接口，为什么别人都成双入队，而我却单身，那只是因为我长得比较丑罢了，接下来这一句话，希望大家记好，对于长得比较丑的人来说。

你跟女孩在一起相处的这个路程，这个道路，他会更加的取责，是因为你自己觉得长得丑，是不好的这种观念，他深深的束缚住的理，长相对于我们跟女孩在一起，是否处得来毫无用处，我来跟大家说一下。

为什么会有这样的一种社会假象，为什么会有这样的一种社会假象，为什么我们演讲为实的东西，我们的社会经历它会骗我，为什么我讲的跟大家看到的是不一样的世界，我们很多人都意识不到，我们很多人都真正意识不到。

这个社会它背后运藏的一些，到运隐藏的一些发展的规律，其实真正帮你提升魅力，真正帮你发挥你的社交能力，的并不是你的外貌，而是以外贸它带来的余生自来的有趣和自信，一个从小到大小时候很可爱。

长大之后很帅的这样的一个小伙子，这样的一个男孩，他遭受到了很多周围人的赞美，他从小到大，从小的经历过程中，他爸爸妈妈很爱他，然后长得很可爱，下楼去随便走一走，就有楼下的老爷，老爷老奶来斗他。

就有漂亮的小姐姐帅气的小哥哥，都龙他，完了之后他会受到这个世界上，最真最大的善意，这也就是，许多长得比较帅的人，他感觉到猪世都顺你，感觉到什么都好，而完了之后他还非常的开朗，非常的热情。

不是特别能够去在意，社会带给他的各种负能量，不太能够被打垮的，真实原因，这样长大的男生，他没有歪曲的性格，他也没有那种敏感，脆弱自卑的小心思，他可以非常驾驶，他可以非常自信的，思议的，给大家开玩笑。

他的每一个动作，都非常自然，他不会在意，别人对我怎么样，他不会在意别人看我怎么样，他的任何神情传递出来的，都是我是一个大大方方的，我想干嘛就干嘛，他毫不费力气的，向周围人暂时他自己。

而我们大多数兄弟们了，而我们大多数的频繁人呢，我们这一生成长的这个路程当中，可能遭受了很多可可办办，在我们同年中，可能受过很多巫乳，可能受过不是特别好的一些，东西受过一些负能量的东西。

他会使得你维委所所切落的应对于生，过往的精力直接注造了你的性格，而你性格是否足够自信，你是否足够的任何自己，直接决定的你是否能够吸引来的孩子，这才是长得帅，与长得没那么帅，长得丑的人。

为什么在把没这一条道路，为什么在谈恋爱，这条道路上拥有着截然不同的，两种走向，两种方式，这个我们如何去建立自己的自信心呢，我们如何突破，20年以来的束缚更多的关于，我们自信类型的建设。

我会放在我的钻石客里面，今天的这一堂课了，我主要是跟大家去讲一下，我们不能怎么样做，不能做一些，不能怎样去穿，不能穿哪一些女生讨厌的东西，从而去纠正大家的外在形象，让我们更好的去跟女孩子相处。

长得丑也好，长得帅也好，我们都应该好好穿，我们都应该穿多的体，我长得帅了，我一般的穿搭可能给人的感觉，大家都接受不了，我长得没那么帅了，我就更应该穿得很好，我就更应该去彼补掉我的钻板，大家记一下。

穿搭的原则，穿搭的原则，一定是发言我的长处，然后隐藏我自己的短板，你自身有什么短板，你肯定知道，你腿长不长，你腿处不粗，腿型好跑看，你腰直不直，胸大不大，那个歌手处不粗，腿维，是不是够疯瞒，无关的轮祸。

联系，如果说你的缺点，太过于明显，因为我经常听到，有什么样的一些困惑了，就是老师，我非常胖，我怎么穿好看，那么我可以给大家的一个回复是，你如果真的，167-200斤以上，你怎么穿你的不会好看。

老师我很矮，我怎么穿好看，老师我很瘦，我特别瘦，我怎么样好看，其实拥有着，这些身体上的步足，你怎么穿，都不可能好看，这个好看它是对比于，比如说你矮，你说你矮，它对比于高的你，你说你胖，它对比于。

更加身材，描条一点的你，它对它有个参照，参照对象来，大家听明白了吗，我们好看与否，它并不是，平空捏造，它有一个参照的对象，那么这一刻了，兄弟们开始进入了21天，形男改造计划，形男那个，训练营了。

就应该把自己，现在的穿着，现在的外貌，现在的穿搭，现在的一个形象，记录下来，换作21天之后，再来对比一下，我一个月，我有没有提升，我有没有变得更加帅气，我有没有更有型，我有没有更帅，我有没有更有魅力。

胖，怎么样穿好看，胖只有先去见好的身，回来穿衣服，我看到有兄弟说，那个，你倒啊，我比较微胖，那么只是一点点有肉，只是肚子一点点有肉，那个平时不太能够看得出来，我们确实是可以通过一些，穿衣打扮的方法。

把我们的这些缺陷，给，给那个，隐藏料，男人的身材，没有女人的身材，那么直观的有吸引力，男人的身材对女人，有一定的吸引力，女人的身材对男人有一定的吸引力，但是女人的这个吸引力，觉得是。

大于男人的身材对于女人的，大家明白吧，所以我们的穿搭上面，就可以时当的，整就一点点我们的缺陷，比如说胖的怎么穿，胖的我可以穿一些，深色系的衣服，我可以穿一些黑色系的，因为深颜色显受，只要我显得。

比我现在的自己，受一点点就可以了，同时对于那些，比较能够显得，胖的一些元素，我们就不能够去穿了，比如说，浅色系的衣服，白的粉，比较浅色的，给人比较清合力强的那种衣服，我们就不要去穿，同时呢，横条文。

横条文，衣服上全是横杠的，我们不要去穿，相反的，衣服全是树杠，它能够显得，这个人比较有身材的，我们是可以去穿的，衣服的质感，上选择一些，比较硬质感的，它能够把我们的身材包容进去，然后也兄弟说，我比较瘦。

我偏瘦怎么穿，其实你可以看过呀，领导是不是比较瘦了，我身材是不是，相对来说比较瘦了，然后也没有特别高，你是不是可以，参照我的一些，穿衣方式，那么你瘦就跟，胖是相对了，你就不要去，穿一些，深色系的衣服。

你不要去穿一些，显得你腿，特别描跳的东西，比如说什么，黑颜色的一些，榴宰库，我一米期，我个头不高，那么我在穿搭上，下一下功夫，我可能不会，给人，娘米八的及时感，但是我基本上，可以给人，175的及时感。

这个是可以担到的吧，我曾经17年，可能只能交往个，160的女朋友，我给人，我在我穿搭上，下了功夫，175之后，我交往一个170的，对象可不可以，完了之后让她，跟我有更好的后代，让她的优秀基因，跟我。

的基因融合了，传递下去，行不行，我先告诉大家，个头比较爱，你不能怎么穿，首先你不能穿，这那种长上衣，你不能穿，所有长款的上衣，他长一丢丢都不行，长一丢丢，他就把你的，腿的距离，给拉短了，本来就不高。

腿再一短，给人的感觉，就是小孩子，所以我们的上衣，一定要选择短款，完了之后，我们还可以，输发型，发型我在，拉高个，一两公分，发型在高个，两公分，不过分吧，我输个，油头，那个输个飞机头，能有个三公分吧。

并不过分，完了之后，我穿个九分库，九分库，我留在库，我把那个，腿边库脚，玩起来，我录出我的脚踝，我显得我，腿更长一点点，完了之后，我还不算完，我再去买一双，靴子，为什么买靴子，靴子可以，变个类增高。

我变个二公分的，脚一点不难受，接下来，我请你为神秘嘉宾，请你为神秘嘉宾，来个男嘉，讲一讲，男生，不能，怎么穿，大家，长生期待，给我把弹幕上的，六口满，口不满，我们的嘉宾不出来了，下面我们就听。

女生说一说，她最讨厌，男生，怎么样穿，或者说，最讨厌男生，什么样的，外形，作为女生，从女生角度来说，我们女生，是比较讨厌那种，逗逗鞋，紧身库，再加上紧身衣的男生，这种男生，铺面而来，给女生的感觉。

就是社会奇心浓重，没有什么文化底液，我就给大家找个图，其实我个人感觉，逗逗鞋，也并没有多么图，也并没有多么不好看，这紧身库紧身衣，玩不敢公围，看着，确实给人，非常噁心的感觉，刚才，我刚才，大家的失良。

我的女朋友也说了，女孩也受不了这种，紧身的玩意，看来我的想法，是跟她一致的，毕竟男生跟女生的审美，还是具有的，一定的差距，所以我把失良教过来，跟大家上这样一堂课，继续说一下，逗逗鞋这个点，我个人感觉。

她并没有多么丑，并没有大家口中的那么腰磨化，我觉得唯一造成这种，不好的一种刻变的，一种印象的可能，可能是，那一群人，那一个人群，可能东美一群，小伙子，穿这个鞋，晚上之后，大家都会留下一种。

不好的刻变印象，还有就是，很多男生的，连嫁的折咒的，西装套装，我的是真的不敢公围，这个西装套装，不仅仅展示了，你们工作的比较值，还有一些顺着，就觉得，我做这工作，我穿这个西装，是为了配合我的职业。

那种顺着的舒服，还会去搭配一双，舒服的运动鞋，这简直是，差到了极端，最终讨厌，让女生受不了，是一个，不修编辅，不爱干净的男人，她的狐子不管，她的头发不去修饰，她的衣服都发黄了，她的鞋永远是那么脏。

这样一个女生，会很烦感，很烦感的，果然女生还是，很稀心，大家摸一摸自己的下吧，没修狐子的，口衣，大家看一看自己的鞋，看看自己的白鞋，看看自己的黑鞋，没插鞋的口，都没有吗，以上说的都没有的那个打个三。

怎么忽然之间都安静的，让我有点差异，不得不说，女生对于爱美这一块，对于追求美这一块，我们男生要更加稀心的，可以说出非常多的一个细节，可以注意到可能我们平时，都不太能够关注到的一些细节点，特别是。

女生她的一个神美，其实跟男孩还有一定的出入，有的时候我经常跟我对象出去拍照，拍展什么面，拍照片的时候，我会发现，我格外喜欢的，某一些角度，某一些构图，可能女孩子不一定喜欢，像她比较喜欢的某一些构图。

我不太能够拍得出来，我在格外的补充几点，补充几点穿搭的一个致命伤，是第一个颜色不对，颜色不搭，可能穿的一些状色，什么我们俗话说的，红色配绿色，她的那个笔你不是特别合适，然后就会给人很土的感觉。

状色还有非常多，第二个，样式不够搭，什么样式呢，我上半身我是症状，症状，我下半身我是运动状，就像我老婆说的，那个穿着西装，然后在穿上衣装运动鞋，这就是点心的不搭掉，女生看了会很难受，这些所有的穿搭问题。

还有什么，红身上下亮点太多了，颜色太多了，我穿的太花了，女孩也不喜欢那个穿着比较，花的男生，那么我们在自己穿搭，搭配颜色的时候，一定要记得，不要超过三个颜色，我万一我记住差一点，我不是很能够去。

我对什么每一块差一点，我不是很能够去搭，我就保证自己黑白灰，保证自己就穿一些，百搭的黑白灰的颜色，基本上不会翻错，接下来就说一下，为什么会有各种各样的问题，为什么穿搭会有各种各样的不好。

有些人穿搭非常的不得体，你根本的原因就在于，神媚不够，你根本不知道，没丑，你根本不知道，帅与不帅，所以说你穿不出，好看的衣服，这个神媚，她是受什么影响的，受环境，受你过去，十年，二十年，三十年的。

成长环境，你一个生活在，小乡村的少年，和一个从小生活，在大城市的超年，你会发现，他们的穿搭不会，不会有共同特点，不会装到一块去，因为他们的神媚不一样，他们的环境不一样，你出身在，或者说你在艺术班。

你在艺术院校，你在美术院，那个毕业的，跟你从理工楼走出来的，又是另外一个风格吧，人是群居动物，人会屈从于大众，人会随波主流的，如果说我们生活在一个，大家都挺有，神媚，大家都挺会穿搭的地方。

比如说各种美院，我们是学艺术的，我是学音乐的，我是学画画的，我是学摄影的，那么你的穿搭，一定非常的新潮，一定，因为你的环境就是那样的，你如果穿得很土，你一定会遭受大家的排击，如果说我是在。

工地里面长大的，我是在工地里面干活，我周围全是超患的，全是大脑野脈，我满眼望去，只有主摊的大妈，那么我的穿搭，可能就是脱鞋的大股场，如果说我是生活在，那个程序圆圈子里面，那么我的神媒可能就是，狗子十二。

这是我的一个，钻石学员，作为一个案例，凌出来，给大家看一看，你看一下，大家看一下，他说的那句话，他说，公司的其他同事，说我这个外套，还蛮好看的，然后我自己也觉得，我这个狗子十二呢，也还很不错。

领导你是不是没有看清楚，我脱完了，给你完整的拍一张，你看一下，好看不好看，大家觉得了，这是不是，根本的神媒就出了问题，对吧，他自己也不知道，什么样的好看，什么样的不好看，跟大众的这个，神媒观。

有一定的偏差，那么他周围的朋友，跟他是一模一样的，不只他穿不好，他周围的朋友，估计都是，这个样子，玩的之后，大家在共同的圈子里面，大家都不知道，什么样的好看，什么样的，不好看，如果只是简单的。

换一两套衣服，那太简单了，三个中头的事，我随便光光商场，我就能够买到，一生版全，不同于现在的服装，但是根本问题，我们的神美观的重塑，是没有那么容易的，我们要重塑自己的，神美相当于推翻我过去。

二三十年的认知，我从小受到了，什么样的文化寻贪，我去给他推翻掉，我现在生活在，什么样的圈子里面，生活在什么样的，接层里面，我认识的这些人，他们的这些神美，我全都不照顾了，今天领导，就教一下大家。

我们怎么样的，去重塑自己的神美观，我怎么样的，跟上这个社会，跟上这个时代的潮流，让旅行，能够认识，更加形象好的我，他周围的同事，他周围的朋友，可以是一个圈子，但是，七分学堂，七分学堂，也可以是他。

另外一层生活圈，这个男生，他白天在工地，你干吗，他在工地，这个男生他白天在工地，你干活，他下了班，他是七分学堂的人，这个学堂里面，有续续多多，为了追求旅程而来，有续续多多，为了能够让自己，更好，更优秀。

而来的这样一群人，那么他也会受这个文化的寻逃，他也会穿得更加，更加心潮，能够足以够，去适应这个大环境，那么这个，大的一个学堂里面，他有两位，领导性的人物，一个就是我，另外一个是加齐，你可以做什么事情呢。

你可以看我怎么传，你可以看家齐怎么传，那么那是不是风向标，那是不是你的一个，很好的指向，今天在问大家，最后一个问题，问题又来了，您的问题又来了，您的问题又来了，您的问题是，十万个为什么，真是个小李希。

启灵鬼，好，今天在问大家，最后一个问题，大家觉得我们展示面中，所散发出来的这个气质，它是有什么注噪的，选项1，气质是有我们的，外型，是有我们的传达，是有我们的形象决定的，选项2，气质是有我们的外型。

加上我们看过的书，加上我们走过的路，加上我们的经历，我们的内涵，所形成的，大家打提吧，1和2来扣，阿宽真是个小启灵鬼，无论领导啥问题，我都先，C1，无论领导啥问题，我选三我就对了，阿，还有兄弟选2。

终于让我绝杀了一次，正确答案是1，我们的社交展示面，所展示出来的形象，它并不包含那么多，并不包含我们的裁划，并不包含我们的内涵，内在，只是单方面的，我们的外型的改变，还是这一位兄弟，还是这一位我的兄弟。

不厚的，把他又拿出来，我们可以看一下，他的这个发型，输的是什么，有头，满腐和，他这个连令的，我们直观看一下，多少岁了，大概就，三十多岁吧，给人的感觉可能还不至于40，对吧，三十多绝必有了，然后头发。

有一点没输住，对吧，他又上脚，散出来的一点点，看到没有，然后糊子，有一点，大家可以看到，有糊子，给人一种很蒼蒼的感觉，然后这个万一万套，非常的没有鞋，没有形，一点，优点都找不出来，然后这个称移。

也就是我们俗称的，IT蓝称移，IT蓝称移，也没得说，有气质吗，我觉得根本谈不上，气质这两个字，但是一周之后，一周的时间，这个蓝称他也，并没有去接触太多的女生，并没有去读太多的书，一周的时间。

也不能够让她去走太多的路，她瞬间的一个，给人的气床就不一样了，第二张照片，放给我看，我的吃了一斤，我感觉这个人，他很税质，给我一种，很深思熟绿，很有，那个种才风范的感觉，对吧，气质是怎么来的。

我们照片你的气质是怎么来的，照片你的气质，照片你的气质，单纯的只看我们的形象，胡子一刮，头发一整理，给他书整齐，短的地方我就剪掉，不合适的地方，我就离掉，完的时候，我的过去的这种，理工男穿搭。

我跟他退去掉，我怎么时少时毛怎么来，同时我又要符合我的身份地位，符合我的连凝阶段，气质就形成了，放两个，西方格女的男人站在我面前，只要她们两个，西装差不多，她们两个的形象，都有去打招，都有去好好地。

收拾的话，我也分不出来，我直观以贸取人的，这个，大佬，她也分析不出来，这两个人有何区别，除非说，这两个人她，透露出了她的延谈举指，这个两个人开始走路，那么脉保险的，可能就会，形色冲冲，那么。

CeO大佬版，可能就会，神庭自弱，然后，一步一步，慢慢走，这就是，神汉，这就是我们展示出，给别人展示出了，我们的肢体语言，她会暴露我们的内在，她会暴露我们的内汗，我们从来就没有看到过，一个。

左手拉着新八克，咖啡，完了之后，悠悠叫卖的，那个，地摊小饭，没有看到一个，形色冲冲，牵着手抓饼，就感着去上班的，那个集团大佬，而今天的这一节课，我主要是教的大家，我们改在，外在形象，改变，外在形象。

外在形象，改变之后，我一张照片一拍，咖啡，我放在我的社交展示面里面，那女孩，她觉得我是总裁，那女孩，觉得，我是霸道总裁，我什么都没说，我是不是没有骗她，对吧，我什么都没有做，我收获到了，更多的肯定。

我收获到了，更多女生的爱心，我匹配到了，更多优质的，姑娘，这个，是我们该做的正事，然后至于，气质，至于内涵的提升，这需要时间，这需要我们去，在红城中行走，我没有办法通过一节课，我直接整个人。

变得不一样的，那臣说吗，不可能的，之前我给大家，提到了一个点，叫什么，搭配不对，我们搭配的，一样式，有问题，再给大家看一看你啊，这也是，我钻是全的兄弟啊，没办法，只能拿那个自己人，拿来做正式的案例。

也都是最近的，也都是最近的，发生在一个月之内，我印象比较深刻，玩得之后，很快地找来，给大家看一看，其实她，这一身的穿搭，我一见一见来说啊，余副帽，很潮对不对，余副帽，很流行，去年今年，很流行这玩意儿。

这是，这，爱购的帽子，玩得继续看，黑趁衣，我觉得是，很棒的单品，单穿，很趁衣会有气质，然后趁衣内搭，提血，我觉得她的这个思路是对的，小哥哥都这样穿，对吧，外搭一个，短袖趁衣，内搭一个提血，下面的裤子了。

黑榴宰裤，我看到了，还有刀割，膝盖那还有，隔断的痕迹，潮吧，我觉得很潮，加上复古，那个靴子，魂身上下，无处不透露着，时尚元素，对不对，但是我要说的是，这样穿大错，特错，有陷阱还在夸，有陷阱还在夸，它。

裤子和鞋子，不错，但是有瑕疵，是刀割的那个，玻璃盖，就是刀割的那个，膝盖没露出来，就显得裤子有点大，显得裤子不是特别合身，没有把他的皮膚露出来，露出来，破洞之间露出来会好一点，然后蒸蒸的问题在上面。

对吧，他的这个，趁衣呢，是比较伤悟的，任何楼狗都没有，质感比较好，是张显气质了，这种长袖张显气质的趁衣，他就不冷够跟体学，两件跌穿在一起，完了之后，趁衣休闲，那个，帽子是什么，接潮，这就更不达了。

穿衣一定是看整体，就算他每个单品都不出错，他拼在一起，也不是那么回事，他外套一换，内搭的这个踢血甚至不用去改变，不过这个阿迪，内搭的这个阿迪搭，四个踢血，我觉得也不好看，主要是这个外套。

一遍整个人的风格就不一样了，是吧，整个人都是什么，小哥哥，再看他裤子，白色的休闲9分裤，加上小白鞋，整个人给人一种干净，阳光，大方的大难看，大难还形象，女生喜不喜欢，那些比较看颜值的。

那些比较连即不算特别，大的女孩，都吃这一套，这就是这个女孩，这就是这位兄弟她的气质，这就是她改变之后，所传达出来不一样的地方，他们两前前后后，都是这一个月之类的，都是最近发生的事，所以也不至于见过。

太多的女生，真的不至于读过太多的书，拍照都是摆拍出来的，气质不气质的，真实的体上没有太多，只不过，给人的外在形象，大不一样了，我们直观的去感受她，人会相信眼睛的，会先入为主的，我们直观的去看。

怕就会觉得，后面这个她，太有泪涵了，后面这个她，太有远见了，后面这个她，太帅了，太棒了，这个人一定很不错，前面这个人，就相对难受，错了很多，你看，你男生看男生都会挖，那女生看男生会不会挖，也会挖。

我曾经，我就是这么个形象，完之后我改变了，我周围的女孩，会不会对我挖，你怎么变化好多呀，你怎么变得不一样的，这位了，是我的思教学员，十分作为形象，值得满分，大家给我的这位兄弟，打个分吧，请赐教。

我出街到这位兄弟的时候，接到她的俗从，接到她的问题的时候，我还是很尊敬她的，或者说我还是，很有保守态度，保守意见的，我觉得这个人，铺面而来，跟我传打的，只有两个字，50岁，给我一种，严肤的感觉。

给我一种，老父亲的感觉，或者说，因为现在，流行的话，讲就是，给人一种，中年大叔的，感觉，大家觉得50岁吗，对吧，大家觉得，这位兄弟有50了，就，Kogel六，同样的拍照姿势，特别像，大妈大爷们的女心照。

对吧，每个地方，我都摆这样一个，泡死，就是可能在，他们的生活圈子里面，在他们那个年代，五六十年代的人眼中，这是他们的，老年史上，这是他们生活的，一些亮点，光灾点，但是，换在，现在这个时代，换在。

二三十岁的，姑娘眼中，这个东西，她，狠吐，吐到，不愿意去认识，这兄弟，她有好的地方啊，第一张这个背景，大家看到没有，这个是，上海外谈啊，这个环境非常棒，找到一个，合适的角度，就可以拍出一张，形象照。

或者，就可以拍出一张，史上大片过来，她还有一张照片，我没发，她就是在那个，坐着，轮船，坐着船，坐着那种，船，有轮，在这个，背景，就是，东方民珠，在上海的那个，拜谈的那个海上，拍的那么一张照片。

同样的姿势，双手摆开，坐在船上，然后，我也就，不忍吐槽了，我想说的是，背景很棒，这个背景非常不错，很有现代科技感，很有现代，这种好滑都市的感觉，但是这个，穿着，确实不敢公为，小拼头，对吧，没有鞋。

这种小拼头，就没有鞋，你闻的多少，所以，除非是过硬的五官，就什么成为停，我觉得可能，加于的了，那一般我们，五官稍微有缺陷，可能就不大，OK了，然后奇怪的上衣，对吧，这是趁衣吗，说趁衣，也不是趁衣。

说休息，装也不是休息，装，就很奇怪，然后没有太多品质的皮带，对吧，一个男人，我们没有太多的装饰品，那么我们的鞋，我们的手表，我们的皮带，就是我们最好的装饰品，那么这个皮带上，也没有，就很普通。

很像20块钱一条，几十块钱，50块钱一条，随便拿走的，连青20岁，有没有，穿着一改变，内大一个，毛衣，针质山，外穿一个皮，留在库，小白鞋，你的形象，价值百万，花时间，好好地去管理一下，你的个人形象。

追女生，她会，你会让女生，大开眼界，你也会在工作中，得到，别人的认课，别人也能，更多地注意到你，有更多进行机会的时候，大家也会，注意到你，这就是形象，这就是个人形象管理，这个也是最近一个月发生的。

看一下右下角，这个小标签，10月1拍的照片，给我的，大副便便，有脸胖，大家要，老记，我今天开课之后，跟大家说的那句话，我们要，发挥自己的优势，同时，我们要隐藏自己的短短，如果说，我连计显得特别大。

那么我就要连青一点，如果说我比较帅，那么我就，帅就很容易，如果说我比较胖，那么我就要显得，没有那么胖，男人可以长相不好看，可以长得丑一点，没关系，但是男人，一定要，很有心，兄弟们，我们今天这一期课。

就到这里，然后接下去，我会在群体给大家，打一一个中头，打一一个小时，有兄弟说，当看起来，感觉起来，还是不，还是不吸引人，你要考虑到他们的，那个，你要考虑到他们的下线，你要考虑到他们曾经的自己，好看。

不好看，没有标准，你说，领导，我要打扮的好看一点，你看我怎么穿，穿一点，你说的这个好看，是对比于，你现在的自己好看呢，还是说，你想，你想让我把你打扮成无一反，现在是一个，很好的时代，我们有互联网。

这么方便的东西，就算我生活中，大家都不是怎么很会穿，我也可以通过网络，看到当下年轻人，潮流是什么，我也可以看到，七分学堂，这一群兄弟们，领导这个家七老师，他是怎么穿的，我可以借鉴，我可以学习。

我可以转身，就用，打一再取你，这块下课了，我要结束这个直播了。