# 7、七分学堂《21天训练营》：第十八节：进挪方式（案例）

晚上好，今天呢，我講第十八節課，進落方式，然後隨著我們這一節課的開始了，我們的二十一天課程，也進也正式地進入了後半段，正式地進入到大家需要上手，去跟女孩兒院會去食操的階段，然後我也有看到跟我。

跟隨我一路走過來的學員們，還是非常的有賴心啊，還是非常的有意利，大家在堅持不下去的時候了，還是回到我之前的，跟大家說過的方法，你就像健身一樣，哎我在多做最後一組訓練，我在多聽領導最後一節課。

用這樣的方式，來磨練自己的意志，你一直到你完成二十一天，養成一個學習的好習慣，今天給大家講一個，進落的實戰案例，這個案例，相對來說是有一定難度的，有一定的食操難度，我在跟這個女孩聊天的過程中。

並沒有太多的升級關係，或者說我根本就沒有跟他這麼聊天，聊天的成分很少，很快速的就通過群發的方法，很快速的就通過，大數據管理履生資源的方法，把這個女孩磨名其妙的，就約了出來，那麼約了出來。

我們就相當於沒有太多的關係，我也沒有聊他，我也沒有升級關係，甚至我們就相當於是，陌生人像這樣的聊天，我覺得像這樣的一個約會，能夠留下一個好的印象，足以，你要是去談進落升級關係，可能就有一點太強求了。

一開始這個女生，她對我是蠻不錯的，也挺有窗口的，我跟她大概正常的溝通了，一個下午一兩個鐘頭，但是一兩個鐘頭之後，我告訴她我是過來旅行的，我是在這邊玩，我釋放了很低的安全性，我這個男人。

我不會長久地待在這裡，然後女生，她給我開出了一個IOD，她說，那行吧，離好好玩吧，打了一之後了，我就沒有再跟她聊天了，然後隔了個可能好幾天，加到了女孩也還蠻多的，我就想迅速變現的時候，就群發了一波。

聊了一下，就很快地把這個女生給約了出來，首先，兄弟們需要把這些約出來的女孩，進行一個關係定位，你得看你們聊天的程度，如果你聊的已經很失潤了，聊的已經很親密了，那麼注定，你約他出來，很容易就能上手。

很自然的，你就可以去做一些，千輕抱的舉動，但是如果有一些女生，你沒有太多聊他的成分，你沒有進行太多，升級關係的成分，你每天就是邏輯的對話，你每天就是聊吃喝水，聊最新的電影，聊興趣愛好。

同而在聯繫感階段裡面，都都打賺，那麼這種情況下的女生，他也有能夠約出來的，就類似於我今天的這個案例旅遊角，大家如果約出來這類女生的話，我不是特別建議你們去，我不是特別建議大家就直接去約會。

你可能約完會之後，很受挫折，你可能嘗試的升級關係之後，比了你的答案都是失敗，你可能開始懷疑自我，你可能開始當著買籃霞，你可能開始擺付出了一些，金錢白白的浪費掉了一些時間，因為畢竟我們沒有聊過很多。

我聊天都還沒有了定，我就直接開始嘗試著約會上手，那麼一定是有難度的，而我當時是本著一個，什麼樣的原則才出事，我去見的這個女孩了，是因為我在更晚些時候，大概在晚上可能10點鐘，約了一些其他聊的更好的姑娘。

那麼這個時候我就沒有需求感，我無論這個約會約得好不好，我無論去跟她吃這些額飯，吃得開心，其實我晚上都有安排，其實我晚上都能夠很愉快的，把自己照顧的明明白白的，那麼這個時候我的心態，其實就是無敵的。

所以跟誰吃飯不是吃，自己吃飯也而吃，於是我就去見這個女生了，最好的心態管控，最好的心態建設的方法，並不是你聽哪個老師，哪個老師自己去跟你，講了很多大道理，去跟你講了很多看破人生。

大車大物看破紅層的事情並不是，而是你不缺，而是你真的經濟過，而是你真的有，所以我在聊天的時候，不只一次的強調，我們需要多先成操作，我們不能同時只跟一個女孩子聊，我們需要擁有一些被拍，我們需要擁有一些。

那個喜歡我，無論怎麼發消息，她都能夠給我好回饋的女孩，這些女孩幫助我平衡我的心態，從而讓我擁有一個好的姿態，去聊定那些，我不是那麼容易搞定的姑娘，萬一大家跟我一樣，因為一些機緣巧合。

把這樣的女生直接給約了出來，你覺得直接推脫吧，可能我跟這個女孩，再也沒有交集了，我跟她可能以後再也不會年齡，再也沒有以後了，如果我答應下來，可能又不是特別好操作，那麼我在教大家一教。

像這樣沒有太多生計關係的女生，你就把你們的第一次約會，僅僅當作是在微信聊天就好，微信聊天我們要做什麼，我們要做吸引力，做完吸引力之後，我們要做什麼，我們要了解她，了解她之後我們要開始幹嘛。

開始要在一起互動，互動之後我們要升級關係，那麼我們在一起吃飯約會，也是做這個事情，就可以了，我去儘量地去填衝，我沒有聊天的地方，我聊天缺什麼，我填衝什麼，如果沒有安全感的話，我去儘力地填衝我安全感。

沒有信義的話，我就儘力地去展示我自己，隨後我和這個女孩，就在一起去約會嗎，約會的一開始，我們做了一起吃東西，我並沒有著急地去做任何進攻的動作，因為我跟她畢竟沒有特別熟悉，於是我們就瘋狂地去探索她。

瘋狂地向這個女孩展示我自己，當然在這種展示探索的過程中，慢慢地聊得來了，慢慢地聊天開始增多了，然後這個女孩她也告訴我，她今天怎麼怎麼升值了，她跟我講他們公司裡的事情，講她現在的職位。

講她今天為什麼這麼開心，按照正常情況上來說，第一次約會在沒有很熟悉的情況下，能夠達到這樣已經可以了，但是我不會僅僅滿足於這一點的，於是我開始進攻，通過我語言上去升級關係，我在摸她之前，我在親她之前。

我一定先要用我的行動，用我的語言，去積饋她，這個時候女生她在看看，而她，這個時候她一直說只高氣氧的，她非常享受她當下的狀態，而且她也有充足的自信心，她也有充足的魅力，如果我在這個時候，就直接上手了。

那麼一定會說到非常強烈的復仿會，她就相當於一個能量非常高的，那個主將人，在這個會場簡化，我打斷了她，我對她做了一些無理的事情，那麼我的下場一定會非常的棄慘，於是我就沒有打斷她，她在坎坎而談的時候了。

我時不時地對她釋訪SOI，我時不時地挑戲她，我說你這樣的性格，我叫找老婆就得找你這樣的性格，她是嗎，她說我們公司那個，我的助理誰是誰，怎麼這麼低，然後我又打斷她，我問了，然後我又打斷她，我說有我帥嗎。

對吧，她本來在說東，結果忽然之間話題扯了回來，眼睛落在我的臉上，慢慢的這個女孩，她就不知道說什麼了，隨著我不斷地打斷她也好，不斷地瞭她，不斷地瞧戲她，不斷地去開她的玩笑，慢慢地強勢的女人。

她就開始交出了她的主動權，她就，她思緒完全被我打斷了，她也不知道說什麼了，她可能就開始低頭吃點東西，她可能就有點交修了，她可能就開始挽她的頭髮了，那麼我知道這些通通都是好的信號，只有我吸引到了這個女生。

只有我吸引到了這個女人，我的意識移動，才能夠波動她的心情，才能夠造成她，情緒很大的一個起伏，如果說我不能波動她的心情，那麼她會一直這樣，像對待朋友一樣，聊下去，像對待一個多年未見的老同學一樣。

來把她過往的經歷，跟我說下去，不知道大家在約會的時候，有沒有這樣的感覺，你出去見了一個女孩子，結果你跟她在一起的時候，你荒那一批，你內心非常焦慮，你擔心這擔心那，害怕能場，又害怕自己的低價之行為。

又害怕自己的尷尬，林島要告訴你的是，女生看也會這樣，當我們去約會，可能遇到了一些，斷衛品自己高的女孩，當我們去那個跟女生在一起遇到了一些，斷衛經濟的男生，高於我們的女孩子，他可能會幫我們幹主。

這個時候就有7分學長的創始人林島，來教大家，我們如何通過急劇化之間，翻牌返敗為勝，直接讓這個女生開始焦慮，直接讓這個女生開始對我們投入，無盡的思考，男生一定要做把握主動圈的人，男生任何時候都要做主人。

我們無論是去哪吃飯，一定是我做主，我們之間有什麼樣的重大決定，一定是我做主，小事都可以你來，但是真正決定的這種大事真正，決定我們導向的這種事情，一定要有男人帶你，女生她也希望她的老不公。

她的男朋友是一個非常有主見的人，那麼在戀愛這塊上，我們就不能等著這個女生她過來，前我們的手，在戀愛這塊上，我們就不能等著這個女生，她主動的過來，請我們，我們一定要做這個主動的人。

我們一定要先做這一個事情，因為你等是等不來女孩跟你表白的，你等是等不來女孩來搞你的，好 首先第一步，先讓這個女生她開始焦慮，先讓這個女生她開始蠻腦子思考，我先讓這個女孩子她的心態，開始崩盤。

於是我跟那個女孩就說了，這樣的幾句話，大家記一下，這樣的話絕對是管用的，首先第一句，我說看你照片好像跟本人有一點，我說看你本人好像跟照片有一點，不一樣，那麼這樣的一句話，她也是一句萬能的金句。

你可以去說給所有女人，你可以去說給所有女生，要是你這塊旁邊有個女孩的話，你去說給她，你會受到什麼樣的反饋了，那個女孩子一定知之無物的，是嗎，那個我，你知道的女生都會披圖嗎，女孩難免不披圖。

這就是我約會的那個女主角，他給我的回復，他也是恩阿那一會兒，他說，那個我會披圖，那個我看著是不是沒有照片上那麼，那麼那個臉小，他說我把照片披了一下，大家這句話放心的去說，因為女生百分之百會披圖。

而且你這句話一說出來，那個女孩他就會慌，他就會慌的壓披，當女生他開始慌了之後，他就沒有多餘的經歷來關注你了，他就沒有太多的經歷，來看這個男生是否自信，這個男生是否能夠，夠個墨傳遞很高的能量。

這個男生是否那個對我很有吸引力，這開始說這個男生怎麼怎麼地，他沒有太多的心思放在你身上，他只想證明自己，或者說他只想為自己開脫，他在瘋狂地思考，哇怎麼樣去提高我的印象，我要怎麼樣去解釋這個事情。

然後領導了第二句話又來了，我說我發現你比照片上更上向，我發現你眼睛比照片上要更大，我發現你本人比照片要好看，我這一句話S。O。I。E說出來，女生瞬間就變得開心了，他之前所顧慮所焦慮，所復活的情感。

是不是全都浪費了，他的心情是不是就像做過山撤一下，他一下子經歷了人生的低谷，然後又一個腐蟲衝到了雲端，這叫帶領女生情緒的冷靈，這叫感覺，感覺這種東西，他完全可以是我們一手製造出來的。

然後緊接著後他領導的第三句，組合權又來了，我說我感覺你應該是不會拍照，我瞬間又去打壓這個女孩，這個女孩他還沒有開心過一分鐘，可能剛剛開心了30秒，我瞬間第二句打壓的話又贏了上去，然後女生他說是嗎。

他說我用什麼什麼拍照軟件，他說那你平時用什麼軟件，然後領導的組合權第四招就來了，我說來，我來教你拍照，我就直接站得起來，走到了他旁邊，我跟他是坐在那種普通的餐廳，一個桌子四個椅子，我跟他兩隊坐著。

我們兩隊坐外邊，我們兩隊坐外邊，然後你邊是牆，然後我就站起來，走到他旁邊，是不是他繼續坐外邊，我站在他旁邊，這個時候兄弟們趴趴趕趕，就是如果說這個女生他不給我讓坐，就是這個女生他如果一直坐在那邊。

那個思好不動的話，我傻傻的站在他旁邊，會不會感覺到很趕趕，其實兄弟們不用去過多的想這個事情，我站在他旁邊，其實不只是我自己會有感覺，他是會有很大感受的，他是會有一個很強烈的感受的。

這你不只我們兩個人在吃飯，這你一群人，如果說我一直傻傻的站在他旁邊，他會不會焦慮，他也會的，他面對的一個非常大的壓力，所以說這個女時候，這個女生他無論是不是喜歡你，他一定會跟你讓出他的作為。

他會坐到裡面去，我就站在他旁邊，然後這個時候女生他就非常快的，他根本就沒有吃一鍋，他就直接就坐在旁邊，我就坐在了他坐下了位置，最後這一招組合權，他又是一技強心針，剛打壓完這個女生瞬間的。

又跟他拉進了距離，本來是面對面安全的坐著的，這個男生忽然就來到他的統側，那麼他的心跳一定會加速，然後這個時候呢，我就開始拿出手機，跟他一頓自拍，就是我從前也不用什麼，美顏軟件，什麼美圖秀秀。

美顏相機這些東西，從前我不怎麼用，然後那個時候，我跟這個女孩就一頓拍，我發現呢，拍得很真鬥，我自己不僅拍得很難看，這個女孩被我的手機拍出來，也很難看，不過這個東西他不重要，對吧，話隨便我去說。

拍隨便我去拍，究竟拍著什麼樣子呢，他不影響我們的約會，我只要我們再情緒到為了，我就能夠去升級，我跟這個女孩的關係，最後我一頓拍照拍完了之後，也是非常的漢言，我就老了老頭，好像我也不是很會拍照。

然後這個時候呢，我就站得起來，我就站得起來，我就準備走到我原來的位置，我準備回到我原來的位置，我已經站得起來，我已經走兩步了，我已經走兩步了，這個時候兄弟們他可能，你可能不理解。

我好不容易得來的革命成果，我領導好不容易運用了一些套路，把我跟這個女孩子，之間的這個距離給拉近了，為什麼，領導他又回去了，正你跟大家提一下，首先兩點首先第一個，不能讓這個女生感覺到。

我是一個沒有見過女人的咬絲，或者說我是一個套路高手，不能讓他感覺到，我是為了得到他，我是為了拉近距離，而走到他的旁邊，那麼他一定會產生，非常強烈的付反饋，他一定會產生非常強烈的ASD。

而如果說我這個時候走了，我不僅沒有繼續很久的，坐在他旁邊，這個時候我還走了，那麼這個時候女生他就待會住了，他會想這個男人，我操是怎麼樣的呀，這個男生他究竟喜不喜歡我呀，為什麼這個男人他坐在我旁邊。

他坐在我旁邊，他坐在我旁邊，他又走了，他想坐在我旁邊，究竟是不是想要搞我呀，他想要搞我，他為什麼又走了，這個時候由我給大家解讀，那個大家可能理解的還偷偷一點，那麼女生呢，他完全是處於一種夢幣狀態。

他做了什麼，他做了什麼壞事，導致這個男人要這樣的對待他，他究竟是上輩子殺了誰，上輩子的欠誰站在，女生他就會對我陷入無經的思考，他就會瘋狂的思考，哇，他想了越多，其實對我們這段感情中，投資的就越多。

他就會通過這樣的方式，那個開始愛上我，這個在經濟學上叫做沉默成本，這個叫做他的投入，他的投資，他投資多了，其實就離不開我，這跟我們許多想要挽回，女朋友挽回某一個，那個根本不現實的，人是一樣的。

是因為投資的太多，導致他遠遠分不清楚，什麼是愛，什麼是捨不得自己曾經的投入，而這個時候其實轉機又來了，當我坐到了對面之後，這個女生，他說拍的不滿意，他又讓我過來，這是女生他主動的，一五一次的。

讓我做到了他旁邊，然後我就做了一個事情，我把我對面的碗塊，直接拿了過來，對吧，我第一次過來，我是人過來，我是人帶著手機過來，我的什麼燈子啊，碗塊我是沒有動的，我放在原位，我我我我表明著我會回去的，對吧。

這是第一次給他安全感的時候，拿進去你的時候，當然女生他注意不了這麼多，女生他只能注意，這個男生忽然之間就過來了，第二次的時候，我在過來的時候，我把碗塊拿過來，那麼給他的傳遞的信息就是，我要一直的在這裡。

在你旁邊做下去，不是封度，又不是吸引對不對，這個他媽叫做套路，這個他媽叫做，一環扣一環，然後最後呢，我跟這個女孩在這兒一頓拍，好吧，左邊找角度，右邊找角度，然後我就直接上手就，樓先馬了。

其實男生他是一個結果，為導向的生物，他會看待我跟這個女孩，他看不清關係，但他能夠看到，我對他有沒有動手動腳，男生會關注，我有沒有親他的嘴，我有沒有親他的手，但男生關注不到的是，我跟他在一起是什麼感覺。

女性思維跟男性是不一樣的，女孩他會關注，我跟這個男生在一起，是什麼樣的感覺，說一個大家不相信的東西，但是他是真實存在的，就是我跟我對象，第一次約完會，其實我運用了很多套路了，我也簽了他的手，我也抱了他。

我公主抱了他，我還正面擁抱了他，然後就做了這三件事，這是我記得的，後來我問我女朋友，我說你記得我第一次，有去簽你的手嗎，他壓根不記得，我女朋友他就說，他只記得他忽然從，他只記得我忽然從他對面。

做到了他旁邊，他說那個時候感覺，我的距離忽然從很遠，直接就拿到了他旁邊，他說那個是令他當天晚上，最最最印象深刻的舉動，至於後來我去簽他的手，我去抱他，我去公主抱我去，那個有疑在正面抱抱。

那個他都不記得了，然後我經歷了，那一次之後我就深深地去思考了一下，男性思維和旅行思維的一個區別，我發現女生他更在意感覺，他可能會大佬，他的大佬會讓他一望掉很多東西，但是忘不了一個東西叫做感覺。

我跟這個男人在一起有沒有感覺，那麼感覺是什麼，感覺是他有沒有心動，感覺是你有沒有給他製造心動的感覺，大家可能覺得我最後去用手，在拍照的時候，用手去扭了一下那個旅逐叫的監盲，可能是我勝利的一個標誌。

可能是我的一個李成貝，其實在女生那不算，可能在我做過來的那一瞬間，我就已經達到了李成貝，我就已經給他留下了深刻不碰，不可模滅的意想，然後我們吃完飯，好像就沒有做一些別的升級關係的事情了。

我就跟這個女生下樓去電廳車場，我們就在一個商場裡面大概四五層，我們就一層一層的那個扶手電梯，那個坐下去，然後他個兒挺高的，那個女生他個頭挺高的，比我要高，那個女孩子好像就是多高來著，就是一米七一級。

完了之後他還穿了一個高跟鞋，然後個頭真的比我高，他我們做電梯的時候，他坐在下面，他走在那個扶手電梯的下面，我站在上面一個，我就短暫的領先他了一點點，這個時候我就直接上手去他的頭裡摸了摸。

然後女生他說你是不是非常喜歡這種，小鳥依人的感覺，這個只是摸頭沙，像這種非常淺的升級關係，在這裡已經不懶了，因為我已經讓這個女生，他的身體足夠適應了我，我們太多時候，太多兄弟去升級關係的時候。

就是忽然就來了，對吧，我跟這件女生什麼偵照都沒有，什麼口頭的那個預防針都沒打，我忽然可能就來了一些非常猛烈的，那麼這個女孩他可能會，驚受不住，這個女孩他可能沒有做好心理準備，他會驚慌失措。

當我在他身邊戴得足夠久了之後，他的每一寸肌膚，他從不敏感的部位到敏感的部位，慢慢的已經接拉了我這個人，我在對他有一些動手動腳的動作的時候，他不會覺得不自在，他不會覺得尷尬，那麼我親心送送摸摸他的頭。

是不會有任何問題的，然後我們坐上了他的車之後了，就去了他家，然後去他家之前我也，我活動或少的問過，畢竟我要搞清楚，他是不是住宿舍，他是不是怎麼樣，完了就他告訴我，他跟他爸媽住一起，這就沒戲。

然後到他家之後呢，那個他問我晚上有什麼安排，我說我晚上，其實我晚上也約了別人女孩，我說晚上有個事情，要見一個很重要的朋友，然後那個女孩就說好吧，到了他家的那個地下停車場之後了，那個時間還挺早的。

還不至於我晚上約那個姑娘的時間點，我就把這個女生留了下來，我就說你多陪我一會兒，反正你上樓就直接就回去了，我這會兒也沒什麼事情，外面很冷，我說我們就坐在車裡，你陪我待一會兒，然後這個時候的女生。

她就跟我留在她的小車車裡面，她留下來之後，我就做了一件事情，我就把那個，副駕駛的那個車的那個那個納根，我整個人就躺了下去，大家明白吧，就是那個，把那個座位直接就跳拚躺了，就調成拚躺的了，然後那個女孩呢。

她也就跟我一樣，她把那個車座位拉，主駕駛的車座位拉，她也跟我在旁邊躺著了，然後我準備放音樂的時候，她打開了手機，打開了網絡榮耀，她說也不知道幹嘛，她說就打打遊戲吧，好她就打，打著打著。

她說今天上班的一天好累，然後我就直接湊過去，開始跟她按太陽學，按太陽學，我就稍微按了一下，我就抽回了我的手，其實時候我感覺是一個東北的姑娘，她說她吐身吐上上海的，那個姑娘她跟我講，你就這點劍兒嗎。

她說你跟按了跟沒按一樣，她表示還沒有按夠，身為一個純粹的領導，那能受到兩這種男人不行的話，我就直接那個測過身去，兩隻手，兩隻手，第一次按的時候，給她一隻手嗎，可能沒有一個支撐點，可能沒有一個支撐點。

很不好用劍，然後這個時候我就兩隻手去按，我按著按著這個女孩，她也就不打遊戲了，按著按著她眼睛，也就逼著了，她也就這種，MD的狀態，弱形弱碎的時候，那個兄弟們可能有那個，可能這一心就起了，這個女孩。

她已經有一點睡覺的意思了，是不是故意再給我機會，是不是這個女孩，藉機讓我動個手，其實不是，其實真的是可能一困，可能人一放鬆，那個酒量了，但是她多多少少，肯定是對我抱著防備了，畢竟我們才第一次見面。

如果我直接就上了的話，可能會迎來我一耳光，肢體進挪她跟我們，肢體進挪她跟我們，鳥天的時候，升級關係是一樣的，她是上台劍的過程，我一開始，可能改變口口稱呼，然後我在拉拉你的小手，然後我才讓你給我摸摸的。

然後我們再抱抱輕輕爬爬爬，而不是，我一上來就約嗎，那麼我會收到的是紅色感嘆號，對，所以我們約會的肢體進挪，也需要尋尋見進，大家可能不用一次到位，畢竟一次到位的很少，她比較吃概率，也比較吃窗口。

大家可以把約會節奏放慢一點，我今天講到這堂課程了，你可以把她詳細拆分成，幾次約會去跟女孩執行，就沒有太大的問題了，慢一點該來的總會來了，然後這個時候，她臂的眼睛我跟她按摩，我吵姿勢進食領導，以上線。

就跟她一動暖暗，暗了之後，她就臂的眼睛，臂的眼睛，我就沒有直接去對她幹嘛幹嘛，我就說了一句話，她一把就下行了，我就跟這個女孩，我就跟這個女孩說，我說我感覺你想清我，那麼這你她提到的一個詞，叫做親，對吧。

我提到的一個，非常敏感，非常不安全的詞，這個女生，她的機制，她的大佬機制告訴她，已經非常不安全了，她也不管我這句話的邏輯關係，她立馬就睜開了雙眼，往後一退，我什麼都沒做，我什麼都沒做，我只是按摩按摩。

說了一句話，她就往後退了，這時候女生她說，你不會是想要清我吧，她說你剛剛是不是要清我了，然後我就告訴她，你哪支眼睛看到，我要清你了，我說是李準備高我吧，這個女孩，她的一動，ASD了，對著空氣釋放了一通。

對著我們這間的空氣釋放了一通，我什麼都沒做，我就在原地什麼都沒動，這一招，這一招叫做什麼了，叫做做了不說，說了不做，我們去升級關係，去拉升關係的時候，我們一定不要，先告訴這個女生，我要清你的嘴。

你再去清嘴，那麼你一定會清不到的，因為她會防禦你，你一定不要告訴她，我要去簽你的手，然後去簽她的手，那麼你一定簽不到的，因為她不會讓你簽，你不要告訴她，我要去摸你的奶，然後去對她洗衝，你一定洗不到的。

她會防禦這裡，而我們單純地說了之後，她會發現，她拒絕不了我們，或者說她，她沒有辦法承認付反饋，因為我什麼都沒做，她的一段付反饋，只能是憑空產生，同時會給她打下一個預防針，我不是憑白，我不是一個。

你的朋友，我不是你的朋友，我不是老闖事實的人，我不會跟你老闖事實的，那個家常你短，我不會跟你老闖事實的，聊我們的過往，情感經歷，我是會做這種，額外舉動的，這叫預防針，我們可以告訴她，告訴她的時候。

我們就不要行動，我們大概要等個，她完全謝謝她，她的防備之後，我們再去行動，或者說我們就不要告訴她，我們直接去做，我們可以做強穩，強遷她的手，同時我們的眼神，會出賣我們的，如果是一個新手，出去跟女孩約會。

我發現一個，非常有意思的事情，你想要去簽大的手吧，比如說你想要去，進逻的部位，你會盯著來看，你想要去簽大的手吧，過馬路的時候，你會盯著她的手看，那如果女生，她注意到你的行為的話，她會防禦的。

她是能夠感覺出來了，你想去親她的嘴巴，你就會盯著她的紅嘴，想看，那麼女生她是為後退的，所以大家一定要注意，你如果準備說，先把事情做了，不告訴她的話，你的行為上就不要出賣你，同時如果兄弟們。

想要讓女生下個台階，先讓這個女孩做好心理準備，先給她製造一種預期的話，那你就單純地把這個事情，說出來，你是想要簽我的手吧，我覺得我平時可能，就直接上手簽手了，對吧你先把這個事情說出來。

同時女生她沒有辦法拒絕你，等過了好一會兒之後，你再拒絕她的手，於是她就整在我的手臂上，那個繼續咪著，其實吧，她睡沒睡著了，我估計是沒睡著的，我覺得這樣的一個情況下，可能沒睡著，但過了十幾分鐘。

她就隔空整著，我們沒有非常近，我們靠的有一點距離，她那個座位中間有一點空，有一點那個空息，所以說雖然說她是整著我的手，但是我們頭並沒有愛頭，還是隔得有一點距離，這個時候，我抓準的時機。

我就直接去強穩了她，我就直接去親了她的嘴，然後這個女生她就蒸大了眼睛看我，我又告訴她，那個我現在想親的，對吧，大家有沒有覺得有一點，流氓無賴的意思，有一種老流氓的意思，我先前不趕簽你的手。

但是我現在趕簽了，手裡滿學到Code6，我覺得這幾刻的支持點其實挺多的，她不僅僅是我們進奴，生進關係的一些具體方法，她其實還包括了我們，推拉女生的一些技巧，對不對，領導帶給大家的這一套組合權。

我們可以運用在任何女生身上，我們甚至可以在聊天的過程中，去跟女生製造這種情緒波動的方法，同時又讓女認識到了，藍性思維與女性思維的差別，我們不要太過於再重集，再一結果，我們一定要把控好。

我跟女孩在一起的這種，氛圍與感覺，同時，同時就沒有同時了，準備跟她在額外的講，另外的點，她可能設計到我們的鑽石課程了，以後會在鑽石課程的內容裡面，去分享給大家，我跟這個女生，她全程其實是帶了好幾個小時。

可能吃飯有1、2個鐘頭，在車裡可能又默集了1、2個鐘頭，我們她在一起是帶了好久，所以說也說了非常多的話，我們在一起聊了什麼東西了，我跟她聊了我自己的一些創業經歷，她跟我聊了一些。

她現在生殖家心裡好一些過程，我跟她聊了一些我的學業問題，她跟我說了她的一些，她也是一個什麼，做服裝的，也是一個什麼服裝公司的，也是學設計的，她也跟我聊了一些，她藝術生的一個學業問題。

然後後來在她家樓下的時候，主要就是聊個人的一個感情經歷，她經過幾個男生，我經歷過幾個女人，她怎麼樣看她感情，當然了了非常多，非常散，那我前問她沒生氣，她沒生氣，這種情況下去，問她她一定不會生氣的。

她只能說是交修，因為我不是一個女友忙，我不是一上去就問她，對吧，我又不是一上去就看文件上，我們在一起脫的褲子，那她媽叫做流氓，我頂多的話叫做風流，對吧，我很能夠照顧到女生的感受。

我能可能夠考慮到這個女孩，我是一步一步循序漸進了，只有你去強穩的那些，她媽本就不喜歡你的女孩子，只有你去穩的那些個人，女生她才有可能生氣，不然女生她只要喜歡我，我穩了她憑什麼生氣。

我穩了她她只會心跳加速。