# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：案例 聊天思路

不知化的從0-100交給大家，希望大家能夠滾關那時候去把它學習運用好，而且我在之前也花了很多的時間，大量的時間去教導大家，我們應該如何擁有一套自己的聊天思維，聽過這一段時間的成電所學習。

我相信大家也有自己去聊天，也把那個課程吸收的差不多了，我今天就帶著大家過一遍，我們應該在聊天的時候怎麼樣想，我們聊天下一步應該怎麼做，我們聊天的第一步是什麼，第一步是打招呼，第一步是篩選它的窗口。

實別這個女生直不直的，我們今天花時間去聊天，當我跟他說完一個哈啰之後，對方回那個你好，你好其實很官方，我判斷不出來窗口，這個時候了，我就去釋當了化解一下，我化解了之後發現對方，他給我發哈哈的那個消息。

發了很多發了一場段，他了兩場，那麼就是窗口無誤了，而這個時候呢，女生他自己自帶了一個話題，我們的第二步就是延續聊天，女生他如果有自帶一些話題，還有一些話要跟我們說的話，我們延續就可以了。

如果我們打完招呼，他回復的還可以，但是他並沒有給你正合話題，我們第二步除了延續，還可以自己找話題，自己找話題的方向又拿些了，朋友圈他的朋友圈去看，又拿些信息，然後第二個我自己正在做什麼，對方正在做什麼。

我自己當前的一個狀態表述，然後女生了，她的話題是她告訴我，她很少上判談，其實女生這樣說，她口頭這樣去天天表述，你不要真的天真的以為，她可能真的是一個好女孩，或者說她可能真的是一個，非常保守的姑娘。

那都是女生她手給你聽的，你聽也就聽的，不要往心裡去，就好像女生她會做很多，面子工程一樣，她究竟這句話是真的假的，你不用過分了去追究，你應該知道的是，她再給你錢從安全感，對吧，她再給你表明。

我是一個很好的女孩，這是什麼，這是窗口，你解這樣一層意思就夠了，不要真的天真的以為，這個女生這別的都不一樣，跟那些騷浪箭，好不一樣，我要珍惜，那這樣的思想就是一個大傻逼，那我們聊到那兒。

其實我們的話題就聊完了，我們也沒有什麼可以說的了，怎麼辦呢，當你思維卡殼的時候，你就回過去去思考一下，聊天思維中的這個導圖，我走到第二步，那麼我接下來要賣的這部叫做，什麼呢，叫做信息交換。

它是往下走的第三步了，那信息交換又不換什麼了，它可能這個女孩叫什麼，那可能這個女孩做什麼的，那可能這個女孩她在哪裡，對吧，那可能我是叫什麼的，我是做什麼的，我是在哪裡，等等一系列，我是做什麼工作的。

這些基本信息，然後這你呢，我就運用了一個疑問劇轉成數據，這個在之前的課中有講過，這你不做過多的對數了，我本來是問她是做什麼工作的，我就直接變成了那個，陳數據我說你大概是幹嘛的吧，對吧。

我這個幹嘛的我隨便說，我根本不知道她是擺頂，我上去就可能說，說我這，大概你是在這行的時候上班的吧，蒙隊了就對了，蒙不對這個女生，她也會告訴我，她說說我那個旁邊那個，Yuer原的老師。

我去瞭解了一下她的工作，而這個時候呢，其實我們瞭解了這兩輛，她就開始發飯思維了，她就開始往一些別的，不是我控制的地方去找的，本來我是在瞭工作，她可能我們就莫名其妙的，可能瞭到的年齡，這個時候我不要強求。

我不要再去強行的告訴她，那個，我不要強行的告訴她，我是做什麼埃及工作的，對吧，我不用刻意的瞭解，只要這個天能夠順利的，瞭解，而且她走的一個方向，並不是對我們不好的，我們就讓她瞭嘛，對吧，我們就讓她瞭。

我們瞭解你，有一個四位導航你知道，往哪裡走，能夠擁有一個，更好的效果的時候，你就立即地去使用，我們現在是走到了，那個瞭解的思維的第三步，奇蹟交換，我們接下來去是什麼，接下來去是，升級關係和感性瞭解。

升級關係和感性瞭解，是相伴相隨的，或者說升級關係，她不只是在第四部分，她是在全局，她是在從頭到尾，從一開始，我們只是一個陌生人，可能不只是在升級，因為女生她是在一個防禦心裡，只要我們開始成為朋友之後。

只要我們熟悉了一點點之後，我們就要開始一場一場的升級，所以從最開始的一個口頭，穿戶變化，到我們的牽手觸碰，來到我們的千千樓爆，到我們最後的魔蜜腰約，到最後的實際遙約，這些全部都是升級關係。

它應該關穿在你所有的思維當中，你看到合適的信號，這個女生給你開出，很大的窗口的時候，你就要去升級，然後我們一直在討論的東西，其實是這個女生怎麼樣，可能她與我無關，我當前沒有一些合適的機會。

我能夠去做全情報，那麼我就不要強行去逃路，你知道嗎，你當前沒有一些特別好的信號臉的時候，你不知道怎麼去升級的時候，你就不升級，反正全片都會升級，那麼你就繼續往下走，這個時候我就去運用。

我們帶你女生感謝鳥天中的，小雞小隻一冷毒，我就說了一句，非常去套路的冷毒，如果學習好好的學習過，冷毒類節刻的兄弟，你就會知道，冷毒有什麼作用呢，能夠拉近彼此的距離，讓這個女生覺得，這個男生是懂我的。

然後我這樣一句，去套路的冷毒的話，他懂我的成分，他可能略低，但是他很自然，他非常像的人說的話，他非常的不套路，他非常的真誠，而且他有另外一個好處，就是你能夠讓女生明白，我是認真的有，跟你在鳥天中。

思考過你，我是認真的，有用心去體會過你，我才得出了這樣的情願總結，這其實是在，給對方回應窗口，然後我們聊到性格這個話，性格這個話題是從哪裡，聊出來的呢，是從冷毒得來的，就把冷毒，他很容易自然而然的去。

嫌接到女生什麼性格，我什麼性格，你什麼心做，我什麼心做，你什麼想法，或者說你喜歡，什麼樣性格的女生，這你就很好的嫌接了，我們聊天思維的第六步，標準 加拆選，我們告訴女生，我們擁有著什麼樣的標準。

我希望我未來的，那一半是怎麼樣的，我對你擁有著什麼樣的，一個拆選標準，這個拆選標準，它其實是非常高價值的一個東西，因為只有劉必的人，他才有選擇權，只有劉必的人，他才會有標準，那些女生。

他永遠不會在社交軟件上說，他永遠不會在社交軟件，的那些信心上說自己，那個1米72，溫柔幾千，漂亮嫌會，瓜子聯七一號，他不會誇自己，他永遠就會拆選別人，他會說，那個，他二歲以上，你就不要跟我聊天了。

上來就約了，你就不要找我說話了，對吧，他在拆選別人，他不會膽持自己，我們標準，加拆選的這一步運用的，也是這個報名，我們去通過拆選別人的方式，來突出自己的高價值，然後在最女的女生，給我開了一個藍提。

他說你會因為女生，忽然對你發提，你就，你就那個不喜歡他嗎，這個問題其實是不能打的，這個問題你怎麼都不能打，如果說，不會的話，其實顯得有一點隱合對方，你說不會，顯得稍微有那麼一點點，有一點低價值。

對不對你自己去體會吧，有一點照著對方口頭，說話的樣子在，如果說，你說會的話，那麼不能，更難瞄下去，女孩她會說，我就是這樣的人，對吧，接下來你這個逼已經裝完了，你怎麼把這個逼原會來了，對吧。

自己裝的平衡的類，可能也原不回來了，所以說我們說話的時候，一定要考究，當我們遇到金爪，你說，不是也不對，說不對好像也不好的話，的時候我們就可以用，這樣的方式，我想說，是，我想說不是，但是。

但是怎麼怎麼樣，記住這個句話，我想說是的，我想說不是的，但是，我們還不至於，到討論這個問題的時候，但是我們現在鳥，這個是不太早，我們是不是要先從，先前小手，那個互相摸摸搭，那個問不走，往來開始。

像這樣的飛武心，特勢，我們鳥天鳥的好，吸引你足夠，大的時候，即使我們回復的很差，也不至於，鳥死，女生她可能還跟我鳥天，你明白嗎，她可能不會，因為一句話，就直接把我們，判死掉，但是，我們在這樣的句子上。

能夠做到，很好的回饋的時候，女生她的窗口，是會放大的，能夠做到，不掉入她的，設下的那些現実，同時，又能夠，托引而出說出一個，她絕對，想不到的一個回饋的時候，她對你窗口，會放大，然後接你了。

其實就很好聊了，她說這個我喜歡，我可以去問她，你是喜歡我嗎，對吧，是簡單的一些挑釁，我也可以去去解她，哇，就這樣就對我表白了，我都有點心動了，突然說，你這麼快就表白了嗎，你不要太快愛上我，要等等一系列。

這些挑釁的話，我們都可以隨便去用，因為窗口，已經被我們完全打開，這個時候，我們鳥在最好的時候，女生她其實有一點，變化了，女人就是這樣善變，本來窗口非常大的，她果然來的一個，我不相信愛是，她愛情。

不是一個好東西，對不對，她好像，因為像是在警惡我，好像，又是在告訴自己，得懸崖惡罵了，大家記住一個點，就是，女生她在，無所拔刀的時候，我們都可以，用一句什麼樣的話數回回去了，女生她在，無所拔刀。

任何東西，你明知道是錯的，大家都知道，她在，無所拔刀，你都可以去怎麼說她了，你不要直接說她不對，你說別人不對，別人接受不聊，這就是我們溝通的時候，社交的時候，你永遠不要說別人不對。

你會發現那些政治家也好，那些，反正那些，非常嚴肅的，一些，人在一起討論的時候，大家各吃幾件，不會直接去批評誰，一開始都是非常官方的說，這個同志你的觀點，我表示你一解，你的觀點我表示認同，但是了，對吧。

套路就來了，但是了，三女生在我們表達，一些錯誤的三關的時候，我們一定要，以這樣的一個，句話去告訴她，第一，首先第一個，你的經歷，我理解，你的感覺我大概能懂，但是我覺得感情應該是這樣，但是我從小對感情。

抱怡的初衷跟你，好像有點不太一樣，但是，對吧，這個但是，後面我們自己的三關，一定要纏述的非常清楚，這個是我們聊天的目的，這個是我們與人溝通的一個前提，對吧，我瞭解你，你瞭解我，對於自己的三關。

不是知道的特別，清楚的兄弟，可能你看電人少，可能你生活的不夠用心，你也不知道自己想要什麼，你也不知道自己追求什麼，對於這類兄弟話，是統一幾個話數，等聊到這類話題的時候，你統一幾個話數你就說，我不知道。

對吧，你接著說自己不清楚就可以了，你不要覺得低下持，你不要覺得有餐官的人就留閉，他並不留閉，對吧，這個東西他又不消耗成本，他沒有什麼高價值，也比較值得分，他只是每個人不同的觀念而已，好吧，當你並不具備。

那個非常特別那個，突出的一些三關追求的時候，你就說別人問到你，你就說你不知道，你就說我不知道，我也也是第一次做人，你說我不知道，我也就才活二十年，我也不知道，我也就第一次做人而以後，明白這樣深刻的到你。

然後我在這裡，沒有表示認同他的話，我在這裡是用一句，互動的話，去跟著他的思路說了一下，他說哎呀，感情不是好東西，那麼我就接著他的話，然後就說，那你大概要，那個孤子中老了，我就接他話上了一下。

聊一下之後了，我就可以去表示我們自己的三關了，去表示三關，聊這些東西，是我們聊天思維的，靠後的一些階段，對吧，是我們聊天思維的第七步，走心，我們去跟女生聊我們內心最柔軟的，我們去跟我們女生聊。

我們內心真是有的一些三關，這些都可以，女生他說哎呀，感情不是一個好東西，他在表示一種悲觀的，不能量的時候了，我去告訴他我的三關，我覺得或者就好，我覺得吃吃喝喝挺舒服的，我覺得我想變的人，我就要去見。

我想吃的東西，我就要去吃，那麼我這一句話的話，其實就是為腰越多了一個鋪墊，因為我是這樣的人，他如果沒有表示特別互認同的話，我就可以去腰越他，因為我就是這樣的人，因為我想見，我就無為見，然後這你。

我就走到第八步，開始跟女生腰越了，你會發現我前面，可能缺失了一些東西，缺失了什麼東西，可能我跟女生感性，聊天的部分很少，可能我全邊跟女生，升級關係，具體做到，圈青爆的這些東西，很少沒有關係。

就升級關係這個東西，你完全可以用預期直接就帶過了，我們出來聊了，聊兩天前前小手，做可以了，你要知道，我們聊天的目的是，為了能夠見到他，那麼我們升級關係的目的是，為了能夠方便，我見面的時候好進奴。

我見面的時候有成我，我約會不是為了，給你買單，這個是為了升級關係，那我可以和你，那是把控認回一個環節，我可以去做到跳步，希望兄弟們還是不要跳步，希望你們該在那個，感性的聊天環節聊很多。

同時去跟女生升級關係，這一步還消滑好的去做搭駛，你要約這個階段，我們能夠遇到一些什麼樣的，ASD呢，女生她說，哎呀，劇離遠，對怕，劇離遠，那麼我給大家一個話說，這個話說，升女生回復我的，我跟女生說。

劇離遠女生她說，只要心很近，就很近，這句話你可以自己組織一下，你可以說，就像大灣夜的，你沒睡，我也沒有睡，我們能夠在這裡聊天一樣，只要心很近，兩個人去你，就很近，昨天一句話，就是想思多你。

你要突換一個她的概念，你不要具體糾結，理現上的元宇鏡，你要把它轉換為，感性層面，感性層面的，元宇鏡就沒有問題了，那女生她跟我講，我們認識的時間短，是一個道理，我不丟解我們女性層面，究竟認識了多久。

我只是感覺，跟你在一起，好像老朋友一樣，行不行，那這句話數是這樣說的，有的人在一起十年，她也只能是，太合金剛才被拍，那有的人在一起，幾秒鐘，對市幾秒鐘，幾個鐘頭，一見鐘起，那就可以像，別客跟肉似一樣。

轟轟滅滅，我覺得我們是後久，我覺得我跟你是別客肉似，你不如直接說，我覺得我跟你是，別客肉似，有一點太過於，暴露心球，你可以就說，我覺得我們，屬於後折，我要約這個女孩，這個女孩。

她給了我一個模擬娘可的答案，她竟沒有拒絕我，她竟沒有所不約，也沒有說約，這個時候她跟我轉移了一個話題，她問我做什麼工作，那麼你可以你認為，她去填床安全感，她去往回鳥，去把我敲著那些不絕。

她自己不安的那些心，全部都做實下來，而這個時候，我們去鳥自己的工作，就補個外的那個號糧，我們前些鳥的這些東西，是無聊，後期是有目的，你去鳥沒有問題，只要女生她，問你任何問題，像這種創作大的時候。

你做那種狂雜，不犯錯，最好我們告價值，不告價值，也沒有太大的關係了，然後被她轉移話題之後，你應該始終記得，你自己的思路，你應該始終記得，你要什麼目的，你不要真的被她帶遷了，我的目的是什麼，我要建議。

可能我們有一點快，但是沒有關係，因為這個女生，她給我的，是ASD並不是，IOD，對吧，我在填充了一波安全感之後，我又回頭，聊到了，我們邀約了這個問題，我們應該系列中便了，我們應該在哪裏約，你住在哪裏。

等等你系列，然後這個時候，女生她開出了四個字，她說，就樣不太好了，看到這四個字，結合昨天講的那一節課，進階篇的窗口識別，那麼大家都已經明白，這個會已經約定了，這個約會，她侵賴上前一時，你是可以通過。

或者說已經確認通過了，我接下來要做的事情，就是等到，我就是我具體的，去跟她溝通，我們今天線，我們在哪兒見，為什麼我在跟她做十一約的時候，會直接聊到，來我家收留你的，是因為，因為中間那個跳過了一些。

很無聊的聊天，那個女孩她說，自己家，自己學校，可能10點，晚上10點鐘，有門禁，我跟她已經聊到了這個階段了，那麼我就直接，那個，你沒電兒去，我收留你，這個時候，很容易遇到，女生的ASB，遇到我們就化解。

我們化解方式，就是以退為進，你好好的，睡沙發，你好好的睡喝聽，你不許打我主意，你晚上不許起伏我，你晚上不能把我，怎麼樣，我們說的好像，自己處於一個弱勢方，這個就是一種，互動的化解方式，我們當然。

不能直接去跟女生說，你來發，這裡很安全，絕對安全，哪有好人說，哪有壞人，說真的說，自己是壞人一樣，對吧，我們口頭的直接說，你來安全，我怎麼，我無論去跟她表述什麼，就算是，我們藝人一張床也好，就算是。

你睡洋梨，我睡沙發也好，就算是，你打地鋪，我睡床上不睡上來，我們只有一個目的，讓她明白，我們是安全的，同時要讓這個人哪，我無論去跟她表述什麼，就算是，我們藝人一張床也好，就算是，你睡洋梨，我睡沙發也好。

就算是，你打地鋪，我睡床上不睡上來，我們只有一個目的，讓她明白，我們是安全的，同時要讓這個人哪，想知道，每個案例背後，她到了家之後，每一步，就算是怎樣，司密操作的同學，可以報名升級，我們的鑽石課程。

帶給你，獨降司密空間操作，女生來到我家，女生跟我們一起在看，森電影，女生跟我在這兒車內，我應該同一半。