# 7、七分学堂《21天训练营》：第十节：组建异性资源库--收号方式2

對於這種戰線實常拉的比較長的樣子，我們就能加他的號就直接加他的號，不用進行過多的了解，我們也沒有那個時間去過多的了解了，可能我發個消息他各兩天回我，他發我一個消息我一個兩天回他。

那麼我們聊到時候是不是得聊一兩個月，那麼一兩個月是不是很有可能，被別的男生給擠掉，我在他的排名當中被別的男生擠掉，他在我的列表當中被別的女生擠掉，這個都是有可能的，社交軟件我們盡量快。

盡量準盡量狠的加到女生就行了，大家可以看到我跟這個女生就是，他發一個消息，然後我要保證能量守衡，對吧，我可能各兩個小時回他，完了之後他可能隔了一天回我，我又要保證能量守衡，我不能秒回他。

我可能又隔了個半天一天回他，完了之後他又隔了半天一天回我，這個時候我就知道，這個女生我如果不加他，那麼我們就真的會錯過，那麼對於這種站線那樣的比較長的，大家抓住機會就直接要微信號。

接下來給大家看一個比較長的聊天，接下來給大家看一下，我們聊著聊著聊差了，不在您老說的這三個話題裡面，都都轉轉了，我們聊到別的方向去了，我們怎麼聊，也希望大家能夠，通過這一篇聊天，能夠舉一反三。

因為你們在聊天的時候，絕對會聊差開，絕對會聊到其他別的東西，你只要能夠把我主線，你只要能夠做到，不吃虧，同時和你的展示，收到這個女生的號就可以了，大家可以看到幾個，信息點首先第一個。

這個女生她主動的在發消息，主動發消息的女生她絕對不多，那麼說明這個女生，她對我擁有比較大的窗口，對我擁有比較大的興趣，但是第二個點，就是她說了兩個字，你好，你好是兩個什麼字了。

是在社交上絕對不錯的兩個字，是非常禮貌，文明用語的兩個字，莫生人打招呼客氣的兩個字，但是她在我們社交軟件上，聊天不是特別的合適，因為她太過於客氣了，她太過於有劇你感了，我們兩個人你好握手做下來。

然後正二八景的在聊天，那麼這種聊天，氛圍不是和開玩笑，她太生意，她有劇你感了，所以我們需要去化解掉這種，生意化解掉女生，給我們的聊天空架，於是我就說了，這麼正式，我都不習慣，那麼我的顏外之意。

就是我們在一起聊天，我覺得輕鬆一點更好，因為輕鬆了，我才可以跟這個女孩開玩笑，輕鬆了在一起聊天，我們才可以解，相互的摩胸，相互的打擾，你打我一下，我回禁你一下，你解的口衣，然後這個女生。

她就開始提供話題了，她說她這個婚紗的拉念，壞掉了，欸這我覺得這個話題不錯，我覺得這個點可以聊下去，我就跟隨這個女生，把這個話題聊了下去，就沒有繼續走原來的老套路，我就結合著這個婚紗，聊了下去。

我說畫面一定很美，只不過可惜了，我沒有看到這個婚紗，電話下來之後的完美畫面，那麼由於我們認識程度非常淺，特別是領導在前期，五次三番的交代過大家，我們不要聊太過於，樂界的東西，我們不要聊太過於親密的東西。

不要去了這些色色的東西，她很容易讓這個女生，覺得你這個人是流氓，看你這個人非常下流，你這個人非常低速，那麼我不期然，我在說出這樣的話之後，這個女孩她就罵我了，她說你是流氓。

流氓就已經是非常嚴重的IOD了，那就是非常不好的一個付款櫃，她基本上對我，可能就已經形成了一種印象了，那麼經常的付款櫃，我們需要化解掉，遇到問題怎麼化解了，其實並不是遇到問題怎麼化解。

而是我在說出一些非常危險的話之前，我就要提前想好我怎麼化解，我在說出我想看到你，你的婚紗滑落之前，我就已經想到了，我就這麼一說，我一不可能真的看得見，我就過過嘴硬，我就說一下滿羨慕，我就說一下滿想看的。

但是我也不會真的看見的，你也不會真的吃虧，這就是我這一句話解，她那個問題的那個由來，我在說出那個升級關係的話之前，我就已經想好了，我們跟女生在一起聊天絕對不是盲目的，絕對不是無頭髒一樣，我撞出來一個包。

我就去解決這個包，不不不，可能你如果這樣做的話，這個包他可能大到你一時，慢慢想不出解決辦法，所以我們一定要像下棋一樣，深思熟慮，我想到我這一刻子落下去，他會怎麼封殺我，他如果封殺我，我要怎麼樣反彈為勝。

我要怎麼樣去解決，叫他的封殺，等於說我們的思維要快人一步，我在說出這一句，非常流氓的話，之前我就一定要想好，我怎麼樣去化解掉，我這一句流氓的話，我第一次化解完之後，大家可以看到這個聊天。

由於你倒聊得太色了，這個女生回覆非常的差，大家可以看到吧，這個女生回覆什麼點點點，無語 ioD，這個女生說，然後了，對吧，就盡盡地看著我ioD，然後這個女生說，對吧，也沒有任何的彈字，看明白了吧。

就反面交談，我們如何在不正確的階段，說了一些讓自己爽，但是是給自己增加難度的話，然後我說了第二句，化解他問題的話，化解他這個ioD的話，我說這是在誇你有妹妹啊，這一句話大家做一個重點記號。

就會廣泛的運用在你之後，升級關系失敗，那個去解決問題上，比如說你去簽他的手，這個女生就甩開了，他問你為什麼要簽他的手，你就可以直接告訴他，是你太有魅力了，我這樣做，還不是因為你這個女人，這麼有魅力。

對吧，我想去跟他親親，這個女生給我復喚會，你為什麼要親我，那麼你同樣地告訴他，我還不是因為你太有魅力，我第二次的一個化解問題了，終於把這個女生給拉了回來，終於又讓我們的聊天回到了，我的領域回到了。

我自己的節奏回到了，你跨我，然後因爲我的手滑，我錯點了一個東西，可能點了一個真心話大冒險，這個女孩他說了一句話，他說了我是你爸爸，這個真心話大冒險的問題是什麼了，是說一句讓你，說一句讓你印象深刻的話。

於是這個女孩他就說了，我是你爸爸，我去嫌接他，我說你成功的引起了我的注意，這個真心話大冒險的問題是什麼了，是說一句讓你印象深刻的話，於是這個女孩他就說了，我是你爸爸，我去嫌接他。

我說你成功的引起了我的注意，並且我告訴了他，真心話大冒險是我隨便點的，是我順手給帶出來的，我們在跟女孩聊天的時候，可能會點錯表情包，可能會發錯話，我們做錯了這件事情之後，一定要不要撤回。

撤回會顯得我們內心非常焦慮，我們點錯了就點錯了，發出來我們就發出來，發出來之後只要跟女孩說一句，我們只是點錯了，我只是順帶不小心點到了就可以了，這個女孩他可能不理解，他可能不理解什麼叫做點錯了。

他就說啥，他說什麼意思，我們不需要解釋，必要換的人生一定不需要解釋，你會發現領導跟女孩在一起聊天，錯了就是錯了，我可能會選擇跳過他，我可能會選擇繞過去，我也不會在這樣無意義的話，提上浪費時間和經歷。

對吧，我要花大片負的去跟這個女孩講述，我是怎麼樣點錯這個圖片的嗎，沒必要，所以我就直接轉移了他的注意力，我說你個二話，這個時候女生他就說了，我還是最愛你的父親，而聊到了最後了。

我們還是落實到我們的實際點上，落實到我要怎麼辦，落實到我要什麼，我要收這個號，我要加上他的微信，這就是一套可能聊得比較多，聊得比較差，聊得別的東西的一個聊天。

我們應該怎麼樣去做。