# 7、七分学堂《21天训练营》：第十六节：屌丝怎么传递肢体动作

想到有兄弟都可以在我们零食提前加快课程的时候过来，先给兄弟点个赞口头表扬一下，想必兄弟你已经是养成了一个好习惯，跟随我们一起走过了15天，你在坚持几天，你每天给自己一个信念，我在坚持一两天。

你就能够到达21天养成一个坚持学习的习惯，然后今天这一堂课程也是因为晚上会给大家去卓中，去讲我们的钻石课而提前了，兄弟我看到你也是有帮我们的钻石课程吧，那么你晚上就好好地准备一个笔记本，钻石课程的内容。

它是会超乎你的想象，它会完全超乎我们技巧技术的层面，然后其他的黄金学员，今天就听一听领导的录播，我提前把我们的课程录制好，今天主要给大家讲的是知体语员 知体动作，这一块是非常重要的。

它在我们跟女孩约会的时候，几乎占据了70%的那个板块，我们说话可能只占30%，那么其他的地方，我们一举一动，我们的研贪拘职所传递出来，我就认识一个什么样的男人，这个能够吸引女孩。

女生他可能不太能够描述出来，这个男生就进给他什么样的一个知体传达，但是他可以说出来感觉，但是他的河耳蒙也会告诉他，我会不会被这样的男生吸引，我会不会爱上他，之前我给大家去讲，形象改造那一件课程的时候。

卓众的去讲了一个点，就是我们的气质，完全是按照我们的穿搭所展示出来的，我们想透露什么样的气质，我们就去穿什么样的衣服，合适得体的衣服，就可以展现那方面的特质，但是这个很局限，他仅仅局限于拍照。

他仅仅局限于我们的展示面，如果说让我走两步，如果说让我有了知体动作，我可能不再具备这种气质了，我可能与我所展示出来的，展示出来的和我的穿着可能就是两样了，举个例子，同样都是穿西装的。

同样都是穿西装的那个，穿西装正体工作的，那麦宝显和做黄立产的，他跟老板的区别就很大，他区别在哪里呢，首先我们排除了衣服的品质，我们去排除了衣服是否合身，假如说我们的麦宝显的工作人员品质。

那个西装品质也很好，他的西装 西服也非常的合身，那么看起来，他和老板是没有任何区别的，但是一旦他们开始有了动作，一旦他们开始动起来了，其实就是两样，我们从来都不会看到一个，雕者手抓柄的老板。

我们从来都不会看着一个，雕者手抓柄的伤腸精英，感着去上班，我们也从来不会看到一个，端着那个新巴克咖啡的小伤范，在街边慢悠悠的胶脉，我们还会看到很多人，他把正品穿得跟假货一样，明明他身上穿的是正品。

结果看起来，像跟A货高访的一样，为什么，因为他们的肢体动作，因为他们所传达出来的价值不够匹配，比如说谁了，比如说我们的所向上的郭大爷，还有我在上一节课，在新鲜改造的那一节课给大家，举的黄博的例子。

他是不是穿了一个阿玛里的联体工装库，上了春晚，然后大家都觉得他是，工地你的装修工人，那么有的人他就是能把，正品，正牌穿成假货，那有的人他就是能够把假货穿成正品，首先第一个，我们要提升自己的气质。

我们要提升自己的肢体动作，最简单，最快捷的方法就是，你却好好地管理一下你的心体，你却好好地建一个身，你让你的胸肌骨起来，你把你的衣服撑起来，你把你所有的衣服都穿得有能有脚，那么就是足够合身的。

那么你给人的近太气质了，是绝对OK的，不会在打了个肩，无尽打踩，这些通通都不会再有了，第二块，他其实是比较难的，就是我们的研贪句质，我们的全部的肢体动作一言一行，这个是受我们的环境所影响的。

我每天就生活在生活期息比较，生活期息比较农遇的一个老式，我每天都继续挤公交车，我挤来几句，那么我可能走路，都会强得去赶车，那么我的整个言行句质，都会传递出，我是社会底层打拼的小人物。

我每天吃饭都是在小餐馆，做这硬板凳，还没有做以靠背，那我可能会自然而然的养成习惯，身体前心撑着桌子，那么这些小习惯，他就透露着我拥有着什么样的生活品质，如果说我是一个老板，那么我整天坐在办公室。

坐着舒服的老板一趟，最舒服，但是我从来都没有经历过这样的环境，我只是一个每天上下班的打工载的话，我坐到那样的椅子上我会非常的不舒适，而我感觉左边也是反右边也让我应该怎么样，坐着才算合适了。

我的手都不知道放在哪里，我的肩都不知道靠在哪里，因为我没有经历过，解决我们的肢体动作，他是一个漫长的过程，他必须得改变我们的环境，我们需要去接触，超越我们当天价值的人，接触更高价值的人。

我们要去一些高短的消费场所，我可能从来都没有去过，星期九店吃自助餐，那么我可能以乃到这样的场合，我就发处怎么办呢，多去就解决了，我可能年纪很大了，三四十岁了，我从来都没有去玩过小年轻的夜店。

从来都没有去过，我乃到这样的场合，我感觉很不自在，举手台足之间，我都感觉很格格不入，那么怎么办呢，我多去其实就解决了，这个也没有办法通过一堂课，就直接让大家拖台换股，你需要花时间花经历。

切身实际的去红城中逆连，你需要在这个社会中，这个社会就是你修道德道场，你需要在这个社会中去学习，你需要去体会，有一句话叫做，你的气质你它藏着的，是你走过的路，是领读过的书，那这是今天的第一点。

我们一定要去更好的管理自己的心体，让我们穿衣服，显得有气质，让我们身材组，那个足够符合尺寸，穿的绝对刚刚好，我们要去干吧，我们要去健身，我们要去游泳，第二个，我没有去过的一些场合，没有去。

从来没去过的一些高端场合，我也不知道，说出品店是什么样子，我也不知道，CS店是什么样子，我也不知道，夜店是打样的，我也不知道高端酒店是什么样子，我也不知道旅游是怎么样的，我也不知道出个国是怎么样的。

那么我就通通去做，通通去尝试，我做过了，我会发现也不过如此，我会做过了之后，我下次我就能够手到请来，我就能够知道，我拿你去拿毛巾，我拿你去拿一杯饮料，拿你是免费的，拿你是收费的，今天说的第二个点，就是。

屌丝，我这个人很低价值，我没有怎么见过女生，这就是我们传统衣上的屌丝，那么屌丝会用她的肢体，会怎么去运用她的肢体传绕出来，她的这份低价值，我给大家简单的，归辣一下，首先第一个，反应很快，动作很快。

假说某人一叫我，瞬间回头，我在这，随便你谁一叫我，我在这，我说话也很快，我说话非常快，恨不得一两分钟，把我所有的支持，全部说给你听，所以大家一定不要，具备这样的一些肢体动作，你说话尽量地。

把你的语气放得慢一点，把你说话的每一个字的音都发得，保满一点，那样会显得你成终冷静，那样会显得你真定滋弱，然后你的动作也慢一点，走路了慢一点，你不要天天去赶着上班，你提前一个中头起来。

花半个小时打你头发，然后不仅不慢的，吃一份早餐了再去上班，而不是我她们一看，就15分钟了，我随便一露，然后赶去公司，这就是我们所说的，吊丝与高当然是她的差别，她差别在于我生活习惯就不一样。

我每天的一些动作，产生的经常去做的一些行为都不一样，这个可能需要我们想好的改善一下，我们自己的生活习惯，我是不是要更加早的那个自律，我是不是要早睡早起，我如果不早睡，我是否那个明天就起不来。

没有办法去打理我的头发，我没有办法有条部闻的，去处理我的事情，我如果没有先把我那个，非重要切紧急的事情处理完，把我那个重要那个，但是不紧急的事情处理完，那我是不是会有一堆乱七八糟的事情，堆在我面前。

我没有地方下手，我交投乱恶，我忙忙忙忙忙，解忙不出一个所谣然，同时也不要有一些小动作，我走路的时候是不是，喜欢做要有晃，是不是喜欢勾钱搭配，我坐那儿跟女孩面对面约会的时候，我是不是，眼神倒是漂亮。

先不说眼神，我是否喜欢那个罗邓子，对吧，许多兄弟就喜欢罗邓子，对吧，感觉坐着不合适，对吧，你感觉什么都不合适，坐着不合适，屁股不合适，手放的不合适，所以罗一罗，罗一罗，那么你罗邓子的这些行为全部都被。

旅程看在眼里了，他会感觉到这个男生极度的不自信，我们在约会过程中，很多时候兄弟他都说，死于尴尬，死于梅话说，死于冷场，其实尴尬都还好，可以理解，但是梅话说和冷场确实是有问题的，其实死于他。

并不是死于尴尬，并不是死于那个梅话说，你感觉到尴尬了，你感觉到，因为梅话说，所以空气变得寒冷了，你感觉到温度下降了，这个时候你会慌，你一旦慌，你一段疯狂的去想谈资，疯狂的想要把这个气氛活跃起来的时候。

你的肢体动作会变制，你会下一世地做一些动作，你自己都不知道，你自己都不知道，你会下一世地表达一些东西，可能开始罗邓子，可能干事衍生乱票，可能开始知之池污，你可能自己反映不过来，你注意不到。

你私去全部都放在，我怎么样让这个气氛活跃起来，而这个时候，女生把你的动作全部，观察在眼里了，她就明确地感觉到，很不合适，很不舒适，气氛也很冷，对吧，是你先觉的尴尬，你肢体透露出来尴尬。

这个女孩她才尴尬尴尬，女生最后是因为梅话说，而死掉了，是因为气氛不合适而死掉了吗，不是，通通都是因为你所传达出来，所有的信息，让她感觉到跟你在一起约会，很不自然，跟你在一起约会，非常的不舒适。

我觉得两个人在一起，不用一直说话，我就尽尽地坐着喝一杯饮料，我看一看窗外一闪，闪烁的灯光，观察一下接到听一听音乐，我说这个音乐，过了十来分钟，过了五六分钟，我说这个音乐我最喜欢，那么这是不是一种。

非常容下，非常放松，非常舒服的约会方式了，好，继续来说，我们吊死具备者，什么样的，大家有责改制，无责加面，我们来说我们的眼神，跟你孩说话的时候，你一定要正大，光明的去看他，这个女生跟你说事情的时候。

你一定要盯着她的眼睛去看她，如果说你的那个精英的女生少，自心心不是很足，盯着女生看，可能会脸红，可能会热得力很尴尬，可能会让你那个，笑料摆出，那么我建议你，盯着她的眉心去看，盯着她的眉心。

盯着她眉毛中心，这样的女生她就会感觉到，她是在看着你，同时你也不会脸红，你也不会透露出，所有不是特别好的生态，我们一定要不要去，用眼神飘女孩，一定要不要用眼神飘女孩，这样会非常纹索，我来说一下。

我知道的，就是有的兄弟他吃饭，他会翻白眼看女孩，就是怎么叫他翻白眼看女孩，就是我低下头去吃饭，然后我的眼睛，他妈的网上走，我眼睛去看偷偷地，把量对面这个女生，那么这是一种非常纹索的形象，我看手机。

我假装看手机，我低头看手机的过程中，我翻白眼，我假装去看那个女孩，对吧，这是真的会有这样的行为，我们学到兄弟都会在不自觉之间，透露出这样的行为，因为我不敢看他，但是我又想看他，于是我就做出了这样的行为。

那么女生看到是会觉得很噁心的，也会觉得这个男人，她妈没见过女孩，所以我们的眼神，你就记住，你就跟着连走，你就眼睛在最中间，你眼 赚到哪，你眼神就一刀哪，对吧，你的眼睛猪子就定住，你就不要动。

你就看左边的眼睛猪子，定住，看右边眼睛猪子定住，你看前面的女生眼睛猪子定住，不要低溜乱转，不要左右乱飘，最后是我们走路的时候，你不要到处晃尖，不要乱晃，你也不是一个，你不是一个流氓吧。

兄弟你不是一个流氓吧，你也不是一些地下爱好者，你也不是一些说唱爱好者，你走路的时候了，你就归归聚聚一点，声音不要太大，也不要太小，这个无论我们要不要找女朋友，无论我们需不需要传统接待，需不需要谈恋爱。

我们都该去做好了一个，非常基本基础的事情，以上就是我们吊死的，肢体动作，大家千万不要有这些行为，然后接下来，我们再全力给大家。

集中答应一小时。