# 7、七分学堂《21天训练营》：第二十节：KTV玩法全解析

老规矩 到的兄弟们 口衣，今天会给大家带来一个非常大的好消息，今天来的兄弟好像不多，可能今天的这样一个技术操作玩法比较冷门吧，先告诉大家一个好消息，今天也讲到我们的第二时捷克了。

然后明天或者说只剩下最后一捷克，我们马上就要捷克了，这一段时间我也看到了大家一直有坚持过来学习，我也看到了有的兄弟取了了非常不错的进展，听了我的进罗克有成功的前情报，有跟约会对象走入一个比较深的地步。

那么也是兄弟们自己学习的功劳，我考虑到大家如此的号学，于是我把明天的一节钻石克，于是我正宋一节钻石克给大家免费听一下，这一节钻石克了是明天晚上七点半，也就是明天不更新我们的黄金克，给大家加增一节钻石克。

明天讲展示面，思维讲2020年最新的展示面，展示面思维以及他的走势，好 正式开始今天的课程，今天给大家讲KTV玩法，KTV其实也是夜店，他跟我们通常口中所说的那个，奉地也是差不多的跟那些大酒吧。

他也是差不多类型的一个娱乐场所，那么我们酒吧中共通的，夜店中共通的一些准则绝对是会再次提到的，只不过KTV他多了一个，可以唱歌的这个选项，所以说有一些详细的比较细的操作细子，我会慢慢地讲给大家。

开始讲细子之前，我先讲给大家我们实际的跟女生在一起，夜店操作的一个核心，如果说有那个不敢唱歌的，不敢很好的在KTV里面唱歌的，不敢在夜店里面玩的很嗨的，不能够在夜店里面，放飞自我的兄弟们口衣。

今天我们就主说KTV吧，因为我发现许多人，他在KTV里面会存在着一个通病，就是他把自己唱的歌和自己的价值相关点了，他把自己唱的歌和自己唱歌的好坏，与自己这个人相关点了，那么这就是一个独留。

他影响你的心态，他影响你去吸引女孩，他所展示出来的通通都是不自信的，他怎么样影响你了，你需要通过别人的回馈，你才能够确定我是好的，你需要去诸智诸剧的，把这个东西唱得非常优质，当然很多时候。

其实大家都唱不了太好，像你我，也都不是什么歌手，大家也不是什么专业集的，唱歌的时候跑掉啥的，不在掉上，节奏快慢，这些东西我们一定会出错，当你开始非常关注你唱的这个东西，是否很好的时候，你会去看。

大家有没有给你掌声，大家有没有起碰，大家有没有嘲笑你，如果说大家给你的反馈不好，那么你就完了，那么你整个人心态都崩了，那么你越唱，可能都自己在流汗了，你越唱越来受了，当你呈现出这样的一种。

不自信的状态的时候，你整个人对于女生来说，是灵性力的，是灵魅力的，大家出来玩这个人，他玩不开，因为你内心非常脆弱，同时你有天真的觉得，我只要唱歌不好，大家可能会看不起我，我只要唱歌不好。

我的自尊心就会受损，大家看不起我，我就不行，我不能不行，我要证明自己行，我要每一个字都发的饱满，我要每一个音，每一个吊都在吊上，那么你这样去做，一定会失败，大家会存在，这样的一个心理，是源于人性。

每个人他都是希望得到周围人的，任何的，你也希望得到领导的那个，暂探，你也希望我，我说兄弟，你最近的这个学习状态，非常不错，你提升了蛮多，你也希望得到你父母的夸张，你也希望得到周围人，数起的大母歌。

你在那样的一个场景下，你希望得到全场所有人，全场所有男生的起红，希望他们的情绪能够高，希望他们能够给你正面的毁亏，今天领导要交给大家的核心是，抛弃掉这些，无所谓的价值，抛弃掉你自以为，能够带给你自信。

你自以为，能够带给你价值感的这种东西，我们无论是在KTV也好，我们无论是在98也好，把妹最牛逼的状态是，与这个截然相反的另一种状态，我不寻求别人认同我，我不寻求大家，认为我不需要大家跨我。

我不需要大家就，我觉得我唱得好，我不需要，大家觉得我唱功可以，我不需要大家觉得，我符底的姿势很帅，因为唱功可以的人，符底的姿势很帅的人，没有接地气，没有，亲和你，你会发现，非常牛逼的一个人。

他唱完了一个歌之后，可能这个时候，大家都不敢接了，女生可能都不敢，跟你互动了，这他妈是最致命的，所以说那些唱歌唱得非常，牛逼的人他们最后都会回家，自己导管子，而能够在KTV这个场所。

能够在这个小环境里面，玩到最黑的人，他往往能够带女生回家，带明白吗，明白口律，同时呢，人一定要承认自己的不完美，为什么，我们半路出家，不是专业的唱歌的选手，我来到了这样的场合，我还要求自己唱得很好了。

因为你太过于要求自己完美了，或者说你的内心实在是太脆弱了，你不容许自己有一点点，不如别人的地方，那么这就是很大的问题，这个世界上他不存在完美的男人，绝对不存在，像我们关注的这些次要的问题。

我唱歌好不好听，我声音好不好听，我唱歌不好听，我花钱去学号了，唱歌女生就能跟我在一起吗，女生他会说我声音不好听，我声音不好听，我跟您的学习如何播音主持，我声音念好听，女孩他说我声音不够高。

我去韩国把推打舌了加长了，我去跟女孩在一起，女生说我长得不好看，那么我去把我延纸整得高了之后，女生他也会说新的问题，他说你长得太高了，你矮一点吧，我喜欢矮一点点的男孩子，我刚刚所说的这些所有东西。

他同样的，他等于，我在KTV里面唱歌好不好听，这些是什么，这些是次要的矛盾，这些通通都是次要的矛盾，我解决了一个次要矛盾，我还会引发恩多个次要矛盾，他并不是直击核心的地方，他并不是直接能够使。

我能够带走这个女生的东西，我唱歌好听，我就能够带走女生吗，不，我那些唱歌好听的女孩都不敢跟她玩，下次再有KTV的活动都不好，都不，大家都不叫她知道吗，为什么叫她，叫她能承吗，叫她让大家唱不出来吗。

叫她让大家玩得很难吗，这些人她最后都没有办法，带妹子回家，而我们吸引女生最核心的地方是什么，最核心的是我们的自信心，是我是否足够自信，我虽然说唱歌唱得很难，但是我深音足够把，我想彻了整个KTV。

甚至深音传出了暴霜，我玩得特别开心，这就好像我没有太多的钱，但是我敢去CAS店里面，是一市车，因为我江南还是买得起的，这就好像我没有去过特别高党的场所，但是呢，我也可以去新级酒店参观一下。

因为它是不收费的，自信是什么，自信不是看不起自己，自信是从心底，任何我自己，任何我现在的品庸，品庸当然不是特别好，任何品庸其实不是我这样的，任何我现在的身体缺陷，我任何我手上有巴，我任何我又文身。

我任何我个子不高，我任何我现在弄不到什么钱，但是这些毛病，这些低价格的东西，它通通都不能够影响我，散发出我的光芒，我是什么光芒，我快乐，我自信，我能够玩到最嗨，我能够掌控全场，我能够带动气氛。

我能够让所有人跟着我的节奏走，我五个哥们儿在这里，我们喝多了，哇，玩得非常的开，我再加十个女人进来，我还是我还是玩得非常的还，我再加二十个女人进来，我还是玩得非常的还，那么你就别了，那么兄弟，恭喜你。

你的夜店操作，你就已经出事了，你就已经掌握到了，领导交给你的真地，不寻求女人的认同，不寻求周围人的认同，以自己为中心，以自己内心的感受，我想干吗，我干吗，我想唱歌，我唱歌，我想嗨起来，我嗨起来。

我想带大家一起做个游戏，我就去带大家做个游戏，不寻求认同，他等于，什么，等于自我娱乐，等于愉悦自我，我把自我看得很重，或者说，我把我的体验看得很重，我把我这个人格的体验看得很重，我今天晚上要怎么样。

我今天晚上是不是要很开心，我是不是要玩得非常的快乐，我是不是要释放我所有的压力，是不是让我平时那个工作的状态，发挥那个完全给他退去，完全给他抛弃掉，这是什么，这是指关注自我，我想干吗。

那么这就是吸引女生最强的核心，自我娱乐，自我认同，非常尊重我自己，我们在爱女生之前，我们在尝试找一个老婆之前，你要先爱爱自己，听一听自己内心底的那个声音，也究竟想干吗，我说一下我的情况。

我曾经也是比较内向，那么我现在没有改变的，就是我这种孤独感，现在我还是非常的拥有孤独感，我喜欢一个人非常安静的这种状态，但是我走出去了的是那个内向，我完全已经不存在内向这个残了。

或者说我完全抛弃掉了自卑这个残，这个残完全在我身上不挂钩了，虽然说我会很安静，但是换到任何场合，我都能够自如地表达自我，我都能够自如地享受这个环境，我也是在一开始的时候。

在这样的一个集体社交的一个巨大压力之下，很难以去开口，那么现在我是一种什么样的样子了，我可能找不到，找不到我唱歌的视频，我找不到我唱歌的视频，我就简短的用集具化来盖魁一下，我现在出于玩了一个场景。

我一定不是唱的最好的，因为我舞音不全，大家不要看着我学过不音主持，但是我就是在唱歌这块，确实没有天赋，确实是唱不来，我女朋友她是学唱歌出身的，大学学的唱歌专业，她怎么教我的教不好，对吧，我就这样一个人。

但是我还是会去唱一些，我还是会永远的去唱一些很傻逼的歌，比如说最炫名族风，比如说小苹果，比如说一些我也唱过来的英文歌，但是节奏感很好，但是非常快乐，但是那个非常噪，大家都会的，那么我去做这些事情的时候。

我会看到在场的所有女生，他们都会，他们都会非常的开心，他们的眼光都会一直停留在我身上，所以说大家也记住，唱得好不好听不重要，我是五个字五个调的男人，我都能够勇敢的去突破自己，勇敢的去踏入自己的那个。

不舒适区，我都能够超越自己成为现在的我，那么兄弟你也可以，你不要关注唱出来的东西，他是否称得上作品，你只要关注是否此刻自己的类型，是否快乐，就够了，当你足够快乐，当你足够开心的时候。

其实你就是全场最闪亮的那个人，所有人的目光都会聚焦在你一个人的身上，这不只是在KTV里面吧，就在夜店当中也是一样的，好 我们在说完了核心，说完了不寻求任同，自我娱乐不care女生，不在意女生之后了。

要交给大家一些，实际性的技术性的可实操的东西，因为你只是吃透了这个道理的话，你会发现，你一个人在那里蹦蹦跳跳，唱唱跳跳，非常的快乐，你就是一支马西团你的猴子，女生呢，她看你是很快乐，她看着你确实有喜感。

她也愿意，那个听你唱歌，她也愿意在你带你的这个氛围，你愚快乐 玩耍，但是最后呢，她什么都没有付出，她就静静地看着你表演，你表演完了，那么我们这个会也就散场了，这她是不是足够知名的东西。

兄弟们 你解我所说的这个意思吗，你解口疑，造成这样一个局面，只因为女孩子没有投资，我记得我的课程中，可能不只一次的强调过，我们要引导这个女孩子，在我们身上花时间花经历吧，是不是从头到尾。

我们都给女孩带给她一个，很好的情绪感受，我们带给她各种快乐，我们带给她各种活跃的氛围，但是这个女孩有带给我什么东西吗，灵，她什么都没做，所以说我们把玩的，她就会会流流的自己回家，她不会跟我回家。

这个时候就需要运用我们的技术技巧了，这个时候就需要进入到我们今天的这个技巧片了，我们KTV你如何使用技术，如何让这个女孩跟我在一起互动，如何让她对我投资，首先第一个技术，或者说第一个规定。

第一个最重要的点就是，女生一定要多，女孩子一定要多于男生，大家想想，一个包间里面，五个男生，三个女孩，两个女孩，那么女生，她会感觉到很不舒适，非常的不自在，那个女生太少了，她不太能够放得开。

于是她们会怎么做了，她们会流，她们会走，所以说大家一定要叫妹子，一定要叫多于男生的妹子，多于我们男生的妹子，这个包房里面女生很多，她才能够留下来女人，她才能够待在这跟我们一块玩，同时我一定要叫妹子。

我一定要约女生过来，我不能摆票，我不能自己就带个人过来，我不能出钱，请我的兄弟们让他们带妹子，你会发现，别人带来的妹子，你不好，下手你很难找到一个切入点，当你自己谈个连爱，约个会都很困难的时候。

你怎么在一个巨大，庞大的社交场所里面，迅速地找对你的目标，迅速地去跳这个墙角，迅速地去挖你胸心的女人，这个太难了，所以说大家一定要叫妹子，第三个，你的兄弟们，你的了击对吧，这是帮助你的人，大家都会。

那个出城你跟某一个女生，大家都会那个长运观色的，这叫你的了击，那么你的了击当中，他绝对不要有不会把妹子，你的了击中有没有这样的人，就是太很担小，太很内向，太不合群，太跟大家玩不到一块。

我们在一起狂开的时候，他就自己精进的作业角落，那么他的这种气场，是会影响女生的，当你们活位的气场，没有他的这种低层的气场，强大的时候，你会发现，你带动不起来这个氛围，当你一个人在那里跳。

当你两个人在那里跳，在那里疯狂断嗨，而十个人坐在沙发卡坐上的时候，你就会感觉到自己像猴子一样，你就感觉到，这群女生，你拿他们没有任何办法，因为他跟随你的了击，跟随你错误的隔门，一起进进的坐在沙发上。

我而手机看着你，对着你笑，跟你开玩笑，没有任何互动，而如果你们有五个男生，五个男生都还比较开朗，也不一定是开朗，其实领导不是开朗的人，我不是开朗的人，我就是一个安静的人，或者说我就是一个孤独的人。

但是我在这样的一个场合之下的，我绝对比他妈全场最害，在正确的节奏，或者说正确的身份下，都正确的事情，我在这样的场合下，五个我再这样的场合下，就五个男生，那么全场一顿乱海，哇全场花天酒泥，全场各种疯狂。

然后灯红酒驴，完了之后剩下的十个女生，他会怎么样，他会被你感染到，他会被你带着走，五个男生把十个女生扯出来，他不爱唱歌是吧，我让你唱，那么在我们这种强大的奋违，强大的气场之下，他如果不还起来。

他就是不合群的，人类这种动物，他是群居动物，他会随波主流，他会随大流，他不会让自己在，人群当中多么腰眼，他一定会让自己在，人群当中遵守规则，这个叫做社会动力学，这个是我思教里面的课程，我今天拿来给大家。

那个简单解析一下，如果说我们这一群人坐在这儿，就一两个人在那里，唱唱跳跳，一两个人在那里乱开的话，那么其他的这一群人，他们会随大流，他们会跟随这种沉默的气氛，一直到结束，或者说一直到他们自己，溜走。

一直到他们自己觉得，没意思之后溜走，他们会感觉到，向那一两个，特别能玩，得开的人去那样做的话，会很不好意思，那么如果在场的五个男生，十个女生，五个男生玩得非常开，那么沙发上做五个女生。

那五个女生能做得安稳吗，他做不安稳，他一定会站起来，跟大家一块玩游戏，因为他要做到合群，他要做到不挑战，他要随大流这个叫做社会动力学，同时他也不会觉得，在这种地方随便还是一种尴尬的事情。

是一种不好意思的事情，因为大家都这样做，如果说我不接受，他要做到的事情，他要随大流这个叫做社会动力学，如果说我不这样做，我才是那个最尴尬的人，这时候你就发现，其实解决了一个问题，什么问题了。

女生没有参与感，女生没有投资，对不对，这个时候女生就冲组的，跟我们在一起互动了吧，我们可以在一起玩游戏，我们可以在一起转圈圈，我们可以在一起玩真心话大冒险，我们可以在一起唱歌，我们可以在一起花泉。

我们可以在一起喝酒，我们可以在一起拿帮几拍的玩各种小游戏，这个时候玩什么游戏具体的游戏，已经不重要了，重要的是女生，她跟你有亲密的互动，她在这种场合之下，跟你疯狂乱海，这就是为什么。

夜店你大家都可以拍到，暴而在大街上，你没有见到过夜店里面的那样的场景，因为大街上大家都在，那个静静的走路，如果说大街上，大家都在乱海的话，那么你一定也会走过去乱海，这个叫做什么，那个叫什么节。

音乐什么节，这个叫做电音节，如果说大家都在这个开控的场地，乱海的话，那么我不开，我觉得比就是那个，测头，这时候你还要学玩什么游戏吗，不用学了，我该拿的手都拿了，该签的手都签，该在一起相互执体接触。

都不知道接触了800遍，玩游戏什么的，技巧什么的具体玩什么的，都不重要了，你硬要想玩一个，你可以问一问女生，你们平时喜欢玩什么，我这种场合来得少，我不知道玩什么，这你又有一个点，我来得少。

这是不是正式自己，这是不是直面自己的缺陷，是不是不把自己的这个缺陷当作坏，不把我没来过这种地方当作尴尬，不把我没来过这种地方当作我低价值，他没有影响的，你这样说出去不会有女生，他看不起你。

如果说你的一群歌马们，他们不是合格的了解的话，你就要把这种性格特别不合群的，他很难在快速短时间内长，我领导所说的这些知识的歌马，把他提出局，不要喊他们来，他就算能叫来再多的妹子，也不顶用。

一个老叔使他会坏了一锅中，一定不要跟这种不会把妹的，歌马一起组这样的局，大家明白了吗，那么跟那些性格比较外向的歌马，他们其实不需要学习太多的技巧，你只需要告诉他，他配合你就可以了，当你嗨的时候他也嗨。

当你让大家下来一起玩，当你跟这个场合，是这样什么规定，让女生跟你们在一起嗨的时候，你的兄弟他们也做这样的事情，其实这个局他就成了，明白了吗，兄弟们明白了，其实可以给领导，可以播6，最后再给大家带来一些。

那个比较细的，这个点其实我是想不到的，我想的点基本上是比较宽，比较饭或者说比较核心，这个点是加起老师提出来的，我觉得他这个人是真的细，很注重细节非常的不错，因为他这个人唱歌很好听，他唱歌很好听。

完了之后领导唱歌不好听，所以说他说的这个点，我可能一辈子都注意不到，他说的是唱歌好听的人，你不要上去就唱歌，或者说你不要去抢麦克风，你不要做那个麦霸，我说为什么了，加起老师他说，因为你唱歌很好听。

你上去就这样做的话，是在给大家一个什么，夏马威，有一种非常装逼的成分，那么这种成分的话，他其实是不利于我们在这个场合之下，放非自我的，那么像我自己的话，其实是不存在像这样的一个情况，我无音不全。

我无论是否用心，我就算百分之百的用心，去唱一首歌了，大家都会觉得我是在搞笑，那么既然觉得我是在搞笑，我干脆就是唱一些比较好玩的歌，就是什么胡乳啊，我就愉快地去愉悅我自己，我就愉快地让自己非常的开心。

就够了，然后我在想要去唱点啥的时候，我就自己唱首远，我就随意去发挥，抢不抢麦的这个都可以，大家不用太居数，好 记忆说细节，记忆说细节，我们组这样的一个局，女生她很少会一个人来，女生她一般都会带规密。

她会带妹子，让她带，对吧，好看的妹子她只跟好看的妹子玩，她好看就让她带，带一群越多越好，对吧，让她带着她的姐妹，然后这个人带几个人，那个妹子带几个人，那个妹子带几个人，那么我们这个局就成了。

但是你会发现一个问题，就是女生她们会加对于做，如果说女生特别是男生，男生翻了一个知名的问题，知名的错误就是，一群男生我操作一排，就做马连一边，那么女生来的之后，她能做哪边呢，她能做另一边。

这个时候男生和女生的阵营，也就完全分开了，有一点点不利于互动，有那么一点点，如果说是插空座的话，她绝对是能够，在互动上帮助那么一点点的，那这些都是彻耀矛盾，大家有心的可以记忆记，有心的可以记忆记。

那么兄弟们就记住，你不要跟，聊机就，所有聊机做一块，你不要聊机做一块，聊机一定要分散的做着，聊机先做好，女人来了，不给她让，那么女生她们就一定会插空座，可能三两个做一端，两三个做一端，但是这个也插空了。

对吧，我左边三个妹子，右边两个妹子，我是不是插空了，我是不是充分的，接触到了很多的女孩，她总比我左边两个男的，右边两个男的，男的旁边是女的，要好的多的多吧，然后我们在玩的过程中，这个跟夜店是一样的。

我们一定要选择好自己的目标，那么目标一定是对自己，非常，明确创口的，一定是对自己，非常不错的那样的女孩子，我去跟她一起愉快的玩耍，这个时候我的聊机们，她们就能看到，对不对，那么大家就会为我造势。

或者说大家就会，为我和这个女孩，营造氛围，搓合我们两个在一起，或者说让我跟她单独的在一起，就是不来搞这个女孩，我的聊机不会过来，从中插一脚就行，那个你组这样的举你最怕的是，你喜欢的妹子。

被你聊机给敲走了，对不对，那么长延关色就在这一块，对吧，你提前那个，确定好自己的目标，你们开始了之后，你就经常大部分时间，跟这个目标女生在一起，然后你的聊机，她也会看明白，在你再说一个拔高项。

你大部分的时间，跟这个女生在一起之后，你在牛时间去照顾别的女孩子，你在牛时间去把控全场，有没有那个女孩子，她做着很无聊，我玩手机的，她一直玩了，她有没有感觉她被冷落了，没有，因为女人多嘛。

一定会有人被冷落，她有没有感觉到，没有男生去打理她，她感觉很无聊，那么这个时候，你作为东道主，大家A前嘛，但是每个人都是东道主，但是你一定要装作这个课，是我在请，你一定要装作请你的主人是我。

当然你的聊机在你面前，她有个女人的时候，你的聊机也会装作，她是东道主，这个叫做社交动力学，就是彼此互为聊机，大家明白吧，这个时候你就需要，关心照顾那个，受冷落的姑娘，跟他们说说话，带他们玩一玩。

喊他们玩一玩，但是切记，这个比例问题，你不要大部分时间，那个放进去就可以，你只要把大部分时间，留给你的目标女生就行，同时你也不能把，百分之百的时间，留给你的目标女生，因为你们两个，没有在一起谈恋爱。

你不要太多的释放，自己的需求感，我忘了忘了，还有个点就是，当这种受冷落的女孩，她有没有可能，是我之前说的，是那种失败的聊机，错误的聊机，她就是喜欢做着，一个人进进到玩，这样的傻逼，有没有这样的女人。

是有的，那你要做的是，把她赶走，因为她的器厂，会影响她周围，一两个女孩子，会影响你们的整体状况，她一个人走，比今天这个局，玩了不开心，要好的多，那么微晚一点说，就是，今天人教的，有点多了，那个。

不如你下次来吧，对吧，这是微晚的说，直接的说，你也可以直接说，如果说兄弟你点的，住这个脸的话，你就直接告诉她，你看，你也玩不太开，我发现我还是挺微晚的，就这样去说吧，大家，大家就这样微晚的。

去表达就行了，然后同时，当你玩的越来越成熟，当你跟朋友们在一起，那个组织，越来越好的时候，其实各种规则就出来了，这个时候就是，熊心领袖的事情了，你要制定规则，你要维持规则，你要保护大家的权益。

你要去年走这些，不合群的女孩子，你还可以做什么做，年走那些不好看的女孩子，对吧，年走那些不好看的女孩子，留下所有好看的，妹子，因为好看的妹子，只跟好看的妹子玩，如果说有不好看的女孩子的话。

那么她一定会影响大家，好 继续说回来，我们明确了目标之后，那个我的了解们，才知道，怎么样去帮助我，才怎么，才知道怎么样去，错合我跟别的女孩，而这个时候，我可以通过一些玩游戏，我可以通过跟女孩的聊天。

跟女孩在一起说话，去判断这个女孩，她有多喜欢我，去丢出一些CT，丢出一些服从心测试，看这个女孩，她对我的这个窗口，究竟有的多大，看她究竟有多服从我，如果说她的窗口不大，那么我一定不要强调。

我要迅速转移我的对象，我们绝对不要在这样一个场合下，吊死，女生远多于男生，我非什么要在她，一个属常吊死，这个时候大家心态也要好一点，不要因为遭受了，一两个女孩子的拒绝，你就崩盘了，对吧，你不要崩盘。

你心态要好，因为大把那女生，等着你了，我们怎么去CT，怎么去做服从心测试，我们从简单的到蓝的，可能我让这个女生喝我的酒，可不可以，我拉起来就，地给她放着她嘴边，对吧，可能别人让我喝我。

我拉起来就放着这个女生嘴边，这是比较亲密的对吧，我抽她的腌，我让她给我拿腌，我让她给我点腌，我让她出去跟我买腌，我让她陪我出去抽腌，我让她给我点歌，我让她陪我唱歌，其实像做了这些之后，进逻其实都很容易。

在那样的场合，我们绝对会，经常触碰到这个女孩子身体，我们绝对会碰大腿，碰手，那么碰得多了之后，这个情绪上来之后，这个女孩，她也不会介意你碰她，她的身体已经等于说足够适应你了，那么你就可以去。

可以去叫她出去，搜过身，叫她出去抽个腌，叫她去门口抽个腌，完了之后两人接个稳，完了之后，你告诉她，你把你的包拿上，我们去，下一个地方，我们去吃点东西也好，我们回去休息也好，我们去哪里哪里也好。

这你就转场了，这你大家在记忆一句话，你跟这个女孩玩得很开心的时候，你只需要一个台阶，其实你们就就开房了对不对，那么这个台阶其实非常的轻松，你说，走，我带你去一个神秘的地方，你把你包拿上。

这女孩她不是傻子，她就走了，对吧，那忽然你也可以真诚一点，你说，今天跟你在一起的，晚上我还想跟你多待一会儿，我还是想跟你在一起，女生她可能会拒绝，你她可能说，不要，我明天锁门，怎么地，我明天上班。

这个时候我们就去化解，SD嘛，你不要想歪了，你不准张我便宜，就行，这种都可以，她通通都是一些，第三方的借口，通通都是一些和你的，下坡路，走了这些下坡路之后，我们就可以把女生，带到，你想要带到的地方。

这一节课，我自认为还是，比较干货了，讲了一丢丢小的技术，然后主要的是，告诉大家，社交动力学的核心，这个吃透了，它是能够让你在，所有场合，你无论是，学生会开会，学生会聚餐，还是说同事聚会，还是说。

那个跟领导一起出差，还是说我与那个，竞争对手合作伙伴打，教导，还是说我跟异性，我去参加女生的局，我去参加女生的身上帕提，女生来参加我的身上帕提，我去参加一些，同城的交友聚会，然后我举办一些。

同城的交友聚会，我在酒吧，A一些台字，这些通通都是，能够运用我们的社交动力学的，请大家不要，另一色，今天的长生走一步，其实有机会的话，大家可以过来跟我玩一下，酒吧的操作，酒吧这种，更大范围的社交了。

它不只是你们一个小包房，它整个是公开的，可能全场上百的人，那么你要，忽略全场上百的这个场子，我觉得这种，这份荣誉感，这一种万种主步的感觉，还是非常爽的，当你这个卡做，当你这个台字。

如同我说的这个KTV一般，是这个酒吧最火的，最热闹的，最能够带动氛围的，那不止女生会关注你，酒吧你的那个营销，酒店你的酒吧你的，金里，它可能都会，经常让你朋友过来，他可能都会免费，给你开酒，因为什么了。

你让这个酒吧的氛围，非常的刘毕，当然这种，是让酒店的酒吧，酒吧，当然这种让酒吧的老板，那个甚至，给你付出一点价值的这种，它需要一定的条件，它可能需要在一些，没有那么，那个年轻文化，没有那么火热的城市。

起码在北京，基本上是不太存在的，因为北京一到了晚上，那年轻人跟风了一样，他根本不需要，你这个卡座上的人去，带你这个。

大家都会玩的很开心。