# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：微信附近人案例

昨天没有给大家讲课，那么今天这一场课，绝对是能够做到一节课，当会结课，用乔达家拉好你的提计本，然后开场和跟老师活动起来，有什么不懂的一问的就来告诉我，这个女生呢，是我昨天，昨天前天不重要了。

反正就是最近，那个无聊之间，有十分钟空约的时间我打开了一下附近的人，我初衷是一时，看一看我就简单看了一下，我发现80%，都是大，50%了，他都没有一个人过的头像，可以说质量是非常差，比如说我就找了两个。

那个还蛮好看的，那个展示面，还有全的还蛮好看的小姐姐打招呼，我就发了两个房子，我过去，然后就通过了一个人，就有了之后跟他发生的护士，其实什么途径都并不重要，我记得我曾经跟大家反复的强调过。

只要他是那女人，你不要管他是，富尔代，拜托美，对吧，还是希望公，他都没谈恋爱，他都是女人，你不用管他是什么样的女孩子，他是命教师，也好，人命平常也好，还是说他是那个，这个，律查表也好，只要他喜欢你。

那么他都，他在紧面前，通通只有一个身份，那就是女人，还有一个点，就是，土地，那朋友介绍的，那么谈恋爱，老，那我，社交软件滑的，看他寂寞默默这些，他是不是，都是来找我越宝贝，那也不全是，那也不谈恋爱。

从前就有门到兄弟问我，问我一些维名提问我，一些更的不存在的问题，但是地上为了为了怎么样，是吧，问我，我朋友介绍的，为了为了怎么样，对吗，他不是，不是，不是，不是，同样的一个聊天节奏吗。

你学会我这一套体系，那所谓的女孩在你面前，都是女人，都没有那些现金条件的，我们，这么多兄弟，善出过哪些案例，我印象比较深刻的，有什么，有朋友介绍的，我记得，有大王者，容易要认识了，这把法御细家的女孩子。

有那个，微博天家的，有微博天家的，有抖音私信天家的，还有什么，骗玩笑，其他的可能就不多了，把他不做过的聚术了，只希望大家明白一个节目，你不要让他加那么多，那个，为命提，你不是不会追，那个地召给他们的。

你不是不会追白红美，不是不会追那个，朋友介绍的美，你是不会准美，是，不会怎么办，好好学，所以的课程听一点，比起细一点，玩了就自己去，实战自己去聊，聊的时候就去见美，见他之后，大概的慢慢去传播。

每一次约会的一个流程，跟他相处的过程，那个女孩，他究竟是怎么爱上你的，慢慢的，你就成为了听到，就微博天，自己的人的话，目前来说，不推荐大家去，因为我还没有做一个，有效的，彩虰数据，毕竟我就。

只帮了两个消息，玩的时候，你也只通过这么一个人，也搞不清楚，他就先是，1%的感觉，还是全分之一，还是说，那个，10%，大家有时间的，可以自己尝试，我讲，他的微信之后，第一件事，就过去信息。

去看看他的朋友权，我发现，那个，可能那个，很有气质，很高，很像抹托，然后看了一下，他的生活状况，他就会在体制，还有他的一些，新学爱，然后我发现他可能还会做菜，就是说，举一款，那些那一句话，可能说的。

几万千，也几百多，有点愚意，生的一个女孩子，对吧，他可能在好多兄弟看来，也是比较还高价值的，昨天又在的兄弟们，我又往前就发出，可能你看到，那样的朋友，全体交流，被弄住了，被这个女孩的朋友，全体干出了。

你会跑过来问我，我啊 李草 摩特怎么聊，所以不要再问我，那个，这种傻逼问题了，摩特怎么聊，那一招回的女孩子怎么聊，那，艺术上怎么聊，不道业员怎么聊，你只需要看那个女孩，对你有没有窗口就可以了。

如果说有窗口，那就只剩下聊，如果说没有窗口，就说飞猪扮，如果说看不出来，有没有窗口，就绝对绝对，再看，像我这样的一句话，我对你比较用心，它其实是有一个后路的，我的后路就是，之前也在其他的案例中。

反复得出现过，就是我觉得，做朋友，来真诚一年好，那如果你还会问我，你对我真的是特别用心吗，我就不这样告诉他，我在做所有升级关系也好，做过有那个，有风险，有事情的时候，我的会提前想好，如果这个女孩。

她拒绝我怎么办，生子病化中将的是，不律生，嫌子律伴，就是这个意思，然后第二张节图，有一个窗口，就是女孩她主动的过来，了解我的工作，这个也是，满达窗口，在她寻问我，我的工作之后，我就事实上去寻问她的工作。

这你我都还没问她，这你呢，我都是直接把问题转化，为程处居了，我也说了那个，我猜你要么是，李一培训的，然后这个女孩，她就说，哎呀，同魔，在小朋友，我的，其实从这里，都可以感觉到，这女孩她其实。

还是比较冷淡的，如果她不冷淡，她会怎么表达，如果她窗口大，她会怎么说，这个女孩她一定会说，你怎么知道，你怎么猜到，这么准，包括下面的那个，我故意又低了一下，我说，摩特和培训，果算是个才对一半的。

这种女孩她同样只会隐，特别冷淡，在女生发反复的给我，开出iOG之后，我就那个，想要办法就判解一下嘛，那个女孩发，她都开出了iOG，我判解一下，我就说，哎你对所有帅哥，就是这么说话的，还是，就只对我。

这一句话其实是，能够让她，那个类型教练你，就话，她有几层意思的首先第一个，你是不是聊了很多帅哥，然后第二个，就对我，这就是几层意思啊，然后女生她说她不知道，怎么解，是不知道吗，不是的，女生她喜欢一个人。

或者说对你有窗口，她就是不知道，怎么说话，她也会发一些，可爱的表情，唯一就是那个对我，没有感觉，完了之后，市场就是啥呀，完了之后，吃什么当天，吃什么状态，就被我唯一的，所以后来呢，我才知道，这个女生啊。

她没有看我的朋友圈，而且我当时那个朋友圈，大概前十条都没有自己，我已经那个，很久没有发过自己了，所以说这个女生，她可能没往下班，她没有看到我，原来是这样，搞了半天，没有戏，你原来是这样的，你要换成领导。

你要领导来，那个闹事啊，我没有一个合格的展示，合格的展示面，我应该怎么样了女生啊，那么，我也不知道，怎么样了女生，会后你如果研究明白了，你可以回来教我，这部吗，女生开始各种各样的召唤出了，过后后来。

女生她去，聊她的一些想法，女生去聊的那个，多大点点，你接我比较大嘛，女生聊的很多东西，那通通都是，愿于什么，愿于戏，那么这些原始的，戏，你她是同合而来的了，是品尼，说得，那个刘毕的画素吗，画素能够。

戏人嘛，不能够啊，这个女孩，她说不过，那个，声音还蛮好听的，这是什么意思，这是，点评的意思，虽然说，这是心上的意思，那么心上的传统，也就那么大而已，我给她取解了一下，我说你应该说，那个，没想到。

我声音还蛮好听的，这个取解，是为了不一让她，变得比较又情绪，然后这个时候，起到了版的一个作用，那个，女生她，更加的，校长啊，女生的情绪，她更加不适合，两个人在一起，互动开玩笑了，她开始说我，不对了。

她开始说我，那个，谣文教织没有意思，那么，画点的思路其实很简单，我就告诉她，我就想，都一东你感觉，你说话，太演出了，我感觉你说话，那个聊天，那个聊天，很没有票，其实我也是一个，蛮随便的人。

只是为了让我们之间的聊天，便能跟你有去完，其实这里的，Iodin化解，那个相对来说，比较难，难度蛮，分的话，我把它，算做一个高分极，她虽然说，化解比较长，不算什么一个困难的，他们难就难在心盘，很多兄弟。

被女生制文的时候，一定会紧张，因为那种谣律，一定会光章，其实光章就输了，光章也就，找不到这些答案了，你一光章就想着，要怎么去迎合她，我要怎么去解释我，对吧，我直接反过甩给她，这里的部队，是你聊天。

太没意思了，是你聊天，太演出了，然后聊到这儿了，我就开始转一话题了，我说那个，交换被诸，那女生她就开始说天女了，我想信她的兄弟，一句到过我就一样的，一样的问题，女生她不告诉你，她叫什么名字，怎麻烦。

其实大家还有这样，还在想怎么办的兄弟，是四位跑骗了，是追求错误，追求错东西了，我反复的给大家讲过，我们聊天是为了起序，聊天是两个人在一起，寻去共证的，你的情绪，那个带给她的情绪，什么样不一样的感受。

是两个人，起序间的互动，最起序面真的叫什么名字，我真的要知道吗，我知道她叫什么名字，我晚上就能去睡她吗，不冷够，大家一定要把，窗口试别这个贪转清楚，你要试别出来，什么样的叫做，IOD。

女生哪些信号是IOD，对吧，你一定要试别听说IOD，不要把那个，女生跟你开玩笑，女生都可以互动，那个判断错了，还有就是不要太过于，叫真不要太过于纠结，比如说像这个点，那个我问句上名字的这个点。

我就完全不纠结，如果说在我的世界里，我出朋友交朋友，我告诉对方我的心明，想和之间交换真实的一个名字，是我的尊重，但是我交朋友的这样的一种，真诚，没有问题，每个人都可以有你的一些三官，有你的一些想法。

对吧，这个是我的，那么如果说在她的世界里面，她并不觉得，那个，她并不觉得，她这样做不真重我，她只是想要跟我开玩笑，她只是想要跟我打落一下，所以她就没有告诉我，她的证明，是可以的。

我们一定不要把自己的一个主观，思想墙家在别人身上，你追求交朋友的真诚，那个大家要交换心明，那么你就要把你的名字给别人，于是我接了她的互动，同时我告诉了她我的真实心明，这样显得就是，我是一个不纠结的男人。

我是一个大齐的男人，大齐的男人，你明白吧，我是一个这样大度，可以包容你的男人，女孩跟你在一起，她也得考虑以后，容忍她的各种小脾气，小情绪，也通过这一点可以转射出来，大家聊天的时候，千万不要被那种。

自以为是的指示，而伤到了，比如说现在，我问她的心意，她没有告诉我，是不是这个女孩不真诚，是不是这个女孩，不尊重我，我觉得不屏然，我觉得不一定，如果她不尊重我的话，她会告诉我，她会不回我相信，她会给我说。

那个更加，IOD型职的话，其实大度的建立，它完全是一个，笔线的问题，可能有的人，那个底线比较低，可能有的人比较高，那像明早，像我就可以容忍很多东西，我是一个新纳百川的，准备一个人，那么大家自己。

也不一定这样，只不过，你不要把自己的，那个自尊心调得太高，一点点小的事情，就容易处夺你，那别人在一举一动，可能就会有得，你情绪崩盘，有得你开始，毛泽华脾气，这是一种，群伤弃度低的一个表现，而且也不会。

再给女生安全感，所以也是一种人生观，可能短时间不太能够学的会，那就好像，有的人，那个大家会觉得，给他的一种平参就是什么，平价是什么了，就是这种人朋友少，这种人，那个，大家都不大喜欢他，为什么不大喜欢他。

因为他太容易，用自己的思想，自己的思想去要求别人了，其实别人他没有过过你的生活，他没有你的经济，他也没有，义务来尊重你的标准，然后的考虑一下，你自己的哪一些自尊，完全是不存在的，你自己哪一些的。

那个标准，条件完全都是，那个，太刻刻了的，比如说像，陪你的，女生他，不高充理名字，又如何，像这里的，女生他故意的，给了你一个，医生又如何，在我看来，这份女孩，还挺亲切的，他愿意，跟我开玩笑，对吧。

你放在眼光，放在小头，你就会发现，这份女孩，他不是在不服从你，这份女孩，还跟你互动，他还是在一个，窗口心智的开玩笑，我发现男神狂价，真的不是特别容易掌握，需要大家，真的花大量的时间，去学习。

花大量的时间，去体会去感悟，80%的胸鼻，找不到肥香，都是因为，自己没有狂价，自己一无所有，自己对女生，一年态度都没有，这样的话，是吸引不了女孩的，那像，如果说你的底线，受得太高，那些摩批机票的。

事情都容易，击入你，出发你的底线的话，这种人，他是很难相处的，女孩，他可能前期会被你心，但是在一起相处，会特别难，然后来，我跟这个女孩子，聊了非常多的一个，生活观，就是，黎贵未来有什么样的看法。

你未来想怎么样，然后，我这里就简单，别想当初，其实聊了还比较多，聊得还比较多一点，大家可能看到了一些，熟悉的问题，就是，哇，你好小，哇，你好矮，哇，你这么怎么地，大家可能看到了，那个。

自己平常遇到的问题，这么领导也会遇到，但是，为什么领导，说两句，随便说两句话，说就能不惯用了，我来告诉大家，其实解决，他这一系列的问题，一个原因，我来跟他解析一下，并不是我这两句话，说，并不是我话说。

怎么说的，留逼，向大家，遇到那些，女孩他说，你来，他通常会怎么说，你太爱他，我不能跟你在一起，直接跟你一票，活觉了，那你敢吹一下，这个女孩他跟我说，好吧，你好小，听出来他与其中的，这种可惜了没有。

所以这根本就，不是一个问题，大家可能遇到的，那些问题，跟我遇到的这个好小，根本就不能一看而论，因为，这一女孩，我对女孩的吸引力，是不一样的，这是你两句话出，话出他只能解决，表面的一个问题，像如果说。

像那个女孩，他完全就像拘绝你的，他想找个你，有疼色你一下，但是你好爱，我不能要去你一下的在一起，其实你怎么去，变个话出都没有用，我这里为什么有用呢，是因为，我以前没跟他做了，很多哭电的，我跟他聊了很多。

我以后的想法，聊了我的工作，我是否很，很基地正能面，我是否很商品，我是否经历过，很多事情，那台门可能绿过了太多，那个确实没有必要开看，那个就是我，跟女孩聊，我重建的一些经历，或者说，聊我的一些。

上电心啊，从这些东西，女生看门，够感受到，这个男生的尺出度，可以感受到这个男人的，极商，是否读一购，照顾好这个人，照顾好这个女生啊，所以我这两句话出，召喚短一下，我告诉她，我心里年轻吃餐食了。

其实就行了，对吧，我这个，大家不要看这两句话出啊，不是这两句话出的原因，是因为我之前，跟她聊了很多，哎，我，上电的东西，聊了很多，我公司的打算，聊了很多，我之前创业的经历，那么有了这些东西的。

部电我虽然说年纪很小，但是我就是一个，程庇标配的程庇来人，可能外在，给人的感觉很年轻，但是，内在的思想，特别丰富，特别成熟，然后用了，聊了聊，聊到什么东西了，聊到吃上，然后我是故意转移过去的啊。

因为我刚才就在吃东西，来我就，哎吃饱了好称，我想法是什么的，聊到吃上，我就可以聊到处一想，聊到处一上，我就可以去吃饱，我对女生的一些标准，我找个女朋友，她是不是要，很处伴，我就会去吃饱。

我的各种各样的标准，那么想到聊到聊着，才成魔不妖晕了，那没关系，那谁月定好，像这些没有放开的雨衣，不是特别重要，我看一下吧，我大概还记得，什么好吃的，我就告诉她，我在吃小龙虾，我在点个外卖点。

虾后也在吃，然后我就说，下一次我带你也去吃，我说你带午饭，应该吃过前疆的，然后她说，她没有，我带你提言，下面就是标准的，那个标准家摔拳，我告诉她，我喜欢会做饭的女孩子，管住一个男人的心，首先肯定得。

管住她的胃，我觉得会做饭的女孩子，会更加有魅力，然后这个时候，我遇上她展示自己的标准，她说她们要喜欢男生，怎么怎么样，这个不重要，但是其中就出现了，一个角色，这个角色叫做男朋友，那么我就可以试试。

聪当这个男朋友，其实这个，也叫什么机关系，我虽然说我没有摸她，我也没有听她，但是我跟她在做一种，想定关系，我跟她在做一种，我假如是你的男朋友，或者说我未来可以成为你男朋友，是这么个意思。

还有后面进去话说，我想你一边做着饭，我一边洗着水，你往我一下，不经意着笑我了，画面就非常的美，画面以前刚刚好，像这样一部画面，会女生她是一个，上运的天响的动物，她是非常感性的。

你给她去已经造成一部画面之后，不断地去想象，我在当中应该是怎样的一份角色，这个男生应该是怎么样的，那么我们是不是在做一件，男女朋友做的事情，在一起做饭就东西吃，大家需要记住，这个东西叫做假定关系的。

升级关系，好吧，假定关系升级关系，可能有点奥口，但是希望大家能够明白这样一份，意思就是我跟她，不再是朋友，我跟她是情侣，然后这个时候，领导做了一件事，叫做主动切断聊天，我们主动切断聊天。

有一个绝对的平衡标准，是什么了，就是当你感觉到，那个女孩子的动能，在逐渐下降的时候，你就去主动切断聊天，而我现在其实是没有感觉到这个女孩子，她动那个下降的，我是故意切断聊天的，我是故意让她高兴完的时候。

我就不陪她，让她一晚上睡不着，让她思考我一晚上，她只要真的思考了我一晚上之后，她就不能拘绝我了，她就不能拘绝自己的，自己付出的时间精逆了，这个叫做引刀女生投资，而没有学过聊天。

没有听过领导讲客的很多兄弟，就会做一件事情，就是生追击，好不容易这也是大部分人的一个心理，有一个冷鳥天着，好不容易找到一个人，可以在一起愉快的溝通，就不看过，其实不放过时间，特别没有品的事情。

而你主动的去主，中来聊天，你主动的让这个女生去睡觉，把儿是让女生一想不到，把儿是让女生非常吃惊的一件事情，哎 居然有男生，主动的来跟我说，那个要去睡觉了，通常说，要去睡觉，我去睡觉了，都是女孩子来说。

那这时候女生会对你工作的投资，然后这两秒钟的雨影，我跟女生说的是，缺的点什么吧，对吧，这开始套路的，其实这个无所谓，因为我都已经跟他，升级关系到情侣，像这样的一些小套路，其实都无所谓的，怎么讲了。

上午我们升级关系，它是上街街，对吧 上街街这个男人的一件，如果说我跟他是，第一街街是口头关节，相互生活保卫，第二街街是，牵手，第三街街是拥抱，假如说是这样一个街街吧，我一上来，我就跟这个女生完成了拥抱。

那么我再去做牵手为好，我再去称呼他，我会保卫，他是不会取得接乱情的生意的，但是有一点小的挑情的级位，意味，然后女生厉害的就来了，他说这个摩托大留着，留个厉害的，那么昨天晚上拥抱了，就是在很多人的小舅馆。

灯光的一回案，就听闻了一下，完了之后，后来到私人议员，就深入地摩托大了一下，我觉得这个女孩，还是比较成细手心勇的，然后这个时候，拥抱其实是犯错的，我说我是你爸了，然后女生可能就有一点点不高兴了，对吧。

真的可能是你倒有一点点错，不过不重要，我们跟女生聊天，聊到后期的时候，你说了一些错话，无论怎么错，他都能回复你，大家不要开焦虑完，我错了，完了，我一话错了我完，没关系的，你又不是许算机是人。

可能都会犯错，我解决这个，我自己犯的这个问题的一个合体，完全就是不把，我的这个问题放大，不把我的这个问题大回事，那很多时候，那特别是女朋友，跟你吵架的是因为你也交点的，她可能只是因为你，跑一口算。

没有跑干净，跟你吵，跟你说，给她可能猜都不好，完了之后，你也猜都不好，你二人就吵架了，如果说你不关心，三车跑了好了，你不要再异了，好了好了你不要再说了，她一个八长是拍不响的，然后紧接着。

就和这个女孩遥远了，然后直接去，我们直接是去吃饭，其实我一开始没有想到吃饭，我一开始没有想到吃饭，我像我这一句，想要约我吃饭，她其实都平一句调情的话，或者说是一句曲解，是一句街路这个女孩，类情的一句话。

别让她喜欢我的这么一层事实，让我没有想到的是这种女孩，她还满直接的，直接就可以了，这些可以那么我就不教性了，所以说我她们很第一次见的女孩，我都是学科脸东西，谢谢你，好吧，既然都已经答应下来了。

我是不教性，而且我刚好，刚好我要去，一个酒管教什么，叫胡托尼，因为我刚好要去酒管教胡托尼，去订一个房间，去订一个座位，因为丁导今天过生日，我要小朋友们一起过去玩，所以说我就，因为要去那个地方。

所以说我就直接把这个女孩遇到的那，大家发现没有，聊天主要是一个感觉，主要是一个节奏感，多久无所谓，那种离聊十天半个月了，那话题都聊干净了，那女孩都不爱搭离你了，你还不去见面。

你想见其实也不太能够有机会了，可能她的窗口，都已经吓笑了，可能她这个时间段，都已经喜欢了别人，甚至已经有了男朋友，我们不一定要追求古快，但是我们一定要追求，我跟她到哪了，就像我讲，生机关系的那个点一样。

你不要，你不要去在意是否能够，做回头路，成绩关系，不要在意你拥抱了，能不能去牵手，能不能去改变她的称呼，你应该在意的是，你跟她生体关系，最高到哪了，你应该在意的是，你跟她生体关系是否到了。

比较轻易的程度，我们在一起聊天，也不要去在意我们聊了多久，我们只求我们聊天是否有质量，我是否有兴趣，是否有安全性，就是这个女孩是否真的，很想见我，如果这几期想不准就差不多了，我们就一定要勇敢地。

去提出邀约界面。