# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：七夕五句话邀约

大家如果認可我的工作了通過絕喜你真的可以變得比較好，比現在要更好變得比較擁有幸福感的話，你是可以把我們的這一套課程，我們的東西介紹給你周圍的三手手衝力們，介紹給你周圍有性感受錯的一些衝力。

他們從中受益之後最後到頭來還會感謝你，從我們公司的面的話如果你們幫我推廣我們是會有獎勵的，免費幫我們推廣三個黃金維P學員是免費讓你學習算實課程的，足話說的寶吃水我挖錢人。

我只是講了一句比較老的話並不是去框架，並不是去套路大家，只是說我聽了老蜜再給大家去獎建一套課程，也被振帶多少錢對吧一課程單價三百多，一個群可能就幾萬塊對比於我的付出來說可能不是特別對等。

希望真的收益的兄弟們覺得我還不錯認可我的兄弟們，能夠去幫助你周圍的但是兄弟們也讓他們早日脫離這種平安的孤快，我覺得我現在所做的這樣一份事業特別深勝，幫助很多兄弟們慢慢地變得幸福 慢慢地變得越來越好。

慢慢地不再受情感所困惑，慢慢地重新恢復男人的美麗，慢慢地開始男性自我一直決心，我覺得很有必要，你那麼，為什麼很多女生居然瞄淺，為什麼那個女生他一邊講著女生主義，一邊要公平對不對，完了之後還讓男生。

那個叫什麼還讓男生出聘離，一邊要讓男方出聘離，一邊要跟男生這樣那個什麼都要平的，我不能再加帶海豬，為什麼會形成這樣的一種社會現象了，是不是填狗太多了，是不是藍性的尊嚴被服務了太久了。

導致這種疾酸的女權主義方式生型，導致這種社會上最男生的刻則還非常非常的厲害，希望有一天咱們藍性，咱們藍同胞們能夠整個站起來，能夠真的常常真正的腳踩地凑頂天，好 不多說進入我們今天的課程，進入今天的分享。

首先有兩個全題，第一個了，他寧靜了這樣一個特殊的節日，我看群你們的兄弟都瘋狂的造動起來了，那麼女生他其實也很造，特別是他的歸密還約了男朋友出去玩，玩了之後留下他一個人鼓勵你的時候。

讓你生產可能都開始換衣人生，這個時候正好是理優秀的理，趁血兒入或者說趁血兒入這個詞歌特別好，就是抓住時機長去直入，用這個詞，正是你出現的好機會，那麼我們就一定要利用好這個天使地利於任何。

昨天給大家講的一項我們大致的思路，我們怎麼樣識別出來那個一場有窗口的女孩子，然後我現在也通過昨天的聊天，邀約了兩個女孩子，最終可能最多講出去建議一個，不過兩人的案例我都可以拿過來，陪大家去講一講。

今天首先講我們急速邀約的一個案例，正是看講之前，給大家在幾點天使，在幾點什麼叫做奇奇，就是你美逢這樣的一些親密的節日，你去跟女孩子聊，你怎麼每個男朋友約會，你怎麼每一去約會，你怎麼沒有約。

我沒有約我單身你單身，就是這些話他沒有多少出手感，你要關作平時的話，你帽子上去跟一個女孩子說，那個下午永約嗎，這女生他可能會想，這男孩子是不是要約我了呀，他是不是想要這麼快的就要約我了呀。

他是不是想得太多呀，他是不是一個調子，他是不是一個砸籃呢，對吧，冒然去說這樣的一句話，其實是暴露去去感的，但是換了一個時間就不一樣了，換了一個時間就不一樣了，因為大家朋友圈裡啊，大家聊天話題中。

或著或少都有這個，大家都會覺得，聊這個很自然，這個就是天使，那麼我們可以接著這個話題，自然的聊到感情，自然的聊到約不約，自然的聊到晚上和誰一起過一眼，大家一定要跟著我的思路，逐漬逐漬的去看。

因為我們會聊得非常快，首先第一個，你看到這張聊天，你可以看到幾個新鮮的，有兩個女生她主動說了一個嗨，第二個，現在是零成兩點鐘，首先我們來看時間，零成兩點這個點，基本上大部分人都睡了，就正常的上班。

獨第二天要上班的來說，都已經休息了，就算沒有休息了，說不定都已經困了，所以說我們在這個時間點，去跟女生聊天的時候，千萬不要太無聊了，你一定不要去聊，我工作怎麼怎麼樣，我在那裡上班，我在那裡班專。

我有什麼樣的理想，我有什麼樣的興趣，愛好，我喜歡做什麼，我明天準備做什麼，你聊這些東西太落實，與這個女生太不相干，那你還可能看著看著，她莫名品票就睡著了，那麼我們這樣的一次機會，其實就錯過了。

然後第二個，女生主動打招呼，這個在我們的窗口，識別當中，叫做窗口，是女生對我們的興趣新指標，不必多說，然後其實還有一層的意思，就是我們現在時間很把握的，因為她主動比我家，我家上她，她就主動給我發消息。

還有一層意思，就是她現在想要跟我說話，因為我可能睡著了，她不給我發消息，我可能就是睡了，對吧，女生她有一定的需求感，然後呢，面對女生的一個，打招呼，我就簡單的，用了一句開場的，回復她，玩了之後，女生說。

你不也沒有睡覺嗎，她這一句話，你炸看起來好像是一個，IOD，其實只是因為，微信上面不待於，其實說，你沒有很好的辦法，能夠體會，那個女孩子，她背後的究竟是什麼樣的情緒，我也剛剛跟她開始聊天被，說實話。

我也不知道，她現在究竟是什麼樣的情緒，但是我動官我自己，沒有問題，我完全沒有說話，那我們這個女孩，她完全沒有到你，這個時候來跟我裝B，而我們去看畫圖上面，大家記住，我們晚上聊什麼，有意思了。

聊我跟這個女孩之間，我們可能會有什麼事情，要發生，我們會有什麼樣的感情，聊這個大家都睡不著，這個叫做，有意思，這個叫做，聊著下去，這個女孩，他說你，他說我對不對，他說他，那麼我大腦中。

第一個想到的是什麼了，那我也沒睡，你也沒睡，是不是很有緣，我們在這個晚上認識了，是不是很默契，是不是很搬陪，這個是不是，都是你，可以去找那些點，然後我說了一句，我特意等你在，這一句話，心意去，半開玩笑。

玩了之後，半示放，我對他的傳統的一句話，那有的心意，可能說，那你這樣說，是不是在暴露需求感了，如果說我這一句話，沒有準備一個後手的話，我冒然的，這樣去說，給一個剛認識的，陌生女孩子。

我確實是在暴露需求感，對吧，我冒然的去說，那個我喜歡你，我冒然的去說，我在這裡等到你好久，確實是暴露需求感，但是我留到後手是，那個，如果說女生對我產生的，會啊，我就要上我的後手，我就會告訴他。

那個這麼晚了，我不跟你說，一點有意思的話，提我們就睡著了，這麼晚了，我們做了，我們到一塊，那個不瞭解，那個感興趣的，大家都困了，你如果要讓我變成，貼逼，問你吃了嗎，睡得嗎，惡了嗎，再幹嗎。

那個我也可以瞭變身，但是好巧不巧，的是這個女孩，她願意配合我表演，她願意，進入我的框架，我說我在等你，她就說你等到我了，這是不是巨大的窗口，然後我第五句話開始，就開始，紀念的經過。

直接開始跳步到最後一步，對吧，上一句話我說的是，我在等你，是對她釋放的一個好感，玩了之後，她對我回應的一個好感之後，我直接升級到最後一步，我們會卸後，我們會答應故事，你要換作平時，這一句話，確實才過於。

快了，太過於抱無需求感了，太過於不保守，不安全了，但是在今天，大家都很噪，懂，而且，凌晨兩年鐘，這個女的不睡覺，她跟這個男子在這裡幹什麼，需求感，她就自然而，降低了特別多，玩了之後，我還以為有後手。

也希望大家，在聊天的時候，能夠，留後手，能夠想到，你這樣一句話，說過去，如果女生說，你應該怎麼回，聊天跟下期一樣，你下了一個本，你得思考到你後面，自我步，對手自我步，他應該怎麼去下。

那麼你就能夠做到運抽為我，你就可以做到，情感國藝的王者，比如說我這裡說，那個等到之後，會有故事嗎，女生她拒絕我，她給我LD，她說，沒有故事，我就可以告訴她，我畢竟還不了解你，我就這麼一說，你都當真了。

我瞬間，又把它推開，直接形成一波腿了，這個女孩玩得就會想，這個男生，究竟是不是喜歡我，究竟是不是對我感興趣的，怎麼又對我說好話，玩得就有推我，怎麼又對我說好話，玩得就有推我，然後，也希望大家。

在聊天的時候，能夠留後手，能夠想到，你這樣一句話，說過去，如果女生說，露，你應該怎麼回，聊天跟下期一樣，你下了一個本，你得思考到你後面，思伙估，對手思伙估，他應該怎麼去下，那麼你就能夠做到，運抽為我。

你就可以做到，情感國藝的王者，比如說，我告訴你，那個等到之後，會有故事嗎，女生她拒絕我，她給我LD，她說，沒有故事，我就可以告訴她，我畢竟還不了解你，我就這麼一說，你都當真了，我瞬間，又把它推開。

直接形成一波腿了，這女孩玩得就會想，這個男生究竟，是不是喜歡我，究竟是不是對我感興趣的，怎麼又對我說，好話玩得就又推我，怎麼又對我，說好話玩得就又推我，她就會對我，投資時間，你情感，因為她會不斷地想我。

但是事實不是這樣，事實是什麼，是那個，這個聊天，她風險，越大，她回報就越大，那個女孩，她直接問我了，她就，過期息一起，其實這個，問我了，她並不是在跟我設限你，結果可能鬆離你，可能會擔心，這個女生。

她是一個假性，I。O。I，所以你可能會有鬆離，有一本，這個女生她問我，我們要一起過期息嗎，是一個假性，I。O。I，是這個女孩，她準備好套路，再套路我嗎，這裡不是，所以你不是，因為我先套路她在前，或者說。

我先告訴她，我先不告訴她，我的需求感，對不對，我說的是，我們有，我們會有無事嗎，我並沒有告訴她，我喜歡你，我並沒有告訴她，我要把你什麼樣，我說的是我們很可能，我說的是你，你想怎麼樣，對吧，我在問她。

我完全沒有，包錄自己的類型的需求，那麼女生她問我，也是同樣的一個方法，她不包錄自己的類型的需求，但是，但是，但是，腰約就已經成了，然後我告訴她，聊到來就可以，我直接答應了她，這你就是，一點點的標準。

不必多說，大家是思考一下，其實這個，這句聊到來，就可以，她有一點像，我們化解她的一個，I。O。D。，怎麼講的，如果女生，給我們I。O。D。，她說，我們不能有故事，我化解她的方式是，你想太多，我說著玩的。

我們現在認識的，太快，我還不確定，你是不是好人，對吧，我還不瞭解你，所以我只是說著玩的，你不要，做多幾，這你我告訴她的是什麼，我有我的態度，我有我建女孩的標準，那麼女生她，給我那個，I。O。I。

她說我們一起過解吧，那麼我同樣的一句話，還可以再用一次，我告訴她可以，但是，我有我建女孩的標準，對吧，你會發現，一句話，我，她無論是回復我，I。O。I，還是回復我I。O。D。，我同樣的一個話數。

同樣的一個思維，我一邊是成了話節，成了結尾，另一邊的，我，然後我告訴她，聊得來就可以，我直接答應了她，這你就是，一點點的標準，不必多說，大家去思考一下，其實這個，這句聊得來，就可以，她有一點像。

我們話解她的，I。O。I，怎麼講的，如果女生，給我那樣，她說，我們不能有故事，我話解她的方式是，你想太多，我說著玩的，我們現在認識的，太快，我還不確定你，是不是好人，對吧，我還不了解你。

所以我只是說的玩的，你不要做多題，所以你我告訴她的是什麼，我有我的態度，我有我，見女孩的標準，那麼女生，她給我那個，I。O。I，她說，我們一起過節吧，那麼我同樣的一句話，還可以再用一次，我告訴她，可以。

但是，我有我見女孩的標準，對吧，你會發現，一句話，我，她無論是回復我，I。O。I，還是回復我，I。O。D，我同樣的一個話數，同樣的一個思維，我一邊是，成了話解，成了結局，另一邊，我也同樣成了，結局。

然後女生她說，好那個，這句話其實，是一個，非常不好的，訊號，來，這句話，是一個，非常不好的，要是，沒這句話的話，我當天晚上可能，就開始直接邀約了，但是，有這樣一個，限定我和她關起的話，我大概能夠。

一件就像一件，女生一件，就是，你不要想太多，我把你當歌馬一樣，對吧，還是害怕，還是不想，特別壞，所以才會這麼說，那麼我們，自面上，能夠化解一個，很簡單，她教我兄弟，我會用一套，組合全是化解她。

那麼深層之你，她為什麼會產生，這樣的問題，大家理解了嗎，是因為她，還覺得，呼吸式，是因為她還覺得，那個，不能夠，原來我家怎麼怎麼樣，但反有女生，稱呼，你為老鐵，歌馬你就，記住，這一套組合。

全你把它飛下來，你去破解，你們當前的，建議，很關心就可以了，你告訴她，我不是帶，跟你處兄弟的，那個，我還跟你，別有用心，就可以了，你們能夠，帶你的，走向，愛媚，就可以了，其實，到了這，讓兄弟們自己。

去約，能不能約呢，是，沒有問題的，但是我，因為，總是，要約了，其他幾個女孩，所以說，你光讓我，看到這你，還不能夠，我覺得要，指導目的，能夠，有一些甜頭，能夠有一些好處，可能我才會去，所以說我繼續。

有跟這個女孩，聊了下去，這你呢，因為是，白天所以說話題，就，聊得比較平淡，我就告訴她，我的工作這麼低，然後這個女孩，她就說，加油兩個個，其實，她並沒做，參與感，這個女孩，最近，這個東西，並不感興趣。

兄弟們，能夠，慢慢養成，這樣的社交之學，這個女生，她並不是針對我，她的這句話，的動能不高，並不是，因為我這個人不習，而是因為她，不願意，聊這個話題，那麼她不願意，聊我就換，我換什麼了，我換到。

我們兩個人之間，我自己的工作，與她無關，那麼我們兩個人之間，是什麼了，我們兩個人之間，是這樣感情的，我之前教過大家，我們聊心章力了，就是，與信念進起來，那麼我們，跟女孩聊千，就是，一些東西，與一些東西。

跟那個，我跟這個，女孩之間，聯繫起來，女生說，加油，我就運用了磕姐，歪去了，她自己，就怕了意思，她說我工作要，劉立要加油的意思，我覺得，她是，加油的脫離單身嗎，我們，是不是，一向，就轉到了，聊感情。

一向就轉到了，我們兩之間，我不能三官，我们的看法，我们的都标准，这个东西我们尽量都是放在走心阶段去聊的，我和这个女孩跳过了很多东西，直接从第一步到最后一步了，那么现在其实是不适合去走心的。

走心那一句课我们要讲过，我们一定要切身实际的了解这个人，我们才能够跟他去聊很多，不然的话显得我们这个人，真的是很没有标准，就是随便见到一个人，就去告诉他我们内心的想法，所以说我说的非常浅。

我打的这里不夺，我这个女生她在告诉我她的标准的时候，也说得很少，通过特别天晚上的聊天，我可以确定的是这个女生需求刚很强，那么我不确定的是她对性的接受程度是怎么样的，所以说在这里我聊三官的时候。

我跟她这二把底线塑的时候，能不能丁的又蹦出来，和一句开车的话，我说我还希望找到一个体位上能够合适的，我需要通过这样的一句话，去测试这个女孩子，她是否能够接受到聊和温，她是否能够接受到聊和晃。

如果也可以的话，别和她需求刚很强，可以直接要遇到家，这个就是我们跟女生聊天的时候，你要不断地去测试，不断地去判断，这个女生她是怎么样类型的，你怎么样去来可以更快的，指大目的，不必要去浪费不多的时间。

你说可以直接交代家的那种，你去跟她照正常的，几三次约会走下来可不可以了，可以了可以，可以，但是她可能相对比较慢一点，然后同时，我用两句非常正景的话，去终和了一下我的这样一句，非常，我用两句非常正景的话。

去终和的一句，我的这一句很开车的话，去包子需求感稍微的去终和了一下，就像我说了一句不好的话，同时又发了一个表情包，她是一个意思，然后我得到的回复是一个哭良，是一个哭良，那对你呢，我们就必须得用到。

我们窗口识别的进接片，这个女生她讨厌你她会这么说，如果说这个女孩她讨厌我，我说我比较想找到一个合适机会的人，那么正常女生她都会说你牛忙，你耍牛忙了，那正常女生她可能都会删我，可能都会拿黑我。

但是完得出这个女孩，她发了一个表情，她这个女孩她说我好无赖，这个女孩她说那个我没说你不好，但是我也不知道说什么，对吧她不讨厌我，她讨厌我完全不是这样回的，所以这个地方她对我来说，是具有的细微的床口。

我失别到这个床口，我就直接看人去演续了，我直接开始去接路对方，然后我说你也是认同的吧，她说对我也认同，然后通过这样的一个简单的博异切锁，我大概知道了这个女生，她有多快她能到哪，她最快能够一次进到哪。

她不适能够直接去到我家的，所以我把它就放在了后面，我把它就要约到了那个，我就提前去约约了另外一个女孩子，我在下路更早一点的时候，约了另外一个女生，但是没想到的是，这个女孩我这趟有一句每一句的聊。

有一句每一句的聊，到了腰院，所以说同时腰院的几个女孩子，我也很辛苦了。