# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：女生带闺蜜怎嘛办

他不一定知道你有什么样的诉求，他不一定会刻意的去接取为你，如果说那个你找一个笼盒呢，了解那么是百分之百可以的，然后他说，约之前能不待就不待，这个也是满分答案，二班的兄弟说，简单的了一下。

给彼此一个好的印象，然后约会结束之后下次在单约这个女孩，你的意思呢就是，正常的复约，正常的去跟这两个女孩是约会，其实这个思路呢也是正确的，只不过你约会过程中的一些操作细者，可能需要注意，我发现我们。

好 这我看到了其套答案，我看到了其套不同的答案，首先第一个，斗说的照顾好他的规密，在允许范围内，我觉得这个算是一个标准答案，就是要照顾女生，带来的这个女孩他的情绪，这个算是一个标准答案。

而且还是在一个规定的范围之类，这个范围我之后会去讲这样的想法，我觉得是满分，然后，Fix说自己在另外叫一个兄弟，这个思路是对的，这个思路是对的，这个也算做合格，这个也算做满分吧，但是这个兄弟呢。

他一定是你的了急，对吧，你的朋友你的哥们，你的真的兄弟他不一定，他也会把他也，他不一定知道，你有什么样的诉求，他不一定会刻意的去接去为你，如果说那个你找一个动涵的了急，那么是百分之百可以的，然后发发说。

约之前，冷不带就不带，这个也是满分答案，二班的兄弟说，简单的了一下，对彼此一个好的印象，然后约会结束之后，下次在单约这个女孩，你的意思呢，就是，正常的复约，正常的去跟这个，两个女孩是约会。

其实这个思路呢，也是正确的，只不过你约会过程中的一些操作，气责呀，可能需要注意，我发现我们许德的兄弟，还是比较优秀的呀，然后有兄弟说，故意给你约来的这个女孩子，来加菜，然后让她闺蜜看着。

其实这样的举动了，是非常不OK的，非常的不OK，你的用意呢，可能是想要，冷落闺蜜完，那之后让她赶快走人吧，可能就是你，一个初衷你的一个苏小，你的一个初衷，才会做这样的一个举动，但是你要想的是。

这个闺蜜是，你邀请来的这位女生，非常好的一个朋友，他知道的是，你们第一次见面，你就做了一些，非常亲密的举动，那个闺蜜会不会不好想啊，那个闺蜜会不会不理解啊，那闺蜜不理解，那个你邀约来的，那女孩子。

她会不会很不好意思呀，那为什么我，在我熟悉的人面前，就被这个陌生人，忽然之间就这样进攻了，首先我来说一下，究竟是怎么样的一种情况下，理邀约这个女孩，这个女孩才能够，她还要带一个规律出来的女约会啊。

我跟大家分析一下，究竟是怎么样的情况，才会出现吧，首先第一个，这个女生她比较担小，她安全性不够，这个可能是她天生的，可能你聊天中也，并没有太多的毛病，可能就是真的女孩，她那个男生不要想。

所以她教一个要好的朋友，出来照应着她一下，那么有没有这种情况了，有的，那么第二转，可能你跟那个女孩，本来就没有交集，朋友不然介绍的，安排了一个类似于相亲也好，类似于社交也好，的这么一个场所。

大家彼此没有联系，第一次去到这样的一个场所，这个女生呢，带了她的闺蜜，带了她的介绍人，这个情况下，有没有，也是有的，然后第三种情况呢，就是这个女孩，她其实有一房被隔离，你们之前也是，认识的一次沟通了。

也聊了一段时间，聊了一段时间，后女孩子出来，她教了闺蜜，她教闺蜜的，所有处中都是为了，房这里，要一个她的朋友过来，在你们正常的约文会之后，她直接找这口，直接的离开，不给你们任何聚会升级关系。

不给你们任何机会，平行专场，那么这个其实就非常能明显，就是这个女孩，这段是绿插表，这种表租，这个女生，她可能故意，掉着你，她可能故意，就是冲准饭时，她可能故意，就是，斗着你玩，她并没有跟你。

非常真诚的来约会，那么接下来，我就带给大家，其实这种方法，来处理我们遇到的，这样的情况，我们遇到了，绿生她，在闺蜜的情况，首先第一种，我个人使用的，非常多的一个方法，就是，直接去决掉，直接去决掉。

有之前有熊狄，跟我说法是一样的，对不对，还有那个，株脸头像的熊狄，你说的是，我非常不理解，为什么约会会在闺蜜，那么你其实，跟我的出发点是一样的，你认为，我跟你来约会，我找的是你这种女生，你不要过。

那个打上别人，你不要过，你不要过交上你的朋友，你这样做是在做什么，你是否对待这一次约会，非常的不沉沉，非常的不真诚，你非常不理解，这样一件事情，那么你是这样的想法，其实领导的，也是这样的想法，所以说。

我会直接，那个，态度沉沉的，拒绝掉它，拒绝掉它，有几个前级条件，首先第一个就是，我拒绝了，这一次的邀约，我下次还能约它，对吧，我要约它，是不是要真求我们两个人的意见，女生可以的，甚至我，我也要。

说个耶稣肉肉，我说肉，并不代表，我不喜欢它，我说肉并不是，第一价值，大家明白吗，大家一，自由是什么东西吗，不知道有没有人，你也自有这个词，自由就是你可以勇敢地说肉，你可以勇敢地，你能够，想要。

勇敢地说肉，你可以勇敢地，拒绝别人，这个就是自由，其实你勇敢地，表达自己的类型，它不会被人看不起，你只要，那个态度，不是特别的，坚决，不要那个人生，农机啊，那女孩，他也会有意见你，你要明白的是。

今天不约，你们下次还能约，那么就可以大胆地拒绝，像我之前说过的，那个朋友介绍的，你们之前也没有连，联系的那种情况，你今天不约下次，你今天是一个，比较难得的机会，你们就只能，那个答应它，好吧，这个就不在。

直接拒绝的一个方法，为例，这是第一个前提，就是，今天不约，下次还能约，来上见了女孩，你绝对是自己手把手，把它撩出来的，你通过你的语言，你通过你的战士的东西，能够吸引它，那么你去，跟它完成一个单独的约会。

一定没有问题，那么第二个，前提条件就是，你是跟领导，你是跟我这种性格，是一样的，你是一个，比较有态度的男人，你一定是要，一个能够勇敢的，拒绝别人，能够勇敢的，拒绝女生，能够不担心，拒绝她之后。

会有什么样，不好后果，这样一个比较有，态度，有狂恰的男人，你不要你平时，唯一没落落的，那个女孩说什么，你都要考虑一下，那个女孩说什么，你都要，肆弦想抱，那个女孩说什么，你都服同她，那个女孩说什么。

你都说好，完了之后，那个女孩说我太愧疯，你说不好的时候，女孩会感觉到一种不适应，因为你前后不一致，因为你前后的态度不一致，我们的方法，她一定是结合我们自己的人，加上我们当前的一个环境而来的。

她不见得所有人，就是跟我这个性格累资，不见得所有人，都是跟我一样勇敢说，我们直接拒绝什么拒绝呢，我们自己的拒绝，我们直接说，我约的势力，我约的势力，也少减减，我就想跟你在一起约会，怎么又多了一个。

我不认识的人，是不是就直接拒绝掉了，但是你需要注意的是，如果说你平时跟女孩展现出来了，是你不太有主见，你平时跟她在一起，不太有主动权，其实这样的一句话，就会让你整个人设梦他，这样的一句话。

就会不符合你这个人，好吧，咱们一定是根据自己的状态，完了之后，跟女生进行到的一个阶段，去说合适的话，你不要东学一地洗血一进，大家一定不要辐学画素，画素他都是建立在环境的，自己的一个人物性格上的，对吧。

你强行去套用画素，你取得不了我这种效果，之前提醒的一个案例，差不多也就到达了，我知道这个女孩上，绝对是喜欢我的，所以说我不是特别担心，她约我去跟她的一群朋友一起玩，我是可以去的。

但是我感觉那个去了我可能，很难升级关系，她的朋友们都在，可能我不是特别好操作，于是我就直接拒绝了，你那么多朋友，我也不认识，你在的闺蜜，我也不认识多尴尬，这首况我们俩都开始，第一次见面了。

对吧 像这种以后可以在约的，你大可以去直接把它拒绝，然后说一下第二种方法，就是赞了机，之前有兄弟提到过，他说我带一个我的兄弟，你的兄弟他不见得懂行，你的兄弟他不见得，会把妹，他不见得能够看清自己的位置。

对吧 他不见得，他可能有的兄弟，他会坏底的事，他有个朋友，就是这样的，我也见过，比如说他可能你本来遇到那个妹子，玩那种他很喜欢，玩那种他还打扰你，玩那种他还把你的丑事讲出来，他觉得开玩笑吗。

大家笑我一笑，玩那种他还开你玩笑，玩那种他还在你喜欢的妹子面前，跟你 争功 跟你去尝一些，语言上的一些主动权，然后那个男生还主动的各种表现，怎么地，那么天洋就是一种，非常草弹的一个局面。

有一句话叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，所以其实叫兄弟，不是特别合适，叫一个不是会绑，不会绑维的一个兄弟朋友，哥们去一起复约的话，不乐事，如果说你有认识群体的兄弟，大家都还不错。

大家水平都还差不多，那么你可以约上这个叫做两劲，这个叫做复助，在聊机永远能够看到你的位置，能够把你出现出来，他能够看到全场的主要目标，和你的目标，或者说你们干脆复约了机，复相把美，这个我之前有过这样的。

那个RB2的实际上案例，我跟另外的导师，和另外的两个女生去约会，完了之后，那两个女生，其中有一个女生，就是我现在的女朋友，就是我现在的老婆，就是大家的失恋，有机会，跟大家去以后有机会，给大家去想想一下。

聊机去约会的时候，RB2，甚至RB多，要怎么样去操作，好，之前讲了两种方法，接下来说第三种，就是直接答应，对吧，直接拒绝，代了几合，直接答应，但要记住，这个直接非常的重要，你一定不要拐玩墨角，当你。

那个约的有一些，妹子，约了某些女生的时候，她刚好有一个规矩要来，可能她也不知道，是一个，还是两个还是一句，完了之后，你获得了这个消息，你知道她要带规矩，的时候，同时，你也不是像领导这样，一种态度的人。

你也可以选择，答应一下来，你也可以选择，大方的，答应一下，她来记住一点，就是我能有的时候，取得什么样的一个结果，她可能不是特别重要，我们过程中反映出来，我们是否是一个，高价值的男人，特别的关键。

什么意思呢，做和你一解，来跟大家生命解释一下，我们如果说是，拒绝了女生的天，一次带规矩的邀约，她可能会感觉到，掺寿寿，但是我们之后还能约，对不对，就是好那一面，我们如果那个同意了。

她的这一次带规矩的约会，我们可能会，我们可能没有取得，任何心跳进出，没有取得任何，跟女生切断性的认识，但是，比较还，还不错的，还挺还新的，这个可能是，不信之中的，外形，这就是两种举动，会取得什么样的。

好处，以及列出，大家会发现，这种好处，这种不好的地方，都是我们可以接受，一个范围之类的，但是我们不能接受的是什么东西，就是当这个女生她告诉我们，她面对面，怎么样面对面，她面对面的告诉我们。

她完美约会要带个微弥，这个时候我们留录出了，那个，犹豫不觉，这个时候我们开始，矛盾，这个时候我们留录出了一种，我究竟是答应你了，还是拒绝你的一种生态，其实就会显得我比较，在女生眼里，我就是一个，比较。

普普妈妈的人，在女生眼里，我就是一个不够果断，没有一个主动权，那个不够野脉的男人，其实这种的一种举动的话，她会降低我的吸引力，就算我们女孩已经到了，可以约会的结论，我们做了一些不好的事情。

也会降低我们对女孩的一个吸引力，对吧，这种情况的话，通常是要面对面，或者说打电话，她能够从那羽气当中，听得出来，我们羽气波动是否有电话，如果是微信聊天的话，其实比较简单，因为微信那个门，她比较冰冷吧。

她也不知道，我就有没有犹豫，我就算，和了半个小时才回复她，我也可能是忙我的工作，忙我的事情去了，微信聊天上，她不太能够看到我们的态度，越是面对面，越是没有时间反应，越是打电话，她越有可能看到我们的态度。

好，接下来，我就去说一下，我们具体约会过程中，那个1v2，应该如何去操作，其实我们1v2，基本上限定死了，我们没有办法去升级关系，对吧，我之前回答某一个成立的，一个问题的时候说过，她很要好的。

规密在她旁边，这个时候你出自见面，你就去找女孩子升级关系，其实特别不礼貌，同时，你腰圆的这个女生，她会放不开，她会觉得你做这样的事情，不合适，有规密在，你没有办法去跟她搅席，当然，你肯定绝对的。

不能去调戏她的，规密不然的话，那个，不用我多说，我觉得傻子，都干不出来这种事情，既然我们约会中，最最是一只关重要的，一个心跳的一个东西没有了，对吧，我们约会就是为了制造心跳。

就是为了通过我们的约会的一些级巧，一些方法让这个女生爱上我们，让这个女生以为她自己，已经喜欢得上了我们，我们没有办法去做，这样一件事情的时候，我们只能对而求其次，我们只能说是，带给这两个女生。

一个比较好的印象，我们也只能做这个东西，我们也最多也只能做这个东西了，就是留下一个比较好的印象，好我们思考一下，两个女生，一主一次，那主肯定是我们邀约的女孩子，对吧，那个是我们的目标对象。

那次肯定就是她的规密，我们，不能让她的规密，那个，一个人太看看，不能我跟那个女生一起聊天，那个规密在旁边，不是不知错错，那规密感受会不好，那个女生她都是，会听晨天风的，那规密整天跟她待在一块，她说哎。

进来身不行，她也会对你朝成不好的印象，所以我们约会的时候，一定要照顾规密，一定要照顾到规密的感受，一定要照顾到她规密的情绪，我们不能一直冷落她，不能一直把它晾着，我们要，但是呢，也不能过度，我们不要。

我们不要把主要的情绪，放在她规密身上，毕竟你要分清楚，一个组合次的关系，你只要在跟你，喜欢的女生，愉快聊天的同时，能够是不是，是不是呢，哎，待上她规密，能够是不是呢，还减她规密的尴尬，能够把整个场子。

那个空置的比较好，你假如说分给你，邀约来的女孩子，那个七分之一，能够让你保持着，心情，可以够分给她的规密，你这样做的话，那她规密就会意识到，你这个人其实是很优秀的，很温柔的，或者说是非常深世的。

那她在你那个喜欢的女孩子，那个儿洛边那个，初决峰，所以说她们规密之间的话，对你的一个印象和好感，会取得比较好的一个成果，然后你之后呢，因為那個目標履生出來，捷面就沒有太大問題了，包括你在確定遙約的時候。

你可以主動地過去跟目標履生了解一下，他歸命，你可以說你歸命有什麼習慣，你歸命有沒有機口，你歸命有什麼樣的脾氣，他有沒有什麼我需要注意的，當然後來這些東西可能會讓，那個目標履生感覺到不是。

為什麼你如此關心他，這個時候你一定要多淺一句，畢竟是你的朋友，我總得給他，就像一個不錯的印象，真正不自信的人，他是裝，他是那個，比如說尷尬他裝的不尷尬，他比如說每一天他裝的有錢，就有的話就都窮講就。

就大家一定不要裝，你大可以真誠一點，我不是一個只有情外商的人，那麼那個，但是我是一個比較真誠的人，我可能話比較少，但是對你們沒有多餘的一個想法，你真誠了，那履生他不會哪裡說事了，然後我們約會的時候。

你畢竟是一位二，你的一個氣場，你的一個態度要足夠堅定，足夠肯定，你一定要主導權局，同時能夠照顧好兩位女生，這個對於咱們初級選手，可能有一點點難度，你要是跟一個女孩，都不是太能夠約得好的話。

兩個女生也不見得，就可能更難對付了，然後你同樣的，跟我們約會是這樣，你要主導，你要帶領，你可以向著性地去詢問，他們的意見，但是全局都要認你掌控，比如說去哪玩，去哪玩，我們之後怎麼樣安排。

這些東西全部都要讓你來帶領，你可以向著性地去問問他們，但是這些決定，都有難生你來做，恭喜你敏芭，我相信，那個強穌。

對。