# 7、七分学堂《21天训练营》：第十四节：约会前准备

肉我，那么兄弟们这次内部客呢，还是开客就钱呢，老规矩，我炒整个半天，在扣肉的就一个人啊，今天我们再讲这个约会钱准备，是吧，那么讲合钱呢，提三个问题，第一个问题是什么呢，就是。

各位心里的约会的这个合先场景，都是哪些，第二个问题呢，我们在约会钱需要准备，先什么，各位的认知，第三个问题呢，就是你们觉得什么时间约会比较合适，有人说电影院啊咖啡厅，还有餐厅等等，有人说是公园。

这个公园是，干嘛呢，看星星光，那么这个，今天的客程的主题是约会钱的准备，那么约会钱准备，家老师为什么要问大家去哪个地方呢，那不就成约会中间的了吗，所以说呢，各位要清楚的是，你在约会之前，就应该清楚。

你们要去什么地方，而基本上每一次约会的场景呢，两到三个，为什么不说一个呢，你们想一想，如果我就在今天的时候，跟这个女生见面，只想到了一个地方，那么问题出来的是什么问题呢，就是如果这个女生不喜欢。

或者说在这个地方待完之后，一游未进，想要去下一个地方的时候，我不知道该去哪里了，那么呢，如果是一次没有预感的这个约会呢，一定会有这个不好的体验，那换句话来说呢，也不要太过于规划好。

就显得我们非常看重这次的约会了，那么换句话该怎么去，去把这个约会的地点规划好，且由自然而合理呢，那么就用一种方式，叫做提议，同样换句话来说呢，约会场景两到三个最合适，那么通过什么样的方式。

什么样的时间呢，基本上是在白天的，到晚上的胶剃的一个小时之前，这个呢，其实就是冬天跟夏天是不一样的，因为冬天呢，可能是这个白天短一些夜长一些，是吧，然后夏天呢可能是白天这个长一些夜里晚一些。

所以说根据时间和这个继节的变化，你去考虑，因为什么呢，因为晚上约语生出门，天缩着黑的，对方就自然会有一种不安全的，感觉在里面，那么换句话来说什么时间最为合适，合适的时间，继不是办完也不是白天，而是。

马上要天色入夜的那个时候，之前的一个小时，因为白天往往代表的是理性，而理性的思考，不是约会的核心，那么晚上往往代表感性，但是又代表着危险，所以说呢，你们要去做一个终和，而终和的方式就是，出来见面。

然后彼此熟悉的同时，慢慢入夜，进入感性的阶段，听懂的话，扣过6，而约会之前，我们要做什么事情，比如说，你们又没有想过，这样一个问题，如果我在跟女孩子，约会之前没有做任何的功课，我不知道今天电影。

要放什么电影，不知道电影，许票的地方在哪，也不知道这个，去完看完电影，要下一步，我们该去哪里的时候，那么问题出来了，就是，我们的一切都很倉促，可能对方在等我们，然后等了半天，才找到了入场的方法，对不对。

这种方式就很不合适，那么同样，你要去选择你熟悉的地方，而这里基于话，跟熟悉的人去陌生的地方，什么意思呢，因为你们彼此很熟悉，你就不用特别熟悉，它会等你，而等你的时候，两个人充满未知，往往会有更多的故事。

而跟不熟的人，去你熟悉的地方，因为呢，它跟它们，它跟你不熟，但是呢，你却对这个地方很熟，你就知道，该对它在什么时间，做什么样的事情同样，这些地方，你该去哪里，不会这个路途，或者说一些意外的。

出发情况而单个，所以说记一下，约会的第一个，准备是什么呢，就是我们所说的熟悉地点，而熟悉地点，你要熟悉什么方向呢，来这里的话，我要给大家细致的讨论一下，第一个最重要的，就是你去的地点的营业时间。

比如说你，突然间去了关门了，那么你的计划就全乱了，知道吧，你要很了解这个地方的熟，营业时间第二，比如说去餐厅，我要点什么样的菜，对方喜不喜欢合不合适，这是第一个，那么第二个是什么呢，在店院。

我要看什么店银，做哪些位置比较合适，同样也是一样的道理，那么第三呢，就是，我们在去的这个地方，到底人流量是多，还是少，会不会去了，产生满座，我们去等的一个情况，以及我们对这个事务的，这个掌控。

比如说我们在这个位置，我们在商场里逛街，那么好，这个商场里有瓦拉基没有，如果有，那么我该怎么去用，利用这个东西，作为第三方煤界，那么就是对第三方煤界的掌控，听明白了吗，比如说，这个商店里边有这个。

比如说这个商场里边，我们在逛街，然后呢，出现一个瓦拉基，我们就去抓瓦拉，那么呢，出现一个游戏机，我们可以去打游戏，对吗，出现一个游戏听，我可以看到跳舞，又或者说，找到一个奶茶店，两个人做一做喝杯东西。

聊聊天，彼此空间了解，这些东西都不是碰的，而更多的是什么呢，更多的在刚开始，没有什么约会经验的时候，各位一定是首先要准备好的，那么下面是核心点，一个能够就是非常优秀的男生，他一定会有这个。

两三套约会的体系，明白吗，那么什么叫约会体系呢，至少你要知道，你有两三套的约会路线，可以针对不同的人，什么样的人，我要去带他先看电影，然后在逛街，然后在喝杯东西，聊聊天，送他回家，第二次呢。

在邀请他来家里做饭，如果是另一种呢，比如说这个人比较爱玩，那么好，先带他去顿这个下午茶，然后呢，晚上去酒吧喝点酒，然后接下来呢，可以去逛一逛，然后紧急着呢，可以去这个私密空间，对吧，好。

还有什么样的人呢，比如说第一次约会前浅的建一面，然后呢，第二次约会，去这个流乐场也好，还是你们所想的任何的地方，然后再去一个，那个能够两个人读处的这个地方，然后呢，紧急着再去私密空间，是这样的路线。

而这种路线呢，每个男生要准备两到三套，什么意思呢，就是你不确定到底什么时候，你能用得到，因为你所遇到的人是不一样的，而你如果只有一套约会地点，好，这个约会地点，但反而有一环他不喜欢，基本就协谨了。

所以说无论如何，这个是最先序啊，准备的，而你的穿搭什么呢，你把高仙放在后面，最重要的是，你要知道你去哪该走到哪个地方，在正确的时间做正确的事情，所以说第一个点呢，就是我们要提前预定好，三套路线。

而且三套路线是你，运用到不同人身上的方式，好吧，那么听着我呢，可不得了，还有人说啊，就是，哇，老师，那酒吧和游乐场，我平时都不去啊，那好啊，那你就别找这种类型的人啊，类什么呢，是因为你不去。

不代表别人不去，知道吧，然后呢，酒吧你也不去，那说明什么呢，你已经脱离社会很久了，知道吧，现在年轻人游乐的场所，应该酒吧是一个必不合的，获缺的地方，然后你告诉我老师我不去酒吧，那好呗，那我也没再说嘛。

如果你觉得，哇，这个东西跟我生活不大概，说了什么呢，说明我讲的，你还没有融入进去，你要接纳一个东西，那就说明什么呢，你要去做，而做的方式就是，你先去酒吧看看什么叫酒吧，到底喝什么酒比较合适。

去了之后别天天点百味就可以了，对对对，还有酒吧要点什么酒吧，你们也得考虑清楚，第一呢，你们要知道的是，一些最经典的机位酒都是什么，比如说女士的金汤力，以及这个比较好喝的默集脱，对吧，还有什么。

一位就打的长老冰茶，以及这个野格迅路的，一个红牛的这个搭配，对吧，等等的，这些酒，那么呢，你们要知道什么样的酒，适合什么样的人喝，然后呢，说不定还能领略一些故事，对吧，比如说这个金汤力是什么意思。

然后默集脱是什么意思，对吧，等等，这种东西，不要去哪天天过点百味啊，纯牛爽天涯啥的，你怎么不去租串呢，那么约会准备的第二项功课，是什么呢，就是个人的形象，只有我觉得约会前，其实你要准备的东西。

其实没多少，知道吧，就是你的穿搭，对吧，这个东西，不用再说了吧，还有是什么呢，比如说这个你的头发，你的眉毛，砸眉修一修，是不是，然后呢，你的鼻饱，不要撕出来是吧，然后呢，身上不要有一些，这个奇怪的味道。

衣服该写的写，这些东西需要说吗，我觉得不需要吧，一个男的充门，连细节都不注意，人女的话，半个小时装等你，你觉得合适吗，最核心的问题就是，男生的话，我觉得最重要的是写字吧，然后写字要干净力作一些，知道吧。

因为我觉得，一个男生他是否干净力作，其实最重要的是看，他的写是否干净，整齐，对吧，衣服呢，哭了什么的，这个就不用说了，不用多说了，好吧，外形什么的调整，我觉得自己去做理，找理发电。

他就是连实吹个头发都要，好很多，知道了，不要自己一下倒去，听懂的话呢，课备一，好了，不要让我觉得你们在挂机，那么还有的一个点，就是在有把握的时间，点里边去迟到，尽可能的迟到，当然了，不是让你一小时啥的。

是让你迟到个五分钟左右，然后有些兄弟就突然，黏很大门了，老师，我为什么要辞到呢，难道女生，会喜欢迟到的男生吗，并不是的各位兄弟，老师既然这么说了，就是有原因的，为什么呢，仔细想一想，这么一个道理。

如果说，一个女生每一次跟男生约会，男生都提早到了，而你偏偏迟到了，这个女生会觉得我操，这个男生靠向不是很在乎，这是第一个问题，那么第二个问题是什么呢，你迟到不要迟到太久，迟到太久没有，没有耐心了。

所以说迟到了五分钟就可以了，而女生说，你为什么迟到，你就告诉他，因为路上有些堵车，你能原谅我吗，你说心理想的是可能，会原谅，你也可能会说，你为什么不能提前出门呢，那么这个时候呢，你就会作为约会开场的。

最合适的一个方法，那么叫什么呢，哎呀其实我有提前出门，只是我在路上的时候，很紧张，一支于堵车，都忘记告诉了司机，去调整路线，因为我不知道，见你的时候该说什么，不过堵车，给了我一个很好的想法，你想听吗。

这个时候就把想法，从这个迟到的上面，变成了这句话上面，好，那么我就想听一听，你堵车堵的这么长时间，到底想对我说什么，那么呢，接下来你告诉他，你说，微臣护驾来迟，请娘娘数罪，听懂呢扣过六。

那么这就是让他等你呢，而且还能活躍气氛，顿时让这个举人觉得，男生非常有幽默感，同样还能化解，你们之间的尴尬，而且之后，你们在聊天的时候，如果聊到其他男生，那么这个时候，你就可以用这个作为一个铺垫。

比如说他说，其实有很多男生，但是等等等等的，然后你就说，哎不过说实话，我是不是唯一一个，跟你一个会迟到过的男人，他一定会说，也是好像别人男生都不知道，为什么他一定会说呢，是因为他不会说有人迟到我。

这样显得他不够高，所以说他一定会说，没有多少迟到的，然后呢，这个时候你就说，好吧，那我还是你这样的，第一个男人呗，不要学习，学死了，知道吧，那么这个时候呢，你就会作为约会开场的，最合适的一个方法。

那么叫什么呢，其实我有提前出门，只是我在路上的时候，很紧张，一支于赌车，都忘记告诉司机，去调整路线，因为我不知道，见你的时候该说什么，不过赌车，给了我一个很好的想法，你想听吗，这个时候就把想法。

从这个迟到的上面，变成了这句话上面，好，那么我就想听一听，你赌车赌了这么长时间，到底想对我说什么，那么呢，接下来你告诉他，你说，微臣护驾来迟，请娘娘输罪，听懂呢，扣饱料，什么样的人，我要去带他先看电影。

然后在逛街，然后在喝杯东西聊聊天，送他回家，第二次呢，在邀请他来家里做饭，如果是另一种呢，比如说，这个人比较爱玩，那么好，先带他吃顿这个下午茶，然后呢，晚上去酒吧喝点酒，然后接下来呢，可以去逛一逛。

然后紧急着呢，可以去这个私密空间，对吧，好，还有什么样的人呢，比如说第一次约会，前浅的建一面，然后呢，第二次约会，去这个，流乐场也好，还是你们所想的任何的地方，然后再去一个。

那个能够两个人读处的这个地方，然后呢，紧急着再去私密空间，是这样的路线，而这种路线呢，每个男生要准备两到三套，什么什么样的人，我要去带他先看电影，然后再逛街，然后再喝杯东西聊聊天，送他回家，第二次呢。

再邀请他来家里做饭，如果是另一种呢，比如说这个人比较爱玩，那么好，先带他吃顿这个下午茶，然后呢，晚上去酒吧喝点酒，然后接下来呢，可以去逛一逛，然后紧急着呢，可以去这个私密空间，对吧，好。

还有什么样的人呢，比如说第一次约会，前浅的建一面，然后呢，第二次约会，去这个，流乐场也好，还是你们所想的任何的地方，然后再去一个，那个能够两个人，读处的这个地方，然后呢，紧急着再去私密空间。

是这样的路线，而这种路线呢，每个男生要准备两到，不要学习，学死了，知道吧，为什么是低价值呢，他等你，难道他不是低价值吗，有些东西，不是这样去聊的，明白吧，你要去考虑的是，他为你付出了时间，去等待你。

那么就是约会的第一步，你就赢了一步了，同样换句话来说，如果很多男生都不知道，你就跟别的人不一样，同样你还能化解一个场景，那么迟到就不叫事，同样呢，你还能在开场的时候，有更多的话题可以去聊，对吗，同样。

在这样一个同理下呢，你去迟到个34分钟，也是ok的，同样你迟到了为什么，是让他等你，他觉得你这个人跟别的男人不一样，同样你也见过女人，而且呢，你不为他的态度所动，听懂了的话，同样，那么换句话来说。

你迟到会怎么样呢，难道说道歉吗，而道歉反而是更傻逼的事情，这位兄弟你想过没有，这样一个问题，如果你约会是真的迟到了，那这个女生直接给你板态度，好，我生气了，你为什么不能提早点出门，都好，对不起，对不起。

我下次不敢了，那这样的话，是不是更低价值，这才叫真正的低价值，而我没有说下次不犯，而我是说，微臣护家来迟，望娘娘输罪，而不是说，知道了我下次改，不是的，可能我下次还知道，下次改成。

看就是正问题打下了江山，那他们都一样吗，这里有个核心点要做什么呢，男人是遇到问题解决问题的，那么我们同样换句话来说，我们现在提出问题，解决问题是不是一样的，更多的是让女生看到，我们解决问题的能力。

而非是，我们遇到问题只能道歉，认错，为什么各位一提到，迟到这个事，就立马就想了，是我会不会被搞死，我怎么出来一个会就死了，所以说你明该考虑的是，你们是不是把女生放的位置太重了，明白吗，一次约会你就想。

他只要对我有好印象就可以了，那么你就错，明白吗，因为我好印象的方式，不一定是你做的很好就可以了，这里有个感官是有的方式，比如说，你每天都对他说早，有一天不说了，他就会觉得你他妈欠他的，就这么概念。

不一定是针对于女生去说，就是有一个故事，就是每天有一个要放的，然后这个人每天给的他一块钱，有一天都不给了，然后这个要放的，就打了这个人一巴掌，你为什么不给我我的钱，你只要把我的钱去给了别人。

就花了别的地方上，你是不是，你是不是一个坏人，等等，这样一个方式，所以说你要记住了，舒适感是要有的，但是你一定要不舒适才会有舒适，这叫一个核心教的，舒适于不舒适共存，如果我们一直给一个人舒适感。

那么一定会出现问题，听明白了吗，所以说一定是先舒适，不然先不舒适，然后再舒适，他就会觉得舒适的东西很意外，而且很珍贵，我们刚才讲了什么，第一要规划至少这个三条路线，然后第二是什么呢，要了解这些路线。

比如说哪一个环节，我需要有一些什么样的知识儲备，要去提前做功课，对吗，第三是什么呢，我们有功课有了知识儲备之后，我们要尽可能，在约会的前夕，稍微迟到个三四到五分钟，以及对外形的一个霸宫，是不是这样呢。

所以说呢，哪怕你找到了，你也消失一段时间，知道吧，为什么消失，不用我说了吧，然后呢，在约会的中间，你要去考虑，你的第三方没借都是哪些，然后呢，你要直径相应的路线，因为约会是你主导的，好不好，然后呢。

这些东西都会成为你自己的加分项，因为你这个人很有邏继，很清楚 很有规划，同样，你迟到，也是因为贵败量对上有情绪，听懂了吗，所以说，今天的课程呢，基本上，讲了一些，我们在约会之前做的准备，以及约会之中。

约会到这个，刚开始的时候，要做哪些事情，对吧，好，那么呢，各位同学，下课前还是一样，要有一个这个，标准式的，那点什么，那个仪式感是吧，各位仔细想一想，下课之前呢，还是老规矩，好吧，好的，下课，明天见。

什么样的人，我要去带他先看电影，然后在逛街，然后在喝杯东西聊聊天，送他回家，第二次呢，在邀请他来家里做饭，如果是另一种呢，比如说，这个人比较爱玩，那么好，先带他吃顿这个下午茶，然后呢，晚上去酒吧喝点酒。

然后接下来呢，可以去逛一逛，然后紧急着呢，可以去这个司密空间，对吧，好，还有什么样的人呢，比如说第一次约会，前浅的建一面，然后呢，第二次约会，去这个，流乐场也好，还是你们所想的任何的地方，然后再去一个。

那个，能够两个人读处的这个地方，然后呢，紧急着再去司密空间，是这样的路线，而这种路线，每个男生要准备两到三套，什么意思呢。

就是你不确定。