# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：五句话邀约案例后续

咱們講，昨天那個案例沒有講完的部分，昨天那個案例的初衷呢，我也也是想要去測試這個女生，能不能夠急速推進，能不能夠一次約會直接到家，然後我的一個測試過程，我發現那個就怕還是比較慢的，所以我再跟他經歷了。

前期的一個邀約聊天之後，我後面的腳骨就放緩了，那麼大家可以以一個正常的聊天心態去對待，大家可以就像普通的談戀愛一樣，如何把一個陌生的妹子從那個大家相互不認識，聊到他喜歡我，聊到他想見我。

聊到最後我們出來約會，最後再一起談戀愛，好，昨天的聊天講到了，這裡我們就從這個點繼續接種下稿，我告訴了這個女孩，我的一個性格特徵，我的一個性格價值，像這種性格輸出了，大家是什麼性格就可以告訴對方。

只要不是蔡國瑜弱小，不是蔡國瑜弱弱小，像那個我看到的女孩子，我就說不出話，最終你就不要說了，你朋友多，你這個人活不開了，你完全可以告訴對方，你這個人大大捏捏，你這個人比較精緻的生活。

或者說你這個人比較安心，都沒有問題，這個都可以作為一個性格的一個點，他很容易聊到什麼，聊到心做，你是什麼性格我兒心做，你是什麼性格我兒心做，你喜歡什麼性格我喜歡什麼性格，像這裡我說完，我是溫柔潔霸道的。

之後呢，女孩子會分了兩個字，NN，他會分了NN一個那個窗口的避合性話書，一個iUI性質的避合性話書，如果我們沒有思維的話就卡死了，就不知道聊什麼，當大家遇到NN，啊啊這種，你不知道聊什麼。

但是對方最近有窗口的這樣的一個避合話書的時候，你就思考一個點，我跟他在聊什麼，我跟他在聊什麼，這個話題他還可以延伸到什麼方面，對吧，我在聊我自己的性格，那麼我可以延伸到的方面是他的性格。

我在聊我自己的性格，我可以延伸到的方面是可不可以是性格，對吧，我想我在上面的這兩天當中，我就直接說，你了，你是什麼樣性格了，就好，我感覺你應該是怪怪的，我感覺你是什麼樣性格的人。

這樣的一句話大家一定要慎重的去使用，這個在心理學上叫做復格，在心理學上叫做復格，他在用處待遇，如果說這個女生他是喜歡我的，我告訴他，我覺得你是一個什麼樣的人，他就會努力地去維持這種人設。

那麼我說他是一個怪怪的女孩，他在後面的聊天當中就會盡量的就算他不管，就算他那個很判立才會盡量的去維持，我比較喜歡他的這種人設的性格，復格的前提也是源於窗口，我對他有價值輸出，我對他有吸引力。

他才能夠因為我的一些行動，而波動他的解決，他才能夠因為我的一些語言來改變他自己，對吧？，他才是假裝，他一個大大年年的女孩子，他才是假裝變得很安靜，這個都是可能出現的，像怪怪的人，人疼這句話就是標準。

就是我喜歡什麼樣的人，標準這個點，不必多說之前的課程反復說過很多次，我們的標準也算是我們自身的一些DH為，對吧，我擁有選擇權，我擁有被譽選的權力，我才有標準，雕自然，是個女的，最會喜歡。

而我只會去主動選擇，我擁有選擇權力，而我只會去主動選擇權力，而我只會去主動選擇權力，我感覺你是什麼樣性格的人，這樣的一句話，大家一定要慎重地去使用，這個在心理學上叫做復格，在心理學上叫做復格。

他在用處在於，如果說這個女生是喜歡我的，我告訴他，我覺得你是一個什麼樣的人，他就會努力地去維持這種人設，那麼我說他是一個怪怪的女孩，他在後面的聊天當中，就會盡量的，就算他不管。

就算他那個很叛律才會盡量的去維持，我比較喜歡他的這種人設的性格特點，復格的前提也是源於窗口，我對他有價值輸出，我對他有吸引力，他才能夠因為我的一些行動，而波動他的競選。

他才能夠因為我的一些語言來改變他自己，他開始假裝，他一個大大年齡的女孩子，他才是假裝變得很安靜，這個都是可能出現的，想怪怪的就是人疼這句話就是標準，就是模喜歡什麼樣的人，標準這個點。

不必多說之前的特權法會說過很多次，我們的標準也算是我們自身的一些DH為，對吧，我擁有選擇權，我擁有備於選的權力，我才有標準，雕自然，是個女的，最會喜歡，而我只會去主動選擇。

大家如果沒有看過昨天的聊天記錄的話，可能會覺得，雖然說這個東西有一點突兀，其實你結合上下文，你跟女生聊到這個點，那麼這部機就是合適的，他一點都不突兀，而我在跟他反复的進攻的過程中，女生產生了複反潰。

我就去化解，大家如果還沒有能力，還沒能夠聊到幾個女生的愉快的在一起玩耍的時候，你就不要學，怎麼想去聊信長禮，你就不要學我怎麼樣去，想要操作，這樣會讓你真的會讓你在一開始上市很多優秀的資源，好。

這裡提一點，我跟他聊到了最後這樣一張結束，他說你是不是看上我了，你是不是看上我的那個延遲了，像這樣的一句話，其實是對方在測試裡的需求感，女生他很想搞清楚一個東西，就是我把它放在什麼樣的位置。

透過那個我跟女生的聊天，大家可以看得出來我需求感從頭到尾，其實都沒有暴露，我就算有對對方的實況一些窗口，我也是一些無所謂的態度，他也不知道我究竟是怎麼想的，就是說他很極限。

所以說他會瘋狂地去思考這個男生究竟是不是喜歡老娘了，他有這樣故意地來問我，也就說明了他擁有這樣的一層標率心思，如果說你能夠通過聊天讓這個女生產生對你們關係的一種疑問，我跟你到底就是你是什麼關係啊。

你是不是那個喜歡我啊，那麼說明你現在的聊天還不錯，說明你慢慢的已經開始引導這個女孩子，她在思考你，她在對你投資時間經歷情感了，這是一個非常好的現象，當這個女孩投資的比較多了之後她就抽離不出來了。

她又辦法再拒絕你了，你說那個我們去酒店她就去了，你說我們出來吃她就吃了，女生她問你是不是喜歡我啊，這句話好像有點難回，按照我們化學女生那個困難問題之前給大家講回意，化學女生和自己化學女生的一些雕端問題。

我們可以先答應她，我們可以先答應她，女生她說你是否喜歡我啊，我說對我就是喜歡你，喜歡你上傻子一樣，我在後面會有機會去化出我說我喜歡你走路向起額，如果說女生她問我為什麼向起額啊。

我可能會說挺可愛的走路奔奔的，現在判投發佬的，而且你雖然說我已經設計好了，我的一個下期的路數，我一個聊天之後的思維，女生她會說什麼，我怎麼去應對，我雖然說已經設計好了，但是女生回覆給我。

我發現還有一些別的方法，我發現還有一些縮穩的方法，我發現我可以不用挑其他，我可以就在這個點，抓這個時機進行升級關係，那麼我就升級了，其實女孩有窗口你怎麼聊得不錯，你可能有一萬條道路。

但是她的終點都只像一個我們B字的相互喜歡，我們最後會見面，其實這個問題比較點心，那個我們一般的兄弟就之前半過一樣，一模一樣很毛病，就是那個女孩B字相互和已經失隱了，完了窗口去升級關係，女生產生了付反匯。

女生產生了一些不是特別好，不是特別好的一些A-S-D，你就蒙蔽了，我該怎麼做，你好好的思考一下，我們B字相互喜歡，我讓你聽我，我做錯了嗎？我沒做錯，對吧，是不是你這個女生拍。

他個人是不是你這個女生拍做了，是不是你做得不夠好，所以在這種有吸引的前提下，女生對我們產生了A-S-D，我們要去洗腦，告訴她你做得不對，你變成不怪了，你不怪了，我不喜歡你了，我是一個藍神。

我擁有自己的態度，對吧，對方說了我們一定要把我們的態度展示出來，一定那個女生他是會反覆的試探這個男孩的，他會在跟你聊天的過程中反覆的試探，你可以你的底線在哪裡，你究竟是一個什麼樣的人，如果說你沒有底線。

那麼他會無意所欲為，那麼他會不斷地跟你吵架，不斷地讓你跟他付出買個什麼樣的東西，為什麼有的人談得你愛之後，那永無靈日的，吵架吵起來，那個女生絕對不會來道歉，絕對不會來認識時候玩的時候一吵就不可開交了。

因為你這個男人沒有脾氣，沒有遵言，不會自愛，而我們這個脾氣不是隨隨便便發的，一定是最方錯的，我們在你耳的時候，那麼我們就要有自己的脾氣，因為你這個男人沒有脾氣，沒有遵言，不會自愛。

而我們這個脾氣不是隨隨便便發的，一定是最方錯的，我們在你耳的時候，那麼我們就要有自己的脾氣，而點是在升級關係遇到的女生開始的司法會，他可能就慌了，他跟女生說，哎呀，我太快了，對不起，我不該親你。

那麼你這樣的話，一旦說出口，女生才會覺得太快了，女生才會覺得不可失，你之後才怎麼升級呢，沒辦法，你已經遲入了這種遇遲，所以說，在女生比較做的時候，你的態度一定要擺出來，擺出來就能把這個女生洗腦。

就能讓這個女生認識到她做錯了，她就會過來討好你，她就會認識到自己是真的有錯，然後我就取解了一下對方的表情報，她不是說要報報彩虛叫嗎，那麼我看到虛叫這個字眼，我是不是可以多重想像一下。

你這麼快就跟我體稅就好嗎，是不是，她想睡我了，然後女生擺了我一道，她說你自做多起，要是大家忽然之間非常脫固的遇到這樣的問題，其實會有錢的很乾大，完了完了，我讓她給我洗了，完了完了我想太多了，但是我不會。

因為我在說出你這麼早就想睡我的時候，我已經想到她如果拒絕我，她會怎麼說，如果說她拒絕了我，我應該怎麼解決，其實聊天你應該多想起不，她就跟下棋一樣，那你去思考一下雙方的一個不一過程。

我說這句話如果對方同意，我該怎麼說，我說這句話如果對方給我否決了，我該怎麼去解決，你不要說一句想一句，說一句想一句，全盤沒有這個戰略可言，那麼一時鐘會心態很焦慮。

那麼一時鐘沒有辦法把這個女生掌握在鼓掌之間，沒有辦法去鬥龍她，然後就退辣了一步，怎麼退辣，你一想太多，怎麼怎麼，你不要讓費表情，你一想太多了，我就說一說，你就算想睡我，也睡不到。

那麼女生她會不會產生一個心理落場，一開始，這個男生要睡我，太快了，太流氓了，這個男生怎麼這樣，我告訴她，有大家不要想太多她之前的那些所有的心情活動，所有的表情是不是能廢掉了，她會不會覺得，好氣呀。

好氣呀，被她耍了，或者說被她吵氣了，就有了起序，然後我說我發了一張照片，發了張自拍，我說其實在跟員工一起吃工作餐，這是一個我當前的狀態，我們聊到了這個結段，其實我們已經那個生氣關係，我們已經愛沒了。

聊到這個結段我去說，這樣的一些我的一些日常生活，說這樣的一些年輕感，結段聊的話是沒有任何進展的，是沒有任何那個往下走的意義的，但是這樣的一句話是為了提起一個點，就是提起。

我現在開始說我們當前在什麼結段呢，是不是已經愛沒了，是不是已經生氣關係了，而我說的這個我在做什麼是什麼，年輕感結段的事情，是不是聊回去了，聊回去是沒有用的，我聊代工聊回去都沒有任何階段性的進展。

我們想要有進展我就要檢查，或者說我們想要有進展我就往下一步了去走，而我提到這個點是為了引導妖約我說機械，然後女生她說爭取明年平天依舊，然後女生她說爭取明年依舊的這樣一句話，其實是有打壓我的醫生，對吧。

她這句話是我的意思，你明年繼續擔著吧，那有的兄弟遇到這樣的一句話可能就慌了，慌了，女生完全不表露她的一個女生完全不表露她的想法，那我打壓我，我該怎麼辦，你不要忘了她也是單身，對吧。

在這裡你沒有很好的一個回覆方法的話，回覆幾小的話你就把這句話都回去，哎，我明明就放回去，那爭取明年，也單身，或者是怎麼低伏，那跟她開玩笑跟她玩嘛，但是這你的我有更好的方向。

就是我跟你聊天就是為了走到妖約的，然後最後這個台，就說這樣，不這樣就，建議一下也叫稀後，稀了也叫稀後，所以大家這個台可以天家到底的思念，然後最後我是放了她的歌子，大家看到說我明到真的嗎不是人。

我明到真的那麼勤受，真的那麼勤受不如，好嗎，勤受是可能你把這個友好睡的，那你能夠穿頂到這種放女生歌子的，勤受不如，其實我也什麼有辦法，因為昨天其實我已經願了一個女生到我家來喝酒了，所以說只能選擇一下。

而且我也不是每個女生都會去騙，很多女生我都會去發華人卡，我覺得我們不合適，怎麼怎麼地，為了就是能夠這樣兄弟們，來通過我的一些案例啊，慢慢學習起來，通過我不斷地在實戰過程中總結出來的經驗啊。

讓你更快的並不，所以說大家不僅要為了自比學習，老實地這份心，師傅的這份心，你也可以一起帶著飛虎下去。