# 7、七分学堂《21天训练营》：第二十一节：夜店操作分享

路由中文字幕，老规矩，我讲特殊前大家都明白，懂了，今天也是我们的最后一节课程，就是我们黄金整个的一个体系，所有的课程，我说的呢是免费，好 那么今天呢也是我们的，最后一节课程。

就是我们的黄金整个的一个体系呢，所有的课程都已经讲完了，那么今天主要讲的是一个，夜店的实际操作的一个完整的流程，以及一个流程的分享，我说的呢是免费给大家听一节钻石克，而不是直接把所有的全部的这个钻石克。

给到你，兄弟这点理解能力都没有吗，有点问题吗，咱们今天的这个最后一节课讲完了之后了，我会把这一时刻的练结发到我们的群里，大家到时候点一下就可以进去，好 那么我们今天主要讲的是一个夜店的操作以及分享。

对吧 昨天呢，前天我们应该是讲过了整个夜店的一个全套的操作流程，和一个进落流程 对不对，那么今天呢，我们来这个利用一个案例，或者说一个我亲身经历过的，一个实际的夜店操作。

来为大家讲解真正的夜店是怎么样的，好 那么刚才呢是这个进行了一波这个视频的上船，所以说稍微的慢了一些，但是呢 上船完了之后啊，现在再转马稍等一下，那么目前为止我们来讲的就是夜店的一个基础操作。

还有就是我的一个案例全解析，好吧 收到了呢，现在扣播一 满十个一 开始讲，这样吧 看到视频的兄弟扣过六，一个六就够了，一人扣一色就行，好 那么我们今天来讲的是什么呢。

就是在夜店里边 我们到底该去了之后做什么，前场的时候做什么 中场的时候做什么，以视频中的女主角为例，那么这片，案例是出自我六个份的时候，在北京的一片案例，然后呢 这个夜店的是北京的Ot。

那么现在呢 各位应该也能知道，Ot是一个什么样的环境，那么Ot属于中国 月流水4000万，属于最大的夜店，也是百大低这一去的最多的一个夜店 对吗，那么我的夜店遇到的这个女生其实是，我一开始并不认识她。

然后并不认识她，大家又说老实我这个，不认识女生也不知道怎么这样 该怎么办呢，老实告诉你 我不认识这个女生 你开始的时候，而这个女生呢 是跟她的韩国朋友，就是她呢 是韩国刚刚留学回来的。

那么呢 也就是属于国外的一个海规，这么一个类型，同样呢 这位她就是这个扭来扭曲的，就是她前面扭来扭曲的这个女生呢，是她的朋友，也是韩国人知道吧 是一个比较会乱场的，也就是有时候没说 这妹子乱场的不是的。

就是这个女生她本身就是舞蹈系的，然后呢 另外就是我刚刚拍的那个，波套胸泳的这个女生呢，她是波阴细的 胸泳也很甜美，那么这一片案例呢 主要就是通过一个告诉你们，如何跟一个不认识的人。

从杖康大善到晚上一套这个完整的流程，让她走上你的不归路，到底是一个怎么样的一个流程 好吧 也是一个分享，那么呢 先说明啊，我跟这个女生一开始什么有任何微信沟通的，而是真正到了夜店里面 认识的。

这样一个流程，而这样的话就要用用的什么呢，就是用到夜场的搭纯方式，我刚刚看到她的时候呢，是我跟她赢脸走过来的时候，那么我刚到夜场的时候呢，我的装扮其实还是蛮吵的，有人说老师我去夜店穿什么呢。

难道穿的是那种西服吗，还是什么样不是的啊，去夜店进口弄的穿的去亮眼一点，让别人觉得你是一个非常值得一件的人，你自己来理解吗，更多最新一首课认诊案目，微信7075683，那么呢 先说明啊。

我跟这个女生一开始什么有任何微信沟通的，而是真正到了夜店里面 认识的，这样一个流程，而这样的话就要用用的什么呢，就是用到夜场的搭纯方式，我刚刚看到她的时候呢，是我跟她赢脸走过来的时候。

那么我刚到夜场的时候呢，我的装扮其实还是蛮吵的，有人说老师我去夜店穿什么呢，难道穿的是那种西服吗，还是什么样不是的啊，去夜店进口弄的穿的去亮眼一点，让别人觉得你是一个非常值得一件的人，理解吗，穿脱鞋呢。

很容易被当成服务生势，好吧，然后现在可能夜店的服务生穿的也很帅，是吧，这里就略过不说，好吧穿搭什么呢，之后再讲，之后可能钻石壳里边会讲，那么我们先说一下，就遇到她之后，我是怎么样跟她认识的。

那么有人说老师我去走啊，去搭纯嘛，大家都知道中所周知夜店，你能听到的音乐，都不可能让你有说话的工作，知道吧，那么像这种情景下呢，那么我让说的话，就要进口弄的简短，而且能够让对方听得清楚。

而且表明我的来意，变同的话口律，所以说我见到她的第一面，然后我就直接从她的正面，跟她擦肩是过了同时，就是肩膀对肩膀的时候，伸出了我的左手，然后拦住了她，是以一种转身的形式，拦住了她，那么拦住她的时候。

我说了什么呢，只说了三句话，嗨你好，在那边开了卡座，觉得你们气质，可以过来一起玩，然后呢，看她的反应，因为你在这个环境下，你是没有办法说太多话了，你说得越多，反而会越浪费对方的时间，同样。

这方也不会听得很清楚，你只要简单明了，告知来意即刻，那么有人说，安德老师，你不怕别的女孩吗，那么万一被K了怎么办呢，那么好，我告诉你的是，我是在两个人走路的时候，遇到了她，而非实在对方的卡座上。

能理解吗，而我也是看到，她身边没有男生，才去大善的，那么退一万不讲，如果她身边真的有别人的话，我去大善，那么别人也不会去给我，一个很高的下马威，因为很简单，他们也拿不准，我们是朋友，还是认识的人。

而在夜店这个场合，是没有人，能天清住，你们之间在沟通什么的，听懂的话口流，那么这就是我，认识一个女生的第一步，她犹豫了一下，如果直接掏住手机，拿出我的二位马，可能骚我，有人说，老师呢，腰危性有发数吗。

我踏，你直接掏出我的二位马来，只要不是付款，马别人都会骚，好吧，那么后来，我就直接回到了，我自己的卡座上，玩过自己的，知道吧，那么这个女生，想来，她自然会给你发消息，差不多过了十分钟，二十分钟左右。

这个女生的消息发过来了，而跟她来的呢，就是我刚才说的，她那个韩国规密，那么有人说，老师，如果不来，这就有一个概率上的说法，这是第一个，是概率，第二个是什么呢，就是你们卡座的，认为是不是能够让对方。

有一个感觉，就是我能在这个卡座上，玩得很开心，很开，赵원，夏怡立伊區，王宇天， ok，凡呐受 Cause，道，当夫，写初，是，就是我能在这个卡桌上玩得很开心很开。

那么接下来我说的是对方既然来到了我的卡座上，那么首先他要有几个相决条件，我已经说过了第一是这个气氛，第二是卡座上的人，他所有的人是男女物开的，同样的女生的颜值也非常的高，那么这就决定了什么呢。

决定了对方过来他的心里边就有一个想法，我也是这些颜值高的女生中的一个，我来这里是很有面子的任同的话扣溜，好那么有人就说了，那老师我这没有这么多的人该怎么办呢，那我就告诉你们了。

夜店呢 还首先你要有这样一个群体的话，你自己必须是这个群体的组织者和领袖，那么你们所看到很嗨的人都是我的学员，同样那些女生也是我让他们去叫的，同样一部分厂商大部分的女生都是我叫的。

那么换句话来说就是那场夜店来基本上来回，我们一个卡座20个男生基本上能有七八十个女生来回走，而这七八十个女生里边有二到三十个人，是我一个人叫的，那么我现在说的就是你不用担心你叫不到人。

因为你如果有这么样的能力，很多男生都是主动花钱去情侣喝酒的，听明白了吗，有人说老师你叫三十多个妹子，然后你看都是你叫的，不会被天上炸男标签吗 是这样的，有人有些女生呢，他是去夜店就是为了玩开心的。

同样叫他来是为了让他喝酒的，那么有些女生呢 就是哎呀，这个怎么的每样，其实你看三十个女生里边，不是说我一个人全部叫三十个，而是这个女生带两个闺蜜，这个女生带一个闺蜜，可能我这种叫对六七个八九个这样的。

同样他们会带自己喜欢的女生来，那么我告诉你们的是什么呢，这七八个女生里边有一个能够有结果，而这种系列的七个里边可能会离开你四五个左右，还有两个是会死心他地爱上你的，为什么呢，是因为他们觉得。

如果你能够鲧于这么多的女生，说明你还是一个非常优惧的男生呢，听明白了吗，那么我刚才说了这个女生来到这个位置上，我也告诉她了，我是一个希望能够玩开心的，那么有些生意又说了。

所以我也不知道该怎么平衡这么多的女生，你一口气叫，比如说二十个十个三十个这样的，他们会不会吃醋，觉得你是个大卡笔，我要告诉你的是每个女生来，都让她喝酒，但不要跟她走得特别近，而主动去找人的才是大卡笔。

是让女生主动过来找你离一点吗，是因为你在这个卡座上，是一个形性领袖的位置，那么同样，你在这个卡座上是最受大家主步的焦点的，而你组织的任何活动，都是带领所有人的一个气氛的活跃点。

那么比如说我那个时候去组织大家去玩一个，给比如说大家去抓手指，又比如说大家去喝酒等等的，那么这种方式是让我的一个领袖的气息，能够让每个人都感受到的，那么这个时候那几个女生，她都会看。

这个男生到底会注重哪一个，但是她始终没有跟任何一个人进行一定的交流，那么这个女生就得出一个结论，这个男生只是过来玩玩开心就好了，我当时给她们传递的就是一个这样的感觉，同样每个女生都觉得。

我只能过来站在她的身边，但是我可能站不到她身旁，因为我从来就是叫了很多的女生，但她们任何一个都没有跟我做的很近，那么这样一个状态下，我是在进行组织全场的，那么如果说，如果说我用另一种方式。

就是我很开心地把这个全场的活动都组织完，而我要叫这几个女的里边，其中一个女的去吃夜宵，这个女的一定会一个眼神，票给其他女人说浪贫最漂亮，然后就跟我走了 认同吗，我约的妹子是已经搞定的，不是的。

你看吧 我刚才不是说了吗，刚才搭下了这个女生，来到我的卡座上，她是刚刚认识的呀，好 那么见了我就说了，我刚刚都说了，我让她来，而只是跟她喝了一杯酒，和她的朋友喝了一杯酒，而我只是进行负责。

全场的一个氛围的活动，而且组织全场人去玩给你们对吗，然后同样他们能够下一世的，女生的社交职业都能够很强，她也能够知道我是一个，形性领袖的人物，那么这样一个状态下，其实是很大优点的，但是中间呢。

其实有的时候，这个女生是想跟我一起互动的，那么接来要教大家如何在夜场里边，跟女生进行互动，如何利用这个夜场的前场 中场 后场，来进行跟女生的一个亲密的接触，那么这里我就说一下，夜场呢在这个时候。

我给大家讲了耶克，这些课的名字叫做，夜店的一个玩法的，流程的全套路串讲 对不对，那么这个时候我就说了，前场 中场 后场的音乐是不一样的，对吗，而前场的音乐呢，多半以那个扣扣，或者说那种节奏。

从始到中都是一句的那种低曲，或者说这个变音吧，这种类型的曲子，去让别人去跟着爆，但是呢 前场是没有办法，调动很多气氛的，而真正牛逼的音乐，在于中场和后场，而中场是整个夜店最黑的时候，也就是12点整。

12点整或者1点整准时，开始上另一个低阶的时候，那么呢 大家应该必须的清楚的是，你如果一去夜店，就棒得跟一个废费一样，那么呢 你就是一个夜店的气氛阻，就像一个工作人员一样，那么我说的是前场一定是。

跟着节奏慢慢地去进行晃动，时不时地跟女生去交流就可以了，那么嘉宜老师在前场的时候做了什么呢，这个女生啊 大家也看了，这个女生穿了一个低胸妆，然后一个超短裙 对不对，那么呢 而且她的身材属于蛮爆炸的那种。

那么我这个时候就贴进她的身边，说着句什么呢，我说 哎，她就注意到我了，我看了她眼睛也注意到我了，我说 哎 你过来 我跟你说句话，然后呢 我在贴她的耳边，说的是什么呢，我说的是 你今天穿的蛮有心机啊。

她说 嗯 什么意思，我说 你看啊，你这个衣服 就是遇到喜欢的小哥哥呢，可能就会往下拉一点，遇到这个不喜欢的呢，就可能往上收一收 你说你心机吗，那么对方听了这一句话之后，她会下一时的怎么想呢。

这个男生这句话应该是在遼我，但是呢 好像又不是在说我，因为她是在说别的小哥哥，好像跟她也没什么关系，那我到底是在对着她面前拉一下呢，还是该对着她面前收一下呢，她做什么都不好 对不对。

但她只能说 哎呀 没有了，是不是这样呢，我说跟你开个小玩笑，你今天穿的真的蛮气质和性感的，那么听完这一句话之后，你之前对她的条款就变成了一种，先去推开她，然后再去拉回来的这一种，没有需求感的夸占。

那你上来要直接夸人 你说，哇 你今天穿的好性感，那女的说心里想你是大啥比吧，我说老娘性感谁不知道，那么之前你应该说的是，其实说真的你觉得，我觉得你穿的蛮心机遇到喜欢的，你往上拉一拉。

不知道不喜欢你往下调一调 是吧，然后你你说说没有 不是这意思，我说不是啦 跟你开个玩笑，不过我觉得今天穿的确是蛮性感，那这样一种方式是一种开玩笑，在条款而且还在一种夸讲的，那么这种什么有需求的。

所以说聊天也是一种语气的一个表现，就是你对一个人，他到底你的态度是什么样的，你是特别需求他，如果一个女生觉得哇 你特别需求我，而且到了夜店 你是特别黏着我的，然后你对我特别有需求的那种感觉。

那么很快 这又会穿卡，这接下来就讲一条穿卡的原则，就是说有些女生她觉得在这个卡，做戴着没有意义，就比如说刚才搭上去两个女生，她也不是说，她跟一开始就在我的卡桌上，而是他们去别的卡桌上玩了。

那么为什么没有戴在那个卡桌上，是因为她觉得那个卡桌没有我们玩得好，所以说她来了 是不是这样的，所以说你们要防止女生穿卡，最好的方法就是让你们的卡桌，进行能够活跃起来，那么在那个时候。

这个女生其实被我夸占了一波之后，她也很开心，而之后才有了刚才就是你们所看到的，那个两条搭上腿，给她跳舞的那个视频，而女生来到卡桌上，她玩从什么样子无所谓，但你要记住了，有的女生是过来蹭酒的。

那么蹭酒的这种点形就是跟你喝一杯，然后去别的卡桌再跟别人喝一杯，这种人就不要理，好吧喝一杯让她走，明白吗，不要去想着我跟她之间有什么以后，等等不可能，好 那么当下的时候。

这个女生此日子刻已经在我的卡桌上了，那我要需要干嘛呢，我不需要跟她做什么，就要把我需要跟着音乐去走，音乐能够告诉我，我用什么样的进逻方法最合适，你们打在公平上，音乐是进逻的力气。

这里这两首歌是大家比较熟悉的歌，也是比较这个夜店很火，也是很很嗨很炸的一首歌了，对吧，那么这两首歌也是我比较擅长的一种歌种，知道吧，就是她会有一个见变的一个，这个声音的跌倒，知道吧。

就比如说一开始的时候，她是完全，她的音乐就是很平常，然后到了一定的程度，她会卖向高潮，随着DJ的一声，不去Hasup，然后你又会举起手，然后跟着大家一起蹦，这个大家也能看我一般夜店里面，都会有的。

一伙人在蹦了摇头，就那样的 对不对，那么这样类型的歌曲，基本上都是属于这个中场的歌，而前场的歌，你们大家应该也都看得出来，就是听得出来，就是一直一个节奏，她没有高潮和低谷这么一区别，好吧，那么这个时候。

我为什么要提出歌来说这些课呢，那么我接下来就说一下，就是我跟女生站在身边的时候，难道我要主动去签她的手吗，不是的，而是注意这首歌的一个节奏，而且有歌大理定的程度的时候，比如说她很嗨的时候。

我在嗨之前就有一个，这个主播或者不是，DJ的吧，主播去了，DJ会有一个，这个暗示，就比如说，马上要进入高潮部分了，大家准备好，我们要动了，这样一个状态下，我去跟她进行一波眼神的互动，然后如果我对她笑。

她也对我笑的话，那么我们到了高潮的部分，我直接签上她的手，一起来搖摆，就可以了，这个听得明白吗，好吧，然后才是到了低谷部分，如果你前面一个高潮部分，跟女生签手了之后，那么到了低谷部分，干嘛呢。

你就某由她的腰，仿佛在跳舞，自课程后续玩，而所有的进诺是，半时的音乐的波长，和半时的音乐的一个节奏，去进行到，这个音乐到什么程度，所有全场的氛围到一个什么程度，我就到一个什么程度，而这样的方式。

能够让你完全地，变成一个有目的，而无需求的男生，因为我也是为了玩，那么我签她一会儿手，然后呢，楼她一会儿，腰，过一会儿，自己玩会儿，然后我再去签她手，再去楼她腰，她什么感觉呢，她觉得。

我们只是为了这个气氛，而非是因为我很牛逼，我想要去碰你，不是的，这个听明白的话呢，扣波溜，有人说遇到新手女生呢，这样会不会让她很反感，具体是你的肢体，语言和体体动作，不是说，站着她，然后呢，后来放去。

眼神对她表一表，然后再想，我是不是应该，签她的手，我是不是应该这个，抱她一下啥的，然后伸出手来又缩回去，伸出手来又缩回去，或者说，这一直站在对方旁边啥的，那么这样的方式是错的，理解吧，所以说，这不是说。

亲手女生，或者说等等的，而是这个环境，大家都那样，她要是说，不抱，不抱，不抱，那算了呗，反正呢，加息老师有三十多个妹子，也不扯她的一个，不是吗，有人说，怎么处理那种心理抢完嘴，然后不要不要的女生。

让她让旁边站着，知道吧，让她旁边站着，你跟别的女的，还还回的生气走了，走了之后，过一段时间她就回来找你，为什么，她也觉得她玩得不开心，她也觉得是她的所理解吧，那么有人说，老师是不是确定了目标。

然后我就可以跟其他女生，理得远一点了，其实不是的，知道吧，因为呢，如果你跟别的女孩，理得很远，你只专攻这一个女生，这个女生反而会觉得，你因为我，去干了所有人，那么我不让你得到，你会为我付出更多。

能理解吧，所以说我的套路一般都是什么呢，就是我跟这个女生，玩一会跟那个女生聊老天，她一般都是说，哇你这边都这么多的女生，你还教我干什么呀，我说不是，我觉得大家来玩开心就好了，我也没想着有任何的结果。

如果你要是这么想，我也没得说嘛，那么她呢，也会觉得好像是，毕竟这男生叫我来玩，然后同样，大家能玩的这么开心，也是她的这个用心良苦，同样呢，如果这个女儿没女的，你也不来啊，对不对，我学生呢。

你这个时候可以去揭露她一波，你说呀，这边没女的，你也不来啊对不对，有女的来吧，你有学生人多了，那我把她们都弄走，一堆罗汉局，你泡泡，你说冷落其他妹子，最终你在意的妹子也会冷落，还是什么意思，不是的。

是这样的，你在意的女生，你可以在其他，就是离开之后，你专门去告他一会儿，咱们去吃夜销吧，等等，让他知道，你不跟其他人在一起，玩但是你是，为了这个场合努力的，同样换句话来说，你还是很在乎他的。

所以你还会带她去吃夜销，那么我就是这么做的，知道吧，然后这个女生来了之后呢，我觉得她身材蛮好，很适合，这个适合我，所以说呢，我就这个，跟着这个女生，就是稍微走得近了那么一些，但也不是很近。

而整体的结束之后，我就这个职业带她进行转场了，知道吧，那么转场呢，不是说你在众母科科之下，带着这个女生去厕所，而是你先去厕所，然后一转头，这个女生，或者说这个女生走了，去趟厕所，然后你呢。

在等个两三分钟，你也去厕所，去拦着她就可以了，不要主动地去做，而是被动地去，被动地去做就可以了，但是不是说，你去这个蓝住她，是让你拦着她，理解吧，那有人就问，有老师这个确定目标以后。

还跟其他妹的楼楼报报吗，我觉得吧，其实玩到深处呢，你可以楼楼两个人一块蹦，那我就不是没有经历过这种事，他们也不会在乎这，因为大家都玩得开心嘛，楼楼楼一块蹦也是正常的，你不要觉得我操楼楼。

这两个妹子就很难等等了，这两个妹子会不会，跟修罗厂一样，左边打牛边打，你没有的，知道吧，他们也知道，男生是为了玩，他们也会给你面子，毕竟穿在你卡上，能理解吧，但是不是说，你他们楼楼这两个。

就这两个都可以玩，跟你双飞了，知道不是这样的，好了，我们继续说，就是刚才说了那么多，其实更多想表达的意思是，我在这个卡座上，成为一个非常形容领袖，而且告大家进落的方式了，对吧，然后我也说。

之后带这个女生去吃晚餐，然后大家其实吃完晚餐，也没有什么太多，可以讲，无非就是带回家，然后喝点小酒，然后就那样了，对，是吧，这么个事，那么具体，其实这一节课，讲到这里，没有什么太多的东西了。

因为我觉得基本上，能够给大家讲到这个位置上，已经很良心了，说实话，就是没有什么太多的隐瞒的，甚至说，也不是说太多隐瞒的，就没有什么太多的层次，因为毕竟我要保护，这个高冷水源的权益，同样的也要为大家去。

讲解很深入的东西，然后能让大家运用的上，对不对，然后其余的，比如说，笼迪的姿势，还有就是这个，真正进落的一个节点，等等，这些东西可能还没有讲到，但是时间问题，因为这些课也算是，我们的最后一节课了。

所以说之后的时间中，我们行，我们来举行一个，简短的毕业一世，收到的兄弟们，扣过六，扣一个六就可以了，然后我看到新的六，黄金课程可能是，许多兄弟投资自己的第一步，首先我要，给大家来表彰一下。

恭喜一下兄弟们，许多兄弟都陪伴我们，一起走过的21天，养成了一个坚持学习的好习惯，先投资自己，提升自我价值，他一定是第一步，只有我自己这个人，变得优秀了，我才能够找到一个，不错的女朋友。

我才能够找到一个好的老婆，我一个一个的，过来给大家表彰，表彰完了之后了，会给我们优秀的学员，一定的奖励，一定的激励，首先第一个，我经常看到，每接课都过来，坚持打卡，坚持学习的，艾杜兄弟，艾杜兄弟。

对不对，好有看到，然后，第二位同学，第二位兄弟，是心语，我也有看到，这个名字他不分先后，这个名字他不是排名，还有第三位，阿宽，这三位兄弟，是我看到几乎每一节课，都是每天准时，准点的过来学习。

那么我相信这三位兄弟，一定经过这21天，取得了非常不错的进步，起码对于对比于，你从前的自己，大家学习的一个参照舞，你一定不要，找错了，你一定不要对比领导，你一定要对比过去的你自己，一个月之前我。

和现在我，有了什么样的变化，我是外在变得不同了，还是说，我的内在灵魂变得不一样了，还是说我的缘剑，我的思想，我看到的世界变得不一样了，这个需要你们自己，沉下心去，慢慢的思考，回问一下，这一个月以来。

我有没有发生什么变化，第四位兄弟，是听课的时候，我看到回应的比较少的，但是课后给了我一些，好的反馈，第四位兄弟修罗道，我记得他在课后告诉我，当然老师，我听到你的金螺课程，我很快地去跟女孩儿。

约会进入到了，比较深入接触的层面，以上的这四位兄弟了，我领导在这里代表，七分学堂，讲力大家，讲力这四位兄弟，讲力这四位认真学习的，优秀的兄弟们，钻石课程的一个约会抵文券，可享有任何活动下。

约会五百块钱的，这样的一个金螺，这也是我能够给你学习上，非常大的一个帮助了，那我们的21天形男改变课，我们的21天，黄金二年年，就到这里，正式的，解课了，兄弟们。

下课。