# 7、七分学堂《21天训练营》：黄金1.0：聊死后女生自我合理化翻盘案例

大家可不懂自转化是什么意思？，有没有从事互联网工作？，有没有同学是从事小受感的位置？，我给大家指一个非常贴切的例子，大家一开始不认识领导，通过各种各样的途径，百度官网也好，看过我直播，都一一也好。

各种各样的方式认识我们的细分学航，这个时候，就有一部分兄弟们，背乎我从外部学员转化成类不学员，这个就是转化，转化的建议部分兄弟，他可能是没有直接跟领导沟通过的，对吧？他可能是没有直接的。

看到过我的一些作品或者说视频，他可能是变节的，可能他是看到我们的微信朋友圈里面，有许多学员的承诺案例，他可能是看到我们官网里面，有许多的视察导师的案例，他可能是看到我们官网里面，对我的一些宣传。

从而任何人也可能认可了我这个品牌，完了之后，帮你开始学习，就是像这种，我根本就没有单独的去给他解决个问题，我根本就没有单独的在他身上，花费一个我的时间精役，这种任何我，然后被我装画掉的就叫什么？。

自转化，然后在我们新女生上也是一样的，我们自己就是一个品牌，我们个人就是一个IP，我们通过一个品牌，那么就是我们的微信朋友圈，往外输出我们的能量，我们可能没有跟每个微信中的女孩都聊过。

但是只要他有刷微信，他就会补赚着，看到我，他看了多了，再加上那个从其他的男生不争气，那么我就自然而然的脱饮而出，那么也就会由女生像我们的取多学员一样，被我自转化掉，我根本就没有跟他聊过天。

或者说我根本就不怎么认识他，其实我这个女孩就开始，每个小时候接触跟我走到的一块，跟我去约会怎么地，有一个团叫做自我合理化，就是女生他自己去洗脑自己，那用在我们这样的一个案例上，也非常的天天。

其实说来这个案例也非常好玩，非常有意思，所以我觉得蛮值得给大家分享一下，一开始其实是聊属的，这种女孩为什么我没有去聊她，这个并不是我比较忙，并不是我那个空不出手，分不出来经历，而是一开始就聊属掉了。

然后最后他自己把他的所有固定，都给化解掉，他自己给合理化掉，同时候我自己根本就没有解决，我身上真面的问题，他自己就给自己洗脑了，完了之后，约我去约会了，以上正常的一个开场，然后我去从他表情包中。

下个个文章就有一个表情包，我们把这个发地演出下去了，全新跟女生包地，我们就要找到这样一些无需修改的，一生方法体，只要能够有一次则把话把这个片子聊下去，说什么都不错，这是全新的一个原则。

我那个他斗壁完之后，我又拍着一场吃带起他，我说不闹了，这才是一个来自张吃有度，你不要一直跟这一方开玩笑，你给有那个正经的地方，你得有能够带起他的地方，我说不闹了，我是来自自己的，我教什么。

然后我开始常认着去口头，升级外行的时候，我说是你的小哥哥，然后这个时候产生的问题，产生的复法会，这个女孩发了一个表情，大家可以去体会一下表情中的，这样一股奇运，对我非常不稀，反正还没有。

然后还说了一两个字，你呀就会玩，就想说一遇是什么了，相当于你呀真套路，所以说真是一个不折不扣的IOD，你这种女孩对我，那个没有什么长口，目前为止，那个我对她也没有在她的性命，反而是那个无心去指标。

比较明显，所以说当预浪的，这样的一些信息点的时候，我们不要再着急，是进攻了，我们当前一定要花节酱，她产生的所有IOD，然后我就去花节了，我花节完之后，新的问题又来了，新的问题又来了，我说着这个女孩。

她好像那个之前聊天才可以，那为什么忽然之间，转到了微信态度，就是有了一个非常大的变化，原来是她看了我的朋友圈，我发的一个小事情，发了一个小事情，然后结尾，有位女朋友的声音，可能入了境，这个女孩。

她能够去看我的一个，发的一个小事情，足以够说明，她对我其实是还蛮有兴趣的，她愿意去探索的，但是呢，吃麦，就吃麦在那个，我拥有了别的小姐姐，完了之后还跳，还拍聊那个其他的一些小女孩，这么领导的一个。

杆人形象，就已经暴露无疑了，对不对，吃褪扎了吗，我当时的一个生态是男的姐是，因为那个就是我的女朋友，对吧，因为我就是在聊她，我就有男的姐是，如果说想要学化节酱，从她产生的这个，家乃以问的话。

我们大可以说一句，那个，需要个朋友，没什么不好，对吧，大便的那个，退一步来说，大家都是交朋友，我也没说这个朋友是谁，我也没有说，我视频你的时候，我朋友还是说，我对面的这个姑娘是我的朋友，反正当时我就。

没有去跟她就解，让很多围囊的全家体系，我就继续尝试的，看能不能，引开到她思维，我们下了下去，然后我们的聊天，就非常难以了下去，开始了一个漫长的一个，豆土过程，这个女孩，其实也是一个起爬。

这个女孩不得不说，她也是一个起爬，就是我回她消息，她就一定能够回复我，现在某不同意义上来说，这是一种不扯，不屈不老的精神，我犯了一个，影响我心力的一个错误，就是在她面前的形象，可能我就是一个。

比较加的这样一个人，非常的不安全，那么女生她对我的一个，我对她的一个心力，会技术的下降，下降之后，我开始尝试，我们通过我们的聊天技术，通过我们的各种方法，能不能够把这个女生，再给拉回来，我就开始冷毒她。

冷毒完之后，我又开始调砍她，开她的玩笑，但是我发现了，聊不动，淋倒也聊不动，我在最后发完表情之后，她就没回我了，其实当时我也是，没有足够的一个耐心，跟她聊了，我选择把这个片聊下去，能不能行呢，能行的。

就是我自己一个人，说个单口向上，我也可以说一晚上，所以下午，我自己是具备着这样的神力的，但是不值得，不值得，就是这个女孩，她那个不喜欢她，她们咱们就不值得，不值得，就知道这样一件非常倒贴的事情。

于是我就给她开了蓝体，我就给她放了一个表情包，没有任何意义的一个，编合性化，说我差如果想要跟我聊天，她们必须要自己找话题，那么结果就是这个女孩，没有聊了，八月二十六号，就，我们就跟她之间。

就再也没有沟通了，就直接就死掉了，然后前几天这个女孩，就开始，忽然给我发消息，就是这就二的时候，律生她张口，就来了一个好凡，那当时我就有一个感觉，就是这个女孩，她是不是在找我借钱，是不是这个女孩。

她是来坑我的，就非常莫名其妙，她们很多年没有联系的，这份老同学，那个忽然开始联系我了，我就会有这样的想法，那许有没有联系的女生，忽然开始上来，就给我发一些，负面的消息，我第一想法就是，这个女孩。

她不会是，难找我借钱的，把那不能行，所以她说好凡，那我就告诉她，我最近也很好导为呀，她说过问我打，我就会说，我手机也丢了，最近那个银行卡也怎么了，钱包也丢了，她说我想要借钱的话，她就那个不合适了。

那在秦商客上面，叫做秦威动机，你可以坑剧，律生她说的一些话，她表露出来的一些意图，然后揣測出来，她有着什么样的动机，她想要干嘛，她为什么，大半夜的让你去她家，她为什么那个，穿着睡衣，玩的时候到你家。

给你充外卖，好吧，这些东西都非常简单，大家可以注意一下这个时间点，正式我前两天晚上给大家，一边想客一边聊的，领导也是非常辛苦，一边想客，我觉得当天晚上还一边，这三个女孩在聊天，现在自己聊天的时候。

一定不要在一颗手上摔死，你聊天的时候，你多找这个女生来陪你一起聊，对吧，你一杯三，一杯四，那总有人能够回复你，那半总有人对你窗口大，那总让你聊着一只很开心，保持一个比较好的能量状态。

而不是遇到了一个女孩，给你开夫妨会，你整个世界都崩塌了，然后我的社交直觉告诉我了，这个女生，她其实是当前是很无聊的，大家可以去体会一下，为什么我可以知道她很无聊，就是喝酒这种事情吧，是，是我自己而言。

玩起来的，其实没有时间玩手机的明白了，你认真的在参加一个聚会，或者是跟朋友在一起，闹喝喝喝酒的话，是没有空去玩手机的，都大家在吹酒鼻，你要么听你要么看，你不会一直专注的去跟一个人聊天。

那么这个女生她告诉我了，她在喝酒，同时她在一直跟我聊天，那么我就能够知道，其实这个女孩，她是当下很无聊的，这个女孩是可以约的，她当下真的很需要一个人，能够跟她在一起，她具备着这样一个，皮肤腰约的条件。

然后我当天晚上我就直接，给大家讲完课，我记得我就打了个车过去，我过去之后了，我发现自己的真大量的套路，这个女孩那个，我完全没有她在那个牛天的时候，表现出的那么悲伤，一直全城在，哈哈笑完的时候。

还不停开我的油，当天我穿一转库，我我我比较喜欢抖腿，我比较放风自然的时候，我就走腿，我坐她那个，我一走腿她就开我油，一走后腿了，就过阵主，这女生套路很厉害，把咱们领导都套路过去了。

约会其实就没有什么可讲了，就是这个女孩，就我就感觉她眼睛就直接冒光了，可能加上她真的也喝多了吧，我过去的时候，那个没聊一话，这个女生呢，她就浮着响就开始吐了，玩的时候就各种在我身上，趁啊，干嘛的。

大家都懂的，就女孩喝多了吧，就在加上可能也可能一开始就有窗口，导致她完全孤雷掉了，我的各种坏处，其实这玩意就跟抽烟一样，大家都知道抽烟有害是体验，可能但是不抽不行，对吧，喝可能了一样。

大家都知道可能喝可了，她随意要那个会让骨质出松，但是呢，喝的时候算，所以说还是会喝，那么扎难这个东西，她扎确实不好，但是呢，她混红女生开心，在一起的状态，女生很感性，而我教大家的这一套东西呢。

是所有扎难身上的优点，我不是在教你扎，活着教的你，如何懂得女生的心思，如何能够让这个女孩，能够喜欢你，大家要知道，这一套武功，她是没有毛病的，错的不是这套武功，错的是，习武之人，大家是什么样的比性。

最终呢，就会是什么样的人，好，忽然想起了一点，最后一点给大家提一下，我跟她约会的时候，我就问她，那个其他的男生，联系这样，那个约她们过来喝酒嘛，然后那个女孩，她就说没有，她就指约了，就单独约了我一个人。

我说那你为什么单独约我，那个女孩她就说，就感觉，我跟其他人不一样，就感觉我是正常的，她说其他的男生都太不正常了，她说她，她就感觉我这个人，还是靠谱的跟她一样，是正常人而已，比你说我能够去见到这个姑娘。

我还要感谢，那个其他，徐徐多多万全不会聊天的兄弟们，要是没有大家的，一份称脱的话，临宝姑且吃不了这个饭，大家听明白没有，并不是因为我那个技术中的高潮，这是因为我做到了普通人，或者说我做到了喝格。

我做到了不去，饭各种各样的错误，不去跪舰她，不去着急的，约她不去干嘛干嘛，你只要做到了，不犯错误，你就已经在那个万千男生中脱饮而出了，你就已经是内优秀男生中的，那个20%了。

所以大家入学第一件事是做什么了，是要知道哪些错误不能犯，是要知道哪些问题不能做，你不做这些就已经很了不起了，完了之后你还有情商，我完了之后你还懂女生的心思，我完了之后你还很有趣。

其实你就已经很优秀了。