# 7、七分学堂《21天训练营》：第十九节：夜场玩法全解析

今天玩好 今天呢 这个 还是老规矩，好 那么我们开始讲课，今天呢 主要的篇章是夜店的玩法全解析，那么在上课之前呢 我想问一问，有多少兄弟是没去过夜店的 扣个衣，那么谁去过夜店的呢 扣个六。

那么现在呢 就是基本上统计了一下，有大部分的兄弟都是没有去过夜店的 对不对，然后同样呢 换句话来说就是有一部分很大一部分兄弟，是不知道夜店到底是什么的 是不是这样的，所以说今天呢 我们主要就是。

从夜店的最基础的篇章开始想起，所以直到你们成为一个随便没去过夜店，但是去了就是高手的一个过程，其实一提起夜店 大家都觉得 哇，这个地方是一个高消费的场合，然后呢 不仅高消费，同样的还就是容易喝酒。

而且还很货乱 是不是这样的，还有很多的兄弟们呢 也不知道去了之后该怎么办，然后就看得到呢 一进去之后音乐非常的噪动，然后一心脏也跟着去跳，但是总是觉得呢 融入不进去 或者说放不开。

然后呢 随随便面几分皮酒，就能要你一个月工资的钱 是不是这样的 一个理解，那么呢 现在开始给大家先补给一下夜店的基本知识，首先呢 我告诉大家 家的是夜店呢 提示跟酒吧是一个道理。

但是呢 它是到了晚上十点左右才真正开始音乐的，而夜店这个地方呢 它并非是你们想象的那么混乱，其实是他们的圈子比较混乱，但是如果你只是去玩 其实可以玩得很开心，当然了 那么区医院的时候呢 你们要考虑的是。

我一个人去是完全不可能的，所以说 一旦你们有一个想要区医院的想法，那么一定是有五到六个人一起接办同行去的，那么为什么要五六个人接办同行去呢，按照这个 不是说北京的标准按照各一线同事的标准。

按照真正的夜店的酒单的价格，相冰套装的最低要2888一瓶一套吧，然后呢 野格的套装就基本上的学生套，也就是大家所说的学生的一个接红范围也是三千左右，然后呢 野格的套装应该是在四千左右 这样一个价格。

那么所以说呢 基本上 那么这一套下来呢，如果是一个人去的话呢 可以要了你的老命 知道吧，所以说呢 更多的是很多人都选择了一些A前的方式，那么现在的更多的是NANANA女免的一个状态。

那么好 那么第二点呢 就是我们现在所说的，一些基础的酒的介绍，大家也都知道去了夜店 不管你是蹦底也好，还是怎么样也好 他有一个机制叫做卡座，而这个卡座呢 他并不是说卡座要多少钱。

而是他有低销 能理解吗 就是说一个稍微好一点的，他一个夜店 他都会分为三个环 趁知道五个环左右，这边北京一样 他有五环 六环等等，那么呢 在夜店里边也有这样一个说法，基本上三环以外呢 叫做散台。

三环以内呢 叫做卡座，而卡座呢 也分是一环内环的卡座和外环的卡座一说，而越靠近低缀台的卡座 越贵，那么基本上靠近低缀台的卡座呢 在周一到周自的时候，基本上的这个价格是五千到八千不等左右。

然后呢 如果要是周一 周五或者周六等等的这种情况，是休息日的话呢 会定人的人多一点，然后自然的价格也会上升，就是八千到一万左右 这样的，所以说呢 去了夜店的第一件事就是防止自己的口袋把握不住。

能力解吗 就是大家可能去了夜店第一件事，就先玩 被玩开新的大伙在节照，但我告诉你的问题就是一定要考虑清楚，再去看清楚自己的消费能力和水准是不是和在哪个区间去玩。

比如说我兄弟 老师 我这个一个月就这三千块钱，我他们就坐那儿就点两盒酒，别人服务就双一过来节照 我信用卡刷爆了，好 那么呢 前面的一些介绍之后就该是一些比较重点的酒来给大家说一下。

那么大家都知道 有谁知道夜店有一瓶酒叫黑桃A的谁知道的话 科国六，那么 试练上的黑桃A在夜店的价格基本上是按照城市区分的，基本上最贵的是8800 828一瓶 刚才李北兄弟说了。

那么还有的就是5800 828到8800 8800 这样的一个价格，那种酒一般都是白起来不喝的 就是兄弟们如果去的话千万不要就是第一件事。

我先告诉大家 不要喝一种酒之的 就是不要说充面子然后花自己的钱 这是第一个事，然后第二种香饼的叫做名月，那么名月香饼是比较常见的一种香饼的类型。

基本上的五六个人花个差不多七八千块钱 能够点个差不多五六个钱这样的，但是像这种洋酒后劲比较大 基本上夜店的酒都是属于那种很容易上头的酒，所以说不要多喝 多喝荣誉喝醉。

那么说完这些 一些基本酒的介绍已经差不多了，还有就是最基本的 再往下就是野格 野格的套装基本上是4800 828左右，基本上把价位都给大家说明白了，第一 这些酒很贵 不要上当。

第二 就是不要为了面子 热花钱 因为什么呢，我要说的第二个核心就是 现在的女孩子不是你能够开酒，她就愿意跟你发生一些故事的，我记得刚才在群这边有一个兄弟说 哇老师 我这个其实很想听这些客。

因为我花了很多的钱 然后呢 这个 最后的这个女生也没得到我 然后等等，花了每次花好一半开酒等等 这样有一个几个情况 对不对，然后呢 这个兄弟呢 我不知道在不在现在的直锅里面没有关系。

这个前面花的钱呢 就交学费了，那么现在告诉你的300块钱就可以以后再也不用花钱开酒了，那么现在进入这个第二个点 就是大家要知道的是什么样的人是可以在夜店跟你玩的很开心的。

而是什么样的人是夜店 你无论如何都带不走了，那么现在呢 去过夜店的兄弟 你们觉得夜店的正式的开场的时间是多久呢，那么我要告诉大家的是夜店开场的时间是11点左右。

而12点过后才算是真正的上头的一个时间段 对不对，那么在前面有很多的兄弟们都会发现了 在夜店刚刚开始的时候 刚刚开场的时候，他就会有很多的女生在夜店里面。

基本上这个前场也就叫做这个夜店的前半部分 也就是开端的时候 是10点半左右开始到12点的时候 称为前场，而12点到2点的时候 到3点左右的时候 称为后场 不是称为中场。

而那个时候是大家最开心的时候 也是我们这个开始跟女生进挪的时间段，知道吧 而到了后场的时候呢 就基本上就剩下一些喝醉堂卡的 还有一些浪漁巴道的人。

那么首先 我先说一下 如果大家有看到嘛 就是你们去夜店的时候 十点多你们早上早点去 你们会发现十点多的时候 已经会有一部分女生在夜店等你们了。

那么有些兄弟们呢 就会上很大的当 什么叫上当呢 就是你们觉得这一部分女生是可以跟你有结果的，然后呢 你会发现他们也很热情 然后来到你的这个卡座上跟你喝酒。

然后呢 这一碗喝着喝着吧 他就去别的卡座上说 我朋友来了 我跟他喝一杯 然后就再也没有回来过，有遇到这种情况的兄弟们呢 口鬼一。

这位兄弟说是气氛组 其实呢 前期的这个夜店开场呢 有两个组别 第一是销售组 第二是气氛组，然后都有些女生 而这些女生的目的很简单 就是多喝你的酒 然后促进你消费 知道吧 所以呢 第一 你想关键他们是不可能的。

因为他们的酒量呢 可能比你的这个 这个朋友在加上你自己还要好，然后第二呢 就是 你想跟他们发生一些什么 那是根本不可能的，因为他们是这样的工作的人 每天呢都会有很多的男生 跟他们相处。

所以说呢 是不可能跟你发生什么呢 这是第二个，好 那么前场的时候呢 是来一部分女生 这一部分女生呢 统称为气氛组，是为了活跃酒吧前期气氛 并且呢 让酒吧一堆难的能够留下的一个用处。

也就是一个工作人员 那么呢 在什么时间段开始真正的会上一些 就是真正愿意过来玩的，不是气氛组的女生呢 是11点半以后的时间段，那么11点半之后的这一段时间里呢 你会发现会陆陆续续来很多背着包的女生。

然后会有很多的男生来回的进行串去接人等等的，那么这个时候 你才能够真正地找到那些愿意跟你发生些什么 愿意跟你起码，很开心愿意过来真正喝酒的女生。

所以说 有些人前期去找一些气氛组去喝酒 就很傻逼的一件事情，记住了 以后呢 听了家里老师的课 再去看看找什么前期一些女的去喝酒，就是大小弟自己骂自己就可以了，那么第二个是什么呢 就是我说的。

如果你们要是在夜店只喝酒，那么好的 只为了跟女生喝酒 然后呢 去玩一些什么咬闪子什么的，还有有人说怎么在夜店跟女的聊天 那么统一回复你们，你们这种这个是弟弟行为，为什么这么说呢 首先有兄弟说 哇老师。

我想知道怎么去在夜店跟女生交流和聊天呢，那么我要告诉你的事 夜店没有交流，为什么呢 是因为那个音乐 就没有办法让你去说话，然后 我再告诉你们的是，如果你想要去通过喝酒把一个女生贯罪 当你想多了。

首先我要告诉你的事 这种可能性 成功的可能性 微呼吸危，是因为现在呢 基本上每一个女生去夜店都会带着自己的闺蜜去，而带着自己的闺蜜的原因就是第一怕自己喝多了 被带走 被简师。

那么第二呢 就是 他的闺蜜能够做到他帮他挡酒的做的，那么两个人呢 就是各种的位置 比如说这个台喝一会儿 这个台喝一会儿，喝完就走 玩开心了，明白吗。

所以说呢 靠喝酒去想着让一个女生跟你发生些什么 那是不可能的，明白吗 各位，那么就不存在说 老师我开了一万块钱的酒量 两万块钱的酒量，那女的不跟我在一块儿怎么办 那么好 我要告诉你们的是 夜店。

她作为酒吧的一个大分支类型 而且呢 她是一个年轻人，到代年轻人释放天性的一个地方 那么呢，一定是要通过奉敌 以及奉敌之间的进挪才可以的，那么这就对你的团队有很大的要求。

如果光你一个人在那奉 一火人在那儿坐着也坐着 你觉得合适吗 不合适，那么好 一对人去坐着喝酒 那么你们去KTV是不是也是一个道理，所以说 到了夜店的时候 一定是一个团体的气氛。

甚至说一个团体的活跃度 以及一个团体的能量 能够盖过其他卡座所有的团体的时候，你们才能够被别人主目 同样 如果你们作为一个非常有活力和非常有能量的团体，那么这个时候女生也会主动看到你的那个方向。

现在就没有人了 法会认吗 没有人我也不讲，好 那么我说 为什么说坐那喝酒就是弟弟行为 还有什么就是开了那么多酒没有意义呢，因为夜店是一个团体行为 而女生一般去习惯夜店的女生 他都会每天都去。

或者说一周会去个两三次左右 那么这种频率 他会见到更多的男生 会见到特别多的男生 哪怕有钱，所以说告诉你们一个核心问题 就是现在的女生见到一些黑头卫一好 神功套一好 哪些酒他都司空见惯了 因为随便一个人花个两万块。

然后那时候存酒 一直存一直存 能够一直玩一直玩 明白吗，所以说任何时间 任何时候 不是你有钱 或者能够开酒 就可以让一个女生喜欢你的不是的。

是因为你有酒 但是说你会发现一款所有的男生 甚至说所有的卡座上有更多的男的都他妈有酒，所以说你需要的是 在夜店玩的方式就是 一定是能够有一个好的团队气氛。

而这个气氛不是说一魂 大了爷们坐那去楼上你的喝酒 或者说楼上你的跟女的玩游戏聊天等等的 什么药闪子 这都是傻逼行为，更多的是 你们在夜店的时候 是站在卡座上 能够让对方感受到你的情绪的。

那如果现在我告诉你们的是 在夜店是谁开水牛逼 那么我告诉你们 如果你在另一个卡座上 你会看到隔壁的卡座一会儿男的玩得特别开心 待上女生。

然后你们的卡座上就是女的跟男的坐着 然后两两重双重队的在那儿要闪了 觉得哪个会好一点，那么现在告诉你们是右边的那个 玩得特别开心的那个卡 因为任何的女生来夜店 他不是为了过来跟你喝酒的 因为他喝酒可以去酒吧 他不一定来夜店。

所以说他是为了玩开心玩 还要玩上头的 所以说 而他去夜店为了玩开心 他就会吓一吓得去寻找那些特别好的搭配的组合 甚至说特别害的组合。

而如果你们的卡座就是花了两万块钱 然后坐在那里一直喝酒的话 你是不会让女生被吸引过来的能理解吗，所以说这是第一个点 就是我们在夜店的时候 第一就是你要自己能够害得出去。

而当然了 不是说兄弟 那去害的话就是一直一直进行跟出了电视的抖吗 不是这样的，那么是什么方式呢 一店分钱场 中场和后场 而我们发挥的时间就是在中场这两到三个小时之内。

那么这两到三个小时之内我们需要做什么呢 首先我们接到女生的时候应该是没有开场出钱 因为女生一般都会十一点半到这个十二点之前来，很少有会十二点之后的 如果十二点之后 说明他迟到了。

那么这个女生基本上十一点左右来的时候呢 我们需要的是在前期不是带着他去跳 而是跟他进行一波简短的交流，而简短的交流比如说是什么呢 比如说那个来的时候觉得你穿的今天蛮新鸡的呀 它说哪里新鸡呢。

那么这个时候就告诉你一个夜店的比较好使的画素 就是看着喜欢的男生 你可能又会变得性感一点，如果不喜欢呢 你可能又会稳定一点不知道我说的是不是对的 那么以这种方式呢去测试以及筛选 好的那么现在先说一下。

如果是女生带着闺蜜来的话 那么这个女生十六八九是对你有防范的 同样他也是对你也是对别人是有防范的，因为男生远女生缺点本身就是一个不是很OK的行为 但是你记住了 如果我们是一个团队 那么你作为一个你就约一个女生来就可以了。

如果你们不是团队的话 你是一个坐在卡上的人 那么好的 你要去做的事情就是帮别人去拆开组合，比如说我是一个开卡的人 我是一个今天请客的人 那么好 那这个时候呢我需要我的了击能够做得很好。

那如果我是一个了击 那么我就需要去做拆开组合的事情 那么兄弟们我要告诉你们的是 如果没有钱或者说不想不想花那么多钱该怎么办呢 去找自己好兄弟能理解吗。

那么这个时候告诉你们核心方法 就是说可以不花钱 你就负责去约妹子就可以了 而约妹子的方式也比较简单 就是来不来业电 知道吗。

当然了 前提是你要按照客程之前做的 就比如说我刚才最开始跟你们说的收集的足够多的资源 那么我基本上一次去业电或者说一次去一个比如说酒吧KD为什么呢 我能够一口气叫什么二上十个女的去业电玩。

所以说佳耀是就从拉不缺这个情侯喝酒的能理解吧 就是我缺习惯基本不花钱 然后呢还有很多的酒可以喝，因为他们叫不来女的 我可以 我甚至可以叫出超过他们预期的女生 那么好 我就可以无限制的随便喝酒能理解吧 那么现在说一下 就是我们做了几该怎么做 而做这个拆开组合的事情。

就是单门的一个女生带着闺蜜来的 又该怎么做 中间至进步多部分再去讲 然后现在先讲的是什么呢 开场的时候跟女生说什么 说什么呢 刚才有个说了 你今天穿得蛮新计的 你说什么呢 然后觉得你们性感 然后但是呢可能是遇到喜欢的小哥哥才会这个性感一点 但是遇到不喜欢的可能就会稳定一点。

那么这样一种方式呢 会让一个女生前面就知道你这个男生其实不简单也是一个很会测试的 那么接下来呢 她说没事了不试的了 等等呢 然后这个时候你去耳边 她说因为在夜店都是耳边去对话了 因为在你直接说她是听不听的 那你在耳边说不过我觉得你蛮性感的 不知道你是不是喜欢我 然后呢就去玩你自己的就可以了。

如果对方摇头说不是 你别误会 那么好 我就是开个玩笑 你也别当真 然后呢 为她一个诗子就可以了，记住了啊 老师 你就可能问老师这个是不是太快了 我告诉你的是夜店这个地方 是一个展示天性的地方。

知道吧 那些约会时候做的事情 在这里是故事和做的 比如说 你的夜店还要去考虑是不是应该先千天手 然后再楼楼楼包一包 然后再这等等呢 我告诉你直接牵手 直接报。

那么接下来需要各位做的一个功课就是什么呢 各位要了解夜店的时候 前中后场都放什么歌 知道吧 不要在那儿忙碌自海 那没有用的 是吧。

好 那么呢 什么叫做进诺呢 而进诺的方式其实非常的简单 就是在夜店的时候 它并不是一个 跟约会是一个道理。

就是你只要会玩 你只要懂得眼神的交流和沟通就可以了 而通过眼神的交流和沟通 你可以跟它进一步的去考虑是否能够进诺。

如果这个女生的眼神给你的道理是什么呢 哇 很对 然后呢 这个女生也非常的愿意跟你去进行眼神的交流 也是对着你笑等等的一种信号，那么这种信号就可以让你去枪他的手一起去动地。

更多的是 让女孩子并非是让你去这个跟他喝酒 把他惯最打到目的，而是让这个女孩子能够感性地觉得你这个男生跟他的知体是接触 接触了很多 然后同样他接受你 能理解吗 这么一个事儿。

而中场的时候最核心的部分就是 我们是否能够在刚开始的时候进行进诺 而进诺的方式是根据音乐来的，所以刚才说了让大家去做功课去寻找音乐的方式 那么接下来我要说的是什么呢 说在音乐之后是什么呢 音乐之后就是我们要进行多次的转场才可以。

因为如果你一直帮你帮着 帮着女生累了回去往那一坐 然后你再去坐回去跟她说话 这样就显得很黏人就不对，那么一定是什么方式呢 一定是另一种方式 叫做能够进诺的同时。

然后再去叫她去别的地方 比如说陪你去买鸦 又比如说陪你去上厕所 比如说陪你去上西罗间等等的这种方式，那么前提是一定是进诺的非常成功和顺利 那么具体的进诺方式 因为是没有办法试质品去教学大家的。

所以说呢 这个时候我就只能告诉你们的是 先通过音乐来进行签手和拥抱 层次的去地增，然后等到拥抱过后 你们有了一定的这个签手的时间段之后 你再去考虑到 带她去撤锁。

而不是说 哇老师带她去撤锁 我们要做修修的事情吗 不是的，而是第一次 就是简单的签她的手去撤锁 然后再抱她一下再回来就可以了。

有人问怎么时别是大哥的女人 那么很简单 就是不是你叫的 你就尽量不要乱搞知道吧，你要是随便去夜店到处搞你就容易出问题 当然了 如果是你自己叫的女生 那你还担心什么呢。

你不要想着老师 那我去夜店摆票行不行啊 万一这个能下毛撞上死号的 遇着一喝多的，我再给她灌醉了 我再给她带走 不要想那些简单的事情 知道吗 那些事情是犯罪的。

我就那了 问了 你怎么会去别的卡桌上找女人呢 对不对 这个道理 好吧 这个先不说，之后 我再跟你说一个别的事情 就是我们刚才说到了 去夜店转场 转场是第一次先签手到了厕所 为什么要转场的是 因为让她跟你相处的时间更长。

然后知道这一次是你煮到她带领她来进行去娱乐玩耍的 然后等她玩了差不多累的时候 和她喝两杯酒，然后呢 清清了对她说她的头发很香 在她耳边说 哇 你的头很香的。

然后呢 接来再带她转第二次场 而第二次转场呢 因为女生这个去卫生间的时间要比男生稍微长一点，所以说你呢 要尽快地解决好你的个人问题 洗干净手 然后再门口等她。

而等她的时候呢 我希望的是 你能够把一个比较帅的姿势，而白比较帅的姿势是为什么呢 因为出门的时候呢 你就不能够再次签她的手去回去了。

而是一个必动的压定抢上 然后问她 有没有一种小路乱状的感觉 其实今天想陪你多待一会儿，那么这种方式呢 就是直接去索稳。

而接稳的话 在夜店是非常简单的 就是你只要亲上 基本上就分不开了 这么一个事儿 当然了 前提是不是抢稳了 是女生接受你这么个事儿。

而第二次转场 没有这两次转场 你是没有第三次转场的 知道吧 那么先说一下 就是两次转场之后，如果你做到这一步 那么恭喜你 恭喜你兄弟 只要这个女生不走 那么回忆之后稍微喝两口酒。

就告他其实我有些累 我们能出去买包腌吗 重要 重点记一下 重点中的重点 那么宝宝 你把包带上，说完这句话 女生如果好的 她就把包带上了 那么说明今天晚上你会有一场很开心的艳育 能理解吗 因为她愿意跟你走。

如果对方这个 说 包着放这儿吧 那么还差一次转场 能理解吗，那么好的 基本上到这个地方 你们就可以出门了 出门之后呢 就是早上位子就累的 你们自己自己想 好吗。

那么有人说老师 我不知道该怎么带她回家 这种事呢 就是一个人一个一个方法我就不多 不多追溯了 好吗 因为这里还要正能量 同样呢 继续说 就是我们在这个夜店的后场的时候 如果你没有带走女生或者说女生对你的付访会很大 那就直接换人是因为呢 夜店这个地方 有些女生是不接受这个东西的。

所以说呢 更多的是 你要去考虑的是 如果这个女生实在不行呢 你要换一个人去考虑去攻略 那么重新再走 所以说时间不等人 能理解吗。

那么急务的时候呢 就是其实这种核心就是什么呢 就是让你在证据的时间做证据的事情就可以了，那么接下来 佳老师要说的一个补充点 就是什么呢 就是我们在跟女生进行这个接触和交流的时候 一定不能够这个特别的粘着对方。

一旦你爱着对方的 对方的一个人感觉你很年人 你一定是有需求的 你就不好了，而是偶尔玩玩自己的 偶尔是跟他一起相处 这种方式。

当然了 还有点就是防止一些串卡的人 就是那些 有些女生就是过来跟你喝一杯 然后去别的卡上再喝 过来回来就回来了，那这种人呢 你是不用留他的 因为他呢 只是为了喝酒 而不是为了跟你在一起相处 能理解吧。

那么基本上 今天的课程呢 差不多也只能讲到这个部分了 因为后面的部分呢 还有一些比如说夜店，应该怎么样去高端的玩法呀 包括怎么样去这个 能够有很多的女生过来夜店呀 包括你这个 怎么样去无伤去买酒 怎么样去快速识别什么样的人是可以喝酒的 什么样的人是可以跟你发生关系的等等的。

那这种东西可能 在这里 一个篇幅特别长 也讲不了太多 那么现在就教大家一个最基本的流程，能够知道 有些东西是不能花钱的 然后呢 有些人是不能遇到的 然后同样呢 怎么样的玩法能够是正常的啊就可以了。

好的 更多的东西呢 也只能够在高端的课程里边给大家讲 因为毕竟我还是要维护这个高端用户付费的一个权益 希望答案够理解 好的。

那么这些课程呢 基本上就到这儿 然后呢 还是一样的老规矩啊 我们这个课程不知不觉呢 讲到第十九节了 也不知道呢 一开始第一节课说打卡 然后每天来听课的兄弟们的 目前为止都学得怎么样了。

那么一个月的时间啊 其实过得很快啊 不知不觉就二十天过去了 然后呢 这些时间呢 我不知道各位能够推遍成什么样子。

但我希望的是 各位能够听了我们的课程呢 有一个很大的改变 至少你们在意识上 我觉得要超脱很多人 甚至说你都不觉得 你这个这个学习是一个很痛苦的过程，而是一个每天进步那么一点点 进步一点点 你会成功对吗。

那么其实有的时候 我会想 就是兄弟们能够花个四百块 然后能够学到这么多东西也很入超所值 同样换一块来说 也是对得起自己花那份钱 对吧。

所以说呢 更多的是 希望兄弟们能够需要东西的同时 也希望祝福兄弟们能够早日的找到女朋友啊 因为我们快结束了嘛。

然后在之后呢 我们会看一看之前 有多少兄弟们没有打卡的 然后呢 有兄弟们来每天就是在课程回够高一些呢 会有在表达那会上神秘的礼物啊。

那么今天跟课程呢 还一样的老规矩 好吧 然后这个一波六 我们就下课了。