# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第五节—导电法则（上）

老闺俊啊收到了扣个衣，我们今天来这个讲今天的比较重要的也可啊导电法则，哎呀这个，又是周五了是吧大家这个不知道忙的怎么样，不知道忙什么的，嗯，好吧这个关了吗好吧关了这也还可以我觉得不是很。

不是很黑啊不是很黑，然后还一样我把你们的弹幕调出来好吧把你们的弹幕调出来，嗯，鼓了是吧大家这个不知道忙的，OKOKOK好的，啊各位这个一如今往的来啊我很开心上课之前呢能有这么多兄弟啊。

然后我们今天是我们的第一节系统类型的课程啊属于这个比较重要的所以说这个是必听课去了吗去了啊，属于必听课为什么属于必听的是因为你们不听啊就不会好吧不听就不会了没就这么简单，我们今天呢。

今天高买这课前面的有个没看啊我个人建议如果前面有的没看呢我呢建议你先看前面的如果你看前面的看不明白，不不不不不看前面的你可能看不明啊这些课啊不看前面的看不明啊这些课。

不要跳一看跳一看我个人建议你还是先回去把没看的都看了，好吧直播直播的课程是有路过的所以不用着急啊我前面都看了比较重要，好吧。

然后呢还是老规矩老规矩把这个你们的弹幕调出来完事以后你们先看一下我们的弹幕在哪，然后哎我懂了，家一老师这个奖客的时候呢都会被客你们可以看到我都有被客的一个东西啊所以说。

所以说你们也就这个把你们的笔记拿出来啊今天的这种东西呢比较多啊上一刻我们讲到了什么兄弟们，上一刻我们讲到了什么，我们讲到了，开场白的一些原则和开场白的一些方式对不对。

时间地点状态当下的感觉会对节目产生影响看上白的核心是筛选，筛选的干净是正确的人口恢复的人口聊天的人口恢复性以及舒适不去，余业两个人之间的关系对不对。

好吧那么我们今天呢就以这个为主啊我们就先来讲什么呢讲一个，我们根据开场白之后怎么样去，跟女性聊天啊那就是什么呢导电法则好吧导电法则，还有老规矩我们在那之前呢先讲先问一下昨天的一个问题啊昨天一个问题。

兄弟们什么叫舒适不愿两个人之间的关系来告诉我，什么叫若舒适且不愿两个人之间的关系，把这句话给我解释一下把用你们自己的词会解释，如果你们自己的词会来个大家给家一老师解释一下。

但我先走了看前面的就好的先看前面吧好吧这个名字很可爱啊叫龙头青，希望能到之后的口头天然看到你啊，呵呵，犯了一口口吃啊这个路要一步步走没看之前的把之前的看了来看之后的。

然后我们今天然后你们先解释这个好了然后我在这边打上这个因为大幕还没出了，他马上就出了，解释啥刚才卡着去了啊给我解释一下这个什么叫做舒适且不愿两个人之间的关系。

不要给我操书啊说什么不愿不愿不愿现有的关系这他妈不就是这句话吗，聊聊聊聊的来的东西不说不喜欢不说不说喜欢不说是的还有吗，还不给大家说一下就是我们当下的关系是什么啊不同的能量说不同的事情对不对。

然后根据能量做出微调对吧我们昨天讲了一个事情啊就是一个事件什么呢，我们来看一下我们昨天讲的是，不是这个不是这个，哎我有错我昨天讲了那个是哪个，哎。

我记得昨天讲了有一个总结等会我看看那个冷大是不是打开错了，我开错了冷闹吗，开错了，这个问题啊就是我们那天讲了对吧，开场阿姨话均能能做到什么。

通过我说的话提问的信息给了一方留言好一想切讨论我们两个人处于一个世界，消息不合适的人把流政长创造的女生来进行聊天和生机关系的铺垫，根据反回来记录并未调节奏找到合适的频率十两个人频率一致。

对吧这是我们的天啊昨天所讲的前天那些课所讲的这个啊是不是这样的，老师这个文档打开错了啊对不，我们说了一下我们这个通过我说的话提问的信息给了一方留言好一想切讨论我们两个人处于一个世界啊我们来把这个副助去来啊。

打到这个上面我们首先呢先有一个这个，就是开场白干嘛呢开场白，用来做这件事，用来做山选对吗，山选出合适的女生聊天那么请问，我们前面这些话流说完之后是不是才能正常地开始聊。

我们给大家我给大家几个例子兄弟们如果说这个女生一上来跟个聊天变不好我们是不可能加到微信上的那么理解吗，而大了微信上的，微信上的女生，两种，第一种呢是对于打线水的就是AB类型。

对吧然后第二种呢我们可以利了什么呢CD类型对不对，那么我们把它列为ABCD4类型之后呢你会发现其水的就是两种，虽然已经地类型水不是很感兴趣的，而类型和毕丽型可以聊对不对。

我们只需要先去考虑这个事情搞定法则这句话，是不是，我们是，把它放在哪个类型的女生去搞定的对不对我们不可能说哎老师今天把所有女生的类型然后都讲完然后完事以后你去用，不是的。

而是我们今天先不管CD对一些不对你不敢下去的女生，好吧，我们先不管CD相管什么呢AB类型的女生我们该怎么聊天，这个能理解吗行那个能理解的话口疑，我们要知道的是。

你会发现加了你微信的女生对你的感情去程度不等但是呢，你会发现一个很重要的东西啊现在现在记，对你不敢下去的女生，不给你话题的，就不好聊，而对你感兴趣的，我们要做的，能够，与它，发生，一些故事。

与子跟人听一下这些课啊我觉得这女生其实可以把它放到这的课里边也是可以搞的就很难啊，所以说你要人们听同样我们要去做的第一件事就是把AB类型的女生搞定。

你先别说老师那难得怎么办呢你先说简单对先说简单的再说难的，能理解吗，你要先找这些对你感兴趣的女生为什么要先讲导弹法则呢首先你要知道，我们学习啊一定需要有结果导向的。

你们学了很久之后学不会是为什么没有成功的，对不对，然后呢没有成功的就大点了我没有认同，也没有，然后，对自己，产生，注意，是不是这样呢，为什么会产生注意兄弟们是因为我没有成功。

我学了这么久啊老师教我什么我觉得我都用上了，但是呢，我就是成功不了，然后我就觉得老师教了不对又或者说觉得我没学会是不是这样的兄弟们，你们有很多人就战水水啊对吧，学了很久没有学会我或者说没有学对为什么。

啊是因为我觉得我学了这么久没有成功的，原有两种男生，天生喜欢，挑战，高难度，但是，目前，高难度的，都对我不敢进去，是不是这样的兄弟们。

好所以说问题来了没有成功的我没有认同然后对自己产生注意我就觉得不舒服，学不会后来老师没交对，然后呢但是男生天生喜欢挑战高难度所以说目前对于高难度的女生。

但是他对我都不敢进去所以说呢就会产生下面有话对你不敢进去的女生不跟你话题了就不好聊，然后不好聊之后你会慢慢地发现我感觉我在告诉我我来聊不下去对不对，你手下要去怎么做呢把那些对你感现性的女生。

搞定认同的话扣过6是不是这样的，是不是这样的兄弟们是的话扣过6，啊，所以说今天我们要做什么呢对你感现性的女生我们怎么搞定他们，或者说我们怎么快速的让他们，不要拿出对我的喜欢。

你们学你们想学对的吗想学扣过6啊我不希望就是我的课程里面没有弹幕啊，好吧，我这里继续啊刚开始的这个话题啊还要把这个接上，导电法则，今天的问题啊，好我们先说一下啊。

导电法则我们上来先说了对什么呢AB类型的女生，有用，那请问CD的女生有用吗，没用吧是不是没用所以说这个法则不是用不是用于那些对你不敢下去的人能理解吗，能理解的话扣一啊。

所以说我们去确定第一件事就是我们需要，在微信上在通过，开场白，20句话，聊天之后，要到微信，拿去呢，我们通过20句话聊天之后要到微信然后给女生，一个简单的标签，那他的标签从哪里来呢就从他的能量来。

1到3的，1到3可以是什么呢可以是地，然后呢3到5，可以是什么呢，不用这么理解吧好吧，1到3可以是地，那么3到4呢，可以是3对不对，然后4到5，可以是B，然后5到7，5到10吧，5到10可以是A。

我们把它分别成成了什么呢，1 3是地类型3 4是C类型，那我们能量这些3 4的情况下，我们就可以把它删掉，我们今天就先去说这些高能量的女生，我们怎么去聊天，好不好高能量的女生我们怎么去聊天。

我们怎么通过一个，女生给我们的反差来告诉她我们是给她一个什么样的标签我们今天就聊ABA型的女生，好吧，首先你要知道的是，不是ABA危险女生我们这套理论是不好使的，这就是为什么。

有很多人学完战时课人之后学了之后，老师我有一个体积但我不知道怎么用因为这可能教你的是所有东西都试用的但不能特别细地教你，这里能就特别细地说，你要知道不同的人，不同的窗口用不同的方式，能理解吗。

所以现在就要有这么样一句话就是先接我们的看样白部分，好吧先接我们的看样白部分，我们根据反馈记录并未调节奏达到合适频率十两个人频率于，就是我们看样白说要做的事情对不对。

昨天如果大家不懂看样白了我们放在昨天你们可以去复盘的也课程，今天我们来聊开场白之后的事情，好吧要聊开场白之后的事情就是这个女生你要记住了，大部分什么样的女生试用呢。

从18岁啊17岁之前我也不说了到23岁之内，这样个女生比较适合用这个方式，比较适合用这个什么呢这个法则，就是导弹法则，为什么呢，我先给大家说一下，这样的人群都是什么人群。

这里家一老师已经写过了啊这我就决赋这，好吧，人群特性教的什么呢是不需要很多的情感过明需要更多的感官冲击即可达冲结果，这里我来给大家解释一下为什么会有这样一个种人群。

因为其实你会翻下18岁到23岁的时候的女生呢他有一个人群的特性就是我不需要很多，你给我什么弹什么这个浪漫啊是吧然后你给我弹什么这个，就是什么什么比如说一式的啊等等啊他们不需要。

啊就很多年轻人他们根本不需要这个东西你发现了没有，就是在在场所有18到23岁的男生来扣个衣我看好多少人，然后为什么呢是因为这些男生这些男生女生他更多的是什么呢是结果倒向的啊。

他们都需要的是那种冲击感官冲击就是刺击那里有吗就需要刺击，需要感觉，需要感官，就是说这个男生段的时候你们去说情话是管用的，但如果你对25岁以后的女生说情话你会发爱的女的会觉得过头。

我已经过了耳听爱情的年纪了，就也觉得吧我们之间应该有爱一些能够实际能够看到的东西，懂吗他是演战爱情的我们把女人分为三个时间段第2天爱情，我说了什么，做了什么对不对。

我们之间能够听到什么我能够针对你说想要的东西提出我说回来的话或者说让你，引导着你来走到我的框架之内的像这种叫的耳听爱情，那么还有还有第二个情况叫演战爱情。

那么这个年代的女生呢他就比较有多了多的分配了比如说什么比较拜金啊我演战前美人对吧，又会有说你要对我怎么怎么样我能看得到的，又会有说我觉得你应该是个浪漫的人我们共诸这种约会和分为，对吧。

是不是这样的好了那有些女生更高一层的就是他降过了更多的演战爱情和有天爱情之后呢，他需要什么呢个的，他一定需要的是时间和你这个人，能给我带来什么，什么样的成长。

懂了吗这就是不同时间不同状态的女生他需要的东西是不一样的，你只要去分养这三种绝对是不会有任何区别的要些笔记吗你可以选择这里写也可以选择他有听完课之后复听在写，好吧，你想过这么一个问题没有。

男生也是别这样的，女生说我爱你有些20多岁的男生特别喜欢听女生说我爱你，然后呢，到了一段时间后你会发现我爱你根本不是叫事因为很多人都很浮夸说我爱你都无所谓的，但是呢你跟希望这个女生能够随时的去回你消息。

那这个时候就是演见爱情对不对，更多的是我能够看到的爱情是这样的我有一种安全感我们两个人之间能够彼此新年北新对不对，而这个时候再往后就是。

一到一定成次了你不需要那种特别安全感进你外观的热烈的感觉那么你需要什么呢你这个人我跟你在一起你能够带来什么对不对，如果什么都带着来只能够带来一顿泡泡我请问我跟你发生一些关系我用吗没用吧，是运动的话扣了。

这老师把这个就给你们讲的很通透对不对，就你不需要把女人分成什么分成什么空姐啊职业啊什么的记住了这些都没有意义因为她都是女人。

女人都需要听了一件三种状态知道吗就是有听爱情演见爱情和和你这个人能带给我什么样的成长，能理解吗各位能理解的话扣我6，你要确定的时候这个女生处于这三种状态的每一种，那么有些女生很上来能量特别的高。

她一上来就愿意跟你聊一些她妈很重要的话题那么你一定是会发现她是一个耳听爱情的女生，那你一点吗就是我说用耳听的爱情我已经，我听到了是什么我看到了我聊天是什么她就是什么对不对，然后有些女生是什么呢。

她要需要看到你跟我说情话我不信都她妈扎难她说情话的，我不希望你说那些土耳听话给我听我也不希望怎么样而是我希望你走到我心卡里边能够真的给我一些东西比如说，你是否能够跟我出来见面约会你是否能够。

很用心的照顾我的生活的细节哪些东西能够打动我的我是一个驻中细节的女人，这叫眼见爱情，而更多的还有一种方式就是你能给我这个人带来什么样的成长的这种女生是什么样的呢就是我作为一个女生。

我已经过了耳听爱情会眼见爱情的年代了那这个时候呢我需要的是我的另一半能够当我的学校能够交给我一些事情交我什么，那么什么样的女生最适合恋爱呢最适合热烈气的感觉呢好一个意味的是第二种。

她是她能够给你什么而这种女生的相对于来说理性一点但是呢，你会发现她更懂男的那这三种女生你们会在人生中的不同的人生都很精力到这些女生。

能不能留的住留是一种方式所以说我通过三种体系来把这三种女生全部都归纳进来把你们所见到的和你们没见到的女生类型跟你们讲的明明白白然后告诉你这种女生该怎么样对正下药。

好吧该怎么样去对定下药这就是我们三套系统最重要的东西，最重要的东西我先给你们讲啊就是说为什么要分三套系统。

因为你会发现你不同的人如果你用一种方式去聊你会发现这个女生他有的人会对你感兴趣的人会对你不感兴趣，原因很简单就是因为我们不同的人要用不同的方式去去别对待而不是一种方式直接把所有人全部拍死。

好吧这个能理解了吧，这个就是跟所有同行面上的试念上的所有的课程都不一样的地方就我会告诉你不同的女生有不同的体验方式。

好那么你们再回到这个地方我们把耳天爱情这里复制粘贴一下啊就是他是耳天爱情的那我们该怎么办呢他一定是结果导向。

他一定是结果导向我们这里把这个结果导向删掉啊直接说为什么是结果导向呢我需要的是更多的感官和刺激和冲击那么什么样的，叫感官冲击难兄弟们就是我们的关系，升级的很快，男生给了我，小路乱撞，情侣的感觉。

情侣或者说爱媚，的感觉，你们知道什么叫爱媚吗如果你们等了爱媚之后你会发现这个法则你都会了，你们知道什么叫爱媚吗，18到23岁女生最喜欢的就是爱媚的感觉，小路乱撞爱媚的感觉他并非是初恋那种感觉啊。

不过那种我他保夺我跟你一辈子啥的不是这样的而是他喜欢爱媚，什么叫的爱媚啊兄弟们，你们知道什么叫的爱媚吗，就是我们两个人之间有一种跟别人不一样的你这个男人，男生可以，能够，溜动我的，心，对不对。

聊动我的心，而且，能够，在我感性的时候，给我想要的，感觉，就可以了，不需要任何的，技巧和聊天方式你只需要去做几件事情就可以了。

那么这个东西呢我们要说明啊就是我们需要去对证下要这种女生你们先评价一下你们自己的朋友圈有还是没有，做情侣的事情看破不说破啊其实也可以这么去理解但是其实更多的是能够了动我的心但是呢。

确不一定在这中的时候让我想要你就可以了那么这个时候你要注意了，什么时间段的女生是需要的呢，那5到10和4到5能量我们来看一下能量的能量能量的干凉从5到10开始啊5到10开始和4到5。

蛮适合聊天到我爱你都是属于爱媒的一个状态来，来兄弟们，江西老师讲课呢从来都是每一节课都会直接上一节课啊，感觉不错都不用啊感觉不错的这个女生可能只是一个过了听爱情年龄的时候那么这个。

这段时候你会发现一件事情，就是江西老师讲一节课都会把下一节课更是比你们排好告诉你们哪里用哪里我们就直接把这个沾贴到点，好吧沾贴到点，你们发现江西老师讲课很容易啊好看到了吗贵人好的那么兄弟们啊。

45678910是不是啊45678有时这几种状态都是适合爱媒的，从蛮适合聊天开始他有一个最低的就可以把它变成毕了一型的女生，啊毕了一型的女生45是毕业对不对。

45是毕就是他可以夸你对吧他可以夸你怎么怎么样的，可以夸你，官方护车对不对我们从蛮适合聊天开始到女生可以夸你到天天小手实际做的。

然后抱一抱喜欢想要然后接尾什么拉也抱到的对不对好的我们从现在开始啊我们从这一刻开始重新开始讲这个东西，我们为什么要这样做首先我们先说了啊开场白的部分。

佳佑老师不再多多的去这一层因为上阶课已经讲得很通透了啊没有听明白的去上阶课去找，好吧去上阶课去找如果你们需要花束集合的话回头我会专门练书一节课作为这个打一课程。

好吧等我把导弹法的讲完之后我会有一些打一课程专门为你们解答一些问题，然后现在呢我们先看一下这个就是女生说如果我们到了微信上我们该怎么去做，对不对我们该怎么去做。

首先我们可以分清楚对方的能量状态是什么从满适合聊天，我们先从满适合聊天开始第四个能量第四种技能能量我们把它立为毕了一些女生，对不对，然后呢这种女生呢她会跟你说一个事情就是我们是满适合聊天的。

那么我们醒了一下兄弟们能够达到这个点的，是不是代表你们的话题一致，而且能够回能够聊聊下去虽然不一定是升级关系的，但是我们之间是适合聊下去能够处于一个世界，是不是这样的。

所以说我们基础如果想要去做导弹法则的这件事情一定第一件事就需要做这件事，能够保证话题之适合聊去能够处于一个世界，然后现在你把你们来现在兄弟们，你们如果能做到这三点的女生现在你们可以看一看微信你有多少人。

好吧有这样女生的这老师扣个一有这样女生的给老师扣个一不需要很高的门卡，话题之适合聊下去能够处于一个世界，好吧我们就可以尝试用这种导弹法则的方式去跟对方聊天，来扣一看有多少人是能够有这样的女生的，好了。

然后我们来看，有没有没有没有的话扣啊没有的话扣啊，女子第一个扣了一对吧，女子最近在这一个女孩子啊这个女孩子简单就是话题就能聊下去能够处于一个世界，但是往往这种女生啊就有些人就不会搞啊不会搞。

能够处于一个世界好的，那么基本上像十八到二三岁的女生啊你稍微的他只要对你感兴趣他都会处于这个状态，他都会处于这个状态好吧，但这种女生他高不高孙不知道。

但是他高不高孙不知道啊当然他二五了二五所以我们就之后再聊之后再聊好不好，因为之后呢你说二五所以能够处于一个世界的我们之后还有很多的条件很多的条件去。

保证我们能够完成如果说导舰法则不合适比如说我们上来去做了一些导舰法则的事情不合适我们直接转成令人法则，这三个都可以互相去转化的住后要去转变我们可以中间去填充一些东西，好吧。

我们今天主要讲的是什么呢人群特性时间周期这种女生的时间周期数多久呢三到十五天产出结果多了之后你会发现你只能去换一种方式，好吧主动去换一种方式那么今天我们就先说为什么要有三到十五天产出结果。

好吧因为这种女生呢他的情绪是不敢定的，他每一天，都会面临很多事情，所以说如果你过来这个时间段他会对你的感官很简单一个道理就是女生认识一个男生。

认识一个男生的过程是从上从零从零开始然后慢慢往上随着你的优点慢慢往上而十五天是一个界限，如果你十五天的时间里，没有阳对方，对你产生下一阶段，对好感，那么，就是你自己的问题或者对方不适合这种，法则方式。

来听懂的话口谓一我们先说明啊，女生的情绪是不稳定的如果女生认识一个男生的过程是从零开始然后慢慢往上，十五天是一个界限能理解吗我半个月的时间跟你聊天，然后聊到半月的时候。

如果这个女生他不是用于这套法则的话，他就是怎么样的他又会慢慢的，就会降低对你的任职度因为我这个人已经看守的差不多了我觉得这人有这样的能理解吗。

所以说我们在十五天内要把这个女生搞定那么怎么样去搞定呢我们先说一下，聊天的这个就是在导电法则中有一个脑图脑图我们先不讲脑图我们先不讲我们首先先讲什么呢，先讲就是我们首先现在。

假设这个女生从开场白部分我们测出的是AB被形成的女生，那么我们的下一步该干嘛下一步啊下一步，下一步该做什么，首先我们通过开场白测试出了这个女生是AB的女生。

且她满足一件事情满足一句话叫做话题只能够聊下去能处于一个世界了，那么这个时候我们要下一步该做什么呢该转到微信上对吧，转到微信上做什么呢做吸引对方的事情，好的那么主题来了。

导电法则最重要的是什么呢你们想通电会不会把一个东西吸附过去电是可以有吸引力的对不对因为是电磁，也想我有词最后吸引那么怎么去做吸引的事情，啊吸引，所以说今天它第一个核心就是吸引力。

一啊这里记啊塑造自身吸引力，足够的价值能够让对方，快速运动，当然价值不是，光是硬价值啊远价值，如何去吸引一个女生，很多人都会在这个之前去问我们刚才说了，在聊天看上白的时候我们需要干嘛呢。

需要给对方一个好感而好感之后我们节奏一致了，这里又保持了一个什么呢初步的吸引啊初步的吸引是什么呢，我们保证初步的吸引是，节奏一致，频率一致，话题一直，对吧，我们手下保用的是初期的初期能量平衡对不对。

这个就是我刚才去讲看两百部分讲了那么多最重要保持的东西我们初步的吸引就要塑造成这个其实刚开始都是吸引，啊都是吸引，那完事以后该干嘛了呢，我们的吸引力都是什么。

如何让一个女生认同一个男生的过程是什么啊大家可能都缺少的是这个我们不知道刚开始聊什么，我不要聊什么会让对方能够喜欢我是不是是的话口一，我们刚开始的时候聊天我不知道怎么样都方喜欢我那么我是不是就等于说。

不知道该怎么聊天不知道该怎么去做那么也就是，很多的时候大家去领乱的聊天的方式，对不对领乱聊天的方式，那么初步需要什么呢吸引需要干嘛呢需要足够的价值，自身足够的价值。

那么呢怎样才算足够了这里要提出一个相对概念，相对女生，来说，他们初步喜欢一个男生最重要的是这个男生足够的安全且，能够，聊下去，能够安全且能够聊下去不够不够不够直白就是，安全且交流成本地，相对女生来说。

你的价值在于什么呢交流成本地我愿意和你交流且我们之间能聊到一个点，这就是初步的概念相对概念这对于一个女生来说这个女生可能是八分。

对吧那你需要干嘛你需要达到六分左右而且呢安全且交流成本地特地愿意跟你聊这个能理解，所以说我们要去跟相对的女生来说的同样这个女生给你的能量就保证了什么呢，这个女生对你的判断是什么，这个能理解吗。

吸引需要足够的价值自身足够的价值而相对你的价值不用特别的高比如说我一上来就把我自己抬到他们特别高的时候这女生反而会觉得什么呢反而会觉得你他嘛特别牛逼特别。

不是很愿意去贴近你懂吗就是你是什么样的联聚聊什么样的妹啊，这时候我们要去确定的是我们能够说到的号我们能够说到的女生不是那种跟我们价值相相特别大的对不对。

首先就价值平衡完事以后这个女生觉得交流成本比较低同样这个人是安全的那怎么是安全的呢就是一上来不要暴露需求对不对，不暴露需求。

这些东西我在之前已经讲过了所以说我们只需要明白这个概念就行了所以说我们的开场跟微信中在微信中，开场部分，要干嘛呢，也是一样去塑造什么呢我们聊天的节奏塑造聊天的节奏第一个概念就要塑造聊天节奏来记一下。

导舰法则第一个步骤一塑造聊天节奏，怎么去做到塑造聊天节奏的事情呢很简单，我们要知道我们一上来的时候你想要跟这个女生打成什么样的结果，跟不上笔记没有关系啊没有关系你们之后还有傅听的啊。

首先塑造聊天节奏是什么是基于，基础，基础于，基于女生的能量，和我们下一步要做的事情，来塑造节奏，来兄弟们把这句话记下了。

基于女生的能量和下一步我们要做的事情来塑造节奏我们先记住待会会把这个讲开了展开了说，我们今天去写几个步骤就是聊天中的开场部分。

然后我们先不说哎不是这开场部分啊就是整体的导舰法则的第一步叫做塑造聊天节奏到了微信上第一家事，好吧，我们我们考虑过这么一个问题没有兄弟们，为什么开场白要选择去收集情报。

为什么开场白我们要选择收集情报二话之内我们要干嘛对不对，怎么去选择收集情报是因为我们要制定一个开场白对不对，这昨天讲的啊前两天那个不要不要不要不要问老师为什么我不知道啊。

好的我们需要做的是什么呢需要做的是这些，让你跟女生聊天话题这彼此交流说不高我们已经得到了这些东西了，好的那么这个时候呢我们到了这个哎微信部分的时候我们要干嘛呢，要跟他深入沟通深入交流。

我们最终的目的是什么呢目的是结果导向，让他，对我，产生，好感，而且，愿意，见我这个人，对不对我们聊天最终最终打成的结果是这样的对吧，结果是让他对我产生好感并且愿意见我这个人。

是不是这样呢因为聊天只能到这个程度，如果说还可以的话如果可以还可以干嘛呢还可以要约到家对不对，然后发生关系，我们这种结果是这样的吧所以说我们先注意一个结果倒是去推我们第一步要做什么呢塑造结构。

怎么样塑造结构，继续这个女生的能量，和我们下一步要做的事比如说我们下一步，有几个例子啊，像你们觉得，一个女生一上来他的能量是5可以夸你那60什么呢行李们，60什么，我们是不是需要去做能量攀升的事情。

用同吧兄弟们用同吗，我们需要做什么，能量攀升来记一下第一件事啊，要去，要去做能量攀升的水对不对，要去升级关系那就要去能量攀升因为升级关系很重要。

不升级关系我没有办法去将他对我产生好感而且要让我这个人这样的理解吧，因为导臉法则里面女生就必须升级关系，为什么，因为他需要的水，赶官刺激，和爱媒的，相处方式，对不对，所以说，第一步是。

要去做攀升能量的事情，所以说，继续塑造结构怎样去有结构的，攀升能量吗，他的其实能量是什么，你们可以把每一个能量，去按照你们自己的方式去分析一是什么你好对不对，20什么呢。

比如说我上次讲的20什么我没写对不对好我们不说就一样把先从4，4个能量开始啊40什么，所以你们40什么你们觉得，一个女生加了你的微信能够交流从本地出去能量平衡，结得有一只话题一只等等的。

那么能够有什么样的能量呢他一定是这样的，啊一定是这样的比如说，我门适合，聊聊天，你比较，幽默，幽默的你比较，会聊天，是不是这样的他需要满足这样一个干干嘛，你比较会聊天你比较幽默哎我对你比较感兴趣。

是不是，那50什么呢，50的能量就是我们千千小手，我不会拒绝，对不对，我们把他的关系认同放在这个你们能不能接受呢，好的60什么呢，60什么呢拥抱，是吧，还可以干嘛呢。

适合这个亲心抱抱举高高对不对然后其实什么呢，喜欢你，等等的啊这个方式啊这能认同能理解吗，我们不到7我们到6可不可以拥抱等等的我们就可以腰约了好的我们先说，怎么样有节奏的判兴能量呢，基于女生的能量对不对。

如果他一上来是我们适合聊聊天我们的下一步是什么呢，我们下一步要做的事情就是千千小手我会拒绝对不对，所以你们你们到这里能不能听明白能听明白的口衣不凭吗不明白的口啊我给你们解释的更清楚一点好吧，我们，你。

你有没有，你的，你有不，能不能听我大哥呗，能不能好都有扣，有扣二了，来我再给你们解释的更清晰一点啊，我们女生的能量是什么，兄弟们你们能解释一下吗，给我听一下我们从上一节课找话题找一个什么呢。

它的正常窗口是ABCD4类型对不对，窗口是什么，是女生对您感兴趣的程度认知吗，认识到了吗，好的，那罗天和生意关有个突厂是什么呢，是让我们的关系更进一步对不对，然后认识到朋友之上到联人为满。

到爱美在一起彼此喜欢对不对，然后我们要干嘛呢，我们要去考虑的是这些事情我们这个女生能认同到哪里对不对，能接受到哪里比如说您上来这个女生觉得，我能接受我们之间比如说拥抱的事情。

那我们下一步还拥抱我们一直抱着呗，你们觉得可以吗，就比如说您上来跟这个女生聊牵手她搭了，对吧，莫愿了等等，但是下一步呢，你会发现这个女生跟你聊牵手之后呢，你在跟她聊拥在聊牵手，你继续聊牵手聊十天的牵手。

你觉得这个女孩会对你感兴趣吗，因为永远都是牵牵小手，牵牵小手牵牵小手牵牵小手，她会觉得你是个大卡笔对不对，是的话扣6，这个能理解吗，是不是，是的话扣6，能理解这个理解吗，那么我现在再说一遍。

如果说你跟一个女生一上来的时候，这个女生对你还不错可以感兴趣，然后呢，一样啊，我们就是这个蛮适合聊天，第四个能量等级，它是AB类型的女生对不对，第四个能量等级，加起老师说了它是AB类型的女生，是不是。

那蛮适以后呢，如果我们适合聊天的件事情，你每天都在做，我们适合聊天，我们适合聊天，你比我摸你比我摸，你比我会聊天，那么请问，这个女生会不会觉得你是个大卡笔呢，它会帮你变成朋友对不对，那么每天都牵牵小手。

牵小手牵小手，会不会烦呢，会吧，会不会会吧，每天都爸爸，每天都爸爸，每天都爸爸，会觉得你是个打得炮吗，会吧，是不是这样的，兄弟们，那么我们如果一上来的女生，是牵是和聊聊天，我们十别出来了。

我们到了第四种的能量，我们去判断了能量可以了，懂了吗，ено的能力，例如我们说应该，我们摸个鱼，粗icker，我们是不是要塑料这个节奏啊，我们要想好我们4到5之间是不是有台阶，是不是这样的。

是不是有台阶是不是有台阶像这样，4到5然后这才5，是不是然后你要想啊，怎么样呢，4到5之间怎么办，4到1对了，4到1，来说以后呢，在哪前走两步是吧，4到2，是不是4到3对不对，然后4到4。

然后一直到5对不对，对不对这是个台阶对不对，这个过程是不是过程啊，从4到5是不是有过程啊，往你会发现，这个过程一定要稍微的快一些，你如果每天都是4，4到1，4到2，4到3，你10天才能到5对不对。

那这样的女生是不是，就不行了，因为4个基础起步就比较高对不对，所以说我们要干嘛呢，4，4点，3，然后呢绝对要变成4点6，然后呢，4点9，完毕以后呢5，听懂了吗哥呢，这是不要台阶啊。

我们就要去做什么样的节奏，我们速到的是上楼梯的节奏，我能理解了吗，理解的话扣1，这回听懂了吗哥呢，我们给女生先加上之后来个被诸，好不好，丁师英她的名字啊，丁师英比如说吧，她是个必类型的女生，为什么。

因为我能看了一下，我们不是适合这种，她上来，我说我宽你你还宽我吧，女生说哈号布，然后好了，不就一点，我觉得我们是和聊天的危险说的，你说好呀，危险连个老，但是以后呢，发现一下事对不对，是不是。

我们是和聊天的，给个危险给了，危险给了，然后以后你就知道这个女生上来是4对不对，好了我们就必，必类型是能量对不对，我们下一步该拿女能量走了，所以说这就是什么的啊，根据女生基础的能量，就是到了危险上。

你给她判断的一个能量，和我们下一步要做的事情就是，能量的下一步就是，更高一层的能量对不对，所以说这个时候我们来塑造这个节奏，听懂的话扣过6啊，这个能明白了吗，塑造聊天节奏，这么个事，好吗。

我们得想明白下一步该干嘛了，而不是直接他妈的，于是你，是不是于你到家，是不是不是这样的吧，一定是干嘛呢，一定是上来就是，我们是和聊聊天你比较拥挂，你比较会聊天好，但我们下一步该天天小手了。

我该怎么办对不对，是不是这样拿顺利吗，是的的话扣1，那你得，我请问一下，兄弟们，你们聊天是否要有，下一阶段的目标呢，如果你们没有目标，你们就是白了，下几个了，对不对，你聊天一样有目标吧。

首先你要知道我们，下一步干嘛呢，要有目标的，去聊天，而不是，而不是跟这女生，都话题走，是不是这样的，因为你如果，聊天一样，你聊得屁呀，对不对，我讨我，我讨我，我都想点点女生过，讨我，讨我，那你想逼迟。

教练是，只能说现在想逼迟，好吗，所以说，第一件事干嘛呢，就是要去确定女生的，基础能量，能理解了吗，好吗，他一下来，他一下来能接受的地方在哪啊，他一上来是会聊了天，你又要千千小手了，对不对。

他一上来干嘛呢，他一上来是会对的，比如说，是会，是会在前面一点的呢，我们就换一种方式，去做什么呢，去做别的事情，但这个里面讲不到，讲不到，不到那个程度，我们要在别人法则里面去讲，好吧，别人法则里面去讲。

那种卖一点女生该怎么做，我们先先聊快一点的女生，好不好，完事以后你会发现，我们要去，去塑造这个节奏，对不对，这个女生一上来就是，诶，适合聊聊天，然后我就想，适合聊聊天之后，4。3的位置在干嘛，对不对。

好的，我们现在去，把一个4。3对吧，就比如说，我们这是一个过程对吧，那这个过程在干嘛呢，我们要通过一系列的，节奏去跟他聊天对不对，比如说，适合聊天怎么聊到，千千小手呢，兄弟们，你们知道吗，适合聊天。

比如说，女生，适合聊天，可有些这么两，这么两一个时候，女生有几句话，有几句话，回复，自数还不错，而且能够，跟着，我的话题，说，下一句，那么这个时候呢，我们要想从，这个地方到，升级关系就前。

我们需要做什么样的铺垫对不对，是不是这样的，是不是这样的兄弟们，好的，那么，我们怎么去做铺垫的事情，我们刚才说了4。3，就是过程对吧，是过程，那么，就是过程怎么去塑造，这就是塑造，节奏的东西。

有节奏的拍成能量，过程是什么呢，适合聊天，我也觉得，我们比较默契，对不对，可有这么理解吗，我们聊两个人之间，那么过程是什么呢，两个人之间，这是第一点，这是第一点是，记住了吗，两个人之间，从聊事务本身。

到我们两个人，比如说，女生一上来跟你聊什么呢，我们举个例子是说明了，女生一上来，男生说，比如说第一句话，我们又见面了，对吧，你可以这么聊对不对，又或者说今天天气好清了，不管你说什么，今天天气好清了。

女生说是的吗，是不是就等于说，这个女生在跟着你的话题聊，是不是这样的，而接下来，我们在刚开始，去不翻错的情况下，我们接下来该聊什么，是不是家老师说了不翻错的情况下，聊什么都对的呀，是吧，那么请问。

我们聊什么比较合适呢，保证这个，能量手红的定义场来说，我们要干嘛，是不是我们要干嘛，就是要去塑造节奏，我们想，下一步要签手了对不对，我们干嘛呢，适合出去，逛逛街，是不是，然后女生说，哈哈你也喜欢逛街呀。

我说是的呢，对吧，可以这么理解吧，是的呢，我也喜欢逛街，因为逛街，逛街很有感觉，但是最近不喜欢，女生问了什么对吧，你说因为别人都是，签的女朋友，主要是我，一个人，逛，难受，可以吗，然后女生说，哈哈哈哈。

你真好啊，是不是可以这么理解吗，哈哈我也是单身啊，我也是单身啊，你说所以啊，我们只适合，原逛街，女生说是的呢，难受说不过有的时候，还是要去，想一想，想象着身边，有个女孩，能够，签签小手，逛逛，逛逛街。

一切刚刚，跑对不对，然后呢，女生说，是啊，然后呢，这个时候你说，那是不是，我们的，第一个默契，女生说，是啊，那我们，还是，适合一起，签手，逛街的，能够理解了吗，就是这样的，好吧，从聊事务，变成聊两个人。

你看啊，天气秦老，请问是事务吗，兄弟们，我们来举例啊，我们要去，有过程过程，是什么两个人之间的过程对不对，加起老师，现在跟你们举个例子，两个人之间的过程，那么什么叫做，两个人之间的过程，从聊事务本身。

倒聊我们两个人对不对，那么什么叫事务本身，比如说天气是不是事务，今天天气好秦老，是先描述一件事，女生说事的哪，然后男生说，事务的出去逛逛街，那是不是还生了两个人，是丹丁安事比较什么呢。

这个是完全没有人的，而逛街是有人的对不对，好 加拿大那女生说，你也喜欢逛街啊，是不是他问我，好了我说，那我也喜欢我，因为逛街很有感觉，最近不喜欢，然后女生说，为什么，因为别人都是签女朋友，只有我一论逛。

是不是还在说事，然后说事的时候，慢慢已经签到一个人了对不对，只有我一个人，然后男生说，女生说，那我也是单身的，那所以我们只是和云逛街，注意啊 变成了我们，从一件事儿变成了我们两个人，你要记住的话。

提到我两个人是要去演，怎么去演呢，从事务到人，我们只是和云逛街，那事儿哪，不过有时候还要去想想，是没有我女孩，能够千千小有逛逛街，一切刚刚好，然后女生说事啊，那是不是我们的第一个默契，女生说事啊。

那还是事务的一起签手逛街的，那事儿能哪对不对，就是我们两个人，从一件事儿，我从天气好秦老，变成出于逛街，逛街变成后，别人都千人就我们一切，然后对最后我们还失恶逛街的，是不是整体的一个流程，是从事到人呢。

你别管他长不长，是不是这样的，因为女生，更注重的是对自己感兴趣的事务，好 我只是举例啊，这里就是讲的有点跑题，好了讲的有点跑题，你们懂了吗，这是一个节奏，我们从哪件事儿聊到人身上，那么从哪件事儿。

我们现在是务聊到人本身，兄弟们，要从跟女生有关的事务，我们现在举个例子啊，你们翻你们现在，我现在让你们翻一个朋友圈好吧，你这几感兴趣的女生，你现在目前感兴趣的女生，你把她的朋友圈截图到群里边。

好吗 截图到群里边，你把她朋友圈第一张照片，截图到群里面，家庭老师告诉你什么叫，跟她有关的事务，我们聊到人，跟女生有关的事务，然后聊到我们两个人之间，好吧，就把这个这个，这个种截图给我，就好了。

每个人截一个，不管你截什么，我现在呢，去拿我那个手机，好吧我去拿我那个手机，或者说那个，直接截图在群里面，然后我呢，去举两个例子，你们就大概懂了，然后我告诉你们为什么要举这个例子，因为呢。

我们要去做一件事情，去聊天，而不是跟着女生的话题走，怎么样去判秀能量，是聊过程到两个人之间，从事务到人本身，然后去做生机关业的事，是不是这样呢，好的，我们去通过举例说明，然后跟你们讲名吧，好吧。

直接截图，你们喜欢的女生，第一张照片，老闆，OK吗，好，好的，家老是动下微信，微信双开，再开一个，哎，太不了了，是啊，我没有图发过自己，我们看呀，我们看呀这个女生，这是刚才我们群里边的一个男生。

结图发的结图，结图反应，结图反应，好吧，有草，这图，是这个，好的，这个女生说投票第六组，拉拉，进气一个朋友圈，这个朋友圈呢，1919级，搬推设计大赛微信投票，正式开放了，好的，那么我们通过这句话。

来作为一个截止，我们来作为一个截止，我们先确定一个点，我们去塑造结构需要什么，对吧，我们塑造结构需要什么呢，需要几件事我啊，塑造结构需要什么，第一啊，了解女生，当下的对你的能量，对不对，这是第一。

第二是什么呢，需要一个开启话题的截止，对不对，然后第三呢，关乎，两个人之间的事情，是不是对这上就，这上的事情啊对吧，好的那，那我们来看一下，我们来看一下，这就是刚才，哎我操，我们刚才看一下对了。

怎么要放哪一把，对这样的好，我们来看一下，他对自己喜欢女生感兴趣的女生，说了什么，女生说，女生说什么呢，看呀，女生说什么呢，看呀，女生说什么呢，第一，我们先看看，投票地流组，拉拉拉对不对。

他说是涉及班会，然后投票地流组的对不对，我们可以理解为什么呢，涉及到了信息对不对，就是这个截止是，他的截止是什么呢，兄弟们，打在公平上截止对吧，是女生涉及，涉及班会，他是，第16组，对吧。

可不可以是个截止啊，是个截止的，我们就按照这种方式去聊，好的按照这种方式去聊，怎么聊呢，家里老师就去看，刚才我们在讲了一个东西之后，是我举了，现在用你们的力量去说，通过截止，了解当下女生对你的能量。

比如说这女生就是，适合聊聊天对不对，你挺幽默的，我们的下一步目标是什么呢，目标是，聊到我们两个人，千千小手的事情，聊我们两个人，千千小手的事情，对不对，可以这么理解吧，可以这么理解好的，那么班会。

和千千小手，有关系吗，有关系吗，我们只有一几个力量啊，他有关系吗，没关系对不对，是不是没关系，但是我怎么让他变成，有关系吗，他好了啊，通过事务聊到人，对不对，好的几个力量，开启话题怎么说呢，看来是个。

动革，这句话叫什么呢，班会是吧，班会是什么东西，班会是，班里边配带的用力是吧，好的，我知道了，让我，康康，让我康康，你设计的班会是什么样子，女生可能会说什么呢，可能会说给，你说哈哈，哈哈哈哈，就是这样。

跟你发张图对不对，跟你发张图，然后这个时候你要说什么呢，你要说一件，就是这个是一件事务的，聊这个班会，你说看来，看来是个新能首巧的，原而，怎么看怎么像，像玉葵呢，对不对，说吧，然后完事后女生就哈哈。

对不对，你本来像啥，你他把，看一个照片比那个，画的像啥，你说是像啥，你说哈哈对吧，你说，我小的时候，也喜欢，设计一些东西，但是，老师总是不给我机会，你说，为什么呀，然后你就开始说了，主要是，全班设计的。

和我的不一样，所以我被怕死了，说自己，那你是属于一个人和全班对不对吧，啥的，你本来说什么对不对，我们现在就从一个班会，聊到了什么呢，聊到了我自己，完以后，你说这调语中不同，懂不懂，懂不懂，懂不懂。

是不是，请夸夸我，那个独一无啊，女生说，女生可以夸你，可以不夸你啊，咱们就假设现在夸的情况下，夸你的情况下，你干什么办呢，讲历你，一朵小红花，可以吗，讲历完事以后呢，干嘛了呢，完以后不就是，贴你胸口上。

贴在你的作业本上，牵着你去，领讲状，是不是有牵着他啊，是不是有牵着他，是不是等于说，我们从一件事物，变成了两个人之间对不对，还一样的，好我们再看一下这个事物是怎么聊的啊，让我看上你设计的班会是什么呀。

然后女生就好，好，好，就是这样，你动完她给不给你对不对，然后看来是个新年所小的人，怎么看怎么下相识鬼呢，女生哈很开心对了，然后完事以后，你说小的时候，喜欢设计的东西，老师总不给我机会，那为什么呢。

主要是全班设计的，和我不一样，所以我被怕死了，那你去属于一个人和全班对的干，我说我这要与众不同，不同不同，请夸我对于我，然后夸给你，然后夸你，讲历他一朵小红花，完事以后你跟他，你们可能会说谢谢，对吧。

然后你说我贴你嘴本，然后你用你去，领讲状，牵着你去领讲状，是不是就等于说我们从一家事物，聊到两个人之间，对不对，天你队伯本，然后牵着你去领讲状，然后女生就说，哈，然后你说我在，我在，脑闹，你的手心。

对不对，是不是一切，都是通过一家事物，服务这个人本身啊，好我们再看一下其他人啊，通过事物，聊到两个人之间是怎么做到的，但是我在说原理，现在跟你们讲这个东西，你们看明白了，再跟我说了，是我看明白了好不好。

我们举两个例子，举两个例子之后，我们把这个东西，与明白，你们就知道了，还在看一个啊，在看一个，眼前起乌哥发了一个啊，与其姐的第一次会无是吧，好，你们就看一下这个女生啊，看到了吗，看到了吗。

我也不知道你们看不看得到啊，看得到，看得到，好，女生在2002年来，下午4月15日，发了一个与其姐的，一个自己的拍照对吧，然后完事以后，说与其姐的第一次会无对吧，好，那我们来看一下，这个女生该怎么聊啊。

该怎么聊，戒指，戒指，和闺蜜逛街，注意啊，和闺蜜逛街，闺蜜红头吧，她是黑毛，完事以后穿得很性感，好的，那么就想和闺蜜逛街，到牵手需要什么，就可以了，需要什么呢，需要第一件事啊，看来金日会误，啊，是吧。

非常成功，这是第一句话，女生说是的，女生说是的呢，对吧，可以这么理解吧，好的，那这个时候你该干嘛呢，你该想，你跟闺蜜逛街，等于你跟闺蜜出去玩，等于，为什么不带我，等于我能不能，为你出去。

等于我能跟你出去，再等于我们参加小友一起出去，懂吗，是不是这样的，好的，能不能直接就这么聊对不对，你和，你和闺蜜，出去等于，什么呢，等于你可以，聊到什么呢，不带我出去，再聊聊什么呢，为什么。

再聊聊什么呢，想不想啊，带我，能还要再聊聊什么呢，带我，是吧，能还要再聊聊什么呢，牵牵小手，是不是这样的，我们就等于说，你和闺蜜出去等于，不带我出去等于，为什么不想带我，然后她就想带你，好，我们牵牵她。

让她 wait  Paula，对来了，你和她，把你这个， Jar子，那人，你就能，拿个那个，这只，刚刚，跟从，一杯，进来，正同，这终这样，你好，漂亮，5道7件� arcade，莉on街起来，成为1件事。

这个能理解吗？，你们觉得很厉害，我做法，请问我怎么用武的实际画里面，联系到接了，接了，来哥的兄弟呢，这一间成语接了，看你们的，这一段东西刮光乐，你们自己想，从什么到这里变成接了，然后。

七件事成自然而然的联系场，然后联系成第一段事成，然后再联系到第二段事成，然后再到第三段，第四段，第五段，第六段，第七段，然后最后到接了，请问这七件事都联系成什么，你们就想想这一段，就知道为什么。

戒指加劫戒指了，因为呢，它是连接一段事成的，你们可以看到细胞呢，它是，就包括我们的，最近的疫情节奈有一个，官方病毒对不对，它通过连接人的细胞，然后产生的病毒，一起联系，一些连锁反应对不对，好。

我们如果想两个戒指，就间可以通过五次，七件事，连接起来对不对，从来以这样是，那么请问我，最后要上方让到接触，请问需要几步，就像范茫，孙南兰讲的，把大象关到冰箱里需要几步，你们就想吧，好吧，想明白这个。

想明白这个，好，我坐在沙发上，我决立的，我只是抛这一语，你们可以想到别的，我坐在沙发上，当于浪漫含具，对，含具，对啊，兄弟说得很好，完成以后呢，难以为主角，接吻，可以吗，完以后再到什么呢，兄弟们。

再到什么呢，这么舒谈，啊，这这，这个不是一回事啊，这不是一回事，我们到了来说这个，浪漫含具，然后男女主角接吻，配上零食，一切刚刚好，是吧，那南水的话，还有什么呢，兄弟们，还有什么呢，我们再去想接触。

想去想接触，马上到接触了，对不对，还有三个，还有三个对不对，男女主角的，配上零食，一切刚刚好，是不是，还差一个人，是不是，我们接触，就太快了，你们要记住我啊，是不是还差一个人，女生说是的，嗯。

然后这个时候呢，我也觉得，此时此刻，还，此时此刻，差一个人，我们，比较默契，对不对，然后再到什么呢，再到接触，你地上眼睛，然后再到什么呢，接触，一切刚刚好，是不是，那边，是不是，是不是。

我们就中间不用气的，接触，都已经很脱了，对不对，很脱了，然后就到接触了，我请问，他最后的杀方向到接触了，我们需要多少呢，多少不接触呢，需要5到7不就可以了，对不对，你看浪漫，所以在杀方向是第一个截止。

好了，一个截止人，两个截止三个，四个，五个，六个，七个，正好七个，然后接触，是不是，是不是，是对吗，五到七个截止，我们可以去把截止拉得更长，画一个大圈，对不对，画一个大圈，完整以后，成为一个。

最终你想要达到的事情，好吧，合理用时间稳到，差一个人接触，好的，我不管你用什么方式，两个截止时间，可以通过五件，五到七天四五点接起来，成为一件事，我就要杀方向浪漫，很具女主角接触，非常流水，一些刚好。

我们是不是，还要一个人，对不对，好的，我们现在，讲了这么多，对吧，我们现在就可以去退了，到退着去讲，到退着去讲，我们第一步，塑造聊天节奏，该怎么塑造呢，基于女生的能量，后我们下一步，要做的事情。

我们来塑造节奏，好的，你塑造了节奏之后干嘛了，那兄弟们，该干嘛了，兄弟们，这就是刚才我们讲了第二步，第二步啊，连接式，啊，升级关系，自完且合理，连接式升级关系，懂了吗，那么聊天节奏之前。

那你可以去聊一些有的，没的，比如说植物，安全对吧，植物，一些，因为什么呢，女生需要安全对不对，所以说我们要，电接式的升级关系，所以说我们要，勇物标的去聊天，去能目标之后呢，我们从聊，15本身。

大了我们两个人之间，怎么去聊呢，勇物标的去聊天，有了目标，那么我们现在去分小一点，啊，这是大的对不对，我们分小一点，是什么呢，聊天开始，到什么呢，植物安全性，我是个安全的人吧，为什么，我们现在说了。

吸引需要什么呢，确定你是一个什么呢，确定一个话题一致，能够来而且，且处于一个世界，对吧，且处于一个世界，然后以后呢，我们要确定什么的女生，是觉得你安全的，我刚才记得打打了，就这儿我跳过没了呢，对对对。

女生希望你的状态，是相对来安全的，且交流出问题，对不对，且交流出问题，所以说，这个时候注意啊，聊天开始，要植物安全性，那么怎么注意安全性呢，可以是什么呢，可以是去进行，显单的聊天，可以比如说上来先不去。

做这件确定目标的事情，我是干嘛呢，而且先去确定，他的能量，怎么确定安全性确定能量，对不对，我们需要提供个话题，对不对，这个话题，爱是啥，是啥，不管他跑过去，爱好是你，你自己本人也好，都是可以的。

然后第三点是什么呢，就是你吧，第三点就是，在只有安全性之后，确定能量，然后确定下一步，目标完事以后，再干嘛，送你们，确定了下一步目标之后呢，通过，练结方式，达成目标，懂了吧，送你们，这个就是前面。

我们去讲了这么多，讲的是什么，从聊天开始，到只有安全性，到确定能量，到确定下一步目标，在通过连接的方式，达成目标，就是我们刚开始，第一步升级关系，要需要的东西，能理解吗，这个是AB类型女生。

最简洁明显的，升级关系方式，能理解吗，兄弟们，理解的话，口律，不理解的话，口律，我来给你们，重新再许一遍，你们就大概明白了，好吗，然后照上你们口律，和口律，和口律，和口律，和口律，和口律，和口律。

和口律，和口律，和口律，和口律，和口律，和口律，和口律，和口律，早 Rab，你也听完听完过的贵啊，有没有没听懂的，如果你们没听懂，直接在客程上面问啊，我不希望都客下来，有没有听明白好不好。

有没有听明白的是不是，有没有听明白的是不是，好，我们再说一遍为什么啊，我吐了，我们今天讲的是导弹法则的，是用人群，是用人群第一是什么呢，人群特性，这些特性的女生，不需要很多的勤感共鸣。

需要更多的感官冲击，即可达成结果，而18岁到23岁的女生，最适合这种方式，因为他们不需要浪败，不需要遗世感，需要的是刺激感觉感官，是偶天爱情的，所以说他希望的是男生，给我小路段的那种，情侣爱妹的感觉。

能理解吗，理解这里的口译，所以说这个时候，你要注意，他如果喜欢这种感觉，他一定希望你给他这些东西，对不对，所以说这个时候，我们需要去干嘛呢，需要去刺激他的能量是多少，我们在开场白的部分。

为什么我跳着讲啊，因为他们看上班部分我讲明白了啊，好吧，看上班部分我讲明白了啊，就是看上班是干嘛呢，去山一选对方对不对，去选择看对方是什么呢，看对方根据反馈，记录并为调节奏，所以达到合适的频率。

使得两个人节奏频率一致，算了我还要画土道，那我躺我能用了，姜莱老师死亡画土时间到啊，我们要确定一个事情啊，我们今天来导致法则，是用于什么类型，AB类型的女生对不对，A类型到B类型，是不是，那么呢。

那麽呢，这些女生的能量是多少呢，可能是从4的能量到10的能量，12是什么，12是，121到20什么呢，0到2吧，0到20C类型对吧，对不对，地类型对吧，地类型，完以后呢，3到4可能是C类。

也可能是B类对吧，那所以说呢，从4到10是一个我们可以去，让这个女生进入我们导臉法则之中的一个事情，对不对，是不是这样的，你不要说这个区间是不是有点大，其实不大啊，取决于你的展示面和你个人的一个建设。

是不是够这些女生对你感兴趣，所以说我下面加了一句话，就是女生对你的一个窗口，出了窗口，有什麽东西可以确定你的出了窗口，那第一是聊天对不对，你聊天的能力，你聊天是否跟对方处于一个世界，你聊天是否跟对方。

没有犯错，就没有犯错，然后还不错，那麽呢，怎麽没有犯错呢，请参调第一，解课，第二解课，第三解课，等了吗，参调这四解课，先去确定有什麽样的软件去聊天，然后怎麽样去不犯错，然后怎麽样去做开场白的原则。

然后怎麽样去制定开场白，能力解吗，如果你们做到了没犯错之后，我们可以到第五解课来，懂吗，第五解课讲的是什麽呢，第一，我们要确定这个女生的能量对你是否，是这样的，是4到10了对不对，怎麽确定呢。

这个女生对你的接受程度是多少，比如说4能量，你们我们代表了什麽呢，4能量代表了，女生觉得这个男生可以聊天，对吧可以聊天，并且呢，能够对你有一些窗口的这些女生，可以去理解，这样理解，明白吗，好的。

可以聊天对不对，可以聊天，所以说，我们到了这里的时候，我们去确定这个，我们先用导弹法则的方式去聊天的话，我们首先要干嘛呢，确定我们的下一步该干嘛了对不对，4的下一步是5对不对，下一步的关系升级对不对。

升级关系呢，下一步就是5，那5的时候我们要干嘛，5的时候是不是要去做千千小手的事情，可不可以这么理解，哪怕不牵手，我们上来之前先干嘛呢，先来一个有疑的，用类革命一干杯可不可以，类革命一干杯。

类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，类革命一干杯，那是可以了吧，干杯，类革命一干杯，所以说我们第五点。

你要确定你要有目标对不对，这是第一点确定，确定对方的能量，然后是不是就有这个第一点了，确定对方的能量，第一点确定能量，确定能量，然后呢，确定下一步的目标，对方的出使能量，一击下一步我要干嘛，我要干嘛。

这个能理解吗，能理解的话可不可以啊，然后呢第二，确定了第二步之后呢，我们要去做生机万一的事了对不对，我们要提前植入安全性，因为你一个女生，想跟你聊天到了微信上，你这个人必须是安全的，那么安全性是什么。

来看一下我们刚才写的这些话，聊天开始植入安全性，确定能量，确定下一步目标对不对，所以说呢，我们确定下一步目标之后，植入安全性，然后干嘛了呢，然后通过练结方式达成目标，怎么去练结方式加遥，是不是说了吗。

任何一句话，任何一句话，他都需要什么呢，比如说我们从吃饭，到什么呢，到牵手，中间需要什么呢，是中间需要借质对不对，需要借质，我们需要做的就是，我们先凭确定这个女生先进行。

然后现在的这个女生现在的能量是吃饭，我们下一步目标是牵手，我们只需要去做中间借质的事情就行了，我们制定五到七个借质，然后聊到这里，引导女生说出牵手这句话，能理解了吗，能理解了兄弟吗，扣过一。

这里听明白了吗，我们要去做引导的事情，第一步，引导女生说出她，说出我想听的话来，好吗，那怎么去引导呢，提前想好，我们下一步该干吗，是不是，提前想好我们下一步该干吗，如果你不想，你就会发现一件事。

你一直在聊，吃吃吃吃，这女的就会把你的情绪下降，因为我们刚才也说了，女生只需要十五天的时间，就能忘记你，这能理解了吗，女生需要十五天的时间，对你的感兴去程度就下降了，所以说我们需要干吗呢，通过借质。

去跟对方升级关系，好不好，通过借质跟对方升级关系，如果女生不跟这借质走，还没有说到呢，好吧还没有说到呢，你不要跳着，我就问你这个点，你明白了没有，如果没明白，就说没明白，如果明白了，你就继续往下降。

我们现在刚才，我们现在在画一个脑图啊，第一步是什么，聊天开始从直入安全性，我们干嘛呢，苏导聊天节奏对不对，什么是节奏，什么是节奏，兄弟们，我问你们一下，什么是节奏，回答我，这我说不写错了。

这我说不写错了，应该没错，应该没错，这我说不写错了，这就是节奏，什么是节奏，问你们，这还能写错，尴尬，什么是节奏，从1到2的台阶就是节奏，知道吗，我们是一个一个属，还是两个两个属，还是三个三个属。

明白了吗，你不可能笑，哎呀，吃饭了吗，我们千个手吧，不会吧，是不是，是不是，我们不可能说，吃饭了吗，千个手吧，因为后来说吃了千个手吧，对不对，不是这样吗，而是，我们从1属到2，是不是要打拍子。

一个两个三个四个，我们需要几个戒指对不对，这就是节奏啊，能理解了吗，根据女生的能量，做出微调也是一个道理啊，她的，她比如说是4。3对不对，那你怎么办呢，去属到我一个整数的时候。

你要去想这个节奏怎么属啊对不对，你要分什么步骤，怎么自然怎么来，能理解了吗，能理解的话，扩过6啊，这就是节奏，根据女生的聊天，致定相应的节奏，能懂了吗，好的，属到节奏需要什么呢，聊节女生当下对你的能量。

需要一个开启话题的戒指，以及关于两人之间的事情，怎么聊到关于两人之间，我刚才也说了，通过戒指，聊到两人之间就可以了，明白了吗，戒指，来把戒指两字打在公平上，通过戒指什么是戒指，万物戒可是戒指，明白了吗。

只要你去聊天，只要你去干嘛，都需要戒指，而这些戒指需要多少呢，这就是戒指来决定的，能理解了吗，这就是万人所说的，就很多人去解释，老师我什么叫聊天戒指，什么叫聊天，他们都解释我明白，我跟你解释的很清楚来。

就是拍着一样的，懂吗，从4到5中间需要多少戒指，你需要几个台词去，把他连接到请，连接到里面对方，跟着你的戒指走，你会聊得很顺利，能理解了吗，只要你他妈不算傻逼，把中间，然后呢，你不是说了吗。

戒指老师说得很明白了，如果你觉得老师，这个女生他中间拒绝我了，会怎么样呢，你去反思一下前面，你是不是，你是不是聊天，聊错了，兄弟们，是不是，戒指老师在这，第一节目，跟你们讲了这么多错误的东西对不对。

你是不是聊错了呀，没聊错吧，那没聊错的时候，你到这儿，女生如果拒绝，就说明你对能量有误判，能理解了吗，你对能量有误判，如果你对能量什么有误判的话，你是不会有问题的，明白吗，你中间的这个戒指。

你只要去族门的足够好，是没有问题的，那怎么样去自然呢，舒适且不愿我们当下的关系，对不对，只要他舒适这个节奏，女生都是被动的，他只要你带领，就会聊到一起去，这就是戒指，我们今天先讲什么呢。

先讲一个正确的流程，知道吗，明天我们讲什么呢，明天我们讲如何化解一些尴尬讯委，如何化解女生的IOD，比如说，如果化解女生的ASD对不对，这些东西，等到周一的时候，我们会讲这个，在之前呢。

我们先讲完这个东西，就是戒指是什么，对吧，四到五之间，你需要多少东西去做戒指，然后怎么去聊，这个东西你解了吗，如果中间女生有问题，怎么办，那说明什么呢，说明你的问题，那说明什么呢，说明你的甜蟲还不够。

懂吗，甜蟲还不够，又或者说，女生不跟着你话题走怎么办，来兄弟们，如果女生不跟着我们话题走怎么办，女生不跟我们的话题走怎么办，比如说，男人说我讨今天天也好情老，对吧，要女生做什么呢，我吃了饭了。

我哪怕你两他们不带一个频率上，那我请问，你要干嘛兄弟们，你们要干嘛，你们要干嘛，你们要干嘛兄弟们，你他妈提过话题，女生没接对不对，今天天气好情老，女生没接，女生说我吃饭了，女子来告诉我你，你该干嘛这里。

你们想我这样一个问题没有，你提的你提的是不是戒指，你提出来的话题，是不是等于戒指，好的，那么女生提出来的话，题他妈的不是戒指了吗，就不是戒指了吗，他妈是不是也能聊下去，也能根据这个东西。

去通过再有别的节奏，去把它聊聊你想要的东西上，对不对，是不是这样的，是不是这样的兄弟们，没毛病吧，没毛病吧，因为女生说吃饭，他也是戒指了，没问题吧，其实家里老是写字挺好看的，为什么我她们在这上面写字。

这么丑，换人，哪她们能换人，那我操，这女生她提出来的话题，是不是也是戒指了，兄弟们，她哪怕提出来，就我她们躺下了，那她们，那看她情况吧，只要她们舒适聊天什么呢，你只要是确实可以聊下去，那么有话题。

你就可以去通过她的戒指，聊到你想要的东西上，对不对，是不是，好吧，理解了吗，什么吗，主要你不被理主现，一切都是可以形势的，能理解了吗，好，还有不明白的吗，还有不明白的吗，还有不明白的吗，没有不明白了吗。

我们前期讲了这些东西，好吧，我明天会长10斤的步骤，我们现在先讲原理，能理解吗，先讲原理在讲步骤，整体的步骤，我们现在这些东西都是大的框架，你没有要把框架了解了，我们要通过这些东西。

这些东西在什么时候用，什么时候做，但其实呢，因为发现这些东西，它只是一个，能够让你了解的东西，它不是真正的一个，完整的事情，你在怎么聊，遇到什么办法，该怎么去解决，明天会讲脑图，今天先讲的是什么。

先讲的是这个方式，你，一些平词怎么去做，你们能理解吗，能理解的话，扣个衣，就是今天我们讲的东西，是一个框架性的，对不对，就是一个大的框架，我们该怎么做，怎么去送机关系，怎么去用导电法则的方式。

去送机关系，是你的系列足够高的时候，它不会拒绝你，怎么去塑造系列，等等这些东西，多懂了的，感觉聊天也很简单，是的，因为你保持暗面的同时，去跟那方聊天，是完全没有问题的，只需要去，识别对的人，就可以。

能理解吗，能理解的话，扣个衣，那么我们现在，把之前的全部夺放进，我们现在直接讲，一个完整的步骤，我们直接讲一个，讲一个完整的步骤，我们可以干嘛呢，一上来，一上来，开始聊天，那开始聊天怎么说呢。

通过一个话题，提供话题对不对，男生提供话题，女生干嘛呢，女生应该是回应话题，那话题从哪找，从你们，话题从哪找，来话题从哪找，朋友圈，他的，他的，购文简介，以及当下，你们聊的，事务，比如说可以在探谈。

可以是在探谈，聊的事务，这些都是什么呢，都是你，可以提供的对吗，你去提供一个话题，没有，没有不难吧，好的，那提供完了话题，你说回应话题之后呢，你要去确定，我们接下来导向，是什么对不对。

我们要去植入什么呢，植入安全性，植入安全性，好的，我们聊几句话之后，该干嘛，兄弟们，比如说我们一上来先聊，哈喽，然后你说，哈哈哈，我们又见面了，你说为什么没有见面，你说那个，他那样是，第一次见面。

微信上是第二次，那女生说，哈哈哈是的，看起来，朋友圈觉得你蛮气质的，对吧，然后女生说，谢谢，那你为什么不过，不夸好我，是不是可以这么理解，好的，那如果我们不了解些，我们不了解些，我们一上来就。

先提供话题，对吧，提供话题，你的朋友圈蛮精致，然后女生说是吗是的，对吧，我们不去做那件事，我们先去资助安全性，怎么办呢，说你自己，理解了吗，你可以说什么呢，可以说，我是对哪些，对你的哪些感兴趣。

我们哪里，很像，对吧，那这里是干嘛呢，去让你，有一段时间去说，心中力虫的，懂吗，一去说心中力虫的，我们哪里很像，完事以后女生的，哈哈是的，是的呢，对吧，等等，那你不管她说什么，接来干嘛了呢，你让去考虑。

能量的事情，确定能量对不对，你说你自己不就为了，确定对方的能量吗，你看她，觉得你这个人，下一个什么平定对不对，比如说你这个人，什么的没呀，还不错，好的，如果她不说呢，不说你看她的反应就行了。

她能量高不高，愿不愿意回你，如果不回怎么办呢，可能是cd类型的，cd类型我们之后会讲对不对，是不是这样的，cd类型会讲，能量不高，我们之后也会讲能量不高的，怎么办对不对，我们今天就说。

就直接不说能量高的，就直接判定成，她是能量很高的，对不对，可以聊的就是，AB类型的女生对不对，是不是这样的，兄弟们，好的，那么AB类型的女生，女生说，AB类型的女生，今天能量没到死，没到死，没到死。

她妈是cd类型的对不对，你想那些干嘛呢，你就想明白我，就妈今天就为了搞定，这两女的，明白了吗，好的，那么今天说的，这个女生，你这个人怎么那么样，还不错，对上能量高不高，愿不愿意回你，好的。

那么我给她寫寫，或者说，她的气势能量是我，我们通过威胁的几句聊天，就能知道，她们气势能量是我，或者五到几对不对，或者说四到几，四以上的都属于可以聊的对不对，当下状态不错的，是不是这样的。

是的话口误一对不对，好，那这个时候我们通过了这些能量，通过女生聊天，说话的这些能量，我们确定下一步，我们该干嘛，能理解了吗，复兴吗，这句已经讲得很明白了对不对，我们刚才讲了那么多东西，是为了干嘛。

就是为了让你们，现在直接聊到，我们能听得懂，我现在说的话，明白了吗，好的，那么下一步我们该干嘛呢，下一步应该该干的事情，就是我们通过，通过，借质，这是第一，通过什么呢，通过女生，现有的能量，确定。

确定下一步，我们该干的是，对不对，好的，我们该干什么呢，比如说我们该签手了，又或者说我们该签手了，对不对，该拥抱了，那请问我们下一件事，该干什么，是不是取决了它现有的这个，这个接受的条件。

那接受条件从哪这是，你这个人是安全的，对不对，我们是一个世界的人，对不对，我们一样的话题，前面聊到妈子，十句话都可以，随便你怎么聊，对不对，好的，聊完之后呢，对方能量高了，而ab类型的女生。

我们就该这么聊天，我们下一步，就这么做就可以了，能理解了吗，好的，下一步应该干的是，签手用抱，我们通过什么呢，通过一个借质，不管是什么，天地云和，它都可以通过借质去聊，哪怕它妈自拍导都行，水哥也行。

腌都行，对不对，只要你想，没有聊不定的东西，是不是这样的，兄弟们，还他妈难吗，聊天没有步驟吗，青天学会导强法则，明天就去给我去聊梅姐，明白了吗，就是现在，之前我没有说，我兄弟们去聊梅不要，不要急查的。

我就告诉你，现在不用，不用去做那些事情了吗，就告诉你，很简单，天地云和都能源接对不对，一个借质，七个借质，八个借质，你确定了节奏，只要你确定节奏，是对的，那么一定，你就可以聊到千千小手，拥抱接稳对吗。

懂了吗，可以来兄弟们，听懂的话，扣过6，我们今天先讲到拥抱机会，明天我们再讲，搞个法则后面的部分，好吧，我们今天先讲到什么呢，收集关系，就是怎么收集关系，确定这个女生，AB类型，然后呢，确定。

收集关系的钱购对不对，我们怎么去，看她聊到两个人之间，今天已经聊了，已经讲了，对不对，先讲什么了，今天讲了就是，聊到两个人之间，没了吧，好吧，就上去在干嘛了呢，上去在就是，我们要考虑就是。

我们怎么聊到两个人之间，已经说到了好，我们暂时，确定了这样的话，我们之后改在马了，比如说该讲力啊，讲力机锥对吧，明天我会讲讲力机锥，还有什么呢，收集关系，后的，稳定，遇到，ASD，怎样破解啊。

这是明天要找了东西，遇到ASD，怎样破解ID，该怎样去，寻找漏洞，对不对，往后以后呢，还有都是后面，腰椰部分，如何，敲定，再加最后一个，就是，如何了，了出，感性的话语，就这些，没了吧，好吧，这个导弹。

法则的第一个点，好吧，导弹法则的第一个点，最后我会答一，最后我会答一，就是这种女的，不用特别难，你要记住我了，这种女的你只需要做生意外形了，她复伤亏，你就想她们怎么，怎么都圈了，怎么她有什么事到回来。

就她们很容易知道吧，她们太容易了，好吧，最重要的是她们的猎人法则，和她们的，超级人严宣法则，那俩是比较难的，好吧，等会儿上马上就完了，然后再时刻，兄弟，那个赚人刻成，定到，九点，二十五，对。

帮我在小时候，从你上个架，我就现在没空，没那个图台，你要那个，胡同帮我上一个吧，怎么一下一个人，行吧我自己上吧，定到12，定到9点半，嗯，好吧，各位兄弟，好的，如何了解感情的话语，等等这些东西。

如果你们能，了解的话，扣过6，了解的话，扣过6，兄弟们，能明白了吗，我们再，我们再创一遍吗，还创一遍吗，创一遍吗好吧，我们怎么，怎么样开取了天，是吧，确定了前面二句话，在前面啊，开上白部分，没看的。

家老师用静雨过，回来看，好的，家老师，那么，扣过，我跟天天玩，跟你们讲了，这么晚，天天拓堂，按理，说，列新计划，是我们，课堂里边，一节课定，四个分钟，我还把一节课，跟你们讲一段，十天天拓堂，天天拓堂。

天天讲完，或，就这样对我，然后，开始聊天，提供话题，回应话题对不对，然后以后，通过一句话，聊个东西，去织于安全性，我，他们自己对，哪些感情去，我们哪里很像，心力程啥，聊聊聊，聊怎么样，我们确定了能量。

女生，你能感觉到女生去，对你这个人怎么样，好的，那么接下来，能量高了，我们就去聊一些，中机关系的事，确定她的基础能量，就可以了，好吧，好不好，但是，确切记啊，这种情况，只能在AB的行动使用。

CELLA行你，试试，你试试对，CELLA行的女生使用，你会发现你的节纪要不滚啊，决定是这样的，好不好，回头呢，我们直接讲完这些课，我们会把暗率啊，是提前去讲，然后再讲立人法则，好吧。

然后怎么去做这件事，可以去做生意关系的事，我会用几段话，去给你们讲明白，好吧，去给你们讲明白，好吧，就是，我觉得就是，AB的行女生，怎么搞定太容易了，对不对，对你感兴趣，你就直接，按照感兴趣的方式。

给她该有的就是行了，前提是，她必须是A的行女生，B的行女生，她还要干嘛呢，她还要有一个前提的借质，就是她要在18到20，三周岁之间，否则和25周，她有可能会慢一点，你去做微调的事情。

如果在25号之后会怎么样呢，所以如果她25岁之后，你要去考虑的是，她如果这个法则她不适应，或者说你又会半天保持，那就直接切成那个，懂吗，之前可以互相切换了，别的东西啊，好吧，相比于来说。

我觉得导电的法则，是最容易的，如果你连这个都去，我明白的话，你们就别学后面了，先把这个赚品，我明白在说，好吧，能理解吗，可以吗，能理解的话，我们今天课程就到达了，好吧，今天课程就到达了。

然后我们明天会怎么样呢，去做后面的事情，然后呢，这些东西我会怎么去告诉你们，比如说，今天这些东西我们会怎么聊，对不对，我们该怎么聊，该怎么说，我给你们举币子，明天可能，周一的话，可能会。

稍微时间又凑又长一点，两小时到三个小时左右，你们做好准备好吧，然后那野客也比较重要，是一个种程部分，好吧，好，那今天的直播呢，就到达了啊，今天的直播就到达了，然后我们这个，然后我要去讲那个，钻石客场啊。

这样大而家，去讲钻石客场，所以说我们今天的直播呢，就是稍微的拖堂了，7。40到现在9。20，讲了差不多快，讲了多久，就是快一百分钟了，快一百分钟了，因为各位兄弟，一定要这个认真去复盘啊，佳余老师在。

用心的讲，你们要用心的听，好吧，用心的听，不要这个，到时候跟我在，扯币读的说没学会啊，佳余老师这么用心讲啊，好吧，那么今天的直播，就到达了，各位，佳余老师，说不错，我们就下课吧，谢谢兄弟们，好吧。

我们那个钻石学啊，然后去钻石里边见，我们今天想讲一个，约会，约会部分的视频，我是怎么做的，等等，这些东西，好吧，专场接着听，行行行行行，我们钻石客里，就讲那个约会部分了，好吧，讲约会部分，OK。

我们就直接下课吧，我们就直接下课吧。