# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第二节—避开雷区的核心方式

各位收到了，我们今天是我们的连性计划的第二节课，也是我们的正式开始的第一节课，好吧，然后呢，我这边稍微的调一下设备，你们这边，收到了哈所有人都扣一，让我看看昨天有没有今天来就是没有打卡的人好吗，每个。

每样不可方向，如同天上，就化点了，如同天上调一下设备，你们这边收到了哈所有人都扣一，让我看看昨天有没有今天来就是没有打卡的人好，啊，还是老规矩啊我们今天依旧是做一个这个，给你们个弹幕让你们自己看得到。

确实挺漂亮的那个不过我这会在忙可能一会等到我忙完了再好好化一下，加老师还在给你们出案例，然后这边说一下就是今天我们是第二节课所以说呢接客非常重要，给你们这个一分钟的时间把你们的笔记拿出来。

笔本或者说拿电脑去寄给你们一个时间去做准备好吗，然后呢，等到你们的准备做的差不多的时候我们就直接就开始好吧直接就开始，看到吗，看到的话科威益啊。

我们今天讲的是什么呢避开雷区的核心方式为什么要避开雷区你们谁知道，如果我们去聊天的话跟你们上聊天首先做到的第一件事就是避开我们错误的时候因为呢有句话叫做避开错误的，避开错误的事情，你就对了，95%。

95%以上，来记住这句话第一句话把这个东西打在公平上避开错的事情就对了95%以上，为什么这么说，首先要知道错误才会让女生不理你又或者说跟女生错。

就是说插件而过所以说在你做正确的事情的时候不做错的事情又对了，那么其他的事情是什么呢其他的事情是紧张天花，所以说为什么要说我们以上的先做零到一的事情呢。

因为很多人都是在一直犯错而犯完错之后才会导致一些问题比如说，我跟女生聊不到一起我跟那女生聊天有出现一些失误等等的，所以说呢，这个就是为什么啊我们在跟女生聊天的时候。

都会有一定的这个问题存在而这些问题都在哪呢都在错误的点上好吧，然后第1个点啊就是错误的时间不发解决的问题都有满心然后呢我们在说完这个之后，再说了一些别的首先我们先确定一个点。

就是什么样的错误是最重要的第1个就是需求需求是最重要的，那么需求的成算是什么呢有的人说老师我不用不知道什么叫做爆弱需求感，对不对，那么我们现在再去说的很明白需求感，是一种成分所致的。

我们有很多的东西可以从这个东西里边玻璃出来去考虑我们这些东西，到底哪里错了，那么我们第1点叫什么呢叫做需求感的成分，好吧第1点叫做需求感的成分。

这里我先给大家讲一个例子不是说需求只是一样是我也是说很多事物总和现在的东西叫做需求，啊首先你们要知道我们的需求感成分在哪呢，第1个，对对方，特别可望，这是第1个问题，第2个问题是什么呢，为了，跟它。

产生，结果，注意啊结果跟老师有点你们去标一个这样标一个这个东西，加粗，然后第3点是什么呢第3点是，为了聊天而聊天，这3点，那么大部分就是什么呢以结果倒向，倒着推可以只是冲着结果去的。

而特别注重结果的话你就会产生需求感，所以说我们在看一家事物的时候一定要先看过程，啊所以说这里的第1个核心叫做过程大于结果，为什么要这么说大家的来细讲现在先看第1个点对对方特别可望。

我们现在去把这个东西分开来去讲一点一点给大家透息名吧好吧，什么叫做对对方特别可望呢又几种情况第一种呢我没见过，这样的女生，就比如说你身边本来就没有多少女孩，我自己呢是没有数据标准的就是自身没有一个。

核心的，则我标准，就是谁都行啊有这样的人扣个衣我看看有没有，来这个情况的我见过不少就说我只要是个女的我都行，主要是他喜欢我可能稍微长得过得去那里对对哪怕有一些问题哪怕有一些他不善不就说那那句话叫什么的。

加果，不是那么特别让人满意也是ok的大量求这么一个意思对吧，不是特别不尽人意啊不尽人意虽然有一些不尽人意但是还可以的，这是第一种就是对对方特别可望的方式第二种是什么呢这个对方，超过了，你所有的资源。

排行第一，这是第二点就是你的女性资源里边他是最好的，就说在对方的你对资源的评定可以说是他的很漂亮他很购高他的生产很好他的资源很好等等的这些全部都是，那全部都是你的资源的一个排行，懂吗。

那么现在大家可以反复听一下这个代念就是如果我的资源上面没有这么高分的女生那么这个时候他在第一位我是对他有需求的是理所应当的，对了。

是不是这样的是的话可以一样然后接下来再说第三个点第三个点是什么呢第三个点是对方，对你来说啊就是这个这个怎么说你对他付出了，超乎底线的，时间经历和情感。

为什么会对他付出超乎底线的时间经历和情感呢这里的就是男生设立底线的不够，比如说我的底线是不给女生花钱，不给我就是我的不是女朋友的人花钱，那么你呢可能是你只是觉得当下的时候花一分钱两分钱没有关系好。

越来越多就保持投入了很多的时间经历跟情感还有金钱还有金钱，那么呢时间经历情感这个东西是非常重要的对于男生来说男性其实要比女性感性的时候更加慎重更加的就更加的感性。

所以说上这种情况呢你会发现你付出的东西越多啊这个女生就会越不越不把你当回事，这就是一个能量手红的定律但会不会讲到一个，最重要的就是今天我们的核心课程之后会了最后去讲好吧。

然后呢这个就是我们续标杆的一个成分啊对对方的一些需求还有什么呢产生依赖啊产生依赖，那么这些都是属于我们对于女生的续标杆是怎么样处理的啊就是我们的解决方式是什么，首先呢我们要确定续标杆的成分在于这些。

那么续标杆的，就是说续标杆的导向会是什么呢我们会出现一些什么样的问题，因为发现老师这些问题有都有但是我都不知道怎么解决没关系，就听好那么这个时候你会出现下一个问题就是为了跟他产生结果。

啊那么我们就会为了聊天聊天啊接着点就会为了聊天聊天，那么就是聊天上面存在了很多的问题，比如说我身边的女生都很啊我跟她说聊天很紧张聊天很紧张，不知道怎么回。

那么呢这个可以可以去顶上一个什么话呢叫做害怕失去，害怕失去害怕被否认，这个是男生们的痛病，大部分都是第一种啊害怕失去害怕被否认，我跟你们几个力量就是如果我是个女孩。

我跟男生聊天呢都会是那种被动的不着急的，我们聊天可能是什么呢就是男生说什么可能他会有四个剩下的思考，两分钟甚至三分钟甚至共九，然后女生呢会怎么样呢女生可能只是会偶哈。

哦是的然后这个时候呢就是女生都被动聊天而被动聊天会有一个概念就是，他不可能得男生一个很好的发挥空间，如果对女生不认真的话那么你的发挥空间几乎是接近于零的。

对不对所以会这个时候你会发现你的聊天会害怕被否认，你会被对方害怕对方的复反会比如说我想跟女生说，我们俩在一起吧你要怕女生拒绝，那么这个时候我说什么呢，女生说你是不是喜欢我然后你就会很慌我该怎么回。

我回这聊是不是不好回那个是不是不好，那么这个叫什么呢叫害怕被否认，第一种叫害怕失去我先跟大家说明白就是你们为什么会出现这个问题，很紧张的原因就是这两点啊，然后呢还有什么呢就是杜了。

那么杜了是什么呢就是刚才我说的为了聊天了天，这个标准表现大了就是话题来复就是往复重起，这是第二个问题。

你们自己去看一下就是你听这个课的时候你一定要认真听听完之后你要去反复看看完之后你要是找自己的问题在哪，是不是我存在问题我存在问题我该怎么改之后我给你们讲，好了。

然后这里呢产生的就是说你之前所有的需求感会导致你什么呢导致你产生结果，产生一个结果导向就了吧结果导向，而这个结果导向会干嘛了让你为了聊天了聊天了解了天很紧张还会告疗，对不对然后呢。

台语一个问题就叫什么呢错误的时间，解决错误的问题，无法解决的问题，那么这三点啊都是一个很重要的武区啊很多的男生基本上他死都死在了这几点上，自己看一下是不是重标的重标的话可以，这里我去展开讲，我去展开讲。

第一种长得很明白了吧，害怕被否认我在展开在展开第二部分你们就只要可能顺利自己，然后呢我们先说这个吧，话题往复重起，这个表现是什么呢女生说啊比如说一个女的。

问你这个也不用说女的了难道一开始都是聊天对不对这干嘛，女的说，在躺着，难道，哦哦刚见完生，魂生酸痛，然后女的，哈哈，然后男的会干嘛呢，男的会说天气天气这么好，不出门吗，女生说，不出了，难道化妆。

这是不是一个很平常的聊天然后你会发现这个你差不多，然后男的会说什么呢，是吧，是的，我也不想出门，然后女的，聊聊聊，这为什么有大部分人会聊死来注意一下这个认题在哪啊给你们说一下这个聊天的问题在哪里。

第一呢你想干他聊对不对，为了聊天是不是出来了，你想干他聊然后呢为了聊天聊天你的话题会往复地重起我们来属一下这个有多少个话题啊，在干嘛是不是一个话题是的一个然后呢。

见成生痛红红生痛这是两个话题第三个话题说，天气这么好不出门吗这是第三个话题然后呢第四个话题可有点延续的这个不算个话题了，一共是一二三四五六七八八句话就把这个聊聊算上八句话重挤了三个话题。

那这个女生也就不知道该跟你聊什么了，懂吗，所以说这个时候你就注意到了什么叫干聊呢干聊就是为了聊天聊天话服话题的往复重起，懂了吗，懂了吗这是第二个第二个大的武器啊就是我们再去。

为了聊天而聊天话题往复地重起重起再重起，好吧，就是为了把这个跳聊下去然后就一直大聊一直大聊发现最后死了，这就是，我们如果是这个女生说在躺着那这个时候干嘛呢，应该去做延续低级化的事情。

这个之后我会给大家带来去慢慢讲啊这个问题和武区该怎么去解决现在先听武区在哪，再去对比一下自己到底哪个重标了，好吧，第三个问题啊就是错误的时间解决无法解决的问题。

一定要记比记啊不要他妈在在家给我听听完之后回家之后给我忘了，我再给你们一分钟的时间没有拿笔记的人干你去记好吗没有拿笔记的人干你拿笔记了，别说过后对后跟我说佳老师我没有没有学明白或者说老师我听不懂。

听懂自己去发案笔记也能听懂所有的问题都会在聊天的节奏里边去给你们讲明白好吧，好这里继续说啊错误的时间无法解决的问题是什么，比如说早上起来，女生，还没睡醒，你跟对方，去体去聊天。

就没法解决因为啥呢对方的状态不对，是不是这样的，就是错误的时间这是第一个问题错误的时间，这是第一个问题错误的时间，早上起来女生还没睡醒懂了我跟女孩聊天都是这样聊的对所以说你有问题好。

好错误的时间这是第一早上，然后呢工作时间，你们现在举个例子吧我们以女生的角度来来看这个聊天为什么会出问题好吧，第一个，我大一妈来了，然后呢，难道又见不到，我，我很烦，这个时候呢。

我们去找女生聊天你会翻详一个问题女生很烦，你要去解决什么问题除非呢，除非你解决个问题的核心是什么呢它大一妈没了，它不痛惊，对了，它大一妈没了，对不对，那他这样啊就不会烦了，对不对，好的。

那么这个问题需要你解决吗你会觉得我操他吗这个问题对对于你来说投屁放吗你需要解决吗不需要，他可能一段时间会自己好，再用举个例子我来上班，对不对，然后，今天，特别的忙，我操，特别的忙，然后啊，收到了。

就在最忙的时候，收到了消息，男生的消息，我要回吗，我要回吗，对不对，肯定不会回啊因为他妈我的忙是不是这样呢是我卡了吗可能是啊你们别人不卡吧，好听懂的话扣了一样继续，还有什么呢，我在不想说话的时候。

心情不好的时候，遭到这个男生的追问，然后你会发现一件事情，你又追问这个女生越不离，是不是，然后还有什么呢就比如说我钱包丢了，然后，这个难的，不知道，听不懂，我的情绪，所在，这些问题，都是处于一个什么呢。

都是处于一个状态下，就是我不知道这个男生到底是怎么想的，但是我状态不好的时候，你要去解决这些问题吗，他不通经了，他大于拿来了你该怎么解决呢你解决的是场呢，大宝你，啊轻轻你，这样吗，你会觉得你们是个傻逼。

知道的你是个傻逼，好就比如说我来上班的时候最忙的时候，你们换了思考一下你是这个女孩，对吧，你是这个女孩，完事以后呢，你特别的辛苦。

老板那边说哎呀那个谁你把这个问弄一下然后这班同时说哎呀我靠你怎么还没弄完呢，对不对，就在这个时候你手机响了听听难道你在干嘛你回不回他，你回来不回的你肯定他不回他对不对。

说你可能会觉得你怎么有病吧这个时候给我发消息因为女生是情绪化的动物，对不对，是不是这样呢，然后呢，突然间有一天我特别难受不舒服我今天的妈的又生病完事以后还爱了老板一顿骂，回家以后钱包了丢了对不对。

然后就难得过来找我，你怎么了你为什么不开心呀你怎么不说话呀，你为什么想，你烦不烦对不对，女生一定会想你她妈烦你你你妈烦不烦为什么要这个时候找我呢，你看不出来我会想说话吗。

就比如说这个时候啊有很多男人都是这样的，男问在干嘛，女的说，我们不想说，这男的，有什么事有什么事吗，女的然后就女的说什么呢，女的说没事知道了，女的说没事，这男们还在着死，着死什么呢，哎呀有什么事。

可以跟我说吗对吧，等等的说一堆，然后你会发现什么呢，这女的还没不理你了，算了说呢他可能当下站下就不好你再去找他解决问题你办法解决问题又或者说怎么怎么样呢，你发现越解决越乱越他们越了越黑越描越黑。

所以说有了问题是没有办法解决的注意啊有些东西是没发解决的，你去错误的时间去做了你对他有那个好像反复视觉起反这个能听明白吗听懂了他扣一啊，好就是第一个问题错误的时间无法解决的问题。

然后再有了什么呢就是刚才我说的追论，什么叫做追论呢，为什么不理我，为什么，不喜欢，为什么，拒绝我，为什么，不，为什么发朋友圈，不回我消息，为什么，为什么和他在一起，等等了就是实谅个为什么。

懂吗实谅个为什么，像这种人呢，这是什么呢就是被拖出去枪毙一烂回的那种，为什么这么说家老师告诉你很简单，作为一个男生来说不要问为什么因为这种方式呢叫做追问而越追问对方越会觉得你是个大啥比。

因为有些问题是没有结果的也没有理由就是我单纯的不想，这个女生只会回答你一个不想，怎么了，有一件吗，懂了吗，就是这个点为什么不理我为什么不喜欢等等的，是做追问的事情，所以说，在现在开始从今天开始。

我们做任何的事情都不要去做认为什么的事，你不用记所有东西不用超过我的超纳截图为什么你还要记得屁啊你记得自己，觉得你能看懂个东西你不用说我好，对不对，当然你如果确实觉得太快的记不完你只会在看回标题了。

得看回路，是的，那么就是什么呢不要问为什么来打在公平上，以后不要问那么多的为什么，千万不要问把为什么变成了什么呢知道了，好吧，把为什么变成知道了一切通常解决。

有的时候呢你说一句知道了女生还会觉得我好这男的很懂我，就行了没有什么别的，好吧，追问，然后呢，这些是什么呢这些都是我们去有需求的时候在产生的问题，有需求的时候产生的问题，我们怎么去把需求的成分降低。

把这些问题克服就降低了，好吧，怎么克服我们现在大家带回来看一下我们现在来带回来看一下，第一个结果倒向，我们去想的是什么呢想的就是，我能跟他，发生关系，是一件美业的事，就是一种，还有一种呢我跟他在一起。

一定很开心，做梦都想，又会的说，我觉得，我的价值比他低，我配不上他，这都是结果倒向，好吧这都是结果倒向，所以说像这种情况下呢，我们去跟女生聊天的时候你就会天生的有一股，低人一头的感觉。

这是低人一头的感觉就是什么呢，无条件那去付出，这就是，你跟结果倒向必然存在的一件事情，好吧就是为了聊天聊天的一个点，就是第一，然后呢你想到这些的时候你一定会做什么。

做什么事情你一定会做下面的事情所以说下次，你再去遇到他的时候你现在想什么呢，第一个问题怎么解决，不要想的那发生关系而是完成一件，小目标，现在呢我来跟你们解释为什么那么做啊，因为你要记住了。

女生他的思维是什么呢他是楼梯，男生的思维是什么呢是绳子，为什么是这样讲呢因为他女生的是一个，楼梯一个楼梯去上的他觉得我们之间应该是直接从这到这从这到这，而你的展示们和你对他对好他给你的好感。

代表了你从地底的楼梯上往上走你可以跳过一些环节，当时关系从意见看着卖你就要去作为一点一点去升级关系的事情，懂吗，好听懂的话扣一样一点一点去升级关系的事情，那么如果你今天就想着我跟他之间能发生大什么。

我跟他之间能够达到什么是错的，所以说你把一件把对他的需求转变成什么呢完成一件小目标的需求，那么今天他不回我这件小目标完不成无所谓，我明天把这件小目标完成也是可以的，多了就什么格外。

好了这是第一点完成一件小目标，把它变成分段的就跟你什么样做菜也要分步骤一个步骤一个步骤的来，好那么这个时候我们去分开很多的步骤之后你发现一件事情，这做菜并不难。

如果你一开始就看着一套版和全球时你会发现我好累死了，懂吗，然后这是第一个，第二呢，跟他在一起很开心一定很开心我做梦都想得到他，记住了做梦都想得到他那想什么呢想的是，那这样的人，又有多少呢，懂了那个人。

那这样的人又有多少呢，我跟他在一起很开心他真的是独一我二的嘛想想我喜欢他就哪里，我们我们举个例子吧，你喜欢一个女生的颜值，那可能不一定非他不可而是漂亮的女人漂亮的动物都可以是不是这样呢，好吧，然后呢。

太快了记不了是吧没有关系你先听完我不可能去等你们好吗倒是不会等你们因为大家火记得，快慢我是不知道的好吧但是我的课是这么讲的，好不好你们要想听的话可以回放然后再去记忆一下你们离楼的知识点先听。

我喜欢他哪一点，升高有没有相等的有，体型有没有相等的有，长相有没有相等的有，那么这样的一个方式呢就不一定是非他不可，对不对而是有要有能力去得到这种人，那么这个时候呢就变成了什么呢。

就变成了这样一句话就变成了这样一句话，我拿什么跟他在一起，我要强大起来，才能，让他爱我，懂了吗哥哥的兄弟，懂了吗哥哥的兄弟就是这样一个方式你就会降低自己的需求，而这个时候呢你会发现还有第三个阶段。

那这样能有多少呢，我得多愿意是一些这样的人，所以说就有了收集资源的明慧是，我有多少女性资源就有多少，我自己能够聊的一些人，那么有聊的人也多，我身边的女生越多，我也就不会有特别强的需求感，对不对。

然后第三，我觉得我的价值比他低，我配不上他，那这个点呢你就要想什么呢想一些别的东西，别的东西比如说，他的价值是哪一点高，漂亮，或者说，身材等等的，然后呢，我自己又是在哪里，我的故事，我的经历。

我的情两观，以及，我的唯一性，我觉得我是一个独一无二的人这句话一定要切记啊，这句话可以反尝什么一句话我是一个独一无二的人，而且，我有自己的故事，而且我有自己的故事，有自己的经历，也有自己的想要一点。

把一家是做好，把一家是做到体制你就会，有自我运动啊，好吧，这里再讲一下明白的一个概念就是，我身边独一无二的人我自己的故事自己的经历，而且有自己的想光点把一家是做到体制就有自我运动来什么意思呢。

我如果能把一家事情做到体制，那么这个人一定比不上我因为我来这个这个事情的是独一无二了就比如说我自己，我能够有几个例子我自己是个什么样的人呢，我一定要是一个，很普通的人对不对。

但是呢我有自己独特的经历和故事我能够把我的故事，去说的很动人心，很让人心动好的那么我就是一个很独一无二的人了，那我在这个方面我比他们任何人都强我比任何人都强大那我还，比不上我自己吗。

就比如说你要跟谁比啊你跟女的比你会发现你谁都配不上因为女人她妈的，这个都会化妆，那谢了刚刚后狗属一样对不对所以说这个时候干嘛呢你要去培养培养自己的什么呢，培养自己的，对手意识。

我是自己人对不对我对自己来说我是为可相信的人好的那么其他人呢，别人满生跟他认识的时候我要先干嘛呢，先做到把我其他的人其他的进行对手全部怕死掉对不对。

好吧所有说表培养自己的对手意识我的对手意识是我在这些男生里面我属于哪个类型，我要怎么样发揚这个点优势让别人看得到，而不用说跟别人一样去做一样的事情，因为想呢，你对一样的事情他可以选你也可以选别人对不对。

好那么第三个聊天聊天聊天该很紧张不知道怎么回害怕失去害怕被否认，从上面自己去找啊这些东西主角都有了你不会怕这些，好了第二个就烂了聊天聊天话题往副重起，对吧，那么怎么去避免干了呢很简单话题延续。

这个是我在公开课里讲过的但是这里会讲得更深入一点，一个话题的延续方式有哪些呢第一个聊天的趣味性，这种呢拿出笔记一下这个就是大家都想听了一些聊天的技巧聊天的技巧，聊天什么东西是有趣味性的呢。

我跟你们讲一下有互动性的话题，比如说啊比如说，你们经常看向上吗你们经常看向上吗，向上是一个什么呢是一个来回拉动男生女生情绪的一个东西他们都有共灵点对不对。

是不是这样呢而这个都是什么呢就是降低你自己的什么降低你自己的交流成本啊这里待会我会给大家讲交流成本的核心概念是什么现在先听这个什么叫有互动性绝的话题，互动性绝就是没有任何的指向，没有任何的指向。

而能够引领情绪的东西，话题，举个例子啊比如说女生说，啊刚刚在躺着，男生说参与，刚刚醒来的样子，一定很呆门，那么这句话说完之后呢女生会说哈哈哈对不对，那个这个时候你们发现这个话题就没了大家就没了对吧。

好的我们就要去做一件事情就是有会员性的话题会员性的话题是什么呢，是没有任何的指向能够引领情绪的话题，那么请了躺着他说了个哈哈哈那么还是没发去造剧的对不对，你要么选择向下面也要重啓话题。

我刚才那个东西断了刚刚那个东西断了对不对对不对刷新一下刷新一下，刷新一下，刷新一下，然后我们继续讲，我他我他他讲了哪段来呀，你给我提示好不好，那个我刚刚讲到哪了你们什么时候什么时候断的你跟我说过。

别到我里面讲讲一半你没听到好吧讲一半你没听到，讲到呆门没了，一定，好，注意呆门是一个有浓浪的词对不对，好我给他画了个星泡对吧好那这个时候呢，醒来的样子样子是不是也是一个浓浪的词啊。

那好醒来是不是也是一个浓浪的词因为他是动词对不对，一个动词一个形容词两个词都是很有，很有什么呢很有这种感觉对不对，当然能是形容词对不对我们把它打成形容词好那么醒来样子就是动词是不是样子。

好的那么这个时候搭的话好的，我说是什么被我擦对了对吧这个时候延伸话题的方式，然后呢，女生如果说对我们就必和现了那么这个时候我回的是什么呢，当然能够的女生世界一定不老是你们注意一个点啊就是。

我去延伸话题女生没有个有任何的点而这个时候这个天还能聊活，因为女生一定会说什么呢哈哈是的对不对，是不是样的，好那么这个时候注意啊。

当然能是一种形容词醒来是什么是动词样的是什么的也是一种形容词是一种名词对吧，好只要带懂这种的词会一定是什么呢，一定是能够能量的，当然能够哈哈哈哈话题就没了好那么这个时候其实。

我刚才也说了啊就是女生说有必和现化数的时候啊，女生有必和现化数的时候一定是先有这个，有一些论据，没有延伸的，然后这个时候你要怎么去延伸说到这个点上，但是就现在来说我举个例子，醒来的样子。

一定很呆盟这几个字都很重要的对吧我就画了星号了，那么注意了，形容词你可以去做联想词会，懂吗什么叫联想词会你们知道吗，你们知道什么叫联想词会把联想词会打在公平上好吧，联想词会。

好那这个是什么呢这就是我们今天要讲的第一个核心叫做联想词会，联想词会聊天方式，联想词会聊天，怎么样你聊不完怎么样你的天聊不完很简单就用这个方式就可以。

用这个方式就可以注意了注意了这个是核心今天我们要讲的第一个核心，好的我先把这个呆盟而醒来打来打来这个平常然后呢样子然后呢再有呆盟，三个字对吧，女孩刚睡醒怎么回你看好了等会啊。

这不是女生说刚刚睡醒吗这不是有刚睡醒吗，是不是，好醒来，是不是他第一个给的词会啊好我就说他醒来吧，好我们这两个词会醒来会怎么样呢，醒来单门，睡眼心松。

是不是可以这么说还有什么形容词呢兄弟们你们的脑海应该比我的词会更多，对不对，你们去想这个人醒来睡眼心松然后呢，床上一层，对不对还有什么过来还有什么你们自己想啊斗壁去吧斗壁还有吧。

就是你们能够想到很多的联想词对不对，好因为这些联想词你会发现这些联想词都是去拓充这些东西的，因为女生总是被动的他会给我们的是什么呢给我们的是被动试的聊天。

我们去怎么延长这个词会联想这个词会就很重要对不对，我们把它联想起来然后再出一样子样子会什么样呢，也可以是睡眼心一千不整就过了一千不整就太有能量了好，这个样子是什么呢比如说弹装，数模，弹装数模，打哈起来。

还有吗，生来啊，对不对，你可说吧他你们那么想想啊那，就很简单是不是能够去延伸出很多东西啊我们就绝立的吧，就用打哈起来会有生来要对的，刚刚事情生来要一定很舒服女生说恩士的呢是不是好单能呢。

单能可以怎么样呢，单能可以是，不老是，对吧，傻傻的很甜，又或者说什么呢笑起来很可爱，是不是这样的好你们还不会回吗，请问一下兄弟们你们还不会回吗，告诉我怎么回能够回出去，我们再来一点。

于是说刚刚睡醒对不对，于是说我刚刚睡醒然后呢你这个时候说什么呢，我们不用这句话回，对吧不用你这句话回你们现在呢，用醒来的联想词会组成一句话来把发挥你们的，在这动脑能力把你们的回复，打在公平上，可以吧。

就很简单老吃不教你们你们自己回，只需要去这联想词会的事情你会发现很容易，珠珠女孩是不是有缘的来了珠珠女孩，女生就哈哈是不然，可以吗回了有缘回了还有吗，继续，来下一个回复。

我们就不用呆门来睡眼清风来造一句，睡眼清风来造一句，苏面朝天要多纯节就有多纯节，对这苏面朝天，要多纯节，我天哪你会你会没有情调吗，对不对，你睡眼清风的样子一定很斗逼我草可爱兄弟没有问题还有吗。

床上一团乱可以造据吗来用床上一团乱造过去，床上一团乱，能造据吗，一定睡觉的时候提带了，一定是，睡觉的时候，我参你，睡觉，一定会提带的，对不对现在呢是不是这样的，好那我问你们这个聊天还没到聊吗。

听懂的话扣过6，是这样的，核心第1个，演展水化体聊天，能量会不会太高了，我请问一下你们先会回然后再去考虑能量高低的事情对不对，有缘系不会回啊，不会回的兄弟们现在再看一下你们聊天真的那么难吗。

老子你就想过怎么回是因为你没有邏继知道吗没有一个思考的邏继能够延伸你们走下去你们就他妈回不了就他妈不会回，明白吗，好吧，那么请问这个天是女生先给了一个东西我们延伸，延伸出去之后再去。

通过他延伸出来的东西支枊回复女生一定能天懂，啊这就是为什么你聊天是他他不会的我操劳受了天好难啊首先你不知道的是你为什么不会回，你遇到一些问题不知道他们解决那么请问，床上躺了。

我在两个角力的吧好在床上躺在延伸第一句话，好的我们先延伸第一句话好的啊，延伸第一句话你们再去提词，今天我们上课呢可能会拖掉糖大家可以理解吧，就老师觉得将你们东西拖糖是一件很幸福的事情，好了。

我先给你们举例让你们灵活四位动自为动下之后你们翻很容易，太容易了，总吧太太容易了简直聊天就他妈聊不完你只要想聊就不可能有他妈死了就一说对不对，好床上躺的怎么聊，躺的延伸两个字躺的两个字对不对也能了。

好的，我们不要个心，还是一样的你会做标签的事情对不对好接下来延伸话题躺的，对不对，我们先不往高去想我们就想一些有能量的温柔一点的词汇可不可以延伸出来的词汇这个是可以有篩选的。

比如说是我躺的可以是刷抖音对不对，又可以是什么呢，枯面膜对不对是不是这样的可以是枯面膜还有什么吗，还有什么的，还有什么，还有什么，在我的印象里边兄里们你们聊天应该不难。

其实在我的印象里边聊天简直是简单的一笔简单的一笔，然后呢还有什么刷抖音风眼膜有没有有没有打个弹幕啊，你们卡吗，你们卡了吗卡了吗卡了吗卡了的话偷一没卡的话的话我操的没有弹幕的呢，好，白无聊来一下吗。

看电视剧好的看电视剧有了，看剧，是吧刷剧可以不刷剧，还有吗，看书还有吗，还有吗给的，余家，下个腿处理是看去好的那么请了，余香说还有发呆对不对，好的那么我们聊了这么多你还不会回呢。

对不对不会回看见了对不对刷的一，看你做了应该是躺着刷抖音，是不是这样的还有吗，所以探诞刚好刷了我了对吧是不是还有吗，啊风眼膜刚刷时应该应该，刚刚洗树完，洗树完复个面膜，没美的是对啊，还有吗刷剧对不对。

最近，是否又在看，那个甜美的，寒郡，想象的，想想想一个甜甜的恋爱呢对吧，是吧好呢看书是什么呢，对吧也可以余家是什么发呆是什么东西了对不对，好吧，刷篷会刷一样的你只需要去延伸什么呢，或者说什么呢。

你再去延伸一些东西比如说床上躺着能干吗最舒服，刷的抖音，刷的抖音，配上零食，是不是，这个就是一个高街的你怎么去组合的些什么呢，组合的一些词会，配上零食，身边有个人陪的，就更好了，是不是。

这就是聊到了改性层次上的东西，对不对，而这些东西你说我们先去把这个天聊下去之后，不会有杀了的成分在，懂吗，不会有杀了的成分在如果女生说哈哈呢，我们去做一家事，零食，我喜欢，吃内容大大条，可以了吧，你呢。

对不对，你呢，这天还聊不下去吗，是不是，这天还聊不下去吗就是这种感觉你把这个天延伸下去延伸，你之后你发现，原来如此简单，只是一个概念，对不对，好哪怕不是不是，未能大大条，这段时间，抖音天天的也推。

狗狼剧，狗狼剧情，难受的我了，女生一定会说是的吗，对不对，听懂的话扣个溜，好吧，说了等于吃零食，身边有个小帮回爱的人，温暖气一切刚刚好我讨论学的很他妈的到位啊兄弟，就是加起老师。

去教你们很简单的一些东西先告诉你们不要犯错然后告诉你们真正的核心就是这个，聊天都去了一行，那会有些问题，没有人和的指向能够引领情绪的话也就是真的简单，你们还不会聊天呢，以后再问我老师我不会回的。

想想今天讲的课程如果没听过，滚出这个群，啊这么简单的事情，好吧，直接滚出这个群就可以了，好吧，然后，我们再讲一个事情，然后我再讲一个事情这就是第1个，这个叫什么呢，你的聊天要有言身性，言身性。

这个这样的，第二是什么呢，我的聊天要什么要有交流成本在对不对，交流成本，这是第2个点，就是我们聊天的正确方式是什么样的，首先你要去知道交流成本可对可错，好吧可对可错。

对的方式跟错的方式都会给你带来很大的影响，你发现啊就是，男生的交流成本，其实，更重要的是这个原跟你说几句话能把这个话说完，我举个例子啊就是女生讨厌，讨厌，和交流成本高的女生的男生，好吧女生讨厌什么。

跟交流成本高的男生聊天，吃的薯片看着电视，手上，录着小貓啊可以的没有问题，好吧，已经学的很很很可以了非常符合家老师的聊天风格，好，女生讨厌和交流成本高的男生聊天喜欢为什么，什么叫交流成本知道吗。

就比如说我举个例子，我花100，我正100块钱，成本，99，请问这个，这个买买你正了多少钱呢，只正100块钱对不对，是不是这样的，好的兄弟们，那么我问你们啊我问你们一个问题，你们这种生意会做吗。

你们这种生意会做吗，不会做了，是不是不会做，为什么不会做各位告诉我，因为我们本身成本很高的时候我会花很多的时间经历，去做一家事然后发现一家事做完之后呢，不回导过不对，女生也是一样的更难的聊天。

他为了什么呢，最充滥的情绪，我他把你聊天我是凌晨的聊天最好对不对，我需要的是凌晨的，才能够就是，就是直接就算利润对不对直接算利润，直接算利润，这样的话是不是最舒服，好那么请问什么样子能够让他凌晨本呢。

这个话题要有可独性，要有可独性，懂吧，又卡了你往了问题大哥你不要再打大幕了好不好就这个这个，生于海孝我就觉得跟你的聊天充满很高为什么聊天充满很高呢，我给你取个例子啊，老师说，如果卡了。

大家都说不卡是你一个人的问题我该怎么跟你解决你的私机网的问题呢，请问一下，我还要去给你找联通的师傅帮你去调网嘛对不对，所以说这个时候你要注意有些问题是可以解决的而解决的方式可能是傅厅，对不对。

而这样的话女生比如说，我跟一个女生聊天她的可独性是多少，对吧，我们有多少的话，是能够让我能够得到我想得到的东西的，对不对，一个男的不懂我，那基本上就两两了为什么我说一句话，我说一句话，然后男生。

男生也说一句话，男生说，一句，好的，那么这句话一定要可独性听懂了吗，必须要有可独性女生才会接，因为这个话必须要有可独性而且还好接而且还简单一懂女生才会听，才会接，如果你来简单一懂都做不到，恭喜你。

恭喜你就错了，恭喜你就错了很简单因为女生肯定不会回你，有时候男生说老师这个女的不回我了为什么，因为没有没有可独性那么怎么解释一下这个可独性给你们讲个很简单的例子，交流成本高，可独性低，交流成本低。

可独性高，相反就，相反是就，正经自己独性就行了，好的自己独性，不在一个频道不是一个世界的人没法聊不是这个意思啊不是这个意思，这个是话题一句话题但会讲，然后现在会说这个可独性你就打扮话题一致了。

这些女的就是，刚刚，我给你举个什么例子呢我想想，好又想他了，女生会说什么呢，男生给他给他一个题目对吧给他一个题目，男生说刚刚去剑身了，结果你猜怎么着，女生问女生指挥问，怎么了，怎么了呢。

对不对因为他只会被动的去跟着男生聊然后男生说，我没洗澡，女生就，为什么，这东西跟他没关系，跟他没关系，懂了吗，如果呢，你这个时候去说一件有可独性的事情，什么叫有可独性就是，这个东西能让我感兴趣的。

这是第一种第二种是什么呢，这个东西好回，女生问不可能说你没洗澡又能怎么样吧对不对，因为这种东西很费交流成本对吧，很费成本他是需要多打很多字然后多去费心思我要怎么回你，懂了吗，就跟男生跟女生交流是一样的。

男生会想过陶俊女的怎么回，想了很多次交流成本非常的高对不对，他好费什么他好费很多的时间经历跟情感，我给你举个例子男生，跟女生聊天，交流成本高，什么叫交流成本高呢就是。

我会很他把用心的去想这个跳该怎么聊这个跳该怎么回，那你的成本是什么的成本是时间经历情感，对不对，你他有关于不是这个不是这个，不要乱不要乱好这里是时间经历情感这三个点。

就是女会发现你越付出这些东西越多你的交流成本越多你成本给高了你会不会想回本，是不是这样呢，时间经历，情感，今天，这是不是都有成本啊好那这些成本你伏花的比较高的这后会怎么样，就会想回本啊，是不是这样的。

是不是这样的，各位，你想回本是不是就有需求了就等于说有需求了对不对，我有需求，我想，得到他，回馈，是不是，人头的话靠个衣是不是这样的好那么我们现在说一下。

为什么会交流成本高会让你想回本啊是因为你交流成本越高你还想越捞对不对，就你还是一直在投入的呀对不对，投入然后呢没没收入对了，没收入，完事以后呢想回本，没收入然后就想回本了嘛对吧。

是不是这样的好那么我们跟你兄弟要天为什么，我们跟你兄弟要天为什么，从低到高，听懂我们的呗，从低到高怎么做到的就很简单，我先从低了来就不跟他去不让他投入时间经历情感和金钱懂了吧，先不让他投入这些。

然后等到你们聊了一个階段的时候不过聊了还可以让他投入一些时间可以吗，投一些时间可以吗好时间投入了好聊然后呢再投入一些情感对不对，然后再投入一些经历，最后呢再请你吃点东西我讨论女的一段喜欢你听懂了吗。

这就是为什么我们要跟女生聊天的结果，如果一个女生能聊到跟一主动发轰包请问他会不会喜欢你的，是不是这样吗，因为女生喜欢一个男生最高的境界就是想的怎么给他花钱懂了吗。

这个都理解把理解的话扣6啊就是从低到高那么怎么样从低到高呢，就是先从一个最底层的先不让他投资很多东西那么怎么样让他不投资很多东西呢就你的可毒性高了，性质可毒性高能掉动情绪而且不犯错就可以了。

前期只需要做这三件事就可以了兄弟官也是什么时候，兄弟官也是投入经历对不对这都投入经历情感的事情说一万一就是，拉进距离对不对拉进距离然后呢投入时间经历情感的成本。

是不是这样的所以说呀女生跟你聊天的时候她是不是要有成本，而这个成本是由低到高来的你一上来就想着我套我发一个表情啊发一个她们微笑脸，发一个微笑像这样的对不对然后你是指着指着那个女生干嘛的指那女生爆了啦。

跟你说一对你觉得可能吗，那完全都不是扯蛋的嘛对不对，所以说核心是什么呢核心是你上来就要让她有可毒性懂了吗，就是这个话题一定要能够接得住能不能吗你要想一句话来比如说没有主语在干嘛。

这是一个问句对不对而问句呢女生也会说在躺着，对不对这教授什么呢这教授问句回答是问哪是表田对不对，而且有方式不推荐如果你跟那个女的说刚刚，吃完饭，好舒服，请问这句话他怎么接你刚说。

他对你有一定好感的时候才会评价你对不对评价你是不是这样的，你这样女生做了一个合包算喜欢吗请问一下他是不是给你投入一些时间了对不对，投入一些经历了请问情感金钱去哪了对不对你要想一个问题。

你让他去做一个事情他他为你做了可以是朋友之间的对不对，好吧，今天是以后来问啊这会讲到，然后这里先给你们讲明白，刚刚吃完饭好舒服他评价你是不要去做吗怎么评价啊对不对。

那一上来的时候能不能不要报这么高的风险，这账态感受本来就是一个很大的问题，就对你没有太多窗口的女生只会灰一个哈哈，懂了吗，只会灰一个哈哈我那最上来干嘛呢。

如果不回复不回复他们死了啊对不对就死了啊就很简单对不对，所以说怎么办呢，要有可毒性对不对可毒性是什么呢跟他有关的事物，这一台有时跟他有关的啊跟他有关的事物，而且，而且不费脑子，能接，就能接的，懂了吗。

这有一个画面思考的能力啊就你们想一想我干一女的聊天的时候，这女的真的会费心思毒我说的话吗不会的，自边意思就回了对不对，就真正到一定程度的来会不是跟你聊自边意思对不对。

是不是这样的所以说一上来先让他不会脑子能接的住，然后再让他去做我们这些事情，这个是明天该讲的东西啊今天我就大概提了给你们讲明白就行了。

跟他有关系无非脑容器度有这剩下的事怎么去造剧怎么去做那些事情之后我会再看上来部分去讲，好吧，前不用去找一太深就想就知道有这么个事就行了，好不好，不是第一句话很多人啊大哥呀这是。

这个不止的开上买有用而后面也有用，你在前十五句话说多少这么做，懂吗，要尽量情况下降低你们的聊天成本，你们的聊天成本越高的女的越会有风险出于你的价值很高，懂了吗，好，我继续说，然后继续说。

这里呢讲到了一个什么呢交流成本对不对好接了就是，我们现在来整个的统计一下我们刚才刚才说了什么对不对，首先，我们今天讲了的是避开核心避开雷续的核心方式，为什么说核心方式呢就是你们要知道自己错哪了。

回来之后呢，把这个东西去记下来，记下来之后去找我他妈到底错哪了，懂了，这一点好，然后第二点是什么我们来整个的创讲一边啊整个的创讲一边，首先要记住一个核心，避开错误的事情啊我这里能放大一点。

我这里放大一点，那么呢第一句话叫做什么呢叫做避开错误的事情你就对了95%以上，所以说我们先要去做对的事就是零到一的事情对不对，这些东西都是零到一的事送去的才是什么呢一到一百，我们该怎么去，往这。

我们两人是没人去聊我们先做一件事能回吧对不对，做完能回之后呢我们再去考虑别的事情，懂了吗，我们不可能上来就是哎呀我操我他们先玩个花的教你们一些套路没有意义，知道吗，又没了没有吧，又没了。

我没到 cam子底 My mom，又没了吗，盒，突然来意外不到的惊喜，谢谢，好，现在你们应该能看到啊，我继续说，我突然间断一下都不够了，好，现在你们应该能看到啊，我继续说，我突然间断一下都不够了。

像这种情况我这是死难受啊，死难受，这个奖客奖一奖，突然间断一下都不够了，我该奖哪，死路就断了，得课我了吗？，奖天课的时候我被课换了不被课来，他们累死了，这边，好吧，换了不被课他们累死了，好。

我们继续说啊，刚才我说到哪了，各位，刚才我说到哪了，你们知道吗？，为什么说核心发誓是你们知道错哪了？很简单啊，你他妈不翻错了就对了，他妈把195%我一开始就说了呀，哎，怎么又没人说话了，没人动他了吗？。

哎，这事情是不美了，这不是正常的，这不是习惯了我的，这我不一唱了就说的，说的很明白了吗？对不对？各位，为什么说核心，这就继续说啊，就是，必开错误的事情就能对99%无以上核心问题就是，如果你不翻错误对了。

你不说了，你不说了，必开错误的事情就能对99%无以上核心问题就是，如果你不翻错误对了，你跟女生聊天主要不翻错，你他们一定是对了，女生不翻错误了什么呢？，你不生机关系错误的聊天，然后呢，一只找一个人聊。

一个人到死在一棵树上是不是对了问题，而这些问题是什么呢？就是雷区，这些雷区要错误，你就可以走到她妈的正学地区没有问题了，这个理解一定是对了，听懂了吗？，接下来我要讲一个创想的事情，好吧。

我要讲一个创想的事情，当没有延迟突了是吧？好，那么请问，我们一开始先做错的事，什么叫错的事呢？，第一就是需求感，对不对？我们大陆的需求啊，女生感受到了，而女生感受到了你的需求之后呢。

就会有各种各样的问题来教来你，所以说需求这个点必须要去尽可能的隐藏到，隐藏掉自己，这里再加一个保持神秘，必须让对方捉弄不透，听懂了吗？那么怎么让对方捉弄不透呢？这里先说明，对方特别的可望。

再加上我们有这样的女生，自身没有一个核心的则偶标准以及对方超过你所有自然排行第一的话，你就会有需求对吧？还有呢？就是你为她付出的超乎底线的时间尖来，还有情感，产生依赖就是一颗树上掉死知道吧？

一颗树上掉死，好吧，所以说这些东西都是属于需求感的一些成分，我们该怎么去克服这些需求感呢？我不结果老项，我更多的是干嘛呢？去再会过程，比如说完成一件小目标，比如说有去想我要强大起来谈谈她爱我。

这样的人有多少呢？所以说我要干掉这些，我要干掉这些就是对手同时，我要多认识一些这样的女生，收集这些资源，我的资源多了我的心态才会好，第一点，完成一件小目标不要太结果导向，第二点收集更多的资源。

让我自身有足够多这样的资源，让我的心态不够不一定能失衡这第二点，第三点是什么呢？我觉得我的价值比她低怎么办，要是漂亮或者生产，那我自己的优势是什么呢？，你要总结出自己的优势来去迷补你自己的不足。

这是第三点，好吧，那么就是什么呢？然后干嘛去干掉你的对手就可以了，干掉你的对手，而且呢干掉对手的同时要自我认同的，什么叫自我认同？我自己很自信，因为我有自己的想光两个，我有自己的优点的时候。

就是一个独一瓦的人，而越是独一瓦的人，越是能够去凝固这个世界的一个核心标准，就是治疗这个人没见过，那么这个人就是真实的，吸起的，神奇的，因为越是吸起的东西越罕见，懂吗？物以系列怪这么个道理。

你如果是那个吸有的人，你一定会很贵，不一定会吸有的帅，但是一定要吸有的迷族珍贵，比如说你的经历，你的闪光脸，你的故事，好吧，然后借了的是什么呢？，你的聊天会很紧张，是因为你害怕失去害怕被他否认。

那么请问怎么样会被他失去负负认呢？，是因为你抱着了你的需求感，所以说对方才会把你丢掉，因为你女生的天性是筛选，筛选一部分男生，所以说干掉你的对手，你也就赢了，好不好？，第三，第四点，第五点就是干了。

怎么样为了聊天，聊天话题往复重起，我刚才举例子了，对不对？，你在干嘛呀？女生在吃饭，我刚这样生回人酸痛，然后女生说哈哈，然后女生说今天这么好的天意不触，你女生发点了点，为什么？。

就因为你在不断地往复重起话题，那怎么去延续话题呢？，聊天要有趣味性，而且没有忽灯的话题，没有人和的指向能够赢冷情绪的话题，就是对的，有趣味性的话题，比如说关键词汇去延续使聊天，比如说穿躺着躺着的词汇。

怎么办呢？，去延续到刷抖音上面模，然后刷剧看似于家发呆等等，这都是你们想的词，对不对？，我来晚多久，你课很多快结束，我你说你来晚多久，好，那么第二呢是刷抖音片，有时是没有人朋友也不好了。

这就是你们造的剧对不对？，好，那么基本上破解了一个问题，就是我不知道该怎么聊的一个方式，对不对？，破解了怎么干了来的方式之后呢？，我们再去想什么呢？，交流成本的事情，就是这段女生什么样的时候。

才愿意回你的话，愿意去跟你聊得很开心，愿意跟你去聊得很深入呢？，就是你的言先性和交流成本，是正比的，比如说女生不喜欢和高成本的男生聊天，比如说你上来就让我去动脑子，我不想，你一上来就好，我跟你花钱。

别扯了，你上来就好，我去跟你费精力费时间等你那么扯淡的吗？，所以说呢，一定是交流成本上来的一点，但不代表你要多说话懂吧？，而是什么呢？，而是要尊重一个能量手红的干减下，给对方更多的可独性。

我们同样是女生说一句男生说一句，但是呢？，交流成本一定要有，首先不要让他付出时间精力情感，就可以了，不要让他付出时间精力情感人金钱，然后慢慢来的让他慢慢进行投资，所以说这个时候，你要知道。

男生跟女生聊天，为什么会有需求感？，第一，交流成本很高，他要去想跟那个女生怎么回怎么回，然后就投入一些时间精力情感金钱这些东西，然后呢？，投入之后发现不一定有收入，因为无私的奉献总会是甜稿。

所以说这个时候你就想回本，想回本就等于说有需求了，然后就想得到他回馈，然后你会越来越崩馈，这么个事儿，然后呢？，所以说女生呢？，更重要的是有可独性，而且第二动情绪不翻错，对不对？。

这三点之前有创讲过完事以后呢？，再去想一件事就是什么呢？，还有一个追问的事情，当然在说错误的时间无法解决的问题，这些东西都是错课，刚才已经都讲了，所以说这里不太坠说，最终我们要讲一个点。

能量守衡核心定义，作为下一节课的一个开张片，去给大家讲这么一个定义，现在所有人听课的人都扣一，好吧？，你们把这个东西都，如果要给我忘了啊，你们给我等着，我都不关你们提出去了，好吧？。

这是最核心的一个东西，也是我了没这么久以来，我觉得最重要的东西，如果你们这点东西没有保守好，无论如何千万万把这件事情给我记在心上，能量守衡的核心定义，这个呢？，是我在课程里面唯一讲的，都给我扣一。

都给我扣一，好，我们现在呢，给大家讲一个知识，叫做伤，这个字还不好找，在这儿叫做伤，我给你们放大一点，不懂的呢？，去摆度一下，不懂的去摆度一下，把这个字给你们放大一点，这个字叫做伤。

然后伤有增入简直到吧，或者说有增入简，你们先不用管这个字，什么意思，我会给你们解释，会给你们解释，然后呢，我们继续说一条伤增简，这是一个与咒的核心定理，与咒的核心定理，就是什么呢？。

就是人他必须要尊重这个东西，这就是所有的行业里边，所有都不会跟你讲的东西，就已经处于到了，他们的知识忙去了，就知道了，所以家里老师跟他们讲的东西，真的是用心了，所以说都是一些，他们的很高纸的干燕。

伤弓是什么呢？，我就几个例子啊，我们几个很小的例子，用人来举例，用人来举例，人吃饭，人落了活的，就要去吃饭，这个能理解了，是不是这样的，是这样的，因为大家不要吃饭对吧，吃饭呢，比如说我们吃米饭。

米饭的来源在哪呢？，来源于小脉，对吧，小脉呢？，要掌城，要活下去，要从哪里开水呢？，要从什么？，家旗高台生啊？，不是不是，我是真的去给大家去想讲这些东西的，所以说，平常要里边都已经设计到知识忙去了。

好吧，就是这个意思啊，你们自己听就好了，不要传冲去就ok，想办法活下去要干嘛？，要教水对不对？，教水 晒太阳，教水 晒太阳，晒太阳 对吧，所以说这里，要去想水是哪里来的，水是地球，地球更固有资源。

固有资源，对吧？，它总会有消耗，好 这个第一第二是什么呢？，太阳，子来现，和能量，是太阳燃烧自己，燃烧自身，燃烧自身，质量以及自身能量，产生的，而继续呢，我们再去看，太阳怎么去产生质量。

产生质量和能量呢？，是因为宇宙，对吧？，因为宇宙，给了，我们一个，恒星发展的，给了我们一个，恒星发展的空间，对不对？，好 那我们来说一下，宇宙最终的导向是什么呢？，就是整个宇宙会变成一个什么呢？。

就是一个概念啊？，就是一个概念啊？就是上面啊？，什么叫上面呢？，就是最终宇宙所，比如说从原始中的，200多亿，这个，一万年前吧，236万一年前左右吧，这个，怎么说呢？，大爆炸，大爆炸理论对吧？。

从大爆炸开始产生的能量，始终，是有限的，是不可再生的，懂吗？，这个能挺懂的话，可过以这个，我已经跟你们解释的很明白了，人物活要去吃饭，而米饭来人的小脉，对不对？，小脉活要去，是要去浇水的，杀太阳的对吧？

，是，那是地球过的，自然总会有消耗，而太阳的则下，能量是太阳玩家，自身质量，以及自身能量产生的，所以宇宙，给了恒星一个发展的空间，那么这些能量都是有责物，有补的，就是你从这里，去扣的一块，那边。

你会去少一块懂吗？，所以说这个时候，你要记住了，宇宙最终会走向一个面绝，面绝的道理，就是伤灭，它又再生一个什么情况呢？，就是大胶大，所产生的能量，是有限的，不可再生的，这个能力也吗？，所以说这个时候。

你要注意的，男女也是一样的，男女也要遵从这个概念，就是说这个概念，因为毕竟，我们整个所有宇宙，包括恒星，大到恒星，再到周子星，再到原子上，全部都是一样的，对不对？，你也不用想那么多啊，宇宙也没有了。

你也没什么几万一眼，你也以后的事儿跟你一两块也没有，你只要明白一个道理，就是能量它总会是在减终的，所以从你这儿去产生的能量，到它那你会从另一个地方，去扣一来，懂了一什么？，就是男生的能量是一样的。

就是原的能量是有限的懂吗？，这里我要给大家讲一个，很直接的概念，就是原的能量是有限的，是有限的，所以说，如果你对一个女生产生，更高的能量的时候，对吧？，你对一个人产生更高的能量，那么这个时候注定。

它会从别的地方消耗掉，懂了一什么？，它会从别的地方消耗掉，什么叫消耗掉对了吗？，这是你对它来说，你对它付出时间精力情感的同时，你会失去什么呢？，因为失去你的尊严和你的地位，就比如说你在它心里中的高度。

就会减少，懂了一什么？，就是它是一个真减的过程，就是现在我们，还有到最后有一个定理在家的价值，和可得性的一个区别，懂吗？，可得性的区别是为什么？，是因为你从这里去消耗了，那边就会补上，懂了一什么？。

如果补上之后，女生这里也会消耗去到下一个人，而你的能量消耗完了之后，它就会去找另一个人，这个能力一点吗？，我再给你们举个例子，价值可得性的，你们话一下就冲着了吧？，好 现在我们打开一个号突软件就知道了。

好吧 这里计好了吗？，这里计好了，我们就记住了这个概念就行了，然后接下来我们给你们打开一个号突软件，等会儿我找找号突软件在吗？，我这个人吧，特别最难受的是，我在找一样东西的时候，找不到，就很尴尬。

我也不知道我现在讲到哪，就是我在电脑里边讲到哪，我不知道你们听到那个位置了，我先看一下我的位置是哪，那么现在我们就用刷的形状，我给你们拉个直线嘛，还拉个直线，给你们看一下这个东西，就是一个称。

我们用一个三角形的结构，把这个称为话好，哎 喂了，不对，不对，好 这是一个称，称了两边都会有重量的，然后这里呢 我给大家说一个，说一个红钉的概念，红钉的概念就是，我们先说价值，我们价值价值什么的。

带号要的DXV，我们就说DXV可得性是什么的，就是得我们就写了D就行了，得到，好吧，可得像有D，好的，那么你们注意到一个点，就是我的价值很高的时候，我的价值很高的时候，然后这段是第一的。

这里是第一个概念，叫做价值平衡和可得性挺好，第一个就是什么呢，我们的价值越高，可得像就越低，这里有一个概念，就是，如果你的价值很高，你是一个很高B格的男生，这个女生就会觉得我靠你身边，一定不缺女人。

这也是跟遵从我们的，伤中上面理论的懂吗，就是说能量平衡理论就是，你身边的人多了，然后你会越不容易得到一个，很真心对你的人，能理论吗，然后同样，如果说你身边的人少，你身边的人很少，就代表你的价值比较低。

然后呢，你会发现可得性的会高，就会容易得到，这是一个概念对吧，就是，我们把它去比做一个天寸，天寸对的，然后呢，就是一个价值的问题，我的价值高了，对吧，我的价值很高，我就不容易被得到的，能理解吗。

因为越是价值高的人，他越看不上那些傻逼，对不对，然后那些傻逼，就觉得我得不到他，所以说你的价值也高呢，有些人会自动离开你的诗线，东位的意思吗，所以说你的能量，一直是平衡的，就是说你会，价值会很高。

你会得到更多的人，然后失去一部分人，你身边的人，总共有横定的，主要你作为路是对的，就能理解理解的话，可以，怎么回来就没有大目了，是我讲的东位太深 out了，你们听不懂吗，我跟你们讲了，很接地气了。

哥哥兄弟们，父亲们，好的，然后呢，价值高了可得，兄弟这也能听明白吗，能听明白的话，可以，然后接着说一，就是我的可得性，如果，如果高了呢，我容易得到了，变得容易得到，我会失去那些什么样的人呢。

失去那些价值高的人，然后变得什么呢，容易被价值低的人得到，因为你们在你们的印象里边，是一样的，东位意思吗，东位意思的话，口依，就是你们可以去分接层着了，去分接层，你的可得性在这，你的可得性在这。

你只能会被诈的人得到，这个能理解吧，这个能理解的话，口依啊，我们去分接层，你的可得性在这，你会在这儿得人得到，如果可得性在这儿呢，你谁都能得到的话，你们发现没有人得到你，没有人会理你，懂了吗。

没有人会理你，所以这个时候你要注意到你的价值，如果在这儿的话，你的可得性如果在这儿的话，你是会被诈的人得到，懂了吗，我们再分一个层，不是我当中有两十好了，好在这里呢，我再说一下，第一次为这价值对不对。

好我的价值在这儿呢，我价值很高，这些人会得到你吗，是得不到你了对不对，他就会自动离开，懂了吗，他会自动离开，只有这里的人可以得到你，只有这里的人可以得到你，好吧，那就是价值源是相等的，那就是这。

有一句话要问你是什么人，就聊什么妹，就是这个意思，好吗，你是什么人就聊什么妹，好了就聊什么妹，然后这第一句话，第二句话是什么，就是你得到一些东西，必定会失去一些，这个是没有办法去衡量的。

就比如说你花钱买客，然后你得到支援钉的钱一样，懂了吗，所以任何东西都会换的，是交换的一个概念，懂了一次吗，各位兄弟，如果懂的话，扣过6，加起老师给你们讲得很明白，懂的话扣过6，你失去，与得到，是相等的。

只是，你会失去一些不好的，得到一些更好的，就是值得的，懂吗，这是一个很高级的一个理论，就是说你失去的东西，是他妈大傻逼，你得到了应该高分败，你就是值得，懂了吗，所以说这个时候。

你要注意一个男生的眼界高低，他都会有一个什么样的呢，你的价值高了会怎么样，你的可得性又会低，那你要不要去全行可得性，得到这个人呢，不用，所以要不，日项什么呢，去找那些，更同等价值的人就可以了。

那同等价值的人，你的可得性就会平衡，如果是平衡，你们两个人一定有合适，便案，懂了吗，你们两个人一定有合适点案，如果你只是去，降低你的价值，提高你的可得性，比如说这个女的说，我操我好像配不上你啊。

你说没有，你配得上我，你会发现这个女的会把你当个傻逼应用，好不好，是这么的事，所以说你失去一样东西，会得到一样东西，得到一样东西啊，这个是一个很高级的理论，你们经商也是一样的，经商也是一样的，好的。

那么我们接下来讲，下一个更深一层的东西，这个人的听懂了吗，听懂了吗，听懂了吗，说过一，价值高了，可得性就会低，价值低了，可得性就会高，所以说，如果你们很容易被得到，就不会被珍惜，不会被珍惜，懂了吗。

不会被珍惜，因为这个人很容易得到，就让你小时候买完剧，是吧，你跟着爸说，爸爸，我要买完剧，你帮我买个垂大鬼，然后你就会觉得我，他我得不到，然后过两天你会发现，你努力干家务，这个玩具被你得到了。

这个玩具被你得到了，玩事以后你很开心，很高兴这个玩具，会跟你很久，这时候你会记住你的感觉，但如果这个玩具，一开始你跟着说，爸爸我要买完剧，这个玩具，卡一个你买了，你玩两天新鲜感过了一个的认吗，好吧。

懂了吗，好了，所以说这个，这个是一个很核心的东西，这是第一层的，概念，叫做价值和可得性的一个比喻，现在我们在重啟一行，重啟一行，刚才不是说了吗，相争上面的概念，我从这里，失去就是从那里补，这句话怎么说。

怎么去理解，我们就把它当作时间精力，然后勤感和金钱，金钱就画一个S，然后这边两个树档，家一老师画画不好，你们大概懂就行了，大概懂就行了，因为我确实是，不是画画的，但是我现在，就行了，因为我确实是。

不是画画天赋毕业的，好吧，那么这里呢，要告诉大家，一定要去做控制自己的事情，为什么要做控制自己的事情，我跟你们举个例子，你的时间交通给了女生，交通给了这个女生，这个女生在这，那么我举个例子。

你的时间交通给了她之后，她的时间，只给了你这么一点，她的时间只给了你这么一点，那么这个时候，你们的能量是不平衡的，对不对，那你们不平衡的时候，你会丢失掉这一部分时间，我不是李贺盛，我不会给你们画一些。

很牛逼的一些统计图，我只能这么去给你们讲，你们不要说，老师你的文化，太差了两个图的不为话，我不是这样的，就只能给你们这么讲，你会丢失这一部分时间，去干嘛呢，去等待她回你，这个能理解吧，那这段时间。

你会干嘛呢，这段控党器你会，等待她回你，这个能理解了吧，那么这个时候，你会发现，她就那时间，可以去干嘛呢，给另一个男生，给另一个男生，对不对，她就那时间可以给另一个男生，而这个时候，你在干嘛呢，告诉我。

你在干嘛你在等待，那么这个时候呢，你会发现，你的等待，去间会越来越大，越来越大，然后这个女生会觉得你，她会给你的东西，会越来越小，越来越小，一直到没有，一直到没有，知道吧，就不给你了，那么这个时候呢。

你的时间反而会拉长，因为她失去的这些东西，都被你补上了呀，这个懂了吧，她没有的东西，在都补到你这儿了，因为她不毁你，你就等于说你在等她，这个能理解吗，哥绿胀里面，理解的话，Copel 6。

你们听过一笔姐没有，一笔姐就说了，SKAY的对方家肃就懂一个，说给我方解充，是不是，一个盗里啊，这个是对的，其实她说的是对的，因为什么呢，就是这样子的一些，根据这个子的一些来说了，好了。

然后这个就是听懂的话，可我留言，它是它给别人的时间，在你这儿是捕上的，那么金钱也是一样的，金钱也是一样的，一样的概念，好了一样的概念，然后的情感也是一样的，懂了了，过来说那个，懂了的话可我一。

如果你们你们不懂的话，可能是佳老师的同媒话好，不怪你们，好，那这个时候你捕上了，那这个时候就等于说你的时间交给了它，对不对，是不是这样呢，你的时间就交给了它对不对，你就交给了这个男人。

就等于说你在为别人作假异的同时，帮你自己的价值降低了，价值降低了，就是DiO位，就是，对了，DiO位，帮你的价值降低了，OK吗，各位，这个听懂了吧，所以说呢，任何的时间，经历情感，你都要去经打细算。

懂吗，经打细算，如果你不指望给他一个人的时间，这段空白的时间你要去干嘛呢，你要去干嘛呢，那我们再画的长一点，我们再画的长一点就是，你可以在另一个，你这个位置不是一个，你的时间不给他了吗，对不对。

你的时间是不给他了，因为这个女生，他这段时间给了这个男人对不对，那么好，那你的这段时间给谁呢，给你的备胎，懂我意思吗，给你的备胎，那么这个时候能量就平衡了，好了，各位兄弟，这个就是女生天生就懂得道理。

我还在给你们讲，讲得很明白，讲得很明白，这个就是，你去付出的东西，在他这里没有回报回饭，而你只会回饭给另一个人，知道时间不会平外无辜的消失，因为大家都在过日子，而他的时间可以，给另一个男人。

你的时间给谁了呢，你的时间给了他一个了对不对，所以说你会把这个段时间，空余的时间给谁，就等于说你的能量跟他，你把这段时间给了他，对不对，给了他之后我们会方向你，跟他付出的是一样的，而他们也会把这些东西。

正确的回饭给你，因为你们两个是，一个世界的人，一个世界的人，这个懂了吗，懂了的话，扣播六，播六，好了，如果还不明白，我只能再跟你画一遍了，你们需要再画一遍，我相信各位，只上应该没有什么太大问题对不对。

我觉得应该没有什么太大问题，我觉得是这样，好吧，这个很核心啊，我不希望你们大家都听不懂，好吧，这个很核心，我不希望大家都听不懂，好吧，这样你的被拆，这些东西都是一样的，都是一样的，都是相等的。

时间经济感经济感，一样的，好吧，这个懂了吗，懂了又下一个了，好吧，那么这些东西，都是我们要跟你分享，我今天跟你们分享的，就是这个，是能量手红定律，为什么你要这么控制你的时间，我们就拿时间一个点。

一个点去写，然后你付出给这个女生这样，女生跟你付出一样的东西，她的时间给这个男人，对不对，你的时间给这个女人，对不对，给这个女人，那么就等于说，你们之间控出来这段时间，都是有所动的，那么这个时候。

你的需求感，就会平衡于她，对吧，你的需求感，就会平衡于她，那么这个时候，对，意思不要对方需要投入过多不懂家的事情，对了，好，比以前话的好，我推一次你，这事人话，好吧，那么这些时候，你们俩的需求是等于的。

是个等于号，那么这个时候，你们之间，你们之间的事情，也是一个相等，你的给了她的，她的也无所谓的，好不好，那么这就是她的被态，然后时间长了，你就转正了，是这么个理念，好吧，就是这么个理念，好吧。

然后如果听懂我的话，今天的直播，就到此为止了，今天就是一个点，不翻错的核心是什么，上一节课，是讲了一个什么，讲了一个，讲了一个什么，那种，讲了一个睡觉人家的推荐对不对，睡觉人家的推荐，然后过两天。

我可能还会在17节课里面，加一节，17节课里面加一节，加一节打电话，赚本教你们，如何语言聊天，语言聊天，然后这个东西可能，不会算在价格里面，是我个人责任送给你们的，你说加老情怀吗，加老也很情怀，不要说。

他赚你们的钱，反显他妈899，跟你们讲他们一万99999的东西，给你们讲他们这么个人的东西，你们告诉我加老，怎么那么低，我告诉你们花钱，他们花值了，就在同行他们能讲吗，你怎么套路的导师来。

他跟你讲了什么，聊面什么套路来，对不对，就没有意义，很点单几句话解决，你们他们不会回，不会回聊天的问题，就跟你小人老师，他那一句话，让他们还能大明白，二人一次方程是怎么做的，好吧。

今天的直播就大概到这了，然后你们有什么问题，职业在这个权利板提问，反正可能今天的直播，是就这个提问事件就过了，因为今天可能是，待会我还要讲也算十个课程，所以说今天就大概到此为止了。

如果你们想学习包括什么展示面行呢，我就跟你这么讲，家企导师做的东西，家企出品，一定要是他妈的精品，好吧，一定要是他妈的精品，听不就完事了，好吧，对不起，对不起，对不起，然后回之后，把你们的笔记做好。

明天我会在权利板抽检查，我会去爱他人知道吧，我就爱他你们每个人，爱他到谁没发笔记，挺客一天，好不好，挺客一天，就他妈的给你们直接，提出权利板冷静一天，然后再回来，好不好，他这么简单，我这个人需要学习。

简单粗暴，学不会我就罵你，好吧，不要说老师你为什么要骂我，我叫了钱你还骂我，我都很简单告诉你，我希望的是你教了钱中学会，不是教了钱，在家里老师这儿白花钱，好不好，我那是行业里边比较牛逼的导师对不对。

我也不说我是最牛逼的对不对，我也没有那么飘，只不过说我这行业里面，比较牛逼的导师，但是牛逼到什么程度，我自己很认识，很认识自己对不对，同样，你是教了钱来，家老师到学习的，家老师能保证你学会。

就是我对你的保证，是不是，但钱提是你，按照我说的这么做，一分假钱一分货，这么多事情，好不好，今天来的课程位到这了，然后我们下期再见，下期应该是周一，这两天上家老师好休息一下，这两天还要约妹子什么的。

很累，好吧，这一月是什么，这一月是她妈你们鞋笔记，你们的笔记是什么，每今天计课程的笔记，记得够不够用心，是第一、第二我要抽查，不要说，老师你查不到我，你放心，你越是这么想，越她妈查到你，好不好。

越是这么想，越她妈查到你，你不信你试试，好不好，就这样，没有，不要给我偷懒，我这个人发起脾气来，我跟你说可恐怖，好吧可恐怖，不要条件，家老师的一个，不要有矯性心理，好吧，任联学，那么今天的直播就到这了。

我们接下来去讲一哈，暂时课程，暂时课程，你们可以单约在服听，把这些课反复的听里面，把这些课反复的听里面，内容是足够的多，能不能消化是各位的事情，现在课程，再会单约在群这边打个分数，好吧就这样，好了。

那么你看，这个时候就有人送了，明天来看一下，没记彼一本，你看明天我抽不抽，你玩事了，我可记录你的名字了，你叫孙余海高，海象，好吧，还有个爱子，我就记录你了，我就爱你，明天我叫过，叫过你，叫过说，我会。

替学你，想自己想，好吧，就这样了，好，今天直播又大点，你们去服听就可以了，两个多少时间，两个多少时间，所以说你们可以，够听一点时间了，全是干活，没有一句废话，我们过了，过了去了。

下了。