# 8、七分学堂《猎心计划》：导电法则案例第十节-172长腿网红千里送人头

我不想想想发日文，真的， update，again，哦，我的，他的，狂静，怕动， apart，好久不见了，这个今天呢，算是刚刚把手头的事都忙完啊，没有行政，这则带着黑恐怖活动，原则，想辸给，aaa，这。

诶呀唷，哦，哦，那么就这样，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，来讲，好，那我，来讲，来讲，来讲，不到，对，对，对，把这个场景关了，咱们不是长官还扩。

所以说这个是之前，我这个为了这个自己害一下，啊，放一手歌什么的，好，那么今天我们还是老规矩啊，像上额之前呢，给大家小说几句，那么说什么，就是我们最近呢，我最近一直在我最近一直在忙事情。

然后确实这个事情比较多，那么，其实，这些计划，讲到前面那个步骤，一定差不多讲完了，到最后呢，就是一个实战，结合的一个东西，就是说让大家如何去，把这些东西全部都运用到时间当中了，所以说。

今天我们就依照这个，案例，形式，去给大家讲一下，我该怎么去，利用导电法则以及，列人法则还有这个，超自然延伸方向啊，是怎么样做到的啊，这些东西，那么呢，嗯，好，他们手机老死了，很久没直播了，还是要紧张。

好，那么我们，现在呢，看一下这个，能不能看清，应该大概期的，能看清一点点吧，虽然说，不是那么的，清洗啊，不是那么的清洗，好，那么我们，现在可以看到啊，就是，我是跟这个女生，首先上来打了一个招呼。

那么这个时间，大概期在这个，2020年1月27号，就过年的时候，那个时候呢，正好是疫情比较多的时候，啊，大家都在家里载着，那么像这种情况，我们上来的时候，直接是发了一句过年好，原因很简单。

因为当时过年嘛，而这个同时是在测试对方，有没有窗口，我们可以运用到，实际当中去看，比如说我们，现在跟这个女生，聊天最开始的时候，我们应该去，用导臉法则中的测试的，一个测试窗口的方法，看到她的一个，窗口。

哥哥哥高去，能量，哥哥哥高，啊，所以说首先我要去做的事情，就是测试能量，好，我是发了一句话，发了一个过年好，然后加了一个什么呢，加了一个表情，女生说什么，女生说新年快乐，OK，那我大概知道了，啊。

新年快乐的意思呢，应该就是，我们彼此之间刚刚认识，我是可以跟你聊天的，这个意思，那么同样，我呢，大概其知道，这个女生可以聊，那么我们就开启一个话题，试试这个女生的窗口，是否，是属于大子那种。

如果她只是那种很普通，年象，新年快乐能量并不是很高，所以说我要激发她一次，是不是就类似于什么呢，导电法则中的，第二个就是开场白之后，我要干嘛，我要激发对方，我要看看她的能量，够不够高，去进行调试吗。

对吧，那么这个时候，女生说，初一属干过，初二和我老妈看电视，我们先不看她说了什么，好吧，我们先看的是什么呢，是她做了什么，我几个例子啊，她发了整整的，两句话，上面一句，下面一句，一共呢，不管她多少个字。

把我也不属了，整体来说，能量是比我高的，那么我去问问题，是不是就代表的是4的能量，比如说我们可以聊到一起去，那么她呢，咸岸就是属于那种比我们更高，哎我对你比较感兴趣，那就是5的能量，对不对。

那如果说一上来能量这么高，哦原来我可以用导电法则，去跟她聊天，好的，那么下面，就可以进入什么呢，下面一个，舒适而不愈悅，我们两个人之间的关系，让她们，让我们之间能够，有舒适的环境去聊天。

毕竟她是有窗口的，那么我们要去找到一个，合理的契机，去聊到牵手对不对，又或者说找到一个，合理的契机，去让她的窗口，更大让她主动说出牵手，这样一个方式，所以说，借来要做什么呢，就是哈哈。

我在教我家猫说人话，并不是在去说她，而在说我自己，植入价值，让她去觉得，我是一个，非常有意思的人，也是不错的，所以说我说的是，我在教我家猫说人话，那兄弟们，其实应该都知道，猫是说不了人话的，那么其实。

这就是一个概念啊，就是我们说的这些东西，更多的是，给她，一个互动性的话题，让她能够好接，对吧，而聊天要充满情绪，吗，要有情绪，所以说这个时候，就是我们，给她的一个台阶，那对方呢，说说哎呀，说回几句了呀。

那显然这句话，也是在去，跟我进行一个表演性的，一个状态中，去做的事情，ok，我说鱼鱼，又又又要，我感觉我的教育非常成功，其实猫呢，大家，就是大多数都知道这么说话，ok，那么女生就，哎呀。

你可以做寵物讲师了，是不是再跟我去互动啊，而然后呢，你自我隔离连微信都不回，你看，注意到了，我就隔了差不多有一个多了十吧，下午四点四十三，哦，就隔了一天，啊隔了一天，因为你看，我不知道干嘛去了。

玩游戏去了，然后这个女生呢，主动去给我发消息，好的，那么能量再上一个党词，他可以跟我签手了，不用说家老师，为什么他可以跟你签手了，很简单，因为他是主动找你聊天的，而不是你主动找他，然后这个理解吧。

但是啊，注意，我们前期让他，要跳出这个，让他了解我的圈子，首先要干嘛的，让他了解我这个人是干嘛的，啊这个能理解吧，比如说我一开始就是，一上来就签他手，他还是受不了，为什么，他本身就是一个。

可能是一类型的人，对不对，然后呢，他类型的女生之后，你再去怎么，类类，他也不可能说，你他们，我连名字都不知道你叫什么，然后我就开始跟你，他妈的，讲一些，他们的笑话了，不对吧，因为没有安全性对不对。

所以说这一步呢，我们统称为，资助安全性，他说我叫包子，啊，那这个名字很可爱对不对，好的，那么这个时候我说了，不是那这名字挺好吃啊，女生说，哎，好吃吗，不是吧，而更多的是我给他植入了一个，能够互动的话题。

如果说我叫赵家企，要把名字发给他，咸之后就不好接了，没有可独性，就犯错了对不对，所以说，更多的是让他，有可独性的同时，我能够开启一个话题，能跟他聊下去，ok，那么这个时候呢，我要告诉他的时候。

我想知道你的大名是什么，好你听一下，看一下这个我是怎么说，不是那你大名叫什么呀，小名字叫包子吧，小名字叫包子吧，我想没叫其情，大名叫加其，那个时候加一老师好像叫赶贸，而不是你大名叫什么呀，小名。

小名应该是包子吧，我的小名叫其，大名叫加其，顺带的，把我的名字说出去，然后问问他的大名叫什么，ok，但是大名你猜，现在都叫小名，大名好多人都不知道啊，啊，那么我说了一句什么呢，嗯，他大名叫你猜啊。

然后呢，我呢，这个里边抖了一个机灵啊，也就是通过一个戒指去聊天，他给了一个戒指吧，就是你猜这个这个意思，那我就以他作为戒指去聊下去，那么我就说你姑娘你好，这个，赵钱孙你的你是吧，赵钱孙你的你是吧。

其实更多的是一个互动性的话题，但他没听懂，他说啥，那我说那个，我说你不让你，你不是你，你大名不叫你猜吗，对吧，我是你姑娘你大名不叫你猜吗，那显然之后这个女生说，哎呦，那可能能聊得进去吗。

聊不进去好像对这个话题，并不是很感冒，但是呢，我们正确的一个戒指传媒说，不想说大名无所谓的，我们之间彼此是有互动的，然后再加上有安全性的，我们就可以进入下一步了，然后你看，他是不是在了解我。

因为我是在让他了解我的事情，比如说上来先问名字，啊，我说你的名字叫什么，然后他说，你是托尼马是不是在了解我的工作，跟我之前说的是不是一模一样的，我们最开始的时候去聊什么呢，聊更多的安全性。

他就会往安全性方面去聊，但我们如果一直聊安全性，之后就成为朋友了，所以说戒来一定是，能够有互动的关系之害之，之后然后再加上什么呢，加上一部分的，我跟他之间的东西，这样的话就能跳到第二个环节。

就是我们的升级关系的环节，当然了导臉法则里边，其实更多的是什么呢，是为了铺垫，加以老师就是很善于上铺垫的一个人，最终他可能就是目标只有一句话，但我之前会铺垫很多句，比如说五到七个戒指。

如果可能会铺垫七个戒指，然后最终一当那句话上，这样的话能够让对方，更加有安全性的同时，能够让对方更加容易接受，好吧，然后就像这种情况，你看这个女生说什么呢，啊，说你是托尼马我让我踏。

我他们看着那么想检头，他说不像啊，那也不是我说你是托尼的呀，然后呢，其实这个女生是根据一个女孩子名片，啊，推给推给推给我的，然后我加了，这么个情况，之后我会教你们，如何护推，没有，我自己说的吧，懂好吧。

他说不是你说的，总共聊天不到几句，怎么可能你说的，我说那就是你猜的，他说不是，谁把你推给我的，就是谁说的，我只是问了你，我，我不是，我做互联老的，听他瞎掰干嘛呢，哦做美发，肯定有朋友圈全是女孩，你看。

这个女生，他如果没有安全性，我们是走不到下一步的，从这一句话用了听出来，因为第一，他说了，朋友圈肯定都是女生，那女生太多了，会怎么样呢，显然就会有一下一个问题，你周边，是不是那么多女孩子都会聊呢，对吧。

那就是从了废物测试了，对吧，所以说这种情况下，我们要去先做铺垫，是一点问题都没有的，然后呢，我说我用了，他们十分钟长你的样子，没长长，他说他怎么可能没有我，对那的，然后我就说了一句，我说我没看到啊。

好像有自拍，把别的铃链都没看着，然后就发一这个，我说我发一这个，我说我在忙事情，是不是在两个人，互相进行一个，第二个步骤，就是联系感对不对，而升级到了联系感之后，我们之间彼此有联系。

让他了解我的生活以后，我告诉你过年一样的时候，我们在打游戏，OK，那这个时候头再哪了，我酒店没事干，他们酒店生活这么好了吗，然后我说，他妈的酒店生活，好长啊呀，这就是这个，店舅店酒店吗，我就说店舅店。

她说，那我去主楼师傅了，一会儿说我饿了，好的，那么前面的一些铺垫，基本上都聊得差不多了，对吧，那么到了后面，我们应该聊的，就是升级关系的铺垫，以及升级关系了对不对，因为我前面，你看啊。

我们最开始的时候是测试，测试对方，有没有窗口的同时，去看这个反馈怎么样，对吧，而测试完了之后，对方显然有窗口OK，那么有了窗口之后，我该干吗，我该去把它窗口放大，我一天没理它，可以说是无意这么做的。

但是它窗口确实放大了，OK，那这个时候，我们的价值就显然会高一些，因为女生的核心原理是这样的，你的价值越高，它就越觉得你得不到，越觉得得不到，它就会越会努力，知道吧，而你越容易被得到的时候。

它反而会觉得你这个人价值很低，而这种情况有比较特殊，因为如果是同城的话，我可能不会这么慢，因为显然如果是同城，那时候又是疫情，知道吧，然后疫情的原因，我觉得应该稍微慢一点，但我知道这个女生。

再快一点也是可以接受的，这个能理解吧，因为本身它就是属于那种，A类型的女生，然后再加上什么呢，我个人我觉得还是比较会聊天的那种，吧，那么既然是这种情况下的话，那么我们在前期聊天铺垫的，还OK的情况下。

我们现在其实可以聊到牵手的部分了，记住了，如果说我不了他老家呀等等，其实我是不注意的，因为因为疫情，大家都要知道彼此在哪，然后离得更远的话，更见不到对不对，然后我就在想这个问题。

他们见不到这么慢的对不对，反正也他们没有帮他去实战，那我和毕跟你聊那么快，然后都快，情绪升级都快下降的也快啊，所以说我就慢一点嘛，对吧，让当然你们不要这么做，因为你们这么做的话，你会发现一个问题。

就是说同城市的人不用那么慢啊，如果他窗口非常大，你直接去A类型，直接一路走来去，你没有问题的，遇到问题在解决问题吗，解决问题方法上，客量都讲啊对不对，比如说他知道自己是错的，对吧。

又或者说幽默而风趣的解决问题，等等，这些东西都是可以解决的，OK，你再看一下下面，OK，他说山西，我说，我说，特殊你把背着给老白，我说我叫赵家齐，名字呢和本人一样靠谱，而这句话注意了。

这个就是不翻错的一个核心问题，就是，可读性，什么叫做可读性，我跟女生聊天的时候，女生要读懂我对不对，而不是说一上来就是，连，就是说女生说我吃饭去了，男生说好大，又或者说女生说我干嘛干嘛的，男生说好大。

那这样一个情况下，就聊不下去了，因为你是在做庇合性化数的，而没有去做提供化体的事情，而如果女生对你发问了好的，那么我们就干嘛呢，我们提供一个化体给她聊下去，就OK，好的，女生说好的。

那最近别出门外面太危险了，你看，是不是我们彼此之间的铺垫共和市的时候，她就主动去发消息给我了，因为有窗口吗，我说我这两天都是阳光摘男，离座阳台就差一个摇椅了，什么意思呢，就是我们当下这个时候。

就是我们当下这个时候，平常都是出去玩的，而这两天就在家里待着，OK，那么我们之间是默契的，至少我们现在是一样的状态，然后所以说我们进来，就说了一句，我们那样的故意了，是是聊到我们两个人之间的事情。

那千万切记啊，他们聊天聊史，聊他们老王家出鬼啥的，你不要聊这些东西，聊更多的是什么，聊更多是你们之间的事情，明白，而这个时候你看女生说了，哈哈哈哈什么意思呢，就是哦，原来我们彼此之间是，可以有联系的。

知道吧，因为我们前提是一个铺垫嘛，这个是铺垫对不对，这个是铺垫，好这个铺垫完了之后，显然这个女生开心了，铺垫是认真的，她认同我这件事情好，那么我们就把铺垫说出来，最近我们都出去，那么我们是一样的人。

那么这个时候女生说，今天有事出门，平常不想出门，我说那得小心，是不是，你要去展露你的可得性，因为你本身如果一开始就是，可得性为零，就他妈天天在聊你，她也会把你当朋友处，因为她也会觉得你。

你人无所谓对不对，然后呢，女生这么俩，去超市特亮事算有事，我说特亮事就让我有种，生化危机的错觉，然后她说，怕呀大哥，我没凉事了，现在哪里都像一座死床，我特殊时机，你一般都自己做饭嘛，你看，是不是再去。

给这个女生一些窗口，因为我本身一开始，铺垫的时候是没有那么多可得性的，那你们可以注意到，我平常跟这个女孩聊天的时候，我基本上大多数时候，这个女孩都是主动，给我提供话题的，对吧，而我呢，否则需要做的事情。

就是把这个话题聊下去，对不对，好的，那么在话题聊下去之后呢，我一般情况呀，是没有提供价值的，因为我之前，会把自己的价值速度高一些，OK，那么现在价值高了之后，该等做了，加起老师告诉你啊，价值高了。

你要去让他，知道你是可以得到的，而不是得不到的那种人，就有的人就是，犯一个毛病，之前我也说了雷区嘛，女人对你好的时候嘛，就是那种女生价值很低的时候，你就不喜欢，因为男生的天性就是中服。

中服一个又一个得不到的东西，他就会很成功，还有成就感，但是呢，像你们这种情况，就是女的一旦，对你试好可得性低了，容易得到对不对，要可得性高容易得到了，OK，那这个时候你会反，反正他马可以得到。

我装个笔寨的对不对，装笔，装上就女的他马可得性低了，得不到了，我草你他马有焦虑很烦，我这，你们这头马什么情况啊，这女的他马不让，不让我内容了，好可以，那就是他马协逼了对不对，因为本身女生的情绪。

他是存在着某一个时间段的，这个时间段他过了就没了，懂吗，所以说像这种情况呢，基本上80%的人都会出问题，就是说把握不好这个时间段，该冲的时候不该冲的时候，乱接不撞对不对，好，那接下来那女生说。

我觉得会做饭的女孩子，比较有魅力，OK，那我说的，因为我要给她可得性嘛，我要让她得得到我，不是说我一上，就是吗，挺好，不错，OK，查逼了，那女的他马的觉得我真是装笔，好的不理我了，那我就得不尝试对不对。

所以说我要做的事情就是，在合适的时间，速造完了高的价值之后，让她知道我是可以得到的，但不是那么轻易，是要付出努力的，OK吗，是要付出努力的好，那所以说我要告诉她，会做饭，你要会做饭，我就会觉得你有魅力。

她就会说，问我会做饭，是不是说，我在表现自己，而这个时候男生，就把自己当成了一个奖品，为什么呢，因为她要表现，才能得到啊，如果说，我这个时候可得性，我这个时候就很容易被她，得到，我说，哇哇哇哇哇。

你做活动放你好棒，我就你的说一般吧，为什么呢，因为你容易得到，知道吧，那现在这种情况叫什么呢，叫不可容易得到的情况下，那这种情况下，你再去聊天，你会发现，这个女生想争取我的好感，那么我就要去。

给她一个争取好感的机会，那机会是什么呢，这个，觉得会做饭的女孩子，比较有魅力，女生说，哈哈，能吃到我做饭的人太少了，是不是自己也在提供自己的价值，因为，她要告诉我的，是我不经常给别人做饭，我也不是一个。

很容易得到的女生，所以说，之前的铺垫，一定是有意义的，因为现在的话，包括我铺垫的这么完整，这个女生还会说，其实我也很高，我也不是那种随随便面的女人，对不对，好，那么我这个时候呢，我说得是感觉过得去了。

得来有点心动的，是吧，给她一个台阶下，女生说，那你饿吗，是不是，我这次之间就有一个话题了，因为一开始，这个女生说，能吃到我的饭的人太少了，我得告诉她，哦，我知道你是有高的，但是我如果说，我能吃吗。

她又说能，她就会觉得自己很随便，就会起，ASD对不对，就会起那种，比如说类似于，哎呀，我是不是一个很浪的女人，随便一个男人过来说，都愿意给她做，不行，我不能这么说，我得说你要努力，反而被动的是我。

所以说，我们这个时候不着急，你爱做不做，不给我做也无所谓，给别人做也行，但是呢，我要先告诉你，我觉得你应该会，给什么样的人做，对不对，我觉得你应该，给什么样的人做，ok，我觉得你那是感觉过的去的。

聊的来的，有点心动的，那大概起的这样一种方式，无非就是自己喜欢的人，但我没有说出来，而是把这个标准，给她定的可能，第一，门槛稍微低一些，但是又不算特别低，因为我知道，这个人是符合我的人设的。

但她没说出来，ok，那你饿吗，你看，她又说了，那你给我做饭吗，我说我饿，我想吃你做的饭，是不是，背后的意思就明白出来了，话题头有背后的意思，不是说，光是一句话就完事了，啊，就饿，饿就是，真的表示我饿了。

不是，因为我她们刚吃饱饭，但我为什么这么说呢，你看一点40了，我她们不吃中午饭吗，对不对，肯定她们吃啊，但是呢，你还要按照她的这种方式，去说，这个意思是什么呢，我说特殊时机，你搬到自己做饭啊。

给她一点窗口，展示我的可得性，女生说，是的，我就是自己做，争取你的可得性，我说，那我太喜欢了，我就喜欢会做饭的女生，问题来了，你会，给我做饭吗，女生说，能吃到我做饭的人，太少了，我不是个随便的女人。

我说对，得有标准，必须得是像我这样的，你才愿意做对不对，女生说是的呢，那你愿意吃吗，我说我愿意吃，就是大概起这样一个逻辑，那么这个怎么去盘呢，很简单，堵懂她话题，背后的意思，那就需要很多的射销指揮。

你说老师我一上来，可能做不到你，现在这样的情况，那没关系，没有关系，老师不觉得你做到这样的情况很好，这女生，我感觉呢，来回的打个七分吧，你不搞定，七分，搞定五分可不可以，那五分的可能没有这么难。

你稍微做的展示，稍微的有一点自己的一去概念，OK，成了对不对，但是说，如果说你总是在想，总是差一点，对面差一点，那边总是觉得这样的话，那你一直会很大，整个人就会很大，好吧，女生说，我一般不把做的菜。

发朋友圈后发给饿的人，你确定饿了吗，我说对，一叫睡醒看到一堆吃的，然后吃不着这样的事了吗，他说对啊，我就跟你发个这样的事了，OK，那么呢，他发了一个，昨天晚上，他做的饭对不对，就想就是，哎呀。

你希望你夸我，你夸我的话呢，我就会觉得你是容易得到的，因为我付出努力了呀，我告诉你的是我会做饭，我也愿意跟你做的啊，OK，那这个时候呢，男生说了，确实风胜，还摆盘就他们跟过分了，是不是说明他很优秀啊。

是通过这个点对不对，通过这张图片，然后怎么样呢，去切取这些信息，去获取到了这些信息之后，我们自然然就知道，这些信息里面哪一点比较有，比较有可以聊的东西对不对，我可以夸他什么呢，看起来很好吃的样子。

但是我说了，风胜就是好吃的意思，那接下来呢，我还细节到了，我注意到了你还摆盘，OK，我是强拨症，我很喜欢女生就，天称作表示看着好吃，而且很舒服，爱了，爱了，你看，这个时候就有了什么呢。

有了一个彼此之间的，什么呢，价值互换，可能听不懂啊，这些东西，但是没关系，你就大概知道什么意思，这难得，现在此时此刻就开始了，往生机关系的铺垫，我从一开始的时候，聊到吃，然后聊到现在呢，他愿意给我做。

是不是也是，因为我想让他给我做饭，然后因为可得性了，首先你要知道，我因为我大概知道，这个时候，需要去释放我的可得性了，那么我得想，拿什么去释放我的可得性，哦，他需要，做饭的，对不对，我要看看他会不会。

做饭去释选对方，对不对，好的，这个时候，我会发现一个问题啊，就是说，我要容易让他得到，对吧，我容易让他，得到之后，我在能够让他，给我展示的空间，能够提升自己的价值的时候，OK，我就知道了。

我原来应该做的事情，是展示和锁取，那不能够直接锁取啊，我得想到，一个点做饭，到给我做饭，到吃做的饭对不对，然后让他去选择，那OK了，我就知道结果是这样，我就倒退，对吧，倒退到前面，OK，我要让问他。

你会做饭吗，然后这个时候，我就知道了，其中加上，几个戒指就能了，到你愿意给我做饭，然后再加上，再加几个戒指就能了，到我的可得性，展示给你，我们彼此的价值是，和能量是平衡的，OK，对，强迫这种服劫。

你什么星座啊，他说双子座，哇，那我们好大呀，你看，是不是就来了，是因为我给了他一个什么呢，给了他一个机会，给了他一个展示自己的机会，然后呢，我在表达出我的好感，就非常的顺其自然，有没有，有的话可可疑。

那么这个是怎么来的呢，很简单，我们通过几个点去组合起来，比如说可得性，我怎么样得到，我为了说出这句话，星座，在这个时候啊，在吃饭的时候，我没想到聊到星座，但是通过戒指之后，我觉得，星座可以聊。

然后通过星座这个戒指呢，能够聊到比较搭，那就可以了，OK，我就通过星座这个戒指去聊天，女生就说了，我是双子，哦，那我们太搭了，然后女生说，要不然我怎么会跟我的姐妹，让你微信呢，你想啊。

这句话说得有多她们假，兄弟们，这她们假的都，离谱知道吗，你知道什么要假的离谱吗，就很简单啊，女的在家我微信之前，她她们知道我什么想做的呀，她肯定不知道啊，这话说出来她们很假，但是她为什么要这么说呢。

因为她告诉我的事，你的可得性我收到了，我也想让你得到，OK，解决了，不是没没没，哼，我在想怎么聊你比较合适，这个时候突然间一下转化，变成了她，为什么呢，因为我们前期的铺点足够的多了。

不用聊合适的人不用考料，看，是不是非常的快呢，因为本身她就可以有这个东西，知道吧，非常的快啊，因为我们之前，本身的铺点，我们之前铺点了什么，第一个，在她刚加到我的时候去测试窗口，这个女生只做错了一点。

就让我知道了后面我该怎么做，因为她第一开始没有隐藏自己的需求，而是把自己对我的感觉，转换成了多重文字的形式发给了我，你们记住一了，她转换成了多重文字的形式发给了我，之后我就知道了，这个女生发的话。

比我多她能量比我高，那么我这个时候就变成了主动方，她就变得被动了，那么这个时候我去做什么事情，我只要知道她是有需求的时候，OK，那我就可以继续去调查她，所以说第二件事是什么呢，在聊天的时候。

只要让她了解我的信息，对不对，这名字，名字完了之后是工作，工作完了之后是什么呢，是生活习性和习惯，和爱和喜欢的东西，对不对，那么简单来说，都是让她了解我的，OK，了解完我之后，这个男生是有价值的。

她也不是那种轻易调男，调女人的人，OK，她是有安全性的，好的，那么整体来说，有了安全性，有了价值，但是得不到怎么办呢，男生方释放可得性，对不对，我要去释放一部分，让她觉得能够得到的东西，OK。

我的可得性，要释放，释放在哪个方向呢，会不会做饭对不对，那么释放完了之后，我要开始了，因为她也知道我能得到，我也知道她能得到，我们比死不用客气，那我就聊你就可以了，就是这样一个逻辑，去判断我这个时候。

该做的事情，好的，这个时候她说，不用聊合适的人，不用聊我了解了，那我闭上眼开始，你为何要闭上眼，我想啥呢，我这叫跟着感觉走，OK，那我现在在这儿，请你呢，我说感觉对了，想做的事就是很多，被她说，吹什么。

我说什么吹，吹屏，我说按钮我这个酒量，吹屏，她说涉及自体，太混淌了，没看懂，我说我这个酒量，100分100分你放到，女生说，不不不，只要哥哥一句话，我就倒，你看，哪怕我们中间聊错了，他没有看懂我说的话。

他还是能够，聊回来，为什么呢，导弹法则的铺垫，只要足够，你绝对能够，在线上得到一个，去怎么聊都可以，不用去怎么聊都可以，OK，我她我我她妈都不好意思了，女生说爱你哦，我说她妈会聊人，那也是聊你好吗。

再刚进我妈都发酬了，你看，这女的都还是主动聊我了，为什么呢，因为导弹法则是中，只有A类型女生存在，而A类型的女生，只要被实跃出来，你只要不愿意做好，她就能够，很快成为你的女人，好吧，然后你再看。

我操那我操那，你只是要抓着我，严底接婚嘛，她说看你乐意不乐意，我说那之前不得，是千千小手，压下马路，报报局高，培养感情吗，因为我刚才，尝试着轻一下，好像不行，那好呢，那么千手报报局高高。

那我也得回北京了，OK，她是成的，为什么，因为本身我们前期的，铺垫足够了，再加上，我们的能量是寻序见近的，测试完了高的，不行，再从第一的网上，爬OK你回北京，那我们就千千小手，拥抱局高高，我说那你可能。

到你回来，我人就在正终了，嗯，对不对，因为我她们不急啊，你急你来啊，你急你先上了，反正我不着急，OK，她说为啥呀，我说创业百合公司在正终，那那也不远，中国反为那，误啊踏属于，想见就见的距离。

你看我们两个人，彼此都懂懂，我知道她想来了，OK，她说只要想对方一张，高水票又去了，然后我说，嗯，我说睡眠还挺好，你看这个时候，就告诉她，所以呢，创连拉上门，一直是晚上的感觉，我在找我家猫。

两个男人一起睡，你从哪看到两男人了，那天给我发的，不是那会在电个隔天，这是我家，偶我好吧，死过来年纪恋，是不是彼此就间就有话题了，我直入了一些什么呢，先一开始直入了，哎，我们彼此的事情，然后对方也选。

选择了我了，好的，那这个时候，该干嘛了，该升级关系了，升级关系的同时呢，去暗示对方，我们接下来要发生了事情，所以说我在之前，就给她发了一张什么呢，当时，我住的地方的照片，嗯，我告诉她我躺。

我在楼上睡得好舒服了，ok，舒服了，好的，那么这个时候，女生说猜的，不过看你来你瞒瘦的，我脸肉督督，我是因而肥年起来有手感，但是你这个人怎么这个样子呀，我说，我就是这个样子，这不是跨你可爱的意思吗。

比如说，爱你有，你看，你怎么聊都是对的，就这个时候，我觉得都不用讲，都不用讲，没有意，没有意义，你看我都会说话，面容可爱，身材又或刚刚好，事实上怎么会出现，你这样可爱的拿孩子保餐呢，我说我属于那种。

跟着感觉走的人，感觉对了聊天就会很有灵感，你看，一步步地去铺垫，然后告诉她，我该怎么去升级关系，你看到了吗，怎么去升级关系，再来一边啊，第一，你怎么知道我脸肉督督呢，我说我猜的，你是蛮瘦的。

你看女生说我，我你怎么知道我胖了，我说我不是啊，我觉得看起来你瞒瘦，偷我的脸是胖的呀，可是，我说那音儿粉被捏起来有手感，她说那你这个人怎么这个样子，我说这不是夸你，可爱的吗，音儿，音儿粉的女生，身材好。

但是脸可爱是ok的，是不是表达了男生的一个见解啊，女生说我讨爱你，我说那我，你看我会多会说话，你面容可爱，身材又或刚刚好，你注意到了，面容可爱不是重点，重点是要聊到身材又或，是不是还是通过戒致去聊天啊。

对不对，通过什么呢，几个戒致去把天聊下去，ok了解决了，那么这个时候女生说了，世界上怎么会，你看，就是表示了很账同的事情，我说我属于那种感觉对了，就说话很，很他妈甜的男人，然后她说这样聊天会有意义。

我说这样就不仅光是聊天了，她说甚至面积都是极大可能的，我说哪让她妈肯定的呀，但是面积这个层儿并不是很硬节，因为，硬景的是一起，没有在啊，她说需要有过程吗，谁追谁，我说那她妈的一起千天小手业马路。

然后前面才能有那个，她说你什么时候去整周，我说在，应该是名后天吧，她说啊，这么快吗，我说那是不是又单早了呢，她说十本了，那我说了，你不是想见吗对不对，没办法啊，对吧，猫一起带上，所以就稍微的早一点。

反正像你说，你说的也不远啊，是吧，那就跟着感觉走呗，好的，那么这个时候就告诉她了，我们时间反正离得也不远，你来见我也可以啊，没有问题吧，她说，一个北京一个政策很难受，难受呗，难受反正也不是我难受。

我周边的也不缺对不对，但是呢，你想不想见我是你的事了，OK，那这个时候呢，我就要说了，这有什么难受的啊，该见的时候总会见面的，又不像是那种，不了跳的朋友对吧，那么这个时候就植入了一个，我们要见面的事情。

就是提出腰跃嘛对吧，但是腰跃也不能直接，是上来就是你来找我们，那肯定不对，原来是什么呢，先模糊腰跃，我们总会见的呀，该见的时候总会见，是模糊的吧，女生说什么呢，你说的对，你说的对，我怎么听你的声音好吗。

我怎么听你的声音好吗，我怎么听你的声音好吗，我怎么听你的声音好吗，我怎么听你的声音好吗，我怎么听你的声音好吗，我怎么听你的声音好吗，好像在外面啊，那我们之间聊一些什么，接下来就该聊什么呢。

聊腰跃之后我们要做的事情，因为要铺垫嘛，所有的事情都是在铺垫，家老师习惯性的去铺垫某些事情，你看啊这个时候，因为说刚回来家，出门吞了凉事，我说都买了什么呀，他说没凭事吃的零食，是属片什么的。

我说同一个世界同一个吗，你看这个时候就是在腰跃之后，随便聊聊对不对，好呢随便聊聊什么呢，聊一些腰跃之后要做的事情，那你想吧，我是想要他来找我的对不对，是不是这样的，我是想要他来找我。

那我肯定要知道的事物，他来找我肯定再加带着，再加带着都干嘛呢，无非就是泡泡嘛对不对，那我要植入的是什么呢，植入的是通过戒指去聊泡泡的事情，听懂的话，够了一，好吧，就是说你想聊什么，你就要知道的是。

你现在处于什么阶段，ok我腰跃完了之后，我要确定腰跃之后要做的事情，通过戒指疗腰跃，通过戒指疗腰之后的事情就可以了，女生说关键是什么呀，我说那么，那我没有看不着，摸不着时代，往亮不是很好谷，你看。

我是不是一直在植入什么的，我们要见面哦，对，那你多大问题问的，我说看，不应该说你看见了，就是说你，你来，2397的对，说看你来老吗，然后女生说，别拿死了，微笑笑我病，大一岁看你来，没有老了，反正想。

我说我以为，你说我看你来很老，还是说你就是这个意思，但是我呀，那么说我来试人，我说哈哈，巧了，真巧了，老牛吃嫩草，哈哈，你这回，都已经想到吃我了吗，你看，是不是通过戒指去聊到，他们泡泡的事啊。

女生就给我吃一口，啊，这个表情中来，这里让我想到了，什么，这个就不能告诉你了，佛月不可说签，我饿了就吃一口，又不会掉块肉，哈哈，怎么这么可爱呢，是不是彼此之间，一直在聊一些什么呢，聊一些。

往信仗力上的走，你看啊，一开始先是他们的，啊完事人吗，巧了，老牛吃嫩草，好，我注意到他这个词会了，ok，那通过这个词会我能，聊到哪里，通过这个词会我能，聊到你他们吃我，你吃我的意思，不就是不套我吗，嗯。

这个意思啊，那么同样，那完事以后呢，我就知道了，ok，我们知之后要做的事情，女生说什么呢，我说那就不能告诉你了，猜一下，他心里没意，没有没有脑子里边，没印象吗，他不会没有的，因为他说出这句话的时候。

他自己都有这个意思，懂不懂，好那这个时候呢，我们就，诶，彼此暗示，那你准备从哪下口呢，头具体点嘴，那还等什么呢，吸吸，需要一个草梅味的，默默的，默默的，你看，是不是就来了，你准备吃哪里。

是不是还是通过戒指，我想让这签过怎么办，你准备吃哪里，头头，那你从这开始，不过他不说头呢，你们是不是有钢筋会这么说，你说老师，他要先从他手吃起呢，我说你吃手，不如先吃头，头上呢，还有脑人啥的，更好一点。

然后我建议了你先从嘴向口，是不是一样的道理啊，一个道理吧，好，过来，你要一拨的草梅吗，不是一拨的，工作量比较大，它是一个好养满足不了你，我要边休息，边努力，我怕你死，我是瞧不起谁呢，啊，这大的。

彼此之间，又开始了，你轻不找我，找他们急啊，是不是，因为你轻不找我，所以说我说那么多没有用，那你都会什么技能啊，你看，你喜欢的我都会，那我就很期待了，彼此之间就聊一些，心脏力的事情，就慢慢通过一个戒指。

技能，技能是什么呢，能联接到，他们做爱的一些姿势，但是你喜欢的我都会，就是我的姿势非常多，我而好的，那我就期待，可惜我回已经不代北京了，我而对呢，不过没关系，还是那句话，是我的，就会是我的，我不急。

我急什么呢，对不对，女生说要报报，你的冲救是你的，ok我们之间，见面之后，能做的事确定了，对不对，对不对，对啊，所以不急，确无蓝方能得尝所愿啊，女生说以前我靠所有努力啥呢，就开始了，知道吧。

心急吃不了热豆腐，别把我搞哭啊，这那的，你甭管这些东西，这些都是植入戒指的，知道吧，植入戒指的话呢，就是一个核心的吸引法则了，我这里就是，没事闲屁格的嗓，没事跟他聊的，我不聊这些跟结果一点影响都没有。

你们切记这个问题啊，就是说你如果说，真的想要跟一个女生谈恋爱的话，你可以跟他聊这些，当然了，嘉老师不是为了谈恋爱，是为了没事，没事，闲着弹强看着这女的会不会黏死我，这么个事，就是说闲言。

这个女生的本来就是那种什么呢，就是那种哎呀，可能一开始可以冲着一种感觉，闲着这个男生，越感觉越像我喜欢的类型，ok那我就跟谈，然后呢，如果说你一直这么聊的话，下面他肯定会找你，他妈要什么什么。

你要当我男朋友啥呢，如果说，如果你不聊这些你者聊那些，对不住啊，如果你不聊这些，只聊那些类似于他妈的，泡泡泡啊，然后亲嘴啊，见面亲手啥的，你聊这些东西，你一定会发现这女的，不会黏你，他只会跟你发生关系。

完事以后就结束了，当然我说你聊得很深的话，他就会觉得你可能是，真的想跟他谈，所以说像这种情况，你们是珍珠用，这好吧，看你们自己，好吧，但还是越多了解越好懂你，可不要把我搞裤，不会有比较好。

那么别说没有啊，我说生活状态和心态比较随意的意思，要么是个故事回头告诉你，你看这个时候就是什么呢，就是植入故事情，那么故事性，其实更多的是在令人法则和，这个超子燕研生里面的，自然法则里面的东西。

那么更多这个东西，是为了吸引一部分，高分析的东西对不对，那让这个女生已经吸引到了，其实说这些东西是为了，加深喜，但是说你不了解些，没有关系的，你聊到心爱什么，他可能更爱一听，啊，稍等我开个门，嗯。

所以说像这种情况下，你可以去做那种，不加深吸引的事情，也没有问题的，你跟他聊醒说不定他更接受啊，就是刚才我说的，那么既然我们聊了，这些东西是为了什么，是为了让这个女生，更加理不开我。

我基本有一个个性是什么呢，我要么就不了他，要么了他就了得比较合适的，对不对，让他更加的加深吸引是最好的，那么怎么去加深吸引呢，就是把你自己的，任何的事情，变成什么呢，变成他要了解的东西，这个怎么去理解。

给你们举个例子啊，这个女生一开始觉得，哎这个男生，还不错，你可以在那儿待一会儿，听会儿课什么的，然后这个女生一开始可能，觉得这个男生还不错对不对，OK，然后呢，我们聊聊聊，发现，彼此之间有吸引了，OK。

吸引到了之后，这个女生越看这个男生，是不是越好啊，因为有一次句话叫做什么呢，叫做，情人眼里出息师对不对，是不是这样呢，所以说通过这种方式，让女生更加了解我自己，是不是一件好事呢，一定有事的，这是第一啊。

第二是什么呢，让他了解完了我之后，他是不是会感觉，这个男生的特殊会更多，因为本身他可能最开始看到的是，表面因素，这男生从表面看是这样的，但女生更多的是筛选嘛对不对，他要筛选自己合适的人。

去做自己喜欢的那一个，就是自己的另一棒，那所以说呢，你要做的事情就是，从最开始的吸引变成让他真正的，喜欢你的内在，让你整个人去立体，那怎么塑造立体呢，就是用你的故事和经历，还有你整个吸引力成和背后的。

含义去做些事对不对，所以说心里程通过那点去展现，通过你的故事是最好展现的，包括你是怎么想的，我是怎么做的，而这些东西给了我什么样的起发，你该怎么样把这故事讲完善，人才能立体，就比如说像这种，我说虎斑。

建层的是颖色斑点，八分之一马上黑，就跟他讲一些，比较专业的事情，那么女生说，那抱着舒服吗，我说都舒服，不过他撒交不让抱，那说那他不黏人吗，女生是不是在跟我去聊我的猫，而为什么聊我的猫呢。

是因为我跟他在分享生活，他更愿意听一个自己喜欢男生的生活，而不愿意听一个朋友跟他分享生活，这个能理解吗，我举个例子，你跟他那儿朋友特别，你跟他聊我家猫，特别好教，不然我抱，你说哈哈哈哈没了，为什么呢。

因为你他你那只是朋友，你在那个时候去跟他聊生活，聊太多是没有意义的，所以说我会很清楚，我这个时候就在做这个事，你们天天聊聊生活，聊他们一个月两月，聊他们一年两年，因为发现他会觉得跟过，没啥关系。

哪怕我们的生活圈子，很尽也没有用，懂吧，所以说你要做的事情是什么，是要把你，变成他的可选项之后，在那儿聊生活，最续一定要对，如果一上来就是，我不出机，我不主动出机，我只是慢慢地去聊。

因为发现时间长的时候，这女子就会帮你当朋友，就是这样，因为女生觉得跟我没关系，她是对自己喜欢人的故事感情，那如果说不喜欢，怎么办呢，讲一个故事给她让她喜欢你，就好，这么个事情，那么所以说，女生问那你。

难道不年人吗，我说她比较熬焦不听话，她说和你一样不听话，熬焦，女生是不是又给我了一个，更高的台阶，让我马下走，更多的是让她活动，那么我们要聊什么呢，要往兴趣铺垫，因为我们马上见面了，对不对。

好到了见面的时候，我是不要跟她做些什么，而作为什么的，的时候最好是聊天上有预期的，如果说聊天没有，她我去做是不是比较难一点，可能会相对来说要难一些，所以说我更多的是，把一些东西全部都铺垫好。

反正那个时候是在疫情阶段，大家都出不了，反正我就铺垫，见面这些睡嘛，对不对，很简单，所以说这个时候，这都被你发现了吗，OK，女生说那还真是吗，你真不听话吗，我说是的，我有那么点小熬焦，但是霸岛，你看。

这个时候就是，熬焦连细到霸岛，通过一个戒指，去连细到一个词会上，熬焦跟霸岛，其实只有一次之差，二两次之差，但是它更多的是有相同的，就是人的个性和调性，对不对，那么这个时候你看到了吗，我说那我不听话。

我就把你一个弊动丁强上，那么这个时候就是，聊到了什么弊动，弊动跟接吻，哪个更高一点的，肯定是弊动高一些对不对，好的，这个时候就是男朋友对女朋友做的事情，她说没有是一顿文节，就不了的事情，女生也很懂。

为什么呢，因为我之前跟她聊，她虽然聊到了一个，熬焦撒交上，我们虽然说，更开始的时候聊那些，但中间我会想到，一个问题就是，我跟她时间可能不会谈恋爱，所以说我们更多的是在聊性对不对，聊她们的泡沙对不对。

因为我这个人，略服夸一点的时候，这个女生就会更贴近我的属性，如果说我一开始服夸，我就开始是个浪子，然后突然，突然有一天我告诉你，其实我不是很爱，很爱了昧，而是我不得不这么做，如果有一天让我。

给这份爱加一个期限的话，相信是一万年这种话，你会发现这女的顿时，眼泪汪汪，手里的键掉了起来，然后就要大成的喊着来取我吧，对不对，那这种情况呀，你再告诉她对不起我取不了，你她是不是觉得，你她们是在骗她。

是不是这样的，所以说男生一定要知道，你该跟什么样的人，聊什么样的天，那么说，女生说如果有呢，那爱情，动作偏可不可以，女人说那抱得起来再说，我的体重吧，我也控制不住，实不是正常，实不是增加的每一丢丢。

我说，哦，那我感觉你身材，其实蛮不错呀，突然夏天才会显出来，是不是再说的是，我穿得少了，身材就很好呢，那我就知道了，你穿得少，身材就好，那我就让你穿少一点，是不是可以，这个逻辑是一点问题都没有的。

对不对，你说的吗，我穿得少，核心内容，夏天才会显出来，你再摘超一下，对不对，就是说，夏天才会显出来的意思就是，我穿得少了，自然身材就好了，对不对，好，那么你要，理解各种意思，怎么样，他穿得少。

身材会更好，对不对，我就往这个方向去延伸，OK，也不一定，我把空调开高一点，是不是也他们行，因为空调高一点，你自然穿得就少了吗，女生就问号，我说我的意思是，我形势应该差不多，女生就，哎，操。

是不是出现了一种什么呢，原来你早就有这个想法，我说，那倒是没有，你说夏天，我就说温度高一点，总归格着手机，我能把你怎么低，你看，是不是我要退回来，女生说的这些东西，我们其实，大家都知道，彼此都知道。

你心里想的是什么，但总格这张纸，但这样纸，如果说没有这样纸，纸上写的字，我会在这张，写字对不对，如果是一张白纸的话，我要见面再去写字，跟提前写好的，然后再去念，是不是不一样，对不对，因为我少了这张纸。

因为我少了提前写的一个步骤，那么他知道，我到时候，我们之间要做的事情，我们是不是见面，就可以开始，只要你不翻错的话，那就可以了，所以说，女生就说了，没事，迟到会离开手机的，那我说怕我怕呢。

头儿为什么要怕，好的，那这个意思是什么呢，我说我们现在还没见着，那我就没套你，你比如说我，没事迟到我们会见面的，我说那你怕我怕我睡你，特殊不怕，为什么要怕我睡你，ok，我说那你睡吧，对不对。

反正也无所谓的，反正我也不掉坏肉，对不对，那好，那这个时候女生说了，男生说的是什么呢，男生说的是，你不应该说不怕，就想见你吗，那我该说什么，我该说的是，你不应该说不怕，我就想见你吗，你是不是说这样。

说是不是就浪漫一点呢，是不是在教她说话，而教她说话，更多的是什么呢，是一个男生的，霸道的角色，去扮演起来，你叫霸吧，这种感觉，让她知道，原来这个男生是霸道的，是很霸道起，温柔的类型，因为任何时候。

女生不会喜欢一个什么，三个人打不出一个屁的男朋友，你去看一下啊，就大街上你倒一难的，你跟女朋友出现，你问她你吃什么呀，女的说随便，那男的说，那你想，那你没什么喜欢吃的吗，或者说你喜欢吃什么呀。

女的说我都说随便了，你能不能果断一点，你带她吃个牛肉火锅，她说我不喜欢吃牛肉火锅，你跟她说吃不吃，我就是带你吃这个了，我她们都走上来了，你她们说随便的呀，对不对，男生要霸道，男生要霸道一点。

她说你她们怎么敢凶我呢，我说不是凶你呀，这不是正常的吗，那好不吃牛肉火锅，咱吃猪肉的，就没有，没吃羊肉的，还得要点，我就是就想吃我锅，你爱不爱我吗，你不爱我的话，她没什么说的，你要是爱我的话。

你不应该这么认性吗，对不对，那话你话来说，女生不也是什么，总是问你，你凶我，你是不爱我了，那你把这个问题先泡给她嘛，她们是一定是不爱我，你看，跟你吃个饭你还给我凶起，女生说是你先凶的我，我不是。

她们我带你吃我锅，你说的随便呀，这事儿了回来了，你一定是不爱我了，晚上以后你带跟她主动说出来，你是不是霸道了呢，而且温柔，而且让她觉得我讨是我错了，没毛病，你说的是对的，所以说呢，突然不怕。

就是特别特别想见你，你看，是不是霸道且温柔还管用呢，你天天跟那女的说，哎呀你喜欢吃什么呀，哎呀，宝贝，我想你了啥的，没有用，你就跟她说，来见我，十八层，十八层，二十九房间，干，女的就很喜欢，你为什么呢。

因为你，她不需要多思考，你把她想要做的事情，都想完了，知道了，那种三个人打不出一个屁的人，寂寞都没用，哈哈，这样就有种心动的感觉了，啪啪啪，你突然出现在你面前，我是我她，哈哈呢，这么着急吗，呢。

万一被别人节租线能了怎么办，你看这女的爱不爱我，爱我吧，因为我又，又霸道又温柔，该霸道的时候，一点不含糊，不该霸道的时候呢，就对她很温柔体贴，我很细节，ok，这个男生，因为有这两点特制的时候。

这个女生是不是，哎呦，我她妈怕这个男的被别人节租线登了，我说那你得看好我，有句话你听过吗，偷偷什么话，我说，用一个人的万种，风情，留住另一个人，什么意思呢，你的姿势要多一点，懂了吗，懂的话，扣个6。

好不好，这么这个意思，兄弟们，好的，这个能听懂吗，就是，我说那你得看好我，那女生说那什么话，什么要看好你呢，我说有句话你听过吗，用一个人的万种，风情，留住另一个人，是不是意思就是你，她妈姿势多一点。

我就会很喜欢，对不对，但是更多的，还是在聊性，但没有聊爱情，对不对，我只是说你她们活好我会，给你多怕几次，这个意思，但是她也会懂，我只想知道，我想抓住你这个人，不想放手，你看这个女的就很惊，什么意思呢。

就是我想给你谈恋爱了，那我把手给你，那之后就慢慢来了，你看我还是没说，我说你抓住我了啥的，没有，我就看你慢慢来，需要努力，对不对，革命上位成功，你还没有睡到我，所以说你不要，这个时候我就变成了。

一个很高的奖品，女生呢，她就变了，哎，我叫得到你，男的就说了，那你好好努力哦，你要努力哦，是不是就像那种，女的调你你啊，对不对，你要努力，你要使劲呢，你要使劲呢，再加把劲，你就能追到我一半了，再加把劲。

我就能跟你说，各个你好帅哦，等等呢，没有用呢，来，baby把手给我，我就给她的时候，真真抓着，我说那等你来牵，突然现在呢，终于有一个问题，我可以回答了，等一请离开，最想见到人是我，收到等一个人。

这大的爆爆，抓着你的抓着，我说那我把我当猫了，这些东西都是，成了呢，都是在聊完之后，下几个扯淡的，对不对，这女人嘛，总的跟她扯两句，你不要嫌疑浪费时间着了，你就跟她扯，知道吧，花不了你几次，打字的时间。

但你扯呀扯去，总会扯出惊喜，比如说，你接受不了女孩什么毛病，或者送过习惯，我当时真的想说，打护了我们呀，方便我接受不了，但我后来也想吧，女的基本都不会，干这种事，除非那种，比较那种，就是张黄的女人。

对不对，但是可能一开始，大家都不会这样，那么我说没什么，太多的，我觉得女生也会，都会到不远很贴心嘛，是不是，我意思你给我，写个那一内互产的，当然了，我就是这个意思啊，你说这样，她习家老师，还是觉得。

没有必要对吧，就是除非，那种，一样，跟她恋爱的，你看她帮你习，一次那一户，她能进一味的，对不对，为什么，不是说你对她不好，你愿待她，能进一味的，而说她妈的，你这种感觉，她是付出了的，这种付出，她会记住。

以前没这样的男人，偷偿家有一个男人，我愿意为她，写那一内互了，她会暗示自己，我她们一定爱她，懂了吧，好的女生说，那对于女孩，文生抽烟，什么看法呢，我说我猜到了，你应该会抽烟，才会问我这个问题，女生说。

对的，我说我真觉得没什么，我也抽烟，所以多个烟友挺好，她说那就行，别打我就行，她说对于玩游戏，我是什么游戏，吃鸡啊，玩那还行啊，不过我们玩的，不是同一款啊，我说我玩的是，摸巴雷游戏，英雄俩蒙多塔。

她说我不玩，好玩吗，我说都属于摸巴雷游戏，我主要是情怀，二三的时候，我是职业享受，我就开始吹牛逼了，知道吗，跟她，然后她说，哎我太弱了，我打过啥的，一直玩了，她说看来我未来，哪有挺厉害的呀，这个女生呢。

这个时候，就开始给我，抛出一些问题，因为聊得太多了，聊得她们扯带，就在扯带啥的，文生以后，就看来我未来的男朋友，挺厉害的，这句话你注意到，未来男友，她意思就是什么，你睡了我，想这种问题怎么解决的兄弟们。

导电法子呢，的女生呢，她就是那种很快，而挺爱情的女生，所以说像这种女生，基本上80%，你都可以这么说，未来男友，更上头了，慢点，慢点，你看这个时候我就说了，我说，这个名字很上头嘛，说啥名字。

我说未来男友很上头，我说那叫你男朋友吗，我说她们还更上头了，你慢点，你慢点，找什么急呀，更上头的就是老公，哈哈已经很慢了，你女生就开始跟我说，你到底取不取我吗，是不是这意思，你到底跟我不跟我谈恋爱吗。

我说她们找什么急呀，不能按照网练的节奏来，像我说的，千千小手恋爱嘛，路光光接一切刚刚好，那我打手打字，经浅，比如两字见面，你看，这个时候呢，我就开始告她了，你想让我这样，你想让我关你叫老婆，关你叫宝贝。

关你叫女朋友的话，得先见着吧，她们不见，凭什么要跟你谈呢，她完之后我她们啥也没干着，就几百天天跟你，老公老婆啊，啥的，没有用，我这个人更多的是十计行动，别跟我扯那些没有用的，对不对，好，所以说这个时候。

你千万要注意，为什么说，网练虚谨慎的，千万别在网上跟她什么扯什么，我是你老公，你是我老婆啥的，没有用的，别让她们吵架了，你也解决不了，她说见见面嘛，她有时候不见，你她们得不到你男们男生，所以说这个时候。

你胜说了，那得按现实生活来吗，我说千千小手要马路，逛过街一切刚刚好，突然那你她们又撈到我，我说那那那我少打字精减一点，她说那不行，我说那比如两字见面，那你太高龙了见面，我说哈哈，牵手，那，要马路。

心急吃不了热家鸡，然后逛街喝咖啡吃饭，店院，然后店银菜到了，这过从完美的一天，我们还是蛮默契的，我更喜欢，在家里看电影，你看这个时候，我就植入了什么，植入了在家里看电影的事情，我看什么电影，吃什么饭。

逛什么节，直接来家里面睡觉得了，这个意思，那么黑一样，我说调两杯酒，放个图片，我告诉她，我这么看电影的，她说怕在你胸上看，我说这个事吧，我觉得我可以做，我可以怕你胸上，看这个，然后她说不行我会死了。

她说很敏感吗，不是会压死我，等一下，你看，我这不着急，反正我就，怎么站便宜怎么来，这个时候就是你不要什么东西，我说那不应该我她们在上面吗，她说你跟我正上面干吗，我很重吗，不啊，我比较霸打所以得在上面。

她说不行，我要坐上面爬上面，我说那你自己动，女生说起上面，嗯，我说对呗，然后你女生说你搞黄黄，我操你妈你她们自己说的，对不对，好，那这个时候就是你，我说你起的头的时候黑黑，我说这样满足你了吗。

还是说你喜欢这个姿势女生，还好吧，我不知道急，然后你的，巴巴巴巴巴巴巴巴巴，说她们这么多，你看啊，这个时候就开始了，主要她离得近，那你要在我旁边呢，我估计就不摸摸了，我摸你，她说那我抱着你手放哪里。

她说抱着我手放哪里，我觉得可以一直手抱一直手摸，她说摸哪里，我说先从腰开始之后的看感觉，她说那么迷惹我的腰吗，我说主要是先从胸开始，有点不合适你这样，你看这个时候，你就注意到，家里老师心里面想的是什么。

你说女生说那么迷惹我的腰吗，对不对，因为腰吗，对我总是说摸我的腰啥的，我那我先从胸开始你接受吗，那不得有谁去见面的过程吗，对不对，所以这个时候女生就，哎呀，就不知道怎么说了，我说那她们大晚上。

说什么总为被诱惑，啊正纳的，你，巴巴巴说一堆，啊说共有啊，说这么女孩拍照啊，吃醋啊，等等的啊，全力把忘了，她为人如何，就像你说挺挖塞的，正纳的，玩儿以后中午好啊，我手机关机了，我说长回事没动用的。

正纳的一堆说，巴巴巴巴巴巴，说说说说说说，好这个时候有一个重点，我说那你不开心吗，我说见不到你我开心个鬼啊，我说那你也可以来挣着我一趟，所以连北京都回不去都我能去挣着我吗，我说等到能回的时候。

那也可以当时走了呗，女生说我怕你卖了我或者杀了我，挣着我不熟，我就发一个微笑，你说你害怕了，你又来死了，微笑干嘛呢，这个时候就是男生要有矿假，我说你她们就话说的就要是在骂了，女生说哪啊，我说卖了。

杀了这不是骂人吗，你看这个时候男人一定要有霸道的那一面，就女的一样说，哎呀，我们今天晚上不会加不好吧，就男的一样生气了，套你她们不爱我吧，是吧，就是扎男她标准的这种方式，就是什么的，就很霸道。

为什么霸道，因为女生还真吃这一套，你还别说，就有的时候吧，你通常天，哎呀我宝贝我就碰你一下，摸你还你说不行，除非你给我买包，你就会发压你的态度低，也太会高，那这个时候你要干嘛呢，你要高一点，对吧。

就比如说，女的说哎呀，今天晚上不会加我妈妈会骂我的，我说你不会担心我吗，比如说你回了家之后，我一个人在床上躺着，我也会寂寞，我也会无聊，我也会空虚啊，对不对，但你回了家之后你真的觉得快乐吗，对吧。

那这种方式她就会觉得用事的，我确实不够快乐，或许我是真的应该跟你待一会，然后待一会的时候你摸她，哎呀不许摸我，嗯，我觉得男朋友摸女朋友，没什么问题啊，你之前男朋友没摸我你吗，对不对。

还是你之前们男朋友没帮我你，亲过你，说一道味来气，为什么她行我不行，对不对，行里面，这一招我跟你说，摆她妈是百六，当然了，就是几个例子而已，当然大家不要这么去做啊，就是啊我之前男朋友怎么呢。

你说这些东西其实可以有，当然也可以，可以有可以有可以有可有可无吧，对不对，但你说出来之后，有一种霸道的感觉，就是我这样的说的，卖了沙了就是她们骂人吗，女的说她妈我错了，我错了错了。

我我的意思你控了可以来，想见男人都见，如果没控这等我没有控了在意，反正我也不着急你来不来，这意思，她有控没控也去你看，是不是你约霸道她就，哎呀错了对不起哎我我一定去，我必须这这你去啥的。

我让你什么时候告知一声就行了，女生说西西，我说好物子，然后呢我见面见分小白事的呢，你说你说说了，啊这那的跟我聊一些这那的，对不对，我说我到正州了，女的说我脱完了，我就在这儿聊一下，然后见女的我问她。

我问她我问你多高啊，是说要七三啊，然后我说她们的，各高什么的，晚上以后说一堆，属于寵着你啊，八八八八八八八八八八八八八八八，说一堆说一堆说一堆说一堆，反正我她妈告诉她，我她们十八公分你自己看着办吧。

我二十公分，女的说我她们正那的，然后她给我发一色涂着了，这不是，拿着基本上，基本上手都会放在胸上，对不对，百分之，基本上80%的男的，手都会放胸上，对不对，女生说你会这样吗，我说你看她们是男人，我也是。

那个动作我也会，那个环境我应该不光这个动作，我还她们拖你衣服呢，是吧，是吧，晚上以后呢，她给我发一刀片，发一刀片晚上有漏腿，啥的，然后我说她们亲你啊，啥的，晚上以后，八八八八八八八又这么说一堆。

就说我她们还查了一下高点票，从北京到郑州啥的，晚上以后呢，明然后有过两天，我是对呀，但是我想见你啊，等会我马上讲完了，女生说对呀，八八八说一堆，晚上以后我说那怎么回事啊，她说对呀，我想见你啊。

上班那里我不让我们去，我说你这话说的，我如果我早去你会惊讶吗，我说会惊喜吧，她说明天的车，那注意到了啊，就是女生说如果我早去你会惊讶吗，我会惊喜吧，明天的车来看上这个女的长啥样啊，啊这女的就长这样。

非得看上两个吗，那么多人呢，哎再看看别的，再看看这个，等会啊，天家一张照片，这个，啊这个就是，这个女孩来我家之后，这个拖着行李箱就来了，然后我吃了个外饭，然后睡了她两次，好吧。

这个大概其就是这样一个情况，对吧，然后呢，就是她说了我妈要去重度过，然后把她扔了，然后反正怎么样了，总之来说呢，就是，经过了2月1号，应该是多久多长时间，嫁了她了，应该是1月20座，27号左右吧。

1月27号，嫁到的，2月1号，这女生来的，然后大概其呢，算一样，大概其呢算一下，1月份是有31天的，就是2728293031，然后1号，一共是用了6天的时间，这个女生呢，就主动地飞到了我的家里边。

所以说呢，家七老师觉得呢，A类型的女生，只要是你铺件的够好，都是可以这样做的，好吧，也是结合时间的说了一下，那么简单来说呢，就是猎心法则的第1个，就是导电法则，大概其就这样讲完了。

如果你们什么有其他问题呢，还是一样的，这个公开不然扣成留言也好，还是这个名字，下次来也好，可能会再晚几天去播这个事情，好吧，就把这三个案例都讲完，ok吧，然后大概寄出这样，好吧，那么今天的直播呢。

就到这就结束了，好久没，好久没见兄弟们了，比较抱歉啊，这两天有点事情，比较忙，好吧，那大概寄出这样，那么就结束了。

好吧。