# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第六节—猎人法则（上）

喂喂喂，逃上罵，然后说了的话课唯一，我们今天还是按照老规矩，把我们的列新计划第六节课，也就是列人法则的上半部分，来进行一个讲解，然后呢今天属于一个半路波的情况，因为晚上有点事情了。

所以说这个提前会把这个课程讲好，同样的你们要做好比记者吧，然后今天我们来讲的是一个，在于导弹法则之后，之后的一个课，所以说这个能就不再去复数，之前的东西了，各个基本上80%的人，应该都能跳懂前面的东西。

具体怎么去连接到自己身上，这个东西加了，所以不再多追数，你们自己去做就好了，好吧，然后今天还是我一样，哎呀我讨什么情况，今天还有一样，我们把这个，列人计划的下面一节课，也就是比较重要的一节。

列人法则给大家讲明白，好吧，列人法则上满部分，今天讲到一个，那么我们先复材一下，本来说不复材的，复材之前的东西，就是我们在导电法则的时候讲了什么，一个完整的什么流程对不对，导电法则里讲的是，从院士到院。

对一个过程，是筛犬的什么呢，那些Bc类的，Bc类的女生对不对，Bc类型差不多这样一个情况，B类也可以变成A类的，对不对，所以说今天我们来讲的是什么呢，Bc类的女生，那么对我的法则就适用于这个。

什么叫做列人型里面，隐藏起来关键时刻制定以及流程，所以说这里我要讲几个大概的部分，第一个课程叫做窗口识别的部分，第二个叫做什么呢，叫做，完整新路里程，加什么呢，正确啊，这个大伙的说。

完整新路里程第三个呢，是叫连设啊，连设，立体运个，第三个是，学会失落，三点，然后今天我们就讲了三点，上下的部分之后再讲，我们首先要确定一个点，就是我们之前讲到列，就是保电法则的时候呢。

加了老师讲了一个什么呢，从来是大伙的一个过程，想想的那些Bc类型的女生，AB类型的女生可以选择，现在去聊的对不对，那就是AB女生的使用，回问之日，那么今天我们来了。

Bc类型就是那些对你不用特别感兴趣的女生，你拿去如何吸引他们啊，如何吸引他们，首先我们要确论应该是，这个女生对你没有什么太大的窗口，那么呢，你要干嘛呢，你要学会，如何去窗口识别。

然后正确的时间做正确的事情，你要记住了，在这个时间段，我们来说一下，电源法格顺利有什么人，电源法格顺利有那些，233以上，有这有过，比较聪明的啊，情感经历，而且对男生，用居很全面的这种女生，懂了吧。

他是一个正常的，233以上，经历过比较多的情感，只有女生他才会，适用的，你说，二多岁，他没经历过几段感情，你用这一刻，你会翻蓝费的，他就去觉得不重要，对不对，所以说呢，我们这里要加上一个。

一句话的演讲爱情对不对，这就是，加了老师之前说的啊，电源法格里边的女生，基本都是演讲爱情的，二多岁之后，像这种女生的，他多数有什么，B3的性，B3的性，B3的性是，也不一定啊，因为电源女生还上来对你穿。

很大的是，我们去看窗口就好了，对不对，窗口的也就是能量对不对，能量高了，我们就把它当成一个，A3的女生去了，那么能量不高呢，二二二，所以后来有能量不高了，也是B3的性对不对，所以说这个也是。

两个爱情B3的，是什么呢，窗口并不是，并不是特别大，但是，可以了，只是反馈不拉好，像这种类型，我们可以用这种方式，首先我们要确定一件事情，B3的女生，她窗口并不一特别的大，什么料理，并不是特别的大呢。

是可以了，是可以了天哪，你别到时候家老是在不理我了，不理你在后面来说，我们现在收了这女生，你怎么来的吧，对不对，你可能就，A2，哈哈哈哈这样的，给你一些避合性的画素，因为会有说呢。

她跟你反馈并不高对不对，你们这件只能量的，有一些很浅的东西，对不对，很浅的东西，所以说，像这种情况下，我们怎么办，就通电电源法则来确定，第一个，我们先确定一个，窗口10元能力，什么料理窗口10元呢。

就是正确的，选择正确的时间老天，正确的时机啊，你可以发现一个女生，她有心情好，和心情不好，包括心情正常的三种状态，就是我们要上几节课，开场版不可能得讲的一个，在我们当下的状态一样，事情对不对，那么呢。

我们就假定了，这个女生，大家一段看，很好，我们要不要聊，要聊的话，可以啊，然后你想过这么一个问题，没有，就是如果这个女生，她当下的状态不好，我们去聊吧，不去聊，那就是什么呢，测试，懂吗，就是把第一句话。

把开场版到，你去展示你自己的框架，等等，这些变化，变成什么呢，变成测试，我们还记得上节课，我们讲到了什么一个流程吗，就是刚开始的时候，不是开场版，玩事以后呢，就跟马珠安全性对不对，而在绝安全性之前。

我们就要记成测试，这个女生是否是课，可以聊的，就看到有很多男生啊，跟女生聊聊，就聊不下去了，为什么接到干聊了，对吧，那么家老师之前，也说了测试，你怎么刚刚那样的，聊下去对不对，只不过。

你不去做生意关系的是，就等于说是白聊，这是对A类想的女生说的话，那个B类想的女生呢，一切类想的女生呢，那个也去缺那一段事情了，就是这些类想的女生，你可以很量呢，去测试她，怎么去测试，我给你们绝立的。

如果我相信，如果我想要去测试出这个女生，是否都有感兴趣，人会从以下五个方面，什么五个方面，第一啊，这有什么呢，发的，自数，过不过多，如果不过多呢，不过多，窗口不高，然后呢，跟我们的两个无关，窗口一般。

多，窗口的，跟我们两个人，跟我们两个有关，有窗口，不太大啊，好，那么我们就按这种方式去聊的话，你可以方向要试一下，这个女生，给你的窗口越大，你会越能够说话，所以我这个女生，窗口越大，你会越能够说话。

因为我这个女生的窗口越小呢，有没有更多可以发挥空间，因为她是有天然的窗口线子，到了吗，所以我们要去时刻窗口同时，要让你了解你的窗口线就在哪里，比如说，你说谢谢你，要知道这句话是有线就的。

你不能瞎着不了懂吗，所以说这里呢，你来认识到一个地方，什么叫做窗口线就，对方给你的反馈，以及你当下你之前啊，你前一句，聊的天聊的话题，如果相当，就等于没有，就等于没有线的，如果不相当，我决立了啊。

你说要参与好吗，我决立了，我决立了，你说要参与好吗，我决立了，我决立了，我决立了，你说要参与好漂亮啊，你会说哦，不想吧，那就线，线就会堆一些，懂吗，就是有线子了，那么有线子干怎么办，你要考虑到。

如果这个女生干我之间有了，窗口线子，我们该考虑的是，我该怎么去把这个线子打破了对不对，那么我们要干嘛行行行吗，我们要去确定对方，是否适合，这就是测试的第一个步步掉，就是如果对方不适合，我们该怎么办呢。

空长时间，懂吗，就是用时间对方式，去让对方，聊着我们，如果说是在叛徘上呢，还有第二点，也就是，是否发了语音，就语音消息，比如说你跟他按住发语音，那个语音消息，然后第三段是语气，语气跟语音啊。

可以发来一起，第三段回复的调数，如果那个女生回来，你很多字是一种，但是如果还有用的哈，哈，哈三条发了一样的字，你觉得是有窗口吗，是有的，懂吗，他的调数多，也是有窗口的，这跟哈哈就不一样，懂吗。

他是有能量在里面的，你们自己感受一下，应该能感受出来，但还有点情商的人，应该能感受出来，你说你打这人类不来，他平时在那里面，打无许就想让你知道，他有点动力吗，对不对，好吧，然后回复的调数。

第四个是什么呢，是否代表情，微笑除外，夥好微笑除外，再这样除外，什么是微笑，就是这个，再这样是两个对了吗，这个，要获得是什么呢，就是那个小人，微笑里面那个小人，回手那个，是这样那个，那也是再见，懂了吗。

微笑和再这样除外，懂了吗，好，第五点是什么，是否能够接着就话题，就接一点，就接一点，这些点里面板子一点就可以了，走吗，板子一点就可以了，主要是正常沟通，你会发现，你料没的时候，你总是在想了有结果。

如果你总是想了有结果的时候，你会发现这个话题，他就会像就是很大，又去窗口，像就会给你很多的，难点，比如说呢，我该怎么呢，说号，又或者说，怎么样去干嘛呢，比如说，怎么要去跟他升级关系。

聊到我的话题上等等的，因为发现这样一个视频，但是如果你的纸像，只是把这个天聊完，把这个天，很舒服的，聊完，那么像这种纸像，你会发现一件事情，就是我不是很难聊了，那么就是延伸吧，延伸话题了，对不对，好。

你没事，所以说，我们再去跟对方，聊天的时候，内合的时间段，对方选择了延伸话题，对，你选择的延伸话题，你不管怎么样，对方主要回，就代表这个天是能聊的，好的，我们前面说过了，开场版，对方如果帐他不好，收好。

大的微信上，因为对女生的反馈，并不是那么好，而且你这个，升级关系好，遇到了一些组艾，IOD或者是，ASD，而且不好解决，因为我亚哥没有说，应该有个机会，这样情况，那么我们就开始说了，令人法则该怎么去。

正确的十别这种东西，已经说了了，正确的十别，大三版做一点，你就可以继续聊，一个这几版，都不满足，你怎么办呢，兄弟们，这对女生大的微信上，以后发的字数，没几个，男生以后，发了语音和语气，也没有哦，回复了。

没几条，也不代表情，然后话题也不接，那么这种女生，你就直接留个，留名字，这对吧，留个名字，然后，撤退，等了吧，像这种情况下，这种女生，留个名字，然后撤退，或者说，把满满回，都是可以的，因为这女生。

词词在，试试，试试，地类型，试试，地类型的女生，等了吧，好吧，所以说，像这个女生，我们就进场来的停一下，我们要找的是，没用女生，能够聊一点点的女生就可以，等了吧，她能够，对你稍微感到那一点点，相对。

但不是特别感情去，把你当地的，一个刚认识的，墨生人去聊，那时候可以的，那时候可以了，那看这个女生，我们去聊呢，首先我们要确定，一个点，我们要确定一个点，就是我刚才所说的，完整的新的，立城家元素。

立体的人歌，学会是，如果等等的，我们之前，不知道说了吗，在这个情况下，我们是有创筒，像你的，如何打破这个，像你的，是通过，你的完整新的，立城去打破的，嗯，这事有因果，这个人。

如果这个人才能够上手一个完整的人，那么什么叫完整的经历成呢，这里下说明，第一个点要细节，然后什么叫细节，能够抓住女生说出来的话，美举化背后的含义，这叫细节还有一种细节是什么呢，是你表达的方式。

懂吧你表达的方式，我跟决立的，就是说一个女生为什么会再会细节，因为这个细节是别人没有发现，我发现了这个男生是什么样的，所以说前期我们要注意哪些细节呢，第一我们要足够的观察力。

和足够的延伸的成像旗下的能力，这里就要确定一个事情，我们要聊天有形成一个习惯，跟这种必色的女生的聊天，形成一个习惯，就是把你们觉得正点的部分，记住了，放在你等你跟他这家的背着里边，懂吧。

然后这个背着里面可以睡一张图片，懂了意思吧，那么用足够的观察力和足够成像旗下的能力呢，去通过这些方式去观察对方，然后去说出除了你之外，没有人说出的论和话就可以，好吧说出除了你之外。

没有人和人说出的一句话就可以，比如说，你一无二了，只针对你的，这两话，就可以，这我不能复地针对给其他人，能理解吗，我不能复地针对给其他人，我跟你们几个力量就是，如果说，我是一个特别，啊，等会啊，我这个。

打不开了啊，如果说我是一个特别，啊特别愿意跟你聊天的女生，你会发现要是你聊什么都无所谓，聊这聊那聊，他们拉手方批都行，但是你会发现，如果这个女生不愿意跟你聊，这些什么拉手方批的呢，他能说力也比较低。

但是像这种女生，他瓦朗真是在什么时间，在无聊的时候，愿意跟他聊天，愿意聊天的，只不过，他觉得，他把男生看得很透，无非，无非冲着我连来的，要吗，要吗老娘生态好，我太不信，你们说了那些，情况什么呢。

所以说我们要干嘛呢，我们要有足够的观察力和足够成像其下的能力，比如说我他们宽你，我宽你去，衣服蛮酷的，蛮漂亮，女生说谢谢，那我们谢谢，因为他妈你知道，你跟这句话复制粘贴的谁啊，对不对。

你今天要干嘛得跟我来，明天你干嘛复制粘贴的，另一个人是不是也可以，因为他妈只是一个抗手，CIA抗手，这个事情对不对，所以说，所以说你去考虑一个事情，是衣服蛮漂亮，谢谢，那么接下来干嘛呢。

要有个完整的心力，常比如说，觉得，配上你二伙传，就比较，要搭你的气质，你要对对方有一个很了解的，这种感觉，首先就上来就要说什么，那要细质，只对于他这个原来说，去细质，我们刚才说的开场白。

前面说的开场白的部分，是不是也是这样的，是的，这里有点加上一个点，就是你要让对方知道为什么，懂了吗，这种女生更希望的就是，你，你喜欢我，这里有啊，跟你们说三个点，女生这种女生，就是，必赛的女生。

她是什么样的呢，你喜欢我，为什么，你夸我，为什么，你是这样的人，为什么，懂了吗，比如说，你这个女生说，我喜欢你，你喜欢我哪里，但是，你说不出来，你说我喜欢你长得漂亮，那不是扯了吗，女生说操。

你就喜欢我长得漂亮吗，别人没有，所以说这里你要知道，要有一个完整的，心理力程，才能够让对方知道，这个男生是可以的，靠谱的而且，是细织的，这种，这种，你要能带的女生，这种类型的女生，最主要是有细节，好吧。

这里先讲一些空的，就是说，没有一个很完整的流程，我们下半节会会讲流程，这里先给你们讲一个概念，你们只需要听就好了，然后，我们先说，第一点就是，你要有心理力程，我之所以，因为这个，所以觉得，菜有这个。

这个，这个，这个，这个，这个，懂了，比如说，我喜欢你的原因是因为当时，你还记得吗，她说什么，我说，记得你当时刚开始，跟我说，你喜欢吃玉料，我突然觉得，现代的女孩，吃玉料了，虽然很多，但是能把玉料。

说得很完整的，很少，她们总是为了那些，很复允的，比如说，吃玉料很酷，很帅，去做电视，但我不觉得是这样的，因为我觉得，是一种文化的产丞，但你跟我很像，我们之前很默契，这是我第一次，觉得你比较特别的点。

我觉得你是一个特别的人，你对我来说是独一我二的，所以说这里，还有一句话，就是你对我来说，独一我，那么这句话怎么理解呢，就是女生会想了，长得漂亮的，太多了对不对，多，好看的，多，然后身材好的，多对不对。

所有东西都多的情况下，我请问一下，我讨厌好通，然后那个，我请问一下，所有东西都有的情况下，你看不看，再怎么想喜欢我，你说个找一个别人也行，所以说你要干什么，你还不想，找一个别人也行，所以说你要干什么。

我喜欢你的，不是这些东西，而是，除了你以来，没有别人以我的东西，也不需要喜欢，就是我对你感情去的点，我明确的说出来，如果你不说，这女的地方就会觉得，你是在冲它的身体来了，不要问我为什么。

因为我之前就经历了，这很多这样的事情，所以说这里，就是心里力成了，比如说，你要对什么事情，你还没举个力的，你要做什么事情，这里先讲，一定要记住，才会把这个东西，串起来讲，好吧，你要记住，对你感情的感。

明确的说出来，怎么说出来呢，比如说，我觉得会做范的女生，会做范的女生，比较有魅力，是这么出来的，懂了吗，你怎么说呢，就是一个影子，比如说，哎你会做范吗，然后女生说我会啊，然后你说，我觉得会做范的女生。

比较有魅力，为什么这么说，因为你像问的，我觉得这样的女生，是不是男生在展示一个，感兴趣的点，我对这样的女生，对人感兴趣，女生说我就是这样的人，所以我对你感兴趣，那我对你感兴趣，就是有理由的了，懂了吗。

那如果一上来就是，我觉得你比较有魅力，女生会觉得你有病，好吧，女生会觉得你有病，所以说这里就是一个，很重要的点，我该怎么对你感兴趣呢，我该怎么样认识到你呢，等等的，这些东西，我是怎么去认识到。

我觉得你是跟我，跟别的人不一样的男对不对，所以说这个就是第一个点，我要引导对方说出，我想要听的话，完事以后再表达，我对这句话有感兴趣的点，懂了吧，这是第一个，就是我对你感兴趣的点，要明确的说出了，好的。

那么第二是什么呢，就是我做什么事情，我觉立了，现在会拍到了男生，是不是特别多，会拍的，会穿的，然后呢，会接上的，两重物的，都同样的，都特别多，你发现现在男的都养猫，对不对，因为女的都喜欢，男的就都养了。

我都养猫，对不对，但为什么我跟别人养了吗，效果都不一样呢，很简单，因为我有心路立场，女生的，扎男都养猫，我是我怎么说呢，我哼哼哼，我可能不是，因为我，不是觉得，猫可爱，才养，原因也很简单，对吧。

原因也很简单，小时候，家里，不让羊重物，我是独子，家里的，独子，独子，所以我自己啊，我又是家里的独子，所以说，我的童言，其实，还挺孤独的，但是，也不能，不过乐的了，对吧，长达以后，养了一，自己出来的。

自己出来的，这也是，猫独童言吧，那么做饭呢，是不是也能为乎之一出，小时候，自己想出的，总会求别乱，去求家里人做，但是，总不能，一辈子，都这样吧，所以，我是个想吃的东西，就去吃的人，不自己做。

得花多少钱啊，对吧，看羊，我不是因为猫可爱他呀，我是一个小的时候，家里不让羊寵物，我有家里的独子，对吧，我的童言挺孤独啊，得得得得了，把这些东西说出来之后，你切军于应的方式去说，其实也不长。

几句话的事对吧，几秒啊，小时候不让羊寵物，我有点家里的独子，其实还挺孤独的，但也不能不过乐的对吧，长达以后呢，自己出来就养了一只，也算是弥补童言吧，二什么要觉得，把这句话就说完了，孟宇应的方式去说。

很容易对吧，但是你会发现啊，如果你不说这句话，你就，我觉得猫好可爱啊，你就觉得猫可爱，为什么觉得她可爱，为什么要养，你可能觉得，老师这不是对此一句，你们何必要说这些呢，你切记女生最注重的这些。

因为要越是到这个情况下，越是到这种状态的女生，她越是注意你到底，是不是一个合适她的人选，她不希望能够，听你说那些鬼话，比如说我觉得你有魅力，宝贝，我觉得你好美好，美好生才好，这个女的一定会在不合适。

一的时候说出来我她们平安不生来好，但你对于18岁的女孩说，觉得你很有魅力，我们在一起吧，女生就，哎是的，我是有魅力，这个是不同阶段的人，她面临的事情，同样的事情，想法是不同的，能理解吧。

所以说像这种女生，应该说什么呢，我突然间有一段时间，可能你做饭的时候，让你真的，各位一种过滤的安全感，对吧，这种感觉，然后女生就会觉得，啊是的，是这样的，所以说，你去聊天也是一样的道理。

你要给她一个了解的过程，就是，我凭什么啊，跟你那啥啊，我凭什么啊，我凭什么啊，跟你发生些什么，对不对，那前提是你足够的喜欢我，我后面说足够的打动我，拿什么打动，拿什么打动拿他们逼两嘛对不对。

小时候一定是干嘛，一定要是拿这些新力程，完整的新力程，而有个新力程之后，你们发现你的元素就起来了，懂了吗，你小时候不管怎么样总是有故事对不对，你的故事在怎么样，嗯，啊，你的故事在怎么样。

都会有闪光点吗对不对兄弟们，都会有闪光点嘛，那你的闪光点怎么去来了，无所就是通过你的故事，通过你中间所谓的价值，而对的价值是怎么来的是被动展示人，你去把一个故事，接力机的奖励了他。

而对方也会理由到你的元素是什么，对了吗，好，所以说任何一个男生，一个外有一个自己的元素，对于这种情况下，对元素是略人满足，这些女生的需要，同样这些女生也需要你有元素，因为她想跟你长期。

或者说她希望她的这段感情，是有所依靠拖的这么多事情，好干，然后第四点，然后第四点，说我刚才所说的，第三点第三点，立体人格也有了，好学会是弱这一点，好学会是弱，前辆挺轮大的，挺轮大的好，扣个异。

然后加了老师弄好刷个刷刷，然后再做刷刷，学会的扣个异，如果没听懂，我把问题打来公平了，我帮我过来说两个问题，直接发情力都行，好，然后我现在去那个上街，这就这样，这就这样了，我们刚才说到哪了，说到这个。

这个喜欢种的声率，从那怎么办的，好现在来看一下这个，学会是弱，那先讲好这个这个点，然后我们带我直接创到那个，早段房子里面，然后我告诉你们，哪个地方会有区别，你们知道了，什么叫学会是弱，是弱呢。

这里有一个东西叫做反铁，对于那些对你那种，就是很快，就开始一段感情，到结束一段感情，很快的那种女生，她是不希望你去做这样的事，因为她只希望快来快去，高来高去，你不需要这种事情，这些事情可以留在之后的。

就做懂吗，然后像这种情况就是，在你们聊到一定有时间段，比如说将士不下的时候，突然间有一天，就可以跟她说一件事，比如说，你说哎呀，今天心情，不是很好，本来不是很好，但是，确因为你，因为和你聊天，反而。

我们开心了，不知道，你是，看来以后，得跟你，做聊聊天，像这种方式，那为什么要说，本来心情不用很好呢，是不是得让对方问你，你不需要，是否要对方问你，是否赢了对方去问你，问的时候，说出自己，说一些，自己。

今天遇到的，不开心的事情，因为女人都有母性，懂吗，因为女人都有母性，为了激发母性，你可以，偶尔的失落，但不能每天都失落，每天都失落，你就傻逼了，偶尔的失落的时候，你会发现，她能够看到你的另外一面。

比如说我的外在很坚持，但是，我有的时候，也会，觉得孤独，又或者说，一个人久了，这种话，一个人久了，突然，有个人，照顾，或者，聊天，觉得心里暖暖的，或者说，男生，其实心里，都住着，一个小男孩，但是，由于。

其实，我们快乐，根本，也很简单，一个，一盘上旗，一家小事，都能开心一天，这种方式，你要对方有一种感觉，就是你这个男生，其实看起来，比较很强大，但是，内心还是有错误一面的，需要女人来安慰，而你选择了我。

那这个时候，我们去，聊，我们去做，我们去干嘛，都会让女生，有用什么，天然而然想保护你的感觉，这叫反铁，也要有失落，那么这几点，我们在套用到什么，我们的，列新法则的，第一部分，就是导弹法则里面。

我们在套用到那个里面，再看一下，我们到底跟这个之间，有没有去别，我们到底跟这个之间有没有去别，我们先看一下这个，我们所有的过程是什么，我们的过程是，在这，聊天开始，只有安全性，确定能量，确定下一步。

我们不过要通过，连接方式打成目标，再到什么，讲力，对吧，然后再到什么呢，提出要，这个升级，升级到，升级大位，提出要约，模糊要约，完毁以后，再提出要约，对不对，好的，我们现在看一下，列新的第一部分。

就是导弹法则里面讲的是，表弹开始要寻找一个合约的看上白，对吧，那么合适的看上白这里，我们再加上一个点，在这个练研法则里点，我们要加上一个点，这叫什么呢，毕色类女生，要怎么样去找合适的看上白，要有细节。

是不是刚才跟那个刚才创下了，要有细节，这些细节怎么来呢，维一性，对了吗，要有一个维一性，就是针对你来说，我是维一一个人，这你这个人是这样的，我从你身上受一个情报到维一，不管怎么办，你的朋友圈，你的原谓。

你的个性和当下的状态不可复制，就是要有不可复制性，而有了细节之后，我们再看一下刚才讲到了哪里，看到了啊，因为你把个上来的部分，这里，特势创口不高对不对，跟我们两个人无关，创口一般多，创口大。

跟我们两个人有关手创口的，好的，我们去测试它，对不对，那么测试加到哪里，我们从这里看，如果女生在这里说的谢谢，我们就知道了，这个女生，要可以测试，如果直接往下，这个女生能量高的话。

我们就按照A的A的A的，那时候女生就走了对不对，好的，那么C，B3的女生呢，可以测试，那么测试是怎么测试，要去通过这些东西，看看对方是否，哎，能够有这五点，懂了呢，好我们先看一下，对方是否有这五点。

测试什么，对方有这五点，是不是，那怎么去测试呢，因为或者说哎，我觉得这样穿比较有气质，谢谢是不是比较官方的，说明我们的神媒官比较默契，对方，他如果不回这个，回忆是什么呢，哈哈，我们来看。

发了这首歌歌歌歌不够，不够，是否发了语音，没有，回复的调数只有一条，是否大家有表情没带，是否能够接了这个话题呢，他只接了一个话题，但是这个话题接了吗，也不算接，也不算不接，是不是，那么这里你就知道了。

哦，原来是有窗口限制，等来吧，这个能留下来吧，好的，那么有了窗口限制之后，你们发现，你可以留到东西就很少，因为是必和训练东西，那么我们要干嘛呢，来看一下，有了窗口限制，我们要延伸话题。

根据对方给你的反馈，以及你前一句聊的话题，如果相等，等于没有限制，如果不相等，那位有限制，需要干嘛用完整的心力，从去打破，怎么又完成的心力从呢，哈哈特有窗口限制对不对，我们有完整的心力从，比如说，我也。

因为我也喜欢，这种，接朝，的风格，接头，潮流，对吧，接朝的风格，又会有说，他什么样的风格，你再去详细地解释一下，我也喜欢那种接朝的风格，你看，前段时间，我也穿了一身冠军，出去，风出去拍对吧。

可以这么理解了，那么这样一说，对方就知道，哦，会有相对类成的，这个人是很证据的，而不是在那几句话，简单地去聊，哦，那他是一个，有人过的人，那一简单吗，这也是不是，就还到名吧，哦。

四类成的女生需要有相对类成，对吗，又会有说，不用相对类成，去化解，是不是有一样的，有相对类成，别测惜，别测又滑，聊聊天，是吧，姑娘何必如此，订色，发言，这个我可以，那么也是一样的，我的心力成就是。

你说话好少啊，一样的，用你的心力成，去让对方打破相对，让对方有更多的可读性，如果对方对于这个不打破，那他还要哈哈哈哈，是吗，没有吧，那么尝试，尝试的吗，尝试，留下名字，走人，等了呢，等了呢，等了呢。

等的话，扣个1，好吧，像这种情况就是，我们有了创偶，现场我们该怎么办，就加入相对类成就可以了，我觉得我喜欢你的原因，就怎么这么宽的原因是什么，我们的审判官比啊，目前最后呢，如果不合适，这样，好的。

总是介绍上，用来点实验的宽火，是不是也来激发对方呢，嗯，所以说我们要通过，不同的情况，下去进行微调，选择不同的方式去聊天，能理解了吗，好的，那么大了之后呢，我们只有安全性这一点，我是一个安全的人。

我是一个真实的人，而这一点呢，是有了前面的铺垫，我们大家它可以，纠络安全性对不对，那如果没有前面的铺垫呢，我们就可以不到这里纠络了，我们就直接又可以放弃了，而有了心力成，在这里，你要考虑一家事情。

我有的心力成，我就是一个安全的人了，那么这一点，就可以去省这个掉，只需要去留下你的名字就可以了，对不对，是留这样的，好的，因为发现这种，避兽的女生，她会给你很少的话，她会有不同的创口线，而且创口线。

因为不同的心力成就可以去解决掉，如果解决不了呢，再这样一层，从搜的形容变成，她妈第一，懂了吧，第一个小女生就，亚格也不用聊，懂了吧，如果是她妈还不喜欢那就是，如果是毕了什么呢，你就这样。

三个小女生就这样，成地懂了吧，好，一样的是，六个自然象的，那么同样，也是，聊解比较多的生活，从她朋友先挑战一样，说这个聊天是没有问题的，那么这个时候，女生如果说，她不平价你，对你的境界，产生了一些。

一些负面的影响的话，那么同样，一样的，你去聊心力成，怎么去聊心力成呢，足够的观察，你足够重量极下的能力，刚才还说，这个男生可以可以的，现在又说不行了，等等我这种方式去聊，懂了吧，在这里比如说。

我们从这里看，只有安全性，你的名字我的名字，好的女生比如说，我叫XX对了，男生，从这开始吧，男，我叫XXX然后，加一个心力成，小时候，差点就，叫别的，是不是，又或者说，加了什么呢，比较大众的名字。

或者说比较小众的名字，又或者说什么呢，比较女性化的名字，或者说，名字和人一样靠谱，狗对方加一个心力成，他就聊对不对，能聊下去，好的那对方说了，看你声音就比较大，大大大大大大，不管他怎么样。

他这句话就能延续下去了对不对，我们就先不聊对方的生活，先去干嘛的，放长节奏，去找合适的时间，那么如果在这里，还有一样，窗口识别对吧，他在识别能力，如果大家不够多，那么我们发的自首够不够，与业有如何。

我们要干嘛呢，确定能量，从这里开始就确定能量了，能量高继续聊，就是他的能量如果从，哎呦三遍他了事，我们就可以继续去找什么呢，走这个，走他那通过戒指声音关系的方式，如果没有呢，没有记得方式怎么办呢。

我们要去干嘛，要去确定我们是否理场，确定是否理场，下次来聊，等我来吧，如果说如果你们现在，这里比如说我来的，我在插一插小的插一插，呦呦，然后插一插，你说啊这个，这个，你们自己也好啊，还有你去评价。

评价之上面你去传扬一下，说你自己也都可以，但是你给了他话题他不接，那么就等于说，他的自属不够多，与业业业业业没有，恢复的条数带我表情，接着话题也接不住，那么好他的能量就没有，没有上升，那么好。

我就干嘛呢，确定要理场了，那么下次来聊吧，有试去了，高杂就走，就行了，比如说我看了书，你先忙，因为或者说哎看了书，一回来聊等等，懂了吗，那么在前半部分就是这样了，你要去确定那个女生。

给你的反馈是什么样的，通过创好时别的方式，创好不够不够，然后没有就五点的任何一点，接着就话题好的，拜拜，我们下次再说，今天就先不了了，能接着，但能量不高怎么办呢，一样的，心力程去往上升，这是前半的点。

后面的点呢，我们还还要说一些，别的东西啊，就家老师在这里呢，已经给你们写好课件了，细节式外面说完点的心力节目，说完点的心力，从地体人格讲过，就能力加被动展示价值，从一样是看到一个想法，这个想法。

要够走下去了起发，所以我们该怎样做，序落自控力，那么所以说这里呢，还有一个自控力要讲，这是明天，我们要讲的一个整体的流程，今天先给大家讲的是什么，讲的是前期，我们先不要去考虑的时候，我们应该怎么聊。

因为你们本时间一天，两天可能聊不聊哪里对不对，我们要想的是什么，前面这些女生，跟我们出现区别的时候，我们该怎样去对待，虽然不行，必生的想像女生，我们该怎样去整对不对，那么同样的方式就是，如果从一开始。

聊天开始，寻找一个合适的看上，白在那之前应该是个麻烦，确定对方一开始的出使能量，在比如说在碳台上，是不是这样的，碳台上，如果说不行，我们有干嘛呢，随便给一个号，对不对，随便给个号，如果说可以。

我们就到了微信上在聊，是不是这样一个流程，比如说我在机幕上，或者说我在碳台上，遇到了一个毕雷型的女生，毕雷的女生，毕雷的女生，然后以后跟她在，碳台上开场的时候，前面的几句话，二十句话。

我也没看出来她对我有太多的能量，我也没看出来她对我有太好的一个反护，那么这个时候，我就终于去，这个不你们看，微信说，二十句话真的要了她的微信对不对，可能聊不到二十句话，我很难，那么好。

我就放在微信上去了，对不对，那么到了微信上，她看到我的朋友圈，是不是，因为会有一样不一样的感觉，那好，那么一上来的时候要干嘛，去尝试了换种方式去聊天，那么就是，通过一个开了百，测试对方的，窗口。

如果对方有窗口，那么我们还可以干嘛呢，去聊星律略称，稍微有那么一点点窗口，都是可以的，因为对方能够接规的话题就可以，如果对方点话题都不要一接，时间，要么话题你的话题都要得不好，要么。

就是这五点窗口不搭的，怎么办呢，要么理场，要么去试着，激发它，拿什么激发，拿你的完整的星律略称，我为什么这样做，我可不可能说，跟别人男人一样，所以说这个就有什么呢，展向你跟别人不一样的点。

这个能理解了吧，好吧，这个能理解的话，扣个6，好吧，这个能理解的话，扣个6，那么今天呢，我都想看一下，哥哥对于那种朋友圈里面，怎么去聊，就不用聊到后面，升机关系那里，至少就在前面这些东西。

没有翻错就对了，能理解了吗，哥哥来，我们在，在导弹法队的基础上，加了几条难破向，难破向对不对，就难破了几个点，这些点用是怎么来的，是这么个事，好不好，然后如果你们，如果有不明白的地方。

在群里面直接提问你可以了，加了身材，今天属于一个路过的形式，路过的形式，所以说没有一个，很好的互动，因为今天，这两天身体不睡，晚上还要去他医院，好吧，所以说，还是要提前率好，因为课程，进度不能耽误。

好吧，希望哥哥也能够理解，好吧，然后呢，我们今天讲的这些东西，我们明天会讲一个完整的，列新计划里面的，列元法则这些，而里面的这个流程是怎么来的，这个流程是怎么来的，好吧，整体的流程是一个什么样的方式。

什么时候，有刚进行分别，A类型的我们不管，因为前面讲过，B类型的该怎么去解释，然后除了性率，从以外还要怎么去化解，化解了不好的该怎么办，怎么去这样子，怎么去升级，变成A类型的女生，因为无论如何。

你要想B类型的女生，她持绕会变成A类女生，对你感兴趣，拿什么样会对你感兴趣，这是一个隧道，吸引的过程，而吸引也是怎么来的，是一个完整的，因为她们喜欢这样的人，如果你们听懂这种创意的话，你们就大概。

能理解猎人法则她到底是什么，正确的时间做正确的事情，然后拥有一机必杀的能力，就可以了，好吧，那么今天的课程的大家期，内容就会这样，让你们了解了解了解，之后去试给去聊，因为什么，我不能去讲了特别多。

讲了特别多，你们会乱，今天我感觉你们都可能会有点乱，因为我们有特别细织的讲，而是把那些刚开始的，难货向都讲完了，就是这些东西，怎么去做生力虫，然后为什么要讲生力虫，为什么，因为你们喜欢这样。

我给大家讲完，然后以后再套进来，给你们去翻译一下，是什么意思，然后明天我们要把整体的创下，后天，后天可能不用周五不停，周六的时候，我会把它创下来，周六的时候我会把它创下来，好到处，那么今天的课程。

大家就讲到这里，我们待会就进行一个路波，然后待会你们同样，不会的问题在全面的爱头，好吧，不会的问题在全面爱头，今天它的课程就暂时到这，完税以后，周六的时候，我们把这个笔记全部记好，有问题直接来课程提。

两个法则讲完之后，我会在中间冲它一些打异的课程，无论是前面哪些课的问题，我们都会在打异课程里面，进行讲解，ok吗，ok的话，课了一，不过是你路波，是不是不看弹幕了，不是，如果你们在这些课有点没有弹幕。

那我就很生气，非常生气，生很大的气，好不好，完以后回来，我会看弹幕会看打卡数，好吧，接下来。