# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第七节-自然法则（上）

今天我们还是补上我们上周五啊没有上了那页客是昨天补的那页客啊今天我们属于这个，把新的课程讲明白好吧，嗯刷新刷新刷新，好我们那个收到的兄弟们扣个一然后呢加老师对吧接杯水然后回来之后呢我们就开始。

今天讲在法则所以说呢各位是提前正好去拿一个笔记本什么的啊，这个接了杯水，你们去全都把通知一下让他们都来听课这怎么只有六个人次啊。

嗯这直播间怎么现在人变得那么少我说了之前在第一节扩制前就说了去学一下东西一定要有执行力和坚持度，你像这样学的这边东西学了那么多啊学完之后发现这个。

老师放点音乐上课吧这么站在了事情怎么能放音乐呢真是吧还那句话坚持最重要吧对吧如果你们去做一间事情，您坚持听课就听不了那之后有没什么说的了所以说今天的还一样啊大家去去那边叫小人跟他们说。

今天来听课不听的单算别到我好吧，嗯，我们上两节课呢讲了这个列新计划的前两个系统今天呢也算是第三个系统快讲了那么大家呢听了这么多。

听了差不多有已经差不多已经快半个月了吧半个多月了那么这么长的时间以来呢我希望各位兄弟能对自己的实力和目前为止的状态能有一个清晰的认知，比如说我现在可以在我身边找到什么类型的女生。

或者说我在我身边找到的女生我们能否快乐的或者说比较开心的了下去啊就是两件事情第三件事是什么呢我们基本上课程已经进行到差不多一半的一个过程了。

那么这个过程之前的东西我们是否能够完整地把它了解的或者说我们是否能把它靠的比较近跟我们自己的生活啊这个事情。

所以说各位去考虑这件事的时候一定要把这个东西都加进去啊比如说怎么学啊比如说再说了这个怎么用对吧，用到实际来说比如说你们现在听了这么多课程之后呢理论是有了很多的理论支持，但是你们不去实践也不行。

所以说我更希望在我们的这个群里边有更多的兄弟能分享一些自己的聊天案例，好吧那么今天我们正式开始还是这个老规矩啊在开始之前呢先复盘一下上阶课所讲的东西。

上阶课讲了什么我们的列新计划的第二部分也就是列人法则这个然后列人法则我们的列人法则讲到了哪里呢，三种不一样的情况第一种女生是属于那种刚刚认识的BC类的女生然后第一种情况下我们要需要开启话题而开启话题这个是每个都需要横定的对吗好的。

那么之后安全性相同点了解你是什么意思呢首先要确定的是我是一个安全的人，如果女生不知道我是一个安全的人的话我们可能就没有了更多的往下聊的机会因为女生觉得你这个人只是为了我身体来的。

或者说你这个人仰根就不是真实的就比如说你没有碰过圈儿又比如说你不要他了解你的工作生活那就不行对不对，所以说有了安全性之后呢我们可以聊什么这些安全性是怎么哪从哪来的呢。

工作我的名字生活和我对生活的态度或者说我的态度是什么样子的对不对而这些东西都是我们去让他知道我是一个安全的人的点对不对。

而我安全了之后我们要去从中寻找我们之间的相同点因为要聊我嘛对不对聊我自己我自己是一个安全的人然后你呢你是不是安全的呢对吧。

然后我们之间的能量保持平衡的招牌下我们去聊这些的时候要聊相同的地方我们很默契我们很相下所以说我们可以去做了解的事情对不对。

你为什么我为什么跟你聊天就是因为我们有了相同点所以说我愿意去了解你不知道你是否愿意了解我呢对不对，好的那么如果说女生说那是不是这么快就了解就太快了吧你说不是是因为我呢是补充对我为什么这么了解你啊。

是因为我觉得能够同样生活和同样态度的人太少了人总是这样的跟着感觉走想吃的东西出去吃想做的事情出去做想见的人去见。

所以说我们之间彼此默契为什么不能聊得更开心一点对不对这叫新书立场而且我先为一程之后对方才能跟你正式的能量，这就是彼此代的女生一个特制懂吧。

我不回消息不找女生算合适的反差吗首先你要去另一件事情我门不回消息女生会不会想这个男生不理我为什么如果会想那么去有意义的如果不会想。

对吧你都考虑这件事然后呢这个女生怎么去想难道说我一直不理她就是想吗不是的而是你动不动的也用时差去回复她要是对的，理解吗理解的话扣的一好吗这什么情况啊稍等一哈稍等一哈。

等多最新一首特认诊案物微信70075683，非得比我出去放很话是不是不听哥你们单身五年好吧，那么同样刚才说了这点有了能量之后我们要确定对方的下一步的目标我们下一步是什么就是通过导电法则里面的一些东西去做对不对。

为什么先这样导电法则呢因为是A类型的女生那么BC类的呢就做这个那么地位的女生怎么做呢兄弟们，这里呢就要用到一个今天所讲的东西叫做自然法则啊。

那么自然法则的定义是什么兄弟们你想过又有就是说这个女生她特制是什么呢就是我之前所说的你能为我带来什么东西对不对，带来什么东西我才能跟你发生什么。

一些故事对不对如果你这个人身边就没有故事或者说你这个人没有一些生化那么请问会不会让对方知道你是一个什么样的人呢，所以说这里呢对大家有一个要求啊就是我是什么样的人。

我就聊什么样的妹请问我是什么样的人就聊什么样的妹是不是只所有人都是这样呢肯定不是的，比如说你是一个能够隐藏住自己的人那就不一样那就不一样。

好吧如果说你在一开始有些人呢他就是表面聊什么现在就是现时中心里想的也是什么啊这种人肯定是不强调的，所以说我们今天要做一个什么呢做一个能够隐藏住自己让对方慢慢去评约评约有之类的一个男生啊。

这里呢就是一个进接的东西了比起刚才的那两个系统来说更需要的是长时间的练习和长时间的模力，懂吧我举个例子人呢这里先说前面一点就是人有三重进接，第一重进接的就是看山石山看水是水。

来兄弟们你们去理解一下这句话在两样我们可以把它比喻成什么看山石山看水是水很简单一个逻辑，我说了什么就是什么我聊了什么就是什么我喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢对不对。

所以说呢我们把它比喻成掉的一些方向来说那么肯定这个人就是直面能看出来，不说百分之百吧百分之九十八九十我一眼能看出来你这个人怎么怎么样那可能就差了没一些是不是这样呢。

就表面上我开心了快乐了就是开心了我表面还不开心我也会表现在脸上，那么有句话叫做什么呢就是你的喜怒不嫌于色的人才能到达第二层的境界，那么第二层尖叫做什么呢看山不是山看水不是水对不对。

认同吗认同的话扣个衣行里面，第一个为什么说直面能看出百分之八九十就不好呢有人说直一点不是挺好的吗让别人知道我其实不是因为女生呢她总会给自己的第一印象下一个标签总会给一个人下定义懂吗她会把一个人看成什么样子她就是这样了比如说你就是不喜欢我或者说觉得你这个人就怎么怎么样她一定会说就是对不对。

你们认同吗你们遇到什么样的女生是不是都是大部分都说哎呀我觉得你就是这样的因为或者说她都是那样的人怎么怎么样的是不是这样呢她很会给一个人下定义。

但有些人不会你要确定一个事了就是如果说我们每一次给女生的感觉就是我好一眼看出来的人就有一点丧心或者就一个不就一个，一个节目行李色的我那么请问这个女生还会给你下一个定义中还会愿意探索你吗想要不会的对不对。

所以说我们要考虑的是女生喜欢什么样的男生呢喜欢她看不透的来记一下喜欢她看不透的男生，懂了吧喜欢看不透的神秘的，那么请问我们该怎么样去保持自己的神秘的呢不是让对方掩过掺监就这样了不是。

而是要保持神秘感怎么样去神秘呢就是把话说得更少更精半更有用这么一个理解对不对，所以说我们先讲第二层就是看伤不是伤看水不是水就是洗脑不行去色，你也看不出来很心理的想你们不知道对方性没想的是什么。

那么像这种类型男生呢最后有一些女生喜欢她，原来也很简单啊因为她不知道去想什么那么就等于是什么呢等于猜测等于追问。

技术啊这两点非常有用因为首先你要确定的厌世就是女生为什么会给一个人下定义啊因为她不想猜也不想问，不想问只觉得你就是这样的人了那么请问你们之前还有以后吗是没有的因为她觉得你这人没那么可独信什么叫的可独信。

我想猜她先你此时只喝在想想她想追我喜欢我还是不喜欢我呢对不对，她说哎收音感觉到喜欢我一点还是什么的没有猜然后呢去问你喜欢我吗你到底我到底是什么样的女生。

你喜欢什么样的女生她一大问你就等于说她去发觉了自己探索的人男生的一个女王任同的话口口溜，说了这样的所以我说我们在之前所有的课程里面都给大家讲了一个很明显的概念。

就是不要把所有的话都说的非常的直白而是通过细节通过唯一性而让这个人知道你是一个有细节的男生，那么有些东西呢他是被动展示出来的对不对就门又让女生感觉到我们这个男生同样与言之中就跟别的女生去别的男生不一样。

那么通过这些东西我们就可以考虑到下一件事就是我们跟男生不跟女生交友的时候你要尽可能让她去猜让她去问，那么这个时候有人会问了老师为什么啊就会有人问为什么呢就是交流成本高对不对。

成本很高该怎么办呢他听过懂该怎么办呢是不是，因为我在第一节课第二节课的讲过我是兄里们你们记住一开始跟你说话不要让她去猜不要让她去问让她了解你对不对。

让她去听得懂你说的话这样的话会降低你们的交流成本是不是这样的，而现在我跟大家说的是什么呢是知道对方心里不知道对方心里想了的是什么等于猜测等于追问让她去追问你。

那么怎么去就把这些东西全部融合起来呢很简单啊就是生化生化，朋友还有句话叫做什么呢叫做话外说七分内流三分啊比如说啊就是外说七分，那流三分这里给大家来一个细致的讲解比如说兄里们这里呢就是比较有文化还要难受。

容易说出来的话你看一下有没有区别有区别的话口衣没区别的话口二好不好听一下啊就是明天你有空吗和明日和时有空，是不是一样的呢或许只是改了两个字一个是你有空吗一个是何时有空。

请问有没有什么区别呢是有的因为第二搞其实你有空吗其实是一个白话对不对，而第二句话呢就变成了什么变成了一句能够变成最后变成一个句号的一句话对不对。

就没有那么高的能量了你们可以看出来我们能看出来的人其实说要直接很直接了一样对不对好我再问一个就是说在干什么，和个餐你在吃饭请问是不是表达一个意思。

但是记住了背后有问好的是不是少了一些而变成了什么呢变成了句号是不是，这个话口一来理解吗这个东西我问说了七分那留了三分留了三分什么呢留了三分问号。

留了三分能量是不是这样的兄弟们而你会发现嘉老师更多说话的时候尽可能的不用问号能不用问号就不用问号，而更多的给对方一种感觉这个男生不用问号不用问句就会很有自信，就会很有自信是不是这样的是不是的话口六。

因为不用问句你越问问的越多对方就会越觉得你这个人不打地懂吗就你在干吗呢吃饭了吗忙着呢吗是不是，我说你呢在干什么或者说有菜你在吃饭其实只是画了一种方式但是比较起来要比第一种好一些只是好一些对不对。

我们都打个比方这是一能量的话比如说是问句那么问句可以这么说那么好再说一句陈数据比如说想要不好保你和从背后还抱你的感觉，是不是更合适请问这两点有没有区别呢肯定会有区别或者说从背后还抱你的有你的发香对不对。

他中间有区别在哪里呢兄弟们你们要记住了他中间透露出来的画面感以及他的背景和你自己给对方的感觉的植入是不同的好吧又比如说我们不去把一句话说明我举个例子。

我想请你和你闭上眼睛一切刚刚好是不是不一样但是表达的意思是不是相等的呀来个让你们可以看一下从现在开始我们每句话都是相等的对不对。

想要报告你和从背后还抱你是一样的对不对这两个是相等的对不对然后呢在干什么和我猜你在吃饭其实也是相等的但是呢这个男生不用问句就会很有自信的同时。

他说话能够留下三分让对方下想的空间那么对方也会准不透你到底想表达什么动吧，但是仔细一品好像是那么回事对不对是不是这样呢兄弟们是的话口依所以说我们去聊这些东西的时候你会发现我们把这些话语全部都留下来留下三分。

现在呢你们随便说一句话我看你看一下我是怎么把这句话去留下三分表达出来了好不好，去别二三分表达出来怎么表达比如说你想去说一句这个明天适合出门对吧，可以这么说吧你说明日或者说什么明天天气预天气似乎还不错。

女生说安分对吧安得对吧你说和是或者说可以和对的人出去千千小手千千手吧，逛逛街其实一样的明天适合出门或者说明天出门前逛街吧明天出门干嘛干嘛的但是呢就不一样还有呢看见有吗晚上看见有吗，和最近擦擦擦上硬了。

似乎我手里有你的，表演票是不是不一样但是呢你仔细一品其实内容是一样的是对，但是呢你总不能去美军化特别白但也不能美军化特别的高让对方菜不透。

所以说呢接下来要记住了啊一句话任何的句话里面有一个核心核心是什么呢就是任何一句话可以自己留下退路退路，写能够让对方看懂就可以就是让圈子表达你的意思对吧单不直接说出来。

就可以听懂的话课不一没有听懂直接打就直接问举手去问好不好，那么这个就是我们刚开始说的让女生去猜测你想的是什么对不对让她去花时间成本和或者说花一些经历。

啊等于说什么呢等于是经历花经历只猜测你说的是什么对不对，然后呢他去花经历了就等于说他在时间经历情感中画了不等好什么叫退路好的。

可自己留下退路就是这一件差一差上运了似乎啊我手里有你的电影票你要想好下一句话他如果答应他说哈哈你没有呢，那这个时候怎么办呢退路就是确实没有但我的意思是如果你觉得OK是可以有的。

是不是这就是退路你觉得不OK那就没有你觉得OK就有因为我是说似乎的对不对好的，那么接下来看这个从背后还到你问你的发箱女生说哈哈我我过对不对，那这个时候你要想好你的退路啊对不对退路是什么呢哇必浪必浪了。

哪必浪过的可以了对不对我想请你必浪的有一些刚刚好你想少留麻达对吧你说什么呢谈剩脑瓜斑对不对，想想呢我转身谈你一个，然后我要谈你脑瓜斑谈你我谈你个脑瓜斑转身对跑。

你不说主要的含义其实就是为了让你的话能够变得可尽可退听懂的话可过六，这个就是退路啊这个就是退路懂了我举两例子可能大家都就明白了说我喜欢你到这毛对吧就是你来记住了美举话这些女孩自己留下一退路啊你不可能啊只见不退吧。

就比如说那女的说明天有困难会有没事了你说有有不过明天可能跟别人也好了干嘛干嘛的你要知道自己下一句话在干嘛对方而如果说他这句话收回去了或者说他给你一个不好的反对你该怎么退回来，懂了吧这种退路好吧。

刚来说了看山不是山看水不是水其实更多的是洗弄不行预测让对方不知道你心里想的是什么等于猜测等于追问，如果说这个女生在这种状态下还有一个就是看山还是山看水还是水好那么这一这一部分呢就是被爱的真地。

什么叫做被爱的真地呀就是说虽然前面的一个身上对方哎我操觉得看这个人挺大我心里不知道你在想什么那这个时候呢就是你要把这些东西终会惯通的时候你就到了这个层次看山还是山看水还是水。

就这个人啊你会发现他平常挺2b的对不对是不是然后呢就人他把挺傻逼挺傻缺完事以后你他明时跟他聊了天你觉得这人挺有意思但是吧你突然间有一天发现这个人好像你没有看懂他。

他还有更多的地方需要你去探索然后你越进入他的生活你会发现你越不了解他你就越想去品他就是男人的值得品的地方懂吧，就是一个男人的可毒性要非常的强他才会被很多的女人喜欢来这点记忆下。

任何人任何时间任何事你都要去考虑的时候背后有的东西去什么，比如说我给你们讲一个故事想听的话扣个衣然后用这个五分钟的时间后十分钟的时间讲一个故事好吧，上上上和过去。

这个故事啊是我亲生经历的两次那都是这样的，好吧，当时呢是我不知道有没有人口疑啊应该是有的因为课程里边也会包住这个东西。

简单说吧就是一开始呢我认识一个女孩啊这个女孩呢她一最开始的时候是我从一个群里边认识的，那时候呢我是刚开始研究社交圈把妹懂吧那个时候的社交圈玩法其实挺多的那样的因为你玩夜店什么的身边的女生都会会很多。

这个大家都知道有一个也有去夜店碰的一个的人对不对，那个时候呢我就去加入了这个圈子我想试一试社交圈如何把妹你们知道吧，那个时候就加了好多群然后对女的就给我拉了好多群里边然后去聊天。

然后我发现一件事情就是这些群里边的人呢她基本上有男有女知道吧男人说话都特乐谷女人说话也特别乐谷，但是呢我仔细一看我发现一件事情就是这些男生啊他们聊天聊的了都是那种在意音懂人家意音吧。

就我在意音我跟那个女生发生什么然后这个女的也跟她口嗨对不对，那这个时候呢我就突然间走出来我就出来之后我干嘛了呢我就想的是我如何在这个圈里边用几句话让别人注意到我。

是不是我就想怎么样能够让别人注意到我呢如果我特别正经的话你觉得她能注意到我吗她肯定不行，因为群里边很多的女孩子她们众口难条对吧得让她们去探索我这个人但是呢如果我一上来就特别装庆高。

我说怎么能约泡那啥的那女的肯定觉得我是大啥第一个是不是这样呢她肯定觉得我一大群大群女为什么呀因为大家都是这样的然后群里边的男的都开始说这哎呀。

宝贝你活好吗然后那女的说我活很好呢拿钱你睡我了然后你拿来说好呀又时间你说那女的说就现在然后你拿来说那我要同地了是这样的啊。

然后我一看了一下这个圈里边其实大部分人都在口嗨那么呢我要想把她这些人变现该怎么去变，那如果我一上来就跟她们一样的话我肯定是每个人众人也对不对。

那我怎么样跟她们这些人截然不同但又相似又不类似让别人去感觉我这个人是很有东西的怎么去说呢，我想了半天后来我在一个群里边发了一句话。

然后我这个当时我记得是当时群里边说的是啥我忘了啊但是我印象特别深刻的是那个群，我说的第一句话我给大家看一下嘛我看一下正好看了他就那群叫什么呢，好啊，看一下我第一句话聊的是什么，知道，廢物，推了ub。

惊唆，不用，如知道，贺，貼，没有，能，让，扳了好多，我可是一直犯啊，我把我的句话说的是什么了，好像是引起别人注意的一句话，啊 我也这么说了，我一上来之后呢，我就低点谁先拉了，我们不要再说了，我还不说了。

我还不说了，我还不说了，我还不说了，我还不说了，我还不说了，我还不说了，他前先拉了我们全里边知到施，然后我拉了这个岛式叮吓，然后群主说了一句话，直接投平吧，给大家看一下，嗯 sit，嗯。

就买了生 decor，作客不意情之池，一手微信72007，5683，名字第2次，美国智商，ano， Tom的爱，看不到的话，可唯一，这个群呢，我当时进去之后，我考一点愿事情。

这件事是否能够瞬间拉起别人的注意力，我想，如果说我拉一个朋友进来，一般进群都要放红包，我先试试，把这个群进去，然后我就把我的朋友拉进来了，适合浅水，因为这个群之前都在聊什么呢，聊一些哪儿的啊，聊一下。

你多高啊，一米就五盘它，是不是，大家聊一些比较色情的话题，喜欢各的高啊，我屁股还行啊，屁股大伤儿的，打打打，说一对，你们能看到啊，我进来之后，我们有跟他们一起聊一些事情，我拉了一人进来，这个先不注意。

这个不重要啊，重要的是后面我说了什么听了一下，然后大家都谢谢老板，谢谢男神什么呢，好，我说了什么呢，我杀挺不知道吧，一进来这个先号红包的这个，有一定要提出杨利的批评，你看这整单手不理群了呢，这开始。

我呢，直接进来之后第一句话就是，像这种不良风替，不良风替能让杀挺知道吧，这种各的进来就是先发红包，这个一定要提对提出杨利的批评，你知道吗，就这个人很幽默发现了吗。

你上来的时候我选择了幽默的方式让对方了解到我，让他们所有人都了解到我，而这个时候有了幽默感，但是呢，别人会不会点开这个人，哎，挺一条意思，然后语气也很灰胁，我就很注意到我的语气，再听一遍啊。

像这种不良风替一定要杀挺知道吧，这一进来这个先发红包的这个，有一定要提对提出杨利的批评，你知道吗，你看这整单手不理群了呢，这开始，好，他们打开有空，现在会不会看呢，一定会看呢，所以说之后，我就说了。

说什么呢，说一心引起别人注意的话语，这个我们是进来干嘛的，我们是进来潜水的这啊，是，看看热哪，这是大家乐和，生活中多一点调为记，不能这个，把它变得兴趣，有什么好，发我猫，发钱啥呢，不好，好，然后。

我们之间聊了这个啊，这个女生发了个照片，然后呢，发完照片之后呢，我说的是马天尼，昨天去的，我们去喝酒了，说哈哈，那是发到太乐谷，已经没有视频发了，能发网站上了吗，他就发一些这个塞到什么的啊，然后呢。

我们之后就在聊天，他们聊我都不聊天，他们说话我就不说，好的，那么后来呢，当天一天下去之后，有差不多三四个女生主动加我的微信，当然了，有点展示面的功劳啊，但是基本上前面几句话很重要，所以我也不骚。

我也不干嘛，但是呢，我会跟着他们融入进去，哎，都很灰热，都很轻松，因为我知道这个群是干嘛用的，好的，那么这个时候，大概起的我们就知道了，哦，我们聊天聊的还不错，所以说这些女生就开始主动了，加我的微信。

加了好几个，那么呢，好，那么加完了我的微信之后，我们干嘛呢，他们都知道在这个群里面，基本上大部分的女生和男生，都是特别爱玩的认同嘛，认同的话口疑，至少在他们的群里边，所有的男生应该都是那种。

比较会玩的那种情况，所以说我大家知道哦，原来我们之间彼此来说，我们是属于那种刚刚认识的情况下，那么我们就应该先让他们知道我是干嘛的，对不对，所以说我之后加了好友之后，我就开始开始跟一个女孩聊天。

然后那个女孩呢，就平常狗表现的意思就是，哎呀，我怎么能不知道你是什么人呢，这里先说一个点啊，看上还是长看手还是水，但他并不是什么意思呢，就是我看你觉得你是个渣男，嗯，我是说对啊，我就是个渣男。

我都不解释的，那女生和我他别的人都解释一下，怎么到你家都不解释的很真实啊，我是对，我很真实，同样呢，我不仅真实，我还能够告诉你，我是没有多样的女生，我还没事的时候，能带那个群里边发过你的多。

然后这女的就说了我躺进你的精度，后来呢，我能偶尔有那么一天聊天，知道吧，是我把它睡了之后，你能理解吧，就是把它睡了之后，睡完之后的女的说，我就知道你是个渣男，但我没有想到这么快能被你把到手。

我也不知道为什么，我问你想我没有，就是如果说我这个人特别会玩，然后靠脸啊，靠永远啊，靠这那那那那那那，靠来靠去之后你不是一样，一样会离开我，没想到跟别人睡，我也不知道啊，对不对，睡不这样了，同样也是。

然后呢，我说哎对了，先不了解了，我们吃什么呀，或者吃什么不都随便嘛，我说哎你不懂了，人呢需要一世感，你吃什么东西也好，怎么着也好，你至少要知道你比如说，吃什么然后配什么音乐，然后呢，看什么电影啊。

呢你是不是觉得很矫情，所以还好吧，我觉得你这人生活就这样，我是对，因为我平常工作很忙，你可能看，感觉上看起来，我像是一不折不扣的子大男，然后不折不扣的那种，哎，大玩家什么的，但是其实玩，是我去为了和群。

但是更多的是，我觉得生活之中，能够一个人待会的时候，很少，如果你真的时间比较长的话，你一个人待会时间比较长，你要给自己一些生活的一世感，最后的话你才不会觉得，你今天白过了，我的生活太不感谢你。

她的时候她突然间觉得这个人，很有反差性就是，啊反差对，就是刚才说的说的，有的人她表面上，很扎对不对，而现实中呢，确告诉这个女生，其实只是一种，只是一种演示吧，因为愿意得我时间的人，我才愿意给她时间。

了解我，这句话说出去之后，这个女生当时就对我说，像你这样的人，我觉得我永远把控不住，永远抓不住，我说可能是吧，然后我说吃混沌吧，我们两个人怕在床下面吃混沌，然后去刷剧刷完剧之后，我来收拾屋子。

我来屋子收拾的，跟，就是毕竟大战的一夜嘛对不对，然后第二天可能最大的很乱，然后我就收拾屋子，我说下午呢，我可能要工作去了，你再加待着，然后，这个女生在她待的时候跟我说，真的你收拾屋子那一瞬间。

太打动人了，就我都没想过像这样的男生，家里边会这么干净，我总觉得这样的男生，只是注意一些形态上，和仪式上的东西，比如说我外表打不得很帅，但其实一拖一，或者什么呢，拉机的一逼，或者说她自己身上。

或者说自己身上穿得很好，但是家里边就很乱，就是很正常，你不是这样的，你家里边很干净，不知道为什么，我说，表里屋一嘛，然后就走了，那一个下午，这个女生一直在家里边，哪怕什么都没有，家里边连外贩都没有。

她都愿意跟我在家里边干净，甚至说还给我买好饭，等我回家，这是第一个，第二个是，这个女生一开始，是我的前一女友，她一开始的时候呢，我们两个人，最开始的时候，互相骂，互相骂，知道吧，我大概都知道。

这个女的什么样，她就直接给我下定意，像你这样的人我见多了，见过人说人话，见鬼说鬼话今次而已，我觉得你这个人呢，就这样了，也就这样了，什么也不是，然后我说对，确实是这样的，那完事以后，我骂完对方之后。

之后又过了一个月，我没理他，但他也没杀我，你知道吧，因为有骂完对方，他觉得我操，这个男人竟然敢骂我，我操，这个男人竟然竟然，竟然竟然敢骂我，他是不是在想这件事，屁股什么呀，对吧，这男人一开始，原来有点。

原来有点不发现了，狗鸡跳墙骂，我就看看你之后能怎么骂，我就不想老娘这么漂亮，不被你吸引，不把你吸引呢，对不对，好，那个时候我整样一个大月，整样啊，一个大月，没有理他一句话，没有跟他说我一句话。

一个半条之后，他主动给我发了一个这个，问号，他说，我，他发了呢，好，我说怎么呢，怎么了，然后呢，这个母乡说什么呢，我以为你把我伤了，请问，这句话说个白说了，因为对方，因为对方他肯定不知道我没那个伤了。

原来也很简单呀，我伤了他跑到圈他就看不着了对吧，他还能看下我朋友圈，肯定是不可能骂个伤了的，所以说这个时候我们之间比死聊天的时候，我们主他主动给我发消息是为什么呢，是因为这个人有反差性对不对。

认同吗认同话可以，那么这两个故事其实为了给大家讲什么呢就是，这种女生最开始对我的印象越差，他到了最后看到我好一面的时候就会颠覆起来是不是这样呢，认同吗兄弟们，是不是认同。

就是他可能看到你对这个人的时候觉得这样，你这人就这样，但是呢这个人进的入品就可以，所以说这个人要可独性，第一啊死杖难，没关系，对不对只要他愿意继续看，第二啊，这个人用真工作，那么第三眼呢，生活有条部分。

第四眼，原来我误会他了，懂吗呢，就是这样的，如果你总想的去通过聊天准备怎样的，其实家小时可以告诉你的事，自然法则他跟聊天的关系并不大，而是让他去看去后的那级眼，去改变对你第一眼的印象。

那么呢自然法则更重要的就是在于改变对方对你的，固有看法，也叫做双线人格不举，很简单吧，你们大概能够听懂有这两个故事给你们的意义是什么吗，就是CD的母商，你通过聊天，去决定什么基本不可能。

但并不大不了你们不了天懂吗，能理解这个意思吗兄弟们，理解的话扣了一啊，哎怎么了，就这个，给我发消息什么情况，是不是这样的来听懂话扣过六，因为你通过聊天七百行是不可能的。

因为女生都不愿意去探索你拿什么去聊天了，是不是可以理解的打到朋友圈不是不是错了错了错了，我们现在要讲的不是通过打到朋友圈，好吧不是通过打到朋友圈，我们呢其实我是抢在最后面跟你说一下的。

就是一个案例挺重要的，我把一个案例挺重要的，那么重要在哪个地方呢重要在于让这个，让掉的，怎么谁啊一直在扣发消息我天哪，然后我继续说，通过聊天去让一个女生颠覆的印象的话，其实更多的是商城人格布局的工厦。

不是说你去打到展示面怎么样，展示面打到再好他一定是CD路，他对你不敢兴趣啊对不对，同样打到展示面是有意义的是有用的，但是他并不是所有的东西，而是你这个人是否能够真实的表现了他面前，就是这样的人。

比如说D呀看过去，扎男，请问怎么是扎男呢，这个人巧说如皇，对吧会骗人会掉妹，完事以后呢还会，给对方还会什么来着想啊，还会拍照，身边内的硬度，请问如何去告诉他这是一种误会呢，兄弟们。

这个对我们今天讲了核心啊，如何让他产生对你的印象，这是我们这开始说的，女生是否会一向来给你的印象分呢，是有的，对不对，他给你能够看出吧是890，会给一个人下定义对不对，好的，那么呢。

这种3月的女生就是这样的，他会给一个人下定义，定义完了之后他就会不理你，对了吗，是不是这样呢我一看有点说了吧，因为只有给你下定义的女生，才不会特别的愿意大利，懂不懂，这个逻辑，就是跟你下定义的女生。

就不会大利你，不怎么会大利你，所以不等于，等于CD类，听到完了，听到的话，是不是可以理解的这样呢，小薛荣华会边的，还有拍到身边的有很多低啊，所以说他就给你下定义了，然后呢。

你知道这个女生不让他大利你怎么办呢，他就有CD类型，那怎么办，就要让他去看第二个，怎么去看第二个很重要对不对，走啊，他去聊一聊我，兄弟们，背后有的东西是什么，还有就是我们前面所说的，喜怒不形预色。

那么这三个针地掉掉什么呢，掉掉三个两，第一句话叫做不解释了，第二句话叫做不追问，第三句话叫得无所谓，听懂了吧，这点三个人，第二人，我也想让他看你，让这三种去告诉你答案，就是不解释不追问无所谓，第一句话。

比如说女生说，一看你就这个干难，你说好了对，好了对，好了对，会哪天，你说我是扎男，不会聊，你说我是直哪，那我们，可别，是不是，那我们是不是，可以飞哥传输了呢，这个预访，那用于音去说怎么说呢，好的对。

会哪天，你说我是扎男，不会聊，那你说我是直男，那我觉得我们是和飞哥伞输，那样的话呢，是不是是他远彻吗，你上只够爱一个人，那么你会说，安门主国还有解释吗，不是，好的，那你说的无所谓的，我只是告诉你一句话。

我说的妈不会说话，你觉得是怎么样，我会说她又是怎么样，好的吧，那就这样吗，对方也就去会，觉得你这个人，看起来不一样，同样换句话来说，如果有女的不跟你下令意，那一样的道理，我用不解释，不追问无所谓的方式。

就能够让对方对我产生好奇心，再去看我后面的东西，懂了吧，就是如果你上来的时候，这个女生比如说，CD的小女生，你能说一话，这个哈哈，要么就，等等的，你通过心力程，对我们上去科学的，讲个令人法则让对方跟你。

稍微多一点，话但还不多，嗯，对哈哈，等等的，那要这种方式，那请问你还聊吗，要聊怎么聊，通过这种方式就是，看来我们，因为会有说，不用去聊她，也不用去聊你，聊什么的无所谓，什么的无所谓，哈哈哈哈，这也好。

我觉得，咱俩，能笑一天，为什么笑一天，因为我，他们不想着跟你，他妈有什么结果，是不是，因为无所谓，我觉得咱俩能笑一天，你是不是去你无所谓，好的，那什么都要不解释，那女生说你是不是，张男，那我要是张男。

你说我不是你性吗，就意义吗，对不对，那是问天，那是问天，那是问天，那是问天，那是闪了，那是这样，然后不觉得认识什么呢，不觉得认识，这女的说，我很忙，好的，知道了，辛苦了，嗯，从来不跟她为什么。

就不要跟她为什么，感情里面，她们那么多为什么，懂吗，你越多了为什么之后，就发现她们的问题，问她越多，你越孟独懂吗，她也不知道能不能去解释，你也不知道能不能去解释，已经说她们缺死在这了，所以说，认识时候。

让她看第二点的时候，你要记住了，像这种女生，没有完整意义上的流程懂吗，因为你们之间完全是靠面靠院，院戏靠当下的状态的，而不是说我操这女的，说话的话来说，你这么一说，我操你一看就是张男，然后你说好的呗。

我们是不是可以飞机会团出了呢，你的说是的，那基本上就是好的，好的打扰了，为什么呀，因为这种女的她本身就是那种，有的可以承诺的成物了，因为她本身没有带来创筒，你没发来创筒对不对，那是要扬她。

因为我们现在先说，第一个东西，这个流程之后我们带来说，我们现在继续讲下去好不好，不要问为什么，对吧刚才我说了，那么这三点就是第二点，第二点的事情，我是个什么什么样的人，我无所谓的，我跟你的态度是。

我不一定要得到你你也不想那么多，那么请问第三点干嘛呢，第三点，ok，这个男生，这个男生，这个远正正工作是第二眼，或者是生活有条部分，其实可以把它放在这个，放在一点，第二点第二点，不对的啊。

我们就把它放在什么，第二眼就是这人，无所谓，不在乎我，不是很在乎我，好吧，然后第三眼是什么呢，第三眼就是，能让他看到我什么呢，这个人的工作，工作我条步，然后呢，生活竟然有趣，还真正有于事感。

还等得浪漫和于事感，那么同样，这一点是怎么去解释呢，很简单，我们之前聊，哈哈我觉得我打两种笑一天，然后女生说是跟呢，然后好吧，那么一会儿呢，要去工作了开个会，不知道你是做什么呢，她说我都干嘛干嘛呢。

好嘞，你说最近加班比较忙，你可能觉得我平常比较闲带，确实就是最近在创业阶段，那女的也不会理你什么，因为无所谓就是做自己的工作，因为或者说把自己生活，比如说要去吃饭了，吃饭就先想摆个盘，因为或者说。

这个晚上的时候啊，就调个酒，然后以后也不用跟她说，发个朋友就让别人看，然后这个男生过头，可以的，因为或者说自己，把自己当成一个，一事感的事情，比如说晚上睡觉之前，跟世界说晚啊，因为我说我习惯性的说晚啊。

是因为我有新立场，这个新立场就把这些都可以加进去，就可以了，就是你的新立场，路的是路了展现你的生活，工作和一世感，和，浪漫，怎么了，这我可能大家可能都没有听明白，我在这里可以大家去详细地解释一下。

什么叫做，第三眼能够看出你这个人，有一事感懂的浪漫啊，很简单，你就会跟她聊一些，比如说前任的话题，比如说你谈过几段恋爱啊，你谈过几段恋爱，又或者说，你单身多久了，等等的，现在是一种的话，能够演出什么的。

演出我自己对不对，半年了，我单身一年了，你刚说我操你单身那么久吗，对不对，你会怎么说啊，你可能会说，可能大家都觉得我身边应该不会缺女生，但事实如此，确实周围不缺少漂亮女孩子，但是我觉得。

都没有那种感觉吧，我是个跟着感觉走的人，对吧，落后的说什么呢，我这个单身一年了，女生说我操你身边这么多女孩，但是你说可能大家都觉得，我是一个身边女生很多的人，但是呢，我对感情来说，是有一些。

自己的想法的，我需要一个什么样的人，就那种懂得浪漫的女生，她能够懂得我的喜怀乐，也好还是怎么样，所以说我觉得在我自己不够优秀的时候，先把自己边优秀边，我觉得在遇到所有的人也是供免嘛，是不是一样的。

就感觉到这个女生，确实，跟她这种感觉，就是我这个人比别的人要更加完整立体一些，对不对，又或者说什么呢，你什么性格啊，女生说，我是天心，你说，天心对吧，因为那其实我觉得，我反而觉得天心做挺记仇的，对吧。

我是天称作，别人都说我是扎男性作，当然我觉得，怎么说呢，我可能像个假天称，有人说为什么呀，因为我，从小的时候就不怎么纠结，因为我喜欢的东西我会很明白，我自己个要想要什么，就包括我现在已经单表。

我也是觉得我自己明白我自己想要什么样的，另一半，因为怎么说呢，你烈爱是一件长期的事吗，你不可能说每天对着一个自己不喜欢的人，或者说跟你说不到，说不入话的人去在一起，对吧，然后玩了那也玩够了。

确实以前周边不缺少女生，但现在可能，更多的需要的是，一个人能陪着，像这种方式，而这些都是，我们通过正确的烈爱观，尝数的对不对，而这个东西就是，我们所说的，一个完整的心力程，之前在练法则里的心力程。

是做补充作用的对不对，那么在这里干嘛呢，这里是用来干嘛的，用来完善原格作用，兄弟们可能有点猛，这个两个心力程有什么区别呢，我来给大家解释一下，第一个就是，我问什么寬，问什么说，我们，能挂下去，我问什么。

能喜欢你，等等的，去解释对不对，那么这个是什么呢，去残数，我是个什么样的人，我想要的是什么，我不够优秀，但是我可以给我喜欢的人，一个完整的，我自己，就可以了，每个女生她不喜欢你这样。

就是能够知道自己想要什么，能够知道自己是个什么样的人，知道自己的确点，然后呢，也能够去为自己，就是喜欢的人去保留自己的这个时间，没太多的人是这样的对不对，而更多的是，你要去延伸自己的心力程。

完整自己的心力程，让你变得有力体人格对不对，怎么去残数为了这一点，我是个什么样的人，比如说，我是个木能的人，就比如说，巨型二个大家写一下，记彼叶，我是个木能的人，偏偏偏说话很少，但是有的时候。

看到喜欢的女生，还会接吧，但我不知道为什么，就是感觉对了可能了，都会比较多，我们之前了的还可以，但平常我是这么多话的，是不是能够传说一起一个，你的人格人射是什么样的，好的，人射出来了对不对。

第一个就是人射，好第二个是什么呢，我想要的是什么，其实我觉得，现在这个年代都太服化了，大家都觉得自己应该怎么那么样，其实我觉得不是那么特别难，想要一份感情，更多的是自身线优秀嘛，对吧我现在还不够优秀。

是不是说自己还说他，说我想要的，但我现在可能不够优秀，我要变得够优秀，才能得到我想要的，对不对，好的，那么这就是什么呢，这个就是观点，对不对，残数自己的观点，然后第三个是什么呢，但是可以给喜欢的人。

一个完整的我自己，我恋爱的方式，懂了吗，这三点就可以了，我是什么人，我对感情的观点是什么，我恋爱的方式又是什么，我自己恋爱的方式，加老是恋爱的方式，可能是带自己喜欢的人，去看一场电影。

然后看完电影之后呢，回到家为他做一顿晚餐，两个人一人一，一两人一屋三餐四季，这样的生活，平淡而浪漫，就可以了，对不对，在野的人他恋爱方式不是的，我可以带他去海边，对吧，可以带他去看日出日落。

因为会不会干嘛呢，他去看飞机起飞，降落，因为或者说这个，买了自己喜欢的，除了两个人起，奋斗有自己的事业，最终呢，养一个孩子，两个人能够，不是三口之家，养一只猫一只狗，去外国旅游等等，对不对，因为或者说。

我自己恋爱方式是这个，自己自己喜欢的人，做一些东西，又比如说，听手为了喜欢的，他做一些没钻戒等等，这种东西，对不对，他都是恋爱的方式，能理解的话，狗哥一对不对，而这些才是，真正能够打动，一个女生的地方。

就是说，哪怕你不会这样做，但是你至少，你要知道你自己对女生喜欢，或者说，表达浪漫的方式是什么，这个大家，刻后要去写的，懂吗，就是，包括你自己的人，我是个孟苗的人，我是个开朗的人。

我刚刚很开朗那偶尔的时候，我还会，是不是颠覆一下自己人说，虽然我很开朗，但并不是说每个人都对每个人都很开心，而是我对自己来说，对自己有一个要求，就是，平常我，给我时间的人，我才会给他时间，虽然我了解他。

懂吗，然后这些东西都是你的元色，对不对，然后观点是什么，我觉得爱情应该是什么样的，我觉得我应该有什么样的感情，而我现在可能不够优秀，记住一定要补充这句话，现在可能不够优秀。

但我之后可能真能到的优秀的时候，我能够给他一个完整的我的时候，我觉得爱情来的应该会很容易，但最难的是找到这样的人，所以就一直担着了，懂了呢，这就是单身的理由和你对情感的观点，和你自身不够优秀，然后呢。

我来来的方式是什么，你一定要去完整这些东西，之后万一聊到这个点的时候，你能够把你的人说和你整体的一个立体，人格全部展现出来，让对方对你所有了解，对不对，让对方颜付之前对你的认知，这个能理解吗，兄弟们。

一定要颜付之前对你的认知，这就是今天我所讲的双线人格布局，为什么要双线人格布局呢，表面一条一条线，让对方看到，剩下内在的一条线，不动展示，让对方发现，那一段好，你们可能不知道，家老师。

你什么女生为什么那么多，其实也很简单，就是因为我身边的女生，基本上都会先看到我表面的条线，然后再对我内在的这条线所打动，我可以看到我聊天讲课的时候，有的时候会很远，有时候会皮肤的，然后放很贵，干嘛的。

你看我讲过来课的时候，有时候还演，很搞笑，但我在生活之中很浪漫的，懂吗，所以我会带一个女生回到家，然后做一些自己喜欢做的事等等的，我甚至说会一个人很有儀式的感动，这些东西。

我甚至说可以给每个女生做的饭吃等等，这些东西，这就是剩下的内在的一条线，你会把你电台的条线，去拿到你的生活之中，让他去了解你的时候，他就会颠覆之前看到的东西，那种理解吗，然后改变了对方过来的看法之后。

你会发现对方对你之间，对时就会产生极高的窗口，进行，特别对你感兴趣，懂的话扣个6，好不好，这回能听明白吗，如何对方看到，第一眼是扎南，威霍尔第二眼是大喊鼻，第一眼是直南不会聊天，然后第二眼是哎对人。

不是很在乎，第三眼握套，他原来不是这样的，我懂了，我原来是误会他，听懂的话扣个6，今天呢，这个一共就35人，我很烦，不知道你们都干嘛去了，跑丢了吗，好吧，下一个课啊，我们会完整的把这个流程讲完，懂吧。

就是比如说我举个例子，又是，怎么样让对方发现你这些东西，怎样需要对方探索你，怎样去对方让对方去了解到你这样一个人，让CD类成的女生，真正的成为可以搞定的，对你不感兴趣的女生。

真正的可以变为对你感兴趣的怎么做到，好不好，我们今天就先讲到这里，怕太多了大家去融入不了，好不好，我们期待猛看史的8点半结束，正好一个小16分钟左右，那么这节课程呢，大概起的，一些内容也都讲到这里了。

好不好，完事以后各位回忆之后啊，我看了一下，只有那么聊聊几个人，现在在直播间的人，所有的人扣回忆，我看一下到底现在有多少人没有来，好吧，如果明天让我查料，你们每个又有人去做笔记，没做好。

又或者说我去答仪的时候去问，明天把你们的什么笔记，好吧，把你们的什么笔记啊，什么的发带群里面没有的话，出群，退出群冷静一天再进来，好吧，踢出去再进来，什么时候，当着所有人的面啊，踢你。

让告诉你是不熬学习的，好了好不好，三个，四个，五个，六个，七个，没有，六个，还有啊，好，吸了，很好，很好，不知道你们学这玩意干嘛呢，是为了谁学的，家老师觉得你们是为了自己学的，你不来听课我还清理一下。

真的说实话，但是我觉得吧，就是对大家负责，所以说西方各位每天都来看，每天都不来看呢，就觉得让我觉得你们，访辅是在做什么P-Bike交易什么的，好，明天查一下各位的笔记，没有笔记的，出去，我不问理由的。

那我说的话基本都做到了，好，那么今天的直播呢，就大概起到这了，Covid 6，然后呢，我们这个Covid 6，晚上以后呢，明天后天就是周五的时候，明天周三是吧，周三的时候吧，明天我也讲一节课吧，好不好。

别生气对腰不好，明天可能看吧，我是讲节课还是调过系我什么的，因为明天有点事，然后呢这个，还是一样的，我都会出查的，都会出查的，晚上以后你们这个各位啊，拿好你们的笔记，到这儿来看，跟我看，ok吧。

就这样啊，跟还有一会儿，就是你们回忆之后，去群那边跟他们说一声，家老是明天查笔记，没有听课的，踢出去，跟他们强调一下就行了，好吧，就这样啊，各位，有什么问题，我们群那边，好了，今天的直播就到这了。

我们明天再拿副个盘，就可以了，拜拜，各位，ok ytyon。