# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第三节—开场白五大核心思维

来收到的话 课个一，还是那个老规矩，我们今天来讲我们的略性计划第三节课，但是由于我们今天的情况比较特殊，因为这个暂时快要排到这个略性计划的前半去讲，所以说今天这个课程稍微网了一些。

一般情况上都是周一的话会稍微网些在九点，然后周三周五的时候会在上午的这个，下午的七点左右，好 各位记一下这个时间停了，周五的话我会先讲，毕心计划再讲再10课程 好吧，然后今天我们还是位的老规矩。

按照这个课程的大缸，我们把第三节课讲，然后上一节课我们复习一下，上节课都讲了什么要各位，第一个有能量平衡的手则 对不对，然后第二就是一个避开雷区的一些核心思维 是吧，那么今天我们讲什么的避开聊天的。

雷区之后我们该做什么，我今天这个简单的看一样，我们现在讲课之前的连下手机，为什么要来手机，待会你们就知道了我要给大家讲一下，今天有几个学院的案例，然后比较精典的。

然后我现在呢去登到我的手机微线上给大家看一样，然后登到我的手机微线给大家看一样，就是说你看到你自己的聊天可以扣的一，我讲单结了差不多三个人的聊天吧，啊 讲单结了三个人的聊天，可以看一看。

现在就九个人十个人啊 好的吧，完整更先联系微线707，我六八三，我瞎到了六个手机上，稍等一下吧，我说这个手机拿过去，指课程后续完整更新联系微线707，我六八三，好我们来看第一个兄弟的聊天。

能看得清楚的话扣个一啊，看不清楚好就稍微放大一点，来看得清楚吗，这是谁的聊天扣个一，就这么骚的了啊，就是你们的学习方式吗，我在群里边教一下人吗，来 各位把你们自己，现在上课了直接来听课。

现在课里边只有24个人，然后我没问我一把多人举中在这个群里面对不对，都来开课，都来上不要给我在后面说那么看路过什么，九点钟，这个时间都没什么事，这个聊天我记得是我们群里的一个学乡兄弟啊。

那昨天我们来讲了第一个，表天的技巧对吧，叫做话题延续，那么这个兄弟就很认真，把这个话题延续记下来了，然后你看啊，那感觉肯定很切疑，女生说对啊就一个字，对吧就一个字，叫你的睡法，在于刚底怕的睡着了。

你看这又是一个句，很有意见的一个话对不对，然后很有互动性，然后女生说不会的，然后呢，男生说我一般十五分钟左右就出来，那么请问，你是不是在抓了一个话题死了，死了而且没有用。

因为对方对这个话题并不是很感兴趣，是吧，然后来看一下这个问题，就是女生说我舍不得出来，然后一个给一个互动性的一个话，然后这个男生说了什么呢，男生跟女生肯定不一样了，一般女生都喜欢泡澡。

泡老城时间了都想住里边，这是不是再去进行一个展开性的，延伸的女生的话呀，所以这个天然是聊下去了，没有不会说的，但是呢，想要就会很大对不对，而什么时候来一个按摩就更得近了，女生说要是旁边有个人就好了。

男生说要是旁边有个人就好了，女生说对，跟你按摩，再加睡着，正好跟今晚接上了，女生又哈哈，我一般第一天，那一天狼洗个澡，感觉整个人都舒服了，我喜欢泡澡，进行之后没人能给我拽出来，聊了这么多。

这个聊一个事情叫洗澡，然后呢，聊了这么多洗澡的事情，你发现一件事情，你的延伸性很强烈，对不对，延伸性很强烈，然后能把这个跳聊从这个样子，一个话题，能聊五句到十句，ok的，这个就是零到一的事情，能理解吧。

我不觉得这个兄弟聊得很大，虽然说有个的地方，但是我觉得这样是对的，因为呢，不管怎么样，先去把跳聊下去，这是第一点，这个能理解吗，各位兄弟，就是说你不管看什么呀，就是说这个男生质场，能把这个跳聊下去。

然后具体就是改中间的几个问题和话，就会变成一到一百，这个是能理解吗，各位兄弟们，就你别看这个兄弟聊天，他能表好啊，就有些问题，但是我觉得这只是，刚刚开始的时候，聊天的一个方式，他们有找过一个大致的流程。

他就不知道该怎么聊，那好，接下来我们要去做大致流程的事情，听懂了吗，兄弟们，好在看他第二个兄弟啊，在看他第二个兄弟，女生给了发一首歌，女生给了发一首歌，男生说蛮不错，ok，这个是鱼子的聊天对不对。

是鱼子的吗，鱼子在我看到你头像了，然后呢，这个女生发了一个笑脸，这个时间发歌，是不是吃完饭发呆中，啊，说得很对，因为什么呢，通歌去延伸到吃完饭发呆，很对，啊，吃完饭发呆很对，因为呢。

是在做延伸话题的事情对不对，是在做延伸话题好，女生说，没啊，刚刚给首日语，翻译了一下歌词，刚上传就开始听歌了，对吧，男生延伸话题说，哈哈翻译关系个不错的猜试，还是可以的啊，没有什么太大问题，然后呢。

我说但是现在水平不带行，男生说不行，才有进步的空间啊，如果太行了，只能原地踏步，那样的感觉我会感觉很无聊，那么呢，基本上前期的聊天，你能说了很多的话对吧，说了很多的话，你们说老师，那我知道我说的还不错。

问题在哪，待会儿因止，然后我们，待会儿讲完课，之后你再反过来看这个聊天，就知道你的问题在哪儿了，好吧，然后呢，你翻译时，梦毕的样子，看起来估计挺到的，然后这个男生给女生发了个歌。

你梦毕的样子需要来点一月进化一下，就是在强聊天，然后在强聊天，然后接下来再看一下，这感觉有没有进化呢，然后女生，然后呢，女生说，没有点，来点小酒就更有感觉了，女生就哈哈，因为没得接着了吧，因为没得接。

因为你一个话题都聊得差不多，这两个，兄弟的问题基本上很惦心，就是属于那种，有话接了，话特别多了，对不对，就是加起老师教了我东西很对，然后呢这个话就特别多，然后聊也特别多，但是我就聊不了点。

就是点醒了一会了聊会聊，会聊天之后会延去之后，第一个问题就话术中毒，知道吧，自己都估计到自己来说什么，但就要把这个天聊下去啊，就挺好，就硬聊，是吧，苗树一向你在感受，就挺好不错，然后呢，男生发了一个菜。

就挺好不错，那么基本上这个情况叫做什么呢，哈哈，基本上这个情况叫做什么呢，好天啊，能说话了，但是说不出人话了啊，说不出两人在一起的话了，对不对，那就是会聊天不会聊妹，对不对，问我吗，来把会聊天不会聊妹。

就几个字打在公平啊，好吧，各位兄弟，会聊天不会聊妹，把这几个字打在公平啊，好吧，什么感觉都没兄弟，是不是会聊天了，会聊天会说话了，但是呢，会聊妹对不对，也不行，所以说呢，不仅要会聊天，还要会聊妹对不对。

所以说我们的第二节课就，教的就是让你先学会聊天，怎么聊天怎么说话，对不对，至少你们之间说话，是能够接下去的，那么请问，在这个时候，别人在聊她的时候，聊失败了，跟你聊下去，是不是不一样，那么请问。

这个时候该怎么去，把这个天聊下去呢，很简单，我们继续听，好吧，继续听，就过也是，就是，会聊天不会聊妹的一个人，会聊天不会聊妹，好，那怎么去解决，很简单听课一话了，好吧，听课就好了，我今天也是聊的。

但天音是聊死了，就是说你不会聊妹，就是很简单，话题没解，就当然聊不会，对吧，好的，好的，打好了，我们今天还是讲课，待会再给你们讲问题词呢，好吧，今天讲什么呢，开场白的五大核心思维，听着名字是不是很大了。

听着名字是不是很大了，好的，我们把手机断了，首先兄里们，昨天我们讲了什么呢，上节课我们讲了什么呢，如何避开雷区，做一个核心思维的人对不对，然后先做零到一的词，那么今天呢，把零到一扩成长什么呢，一到二。

一到二，一到二，打错了，扩成到一到二的事情，好吧，这上面大点，好我们第一个事情，我们要跟一个女生去了开场白的事，对吧，我们要跟一个女生去了开场白，那首先需要什么呢兄里们，在你们的世界里边，跟女生聊天。

是不是什么时候都可以聊，那告诉我，是不是什么时候都可以聊，如果不是的可以扣过二，是的话可以扣过一，我来提个问，在你们的世界里，是不是什么时候都可以聊，这是第一个问题，第二个是，是不是在什么地方都可以聊。

第三个是，是不是在什么状态都可以聊，就是几个点，几个点，第一个核心，第一个核心，时间合不合适，是不是什么时间都可以，先问自己三个问题，然后呢，是不是什么地点都可以，还有呢，是不是什么状态都可以。

这三个问题，问一边自己，显然不是了，对不对，这个就跟昨天说的比较笨核对不对，这个就跟昨天说的比较笨核，以前是是个屁，什么时间都可以吗，早上对待的时候，那个的发一个，一步长发配上长群，一些刚刚好。

它们中午回来，你现在还爆炉爆炸，你难得瞒手，你死不死啊，对不对，谁有说问题的来了，就是你在什么时间都可以的话，那就错了，所以说呢，聊天的第一个点，开场白了第一个点，不管是什么时候。

你要去跟对方开启到聊天，第一件事，时间啊，第二件事，第一点，第三件事是什么，状态，那么为什么跟这三个，给上有关呢，女生一般在什么时候，在晚上是感性的，嗯，这就把昨天讲的课，接上了对不对。

女生一般在晚上的时候，是感性的是，能够被触动的，而白天的时候在干嘛呢，大部分时间都在工作对不对，是不是，所以说你如果那个时候去找他，你会发现你越找他越不遥你，你越找他越不遥你，所以说这个时候。

你基本上会在晚上七点的时候，晚上七点啊，晚上七点左右，所以说啊，大部分人，都是白天的时候找你的聊天，你会发现一件事情啊，任何的时候，你的第一段聊天都至关的重要，因为第一段聊天，取决于什么呢。

女生对你的印象是否好，对吗，这有很多兄弟都是在学习之前，就已经跟女生聊过了，聊的不是很好，他过来学的对不对，是不是这样的，天地人吗对，我喜欢九点，九点有点有点太晚了，有的人可以学生什么呢，学生他也是。

比如说休息日的时候，周六日七点的时候，因为他白天肯定要出去玩对不对，而他晚的时候呢，他要去唱歌的话，你也不用理他了对吧，你要去确定的是，他当下是时间可以的，你可以留出来的，时间可以留。

留出来这个模式有点黄啊，留出来对吧，然后呢，地点合适，再加回再，忙不忙的时候，然后呢，状态合适，所以说，这里总结束，第1个点，第2个点就是，你要在这三个合适的，地方去做事情，能理解吗。

我一般九点左右的好，没关系啊，就是七点往后，都可以，会不管你几点，然后这个女的要不会要一样的，时间中会说到起早，你能不能说，你要记住了，女生什么时间段，什么时间段会做什么，这个女生白天起来会在忙。

我跟她讲一下，她会提前早起个，看情况每个人不一样啊，早起40到1小时，40分钟到1小时，比如说她8点上班，她要7点起来，那7点或者说，7点起来收拾，也好怎么着也好，她至少起一个小时到一个半小时。

如果她8点半上班呢，她就会早起一个小时，去做事情，洗成洗術，化妆，穿衣服，基本上是这样一个流程，然后呢，基本上工作的时候，她就是很理性的，因为她不希望别人工作的时候打扰她，所以说工作的时候。

工作的时候打扰她，所以说工作的时间，我们可以去按照对方的时间去算，对吧，然后呢就是晚上的时候，跟谁什么呢，跟谁时间去做该做的事，去做想做的事，比如说，这一句，比如说沙斗银，又比如说，去洗術封面膜等等了。

基本上一个女生，她都不会去做一些别的事，基本上就晚上回家之后，她第一件事应该想的是什么呢，往家里边刷放一座，刷回剧，然后就去泄装了，然后她泄装，泄装之后呢，就该洗術，洗完術之后，就该干自己的事。

所以说她今天还会多一个泄装的事情，而到什么时候放松下来呢，就泄装后在半小时左右，她就会放松下来，完全都放松，深清放松去聊天，就是普通的聊天方式，如果是急速要约的话，不是这样的，然后我们现在说一下。

为什么要说这个，因为这衣身出了第二点，第一个核心思维，是你的时间要对，那么衣身出了第二点是什么呢，就是筛选，为什么要有筛选这个东西，兄弟们，你们有没有发现一件事情，就是我上街课，家医老师上街课。

给你们讲的一个道理，有些问题，她不去解决，她就不存在的，对不对，比如说像是，这个女生，今天她们大一妈来了，你求了你跟她聊天，她妈你滚你该不该啊，是不是，你说她妈你该不该，你说不该也是对的。

因为她妈的你的心情，更我有什么关系，对不对，但是呢，大部分女生在大一妈的时候，都烦躁，而且你也没有什么，特别好的解决办法对不对，特别好的解决办法，所以说呢，这种方式该怎么解决的不解决，知道吗，不解决。

好吧，就不解决就好了，就很简单，不解决就是最好的解决方式，那么请问，为什么要去跟这个东西连想起来，就是筛选连想起来，我给你几个例子啊，就是我们基本上在这个社长店上，今天就去做这个事，今天就去做这个事。

在社长店上，很女生聊天，对钱五句话，确定什么吗，时间合适，状态，ok，地点不远啊，听不懂吗，把这三个字，把这三句话导带工程上，时间合适，状态还ok地点不远，这就是我们前面聊天，看上白第一点，是要干的。

就是筛选，如果这个人，但反有一点不合适的，怕死掉，怕死掉，或者说，不用怕死放一会，明天再说，懂吗，不要妄想什么呢，在当下解决，当下无法解决的事情，比如说我讨今天他就打一码，完以后今天他就行行不好。

你他们就要解决，他行行不好的事，那你不爱枪根谁爱枪根呢，听得我呢，听得我的话扣不溜，所以说，我们在跟女生聊天的时候，切记一定要在时间合适，状态还ok地点不远，问问要加个地点不远，你们他妈隔着。

实用八千里，聊完跳的时候，你发现见不到，你能不能说，有一大部分人，就会发一个最重要的物区，这女的在她妈山冬，我她妈在在在哪儿，我在湖南，然后我来在聊天，发现一件事情，最后我们见不了，见不了。

还要去想着见她，完以后就从了网练，网练之后，不好奔线，最后就不了了，终还要马回，所以说这个就是，很多人的问题，知道吗，很多人的问题，你们不知道的是，天地人时间地点，状态都回事的时候，才要去聊。

如果都不行，大反应，小一个，比如说她地点很远，那怎么办呢，等你回来来说，先说话放着，懂吗，就不要她妈在家去想着，那么远，隔着没有在聊，你没有到那个程度，没有到那个层次，就让你说，家庭老师，你为什么能聊。

她妈的股败了，你聊那么山冬的，家老师，这女的什么时候，能来送过来，对不对，就很简单我聊，一个议币的女的，你会发现一个，医生机中间，可以必来这，对不对，大不了一个月真的，我们也好，她会来我这，懂吗。

就是我至少我，能让她来，而不是说，你是在找她来吗，到你还没到这个程度呢，你先把本地的搞定，再去搞外地的，懂吗，重态，OK，她今天适合聊天，因为什么呢，你的开场白，你的，这些学习比较合心的话，就是什么呢。

运动接来，有话必须很重要，就在过你的开场白，狗对方，带来的影响，是等于什么，知道吗，没有草，等于好什么的，等于好，太远了，等于什么呢，状态，以及，你开场白，对，对，能量，对方是否接受，什么意思呢。

绝对的，我说一句，抓到一只小可爱，比如说这里写这样一句话，叫做抓到一只小可爱，我打个扩狐啊，抓到一只小可爱，好的，那么这个时候呢，我们把等于好，打在这里，那么这个时候，你的对方的状态是什么呢。

状态OK的时候，好的，是不是你对方的对方是否接受，就是能接受，而且呢，在对方能够你的能量很高的时候，比如说你的能量是，对方能够接受你5的能量，就会有好反会，但如果说，这个时候它的状态不OK呢。

现在就变成不能接受了，对不对，不能接受，那么这个时候呢，你的能量是5，它可能只有3，它可能只有3，那就接受不了，是不是这个问题，是不是这个问题，那么它就接受不了，它的反会就会一般，一般对不对。

那如果你一上来，能量很高它就一呢，对不对，它就一怎么办呢，它就会差，是不是这样哪，是不是这样的，来，你们去气贫一下这句话，就是我们一开始的，开上白的能量，如果是5，那么这个时候呢，对方只有一一的话。

它就会给你差评，那么请问，跟你的开上白有关系吗，没关系，是对方对你的什么呢，对你的状态，能否接受的一个事情，对不对，是不是这样呢，所以说核心是，你要去做测试的事情，请问，好想扣药料，行吗，药料料。

药料的话扣料不料的话扣，药料的话，扣，那好，一般的反会要不要聊，药的话扣一，不料的话扣，药料的话，差的药料，你就说差的聊会不聊一行，多了呢，我们如果说，这女生一上来，我们的第一个看上白，给了对方之后。

对方给我们，反身来一个滚，请问你还跟他聊吗，那你不是自己找错吗，你不知道这个女生此子，可他不适合聊天，他马帕的状态也好，对你不敢兴趣也好等等的，那么请问，这些东西跟你有关系吗，跟你一点关系都没有。

是对方给你做成的影响，前提是你的看上白对方，是否接受你的能量是否足够的合适，好吧，那有引出了一个什么呢，引出了一个第三点，引出了一个第三点，好吧，好这个第三点，好吧，好这个字，怎么那么越来越小啊。

第三点，不聊，好，大家都知道了是吧，第三点就有什么呢，舒适，切不愉悦，愉悦，两人之间，现有的关系，朋友该说什么样的话，恋人该说什么样的话，刚刚认识的时候，该说什么样的话，能让对方舒服呢，兄弟们。

我打了一下，打了一下对方的迷称，对方说我不礼貌，对的，所以分量这种情况，跟你是没有关系的，不要以为，就是说，我是不是聊错了，不是了，你要知道你说的，每一句话对方都有，一个接受程度知道吧。

对方都有一个接受程度，而这个程度，区别有什么呢，刚才我说的这样一个东西，就是当下，它的状态是否能接受这个东西，都说不了好了，那么对方能接受的话，能接受的情况下，那么你聊什么东西我可以的，对不对。

你聊什么东西我可以的，还不了不了，行对，你说什么东西我可以的请问一下，那你去做生意外的时候，就会一如反养，那么这个叫做什么呢，叫做，对不对，我们先不说，就像自愿管理的事了，我们先聊这个东西。

就是接受程度高低，是什么，是我们的，状态加我们的能量，对不对，就等于说接受的，接受的能量啊，就是能接受，等于什么呢，等于状态加能量，对方状态啊，夹好了夹好了，这样能理解吗，加你的能量啊，什么意思。

对方的状态，比如说你把它的状态比，比于一到十，可以吗，我缺了接地气一点，这个能懂吗，能懂吗，你的能量也比于一到十，好的，我能量也比于一到十，来现在我给大家说一个概念就是，如果你的能量一上来是一的话。

那对方对面的感性去程度，就很重要，没没了吗，这里还有一个点啊，还有一个点就是对你的感性去程度，好吧，还有就是对你的感性去程度，一到十，好，我们上来先不说这个感性程度，多小的问题啊。

就是说这三点达到平衡的时候，才是有窗口，能理解吗，行行吗，这三点达到平衡的时候，就有窗口了，如果你们听过这种的话，好，我给你讲的细致一点，它画个图好吧，画个图，这他妈的加起来，这一边都很丑利，好。

第一个就是什么呢，第一个我刚才说了啊，你的能量对吧，你的能量呢，我们用一个什么代替呢，什么什么自负代替呢，用一个，简一点了吧，用一个警号件好不好，用一个警号件代替，然后呢，这个是一到十对不对，一到十。

然后对方对你感性去，用一个S代替可以吗，可以，然后呢对方对你的，对方对你感性去的程度，也是一到十对吧，好的，那么接下来是什么呢，接下来是对方的状态，状态是什么呢，就写个字可以吧，这然后呢。

我们也写个一到十，大概能理解这个画图的这个，随着吗，加一老师就画图学人一直不高了，好的，那么这个时候，你注意到，它的下一句回复啊，就是说，这不是你的能量吗，对吧，然后这个是什么呢。

它对你这个感性去的程度，这就是它当下的状态对不对，好的，那么这三个点，加下来懂于什么，懂于下一句它回复你的，回复你的窗口，知道吗，懂于懂于它的窗口，就是它们三个得到一个平衡，比如说你这里啊，我挤了你的。

你上来是一，那对方对你的回复的一个状态，对方的状态也只能是一，它只能给你一位女生天生那位被动的，它只不过是在筛选男生，所以说你上来的能量，如果是一的话，它只能给你一，然后根据状态它给你。

比如说可能是个二，因为想呢，因为它可能比如说在这里，是个三对不对，比如说它在这里是个三，我的数学不是很好，不知道这个该怎么算啊，我只能让你们比个例子，这个是完全的齐脸，一切的齐脸，就是它是否对你感性去。

加上它当下的状态，比如说也是三，它给你的回复就是三，能理解吗，当然了，前提是你的能量要低于它的时候，它会给你三，加弃老师数学不是很好，确实不是很好，你们就等于说，其实比如说我的出使的生命值，有三。

算一个伤害戏属一样的东西对了吧，就是上来生命值有三对吧，它对你感性去的程度，然后呢，你给了它一拳是一对吧，它还生二，二是什么呢，根据它当下的状态，比如说它当然的状态就是技能吧，对吧 这个是技能。

它的生命值是三，然后它的技能现在是三级，完事以后呢，你给了它一个反馈，告诉它可以用这个技能了，它会用出三级的技能，能理解吗，如果它是四，它对你感受的重游是四，这里是变成一个三了，这个时候你的齐屎还是一。

那么这个时候你会发现下面，它回复你的伤态，它就是比如说可能是三到四这样一个曲间，这个曲间的不是一个肯定数值，就是一个浮动数值啊，你们能听懂吗，我们能听懂啊，扣一不能听懂的话，我再给你们讲。

再来给你们讲的那啥一点，就是，把水把这三个字都字母，意思在说一遍啊，这个就是这个对你的感性去程度，我打字吧，我打字，我写的这儿感性去程度，这个是当，这不是感性去程度，这感性去程度啊，感性去程度，壮态。

这是你的能量，这些家事老师写的都不好看了，都听不懂是吧，再说一遍，没听懂，再说一遍啊，它对你感兴趣吗，这个女生对你感兴趣的话，她就会把自己的状态稍微往上升了，没点，这个能理解吗，她本身可能是三个状态。

然后呢，你的能量我们先打一个，S吧，E-I-Z的方程好不好，E-I-Z的方程可以吧，各位兄弟，我的说实话，我的速度工业，不认低，不认高啊，然后呢，她的状例比如说，她对你感兴趣的程度是我，她在状态。

她说她想升1到2，这个能理解吗，可以理解吗，可以理解吗，可以理解，王上升1到2，懂吗，如果她对你百分之百的感兴趣，那她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢，她呢。

她呢，她呢，她呢，上星月末看了你舒服我的，她妈会看你聊天，懂了吗，好，接下来再说别的，就这个时候，我们再再从这个，她下一句回复来说吧，对不对，比如说她对你的好玩度，至少要满足到什么呢，至少要满足到5。

她能聊天，懂吗，至少要满足到5，她能聊天，如果不满足5，你会发现她对你她妈不感兴趣，你还话了不两个你说，她的状态哪怕是张，是个5，她剪刀40里面聊不了，听懂了吗，她剪1，比如说你现在是个4。

她在第5的状态5的，对你感兴趣的成，4的对你感兴趣的成，4的对你感兴趣的成，度她还会剪1，变成4，来这时候你还聊个屁，你她们能聊，比如说一下来是3的能聊，她们4的不愿意理你，听懂了吗，这个能理谅了吗。

所以说首先就是，她对你感兴趣的成度重不重要，就是第1个，她对我对你感兴趣，她的状态在差，她还会比那样啊，但如果对女的上来，比如说她感兴趣的成度就是4，对吧，但她状态是个7，今天状态很好，非常开心。

状态不错，那么这个时候，你的能量就起作用了，懂了吧，你的能量起作用，你上来的能量比如说是3，很舒服，大家这个，大家都很舒服的时候，她也会给你个3，懂了吗，这个再不懂，我就觉得你们真的，给她搞别的形象了。

知道吗，她今天状态是个7，然后你上来的能量，肯定不能超过5，对不对，我们这里先说明，能量一到10，是一个概念，但你一上来的能量，绝对不能超过5，超过5之后，你会发现她的妈的，哪怕一上来。

对你感兴趣的成度是什么，很简单，你一上来5的能量，我少小姐，你好漂亮啊，这女的哪怕对你感兴，你成度是8，一听你叫话，直接状态就下来了，哪怕一看，一开始叫她是个7，你这样一个5的高能量了，天之后。

你会发现这个7，直接就，只要有减3，电头4，她只会精持，懂吗，这是女人，这是女人，好吗，这个能理解了吧，这个能理解，我觉得这能理解了，这也不难，所以说，更何时候，任何状态下，聊天的时候，千万不要超过5。

你的能量，超过5电中6，你会发现你，变成了一条甜狗，十努比，好吧，然后对方的你感兴趣的，从哪测试，你，你，你做了一个算法，比如说对方的你感兴趣是5，对吧，她的状态也会是5，感兴趣是6。

她的状态可能也是5，感兴趣是10，她的状态可能是7，主要吧，就越往上感兴趣的状态，她的状态，就会随于拉上6个高，能理解吗，好吧，为什么这么说，因为我们之后要决定看上班，决定看上班为什么要这么决定。

你要理解这个原理和逻辑，就是我们不能太高，因为高了对方的状态反而会下降，对不对，我们只需要做什么呢，一个3到4的看上班就可以了，2到4可以吧，2到4，2到4的看上班，不要是1，1就是你好，有多少人。

他妈上来看上班说你好的，重枪的话，各位一有看上有多少人，有多少人，我都要上来重枪了，直接跟我歌一个女生说你好的，来告诉我，有没有这样的，有的话绝对他妈有，知道吧，我们那个群里，我们那个群里。

把一对他妈的大致难，对不对，绝对他们的有，好吧，一上来就跟你的说你好，有没有，有的话空一要看有多少人，好吧，就是1的能量，大傻逼才会用1的能量去聊，因为发现你能量1对方的能量，也会下降。

所以说要一个终不留的，不能超过5，不能低过1，懂了吧，好，我们说二到四个能量去说，这就是我们上来说的，不愈越当下的，现在接到我们刚才那个文档啊，接到刚才那个文档，说是且不愈略两个现有的关系。

还真有他妈说你好的啊，傻的才说你好，为什么傻的说你好啊，因为女生的聊天是大开大盒的懂吗，就是你上来我看，你看有没有要走过来个人，这个人对你很客气，嘿你好啊，然后你也会说哦你好，对吗，然后你们这样聊天。

就会被你们定义成一个，很低能量的聊天，那过来，好，好久不见，然后你说哎呀我没见过呀，其实说实话，只是为了因体你的注意，给你一个不一样的开场白，好，就不一样，是不是这女生一下有高兴吗，这个男人很。

这个男人很能量有能量，而能量不高对不对，要不说嘿老婆你好，好久不见，不可能对不对，那女的说鬼，把你全是你老婆啊，对不对，所以说你要注意一个舒适的度，发表情开场都要能量，发表情顶得是个二，知道吗。

顶得多是个二，去试它是可以的，知道吧，这里我呀说明啊，就是你上来如果对这个女生，就是不是很了解的话，也没有想到好的看法吧，先发表情试试看对不对，她回不回你，好了，因为二的话对方也只能回你个二。

对老婆她也不会再回你个别的，如果回你别的，说明她用你的兴趣度比较高对不对，你也能看得出来，能测试出来，好，那么接下来呢，我们就说了啊，就是我能用什么样的看法，能用二刀四左右，能量的看法就可以了。

把能量定成一刀十十，什么啊，宝宝我爱你对不对，你可以这么理解了，宝宝我爱你，这个也很高了对吧，然后呢，二刀四是什么呢，就是说啊，实实是什么呢，我爱你，对吧，那九是什么兄弟吗，好喜欢你啊，对吧。

然后八是什么各位，八是什么，喜欢，想要，七是什么，来各位，七是什么，宝宝，可以吗，六是什么，我们就定一下吧，先熟，啊，千千小小，好的，那么我是什么呢，你，很有趣，啊你很，你很漂亮，没，那四又是什么呢。

蛮，蛮适合，蛮适合聊天，对吧，三是什么呢，感觉不错，是不是，那二是什么呢，可以聊聊，一就是什么呢，你好，啊，走了吗，这个能理解吗，你们自己看一下啊，就是，我觉得能量高低呢，以这样一个判断就很直观了对吧。

然后呢，我们一上来肯定，不能跟你女生说我爱你吧，也不能说好喜欢你吧，也不能说喜欢你想要吧，我这样我一百个男人里边，有八十个，一上来就是，我操好爱了，爱了，然后这个女儿就不理她了，为什么，能量太高。

四是蛮适合聊天啊，然后呢七十，哎呀我能报告你吗，然后比如说，妈妈好可爱，我能报告她主任吗，七好六是什么呢，千千小手，五是什么呢，啊觉得你很美，对吧，挺美的呀，挺美一大姑娘啊，这是五，然后呢，四是什么呢。

觉得我们蛮适合聊天，然后三呢，这个感觉一身的，穿搭比较气质，二是什么呢，哈楼，我们哈楼，或者说这个，嗯，打个招呼，比如说这个害，那H1外的那个害啊，不是害的那个害，好的，那么一是什么呢，你好。

或者说您好，然后这就是一，把她离得很远，格的很远，很官方的，包括谢谢你，啊都是一样的，那么所以说啊，这种方式都是错的，啊前面的从这儿到这儿，都是错的，然后只有四三二，是可以的，一也是错的，懂了吗。

我们要保持一个合适的区间，去跟她聊天，能接受的程度对不对，而且是舒适的，记住了啊，现在我们是做一件事，不愿意不愿意，愿两人现有的关系对不对，什么叫现有的关系啊，兄弟们，现有的关系就是，我们现在刚刚。

她们认识，对不对，我们刚认识的时候，要干嘛呢，要告诉她，我们是，从可以聊聊，到感觉不错，到我们，门试和一起聊天的，就可以了，不能再高了，再高就错了，懂了吗，好的，再高就错了啊，这也能理解吗，理解的话。

科会议啊，理解的话科会议，这就是，为什么很多人聊天的时候，刚开场的时候，不会回，你是不知道，掌握一个度对不对，那这个度就给你们写到这了，都一个人写的，很明白了啊，就是什么时间段，做什么时间段。

那事什么时间段，去做生意关系的事，你们从这儿都能看到以后，生意关系的模型对不对，比如说，我从哎呀，觉得你的哪个点比较美，觉得哪一点比较感兴趣，这是啥呢，这是五对不对，好的，那么我觉得，我们应该千天小手。

然后抱一抱，然后喜欢，你想要亲亲啥的，对不对，完事以后呢，我早上喜欢，然后呢，哎呀，来啦，我们能发生一些什么，对不对，那就是从一到十的一个过程，然后十一十二什么呢，我觉得那些东西都很高了对吧。

两人啪啪啪啪啪啪的，那就没什么说的了，好吧，那么大部分的情况下，就是掌握住一个度就合适，这个度就很重要，很重要对吧，然后接下来是什么呢，接下来叫做什么呢，可回复吧，可回复性，可回复性，性是哪个性。

啊这个性，好嘞，这个能理解吗，兄弟们，各位各位亲人们，各位亲人们可以理解吗，可回复性在四个段封的什么，我们待会呢，去延伸上起来每一个点，我们再去看看，我们上个兄弟去，聊天出了什么问题，好啊，可回复性。

就有的一上来，刚刚吃饭，没了，你的只能收到，因为没有回的东西，他不可能直接对你很感兴趣对不对，我们假设一个女生上来对你只有三对不对，好我们沾天到这里，这个女生是个三，那他只能回够哦，懂了吗。

他妈如果对你感兴，去大人六，他来会问你吃的什么呀，哈哈，又或者说只有，只有十四到五的时候啊，五就可以了，然后五台可以去问你吃什么，那么请问，你没有回复性，是不是对你不感兴趣的人，就不想理你。

因为交流崇门高，对不对，然后我们上次说在交流崇门，是不是在这里，跟你们解释明白了，什么叫交流崇门，就一上来你说的这些话，能够让对方能够有可独信，也就是可回复性，这个对第五句，第四个点，第四个核心。

我他们能不能回，好不好回，我他们一上来跟你他们聊了这么多，最后你发言一样的事情，这男的聊天我他们不好回了，那我就不回了，或者说没东西了，我也不回了，所以说可回复性有几个重点，第1个是什么。

第1个是话题前阶，也叫慢落，第二个叫什么，第二个叫做延续程度，但是我给你们讲这个对于什么，第三个就是什么呢，可独信，刚才我说的这个话题，他们到底有多少内容，就是内容，这扩好扩，扩好。

这就是前面的一些东西，认同吗，你们不认没听懂没关系，现在我给你们讲明白，话题前阶慢落是什么，我刚刚吃饭去了，这里呢，就是有一个问题，吃的是什么，或者说我把这个话题，怎么样换一个词，让对方能够接下去。

要给他一个慢落，能够让他顺干往上爬的，多了一丝吧，这样女生去聊天的时候，你会发现女生说我吃饭去了，你不过回了，为什么，因为你不知道你只能说好的，对不对，因为没的结，因为你没有什么可以接的东西，对不对。

如果我们没什么结的，那请问我们还聊个屁，是不是这样的，所以说，任何的时候女生说，刚刚吃饭去了，你只能说哈哈哈哈吃点啥，对不对，我让女生说炸酱面，然后你说，哦哦，我中国吃了什么什么什么，对不对。

我也只能聊到这里，是吧，那么呢注意一点啊，就是我们要情绪，那情绪是什么呢，刚刚吃饭去了，啊，有点点的，有点点的，或者说中午一不小心，把饭炒糊了，对不对，给他两个盘让他去接，就好一点，啊。

给他两个盘让他去接，就好一点，第一个叫做话题前间卖落，叫多重话数卖落，多重话数卖落，刚刚吃饭去了，可以回吃的是什么，中午一不小心，中午一不小心，把饭炒糊了，一不小心，可以接，把饭炒糊了，也可以接。

给他更多的接点，他可以去跟你聊更多，对不对，可以去跟你聊更多，然后呢，就是第三个点，可毒性，对不对，就是内容，我们注意到啊，任何的内容要干嘛呢，要贴尽于两人之间，贴尽于两人之间。

那么这里的就是一个比较核心的点了，兄弟们聊天的时候，我们刚刚才看了两位兄弟聊天，他其实聊得还不错，嫌疁的也还可以，延续程度嘛，对吧，一个话题能延续从什么样子，这个就是延续程度，然后呢，最重要的一个点。

就是要去做就是可毒性，这个他们话题里感有多少东西，关于我们感情的，或者说有多少内容是值得我们去聊的，就是他会过度地把一个话题，延续的炸干炸尽还在聊的话，因为发现这个话题没东西可以聊了，对吧，这就很重要。

来我们现在看一下，刚才那位兄弟聊错了，好吧，哪聊错了，再讲课了，稍等一样，这四小学生现在给我发小姐，这四小学生现在给我发小姐，这四小学生现在给我发小姐，这四小学生现在给我发小姐，我就拿了闷了，白天找他。

他说他忙了有事，我还好理解，什么时候没事呢，他说这个一会吧，对一会儿我乘客的时候怕跑出来，找我，挺好，整天好，来看一下这个，这是谁在聊天啊，来这个兄弟在不在在的话，库贵一样，来兄弟在不在在的话库贵一样。

来兄弟这个兄弟在的话库贵一，我们现在看一样啊，话题先接卖落，这是第一个点，能够让女生接得住的话，对不对，这是第一个，让女生接得住的话，那我们看一下这个兄弟让女生接了没有，有没有让女生接得住。

那感觉肯定有很切异，女生只能说个对，因为只有个对了，这个女生能够判断什么呢，我们现在根据我们刚才讲了那么多东西，我们来判断一下这个女生对她的感性的程度，最多是三，最多是三，新的像是你。

这个女生对你的感性的程度最多是三，她可能在这个上面出使的动能也就是三，那么好的，你说按照你这睡法在预缸里，泡澡睡着了，女生说不会的，为什么这么说呢，泡水着了，没有别的了，对不对，没有别的了。

如果是我的话或者说不用这么说，你说在也不用钱开就认化，你就说在预缸里泡水着了，然后掉下去吐泡泡，那就可爱了，说不不一样，女生一定会有能量，因为可以接，因为天津有什么呢，天津有两人之间啊，是不是这样呢。

我们把这个拿出来，我们把这个拿出来看，那有人要天津有两人之间对不对，好，我们现在呢做一个评价，就是她的这个聊天有什么问题，第一个就是，第二句话，她的延续状态世界，延续第一句，再泡澡了一个状态对不对。

好的，那么这个时候女生说不会的，好的，我一般十五分钟左右就出来，你看，这句话其实还是在延续什么呢，泡澡睡着了的时候，如果没睡着，我会十五分钟之内出来，还是在延续刚才的话题，然后女生说我舍不得，注意啊。

这个时候，女生说了一句很有互动性的话语，你们先不用去做，识别窗口的事情，先把这个事儿做好，就是你自己说的话，不然有错，好吧，然后女生说，女生说我舍不得，男生说的是什么呢，男生跟女生肯定不一样一样。

一般女生喜欢泡澡，泡老长时间了，都想住里边住一了，你又没有站在两个人之间的时候，去说话，而是单独的把这个女生，列成了一般人，就是哎呀，你是个女的，别的人也是女的，那么这个时候。

女生就会觉得你这个人不解风情了，能理解吗，能理解的话，扩个衣，好吧，注意啊，这里的内容，如果贴点两个人之间，你们下面的聊天会很舒适，很舒畅，就是不用这个聊天什么的了，就不用聊什么。

旁边有个人按摩就更得近了，注意了啊，这个时候你的问题就出现在上一句话，过于的去体，就是去聊，为了把挑聊下去，但没有做贴近两人之间的事情，这就是你今天要去学习的东西，能理解吗，其他也一样啊，然后一样的。

要是旁边有个人就好了，注意啊，他还没有聊两人之间，他还没有聊两人之间，然后女生说对，给你按摩这条睡着，正好今晚接上完你注意点，你就跟着庞白一样，发现了没有，你就跟着庞白一样，好吧，是不是跟庞白一样生定。

睡的话可不可以啊，这些女的会发现一件事情，你聊，你只是为了聊天而聊，但是呢，跟我们俩脸的感情没有人和关系对不对，所以说你现在就是一个庞白，去带你的世界里面，去给她，去给她去强调一些事情，我一般你看。

这个时候就开始说自己，我一般黑一天晚上洗个澡，感觉整个人都舒服了，那么这个时候注意了啊，还是没有聊两人之间的事，女生又再说了，我泡澡，机器之后没人给我抓出来，是不是，先不要说什么聊天，不要发笑。

哭笑和无聊的表情，不管这个，我不管你说了是什么，我先告诉你说的话有没有问题，其他的事之后再纠正，知道吧，不要想那些有的没的，懂吗，不要想我会不会，你先学会聊天，是不是会聊天了，好的今天将你表妹。

先捧管到的是错误对，先捧，懂吧，我们一见见上去管，不要她妈的不跟我的似不走，乱你不想，懂吧，在这还聊天，我能不得到对了吗，我能没跟，我问不给她讲啊，讲太多听不明白懂吗，就跟她兄弟们，以我的脑能量来说。

我觉得，一节课里感，一个就是两个，两个之一点就够了，不要太多，太多的话会出问题，因为你也不知道，每个是最重要，你也不知道记哪个，主要吧，这又为什么，家企老师聊天，跟别人聊天不一样，懂吗，好。

那么有人问了，那老师，我该怎么贴近于两人之间呢，好的，家企老师这里开始，开始跟你们去，做一个注意，做一个注意，好吧，做一个注意，好这里能看到吗，能看到的话，可不可以，好吧，那么这里我就直接这样了。

直接这样去做注意的事情，好吧，我直接拉出红瓶了，能看清吧，能看清的话，可不可以啊，好了吗，天天教你们，就不要想什么，其他有没有了，我再每一句话，了后面，每一句话，的后面，你们看到这句话的时候。

我再每一句话，的后面再写一句话，我会怎么聊天，好吧，我会怎么聊天，这个男生说了，那肯定，很卸异，对不对，有相说了什么呢，对，说不定啊呢，男生说，照你的睡法，在预缸里泡睡着了，那么，延续的是对的对不对。

那么其实，你延续的问题有了，延续的东西有了，之后你会发现，你延续错了之后是不对的，你还去贴对什么呢，两个人之间的事，对不对，两个人之间的事，我们从这里，能够判定一个点，你们记住了啊，每句话。

他有个背后的意思，这里我就告诉你，我是怎么思考这个聊天的，好不好，这句话里边，疑对我背后的意思，那肯定很卸异对，你换过，你开启一个话题吧，不然，不知道怎么说，这就是女生的潜台词，懂了吗，啊，你不用问。

老师你为什么知道，女生的潜台词，是什么，先听的，好吧，之后我就告诉你，怎么去读了女生，在我们的森丹系统里边，好吧，这里再看，照你的说法，在于刚里，泡水澡了，那我刚才说的是什么呢，如果，水澡了，掉进去。

掉进水里，土泡泡，就好玩了，女生这个时候，一定会回什么呢，哈哈，我不会，地坠了啊，他一定会说哈哈，我不会，懂了吗，那么这个时候，我会回什么呢，注意啊，我会回一句话，我说呆蒙，懂了吗，呆蒙。

然受以后再说我自己，怎么说我自己呢，我泡15分钟，我一般，一般15分钟，解决，好了，结束了，然后这个女生说，我舍不得啊，对不对，看到了吗，这女生一定会说什么呢，我舍不得对不对，然后这个时候。

这个这句话就回错了，错了哪了呢，刚才还给你没提了对不对，就是因为你们，没了两个人之间的事，好的，那么这个时候，我会怎么说呢，我舍不得，那么请问，女生在前探词是什么，刚才这个前探词，怎么写啊，现在写出来。

女生说哈哈，还不会说什么呢，你把你成功的，把我，都笑了，对不对，但没有其他的，然后呢，我一般，15分钟解决，女生说我舍不得，先探词为什么，我时间正常，喜欢洗澡，我会说什么，你上带了，一定是条鱼。

听到了吗，听到了吗，听到了吗，听到了吗，听到了吗，听到了，说过六啊，为什么，喜欢洗澡，刚才说了，延伸新话题对不对，你们该怎么延伸，再打个过号，洗澡跟谁有关，怕的对吧，怕的，然后在加上什么呢，在加上在。

在谁里边怕的，时间长，长时间要，谁有怕的动物，是什么，等于鱼，听到了吗，等于鱼，而这个时候，聊天，就延伸了刚才，他给我守不得这个点，一定是他喜欢的，能明白了吗，各位兄弟，这就是私所的某，是私所的。

逻辑方式之达吧，你上带了，一定是条鱼，这方一定，好好好，然后这个时候呢，两个人之间，仅接着跟上，两个人之间，仅接着跟上，跟怎么跟呢，就直接告诉他，我就是那，我就是养，也不要说养鱼的吧，有句话叫什么呢。

你上带的一定是条鱼，然后哈哈，70吧，70吧，对于海鲜来说，对于，其实对于海鲜，我还是，那，也不用那么说，我就把他捞掉，你们两个人之间就行了，知道吧，捞掉两个人之间就行了，比如说，那我就，把你当小鸡鱼。

放鱼当那样的，看你土炮的话，刚刚好，就可以了，刚刚好，就可以了，刚刚，那我就把你当小鸡鱼，这用到了什么呢，用到一个东西要起来好，这个你们不懂是没关系的，因为还没讲到这，然后放鱼当那一样的。

看你土炮的话刚刚好，哎，这个时候你会发现，我跟你之间在一句话里面，能理解了吗，我跟你在一句话里面，而这句话，就刚好是我们两个人之间的事情，那么这个就叫做什么的，叫做两个人之间，好吧，那么这个就是。

我们前段，前半部分聊天，该怎么去了，聊的一个方式，我的方式该怎么能去做，你不一定要去学我，对吧，你能去做自己联想的事情，对吧，我时间比较长，喜欢洗澡，那你泡出村来记得记得这，然后后来这个女的说了。

有什么呢，就是哎，什么时候来个按摩的，就更好了，我们再把这个山了，再看，是吧，我们再把这个山了，再看，是吧，什么时候，来个按摩，就更等近了，对吧，注意啊，男生说了什么呢，要是旁边有个人就好了，请问一下。

这个是什么逻辑，如果我是你的号，一定不会这么说，因为这个事呢，就是在造剧了对不对，你来造剧，但造剧也没有造好，是不是，造剧也没有造好，我要是男生我会怎么说呢，不会说可把你想的，美，是吧，这些第一句话。

第二句话是什么呢，第二句话就是，你咋不来个，嗯，去，那个叫什么来着，那个，可还这句话不是不是这么说啊，可看把你享受的，这是第一句话看把你享受的，就差，这个，就差那个叫什么，八瞎小妹了，是吧，八瞎是吧。

瞎人，小弟和，嗯，措早，大娘啊，这句话说出来，这句话为什么，她说的是我她们这样，这样更舒服，是吧，我跟你妈的你该来个八瞎小弟，旁边为你，然后再来个侧了，两年给她旁边等着，做好啊，一条红鼠我对不对，好。

这女的一定会说，哈哈对不对，她是哪怕你她那么傻的不说的，哈哈对不对，想问你成功的把我斗乐了，刚才那个延续话题嘛对不对，就是你成功的把我斗乐了，可以吧，你成功的，我斗乐了，小弟了对不对。

然后这时候你我该怎么说呢，你看啊，给你按摩点睡觉，正好跟今晚接上了，这就这么很大对不对，好那我该怎么聊呢，就很简单，就两人之间嘛对不对，那你看我适合啊，什么植物，你看我适合什么植物，先跟两行不行。

可以吧，又或者说，又或者说你看我适合什么植物，保安还是保节，是不是也是到两个人之间了，她说我看你像保安对不对，比如说我就是很简单，我看你像保安，行吗，可以吗，你们两个人是不是就互动下来了，有话说了。

有互动性吗是不是，男生以后你再那么聊，比如说你看我像什么植物，保安还有保节，你说保安怎么了，保安怎么了对吧，我叫，回头，我就聚集一帮兄弟，然后，就威胁你，不叫爸爸，不放你走，怕不怕，是不是。

这不就聊起来了吗，也不难对不对，你们之间的聊天很容易就，可以了，但是你发现一件事情了，这个兄弟就没有这个，没有做两个人之间的事，所以说呢，后面的聊天基本上全是在做一件事，聊洗澡，不你的聊洗澡。

你会不会觉得自己聊的东西有点太多了，那么这里就延续到了一个什么点呢，就是延续程度太多了对不对，你把一个洗澡快聊穷，他妈子连合国会议了，有必要吗，没必要对不对，是不是这样的，小姐们认同的话，可会议啊。

是的，是不是这样的，所以说合成这来了，我们去聊天的时候，切记要聊两个人之间的事，你会发现家人聊的时候，也会很难受对什么，就他妈的，我也在想这个东西洗澡，又该怎么聊，你是不是更难受。

你他妈聊这玩意自己能不能受，难受吧，难受就不要聊这个，我相信啊，我相信这兄弟聊的，肯定比我爱死难受，好吧，下一个啊，来这个兄弟来看一下，我们还有按照刚才的知识点，还有按照刚才的知识点，那个约子在吗。

再的话课文议，好吧，这样的话课文议，蛮不错，女生回了个微笑，回了个大笑，对吧，色雅的这个表情，那我们暂时定那个女生，这样一个状态，你也不知道她睡什么对不对，就是告诉你我们聊就行了，对吧，给我更多话题。

我能跟你聊下去，是不是，那么这句话回的还不错啊，这个点发歌是不是出完发呆中，其实呢，发呆中的句话还是不错的，约子在什么好的，那么可以看一下你的聊天啊，是有个时间发歌，这个时间发歌，是不是，吃完发发呆中。

我请问一下，吃完发呆跟规有没有太高的联系性呢，没有对不对，没有太高的联系性，所以说你们这个聊天，到这里你其实还可以吧，只能说啥还可以，这个话接着并不是很好，你的延续方式并不是很对，如果是我的话。

他发一个歌对吧，然后我可能会说什么的，要对吧，我觉得就，又大中五的，先请一句，懂了吧，大中五的先请一句，还整一首，对吧，还整一首歌，还整一首，这小生活，有情调啊，可以吗，我觉得很对了，对不对。

然后对方也用了说啊，就马帕他继续说，对不对，他跟马帕他继续说什么呢，说这句话，没刚刚为日语翻一下了歌词，刚上出来就开始清桌了，对吧，那么基本上他就在跟你说什么呢，他就这句话的意思是什么，你要听明白懂吧。

注意啊，他这重点在哪，刚刚，给首日语，给一首，日语歌翻译了一下，歌词上船了，其次才是，就开始听歌了，对不对，那啥意思呢，保暴很优秀，知道吧，很优秀，快夸我，快夸我厉害，懂了吗，是不是这个小孩子。

我平时都要告诉你，我还告诉你这么细维啊，我告诉你们细维，不就要你夸我吗，对不对，然后你说啊，翻译官还是个不错的猜试，来这句话，显然就有点不够，不够那种能量了，就是他希望你，给他一个五的能量，但是呢。

你只给了他的三，所以说后面，他只能接你这么一句话，但是现在水平不太行，理解了吗，这个能理解的话，可我一，好吧，这就是为什么，你们聊天的时候啊，没有正确补着到窗口，如果这个时候，你这么说。

打包很优秀快夸我厉害，那这个时候呢，你知道我会怎么说吗，你知道我会怎么说吗，行那边，注意啊，抓抓抓抓抓动脸对不对，日语歌，是吧，翻译了一下歌词上传乐，怎么去做呢，第一件事日语歌，你去联想日语对吧。

我们先去做联想词汇对不对，日语，然后你联想到哪里，就比如说我们联想到，这个声优对吧，你别想到女优就行了，行吗，行吗，可以联想到什么，这要是一下海，绝对是女优级别的呀，问你你瞄死了这，好吧，就想好了。

别想坏的，懂吗，你要去，他要夸你对不对，要夸你，要夸你，想好点的，好，声优，还有什么呢，可爱，是吧，优美，而且呢，外语，奴婢，是不是，还有什么，还有什么，我想想啊，日语还有什么，日语我就会有羊毛蝶。

是吧，这笼管这个了，你得想一望的一个方向延伸对不对，你得看他去往那个方向延伸对吧，然后在这个时候呢，这要是有招一日，这个，这句话有什么样的，有招一日，干个配音，配音，绝对是，那个女神级别的。

习别的声优啊，声优呗，是这么说，然后女生就哈哈，我血腾不好啊，自信一点，自信一点呗，自信一点，我都夸你了，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看，你得看。

你得看，你怎么还不表示表示呢，你怎么还不表示表示呢，然后，你怎么说哈哈怎么表示呢，比如说，一个友好的，拥抱，让我感受，一下春天的，温暖气息，是不是，这就来见了吧，还在播了，还在播，怎么记忆啊，对。

怎么记忆啊，对，这，这，这，这，这，这要是有招一日，干个配音，绝对是女神级别的声优呗，她说哈，我血腾不好，自信一点呗，我都夸你了，你怎么还不表示表示呢，那女生一定会问，怎么表示啊，比如一个友好的拥抱。

可以让我感受一下，春天的温暖气息，注意，这很合适对吧，我们有说，让你直接抱我啊，对不对，所以说直接就来了，那所以说，就是你去聊天的时候，注意，要聊两人之间，怎么聊两人之间，太太太容易了，知道吗，就是。

符合对方的想法，然后，给对方一个合适的，延伸，再加上你的，这个正确的引导，就得到了一个，正确的报导，听不懂了吗，然后你看，你看，发现一个是个不错的猜试，然后不行，才有进步空间，你就看一口，对不对。

随便这样能聊下去，但是你们最多只是朋友之间，因为只有朋友，才会鼓励，要人在会干嘛呢，会爱成啊，对不对，去会爱抚他，然后再去干嘛呢，再去跟他进接啊，对不对，领导来了，睡着，他才把主人手里都走了，他。

这个比，干啥了，我看看这镜头里有没有，有你啊，这镜头里有你，是的，然后有人还看到你了，然后我给你们说一下，就是整体的一个东西，你们听懂了吗，这个点，就是我如果在这里的话，应该会做第一次生意关于的事。

能理解吗，就是说，至少对方院一样，你夸她，然后呢，怎么去延伸也很简单对不对，就是我操你，要有招一日干个配音，绝对是女人，女生级别的生意，我被捧一步，捧完一步，她一定会说自己水通不好。

自己你自己你你我都夸你了，对不对，付出了回报的，你也要夸好我啊，完事以后，怎么表示，比如一个友好的拥抱，让我感受一下春天的温暖气息，成了，是不是这样的，好，再看一下们啊，你看，是不是你她妈夸完她。

说完她之后，我说朋友之间，然后对方就来一个害好的大兄弟，请问一下你们之间的，是不是就变成朋友了，是不是就变成朋友了，因为你们之间，只有朋友才会互相鼓励，如果是兄弟对，如果是兄弟之间会干吗呢。

会相互未记和温暖啊，相互用稳呢对不对，宝贝不弯，我觉得你挺棒的，真的，最后你看前方，对吧，一个一日日语翻译实际证书，再向你召唆，你再看不远处，在日本的留学生面前，总有你的一席之地，你再看不远处。

我来来站着，一个拥抱等着你，你还不来抱抱，然后拿起你的证书去，出国留学，飘洋过海来看我吗，是不是这样的，这种感觉，男人之间你要有什么呢，要有去言孙的方向，他一句话你之前还表达个意思是什么。

你基本上就成了80%了，懂吧，这个之后我会给大家讲一个系统的东西，就是现在我只是聊两人之间的事，怎么去聊两人之间呢，就这么聊，懂了吗对了，还不懂的话，就扣眼睛了吧，好就扣眼睛了吧，是我往断了吗。

是我卡了吗，没有吧，没卡，那他妈咋回事，没人说话，你看看这个能理解了吗，就是直接去做兄弟外的时候，我在照的话，可能第一波兄弟外就做好了，你们是在记彼进吗，各位，好在看这里啊，在看这里，好的大兄弟，是吧。

好的大兄弟，然后你说你翻译时，能这种思维很精英，什么叫能这种思维，很精英，我的思维很精英吗，这个就这样还精英呢，独女生强谈自己发赛的时候，有点大惱混了，你不用大惱混了，你就得想这么个事情，就是。

你不用混了，不混了的事情，你知道吗，你不用独懂她，你就哪怕不去按我做的是声音关系，知道了，你要去干嘛呢，你第一件事就要去想，怎么样你赶到我们两个人之间的事情，对不对，所以我说了呀，一个是延续程度。

你现在就在做延续程度的事情，是不是昨天我教你的去延续，然后接下来呢，就是可独情和内容，因为你延续的太多了，你们发现没有可独性了对不对，你看这个时候，你就开始强调天上对吧，你是不是开始强调天上。

你不用去说，老师，我问什么会觉得，我做不到你这样的程度呢，家际老师可以告诉你一个点啊，就是我吃一七一七年初的时候，开始学习这个，然后呢，一七年底，才当导师，然后呢，一八到一七年，就一八成到二零年现在。

整个两年过去，才到现在这个水平，你现在想突然间，卡他学成我这逼啊，你觉得是不是扯了吗，对不对，你说独不等你现在话，老师说这会教你们，你记住了，犯压一口一口吃，老师教你的，你不能说我靠老师。

我为什么没有你的那么厉害，我告诉你，很简单，你要真的每个人，学出来真的能够这么快，两天三天刚才课学成我这逼啊，你觉得可能吗，今天三天三天就绿了，没这个玩了，知道吗，懂了什么，就是你要记住了。

你学东西要是什么，我说了，从零到一，你别看我，我它们都已经到一百了，你不要看我，好了，你要看我们，你现在是一到二懂吗，懂了吧，不要急，越急它们也没用，老师每叠课，是教你，去一点一点点往前走的。

不是让你们直接上来，我操一百成就，我操一百成就我特妈的打成，那不是开挂吗，再说了，家体老师感觉，这就要课成，你放在外面，说来的，你要放在外面的话，你会发现一件事情，说是她妈的这种课成一般的。

都是4000到5000往上的，懂吗，你不要太多要求的知道吧，因为家里老师很用心，你们也要用心听就好了，那么请问，这里，这里还是往下分了，到这个位置，害好的大兄弟，请问一下，为什么会说，说害好的大兄弟呢。

原因很简单吧，刚才我说了，你说怎么这针对兄弟去练习，怎么着我讲，是不是两人之间的事情要去聊啊，好的大兄弟，你说这个，如果我在这儿呢，我会说这个，这个，这日本翻译，怎么，聊出一股，东北大茶的味，好吧。

加齐夺大，加齐夺大呢，加齐今年是，我是97年10月10日，你们自己算一算就好了，自己算一算就好了，不要再问了，问就是小，问就是还年轻，问就是还能定，知道了，这日本翻译怎么，聊出一股东北大茶的味，对不对。

然后这句话说完，女生一定有那么哈，对不对，对对对对，就像这样，是不是，你甭管说，他现在是不是也来哈，然后呢，你会发现一件事，你们之前聊天不管怎么样，他就哈哈的是的，那这时候你再去聊两人之间，也说OK了。

对不对，给互动性吗，这句话可能毕竟得，毕竟得毕竟的毕竟好一点，但你没关系啊，就挺斗壁的对吧，好，这手脑碰就破壁点了，好吧，然后呢，哎挺斗壁的，请问一下问题来了，女生说哈哈是的，你又该怎么回，然后呢。

你就没有去聊两人之间了，你就继续去说你自己的话，说你自己的话，为什么呀，则，I love you，算，啊，是不是，就是，啥呢，就是开始通道歌来去，大八天，是吧，无想哈哈是的对的，就很难受，为什么呢。

其实不是这样的啊，不是这样的，是因为你不知道该怎么接你，你不知道该怎么接你，上个句话的走吧，就是你说你挺斗壁的，啊哈哈是的，如果我是你的话啊，我得想，你翻译时梦壁的样子，看起来挺斗的，啊挺斗的，好的。

梦壁是个词，是吧，你梦壁的样子需要来点，应该有进化一下，你可能也在梦壁这个词去延伸的，然后怎么去延伸，你要记住了，这里呢，不止要延伸什么呢，不止要延伸话题了，知道了吧，要在你两个人之间之间去找，要在。

两个人之间去延伸，这个能听懂我们的来，这个能听懂的话，口音啊，来怎么去延伸到两个人之间呢，兄弟们，好，我先举个例子，好了，我先举个例子，女生说，啊你梦壁的时候，样子可能挺斗的，你说的是你梦壁的样子。

需要来点音乐，进化了，其实我不会这样想，我会说什么呢，啊，我会说，梦壁的时候，我可能会这么说，不防，多和我聊聊天，或许可以，付负得正，你去了吗，好，请问一下，这个为什么是，我们两个人之间。

是因为你和我聊天，那么请问，我问你，你问我，是因为你和我聊天，那么请问，两个人之间，第一个是什么呢，我们之间，一起做的是对不对，我们一起做的是，这就是，两个人之间的事，对不对，喝点聊天。

是不是两个人之间，是不是两个人之间，各位兄弟，喝点饿点，好的，那么接下来，再看一下一个，刚才那个点，就是这里，对吧，宝宝很优秀，我们退了一步，是不是刚才我说了，自信一点，就是自信一点，我都宽体了。

你不也夸妇我吗，关于我们，两个人之间，能聊，的话题，对不对，你夸我我，宽体是不是两个人，彼此付出呢，对不对，是不是两个人，那么请问，彼此付出，是不是，彼此付出，付出是不是两个人之间的，对吧，然后呢。

两个人做的是，是不是两个人之间的，对吧，然后还有什么呢，我们两个人相似的点，是不是两个人之间的，是的话，口依来，各位，来请问一下，我们聊天，两个人相似的点，是不是，也是我们两个人之间的事呢，还有什么。

都喜欢什么东西，就你先从这三个点，右手就不用别的了，对吧，什么都喜欢什么，都爱看什么，或者说，哈哈你是什么样的，我是什么样的，性格，等等的，都是相似的点吧，我们两个人相似的点，再加上两个人之间。

做的是在家里，彼此付出，这三个就是我们两个人之间，能聊的话题，听懂的话，哭哭哭哭哭哭哭，好吧，所以说这个时候，我去说，你梦必定样子，现在这个，不用去对不对，怎么说呢，刚才说了，我刚才说的是什么，我忘了。

我在想好，梦必定样子，不妨和我聊聊天，或许可以，付付得正对不对，这是一种，还有那两个人之间，两个人做的事情对不对，没事，我一样，也是个，半层的，半层的处，你可以，抽空交掉我，提升一下资则，是不是也可以。

是不是也是两个人之间，这个，哎，许交流的事情对不对，是不是两个人之间，交流的事情，好的，我们两个人相似的点，是什么呢，哭哭哭，我跟你一样，我和你，和你一样，也是，有时，也是，偶尔梦必，经常二哈。

是不是也可以啊，然后接下来呢，其实，其实，你说是吗，你说对的，这是我们，我们的，第一个，默契，听懂了吗，啊，这怎么聊，懂了，或者说，默契，加一，对不对，是不是这样呢，好的，那么我们都这么相似了。

你是什么星座呢，这聊起来了，对不对，这又能聊半天，这就是通过一个前面的部分，我们聊两个人之间的话题，然后开场白这么聊对不对，明天我们用开场白的一个方式，今天我们就交了什么呢。

开场白的一个能量的幅度对不对，不要太高，你们就记住了就行了，不要想我该说什么话，懂吗，各位兄弟，千万没想到，是今天为什么没交说什么话啊，别急啊，周三还有一点课呢，周三那点课就讲什么呢。

讲聊天部分该怎么去怎么去做，懂了吗，就聊天部分，我们怎么去跟女生交流，包括怎么去说一言话，然后怎么去聊天等等，我们在这些东西，那么今天聊了什么呢，就聊这些，两个人的是，两个人相似的点，刚才我们总结一下。

我们今天聊了什么啊，聊了什么呢，就是这个，这个后面我们在讲，就是后面我们在讲，好的，我们呢其实之前，家里老实在讲课之前就，有把这些东西写好了啊，然后呢，我们今天不讲这个唯一，性明天在讲。

我们就今天讲了这些东西对不对，老实话题聊了这么多，什么时候结束呢，在情绪高点结束，当然不是，今天的话题，请不要去超纲，懂吗，再说一遍，你们去问问题的时候，严格按照这些课，讲的知识也来问，懂吗。

不要问超过这些课的东西，因为我之后会讲的时候，你再问，海莱的几，然后如果你现在，就想那么多有的没了，我还没，还没开始教你聊天看样板，你就想到结束的时候去吧，请问你能学好这样东西吗，多了一什么，就为什么。

现在那么多人，他们学不会啊，告诉我，就因为你们想他们太多，懂吗，想他们越多，你们发现他们越对自己有赢，我们越对自己有赢，想我都不知道，那怎么说话了对不对，对不对，对不对，对不对，说话了这么多事，好吧。

记住了，别上班问太多，先一聊聊学，知道吗，好，第一个，聊天的时间地点对方的状态，当下的改，感觉都会对且，结果产生赢响，第二个，开上买的核心是山选，山选的，大家是什么呢，正确的人口回复的。

人聊天有结果的人，对不对，那么今天说了，这些他妈的对你不敢，兴趣的人怎么办呢，不聊就可以了，懂了吗，就让我说了，一上回头的鬼你还聊吗，不聊对不对，你要去找正确的人，可以回复的人，能聊天有结果的人。

就是时间地点，状态都很对你也很，可以，那么请问你聊天的，第一个点，要有舒适不可遇越两个人之间的关系对不对，就是我们第四，第三点，其实这个时候写成四了，不管他，什么叫舒适不遇越两个人之间的关系呢。

他都没感情过的程度，和什么呢，他当下的状态，能量是否是对等的对不对，对不对，让他舒服就好了，能量是多少呢，二到四对不对，二到四，那刚才有一个表对不对，有一个表什么表呢在这对吧，是不是在这，是不是这个表。

各位，是不是这个表，我爱你能不能，是不是，就是你的开场埋之后，你要注意，你一定要是，我们可以聊聊天，因为感觉你不错，我们蛮适合聊天的，就可以了，OK，然后呢，这就是不可愈悅两人之间的关系，啊。

然后是什么呢，可回复性，什么叫可回复性呢，刚才不是说了吗，啊刚才不是说了吗在这呢，可回复性化习前接的卖罗，以及延续程度和可读性，刚刚吃饭去了中文学院的对他，这就是什么呢，内容贴紧于两个人之间对不对。

好的，那这些东西就是今天的内容，懂了吗，看上买的，呃，本来说是五个合心，今天想讲四了，因为明天会讲看上买的东西，会把最后一个叫做唯一性讲了，知道吧，因为今天可能讲的太多，怕你们吃不了，知道吧。

就怕你们确实啊，就是老师每天都在操心你们，就是我每天都背客，背客完了之后，我要想，我是万一你们听不明白，怎么办，万一你们听不会怎么办，我都在想这些东西啊，有些人还得了掏钢，对了，就在想这这那。

你学的样东西，记住了，切记啊，切了把之前学的东西，全忘了先学这个，懂吗，不要每天都想呢，我才老师这个后面，就该了，我现在不是这个状态，不要想那些东西，你要从零到一，然后从一到二，一到二到十，十到二十。

二十到三十，三十到四十，知道吗，你一堂课下来，就是整体一个，所有的卖略学乱之后，把三套系统都学好了之后呢，你把这些东西全部的，规则在你的身上，你能学到百分之五十，你能学到百分之五十，你都能掉没了。

懂了吗，好不好，好了，不要急，千万不要急，好吗，你们，你们这些人怎么，他这么毛病啊，我怪你们毛病了，还是怎么着啊，谁告诉你们在他吗，这个底巴问他，怎么回的啊，两人要应该这个学，还有应该叫语子的。

你们怎么回事啊，我让你们去问这些课上来的，谁啊你问他吗，他妈怎么回了，我让他上面讲了那么多，你怎么白讲啊，是吧，给他妈谁听啊，他有点宁天啊，说了他妈别急，怎么回怎么回的，左边边，都能哪个什么呀。

不要在我讲课的时候，你打弯我知道吧，就是，我很明白的告诉你，你在群里边可以问我，知道吧，你甚至说可以给我说，你说加老师这个问题，我不是很会回到我总结了两个点，第一个我可以这么回，我说这个。

语生爸妈管教的言，比如说我可以说，老师，我可以这么想吗，就是女生说，他爸妈管教的言，我可以说其实都是一样的，但是同一个天下同一个妈，我也是这样，只不过我呢，就是比较怎么怎么样呢，可以这么回。

然后呢还有什么呢，就是，哎呀觉得，爸妈妈吧，虽然是爱我们的，但按理有点，太过猛烈了，你要躲开他吃烈的爱，比如说今天晚上去同学家睡，然后呢，给他发一个够手指的表情，可不可以可以，那怎么聊呢对吧。

所以这种方式就是什么呢，你去想一想，然后呢，两个人之间的话题，这个问题能不能解决对不对，他妈的，就他们啊，语生有天什么课，语生怪他妈，爸妈管的言，你他们能解决，把妈的事对不对，就他妈很错误了一个问题。

就是你他们能解决的事，解决不了吗，解决不了，能解决，解决不了，他们怎么解决啊，对不对，那在第一节课的时候，我们来翻一下，我们来翻一下，啊，避开错的事情，就他妈对了，95%以上，我上来就说了，对吧。

不要他妈的怎么样呢，有一个我记得我说了啊，可能我不知道，可能在哪儿删掉了，教了什么呢，错了个时间，解决他妈没有的事情，解决不了的事情，对不对，你那么这一上，你解决不了，你他妈在说怎么样。

你只能说去就按任何了，你还能说什么呀，就跟那个女的大姨妈去找，听懂了那种娱乐啊，听懂了我还扣我一啊，这女的大姨妈让你解决吗，我不是说了吗，不解决，没说解决啊，就跟那个女的说，我爸妈管他眼怎么让你。

把他爸妈打一个，又或者说怎么怎么样，怎么怎么样就不一样了吗，哈哈同一个天下同一个妈解决了，没事了，换一个话题一拜，把所有的事都看得很重，就错了，有些问题不需要解决的，懂吗，好听懂的话扣个一啊。

就是反正在谈了对不对，这不对了吗，爸妈管他眼啊，我请问一下，女生爸人爸妈管他眼怎么回，这句话用回吗，那不用回吧，哈哈同一个天下同一个妈解决了，好吧，今天说到了了，最后一个可恢复性两人之间的事。

为什么不希望你们在课程，就找题的这东西，我跟你们明确的界定一个点啊，我的课程以进去去题怎么回，包括你在我的课程上面，包括在群里面，别他妈给我问怎么回到，以后再让我看上这个问题。

直接给我踢入自己的先种阵一天，然后回来的说，知道吗，很简单啊，你去问怎么回，就到表他妈，你们好好学，原本好好听，就那么简单的一个逻辑，你连这些东西都听我明白的话，你是不是今天容易白听了。

我昨天刚刚的你们讲过，我说兄弟们，不能解决的问题，不要解决，直接放这就可以了，然后今天来了一个不能解决的问题，让我帮你解决一下，你觉得我是不是该骂你，对不对，所以说，我跟你们讲的东西，你在课里面。

多去找一找，有些东西，你就能学的会，这就跟数学一样的，你懂吗，我教你们，今天到昨天到前天，一个三节课，说完间到现在来去，一共不超过20个逻辑点，听懂吗，不超过20个逻辑，明白了吗，这20个逻辑里面。

都至少，能够含到你们99%的问题，听懂了吗，能够含到你们，有的人99%的问题听懂了吗，课不一，好吧，我讲20条逻辑，这20条逻辑你们每条都遵循，每条又丝锁的话，你会发现，这99%的问题。

都在这20条逻辑里面，懂吗，所以说，任何的逻辑点，你都从这上面去找去跑，就行了，你能不能跑出来，跑出来你们来找我，懂了吗，要吗，人部队，状态部队，这个问题解决不了，对不对，等等。

这些东西全都在这个逻辑里面了，为什么，我上来就跟你们讲，他们必开哪一区的方式，对不对，我说了，一上来最重要的一句话，我他妈还跟你们标凿，每个人打一遍，我说必开错的事，对了就，就会对90%无以上。

就是因为你们去，昨个这些事的时候，你们不动脑的，再说一遍，以后再大我全都把问怎么回来，就直接罵他，知道了，所有人就说，不动脑的，听懂了吧，好吧，这里面是动脑脑的，绝业他们能行的，不是，老师不想给你解决。

记住了，我从今到现在为止，我一千年初到，一八年当导师，一千年底当导师，然后这个整体这么长时间以来，我伏的学院超十万了，兄弟们，十万人，你，我这清楚什么样的也能学出来，什么样能能学好。

什么样的也能够当导师，什么样的人能够有很好的未来，我不希望我的兄弟们，出不了这样的人，我希望每个兄弟出去之后，都是我跟家老师学过，学得很好，而且有很好的结果，我不希望你们出去之后，没学会，听懂了吧。

我把我所有的东西，我把我整体三年多，实战的经验，全部都写在这桌客厂里面，然后用低价去卖给你们，为什么呀，不要浪费家老师的一片好心，好不好，就很简单，你去同行里面，找这样去跟他们讲课的人。

每次强调这些东西的人，99%是99%没有，所以那100%是这两个也就我，好吧，就这些课的性价比是什么呢，就等于说你们花，花差不多499599669这样了，得到了差不多，差不多5000多左右的价格。

这样来多重态，这样来多重态，你不先去试试，你看看别的人的聊天课，说是不是这么干货，是不是这么狠，一个人要睡，快点啊，直接全部给你们讲干货，一点不差了，知道吗，好吧，不要，让我生气，我刚才跟你们旅顺了。

今天的东西，把这两点，把这两天的东西，为什么前面有三节的课程不讲一些系统，什么呢，上来讲系统没有用，懂了吗，好的，那么今天讲了这四个点，就把这四个点我摸透了，懂了吗，明天遇到的问题。

不希望这四个点里边的问题，和前面的，前面第一天的问题，知道吗，包括生中检等等我的这些东西，都给我学明白了，别在那，回头再过来问我，说什么，老师我没听明白，或者说你没讲，老师告诉你了。

99%的问题都在里面，好吧，周三的时候，我们来讲第三节课，第三节课是什么来看一样可能表，周三的时候讲第三节课，第三节课是我看一样的，叫做应该是看上白的东西，看上白的东西，我忘了名字了。

但我知道第三节课是看上白，超时代看上白，五大黑鸡小今天是这个，然后明天是什么呢，看上白全娘姐一句话，超过十句话的秘密，明天讲这个，一句话超过十句话的秘密是什么呢，就是，我们怎么样去超过别人，对吧。

就是第一个点，怎么样去超过我们，就是其他的对手等等我，这是第一，第二是什么呢，就是我们怎么样，去把一个看上白制定的这个，非常合适，好的，然后呢，第五节课是导电法则，简单地说一下，三个系统是什么吧。

因为你们的那种，道德都不听，不听，不来个也听了，知道吧，导电法则是什么，导电法则是一个，很基础的东西，很基础的东西就是，能搞定的脉子，就是那种，他妈爱笨礼的，夜店的脉子，怎么搞定，怎么去跟他聊。

怎么样呢，快速直接当你家，就是说速约的方式，导电法则最基础的，就是，你可以把它理解，同什么呢，把它理解成，7天内爱方式，7天内爱法则，你也可以把它理解为什么呢，快速要约，你也可以把它理解为。

极速推荐方式，好吧，这是第一，第二个是，列人法则，列人法则是什么呢，搞定那些白领，你们可以看到，这中我会有三个案例，导电法则的案例是，172，长腿网红腾里，从线器送过来，到我家，用了三天时间。

然后第二个呢，是香港小姐，长腿女模特俗约，怎么样做到，就是这些，这个女生她，本身就是那种，我们怎么去，一击立插，怎么样去，在合适的时间做正确的事，就是你，在正确的时间做正确，社会有一个选择，知道吧。

就不用那种网红，然后第三个是什么自然法则，央行女高管，选成系列流程，就是，当时有一个央企的女高管，她现在是在做什么呢，是在做这个主持人的工作，在央视二号，然后这个女的呢，是我在之前。

没有从来没有讲过这个女的，就是，包括我最近主持人也在聊，也是最近刚聊成的，也不算是特别那样，但是说回压就后，你们发现我们俩，走两个方式会走的很快，所以说就是什么样的人，然后用什么样的方式，是不一样的。

你记住了，不是人家上来直接教你个聊天方式，然后你会发现过她成了，不是的，记住了，所有东西都是有三套，定理去，搞定三套不同的人，就这个人她妈已经过了，听爱情的年纪了，你还跟她爱一切刚刚好，你们发现女的。

她妈也是个大小弟，如果你就是女的你跟她，就是这个女的，她只想笼迪天天地想玩男人，你会发现这女的，你看她聊了这么多对不对，我能让她聊了那么多，你会发现这件事情，就是，我才妈在跟她聊了那么多对后。

都是白了的，因为她只想操逼，就这么个事，托尼朋友去的时候哪个课程，托尼朋友去，就是你现在所面前的问题对不对，是不是这样的，是的话口一，我想问一下，是有第二兄弟，是聊天没聊好，把自己的面子很聊死了。

然后才来学这个猎心计划了，有多少托尼，有多少兄弟是学之前，把自己的面子聊死了，想要去挽回，他们又或者说，想要去把自己正在追的面子，搞定来学的这个托尼，我看看有多少人，看来一下在点对差不多这一。

因为发现不可能一个套路，用了所有人身上，没有用的，包括一个系统，用不了所有人身上，有人他不用聊三官，有人他不用聊很快，有人他只需要聊，正确的事情，有人只需要做延续的事情，知道吧，看还有多少人。

托尼朋友趋势那个课程，我只能简单地说一下，托尼朋友趋势用联人法则最合适，托尼朋友趋势用联人法则最合适，就是说第二个，就是导弹之后的，但是如果你不学导弹法则，你会发现联人法则你学过明白，好吧。

我说你自己去学过，你自己去学过，你自己去学过，你自己去学过，你自己去学过，好吧，别跟我说什么，老师我想学哪个，不想学哪个，曾经那你们打一季一房间，哪节课不听，你测过一个课了，你中间小听的节课。

你遇到这样的联人的时候，你也没办法，就束手无策，那个时候别过来找我，说老师课程道记了，我教了以前有很多人，我讲了节课，玩事以后他不听，我过两天老师也会怎么办，我就去你妈，这老妈就骂他，为什么骂他。

因为你妈也有不，老师大家讲课，他钱买了你不听，你就带上放了，约上天里，聊天的东西，聊天了，他把听展人面，然后约会呢，不听，没有现在不需要，真的他大约会那个时候，没慌，对了吧，男人不能这样，知道了吧。

知道自己遇到什么问题，该解决什么问题，他是对的，不让他妈每天都想着，早 случае是鬼老师对找狗，10遍一上，听懂了吗？10遍，你们在有效的时间里面，是差不多三个月吧，这三个月一共它们18到20节课。

我只能说我现在课免定，因为我也比较中间会不会讲半个月，我会认识一点讲 对不对，18节课 这段18节课来算，你略听一遍决定它们不够，略听它两遍吧 两遍到三遍吧，它们三个月你听了九遍十遍差不多了吧。

对不对20个逻辑 后面还有很多系统，然后脑图的书理什么呢，你们真的有兴趣去学 有知诚力去学，你就要去点真正的，把这些东西都做好了，别让妈一个个了，老师我就听了一遍，然后课典到期了，我要复习复习不了。

别着老师 套钱 学费，好吧，18节课里边还有个亲朋考试，我告诉你们，亲朋考试考不好的，考不好的 你们就回路重大，这老板回路重大，老师也没有什么太好的办法，只能用这种办办法教你们，当然办办法呢。

骂你们 说你们不是说我和妈脾气爆，说了怎么样 我脾气是真的很好的，这女孩也都知道，家老师其实脾气很好，但说几十代话，我不骂你们 你们就记不住一些东西，懂吧，我要不说你们，不骂你们 你就记不住。

很简单一个逻辑，你会发生一件事，你如果天天要办一道事，你家里边总提醒你，宝贝记得把道事办上，你会说好，但是呢，你不大让回孩会有人给你开门，你会觉得无所谓，不大就不大了，欢迎你一天家里边出差了，没跟你说。

你那边病一天又一天，你睡觉就要天大了，人不会用话语记住一样东西，他会让你感觉，他会让你感觉，十天之后你还能记得，我现在妈咽的时候，你的尴尬的尝尝，那就对了，懂吧，考好了我讲了你了，有讲理，考试第一名了。

考试第一名了，再向你三个月，好不好，家老师这里说实话，考试前三名，我想啊，第一名，好的，第一名，我向你这个直接叙废的权利，好的不用有花钱直接叙废，到第二期去当师兄，当大神，好吧，让你们爽一下。

就带着学弟们去玩，是了吧，大律生经好，第二期去当大师兄，好吧，然后在前半就里边就改成大师兄，家师弟们，这是第一个，然后第二个是什么的，你不喜欢当二师兄吗，对不对，这是第一个，有大师兄的权利，好。

第二个干嘛呢，需求办价，第三个呢，需求30名一，好，家老师呢，自作主张，好吧，自作主张，就给你们这个权利，好不好，记住了，家老师不是有新生网里面的，啊，大家都是跌成两样的，我也不希望天天网里面，好吧。

把自己做好，把学习学好，弄得你们，不过我，知道吧，我呢，你们加的钱，我加成狗屎的样子，也他妈这么钱，对不对，但是家老师对你们负责，我还到现在，已经该下班40分钟了，还到外面讲吗，自己想想吧，好了。

不是时候导师都那么情怀，好吧，对自己好一点，对家企老师也温柔一点，不要天天气我，知道吧，我他妈昨天晚上，越了个妹子到家里面，七点钟才睡觉，懂什么叫七点钟才睡吗，我七点钟睡，一点钟他现在。

过来公司给你们贝课，你们就这样对我，想一想，怎么考啊，之后你们就知道了，好吧，我还出卷子了，从A to A就在C就在C就在啥了，可能是这样，也可能是口势，知道吧，看你们情况，然后去打啊，知道吧，行了。

骂醒我了，谢谢老师，科技科技科技，接下来跟你们看啊，家企老师，你们可能缺少一些刺激，没有学习的动力，对吧，没有关系，家企老师昨天，越了妹子，来从身材看一下，满分十分打一个分数，这个图A，他妈的快两米了。

知道吧，看到了没有，我这眼睛的卖的，摩托，一米西巴，大腸腿，好吧，好吧，就长这个样子，整个人就不给你们看了，整个人就不给你们看了，你自己想想吧，好吧，自己想就好了，谢谢刺激你们，好吧，行，小哥。

今天他课程就到这了，你们让他真的像我这样，这女的，说战斗血，走开他没有面，说实话，搭街上十个男的，九个男的，九个男的都回头看了，觉得我他们很有钱，小哥家老是屁，啥都没有，知道了，这有一张嘴，什么都不会。

就只会了妹，你给我学，学好了，你出去说，你是家的老师的学生，不用说，但是呢，家的老师知道，我她妈的学生，站出来她妈一个个，都吃不着，特别高分的卖子，你的生活很幸福，舒服了，好吧，舒服了，老师我还六成年。

好的，对不起，好吗，今天的直聊就到这了，各位，突然间好像，躲了东西，是的，好吧，今天这个，我实话告诉你们，就家老师，给你们讲课的工夫，讲课的工夫，这女的叫什么，你知道吗，叫175的，阿娟怪，叫175的。

阿娟怪，我们点开她的头像看了，长什么样，好吧，头像，这是真人啊，热他本人，也是一米七五，阿娟老师就一米七，是的，所以说，你们记住了，按照我说的来，我那是成功过的人，我已经成功了，你按照我说的来。

绝对她妈是对的，是对的，是对的，好吧，就这样啊，我刚才刚刚，我现在提醒你，她妈刚刚来，下课了，然后那个，在老师回家了，就好好扬扬，她们练作了，走吧，没办法，说实话，我在门口的时候，8点到9点，就是那个。

领导来讲课嘛，然后我就在外面，趴了一会儿，实在困难不行了，但我一讲课，我精神，就有点了，来 扣了6了，来 来 来，好吗，我们之后课堂那样，回了起来。

我们之后课堂那样。