# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第五节—导电法则（下）

好，那边，来收到了，快扣个衣，今天我们稍微的晚了一点，是因为我在设计东西了，稍等一下，然后我们，今天我们讲的是，列行计划的，第五节，也就是导臉法则的，这个，下半，我得先看到你们的大幕。

兄弟们我们上节课讲的是什么，你们还记得吗，导臉法则前三个规则是什么，兄弟们，前三个规则是什么，对不起，导臉法则的这个，下半，怎么扛，好，还是一样，给你们把你们的大幕打出来，好吧，能扣一的都扣一。

昨天这个，把腰给闪了，所以说今天，情况比较特殊，昨天不小心，挺尴尬的，这个事儿，等着，不仅把腰闪了，还他妈在去了一趟医院，医生说我是腰肌老神，当时我哥们看着我，说那个家老师们的节制。

我说这跟节不节制没有关系啊，我说这就是，我说这就是，生病了，多奇怪的是，我们今天讲到了那个，我们那个东西打开，稍等，好，我们上次讲到了，最后是讲到了这个，节制这个地方，能看清能看清的话，我都放小一点。

要不然你们看不清，好吧这样，这样能看清了吧，能看清是吧，OK，上次我们讲到了哪里呢，确定能量，你这个人怎么怎么样，还不错啥的，能量高不高，越来越回你啊，能量是高AB的，我们该怎么做对不对，好。

我们今天讲一个完整的，流程遇到一些，正常的方式，该怎么去解决，不正常的方式又该怎么去解决，这里能写信了对不对，讲了一句，以及呢，遇到，ASD怎样破解，ID该怎样去寻找漏洞，以及1月不分，如何敲定。

如何了解感生的话语，对吧，那么我们上一期讲到了什么呢，我们来负一下盘啊，以便于那些，没有听明白的兄弟，好吧，这一手，现在要确定，速到节奏，我们现在要去考虑什么呢，我们的路径是什么对吧，第一个。

速到聊天节奏，而速到聊天节奏，是在于什么基础上呢，在于你不翻错的基础上，能理解吧，而基础是什么呢，基础于女生的能量，比如说上来，它是3，我们就不了，为什么3，它不是这个聊天系统，可以搞定的。

所以说我们在3和4之间，我们要选择4，那种类型的女生去聊天，同样，和我们下一步要做的事情，来速到节奏，下一步要做什么，基于女生的能量，它比如说，接受我们的程度是4，我们就要去做5，如果它接受的是5。

我们要去做6，中间是什么呢，就是我们从5到6的节奏，就是这个，能理解了吧，好的，我们要有目标什么到目标呢，就是我们的下一节奏目标，比如说4到5，50我们的目标，那么我们到了目标之前，这个路径。

就是我们的节奏，对不对，这个能理解吧，好，那么我们接下来，整体来说，聊天开始，只有安全性，确定能量，确定下一步目标，通过面积方式，打成目标，这个就是我们的一套，升级关系的模型，来记一下，就是我们刚开始。

昨天讲到，前天讲到的是什么呢，从这里到这里，就是我们前期，升级关系的模型了，而这个模型取决于，女生对你接受的程度，所以今天我们要讲，下一个目的，我们现在这个复复下来，好的，我们怎样去确定能量。

我们这里就不再复触了，如果没有听明白的话，去上约科学看，好吧，那么现在先讲什么呢，讲一句，升级关系后的稳定，是不是就接上了，到这了，通过连接方式打成目标，这里讲一个聊天的模型，首先就是聊天开始部分。

我们把它当作是个1，是吧，聊天开始，我们该干嘛呢，应该是寻找，一个合适的，开场白，这个能理解了，好，而寻找完了合适的看法，来干嘛呢，选择性的去判断，女生的能量，对不对，而能量之前是什么呢，我是一个，哎。

第二个就是什么呢，我是一个安全的人，那就是只有安全性，我否则的话，这个女生觉得我不安全，是不是会觉得我是个假人，因为我觉得我是笨她，现在来的，她就不会有能量，能力一点了吗，所以说第二点，一定是安全的。

我是一个安全的人，并且我是一个真实的人，好，那么第三是什么呢，第三是我们确定了能量，对方的反馈看，对方的反馈，根据对方的反馈对吧，确定当下的能量，以及下一步的目标，我就把这两个写来一块了啊。

因为我们比如说这个能量是对方，确定了，我是一个真实的人之后，能够躺开心肺的跟我聊天的时候，哎，这个时候我去确定，而不一上来，她一上来可能是假的，能理解吗，待会我会说几个问题，这几个开场白的时候。

我会遇到什么样的问题，什么样的原会，给你不一样的反馈，好吧，现在先记归了，而确定了，下一步目标之后呢，就到这次，通过什么呢，戒指，去联系，我们之间的话题，以及我下一步的目标，打成，打成双极关系。

的铺垫和整体的，够了，来兄弟们，这个就是我们上阶客讲的，对吧，我们整体来说聊天，双极关系的模型就到这了，我们怎么去把它细化呢，兄弟们，今天我们就来讲第一，合适的开场白什么叫做合适，什么叫做合适。

请问兄弟们，如果用女生一上来，你跟她打招呼，一声，那个，五白戒长群，配上长发一切刚刚好，那么这个时候，你去做这件事情，女生给你回来个谢谢，那合适吗，那合适吗兄弟们，你要知道她一向的能量是什么呢。

是第一的，对不对，所以说我们要做到，是什么呢，二十句话之内对不对，去，去，确定对方，是否，是一个，可以聊的人，就代表了什么呢，就代表了有容策略，什么叫做容策略，就比如说，这个女生一上来的时候。

状态并不是很好，她本身就是一个内脸型的，比较内向的原格，她不要你跟你聊那么多，那这样的一个情况，我们需要有容策略和容领度，知道吗，如果没有这两点，你一上来，如果她就觉得她们回个线了，是说得不了。

或者说老师觉得不合适，那该怎么办呢，我们就放下了，可能就错过，对吧，所以说我们一上来，应该有容策略和容领度，否则的话我们一上来之后，对方都不确定，是不是一个可以聊的，我们怎么做呢，对不对，所以说二句话。

给你二十句话的时间是干嘛呢，给你一个容策略，她对你来说不可能一话，把你拍死很少，对不对，所以说你要去确定的是，我一上来，要去做的事情就是，给她一顶人的认读，给我一顶人的认读，我也可以错，她也可以错。

对不对，是不是这样的，因为这样也是遵从，能量手红定律的，所以说对方给你回来的，个谢谢，我们不会一上来一共地，把它打死的说，哎呀你，你就不是那种合适的人权，不是那种合适聊天的人对不对，不是这样的。

而是一上来，先去确定对方，是否能够提升能量，对不对，如果这个能量特别低的话，你去做什么能，做提升，怎么去做提升吗，我们用两种方式的看想白，比如说，你的以一模长发，配成集邀的长选一些刚好，又或者说。

我们上次聊的这个开场白部分，对吧，去获取情报，又或者说呢，去通过你们之间的，这个状态，去聊天对不对，就包括这个 hostel，就包括这个点，不是这个，这个，我们下次不是讲的这个吗。

通过我说的话提供的信息，给对方留在好意想，不愉悦关系对吧，怎么去给对方好意想呢，通过他的情报，连想词汇，旅游会儿，想去哪就去哪，等等，这些东西对不对，去做连想词汇的事，主要我们通过两样词汇。

对方一定会反匯，连想词汇关系，关于这个连想词汇的东西，就等于说我们现在绝立的，长法，批减，甭管我说的对不对，你们先听着，长法批减配上一模长群，可以这么聊，但是对方肯定是根据这样的去聊天，对不对。

是的话口一，那么所以说对方可能会说，哈哈也可能会说谢谢对不对，他的能量是不确定的，那我们就就，基于他这个能量去走，我们会不会，一直会被他聊片的，所以说接下来的确定主线，说为了什么呀。

为了留下好印象对不对，所以说我们聊天开始的时候，一定是干嘛呢，因为一个好印象，所以说才去聊天，那这个时候呢，就是谢谢，因为或者说哈哈等等的，都是ok的，那么这个时候我要聊什么呢，对不对，你们要知道。

第二句话，在基于好印象的情况下，还有一个一句话，叫做什么，听看一下这个啊，你们就知道该怎么聊了对不对，保证我们这间处于一个世界，等于我们的聊天，就有从来很少呢，这个时候就聊什么呢，比如说，我也喜欢。

或者说我觉得，这两川比较有气质，客气客气，可以这么聊吗可以，又或者说，谢谢是不是比较官方呢，又或者说神美观，说明我们的神美观，比较默契，是不是都是处于一个世界的人啊，如果是的话，客气，来兄弟们。

客气6吧，然后公口1，我也不知道你们听不听懂啊，这里呢，比如说你开始聊天，看上白，是针对于它的细节对不对，针对于它的细节去了的，比如说这里，点想词会，而针对于它的细节之后，对方回什么我们不知道。

所以说我们只需要做第二件事情，保持我们是一个世界的人，所以说看上白的第二点是什么呢，先去聊开场，那么我们就针对，这个去提出了一句话，叫做什么呢，根据，根据开场，情况，去拉进，我们，我们两个人。

一点点的距离，不要太高，这个能理解了吧，根据开场情况，我们去拉进，两个人一点点的距离，那就ok了，懂了吗，我们并没有去，聊什么别的，只是我们，的距离，从我生员，变得，稍微的，了解了一点，就可以了。

而这就是个时候，你要去确定对方的，下一句话是什么，对不对，我们在看开场白部分，我们聊我们讲的是什么，下一选调不合适的人，保留正常穿口的女生，来进行聊天和生意，关业的铺垫，那么这一点呢，就稍微的长了一些。

就比如说，什么叫做，摔下人呢，如果对方回，哈哈是吧，因为会有说，对方的能量，被你拉高了，又或者说没拉高，是不是会有这两种情况，因为我们是需要去确定，我们是一个世界的人的，而一个世界，为什么呢，拉进距离。

就代表着能量上升对不对，是不是这样的，我们代表了能量上升，就等于说，给这点女生一点点能量上，上升的空间，而空间是多少呢，我们不确定，因为每个人都不一样，所以说我们要根据每个人，是能量上升的渠道。

和空间去考虑我们接下来聊什么，对不对，去考虑我们接下来聊什么，聊什么呢，摔下，这个能理解吗，根据我们上一节课讲的，好的，拿走坏的不要，就比如说，不合适，回复平耐，聊不到一起，他说的话你不懂，你说的话。

他文明在教的什么，很高的，我们不了，对不对，而在机幕探谈，以及等等等等，稍等在上，我们第一件事需要做的是什么呢，去给他一个个人，如果他一上来，不是很合适，能量不高，我们去激发他就好了，懂了吧。

如果他没有激发呢，没有激发我们就继续再来一遍，能理解吗，再来一半怎么聊呢，比如说这个时候他跟我说，还是谢谢，还是谢谢，那这个时候要干嘛呢，就要干嘛呢，就要干嘛呢，总是谢谢，有啥用，来点实际的。

也夸夸我吧，是不是，我们要去确定的时候，对方的能量是否能升高，如果对方在这里说，哈哈哈哈是吗，那你这个时候就是，那就代表，我们的默契加一了，就等于说我们直接能了下去，对不对，我们直接能了下去。

但不代表说，你要操我，就去画，记住了，操剑起老师的一话，什么有用的，一个家老师这里是跟你模拟，并不是跟时的情况发生，对不对，我们要去确定的是，一上来的话题走向，能够让对方接什么样的话。

一无非也就是这几句话对吧，是不是，所以说这个时候，我们要去聊的是什么，我们要去聊的就是，我们的默契，我们是不是一个世界的人，我们如果是一个世界的人，那怎么做，好，我们做了这么多，最重要的是，最重要的是。

我们到微信，对不对，为了我们到微信，所以说，我们要去做拉进彼此距离的事情，先拉进一步，我们从认识，从陌生到认识，前面没有一个陌生的词会，好，根据反馈记录，并为调节奏达到合适的频率，来是两个人，频率一致。

你慢，我就慢，你快我就快，那么呢，如果慢了怎么样了，那个女生就说，哈哈，又或者说等等，你不管她回什么，对不对，喜欢你的小猫小狗，啥呢你把猫子对不对，天地人和，你要看她是，如果上来就很符合你。

很贴正你很更深你的话，那么你就等于说，我们就可以收号了，对不对，为什么不谦谦小手去微信呢，对吧，为什么不给这个小哥哥，一个微信呢，等等的，那如果不是呢，我们就调整节奏慢一点，聊聊聊的没的，根据话题。

去造剧这个我觉得不难，对不对，延伸话题吗，这些东西我们在第一节课的，看上白部分，我们没有讲过了，对吧，应该在上面，是不是在到这里，看上白部分，导臉法则，这是导臉法则，看上白核心这里，时间地点。

大家的状态等等，可回复性，我们怎么回复呢，延伸话题对不对，延伸话题，就比如说，我们根据她的，来对哪来的，在这里，为了聊天，聊天等等，等等，哎，我他们写哪了，反正不管了，我这个找不着了，找不着了。

你们就直接说，延伸话题的事，好吧，我们直接说延伸话题的事，就是，我们通过了聊天，对吧，能量上升的地步，我们要去做什么事情，我们要去做，延伸话题的事，前提是这个女生的，能量不够高的时候。

我们要去做延伸话题，延伸话题，延伸话题，延伸话题，对不对，好的，这个能理解了吗，各位，开场白部分，核实的开场白，这个能理解了吗，各位父亲们，有弹幕的话，谢谢，能理解了，我们就继续细讲，下一节，下一个。

不要，不要有人在那，如果二十句话之后，这个女生还不聊我怎么办，不聊你，就说明什么呢，就说明那女的不行，你要可以就直接去做说号的事情，给又给不给拉倒，能理解了吗，二十句话之后，对方，状态不高，还是不高。

要么你不行，要么他不行对不对，但是等于说写了文化，要么你不行，要么他不行，是不是，所以说我们就直接说号就好了，等过他，直接说号，能行给又给不给拉倒，等过他，为什么这么做，因为如果他给了。

就等于说我们之间可以聊下去，如果他不给呢，不给就说明什么呢，说明我们价格也不行，好吧，这个能理解了吧，那么这种女生，一上来到了二句话，状态不高，但给号了怎么办呢，二十句话，状态不高，但是给了微信。

那就等于说，这女生是一个什么呢，cd的像这女生，到了，这个能理解了吧，而且状态高了给微信呢，等于说前期他是一个AB的像这女生，你不管他前期是不是，你现在那么确定下来，行不行，可以好，我们在二句话之内。

去确定对方能否说号，这个就是我们前期要做的事情，能理解了吗，各位，去收他的微信，拿到他的微信之后，我们在到了第二个，到微信上面，就是我为什么要到微信上啊，真的吗，因为到了微信上，我们才是一个完整的人。

对不对，才是一个完整的独立的，而且呢，不跟其他的碳碳上的一些大啥必须，争理一个人对不对，好的，那我们这里就是一个独立的人啊，那你的朋友圈，不要去做三天可见的事，这就是第一步，这个人是能够有生活了。

我们的朋友圈，能够翻多久呢，家老师从17年到现在，女生都能看，你们是不是也这样的，是第一，第二呢，我的名字，你都名字，为什么这没有呢，到了微信上，你可以再了解就跳之后，就去跟他互换性命，原谅也很简单。

我和你聊这么长时间，你连名字都不给我，他到底想不想跟我去发展一段感情，你这个人是否是真实的，是看什么呢，名字，好这里就有问题了，女生不给了怎么办，女生不给名字，他不安全了对不对。

那么我们就把它列为次选项，懂了呢，一样的道理，他不给CD的，懂了的，不给就CD，就这么去标它，哪是以后呢，你们应该会一个正常男生列表里面，类型列表里面，AB类的女生应该是保证有多少呢，保证有十个。

到多少呢，到五十个，左右才行，如果没见五十个，你就本想着CD类型怎么聊了，懂了吧，懂了吧，就本想CD的型怎么聊，迟到把你玩没，好吧，所以说，我们现在，如果说到了这个上面，安全性，如果不给名字。

就列为次选项，这个能理解了，吧，好的，还有什么呢，可以了解，比角多的，生活，比如说，从他的朋友圈里面，挑出一张，听我哋写，挑出一张生活，评价，简单评价，这个也是安全性的一个体现，你会发现每一个段落。

你都可以聊很多的东西，不仅是去聊生活，聊名字，然后呢，聊你的朋友圈，聊他的朋友圈，还可以聊一些当下发生的事情，去确定你是一个真实存在的人，好吧，好的，到了这一点之后，有了安全性，我们该干嘛了呢。

根据对方的反馈，你是否觉得，我是个安全性人以后，能够跟我聊下去呢，如果他们聊不下去，我跟你聊个屁，对不对，兄弟们，第一次来听说好，那么我如果觉得你这个人不安全，我就没必要跟你聊了，所以说。

我觉得你是个安全的元々，就会给你以下两个评价，对吧，第一个评价就是，A还不错，第二个评价呢，ok，第三个呢，事不，这个时候就是需要你去引导，对方说出对你的评价，比如，怎么，比如说上一段落。

比如说在这个段落，这里，看你生活，就知道，主导比较大大流列，你可以这么平凉女生，要女生说哈哈是短了，然后你怎么说呢，是不是蠻懂你，蠻懂你，这谁啊，我好，大家能理解这个人吗，女生说哈哈是短了，那这样的话。

啊懂我，那这个时候你就记住了，我们大概提，知道了下一步的目标是什么，哦懂我，那就是默契加一了，对吧，那就是默契加一，那么就等于说，我们之间，从默契加一开始聊，懂了那项目，这个就是我续级。

就是细节的举例子给你们讲，好吧，细节的举例子给你们讲，从她的朋友圈挑出一张生活，简单评价，对吧，如果她没有朋友圈呢，兄弟们，没有朋友圈，聊头像可以不可以，对吧，聊探团上的照片可不可以，也可以。

在老师眼里，我对爱情啥也不懂，没有来第一次来听课，还是一样的，先把前面的课听了，不要再听后面的，因为你听完后面，你会发现这里可能不懂，不知道后面讲什么，那你就去前面去附听，好不好，回来，然后呢。

现在你们可以看一下啊，到了这里啊，就是哎，我觉得怎么怎么样，都可以，我们从哪里开始聊，这个能听懂的话，课过六，好吧，能听懂的话课过六，来一会儿，怎么就五十五啊，她们到现在还没有来听课的吗，就学了一说。

我们继续，通过介绍去连接我们之间的话题，以及我下一步的目标，我们先从这儿开始啊，有没有没听懂的，到这肤厅没有吧，好没有，我们就开始了啊，我们继续，刚才聊到了哪里呢，大家聊到了根据对上的反馈。

确定当下能量，以及下一步目标，引导对方说出对你的评价，那么我几个例子啊，各位，是不是蛮懂你懂我，那就是默契嘉义，我们就从默契嘉一开始聊，好，女生对你的评价，就可以是默契嘉义，也可以是你说，也可以是她说。

就千万不要去，你说说吗，你是不是要不好说，然后你又，你说说吗，然后女生又说不好说，那么就等于说，你们在聊天的时候，聊了半天，最后啥也不是，懂了啦，你不一定说非常，她说评价。

你感受到她对你的感觉也是可以的，对了吧，不一定非要说，好，那么这个时候你要确定一样事情就是，她对你的了解，是从默契嘉一开始，那么我们就从默契嘉一开始，聊到下一个步骤，那我们刚才去接定一个。

能量手红对绿的时候，我们可以看到啊，从哪里是默契嘉义呢，比如说可以夸你，夸你是我们的默契嘉义的话，我们到6了，就是千千小手了，能理解了吧，那好我们接，接下来就是什么呢，千千小手，理解了吧，好有几个力量。

从默契嘉一开始聊，默契嘉一通过戒指，比如说啊，我们从默契嘉一到下一步，就是千千小手对不对，好我们确定了，一下目的目的不要千千小手，好的我们到这里，把这个，两个连在一起，好吧，我们把这两个连在一起。

到千千刚有这里，好，这两个之间有多好，此会呢，五到七个戒指对不对，我们上线课讲了，五到七，五到七个戒指，就能聊到千千小手，对不对，对不对，好，怎么又五到七个戒指聊呢，我举个力量啊，从现在开始啊。

默契嘉一，第一个例子，就是这么默契，不如举起手中的酒杯，小小的，为我们的格内有一干杯，一句话，第一个戒指干杯，那我们就干杯，直接是，好，那么第二戒指呢，女生，好，好，干杯，戒指，好，好，干杯，干杯。

戒指，好，戒指，好，戒指，对不对，随便你管干什么呢，玩以后呢，你说小着以情，酒量不是很好，酒量不是很好，OK，那么女生说，那我的酒量，也不是，很好，男生，以茶道酒，适合，周天喝喝下午茶，女生说。

你也喜欢喝下午茶吗，你别看他，现在扯这么多啊，才三个戒指，对不对，好，第四个戒指是什么呢，第四个戒指是是的，喜欢，毕竟男生还是，喜欢那种优险的，优险的生活，和，和数代人一起，女生，一国呢。

相枪小手观光街，或者说女生这里，我也是喜欢，优险，男生说，有自己该做的是，也有自己想做的是，所以闲下来，还是要观光街，千千小手，要观光街，千千小手，对不对，所以我们通过了一个墨奇嘉衣，到了哪里呢。

到了干杯，这就是第一个戒指，从干杯女生的反应来说，女生也说干杯了，好，这第一个戒指没有变过，那么小桌以前酒量不升很好，就变成了第二个戒指，以后，第三个戒指是酒量不好，女生说我酒量不好。

这个戒指也没有变好，第四个以茶代酒也是一个戒指，然后跳到了下午茶，就是说，从小桌以前酒量不好，变成喝下午茶吧，酒量不好就喝茶吗，女生说，我喜欢，然后，男生说我喜欢优险的，和合适的优异起喝下午茶。

就变成了合适的人，那女生说，我也喜欢优险，同样，有自己该做的时候想做的时候，行后来还是要逛逛街千天小手，压压马路啥的，那么就等于说我们通过了一个，从干杯，一个，两个，三个，四个。

五个戒指就聊到了千天小手，能理解了吗兄弟们，怎么去升级关系呢，不要聊什么，哈哈哈哈，你记住了，聊天是有戒指的，他的戒指是可以去连接到一起的，能理解了吗，各位兄弟们，只是举例，不要去，超。

也不要去把这些东西接在本上没有意义，因为明天你会发现点女的说，不喜欢喝下午茶，勇猛了，懂了吗，那么换句话来说，女生比如说，不喝酒，从这里开始就变了，我们没有该怎么办呢兄弟们，女生聊的天，我们上街喝讲了。

家老师上街喝讲了，女生聊的天也是戒指的一部分，对吧，你把他当成一个跳板戒指，主要你记住，下一步要干嘛的时候，比如说他说不喝酒，你说可以喝茶，总之干杯还是要干杯的，女生说不干杯，怎么办兄弟们。

如果他到这儿不干杯，那请问我们还聊吗，他可能是CD类型的女生，对不对，但我们如果真的硬要去解决，这个问题该怎么去解决，你这也是把他不干杯当成一个戒指，不干杯等于什么呢，等于不给脸子，也等于澳交。

也等于打字的碎流，也等于，来现在你们来等于一个，用你的脸上所谓方式，给家老师说一下不干杯等于什么，我要看看我们的兄弟们的脑子，想象力够不够好，来半天没大目了，是不是还要连上此位的事啊，不友好，不友好。

还要连上此位的事啊，还要连上此位的事啊，不友好，还要连上此位的事啊，不友好，读野，读野，读野，我都把你们的打出来，怎么话点她不干杯的事啊，不干面子，好，我们先拿不给面子举例子，怎么造剧去解决这个问题呢？

，是不是不给面子？又或者说男生还是要面子的？可以吧？男生还是要面子的？该喝一点，是一点，又不掉换肉，对不对？好，奥交怎么办呢？你还挺奥交？怎么能这么皮呢？怎么能这么皮？可以吗？是不是打资的肺流量啊？。

喝一杯酒，又不扣你流量肺，好，还有吗？不友好？我觉得干杯是属于格内有一点生华？，滑这么久，说话，怎么能这么不友善呢？要干价吗？你还好吧？不影好几，那你自己喝？我给你鼓掌，进了你吃条汉了？对吧？，好。

这样吃条汉了，不配合呢？不跟这个带喝一点，是有点不默契，刚刚还夸你默契，和我默契呢？这会儿就不喝了，收回我的夸旦，对不对？生华对，打错了，来，兄弟们，你们能理解了吗？这个就是一个戒指，怎么去化解？。

就一个不干杯啊，就一个不干杯，我们就有他们一万句话可以化解它，怎么化解了啊？通过联想词汇，联想出一些什么？然后再制定一条稍微的好一点的话就可以化解了，能理解了吗？格内，懂得怎么化解了吗？好吧。

男生还是叫面子，该喝一点，来，是点呗，又不叫快要，你还想，你怎么能那么提的？信不信我一个必动，你定想上对不对？，问题来了，是不是打字负流量呢？喝一点酒，不快你让他找问题啊？对吧？。

然后我觉得干杯是格内的生华，怎么能这么不有上的，要干这嘛你？信不信我一个电拍，干强扣不下来，扣得扣不下来，是不是？好？好吧，你自己喝我给你鼓掌，就你是条汉子，上下，我说我说在下说了，喝不下来？，好。

刚刚还夸你给我默体呢？这回你就不喝了，行吧？收回我的夸旦，倒是不是生病了吗？，倒是在定了，你得给你们讲课啊，接下来他多二了，没有多三，两点课我都好，我再拖了，我欠你们什么时候去啊？对不对？我他们腰腾啊。

加以老师这样，这样天本腰给啥？，哎，我讨，说实话，做一会儿，确实做的不舒服啊，但是你们认真听好吧，认真听不用管我好吧，把你们自己该学的东西学好，我生不成病了，我自己还有能搞定的。

你们又把你们的情感问题啊搞定了，学会了，老师生病了你们讲是值的的啊？，别来到时候，是吧？这都做不值啊，你们就尽量理解理解，扣个衣茶了，给我两遍了，好吧？，这份名别买了吗？这个问题怎么解决？好吧。

通过戒治去联系我们之间的话题以及我们的下一步目标，通过达成升级关系和铺点和整体的构造是不是？就这么样去了，懂了吗？懂了吗？各位？好吧？，完事以后，你们大概了解了这个东西之后，你们就大概知道。

遇到好的该怎么聊，比如说，扣该怎么去了，不和又该怎么去了，一样的，啊一样的好吧，现在呢，捞了好多课，啊捞了好多课呢就去把之前课给我听了，别捞一下，好吧，别捞一下，这个能理解了吗？兄弟们，好吧。

不要抄这些话，我知道你们不打弹幕，可能要把这些话抄下来，没有意义的，好不好？少约点，要多少？，不要抄也东西没有用，没有用，因为你们发现你们抄完之后，抄来抄去，到最后也就那样，好吗？你真的呀？

完以后可能还就比如说，抄完之后，别人能出现这种问题对不对？我只是举个例子，好吧？，好，现在看，我们知道了怎么话解对不对，知道了怎么去解决怎么去话解之后呢，我们就知道了，这个问题解决了，好。

我们也是一样知道了，下一步要干嘛，好到了千千小手了，对方同意做干嘛呢？兄弟们，对方说好呀，啊又或者说这么快就签手了吗？，好，我们刚才看好了啊，我们说到这个点上的时候，这个就是IOD啊，也叫做什么呢？

也叫做复反馈，也叫做无限去指标。，那么女生给你用出来无限去指标干嘛呢？就是我对这个话题或者怎么样A一个，不是我超的是话呢，我说的是四类好的，我要的是核心好的好的超四类啊，去抄吧，好吧？然后这里呢。

画在IOD的这张倒向是什么呢？消除需求，这里我忘讲了，消除需求，你看家老师啊，就是我们去做生意关键的事比如干杯，他可能觉得我操你们之间，我们这么快就可以干杯了，我们头不干，那好，男生还是要面子的。

你喝一点，睡一点，别不掉块肉，对吧？哎呀你还挺好，你怎么能那么皮，是不是打资自由量啊等等的，格没有一的生化，你看我给你鼓掌镜你是要汗的，刚才靠你墨气这回不说了，是不是都在消除需求啊兄弟们？。

如果我们不消除需求，怎么办呢？我们可能不能够一直去营造需求啊，化解可能不能往需求要化解，你不能化解到，人家准备开枪打架呢，你还准备往枪行，抓吗？肯定不是了，我们有了对方有了副场亏。

那么我们就去做消除需求，然后呢，缓和气氛，根据延伸化体性，延伸化体去造剧就可以了，能理解了吗？好吧，就是阿努力怎么化解呢？有这几种方式，第一种消除需求缓和气氛，这样我刚才说的，第二种呢，是不是什么呢？。

换话题，比如说这都不是重点啊，这都不是重点啊，这个其实有一种套路啊，重点啊，我暂时个人觉得不见以用这种，但是你要实在没招了，实在没技能了，技能调的点光了，那你就用在了，比如说这个女的说滚怎么能滚呢？

干杯呢是重点吗？女生在那什么时候重点呢？重点是我们之间的革命也还在啊，是不是？，现在话题的重点是你没看，我都这么承讨了你，还骂我你这太过分了，你就用这种方式去话题，其实是一样的都是消除需求嘛，对吧？

好的，还有一种呢，这都不重要的了，这就是第二种，第三种是什么呢？合理化啊，合理化，我觉得男生女生之间彼此欣赏着了天，这样这种方式这把合理化是什么？就是我觉得我们这样做是对的就可以了，能理解了吗？。

我觉得我们做的是对的呀，没什么问题呀，平时们到底在那就不行了呢，对不对？其实说了那么多啊，什么自然流啊，合理化啊，来一把到的，其实最重要的就是一个，我觉得我们这样说是对的，你觉得呢？懂了吧，对啊？。

这一句话，比如说啊，女生说我觉得我们现在不合适吧，这男人的嘴片的鬼，这里召你们记住了嘛，就像当年你们去爬爬你们的初恋语，你有一样，对吧？你们的初恋语不就这样嘛，或者说你们当时的这个比如说第一次啊什么呢。

你不就是怪，我就是碰一下啊，我就亲一亲亲亲亲亲，你没什么事也不会怀孕对吧，今天也守着没啥，我觉得到底是我不动，我对吧，衣服脱掉了，我不碰你，完事以后呢，我就操作一下我不进去，是不是他妈一样的想你们。

是的话扣我六，啊，随着说呀，，这个时候合理话也一样的，我觉得这样说对，你也别想太多，比如说我不跟你干杯，你说哎呀，我觉得男女之间聊天吧，聊天就要轻松愉快一点，何必给自己那么多的，那么多的这个这个束缚呢。

回到当下嘛，对不对，一样的到底他也会觉得，反正是聊天，我们至于这样嘛，对吧，又或者说啊呀，只是跟你刚才背隔的屏幕又不让真喝酒，找你几样对吧，这样一个道理啊，一而一也是话解他的这种方式，好吧。

也是话解的这种方式，这种方式，更多的也可以去话解ASD，懂吧，这种方式我其实在ASD里面会转动去讲这个思路就了吧，就是我觉得我这样做是我们这样做是对的，你怎么会觉得是错的呢，哎呀，这个人怎么想那么多呢。

着向了吧，是住，懂了吗，各位懂的话扣六，好了，好，我们继续看啊，女生说哎呀，正面看就签手了吗，先不说同意该怎么做，我们先说不同意该怎么做，这就是ASD，也叫什么呢，也叫防御机制，也叫反当副机制。

那么这两个是什么意思呢，女生对于自己来说啊，她不希望别人觉得自己是一个引导的女生，比如说你们的官业生体的太快，她觉得她妈我好好快，跟我想象中不一样，能理解吧，比如说我操，女的跟你想，我们签一下吧。

跟你说我操太快了，她其实是愿意啊能理解吗，但是她心里把我觉得，哎，我们不能这么做才会有这个东西ASD，所以会有防御机制，问问会有防御机制，就是因为我觉得我们太快了，因为会有说我们是今天应该明天的情。

今天不能情，你怎么去消除这个格合呢，对吧，怎么去消除这个格合呢，合理化，一样有个大理啊，合理化，我觉得我们今天，我做的是对的啊，我从就像当时你小学老师说的是一家一等于二，然后有人说一家一等于三。

因为或者说哎，我给你举个例子啊，就很像性格想了，其实有三成二种例子知道吧，我有等一对啊，是等一对我吧，我们们了三家二小号，我们今天有说三家二的好的，三家二等我，我和你们举个例子啊，女生想的是应该是先。

比如说，女生可能想的是先等等在清，我也行，是这么一个逻辑，因为女生的更多的是靠时间知道吧，就我觉得我们之间应该当下的时候，比如说大家都，大家都是吃饭的，我们去玩不好吧，，到了吗。

然后你们要去做一个拖离室俗的人，比如说为什么呀，你想玩不就应该玩吗，你想玩不就该玩吗，对不对，该玩，选什么不玩呢，对不对，是不是这个逻辑，如果是的话，口谜，所以说呀。

我们就应该该做人说的一件想吃的东西就是吃想像的一件呢，为什么非要这个时候不告诉你那事呢，那想要不行的，所以说这个等于说，别人说是先等等在清，然后你的告一他其实二家三个等五，这个道理可能现在不是很了解。

但是我讲了一段时间我觉得你们都能等啊，就比如说女生说大家都吃饭，就比如说大家都学先认识对吧，先认识，再再去这个预会，然后表白，然后再一起，然后签手，然后用到然后接吻，然后他怕怕对不对。

然后你拖终告我们可以先怕怕，啊，我可以先怕怕，先怕怕怕，请了女生会不会不接受，肯定会啊，他会觉得自己是一个引导的女人，他会觉得自己是个机，懂吗，因为什么呢，除了那些正确的女人，他当情儿都会是先怕了他。

对不对，先怕他，现在走流程的，走流程，然后你现在要告他其实流程，不重要的事，彼此喜欢，然后他就会想，也是，然后这个时候男人就可以忽略他，比如说，男到说，像你们，啊，你们这个时候就套在你们自己身上想一想。

你当年是不是跟你们的初恋是怎么说的，是的话，扣个家医老师说的对，把家医老师说的对，六个字，家医老师说的对，七个字，啊，把家医老师说的也七个字打在共情上，是不是这样呢，我当年跟我女朋友在一块的时候。

你就想吧，你当年去跟你女朋友这个，怕他之前你是不就，，他说，哎，我对头衣服，脱了衣服，我啥也不敢，我就报道你帮你，说我也不动，不动，然后呢，我就蹭很不见面，是不一个大力，哎，我反正我不设理别人就没事。

是不一个大力，好，所以说呢，这个也是这个邏继的，就是你让他去哪儿留一层不重要，中央的是什么呢，彼此喜欢，感觉对了啊，就一切刚刚好，合避，在乎那些反共有点呢，这个能理解吗，兄弟们，就是让他合理好，。

我觉得自己，我觉得你不是个当夫啊，是因为你感觉对了，你凭什么要压就自己了，你喜欢人，你喜欢我这个原理才会跟我一起见面，他会跟我一起相处对不对，在他的理念上，穿到我的想法，并让他认同你的想法，世大兄弟。

你太太冲定了，给这个兄弟打个冲定了，好吧，所以说，这就是为什么，你们当时去遇到一些问题，不知道怎么解决，我都告诉你这么去解决，对吧，，你说，诶，操人们这么快呢，这么快就签手了吗，这么快就接稳了吗。

想到一个合适的理由去说就好了，就让他认同是最重要的，如果要是那那玩点，那女生就进路条上去长了，知道吗，你们都不知道该怎么办了，所以说这个就是一个很多人，不知道该怎么去说不知道该怎么去了的问题，好吧。

就是因为人被玩的大幕都没有嘛，加起老实子直播第二里面啊，给你们讲课讲的，我要的话，上了不睡这个啊，我给你们讲课讲的，我给你们讲课讲的很明白了啊，他可能认为是三加二的，你看他二加三也可以。

我反正都是五年那不是要在乎谁家谁，对不对，就比如我女生说我喜欢在上面，我在上面也一样反正都有生孩的朋友们啊，这个能理解吧，谁啊呢？大家大家，是不是，就等于说临下一个机械子，，然后再有弹然后就等于说机。

然后你告诉他现在有弹再有机也一样对不对，好吧这么个理解，好吧，这机身弹弹冲机随便都一样，豆腐一块一块豆腐，你们说都对的都是对的，弹前提原理要能忽悠的，弹前提原理要能忽悠的，那么这两个就是存忽悠了啊。

这两个就存忽悠了，看你们个人的能力，好吧，加以往是这里能不能不参用了，你们自己自己想，想一个属于自己的话题，怎么去化解对吧，怎么去解决这个问题，他有问题我们就解决解决完了之后，该怎么做对不对，好。

那么这个问题解决不了，就解决不了怎么办呢，好了呗，那如果这个时候你能解决该怎么办呢，能解决啊能解决的情况下，能不能聊一些比如说，啊这个，可以，就可以从你关系了，比如说刚才吧，这个你说说好呀这个块。

就跟这里能解决是一个道理，这不过，只不过从家多了一个化解，sli的过程对吧，好，我们就先打个比方，这两个东西都解决了，然后都解决了，我们该怎么办呢，就到下一步了对不对，到下一步该干嘛了呢。

该干嘛了该做这个事情，就比如说啊，不是我这里网络不稳定，有这些，没听到啊，可以，都解决了该怎么办呢，奖励继续，就是我们昨天说的那个奖励继续，把自己当成一个奖品去做事情，你跳不下去。

想就是哎呀老师怎么去奖励呢，奖励这样事情就是一个女生都喜欢的，一件事，什么叫做奖品兄弟们，一个是他努力的得到的，然后争吸了，那么这个时候就要去奖品，那么怎么去奖励呢，有些时候呢，男生都会发现一个问题。

什么问题，女生都不好，我不知道怎么办，不女生都要好了，我又不知道怎么迎合，好，那么这里呢，家老师要给大家举个例子，我们现在看我跟一个女生，用戴爱的方式去聊天，她每天去聊着今天有的，没的那些比较肉麻的。

词汇我又是怎么解决的，好吧，来我们看一下，你们都知道了，好，我们先看这个聊天，好吧，我们先看这个聊天，这么小吗，我们看一下女生对我们有好，有的好，该怎么去解决，好吧，就有的男生啊，他就是这样的，女生。

对你好，你又不知道怎么办，你看啊，明天去给你垂垂，女生给你试好你该怎么去解决呢，给他同样的好玩就可以了，看呀，有时候我腰疼，在柔柔和响你，女生说明天给你去垂垂，我说他就等你这句话呢，我的大宝贝。

女生又给那个眼神体会，喝退，我说那花是送了闺蜜的吗，她说对不是闺蜜，闺蜜才不送花了，你懂不懂杀掉，我说哈哈了解姐妹是吧，她说对，老公我两天没有吃饭了，然后我说那惊待，为啥呀不饿，现在有点饿。

我说想吃点啥，想吃游鱼，游鱼饭，我在哪呢，鱼来掉就有，但是我没法吃，只好要半个月，我说那你喝酒的时候，你真就在那里，我也得少喝喝对，那那就不不管这个啊，我要看一下，我要看一下这个，啊就到这吧。

三天以内都没事走了，哈哈太快乐了，你是真低皮，你看我们聊天就很普通，但是普通的同时呢，给对方聊天说的时候，他其实也是在，很快乐的高能量，而我也是在负贺他的高能量，对不对，是不是这样的，好我们先看一下。

就是，怎么去处理一段女生，对你去跟你去聊天，包括跟你去说话，怎么去聊，西西我一定来，我说那不许遲到，遲到了打屁皮，他说轻轻轻轻来，那最后我说，这轻身位，你好像一个大小弟，我说那这两天睡觉不得见了。

还是抱着你睡得香，突然哈哈不得见你，还挺养气，我说阿姆是他两道，是，我在死鬼，我开一会儿你先玩，叫我老婆，我说好的老婆，是吧，你们可以开的啊，就是跟女生聊天，更多的是干嘛的，把你自己当成一个小疆品。

对不对，让她去争取你，是不是这样的，让她去争取你，然后女生，哎呀去把对了老公我，然后马上我姐妹，生了我想要去陪你吗，然后不是的，然后我就懂了我准了，是不是很懂她，就是有一种，你说的，她说的话。

都会再去问你，是不是啊，你要怎么怎么样啊，等等我的这些话，好你都大概去了解了，我跟一个女生去聊天，包括怎么样去，隐合她的好感，该怎么去隐合，该去把自己当讲品，好我们现在切为正题啊，切为正题。

就是把她变成一个，这么大啊，好，好，女生都有好，了不知道怎么隐合，哎，这里呢要给大家写一个，把自己当讲品，如果你得到了我，那就是你的用戏好，那切记一个点，不是让你自己去，将逼者啊，是让女生。

真正的觉得你是个讲品，该怎么办呢，比如说刚才女生，答应了牵手，就升级关系成功了，我们该干嘛了呢，还是你懂我，是不是，自己是讲品吧，还是你懂我，或者说还是你对我好，又或者说什么呢，还是你贴心，是不是。

然后的讲令你多，小红花，或者说怎么讲令呢，怎么讲令取有什么呢，女生喜欢什么东西，而又不实际的，能理解吧，你别讲令你的十块，三红包，那她们就太俗了懂吗，千万别的她们，哎，这发红包什么呢。

记住了一定要高一点，不是那种特别那啥的，对对对，又或者说什么呢，好感加一，或者说好感加十，十分，等等的，又或者是什么呢，又或者是讲令你，我珍藏多年的珍之棒，又或者说什么呢，贴心的，人就是和。

就喜欢和你这种，懂我的人聊天，感觉，顿时上升了，一大丢丢，是吧，这样的聊天，是让对方知道，我们之间的升级关系，是有讲力的，为什么呢，因为你付出了，我就给你回报，这个大家能理解吗，如果理解的话，扣过6。

如果理解的话，扣过6，你付出了，我就给你回报，那就是解决了问题的方式，懂了吧，而给你回报，最重要的就是对方说，哈哈哈哈谢谢，对不对，或者说哎呀，怎么怎么样，我们的关系就确定在了，这一点，懂了吗，给了。

就确定在了这一点，而怎么样去升级关系，最重要的就是，我们要去确定，怎么升级，就是可以了，要用苹果冲在器吗，对，我冲完了，冲完了，欢迎我们的熊党，进我们直播间，背书，好吧，所以说，这里就是，我们要去把。

关系确定在这一点的，一个比较重要的地方，就是讲力成功，对方也就很爱，跟你一起去聊天了，好吧，同样，女生喜欢被讲力，男生喜欢，给你讲力，但不能给的，太多要一点点给，好的，那既然来着干嘛了呢，换一个话题。

重复刚才的，那么，现在能量的，你就确定了，哎，从这里开始，她只要说，哈哈，太好了，那么能关系就确定了，来来来，千千小手，对不对，数不这样的，好的，那么这个时候，6在往下，就变成了7对不对，变成了7。

所以说，我们现在呢，要去看一看，要去看一看，7是什么，小老师忘了，给她寫的7是什么了，7是报告，对吧，那么你讲力完了之后呢，对方是不是，哎，大的千千小手在里了，好的，那么，我们就说了，对方说，谢谢。

你说不客气，baby，嗯，是不是，然后这个女生说，哈哈，收下你的小红花，是吧，收下了，等等，等你等，你说，如果了，说，有个报告，就更好了，那就，给你贴就一本，那就，给你贴就一本，是不是在。

升级关系的红属，在升级奖励，所以说，接下来干干吗了呢，升级，所以说接下来干吗了呢，升级关系的同时，升级奖励，能理解了吗，各位，五本说你不想这么快升级，干吗了呢，女生说哈哈哈哈，收下了，你说那就好。

那就好，不过，有个小问题，那你什么想做，换花题，能理解吗，再通过这些，再进一步升级的话题，比如说，报告该用什么话题去延伸到报告呢，比如说我们再到这通回来，对不对，报告对吧，我们第七点，然后呢。

到这推比如说，报告前面是什么呢，前面的一点，公主报，升高，体重，是不是，然后这样前推，我第一点公主报的，就是报告或者说公主报，然后再往前推，就比如说推到了这个，两个人，逛街，又或者说两个人的事。

又或者说对方感兴趣的事，你去带着推一的话题出来，然后呢，往报告上走就行了，走了吗，你什么想做，又或者说，你是属什么呢，又或者说是，喜欢小动物吗，通过这个什么呢，升级奖励之后，把奖励。

比如说你奖励的是一朵花对不对，那那朵花呢，能够变成什么，能够变成小动物吗，两个是大小动物，为什么奖励你小动物花呢，是因为我小的时候，两个人就小吗，他就小花，我想把他奖励给你，可不可以。

因为我小时候什么呢，我觉得天职专家的人，就是喜欢让们，对了宝贝你什么想做，是不是重习的话题，通过一个奖励变成一个话题，然后这个话题在干嘛呢，往下一个上级关系的方向走，懂了吗，是这样一个流程，去表。

就往下一个，关系点去前进，不管你怎么去，从一起话题也好，赢到话题也好，还是连声话题也好，都可以，能下一个关系点去前进，就可以了，那么同样，到了下一个关系点，什么时候可以去提出邀约呢，重复这些过程。

去升级关系升级奖励的同时，什么时候可以去提出邀约呢，我来告诉大家，只聊到报报亲亲的时候，就已经可以提邀约的事情了，懂了吗，报报亲亲，就可以，聊邀约的事情，但是前提是什么呢，前提是要有预期。

比如说我们之前聊到了，逛逛街，那么这里的预期就变线，那么这里就是一个，预期变线的过程，那么中间会有一些话数的方式，比如说升级关系的画面感，又或者说，又比如说是取解，又比如说是这个延伸等等的，包括冷毒。

退辣等等，接着动物都可以，都是技巧，你们可以去学习，之后呢，我会给大家讲这个技巧在哪里用，之后呢，比如说我在这个列新法则讲完之后，或者说在这个，到底法则讲完之后，会把这个几个聊天中的一些方式。

给大家讲的讲来听，好吧，但是现在我们先不讲，就是预期变线的过程，我们预期是什么千天小手，那么怎么签，去哪签等等我的，这些段子都可以在聊天里，来去体现，完之后呢，这个时候要去做什么呢，第一件事叫模糊要远。

为什么要模糊要远呢，因为你一开始就是，哎呀我亲心你报道你的，然后我们周六见面嘛，那女的会讲，你会觉得你是不想睡我，但模糊要远的，就是一个需求不够，那么高的情况下，我们不用那么着急见呀，不急呀急什么呀。

好的，那么就等于说我们可以了，对不对，好那么可以了，可以这个，周六，比如说，空了去喝杯东西，聊聊天，千千小手，逛逛街，是不是，优惠的说，吃点东西，喝点东西，做些什么，看看电影，优惠的说，某一件事。

但是前提是，都是什么都有空了，去给他寻一个支票，懂了吧，去得开一个支票，但是是空头的，你也不论什么时候有空去见，就可以了，好的，我们也好的见面，什么时候去见都可以，好的女生说好的那，当然了。

基本上都没有答应，因为是有空了，你也不论她时候，那这个时候，我一般周六有空，什么时间你随便定，周六都一周，都下随便，周六下午有空，等等都可以，别看她告诉我，一般晚上10点钟以后有空，那你不过要摄影。

你是干嘛了对不对，好，基本上就可以了，懂了吧，你们就可以见面了，也就是要有钱的铺垫，基本上到了这里，你可以去见面，可以去跟对方聊这些东西，这就是一个寓业变线的过程，好的，然后同样呢。

在这里你只需要做这些事情，就行了，为什么，这是A类型的女生，就很快，就可以去聊这些，那么不解决怎么办呢，比如说对方不接受你的奖励，那还是一样，化解对方的，ASD，这回你们懂了吗，这就是一个整体的，流程。

整体的流程，就是奥妖约，就可以了，大家要有就可以了，没有什么太多的，你们到了妖妖，最后具体的纹约会，是大家的事情，好吧，我们再去重新的把这些东西，去给大家借讲一遍，好吧，重新把这些东西讲一遍。

聊天开始寻找一个合适的开场版，什么叫合适呢，比如说长法批间，一抹长寻刚刚好，对方不管是回哈哈，回哈哈，怎么样的能量高，能量高继续聊，聊什么的聊自己，那好，能量低呢，聊谢谢，谢谢怎么办呢，就化解。

比如说觉得这样，聊比较有趣，就是自己谈，让他去升高才能量，好的，那么呢，我们升高了能量之后呢，我们就去调整我们之间的节奏，聊聊有的每一段都可以，不管是能量高，火低，你去确定了，RG化之内。

要到他的微信化就OK了，对不对，好的，同样，让他做能量上升的事情，我摔下的事情，这就看要买要做的，然后呢，对方，如果是不高，就随便去要一下微信，如果能改，就改了，就变成CD的女生躺在你的微信里面。

如果说中太高了呢，给微信，就是AB类型，我们就去做什么呢，做，A，第二的话，就是开场到有职用安全性，我是一个独立的人，我的朋友圈是否是公开的，我的名字，你的名字，以及女生不给名字，该怎么办，列为刺权下。

就可以了，完事以后呢，还可以了解你比较多的生活，比如说，从他的朋友圈，挑出一张生活，去简单评价，对吧，好的，我们为了什么去简单评价，是个生活呢，为了让对方评价，我们懂了吗，先提出你的评价。

然后让对方去评价你，好的，那他有评价是什么，你们就知道，下一步要干嘛了，好的，那么我们知道下一步要干嘛，通过介绍去到我们下一步，我们不要去就好了，如果这就是，A7，5到7，A字之后呢。

我们就要去达成生涯观，一个铺点和整体的构造，如果他不到呢，比如说，他说不可久，因为或者说不干杯，我们也可以把他的这些东西，当作介绍的跳板，去画点他的问题，比如说，你他妈，难受还是挺像面子，该喝点事点。

白，又不叫话肉，又比如说，哎呀你还挺好教，怎么能这么皮呢，又或者说，是不是打字非让啊，又不扣你这啥费什么的，又或者说，我觉得干杯呢，是属于革命于于的生涯，你怎么能这么不友善呢，是不是要干价啊你，对不对。

又或者说你自己喝，我给你鼓掌静止了，汗，又或者说刚刚还夸你，跟我默契的这种，就不喝了，很收回我的夸旦，为什么要这么做，因为我们要消除需求，因为对方给了我们负面的，和负面的这个，复杠粹和无限需需标。

所以说我们要消除需求，换个气氛，如果说这些都不会呢，就换话题，这些都不是关键，关键是什么，关键是什么你自己说，对不对，又或者我觉得，我们这样做是对的呀，和必这样的，OK了，同样根据延伸话题。

去造剧就OK了，那么同样女生说，比如说你酒量不是很好，好成了，聊了哪里了，聊了你千千小手，女生如果答应了，那么呢，就确定我们到了6，比如说从这确定了，我们就爱到了6，的位置，我们就赶往7去走了。

如果不确定呢，比如说产生了，ASD，防御机制，我们该怎么去化解呢，让她合理化，让她知道3215，2加325是一样的，比如说，大家都是吃饭的，我们去玩不好吧，那其实她就是想的是，先约人水再约会，然后表白。

然后再一起，然后牵手拥抱趴，接紧趴趴，但是你告诉她，我们可以先趴趴的理由是什么，对吧，流程不重要，重要的是彼此喜欢相互心想，感觉对着就一切，刚刚好，那些反正有结呢，为什么呢，你想玩就不该玩吗。

想吃就不该吃吗，想见了人，就不该见吗，对不对，好的，那么就化解了，那同样还是一样的，解决，达到了你们的结果之后，去讲立对方，而讲立是什么呢，是让对方知道，你付出了，我就给你回报，而这确定了，这一点。

你们的讲立成功了，OK，我们下一步该干嘛了呢，换话题，兄弟关系，懂了吧，换话题，兄弟关系，要或者说，换话题之路安全性，你该怎么办怎么办，随便你怎么聊，主要是你不骗力主题，都是对的，能理解了吗。

哪怕你不骗力主题，表他们一个生机，也对的，因为我说了，ABA的兄弟女生，7天到15天，就能搞定，对不对，所以说，搞定法则最重要的是什么呢，能够有感觉和能够化解对方的能力，就可以了，好吧。

所以说到了要约的地步，我们就可以，OK，好吧，那么怎么要约呢，就是先模会要约在要约对吧，好的，都解决了，能理解了吗，各位，这就是整体来说，打电法则的，第一个邏续，就是我们怎么去把这个跳楼爱去。

怎么去把这个跳楼好，怎么去把这个跳楼导，他喜欢你愿意见你，就可以了，好吧，那么，你们还有什么问题，比如说这个课程，这个体系等等的，有什么样的，你不懂的，现在可以直接打在公平上，我们有这个十分钟。

不到的打一时间，好吧，十分钟不到，我们九点钟，九点二十左右，上暂时课程，我们现在看一下，有没有兄弟有问题，或者说你们谁不懂，啊 直接问，我也不知道为什么，要机老损这个玩意，他妈确保制，好，是他妈做的。

做的我还好回事，是吗，是吗，这吗，我们还要不我们，没有问题吗，各位 夫妻吗，没有问题吗，你们有问题吗，我是简单明了，好吧，你们懂得吗，各位，懂得吗，各位，好吧，这张一老师挺怕蟲子的。

刚才有个蟲子飞过来了，有没有不懂的，看中衣，你们说得太好了，贴高了，不是让你们不，不是让你们说我的病怎么样，而是说你们，听没听明白，各位父亲，好吧你们听没听明白，这么个事，好吧，我的兄弟们都很爱我。

没有问题的话，我们就下播了，没有问题，我们就下播了，后天我们专门来，就打一口，好吧，那大兄弟们都很爱我，有问题又在群里边问吧，可能家老师明天还会请人家，有点不舒服，看上白的第五核心是什么。

看上白哪有第五核心，看上白其实就是一个，能够保证你们之前，就前面我们开场的部分，我这里不都写过了，对吧，你要去确定什么呢，通过我说的话，提供的信息，给对方留言好印象，我这间处于一个世界。

筛权条不合适的人，而保留正常窗口的女生，来进行聊天生生意关系的铺垫，而根据反馈，记录微调节奏，达到合适的频率是两人节奏频率一致，就这样，看上白最重要的作用，公用组成就这样嘛，而五大核心是什么呢。

收集情报啊，或者说是什么呢筛选啊，又或者说什么呢，确定窗口啊，又或者是什么呢，认识我们的拉进我们的关系啊，然后说号啊，对吧，就这些，当下能，当下能量到几刻赢到，当下能量到4啊，你听啥去了对不对。

我说了他们40之前，你可以把当作比C来的，去聊对不对，那40号的不都被AB来的吗，那AB类型的女生不都可以这样吗，好吧，农丽姐安点是单单，好吧，那么今天的课程还有没有，别的问题，没有什么问题。

我就直接下播了啊，没问题了啊，没问题我们就去暂时课里边听啊，课里边听啊，可能会再晚一点20，就点20的时候开始讲，好吧讲到10点20，好吧，老师如果像你这样有联想思维，那就是你自己读的书多不多的问题了。

懂了吧，就是加一老师觉得，你不能够每天就，天天就在那看你自己该干的事吧，你总的每天接受一些新的知识，就比如说我今天接受到了一些什么知识呢，比如说这个，就比如说吧，疫情阶段，我们能接受到什么知识。

天天在家里边刷抖音，对吧，又比如说黑人台观，黑歌一笑生死难料，这个观赛一台人生白来对不对，这些东西你们都是收集到的，收集到的元素片信息，你们能换上自己的知识又对的，对吧，女生怎么不理人，那我请问你一下。

你适合犯过错误，你自己去盘吧，她不理你不就是为了，要么对你不感兴趣，要么怎么样呢，你了错了，你怎么了错了呢，你看一看之前我讲的这些东西，有没有犯错嘛对不对，你这话问了，问了我女生怎么不理人。

她平安门不理你，她平安门就离我，她哥你不得想想是不是你的问题吗，如果不是你的问题，是不是她对你不感兴趣，她的问题该怎么解决，你的问题该怎么解决，我课程里边不都讲了吗对不对，我觉得啊，是这样的兄弟们。

你们排一下，家庭老师有哪些东西没跟你讲明白的，在前面，女的不理你该怎么办，CAB类型女生该怎么办，CB类型还不是还没讲的吗，CD对吧，好的，那么AB类型女生，她妈怎么能办她了解吗，不可能吧。

你怎么从真从这个邏輯，然后不可能了解吧对不对，我看想说那四位停不下来，就差就是想不到有用的就来了，是的，懂了吗对了，你去盘鲁记吗，家庭老师讲了这么多，有的没的对吧，都给你们说了，怎么样去有，怎么样去没。

怎么样去联系，怎么样去联想，这些东西有多说明白了呀，对吧，你们要去怎么考虑一件事情，怎么去做，然后怎么去把这些东西，联想到你们身上，其实就是顺便信息，男生以后，如果你说错了错了，这个女生不理我，不理我。

你倒是推特吧，推这个，这个是，我们做错了，这个呢，我做错了没有，我错了可能是这样的问题，我们就去解决这样的问题就可以了，懂了吧，生日还向每天都来打卡，准时了，但是每天都听不懂，一连梦逼的来。

一连梦逼的走，你在干什么，好了，我们都有群那个，学院看手标妹了，知道吗，已经标成了好像还有，知道吧，所以说你们呢，要考虑的是我该怎么去，继续把这些东西学好，然后去标妹，而不是说你。

在考虑进行的怎么不理我，她我她们没讲我是打的，好不好，休息一下，休息一下我讲个了，好吧，那么今天的直播，就到这了，如果有什么问题，我们到群里边去问，好吧，到群里边去问。

好的 到这了。