# 8、七分学堂《猎心计划》：猎心计划第八节—流程成立，核心脑图梳理方法

我传闯128， Hi Sayonara！！！，这玩意那么高呢怎能，跟我聊觉哪，为什么，来各位兄弟们收到的话，扩个衣，然后我能看到大家这个，有动力的人行，好吧，这玩意那么高呢，怎么的。

那么我们今天呢是我们的电星计划的第八节，也就是上下不分啊，就是说先用这个我没标记啊，就是其实进入上班联合，还有下班联合呢，然后今天呢，我们讲的是脑图，脑图是什么兄弟们，首先我们现在多少人啊，可能还没起。

稍微等，应该没有问题了，这个声音没有什么特别范烂的，好，四个了啊，OK，今天我们来讲这个脑图的树里方法，什么叫脑图，脑图就是，其实就是一个人，他的思维逻辑啊，逻辑的方式是什么，他怎么去思索，一家事务。

怎么去看待一个事务的角度等等，这些东西，都冲之类的什么呢，都冲之类脑图的成立，简单来说，我们从小到大，兄弟们你们见过多少，就是有的人，他只靠平着感觉过路的，没多少吧，基本上80%都是什么呢，除了那种。

我能够通过自己的逻辑叛段，应该是用是否，愿意去做，可以去做的，然后我们才去把这些人，要做好对不对，就要小的时候，我们大家都知道，你们有没有，就基本上男生，他就理想，四个要跟我强一些，所以说我们其实男生。

要有脑图，他是一个很正规的，逻辑思维方式，懂吧，就是，接客刚类似于什么呢，刚类似于网课的那种教学，所以说大家一定要做好笔记，因为今天呢，可能要跟大家的，这个，比较多的互动一些，首先我们先想一个事情。

就是脑图是什么，脑图是什么，那么呢，我们平常去做事情，刚刚大家老师也说了，就是你们去做任何设计的时候，都会有一个，思维逻辑在里面，对吧，那么这个逻辑呢，可以判断什么呢，这件事情该怎么做，是不是，这件事。

是什么，然后再去想什么呢，该做，不该做，怎么做，做完会怎么样，对吧，这个就是一个整体的脑图思维对不对，这件事是什么，比如说小的时候，我们拿去最简单的一件事，就是去做比方，就是我们去吃饭。

比如说我们去吃饭，好吧，饿了，是不是一个脑子里的反馈，是的话口了一，饿了之后要去吃饭，那么首先你要知道饿是什么，人体要产生激热感对不对，激热，人体产生的激热感去厚，该做不该做，该吃饭了，你就知道了。

想吃和不想吃，就是吃不吃的问题对不对，想和不想，想是因为什么，不想是因为什么，是不是这样的，而这些东西就在做什么呢，接着判断，这件事是什么，是一个思考，对吧，或者说反用，然后这个时候呢，产生判断。

然后呢，产生该怎么做，是不是在有分歧，是不是，而你产生的判断，有了分歧之后，你就知道今天中午吃什么，是不是这个类似，然后呢，吃完会怎么样，会不会拉肚子，或者说吃在宝吗，或者说，下午还要不要吃，等等的。

这些问题，就是结果，是不是结果，那所以说我们刚才说了这么多，什么叫脑图呢，脑图就是我们的私人逻辑，能够有一个完整的路线，知道吧，成立一个完整的路线，知道自己，该做什么，然后怎么做，这个就是脑图。

什么叫做，就是为什么要成立脑图呢，其实原因很简单，我们偏偏要跟女孩子交流的时候，你们发现一个问题，就是我吧，你也不到，他下午也干嘛了，你然后呢，你也不到，我套我该怎么办，我该怎么做，等等了。

这些事情就很离盲，离盲的时候呢，就开始下班碰死，后来去乱转，后来又有编绊头疑，死马达火达疑等方式，然后会，后来发现一张事情就是，你碰成了的，基本上都成了，但没碰成的呢，对机能都不成了，是这样的。

所以说需要有一个脑图，就跟你这些事情一样，原创业也好，还是你却吃饭，睡觉，打斗的等等，都是可以的，你去考虑这些事情，都要考虑，一切事情怎么做，这是一个人基本的，大脑，所以运行的一个逻辑方式。

就一个私类方式，懂吧，一二三四，那么什么都要印象私类，那就是四叉一，今天先讲一二三四的事情啊，就一二三四是怎么弄，然后四叉一该怎么推，主要吧，我们先讲这个，那么四位逻辑，我们首先要先考虑一下事情啊。

就是，这个跟他们聊，没有什么关系，没有没有，有没有人觉得这个东西，跟他们聊没有没关系的，如果有的话，扣过六，好不好，如果有的话，扣过六，让我看看有多少人，然后我们都要讲，为什么，为什么私类逻辑。

你说老师讲，就是女生，他不是都是感性的吗，感性的人为什么要靠逻辑，去聊呢，错了，因为任何的人，他不管是感性的，而好理性的，他好，他都有一套，私类逻辑在里面，比如说感性，浪漫，为什么会浪漫。

为什么喜欢浪漫，因为会有说，我对浪漫的理解是什么，也是一个一二三四的过程，先有机，再有蛋，然后再有机弹，完事以后，我们拿这个机弹，摊成一个爱心的形状，哎，就这样一个逻辑，懂了吧，所以说。

脑屠的书里很重要，知道下一步该怎么做，该做什么，就行了，其他的事情，我们交给技巧，懂了吗，就是手相挺，要知道的是技巧跟，比如说技巧跟逻辑，是相符相同的，你关有技巧，你会发现有的技巧有了。

比如说我大家都知道，就是，你多高啊，对吧，你多高啊，然后女生说，我印尼我，对吧，印尼我，然后呢，男生说什么呢，男生说，电梯脚间，刚刚好，但是你不知道什么时候用，但你只知道这句话对不对。

这个为什么有很多人学习，你跟老师说，老师我学那么多话，是我说，但是我不知道，为什么还学不会，因为或者说，我根据你女生聊了那么多，大家最后发现，那妈妈没有用，对不对，原因就是因为，你只知道了。

比如说三个点，该怎么做，又或者说，怎么就知道了做什么吃什么，比如说中午吃饺的，但是我不知道什么时候吃，到了吗，一个道理，你没有逻辑，你有了感兴的思维，也是没办法的，用不出来，懂了吧，所以说。

这个思维要做什么呢，加个脑图，你必须要有脑图，你才能去把这个事情都做好，否则的话你会发现一盘散杀，不知道在干嘛，老师说了，一切都要做什么，比如说，老师说，这个女生时候导弹法则，就去做了。

但我不知道老师是怎么想，怎么判断出来的，对了，所以说今天我们就讲这个，怎么去成立一个脑图，首先我们现在想一样事情，就是，男生是什么动物呢，男生是邏輯思维动物对吧，男生，邏輯思维，那么女生呢。

就代表了什么，感兴思维，是不是，就男生说过女生属水，一个道理，就简单来说就是，邏輯跟感兴，其实是一家事情，但是只不过，偏向哪个多一些，懂吗，比如说你邏輯战门于90，然后呢，感兴战10%。

你会发现你没有感兴思维，你就是个职男，很多女生都说过，你是不是个职男，对不对，但是如果说，你的邏輯战门是50%，然后感兴战10%的50%，你就是一个很成功的，哎，能够有情商的男生了，能够能理解吗。

所有时候啊，脑屠的东西，啊他自作为一个，每个人都有的时候，你会发现做一家事情，也需要脑屠，包括了美，包括感兴也需要一样的，那么该怎么去梳理呢，首先你要确定一家事情，什么叫做梳理，懂吧，因为什么什么什么。

所以啊就是，因为改了两个，好吧，因为，然后所以怎么怎么样，然后呢，再到了材料，怎么怎么样，这其实就是一个，逻辑的正规退理流程，懂吧，这就是一个逻辑的正规退理流程，因为所以材料，怎么怎么样，所以说啊。

就是正常的情况下，人都会这么想，他不会做什么呢，人是，记住这个点，核心点，人正常情况下，啊，不包括什么喝完酒啊，什么的，正常情况，下，是不会做出，違反自己，逻辑的事情呢，懂了吗，只要是他妈你是个人。

你是个正常人，都有自己的一套理流程，人不会最后，違反自己的事情，所以说，我们是不是可以得到，下一个概念就是，如果我们懂得，他的理流程，那么就等于说，我懂得了这个人，是不是这样呢，我们懂了他的理流程。

你是不是就懂了他这个人啊，说的话，扣个个，我们可以这么扣的吗，因为正常情况下，先说首先有一个，干干，正常情况下，把正常情况变成一对的，好的，那么这些正常情况，人是不会，这处違反自己逻辑的事情的。

你们自己平平就知道了，为什么，是因为你的逻辑，他会让你去活下去，让你去做事情，这是一个衣图，对不对，好，那么呢，我们去考虑，他不会做自己違反事情，是不是啊，好，那么30什么呢，那如果有大表了。

我们懂得他的理流程之后，我们就可以懂得，他这个人，那么好，1234有懂了，都有了，好，那么这时候，你要去考虑的事情就是，我该怎样去，品出一类人的理流程，对不对，所以我们在大学看这了，英雷，所以才要，好。

这三点，女生大部分都有什么样的呢，都是罗权上升的，啊，他所有的感情，包括任何对于男生的认知，他都是一个罗权性，他不像是直线，男生是什么呢，看来他，觉得不错，喜欢，可能只是因为一个点，就喜欢一个人。

但女生不是，女生从外，到，对，先从内大外，就绝对的，他可以看你很小的一个面，然后下一个定义，然后在哪上看，是否对你感兴趣，是不是这样呢，他是一个罗权性的，所以说男生和女生的思维，物区缺陷对待哪里呢。

缺陆待，男生，更需要得到结果，女生更在乎的是过程，所以说一个是过程的事情，一个是结果的事情，有很多人看到女孩子，基本上80%的男生都会想到，这个女孩子如果是有跟，就是喜欢的女孩啊，有没有人去想。

我跟自己喜欢女孩，发现关系，有没有人去想，我跟自己喜欢的女孩结婚的，有吧，不少吧，所以说我有个人会想，所以说，这个就是颜珠长情，对不对，所以说女生啊，她在乎过程，男生在乎的是什么呢，结果，好。

我们去想过程是什么，过程就是她的思维过程，对不对，整体的任职过程，思维过程，和思维过程，是不是这样的，好，那么基本上，满足过去3。2，任职思维，思维过程，好，这3。2之后，就知道了。

她其实更重要的是一个，看到我们的点，然后她就知道，她其实更重要的是，看到我们的点，和路径，对不对，觉得这个音乐也什么，比如说音乐这个男生长得帅，所以呢，我要跟她接触接触，然后接触之后，才达到了一个结论。

是不是这样的，一个道理啊，男生是什么的，一个她好看，所以我要睡她，所以才要，怎么这么做，是不是有个区别，区别是，你们是这里些原因对不对，男生啊，是这样的，原因，应该是她好看，是不是有关的，然后呢，好的。

那么所以是什么呢，告诉我，所以我要睡她，我要和她在一起，才要住她，对不对，住她，是不是这样一个路，一个一个一个思维方式，好，女生为什么呢，音乐是什么呢，音乐是，可能都要，十一眼指引力的。

好因为可能是她好看，她和她的这个，Wife行，吸引我，可以的，所以，还要观察，然后这一张，这一张结果，就是才要，和她在一起，这就是男女的思维无趣，懂了吧，就是，这个结果呢，女生的时候，才要追。

男生是把过从放在了最后，女生是把过从放在了，哪了过从放在了中间对不对，其实那你会发现，注意她跟观察一下，其实是一件事情，对不对，接触，是不是这样的，这个男生也是在这里，接触，但是呢，女生不会这样。

女生会把这个，放在中间男生不会，男生会把这个，放在中间，懂了吧，这就是为什么，男女之间会有问题，懂了吧，这个能听懂的话，课歌一，能听懂的话，课歌一很重要，别她妈在，跑题了，或者说干嘛的，这个能懂吗。

因为她好看，所以我要和她在一起，她要接触，就是男生，女生什么呢，因为她好看，所以接触，然后她可能在一起，对了，所以说我们要干嘛呢，到我了，懂了吗，我们要这样，我们要去做这个事情，就是才要接触这个事情。

懂了吗，我们要考虑接触的过程，而不是说，我们要上来对表露进行，不一样的，懂了，好，我们要认知这样的一件事情，就是她这样的话，就是我们有一个初步的脑屠了，我们现在打开画图界面。

我们去把这个脑屠真正的话一下，你们就知道该怎么去做了，首先先知道的是，一个正确的思维流程，我们该去怎么做，大方向，是怎么弄的，然后再去去点小方向，对不对，首先我们先画一个圈，这是一个内围对不对。

加起老师画不园，直接拿形状画过，好这是一个圈对不对，行这个，这是一个圈，好的，那么我们先考虑一件事情，就是我们一个点，作为一个出发点对不对，我们一个点作为一个出发点，好的，这个女生。

我们现在就是正确的去思维，去考虑，第一就是女生是什么呢，现在或者什么，期待是什么，过来，期待是什么，期待是外表对不对，或者说颜值，或者说整体来说是否吸引我，是不是，就是说，第一步。

永远都是吸引对方对不对，无论是什么，你都要去做吸引的事情，所以说我们的第一步有了，死狼化图时间，讨厌你们这块人啊，好，第一步有了，吸引部分对不对，我们首先第一步就是吸引，然后该做什么了呢，兄弟们。

我们要考虑这件事情，吸引，是一个什么样的流程对不对，我们现在刚才不是说了吗，1234了吗，好，我们有个1，期待吗对不对，期待是什么，期待是吸引，我们期待是吸引它，那好，那么再往外一个圈。

我们首先要考虑的是，吸引这个圈上的都有什么东西对不对，这么化吧，这么化是不是好一点，第一个圈是吸引，我们写一个吸，然后你要记住了啊，吸引中间都有什么东西，比如说外形对不对，又比如说什么呢，展示。

只要是你外在的硬软价值，是不是都可以，就是软硬价值对吧，软价值可以带来什么呢，那些对你感兴趣的，硬价值可以带来那些对你钱感兴趣的对不对，是不是这样的，好，我们要考虑这件事，外形吸引等等的。

是不是第一步就是1，好的，1有了之后呢，我们要考虑吸引的外层是什么对不对，对不对，这个就是一个步骤，比如还有啊，比如说吸引可能是幽默呀等等的，你的人格啊，人社呀等等，人社等等，这些东西，人社。

这圈他们又化小了，我讨太他们难了，画图练的事情啊，说句实在话，佳老是做一头吗，不擅长，讲到底是真不擅长，但没办法，只能为你这么化，然后再画一圈啊，好的，我们有了吸引之后在干嘛，有了吸引之后对干嘛。

是不是邏继死了呀，我们现在用邏继死了，先看点点事情，有了吸引，我们下一步才有，才有了下一步对吧，比如说这个，哎呀，真正都我感兴趣了，好，我们突破掉第二个圈子，好，那第二个圈子是什么，我们刚才看了一下啊。

女生是什么呢，她那型吸引我，所以接触对不对，好，这一步就是接触了，我们要知道一个邏继，女生的思念邏继是这样的，才要和她在一起，好的，接触这个圈子比较大了对不对，是不是这样呢，接触这个圈子就比较大。

接触这个圈子就比较大了，好的，接，这样写，对吧，确实让画点让你看了，你们能看懂吗，家老是画这个图，如果看不懂的话，你们没人能说的了，看懂的话又，都可以了，好吧，家我这种幼儿园画出水裙，什么能给大家这个。

线丑，线丑，好，大家接触不上了对不对，那么我们怎么接触对方呢，那对方想要接触我们能哪些点呢，你要记住了，女生想要接触男生哪些点，首先就是你这个人是否安全对不对，这是不是就像我们上吧，上标合用，就是这个。

叫什么导弹法则对吧，导弹法则给大家去科普的业东西，是个安全的人，有幼儿团，当懂的，我喜欢拿一点，等等的这些东西，是不是接触啊，好的，对或者说，这个人叫什么，去安全哪一部分对不对，对或者说这个人什么工作。

也是安全哪一部分对不对，好，那这个人拿点，拿一点优质，优质的基因对不对，优质基因对吧，它的优秀的点在哪啊，是不是，我们两个人，两个人是不是，合适对不对，然后还有什么，还有就是，我这个这个，那叫什么。

两个人拿了之后呢，我们默契的点有哪些，是不是，这些东西，就要知道，到这个圈子，应该做这些事情，还有很多啊，我们去，延伸去考虑就行了，比如说安全感，安全感呢，工作对不对，工作是不是安全感，然后幼儿团对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，然后斗壁一点，或者说，一会斗壁一会正体啊，是不是，幼儿叫什么名字，名字，家老师写字，在这上面不好看啊，工作对吧，然后呢，有点比如说，那个人懂得懂我，心思，会掉妹，懂心思。

然后会掉妹，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，然后会说话，是不是，然后呢，他的这个，我们两个人之间的，比如说我们的星格，比如说我们的星格。

等等的，这些东西，是不是，好的，我们看图音的，11点了，然后呢，默，默，这个人这个，默契啊，默契，我们这边哪里像对不对，这些东西，这个就是我们到时候，要用的，用的一些技巧，好，这里有一个问题。

这里有一个问题，这里有一个问题，这里有一个问题，是不是所有人都看这些点呢，不一定吧，不一定，好的，那如果这个人不喜欢我们什么工作，不聊一下工作，不想聊这些东西，那么我们对待这里打个差。

如果我们已经聊到工作了呢，这里打个差之后呢，我们要一圈看看哪个，更适合可不可以，因为我们没有突破这个外表的圈子，是不是这样呢，对于画图的这种方式来看，是不是更简单明了一点，就是如果说这个人。

他不喜欢工作，不喜欢聊这个我们的工作，我们首先要确定有没有吸引对不对，如果说这里啊，确定两件事情，一个是往里走，一个是往外走，一个是往上走，这样一个方式，你们可以看明白啊，如果说这个女生。

她对工作不敢冒，她对我有工作不敢冒，我们下一个话题了对不对，比如说外表，先吸引吸引确定了好，到了工作不肯，聊工作，这个人是否安全吗，然后这个发现这个女生不喜欢我们工作，是不是考虑第一个点，我们是否。

还是在这个圈里啊，没走出来呢，所以说你要跳步了，对不对，这个或者说什么呢，她不喜欢这个，我可以换一种幽默感的形式，对不对，如果她不喜欢幽默感呢，连续两次都把我们排斥在那，我们就要考虑里面的事情了。

吸引够不够，是不是这样呢，因为如果说，我们一开始错误预判了对方对我们的预期，吸引不够，吸引的感觉，吸引不够很核心的事情，我们就要去考虑往回走，对不对，就是走到那一圈里面，就是，讲到里就是一环。

这里是二环对不对，好，如果二环没在呢，就在一环里面，这个能理解吗，然后理解的话，扩个6，那么我们去考虑这件事情的时候，就要去考虑了，里边这些东西是否，做得够好，对不对，我们要价值是否一样，如果不一样呢。

我们就要考虑可能吸引不够，没有达到吸引它的目标，好，那我就不吸引，放着懂吗，那么这个时候就是一个判断体，最要的，什么样的人是和走到二环里面，什么样的人是和在一环里里，留的去做一环的事情，对不对。

那么同这里我就能有一个被驻了，对不对，给一个女生被驻，这个女生，是A，B，还是C对不对，懂了吗，这个就懂了吗，所以说啊，我们如果说哎，这个男生的优点，比如说啊，他这个优点会说话，大了大了啊，会说话。

我吵，这男的会说话，但我不敢冒，那我不会说话，是不是不行，拿出来吗，我们不会说话，是不是不行，怎么就要吸引我吐了，来说，要告诉他怎么就吸引，人格，人色，外表，展示面，软价值，应价值，这些东西。

怎么做吸引，没吸引，他男聊跳的不会跟你聊，然后什么时候有了吸引呢，突破了这个阶段呢，首先你要去那一个事情，就你什么时候能给他被驻，什么时候就可以，懂了吗，什么时候他能够接受你外表，这些东西，比如说。

他对你的爱情来很接受，对不对，他对你的工作很接受，对你的优点很接受，对于两个人之间的话，挺很接受，对你们默契的点很接受好的，那么这个时候我们就到了二环了，懂了吗，这个事情，如果说他不接受呢。

这个圈子他吗，他都不接受好的，一环没做好，懂了吗，我们就去做一环的事情，这个能力也来吧，然后二环做好，我们就知道了，这个女生被驻是什么，是不是，被驻到了，B或者A，接受的程度高不高嘛，对不对。

他的程度很高我们怎么办呢，被驻到A去，如果接受程度不高呢，B C A L A的，懂不有，就这么来的，是不是，我们去判断一个女生对我们的接受程度怎么样，是不是就从这来的，好的，那么我们再去画一圈子。

就是新建了，直接在画一圈子，直接在画，我们先画一个内圈，我们是西营模式，然后再画一个中间的圈，这个圈子就麻烦了，这个圈子就麻烦了，这个圈子就要做，画点儿大了，画点儿写不下字，这个圈子要做什么。

这个圈子要做二环，好我们再看看三环来做什么，画的我叫云，画的我叫云，那么这个时候，我们如果说，什么时候能够突破到三环呢，先考虑二环，这些东西，工作也好啊，接受程度高不高，对吧，那么三环的时候该干嘛了呢。

好我们再看一下，首先我要接触，然后才要跟它在一起，那在一起是不是三环的事情呢，嫌不是，它应该四环到五环对不对，好的，那么中间接触，还要有过程，那这个过程是什么呢，我们，秦接触到在一起的过程。

是不是这样呢，好的，那这个时候我们练习一环，什么呢，然后就在一起，过程是什么，请问兄弟们，你们觉得过程从接触要在一起的过程，都是什么呢，首先就是产生好感，然后才是什么呢，然后才是，见不见，见不见。

见不见，见不见，见不见，见不见，喜欢，然后才是什么呢，希望见面，对吧，然后有同床共同，可以这么理解吗，可以这么理解吗，可以，好的，我们首先要考虑第一件事情，怎么样让它在朋友，或者认识的技术上。

产生好感对不对，如果说我们不产生好感，是不是，还不行，差一些，那不是二呢，不就是，喜欢然后呢，还没到同床，我们两个阶段，就是爱妹嘛，对吧，好的，我们到了第三个话了，三环部分，那么到了三环部分。

我们该做什么呢，兄弟们，第一点是就是考虑，我们该怎样去跟它聊，类似于，见见喜欢的事情，那么这里要确定一件事，就是说，女生，见见喜欢一个男生，他是怎么喜欢的，对不对，再去做差分的事情。

这就是邏辑思维对不对，我们去做差分的事情，怎么样让它将来喜欢我，我来去考虑这样事情就可以了，第一点是，这个男生，至少，符合我的，当下的状态，是不是，我当下还比较开心，他能懂我，还可以。

不过当然还不开心呢，爱这个谁谁谁，陈阴去哪里的不好事，对不对，那么请问的，男生要符合女生的预期，他首先要有做到哪一点呢，做到这些点，二环对不对，二环女生都表示了，比如说二环聊的差不多了，都表示认同了。

觉得这个男生还不错，表示认同，是不是就是，这个男生，达到了基础的标准，然后该什么呢，我的属性是什么，这男的没有对我的意思，那我也不能，能热点，热点天人的冷屁股对不对，所以说这个时候一定是属性。

第一件事就要确定，我们两个是往恋爱方面聊的对不对，刚才在老师也都说了，什么东西是默契的，什么东西是能够让对方接受的，那么接受完了之后该干嘛呢，该升级了对不对，好的，如果外边二环的时候，都接受了好。

我们到三环里边，三环要干嘛，肯定第一件事，先他们告诉你我来谈恋爱的对不对，如果不是谈恋爱的，这没有这个结果对不对，是不是愿意，因为我们如果怕死掉这个，成就好懒了那最后呢，来看，你看是不是他妈一样的。

他不会给你见面的，因为没有这个过程就不行，你身体喜欢一个男生，首先给他妈干嘛呢，等我这样的吧，对我见面喜欢，愿意跟你做情侣，或者说有情侣的看法，想法才可以到下面见面同样的，事情对不对，如果说他妈一上来。

谈恋好感过他有好感的，男生还不错哦，然后发一个男的，跟个没那意思，那怎么办呢，是不是，除非他愿意追你其他时间，基本上都会抵制，时间长了，他的好感，这段谈到什么呢，好感变成了，朋友主义，他说你怎么会。

变成了朋友之间，对不对，兄弟们，是不是这样的，首先就是我们要有情侣的想法，否则的话，我的好感就变成了朋友之间的事情，所以说，我们要去告诉他，我是来跟你谈恋爱的，不是来过来跟你扯蛋的，对不对，兄弟们。

这个点能理解吗，那么我们怎么去传递这个东西呢，首先你要知道，女生怎么样，然后去见面喜欢你，对吧，第一点是，俗性，我们在这个，列新法则的，第一个部分，就是导弹法则里面，说过升级关系的事情，就是确定了能量。

然后目标，目标了升级关系对不对，好的，那在二的时候，是不是就已经确定目标了呀，比如说，我们今天聊工作，他产生了运动感，我是做IT的，你们说IT很棒哦，还好啊，等等等等的，那么这个时候。

我们就要考虑一件事情了，他是否表示了运动，对不对，表达了运动之后，IT挺棒的，不是怎么怎么样，哦，你真会说话，是不是告诉你的，是我们之间还可以往三环走啊，而三环是什么的，可能是朋友可能是电源对不对。

朋友可能是电源，那什么叫朋友，什么叫电源呢，我们要区分一个界限对不对，所以说我们从中间，把它批开，算了，花条直向，死刚刚，从中间把它批开，这边是朋友，这边是电源，可以吗，好，我们先看一家事情。

同样是表达了运动，我们把这个啊，挪到这了啊，运动，你们如果有听不懂的时间了啊，听了懂的话靠谓一，我们同样在这一点里面，聊比如说聊工作，都产生了认同感，那聊一种节案不同的思维逻辑，就会导致节案不同的结果。

举个例子，我们不去做，就由不去做这件事，我们跟他继续聊工作，又或者说，我们突破外环的时候，跟他聊点别的，比如说聊一些生活，跟他无关系，跟他无关系，跟他无关系，跟他无关系，跟他无关系，跟他无关的事情。

那他的话题也就是，跟他无关的，跟你也无关的，那你们两人聊了半天之后，符不符合，建设喜欢这个钢啊，符合，对不对，所以说我们要去做符合他的事情，肯定是干嘛呢，我来找你长开心飞告诉你，我是来找你谈恋爱的。

对不对，怎么去长开心飞，怎么没告诉他，不是一上路，老闆，我来看你谈恋爱，是不是爆炉需求了，那这个点，是不是在我们的误区，就在讲过，不是这样的，那怎么办呢，要引回来去表达，我们之前的恋爱属性，这个就是。

外传，为什么要有外传，对了，好，我们首先考虑，恋爱你们，和朋友区别的呢，区别的，我们之间的生活，节奏不一样，比如说我他他脱衣服，朋友能看吗，想要不行，当然可以，对不对，注意快睡觉，朋友拿来来，不行。

当然可以，好，那么这个时候，他表都表达了任同，朋友之前就聊生活，聊一些跟他不关的东西，那，两人之间呢，就是在那了对不对，好，所以说你没有知道，下一步该干嘛了，下一步该两人之间了，对不对。

又或者说下一步该升级了，是不是都可以，好，那么这里问题又来了，如果工作他不表达点同，我们是不是回去了，回到一环去，刚才说了啊，工作如果他不不进来，工作如果他不表达点同，或者说聊别的，幽默的啊，对吧。

一个人事等等的，这些东西都测试试谈对不对，好试谈不好，我们是不是回答了，因为什么回答，因为一环那个做好对不对，好的，那如果到了二环里边，如果这个女生问同了，好我们进入到三环里边，可以这么理解吗。

可以的话，可以了，进入到三环怎么做，第一件事，我们两人之间，第二件事 升级关系，对吧，有连人的那个五味，就可以了，那么这个时候，如果说在这里，升级关系这里，差了，没有表达出，特别高的一种感觉，怎么办。

没有表达出那种，特别高的感觉怎么办，好，好，好，好，我们再用逻辑思维考虑一下问题，我们再用逻辑思维考虑一下问题，刚才回了个消息，思维要选择我，然后这里啊，说，如果升级关系打差了，它没有产生特别高的认同。

而是产生了一个负面反饰，比如说，我们要考虑化解完对不对，化解了之后该干嘛，是不是这样的，首先要考虑化解，然后再干嘛呢，再去考虑我们该做什么了，比如说你化解完成了之后，你是该继续升级。

还是打回去之后再聊工作，又或者说聊聊二号以内的其他的事情，对不对，该怎么去判断呢，一定是看对方，这种状态接受的程度高和第一对不对，好那不接受，我们要考虑第一件事就是，二环能有没有哪些东西没有做好。

因为或者说二环的时候，认同感是不是不够高的时候，我们就已经到这了，对不对，可能是跳步了，那我该怎么做呢，我该往回退，把二环做好，然后再做三环的事情，对不对，好那如果说，可能二环都已经做得不错了。

我们分析好了，二环之间，拥冒感啥都直入了，聊得还不错，到了这样升级关系不行，好划结完了之后再继续升级，对不对，划结了之后再继续升级，为什么要这样，因为二环你做完了，来感觉做得还不错，认同感还很高啊。

那这个时候干嘛呢，这个时候就继续升级，再接再力划结一次，让它划结到心中那点，尴尬的ASD对不对，好的，我们就可以到了第三环结束，升级关系，那三环结挺大，你可以送一道任何一个程度，比如说呢，接下来喜欢你。

然后到了尖面对不对，好，我们有了这个东西，之后才会有四环五环对吧，是不是，有了这些才会有四环五环，如果没有这些，就没有四环五环了，这样能理解吗，个样，这相银就不容易在大量，它妈给想起就不能在大量吗。

这样查了，如何划结自己看起，别看它在这儿给我，说一遍啊，就是技巧方面的东西，技巧上讲，今天讲脑图就没有讲技巧了，问题怎么划结，IOD怎么划结，然后呢，接着东西，我是不是在课程里都讲过呀。

怎么划结IOD啊，怎么划结ASD啊，是吧，怎么去划结它的问题啊，等等我是不是都讲过，为什么还要问呢，合理化，我们这样就对的呀，是不是，又或者说，要幽默一点，等等我的这种方式，那不是都讲了吗。

为什么到底有不会来了呢，这也听明白了吗，听明白的话，扣过6，所以说我们到了外环，再往后外环，比如说的，再号的圈，然后我们就在那里，比如说的啊再号的圈，这圈它们是不是太小了，妈得也这么大了，好的。

我们再看一下，想想想想，再看一下，好这个圈有没有干嘛了，我们是不是到了剑面的部分了，因为说不见面它，永远是它们讲的对不对，不见面永远它妈得是，拉鸡一扎的，所以说这个时候该剑面了，那么我们到剑面的部分。

首先是模糊要约对吧，然后到了要约，这些都一多人步骤，我们先画个圈了吗，模糊要约，然后约，是的，这些都已经有了，好这个是四环，然后是五环等等的，是不是，如果能约好，它们跳四部去，然后对，跳三次。

然后一二三四，是不是就出来了，这不是跟刚才那个说的，一二三四是一样吗，对不对，一，首先因为它还把万形吸引我，或者说等等等等，它那么吸引我，就这么吸引完事了以后呢，所以接触我才和在一起。

在一起最后我们在一起的定义是什么，女生都会有一个定义对不对，来 张元素有什么，待会儿再跟你说好吧，它是不是会有一个定义，比如说吸引我接触在一起，这都是定义对吧，好 那这个时候就给它一个定义，明白了吗。

这些东西都是定义，懂吧 工作 定义 啥子，最终一都是过程，好 我们请问一下，这个导臀大家都看明白了吧，好 接下来再画一个图，这个图上就是一个，真正思维分析的方式，刚才那个图上就是一个。

我们为什么要那么做，接下来是该怎么去自己做，首先呢我们要确定一件事情啊，就是女孩子考虑一家，是用了思维裸地是这样的，对吧，比如说女生的思维裸地，就刚才所说的意思是什么，意思是什么，意思是什么是什么。

意思首先要对你感兴趣，就是吸引，然后呢才有了，了解，然后才有了什么呢，好感，对不对，而难受是什么，第一步吸引对吧，然后第二步好感，第三步才是了解，所以说我们把这两个地方，掉个。

我们要需要让他做了解我们的事情，对不对，嗯，可以理解了对不对，可以理解了，我们去了解他的做，让他做了解的事情，是不是最重要的，因为过程最重要的是了解，所以说女人在后过程嘛，对不对，可以这么理解吧。

好所以说这个时候，我们要去考虑两件事情，任何的时候，我们要去做让他了解的事情，好，什么时候最开始了解，就是这难道，首先先能让我强盛好感吗，好，那么吸引部分，我们先，写吸，首先，你要确定一个思维裸技。

就是吸引该怎么吸引，又或者说吸引该怎么去做，首先就是，外形，是否达标，如果不达标，我们又去做外形的事情，提升，是不是一个裸技啊，形就往下不形就往上，对不对，是不是，形就往下不形就往上，外形一种，然后呢。

弹土，可不可以这么理解，弹土，如果不行，一就是提升，如果行了，往下做，做了，做到哪里的呢，吸引过后，了解别的，方面，是不是，好的，我们把这些东西，比喻从一个圈子也行。

把他比喻从一个女人喜欢男生的角度也行，首先这个男生得他妈外形够吧，实验值吗，外形吸引我，好的，他吸引了我之后，有三个方向，第一个方向就是，继续做吸引，对吧，继续去吸引这个女生，然后呢，第二个方向。

再让他了解我别的地方，吸引完了之后，来可以，我要希望了解他，然后呢，第三个方向是什么呢，第三个方向就是，吸引完了之后，不是很想继续做吸引，不是想要想要了解我，先上来干嘛呢，先上去调侃，或者说刘对不对。

对不对，三种方式，那么这三种方式呢，由好有坏，那么继续做吸引，这种方式是类似于，我们去把吸引做得很好，然后呢，最后直接剩一关系对不对，你又会考虑这个这条路来怎么走，请问一下兄弟们，如果一直加深吸引的话。

一直加深一个，跟女生吸引的状态的话，那么请问我们让他去，比如说让他去对了解我们的事情，可能需要，但是呢要容易得多，是不会比起这个来说，比起第二步来说，他更容易表达运动啊，是这样的，你要是考虑这样的事吧。

说你去看他吸引他，是不是得让他，吸引完了之后呢，可能是继续吸引，要可能是要看了，也有可能是掉卡，对不对，那得看情况对吧，从哪看不呢，从这看，他的反馈，这个，反馈好了，我觉得我以为他们了他，反馈不好了呢。

中等，我也他们让他了解我，反馈很好呢，继续做吸引也行，啊我不要，反馈不好呢，继续做吸引也行，反馈很好就了，反馈一般，就他们让他了解我，反馈还行，就他还吸引，对不对，从哪看，怎么去做了，就我。

可能做话的不是很好，从话一边，家齐老师写字，烂的一V，讲到你，有没有画头的软件推荐一个，这他妈，这也太头像了，吸，想跟你谈一案唯一的，唯一的标准是什么，一上来肯定要他妈，做吸引的事情对不对。

肯定要他妈吸引他，所以说我们到下面一个部分，吸引完了之后该干嘛，是不是，这三个，这三个点，根据反馈，是不是这里有个小的，就是反馈，我们要有一个邏计吧，反馈可能是高中低三个，等次是不是这样的。

跟着我的收入走，反馈可能是高中低，因为吸引了，必会有反馈，因为你这是你做的事情对吧，这是男人做的事情，男人要去吸引女人才会有结果，对不对，因为你为了，男人为了结果去吸引对方的对不对，为了结果去吸引女生。

而女生被吸引了之后会产生反馈，是不是这样的，是不是，是对吗，是的话，如果你们听得懂的话，我觉得我一种话到几句了，我已经话到几句了，我也再话不了别的了，好吧，男生为了结果去吸引女生。

所以说女生被吸引了会产生反馈，这个能理解吧，我看爸爸就图放那了，感觉不放那，你们好像听不懂一样，我直接就把我的隐藏了，把这个放到对的，把你们放在这，这个能看懂吧，对不对，好，这里我就不看待我了。

你们自己能，男生为了结果去吸引女生，女生会产生反馈，反馈有三个点，第一个是好，对吧，你们跟着我的脑屠走，第二是不好，而中间中的，第三个是不好，好了，这个时候我刚才走说了，女人包括男人，他都会有四位邏纪。

为什么会有这个邏纪呢，首先你要去考虑一件事情，为什么会有这个邏纪，因为他不会被离自己的，四位邏纪去做事情，所以说他为什么会给你好反馈呢，因为你的吸引，在这个位置，你的吸引是对的，对不对。

你的吸引是OK的，甚至说已经超过他预期了，好，那么中党是什么呢，中党可能不是特别超过他预期，但是呢，比较符合预期，然后不好是因为什么呢，可能不大预期，那我们这个时候，该干嘛，我们考虑第一件事。

如果说好的呢，我们要回来，做第一件事，就是聊他对不对，因为他们我的很信，他们为什么我不聊他呢，好的，如果说中党呢，一般呢，可能还要了解了解，才更好一点，让他了解哪个方面，兄弟们，我们这里往下画。

让他了解哪个方面啊，让他了解我好的地方，哪些好的地方呢，第一个就是，我继续做展示的事情，我的个人爱好，是不是有心理成这里了，是不是有心理成啊，因为我展示爱好吗，这里就要有心理成，好，那么呢，还有别的呢。

聊解我什么呢，工作是个安全的人，那是不是安全性啊，是不是，好，那有了安全性之后，还有有什么呢，又或者说要让他聊解我什么呢，聊解我是什么样的人，什么样的人，我就写个神啊，可不可以，因为他做了解的事情。

是为了干嘛了，让他在反饭上生，然后更好的变成，从中等上生成好的，然后去聊他对不对，是不是这样的，好那么不好怎么办呢，不好，继续做什么呢，继续做吸引的事情，那么吸引请问，哪里吸引他，就是了解了解为了上生。

那么吸引是什么，吸引可能在这里，就是我男生为了结果去吸引对吧，那么这里，就其实是一件事情，这两件事情是一件事，对不对，那么什么是吸引刚才也说了，然后你的你的整体，外在可能还不够，外貌不够。

又或者说是你的这个，不管是长相也好，可能是展示不够，他要得你不敢兴趣，对不对，那就是去做展示和外在吸引的事情，对不对，好那外在如果吸引不了，那就是开场版，开场啊，如果说还吸引不了怎么办呢。

我们在于考虑别的，比如说这个人是否幽默你的人设是否完整等等的，是不是就有了呀，这个脑图就来了，原来是这样，这个能看懂吗，看懂的话，可过6，我的人设有了，我的人设为了什么，为了吸引他，我的幽默感为了什么。

为了吸引他，而这个东西是颠覆形的，就颠覆他一开始对我的人知才可以，对不对，其实这种一上来对我不好的人，除非颠覆人知，非颠覆人知否则不行，对不对，就是我们说的cd类型的女生。

我们可以把它OK的变成A类对吧，这就是bc，这是cd，那么cd类型通过什么，我们在自然法子里边讲过对不对，顶覆人知，好那那，那b类型呢，bc类的呢，还可能能够变成A的话，我们就让她去做了解了事情。

如果不要不常A呢，继续了解，我用安全的方式去，让她加到我的类型，对不对，好的，这个情况呢，去聊她好，那么这个时候我们要考虑，聊该怎么聊对不对，聊解是不是有了，好，聊该怎么聊呢，第一件事先考虑一件事。

就是我要是一个安全的人吧，那么是不是要夸夸她，讲力讲力，是不是就来了，导弹坊则，是不是学过，好，那么她一上来的反馈成好，比如说，哎呀小哥哥对吧，等着我呢，那这个时候去夸夸她。

是不是保持你们的能量是平衡的，我的维持理由，是不是讲过能量平衡，好，那这个时候呢，我们夸夸她，又或者说呢，我们去这个，比如说去做收集关于的事情的铺垫，对吧，我们说了五到七个戒致，对不对。

五到七个戒致是不是在这儿用，我几个力的啊，第一个我想了她，那么想到哪呢，她的能量是，比如说她是A的，很ok的，那么这个时候我确定一个能量，比如说她是五的能量，我们下一步是六，好，我们要了她了。

因为她的反馈很好，我要了她，那这个时候，能六的能量导致我们下一步要干嘛呢，可能是千千手对不对，千千手，那好我们就先提出戒致，对不对，可以这么理解，提出戒致，是不是啊，提出戒致，未升级关于做铺垫。

是不是这样的，那么戒致可能是什么呢，比如说这个就是你们自己想了，我们在千手千手之前是什么呢，可能是一喜光机，光接之前呢，可能要爆爆对不对，因为或者说呢，这个，拿到你的手心，那么好，我们先来一个有疑的。

握手怎么样呢，比如说小哥有点好帅啊，一看就小姐也就会说话，来握个手，然后呢，配好呢，你说，为了手就会拿到你的手心，让这点红一下，开心吧，然后这个女生就，嗯开心好的升级了，对不对，因为什么，我们就对了。

对了对，好，那这个时候如果说这个女生，给她反馈，谢谢啊，或者说，你也是等等了，你也是，你也是官方户吹，你这个时候要考虑什么呢，第一件事，我要展示我自己，比如说我的心态，心路力程，只是觉得。

这样夸女生会比较，细节一点，毕竟很少有男生，这么夸你，因为或者说，很少我看，很少有女生会懂得细节，或者很好的男生会懂得细节，因为我是个安全的人，你也是，你说哈哈可能对于这个天称作来说。

这算是最好的包奖了吧，因为或者说别的，等等我们的安全感是什么呢，我是什么样的人对不对，我是个天称对我的傻逼，难道可以吗，因为或者说我这个天称也过来，你说哎呀，对于天称也过来说，这种夸展很舒服。

我是什么样的人，安全感呢，我是个，嗯，我，你说这个，嗯，安全感是什么，比如说哎呀你也很帅啊，谢谢，谢谢你，咱俩的官方户吹啊，你说说哈哈是个男的，哎对了，我看你这个样子好像是做教师的，你是做什么的呀。

你是做什么的呀，你是我的做传呀，你是我的做传呀，是不是安全感你有了呀，好的，那么这都已经都有了，那么我们这个时候是干嘛的，然后做了解我的事情，就变成A对不对，让它变成A，所以说这里要展示优点对不对。

优点，让对方有好感就可以了，是不是优点啊，好的，那么这个时候呢，还有什么，如果说这个女生啊，产就是我们之前有了好感之后呢，我看过来能不能再放大点，啊，还可以，啊能再放大，所以说呀。

我们这些东西大家都能听明白吧，听明白还可乐啊，那听明白的话可乐，这个能不能等了啦，所以说呢，这个时候，啊，我们这个时候就是有了，这个前面到后面的一个中，一个重心对吧，好那这个法则是怎么去微调的呢。

就是通过这种脑图去微调，对不对，啊小中大该怎么去调，脑图该怎么去弄，然后呢，吸引该怎么去做，如果这里不好该怎么办呢，展示面，有会有说个人的一些形象，以前在的改变，等等的，对不对，好，所以说。

前前面这里就有了，这些了，好的，那么下面的脑图该怎么去画呢，比如说这里啊，女生去产生了一些好感，比如说这个点到了哪了呢，到了好感运动了，比如说我是个安全的人，我是个什么样的人。

比如说对于天生队来说这种判断实在是太好了，他天生队属时直锥了，等等我们这种认重，觉得认重你了，那这个时候该干嘛了呢，好的我们回到这个点，懂了吗，懂的话扣过6啊，然后如果说没到一个点呢。

从这儿我们带去到了解的点，让他怎么样愿意了解我呢，去颠覆认知对不对，是不是颠覆认知，让他去做了解我的事情啊，理解的话扣过6，好的做了解然后就变成了这里，让让他知道我是个什么样的人，怎么样去颠覆。

如果说他在这里已经说了我是个什么样的人了，那这里又干嘛呢，我是个安全的，又或者说我的展示，个人展示我的心力程是什么样的，对不对，如果说这里没有啊，他愿意了解我们了解了之后，我们爱表示了认同之后呢。

如果在这里表示了认同呢，好的我们回到这里，对不对啊这么个事，然后呢提出借质五到七个借质，然后干嘛呢，就可能有两种情况，IOD对不对，付款贵，又会有说什么呢，又会有说A正积成功，然后正积成功来吧。

奖利对不对，奖利类的什么，然后对方有回到意思啊，是不是脑屠就出来了，好 因为我这里失败了呢，因为我这里失败了，IOD了，好的我们要考虑一件事情，是不是掉得太快了，如果说掉得太快了。

可能是我们在了解的地方，没有做好吗，对不对 就回到了解的地方，然后做了解的事情啊，又会有说借质提出的比较，这个里边出了问题，借质没有到五到七个三个，就提出来了，完美以后就给你的说，太快了。

那这个时候就不掉IOD了，叫ASD了，懂吗，这两种情况是不一样的，它可能是IOD，直接拒绝，也可能是哈哈这也太快了吧，这要ASD，也叫防神当司机具，对不对，好 那么基本上就是。

我们提出了借质生机关系成功了，就去讲例，如果不成功了，IOD ASD去化解，化解完了之后，考虑填充之前的事情，没有做好的啊，懂的话可我留，加弃老师，感觉化得非常的好，化完之后，我自己都感觉我自己是个大。

是个大化师，大化师，好的，这个就前半不成，接着就要吗，自己要化一个，不一定要像我，那么化着这么遥草，但你至少自己在脑里，要勾勒一下，为什么，那么化，没看明白的啊，自己去看一遍，自己去化一个，你就明白了。

等下呢，好不好，大概提的呢，今天就是这样一个情况，如果说大家能够看懂的话，就是这是播流啊，可以，看懂就可以了，看懂就可以了，然后呢，现在看了点花疗了，但是懂了是吧，好，那么呢，今天前半不成，前半不成。

我们给这个讲到这儿了啊，这个就，这个才想保存啊，这个才想保存，黑历史，黑历史，加弃老师的画图啊，对对对，有一所一，确实不打地，上币给我开了一餐窗，然后肯定要关上两餐门啊，好吧，这种事情，说实话啊。

从小会和天赋都不用很好，从小会和天赋都不用很好，很垃圾，然后呢，大概提的啊，这样一个流程就是这样的，如果哥哥有什么不明白的地方，我们下一个课就提问就好了，有出国院队的是吧，可以。

那么大概提的脑图就是这么画的，你们自己呢，有一个任职，然后用你们的任职去画这个图，懂吧，然后明天呢，我们去讲到推访，老师赎语啊，赎语呢，就是，我们前也客气也讲过，爱欧爱是什么，爱欧爱教练有兴趣指标。

就是一个爱，然后中间一个欧，然后在一个爱，那么那个叫做有兴趣指标，就是女生对产生兴趣的表现，比如说窗口啊等等啊，对不对，好，如果说ASD是什么呢，就是反当复基础，对吧，如果说这个女生。

比如说她产生了ASD，什么意思呢，就是她可能觉得，我跟你之间太快了，她产生了一些防御，就对你这个人觉得，我们之间不能那么快，尤其对于男女之事上，不能那么快，就叫ASD，就像你先买东西一样。

比如说我大哥这个东西，青龙大小，你现在想我才有便宜美好户，一个道理，ASD懂吗，然后呢，ARD是什么呢，就是赴面情绪，赴面的反馈，也叫赴场馈，也叫什么呢，也要拒绝，也叫无限曲指标。

所以我对这件事情不敢冒，垃圾，对吧，比如说你特别喜欢打游戏，然后以后你爸，跟你说，没事打游戏打什么呀，学习，你说不行，学习，为什么，所以因为你对他不敢兴趣，如果说你叫学习的时候，哎特别不敢兴趣。

突然间你不要说，去打游戏吧，然后就叫AR懂了吧，这个大概其他就是这个意思，懂吗，如果你们啊，也有什么问题，多看不看这个课程基本上，我把能缩的，基本上都很爱了，对吧，生命马梁加起，谢谢，生命马梁，赵加起。

我天哪，我都马赵加起吗，你们这些人真的是呀，神经了，神了辣集了，然后呢，今天的课程呢，大概其的啊，用了，一个老师的时间，反复同跳，脑子里边基本上，这个把前面部分的脑圖，全都写完了，同样呢，不仅反复同跳。

而且呢，还把语素加得很快，对吧，加得很快，好吧，加得很快，所以我个外呢，一定要多听几遍，直接课程，好不好，多听几遍，千万不要，这个中间有问题，要啥的，真的啥了，对吗，ok吗，ok的话，口鬼一，ok的话。

对吧，那么我们，这个，今天的课程呢，大概其就到点了，大概其就到点了，好吧，如果还没搞懂，下一个课，还有，还有到一次退的啊，经质他到推法，你们自己去，走过走，走走，确实加老是画图店。

是真的比自己掉没有难他们一万美，啊脑子有看不太他们画过来，啊，所以实在画我以后想当个原画是，不知道可不可以，你们看我天赋行吗，啊，啊，可能差那么点啊，就是加到谈爱得了，啊，看了图是那种明白了，自己画呀。

好了自己画呀，然后那个明天呢，这样吧，下次我有空的话可以去看一看，你们会把这个你们把你们画的脑图呢，没事的话呢可以自己这个发到群，那边啊，给兄弟们看呀，好吧，给兄弟们看呀，ok吧，嗯，那么今天的课场呢。

大家接下来到了啊，有什么问题，有什么问题直接提问，啊，直接到这个课场上提问就好了，嗯，那就一杯六，完事以后我们就要下播了，啊，我们就下播了，好吧，嗯，哎呀，这个天气比较热了啊，建一个位呢。

到了换下装的时候，可以多看一看，比如说类似于钻石课场的一个穿搭啊，又或者说那个自己去做这种呢，怎么穿，换成比较清涼的衣服，尽可能的干净的绿色，整结啊就可以了，下个小时开课能周五，好吧，周五，嗯，周对啊。

拜拜，因为小营导师大王还有讲战时刻，不能拖长太久，啊，爱那。