# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：私人订制加密课程191214

公平上，因为咱们这个身定制嘛，对我会针对你们的这些个人的问题，对吧，然后给你们讲一些有关你们问题的一些内容，好吧，然后就是这个你看，这就是咱们的会员没有的东西了，啊，啊，会员没有的东西啊。

但是你们的问题呢，哎我都可以给你们一些解答，哈那么这个刚才的案号，这个刚才的案号是这个呃，不要产美哈，但你们是一定是顺劲的居然是不愈而暗号的，哈， Ah，啊，你们那个，就就就就就就就就就就拿就五好吧。

嗯，你是拿抽啊，啊，啊，那啊，啊，女朋友去，见朋友需要追问吗，啊我需要好记得啊，就是什么呢，呃你们跟这个，你们要去跟女生谈恋爱的时候呢，你们要明白不管你是谈恋爱还是要去追一个女生，还是在事业上在工作上。

你都要去做一个大度的男人，你都要去做一个自信的男人，那么这个你不是说你必要去追问，不是说他跟你的女朋友去见朋友，你这个追问就跑，而是说什么呢，而是说你这个行为就不够大度。

你想就是哪怕你不是说让你百分百信任他，或者说不是说哪怕他都要绿你了，你都不要去怀疑他不是的，而是什么呢，而是你要去想一个绝对大度的男人是怎么样子的，一个非常获得的男人，他会去这样去做吗不会的。

你这样去做就会显得你这个人有点太小气，就显得你这个人没有自信心，会显得你这个人，不够太居住，所以说这样的话会喪失你的一个吸引力，你们要必须要具备一些有吸引力的男人的一些特征，没有。

所以说你要去想一个超级自信的男人，会去问这个问题吗，会去问你今天晚上跟谁去玩了吗，绝对不会的，对吧，你问了就会显得自己不自信，你要去相信自己一定可以牢牢的吸引住自己的女人，不会让她跟别人走，对吧。

算她爱去跟谁玩跟谁玩，无所谓，对不对，好，那么今天说说这个软件是吧，怎么去找优质的女生，如何判断这个女生是不是久托，威丧之类的，那么我给大家说一下，那么其实任何软件上都有久托，都有威丧。

没法任何人件上都有，那么当你遇到的时候，你把它删了就行了，不是说你就是，不能遇到这些东西，我要去个也会遇到，遇到这把删了就行了，这个无所谓的，只不过有一个就是说什么，避免遇到的一个方法是什么。

避免遇到的方法，第一次提升你自己的情商，当你情商高了，女生不会觉得你是一个傻逼，那么久托威丧这些之类的，也会远离你，而且你也能判断的出来，对吧，你通过你说话的方式就，第二是提升你的展示面。

就是说如果你的照片，拍得很好，那么，如果你的照片拍得很好的话，其实这一类女生是会远离你，你知道为什么，因为这一类女生知道，看到你的照片就知道，你这人不好骗，你知道吧，他就会换下一个目标。

那些女生往往就会骗那些什么，一看照片就很处，平时没有女生喜欢他，然后就就就就，觉得这个男的肯定很容易上盘，那照片骗这人，所以如果你总是遇到，久托威丧事来首先你的展示面，你就得就得去给他改一下。

你对去反省一下，同时如果你的照片做好的话，你能配对大量的女生，那你稍微一个女生聊的，不对你马上就感觉到，这个是不对的，你就不会去跟他聊了，明白吗，而且什么呢，而且你你也不会那么即可，动不动。

所以这个是很重要的，那么，这个是而且软件呢，我告诉你们，不要去下载一些奇奇怪怪的软件，就用主流软件，主流软件就是什么微信，对吧，叛叛对吧是机家园，可以，那你想想清楚，你想快点找到女朋友。

是机家园是最好的，对吧，你想叛叛这种软件呢，上面呢，这女生呢，都是我觉得，都是比较乱，都是比较乱的，都是那种，就是到处乱家人的，你想想，他们都是爱玩的，但是你可以用我去，但是你可以怎么样呢。

你可以去利用这软件，就是去练习自己的这个社交能力，这个是可以的，但是呢，你如果真的想找女朋友呢，我的建议是，要么从你自己的圈子里面去找，对吧，要么你就从这个，世界远，因为这都是严肃的交流，相亲嘛，好吧。

好，然后，女生那朋友圈书，如果啊对啊你，有一天突然希望，有一天我突然消失，希望你不要找我，我不知道，我不知道你心疼是什么意思，好，我这里我要给大家说，就是说，这个女生，在朋友圈发任的话，你不用去管他。

没有啊，女生在朋友圈发的话，啊，你都可以把他默认为调语的，为什么呢，因为他发朋友圈，朋友圈是在干嘛，就像你拿个大喇叭在大街上喊话一下，就是希望给所有人都听见了，就是希望所有人都能来关心他的。

所以女生发任何话都是为了调语的，女生跟你分手了，然后在朋友圈发一个，我单身了，他这句话是发给神看的，肯定不是发给你看的，对吧，那肯定是发给神，一群男的来聊他的，对吧，那我之前就遇到了，女生就是这样。

一一一一一一分手一马上在朋友圈发我单身了，我怎么怎么样了，对吧，马上上他呢，啊，这些女生呢，赶紧，对啊，你不要不要，去，理他，而且我，这个晚回的客户，就刻别人被女生的这个给你，说，他在朋友圈发这个了。

什么意思，那他是不是找到别人怎么样了，你记得，你只需要去管好你自己，对吧，只有那些，终的，那些吊死们，终的报道的男人才会去关心别人，你，你，这个真是高齿量，优秀的男人，这么点那么，我的实际，关。

你就关系好自己就行了，他就算找别的男，他朋友，你那么担心他，你别的男人谈了呀，中an，你這個單是左半，撒下去，等一下，游淑，要我，騎車，快，右半，這，太有聲音， Andre， track， Sarah。

你，最後，傻眼，Hag，S Paulo，鋁氣，我，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，字幕，就被你去捕捕了，对了，如果当你绝对自信的时候，你看到自己的男谈，管西。

对了，你后过了我，好了另一个，你拿了我，对了，大家看我分次，那个标语吗，也许你现在拖绝，一直拖绝，选择了七笔牌，中有天你还是选择没吃不吃，不管你别的男谈，还是你在说他死的口味，那，刚刚不关我的事。

我就是一个幽男，你就是会喜欢我，我管你那些，那起买造的，我管你现在是伤感的女孩，还是寂寞的女孩，还是什么对爱情绝望了，只要你认识了我，我都会给你的人生带来快乐，对了，我都会给你的人生带来精彩。

我会让你变成阳光的女孩，对啊，我会让你变成一个好女孩，对不对，对不对，我不会让你变成一个一个，对啊，对，对，对对，对啊，总之你要让他明白，他，你是你，他是他，对啊，他遇到了你，他会变得更好。

而你不会被他影响，所以他在朋友圈里面发现了，我从来不管，没有吧，我女朋友跟我有一次分手，那分手我们俩吵架，然后他就在朋友圈发我单身了，我当时看到这个我选择啥笔，我就觉得，想追用直分，跟你谈一段时间之后。

你来说你看他会不会甩你，对不对，你看那些给你，钱那些呢，安然对吧，他们的爱情观都这样的，甜蓝，埋渺对吧，他会他还对你好，我说，我说，我，对啊，我也用用我自己，先生活，后来我一朋友主动，又回来找我。

然后把这事儿，我说，安利安给的发了红包，都退回去了，她都没有，好， 不要不要，看来好吧，可以吗？，可以吗？，可以吗？，可以吗？，可以吗？，可以吗？，可以吗？，好，不知道刚刚服务器的问题，我说过往后是好。

推出重新的一下，不知道为什么，刚刚讲了，刚刚已经讲完了，我们来讲下一个问题，我们下班之后打电话给自己，应该怎么聊过去，这个聊天的问题，你来听聊天课就可以了，任何就是不是一节课能讲，平时聊天怎么聊。

你就怎么聊就行了，这就是任何的聊天，就是情况都一样，所有的聊天都是一样的情况，你只要去学会聊天的技巧，就行了，这个直下去学会聊天就行了，刚才还有一个人问了一个问题，我还没有回答，哪个问题呢？。

刚才发问题的人来，都可以重新发一下问题，因为刚才一退出的记录就全部见了，刚才有人还问了一个问题，是什么来着，我没有回答的，是什么来着？，我忘了，看一下这个黑板是可以，到时候我给大家拿黑板出来。

用这个黑板给大家上课，到时候用这个黑板给大家上课，那么这个，斗斗做激光会做好，斗斗做激光，我没做过，但是有些人，我跟你们说好，就去斗这个问题，有些人就是能做好，有些人就是好不了好，所以这个东西。

我给大家的一个最好的，因为我也是这么多年一直站过来的，我也是一直有斗斗，那么我现在没有了，那么我是怎么做的呢，这个是试教课，这个会解决你们所有人的问题，好吧，你们认得人有问题，我都会在课上去给大家解答。

然后，但是咱们就是这个50分钟时间，所以兄弟们要抓紧，那么我来给大家说，就说我站到这么多年，我除了用苦乐的东西，好使过，我其他用任何东西都没有好使过，但是我有一个经验是什么呢，就是你记得。

你要去尝试所有的东西，就跟我制笔言一样，我这个人，我就爱尝试，我什么新鲜玩意，我都去尝试，我制笔言，我现在给你们聊天，你们讲课很少去醒迪迪了，我毕业最近一个月都没怎么饭，都没有怎么去痛过。

那么原因是什么，因为我不停地去尝试，我当时去斗的时候也是这样的，我所有的去斗的那些组织，我都去试过，各式各样的去斗产品我都试过，总有一款试和你，你现在苦乐啊，这么冷门的东西，是我尝试出来的。

但是我就去尝试这个好事，我用了无数个什么老中一鸡子，什么什么什么各式各样的，盧惠高所有人我都试过，然后最后我翻这个好事，所以说如果比如说你用苦乐，我最建议是用这个东西，这个东西我觉得是最好试。

但是如果你用这个包丝，你就去把你当地你能接触到的，各式各样的产品全买过试一遍，没关系的，反正你连汉已经全是斗产了，已经烂到一定地步了，不能再烂了，所以你就试马无所谓的，就这么试过来的。

那须个呢也确实试出来的效果，也确实好试，但是有可能你试的包丝，你可以去试一个，你应该能试出一个对你来说好试的东西，对吧，那么带女朋友跟自己的朋友，去参加驻一什么，这里我要给你们讲一个干活。

我前几天我们公司，有一个工作人员，就带了自己的女朋友来我家去参，然后去参然后她就犯了一个错误，我这个文件要给大家讲，就是你一定要照顾好所有人，记得你一定要照顾好所有人，咱们的这个试料课。

就是解决所有兄弟们的问题的，没有，不是说今天今天就是一解决问题被主的，你们任何人有问题都可以拿上来问，好吧都可以拿上来问，而且问题大多是共通的，所以每个人的问题可能其他人都会，都有设计大多。

所以说大家都可以停，那么我这里我就来教一教，你带女朋友去，跟你自己的朋友去参你要怎么做，记得最重要的是什么，最重要的是照顾好所有人，什么意思，就说我之前有一个朋友，没有就是来我家去参带着自己的女朋友。

我公司的一个就是一个工作人员，那么她来我们家去参，她就带了一个女朋友，然后呢她带了女朋友之后，她就跟我说一下，因为我当时有一群人，她只跟我说了一下说，这是我女朋友，我就好好来一起做一起做。

来拿双筷子来一起吃，然后她就坐在那，然后让她女朋友坐在旁边，然后她就在那一直吃饭，一直吃一只吃啥饭也不说，就只吃饭，然后她女朋友呢就很尴尬，也不好意思吃也不爱，我说没关系啊，一起吃一起吃，对吧。

然后她全程她女朋友去展那，就这样，非常的尴尬，那么这就是什么呢，这就是没有情商，她们没有生交同脑，对吧，就会造成了一个结果，就什么呢，所以说你带一个女朋友，如果去女朋友呢，就第一，你要照顾好女的女朋友。

第二，你要照顾好女自己的朋友，首先你要去把你的女朋友介绍，给所有的人，你也把首先你要把你的，这个女朋友接上来说，你要告诉她，这个是谁，这个是谁，这个是谁，这是我的女朋友，对吧，大家不要调戏她。

这是我的女朋友，对不对，不要觉得她漂亮啊，就要顶子看看哦，不可以哦，都可以，你要去轰脱氛围，对吧，你要去这个，你要去说好听的话，逗你女朋友开心，也要让兄弟们开心，对不对，然后在吃饭的时候呢，你要尽量的。

照顾到你的女朋友，比如说给她去加菜啊，也好，对吧，还是主动跟她说话，不要把它冷在一边也好，还是主动让你的女朋友，和你的朋友打成一片，也好，对吧，比如说啊，大家聊了，比如说你的女朋友，是干嘛的。

你的女朋友是跳舞的，那么当天聊到跳舞的话题的时候呢，你就马上说，哎呀，我女朋友就会，就是学跳舞的，怎么就没有啊，比如说我女朋友，是做那个文媒的嘛，我女朋友开那个美容工作室的嘛，对吧，那我就会故意地。

想办法把话题扯到这个关于美容上面，这样的话，我的女朋友也能参与进来，对不对，不然的话，如果当天聊到话题，你的女朋友，根本都，你听不懂很单个，他就会，一个人冷在那，就不尊重别人，对不对，你既然。

你们都是朋友，你们聊啥都行，对吧，但是你的女朋友是新来的，所以你，尽量聊一个话题呢，是你的女朋友，也能参与进去的，明白吗，这个是非常重要的，好，不你不要让他一个人冷在那，好吧，或者聊一些。

大家都能参与的，吃喝玩乐，再都可以啊，去拿拿拿玩，怎么怎么样了，对不对，比如说，你的女朋友，是这个，比如说，你的女朋友，新来的，做到的，你可以去问她，咱们去拿拿拿玩，对不对，这周末去拿拿拿玩。

然后就问你女朋友，说你有没有什么建议，对不对，周末大家准备一起出去玩，对吧，去引导你的女朋友，多说话，参与到你们的距离来，这个是非常重要的，然后还有一个最重要的是什么呢，最重要的是。

你不能只跟你的女朋友去说话，对不对，你要跟所有的人说话，你不能可能把你的女朋友，带到，朋友吃饭的局里面，然后你就，不理大家，你关给女朋友在那里面，这种也是清上很低的，那一种状态。

会让别人觉得你不遵征别人，对吧，你要多面，八面疯元，跟所有人都能聊得来，这个是，很好的，好吧，你跟你的朋友，能聊得来，跟你的女朋友能聊得来，大家都参与起来，好，好，然后，嗯，这个和印象站一起。

如何找话题，聊这个看我的课程就可以了，聊天的问题，在课程里面就有讲，那么这个拍了展示面，前任关注了我，还把好友加回来了，为什么还高了，因为你的前任很心机，为什么你的这个，前任加回你的好友，还高了。

因为他想让你去跪谴他，没有吗，有很多女生就是这样的，对吧，他主动加的你，然后呢他不跟你说话，然后他装逼，他就想让你跪谴他，所以这个女生，远离他，跟他滚蛋知道吗，非常的心机，对吧，你加我你不好说话。

他就是，他就是想说被男人跪谴，你不光他加回来，你他可能手机里，还有无数的被拆，懂吧，这是典型的心机，女的他路，对吧，情况呢，就是不要去理他，你们啊吗，你也不要去主动找他，懂吗，而且蛋传高冷的女人。

都不要去理他，如果他对你很高冷，你就不用去理他了，不要热点贴别人的屁股，就是，所有对我高冷的人，我也不会对他，我也不会，我也不会去伤感的找他，对吧，你对我热情我对你加倍热情，你对我高冷那白白，对吧。

哥玩哥的，无所谓，你能说的了，对不对，永远不要去做，热点贴人冷屁股的事情，好吧，ok，好，那么来啊，那么再来啊，这个我看一下，嗯，这个，见不见你去单上啊，现在不用去单上啊，现在，做什么社会了。

还需要单上吗，你可以去卸后，但你不用客气单上啊，然后这个，嗯，是家园，给你来电话，叫我去天资料啊，这是真的啊，但是，啊，无所谓的，你天就行了，天就行了，啊，没有什么，没有什么那个，就是说，啊，骗子什么。

子类的东西，好吧，没有什么骗子类的东西，好吧，啊，那么，嗯，因为你刻意搭上的话，女生会觉得你这个人很奇怪，对吧，就是说，你可以搭上你的心态也不对啊，对吧，而且现在可以搭上这个东西。

女生都会觉得你就是坏蛋，女生会觉得你是坏人对吧，所以说什么呢，所以说最好是卸后，自然的卸后，比如说，你今天去旅游，然后呢，也有很多你去立江去大礼，对吧，大礼啊，业续之多啊，是吧，你去这种地方，哎卸后。

哎女生觉得，嗯，然后你可能碰到了，也是一个人来旅游的人，然后呢，哎，你碰到他，你问他，你一个人来旅游的吗对不对，这种地方呢，是很开放的，但是如果你在大街上，然后去打散你碰到一个，下班的女人。

你过去突然蓝着她，你说哎，我想认识你一下，女生会觉得我去你的干吗，你这是坏人对不对，但是自然的卸后，首先第一点，环境和地点是非常重要的，好，环境和地点，比如说你，那个，你去大礼这种城市，好这种地方。

立江这种地方，那么你去，跟一个陌生人说话，是非常正常的一件事，然后或者你去国外，对吧，遇到中国人，这都是非常正常的一件事情，对吧，那么这个时候呢，咖啡厅，得都得看现场的情况，对吧你比如说咖啡厅。

然后大家都很安静的在那工作，那么你不要去打扰别人对不对，然后咖啡厅如果说，有一个单身女生过去了，一个人在那，怎么怎么样，等东西或者说，在找东西或者这个时候，或者说她在问路，或者说她在买东西。

那么这个时候，你可以过去对吧，就是要看情况，懂吗，要看情况，但是我是礼物要给大家说一下什么呢，搭扇最重要的是什么，我告诉你们，认识陌生人，跟陌生人说话，最最最重要的是你这个人的气质，你这个人的举手投足。

懂吗，你这个人的这个，言寒举指，是非常重要的，说什么根本不重要，就跟你问路一样，我告诉你，认识陌生人就跟问路，是一模一样的，你就过去说，嘿，你好，这个，我想认识你一下，没别的，就是想认识你，就想要。

对吧，就想加你个微信，但是我要走了，就想加一个微信，因为我觉得你好像气质，这就可以，但最重要的是什么，最重要的是你说话，喜欢你的气场，你的谈，对吧，你不能说，你过去，你很没错，我相信你是你一样，对吧。

你这种盘头，那女生就会觉得我去，你这男的，我才不给你微信了，对不对，因为，气质后是让大善的这个行为，变得更自然，对吧，而不是什么，而不是很刻意，对吧，但是，如果你在一些，很刻意的场所去大善的话。

那就更考验技术，对吧，但是所以，这里我不建议大家，去一些奇怪的地方去大善，我觉得不好，对吧，我觉得这个不好，这个很奇怪，一个稍微牛，就是，高段一点的人，可能是不会做这种事情的，对吧。

大善这个行为本来就很漏，对吧，本来就很漏，除非你是非常，所以说，为什么我说，谢后悔，除非你是非常自然的，怎么自然，你得有一个奇迹啊，当然，你有一个奇迹，是哪，你知道吗，是个高情商的书建议。

建议这个介绍基本，我来给大家说一下，高情商的书，第一个是，非高情商的书，第一个是，非高情商的书，第一个是，叫，非暴力溝通，大家可以去看一下，非暴力溝通，然后关键对话，然后是关键冲突，幸福的方法。

幸福的婚姻，好，那么这个，这几个，这几个，好吧，你们去看一下就行了，但是我建议什么的，提高情商，最重要的是什么，最重要的是看训歌，对吧，看书，没用，不是没用，看书，但是还哭到，看书，太哭到。

最重要的是看训歌，训歌可以把书里的内容，精华体验出来，用有趣的方式，讲给你们听，对吧，好，那么，还有其他的吗，还有其他的吗，好，我看一下，好，好，好女生聊天是，我来个，我看一下，为什么学了拍照。

还是感觉别人拍的，好看一些，说明你学的不到家，这个东西肯定是要不停的拍啊，对啊，你觉得训歌拍照好看吗，对啊，那么和女生聊天时，女生给我说，她很累，不想说话，还在吃火锅，是真累，还是对你没兴趣。

不管她是真累，还是对你没兴趣，你这个时候，都不要去理她了，明白，你这时候都不要去理她了，因为女生对你没兴趣，永远只是，只是暂时的，如果她现在对你没兴趣，但是你的表现很棒，那么她之后，会对你重新产生兴趣。

所以说不管她，现在是真累，还是对你没兴趣，你都怎么样了，都不要在理她，好的，那么，搭论只是，简单认识，当然一下自己的人很急，对这个可以的，对第三选对也是可以的，对，那么，那么有，有这个路伯，有这个路伯。

那么，现场请，不是，只不过是这些课，这些课是的，这些课是的，这些课是的，那么，因为咱们是什么呢，咱们有专门的课程，也有解答课，明白吗，所以如果你想看课程的话，你可以去看专门的课程，咱们都有。

咱们课程是什么都有，对吧，有专门的课程，而且再给你们录制，最新的课程，对吧，然后呢，当然也有专门的简单课，因为你要照顾到，大家的需求，好吧，你要照顾到每一个人的需求，那么，那么，那我们看一下，那，那。

那女生说话，ok，怎么看路伯，去群里要就可以了，你们不都是有那个，咱们的这个群吗，你们不都是有咱们的那个那个，那个那个那个，专属的那个，私人订质的那个群吗，好吧，然后你们都可以去群里面一样，好，那么。

这种单身的长的，单身的对啊，你都是我私教了，担心你单身的问题吗，是吧，看到女孩会脸红怎么办，看得太少了，没办法看得太少了，那多看一点就不脸红了，多看一点，经常看就不脸红了，到时候做好，就可以看了。

到时候做好就可以看，ok，然后我看看还有没有什么，如果没有什么的话，9。40对吧，在这个三分钟嘛，再来三分钟的时间嘛，好，我看一下，为什么我和咱们到9。45吗，到9。45，为什么和女生在一起。

一脸梦比找不到话题，不知道该说什么，你是说面对面嘛，如果是面对面，你和女生在一起一脸梦比找不到话题，说明你太紧张，居数限制了自己的发挥，这个就是因为你跟陌生女生接触的，太少了，多么。

所以你要多去认识一些陌生女生，经常跟女生接触，然后9。90你就不会梦比了，对吧，如果你接触的经验太少，你就会很梦比，因为这不是你熟悉的范囚，对吗，你就会，就会紧张，一紧张就梦比，对不对，那么这个约会。

我看来，衣服怎么搭配好看虚的，是吧，看女孩不好意思会怎么办，都是接触太少，接触多了就那个，衣服怎么搭配好，来最后给大家讲，你都要衣服怎么搭配，第一，衣服一定是款式，这个款式质量品牌，一定要是去选择。

这三个东西，而款式质量品牌，好吧，先选款式，然后看质量，然后最后选牌子，那么，这个款式是大于品牌的，所以说什么呢，最第一个，你们选衣服的颜色，我建议，如果你不会去选，因为衣服款式太多了。

但如果你不会去选的话，你们就选什么呢，黑白，灰，这三个，黑白灰，这三个，就可以了，黑白灰，这三个，就这三个颜色，怎么搭都行，裤子永远是黑色，记得，裤子永远是黑色，衣服和鞋黑白，都可以。

那把裤子永远是黑色，懂了吧，然后身上呢，就是，永远要出现一个亮点，比如说你不能一色黑，你比如衣服裤子是黑的，鞋是白的，裤子和鞋是黑的，衣服是白的，这样都可以，这是最简单的，一个百大的一个。

搭配的颜色搭配的方案，然后呢，款式是什么呢，简单为主，记得，切记穿，太过花少的东西，永远是越简单越好，对吧，太过花少的话，那么会显得你这个人，没什么品味，因为有品味的人，一般穿的都比较简单大方。

因为简单是不会错的，花少反而会错，然后这个，个矮的，不能穿高帮鞋，不能穿哈伦裤，记得，个矮的不能穿高帮鞋，不能穿哈伦裤，各高的呢，这个，可以穿高帮鞋，有很多种，有没有阿玫卡机风的，或者说，马丁人对吧。

或者说一些，接槽，高接的那种，高帮鞋，这个，这个，也是有非常多，类别的，或者说一些什么，现在也有一些什么，那种，像那种军队的那种战斗虚，各式各样的都有，所以说什么呢，所以这个是要根据。

不同的情况来那个搭配的，不过，你们是这个一对一的定视学员，所以说，你们有任何的这个，穿衣服的问题呢，可以在，可以私聊我，对吧，把你们的照片发给我，我可以那个，针对性你们去，给你们去那个，搭配，对吧。

一米七零蒜，对吧，扎心虑是吧，但续额就是一米七，续额一米六八，续额一米六八，续额一米六八，所以什么呢，所以说你们可以把，因为一份这个东西，我可以到时候，专门给大家开一堂课，专门，单独去讲，单独去讲。

因为这个可以讲，很久很久，但是呢，总之你们呢，就是这个，有任何的这个，都可以在，微信上问我，好吧，因为咱们都是，一对一的这个，专属的一个学员，然后推荐你们几个牌子，那么，从高到低推荐，高端的所有的。

设置品牌都可以，错了，Lway 哭气，妈你，麦昆，华伦天 卧，什么那个叫什么，DNG对吧，DNG 卧，不出来，不出来，什么，圣螺蓝，对吧，什么这些都可以，都可以，寄繁西对吧，香奶，对吧，这些。

所有高级的都可以，对吧，然后呢，再往，第一个，中中等级别的呢，比如说，港朝圈点，对吧，IT，5cm 日朝，Ape，对吧，Ape 背包，这些都可以，对不对，5cm 巧克力，这些品牌呢，我觉得都还是可以。

冠军对冠军，也是可以的，然后，再往下，再往下，再往下，是平林牌，平林牌是优于库，扎软一产，对吧，优瓦，对不对，还有一些，有，普通的一些，国潮，都可以，好吧，那么，那么像这种品牌，实体点。

往往都在一些商场里面，都在一些商场里面，那么，中等以下的牌子呢，在淘宝上都可以买，中等以下的牌子，淘宝上都可以买，高端的牌子，能只能去专櫃，然后这个，那么，那么，这些品牌的实体点在哪里找呢。

这些品牌的实体点，这就回答了，法子呢，如果你不是特别吵的人，建议法子什么呢，低调，然后不要漏出来，不要把法子漏出来，就可以了，不要把法子漏出来，OK，因为漏出法子呢，就不分享了，就是这个人，很漏，那么。

除非你穿西装西库，然后你穿那种黑色的那种可以，然后，把回的时候要，怎样保持自己的心态和态度，是吧，那么这个我上一节可以已经讲过，我有一专门的一节刻，讲法回的态度，这个你可以那个去找。

那个要之前的那个路下，那个我讲了很长时间，非常详细，你你可以去看一下，好吧，这个是有的，有的，就不在这儿重复讲，如果你是还不嫌，你是我那个一对一的学员嘛，你来问我，然后单独私下跟你讲也可以，那么今天。

差不多，今天时间差不多就到这了，然后这个，所有的兄弟们就任何的问题，咱们都可以在，咱们的微信上单独的问我，好吧，因为大家都是咱们的最高端的，顶端的这个，是叫私人丁志的会员，对啊，私人丁志的这个。

咱们的这个学员，好吧，好，那么今天就讲这么多，这个兄弟们早点休息，好吧。