# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程200222

今天，我先有声音，大家讲点干活，就是什么呢？，就是你们跟女生相处谈恋爱的过程中，，中会遇到女生不尊重你的情况，中会遇到女生，好像并不是那么喜欢你，，好像你特别尊重他，他不尊重你，那怎么去解决这个情况呢？

首先第一点，我要给他讲讲原因，，原因是什么呢？原因是，你不够值得他尊重，或者在他心里你不够值得尊重，，所以女生就会不尊重你，就这么简单，因为如果一个女生真的是鼓子里可能是怕你，或者说尊重你崇拜你的话，。

他就不会出现这样的情况，他一定是鼓子里不把你当回事，所以他才会表面，，他说的行为都是他表面上，但是他内心的硬色到他的行为上，所以你要去想，你不应该从行为上去解决这个问题，。

很多人让他从行为上去制标不自本，什么是制标不自本呢？，你跟女生说，你说这个八百刷一下，他说我不刷你自己去刷，然后你去跟他说你说我们两个，我做法你刷完，，这不是很正常的一件事情，你看你这就要制标不自本。

因为你跟他解决了这个刷完的问题，，他鼓子里还是不尊重你，你能不能尊重我一点，你能不能我说的话你要天怎么样了，他都好我尊重你，，他可能表面说他内心不认可你，所以他还是没有本质去改变，。

所以今天我要给大家讲讲，就是说怎么去从本质去改变，你记得低点你要去选择对象的时候就要去选对，，因为在上一周的训革讲谈，我给大家讲了选对象的时候一定要选经济独立的女孩，。

那么今天我还是要讲到这个选女朋友的这个过程中，对吧，对你会来做的是因为对方觉得你好臭，而且骗衷，这个形容挺到位的，，那么我来说我来说做什么呢，比如说你在选对象的时候你要选那个任何你的价值观的人，。

这个是非常重要的，你比如说什么呢，你去选择女朋友的时候你是一个读书人假设，，你是一个特别喜欢看书的人，你非常有知识，对吧，你学乎舞车出口成章，随便你在路边，，你一直攻击在那拉使，你都能就此做一副诗。

你是一个这样的人一个文人，，那你其实很多人会很尊重你这样的文人，就是非常多的人不会尊重你的对你，，至少我就我觉得如果我遇到这样的人，我会配复的舞体投地，对不对，那么但是有一些人呢，他并不觉得这样很牛逼。

，你比如说有些此时此刻我想延迟一首，好，那这个我来说，，你比如说有些女生他笨逼，他觉得帅，才是我喜欢的款，你这个会因事不行的，，我觉得你这个叫做书呆子，有些，可能在这方面牛逼他根本不认可你一上，。

所以你这样就不行，你这样跟他谈恋爱了，你们两个就不是门当户队，所以你这样就不对，扎着关就不一样，再举个简单里。，比如说你很有钱，你是个土豪，我看你可能就是这个赚到钱了，比如说你扎住风口机会什么的。

完了你赚到钱了，但是可能你的女朋友根本他就不认可，他是个一书家，，他觉得你有钱怎么了，你没品味，你土啊，你懂不懂啊，这个必家所的话，，我喜欢在厕所墙上刮服化，不是像一书家，但是你呢，对你是有钱。

你在厕所墙上刮了两颗大金条，对吧，有啥用，是不是，对啊，看看风景美如化，，本想严实奏天下，赖和自己门门换，只能握草一句，所以现在不就是在假试骄傲嘛，所以说他不认可你，所以这个时候你们两个就不行了。

当然了这个世界上我觉得现在还是比较现实的，，如果一个男人的那种很有钱，很有能力的话，他肯定会受到大不几乎没有人会不存中他的，这个是这个是现实，对吧，当然大部分的情况是我刚刚说的那样。

所以你在找对象的时候呢，这一点就非常重要，你知道吗，你在注意一个女生之前，你要去想，他是因为什么跟你在一起的，这就是为什么我要教大家，，这个跟这个女生追女生的方法非常的重要，因为你想。

如果你是追一个女生你是用了一个错误的方法，然后他根本就不认可你这个人，然后他跟你谈恋爱了，，你跟他谈，那你们两个的恋爱肯定是不健康的，他肯定会在过程中各种跳你的茶，你要知道很多人在跟女生谈恋爱的时候。

女生总是不尊重他跳他的茶，就是因为你追他的时候有问题，对吧，你比如说女生根本不吃你这套根本不喜欢你这个人，，但是你却各种罚钱，然后各种贵贴，最终女生妥协了跟你在一起，他不跳你茶，他找谁茶呢，是吧。

是你强迫我，我跟你这个我不喜欢的人在一起的，是不是啊，所以说你在追一个女生的时候你要去分辨什么呢，你要去分辨这个女生，他到底是不是崇拜你这个人跟你在一起了，为什么我跟我老婆我们能谈三四年。

我们能谈这么长时间，对吧，我们还像最初一样，，原因就在这儿，为什么我98块钱我就能搞定我老婆，当然了，你如果是一个半斤女，我98块钱确定是搞不定他，对吧，他如果是从来前来的我肯定是搞不定他了。

为什么我98块钱能搞定我老婆呢，大家又说阿娥老婆长得好看对不对，然后这个，哎，这种女生一般不可能就这样去搞定了，原因就在这儿，原因就在于我们两个匹配了，我身上有他喜欢的，对吧，，我身上有他喜欢的特势。

对不对，他就崇拜我，对不对，刚好我他就吃我这一套，然后我也喜欢他，ok我们两个一拍鸡盒，对吧，那，如果你们两个不是这样的话，那就不行，所以说你在跟女生去相处的这个过程中，你在追他。

你在跟他旁边之间在追他这个过程中，你要去想，你身上一定要有女生喜欢的一些特势，，对吧，你身上一定要让女生是因为你这个人我崇拜你，然后我跟你在一起了，你知道吗，而不是说我冲着你某些条件跟你在一起了。

这个非常重要啊，对吧，这样你们两个在一起之后呢才不会出现一些问题，第二个是什么呢，，第二个是一个非常重要的事情，就是女生往往会因为你对待别人的样子，而选择去不去崇拜你，这个很重要啊。

很多女生会说一个非常他妈扯他的价值管说，不管他在外面多坏，他对我好就行了，不管他的外面多坏他对我好就行了，，说这样化的女人呢，都是他们的绿茶，都是绿茶，知道吗，因为他只是想利用这样的画素去洗你的脑。

让你对他好给他花钱而已，就这么简单，，因为一个正经，正八景价值观的人，他不会去选择一个男的很坏的，这个男的人品不好就是对你好，这个男的坑蒙拐片打父母，然后他对你好。

他坑他父母的钱拿给你花你就觉得这个男的值得托付，对吧，这样的话说明那女的也不是个好比，对不对，所以说其实分面一个男人的好坏，其实对吧，这里如果有女生的话，其实我们这儿没有女生好对吧，。

因为我经常给一些女生讲，你其实分面一个男人的好坏，其实很简单，你就看他平时对待别人怎么样就行了，如果大家都在所有人的口碑他都是好的，他都说他人品好，这男的多半就不坏，，如果所有人都说他坏。

他对你再好你都得小心点，因为他对你的好很有可能有目的，对吧，他对你的好很有可能，只是现在喜欢你对你好，热烈期没过呢，你到时候他逆了你看他对吧他怎么对他别人的他就怎么对你，对不对，是不是吧。

所以说这个我就是那么一样的道理，，那么你跟一个女生相处，对吧，很多女生其实也是这样的，你在这个女人面前你怎么去跟别人相处，你怎么去做别的事，就能保持这个女生对你的印象你知道吗，去过最简单的例子啊。

最简单的例子啊，，你比如说你在女人面前，你的朋友都很给你面子，你的朋友都很给你面子，那么女生就会给你面子，，你知道吗，他就不会去跟你扯这些蛋，你知道吧，你在，如果你的朋友都不尊重你都不给你面子。

他也会跟着不给你面子，，因为他会看到你在朋友面前的样子，如果你是一个，就是比如你在女生面前，你帮朋友出头，你知道吗，你比如说你的朋友被欺负了，哇，你帮他出头，你的女朋友看到了。

你的女朋友这个时候也会比较自豪的，，他也会觉得，我老公是一个值得托付的人，有安全感的人，值得尊重的人，如果你的朋友比如说被人欺负了或者遇到事了，然后你躲开了，你说对啊，不关我的事。

其实你能女朋友会在旁边观察到一切的，你做的一切行为，你跟别人发生的一切事情好，，他都像看一部电影一样，会看到你在这一部电影里面是一个什么样的角色，你是一个主角还是一个丑角，他都能知道的，你知道吗。

所以这个非常重要，你知道吗，所以说，一个是你在之后的时候，，第二个是你在女朋友面前如何跟别人想出，如何围人处置，这个非常重要，所以你在女朋友面前你不要觉得，我的好兄弟被欺负了，我无所谓的。

只要不是我的女朋友就行了，不行啊，，你让他面前一定要以身作者，让他知道你是一个多好的人，第三个就是你怎么对自己，第三个是你怎么对自己，对你也不要什么话都和他说，这个是很重要的，你也不要什么话都和他说，。

但这个后面来讲，你怎么对自己很重要，如果你在女朋友面前永远都是，永远都是这个，这个衣服点了当的样子，这个其实我讲过很多次，不努力不上进，那么你的女朋友也会觉得你不值得尊重，。

如果你在女朋友面前你永远是这个衣服很上进，很努力，然后还有成就的样子，对不对，然后处理很多的事情，所有人都依照着你，然后都依靠你，对不对，你很有安全感，那么女生会觉得哇你这个人很棒，这个非常关键，。

所以有特别多的人他可能跟女朋友相处起来，他并没有说在女朋友面前特别努力，而能不能问我说，哎我做这个职业，我交别人怎么追女孩呢，你女朋友为什么没有，你女朋友会有安全感吗，我女朋友有。

为什么我能做到我女朋友支持我的这个试验呢，，因为他看到的不只是说我交别人，尊女生这一面，我女朋友看到的不只是我交别人尊女生这一面，他还看到了我学习的那一面，他还看到了我处理公司的大大小小事务的那一面。

他还看到了我与人交往的那一面，他还看到了我照顾我身边所有人的那一面，包括照顾他，，所以是他看到的这是一个完整的我，他看到了我的方方面面，所以他知道，其实你就算交别人尊女生，我也能理解，对吧这是工作。

对不对，那我他只看到我交别人尊女生，他就会觉得你这个人对吧，你这个人花烟桥语，是不是，，但是那样的话，我就在他心中就是一个花烟桥语的一个花心男，对不对，当然他当他看到我这么多的东西一面的时候，他会。

我的形象就会变成一个，我是一个值得托付的男人，这个是很关键的，对，你必须要有一个女生崇拜，对吧，特殊，对，就是这个意思，有生气果有生气果，，但是后面解决掉了。

然后这个如子看来展示面也要尽可能展示自己的方方面面要立体，就是这样的，那么你必须要对是这样的，然后至于说是不是不是和女朋友不要说什么话，，其实你和女朋友说的话呢，是会影响你在他心中的形象的，你知道吧。

是会影响你在那心中的形象的，但是倒也无所谓，这个影响不会很大，，因为你自己是一个什么样的人，你是藏不住的，这个很重要，你自己是一个什么样的人你是藏不住的，你最好不要说你本来你有这样的一面。

你在女朋友面前你有你这个人两面，A面和B面，你在女朋友面前不表现出来，你只表现出其中一面，你那一面你是会露出来的，你知道吧，所以我在女朋友面前我在任何人面前都一样，，可能这也是缺点，这也是优点。

这个我并不能要求所有人都做到这样，但是我在任何人面前都一样，你怎么，我讨厌一个人我会去说的，我讨厌一个人我会去说的，当然这样也可能会得罪人，，但是我喜欢一个人，我也是人钱夸人后都夸。

我也不是那种被后说别人坏话，表面又有两面派的那种，我不是这样的，我这个我是面的人都知道，我这个人就是这样的，很真实，当然这样也不好，，所以我自己也知道，我女朋友告诉我说你不要在一些小人面前，那么直接。

我说我不怕，我就不喜欢他，我何必在他面前，怎么怎么样呢，我自己也知道这样肯定会得罪一些小人，，但是我呢不怕，所以说我觉得在女朋友面前可能也没有必要执着眼眼，在女朋友面前是没有必要执着眼眼。

因为你真眼不住，所以这个很重要，所以最重要是你自己是不是一个深圳不怕赢之邪的人，，就是这样的，今天这个续革讲谈差不多20多分钟，刚好，20多分钟刚好，然后我们再来总结一下，就是你做到这几点。

就你做到这几点之后呢，我相信你身边的女生就是会尊重你要比之前多的多，，当然了，你想让一个女生尊重你的肯定远远不止这些，肯定多了很多，你要做很多事，但这几点事是最简单的，最重要的。

一个是你追女生的时候你要去选择，对象，，第二个是你跟这个女生相处，过程中你要做好自己，同时你要跟别人同时你要跟别人去相处的这个过程中也要做好，可以多选，可以选，，你跟别人相处也要做好，这三面都要做好。

女生看到会真心，一半小时还短吗？，为啥讲这么，一个半小时还短吗？你刚才还听了一个小时，这是额外增加的半个小时，这还短。你不可能要求我这又讲两个都要死了，那须哥那身体应该讲不了几条就得进医院了。

一个半小时应该够，对，他的课是由我，我知道你爱须哥，，但是还是得给许哥这些，还是得差不多嘛，我告诉你，你们爱须哥也得让许哥修习，是吧？，那个差不多，咱们一个小时的会员，半个小时的试教可以。

试教可以听一个半小时，会员只能听一个小时，，我以为学了就能搞定很多女人，然后你学了之后，学了之后我就没教你们，让你学了之后能搞定很多女人，我要的是你搞定再多都没有用，你搞定一个，你最爱的那个才有用。

对吧？，我们最后再总结一下，第一点，你在追女生的时候，对吧？你在追女生的时候呢？，第一，你要去判断这个女生，她是喜欢你这个人崇拜你这个人跟你在一起的，还是说她因为某些条件或者利益跟你在一起，对吧？

这个很重要啊，这个非常重要，对不对？然后第二是什么呢？对吧？第二是你在跟她谈恋爱的过程中，你是怎么对待别人的这个很重要？，你不要只是觉得你对她好就行了，你对待别人她也会看在眼里，没有吗？

所以她会因此去判断你这个人值不值得尊重，对不对？第三个，你怎么对待自己很重要？，你对待自己如果是很上进，对自己也好尊重自己，对吧？提升自己，那么女生也会尊重你，是吧？如果你对待自己呢？

也是这个吊儿狼狼的，那么女生也不会尊重你，对吧？女生去了你不值得尊重，因为你不上进，你没有提升自己，你很腿飞，所以这是三个点，好吧？这是三个点，那么这个今天就给大家讲这么多，今天就给大家讲这么多，对？。

对，你提升自身是一块好，对吧？你提升自身才是最好的西言女生的方法，记得啊？你提升自身才是最好的西言女生的方法，对吧？教你那么多，自己不提升，那不是外面写大了，是不是？，今天给大家讲这么多，好吧。

咱们明天同一时间不见不散，那不是明天周一吧，周一拜守，不见不散，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。