# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：第四集：展现自己的魅力

【不停的強調】，之前一直給大家講吸引力的重要性，要提升自得吸引力不停的強調，到底吸引力怎麼去做呢，這解交給大家，首先吸引力分為兩大方面，也非常簡單，一個是外在，一個是內在，外在分為四個方面。

形象、事業、生活、品味，就是四個方面，先來講一講，什麼是形象，形象到底有多麼的重要，形象就好比，你在逛街的時候，你想去吃飯，然後你想找一家餐廳，這個時候你並不知道，五瓜八門的餐廳，到底哪家菜是最好吃的。

這個時候你怎麼去選擇呢，你去觀察，觀察誰家的裝修好，誰家人排隊多，但其實這些都是，外在條件，你要先通過這些外在條件，才能去判斷它的內在的菜，好不好吃，也就是說，其實這個女生選擇男生。

做她的男朋友也是一樣的道理，她並不知道你這個人，有沒有內涵，因為她沒有跟你相處過，所以這個時候，她通過你的外在條件，去判斷你這個人，到底有沒有內在，於是就變成了這個，茂取人的時代，所以說我們不討論。

這個以茂取人好不好，但是我們可以，利用這一點，去吸引女生，我們可以先把自己的形象做好，這樣別人才會更願意，瞭解你的內在，明白了嗎，如果你再有內涵，可能你的形象不好，別人都不會來瞭解你。

所以這是形象的重要性，第二點是試驗，因為什麼，女生選擇男朋友，肯定是要選擇一個，能帶給自己幸福生活的，可以自己安全感的一個男人，所以這個時候你的事業，就我們比得重要，不要以為你只是，會一些花顏巧與女生。

就會喜歡你，她可能只是短暫的喜歡你，但長久相處下來，她絕對會理擇去，去選擇一個，事業心比你更強的一個人，所以事業真的是非常重要，第三個是生活，生活模式會決定一個女生，跟你站一起，看不開心快不快樂。

會決定你跟女生，是不是同一個世界，也就是說你們的皮皮度，比如說女生可能，她的生活模式，是選擇看書、健身、旅行，而你的生活模式，如果是打遊戲，這個口角，你們兩個絕對不匹配，很多男生，他可能覺得我的生活。

就是上班，然後下班吃飯，遊戲睡覺，你就沒有生活模式，你的生活模式，就是一個非常不惜，也女生的一種生活模式，最重要的可能每個人，都是每天8小時上班，8小時上班，你也不要說你可能，也是10個小時。

這都差別不大，對不對？，這都不重要，重要的是你下班之後做什麼，這個是左右你，是否吸引女生，非常關鍵的點，你下班之後，是否讀書，是否健身，是否去運動，是否有朋友，跟你一起去聚餐，你是否在業餘時間，有女性。

有學習其他的，才藝的一些計畫，對不對？，像我比如說我最喜歡的，就是出去玩，或者說去健身，斷斷斷的身體，也不要跟我討論，錢不錢的問題，很多東西不需要錢，你做到的，比如說打球，健身跑步，這些是不需要錢。

對不對？，那麼，最先會讓你，去變成一個，更好的人，更有吸引力的一個人，你生活更加的，豐富多彩的女生，就會更喜歡你，如果你生活，哭照無聊，那麼女生也會覺得，你這個人哭照無聊，最後是你的品味。

你到底穿的衣服，也好，還是說你用的東西也好，還是說你關注的，細細也好，女生要了解到，你是不是一個，拿得出手的人，如果你可能，你的品味，土力土氣的女生，覺得我跟你逛街，我都怕碰到，我的歸密，比較丟人。

那麼女生可能，就不太會選擇你了，如果女生發現，你可能身上某一個，非常小的一個，食品就很精緻，會大大的加分，有的時候，並不需要你穿一身很昂貴的衣服，但是就那麼一個小物價，讓女生覺得，你還有品味。

這個沙上裏，會更強，所以就是，四個外在形象，外在的，最重要的四個品質，形象，事業生活品味，那麼，外在形象，決定的是，第一印象，女生願不願意跟你相處，那麼接下來，說內在，內在決定的是，能跟你長久相處。

那麼內在，有三大分類，行為心態思想，首先來說，第一個行為模式，就是說，你可能把自己打扮了，很不錯，很看起來很帥氣，但是你跟女生相處起來，你的行為非常的 low，讓女生覺得，我真的，我怎麼看錯人了。

你怎麼是這樣的一個人，比如說，我之前有一個會員，看起來自己開了一台寶馬車，然後穿著西裝格女，看起來非常得體的一個人，結果跟女生相處起來，特別喜歡自朝自黑，跟女生說，你看我腦袋大不大，是不是非常可愛。

女生就很無語，覺得你怎麼是這樣的，因為總是，拿自己開玩笑，諷刺自己，女生就會覺得很奇怪，或者有一些男生，可能穿著西裝格女，但是到了，飯店，這個這樣，夫人，這種感覺，非常的不禮貌，或者說隨地圖盤這種。

行為模式，要麼對女生，毛巧的，去在人家便宜，女生都會覺得，你這個人，不能跟你長期相守，你這個是什麼，披著羊皮的腦，那麼，所以行為模式，非常重要，你的舉手投訴，那麼第二個，就是思想，如果你跟女生相處起來。

你們兩個，有思想帶勾，那是不可能在一起的，比如說女生，她喜歡年輕人的東西，你卻喜歡，可能是稍微老氣一點的東西，那你們兩個，這就叫，帶勾，女生喜歡聽Rap，你可能喜歡聽古典，對吧，不能說誰好誰壞，只不過。

你們的思想，不是一類人，你們就是有帶勾的，對不對，那麼可能女生喜歡，這個唱歌，跳舞，你可能喜歡，打電腦遊戲，你看你真的，這都是有帶勾的，所以說，你的思想，一定要，跟你喜歡的女生，是符合的，當然，最重要。

還是要符合主流思想，特別是，價值觀這一塊，對吧，一定是你們兩個思想，不能有太多的分歧，這個是很重要，那麼接下來，最重要的就是心態，大部分的人，大部分的男生，不管自己有多麼的優秀，甚至有錢又帥。

但是面對自己，喜歡的女生的時候，這些男人，往我鬥一種心態，就是自卑，覺得自己配不上自己喜歡的女生，她可能面對，不喜歡的女生，她很正常她覺得，我這麼優秀，對不對，我們是平等的，喜歡的女生，就反覆。

覺得自己低人一等，這種心態是不對的，你要明白，你喜歡她不代表，你比她悲悲，你喜歡她，這是人之長，前面任何人都有，七成六月，她也會喜歡上另一個男人，對不對，所以說你喜歡她，可以啊，沒有問題啊。

你正常地跟她相處就行了，希望不要，第三下次的去追求，這種心態，是非常重要的，就是，那這種，體現在哪，那比如說女生，可能，就五分鐘，她的消息就覺得，是不是她不喜歡我，你看這五十倍，對不對，然後約女生。

約不出來就覺得，完了，她不喜歡我，你看，四倍對不對，對，她不回你消息，你看別人不回你消息，你終於覺得我所謂，但她不回你消息，就會緊張，這就是心心態，不好啊，或者說，總是想給自己，喜歡的女生。

一些特殊的照顧，因為她是我喜歡的人，所以她對我，不夠尊重，我也能忍，這都是不對的，這都是不自重的一些行為，所以說，心態也是非常重要的，那麼這是，吸引力，最重要的，七個特殊，那麼這些特殊，你具備了之後。

你還不能說，我擁有了，我都學會了，你得讓女生知道，你得展示出來，不然別人不知道，你擁有再多，也等於，臨啊，那怎麼展示出來呢，最容易展示的，當然還是，外在的吸引力了，那麼，怎麼展示出來呢，以前，我們可能。

跟女生，相處的過程中，可能，因為女生，越久，女生就會，越瞭解你，就越知道，你擁有這麼多的，很吸引人的特殊，但現在，不需要那麼麻煩了，現在，我們有手機，有軟件，微信朋友圈，那麼你最重要的是，在你的朋友圈。

展示出來，因為現在，女生認識男生，都是通過，朋友圈，去瞭解一個人的，我所以我們得跟上時代，那麼，在朋友圈裡面，你一定要發的，實種朋友圈的類型，一定要發的，這實種你展示出來之後，女生就會，全方位的瞭解你。

這個人了，同時也會覺得，你是一個，非常具有吸引力的男人，那實種呢，第一個，一定要發一個，擁有一首好處理的朋友圈，比如說，自己去學學做兩道菜，別跟我說，不會做，學做飯，是一件非常簡單的事情，不用花時間。

不用花太多時間，也不用花錢，就不然，隨便馬上找個菜譜就行了，但是，你能做一道菜，拍一張照，看起來很不錯，很有麥像，發的朋友圈，那女生絕對會，給你加分的，因為做飯，是非常吸引女生的，而且你可以給她做一頓。

足夠的晚餐，第二個，你最好要去過很多地方，你不一定是，旅行去很遠的地方，可能要花很多錢的地方，但是你至少，不能永遠握在，你的一母三分地人，那人都沒見識過，那女生會覺得，你可能沒見識，對不對。

因為現在很多女生，都去春前去旅行遊，或者是，你至少你周邊，你交遊過，也可以，讓女生覺得你的生活，還是比較不錯的，豐富多彩的，你這個人還是，很有見識的，對不對，所以這個是很重要的，接下來是圈子。

就是你不能說，你碰我圈兒顯示，好像你永遠，是一個人孤苦靈靈的，然後發個照片，還都寫著一些心靈雞湯，寫的你也很孤獨，你得讓女生覺得，你這個人，人緣很廣，有很多的朋友，而且你的朋友看起來，都還不錯，不是說。

不要去發什麼，一圈人去往巴黎，開黑，這個不展示你的圈子，這展示你們一圈人，不求上進，天天就知道打遊戲，對不對，你又不是電競職業選手，所以說什麼呢，一定要展示出，你有很高質量的圈子，接下來呢，事業心。

這個是非常重要的，你要讓女生明白，你呢，是有一份自己的，向往的事業，你有一個目標，你在朝著這個夢想，而努力的，記得事業和工作，是完全不一樣的，很多人可能，只是在朋友圈展示自己的工作。

他並沒有展示自己的事業，那工作是什麼，工作是你混飯吃的東西，可能我並不喜歡這件事，但是我只是為了，賺點小錢，然後我去做這件事，可能，老闆，比我加班，不過我加班費，我就不開心了，對不對，這次工作。

你只是為了，眼前的利益去做的事情，這樣會讓別人覺得，你可能沒有隔絕，你可能未來也沒什麼大發展，但是什麼是事業呢，事業是我做這件事，可能現在，賺不到多少錢，但是我有一個夢想，我有一個目標。

未來一定會前途光明，對吧，我願意為了這件事，而努力，我做這件事，不是為了加班費，不是為了，就賺這麼點小工資，而是我想達到一個目標，我想做一件，有價值的事情，有意義的事情，我有我的夢想，這是事業。

這樣的話，會讓你變成一個有靈魂的男人，女生會覺得，你這個人很積極向上有幹掉，哪怕你現在，可能沒有賺到多少錢，但是女生願意，拿她的青春，陪你躲，她願意把，堵住壓在你身上，因為她知道你是一個潛力鼓。

如果你沒有事業心，沒有，你沒有事業，你天天會，那麼女生會覺得，你可能負能量比較多，女生根本不敢，拿自己的青春和你堵萬，因為堵書的積率比較大，所以一定要向女生，展示你的事業，哪怕比如說，同樣加班這件事。

有人會發，哇老闆，又讓我加班了，太氣人了，還不給加班費，但有些人會，發碰全說什麼呢，今天晚上準備，熬個通銷，完成這件事，你會發現，感覺完全是不一樣，這就是事業，那麼接下來呢，是生活豐富多產。

你的生活千萬不要，每天就是，在碰一圈裡發，我上班，下班，買點水果，自己在家，看個電影，然後就結束，睡覺，第二天，上班下班看個電，你看，朋友圈，永遠出現，就那麼幾個東西，不行，你的朋友圈，一定要豐富多產。

像我剛剛說的，做法，也有，加班，也有，旅行也有，要把它綜合起來，甚至你可以做很多，別人，沒怎麼做過的事，比如說你去了一個，別人都沒去了的地方，比如說你去，被被流浪猫，你去做很多，有情懷的事情，對不對。

或者說你今天突然間，突發起想，學學變魔術，讓別人覺得，你這個人感覺，很有趣的一個人，讓你生活，豐富多才起來，女生才會對你，產生好奇心，接下來是什麼呢，是什麼呢，是上進行，什麼是上進行呢，很多人可能。

覺得我展示了，我的事業，我有我，努力做的一件事，但同時，你要女生，看到你的努力，比如說你不光是工作，你不光是，我每天，拼了命的干活，我還特別愛學習，我經常看書，對不對，我什麼我都學，哪怕這件事。

可能跟我現在的工作，無關，我也去學，對吧，哪怕這件事，遇到很大的困難，我也會努力，把它做好，欸讓女生覺得，你這個人，未來，真的是非常光明的，設施在很多兄弟，條件不夠好的時候，最好的一個出入，最好的。

讓女生選擇你的一個出入，去打敗那些，富爾代，或者比你有錢的人，的一個，方法，接下來還有一個最重要的，如果你想成為一個，戲演女生的男人，你一定要在碰我圈，去展示什麼，一件你值得你驕傲的事情，很多人可能。

一輩子，可能都過得很平庸，讓女生覺得你，就是一個非常普通的男人，沒有什麼，他過人之處，也沒有什麼閃光點，比如說你，可能你做某一個行業，也好，還是說你有某個特產也好，你在這方面，出類拔催，真的在某方面。

別人是比不過你的，你是頂尖的，對，比如說你可能是學表演，那你可能在表演方面，得過講，你可能是學社群的，你可能得過社群上面的講，或者說你在某一方面，你就是，Number 1，那麼你很驕傲。

女生會覺得你這個人，還不錯，對不對，和別人不一樣，你用閃光點，那麼千萬不要做一個，平庸的男人，接下來，就是品味了，朋友圈，展示你的品味，是一個非常具有，殺傷力的事情，女生會透過你的朋友圈。

去看到你穿的衣服，看到你生活，用的一個杯子，或者你用的餐具，或者你家桌子上面，鋪的桌布，每一個小細節，女生都會看得到的，那麼這些東西，就是體現你品味的時候了，比如說你今天做了一盤菜，這個菜特別做得。

很香，一看起來就很好吃這樣子，當你拍了一張照，後面這個桌布，油子麻糊的，都沒擦，然後又很吐，那麼女生就會覺得，哇，雖然很多男生不會注意的小細節，但女生會有此判斷你的品味，所以一定要注意細節，好。

那麼接下來，最好男生想要更有細節力，你要有一個，身長不露的才藝，你就比如說我，我就偷偷去學了吉他，在特定的時間，特定的地點，可能我可以突然發一個朋友圈，或者像女生突然展示起來，哪一把吉他，盤唱一首情歌。

女生會覺得，哇，你還會這個，會瞬間加分，所以，盡量的，讓自己有那麼一兩個，別人都不會了，小才藝，那麼當前面這東西都具備的時候，最後，你有一個可發可不發的東西是什麼呢，就是女人圓，因為女人圓，這個東西。

可能很多會員兄弟來找我們，就是因為沒有女人圓，才來找我的我們，對不對，但是，如果你把我們，前面做的這酒店，是你都能做到，我相信你，已經差不多就開始有女人圓了，那麼這個時候，你可以去跟一些。

比較優質的女生，和一些養，然後發到朋友圈，讓女生覺得，哇，你這個人，還是不錯的，很受女生喜歡，女生會有此判斷，你應該是一個不錯的人，因為被別的女生喜歡的男人，那應該就，就不會差，所以這個女生。

一般的女生，也會因此而對一產生好信心，但是記得，拍跟女生合演，一定要不要過於親密，千萬不要跟一個女生，朋友圈裡出現的，都只是你跟他，你只認識他一個人，然後你們兩個就，一直這樣自拍，別以為你們兩是情侶。

對不對，你也不要去樓樓報報的，就是大家就是普通朋友，保持一定距離，但是也看得出來關係，還不錯，這樣去合演，給別人感覺，知道，你們就是普通朋友，但是又感覺到，音樂人還不錯，那麼這個，就是在，碰到圈。

必須要展示的，十大吸引力的類型，如果你不會拍的話，可以在這個圈裡面，私聊我們的導師，我們的導師會知道你，怎麼去拍，如果你沒有條件的話，我們的導師，也會幫助你去達成，但是記得上戰場之前，一定要武裝好自己。

千萬不要找理由，告訴我拍不到，我做不到，沒有理由的，我們導師是會幫助你的，如果連這兩人，你都做不到的話，女生就會覺得，你不是一個，配著上他的人，你也不值得他去瞭解，你就只能甘身了，記得，一定要讓他覺得。

你是配著上他的，你之後的路，才會更好走。