# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程191214

公平上，因为咱们这个身定制嘛，对我会针对你们的这些个人的问题，对吧，然后给你们讲一些有关你们问题的一些内容，好吧，然后就是这个你看，这就是咱们的会员没有的东西了，啊，啊，会员没有的东西啊。

但是你们的问题呢，哎我都可以给你们一些解答，哈那么这个刚才的案号，真的，刚才他案号是这个不要产媒，哈但你们是 되는，就这就就就拿就行，就拿行，因为，呃女朋友去剑朋友需要追问吗，啊不需要好记得。

就是什么呐，呃你们跟，你们要去跟女生谈恋爱的时候，你们要明白，不管你是谈恋爱还是要去追一个女生，还是在事业上、在工作上，你都要去做一个大度的男人，你都要去做一个自信的男人，那么这个你不是说你必要去追问。

不是说他跟你的女朋友去见朋友，你这个追问就跑，而是说什么呢，而是说你这个行为就不够大度，你想好就是哪怕你，不是说让你百分百信任他，或者说不是说哪怕他都要绿你了，你都不要去怀疑他，不是的，而是什么呢。

而是你要去想，一个绝对大度的男人是怎么样子的，一个非常获得的男人，他会去这样去做吗，不会的，你这样去做就会显得你这个人有点，太小气，就显得你这个人没有自信心，会显得你这个人，就是不够太居住。

所以说这样的话会喪失你的一个心力，你们要必须要具备一些，有吸引力的男人的一些特征，没有，所以说你要去想一个超级自信的男人，会去问这个问题吗，会去问你今天晚上跟谁去玩了吗，绝对不会的，对吧。

你问了就会显得自己不自信，你要去相信自己，一定可以牢牢地吸引住自己的女人，不会让她跟别人走，对吧，算她爱去跟谁玩，跟谁玩，无所谓，对不对，那么今天，说说这个软件是吧，怎么去找优质的女生。

如何判断这个女生是不是酒脱，威丧之类的，那么我给大家说一下，那么，其实任何软件上都有酒脱，都有威丧，没有任何人件上都有，那么当你遇到的时候，你把它删了就行了，不是说你，就是，不能遇到这些东西。

我要去个也会遇到，遇到就把它删了就行了，这个无所谓的，只不过，有一个就是说什么，避免遇到的一个方法是什么，避免遇到的方法，第一次提升你自己的情商，当你情商高了，女生不会觉得你是一个傻逼。

那么酒脱威丧之类的，也会远离你，而且你也能判断的出来，你通过你说话的方式，第二是提升你的展示面，就是如果你的照片，拍得很好，那么，如果你的照片拍得很好，其实这一类女生是会远离你，你知道为什么。

因为这一类女生知道，看到你的照片就知道，你这人不好骗，你知道吧，他就会换下一个目标，那些女生往往就会骗那些什么，一看照片就很处，平时没有女生喜欢他，然后就就就就觉得，哎这个男的可能很容易上大。

那照片骗这一人，所以如果你总是遇到酒脱威丧之类，首先你的展示面，你就得就得去给他，改一下，你对去，反省一下，同时如果你的这个照片做好的话，你能配对大量的女生，那你稍微一个女生聊的，不对你马上就感觉到。

这个是不对的，你就不会去跟他聊了，明白吗，而且什么呢，而且你你也不会那么即可，动不动，所以这个是很重要的，那么，这个是，而且软件，我告诉你们，不要去下载一些奇奇怪怪的软件，就用主流软件。

主要软件就是什么微信，对吧，叛叛，对吧，是机家园，可以了，那你想想清楚，你想快点找到女朋友，是机家园是最好的，对吧，你想叛叛这种软件，上面的女生，都是我觉得，都是比较乱，都是比较乱的，都是那种。

就是到处乱家人，你想想，他们，都是爱玩的，但是你可以，用我去，但是你可以怎么样呢，你可以去利用这软件，就是去练习自己的这个，社交能力，这个是可以的，但是你如果真的想找女朋友，我的建议是。

要不从你自己的圈子里面去找，对吧，要嘛你就从这个，世家园，因为这都是严肃的，相亲啊，好吧，然后，女生那朋友圈说，如果，对啊，你，有一天突然希望，有一天我突然消失，希望你不要找我，我不知道。

我不知道你心疼是什么意思，好，我这里我要给大家说，就是说，这个，女生，再跑我圈发任的话，你不用去管他，对吧，女生，再跑我圈发的话，你都可以，把他默认为钓鱼的，为什么呢，因为他发朋友圈，朋友圈是在干嘛。

就像你拿个大腊，把大街上喊话一样，就是希望，给所有人都听见了，就是希望，所有人都能来关心他的，所以女生发任何话，都是为了钓鱼的，女生跟你分手了，然后再朋友圈发一个，我单身了，他这句话是发给谁看的。

肯定不是发给你看的，对吧，那肯定是发给，他让一群男的来聊他的，对吧，那我之前就遇到了，女生就是这样，一分手一，马上再朋友圈发我单身了，我怎么怎么样了，对吧，马上上他呢，这位女生赶紧，对吧，不要去，理他。

而且我，这个晚回的客户，就刻别人被女生的这个，给你，说，他在朋友圈发这个，什么意思，他是不是找到别人怎么样了，你记得，你只需要去管好你自己，对吧，只有那些，弄我的，那些吊死们。

弄到爆的男人才会去关心别人，你，你，这个真正高齿量，业优秀的男人，这么点那么多时机，关，你就关系好自己就行了，他就算找，别的男，别的男，男，男，男，男，你那么担心他，别的男人谈了呀，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，先生活，后来我一朋友主动，啊，又回来找我。

然后把这事儿，我说，说了，安宁安给了发了红包，他都退回去了，他都没走，怎么，卡什吧，好，杀吗，昆oph服，给 膜架嘛，啊，阿 我 PlayS，啊，哗，阿萨，ون，パーハ，aning，an，aw，あ。

ba，me，an，ц，co，cat，anch，对，points，at，ya，t，roy，a，為，つ， cas，q，can，竲，d， won，d，yan，已經變icated，我們你 bot，可以了吗。

全你们可以了吗，可以了吗，可以了是吧OKOK，那就可以那就可以，OK了是吧OKOKOK，好那么，嗯，好是吧好可能不知道刚服务器外外服务器的问题吧，那我就帮网络是好的推出重新的一下就可以了。

不知道为什么应该是byby的问题啊，那么这个我刚刚讲的刚好刚刚已经讲完了哈，然后这个我们来讲下一个问题好不好，那么女朋友下班之后呢打电话给自己应该怎么聊过去，这个聊天的问题呢你就来听聊天课就可以了哈。

任何就是这个就是不是一节课能讲，就就就跟平时聊天怎么聊你就怎么聊就行了好吧，这个是任何的这个啊聊天都任何的这个这个，就是情况都一样嘛好，所有的聊天都是一样的情况好吧，你只要去学会那个聊天的技巧就行了哈。

这个只要去学会聊天就行了，OK啊那么，刚才还有一个人问了一个问题我还没有回答，是哪个问题来重新发一下刚才发问题的人来，都可以那个重新发一下问题啊，因为我那个刚才一退出那个记录就全部见了啊。

刚才有人还问了一个问题是什么来着，我没有回答的是什么来着我忘了对啊忘了，然后，啊看一下啊哎这个黑板是可以的，啊这个到时候啊对到时候我给大家拿这个黑板出来，好吧用这个黑板给大家上课好吧。

到时候用这个黑板给大家上课好，啊那么这个嗯豆豆做激光会做好嘛啊豆豆做激光啊我没做过啊，但是有些人啊我跟你们说好就去到了这个问题呢，有些人就是能做好有些人就是好不了哈，所以这个东西呢我给大家的一个最好的。

因为我也是这么多年一直站到站过来的对啊，我也是一直有豆豆哈，那么我现在没有了那么我是怎么做的呢，对这个是思教科啊这个会解决你们所有人的问题，好吧你们认个人有问题呢，我都会我都会在这个课上去给大家解答。

好吧然后呢，嗯，但是咱们就是这个五十分钟的时间，所以兄弟们要抓紧要抓紧，好那么我来给大家说哈，就说我站到这么多年呢，我除了用苦乐的东西好使过，好我其他用任何东西都没有好使过，但是我有一个经验是什么呢。

就是你记得你要去尝试所有的东西，就跟我治B言一样我这个人哈，我觉得我就爱尝试，我什么新鲜玩意我都去尝试，我治B言你看兄弟们没有发现吗，我现在敌言都比之前好了很多，我现在给你们聊天的。

给你们奖客很少去醒敌替了，我敌言最近一个月都没怎么犯，啊都没有怎么去痛过哈，那么原因是什么，因为我不停的去尝试我当时去斗的时候也是这样的哈，我所有的去斗的那些组织，我都去试过各式各样的去斗产品我都试过。

总有一款适合你，你现在苦乐啊，这么冷门的东西是我尝试出来的，那不是说啊，我一下子我就知道用这个好使，我是用了无数个什么老中医机子，什么什么什么什么各式各样的，盧惠高所有人我都试过哈。

然后最后我发现这个好使，对啊所以说啊，如果比如说你用苦乐，我我最建议是用这个东西，这个东西我觉得是最好使哈，但如果你用这个包屎呢，你就去把你当地你能接触到的，各式各样的产品全买过试一遍，没关系的。

反正你连他已经全是斗产，已经烂到一定地步了，不能再烂了，对吧，所以那你就试马无所谓的，反正当时训个就这么试过来的，那训个呢也确实试出来的效果，也确实好使，对吧，那么当然有可能啊，你试着包屎。

那你可以去试一个，你应该能试出一个对你来说，好使得东西，对吧，哈，那么，呃，带女朋友跟自己的朋友，去参要注意什么，好这里我要给你们讲一个干活，哈，我我前几天，我们公司啊，有一个工作人员。

就带了自己的女朋友来我，来我家去参，哈，来我家去参，然后她就犯了一个错误，好，我就这个文件给大家讲，就是你一定要照顾好所有人，记得啊，你一定要照顾好所有人，啊咱们的。

这个试叫课就是解决所有兄弟们的问题的，没法不是说今天啊，今天就是一解决问题被主的，你们任何人有问题都可以拿上来问，好吧，都可以拿上来问，而且问题大多是共通的，所以每个人的问题可能其他人都，都会呃。

都有设计大多，所以说大家都可以听，那么我这里啊，我就来教一教，你带女朋友去，跟你自己的朋友去参你要怎么做，记得最重要的是什么呢，最重要的是照顾好所有人，啊，什么意思呢，就说我之前有一个有一个朋友呢。

就是来我家去参，嘛，带着自己的女朋友，好，我公司的一个，就是一个工作人员嘛，对吧，那么她带我们家去参，她就带了一个女朋友，然后呢，她带了女朋友之后，她就跟我说说一下，因为我当时有一群人嘛。

她只跟我说了一下说，这是我女朋友，我就好好来一起做一起做了，对吧，拿双筷子来一起吃，然后，她就坐在那儿，然后让她女朋友坐在旁边，然后她就在那一直吃饭，一直吃一直吃，啥话也不说，就只吃饭，然后她女朋友呢。

就很尴尬，也不好意思吃也碰，我说啊，没关系啊，一起吃，啊，就对吧，然后她，然后全程她女朋友去在那儿，呃，就这样，非常的尴尬，那么这就是什么呢，这就是没有情商，她们没有生交投脑，对吧，就会造成了一个结果。

啊，就什么呢，所以说你带一个女朋友，如果去女朋友呢，就第一，你要照顾好你的女朋友，第二，你要照顾好自己的朋友，啊，首先你要去把你的女朋友介绍给所有的人，你吧，首先你要把你的，这个女朋友介绍给所有人。

你要告诉她，这个是谁，这个是谁，这个是谁，这是我的女朋友，对吧，大家不要调戏她哦，这是我的女朋友，对不对，不要觉得她漂亮啊，就要盯着她看哦，不可以哦，对对，你要去轰脱氛围，对吧，你要去这个，你要去。

说好听的话，动你女朋友开心，你要让兄弟们开心，对不对，然后在吃饭的时候呢，你要尽量呢，照顾到你的女朋友，你把她给她去假菜啊，也好对吧，还是主动跟她说话，不要把它冷在一边也好。

还是主动让你的女朋友和你的朋友，打成一片也好，对吧，比如说大家聊了，比如说你的女朋友是干嘛的，你的女朋友是跳舞的，那么当年聊到跳舞的话题的时候呢，你就马上说，哎呀，我女朋友就会，就是学跳舞的。

什么都没有，比如说我女朋友是做那个文媒的嘛，对吧，我女朋友开那个美容工作室的嘛，那我就会故意地想办法把话题扯到这个，关于美容上面，这样的话，我的女朋友也能参与进来，对不对，不然的话，如果大家聊的话题。

你的女朋友根本都，都听不懂，很单个，他就会一个人冷在那儿，就尊重别人对不对，你既然，你们都是朋友，你们聊啥都行，对吧，但是你的女朋友是新来的，所以你今天要聊一个话题呢，是你的女朋友也能参与进去的。

明白吗，这个是非常重要的，你不要让他一个人冷在那儿，好吧，或者聊一些，大家都能参与的啊，吃喝玩乐，再都可以啊，去南南玩，怎么怎么样了，对不对，比如说，比如说你的女朋友，是这个，比如说，你的女朋友。

新来的做到那儿，你可以去问他，你说，咱们去南南玩，对不对，这周末去南南玩，然后就问你女朋友说，哎，你有没有什么建议，对不对，周末大家准备一起出去玩，对啊，去引导你的女朋友，多说话，参与到你们的局里来。

这个是非常重要的，然后还有一个最重要的是什么呢，最重要的是，你不能只跟你的女朋友去说话，对啊，你要跟所有的人说话，你不能可能把你的女朋友，带到，朋友吃饭的局里面，然后你就，不理大家。

你关给女朋友在那里面，这种呢，也是清上很低的，有一种状态，会让别人觉得你不遵復别人，对吧，你要多面，八面风源，跟所有人都能聊得来，这个是很好的，好吧，你跟你的朋友都能聊得来，跟你的女朋友都能聊得来。

大家都参与起来，好，然后，这个和印象站一起，如何找话题聊，这个看我的课程就可以了，聊天的问题，在课程里面就有讲，那么这个拍了展示面，前任关注了我，还把好友加回来了，为什么还高了，因为你的前任很心机。

为什么你的这个，前任加回你的好友还高了，因为他想让你去跪链他，没有吗，有很多女生就是这样的，对吧，他主动加的你，然后呢他不跟你说话，然后他装逼，他就想让你跪链他，所以这个女生，远离他让他滚蛋，知道吗。

非常的心机，要让你加我，你不好说话，他就是他就是，想送被男人跪链，你不光他加回来，你他可能手机里，还有无数的被拆，懂吧，这是典型的心机，女的他路，对吧，所以这种情况，就是不要去理他，你也不要去主动找他。

懂吧，而且但凡高冷的女人，都不要去理他，如果他对你很高了，你就不用去理他了，不要热点贴别人的屁股，就是，所有对我高冷的人，我也不会对他，我也不会，我也不会去伤感的找他了，对不对。

你对我热情我对你加倍热情，你对我高冷那白白对吧，哥玩哥的，无所谓，那说的了对不对，无所谓对不对，懂了吗，永远不要去做，热点贴人冷屁股的事情，好吧，OK，好，那么来啊，那么再来，这个我看一下，好，嗯。

这个，见不见一句单上，现在不用去拿上，好吧，现在，什么社会了，还需要当上吗，你可以去谢后，但你不用刻意拿上，然后这个，是一家园，给你来电话，叫我去天之料，这是真的，但是，无所谓的，你天就行了，天就行了。

没有什么，没有什么那个，就是说，啊，骗子什么之类的东西，好吧，没有什么骗子之类的东西，好吧，那么，嗯，因为你刻意搭上的话，女生会觉得你这个人很奇怪，对吧，就是说，你可以搭上你的心态也不对啊，对吧。

而且现在可以搭上这个东西，女生都会觉得你就是坏蛋，女生会觉得你是坏人对吧，所以说什么呢，所以说最好是谢后，自然的谢后，比如说，你今天去旅游，然后呢，也有很多你去立江，去大礼对吧，大礼，艳育之多啊。

你去这种地方，女生觉得嗯，然后你可能碰到了，也是一个人来旅游的人，然后呢，哎，你碰到他，你问他你一个人来旅游的吗，对不对，这种地方呢，是很开放的，但是如果你在大街上，你在大街上，然后去打扇，你碰到一个。

下班的女人，你过去突然蓝周团，你说哎，我想认识你一下，女生会觉得我去你的干吗的，你这是坏人对吧，对吧，但是自然的谢后，首先第一点，环境和地点，是非常重要的，好，环境和地点，然后你，那个。

你去大礼这种城市好，这种地方，啊，立箱这种地方，那么你去，啊，跟一个陌生人说话，是非常正常的严谦，然后是你去国外，对吧，遇到中国人，这都是非常正常的严实型，对吧，那么这个时候呢，咖啡厅，啊，得都得看。

现场的情况，对吧，你比如说咖啡厅，然后大家都很安静的在那工作，啊，那么你不要去打扰别人，对不对，然后呢，咖啡厅呢，说哎，有一个单身女生过去了，一个人在那，怎么怎么样，等东西或者说，啊在找东西啊。

或者这个时候，或者说她在问路啊，或者说她在买东西，那么这个时候，你可以过去，啊对吧，就是要看情况，懂吗，要看情况，但是我是留意来说一下什么呢，搭扇最重要的是什么啊，我告诉你们，认识陌生人啊。

跟陌生人说话，最最最重要的是你这个人的气质，啊，你这个人的举手投足，懂吗，你这个人的这个，呃，言韩曲子，是非常重要的，说什么根本不重要，就跟你问路一样，我告诉你啊，认识陌生人就跟问路是一模一样的。

你就过去说，嘿你好，这个，我想认识你一下，没别的，对吧，就是想认识你，就想要，对吧，就想，加尼克微信，但是我要走了，因为我觉得你好像气质，这就可以了，但最重要的是什么，最重要的是你说话，喜欢你的气场。

你的谈头，对吧，你不能说，你过去就没什么没什么，我感觉是你啊，对吧，你这种谈头，那女生就会觉得我去，你这男人，我才不给你为心了，对不对，啊你对，气费后是让搭扇的这个行为，变得更自然，对吧，而不是什么呢。

而不是很刻意，对吧，但是，如果你站一些，很刻意的场所去搭扇的话，那就更考验技术，对吧，但是所以，这里我不建议大家，去一些奇怪的地方去搭扇，我觉得不好，对吧，我觉得这个不好，这个很奇怪，一个稍微，就是。

高转一点的人，可能是不会做这种事情的，对吧，搭扇这个行为本来就很漏，对吧，本来就很漏，除非你是非常，所以说，为什么我说谢后方的，除非你是非常自然的，怎么自然呢，你得有一个奇迹啊，当然就有奇迹，是哪。

是哪吗，是哪吗，啊，啊，去个高情商的书进，进，进这个，介绍基本，是吧，我来给大家说一下，好，高情商的书，第一个是，这个，第一个是，啊，叫，非暴力沟通，大家可以去，去看一下，非暴力沟通，然后关键对话。

然后是关键冲突，幸福的方法，幸福的婚姻，好，那么这个，这几个，好，这几个，好，好吧，你们去看一下就行了，但是我建议什么的，提高情商，最重要的是什么，最重要的是看训歌，对吧，看书，没用，这个。

不是没用看书，有用，但是还哭到，在吧看书，太哭到，最重要的是看训歌，对，训歌呢，可以把书里的内容，精华体验出来，用有趣的方式，讲给你们听，对吧，好，那么，还有其他的吗，还有其他的吗，啊，好，好。

好女生了，我来个，我看一下，为什么学了拍照，还是感觉别人拍的，好看一些，说明你学的不到家，这个东西，肯定是要不停的拍，对啊，你学的训歌拍照好看吗，对啊，那么，和女生聊天时，女生给我说，她很累，不想说话。

还在吃火锅，是真累，还是对你没兴趣，不管她是真累，还是对你没兴趣，你这个时候，都不要去理她了，明白，你这时候都不要去理她了，好，因为女生对你没兴趣，永远只是，只是暂时的，如果她现在对你没兴趣。

但是你的表现很棒，那么她之后，会对你重新产生兴趣，所以说，不管她现在是真累，还是对你没兴趣，你都怎么样了，都不要在理她，好的，啊，那么，搭扇只是，简单认识，当然一下自己的，对，这个可以的。

对第三选对也是可以的，对，啊，那么有，有这个路波，有这个路波，那么，信场起来，不是的，只不过是这结课，这结课是的，这结课是的，这结课是的，那么，因为咱们是什么呢，咱们有专门的课程，也有解答课，明白吗。

所以，如果你想看课程的话，你可以去看专门的课程，咱们都有，对吧，咱们是要课什么都有，对啊，有专门的课程，再给你们录制，最新的课程，对吧，然后呢，当然也有专门的解答课，因为你要照顾到大家的需求，好不好。

你要照顾到每一个人的需求，好，那么，那我们看一下啊，那，那女生说话，ok，怎么看路波，去群里要就可以了，你们不都是有那个，咱们的这个群吗，你们不都是有咱们的那个那个那个，那个那个，专属的那个。

专属的那个群吗，好吧，然后你们都可以去群里面一样，好，那么啊，这种单身的长长，单身的对啊，你都说我试叫了，你还担心你单身的问题吗，是吧，看到女孩会脸红怎么办，看得太少了，没办法看得太少了，那多看一点。

你就不脸红了，多看一点，经常看就不脸红了，到时候做好，就可以看了，到时候做好，就可以看，OK，然后我看啊，还有没有什么，如果没有什么的话，9。40对吧，在这个，三分钟嘛，再来三分钟的时间嘛，对啊。

我看一下，试叫为什么我和，咱们到9。45嘛，好吧，到9。45，为什么和女生站一起，一脸梦笔找不到话题，不知道该说什么，你是说面对面嘛，如果是面对面，你和女生站一起，一脸梦笔找不到话题，说明你太紧张。

居住，限制了自己的发挥，这个就是因为你，跟陌生女生接触的太少了，对吗，所以你要多去认识一些，陌生女生，经常跟女生接触，然后9。90，你就不会梦笔了，对啊，如果你接触的，经验太少，你就会很梦笔。

因为这不是你熟悉的范囑，对吗，你就会，就会紧张，一紧张就梦笔，对不对，这个约会，我给大家看一条衣服，怎么搭配好看虚的，是吧，正看女孩抱一手会怎么办，都是接触太少，接触多了就那个，衣服怎么搭配。

来最后给大家讲，你都要衣服怎么搭配，第一衣服，一定是款式，这个款式质量品牌，一定要是去选择，这三个东西，而款式质量品牌，先选款式，然后看质量，最后选牌子，那么这个款式是大于品牌，所以说什么呢，最第一个。

你们选衣服的颜色，我建议，如果你不会去选，因为衣服款式太多了，但如果你不会去选的话，你们就选什么呢，黑白，黑，这三个，黑白黑这三个，就可以了，黑白黑这三个，就这三个颜色，怎么搭都行，裤子永远是黑色。

记得，裤子永远是黑色，衣服和鞋黑白，都可以，两把裤子永远是黑色，懂了吧，然后身上，永远要出现一个亮点，比如说你不能一声黑，你比如衣服裤子是黑的，鞋是白的，裤子和鞋是黑的，衣服是白的，这样都可以。

这是最简单的一个，百搭的一个，搭配的颜色搭配的方案，然后呢，款式是什么呢，简单为主，记得，气气穿，太过花少的东西，永远是越简单越好，对吧，太过花少的话，那么会显得你这个人，没什么品味，因为有品味的人。

一般穿的都比较简单大方，因为简单是不会错的，花少反而会错，然后这个，个来的，不能穿高帮鞋，不能穿哈伦裤，记得个来的，不能穿高帮鞋，不能穿哈伦裤，对吧，个高的呢，这个，可以穿高帮鞋，高帮鞋又分很多种。

比如有阿玫卡机枕的，或者说，马丁人对吧，或者说一些，接槽，高接的那种高帮鞋，Ricklewood的这种，也是有非常多，类别的，或者说一些什么，现在也有一些什么，那种像，那种军队的那种战斗虚，那种阿伯。

各式各样的都有，所以说什么呢，所以这个是要根据，不同的情况来那个大配的，不过，兄弟们，你们是这个，一对一的定式学员，所以说，你们有任何的，这个穿衣服的问题，可以在，可以私聊我，对吧，把你们的照片发给我。

我可以，那个针对性你们去，给你们去那个，大配，对吧，一米七零蒜，对吧，扎心论是吧，但续额就是一米七，续额一米六八，那续额一米六八，所以说你们可以把，因为一个这个东西，我可以到时候，专门给大家开一堂课。

专门单独去讲，好了，单独去讲，因为这个可以讲，很久很久，但是呢，总之你们呢，就是这个，有任何的这个，都可以在，微信上问我，好吧，因为咱们都是一对一的这个，专属的一个学员，好吧，然后推荐你们几个牌子。

那么从高到低推荐，高端的所有的，设置品牌都可以，错了，RA 哭泣，妈你，麦昆，华伦天辜，什么那个叫什么，DNG对吧，而DNG 乳娃，不出来，什么，盛罗兰，对吧，什么这些都可以，都可以，继繁西对吧。

相当的对不对，这些所有高级的都可以，对吧，然后呢，再往第一个，中中中等，即别的呢，比如说，港朝圈点，对吧，IT，5CM，日朝，Ape对吧，Ape，Babe，这些都可以对不对，5CM巧克力，对吧。

这些品牌呢，我觉得都还是可以，冠军对冠军，也是可以的，然后，再往下，再往下，再往下，平林牌，平林牌，是优于库，扎软HM，对吧，优娃，对不对，还有一些，有这个，普通的一些，一些国潮，都可以，好吧，都可以。

那么，那么，将这种品牌，实体的样子，往往都在一些商场里面，都在一些商场里面，那么，中等以下的牌子，在淘宝上都可以买，中等以下的牌子，淘宝上都可以买，高端的牌子，只能去专櫃，然后这个，那么。

这些品牌的实体店在哪里找呢，这些品牌的实体店，这就有点回答了，法子，如果你不是特别吵的人，建议法子什么呢，低调，然后不要露出来，然后，不要把网子露出来，就可以了，好，不要把网子露出来，OK。

因为露出网子，就分享了，这个人，很 low，那么，除非你穿西装西裤，然后你穿那种黑色的那种可以，然后，把回的时候要，怎样保持自己的，这个心态和态度，是吧，那么这个我上一节，可以已经讲过。

我有一专门的一节刻，讲法回的态度，这个你可以，你可以去找那个要之前的那个路下，那个我讲了很长时间，非常详细，你可以去看一下，好吧，这个是有的，就不在这儿重复讲，如果你是还不嫌，你是我，那个一对一的学员。

你来问我，然后单独私下，跟你讲也可以，那么今天，差不多，今天时间差不多就到这了，然后这个，所有的兄弟们就任何的问题，咱们都可以在，咱们的微信上单独，单独的问题，好吧，因为大家都是咱们的最高端的。

顶端的这个，是叫，私人丁志的会员，对啊，私人丁志的这个，咱们的这个学员，好吧，那么今天就讲这么多，这个兄弟们早点休息。

好吧。