# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程200314

两把头盘我宋海的照片，送我好吗，有些些，我学几个报了诗酱，也是报的诗酱，跟你们一样都是报的诗酱，那么，那这个是，我就因为他不是我，所以我两边头向全部隔出去了，然后，这个女生说你好，我叫警灵。

然后这个不重要，我们来继续说好，我们来说，然后他说什么呢，他说，我叫，我叫，啊，警灵，你这个名字挺特别的，还有个性的，想必你也是个有独特个性的人吧，哎你看，他这个开场就非常棒，发现了吗。

他这个开场就很棒啊，就给人感觉，哎，你这个人就很会说话，是吧，要不无聊，而不是说，你叫警灵我叫什么什么，对吧，没有这样是不是，而是，就是他能凭名字去连想到很多的话，然后，有了，谢谢他两早，然后他说。

清晨起来，打开窗，阳光没没搭，对吧，这是一个，网络的一个，断子是吧，然后，女生说，就是，就是很活潑嘛，对吧，很活潑，然后就是说你，我这儿，一天，说你在哪儿，一天，说东山，然后我在马甲班，看到了吗。

这个地方没有去，就是，这是一种本能，可能不是他刻意的去说的，但是是一种本能，为什么就是说，你四项线用得好嘛，对啊，就是女人说他在哪，他没有说，你那儿怎么怎么样，他没有一直去，逃了女人。

没有一直去贵天女人，而是去展示自我，然后去吸引女生的兴趣，对不对，然后，女人说你跟我，不在同一个地方，然后就说感觉天好之间，不可能我还在小雨，然后呢，然后呢，然后他说，可能海边地里位置。

差一点天气就不一样，然后呢，他就没有跟这个女生去，主动的去，就一直去聊这个无聊的天气问题，而是知道主动去转一话题，说什么呢，说哎，我看你照片，发现你挺好看的呀，眼睛不大嘴巴小巧灵龙，你看到了吗，除了。

其实什么呢，其实有，这个有几个问题，兄弟们，我这里来挑一下毛病，来来来，挑一下毛病，就说，你们觉得这句话，有有有哪几个问题，对啊，你们觉得这句话有哪些，他的思路是对的，只不过他说话的方式。

略有一点点问题，对啊，他说话的方式是有一点点问题，你们知道，对，第一个是自太多了，其实他第一句话是费的，对啊，他其实他不用说第一句话，好，然后第二，他这句话也是费的，就是发现你挺好看的，对吧。

这句话也不用，就直接说，看你照片，眼睛大而不美，嘴巴小巧灵龙的，就行了，对吧，就行了，就是你不需要去说那么多，对吧，或者说你可以，你可以，你可以说，对吧，看你照片还挺好看，眼睛大而不美，嘴巴小巧灵龙。

对吧，就够了，这些话就不用说，但是这个整体的方向是对的，然后，女生说你早上吃糖了，嘴这么甜，对不对，早上吃糖的全这么甜，你看他他的回复，他回复，他说，你还没亲望了，你怎么知道我甜不甜，看到了吗，他知道。

他懂得分辨窗口，然后在这个女生，对他很有好感的时候，对吧，去拉声，知道在这个女生，对他产生兴趣的时候，然后马上去升温关系，对不对，没有去浪费机会，所以说，这个是聊得很棒的，然后女生说，我能感受到。

不然空头，所以兄弟们，你们要去学，要去学这个，然后你们，聊天记录，如果你自认为了得好的，可以发给我，好吧，我来给你们分析，或者你自认为了得差的，想让讯个直播分析的，讯个都会给你们分析的，然后我会把这个。

给结就是那个，我也把这个，给给给给，格开好，就是不会，不会暴露你们的影子，然后，然后这个，我说，跟通偷亲我吗，他说的，格空偷亲我吗，女生说，我能感受到，你还挺坏的，你不会更坏一点，想对我的身体。

动歪脑筋吗，然后，这个，这段聊得不好，兄弟们，知道哪里有问题吗，知道哪里有问题吗，这段聊得并不好，你们知道哪里有问题吗，就是升温的太快，知道吗，就是你，第二又是自多，他的字太多了，话太多了，你这个。

然后升温的太快，其实你没有必要去，拉升这么快，对吧，这里没有，必要拉升这么快了，你这个时候，你不应该说什么，清不起，因为你们才聊对，你不应该说清不起，对女生说你能感受到，你说，那你还能感受到什么呢。

对吧，你你能感受到，我最喜欢你哪里吗，是不是，或者说，我也能感受到，你现在挺开心的，对不对，你可以说这种，但你不要说，这么偷亲我，对不对，然后这个女生说，你怕不是想多了，我不缠一下，女生这不开心了。

但是他懂得，这里，这里回的非常好，他说，他开玩笑，我看你长相是个又师，他懂得转一话题，对吧，就跟女生聊天，他知道，当女生不开心的时候，我马上转移，我，我去跟你聊这个，我不去跟你扯他，是不是。

我跟你聊这个，朋友可能，对吧，我吃亏，对啊，这又要什么，实物者为俊敬，女生说，错，你猜错了，他说，你是做什么的，那你是做什么的，女生说你猜，你那么聪明，然后他就猜了，这个，猜不猜，其实也影响不大。

也无所谓的，然后女生说，我是从天上，飞到地上，然后，他说，你能猜错，我是做什么的吗，这个聊得好，好 兄弟们，你看，当女生说，就是女生，女生让他猜的时候，他反过来说，你能猜错我，是做什么的，这就。

还说明他的这个，奖品的，这种思维已经很强了，他没有被女生戴着走，他知道我，应该怎么去，主导这个对话，对吧，我怎么去主导，这个女生的情绪，就是你让我猜我，还让你猜我，对不是吧，光你猜我，多没意思。

光我猜你，多没意思，你猜猜我，是不是，不停地引起女生对他的关注，对吧，然后，女生说，我没打算猜你做什么工作，销售是对的，但我不是卖酒，我不用猜了，你乐意就告诉我，你看这个女生，其实是比较刁难的一个女生。

不叫慢猜，发现了吗，就不是那么简单的，对吧，不是那么简单，这个这个，乱，就是很装逼，对不对，然后但是他就认识，他就说，我也是销售，那我卖人的，你看，但是他也没有去，跟这个女生盪起来，他知道，就这个学员。

他有个好处之什么，他知道见好就收，他，他没有去在一个地方，错误的地方去专牛脚间，是吧，好的，这样这样，女生说，那你看我只是多少钱，我把自己卖了，然后那女生说，我看，然后这个学员说什么，学员说我看看。

我买来了，做老婆吧，这么可爱的老婆，谁不要谁傻子，其实这个方向是对的，就是他知道，在这种结构眼上，应该去拉进关系，对吧，应该去说一些调情的话，但是他可能说得太狠了，他可能说得太狠了，你不用说买来做老婆。

你应该说，好的，我都自己留着，这个就行了，对吧，好的，我自己留着去，对，他知道进退，这个是非常好的，然后女生说，脸了，要点脸，原来你是发脉风雨的，其实这个女生，大家发现了吗，这个女生对她并不反感，是吧。

这个女生还很配合她说这种话，是不是，然后她说，你说卖，就由我买，干嘛长得丑，干嘛我长得丑恨，然后她说看来市场有限，不完你不丑，你丑率丑率，你说了，这个，她说，你还有大把追着捧着你的是吧，女人，这段不对。

这段，空台乌架，台高了对方的价值降低了自己的价值，对吧，她说我自己长得丑，然后她说女生有大把大把的追捧着，这段，这段那个错了，你应该台高自己价值去降低对方价值，对吧，你不应该台高对方价值降低自己的价值。

对吧，然后，女生说什么呢，女生说哈哈，我都没这种想法，东西不在于多，而在于金，哎，人好才重要，人帅就更好，对这这段了的是对的，对吧，对女生很配合，她说帅的花心也不好，看得出来你是一个专情的好女孩。

这个这句话说得好，你这两个人非常，叫自然的，就把关系撤到了，这个就把话题撤到了，这个积密的话题上，很自然，没有说，没有说就是这个，我，我，跟你聊半天，还跟你聊些没有用的东西上，对吧，而是我跟你聊这几句。

差不多来咱俩就直接就进到这个，非常自然的就聊到这个积密的对话上了，然后女生说假的，对吧，能够假的哈哈，现在外面有些女孩子，吃着晚里的看着锅里的，那么成绩是个花心的女孩，这个句话说的是最好的，为什么呢。

因为知道，叫反测试，平时都是女生测试我们，我们也要反测试她，对不对，不能什么呢，不能就是这个，光备女生给测试了，然后自己，自己，自己就就就就就不知道说什么，这也不知道说什么了，一定是，我们也要测试女生。

是吧，然后这个女生说，不过我比较高级，我单身过我里，玩里都不在想，然后她说，哈哈，单身无所谓，有男朋友，这样就不太好了，这句话说得很棒，对不对，就是不停地去假定去，塞选女生去测试她，看她对不对。

看她的价值观真不正，你们跟女生相处的时候，你们也要像她这样，去不停地去，让女生感觉到，她的价值观是真不正的，去不停地测试她的价值观，有男朋友，对女生说，三观不正，我看很多微博女生，给她投稿。

就能让这两个，自己长人约什么怎么样，那么，这个，这个就到这，只有到这，只有到这，那么我们来总结一下，但是下面就没有了，下面就没有了，我们来总结一下，什么呢，第一点是，你们所有人在说话的时候。

一定要叫什么字少一点，对吧，字少一点，先总结她犯的错误，字如果太多的话，会显得你贵贴，对吧，把一些没有用的费的去掉，我们来，所有人居心费成的来，像这种，哈哈哈哈，可能海边这种去掉，对吧。

这种反显天后看这种去掉，对吧，感觉，天气不错，有今天，去掉，对吧，就是这种，第二个是什么呢，第二个是，你不要去降低字母自己的价值，也不要去过度抬高对房价值，要不要去抬高自己的价值，提高自我价值。

轰抬自己的价值，不要去，不要去轰抬对房的价值，没有了吗，然后第三呢，是什么呢，是，不要拉声过快，没有了，不要一上来，就是说，你拉声是对的，但是你要找准拉声的这个尺度，那么，他的好值得大家学习的是什么呢。

兄弟们，来值得大家学习的是什么，来我们来总结一下，去你们，值得大家学习的是什么，对吧，我考考一下你们，第一个，第一个是，叫，知懂得静和退，是吧，不要对，知静退，不要一直跟女生，干，对吧。

不要女生不开心了，你还去跟她说这样的话题，对不对，你要这个退不，女生不开心了，你就不跟她聊这个，说开玩笑，打个哈哈，然后就换话题，第二个是，懂得转一话题，是吧，就是这个话题，聊完了，就换心的话题，是吧。

不要在一个无聊的话题上，纠结像天气这个话题，太无聊了，要转一话题，对不对，然后第三个呢，懂得反测试，就是你们很多人，反测试，永远是被女人测试，从来不敢去测试女人，对吧，她在面试你，看你够不够资格。

你也要面试她看她够不够资格，这样你们才是平等的，是不是，然后，对吧，然后，懂得拉成关系，而不是说，一味的跟她聊些无聊的话题，知道分辨出，机会，对吧，机会一来，马上拉成关系，是吧，机会一来，两个人。

就会很自然然地进入到，亲密的环境，好吗，好，那么今天，我们这个续割的这个，思教大教，好，思教，我希望你们把我今天教的，他们思教教上，虽然时间短一点，但是我讲的都是精法，对不对，我讲的都是，非常有用。

就今天我讲的这几个东西，你们要去摸透，然后跟自己的女生，去聊，对吧，聊的时候要用的上，之后，你会发现，你的提升就会非常的大，知道吗，而不是什么呢，学一大堆，一个也没用上，过，你每天去学一个技巧，都够。

然后你把它用精，对不对，一个技巧用精啊，你一召现，你能不能吃便天，但是你学十个技巧，一个没用精，吃了蛋，完蛋对吧，你等于啥都没有，对吧，啥都没有，对吧，所以什么呢，所以说你这个，一定要把它用精。

怎么样吧，还可以用精，然后这个，咱们是，对，然后你们思教呢，我跟你们说了，你们很多人啊，你们是花了一分钱，对吧，然后须格给你们提供了这个三分货，然后你们呢，只学了0。5，就是你们，就不要只等着这个周末。

这周末，续格来给你们这个上课，老子等着续格来给你们上课，对不对，我就每天我都给你们请了，我去花钱，请了顾了这么多厉害的人，每天给你们把客堆满了，你们每天都要去看，对不对，每天上课都要直播都要去看了。

你不要这么光等，对吧，就等我这样，就你上学教了学费，你不喜欢的老师来上课，你不听了，你那学费是你自己，就害了自己，你就光听，就这个老师秘密大，你就天天听他讲课，是吧，那个老师是男老师。

我不喜欢我不听他讲课，你大哥你学费都教了，你为什么不去听课呢，你为什么不去把这个东西学归呢，对吧，我把那么多个个路，大神都给你们请了，你们要去学啊，你光等着周末，对吧，而且，周末有些人呢。

连我的会员课都不来听，就等到九点，来听我的思酱，听最后就半个小时，对吧，你思酱里面，我包含这个会员的内容，你为什么不去听呢，这个内容是很有用的，我不是说会员的内容，我是水大家的，对吧，互融大家的。

这个内容是很有用的，对吧，为什么我说思酱正宿一年会员，因为，所以是对吧，你，我会员的东西，就是要每天学的，这是很重要的东西，思酱我一对一服务你之后，你还是要上，就跟你上学一样，你上学你每天。

你大课正课你得上，然后思酱是什么，是上完正课之后，思酱给大家开个小赵，然后我在一对一的教大家，对吧，你不要，不他们不上正课了，我看，你光等着，啊，老师下了班，对吧，课，那你就浪费了资源了。

因为给你补课你也听不明白，因为正课基础你没打牢，咱们的会员是最基础的东西，你必须得把这个基础打牢，这样我再来听思酱课，还是我去，给你去讲，你吃下咱们，咱们吃吃吃的微信溝通，对不对，你就能听得更明白。

有很多思酱我都不崩溃了，你知道吧，我靠问我的问题，都是会员课上我讲过的，我想的是什么呢，你会员课把基础学会，你来问我一些高级的问题，我让你从一个更牛逼的人，更高级的人，而不是说，会员我讲的东西，不来听。

买了我一对一一交你的东西，和会员讲的东西是一样的，最后你花了4000五，4000八进来，你发现你和那花298的会员是一样的，你们学到的东西是一样的，只不过，我是一对一一交你的和大家一起学的。

你为什么不把那298的东西都学完了，你跟我一对一学点，别人学不到的东西呢，对吧那些298的人学不到我的东西呢，对不对你跟我说，你说会员课我全听完了，我要听高级的，是不是续歌就能教你，更高级的东西让你。

真正让你我都能教你怎么去做导师，你说续歌我我想像你一样，我也想干这行业，是吧帮助别人，对吧，成就自己我觉得这行业，续歌教你，但前提是你得把我，这些基础的东西的那对学会员，你不然你聊天都不会聊，是吧。

不是你不坑跌了吗，你怎么去学对吧，不是说你说续歌我唱，我现在不只是想找女朋友，对吧，我还想，我还想更牛逼，完了续歌都可以教你，就是因为你们都都是试教，是吧，这我发现很多人试教问我的问题，真的是的。

我就觉得你们还抱什么试教吗，你抱个会员就想你里面去全东教，对不对，你试教问我的问题一定要很高端才行，是吧，好，今天就给大家讲这么多，对吧，今天就给大家讲这么多，然后明天，补上课，周一咱们。

快手直播间补见补算，好吧，有录播，拜拜，拜拜拜拜。