# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：私人订制加密课程200418

躺开了聊，而不是说我在上面讲，你们在上面听，对不对，因为咱们思酱那么人比较少，对吧 都是限制民恶的，所以说每一个人的说话呢，其实我都能，都能这个回拿得上来，那么如果你们想跟我连卖呢，也可以上来连卖。

也可以抢卖，好吧，也可以抢卖，那么这个，对吧，给我发语音这都没有问题，对吧，然后就是说，大家想听什么咱们就听什么，因为咱们这个叫思酱讲谈嘛，对吧，就是大家这个活跃的互动，是不是，那么比如说。

刚才就有人就说了，对吧，有人就说，想听这个，这个这个，富人思维，说实话，富人思维，我觉得咱们很多思酱兄弟，你们应该也不穷嘛，我觉得你们这个能买，能买我的思酱，我觉得应该也不穷嘛，对不对。

大家可以自暴一下，自己每个月能赚多少钱嘛，对吧，大家可以自暴一下，是吧，我觉得应该都是，月入过万的人，是不是，对，你们其实是可以去看，穷棒月入五千，穷棒吧，富账吧，月入三千，报十教都是借的。

我找那你们的选择是对的，那我觉得今天，我要给大家想想，这个富人思维是很有用的，这个确实是可以让你们，我觉得可以让你们变富的，这个确实是可以让你们变富的一个，一件事，我觉得，我觉得你想变有钱，确实。

月入过万我觉得不难，月入过万我觉得是不难的，就是，因为我，从，我毕业第一份工资，反正赚了，第一份工资好像也就900块钱，我记得，反正不高，然后后面是一千五，然后一千八，然后变到，就是两千，然后三千四千。

然后我是从四千到五千左右，突然间就变到月入过万，就是月入一万，两万，然后突然间就是六万，十万，是这样去了，然后后面毕业创业，刚创业的那两个月可能穷一点，没有收入，是存亡里头钱，后面又开始有收入。

因为后面的收入，当然就是靠你们对我的支持，对不对，但是我后面就会变得越来越低调了，其实我，如果是我现在可能，我现在可能，比如说我当时，那个时候，我赚了钱，我可能会选择去买车，什么这些东西。

但我可能现在我不会，我可能会把钱更多的投赞公司里面，让自己的，让自己的公司越来越好，可能去作为PP，让你们的听课体验更好，你看我现在，我几乎我也不会去，有什么大的滑销之类的，因为我现在觉得。

我可能追求的不是这个东西，那么，但是我觉得，你想要，越入过，我今天为大家讲一个我，赚钱的一个思维，就是我今天咱们就讲讲这个赚钱，你知道吗，报了实际上提高太多，我觉得这个世界上。

就是你如果从赚钱的角度来讲，从我咱们这个，这个叫钱博的角度来讲，咱们不是什么大了，讲又不是马云，可以给大家讲大道理，但是我觉得，你想越入过万，你就明白一个这么个道理，什么道理，就是所有，就是所有的事。

都只有两种人，哪两种人呢，第一种是被困难解决的人，第二种是解决困难的人，就是我公司里面，我就会发现，其实我开公司这么久，我其实他妈是有一点点五脉的，就是什么呢，我其实我开公司这么久，我学到了很多东西。

那么我发现这个人确实，就是分成这两种，一种是解决困难的人，一种是被困难解决的人，因为你会发现，每一个我开公司，包括我跟那么多的同行业的老板交流，我发现每一个公司都是这样的，就是这个公司里面。

一定是有疑累人，他说话的语言是这样，他的语言模式是这样的，我吵，我想个办法，对吧，不行，我要达到，对吧，我必须要怎么明白这个事，不行，我必须要把这个事做好，不行，我想要的，必须得搞定，对吧。

有一类人是这样的说话的，还有语类人是怎么说话的，我才说不行，这个做不了，我哪知道，我不会做这个东西，我因为什么原因，所以不行，对吧，咱们这个前太少了，玩不了这事，咱们没有认识的人，这是不行。

我时间太近了，只有三件事情怎么搞定，大家发现了吗，大家能明白我说的，这两种人的差别吗，就是有疑累人，他永远觉得，这个困难，是阻止他，达成梦想的一个平壤，就是你做山，你做山，我是翻不过去的，对吧，就是。

当出现了，在他在做很多事的时候，一旦出现了一个困难，他就会觉得，嗯这事不行，因为有困难，他并不觉得困难是，他的价值所在，你知道吗，什么意思呢，有疑累人，他就觉得，困难是他的价值所在，什么意思。

他就会觉得，我做任何事，困难不都是，这个事里面，本该有了一个东西，对吧，就像我打游戏，我打游戏不能，如果所有的怪都，是一刀砍死，那这游戏有啥意思呢，那报死，为什么打报死战最好玩，就是因为这报死战。

他是难，他有难度，对吧，我得跟他，急我得跟他，要不然一打，来打去，是不是，哎，我得挑战他，然后最后才能赢，没有人打游戏的时候说，我操，这报死什么，他妈一刀砍不死，为什么这个报死，还会打我，为什么。

我挨肉会掉血，为什么我这个，这个游戏有难度，为什么这个报死，不是一刀砍死的，没有人打游戏的时候会这么问吧，但是为什么，很多人在赚钱的时候会这么问你，对不对，你打游戏的时候，都能拿出你，这样的一个思维。

但是很多人在赚钱的时候，就拿不出这个思维，就拿不出这个心态了，他遇到困难的时候，他没有许想过，做任何事都是这样的，任何事的价值就在于他有难度，他有难度，如果一件事没有难度，像吃饭一样。

你觉得你还需要拿到工资吗，你需要拿到钱吗，你不需要了，对不对，你拿不到钱，因为没有难度，就没有人会花钱找你做，对不对，就是因为有难度，钱的价值就在云能解决这个困难，所以说，所以说很多人我认为。

你就是你越入5000，还是越入以万还是怎么样，都在于你，你能解决多大的难题，说实话，这个就是在于你能解决多大的难题，你解决的是5000块钱的难题，那么你就越入5000，你解决的是，一万块钱的难题。

你就越入以万，对不对，你解决的是，十万块钱的难题，你就越入十万，对不对，我觉得这个是，很简单的一个道理，就像我在，那个，穷人的孩子，怎么翻身的那里面，我有写过一个故事，对吧，就说我在致檐厂。

我之前在致檐厂，做那种致檐工人，大家知道致檐工人吗，就是那个衣服，前面有一个盘，就像那泡骨机，这样输送，输送到你这儿，然后，你拿那个简单，把上面的线头，旁旁，简掉，然后呢，检查一下，有没有破的瑕疵。

就扔到，就扔过去，后面有个打包的打包，对吧，致檐一件当时，是一毛钱，还是一分钱，反正我忘了，对吧，我就每天就这么致檐，卡卡卡，反正一个月下来，加起来一千来块钱，就一千，不当了一千，一千八百块钱。

因为你那简一件，是一毛钱，反正就是这么简，不停的每天简，简八个小时，那么，你想，你一千八，相当于一天是60块钱，对吧，一天是60块钱，你一天工作八小时，60处于80多小，58，45，60，48，48。

78，56，7，8，8，64，相当于你一个小时，能赚八块钱吗，对吧，一个小时能赚八块钱吗，对吧，8864对吧，这个八小时，就是60，60块钱吗，对不对，那么，我那个时候，一个小时能赚，能赚，这个这个。

这个，八块钱，对吧，但是我当时是，什么东西让我们，明白了这个道理呢，就是我们那个，资奸厂，那个工厂，他那个仓库的那个电脑，坏了，对吧，那个电脑坏了，然后找了一个小伙来修电脑，就这么半个小时时间。

赚了一百块钱，拿着一百块钱就走，他就过来，八八八，统统统电脑，然后，电脑好了，拿一百块钱就走了，他一个小时，赚了我两天的钱，他一个小时的时间，半个小时，他就赚了我两天的钱，我当时就觉得，原来你赚多少钱。

不去决于你，用了多少时间，而去决于你，能解决多大的问题，这个问题可能都是问题，但是这个问题，是有大小之分的，可能你肉眼看不到，他去，但是他确实存在，有些问题，他就是大，有些问题，他就是小。

马云赚那么多钱，是因为，对时间当价，对 就是时间当价，马云赚那么多钱，是因为他解决了，全世界的问题，或者说全中国的问题，对吧，他改变了中国人的生活方式，对不对，乔布斯也一样，对不对。

那么为什么我赚了这么多，我赚了钱可能比，再做的大部分人可能要多一点，对不对，为什么有人你约入五千，你约入五千，你能想过你做的是什么工作吗，对吧，你这个工作解决了，多大的问题呢。

是解决了你老板的一个小问题吗，比如说你可能是你老板的助理，每天帮他端查到处，所以你自己觉得你老板的，端查到处，打一个东西，跑个腿，这些小问题，而我，能做到什么，我帮助了几万个人，解决了单身难题，对吧。

我帮助了几万个人，解决单身难题，对不对，所以说，可能我赚钱要多一点，对吧，这是你的一个赚钱的一个失路，这是你赚钱的一个失路，那么我觉得，这个，我们创业的人，如果是做老板，怎么认识客户，你是做什么老板的。

你是做哪方面的吗，那么，但是我觉得我告诉你，现在做任何东西，我觉得我都可以把互联网利用起来，像什么抖音快手，这些东西全部都用起来，这个肯定会让你赚钱更多，那么，对啊，你比如说我创业这么久，其实我就觉得。

只要会做生意的人，一定会有这样的一个想法，什么呢，就是说，你能，对吧，你能你能解决别人的抱怨，你就是有价值的，就是我们对抱怨是特别敏感的，就是我觉得做生意的人，应该都是这样的，对抱怨是特别敏感的。

就是比如说我身边有一个人抱怨，说，误惶，这个外卖送的太慢了，送过来都凉了，那么办法是一个会做生意的人，他就会去想，对吧，那这是不是一个，一个非常大的伤疾呢，如果谁能解决，外卖送餐速度的问题。

是不是能赚一大笔钱呢，对不对，那你比如说小黄车不就是吗，小黄车不就一个女大学生发明的吗，共享单车，就是他就觉得，可能我上下班，对吧，天天骑个自行车，还要锁车，太麻烦了，还那么经常被人投，被人扎转。

被人投被人扎转的台，是不是啊，那我就发明一个共享单车，是不是，对吧，那外卖不也是一样的吗，对吧，外卖不也是，觉得我这个晚上想吃个东西，吃不到，翻电，还得下楼，去，如果能在家里就吃就好，对吧。

还发明了外卖，是不是，淘宝的发明，也是解决了巨大的社会需求，对吧，社会需求，大家就抱怨我操，这个，想买很多东西买不到，在外地才能买到，是不是，我在楼下很多东西都买不到，而且又贵，而且又被坑，哎淘宝器。

就是，我再给大家说，一个这个世界最大的一个抱怨，什么抱怨呢，就是你又没有去地摊买过衣服，你去地摊买过衣服，你说你这衣服质量怎么这么差，对吧，那么很多人呢，就会说，那我地摊的老板，会告诉你什么呢。

会告诉你，你想要质量好的，你去买收支品啊，你去买二位啊，对吧，你去买这个贵的，我在地摊这么便宜，那质量就这一二了，我这价格太正了，所以你会发，这些人就，就只能它能，摆地摊，对吧，它永远从来不料。

一个上市公司的老板，那么有一个人就解决了便宜，质量又好，又便宜，质量又好，这个人就流行政，现在是全球，市值第一的服装公司，全球最大的，就说你只要能解决别人的抱怨，我觉得你就可以赚钱，但是有些人。

他就是永远是跟别人，别人抱怨，他没有把这个东西探索着伤机，我解决了什么抱怨，我解决了什么抱怨啊兄弟们，我赚钱，我解决的是哪个，哪个需求，大家都在抱怨什么，大家都在抱怨，他妈妈的最妹子好难啊。

但是抱怨我操单身，他妈只能当单身走，女人真物质，现在谈不到好的恋爱了，那么，有钱才能有女朋友，对，特别多的人说什么，有钱才能有女朋友，没钱谈个屁的恋爱，因为我就不信，我觉得没钱也能谈，我就觉得这个恋爱。

一定有钱才能谈，我解决了这个抱怨，所以就被钱就被我赚到，对不对，就被我赚到了，而那些天天抱怨的人，他就永远赚不到这笔钱，对吧，他就永远只能抱怨，所以他永远就只能，他被女人抛弃，所以说。

这个是我给大家讲的一个，就是一个，可能是，就是我现在的这个境界，我可以给大家讲的一个赚钱的一个思维，反正我也不是主要交赚钱，那对吧，我是主要交这个情感，但今天有人问了，我觉得我就给大家讲一讲，对吧，对。

但是你对，你在这个前提，哇 说那戳折可能是要受的，你是开马机的，你开马机的怎么认识客户是吧，你这个你私聊我吧，你这个这个问题我吵，这个问题有点涉及到了，虚哥的支持忙局，开马机的，虚哥没开过马机。

虚哥也不知道开马机是什么情况，但是虚哥还是懂一点商业，你私聊我给我，说说你们现在是怎么个运营模式，虚哥没准能帮你出出主意，是吧，那么，但前提一定是受挫折的，就是我觉得你想赚钱，你想。

很多人我觉得这个很多人，都想成为李小龙那样的人，对吧，都想成为一个世界顶级高手，但是很多人却不能像李小龙那样，去训练，对吧，有些人，就是你，很多人就是受了个挫折，就觉得自己不行了，就气累了，哭了。

放弃了，你觉得你想赚多少钱，你就得成那多，成单多好压力，这是千古不变的，明白吗，这是千古不变的，你想要多少，你不可，这个事情上没有说躺着赚钱的那种好事，我女朋友就天天跟我说，要是有个工作。

能上一天班休一天班，上一天休一天就好，然后还能，还能这个，还能这个，每个月工资还高一点，我是你的吗，大家躺着更好，是吧，大家可以看到我，每天是晚上十点半，我才会下班，我才会下班，我往这儿一坐一说。

一个半点，我白天我还要开会，一说说一天，我还有闭眼，是吧，我还得拍摄，我还得管公司这么多事，对不对，所以说，你很多东西是相复相成的，一定是相复相成的好，能分享一下自己坚持，读书的这个技巧吗。

我觉得读书是你到了那一步，你到了那一步，你自然会读，就是，但是我读的一定是你感兴趣的书，你记得啊，我这里建议大家读书怎么去读吗，你先读一些你自己感兴趣的书，你才能读书许询，怕他是一本小书，这都无所谓。

你才能去，养成自己的阅读习惯，你不要比如说你现在啥都不懂，你怕你读了一本什么MBA，商学院，我朝你看了一眼花了，你是什么阶段你读什么阶段的书，然后你读的多了你自然会马上找，你知道吧。

你自然会慢慢地去读很多原本你不懂的，你比如说我，我小学你让我去读，精平美我肯定读读明白，那你现在让我去读精平美，那我读的精英我问是不是，所以这个时候会随着你水平的增长，你不会很多人总觉得是，我光靠读书。

我就能不停地成长，读万件书不如行万里诺，行万里诺不如越人误数，越人误数不如明师指读，对不对，最初你光载加躺的读书也不行，对吧，你可能你现在读书，你可能读的是很初级的书，但是随着你在初级的书里。

你也能学到一些一些知识，随着你这些知识的内话，并且你实践的运用，你会发现你整个人的能力，终和实力在上升，那么你终和实力，随着你终和实力上升之后，你再去看书，你会发现，好像半年前你看不懂的。

你现在反复好像能看，你会发现你反复好像能看，看懂了，而且你愿意看了，然后你看懂了之后，你又去内话，又实践让中学又上手，然后你再看，半年前那些更看不懂的书，现在也能看懂，你会发你越来越高级，对不对。

就像你从小学到初中，到中学，到大学，一样，对不对，所以这个东西是一点一点的，不要失望说我永远，对对我觉得人生是没有转折点，这个很重要，对不对，不要失望你的人生出现转折点，说我看了一边什么牛逼的说进来。

我住宫是这么久，我就发现最重要的是什么，最重要的是一点一点的机类，要说人生真的有转折点，那么那个巨大的转折点，你以为可能是你，那一天怎么样转折，错，一定是什么的，一定是你日机越来看不见的。

那些机类那些成长，导致你到了那一天爆发转折，如果你没有前面的日机越来，你那一天是不可能出现的，所以说，有时候不用相信成功人给你们讲，我通过哪一刻突然间，生发上的巨大的转变，不是的，已经是日机越来。

最可怕的改变，就是每天看不到的改变，一点一点的改变，所以我说，一点一点的改变，许可今年多大，许可你猜，这个不能告诉你，许可今年18岁，才18，所以说，这个是我，就是，你比如说，很多东西看了又望。

很多东西看了又望了，看了又望，是很正常的，我从来不指望，我一本书，我看完了，我就全部都能记住，或者说什么东西，但是我会记住，这个里面对我最有用的，最关键的两个东西，就是一些东西。

然后我可能会重新再看一遍，我可能会记住，你可能看完之后，你一不电影看完之后，你不可能记住每一句台词，但是你会记住那么一两句，最经典的台词，或者对你，触动最深的那个画面，那个瞬间，对吧，最说。

这个是很重要的，就是说，所以你不要总觉得好像我看完了，然后，你忘了你就很气励，你能记住那么一两个东西，你就已经成了，你就已经吸收了，然后，你可以做笔记，这个可以做笔记，而且你这妈妈，很多时候。

并不是说让你看完一些书之后，然后你就会，你好，防抚你，灌输了很多知识在脑子里，像基因与单词一样，然后你就能记住特别多的理论，这个也懂了，那个也懂了，这个也能背起来，那个也能背起来，不是的。

我看了那么多的，比如说，延情小说，一些文言文，对吧，一些奇奇怪怪的东西，好一些，比如说，很有文艺的东西，好，我并没有说，把乳讯说的美军话都记住，我并没有说，把三国演艺里的每一个名言，都能背起来。

我并没有，但是，这一东西在浅一默画的影响中，它实我可能说话，变得更加的，比之前要水平要高一点，虽然我没有背起来那么多的成语，没有背起来那么多的，泄厚语和文言文，我说话也不是说，先古代人说话那样。

门州州的，但是，它却在，看不见的地方，影响着我，让你的说话水平，更有同次，让你的说话可能更文艺，让你说话可能更文艺，让你可能，随口就说出了，那么一两个，让别人听着还不错的话，对不对，就你不一定说。

很多人说，我看了很多文化的书，就要美军话都要出口成章，对吧，不一定的，但是，你可能就是那么一两句话，可以跟别人感觉，你是一个优水天的人了，对吧，这东西是，就像你，你不是说你，今天去健康房。

见了一天的生日，然后你第二天就变去，是强生了，对吧，不是的，但是你天天去健康房，有一番你的身材，就是在莫名其妙的发送变化，对吧，就是在浅阴默化，这种东西都是一点一点，那么对，而且你得用，对，那么。

看不过30了，那么今天，兄弟们，去一个奖盘，给大家聊到这，咱们就聊到这吧，好不好，今天聊的都是，大家想聊的东西，是吧，如果你们觉得这个形势好，我们以后就用这个形势，对吧，如果你们想让我。

可能自己设置一个主题，去跟大家讲，那么咱们就设置一个主题，给大家讲，好吧，或者说咱们下次，直接在会员之后，今天连卖，这个也可以，这个也没有问题，那么，你们下次的试骂都可以准备好。

咱们就不单独跳到试骂这里面，下次咱们可以直接连卖，好吧，直接连卖，对，可以直接连卖，那么下次说聊天试围，可以，ok，今天推荐几部电影，全面经历，有一部叫《八善》的法则，就看嘛，《八善》的法则。

那下次我就连卖嘛，兄弟们就连卖，好吧，ok，那么今天就给大家讲这么多，好吧，咱们下点课再见，拜拜。