# 02 旭旭私教3.0：第十集：约会的准备

好 教了大家如何跟女生聊天，然后怎么把它约出来，今天教教大家怎么约会了，那么在约会之前，你首先得做足约会的准备，很多男生可能异强热血觉得，心意的女生终于跟我约会了，然后跟她到了这个可能约会地点一见面。

就傻了不知道该说什么话，也不知道该干嘛，也不知道该去哪，所以女生就会觉得，我这跟你约会，你也太不尊重人了，体验感太差了，所以说什么呢，在约会前，你必须要准备几件事情，第一个 医生帅气的型头。

这个不用多说，之前已经给大家讲过了，对吧，一定要把发型的这些衣服什么呢，都搞好 鞋上千万不能有脏的这个灰什么的，一定要干净整件，最重要的是，你要注意细节什么是细节，比如说你的鼻毛你的蝴子。

你这个头发 有没有头皮去，对吧，这些东西全部都要搞好口香糖，香水，一定都要喷好，那么这些东西，很多男生可能觉得，我约会的时候我动他开心，我带他去玩了，好玩了吃了好吃的，为什么他还不喜欢我呢。

或者很多男生说，为什么他一见到，我就在低头玩手机呢，其实就是因为这些你自己都没有注意到的细节，但是女人可以注意的，所以一定不要让自己，拜在细节上面，好 这第一个，自身的准备，要做主，第二是什么呢。

约会长低的准备，这个长低的安排，流程的安排，这个是非常重要的，因为很多男生去跟女生约会，他不去做长低准备，突然间带女生去吃了一个，这个可能很高档的西餐，然后他自己没有来过这个第二。

我自己平时都是吃那种工作餐的，我只有约会才带女生来，吸引的女孩来这种高档餐厅，然后一进去之后呢，发现这个点菜的方式菜单，然后这个餐厅有什么菜，我都不知道都不会点，然后没来过，这个就尴尬了，女生就会觉得。

这个男生没有做主准备，或者觉得你这个男生不是很自信，因为男人有的时候，你到了一个你不熟悉的地方，你就是会暴露出不自信的感觉，所以这种感觉会让女生，对你上诗这种好感，所以说一定要提前做好准备。

你带女生去的餐厅，一定是你提前去过的，你带女生去过的地方，一定是你提前踩过点的，这样的话你到了那，你不仅自己有自信，同时你也可以照顾到女生，如果这个地方你自己都没去过，你自己都照顾不了自己。

你怎么去照顾女生呢，对吧 怎么给她安全感，第二是什么呢，第二是你一定要安排好流程，先去哪再去哪，然后最后再去哪，这个流程，然后包括最不同的地点的，这个位置的选择非常重要，很多男生他就是粗心大意。

所以不怪你找不到女朋友，安排这个地点，我在这看电影，然后呢，别打车 十公里，到另一个地方吃饭，再打车十公里，到另一个地方去干点别的事，对吧，这就给人体验感很差，时间全浪费在路程上了，所以什么呢。

你最好安排地点是什么呢，一定是安排在比较近的距离，我在这看电影，可能走个十分钟，十分钟多点茶了，走个一分钟，最好就能到吃饭的地方，对吧，吃完饭，我们想去逛一逛，在走一分钟就能到逛街的地方，或之类的。

这是最好的，这是最好的，那么其实呢，我个人觉得最舒服的约会场所，就是那种商场，配套非常层除的商场，一楼到五楼，啥都有，电影吃饭 逛街喝奶茶，喝咖啡 啥都有，这是最棒的一种感觉，那么最后呢。

你要安排好时间，对吧，比如说这个女生，如果说她晚上几点几点，要必须得回家或者回宿舍，或者说这个女生，这个几点几点来找你，然后打车这个路途，需要多长时间，那么这些东西呢，你必须安排好，你不能可能说。

她晚上八点，要就得必须得回到家里，结果你这个安排个电影，10点才完事，那这个就很尴尬，会给女人带来麻烦，所以女生就会觉得你不细心，对吧，所以说这个时间地点距离，这些东西都一定要安排好，好吧。

那么这当这些东西做足了之后，女生就可以怎么样去自信的大胆的勇敢，去跟女生约会，那么你是我们的定制会员，所以在约会之前，你可以把你的约会安排，以及你的个人形象，拍张照，发给我们，我们来帮你审核一下。

我们觉得靠谱，你就可以发现的约会，如果我们觉得不靠谱的话，觉得比如你形象的问题，安排有问题，我们会马上根据你的情况，给你进行调整，好吧，约会前的准备就这么多，下一个课教你正式约会的时候。

该怎么做。