# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：私人订制加密课程191228

卖个没打开，没点开播，哎我去白讲啊从头来吧，从头讲吧，啊啊那个，啊我先一个月巴巴巴感觉讲半天，我一看怎么没有人互动的，什么情况我讲科互动，互动这么热闹怎么头一次变得这么冷清，啊ok啊那么从来吧。

啊那个预白白啊预白白白那个就是，咱们是森林志的这个学员啊，都给一下会员啊都给他给一下马甲啊全部都变成蓝马，啊对吧全部都给他改就是升级为会员看有一些游客的啊，就给他全部变成会员啊，那么。

这样的话方便咱们之后呢就是这个，我们在会员啊上面去提问，在会员上面去提问对对对对对，到时候会员就不用给了只给这个森林志的兄弟啊，然后这样到时候我们在那个会员客场啊你们可以去上来提问的啊你们可以那个。

啊想想问什么都可以问啊好吧这样就好很多，是不是嘛兄弟们啊然后你们可以抢卖啊我咱们到时候给森林志的兄弟们一些抢卖的全线啊，然后咱们可以语言互动啊，那么啊我来说一下啊就是说，啊这一节课呢咱们给大家讲讲这个。

就是说私密空间的操作因为最近呢确实有很多的兄弟在问我就是说，啊私密空间怎么去做啊，一啊对啊私人定制，啊生定制客，生定制客啊那么私密啊空间，对吧就是啊，我不打私密空间嘛后面操作方法的。

后面啊后面这个play，好吧啊加了愉快的玩耍好不好，后后面play好吧，哈哈哈，这样应该不会被风子不见是吧，哈哈加了一碗啊好吧，哈哈哈哈，啊这个啊啊后面play啊ok。

啊那么我来哈哈我来说一下就咱们啊回到家里应该怎么做啊，就首先啊你没有明白一个就是道理啊首先你没有明白，啊既然你他就是你喜欢的人能跟你这个，就是会去到你的家里面啊对吧去到你的后幕里面啊。

那就已经说明了什么了说明了这个人呢，就是喜欢你的啊就不管是白天你带他去干什么，但是他能到了这一步就说明这个人是喜欢你的，所以在这一刻的时候呢，你是不需要太居警的啊你也不需要他去怕你也不需要去。

啊去做一些测试就是你们已经到这了啊，你们就更多的是要去做一些顺其自然的事情，那么具体的一些官们写到了教你们怎么去啊，发生一些啊对吧机情打架的事情呢，虚哥呢肯定是不会讲的。

但虚哥呢教你们的东西那也绝对是会对你们有巨大帮助，是很有用的，啊那么首先我一个一个来说好，那么第一，啊我们在家里面我们需要准备什么啊，就这东西我们你只要做到位了啊，你想要的都会来好吧。

第一个啊就说你要明白啊，就是女生呢啊跟你就是回到家里面，其实是叫发现你不为人知的一面，嗯发现发现你身长不漏的一面，而不是看到你不为啊，人知的狗起之事，啊好吧，而不是看到你不为人知的啊，啊这个狗起之事。

啊当然明白好这个身长不漏呢，他是一个包裔尘，对吧他是一个这个啊，啊夸夸占你的尘，但是这个不为人知的狗起之事呢，他是一个贬义尘，所以说什么呢，所以说这个女生啊到你的家里来呢，往往就会有这个两种效果，是吧。

一种是什么呢，嗯对一种是让他对你刮目相看，另一种是什么呢另一种是让他大跌眼镜，那那么我来仔细说一下，啊首先，你啊就是我们要做到第一点，要让他发现你身长不漏的一面，那怎么做呢，你在家里呢。

首先一定要准备一双叫有品味的拖鞋，这个是非常重要的啊，因为女生到你家里来，最最最最最最最最最最，最最最最最最最最最最最，开始的第一件事，就是先换拖鞋对吧，那么如果啊，啊他到你家里来你给他拿的拖鞋。

如果是一双普通拖鞋，ok的没什么问题啊，但是如果你拿的一双拖鞋，是非常舒服的，哇那这个女生，从一穿上这个拖鞋开始就会觉得，哇好舒服，马上对你的第一印象就会变好，对你家的第一印象就会变好，东麻兄里面。

所以这个非常重要，那我个人建议啊，收这样的拖鞋，我今天我把这个投评给大家投上，然后我要把这东西全部都给，你们推荐好，你们要去搞定，啊对吧这东西你们要去搞定，啊如果搞不定的话，就就倒没了啊对吧。

来给大家看一下，收这种拖鞋啊，来啊兄里面，这种叫毛融融的拖鞋，最好去，去找一个这样的毛融融的拖鞋，这个女生呢都会很喜欢，这吧来啊，就是，毛毛，就收个毛毛拖鞋，啊看啊，就收个这种，这吧，这吧这种啊。

就是这种带毛的，这吧这种，这种看到了吗兄弟吗，看到到了吗我看，就是女生会觉得哇好乖，没有啊，女生会觉得哇好乖，啊你这个拖鞋很很可爱，然后同时呢记得，对吧你比如说，现在是冬天嘛，可以穿这样子的拖鞋。

夏天我到时候，再推荐你们别的，好对吧，那你比如说，你不能说只买女士的，你要有男女的，这样女生才不会怀疑你，你这个女生会说，哎你家里怎么有女士拖鞋，对吧你家里你可以带别的女生回来过，你要说我这个是套装。

就是买买就是套装，对吧，一男一女，对吧，这一套，从套卖的人结实，所以我觉得很乖，看到了吗，懂了吗兄弟吗，这个这个这个几巧大家都懂了吗，这个非常重要，第二是什么呢，你们最好去买一个这个东西，香薰。

非常重要啊对吧，香薰非常重要，但是呢，我这里推荐大家买一个叫什么呢，米加香芬，香芬米加自动，香芬，米加自动香芬，好来，这个，哎我吵，怎么不对也没有，没有吗，我卡，米加自动香芬，没有吗，米加香芬鸡。

对就这个东西，我卡什么成一二十九，对就这个东西，这东西非常好用，对女人搅太少男子也走了对，这个东西非常的好用，这个东西它是每隔十五分钟，自动喷一下，空气清音劲，类似，它跟你买的那种，普通的香薰不一样。

这个东西，它是马来喷的，而且它是每，相当于你家里有个人，每个十五分钟，就给你喷一次香薰，每个十五分钟，给你喷一次香薰，很智能，那么我家里买了三个这个，测索一个，诡视一个，课厅一个，那么。

这个东西非常好用啊，你们在京东买应该是只需要80来块钱，就能买到，而且它这个香味还是挺好玩的，而且这个小米的东西，我是极其推荐的，因为我就是米粉，对吧，我的小米米，除了手机店，我拿都买小米的。

就是它这个东西其实是，很大部分的女生都会喜欢，因为我觉得是，还有比较有品味的，因为小米是，雷决本来就很崇拜苹果嘛，对吧，所以小米的东西，它风格都跟苹果差不多，那种性能那风，就是现在对吧，最主流的。

大家觉得最高端的风格，女生最喜欢的，对不对，所以说我建议大家家里，可以多放弃这样的东西，对吧，那么你比如说，我前一段时间，我送过女朋友一个镜子，小米的一个镜子，这个也可以，你也可以买一个放在家里啊，对。

相拿，我，我以前用的，就是一些所谓的相拿，或者相寻，然后或者一些，一些相数的品味那种，但我现在都用，都用这个，因为小米除了这个东西，我就开始用这个，我建议大家去买这个，这个我觉得是比较好的。

小米的米家镜子，来，如果你家里有一个这个，女生也会，我为什么要推，一开始私密空间，我就对这个，这个是一个触控的镜子，触控的RED化妆镜，也是很高端的，为什么我，你可以把家里，摆一个这个东西，你可以摆的。

无所谓的，为什么我推荐，大家摆一些这个东西，放在家里呢，因为女生回到家里，我刚说过什么，女生回到家里，她第一件事情是，对吧，她第一件事情是这个，这个叫，发现你身上不露的一面，你什么是你身上不露的一面。

就是她会，她平时在外面，那都不够生活化，对吧，她看到的，都是一些，你在外面的样子，但是家里是一个，极其私密的地方，其实真正私密的地方，才是看透一个，人真正样子的地方，对吧，就像你，在外面，对，你们就是。

最好到小米的官网去买，这是最好的，那么，比如说，你看一个女生，在外面，溜光水滑，特别漂亮，一到她家里，很多，你就会发现什么呢，你就会发现，哇，她家里其实是，很乱七八糟的，那对这个女生的印象，就会大跌。

对吧，但有些女生呢，你进到她家里，你就发现，哇，好精致，哇，已经到家里很香，用的东西，都是很，对吧，有品味的，很漂亮，还有自感的东西，你会觉得，嗯，这个女生很棒，所以说，当你去，当你。

你去到别人家里的时候，你也会去，参观她的家里，对吧，那么女生，进到你家里的时候，女生也会参观你的家里，所以你的家里的，一些不精役的小物件，就非常的重要了，我女朋友，带过好多个，闺蜜来我家案子，然后我。

那些，所有她那些闺蜜来到我家里，最后都会跟我女朋友说说，哎，你让我跟我，品味的哦，你知道吗，所以说，这个是重点，你看我家里其实，有很多，奇奇怪怪的，奇奇巴巴的小玩意儿，而且每一个小玩意儿呢，我都不是说。

随便买的，别人问我一个东西，比如说，这什么东西啊，就我，像小月啊，像这些人，就是我公司的这些人，也都，这些小兄弟们，都特别喜欢去我家玩，我家就是，明天我又要在我家组织去会，你知道吗，就是，他们来我家。

就经常会有一个行为，就是，哪个是个样的东西问我，哎，这是什么呀，许哥，这是什么呀，我都可以给他们讲半天，我就说，哎，这个东西是什么，她是怎么用的，她是怎么来的，就是你会发，哦，别人就会觉得，哇。

你每一件东西，都是，有文化的东西，对吗，都是有冤人的东西，你不能说，别人问你，这是什么呀，你说我淘宝买的，也不到啥，这是什么东西，我也不知道，反正就是，那天闲名，你不能这样，别人问你，这些东西。

你都能说的出来，这个东西，其实她不是一个普通的东西，明白吗，所以这个很重要，这个特别重要，那么，所以我刚刚说了，你加了，然后多去准备一些东西，好吧，如果你们想知道，更多我等会儿，可以给你们讲。

到底有哪些东西，是非常让你，格外加分的，而且我家里面，第二个，我刚刚说的这些东西，是一些必备的，一个有品味的脱鞋，一个香氛，这个是必备的东西，这个是必须要有的，第二是什么呢，而且这两个东西不贵，战胆。

每个东西都不超过一百块钱，然后，还有一个，就是这个，这个这个，非常重要的东西，好，叫，象徹，这个东西，很多人就不知道了，现在大家都习惯用手机，去拍照，所以所有的照片都留在手机里，但是。

你要做一个有故事的家，明白吗，女生到了家里面，一定是什么呢，对吧，一定是要看到你不微，生长不漏的一面，对吧，那么，你就要什么呢，你要让他看到你的故事，我家里有特别多的照片，因为，我敢说。

现在家里可能有照片的人都很少了，都都用手机了，你最好把你一些好玩的，比如说你去旅游了，或者一些有意义的照片，能全部打出来，挂在家里，明白吗，打出来买点香氛，挂在家里，这个小米也有这个香框，是吧。

今天米粉，对吧，给大家推荐一波小米的东西，就是这个，他这块也有个照片打印机，你可以把你的照片打出来，像后面这种也可以，但是你不用买这些，你就买这种香框，把你的照片挂出来，我家里有一幅，画的是我。

是一个人画的我，之前的一个人画的我，对吧，那么，还有什么呢，还有我老婆亲自画的一幅画，没有，还有我老婆亲自画的一幅画，还有我和我老婆在各个地方旅游的照片，还有一个叫江南第一卓检，就是那个人。

他是非常厉害的一个人，就是他用剪刀，我给大家看一下，我给大家看一下，这个东西，我家里有非常多值得，就是女生一来，任何女生，现在我家里不来亲的女生，对吧，都是一些老朋友或者一些朋友，我不泡牛马，对吧。

我跟我老婆感情好，但是我家里有非常多人，就是一些人来了，就会觉得，哇，很那个了，就这个东西，给大家看一下，这个人叫，华南第一卓检，还挺牛逼的，他给很多明星都做过，他给很多明星都做过，就是这个东西。

很多认证，就是这样的，给大家看一下，就是，来啊，你看，我给大家看，看这个，看，就是这个人呢，他什么呢，他就是一分钟，让你站在那，然后一分钟拿剪刀，就是一剪刀底，一分钟拿紫，就能剪创你的样子，而且极其像。

非常的像，然后我当时，我就去买了一个，你看，这是我们几个的这个合影，你看，看，看，就是他剪了我和我的老婆，然后我就把这个，摆在了家里，而且他这个人是，非常厉害的一个人，他是有张，然后他有点搞很多的。

张在上面，对吧，去证明，你看这个剪刀我还是剪得很像，只用了一分钟时间，所以说，我家有非常多的，这种类似这样的东西，到时候我可以给大家看，然后包括，包括你家里，比如说你得有什么呢，有吉他，像我说我有吉他。

如果你不会谈，你就不用用了，我是我家里是有吉他的，有健身器材，然后，在成都，在成都，黄龙西股，黄龙西，那个股阵里面，那么，那么，那么这些东西，有什么用呢，兄里面，接下来重点，刚才讲的是，前面的东西。

对啊，前面的，准备，好，那么这些东西有什么用呢，很简单，女生一进来，从一进来开始，她就在进入全世界，最浪漫的游乐场，没问题吗，从你家里是一个游乐场，懂吗，所有的人，为什么愿意来我家玩。

因为我家是个游乐场，对吧，那怎么去搞呢，你现在趴脱鞋换上，最舒服的脱鞋，嗯，闻了一下，哇好香的味道，心情伤了，脚感舒适，这个时候，你带着她，往你的家里面走，对吧，你可以给她借传，就是我的厨房，对不对。

那么，这是我的厨房，这是我的卧室，是怎么样，然后往客厅里面走，先看到了一幅画，对吧，经常一幅画，你给她借传，你说，哎呀，这个是当时的，一个什么什么时候画的，对不对，或者说，是我自己画的一幅画。

怎么样我画的画的怎么样，对不对，有机会画一个泥油，对不对，给你画的，美美的，把胸画的，搭搭的，对吧，让女生觉得，一上来，你有的视化题，跟她聊，很多人就说，我到了私密空间就没画题聊了，你说我在外面互动。

还行，有互动项目，但一回到家里，两个人坐在沙发上，一不知道说什么了，对不对，接下来这一套东西，你就有个说了，对吧，你看这幅画，说完了之后，在往里走，看到你的照片，你跟她说，你说这个是，我之前去。

什么什么地方玩，还拍的照片，对吧，这个是我当时，是怎么样拍的照片，你看这个是什么样，哇，对吧，以后有机会，我带你去玩，我们两个手拉手，怎么都没有，这个是我当时，在学校里谈集她，下面的，小女粉丝。

给我拍的照片，对不对，是不是很帅，你想听我谈集她吗，谈给你听，对吧，你想听什么歌，来，谈一首，月亮代表我的心，你问我爱你有多深，对吧，来这个女生，哇，觉得，今天跟你很浪嘛，然后你跟女生说，女生。

我这还有一个好玩的东西，好玩的一个游戏机，给你搞一波，搞一波，对吧，你想我那里有一个思维持，拿出来，跟女生互动起来，可以打网球，可以做这个，可以做那个，然后这个时候弄完了之后，你说，是不是饿了。

走我们一起去，饶点吃的，牵着她到处房里面，对不对，到处房里面，哎，我们两个怎么样呢，你家的，你不一定非要会做饭，好，我心想到了一个东西，我心研究了一个，一个非常好的东西，这个，愉白白。

再给一下下面那些人的那个管理，那个会员，然后下面又来了一群新人，把那些会员马甲给他们，然后，什么呢，你去切水果，你不需要，你不需要一直去，你不需要给她做很多的大餐，如果你会做饭可以，你如果实在不会做饭。

你切水果，没有吗，你家里买一些什么，头桃啊，苹果啊，对吧，香椒啊，完了，背皮那个，沙拉，对吧，特别好吃的沙拉，你说这个沙拉，是我逃了好久才逃到的，请你淘宝一收有一大堆印则吧，满蛋你才能说你说这个沙拉是。

哇，我这个，我朋友专门从，或者说或者说，或者说，我这个是，对吧，这个沙拉很难得哦，这个沙拉可是什么什么什么什么，对啊，美国人专用的沙拉或者是反吹一波，牛逼其实你淘宝一收对啊，一大堆啊，然后，你就给他啊。

淘宝怎么吹对这个牛逼，你就怎么吹对不对，按照淘宝的，宝贝界面，也面上吹对吧，你看比如说好，我教大家啊，这个很重要啊，很多人说哎呀，啥啊啊看啊，看啊，看啊兄弟们，接下来终点来了，怎么去跟女生互动。

现在我给你们做了这些东西，我相信你们肯定会，我相信你们已经知道，和行密学到底是什么了，但是，对啊，我还是要给你们继续讲下去，对啊，看啊，看啊，兄弟们来啦，来啦，干祸来了，比如说，比如说我现场随机手。

来啊，看着啊，那现场随机手啊，这个，杀了，嗯，杀了啊，好，看着啊，比如说这个啊，我吵，买，最好买那种，就是整个平人都是没有中文的，对吧，杀了进口吧，对啊，这要买那种，整个平人都没有中文的，对对对对。

这种，平人是没有中文的这种杀了啊，对不对，然后呢，就说，啊你看啊，哎，你看，他最大的管理是什么呢，清实脱子，你就跟他说，哎，这个杀了啊，是澳大利亚的进口杀了，这个杀了还有什么好处呢，就是，他，减肥。

你看，他又，有甜味吃得好吃，而且，我吃你这种受受的生产，你平时在家，你想减肥，又又不想，对不对，又想吃好吃的怎么办呢，哎，我这个杀了啊，你今天乖一点的话，默默答应给我送给你，是吧，然后呢，你给他说。

你说，这个，然后你看，他在下面还有，你看，你说，这个是澳大利亚，对吧，澳大利亚的一个，最新推出的一个，核心的一个技术，就是可以让这个杀了啊，可以脱汁，对吧，然后就可以这个女生吹牛逼，对吧。

给这个女生吹牛逼，而且她有好几种味道，吃完之后，还能没容仰言，你看这个还有啊，你把你这，你就可以就这就这就这就算好对吧，你就可以去说这东西，你就有的是话题了，没有，你去接一个牛盘。

你可以给她说半天对不对，我就特别喜欢，给我女朋友吹这些牛逼，我买了任何东西，我都会给我这个，女朋友吹牛逼，我女朋友就我就就，每次被我吹的，宣佈牺牲了，她就觉得，啥东西多特别，牛逼。

她就觉得我买东西多特别好的东西，其实不是的，其实我就是天生吹牛逼的票，懂吧，那么你这一套东西，你做完了两个人，看，好，两个人到了，杀发上，是吧，两个人到了杀发，这个时候怎么办呢，打开电视，有了水果。

在买点手票，一个人，乐室新推出的牛有果味手票，非常好吃哦，这牛肉果味手票大没吃过吗，对吧，大家可以去买绿色的，非常好吃，要想生活有情趣，那必须头上带点绿，对不对，好，那么，这个东西弄完之后，哎，到床上。

对吧，不是到床上，到杀发上，你就可以赶快看电影，你可以发现到这个时候，你就不会去尴尬，懂吗，你就不会尴尬了，那么这个，还有什么呢，还有就是，女生的，也会主动地去，给你主动找话题了，不会说，不会说，哎。

你为什么还没有给管理呢，下班，还没有给会员，那下班的些人，对吧，我亲自给你，什么情况，那么这个，来啊，嗯，那个，我来说一下，对啊，已经发了没有啊，没有看到啊，没有没有给会员啊，下面有很多新来的人啊。

下面有很多新来的人，你需要用电脑去给啊，你需要用电脑才能看到啊，很多白马匣啊，那么，你要给他们，来马啊，然后，我们来继续啊，那么你，你这个时候，你去跟女生去这个，去这个，相处的时候呢，这个女生呢。

也会主动给你找话题，为什么呢，因为你不用他们私了你啊，你看这个好有列表啊，你不是再用电脑啊，你不是再用电脑灯吗，对啊，你看左边的这个观众习的列表啊，就能看到啊，你就可以直接就给了啊。

你这个还需要他们私了你吗，这个不是，他们私了你，你也给不了啊，对吧，好，来啊，我们来继续好，我们来继续好，这个，因为很多人，对吧，很多人啊，他遇到最大的一个问题，就是什么呢，就是，他把这个。

跟这个喜欢的人啊，回到家里之后，他一进门就进入到了干干的气层，对吧，他一进门，他就，我杀上去做说，要不我们看我们电视，这个就很干干你知道吧，这样的话那女生就会觉得，哎呀，刚才她一会儿就走了。

她体验感不好，你记得，你的家里也是约会，你的回到家里，跟在外面是一样的感受才行，一样的，一样的这个状态才行，只不过你家里是约会的最后一站，明白吗，你家里是一个有乐场，懂吗，他可以吃东西，他可以看电影。

他可以在你做任何事，他可以打架对不对，对不对，所以什么呢，当你去把我前面的东西，都做好了之后，你们两个就会进入到，一个活跃的这个状态下，那么这个女生呢，也会主动的，去跟你说一些话，那这个时候呢。

你就会轻松很多，你就不用那么累了，因为，有的时候你累就是因为你这个，你女生不，女生尴尬，他不主动说话，那么，他就无法，对吧，你就会很尴尬，你就得一直没话找话，对不对，但当他这个，已经进入到状态之后呢。

他就会配合你，明白吗，你不需要没话找话，他也会主动去跟你说话，好吧，那么所以这个是，很简单的一件事，好，这个是这样去做很简单，然后，当你做到这种地步的时候呢，你去跟女生这个相处，对吧。

你去跟女生看个电影，打开一步，家里呢，我建议呢，电视是必备的，走吧，电视一定是必备的，那么，一个，现在一个电视，非常便宜，我给大家看一下，你买一个iPad，你买一个笔记本电脑，你买一个手机。

都不如买一个电视便宜，对吧，那么你想，你想，你去买一个这个，我看一下，现在中国的这个电视，我看一下这个，大概的这个价格，好吧，好，你看，你看这个电视只需要两千块钱，你说你这个，如果你的，经济预算有限。

比如说你家里不要小，你不需要那么大的电视，对啊，你家里不要小，你，你可能你没有那么大电视，你是租的房子，ok的，没有问题，看着啊，那么这个电视，327999，对吧，40吋的，1299。

我觉得应对一个普通的，单身公寓，是完全足够的，好40吋的电视，对吧，应对一个普通的单身公寓，如果你有钱的话，你买一个55的也可以，对啊，你买一个55的，2000，对吧，稍微多个，就就2000块钱，你。

很多人你买个iPad，这1799，你看，这块1799，你买个iPad，你买个iPad，你要，你要，23000块钱，对吧，你跟女生看电视，也看不好，而且东西，永远你可以走到哪，搬到哪，所以说，训格当年。

在出租屋里的时候，对啊，你不要，不要买投影，买投影也行吧，买投影，也可以，但投影可能要贵一些，投影，我觉得是要贵一些的，投影2000多，你还得买个目部，差不多就34000，但是我那个电视。

如果是一个小的房间呢，对吧，一个电视，1000多，差不多就搞定，对吧，但你房间大一点，你可以赚一个投影，这个没有问题的，因为投影有个什么好处呢，投影有一个好处，是必须要把窗量，什么的燈光都调得很暗。

才能打开投影，那这个燈光调得很暗，第一，你有了一个合理的理由，第二，对吧，你们两个更暗，也没，所以明白吗，这个是非常棒的，对吧，好，这是一个，这是第一个，这第一个，当你有电视之后。

因为续革当年在出入物理，什么时候续革开始锁向批明，然后续革在出入物理的时候，我也是自己买了，第一台电视，没有吗，然后放到家里，那个时候，做什么事都清风很多了，然后，然后，然后，这个是，这个是第一个。

然后你就可以跟女生，最好就建议，我就建议买一些自能的电视，像小米的这种，是最好的，小爱同学空置的，然后，你就下载好，优盘里，一定要准备好什么，因为有很多电影，优盘里是没有的，对吧，这个网上你是收不到的。

所以你要去下载，用一些什么，一些飘花电影网，电影天堂，这些网站去下载，下载，优盘里，然后插到电视上，这样，不管你当天网速快还是慢，对吧，不管你这个当天，有没有网，对吧，还是你网上能不能收到，在优盘里。

你就不会永远不会出问题，大家发现了吗，这是一个非常，妙的方法，对不对，很多人说，我想约这个女生看电，结果了那么美网，对吧，对不对，然后看电影的过程中，再用，我教你们的一些方法，去跟他互动，对不对。

这个方法，我就不在这里讲，对吧，这个时候，你在签了他手楼，然后什么什么，所以一到对不对，就OK了，好吧，先时钟那这个方法，就OK了，好了，那么那些方法，肯定是好，但是前期我做的这些东西。

我告诉你这些东西，当你做主了之后，叫示办公备，就是你会发现，你很多东西做的，很轻松就能完成，明白吗，你就不需要那么难了，为什么，有时候在家里，还有刚刚会难，因为你前面这东西没做好。

所以你需要非常强的机械，你需要打逆风局，但是我，把这东做好，你就变成顺风局了，你顺风顺水，你就完成了，OK，那么，今天的后脖内，对吧，就讲到这儿，重点就是让他发现，你不为人知，身上不漏的一面。

而不是要让他发现，你一回到家里，乱七八糟不为人知，那那种狗铁的一面，好吧，你让他发现，你不一样的优秀的一面，然后家里也是有乐场，OK，那么今天就给大家讲这么多，咱们更多的，下期周一，咱们再快速。

好 语大家不见不见，好了，拜拜，拜拜 拜拜 拜拜 拜拜。