# 02 旭旭私教3.0：第十四集：约会中的特殊情况

【女生遲到了】，【女生遲到了】，好 那麼這一集呢，給大家最後講一點關於約會的東西，就是你在約會中會遇到的一些宜蘭雜症，好 那什麼宜蘭雜症呢，第一個就是，別說女生遲到了，怎麼辦，好 首先啊。

你要記得當女生遲到的時候呢，你要去觀察他遲到的時間，如果他遲到半個小時以上，說明他不尊重你，那麼你就可以差不多了，你就跟他大概吃吃飯，然後你就不需要再花太多的心思了，因為他已經不尊重了 對不對。

那麼但如果他可能是，就是真的因為賭車，然後這個可能遲到一個十分鐘，這樣 那你就也不要生氣，記得這個時候不要去生氣說，那個你怎麼會生，這樣會顯得你沒有生識風度，你要低 你要選擇理解。

你要知道你是不想遲到的，只不過你是沒有辦法才被迫遲到了，對吧 首先你是尊重我了，所以前提是你要去觀察，他是不是尊重你了，然後第二是什麼呢，你不要說他遲到，然後你就站在那個地方啥啥的等著他。

記得喔 千萬不要，為什麼呢，因為當你站在這個地方啥啥的等著他的時候，你的心態會慢慢地焦慮，你會去想，就是當一個女生越來越遲到的時候，第一 要麼你心態不爽，對不對 要麼你就會焦慮，你會覺得是不是。

這個女生很漂亮啊，他才會，什麼怎麼樣，就是你會越想越多，然後你到時候見到他的時候，也會很尷尬，對吧 也會發揮不出來，還有什麼呢，還有就是當你，當女生過來見到你，發現你一直在那個地方等他，其實這個時候。

你們的身份感已經不平等了，你已經在吊架了 對吧，那這個時候怎麼做呢，他遲到的時候，你就也去逛逛，你就在約會地點附近逛逛，你不要走遠，然後比如說你們在商場見面，你就去商場去逛逛逛，逛逛書店啊。

嫌了沒事看他啊，對吧 看看男人喜歡那些電子產品，無所謂，然後當女生到了，給你打個電話，你說那你在那兒等我一下，我現在來找你，這樣，明明是你等他，反而變成了他等你，明白了嗎，只不過你找他的時候。

盡量要在兩分鐘之內，能回到他的那個位置，你不懂說你等我一會兒，結果你也讓他等了你十幾分鐘，那女生可就不開心了，對吧，但是這樣就會平衡掉，你們兩個的身份感，就不會出現，說你乾等他這種很吊架的行為。

那麼很多男生說，那如果我遲到了呢，首先我就要告訴你，第一點就是男生不要遲到，對吧，我們幹嘛要遲到呢，是不是，遲到就是不尊重別人，但是如果你實在是因為意外情況遲到了，一個小技巧你在路途中的。

你可以買一杯奶茶，快一點的奶茶，然後呢到了那你說，對，給你剛才去給你買奶茶去了，就不會顯得你是遲到，對吧，會顯得你是，我剛給你買奶茶去了，或者說你去買一個小禮物，什麼的送給他，你說剛才去給你買這個去了。

所以晚到了一會兒，這樣女生會舒服一些，那麼關於遲到呢，是這樣子的，接下來呢，我要告訴大家，第二個宜男茶生，就是對方呢，放你的歌子了，明明答應你來，結果沒來，飛了，那這個時候我們應該怎麼做呢。

怎麼去防止這種情況，出現呢，首先你不要告訴我說，你已經被放歌子了，然後我現在幹什麼做，如果你已經被放歌子了，那你就收拾收拾回家就行了，沒有什麼解決方法，但是我告訴你，怎麼去防止被放歌子，這種情況下。

壓根不會不會發生，就一個最簡單的方法是什麼呢，就是你不要提前到達約會地點，你不要過早到達約會地點，你一定是什麼呢，你一定是要確認這個女生，今天一定會來，比如說你要出門了，你看可能約了八點，到電影院。

然後現在已經七點半了，你都快要出門了，那你應該提前，你七點你就要給他發個消息說，起來收拾了嗎，如果這女生說，我再收拾了，因為女生收拾大家記得，女生收拾你要預留40分鐘，以上的時間。

女生收拾都是要40分鐘至少，因為他們要洗頭，划狀穿衣服，換衣服之類的，所以很多男生要不懂這個點，他就以為我七點半，對我八點的電影，我七點半提醒一下，他就行了，你七點半提醒他，他很有可能，你提醒他之後。

他磨成了十分鐘才會收拾，所以他到了，那個你們約會地點，可能都已經八點二十了，所以你一定要提前一個小時，甚至一個半小時，你就要去問他一下，對吧，這個就是房子的，放隔子的一個技巧，你問他收拾了嗎。

如果你發現他說我還沒有，你就告訴你說快點，好吧，這個別一會兒遲到了電影，對不對，但你不要一直存，你就提醒一下就行了，然後如果你發現，七點你問他，他已經在收拾了，那就說明差不多，然後等你到要出門前。

你再問他一嘴，你說收拾的怎麼樣了，要出門了嗎，對不對，然後他如果說，馬上收拾好了，馬上出門，對吧，那這個時候差不多，你可以出門了，對不對，那麼如果你還想更保險一點，你可以說，你說好，出門跟我說一聲。

打倒車跟我說一聲，如果他說我打倒車了，那麼你就馬上出門，沒買了吧，這樣的話，就會可以大大大大幅度的，去防止你被水的這種情況，對不對，有很多男生，他直接問都不問，自己先到那了，到了那了，然後啥都買完了。

電影票買了，吃了也買完了，抱著吃了，等了半個都要死，等了一個小時，女生才出門，對不對，甚至可能女生後面說，我不來了，對不對，如果你，如果女生不想來，你在你問他的這兩次，之間你就能碰到出來，他想不想來。

如果你會發現，八點的電影，七點半了，他都沒收拾沒起來，就說明他不想來，你就不用再等了，沒買了，這樣你就不會被放隔子，懂吧，好，那麼，接下來呢，這個宜蘭雜誌呢，就是，如果你在跟他約會的時候。

他一直低頭玩手機怎麼辦呢，記得，如果女生一直低頭玩手機，有一個很大的原因，是他對你的表現很不滿意，他覺得你今天的穿著，不夠，不夠有品質，不夠有品味，不夠有氣場，所以我覺得我跟你在一起。

可能有點不符合我的心意，所以他可能會用一些，敷衍的狀態對待你，那麼，如果是這個女生，低頭一直玩手機，那你就可以去，第一，你要先去反省自己，對吧，你看看自己，是不是能不能忍沒穿好，下次不要這麼搞。

對吧下次一定要去，把自己打扮的帥氣一點，對不對，第二很有可能是你今天的表現不好，對啊，你的行為可能做了一些，很傻的行為，讓女生覺得碗這個人，對吧，可能有點褚，你這個人，有點露，我不適合跟你談戀愛。

對不對，所以他會一直玩手機去敷衍你，所以這些都是，你要去反省自己的，但是如果女生一直玩手機，你可以去提醒他一下，你可以問他，你說，你跟我出來是玩手機段，還是說跟我約會的，對吧，當你去說了。

這樣一句話之後，很有可能，大部分的女生會就開始尊重你，放下手機，然後開始正式地跟你交流，對不對，但如果你說了這句話之後，他還是不尊重你的話，你差不多，你就可以告訴你，說說那差不多，我們就，都還有事。

那就回家，對不對，就不用再繼續下去了，沒辦法，你尊重他把單，一買你就回家就行了，懂了吧，因為他一直不尊重你，你就沒有必要了，但是同時你要反省自己，是不是你，沒有去好好學，對不對，你的這些能力太差了。

跟女生溝通的能力，太差了才導致這樣子的，對吧，這一定是你的問題，你要去反省自己，那麼接下來還有一個遺難雜症，就是女生不配合你，你說去吃飯，他說不想吃，你說去看電影，他說不想看，你說光接頭是太累。

那你說那幹嘛，他說隨便，這種情況，我相信大家也遇到過，那這個是什麼原因呢，是因為你沒有領導力導致的，那麼什麼是領導力呢，就是你要讓女生覺得，哇，你是我的超級英雄，而不是一個幼稚的小男孩，需要我去照顧你。

好，那你是一個可以照顧我的人，好，那這種怎麼做呢，你要從一開始見到他，你就要提前安排好一切，然後你告訴他，你說一見到他，一見面你就要告訴他，我們今天先去幹嘛，再去幹嘛，再去幹嘛，對不對，我都安排好了。

讓女生覺得，哇你今天是尊重我的，你跟我見面是有安排有計畫的，我今天不需要操心，不需要麻煩，對吧，我只要跟著你走就行了，而且你的安排，會讓我很滿意，對不對，哪怕可能你安排的某個項目，我並不喜歡。

但是你也有備用計畫，比如說你說我們去看電影，我們去看夜論，女生說，這個我看過了，你說，沒關係，我們去看另一個，你肯定沒看過的，對不對，總之，你總之你是有A計畫，B計畫的，就是你有你的應變能力。

你有你的主見，這樣女生才會去尊重你，如果你一見到他，你就說，我們去幹嘛，這個電影你想不想去看，你想看我就去看，你餓了嗎，去不去吃飯，對不對，當你什麼都問他的時候，你就失去了你的領導力，你們兩個的關係。

就不再平衡，沒有，所以這個時候，他覺得他凌駕在你肢上的時候，他就會什麼事都不配合你，沒買了，所以說一定要有自己的領導力，那如果你怕你自己的安排，他不滿意的話，你可以象徵性的關懷，怎麼去象徵性的關懷。

你可以說，你能吃辣嗎，如果他說他能吃辣，然後你還是要有主見的去說，那我帶你去吃一家，什麼什麼店，你肯定喜歡很辣，或者說你喜歡吃甜的，還喜歡吃辣的，他如果喜歡吃甜的，你知道，我知道一家甜品店，非常好吃。

讓我帶你去吃，總之你可以關懷他的，大方向的需求，然後最終你還是做決定的那個人，帶他去這去那，對不對，去安排好整個流程，這樣女生記覺得你貼心，又覺得你又主見，接下來還有一個非常宜難的法征。

就是什麼女生帶其他人富約，就有些人說，我明明是約了一個女生，我們說好了單獨約會，然後這個女生結果來了，帶了兩個歸密過來，首先我要告訴你，第一個什麼，如果你們是在微信上已經說好了，就是你們兩個單獨約會。

那麼這個時候，他突然又帶了歸密來，說明他很不尊重你，他很不誠信，那這個時候你也沒有必要，再跟他繼續下去了，因為這樣的女生，也不是我們要談戀愛的選手對象，對不對，所以你跟他見面，可能你就喝杯咖啡。

轉身就走就行了，把單買了，我們要有生事封度，對不對，但如果你們沒有說好，然後他可能帶了很多人來，說明很有可能是你，在微信上跟他溝通不到位，他覺得你們有安全感，他很怕你，然後所以他才會帶歸密來。

會防止你去做一些，這個不好的事情，對吧，那這個怎麼去解決呢，很簡單，你就要在微信上跟他溝通，更深入一點，再去跟他見面，對吧，你要聊到你們兩個，確實都是彼此信任，彼此有好感，然後彼此願意單對單的約會。

才可以，你不要聊到一半，然後你說那就見面嘛，那他很有可能就會帶人來，所以這個是在微信上，就要去解決的問題，那這個是最常見的，各式各樣的一男咱們，當然了，很有可能你會遇到一些，特殊的可能。

只有你遇到的一男咱們，不過沒關係，你可以在你的私人定制，專屬群裡面，來提出來，我們會根據你遇到的情況，幫你設定計劃，教你怎麼去解決。

好了。