# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：第六集：朋友圈的照片

好，好，那么我们之前已经给大家讲过了朋友圈的重要性以及给大家讲过了我们朋友圈必须要发的几种类型的照片，那么这一节呢我要继续给大家讲讲关于朋友圈的知识，那么这一节呢我会教给大家如何真真正正的去实际拍好。

那么这一节呢我要继续给大家讲讲关于朋友圈的知识那么这一节呢我会教给大家如何真真正正的去实际拍好，一张照片去发到朋友圈里面如何去修图包括，那么首先我们要明白朋友圈它像是你的一个个人检历。

而且它是一个持续更新的检历类似微博这种东西对吧，那么女生呢一家到你的微信会一直不停地关注着你，所以说你不能说只拍了那几种之前我讲过那几种类型之后你就再也不更新你的朋友圈了。

它是用来记录生活了所以你可能你没事就得更新一下，你这个可能每周你可能端上发个一条或两条的朋友圈来让别人不忘记你，不然的话你可能又会消失在别人的世界，在这个发朋友圈这个过程中还是有非常多的技巧。

接下来我给大家讲讲当你日后没事自己记录生活的时候自己发朋友圈的时候，给你需要注意什么，首先我们把朋友圈的分成四大类，哪四大类呢第一个是生活类的，第二个是裁划类的，第三个是价值类的第四个是形象。

我一个一个来讲首先生活类的，因为朋友圈首先你就要让你喜欢的女生去看到你的生活是怎样的，你平时下班以后你的夜鱼时间，你有什么样的爱好，你回去做什么样的事情，你的休息的时候你是怎么休息的。

你玩的时候你就玩了什么，你平时喜欢吃什么，这都属于生活类的，那么记得生活类的，一定要发一些精彩的好玩有趣的生活，不要去发一些无聊的生活，什么是精彩的比如说，哈沌山啊，搭打网球啊，搭打蓝球啊。

一个男生很阳光，或者说去这个鱼鱼油，或者说和朋友聚聚餐，显示你朋友很多，这些都是生活类的，一定要发好的生活类的照片，现在不要去发一些跟朋友去往吧，大家打游戏，这种给女生感觉这个男生，就喜欢玩游戏啊。

无证业，然后发一些可能负能量的，跟朋友一起去做一些很不好的事情，一定要去做一些非常阳光机器的事情，这是生活类的，第二个是什么呢，第二是裁划类的，你最好呢，作为一个男人，我说了。

朋友圈不只是让你去拍照的地方，而是让你们要记住生活的地方，你呢，作为一个男生，你想要成为一个新业女生的男人的话，那么你需要怎么样，你需要得有点独特的魅力之处，你得建设自己的心力啊，那么男生有内力的。

一个非常重要的点是什么呢，就是他有财伙嘛，比如说，像我最近就在学谈集他，我之前呢，学过一段时间的这个变魔术，那么所以这个就是，对应的一些财伙，对吧，就是一些你可能，一些技能，可能你别人不会的技能。

那么也是一些女生可能会比较喜欢的技能，所以你得去断练自己的一些财伙，培养自己的一些兴趣爱好，然后呢，把他展示到你的朋友圈里面，好，这是第二类，好，才缓，那么第三类呢，是价值，很重要。

你得让女生知道你是一个有价值的男生，你不能是这个，好像你的朋友圈里面全部都是吃喝玩的，很多人可能听了我之前的一些视频啊，之后啊，朋友圈里面可能各种秀的，就是今天去这玩，明天去那玩，今天吃这个。

明天吃这个，那这样的话，女生可能看久了会觉得，你到底有没有工作啊，对吧，所以女生会对你产生一个这样的怀疑，你的安全感就在降低，知道吧，所以你必须要去秀一些价值，比如说，你要让别人知道。

你是有正常八点工作的，你要让别人知道，你是在真正日上的，你是努力的，你是一个正常人，你不是一个说，整天只有吃喝玩乐的人，对吧，或者说，一旦你去到一些还不错的地方，比较优质的地方的话，你也可以记录一下。

你已经个男生是比较优质的，好，最后是形象，形象是冠川始终的东西，他不是说你单独，你平时拍的都是普通的东西，突然间今天要耍的，帅，然后买了一身新衣服才去秀，不是的，而是什么，而是在你拍任何一种。

类型朋友圈的时候，只要你出现在的照片里面，那么这个时候，你都要注意自己的形象，因为女生不会去跟任何一个，形象拉他的男人走在街上，明白吗，这样女生会觉得你们不匹配，所以形象非常重要，这个就是什么。

你在以后的日子里，没事自己去拍照，自己去记录生活的时候，你需要记录的四大类，这四大类你就不停地，交叉去发就行了，根据你自己的生活状态，交叉去发，不一定非要像我之前，交的固定必须发那几类，只要你拍的东西。

属于这四大类里的，其中一类就可以了，因为这四大类我都给他分好了，每一类对应的都是不同的吸引力，对吧，工作的价值，是体现你这个，你这个人层次的一个吸引力，生活体现你这个人有趣，对不对。

然后裁划体现你这个人独特的魅力，然后形象体现你这个人，可以拿得出手，所以说只要你拍的照片，不管是任何照片，不管是任何类型，只要你符合这四大类，那麽这个女生都会被你吸引，接下来我要教教大家。

在拍这个任何一种照片的时候，你需要注意的点，实际拍摄的过程中，你需要注意的点，第一个叫拍照的背景，首先背景一定要干净整节，你千万你不能拍任何一张照片，你不能说比如说我今天拍个饭，然后这个饭呢。

这个可能这个菜炒完了，成到这个盘子里，然后这个油挂的到处都是，你看这个就不干净整节了，这个桌子上面，可能这个桌子一看，就是好几天都没，没插过的桌子了，很脏，对不对，比如说还有你可能自拍。

你这样自拍一张照片，然后你这背景可能本来还不错，但是在墙上呢，怕了一只伤了，是吧，或者后面有一个没洗的那一枯，或者有一个那种很烂的那种墙，已经都掉皮的墙，对吧这个就是背景不干净整节，很多人还比如说。

他喜欢去一些旅游景点拍照，比如说海边或者说一些，非常壮观的建筑物，那么这些地方是非常好了，拍出来照片是非常漂亮的，但是往往这些地方，又有非常多的游客，这个时候你站在海边拍照。

然后后面一大群人根本看不到海，那这个就叫什么呢，背景砸乱，这样就是无法，可能现实中也是很多人，我们去到这个地方，就是有非常多的人的，这个是无法避免问题，但是你要尽量保证这个背景整节，为什么呢。

因为背景太操杂，就会显得你这个人品质，不是很高，对吧，这是一种相对论，这是一种相对的，背景操杂，就会体现出你这个人，看起来，没有体现出你的魅力，所以记得背景非常的重要，一定要干净整节，不能要注意细节。

不能有那些小小的那些东西，包括非常细节的那些东西，都不要出现，那些不好的东西，一定出现的都是好的东西，那么关于背景，还有一个非常重要的点，是什么呢，就是不要过意的去炫耀，或者说刻意的去造作。

比如说很多人，可能今天朋友开过来一台猴车，或者我自己买了一台猴车，然后我就对着这个方向盘，而且这样拍一张照，这个就显得什么样呢，太过于这个桌子，对吧，那女生就会觉得你这个人，怎么这样的。

所以什么的不要太妆，就是你可以去细节一些，如果你认为自豪东西，或者你认为挺高大上的东西，你可以去细节，但你不要这样，这样刻意的去细节，你要想办法，你就算你想细节，你无意中的特别门的展示出来。

不要让别人觉得你在刻意的装，对不对，所以背景不能太装，那么还有，还有最重要的东西，就是不要出现一些，尽急的东西，别人都要试妙啊，或者说要扫木啊，这种东西千万不要出现哦，还有一个呢，就是你这个背景的颜色。

要跟你的服装有反差，而你不能说是黑色的背景，然后你穿了一双黑色的衣服，看不见女人了，拍完了之后我就生个头载，对吧，这很奇怪，或者说纯白色的背景，纯白色的衣服，这个没有反差，这个颜色看起来，就有点搬掉。

就有点奇怪，所以一定要有反差，这样才能突出你这个人，你要找到一个场景，下最合适的角度，最好看的角度去拍照，那么具体的呢，我们来看一下真实的拍摄眼试，Hello兄弟们，今天教大家如何去寻找。

一个合适的背景，接下来我将给大家示范一下，如何寻找背景，今天打开我们的相机，对着背景，要避免掉这些细节，比如说行人，或者说跟背景不一样的，这个角落，现在不停的旋转旋转，一定看着手机里面的这个背景。

直到出现一个，OK的背景，像这种广告牌，拉机头，也要去掉，我们在往左边走一走看，这个是相对OK的一个背景，没有任何的这个打弱的东西，这就是我们今天的最佳的背景，好看完背景的，拍照背景的这个眼试之后。

我们来讲讲拍照，姿势，那拍照的时候，怎么摆这个泡色，也是非常重要的一件事情，你摆在这个照型好看，别人就会觉得你帅，你摆在这个照型为所，别人就会觉得你没气质，没有吸引力，所以说，这个拍照，要注意好几个点。

第一个你的眼神，不能飘忽不定，你不能拍照的时候，你的眼神是，这样的，给人感觉你这个，不够自信，不够坚定，第二你的动作要落落大方，你不能拍照的时候，你可能，这样的动作，给人感觉，好像有点微缩，是吧。

动作一定要够大体，够大体，那么最后，不能拍邮克照，为什么，因为可能在10年20年前，大家都喜欢拍邮克照，站在海边这样，拍一张照片，或者说，就这样，拍一张照片，但这个可能已经是很早，很早。

10几20年前的，流行的方式了，现在的年轻人，已经不吃这一套了，现在的年轻人，都喜欢拍戏，酷的有隔掉的照片，白的泡色，也是比较耍帅的，所以什么，具体的我们来看，实际拍摄也是，好，那现在我们来讲，第一个。

正确的姿势，首先手要比一个手机枪了，姿势，摆在你的太阳穴这里，低点头，然后眼睛睁开，看着镜头，嘴巴要闭上，接下来就是，第二个正确的姿势，这个姿势是和那些对自己的颜值，不那么自信，表情不太好的人。

首先我们要把手，双手合适的样子，放到自己的鼻子肉里，头要稍微抬一点点，眼睛稍微变个镜头，然后头往右边，稍微扣一点点，接下来就是第三个姿势，第三个姿势非常简单，这时候就应该用到我们的道具了，就是摸尽。

首先我们要先把摸尽带上，很酷，好，接下来我们要双角站立，第二个，低头看地面，第三个，手服者，进饼，然后闭上嘴巴看着地面，好，看完了，如何摆泡势的，演示教学呢，最后我们就是拍照，最重要的环节了，找角度。

长进也找好了，泡势也摆好了，这个时候，我们怎么让，最完美的状态，出现在镜头里靠的就是角度了，那么角度根据不同的场景，不同的造型，不同的光线，你都要去调整，都是不一样的，那么所以说，你要根据不同的场景。

去找到最棒的角度，很有可能你可能在一个场景下拍照，你可能找光找角度，就要找十分钟，对吧，那么你必须要找到你最帅的角度，同时这个场景，就是最好看的角度，那这个就有点难度了，具体怎么找呢，我们来看。

实战演示，好了，今天我们请到了，严谣老师看它的，有一个帅气的这个称单，还有一个很OK的配饰，会让它有一个，很好看的这个照片，接下来我们进入这个角度的教学，拿出我的手机，现在打开相机。

先示范一下这个错误的角度，比如说在平式的时候，会把人拍的平带无奇，没有什么亮点，也会把人的这个新高的缺陷，这先出来再讲一个是腐拍，腐拍会把人拍得很耐，看一米期的，他就一米三了。

这是我们要避免的两个构图的角度，好吧，接下来正确的角度应该是，手机镜头要跟它的这个腰线很喜欢，同时手机要往自己身上靠一点点，大概15度左右，看着摩托的这个姿势进行的微调，除了一下一领低下头。

看一下你左边，对 就是这样的这个直到，这样来微调摩托的这个姿势，达到一个拍照的这个最好的角度，好，那么刚才我们已经看了全部的关于拍照的，一些演示了，那么接下来，一张照片不是拍完就可以发的。

我们还需要怎么样呢，修图，修图怎么做呢，其实就三大步什么，摩批去斗加绿镜，就这么简单，很多兄弟可能会问我说，那我要不要美颜，要不要美白我的皮肤，要不要大眼要不要受脸，我给你说，做一个男人来讲。

我认为这个东西是不太需要的，除非你可能对自己的脸太不自信了，你觉得自己男人点太不好看了，你可以稍微为了调节，但是我觉得作为一个男人保持真实是最重要的，当然了，真实的前提还是要美观。

所以说我觉得就摩批去斗，加一个绿镜差不多，摩批是为了让别人感觉到，你这个皮肤会要好一点，因为我们的手机相机可能一般拍出来之后，可能皮肤有一些照点，或者说有一些暗产，那么用摩批可以把黑磨掉。

然后这个去斗就是，这个斗斗，你可能比如说你今天上火了，你长了个斗，可能你跟女生约会的时候，这个斗斗已经消失了，但是你不能让他提前出现在照片里，这个会对女生产生一个不好的意义，所以说你就提前把这个去掉。

用这个美图绣绣，那么至于美颜就是这个批脸，让你的脸变更好看，就用一个软件，每图绣绣就够了，这个是最好用的软件，我认为，那么最后加绿镜是因为，现在我们的这些手机，大家拍出来照片都是一样的。

那么就没有一些独特的风格，独特的自感，所以说什么，你需要让你的照片更有自感，所以说需要加绿镜，绿镜比较简单，推荐大家一个软件，我个人认为非常好用，也非常傻瓜式的一点，就能加，那么叫Mix，Minex。

安卓苹果都可以去下载，那么在修图的时候，我建议大家要注意两个事情，第一个是什么，如果你是要自拍的话，你就直接用轻延相机，去拍就可以了，这里推荐一个软件，叫轻延相机，那么这个软件你拍完之后，你就不用批图。

因为很多人说，可能我自己批脸，批完了反而变形了，更不好看了，所以我推荐大家这个软件，它是自动美，你拍完之后自动就很好看，你就不用批了，因为我不希望大家自己批完之后，这个脸很激行，那么第二个是什么。

第二是绿镜，千万不要加得太重，因为绿镜就是为了让大家的这个照片，在原本的基础上更有自感而已，你不要彻底改变了这个照片的色調，本来在红色的墙，你拍完了，你加绿镜之后变成蓝色的了，这个就不对了。

就是绿镜要加得清一点，要有格调一点，而且不要所有的照片都用一同一款绿镜，一定要根据不同的照片去加不同的绿镜，那么具体怎么做呢，我们来看实际的演示，Hello兄弟们，今天就教大家如何去修图，修图之前。

我们需要做好这个修图的准备，首先我们要把手机的亮度调到最高，其实在下载好，我们要修图的这个软件，今天我们主要讲的是美图修，那现在我们就打开我们的美图修，点开美图修，点击人像美容，选择要修的两照片。

修图分为三大模块，第一个是模皮，第二个是，处理第三个是加绿镜，首先我们先来这个模型，模皮点击去会有自动手动，我们要点击手动，因为自动会让整个画面变得非常模糊，手动模块可以局部调整。

在点完手动之后可以选择画皮的大伤，我们在选一个中的模块，然后在图模，图模要修图的地方，图模要模皮的地方，轻轻的模，在这里有一个要注意的是，不要把手一直在脸上，它会把你这个脸的动托，模皮了。

其实男生修图很简单，模皮一定要就可以了，好，模皮完成以后，图片这个钩，那下一步就是去斗，点这个去斗一样的，如果斗斗很大，那你可以选择大一点的话，斗斗很小，那你选择一个小的拨整，中等的，看你的照片。

看你的皮肤是什么样的，那现在我们就要去掉一些小瑕疵，来比如说这些小黑点，去掉不让这个图图片更美观，这些小黑点，放大，给它点掉，发现了吗，这个小黑点就没有了，好这个也基本完成了。

那这个美图绣绣的主要作用就是，模皮加去斗，好，OK，那我们现在换到另一个轮件，这个就是，型的配，换到这个轮件跟男人，换到这个轮件加绿绿继，打开刚刚保存的照片，这里有一个万能的这个绿继，就是这个。

飞翼Glow，这个绿继，特别好，不让整这个画面，选择很有质感，加瓦绿继以后，我们要进行一个微调，比如说如果画面太暗，我们要调整一下这个亮度，点击调整，打开这个亮度，左右滑动，就可以把这个亮度过亮不行。

或暗也不行，所以要调一个大概到十左右就足够了，大家可以看一下前后的对比，最后的是非常有质感的，这就是免费的修图方法，那么在你的十计拍摄过程中，实际的披图过程中，你可能会根据不同的图片，会有非常多的疑问。

那么到时候具体怎么做呢，你可以直接发到你的私人专属群，因为我们有奖势，会一一的为你针对性，根据不同照片进行指导，那么这一节就到这里。

我们下一节再见。