# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程191116

后面大概是这个，再留个15分钟左右，给大家回答问题，好吧 给大家回答一些问题，看你们自己尽量去做脾气，那么首先记得你们想避免自己跟这个女生吵架，对吧，首先你们避免想避免自己跟这个女生吵架呢。

首先我先把这个打出来，先打出来，如何避免和女朋友吵架，如何避免和女朋友吵架，那么这个，父母斗嘴怎么调节，这个是父母的事情，我们作为晚辈人的，我们还是没有办法去解决的，但是我们只能在中间说好话。

怎么说好话呢，就是跟你爸爸说，妈妈是爱你的，跟你妈妈说，爸爸是爱你，对吧，但是父母斗嘴，其实这个过程中，就是可以如果你调节得好，还是可以的，如果你调节得不好，很有可能会起反夺用，对吧。

但是看你的年龄多大，如果是我的话，我可能会站在中间，我可能会说你们两个不要吵，对吧，然后我可能会根据不同的情况，去想办法和解这两个人，但是这个要根据不同的情况，你知道吧，那么我们来先继续讲。

我们先来继续讲，但是最好的是什么呢，最好的是，你得多跟妈妈说爸爸的好话，多跟爸爸说妈妈的好话，再怕，这个是很重要的，好，然后，然后我们来讲讲，我们来讲讲，如何避免和女朋友吵架，好，那么，首先，首先。

避免和女朋友吵架，大家要明白，大家要明白一个什么问题，就是现在打过来，思教科，思教科，就是，为什么女朋友会经常跟你吵架，有一个非常重要的一个原因，是什么呢，是这个，你自己不够成熟，记得。

有一个非常重要的原因，是你自己的问题，女朋友，很多人总觉得，因为我怎么能是我的问题，是我女朋友无力取到错，就是你的问题，为什么呢，因为你觉得你的女朋友，如果跟马云谈恋爱，你觉得她会跟马云吵架吗，对吧。

首先她不敢，是吧，哎，为什么她不敢呢，因为马云太强大了，对吧，那么一样，她敢跟你吵架，因为你还不够强大，就是，当然不是说，不是说在金钱上强大，对吧，而是你没有给她造成一种强大的，依赖感，依靠感。

你没有说完全，在，就是各方面都领价于她之上，所以她会觉得，我离开你，可以找到一个更好的，你在很多方面还不如我，对吧，所以她觉得，我的话语权可能要比你还重，所以这个时候，她就会跟你吵架。

她就会去挑战你的权威，没有吗，所以说什么呢，所以说，她就会去，这个这个，所以说什么呢，所以说这个，跟女朋友吵架呢，第一个问题就是，要让自己变得更强大，那么，我老婆也从一开始就跟我吵架，也是经常跟我吵架。

非常经常，但是，但是，从哪一刻开始，她逐渐不怎么跟我吵架了呢，从我的权威渐渐开始，渐历起来，就是一个男生，一个男人在一个家庭里面，是要有权威的，那么当然，这个权威不是让你们去欺压自己。

家庭觉得她是女朋友，她嫁过来了，我就要欺负你不是的，而是什么呢，而是这种权威是，第一，你要有危言，你要有话语权，对吧，第二是什么呢，你能给这个家提供保护，这个是很重要的，很多男生。

她是不能给这个家提供保护的，什么叫不能给这个家提供保护呢，比如说我女朋友，我女朋友跟我相处，遇到任何问题，只要我出马，这个问题就能解决掉了，你知道吗，就任何问题，就只要我出马，这个问题几乎就能解决掉。

就是她会，她非常依赖我，就她觉得可能有任何问题，只要有我老公在，没问题，而且她以我为好，我经常会，所以她出去，她都会去跟别的规密，吹我的牛逼说，其实我老公，她就特别聪明，怎么怎么样了，她经常是这样的。

你要做一个女人能以你为好的男人，那么这个，当然不一定，你不一定是办事通，对吧，你不一定是那么牛逼，什么事都能解决掉，对吧，办事什么呢，但是你要有这种感觉，你要有这种破理成本的破理，明白吗。

这个是非常重要的，你要有相对解决问题的能力，大部分男生是，比如说什么是解决问题的破理呢，比如大部分男生真的是，连一个灯泡都修不好，真的，很多男生是修不好，一个灯泡了，很多男生是可能，比如说今天物业上来。

找你家麻烦了，然后你可能，你都不知道，怎么去跟物业交涉，你们，就真的是会，我遇到过非常多的男人，他非常多的问题，他解决不了，今天，今天可能开始个霸状，对吧，状了之后呢，这个男生下了，急了说。

比如说你女朋友看你这个状了，碰状，这个时候男生下了，就会指着女生说说，说你看，你看你怎么开的这对，这你都能状上，其实我跟你说，大家就，这个行为，就会让女生觉得你解决不了问题，没有吗，就是这个。

这个思教课，思教课没有结束了，思教课就，因为思教课，大家都是三个月，三个月，所以思教课是没有结束的，只是从今以后，每周六都会有，每周六都会有，会员课是一年期限的嘛，那个是有系统结束的，这个是没有结束的。

就是每结课，每周都有课而已，所以说，这个就会降低你的这个成本度，统治力，那么在跟这个女朋友相处的过程中，首先我们要学会的，第一个东西就叫统治力，什么叫统治力呢，什么叫统治力呢，就说，你在女朋友面前。

要给他足够的强大感，你要明白，你是他心中的盖世英雄，你是女朋友心中的盖世英雄，而不是一个，我跟他平等相处的小难哈，你记得哦，我们跟女朋友呢，在人权上是平等相处的，但是，在能力上，你一定是要完全。

淋下于他时尚的，或者说在安全感之上，你要让他明白，你是一个保护他的盖世英雄，而不是一个跟他平，就是同样水平的一个小难哈，而明白，他在里面前是小女哈，但你确实他的盖世英雄，懂了吗，那么，那么所以说。

比如说，这个统治力体现在什么时候呢，体现在生活中的点点低低啊，比如说你跟女生今天，你们两个，这个水管的漏水了，家里水管漏水了，好，那这个时候呢，你是非常荒张的，哇，这个漏水的怎么办，还是很担心的说。

没关系，没关系，我来处理，对吧，女朋友开你的车，碰撞了，哇靠，你下车是骂他，你怎么开的时候，还是告诉他说，没关系，不要胖，对吧，这个，新手都有第一次，对不对，没，没事情，没关系，我们来处理，对不对。

我们来冷静处理就可以，好吧，你看这就是体现一个男人，统治力的时候，统治力就是预示波兰布经，这是非常重要的，对吧，你敲把这样子，如果你，如果，就是我说这个，我只是举了两个简单力，你们可以自己去去想，然后。

你处理所有事情，你能不能处理好，对吧，你是把这个事情，越处理越傻逼，还是还是那个，没有处理好，对吧，还是能每一件事情，都能处理的，脱脱，那至少他满意，我举得最简单的力量，我举得最简单的力量，比如说。

比如说，有一次我和我女朋友上山，去爬山去那个华雪，然后去华雪，然后在那个高原上，就有了那种高原反应，我查，就是大家知道那种高原反应，是非常恐怖的，就是就开始投疼投云，然后刚好我女朋友来大一妈了。

肚子也开始疼了，那这个时候，对吧，这个时候当时肚子疼怎么办，想喝热水，想喝热水没有热水，那个山上那种饭店，大家也知道那种条件，我考那种酒店，那种兵馆，那种条件很差距，他躺在那个卧室里面，哇。

那个肚子那个痛，我说你在这等我，我说你在这等我这个20分钟，我给这个解决好这个问题，然后我就出去了，出去了，我就打了个车，到了这个这个这个，就是反正停牢远的一个地方，然后找了一个饭店，然后给他。

就是在饭店里面，给他弄了一杯热水，弄了那么那么，这个一次性杯的一个热水，然后我给他拿回来，到了都差不多快，有点凉了，但是就是，但是我还是，对了，就给他解决了这个问题，当时他喝到那边，分热的水的时候。

他就会觉得，哇，有老公在，让他，他就会觉得，有老公在，这个，感觉什么问题都能解决，在这么苦逼的山上，对吧，你能给我找到这种热水，对吧，这个酒店里面有热水，你能跑出给我找到这个热水，当时我女朋友就问我。

你在站着弄到的这个热水，我就说你不用管，有我在，什么问题都不说你，对吧，所以说，这个就是什么的统治类，就是你，你能，这些行为，会给他非常强的安全感，那么，但是如果你是，什么是男孩，什么是男人。

男人是解决问题的，男孩是提出问题的，对吧，男人是像我刚那样去解决问题，男孩可能会说，说什么的，说，哎，我知道你度的疼，但是这个山上没有热水，这个冰管，他没不提供开水，对吧，我有什么办法，对吧。

这就是男孩，没吧，这就是男孩，对吧，所以大家没办法，这是第一个统治类，你有，你的统治类越强，你的女朋友越不会跟你吵架，因为你统治类，随着你统治类的增强，这个时候你的女朋友，会觉得你做什么都是对的，没吗。

他会觉得你做什么都是对的，但你的统治类越弱的话，他会觉得你做什么都是错的，我才是对的，所以当他跟你一件相冲突的时候，他会更加傾向于自己的意见，而不是你的意见，没有吗，而且他你的你的心眼力。

你的价值感会越来越低，那么女生都会觉得，随时可以把你换掉，所以这是统治类啊，当然啊，我给大家说的是什么呢，我统治类不是说让你去跪谴他，对吧，不是说让你这个去这个这个，这个啊，可能他发了任何错误，你都。

你都不要骂他，只要外他，你要去什么大大三，你去给他对吧，像天狗一样，不是的，我是说你的办事能力，你的成本度，对吧，你跟他相处起来的，你够不够大气，对吧，这个是很重要的，你跟他相处起来，一定要足够的大气。

对吧，好，这第一个，第二个是什么呢，第二个是你的上进程度，上进程，那么，这个是这样的，我每天呢，会看大概，大家可以关注我，就是我的微信读书，大家可以关注一下，就是这个，你们如果想看的话。

你们可以在微信读书上，能看得到我，就是或者说你们可以看那个，比如说我，不是现在软件微信读书，能看到自己的那个月读时间吗，对吧，我每天大概会读书，读就是一个小时左右吧，每天我会，这个上面是有的。

我觉得我每天我可能会花一个小时左右去看书，对吧，每天会花一个小时左右去看书，然后有的时候看实体书，有的时候看电子书可能，然后或者说你们可以去听书，对啊，当然，如果你们不想去花钱听书的话。

到时候我也可以给大家分享一些，我，我，我，我，我每天反正我总之我会花大量的时间去学习，去工作，那么这些时候呢，都是我女朋友看得到，这时候，就是我下班，我除了我在公司，可能带学员以外。

然后直播以外拍摄以外，那么，可能还有管理公司，然后我下了班回到家在床上的时候，我依然是学习上进了一个状态，对吧，所以这个时候，当你的女朋友看到你是这样的一个男人的时候呢，他会尊敬你，明白吗。

他非常的尽重，他会觉得，他有一个很优秀的老公，知道了，那么很多时候，很多男生如果天天在家打游戏，或者说在家不学无数，那么，你的女朋友不会尊重你，他会觉得你就是个调识。

因为你做的事情和他看不上的那些调识是一样，他选你跟那些没什么差点，你也有一些臭毛病，你也有一些不好的东西，所以明白吗，这是思教，都都都找你们那个，思教你们都在你们专属群去问就行了，就就可以拿到路过。

所以大家明白吗，这个是非常重要的，所以说你必须要上进，必须要安排自己的，而且这个东西他不只是跟女生有关好，这个东西也是人生改变了一个非常大的方向，就是你想改变自己的人生，你就是要靠学习，真的就是要靠我。

当从一个臭屌诗帮货工人，一个月一千五百块钱的工资，慢慢地去端盘着，然后去做保安，后来去做魔术师的助理，然后变成真正的魔术师，然后现在又来做情感，我原来还不是在一个情感公司给别人当助理，对不对。

然后后来那个公司倒闭了，然后我自己又开，对吧，这一切都靠学习，就是真的是知识改变命运，情商改变人生，这要把情商改变人生，那么所以说学习真的是可以改变你的命运，就是非常重要的，如果我不学习的话。

我不可能开得起，我现在就公司，对啊，我又没有去上过什么MBA管理班，我又没有上过上学院什么的，我这都没有上过，大为什么我可以把公司开开起来，对吧，发展的这么快，原因是什么的，对啊，原因是我读了很多的书。

我去学了很多的东西，对啊，我知道怎么去运营，那么这是第一个，这是上进程度，那么接下来，接下来，要靠你的什么呢，一个情绪的控制力，这个什么是情绪的控制力呢，就是你能否控制你的情绪，控制，情绪，对啊。

那么怎么去控制你的情绪呢，这个就非常的重要了，对吧，很多人说，哎呀，就是，我也得知道，我不应该跟女朋友吵架，我也知道，就是，情绪要稳定，但是我也有时候，我控制不住，我就是生气，我就是，我就开设。

我就不爽，我就，我控制不住我自己，那我告诉你，为什么，为什么你，你控制不住自己，这个，啊，你知道，就是有一本书叫你的生存本能，正在杀死你，你的生存本能正在杀死你，这个就是什么呢，这个就是，讲，人。

这本书里面就是讲，这个不知道大家有没有看过，大家可以去买，买买来看一下，我也可以跟大家簡單讲一下，这本书里面就是讲，人，就是，一人的这个体内，一直有原始人，原侯的那种基因的存在，那么人的体内。

有一个东西叫性人侯，这个性人侯，就是控制你基因的，那么，比如说，比如说，这个为什么很多人上台演讲的时候，会非常地紧张说不出来话，因为你上台演讲的时候，对吧，你面对着很多的观众，面前有几百个人看着你。

对吧，或者甚至或者几十个看着你，这个时候，你的性人侯就啟动了，为什么呢，因为在古时候，在我们还是元侯的时候，我们还是元侯面前有一堆动物看着你，这个时候，这个元侯，是什么情况，对吧，他要死。

因为前面有一大堆野生动物看着他，说明这堆野生动物是要吃掉他的，在古代被一群动物，围着是非常危险的一件事情，对吧，在元侯时代，所以这个时候，元侯的本能，就是他的性人侯就会啟动。

把所有的基数都分明到手和脚上，这个时候就会出现一种状态，人类的一种状态叫打货逃，就说你只有两种选择，就那个时候元侯，他没有思考，对吧，他不思考，他只有两个选择，他就本能的两个选择，就是要么我就拼了。

打吗，跟对方打，要么我就跑，打或者逃，要么我就不跟你拼，我掉头我就跑，所以那个时候，就是这个人类的这个性人侯，就会把这个就那个元侯的性人侯，就会把他的基数，全部分明到手上和脚上，所以他就。

他他就只能打或者逃，对吧，那么他的大脑就变空白了，因为基数不在传递到大脑里了，而是传递到手或者脚上，对不对，所以，那么这个，这个这个这个基因，这个功能，一直延续到今天，所以在今天。

为什么很多人演讲的时候，会出现大脑空白的情况，因为，因为你的可能比如说你演讲经验少，或者说你这个，平时学习的少，学习使人进步，进步就是你，这个人发展，脱离原始人，对吧，原始人就是一步一步，进化。

成现在的人类的，那么学习就是一个进化的过程，如果你学习的少，或者说你锻炼的少，你或者说你你你没有怎么进步，也就是说你没有怎么进化，你一直还是停留在最初，刚出生的那个状态的话，那么你你原始人的状态。

还是非常尽能的，你知道吧，所以这个时候，如果你面对了，很多人在你面前演讲，你会瞬间回到原始人的状态，那么这个时候你的性任何，就会像原始人一样发挥作用，然后，几书分明到手或者脚上，所以很多人在演讲的时候。

会出手汉，会出脚汉，然后他会手抖，脚抖，因为几书在分明，你知道吧，然后当然他大脑就空白了，这个时候你跟原始人是一模一样，就是因为你的原始的这个这个这个基因在起作用，所以你会大脑空白。

所以为什么告诉大家要怎么样，就不停的进化自己，不停的学习不停的锻炼，对啊，这个是让你逐渐更强大，变成哎脱离比别人进化的更快，对啊比别人进化的更强汗，那么这个时候，哎你才会脱离原始人。

如果你没有进化你跟原始人一样，那你肯定是你肯定会被这个社会淘调，对不对，这本书叫你的生存本能正在杀死你，但是我忘了我看太多的书了，我忘了好像是这本书一些的，对不对，对不对，他他就讲。

为什么你的这个情绪会会起伏，那么我这个时候我这里啊我告诉大家，除了进步以外，还有一些控制情绪的方法，那么控制情绪的方法，很多人可能会教你一些，这个，比如说在你情绪起来的时候，你怎么控制情绪。

比如说深呼吸，对吧，这是第一种控制情绪的方法，以后你要跟女朋友吵架的时候，你可以去，深呼吸，对吧，那么还有什么呢，还有点头，点头是可以控制情绪了，对吧，比如你跟女朋友吵架的时候，如果你特别的焦虑的时候。

你现在点点头，没有吗，有一边书叫高能量姿势，那里面就讲过，就是为什么这个，运动员，运动员在这个，就是赢了的时候，手都会这样，啊我赢了，你看全世界，所有的运动员都是这样，但是这个姿势没有人说是。

赢了一定要统一这个姿势，是大家本能的用这个姿势，去庆祝自己，是因为人在兴奋，在激动的时候，会本能的事之真，深开，这也是原始人留给我们的一个，基因，一个因素，对吧，这是原始人留给我们的本能，对吧，那么。

有科学家就研究，会发现你这个点头，会让你的什么呢，会让你的这个，叫，那个叫什么，什么，基数水平什么什么基数，我就忘了，那个那个叫什么，就是快速下降，就点头这个动作，会让你就那种，庆庆基数快速的下降。

然后分明一些多巴胺，出来，分明一些一导树，让你心情变好，但是你那个不好的，能够庆庆基数，就会下降，对吧，就这个指示，但是我没有这么用过，我觉得很奇怪，我女朋友说，你他妈的，你就是个傻逼，我说。

我没有这么用过，但是这个，是书上这样的，写了科学家证词过了，但大家可以用一下，对吧，以后，这个，你们比如说吵架的时候，你们可以试试，试试，应该是会下降的，科学证明过的，是吧，对啊，女朋友一骂你你就点头。

那么，当然，但是我亲身，试试用过一些非常有用的，因为我本来也是一个情绪，就是，就是比较比较，比较报道，因为我压力比较大，对不对，然后这个，每天忙啊，繁照对吧，所以我以前是一个，情绪比较，不稳定了一个人。

但是，对吧，但是呢，哎，我确确实实，用了一些方法，让我的情绪变得稳定，啊，那么，难方法，第一个啊，叫，吃饭的时候，不要玩手机和看电视，也不要看任何处，吃饭的时候，专心吃饭，因为这次一件很难的事。

对于现在的人来说，明白吗，这是一件非常难的事情，很多人现在吃饭的时候，都是这样，一边吃的饭，一边看着手机，你知道吗，当你一边吃的饭，一边看着手机的时候，这种东西会让你身体内，就是可能。

一些焦虑的基础会分泌的更多，当这些基础水平越来越多，越来越高的时候，你就特别容易发脾气，因为发脾气是跟你，就是你的脾气大，你容易发脾气是跟你内，内脏很多，各式各式各样的基础，是有关的，你知道吗。

所以你要尽量的，让那些好的东西出来，让那些坏的东西消失掉，明白吗，所以说什么呢，好的细胞，对吧，生长，坏细胞消失掉，所以说像吃饭的时候，一定要专心吃饭，千万不要，一边吃饭一边看着手机，这种行为。

就是人一旦同时做两件事的时候，人的焦虑值就在上升，明白吗，人一旦吃饭一边吃饭一边玩手机，对手你的焦虑值就在上升，明白吗，所以什么呢，所以说，第一个，你，这个是要，因为你的情绪的控制是通过平时。

一点一第一的习惯去改变，那么，你这样去做，你这样去去这个，这个吃饭的时候也要正常吃，第二是什么，吃饭的时候正常吃，好像千万不要乱走，玩手机的时候玩手机，做任何事情的时候，专心不要同时做好几件事情。

你会发现很多人同时做，做的事情越来越多的时候，这个人就越来越烦躁，你们有没有遇到过这种情况，比如说你今天，你正在这些做业的，你妈跑过来说，来把脚抬起来来擦个地，这个时候马上你就开始烦躁了，发现了吗。

人做的事越多，越容易烦躁，对吧，擦地，然后你爸说，而这来过来帮我这个，把这个灯泡扭一下，对吧，把你这边又弄，你们是越多越多，所以说，以后要尽量让自己专心，然后还有一个非常重要的东西，这个是正念。

正念里面，这个，讲过的一个技巧是什么呢，吃饭的时候，尽量脚36下，这个是我是吃过的，这个确实非常的有用，而且你吃个几口你就饱了，还减肥，对吧，但是你约伤，就是你吃饭的时候，你就，脚每一下的时候。

你都去静静的，就去脚去感受你这个脚，这个肉，很多人其实就跟猪八届吃饭塔而已，就是，他一口，他脚几口就厌确，他根本不享受这个饭的味道，如果你慢慢地这样去脚36下，慢慢地慢慢地慢慢地，你会越来越滚。

你这个人会情绪越来越平滚，对吧，你会越来越平淡的，然后你会，就是情绪就越来越容易控制，这是第一，这是这个，控制情绪，要控制情绪，然后呢，还有重点又来了，平时，这个是大家最常犯的吃饭，平时千万要少看。

一些负门量的东西，比如说最近很多人去看一些什么暴乱，对吧，一些暴乱的视频，我唱什么打人杀人，这种这种，这种一定要少看，没有吗，或者说什么撞车了，然后或者说什么什么什么，一些，就是撞，比如说什么。

打公交车司机，对吧，有一些民事纠分，让我们一些民事纠分，然后就看了，看了自己很气氛，就这些负能量的东西，这些这些垃圾的东西，会让你的这些，就是基础水平，分泌的越来越多，没有吗，这些东西会，很多人比如说。

看一些路路镇，就是自己开车，没有被别人别，然后没事呢，就在晚上看，一些傻逼开车，然后把你给闭了，或者一些什么女，律查表，律了自己男朋友，我怎么看着你特别气氛，看完了这些，你就会特别想打人，对吧。

这东西就会促使你翻嘴，就是我一般看的这种东西，我就跳台，我就特别喜欢看什么呢，我特别喜欢看喜剧，像这种恐怖电影无所谓，你知道吗，像这种恐怖电影，偶尔看看恐怖电影，或者这电影，我觉得还好，这些还好。

但是你千万不要去看，一些真实的那些路象，对吧，那些是不好的，对吧，那些，这个小丑电影还可以，对吧，你们可以去看一些电影，电影无所谓，对，电影都是电影，对吧，但是现在短视频，好像也这么发挡。

很多人就特别喜欢在网上，去看一些这些奇奇怪外的东西，对吧，那么，这些，这些是非常重要的东西，对，就是，大家可以看到，我可能我这个司教课讲的东西，和会员课不太一样，对吧，我司教课更多的事让大家。

测测底底的从，不过这里变成一个，优秀的人，一个，就是，更好的人，对吧，可能会员课我讲的，更多是技巧，什么样的东西，教大家怎么去跟女生相处，对吧，但是你会来那些技巧，你可能你自己。

还没有变成一个真正优秀人，但是你这些东西做到了，你会发现你在别人眼中，你真的是一个非常，非常，与中不同的人，你是一个非常棒的一个人，你知道吗，断了吗，对，所以我要从古之里改变大象，对吧。

让大家自己发生一个变化，对吧，那么这是控制情绪，对吧，就少看这些东西，然后多看一些好玩的东西，喜剧，然后多看一些书，那么情绪的不稳定是，因为知识不够广泛，对吧，这个是，这个是验证过的，情绪不稳定。

是因为你的知识面耳太展，你的情绪就不稳定，什么意思呢，一个简单例子，比如说，你，比如说，你，在过安检的时候，比如你在机场过安检的时候，你发现，这个多看直播小姐，就对胜不太好，对，你在直播过安检，对吧。

你在直播，你在这个过安检的时候，比如你去机场做飞机，或者做火车，做地铁的，又有那个安检，然后你会发现这个安检人员，如果对你态度不好的话，说这个，包扎了，你可能会很不爽，你会觉得，你躲这个态度呢，对不对。

但是，如果你自己可能，去做了安检人员，做了一年之后，你再去过这个安检，他对你态度不好，你会能理解，为什么呢，因为你知道了，原来安检人员是很辛苦，每天重复的面对各式各样的人，每天，对啊，还有一些人。

很不懂事，很不理解人，然后一些客人还不配合啊，然后这个安检人员每天要去剪这个剪这个，对啊，然后在这日复一日年，复一年对确实，很辛苦，所以他们，态度很不好是，情有可怜的，对不对，他们并不是针对你。

而是他们自己很交道，对吧，你会发你能理解他了，对不对，所以当这个时候，别人对你态度不好说，你你是很获达的，你会觉得，没什么问题，对吧，我理解你，对不对，那么这个，这个复打来对于什么。

来自于你的知识变广了，你懂他了，所以你变复打了，而不是说你可能，你心胸突然间开过来，不是的，心胸的开过是被知识和委屈称大了，对吧，你的知识越广你就越复打，你就会越懂，你就会越懂他，你就会越能理解说人。

所以说一定要不停的提升之我，对吧，知识就是知识的复打，你会这样的，你觉得女朋友对你无力取闹，是因为你不懂他，如果你懂他的话，你自然会明白，他为什么会发脾气，对吧，你会合理的去跟他那个好，那么，接下来。

我再教大家，这个是前半个小时，接下来我要给大家讲讲，这个如何避免跟女朋友这个吵架吗，这几个是从你自身方面下手，对不对，你自身方面，这个下手之后，那么你的这个，就是你一主动，跟拿吵架的情况就少了很多。

他主动跟你吵架呢，对吧，你也不会那么容易被激怒，对吧，先从自身下手，对不对，那么接下来，再通过一些，这个小细节，去通过相处，去今天我们先讲，如何避免跟他吵架，到下周我们再讲吵架了，真的干起来了怎么办。

对吧，那么，再再教大家一个，对吧，怎么避免吵架呢，就是什么呢，叫，关注对方需求主动出击，关注对方需求主动出击，刚才是提升自我，接下来是与他的相处方式，什么是关注对方需求主动出击呢，你会发现啊。

这是我跟我女朋友，搞了这么多年，不是搞了，他那么多年对吧，我们两个，我一个超级监演总结，这一招他也有用，一定记得，避免吵架，最好的方式是主动出击，不是说让你主动跟他干架，而是什么呢。

而是女生最容易跟你吵架的，几大理由之一，就是什么呢，就是他觉得你不爱他，他怎么觉得你不爱他呢，因为你没有满足他的需求，所以他觉得你不爱他，比如说什么呢，比如说他，女生说，这个跟你光接的时候说。

哎呀好冷啊，他的需求是什么，他的需求是什么，兄弟们他的需求是什么，他说哎呀好冷啊，好冷啊，哦这是什么，这是什么，这是什么，他的需求是，他冷不是他的需求，一样衣服不是他的需求，你记得，不不不不对。

他的需求永远是你你长了，他你才是他唯一的需求，对他需要你抱他，这是他的需求，没码，他想要你抱他，懂了吗，你现在不能说，你说冷啊走，你走那个，我带你回家去拿点衣服剪，这个，这个是解决了冷的问题。

但没有解决他的需求，他需求永远是你关注到他，你抱他，你对他做什么事，你才是他的需求哦，衣服不是他的需求哦，没码，他不需要你带他上楼，哪家衣服，没码，他需要你有所表示，没有啊，你有所表示，那么。

所以说什么呢，嗯，所以说，你要不停地关注他的感受，然后把这个，他的这个感受，跟你联系到一起，跟你本，跟你自己联系到一起，他说冷要去想冷，跟我有什么关系，嗯，冷我得抱他，对吧，这个公式大家要记住，啊对吧。

他感受，跟你自己联系到一起，好，那么，再一个，再一个就是，女生说我饿了，我饿了，对啊，这是怎么做呢，去那吗，对吧，直男就会说，饿了冰箱的又东西，你自己拿出来热一下就行了，那就死了，他想，他想让你。

让你帮他预伙分身是吧，偷你偷我的体育是什么鬼啊，对吧，让他饿了，他需要什么呢，他需要的是，对，要么吃你做的饭，要么你给他点饭，对吧，对我，为什么又饿了，对吧，然后直接去给他做，对，要么给他点饭。

要么给他做饭，对吧，你因为你去想，平时女生饿了，他可以什么呢，他可以自己就点了，但他今天突然跟你说饿了，他就是想看看你，能不能关心老躺，好，这是，这是第一个，对吧，这是第一个，第二个是什么呢。

关注需求主动出击，懂了吧，对，这个非常重要啊，你这点做好了，能解决对我生活中80%的事儿，因为我告诉你嘛，如果你跟女生相处起来，你会发现哪天女生突然不说话了，不理你了，跟你玩冷战了，就是因为。

一定是她某一次暗示了你，她的需求，你没有满足到她，你没有做到，你没有关注到，没有察觉到，所以这个女生就开始给你冷战，但是，你永远都不会知道答案的，为什么呢，因为大部分女生不会说，她给你冷战了三天。

她自然而然就好了，明白吗，然后你问她她也会说，她也会说，还没什么没什么不说了，不停的这事儿，所以你永远不知道什么原因，今天袭了就告诉你什么原因，就是因为她某一个需求，你没有得到满足。

有可能就是她说的一句，我饿了，然后你没有，给她做饭，也没有给她点饭，你说冰箱里有东西自己去拿，怎么样，你这一句话，就害死了，然后她就开始给你冷战，然后你莫名其慢，不知道什么回事儿，然后三天之后又好了。

好，那么，女生和你同居了，突然又搬走，是什么意思的，这就是我说的，可能你跟她相处的，一这段时间里，你有很多东西没有做好，但是为什么，你们来上司交客，我要给你们讲成原理呢，因为很简单。

因为你这些所有的事儿，都不是说，就是说你跟我说，因为你这所有的事儿，都是查不到原因的，女生不会告诉你原因的，但是原因呢，就在这个范围之内，所以我要教会你们这么多的东西，就是要让你们位于丑谋。

而不是什么呢，而不是说，王阳不牢，她已经要走了，或者说都分手，我该怎么做，不是的，我要让你们看到，学会这么多的东西之后，然后你们以后自己就，就知道怎么去处理了，遇到这些东西，就知道怎么去处理了。

遇到这些情况，你们自己就能判断出来，到底是什么问题了，对不对，那么觉得可以试试以前客户中，对，可以进行一支深层团化，对，第二个就是什么呢，第二个就是这个二级反饭，二级反饭，这个是非常重要的，就是什么呢。

就是说，韩重女生会主动找你，要东西，如果女生主动找你，要东西呢，就是说明，就是你没有做好，对啊，二级反饭，什么是二级反饭的，就是说你要关注到她生活中，做的好的事，对的事，然后呢，夸她并且告诉她，为什么。

然后给她讲力，讲力她并且告诉她为什么，比如说，她今天突发气象，把家里收拾得很干净，那你一定要夸她，甚至给她一个想力，对吧，并且告诉她为什么，其实我早就想把这收拾干净了，对不对，早就想把厕所打扫一下了。

一直太累了，有老婆帮我打扫，我真的是觉得我太开心了，每天在外面工作那么辛苦，回来家里，还有老婆帮我打扫干净房间，让我叔叔夫夫的休息，对不对，老公赚的钱，对吧，周末给你买，给你买 带你去买衣服，可以了。

对吧，就是这个二级反馈最好加一个讲力，明白吗，就是你要处你记得，你不要等女生广泥要，女生广泥要的时候，一定都不给，记得，女生主动广泥要的时候，每一次都要拒绝她，是啊吗，一定不要给，但是你。

所有给她的礼物，一定是你一处动的，千万不能是她要来的，因为她要来成功一次，她就会要第二次，她就会一直要，明白吗，这个是巨德用20万，得到的经验，没有啊，巨德用20万得到的经验，合制20万。

三次10万都有，对吧，给我女生，我买了这么多钱，都是她要的，要的，要的，不停地要，但是她后面，就要去个那终于啊，对，比如说，这个这个，这个，那，你最后说的，讲力，为什么讲力，对，就是要讲力她并且告诉她。

为什么要讲力，对吧，就是我给我女朋友，反正花了差不多有三四十万，就是以前，以前哦，就是因为我犯了这个错误，就她找我一样我就给，她就一直找我一样，然后我就一直给她花，给她买了，就是买了一个当时。

苹果差刚出来的时候，买了一个苹果差，用了一个月钓了，然后她又要买了，第二个苹果差，然后后来呢，要开工作室让我投资，又投资了好几万，然后这个，玩杂了，然后赔了，然后又要开练一个东西，我又给她投资了好几万。

然后呢，又玩杂了，又赔了，然后呢，后面跟我说，说自己，自己，啊，哎 社皇什么鬼，啊好等一下，说起来啊，说起来一下啊，这个，啊，什么，这玩意怎么还能社皇呢，啊，很重要，对，那么，这个是，这个就是什么呢。

就是说，第一任给她买了，她还先便宜了，对啊，所以什么呢，所以说，千万不要去，对吧，啊，就是，后来反正反正总之啊，我，给她买，包，然后给她买，墨镜对吧，如果她要，她要什么，她就已经形成了，一种习惯了。

她就形成一种习惯了，所以你千万不要让她形成那种习惯啊，所以她要你不要给她，但是你也要给她这个二级反馈，没有，没有，要给她这个二级反馈，有什么二级反馈，就是你要主动给她，她要什么都不要给，没有。

但是你可以主动给她，没有吗，就是，你不能说她要你也不给，你也不主动给她买，那么她就会觉得，我靠你这个男的，到底爱不爱我，对吧，你哪个这个，这么口呢，是不是，所以说你要主动给她买，但是她要的时候。

你就都拒绝，这个时候她会明白，你是爱她的，但是你不喜欢，很别人找你要的东西，没有，所以说，这个是一个好的结合，而且你主动给她，她会更开心，没有吗，她照你要来她，她并不一定开心，没有吗。

所以说你一定是在她，那什么时候主动给她，在她做对的事的时候，然后刮她，并且讲了一趟，并且高她为什么，没有吗，好，那么，如果你没有这个二级反馈，你们两个的感情，就会特别糟，你们两个的感情，就没有说一些。

增进感情的方式，这个就是增进感情的方式，没有吗，那么，这样才能，让你们感情，越来越好，然后最后，美洲一次深层谈话，美洲一次深层谈话，就是什么呢，深层谈话，那么，实在想不到，对，我也不知道。

我女朋友喜欢什么，然后你跟她说，你说这周蛋居消费，想要什么，对不对，对不对，对吧，然后我再教你，好，如果你怕，女朋友给你花帽了，你知道怎么回吗，你知道怎么办吗，你说这周，对啊，比如说，这说。

咱们拿1000块钱出去消费，对吧，怎么样，老婆，这周蛋你去消费，咱们拿1000块钱去消费，对吧，咱来一二一半，可以吧，你看，你这样，你就能控制住你的成分，没有吗，或者说咱们，如果你们两个是学生可能。

或者说这个这个这个这个，这个经济不是很，对吧，你可以说，随便说你说拿500块钱，咱们出去消费，对吧，给你买礼物，对不对，就可以了，明白吗，太为开心了，你这样成分也控制住，你说咱来一二一半，可以吧，你看。

你说你说你看多好，对不对，有我一半就有你一半，我每一周我都是这样，我女朋友说，你知道吗，我每一周我每一次带着去消费，我都是提前我说拿多少钱出去，对吧，带你去消费，咱来一二一半，我上次给我女朋友，就上周。

就周天，我跟我女朋友去买鞋，然后我就说，我就我就，我就这样做了，我老婆把家里收拾的一特别干净，然后我就说，老婆真好对吧，真懂事，我说这个最终末，咱们俩出去消费怎么样，对吧，她就特别开心，我说这样。

她就出来，买两双鞋，她一二买一双鞋，一二买一双500块钱的鞋，好不好，她就很开心，我说有我一半有你，她就会很开心，千万不要给女朋友赚管，钱自己赚管，那么，如果她赚管，她能帮你省钱，那是更好，如果她。

把你钱都花了，那不行，对吧，然后，她如果把你钱都，给你省，那你们两个，快结婚了，我觉得，这个就是非常好的，那你就不用去，你也可以，我这么说，然后她就会关你省，这不是更好吗，体现了真心又没花钱，那么最后。

是什么呢，深层谈话，就说，你每隔一周的时间，你每周末，或者说每两周的周末，你就可以问她，你就说，老婆，最近有没有什么不开心的事啊，对吧，那个，那天看你闷闷不乐呢，是怎么对啦，对不对，你就问问她。

最近有没有对我不爽啊，对吧，我问你，你可要说，不说，我下次不问了，过来说可能没这点了，对不对，你就说，说了，我才更了解你，咱们的感情才会变得更好，对不对，这样，99支，你们就可以把一些，一些。

可以导火线嘛，就饿杀在遥兰里，就不至于说什么呢，到最后爆发了，你才知道原来她这么不爽，明白吗，这是深层谈话，这个是我在课程中之前讲过的，对吧，每周都问问她，每周都问问她，你不用天天问，每周问一次就行了。

吃饭的时候，逛街的时候，对吧，前头无聊，你不用专门去问，你就来绑叫我来来来来，咱们两个谈个事，对吧，你不要，用逛逛街的时候，对吧，那么，你每次谈恋爱，都担心对方出轨，说明你的心态有问题。

说明你的心态是有问题的，你对自己是不知性的，你这个得多提升自己，当你对自己，第一个是你对自己不知性，第二个是什么，第二个是你找个女朋友，可能也不太靠谱，她不能给你足够的安全感，然后你自己对自己又不知性。

那么这个你得提升自己的心态，然后提高自己的价值，那么来，我们最终总结一下，我们最终来总结一下，咱们今天的吃掉了一些问题，好不好，一些东西好，第一个，同志力，对吧，不停地在女人面前，一定要表现在大气成论。

然后要能有办事能力，解决问题的能力，第二个，上进，一定要让女生知道你是一个，值得尊重的人，哪怕你现在可能没钱，但是你是不停地上进，不停地进路了，未来光明，最后控制情绪，平时生活中，多做一些让自己心情好。

不要去做一些让自己焦虑的事情，那么这边，二级反亏，这个主动初期对不对，然后这个深层谈话，这些都保持住，那么你就会避免80%和女朋友吵架的情况，好吧，那么有录播，录播呢，大家都可以在自己的，输教专属选须。

要好吧，那么咱们今天的这个输教课，就讲到这里，好不好，看不靠谱，如果你们觉得，许多的输教靠谱的话，可以多去帮我宣传，特别是在我们的会员权里面，好吗，那么感谢大家的这个方许多的支持。

今天就给大家讲到这么多，咱们周一快速，误见，不算，拜拜，拜拜，拜拜。