# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程191228

卖个没打开，没点开播，哎我去白讲啊从头来吧，从头讲吧，啊啊那个，啊我先一个月巴巴巴感觉讲半天，我一看怎么没有人互动的，什么情况我讲科互动，互动这么热闹怎么头一次变得这么冷清，啊ok啊那么从来吧。

啊那个预白白啊预白白白那个就是，咱们是森林志的这个学员啊，都给一下会员啊都给他给一下马甲啊全部都变成蓝马，啊对吧全部都给他改就是升级为会员看有一些游客的啊，就给他全部变成会员啊，那么。

这样的话方便咱们之后呢就是这个，我们在会员啊上面去提问，在会员上面去提问对对对对对，到时候会员就不用给了只给这个森林志的兄弟啊，然后这样到时候我们在那个会员客场啊你们可以去上来提问的啊你们可以那个。

啊想想问什么都可以问啊好吧这样就好很多，是不是嘛兄弟们啊然后你们可以抢卖啊我咱们到时候给森林志的兄弟们一些抢卖的全线啊，然后咱们可以语言互动啊，那么啊我来说一下啊就是说，啊这一节课呢咱们给大家讲讲这个。

就是说私密空间的操作因为最近呢确实有很多的兄弟在问我就是说，啊私密空间怎么去做啊，一啊对啊私人定制，啊生定制客，生定制客啊那么私密啊空间，对吧就是啊，我不打私密空间嘛后面操作方法的。

后面啊后面这个play，好吧啊加了愉快的玩耍好不好，后后面play好吧，哈哈哈，这样应该不会被风子不见是吧，哈哈加了一碗啊好吧，哈哈哈哈，啊这个啊啊后面play啊ok。

啊那么我来哈哈我来说一下就咱们啊回到家里应该怎么做啊，就首先啊你没有明白一个就是道理啊首先你没有明白，啊既然你他就是你喜欢的人能跟你这个，就是会去到你的家里面啊对吧去到你的后幕里面啊。

那就已经说明了什么了说明了这个人呢，就是喜欢你的啊就不管是白天你带他去干什么，但是他能到了这一步就说明这个人是喜欢你的，所以在这一刻的时候呢，你是不需要太居警的啊你也不需要他去怕你也不需要去。

啊去做一些测试就是你们已经到这了啊，你们就更多的是要去做一些顺其自然的事情，那么具体的一些官们写到了教你们怎么去啊，发生一些啊对吧机情打架的事情呢，虚哥呢肯定是不会讲的。

但虚哥呢教你们的东西那也绝对是会对你们有巨大帮助，是很有用的，啊那么首先我一个一个来说好，那么第一，啊我们在家里面我们需要准备什么啊，就这东西我们你只要做到位了啊，你想要的都会来好吧。

第一个啊就说你要明白啊，就是女生呢啊跟你就是回到家里面，其实是叫发现你不为人知的一面，嗯发现发现你身长不漏的一面，而不是看到你不为啊，人知的狗起之事，啊好吧，而不是看到你不为人知的啊，啊这个狗起之事。

啊当然明白好这个身长不漏呢，他是一个包裔尘，对吧他是一个这个啊，啊夸夸占你的尘，但是这个不为人知的狗起之事呢，他是一个贬义尘，所以说什么呢，所以说这个女生啊到你的家里来呢，往往就会有这个两种效果，是吧。

一种是什么呢，嗯对一种是让他对你刮目相看，另一种是什么呢另一种是让他大跌眼镜，那那么我来仔细说一下，啊首先，你啊就是我们要做到第一点，要让他发现你身长不漏的一面，那怎么做呢，你在家里呢。

首先一定要准备一双叫有品味的拖鞋，这个是非常重要的啊，因为女生到你家里来，最最最最最最最最最，最最最最最最最最最最最最开使的第一件事，就是先换拖鞋对吧，那么如果啊，啊他到你家里来你给他拿的拖鞋。

如果是一双普通拖鞋，ok的没什么问题啊，但是如果你拿的一双拖鞋是非常舒服的，哇那这个女生，从一穿上这个拖鞋开始就会觉得，哇好舒服，马上对你的低印象就会变好，对你家的低印象就会变好，东麻兄里面。

所以这个非常重要，那我个人建议啊收这样的拖鞋，我今天我把这个投评给大家投上，然后我要把这东西全部都给，你们推荐好，你们要去搞定啊，对吧这东西你们要去搞定，如果搞不定的话就就就就搞没了。

对吧来给大家看一下，收这种拖鞋啊，来啊兄里面，这种叫毛融融的拖鞋，最好去，去搞一个这样的毛融融的拖鞋，这个女生呢都会很喜欢，这吧来啊就是，毛毛，就收个毛毛拖鞋，啊看他，就收个这种，这吧，这种啊。

就是这种带毛的，这吧这种，这种看到了吗兄弟吗，看到到了吗，我看就是女生会觉得，哇好乖，没有啊女生会觉得哇好乖，啊你这个拖鞋很很可爱，然后同时呢记得，对吧你比如说现在是冬天，可以穿这样子的拖鞋。

夏天我到时候再推荐你们别的，对吧，那你比如说，你不能说只买女士的，你要有男女的，这样女生才不会怀疑你，你这个女生会说，哎你家里怎么有女士拖鞋，对吧你家里你可以带别的女生回来过，你要说我这个是套装。

对啊就是买就是套装，对啊一男一女，对啊这一套成套卖的人就是，所以我觉得很乖看到了吗，懂了吗兄弟们，这个这个这个几小大懂了吗，啊这个非常重要，第二是什么呢，你们最好去买一个这个东西，相寻，非常重要啊对吧。

相寻非常重要，但是呢，啊我这里推荐大家买一个叫什么，米加，相分，相分啊米加自动，相分，啊米加自动相分，啊来，这个哎我吵怎么不对也没有，没有吗，我卡，米加自动相分没有吗，啊米加相分机，啊对就这个东西。

我卡什么成一二十九，对就这个东西，这东西非常好用，对女人搅太少男子也走了，对啊这个东西非常的好用，这个东西他是每隔十五分钟，自动噴一下空气清音劲类似，他跟你买了那种普通的相寻不一样，这个东西。

美他是他是往外噴的，而且他是美就像，相当于你家里有个人，每个十五分钟就给你噴一次相水，每个十五分钟给你噴一次相水，很智能，那么我家里买了三个这个，厕所一个误示一个客厅一个，那么这个东西非常好用啊。

你们在京东买应该是只需要80来块钱，就能买到，然后而且他这个相片还是挺，挺好玩的，而且这个小米的东西，我是极其推荐的，因为我就是米粉对吧，我的小米米除了手机店，我啥都买小米的，就是他这个东西其实是。

很大部分的女生都会喜欢，因为我觉得是还比较有品味的，因为小米是，雷决本来就很崇拜苹果，所以小米的东西，他风格都跟苹果差不多，那种性能那风，就是现在，最主流的，大家觉得最高端的风格女生最喜欢，对不对。

所以说我建议大家家里，可以多放弃这样的东西，对吧，那么你比如说我前一段时间，我送我女朋友一个镜子，小米的一个镜子，这个也可以，你也可以买一个放在家里，对，相拿我，我以前用的就是一些，所谓的相拿或者相寻。

然后或者一些，一些相数的品味那种，但我现在都用，都用这个，因为小米除了这个东西，我就开始用这个，我建议大家去买这个，这个我觉得是比较好的，小米的米家镜子，如果你家里有一个这个女生也会，我为什么要推。

一开始四米空间，我就要对这个，这个是一个触控的镜子，触控的LED化妆镜，也是很高端的，为什么，你可以把家里摆一个这个东西，你可以摆的，无所谓的，为什么我推荐大家，摆一些这个东西放在家里呢。

因为女生回到家里，我刚说过什么，女生回到家里，她第一件事情是，对吧，她第一件事情是这个，这个叫，发现你身上不露的一面，你什么是你身上不露的一面，就是她会，她平时在外面，那都不够生活化，对吧。

她看到的都是一些，你在外面的样子，但是家里是一个极其私密的地方，其实真正私密的地方，才是看透一个人真正样子的地方，对吧，就像你，在外面，对你们就是最好到小米的官网去买，这是最好的，对吧，那么你。

比如说你看一个女生在外面，溜光水滑特别漂亮，一到她家里，很多，你就会发现什么呢，你就会发现，哇，她家里其实是很乱七八糟的，那你对这个女生的印象就会大跌，对吧，但有些女生，哎，你进到她家里，你发现。

哇好精致，哇，一进到家里很香，用的东西都是很，对吧，很有品味的，很漂亮，还有自感的东西，哎你会觉得，嗯，这个女生很棒，所以说，当你去，当你去到别人家里的时候，你也会去参观她的家里，对吧。

那么女生进到你家里的时候，女生也会参观你的家里，所以你的家里的，一些不精役的小物件，就非常的重要了，我女朋友带过好多个，闺蜜来我家案子，然后我，那些所有她那些闺蜜来到我家里，最后都会跟我女朋友说说。

哎你老公挺有品味的哦，你知道吗，所以说，这个是重点，你看我家里其实有很多，奇奇怪怪的，奇奇巴巴的小玩意，而且每一个小玩意，我都不是说随便买的，别人问我一个东西，比如说这什么东西，就我，像小月啊。

像这些人，就是我公司的这些人，也都这些小兄弟们，都特别喜欢去我家玩，我家就是，明天我又要在我家组织去会，你知道了，就是，她们来我家，就经常会有一个行为，就是拿个是个样的东西问我，哎，这是什么呀，许哥。

这是什么呀，我都可以给她们讲半天，我就说哎，这个东西是什么，她是怎么用的，她是怎么来的，就是你会发，别人就觉得，哇，你每一件东西都是，有文化的东西，对吧，都是有冤人的东西，你不能说，别人问你这是什么呀。

你说，啊，我淘宝买的也不到啥，啊这是什么东西，我也不知道，反正就是，那天显明你不能这样，别人问你任何东西，你都能说的出来，这个东西，其实它不是一个普通的东西，明白吗，所以这个很重要，这个这个特别重要。

那么，所以我干说了，你加了要多去准备一些东西，好吧，如果你们想知道，更多我等会儿，可以给你们讲到底有哪些东西是，非常让你，格外加分的，而且我家里面，第二个，我刚说的这些东西，是一些必备的。

一个有品味的拖鞋，一个相分，这个是必备的东西，这都是必须要有的，那第二是什么呢，而且这两个东西不贵，但每个东西都，都不超过100块钱，然后，还有，还有一个，就是，这个，这个，非常重要的东西，好，叫。

象徹，这个东西很多人就不知道了，现在大家都习惯用手机，去拍照，所以所有的照片都留在手机里，但是，你要做一个有故事的家，明白吗，女生到了家里面，一定是什么呢，对吧，一定是，要看到你不为，生长不漏的一面。

对吧，那么，你就要什么呢，你要让他看到你的故事，我家里有特别多的照片，因为，我敢说现在家里可能有照片的人都很少了，那都是都用手机了，你最好把你一些好玩的，比如说你去旅游了，或者一些有意义的照片。

能全部打出来挂在家里，明白吗，打出来买点香荒什么呢，挂在家里，这个，小米也有这个香荒，是吧，今天米粉，对吧，给大家推荐一波小米的东西，对吧，就是这个，他这块也有个照片打印机，你可以把你的照片打出来。

像后面这种也可以，但是你不用买这些，你就买这种香荒，把你的照片挂出来，我家里有一幅，画，画的是我，是，一个人画的我，之前的一个人画的我，对吧，那么，还有什么呢，对吧，还有我老婆亲自画的一幅画，没有。

还有我老婆亲自画的一幅画，还有我和我老婆的，在各个地方旅游的照片，还有一个叫江南第一卓检，就是那个人，他是非常厉害的一个人，就是他用剪刀，我给大家看一下，我给大家看一下，这个，这个东西。

我家里有非常多值得，就是女生一来，任何女生，我家里不来亲的女生，都是一些老朋友，或者一些朋友，我不泡牛马，对吧，我跟我老婆感情好事，但是，我家有非常多人，就是一些人来了，就会觉得，哇，很那个了。

就这个东西，给大家看一下，这个人叫，华南第一卓检还挺牛逼的，他给很多明星都，都做过，他给很多明星都做过，就是这个东西，很多认证，就是这样的，给大家看一下，就是，来啊，你看，我来给他看，看这个，看。

就是这个人呢，他什么呢，他就是一分钟，让你站在那，然后一分钟，拿剪刀，就是一剪刀底，一分钟，拿紫就能剪成你的样子，而且极其像，非常的像，然后我当时我就去买了一个，你看，这是我们几个的这个合影，你看，看。

看，就是他剪了我和我的老婆，然后我就把这个，摆在了家里，而且他这个人，是非常厉害的一个人，他是有账，然后他有个文化，卡很多的账在上面，对不对，去证明，你看这个剪刀我还是剪得很像，只用了一分钟时间。

所以说，我家有非常多的，这种类似这样的东西，好，到时候我可以给大家看看，然后包括，包括你家里，比如说你得有什么呢，有吉他，好，像我说，我有吉他，如果你不会谈就不用用了，我是我家里，是有吉他的。

有健身器材，对吧，然后，在成都，在成都黄龙西股，黄龙西，那个股身里面，那么，那么，那么这些东西，有什么用呢，好接下来重点了，刚才讲的是，前面的东西，对啊，前面的准备，那么这些东西有什么用呢，好，很简单。

女生一进来，从一进来开始，她就在进入全世界，最浪漫的游乐场，没问题吗，从你家里，是一个游乐场，懂吗，所有的人，为什么愿意来我家玩，因为我家是个游乐场，对吧，那怎么去搞呢，你进来，怕脱鞋换上。

穿上最舒服的脱鞋，噢，噢，闻了一下，哇，好香的味道，心情伤了，脚感舒适，这个时候，你带着她，往你的家里面走，对吧，你可以给她借传去，这是我的厨房，对不对，那么，这是我的厨房，这是我的卧室，怎么样。

然后往客厅里面走，先看到了一幅画，对吧，先看到一幅画，你给她借传去，说，哎呀，她这个是当时的，一个什么什么时候画的，对不对，或者说，是我自己画的一幅画，怎么样，我画的画的怎么样，对不对，有机会画一个。

你哦，对不对，给你画的，美美的，把胸画的，搭搭的，对吧，让女生觉得，一上来，你有的是画题，跟她聊，很多人就说，我到了私密空间，就没画题聊了，你说我在外面，互动的还行，有互动项目，但一回到家里。

两个人坐在沙发上，就不知道说什么了，对不对，接下来这一套东西，你就有个说了，对吧，你看这幅画，怎么样，对不对，说完了之后，在往你走，之前去什么，什么地方玩，还拍的照片，对吧，这个是我，当时是。

怎么样拍的照片，你看，这个是什么，对吧，以后有机会，我带你去玩，我们两个手拉手，怎么都没有，这个是我，当时在学校里谈几套，下面的，小女粉丝，给我拍的照片，对不对，是不是很帅，你想听我谈几套吗，谈给你听。

对吧，你想听什么歌，谈一首，你还在表我的心，你问我爱你有多深，对吧，这个女生，我觉得，今天跟你很浪嘛，然后你跟女生说，你说，哎，我是还有一个好玩的东西，这个好玩的一个游戏机，给你搞一波，对吧。

你想我那里有一个思维持，对不对，拿出来跟女生互动起来，可以打网球，可以做这个，可以做那个，对吧，然后这个时候，弄完了之后，你说，你不得点吃的，牵着她到处房里面，对不对，到处房里面，哎，我们两个怎么样呢。

你家的，你不一定非要会做饭，好，这里我，我心想到了一个东西，我心研究了一个，一个非常好的东西，这个，于外华，再给一下下面那些人的那个管理，那个会员，然后下面又来了一群新人般，把那些会员马甲给他们，好吧。

然后，什么呢，你去切水果，你不需要，你不需要，你不需要，给她做很多的大餐，如果你会做饭可以，你如果实在不会做饭，你切水果，没有，你家里买一些什么，头桃啊，苹果啊，对吧，香椒啊，完了，这背皮那个，沙拉。

对吧，特别好吃的沙拉，你说这个沙拉是我，逃了好久才逃到的，其实你逃跑一收，有一大堆印刹吧，满蛋你刚才说，你说这个沙拉是，哇，我这个啊我朋友专门，从是对对对对对，或者说或者说，或者说我这个是对吧。

这个沙拉很难得哦，这个沙拉是什么什么什么什么，对吧，美国人专用的沙拉或者，反吹一波牛逼，其实你逃跑一收，对吧，然后，你就给她，逃跑怎么吹对这个牛逼，你就怎么吹对不对，按照逃跑的，宝贝介面，也面上吹对吧。

你看比如说，好我教大家，这个很重要啊，很多人说，哎喆沙拉啊看啊，看着啊兄弟们，接下来中给来了，怎么去跟女生互动，现在我给你们做了这些东西，我相信你们肯定会，我相信你们已经知道和行密学到底是什么了，但是。

我还是要给你们继续讲下去，对啊，看着啊，看着啊兄弟们来啦，来啦干祸来啦，比如说，比如说现场随机手，来看着啊，现场随机手啊，这个撒啦，撒啦好，看着啊比如说这个，我买，最好买那种，整个平人都是没有中文的。

对吧，撒啦进口吧，对啊，所以我买那种整个平人都没有中文的，对对对，这种平人是没有中文的这种撒啦，对不对，然后呢，你就说，啊你看啊，你看他最大的管控是什么呢，清直脱指，你就跟他说，你说，这个撒啦。

是澳大利亚的进口撒啦，这个撒啦有什么好处呢，就是他，渐肥，你看他又，有甜味吃得好吃，而且还能保持你这种受受的身材，你现在平时在家，但是在家你想减肥又不想吃好吃的怎么办呢，哎 我这个杀拉。

你今天乖一点的话，默默大一个我送给你，是不是，是吧，然后呢你给她说你说，你说这个，你看她在下面还有，你看 你要找到，你说这个是澳大利亚，对吧，澳大利亚的一个最新推出的一个核心的一个技术。

就是可以让这个杀拉呢，哎 可以拖支 对吧，然后就可以这个女生吹牛逼，对吧，给这个女生吹牛逼，而且她有好几种味道怎么都，吃完之后呢，还能美容养言，对对对对对，你看这个还有，对吧，你摆你这。

你就可以就给她介绍，对吧，你就可以去说这东西，你就有的是话题了，没有，你去接一个牛盘，你可以给她说半天对不对，我就特别喜欢，给我女朋友吹这些牛逼，我买了任何东西，我都会给我这个女朋友吹牛逼，你知道吧。

我女朋友就，每次被我吹的，选择起神的，她就觉得啥东西都特别，她就觉得我买东西，都是特别好的东西，其实不是的，其实我就是，天生吹牛逼的表，懂吧，那么你这一套东西呢，你做完了两个人，哎，看好，两个人到了。

杀发上，是吧，两人到了杀发，这个时候怎么办呢，打开电视，有了水果，在买点薯片，一个说，这是乐式新推出的，牛油果味，是薯片，非常好吃哦，牛油果味，薯片大没吃过吗，对吧，大家可以去买绿色的，非常好吃。

要想生活有情趣，必须头上带点绿，对不对，那么，这个东西弄完之后，哎，到床上，对吧，不然到床上，到杀发上，你就可以赶紧看电影，你可以发现，到这个时候，你就不会去尴尬，懂吗，你就不会尴尬了，那么，这个。

还有什么呢，还有就是，女生的，也会主动的，去跟你主动找话题了，不会说，不会说，哎，原来怎么还没有，给管理呢，还没有给会员，那下面的些人，对吧，我亲自给你，什么情况，那么这个，来啊，嗯，那个，我来说一下。

对啊，已经发了没有啊，没有看到啊，没有给会员啊，下面有很多新来的人啊，下面有很多新来的人，你需要用电脑去给啊，你需要用电脑才能看到啊，很多白马家啊，那么，要给他们，来马啊，然后，我们来啊，继续啊。

那么你，你这个时候，你去跟女生，去这个，去这个，去这个，相处的时候呢，这个女生呢，也会主动，给你找话题，为什么呢，因为你不用，他们私了你啊，你看这个好有列表啊，你不是再用电脑灯吗，对啊。

你看左边的这个观众席的列表啊，就能看到啊，你就可以直接就给了啊，啊，你这个还需要他们私了你吗，这个不是他们，私了你你也给不了啊，对啊，啊，来，我们来继续好，我们来继续好，这个啊，因为很多人，对吧。

很多人啊，他遇到最大的一个问题就是什么呢，就是，他把这个跟这个喜欢的人啊，回到家里之后，他一进门就进入到了，尴尬的气层，是吧，他一进门，他就，把杀上去做说，要不我们看我们电视，这个就很尴尬你知道吧。

这样的话那女生就会觉得，哎呀，就尴尬她一会儿就走了，她体验感不好，你记得啊，你的家里也是约会，你的回到家里，跟站外面是一样的感受才行，一样的，一样的，这个状态才行，只不过你家里是约会的最后一站，明白吗。

你家里是一个有乐场，懂吗，他可以吃东西，他可以看电影，他可以干做任何事，他可以打架对不对，所以什么呢，当你去把我前面的东西，都做好了之后，你们两个就会进入到，一个活跃的这个状态下，那么这个女生呢。

也会主动的，去跟你说一些话，那这个时候呢，你就会轻松很多，你就不用那么累了，因为有的时候你累，就是因为你这个，你女生不，你女生干干，他不主动说话，那么，他就无法，对吧，你你就会很干干。

你就得一直没话找话，对不对，但是当他这个，已经进入到状态之后呢，他就会配合你，明白吗，你不需要没话找话，他也会主动去跟你说话，好吧，那么所以这个，这个是很简单的一件事，好，这个是这样去做很简单，然后。

当你做到这种地步的时候呢，你去跟女生这个相处，对吧，你去跟女生看个电影，打开一步，家里呢，我建议了电视是必备的，对吧，电视一定是必备的，那么，一个现在一个电视，非常便宜，我给大家看一下。

你买一个iPad，你买一个笔记本电脑，你买一个手机，都不如买一个电视便宜，对吧，那么你想，你去买一个这个，我看一下，现在中国的这个电视，我看一下这个大概的这个，加格好吧，好，来，你看。

你看这个电视只需要两千块钱，你说你这个，如果你的，那如果你的经济预算有限，比如说你家里比较小，你不需要那么大的电视，对啊，你家里比较小，你你，你可能你没有那么大电视，你是租的房子，ok的没有问题。

看着啊，那么，这个电视32的7999，对吧，42吋的，1299，我觉得应对一个普通的，单身公寓式完全足够的，好42吋的电视对吧，应对一个普通的单身公寓，如果你有钱的话，你你买一个55的也可以。

对啊你买一个55的，2000，对吧，稍微多个，这就两千块钱，你你很多人你买个iPad，这1799，你看啊，这玩意1799，你买个iPad，你要你要，两三千块钱，对吧，你跟女生看电视也，也看不好，对不对。

而且东西永远，你可以走到哪儿搬到哪儿，对吧，所以说续革当年，在出租屋里的时候，对啊，你不用不要，不要买投影，买投影也行吧，买投影也可以，但投影可能要贵一些，投影，投影我觉得是要贵一些的，投影2000多。

你还得买个目部，差不多就三四千，但是我那个电视，如果是一个小的房间，对吧，一个电视，1000多差不多就搞定，但你房间大一点，你可以装一个投影，这个没有问题的，因为投影有个什么好处呢，投影有一个好处。

是必须要把窗量，什么的灯光都调得很暗，才能打开投影，这个灯光调得很暗，第一你有了一个合理的理由，第二对吧，你们两个更暗也没，所以明白吗，这个是非常棒的，对吧，好，那么，这是一个，这是第一个，这是第一个。

当你有电视之后，因为训个当年在出入物理，什么时候训个开锁像批明，训个在出入物理的时候，我也是自己买了第一台电视，没有吗，然后放到家里，那个时候做什么事都清风很多了，然后，然后这个是，这个是第一个。

然后你就可以跟女生，最好就建议，我就建议买一些自能的电视，像小米的这种，是最好的，小艾统学控制的，然后你就下载好，优盘里一定要准备好什么，因为有很多电影的，优盘里是没有的，对吧，这个网上你是收不到的。

所以你要去下载，用一些什么呢，一些飘花电影网，电影天堂，这网站去下载，下载呢优盘里，然后插到电视上，这样不管你当天网速快还是慢，对吧，不管你这个当天，有没有网，对吧，还是你网上能不能收到，在优盘里。

你就不会永远不会出问题，大家发现了吗，这是一个非常，尿的方法，对不对，很多人说，我想约这个女生看电，结果的吗，没网，对吧，这个就很，对不对，然后看电影的过程中，再用我，教你们的一些方法去跟他互动。

对不对，这个方法呢，我就不在这里讲，对吧，这个时候你在，牵着他的手楼，然后什么什么，氛围一道，对不对，就OK了，好吧，现实中那这个方法，就OK了，好，那么那些方法呢，肯定是好，但是前期我做的这些东西。

我告诉你这些东西，当你做主乳之后，叫示办公备，就是你会发现，你很多东西做的，很轻松就能完成，明白吗，你就不需要那么难了，为什么，有时候，在家里，还有刚刚会难，就是因为你前面，就没有做好。

所以你需要非常强的机梢，你需要打逆风局，但是我，把这东西做好，你就变成顺风局了，你顺风顺水，你就完成了，OK，那么，今天的后脖内，就讲到这儿，重点就是让他发现，你不为人知，生长不漏的一面。

而不是要让他发现，你一回到家里，乱七八糟，不为人知那种狗铁的一面，好吧，你让他发现，你不一样的优秀的一面，好吧，然后家里也是有乐场，OK，那么今天，就给大家讲这么多，咱们，更多的，下期，周一。

咱们再快速，好 与大家不见不上，好了，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。