# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第一节

好的，那今天第一天首先要给你们讲的是什么呢？，就是我们还没到时间，好吧？，华典？，卖不清楚吗？有答应吗？，答应很大是吧？，好的，现在可以吗？，我现在是自一个模式，好的，好的，我们还要换一个模式，好，好。

这次就好了，这次就好了，好，这次好吗？，今天是一个开场，今天是一个开始，先给大家讲一些东西，我们先改变一下大家思维，今天主要是改变大家思维，主要是让大家了解一下，这个是它的绿茶，真正的绿茶是什么样子的。

对吧？，真正的这个正妹的心里到底有没有我们想象中的那么纯结？，金蜜，PHR的内部，这不是叫做金蜜语人的内部，金蜜黑暗的社会，对吧？，定下把内方打过去，今天是一个热身，好吧，今天先热一个身，好吗？。

听得到吗？，好，听得到吗？我给视频清晰吗？，好，可以，是吧？好的，今天就是先这个按摄的脸，都变了我上了，我还想，好，今天就告诉你们，反而让康阿败在税条件接口的情况下，把自己打败从一个高富酸。

却干预卡我少，却不让他搞定这个正妹，告诉我们搞定这些真正的哲学性的点，所有的PHR都不会给你们抢了一些点，就要不然在我们这个失灭的地方，为什么我要抢这个？，因为你们知道为什么我会抢这个东西吗？

为什么要开这个课？，因为康阿败的太久没有自从报合的兄弟来往上抢了，真的没有自从报合的兄弟能理解我们真正的感受能赞好和我们同样的思维模式，同样的糟糕和强度去看去你们的国场，太多人太天真了。

他刚才他赞不到我们的脚步里了，我们今天是成都小伙子，太多的兄弟他不理解我们，这也是康阿，我们今天我们八百八十个兄弟国场，现在来上课的时候一百多个人，待会我们兄弟可能就多过来。

今天我们心机与他路的八十个兄弟，他全部都是合伙一类人，都是他自从报合的兄弟，就是我可以放开给你们讲，没有，对，你们理解我的感受，你们也明白我说的是什么，你们也接受我的三官，这个是最重要的事。

很多人不理解，他不接受这种三官，他把世界下的太美好，或者说他看了东西太单一了，为什么我们现在不敢定了事实，为什么我们现在是越来越很多东西，很多人现在全部都要停过课，但是他非常地牛逼我早。

因为他们经常跟我们一起玩，他受到我们的台感，受到我们的影响，他看清了事实，那我的明白着他，对，不是国的舒服力，不是国的幻想力，我带他妈电影和美好世界里面，不是，现在这个社会已经不是你想象的那种社会了。

我们说这个社会不美好，而是没有那么简单着了，没有那么单一，你应该知道多一个角度去看这个社会去看妹子，怎么去把妹，这个才是我们课的重点着了，对，这个才是我们课的重点。

就是我要的就是把你们拉到全新的真实的实际的东西，真实的事件里面，真实的自卫，让你们看这个世界到底是这样的，除了美好的一面，他妈还有另一面，知道吗，你能不只是一面，没有那么，把那种方式也不只是那么简单。

没有那么也不只是我的光光去学一些垃圾框框的东西就可以了，知道吧，我要把你们的思维策你们改变掉，所以这个他叫新基于毫无的，知道吗，现在还只有114人，就他还想听到这个东西，对。

这个才是我们看他的情怀我唱这个就是他，因为你的情怀我唱，最真实的东西交出来，这都有什么都想很多的情怀，看不到我，看不到我还有五分钟，赶紧去全内通知所有兄弟，我不希望每一个人。

我不希望任何一个人拉下他们一分钟的干活着吧，对，学好了，看病可以，他学好了，学了你后期，他到位你思维给我们一样，你懂得我们的社交方式去给闭嘴了我唱，对吧，那你他想来加入我们去你的团队。

我们的团队大人向你展开，这个就是他成功来思维的情怀我唱，你懂吗，这个大人向你展开，你懂得向你展开我唱，你只要我们自从道，我们有共同的慕想，我们一定会把你打造什么，我们下一个马亮谈，下一个I各种。

下一个移程，这是绝对可以的事情，这个他就是我们太多了，对吧，对，我唱这个就是他把我们这下来的人就可以先起在全国的情风去，对吧，这个就情怀我唱，对吧，好，另一个评论，变起事了，明天亮点就把眼睛拆了。

老子就要摔起来上吧，老子就要靠这个摔起来把妹，，好，再靠了吗，第一次，第一次用完来真的是拿一下，报续把她妈只要你学了吧，我去把爱客去把她送给你了，好，那讲课啊，和新那课，这个字嘛就是爱客，还有两分钟。

对，你们想把那个巴拉的尼棠改啊，改一下那个，就是你到底是哪个对的，和你的这个新剧透露的群里面是一样的才行，不然的话这个场空会遮面你们知道吧，场空会看到就是没有那个，就是把那个名字的。

就会提掉因为他趁刻地过来知道吧，因为我们这个客人是决论他他的机密了，还有道板，还有道板呢，我们这个客人是他们机密的，对，你就把巴拉的尼棠改了这个老七，就改成你军职多来还是星机多少。

这个客人很机密的这个是查上很严格的，你们进来这个频道就要过来解才可以，好，你们想问什么问题，想说什么啊，对吧，都可以场满，我们这是一块全开放的模式，都可以场满，说给我，懂吗，延迟对高分卫会影响完有不干。

因为你的影响不是绝对的，为什么叫不是绝对影响，绝对影响就是，你这个影响是永远不不了的，那叫绝对影响，比如说，比如说你他妈的这个是个极限幕的场，你头长开了，他腿上的场，他这个是绝对，他这个是绝对影响。

这个是我妈迷目的，但是延迟这个东西他，他不是绝对影响，比如说你减车低，但是你可以靠其他的东西去去迷误你的影响，没办法，就像深道音的，，比如说你他妈的体所伟，但是这样子很高。

已经更多了他的这个延迟对他造来的影响，没办法，深道音不是绝对，比如说是正智围，对不对，好，那我当时也会心情爱，当时也会好，我们正式开始把心机与包裤，心与好，那我先来说一个最基本的东西，看得到屁股，。

就是他那样，这个特畅，人生要让你们改变了一个点，不是说，我让你们让每个人泡到八分费，九分费，明白吗，不是能让你们每个人泡到八分费九分费，而是什么呢，麦克风降到是吧，还要麦克风降到我，已经麦克风降到了。

我已经降到了，，到时候多生前几个麦克，生前几个店有麦克，咱俩都要含水着，东北MC那麦克，就是这个各种真正的，今天我想讲给你们一个重点，一个重点不是整个四天五天下来，，我不是说要把你们变成像我一样。

他们天天去泡他们，但是我可以保证你，他们绝对了解真实的社会是什麽样的，真实的女人是什麽样子，你绝对比你之前的思想层次要上班的来接我，，要班一辈里的思想，高度，你能泡到绝对比你高分的。

你绝对你赞电对女人手你的心爱，你的对这个社会的认知你的思维模式，你的所有东西都不一样，当你的心爱思维不一样的时候，你看它所有东西都会发生改变，对吗，绝对会让你变得比以前好，无数倍，。

这是我真正要做的事情，不只是光不只是教你他们怎么想去，这只是我们课程的一个重点，真正的留意是数量的，进出者是经过甩杯，，就是我要让你们知道我们真实的思维模式，我们真实对这个社会的人之物。

我们的思想关键我们的三观暂时关是什麽样子呢，那么你们就要和我们站到同一战心，同一高度，同样的思维方式去理解这个女人，去看看她的把妹子的事情，，去了解女人，到底是什麽样子呢，你如果站到同一样的思维模式。

那你觉得你们去把妹就完全没有任何问题，这个才是我们真正要做的事情，这个才是真正对你产生影响的，和这个时候我在信杀我去教把妹，我去教别人，，我给她们技巧，告诉她们，跟女人要这样的老田，你慢慢回你。

应该这样去做，我天天给你们打心机她，我告诉她你应该提升自己，，但是这个情况下之后，你很简单一点，我教你再多的技巧，你的心害和她是一个表示心态，你不理解这个社会到底是什麽样子的。

你不理解女人真正的女人到底是什麽样子的，那么你的技巧再高关，你也没有用，，你跟技巧慢慢在那个，你还是很泡泡，真正的正妹，我今天在上课之前我和宁神去，去那种说我和宁神去去那个像茶的时候，我找。

看到了一个八分类，一个八分类的女的，她卖的有一米七五国茶，一米七五一张五茶，比这个我们的马，马，，特教练都高不知，特别高，马克一米八，我找特别的高茶吧，然后一个很长的像一个老虎一样，特别的正妹。

特别的正给我茶，然后一个男的去开房，给一个男的去开房了，在这个程度的历史卡尔根，，那我当时就讨论了一下午就有关，怎麽去泡到八分类的这个原理，怎麽去泡到八分类的一个原理，，那我们现在就是爱克先来说一下。

爱克先来说一下，爱克也是一个长得很厚的一笔，，又爱，又已经讲不得了，长得稍微过去，但是泡到全部都对我很长的，那种高不尔，你都可以站在前方很难，，那女人，你觉得你这种跨分数外卖，不是跨分数法位。

都前提是什麽，前提是神机，学了是门课啊，他们已经上课了，他被已经上课了，我们来，，这个很多人是1米75是超火的，有十分的，对，是这样的，可能在很多年龄，他是十分我差，，好，我来说一个重点。

我来说一个重点就是，你们来想一想，泡正妹和泡土通的女人，差别到底是什麽，，差别到底是什麽，我们来想这个问题，泡正妹和泡土通的，差别到底是什麽，泡正妹和泡土通的差别到底是什麽，，来，我来坏着，买来不办啊。

我来坏着，买来不办啊，对，这个不办法首先是看到的，你放了不办，那个，啊，，好啊，高分的眼界比较高，普通人根本不泡，高分的眼界比较好，前身边就没有准备物质，好，三关不压，你觉得吗？，他说没有，普通妹。

普通妹是他可能跟出前一点，你可能只需要有价值，不需要怎麽泡路，你都配配他时间上够足够了，这个配班基本上很搞定呢，高分妹他可能需要你的一些泡路方式去跟他互动回去吧，，价值还是要有的那一块，对。

我们来想一个真正的一个重点啊，就是他们的泡，对于一个脸丝来说泡正妹和泡土通人，他的难度难在哪里，对于一个脸后来说去你了，我告诉你一个很简单点，你的屍下身都啊，你的这些东西都很没什麽。

对于一个脸后来说他泡正妹和泡土通的差别就在于他接触的正妹，，对吧，他接触不到正妹，这个才是最关键的一个脸，不是差别是你丫根就碰不到正妹，或说你他只能看到正妹，他把正妹不会以你我操这个才是最关键的。

对不对，你他看到你用看来你特别不上正妹，你只能特别上第一名我操，正妹直接把你操死的我操，对不对，你这个你去搭上正妹就不给你操我操，对吧，，正妹直接就给你来在手走，对不对，你去业电正妹不能点喝酒。

你去这个他那的，你去那个约会，你好不容易约出来一个正妹别，你看你真咬丝了，别不跟你说话，我操别人把手机然后住五分钟之后就跟你说我有事情我要走，，就你最大的关键点是你，他结束不到你知道了，对，你结束不到。

那么你理解了这个点你就明白了，泡芯每个泡很多人和差别在那里面，他妈在在门票，贵和门票便宜，门票贵和门票便宜，你去看一个三线歌手的演唱会会尝试，他妈妈门票可能两百块钱，。

但是去看程序的演唱会门票可能最低得要一千块，不管你做钱台还做偶台，对吧，做后台只是看得不清漆而已，但是你会记得去，对吧，但是你到底有点提高了，对不对，有懂，有懂这种感觉吗，。

但是你要看一个三线的车手的话，哪怕你三线的歌手的话，你可能他妈妈门票就不管做钱台做后台，你只要有两百块钱就能记得去唱，那么这个就是点，就是你泡这种美合，你泡普通女人，你对你自身的要求就来了。

对你身家的要求，对你身份的团队都能影价才会要求就来了，，这个就是差点，就是你记得你的价值决定什么呢，你的价值你照决定什么呢，今天我说了一个非常，我今天突然间一个很大的感悟，就是你的价值真正决定在什么吗。

大家知道我最近拍了一张阿斯顿马迪的一张展示面子了吧，他把这张展示面给了我超级大的感悟，就我最近搞了一张阿斯顿马迪跟他去拍了好多张照片嘛，对吧，，这个不只是经济基础，你们知道价值决定什么吗。

价值和技术分别决定什么吗，价值和技巧的话，，高度的速度，我超级的说的，价值决定分尺，价值决定分尺，价值是门票，我告诉你们很简单一个点，，而且长这个长久不难讲的，说中了我唱。

说中了你的价值决定带到每个圈子里面，，比如说你只有四分个价值，他那里只能进到四分个圈子里，你是无法很简单的，你是无法去进到八分圈子，，你是一个调的这一张我，我是无因过现在的价值。

我是非常地进到娱乐圈里面的，明星圈里面的，我说那种他把土豪圈里面我是很难进去的，，因为我他现在没钱，是个养活的，你的价值决定了你的进到哪一个圈子里面，而你技术决定什么，决定你在这个圈子里面混的好不好，。

这个就是他们价值和技巧的差别，有懂了，有没有发现，你的价值就决定你能接触到什么样的人，你的价值就决定你能接触到什么样的人了，，很简单一个点，你他发生一个调时火草，那么现在给你一个接触八分的机会。

接触一个八分的机会，这个机会是什么情况的，就是这边有一个很高约的局，会区域他发100个室内，，你只要我们进到这个局里面，他就可以接触到他们，然后发生这个局里面可能有100个八分的机会。

然后有他发了一个超级高线的机会，，你只要我们进去你就有机会，至少我们票数他到588，你觉得他收入只有两千万的人，你觉得他会去吗，他会去吗，他去不有，这个有一个我想生的机会放在这里，但是你去不有，。

因为你要问你的价值，我表示中的战斗机会很强，有一个价值就是印价就摆在这里了，，比如说，成都最多的地方是哪里的，是被试，成都最高方的一店，再是为止了，成都最高方的一店就是自被试，，你想去被试接触这种证明。

他是被试一般一个卡多少钱，资钱对吧，好，你去资钱去把一个证明，底下是资钱款，，你去你进去你至少要把他的四千块，你才能接触到这种类，而且那些位置还不一定跟你们，但是你下去接触一个，这个证明就其分一张。

就算他这种类，，但是你下去接触一个四分类，或者说他那五分类，你不需要去试，你可能使需要去，他那六分，或者说谁五分，这种类，对吧，这种类，这种类，他那小，他那家公子，他那一家公子，你可能使需要花六百块，。

你可能使需要花六百块，你就能把他泡到那一刻，这个就差别，你会发现，但是你花六百块，你坐来的卡座上，会有一个八分类，不得会有一个四分类，不然跟你聊天，可以去花四千块去，他但是不愿意开一个卡。

要和八分类聊天，要的类有可能他妈的心想，，对吧，你怕牛的发是可能这一家的，你牵手的贵力依然是他妈的，我手末过来来牵一下，你依然是三次转场，他妈坐包车手去接了，你依然是把家进划什么时候的。

你怕牛的发是可能是一样，可能热烈有朝廂，可能热，可能有说融术率稍微的有高有低值分，可能你战势的展示可能热烈不一样，但是大部分是一样的，，但是他说的，唯一的差点就是什么呢，你的进场很漂亮，你很漂亮。

有明白吗？有明白这个点吧，明白这个点吧，就可能是你去约一次会，你同样约为止去星马克，喝一杯咖啡，你同样约为止约一个为止去星马克，可以喝一杯咖啡哦，，但是你如果约的是八杯咖啡，你看他就要穿TV。

你觉得是他妈妈姐拍戏，你就穿到妈妈的CM，你会说你觉得开一样好，所以我上，对吧，但是如果你约的是八杯咖啡，你穿前头是红薯就可以的，，但是你同样喝的东西是一样的，聊的话你是一样的，你可能一见的话。

你的第一句话，可能都是一样的说，这个今天天气这么冷，你穿这么少，对吧，不冷的，，东西约少你，对，可能都是不冷的，可能你说的东西是一样的，但是他只是你穿的衣服变了，你就能抱着他。

他真的可能是一个很浮浅的事情，他就是他们鲜石的外长，就是你的价值你要买他高或是跟他跳的，对吧，对，这个就是这么点，这个是一个非常不浅的，，那么接下来我们把这个点细细的华丽的深花，就不一定是你真正是什么。

只是说这是一个比喻，你不一定是换一个衣服，你能抱着他，不一定，但是衣服他体现得很高，他体现了门票这个事情，这是门票的一种体现，，那么我们来想门票的东西，我们今天就来考虑门票高度是什么。

我们到底怎么才能拥有高价的比较，去泡到真正的正美，对吧，我们明白这个点，我们明白泡正美的差点不在于技巧而在于门票，我们就来考虑，我们就来想差这个门票，怎么能用到他报高度这些什么票，对不对，好。

首先我来想一点，首先我来想一点，，对于我们的直播伯伯的回家，可能这个有，我这个时候电脑才能看法，手机是看不到我视频的，手机是看不到我视频的，我来看，那么你们知道绿茶，绿茶表他的心里是怎么形成的吗。

你们理解这个点就知道他那里面女人，他为什么会绿茶了，，你们就不会那么那么一马那么尴尬，那么分歧的人了，那么兔亨女人，他妈的现实都了，从小缺钱不是的，跟他从小缺钱是没关的，，常试过富贵谁越远回去。

插到边了，你们插到边了，我来给你们讲一下，绿茶，我是突然间我是怎么发现这个绿茶表的一个主题，我给你们讲一个故事里面就平安了，，我自己真正发生在我身上的故事里面，就是什么呢，我有一次我和汪哥。

我和汪哥去往中百月酒店，你们知道我百月酒店是一个超过平酒店，大概平均那个酒店中一碗上的要大两千多多多，两千多多酒店，就是一碗茶一个酒店，我们那天去那边开房，，我们在等待他前台，我们在等待打掃房间。

然后我们在这位置做了，就在休息去做了，这个时候我就我大概在这个地方做了半个小时左右，30分钟左右，，我看到了差不多有十对，有十对一艘的这位，他从房间里出来，从那个客房那边出来，那个全部都是什么的。

平均年龄不会超过22倍，，结果全部都是十七十八这种小女孩，然后那全部都是那把茶的很漂亮的那种，眼上播叫说，我打了比我那小平的后文，这种女人，这全部都是那种很正的那种，然后每一个女人都从那种房间出来，。

我这旁边全部都签对一个，平均年龄在40岁到50岁以上的，已经他妈性能那不醒个男人，叫他把那种老男人都吐跑老男人，急吵毕的那种，就是他把那种小马云那种，有些他很怕。

怕的就是每个妹子全部都是签对那种男人出来的，，我当时心里就在想一天吃谁，就是半个小时之内我看到了这些女人一个一个一个一个的，我就想一个点，就是他当了他那一孩这种地方吃饭来这种地方住来这种地方消费。

一个十七八九一看那个女人的眼神，我就知道他没有经历过什么东西，，我就说你怎么来，你是他什么东西的，苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦，好好选他，好好关掉我们反应，他就是那个妹妹对她去。好。

 being pretty 这个正所行， Stop crying，，這些 你們一看他就什麼呢？，他就沒有那種賺起來的實力你知道吧？他自己就，他完全消費不起那種的酒店，做一下做一下，他們不求人。

他們不求人，沒有啦 這個我受到了該藥，好吧，就那些妹子那些那些那些小朋友，你們明白我說的意思嗎？，一看他就開不起那種，他兩千多二酒店，他就消費不起這種高端的場所，一看就不是他們自己消費。

全部都是今天男人給他們消費，他們完全沒有這種實力了，你知道嗎？他們完全不會泡牛了，沒有嗎？不是不是真的，他們完全不會賺錢了，沒有嗎？，這根本沒有日子的事也沒有日子的收入來源，他們唯一的收入來源是什麼呢？

，他媽的就是這些男人，就是這些男人，這是他們唯一的收入來源，不是嗎？就是你可以想像，我就當時我就看到我這是第一個事件，這是第二個事件是什麼？，第二個事件就是我和有圈，你們知道要哪有一個。

人好的一個心態是什麼呢？，這種我喜歡臥心長蛋，什麼叫臥心長蛋，他媽這個妹子我今年搞定你好，你殺了我無所謂，他媽的名年，後面三年以後我才把你家為愛的場，對吧？我一定搞定你，對吧？。

這個是他們的亮蛋的破例對不對？，你的有這種東西嗎？，千年老被骯的這種心態，這個是亮蛋的心態，但是我發現一個重點是什麼？，就是他們這些妹子，我今年搞不定你，我發現很多這種，我現在比如說我年紀很大。

以前被骯的，或者是我半年前的一些妹子，我發現他是一個女典實落場，他是一個可能是比較，就表示那個我把他搞定了，對吧？，我把他搞定了，那時候他是一個典實，我分手把他搞定，但是我他們等到半年以後。

我在重新又可能又用那個小二去家，這個妹子的話，我發現我搞不定他為什麼，因為很多他半年前的女老師，全都變成百富美，然後我操，全部變成他從五分，從三分變成正妹的，我操，全部他變成那種七分八分的妹子了。

沒有人知道他曾經是一個典實，沒有人知道他成對，他們全部嫌疑他們，他們覺得我們沒有什麼不一樣，對，只是我們是靠自己，可以去我一家時候說，全變成這樣這個包裝出來了，只靠我們自己努力。

而且女生是通過外在外遇來的，所以他是很虛擬的，把外國包開之後沒什麼內涵的，後來我發現他們是怎麼翻身的，我朋友前有一個原來，有一個有一個這個女孩，我就把他叫Ryri，Ryri，對不對？，他性格，Ryri。

就不說他叫好人全面，對吧？，他性格，Ryri，他性格，他性格，性格，他性格，他性格，Ryri，他在這之前，他住在我們這種樓裡，就我們這種樓，就我們現在想吃這種樓，就是當化成功，最低端的工業。

就是當他們一月只有兩千塊，就能住的地方，然後每天就是泡麵，炒麵，這女人明白嗎？，他們每天就出席在各種小KB文啊，然後八大公司都要賺錢啊，當他就電錢台啊，就不見了，半年有個我媽在她媽的，她變成白身尾了。

原因是什麼呢？，原因是她認識了成都，沒有死的老闆，沒有死的老闆，沒有死你們知道嗎？，是一個98年全國的，這個延索的就發，比較大的這種，知道吧？，她認識了沒有死的老闆，然後沒有死的老闆，就是經常要老闆。

她是需要印仇，他們是需要印仇的，然後她的女兒說她的台生意，比如說她跟另一個老闆，台生意的時候，就說她老闆跟台生意，她也都知道，對不對？，就有這種大哥台生意，他們都知道，對，都需要拍一個酒店。

然後拍一個98個包間，老闆就有一匹手段，每一過來就知道，她們這個秘密，就是他們其中的一個，可能是比較，可能比較，可能是比較傻的跑，可能是老闆，可能喜歡她，比較喜歡她，沒事，那妳知道這些，這些八個問。

她們有類似女人，最簡單的方式是什麼？，她們才不會笑我們這樣，天氣去癢的，老闆也就來，今天在幹嘛，你的眼睛怎麼向回發霧，她們就不會說這種話，他們才不會說你笑起來，都被動場，他們不會說的，動年老闆。

他們始會做一件事情，就是他們給錢，買光，他們在賊錢，我來接人跑，對，你身上賊錢，平時一出來玩，就出來，就喊個年，臥子，然後這些女孩，還有一個什麼點，她們，你認識這種老闆，沒勇，很多女人都覺得，臥子我。

她的六個老闆，是朋友，臥子我就是身心身是，誰是誰是我，她們有類似她們，她們有這種心態，你知道嗎，然後她們幾乎，多了，慢慢她們就變了，她們就，她們就不但是，原來那個矯子心態了，她們要把，BM4被多了。

你她們要把，BM寫個雄戶派，不會去白，對不對，她有一個點是什麼，我發，她有很多，我發給我身邊很多的臂子，她，變化了一個，根本的點是吧，她們有很多女人，有一個矯子的時候，她們是很多女的矯子知道了。

因為矯子的密集，如果各位看過，我親眼看，看過來了，真的，你比如說，有些妹子，她們的，相當於，從我們，機械這個小城市，從機械，皇家職業，去到絕願畢業，然後來到的行動，就是我們，來講，即將成為一線的大城市。

或者來到的北上廣，然後，大家的時候，馬上只能去，做一個酒店前排，或者銷售員，或者賣個樓，或者做這種東西，然後也賺到多少錢，原來她們有一個某一次，她們的這個，碰到了某一個有錢的人，來，來。

有的時候認識一個老闆，對，可能認識了某一個老闆，我那按我喜歡你，然後，這時候我追你，我老闆追你，我就天天帶著你，玩最好的，她們去，去多愛玩，我那個，吃著最好的，愛客山裡喜歡清潔，對，吃最好的。

她們住最好的，全部住她，超不清，對，對，她們最好的，用最好的，看做最好的車，這時候我上原，本來有些女，她挺純潔的，跟電影裡一樣，我家在裡還有一個，電影裡有一個小公司，我家家裡有一個，我的小寶寶。

等我到山紅了我一定是回去找你了，我要把你接到我的城市，對吧，妳，跟著我大的習慣，妳覺得你人會受注這種誘惑嗎，我人受過這種女人，客也是女人，她底上不做這種誘惑，明白嗎，那誰，那邊，她的是。

那邊的人沒有包車，人都聽到了，講科學那口迷啊，像那個電視狗，，為什麼叫我那隻眼睛？，就在我臉裡，，哈哈，就是，，女人是，她是受無助的這種氣候，，來了？，好，女人是受無助這種氣候過了，，那她一定會被趕，。

對吧，她一定會，等她有一天，，她跟這種，她把土豪追她的時候，，可能土豪給她玩，，可能土豪這樣對她好好，，一個月以後，她把她玩夠了，，玩夠了，將會面臂什麼，，將會面臂什麼，，她把家衛，她把她被甩嘛，。

把她夠了，就滾單了，，我可能會，，我現在也沒有那麼多，，那這個，她甩掉了這個，，這個時候她會說什麼呢，，這個世界營長怎麼這麼多？，我從我從來最愛，，怎麼樣，我最愛的人離開了我，，對吧。

原來這世界上也有真愛意，，然後這個時候，她把她在我鼻去找，，可能原來追她的那個小小時候，，可能想我跟你在一起吧，，對吧，離開的不是人差，不是這樣的，，好，當她住在外，，外，好歷史，。

她有認知這種酒店的時候，，那個小小時候，，帶她走進了儒家那個一客，，她發現，不知道我怎麼說，，她不喜歡這個地方，，走進了這樣的碗接力，，對吧，我不想出在這裡，，對吧，她就會覺得，，我不想出在這裡，不想。

，可能她在這個，這個世界之前，，她沒有任何電話，，她可能還想再重新找回這個真愛，，找回原來的自己，，但當她再一次回到那個條，，從她過關了她把百姓美的生活的時候，，她再回去跟條數去過條數的時候的時候，。

她發現，她把就在她走進儒家那個一客，，她把你眼鍋照我邊，，對吧，我現在不習慣了，我知道，，為何我怎麼原來我可以出關這種，，現在我不習慣了，，對吧，我現在不習慣了，我知道，，我還想回去，去過原來那種，。

她把百姓美的生活，我還是想做豪車，，我不想跟妳站在路邊含風中打瘦，，我知道，對吧，，我她把不想跟著你，，她把穿著高兵協物，，我已經穿過了，，我已經跟過了那種，，她今天西裝隔離開的保持節來接我的男人，。

我現在不習慣，，你她把穿衣衣，她腿力的衣服，，我把穿著一身高兵協，，把她飛愛我的協物，，上車一身，讓她哭泣，，我現在穿著這個樣子，，我沒有一個女人走來接著，，我沒有，我沒有，我沒有，，我沒有，我沒有。

我沒有，我沒有，，對吧，她在那一刻開始，，她發現她是妳變了，，就當她在她們回頭棒的時候，，她是，就像妳，，就像男人演戲一樣，，當妳超過了她們的七分內衣，，這種超級百姓美，，所以我留學別人的女人的時候，。

那我就在那裡上，，她在那裡上，，她在那裡上，，我沒有，我沒有，，她在那裡上，，我沒有，我沒有，，你不習慣了，，你不習慣了，，你還能接受吧，，你接受不了了，，你已經認不起來了，，對吧，，這個時候，。

這時候，，這時候，，那時候你把妹男，你很多時候你把妹男，你男你真正男在什麼點啊？你不男在這個女人怎麼怎麼樣？男在他媽的男人你知道吧？男在你的親身對手你知道吧？成都為什麼要把妹男？成都為什麼把妹男？

因為他媽成都有一百多了法類。，什麼？他媽的為什麼成都嗎？我上火會吸一道吧？把妹，我上水電我把，都是為你追我。，對北京把妹一個為你們男人，因為北京到處都高手摔著吧，就很簡單一個點。，我每天。

我可以給你們看一下我的，是吧，探探我上，每天一百多小時，你們覺得我這個手我來會每一條都回嗎？全部都是這種小公家，全部都是，因為我還會每一條都回嗎？我只會挑一個回啊，，對，所以說在真正把妹的時候。

你真正男的點，不在於你這個妹子，妹子漂亮不代表他情傷高，張吧？妹子他媽高樓，妹子長得在症，妹子自己價值高，妹子怎麼樣吧？，但是這個並不能決定你泡到他的難度，妹子怎麼樣？

妹子自身是不能決定你泡到他的難度的，真正能決定你泡到他有多難的，是看他周邊的男人，是看他周圍的男人，，這個才是把妹男的，男的在於哪裡，就看他媽的妹子他都接觸到什麼樣的人，我經常就喝什麼的。

我經常就喝八克，他媽撞掉，我還是喝他撞掉的牛，我媽都泡不到，自從我，自從我，把他立到，我都把他停之後，這個媽客他媽就敗在我的手，，這個時候你會怕對，對，這個時候就沒有對比就沒有傷害，就是你把妹男的。

你很簡單，我就有一個最簡單的意思嗎？我把妹弟的一個火車，我把他媽放一年我嘲笑，，沒有傳，你沒有人出去，你這一年之內，如果你泡不到的話，你看他長得是有多好，，對吧，試了就就泡到。

但是如果是媽的李晨正唱的這個舞蹈，你可能就，你可能就，，所以說你真正把妹男，你要看這個妹子身邊的，你也不要去覺得女人現實，為什麼男人也是現實了，男人也是現實了，，對吧，很簡單一個點，你去冬晚調記的話。

你會選最醜的那個嗎，媽媽面前放三十個周圍，把他拔分的給你搞，你會選到最醜的那個嗎，不會，你只有選到最喜歡的那個，，對吧，最正的那個，只要你有的選擇，除非你們的選擇你會選到最醜的，，你只。

你一定會選擇你當下你身邊，你，我選擇裡面最重要的那個，，對，這個時候，劇場心裡的一個形成，就是這樣現實的，這個社會中間就是不現實的，沒有辦法，，但是這個東西讓我們，為什麼很多人他會不接受。

因為他也有很多的PUA去抗議嘛，你知道嗎，，他也有PUA，他們要為了，前為了，他們要呼籲學員報告，他永遠是，，就是大叔一個喜好，就是你，媽是個表示，你也都把妹，你只要靠技巧，你只要告一個推拉。

他媽就能報告這配合，，這個是錯了，這個是賴哈曼想吃天哥肉吃西方的想好，那麼接下來重點就來了，既然我們知道，，既然我們知道這個妹子是這麼現實的，那麼我們怎麼在這麼現實的這個程度上，。

我們怎麼在這個惡劣的環境下，去泡到正妹呢，我們怎麼突破或說怎麼避免這個能跳的這個問題呢，，這個才是我們真正的重點，，你現在另外這個點的時候，你會發現，你在泡綠茶的時候，這個時候這個點就解決了很多，。

你泡不到正妹的時候，你泡不到正妹的一些問題，比如說很多人他技術很好，，他懂得把妹要展示價值，他懂得把妹要展示價值，他懂得我要推拉，他懂得我要搞這些那些八道的東西，，但是你會不會看。

你會不會看永遠泡到正妹，但他能泡到一些子弄的四五分的妹子，，因為他那正妹和普通妹子，他有一個問題，他們有一個，他們有一個東西是反過來的，就是吸引力和台階，他們是反過來的，，對於正妹的台階來說。

他對普通妹就是吸引，對於普通妹的吸引，對於正妹就是他把台階，對我這樣說一下普普懂，很簡單，我所有的力度就好了，，比如說你給一個普通妹子，比如說你試一下加了一個普通妹，你給了說你會做飯，。

這個是一個他把他用吸引力，別會覺得哇，這個男人就會做飯，這個還很不錯，我天曉得有男人的，，但是如果他，你可能說你可能嘈吃出來也會做飯，說你嘈吃出來你，他唱歌都沒有好陪你，別可能就喜歡你了。

別可能就因為這一個點，，就你能被你吸引，覺得你還有沒力了，但是你給一個正妹，你說我會做飯，別人不會喜歡你了，別人不會因為你會做飯就喜歡你了，，別人只會覺得，這可能是一個我喜歡你的理由，。

但我這可能只是一個我跟你談戀愛的理由而已，但是你想讓我對你有那種心動的感覺，，你需要拿出一點實力來，對吧，你光問唱歌你會說，這個只是台階而已，對吧，，我不能只說我喜歡你的錢，對吧。

所以到時候我說我就喜歡你這種會做飯的男生，，但是他把實際上普遍了，這只是我的一個嘴膀的理由而已，這是一個台階而已，，有明白這個點，你們知道什麼叫台階嗎，你們知道什麼叫台階嗎，台階的意思就是，。

台階的意思就是，我可能是因為你的對台階就有合理，我可能是因為你他們長得帥，或者是你他們的有錢，我喜歡你，，但是我不能只說，我不能只說，我就喜歡你的錢，對吧，我要這樣說的話，那我是什麼，我怎麼太拜見了，。

那但是我喜歡你，我中間有個領導發，那我就瞎說，我分裏會照顧人，，我會來這個人會做飯，這個句叫台階，我自己也日早台階的家，對不對，我不能因為你只有錢，，所以說很多時候你可能對正被你說，我會做飯，我會唱歌。

我家我很暖男，，這可能是吸引力，對於普通的人來說，這是吸引力，這是價值，，但對於正被來說，這只是一個台階而已，別人只是拿這個當一個領導而已，，別人不是真的因為這個東西喜歡上你，明白嗎，明白嗎。

就像你喜歡一個，，就像你喜歡一個妹子一樣，你不能說，我就是因為你兄弟，，我就想跟你結婚了，對吧，你也說，因為我們覺得我們是，，對了，但是你們連接觸都會結婚，你兄弟不大，你兄弟不大，你屁不大，。

因為一個兄弟大了，對，還有一個時間，好，那，給他了，我會講什麼樣子，，我做了一個特別好笑的東西，我把他妹給，他妹給，，這次川普沒有一個畢業，我都沒有聽不了了，我把正被分為了，是來自美，，在是來自美的。

他們的號碼是不一樣的，長官，都是爆耗不一樣的，，第一是高分綠場，什麼叫高分綠場，也就是你們眼中的七分美，，這個太長，比如說，也就是傳說中的偉白富美，偉妝的白富美，，就你一看就是讓他一個白富美。

比如說這個黃花絮，，你看你可能不思維啊，看起來好，你要什麼故事嗎，，放在我也有，他不敢做，老闆還看著我跟一張人，我一個照片，，都是那個，還跟我試著你們做的，好，這種，這種啊，，看心脆的隨便。

你看看得見了吧，，好，隨便，最低量的，好，好看到嗎，看見嗎，好，我給你們發群裡吧，，好，我給你們發群裡，好，不怕群裡，好，我還傳的，，比如說這個，比如說這個，有空間，這種偉白富美，看到嗎，。

我每天做的事情，我們知道是什麼嗎，就是他媽的，，就是他媽的，成天噴這些美白富美，好，比如說這個，看到嗎，，這就是傳說這種偉白富美，好嗎，好，這個就是高分預查，，就是他們是什麼呢，這種高分預查。

他們的特點是什麼呢，，比如說有一個合理的身份，比如說報告，比如說空姐，，平面摩托，小眼圓，對吧，他們就把自己搞了嘛，，就很像那個白富美，對吧，什麼啊呀，這個，他們特別喜歡把自己搞的，，就是。

我是一個很OK的人，我是一個眼圓，我是一個怎麼樣，，我說很高，就看著自己握照，非常的重，然後非常的高價值，，然後去一看就是一個，他媽非常高分的女人，別人看來就是他媽一個白富美，，但是其實他媽的，他是偉。

他是偉，為什麼呢，我特別想換一個模板，，我換一個模板，那個，你給我拿著，你不，我做偉板，你覺得這個，，換了還是不換了，為什麼我什麼叫偉板公聯呢，好，很簡單一點，，因為他們有樂活在他媽的照片裡的時間。

他們有樂活在，他們照片裡的時間，，因為我媽經常發現這種偉板公聯，等候動什麼意思呢，，比如說批凸他媽把牆批拍，對吧，沒有啊，批凸把牆批拍，，對吧，經常出現，對吧，所以說你會換，為什麼我批凸牛逼他，。

因為我不會批拍牆，對吧，我推了我的臉，找我回去推這個牆，，沒有啊，這是，比如說他們經常定位在各大主天，各著牛逼的什麼高端場所，，飯店，什麼什麼，要會什麼的，是他們寫作是讓你覺得他，。

他成天出入這種高端場所，但是真正的白負美，他媽的不會定位，而且不會成天在朋友圈裡發自台語，，對吧，我是結束過很多這種原人的，好，考慮會強的感受嘛，，這個算不明白，你真的，這種女人是最差多。

這種女人在成都最差多，，這種女人多數出現在很差的盤上面，他在上面全部都是這種，給你們隨便找一個，，馬上你都看到，我隨便找一個，我所記的全部都是這種，，你看看著上，你們刷10個就會出現一個，看著，看。

出現一個，，他媽的第二個就是，他媽只刷到一個，這種白負美看到的吧，，結果原來每一般看到我的這種車的話都是寶配的，看著啊，你看，好看，寶配，一刷就配，他媽一刷就配，，來之前給男朋友給他們每天做的事情。

你們知道是甚麼嗎，，但是我可以告訴你們，這些女人是絕對聰明的，絕對高端的，什麼意思呢，，他們的思想要秒殺你，他們的10條街，秒殺我10條街，你們知道他們每天做的事情是甚麼嗎，，有一篇文章寫的照。

你應該學學那些綠茶表，好，說說綠茶表就湯了啊，，你們知道他們為什麼牛逼嗎，很簡單一點，我身邊有很多女人，就是這麼幹啊，，我身邊有很多女人，她們每天做的事情是甚麼嗎，她們非常懂得一些事情。

就投資自己是我們重要的，，比如說她們可能一來可能底直上會好一點，然後打起人不尿痠，然後她們每天做的事情是甚麼，，她把自己先變得漂亮一點，她把自己先變得漂亮一點，然後大紀律人都說，把自己變成把衝變症了，。

然後每天就只需要做一些事情，她媽的站到夜店門口，站到市場口，住在那邊搭上我場，住在那邊搭上，只要有一個人搭上她，她就能混進去她們某一個局裡面的，，我認識某一個比較好的局裡面的。

我一個人還會OK的高不出來，然後她就通過這個高不出來，她站在婚姻一個牛逼的簽署裡面，，然後她就可能掉了我一個高不出來，會脫毛，山山的士尾士有人掉毛，就把掉你，她把自己先變成她，。

對她只需要做的別人搭上她，然後她認識男人，然後這個男人她媽的機會可能她就掉了，然後這個男人可能就追她，追她，然後就大把爆出去玩，，然後她主持要做一點，不斷地包裝自己，提升自己，比如說跟著不同的男人。

她只要一種戰心，她會出股，她去掌致的建築，然後這個男人就會給她發風包，她媽的，她這些女人每個月，她不需要認了工作，她只要她做直播，她只要掉錢，我只要她幫人認識高不出來的門，她只要說紅包。

都每個月都半個十萬以上，然後她男人也錢幹嘛，男人也錢繼續包裝自己，，她媽繼續打破牛船，然後她媽媽，然後她還要發一片，她是很聰明的神奇，對，然後她媽媽，然後就跟這邊拿一大出國，她媽媽去各種高班的酒櫃。

去所有的國家，去她媽媽去學古增，去練魚鴨去健身，然後把自己變得更加大，然後去學各種技能，，然後自己變得越來越像一個真正的百姓，越來越像一個真正的百姓，她媽媽的臉子挺見，越來越像一個真正的百姓。

她在遊車前按著，別說以前牙子說你好手，好手，好手，好手，，她媽每天只需要去，然後買衣服，她媽買包，然後打破牛船，然後出國，然後去學魚鴨去健身，她媽去學古增，學高潛，然後去報一個什麼模特。

然後她又去再認識土豪，通過土豪，再去拍一個電影，然後Otina她的生日就出來了，她媽媽說你來了，然後什麼都有了，然後也漂亮，然後圈子也突然開了，她們的世教子爵，，世教今天每天以你三十倍的速度在增長。

知道嗎，那種人小子有多謝，，世以每天以你三十倍的速度去增長，所以她們是那麼高分，但是你可以看到表事也在幹嘛，每天她媽的打亂龍，她們遊戲給了今天和世教子爵的今天還是這麼老速度是一樣的，。

但是我們必須要學會，這些北白負雷的套路，量難為什麼比你們因為量難就學會，我可能沒那麼快，但是我每天以來做同樣的事情，包括自己把這些打破人看完越來越像高潞船，雖然還不是很像，，雖然可以夢到一堆。

明白這個道理，別人牛逼是有別人的點，別人牛逼是有道理的，別人就是那些版本美，他們混得好，是有道理的，因為他們不停鬧，自己是要砸錢也好，砸裝美好，反正他們每天掉這個事情，自主提升自己。

這個的話就是偽埋負美，，所以說，這種女人也是最難泡的，這種女人比她真的白負美好，為什麼因為她們經歷太多，什麼人都見過，什麼也被騙過，也被人家搞錯，也騙過別人，她們早就已經超神惡的，這是第一類女人，。

第二類女人，她們是調思率差，第一類是高潞高，高級率差，第二類是她們調思率差，什麼叫調思率差，就是她們這個女人可能比思率差，打了幾人不容易說，以後能也不是那麼愛正面，然後文化水平也不是很高，。

例如說真正的白負美，她可能接觸到的，可能都是那種真正的土豪，真正的那麼高級率，帶她告訴出國去玩，但這個調思率差，她們心態不正，她們想要的就是錢，她只是想要錢，她這時候很擔存的我，她就是想要錢。

我就是想調到一個劉力的彈圖，給我花錢，，但是那種白負美，那種北極高位女人她想要，她不只是想要錢，她還懂得把自己包裝的，她還懂得把自己打到的真正的，她很會懂白負美，但是那些女人她不懂得一點。

她不會把自己打把那種白負美的，她就是不把自己想要錢過早，她也不去包裝自己，她也不去健身，也不去把自己打，改造得很精緻，她不去做這種事情，她不投資自己，她實際上想說我知道吧，這就是她邊很多的我們學員。

她是一個心態，，她不是一個心態，學員就是我不想拿到自己，對我不想付出只想打包我上，只想去搞女人，她的女人就想不老，她最傻低的女人，我每天就看自己的女人，然後出去搞她們，搞完就跑，，這個女人也是最高高。

最好騙，因為她們是思維單一，她們是思維太單一了，她只要要錢過她，她可能看到妳穿得OK，她就來了，她也沒有智商，她就寫了就是拜金女，這個時間就叫拜金女，就是誰有錢，也沒有原則也有底線，這個就是沒有原則。

沒有底線，，這個女人也最多了，她站在她也非常多，她站在她也非常多，就哪裡有土豪，哪裏有她，這個就是這麼簡單，這個女人是最好搞的，好，那麼接下來呢，有一個東西叫新進律查，就是新進律查，。

就是她們剛畢業的那種，這是她們最好搞的一類，這是她們最好搞的一查，就是剛畢業的那種，比如說那種剛畢業的小學生沒出入過太多社會，不是小學生，剛畢業的這種高充聲，去落過了大學太小學生，大一到大四的那種。

或者剛畢業的這種，這有時候最多的那種沒有經歷過社會，沒有她們太多那種，沒有吃過太多的虧者，，然後也越威樂的有一點點現實，這種你有錢沒錢都都能搞到她，都能搞到她，對，出中生我們不搞的，她把想進取是好我才。

，當然進取就能夠和我了，不過她寫幫你拿給張文，這種就剛畢業好，給你看一個最簡單的，我手機的也不這種，比如說這個如何我，，有個月是給你找那樣，全裝好吃，超越人人的，比如說這種如何我，對，跟公聖說一整個人。

，剛有她，她之前想去看看家，她比如說這個看到嗎，看到嗎，兩個月底，看到嗎，好，看到嗎，好，兩度再低一點，，看到嗎，看到嗎，好，這就是什麼，這種就是什麼，上方好看沒經歷，沒什麼內涵，有內涵看到。

學習可能還可以，，但是他們沒有什麼，就是獨萬劍書，但是沒有刑萬禮物，沒有月園母書的，你看這三種女人的差別你知道是什麼嗎，第一個是獨萬劍書刑過萬禮物也越園母書過，，第二個是他們可能是刑萬禮物。

但是沒有獨萬劍書，可能也越園也不是太多，第三類就是指獨了萬劍書，最重要的簡單，這個女人的差別就是這麼簡單，這種最好搞，，因為她有這種小孩的感覺，清春的這種像，但是也稍微一點點，稍微躲一點。

這個時候你可能只要稍微的裝，稍微高不帥一點，稍微有點像，然後又會一點苗天，就能差不多就搞定，，這個就是最後還有一個統治三類，還有一類統統的，就是她們真正的百富美，這個我不搞，這個可能是越園母書。

教你們也不會，我自己也不太會，，真正的百富美，比如說旁邊對，然後這個就是上，這個挺錢，真正的百富美也不靠男人，長得也漂亮，然後自己也有錢，，然後也越園母書也不換句話，也有她們算錢的使利，真正的百富美。

還有一類統統的正美，還有一類統統的正美，就是這個OK的這種，這種統統的人，這種不去搞這種謎，他們不會讓他們看他人，他們也不會去夜店的這種之道，，就是他們家家教的眼，那種，你也很難遇到。

唯一想接觸到這種女的方法，就是她媽的亮男給你媽。，好，這是正為的分析，那我們就來研究找他去搞到上臨這三種妹子，我們去搞到這三種妹子，分別用什麼方法去搞，來吧，首先我們來考慮一下。

吸引正美的必要條件是什麼？，好，耍臨了。，普通正平不是可以，我教會你就會把，不是把我的，只是把我的，，你能接觸到這個男人才能搞，ravans怎麼搞的？，哈哈哈哈哈哈，我吃辣子果，游泳紅春紅，好，想聽。

後世如和，先休息五分鐘，好，喝杯水，秋冰煙，好不好，我們八九點十分，準時開課，九點十分準時開始，九點十分，大家去上次特左拉個石，在面用愛客和大家聊天，秋口最大死，好。

好九點十分開始了。