# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：最后一节答疑音频

好 那個有什麼好說的嘛，對 因為今天已經是最後一天了，對吧 今天已經是最後一天了，最後一天主要就是把你們的問題給解決，像聊天記錄這件事有東西，每天都可以給你們回覆啊 這個無所謂的。

主要是想我直接 直接外外能給你，解決的問題啊 比如說你昨天去泡我們的牛仔，出現了什麼狀況啊 還是之類的東西啊，這個都那個 聊機怎麼培養 是吧，好 對 今天這種獨有這個 聊機怎麼培養，好 很簡單。

你首先 你那身邊有你這個，資格 資格的朋友啊 願意跟你一起玩的朋友，對吧 願意跟你一起玩的朋友，輔助外觀的話 昨天上課不是已經那個，講過了嗎 那些鑰匙啊 對不對，那個假的階屎啊 對吧。

這些東西 昨天上課不是講的那個，停屆也給你們教了你們一些，這些輔助的一些東西嗎 對吧，還有一些買衣服啊 對吧，買衣服假裝買衣服啊這種東西嘛 對吧，主要先講這個聊機培養 聊機培養，聊一培養是這樣的。

外掛這個東西啊 外掛這個東西，我慢慢我發現新的外掛，我可以繼續給這權力跟人說啊 這個事情，我也會發到我朋友圈裡面新的東西啊，聊機這個 你首先你留有自同道合的兄弟，你留有自同道合的兄弟。

然後當你有了這個自同道合的兄弟的時候，你就可以就是對啊 跟他直接說啊 對吧，然後你首先第一點 你想培養了機的話，你自己得是主共牛逼的 明白嗎，你自己你的是主共牛逼的 是別人要幸福你的 明白嗎。

不要很多的時候你這個跟別人說，你是這個跟別人說，我教你爸妹別人覺得你是個傻逼我差，你得要自己牛逼到他媽自己，先能把到很多妹子我差 別人就想跟著你玩了，那這個時候你就有了機了 對不對。

那麼今天沒有畫面啊 今天沒有畫面，啊今天我是用蘋果逼的不是講的啊，今天是那個沒有畫面，而且今天主要是兄弟們提問，怎麼兄弟們來搶賣提問 知道吧，然後還有一個點就是 女聊機怎麼培養。

女聊機這個培養的方式其實也很簡單 差不多，什麼意思呢 就是你自己要先，只是把自己的吸引力提升起來，然後呢 你要學會貴田女人，你知道嗎 你要學會貴田女人，就是說 但是你的貴田是沒有目的性的貴田。

就是你要學會對女人好才行，沒有沒有 你要對女人特別好，沒有沒有 沒有沒有 你要對女人特別好，然後你要 你要 怎麼說 你要比如說，你要主動請人家吃飯 或你要提供價值，你們就記得一個點什麼呢 我問什麼說。

他媽的這個奇蹟與套路的，我們這個客群裡面的人全部都是自同道合的人，因為大家都懂得提供價值 知道吧，我發現這是我們群裡非常好的一個風氣，就是他媽的大家都明白社交的這個原則，社交的這個潛規則。

就你要提供價值 他媽的不是一上來就所去價值的，這個對女人也一樣 什麼對女人也一樣，就是你要對你要去給別人 你要讓別人覺得你很，怎麼說呢 你不提供價值別人就永遠不會依賴你，你提供價值了別人就會依賴你。

別人會依賴你 你是一個提供價值的人，而對你產生依靠感 安全感，所以說你要先提供價值，然後同時 提供價值同時是沒有任何的目的性的，沒有任何的虛度感 知道吧，那麼這個時候別人才會願意跟你一起玩。

就像你是怎麼交男性朋友的 你就怎麼去交女性朋友就行了，而且之前有一個學院問我 彭超對吧 彭超問我，就是我在對他們好的時候 我要不要先跟他們說，直接跟他們說我是想讓你當我對女聊機的。

然後我對他們好 你點要不要提先說 大家覺得要不要提先說這種事情，來 我來考驗一下你們 你們覺得要不要提先說，為什麼不提先說呢 為什麼不提先說，對 他媽的因為當你說出來這個東西之後 別人就知道你。

他媽在說取我的價值 你前後吃飯是為了讓我當你的聊機對不對，所以說大家都很明白的 所以說這類大家都很自通道合，大家都明白這個東西 對吧，我就只會上來就他媽對你好，我就是沒有人說 我就是一個很好的人。

我不是說我為了對你好 而對你好 我就是我誰跟我在一起 我都對他很好，我就覺得你人靠婆 我就對你好 可以交朋友 我就是這樣，我人就很好 媽媽的當你跟我熟了之後 我就可以從你身上說取價值了。

對啊 當你跟我熟了之後 你幫我跟媽媽就怎麼樣，當我給你熟了之後 我這也不是說取價值，我是把我最最命名的事情都給你講 對不對，那麼這個才是女聊機真正培養了一個核心的點子。

核心點 就是你媽的先要把自己搞起來，自己搞起來之後 你再通過一些渠道認識一些女孩，認識女孩之後 你再出來請他們吃幾頓飯 對吧，然後平時唱歌 什麼的教子他 對不對。

沒事 含宣兩句 幫他找找男朋友也可以 幫他介紹一下帥哥，降低自己需求感最簡單的方式就是什麼呢，幫他去泡帥哥 對不對，別人就知道你是對他沒有目的性的 對不對，然後慢慢的 他也會幫你泡美女的。

對吧 這是一個最簡單的培養了極的方式了，我那些了極小常一樣的那些都對，去做他難歸密就可以了 千萬不要有任何的，千萬不要有任何的這個點子 有任何的你想，那個目的性 懂懂 好 按學說這個。

看到亮有上前大善沒有勇氣怎麼辦，好 你沒有什麼長的問題 你們也可以，就針對性能的問題 比如說你昨天去會啊，有全過程啊 哪裡出現的問題，或者說你想把回你都可以上賣啊 直接用嘴說也可以 好吧。

上前看到亮 你我前一前想了一個點，就是 我就想問一個點 你為什麼大善沒有勇氣，你怕 但是你知道你真正怕的這個點，我有一個方法可以讓你瞬間就不怕了 你去想一下，你為什麼怕 你怕什麼 你到底怕什麼。

來想一下 你到底怕什麼 你最多不少你在怕什麼，你只是莫名其妙的害怕 你怕什麼呢，你來想一下 你怕打槍嗎 不 你來想一下，你怕 你上去怕 你仔細去想像一個畫面，我們把這個東西給拆分開。

我們把這個東西給拆分開 把打上這個事情拆分開，你想一下 我現在不讓你去打上一個妹子，你就想 你怕別人看到你這個很簡單啊 沒人就行了，你去跟他跟到沒人的地方也可以啊。

對吧 我一般打上比較為所 我就喜歡在沒人的地方大，但是重點還有一個什麼重點呢 你你就想一下，你上去拍他一下 你說他轉頭看都不看你 他走了，你覺得這個事情有很尷尬嗎 就搬拿這件事情來說。

其實這個其實沒有很尷尬 你拍他看你眼，他就走了 這個不所謂啊 對不對 你會發現這個是無所謂的，只要沒有人看你覺得你像傻鼻就無所謂 對不對，對吧 就假設這個大馬路上是一個人。

只有你們兩個人只有這妹子一個人 沒有人看著你，對吧 你拍他一下他就走了 這個是無所謂的，那我們再來想第二個點 你到底是怕他不理你呢，你不怕 他不理你你就無所謂嘛 對吧，然後你跟他說話 你跟他說話。

你最後要他耗的時候 他拒絕了你 你還是無所謂啊，你沒有發現 你還是無所謂啊 你也沒想到像傻鼻啊，因為他還跟你說話了 對吧 最後你們就走了，你還是無所謂啊 有沒有發現。

但是當你把一切事情就算他跟你說話很高了，我們再來想 他說我跟你說話很高冷的話，還是無所謂 有沒有發現還是無所謂，因為別人不知道 只有他知道，這每一件事情單獨拿開 每一種打槍的方式啊。

你會發現 在大上一般只有三種被打槍的方式，第一種是他嫁根不理你 第二種是他聽完你說話，他不理你 他走了 第三種是你，他聽完你說話的時候 他理你 但是你最後說話的時候被拒絕了。

他走了 你會發現這三種打槍的方式，單獨拿出來哪一個 其實都不可怕 他不理你也無所謂，他高了 也無所謂 反正沒有人知道，他最後不給你好 因為不方便 不給你好。

也無所謂 也沒人知道 你把這三件事情單獨拿出來，你會發現 都沒有太恐怖，但是如果這三件事情結合到一起，你不知道會發生哪件事情 你不知道結果會怎樣，你就變得很怕了 有沒有發現 你就變得很怕了。

所以你真正怕的點是什麼 你真正怕的點不是被打槍，是你不知道打上的時候會發生什麼，然後你就會幻想各種事情 你知道嗎 你就會幻想，你就會想我吵萬一他媽被人看到怎麼辦，萬一他媽打上打我 他很裝逼怎麼辦。

萬一他不理我 把我當傻逼怎麼辦，你就會去幻想各種情況，但是你很簡單 如果你不去幻想 你就很直接對，你就哪怕你知道 如果你去幻想這樣一種情況，就是你已經預測到 你一定會被打槍。

你一定已經預測到 你上去拍他一下，他絕對會轉頭來罵 你是個傻逼 然後轉頭就走，你就已經想到這個點了，你就抱著他媽的老師就是去當你傻逼 老師就惡搞你，老師他媽就是在拍惡搞視頻 我就是在那邊小羅惡搞。

你就知道你反而不怕了 有沒有發生了 你反而不害怕了，有發現嗎 就當我做直播的時候，我們不是經常做直播嗎 當我去拍視頻的時候，我就拍惡搞視頻的時候 我知道我實在惡搞。

我知道我一定會被打槍 因為我們經常會搞一些奇奇怪怪的發生方式，我到那個時候我反而不怕了 因為我就知道我就是上來被打槍的，但是當我真正想搭上的時候 我的焦慮反而比那樣的可能要有一些焦慮。

要有一些焦慮 因為什麼因為我不知道未來我是抱著一個目的興趣的，就是我就是想收到你的號過去的 知道吧，我這個時候我就焦慮的點 就在於我不知道能不能收到你的號。

我焦慮的點在於他媽的 我怕被人看到 是我覺得我是一個傻逼，沒有嘛 所以說你搭上的時候 你搭上的時候 那最簡單的一個方式是什麼，你搭上的時候最簡單的 第一個點就是你不要。

什麼呢 你不要去那個 去就是在人群之中 知道吧，對 你不要在他媽人群中搭上知道吧 這個是最簡單的客戶焦慮的點了，你不要在人群中搭上 第二個點是什麼呢。

第二個點就是你搭上的時候 你不要去想太多 你不要去說那個台詞，你知道吧 你不要去說那個台詞了 你就正常上去拍台下就可以了，然後你就正常說話 就越慢越好 就OK了。

對 你不要去上去批判了 所以大家對台詞別人去搭槍了，越打槍你越沒資訊你知道嗎，對 好 還有一個最關鍵的點是什麼呢，還有一個最關鍵的點就是他媽的你就算焦慮 你只有找個了急，你知道嗎 停著去搭 我操。

真的只有他媽停著去搭 你就記得媽的老子連他媽這麼維鎖的事情都敢幹我操，老子連這麼維鎖的事情都敢幹他們老子在怕什麼我操，你就記得自己他媽就是一個 你就不要有任何的包袱了。

你知道嗎 你就不要有任何的 你他媽的搭上就是，等一下 很多人他媽的他自己覺得自己是一個多麼牛逼的一個人，你知道嗎 他包袱太重了 知道嗎，好 等一下，對 你包袱太重了 知道嗎 人人他包袱太重了 知道嗎。

就老實覺得他媽的那個我被打槍被人看到像個傻鼻一樣 無所謂，我經常大善被人看到像個傻鼻一樣 打槍被人打槍，然後旁邊有難的 看著我還在那笑。

但是他媽五分鐘之後所有人都走開了 所有人都走開了 媽的誰是誰認識我 我吵，最主要的你知道是什麼嗎 最主要是你的有了急，什麼意思呢 就你搭上你的了急最好最簡單破壞交易的方式是什麼。

你和你的了急一起上 知道嗎 你和你的了急一起上我吵，這個是他把最簡單的破壞交易的方式 你們兩個人一起過去，你就會依靠對方 對方也會依靠你，或者說你一個人上也OK 你的了急就站在裡你不遠的地方。

你搭上一單邊傻鼻被人那個笑話或者說被人打槍了，你不至於一個人站在那很趴媽尷尬 知道嗎，你們最怕的就是你搭上被打槍的時候 你一個人站在那很趴媽尷尬。

你就搭上完失敗了之後轉頭你就把你的了急還裡轉 知道嗎 你就不會尷尬了，懂不到 你就不會尷尬了，很多人他尷尬了點 就是對今天沒有視頻 很多人尷尬了點就是他媽了。

那個怕自己一個人被拒約之後站在那裡跟個傻鼻一樣的，一個說搭上的交流是自己的生活模式不一樣 對，你自己他媽平時在房子裡窩太久了 你出去肯定生活模式很偏，你出去肯定交流 你上街你都交流 對。

為什麼不推薦泡一個單位的美 單位的最近來了不少美，你們有什麼問題 這個新機隊的兄弟記 對吧 上賣了，來說一下 新機隊的記 來說一下，記能聽到嗎 新機隊的記 對吧 上賣了 記能說話嗎。

好 那你說嗎 聽到嗎 聽到嗎，老大我想問一下 就是我們能不能講一下夜店之類的搭檢方法，夜店也不難抓吧 夜店都一樣 夜店也不難抓嗎 夜店也不難抓嗎。

夜店也不難 夜店真的你在夜店裡 你只需要放開去找飛酒的嗎，現在乾一瓶人我操 然後你只要打開自己了 你隨便你搭上 夜店搭上同樣道理，你就看到那種單個人的女人就行了 夜店唯一一個 夜店也沒有任何的社交評價。

為什麼你在街上搭上 可能行人看到你覺得你挺撒皮的 你是一個撒皮我操，但是你在夜店搭上沒有人會覺得你撒皮，因為所有的人都在夜店搭上 你知道吧，所有女人也是去夜店等著被搭的 沒有人會覺得你撒皮。

所以沒有任何的社交評價都沒有 原因要擔心一點就是她們不要搭到黑社會老大的女人就可以了，就這麼簡單 但是你也想一下 但是這個也很簡單 最簡單的一個方式是什麼呢，其實我搭上是偏偽做行的 就是說我會觀察。

比如說一個女的從在夜店或還是在街上 只要她從我面前走過 我會看一下她前後左右的男人，就沒有和她一起的 我覺得所有人應該都有這個習慣，就是看一下沒有和她一起的男人才會過去的 只要把她會過去的。

沒有那種傻皮 看到女人就直接上了 其實很那個 你去看那些搭上那時候，其實很多她們都是這樣的 都要去看一下 只要沒有男人前後方員，10米之內是沒有男人的 沒有男人跟她一起的 就可以了。

搭上她也可以 也可以，那一專業多少多少 關鍵就是你自己的手機，要說什麼 關鍵有的妹子就是說因為夜店搭上她太多了嘛 人，所以說有的妹子就說 哎妹子上來做了 那種就是說很多就是說不是你 你知道吧。

哪怕你開了那個相片 也是說 沒事 我不做了這種，好 夜店搭的話 她不是你想的那種 她們擺發擺中子吧，我在夜店也不是擺發擺中 而且你們還開相冰 那還很牛逼。

你們知道我去夜店搭上她媽的都是 我們桌子都是她媽的可樂，你知道吧 皮酒我炒都是最差的那種 我們去室配是 成都最高端的夜店，然後點的是她媽最低端的果汁 福特加。

但是你搭上 你不一定不要把妹子拉到桌子做為上 很多時候你坐在那區間，你用你可以把妹子拉到桌子上 但是你知道在夜店我一般搭上很簡單，我就懶著她 然後我就問她 哎你坐在哪卡桌就可以了 我就說你的坐在哪。

然後我就說 那可以 我在哪哪有卡桌 然後要不一會過來一起喝一杯 就可以了 就這麼簡單，她說OK就OK 她說不OK 我就說 那交個朋友就行了嘛 我說那就交個朋友 然後就OK啊。

你知道吧 我就說那交個朋友 就那麼簡單，的話就行了 中點是什麼呢 中點就是，你搭上的時候 你不要把人脫過來 你也好 也不知道我剛剛誰說呢 看來沒人打，我看看 怎麼辦 看來沒人打呢 我超。

中點就是你不要 你不要就是大陸那種有男人的 是吧 這個是一個點 然後第二個點就是，你搭上 我不知道你搭上跟她說的是什麼 但是我告訴你一個點就是你搭上的時候。

你就在 我一般是在我的卡桌 麥麵搭上 就是我就在我的卡的門口搭上這吧，就那個卡桌 然後我往 我就是比如說我就在卡桌往前走 一兩步就打 就是那個過路。

因為我在乘路是配什麼 她我的卡前面就是一般我們訂的卡前面就是那個炸藍 就是那個微藍，我一般就坐在那個微藍上 麥麵吧 我一般就坐在那種微藍上 懂不到，對 我一般就坐在那種微藍上 然後我也不會坐在卡桌裡。

然後妹子過來了 我就直接 我也不會動 你知道吧 我也不會動 你在意令搭上，很重要的一個點 你知道是什麼嗎 是她們 你要是想把她拉到你的卡裡 首先你的卡 第一個9要到位。

第二她們的女人要多知道吧 你想把她拉到你的卡裡 女人要多，如果你這個卡裡 全部是一堆傻逼男人在這裡 你就沒有辦法拉到卡 你的這個卡裡。

你願意看到你這個卡裡 她們全是男的 就很簡單一個男的搭上你 給你拉到一個全是男的卡裡，你也不會去知道吧 你這個里面女人要多 你女人多才會體現你的價值。

其實就是如果你這個卡裡 就是女人少 但是你的男的盡量一個一個的 她們都要看起來很OK知道吧，我們搭上我們就是帶請生嘛 總會遇到這樣的一個問題 就是她們去的第一天 現在學員體驗的第一天 學員都比較沒氣質的 是吧。

比如說第一次來酒吧 沒什麼氣場第一天的時候 媽的就坐在那裡都很傻 然後一些小動作 扣手的 然後在那兒 她們聊天笑的息息哈啊 就那種 妹子一過來一看到我 我超級以為你這個卡桌都是什麼人啊 她就走了。

但是如果你這個卡桌的權勢 她們正妹或者是全是帥哥 我超級這個妹子就不會走 你知道吧 妹子就不會走 對。

然後其實就是剛才那個這A聲音說的 就是你在夜店操作的時候 盡量她們不要被其他女人看到 知道吧 就是你比如說你想搭上或者說進邏進行一些私密操作的 就是怕你用把妹的這種操作的時候。

不要被其他人看到 知道嗎 這個還是很重要的，然後其實就是什麼 你搭上的時候你說什麼真心不重要 重要是什麼 你的粉 你知道嗎 你必須要說話很粉 不要那個很搭聲。

然後你的肢體語言要跟著上 知道吧 你的統治力要跟著上 對 你的肢體語言要跟著上 知道吧，就是比如說你跟妳說話不要一直前情 不要一直笑 不要一直那個 我超說話的話 然後就看著別人 知道嗎 你應該是說話之後 你就回來。

比如說妳說話一般要前情嘛 對不對 你說話之後 你就回來靠著牆 沒有沒有 沒有 我喜歡搭上最簡單的一個方法 你知道什麼 我就找一個炸籃或者找一個牆靠著。

然後就那種很帥的那種 就反正就是 原來像那種電影裡面那種靠著抽煙 什麼呢 我會找一個東西靠著，然後我搭的時候 我會靠著那個牆說 就會顯得我特別本 知道吧 我會顯得我特別的那種被動的那種感覺。

不是那種特別主動積極的那種感覺 這是最簡單的一點，還有一個更重要的 但是我們這邊是 一般區別店的一般都不在妹子，你有妹子又不，这个她们要掉卖了我擦，就是你说一般去夜店就不太妹子嘛对不对，我长种。

你可以去就是那个，你是什么你是那个没有带妹子吗对吧，我知道你没有带妹子你有几个最简单的方法，第一个是一杯链儿对啊你就拿一杯酒然后就去搭那种散台的妹子，就直接走过去就跟他喝酒就可以了。

还有一种方法就搭八台的妹子，如果你不带妹子你是开卡还是开散台啊，你是开卡还是开散台，开大卡是吧那很简单啊，那你是一般是几个哥们去啊，你看卡你最好你就卡座上他妈的，你的有四个我超四个那就很难搭了。

说说那还是有点难搭的，你得你得撞撞运气知道吧，还是因为我刚才那方法就是见到妹子就过去，就要说说哎我开了个那个卡，然后有几个帅哥你就过来一起喝一杯嘛对吧，你的卡座在哪边嘛对吧然后先跟他聊起去。

随便聊起去你卡座在哪边，要不过来我们这边喝一杯交个朋友什么的，然后就拉到你卡上，但是你这个你就得看运气了知道吧，你这个就得看运气了对，他们一般没有做我是吧对，反正就是你这个四个人你最好是什么的。

就是你的四个人不要同时坐在这个他妈的八台上，同时坐在你的这个卡座里面没坐，都没妹子都没坐是吧妹子都没坐，那他妈靠谱啊我超那靠谱啊，你这四个人不要同时坐在这个闪台上，这吧不要同时坐在这个闪台上。

不要同时坐在你的卡座上，因为你会显得你卡座上面全是难的，但是夜店但台湾我没去过台湾夜店啊，但是我先讲一下我在成都是怎么玩的，我来成都的话，一般比如说我们四五个个人去夜店，一个妹子都没有。

我们就会善凯卡座上就只会做一个到两个妹子，卡座上就只会做一个到两个妹，一个到两个兄弟就可以了，然后我们似乎那人都会善凯到处去搭闪，然后把妹子就拉回到卡座上面，然后也不会显得太吵。

因为只有一般就是两男一女，然后两男两女然后两男三女，三男三女就漸漸就变成这样，不会说他妈上来就是五男一女我吵，就不会穿这样情况之外吧，你就先把哥们善凯就可以了，这个是很简单的一个方法。

然后你照常用正常的这个方式来，把回拉着吧，好，那还有来继续吗，来下一个嘛这个套路盾嘛，对吧这个勇来说一下嘛，好这个套路盾这个说不了话是吧，说不了话，好来讲一下这个私密，私密空间啊，啊进研的我吵等一下啊。

好来说吧，这他妈就很关键了，有一个就是关于约会的点，我有个要分享的，就我觉得每次用都很好用，就是我会提前跟我哥们说好，也是一个想聊机的一个兄弟，我会提前让他跟我说好。

我说哎你大概就是我感觉到我可能大概十分钟，我的一些关丽我就差不多用的差不多了，或者是可能一些话就说都ok了，然后他就可能就会我在很尴尬的时候，会让我朋友过打电话，然后我就会吹就瞧心吹我自己。

瞧心吹就说哎这个关于关于社节的问题，我说哎我现在没有在那个社节公司当了，但是你可以找我的朋友啊，你就可以找帮子你可以叫文进去做，那个社节是我跟他一起做的，现在我在那我们就来之后聊。

我就大概打这么一个电话，然后我就挂了继续跟妹子继续这个，就是关于这个打电话的问题，我觉得还是还是有点靠谱，我的问题是这样子的，然后啊情业可能也有你们知道，我原先在情里发了一个我和一个妹子的预选。

我的妹子其实放下来ok就是在，爱调难的打分的话，大概就是我不知道六分是一个也也摸的妹子，就是已经干注了，就已经私试干注然后偏心女朋友，各方面她是没问题的，但是我这边不想问题了，就是我的言心取指。

从一开始是一个很他妈ok的人，但到后面我就因为各种投入啊，还有我觉得她很ok是一个适合，就是处长期关系的这么一个情况，然后我偏离了自己的遗志性，从一个从一个就ok的人，变成了一个就是一个导师。

就经常会有联系他，然后我跟他聊天说话，然后视频然后，最他妈引爆的是，在短时间之内可能吵到两三次架，我都没有特别好的处理好，然后而且我还打电话去把我回了，然后导致现在的分手。

而就分手的时候我确实也是有点有点燃，但是后面也还好，就是现在这段时间也就ok，我想知道这种辈子，如果再约出来的话，就我现在也是在前段时间去上海吗，和她大概一约了，那这种辈子如果再约。

我心应该先重新吸引去约，还是应该说是，说一些她妈的奇怪的，跟狗屁就是什么，我表达自己内心想法，约还是应该重新吸引了在约，肯定不是表达内心想法，肯定不是，她妈的女人都是很冷却的，你去说那个过去。

不要相信电影里的东西，她妈就是说一堆好久不见，这个怎么都没了，哈喽听着见吗，好，你这个问题我出过恩多次，你这个问题我她妈出过恩多次我唱，知道吗，就是本来挺牛逼的，然后一碰到那个有了女朋友。

一段时间之后我就变成啥笔了，你这问题我出过恩多次，包括跟刘婷婷，我也出过这种事情，我跟刘婷婷谈了差不多两年，在一年前一四年年底的时候，就是因为出了这个问题分手的，就是因为她妈出了这个问题才分手的。

我对这个理解你知道是什么吗，就是很多人她想做的一个点是什么呢，很多人她想做的一个点是，我一开始跟刘婷婷，就是我在泡她的时候，我这很转的那种，我的妈很酷着，我很不在意，就是她的任何感受。

所有拿着都很追她嘛，所有拿着都很在意她嘛，就唯独我是最不在意她的那个，你就一直是很酷的那个，她就被我这种感觉吸引了，但是她妈的我一跟她谈恋爱了，之后我就变得没太多了，我就变成听她的话了。

我就变成听她的话了，然后我就她一说什么，她一吵架，我就送了这把，我就去去玩回，我还有一支我给她打电话，打了她妈几十个，她找二三十个电话她不接，然后我就不停地打，然后就跟她说，就对她好送她礼物那种。

后来我现在印象太傻逼了，但很多人她碰到这种问题的时候，她会有这样的一个想法，就是我如何去挽回，我现在已经变成了这个状态了，这样状态我需要任何的什么技巧去挽回，这个局面，这个想法就是错的。

这个想法就是错的，真正能让你长进行的想法是什么呢，就是她妈的，因为你再把你回，不管用任何的方法，只要你去挽回，她妈的你就是在继续归天，你就是在犯更大的错误，你知道吗，你就是在犯更大的错误，就很简单。

她妈的就像你把一个人，她妈一刀同时了我操，那你现在想怎么逃避法律的这个，这个追逐对不对，怎么能不做老我操，你怎么想你都是错的，最好的方法是她妈是去自首我操，对不对，那么同样的道理，你只要一去挽回。

你这个想法，你没有你，你可以我可以给你一个方法，你可以去挽回，比如说涉及一些圈套，涉及一些套路，让这个女人来追你，或者说你把自己想个办法，重新包装一次，或者包装的更高不算重新吸引她。

这些全部都是很简单的方法，我也是用过很多次的，但是你可能会在近期很短的时间之内，再一次出现这个问题，再一次暴露，哪怕你历智说我要改变，我要她妈抢回我的框架，我不会再跪舰了，但你依然会犯错，犯其他的错误。

或者说怎么怎么样呢，对，或者说就算你包装成高不算，前女友也会聊很了解你，你是无法，你就记得这个，你相反回这个东西，就是她妈的一个错误的决定，因为你是再去做犯一个更大的错误而已，没办法，就像你杀了一个黄。

被别人给迟迫了，你还要去杀无数个黄，去圆你这个黄，没办法，这个她妈就是错的，当你真正碰到这个问题的时候，你只有做一件，你要是真的是一个男人，你她妈就去做一个最有错的事情，是什么呢，她妈就是放弃。

就能不能拿得起放了下，没办法，就是拿得起放了下，当你真正，你先学会放了下，慢慢的你就会拿得起，当你真正，她妈拿得起的时候，你放心，她会回到你身边的，我当年我和刘婷婷分手了，她妈一年知道吗。

我们是年底分手的知道吗，年底我最后送她了，我最后给她打了2000块钱我操，然后她说她又还给我了，我给她打了2000块钱，然后我送了她一瓶香水，还什么，然后我就分手了，我就说我们就这样。

我就说她妈那就这样吧，对吧，我说我已经做到我，我尽力我能所做的一切的事情了，对吧，我问性愧了，我觉得我对你已经够好了，对吧，既然你还不接受我，那就祝你幸福，然后就分手了。

我先做的事情是她妈像一个男人一样，她妈拿得起放了下子吧，我那个时候我分手的时候，我她妈很伤心的知道吗，我很伤心的，对她是不缺钱对，她又还给我了，然后隔了一年之后，我这一年之内我放弃了很多很多的女人。

不只是刘婷婷一个，知道吗，我真的爱过很多，包括去年峰会上的女的，包括那个，我还挺多的，最后她讲成了我一个什么情况，我她妈的我明白自己，我无所谓一句这样吗，我不管在我在任何人面前。

别人都能感觉到我这种心态，是拿起那刘婷婷再回来的时候，刘婷婷再回来的时候，她发现我就和以前不一样了，我她妈无所谓一句了，知道吗，我拿得起了，我也背负得起这份责任了这样吗，对，当你好，我还要说实话。

我还要告诉你一个，真正的一个东西，就是什么呢，就是她妈的，你不要想着她会回来，你不要想她会回来，我昨天晚上，我就在构思一篇新的文章，我近期在想一篇新的文章，你们知道她妈的，为什么我这么珍惜刘婷婷吗。

你们知道我为什么这么珍惜刘婷婷吗，刘婷婷我说实话，就单从外形来看，我觉得只有三分到四分，她很矮，她只有一米六十多，只有一米六十多，一米六把很深，然后这个，她也胖，她现在也胖，对吧，然后她脾气。

反正对外的脾气是不好的，但对内，可能对我的脾气还是OK的，但是，你们知道为什么我，我最近就是因为她住在我家里，我好多泡都没有约了，我好多泡都推了，都没有去搞，你知道吗，因为她妈，有一个真正的重点是什么。

就是，当你走过一个轮回之后，当你走过一个轮回之后，她妈的还能留在你身边的，还会回来的，才是真爱，你知道吗，才是真爱，而走的人，记得走的人，就让她去走，为什么呢，因为你她妈这，人生的路很长，你知道吗。

你这个路很长，你不要说看到某一个风景，很好，你就留住了，你知道吗，你就他们不往前走了，前面，还有很多的风景了，你知道吗，前面还有更多的风景了，你要去达到更高的一个境界，你知道吗。

你要去达到更高的一个境界，而不是，而不是她妈停留在这里了，很多人她是停留在这里了，你知道吗，很多人她停留在这里了，懂不懂，懂不懂，这感觉，人生的路很长，很长，很长，你不要停留在某一个风景下，你知道吗。

就你这辈子，你不可能说你只看一本书我才，明白，明白，明白，真的我觉得，我为什么那么珍惜，我为什么那么，我为什么很懂得珍惜，你知道吗，就是他每天他刚才我又把它骂了一顿，就在刚才上课前的十分钟。

我又把它骂了一顿，因为他打断了我和我输出了，通话电话，然后我就说了他，然后包括昨天讲课，讲完课我又说了他一个，因为他把讲课的时候，他一直在导乱，他一直在导乱，然后我又说了他一顿，但是我还是会，为什么。

我是为了我们未来好这么，就有一个重点是什么，就是，当你只有，怎么说呢，这个点，就是，当你经历过，当你经历过，当你经历过，当你经历过，当你经历过，一切东西之后，你会发现，他妈的，能有一个好的女孩。

在你身边我操，实在是太他妈，难了这样子，实在是太难了，真的，你能碰到一个适合你的，好的，又能接受你的错误的人，太难了，又不会离开你的人，他妈的太难了，知道吗，所以说，当你经历过一切，你再回来看。

你才懂的，什么叫什么，他妈珍惜，因为我为什么要珍惜，留停点，因为他妈我知道，可能失去了他，我还是会遇到一个，好更好的，但是他妈的，这不一定是，最适合我的，这不一定是最适合我的，对，所以说，但是。

你想晚回，你记得一个重点，什么重点，你记得，你记得一个重点，什么强有的，刮他永远不甜，为什么，真正的，晚回，一定是那个女人，她妈自己回心转意，而你的操作，全部只是，推破住了，而易，只是一个。

辅助操作而已，你想要的，她妈呢，她就会来，你知道吗，你想要她就会来，你知道吗，你抢完回，很简单，你抢完回的点，你是无法满回的，懂吗，你抢完回的点，你永远是，鼻子的，你这个问题，永远是存在的，懂吗。

分手一年，我没有联系，我觉得，我觉得，一个真正的重点，什么，我，每一次分手之后，我会痛苦，但是我永远会，我就会一直保持，一个心态，就是无所谓，我操，就是她妈了，我就是抱着，再也不见了心态，你知道吗。

我就是抱着，再也不见了心态，懂吗，是她去我的微博，下面给我留了个眼，她去我的微博，下面给我留了个眼，最近过得怎么样，我还可以给你们看，我现在去，我给你们看一下，我给你们找一下，我给你们发群里面。

这个是绝密，这个只能发到我们字的群里，只能发到我们字的群里，不要流传出群，好吧，好，她去我的微博下面，而且，对我，就说了，今天她妈要把你的所有的问题，都给你们解决，是吧，不是，我也试图过，我去看着。

在这，在这，好，看着，好，这个有微信啊，等一下，我把这个微信，我把这个微信给那个，把微信给解掉啊，等一下，把微信给解掉，好，接 接图下来了，好，好，我那个，发给你们，发到我们的星期套路群里。

发到我们的这个，咱们的她妈的兄弟会里面，好吧，她妈的，好 看到了吗，看到了吗，就，我不知道为什么她会，你知道为什么她会给我留言吗，因为她妈的我是真的对她好，就这么简单，我跟她在一起的时候。

我是真的对她好，她也经历过很多男人的账吗，有一片铁子，有护下来黑啊，但是微博了黑不了吧，这是微博，就是你跟她在一起的时候，你要让她明白，我可能以后会分手，我可能会取消关注对吧，但是我能取消她关注她。

取消不了我关注吗对不对，就是，你知道，你知道有一个重点是什么，你记得你跟一个女人在一起的时候，你千万不要把事情做绝了，你知道吗，你千万不要把事情做，很多人她喜欢做一件事，是编，做了很绝，做了很绝。

就是分手的时候，而且在一起的时候也不好，就是她妈活了，活着的时候不笑，她妈死的时候乱坚好，你知道吗，就是这种感觉，这种事特别不好，我跟每一个女人在一起的时候，我她妈会对她超级好，你知道吗。

我真的让她明白一个点，就是什么呢，我知道我们以后不一定会一直在一起，但是我只说求什么呢，你跟我在一起的每一分每一秒，她妈都是最快乐的，我是一心真的为你好的，就这么简单，你知道吗，就是这么简单。

只要你是真心喜欢这个女孩，只要她妈的她是真心喜欢你，就行了，你只有这样子，等你们分手还是怎么样以后，你这一辈子她妈的你不会后悔，你知道吧，别人也不会恨你，明白吗，你不要做到让别人恨你，你知道吧。

就是你就算分手了，你记得你到底是想要一个女人，还是想要一个她妈的做一个，你OK的男人，你知道吗，很多人没有明白这一点，很多人，她没有想把自己变得很好，她不想做一个OK的男人，她只想要一个女人。

而她为什么她要把自己做得很OK，她只是想通过把自己打扮得更好，把自己打造得更好来换取女人，这是一个错的姓态，你记得哪怕你最后什么都失去了，她妈的只要有希望就可以了，只要她妈你自己OK就可以了，明白吗。

这个才是真正的重点，我今天想给你们分享一个核心的点，我今天想给你们分享一个，核心的点，就是我昨天你一生总结了48条，做一个牛逼男人的，自律的一个自律的条例，你一生昨天给我们总结了一个自律的条例，明白吗。

我可以分享给你们，我可以分享给你们，是吧，我现在接头给你分享给你们，就是你她真的要做一个，很自律的一个人，48条，如何做到一个真正牛逼的人，自律的条例，明白吗，好，这个她妈不能，我直接负质的队就可以了。

不用接头，不用接头，这个是完全不是给学员的，是给我们的这个是给我们的，好，是我们自己从你一生到我，爱课我们所有人的一个自律条例，知道吗，好，我现在发给你们，我让你们看一下，一个真正她妈牛逼的男人。

是怎么做自己的，知道吗，是怎么做自己的，发到我们的这个套个权利了，好，那这个也是我们内部的，对吧，你们记得我发给你们的东西，都是她妈了我们自己的兄弟权利的，好不好，全部都是独家的，好不好，好。

你们可以去看一下这个自律条例，还有还有，好，那么我们下一个，好不好，我们下一个问题，来，我上，又到了，我现在说关于，就刚，就刚那个点，就是，你如果就是在一顿感觉，你从出现问题了，然后分手就OK。

按大师职所的，我们就当段，当段不断反收起量，就快在展上了，我们赶紧展了，展了之后，有了一定要做一件事，就是当一个制者，你要去思考，自己在这段感情中，到底放了什么错误，你从现在开始往回剧想，因为你在之后。

如果这种你绝对会反，你知道吗，因为你是一个人，你绝对会会反你一样的错，你一定要搞清楚，这件事情是怎么回事，从哪一个点开始，让你变成了，让你从一个不死者，变成了一只羊，你一定要从这个点，你一定要从这个点。

从哪个点开始，扭转了局面，这个点一定要显清楚，然后把这个问题解决掉，就是一定要做的，好，我还会有个问题，就是我每次跟一个，因为一个几百以前，有一次我跟一个，一个妹子，是前期操作，也还OK，然后出去进融。

牵手的时候，然后他就很明显，他就不让你先，然后我做了一件事情，我就说，我觉得，然后碰了他两次，来会有手当吗，有接触，然后他就在牵了两到三次，然后我说，怎么回事，难道不能牵吗，我觉得我就说了，也是很干净。

我说怎么回事，怎么不能牵吗，然后我就，没牵他了，我往前，多走了半波，之后，等这个，就一个青春的不远，大概就，三四十秒，等这个过完这个马路，我前面的马路，都拉他手了，过这个马路我没拉。

然后他就主动过来玩我了，我就往前走了半波，也没有特别的有意思，继续在聊，只是往前多走了半波，这个是我觉得这个拉手，还好，然后我觉得，也可以说一下，我说我好像没有什么，还有什么其他问题吗，接大三文。

我说实话，我因为我就在一个，实字路，不是我们这边，因为伤圈很小，我这般夏天，我就在伤圈大三文，夏天我天天，然后吃完饭我就出去玩，你就把吃完饭，就出去玩，加猛口感，然后吃完饭我就出去玩，然后就在那一块。

就在那种实字路口的，然后旁边有很多阿姨，就是店面阿姨，我就打的时候，他们都觉得我是啥比应的，而且我一块，我每天都出去，我爸妈我妈都知道，我一充帽就出去了，然后时间给那个哀学好吧，我就不玩了。

我我我下来了，哈喽哈，我来说那个，就是，你知道，我再说，我再对我刚没有说那个问题，就存在，就是你为什么会，他们罢了，就跟这个女的谈了恋爱之后，然后你就变成，一个崇碧罵我操，就变成她妈的。

服从女人认识着吗，你知道吗，你知道为什么吗，有两个原因，第一个是，因为你她妈怕，你怕失去，你爱她，而且你陷入了一种重境里，你觉得她妈恋爱，就是应该这样的，我就是要对她好的，你陷入了这种状态，你知道吧。

你不要陷入这种状态，你就永远，就是，你就是让她的恋爱，你也要保持，做自己的一切形了，而且还有一个点什么呢，你不真实，这有一个重点是什么，你不真实，明白吗，你你你敢，你敢说你跟她实实在在地。

打开心飞的去谈恋爱吗，没有，你知道吗，没有，你还是有，你只打开了80%，我跟刘婷婷是打开了100%的，我可以在她面前发火，我可以，我可以，在她面前，做所有我想做的事情，我可以当着她的面大善。

我可以给她讲我和其他女人约泡的时候，她们还用了什么姿势我操，明白吗，对，我可以她们给她，我能和她一起上课，对不对，我能和她一起给你们讲课，有没有发现，这个点，对吧，我能对这个，这个特朗产酵，产酵，真实。

这个产酵打到，打到真实到骨子里，如果你不真实的话，你就会怕，你就会怕你失去她，因为你不了解她，你就只有我觉得我，只有对她好，我只有重着她，她才不会离开我，因为我不知道其他，我不知道她心里到底是怎么想的。

我也不知道，我应该怎么对她，我只知道我对她好，这是对的，她不会离开我，她不会因为我对她好，但是恰巧，你对她好，只是你不够真实的一种眼盖而已，知道吗，只是你不够真实的一种眼盖而已。

当你们两个都没有打开心非的时候，只有互相对她对方好，只有你对她好，才不会让你们的爱情出现问题，才不会让你们的感情这个关系出现问题，对吧，这是她妈的这个，你对她好，这不是一个真正的钻，你服从她。

这不是一个真正的重点，你这不是一个真正的能解决问题的点，真正的第一个，所以说你最主要的是什么呢，你再对她好，我也对刘婷婷很好，我也对刘婷婷很好，知道吗，我也对刘婷婷很好，他要什么我给他买什么。

我这个他妈的工资下来，先给他买了三件衣服，这是我，这是我的这个，这个月对她说的事情，我今天我出去干嘛，我都会想着她知道吗，我对她好多同时，我也会服从她，但同时我是她妈真实的知道吗，我是打开心飞的。

比如说我该生气的，我就生气，比如说我不想对她好的时候，我就直接对她说，我说我她妈对你，有点太好了知道吗，我会把所有的问题提前说出来，我可能会每天都会把这个问题说，但是我不会做一件事情是什么。

就是所有的问题，当你发现了问题，举个简单的立场，举个简单的立场，比如说刘婷婷这几次讲课，她总是过来导乱对吧，总是过来打断我，我今天打电话她又过来打断我，没有吗，然后有的时候她老师去吩咐我做很多事情。

那我可能在这件事情刚刚发生之后，当天晚上，比如说7年下午发生的，我不说什么，但是当天晚上我可能就会跟她聊这件事情，比如说昨天上课的时候，她一直打断我们，你们知道了对不对，我昨天晚上我就跟她说了。

我说你以后上课的时候，不要老师打断我对不对，没有啊，我说你这个打断我，我们会出现这个，我讲课不好，知道吗，怎么怎么样的，哎我可能会在，我当时不会跟她说这件事情，但是我可能在晚上，给她炒完一顿菜，对吧。

做完一顿饭她说很好的时候，我心平气和她跟她说这件事情，我让她明白，我也有不爽的时候，没有吗，然后我会给她讲很多我自己的事情，而不是，很多人她做什么事情，你一定会出现这种状况是什么呢。

很多人出现问题是什么呢，就这个事情发生了，她犯了这个错误，你很不爽，但是你忍了，你没回，你没有去跟她离谣，你知道吧，隔天她又犯了时候，你她们又忍了，然后到时候她又犯了一个其他东西，她又忍让你哪不爽。

你又忍了，等到最后，女人发现你她妈就该忍着我，你呢，就我忍得不爽，我炒，我凭什么她妈一直忍着你，到最后她妈爆发了我炒一年以后，爆发你这个就完了，知道吧，你这个就出现了问题，而真正的是什么。

就打开心非有什么，咱就聊什么，就像你兄弟之间吵架一样，她妈的有什么就聊什么，对吧，兄弟什么我，我就很不爽这些事情知道吧，你还讲了不定，那你还和她谈个鸡巴毛的恋爱，这种女人你觉得你能和她结婚吗，对吧。

那就趁早知道吧，对，那有趁早，没有吗，那有趁早，怎么，所以你就记得你要，你要敞开心非和她聊，你很点点，你知道为什么很多人不敢敞开心非，和女人聊吗，不敢把自己真实的一面暴露出来吗，很多人你们知道为什么吗。

很多人她谈恋爱的时候，她会有隐瞒，她绝对是有瞒着的，但我和刘婷从来没瞒着，我有一次，我约泡，我直接跟刘婷说，我说你今天回家，我想约个泡，她就走了，她就走了，没有她就走了，我可以和她说很多的事情，我可以。

我她妈妈可以，她帮我洗脚，对吧，很多事情都会都有，但是你这样，为什么我敢这样做吗，很简单，简单，我看一下当时也没有那个聊天记录了，我朝那个行业没有，那个行业没有了，可以到时候让婷姐给你们讲一下。

当时她的心情我朝，我可以做很多的不好的，我有很多调试毛病，其实我跟你们一样，我不是很高富善的感觉，其实我真人你们见到，你们发现我怎么很调试，我也有很多调试毛病，然后我有很多不好的东西，然后等等。

但是我全部我敢毫不疑问的暴露出来，为什么呢，因为我不怕失去，因为我知道，不怕失去的前提，你们知道是什么吗，不怕失去的前提是，我知道我这样不会失去它，我了解它，不会因为这个东西。

不会因为我的调试毛病就离开我，我了解它，不是说你它们光脚都不怕穿鞋的，不是说你像王命徒一样，走了就走了，滚单就滚单无所谓，那种心态也那些扯，你知道吧，而是我知道，刘婷婷他是一个好女孩。

他不会因为一些傻逼的事情，他不会因为我穷就离开我，他不会因为我调试就离开我，我们是有感情的，我们是有亲情在里面的，明白吗，我们是有这个东西在里面的，而很多人，他怕，他怕，他怕比如说，我一回家。

我得赶紧去洗脚，因为我女朋友要是知道我脚臭，肯定会嫌弃我，对吧，我这个，哎呀，今天做了一个挺调试的事情，我千万不能让他知道，他就是知道了，肯定不好，哎呀，他今天凶我了，我肯定不能让他发平静，我发平静。

他就又该跟我吵架，最后吵分手了，就不太好了，哎呀，今天这个又怎么样，这个月工资比较低，我得瞒着他，不然他会觉得我穷过，他会有各种这种东西，他妈的就是各种小事情，他就这个，埋在心里你知道吗，他不说出来。

他不说出来，对原因就是因为怕说了，这个女的会，这个女的会离开我，会失去，我会失去呢，就是 inertia，就是，就是，这个女流，一次，这个女流，这些， giant，ang，这 size，所以说。

但丁说的就很对，很多的女人因为你暴露了，她就离开了，很多的女人因为你暴露了，她就离开了，所以说她妈的你要经历多一点，你才知道她妈的什么女人值得你珍惜，所以我太知道珍惜了。

因为我就因为这种事情我她妈离开了超级多，我离开了超级多的女人，知道吗，所以我现在值得珍惜，知道吗，因为流庭力不会因为这些事情离开我，，那么但是，记得，爱是双向的，当你真正的遇到一个女人。

她可以接受你的一切不好，接受你的穷，接受你的褚，接受你的吊梳，接受你的怪皮现的时候，这个女人她妈的就是值得你改变的女人，值得你改变的女人，那么你这个同时，当她接受你的坏毛病同时。

你也要为了她去改掉人家坏毛病，而不是她妈的女人接受了你，你她妈就开始她妈的破挂破摔了，反正别人都，接受我，反正别人都接受我无所谓，老子穷就穷吧，反正她不在乎，反正她不在乎我唱，那就是你的问题了，对。

约泡的话不在乎，约泡无所谓，约泡直接打一泡就走了，约泡打一泡，约泡的话，约泡的时候你就要把这一眼长得快一点了，但是我约泡一般一见面就超比辣，就走了，约泡又不是谈恋爱，我讲了。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，我说我说我说哎，我说我说哎，我说我说哎。

我说穩着脑上找一件事， yeah， Sean， Sean， aka Dustin，我是批则，我说我去，那个瑞亭精壮 Tag，我说和小心让她知道三代对方 hang在一起，我就知道是哪种大明天。

你可以下一天没有 refer at me，给她帮她批则，不，我看她 K enjoy。，这个三代啊你还不替她与我大家各样跟她这个约泡都比辞增我比辞增了，然后百多个人陪你对抒你一样。

我还是一起防强排托皇帝国造成，遇账托皇帝国国的人，你们不要这么去搞，但是你尽量能把自己变得好一点就好了知道吧，一小的事情，你不要去，对 还有前提是你这些毛病是可以改的，你不要说。

对 你不要去做一些很怪很过分的事情，你还要让别人接受，比如说你那么打老婆我操，对吧，比如说你他那个操搞一些很其他的东西，比如说那 那就是你的问题了，是吧，好 那么接下来 下一个啊，下一个。

打了不能不要打女人吗，我操，不要打女人我操，搞垂啊，你要你首先你的自己很OK，不要打女人，他们打女人什么鬼吗，不要打女人我操，啥第一我操，对，好 来下一个，来下一个啊，这个暗血，暗血能说话吗。

暗血能说话打个衣我要开卖了，对，菲菲来说话，唯那天见吗，就是大叔讲的这种聊天前期要多展示，但是我跟一个位置看到他的朋友圈，然后发现他价值和展示面都比自己高的话，我自己发现展示出来的东西不足以吸引他。

我还需要去展示，很简单，他发的这个就是第一个应商，已经应商了，我也遇到我很多这种情况，确实搞不定，但是有能搞定的方法是什么呢，你先把卖关了，我尝尝，这种性格去信他，看你的性格去信他。

我也遇到过很多这种情况，女的价值比我高嘛，然后我就是价值永远干部住别人，国客价值肯定是不行的，你这个时候你就不用展示价值了，你说话就要转一点，你就要有态度一点，或者说幽默一点。

反正就是他不用再靠价值去搞定别人了，只有靠你的性格转，比如说你微信上展示价值，比如说你说话很严谨一干，比如说你回复他很慢，比如说你说话很痘，比如说你很懂他，对不对，比如说你敢打压他，你会推拉他。

这种东西可能会对他产生性，价值就产生不了性，一个价值女人，他价值太高的话，价值对他就没有性格了，因为他自己就很高的价值，你很有钱的话，你就不会赞入钱，你有什么你就不赞入什么。

那么当但是当这种价值很高的女人，她有可能，她情绪，她的生活并不快乐，对不对，或者说她身边贵点，她的男人太多，很少有那种能征服她的，那么你就要走这条路了，知道吧，这个就要看实战今天了。

这个就真的要看经验了，知道吧，好，还有吗，下一个，就如果当中，像你这样说的话，现在他的价值比自己高的话，但是钱器，跟他的聊天当中，比如说雨气，还有表情，还有不愿成都这种，怕你他是对自己有窗口的，就这种。

就尽量的钱器，可以少展示，然后打到一种情绪上的一种互动，这种也可以，说把它吸引到位置吧，对可以的，但是这个概率，成功率肯定要比正常的要低很多，但是是可以的，是可以的，是可以的，是可以的。

我也这样成功过很多，但是呢，我也深知这个其中，就是你得看那个女人了，反正你能把自己能做到就做到，那能不能成功就看那个女人了，万一那个女人，她妈就是很现实，我超过，我就是喜欢你，但是你她妈没钱。

我就不跟你高，那你也很坑，但是有一些女人，没那么现实，她就觉得你这个人，我喜欢就OK，就像刘婷婷就是这样了，她妈的价值比我高，但是她就是，觉得我这个比较，比较真实嘛，她就会那个，你只要你，能做了。

只有这么多，对不对，说实话你能做的只有这么多，更多的就是看女人，奇不奇不喜欢你了，对不对看女人的心格了，我们只要，我们只要做，为什么你做好自己，就是把自己能做的，就做到就可以了，还有吗，下一个。

下一个了吗，对，但是，就是假如说，我想展示的话，我可不可以展示，就说，自己的价值，然后，花大一点的展示，还有虚构一下的展示，还有显得价值会更加，高一点这种可不可以，还是就真实的价值，是怎么样的。

就展现出来是怎么样的，可以花大，但不要造假，可以花大，但不要造假，就可以了，然后我来说这个，那个谁的，我来说那个，对，Hello，Hello，现在听得到吗，我现在听得到吗，Hello，听得到吗。

Hello，那么打电话，打电话和微信语音主要是主要做什么，打电话主要是这个，你没什么可注意的，但是我不建议打电话，打电话太过了了，就是让女人会想，打电话本来女人就会觉得你很闲着。

女人就会觉得你她们很无所失试，主要是微信语音还可以，但是不要时间太长了解就ok了，注意反应，就是这个语气就可以了，这个微信语音没有任何可注意的事情，就跟现场聊天是一样的，主要还是靠你的经验。

主要还是靠你的经验，那么在KTVA其实也很简单，KTV你唱歌水，你不用唱歌，你去和妹子那个玩游戏互动就可以了，聊天和现场聊什么一样，你得学会在现场面对面的撕沙，而不是说在KTV什么做。

你的学会当一个妹子，就是一个普通的妹子，她们把它放到你面前，你就能和她扯蛋，你知道吧，你就能吸引她，对吧在KTVA还是一样，注意你的气质，注意你的统治力，对不对，好，搭上交绿往往出现在人多的地方。

那肯定啊，她们的滚人多不太交绿啊，这个没有啥办法呢，对吧，这个又不是，我们又不是那种，就是那种神奇的人物，对不对，你这个除非搭上交绿，只有唯独有一个办法，就是你那么每天去打，你就不交绿了，每天去打。

真的，逼自己，很多事情去逼出来的，知道吗，很多事情是逼出来的，很多事情是印象，你必须要逼出来，知道吗，好，好，每次恋爱都要投入，港产生意上，什么意思呢，不用，不用投入那么多，冷战，你不需要吸引她。

你只要主动，主动一点找她就可以了，把回一点就可以了，冷战的话，冷战之后你不需要吸引她，好，来，下一个太阳，是这样啊，我加了个女的，然后她朋友圈很，很她妈高币的啊，有没有办法从她朋友圈去拍的。

有你的手指议她表，有啊，发给我，发给你，发给我试的份吗，不是，你把她那个朋友圈的，投入发到我们的权利怎么样，我们来看一下，我来看一下，我一看，我一看我就知道她是不是绿茶，我，我现在看朋友圈，她也准了。

知道吧，现在发，现在发，现在发，哎呀，姐姐刚投过来吗，姐姐，姐姐一个大大，大体的整个朋友圈的，然后再，再接，接接接，接直上，接着上那个，就是朋友圈里面看，啥样子，照片，全是吃的是不是绿茶，你这，得看啊。

好，你，你，你，你，挥，挥，挥，挥，挥，挥，挥，来呀你先挤啊，你先挤，你先挤啊，完了 我再回答一个问题啊 其他的问题 我看一下啊，前期吸引无话不说 越说话后面越来越少 怎么回事。

还有男女朋友炒价之后就开始没放了 越来越冷了，这个他妈的你前期吸引差不多的时候 你就要拉拾关系了，你本来就没有那么多话可聊知道吧，要炒价之后越来越冷了 这个就很疼。

他妈打死绿茶呀 真打死绿茶呀 这个啊 看一下他照片吗，叶少 叶少发的 寄贪高雄 英国伦敦 这个寄发的这个 星期都这个 最发的还是挺可以的啊，叶少这个 叶少这个 这个就是这个正常女 哪里是绿茶表呢。

哪里是绿茶表呢 一看这么正常，你们发的这都挺正常的，我只是小可爱这女的一看就很她妈的现实 一看就很现实，我只是小可爱这女的 一看就很现实，然后那个最发的那个 星期多人那个最发的那个。

那女的是不是绿茶不知道 但是你没点价值什么呢，就说 这发的那个女的 她你先别管她绿不绿 你知道吧 反正她的门票 肯定要比普通女人高很多啊。

就她可能 就是她可能这个 你先别管她 她可能不是那种绿茶表 就是看谁有钱跟谁走的那种女人 她可能不是那种女人，但是她妈呢 她肯定也是看你是个表示她可能就不理你了，她是那种 那门票肯定是比别人高的 是吧。

但是具体是不是那种傻逼的话 你们绿茶和高 绿茶是绿茶是傻逼，绿茶是那种 就是你必须要你有钱我就跟你走 你知道吗，那种是很虚伟的那种是傻逼的那种是傻逼绿茶 但是很多女人她是很现实的。

但是她不是傻逼的 但是她不是绿茶的 她只是门票要比普通女人高，但是她不一定是那种傻逼的 知道吧 梅莎价值用这套聊天很困难。

梅莎价值的话 我觉得 你得看你价值多高吧 我这个要求价值也不是很高 你越收入超过3000就可以了，如果越收入低于2000的话 其实说实话你把什么的妹子都比较难 你自我生活都比较难 对不对。

这个就 你越收入超过3000这个方法就可以了 至少你可以去拍的起展识面 对不对，我看下面这个线啊，这三个点的这个女的这种看风曲 过长，三个点的女的应该是个比较现实的吧。

然后爸爸这个应该比较现实吧 看这个感觉，玩看它的话 如果你是在看上加的 不用问了 就几乎全是很现实的那种，如果你是在看上加的 你会看上就是一个他妈的发尔代调美女 调凯姆的那个地方。

如果你是在看上加的 你就不用再考虑了 知道吧，对不对 看上还是很很现实的 知道吧，张燕群的这个 我看下 张燕群这个 张燕群还是很康復啊，张燕群你这个朋友圈像素就很低 我吵，你这个像素也太低了 没有吗。

这个还可以 这个小胖胖呢 这个还可以啊 这个还可以啊 渣客，你这个妹子还可以 你这个妹子还可以，好 来 我们来下一个问题啊 我们来下一个问题啊，太阳已经发了 是吧 太阳已经发了 是吧。

他拖我办事了 虚处了一个长期快一年了 还没开始，先开始没什么问题 后面到一半 到晚找我要冬子 还有找我以后给他爸买不车，我给你们说一个点啊 分 哥建议你分 知道吗。

什么意思呢 如果别人问我的话 我才不去摊这趟昏水的 但是啊，很简单 因为一点 一个女人他能张嘴 光你药东药西 你们觉得他现在他跟你没机婚 他就已经看张嘴光你要吃饿了。

你想一下结婚以后会吃什么情况 别相信任何理由 别相信他说什么，我只是试探你一下 原来你是这样的人 他最后一定会这样咬你一口的 知道吗，我有遇到过很多女的 张嘴就是光我叫这个要那个 最后我拒绝之后。

你千万别相信这种话 就是女的给你说 女的给你说 说什么呢，我只是试探你一下 很多女的 你不给她买她 最后给你来了一嘴 什么。

我只是试探你一下 怎么 怎么样呢 没想到你 我让你给我买一个这么小的东西 你都拒绝我这么没有，很多女的被你拒绝之后 就给你来这样一套 你知道吗 这是女人最疼的傻逼剑的套路 知道吗 这个我是最痛恨这种女人了。

因为他们好女人不会试探你 只有傻逼才会天天试探别人 试探就是一个傻逼一只，然后其实就是他妈一个女人 他能张嘴 像你咬东西的话 你觉得这种女人吗 他你觉得这种女人能搞吗 这女人能跟结婚吗 我吵。

对 这种傻逼一只 而且我有遇到过很多 这边试探我 他妈那边又找我的朋友 找我的很多，我认识高呼帅们 他妈那些富二代们去找那帮人 也要东西 妈逼我就直接 我之前有句遇到过 我这些截图给他 我说你他妈同时试探几个男的吵。

我就直接就这样 知道吗 我说喝喝草 还他妈试探我 吵 对吧 那些男的给你买了 你怎么不说你是试探别人 把东西再还给别人呢 吵。

我就这样了 知道吗 就说 他们不要相信这种 所以说我很痛很远 问痛很远的这一个点就 装逼虚伟 我特别讨厌虚伟的女人 我为什么和刘婷婷在一起玩 他妈那因为我就是喜欢他不虚伟这一点 知道吗 很真实我上有什么说什么上吗 这个点是我 我们两个很共同的一个点。

对 真的给你出的试探个鸡吧 他只会给你一买东西 讲一下私密空间的操作 对吧 女的亲摩都不拒绝 但是不让我提地 反对开房 还说只是不想跟我太早发生关系。

你这个时候 你是太明显了两个点 第一是你太明显了 知道吗 你太明显就像超人家了 你都没给人抬街 一般提地是什么 我不会直接说明的 我也不会去许问他 你知道吗 我就会把他带到家里来或者说带到一些地方。

然后跟他玩 还是做饭 然后到那个情绪起来了 然后一同一情绪起来 怕怕怕死在就搞了 都给他摸失了 肯定让你搞 对吧 如果你情绪没起来 我说你要很明显的说 走我们去开房 就是笨地打泡去的人家肯定会拒绝你。

第二个就是 你如果这个女的 她就是这样说不想让你搞什么样的 那你就要去考虑这个女人 这个女人到底是什么心理的 对不对。

她到底是真的保守 那你就跟她谈恋爱好好谈 还是故意装逼 对吧 故意装逼的话你就摆住态度来 知道吧 就这么简单。

故意装逼你就摆住态度来 没有感觉天气吸也没问题 然后就不知道怎么办 带不回家 没家就只能带酒店或带去那个哪 私人隐怨，我给你们一个很牛逼的东西 什么东西呢 私人隐怨 一个是小猪短猪 一个是小猪短猪。

当天都说你刚讲了 你可以回去找兄弟要下路音 就是这个小猪短猪还有私人隐怨，私人隐怨 进去水面看 看武术度灰也可以 看那个显夜谱 看社会界 什么都可以 知道吧 然后要么就去小猪短猪 猪那种日猪房 猪那种日猪房 懂不懂。

要么就去按摩 都可以了 好吧 好 这个来冷练 来冷练 来这个，我们先来休息个十分钟 九点半 正式开始 好不好 九点半我们再回来 好不好 九点半。

Hello Hello Hello Hello Hello Hello 来来来 继续，来 继续啊 好 大伯大 回来了 好 那么。

通过方向 怎么区分立场 好 这个 这个没法觉 这个你得看感觉 看眼神 看拍照感方式 知道吗，好 那个冷练 冷练是吧 来 冷练 来 开始。

能听到我说话吗 两个就是这样子的 到复数地们一点时间 就是早上 过一月左右吧 公司来人为你同事 然后大家玩的一起挺开心的 可是他是有男朋友的。

然后来的话呢 我发现我喜欢上来他 要我也是对他很好 现在的话我们的关系也像病生请绿一样的吧 可是我觉得他好像 离不开他现在的男朋友一样的 反正每一次那个男的一发微信过来的话 他马上会回复。

可是他要跟我好 这个女的 我应该要嘛 我还是放肆了是怎样 搞得我好兴凡每天，推了 推了 应该有一个多月了吧 可是我现在就是看不惯 他就是每一次 精神会跟都是达的 聊天了解 晚上是我的国际。

8点上班的时候 白天上班的时候 白天十点 开心的，那天讲我说话吗 那天讲我说话吗，我来说一个牛逼的点 MC冷烈 误会这个不是东北MC海MC吗 我在上初中上高中的时候还很跟风呢。

他这个声音好不了 对 我现在给你们讲一个一人我研究对 怎么太斗了，那一个人空了吗，好 我来说一件事情啊 就你这个事情在我一三年的时候发生在我的身上了。

我在我叔叔的公司 然后呢 后来来了一个女孩 我喜欢上那个女孩，但是呢 我这个和你的差别在于什么 我不知道那个女孩是有男朋友的。

然后 但是他跟我玩爱妹 后来我 我对 后来我跟他就很爱妹 然后后来我发现他是有男朋友的，只过他男朋友在美国那个时候 我就不在乎 然后我一样 然后他也离不开他男朋友 但他又喜欢我。

然后我们就搞了 就推了 推了之后呢 他和你一样 就是他男朋友就是也是这个 给他发消息他也回 然后那个 他也跟我这边在爱妹 对吧 就是这种感觉。

但是 最后他妈呢 我告诉你一个结果就是你不甩他 他也会甩你的 反正你和他男朋友之间注定有一个人要被他伤害。

就这么简单 你和他男朋友之间注定要有一个人被他伤害 因为他最终他一定会做一个选择了 你记得这个女人他最终一定会做一个选择，但是我觉得他可能会选他男朋友 就这么简单。

就算他选了你 那么最后你就会变 就算他选了你 甩了他的男朋友 假设就算他选了你 甩了他的男朋友 那么你就会是他下一个男朋友 懂不懂 你的下场将会跟他 你几年以后或者说多少时间以后 你的下场将会是他男朋友的下场 一样了。

就是他当时是怎么甩他男朋友跟你 他就会怎么甩你 再跟下一个人 明白吗 明白这个感觉吗 就是这样的 这种事情我见得太多 经历得太多 这样吗。

不要再去想那种美好的方面 不要想太美好的 就很简单一个点 当一个女人他有男朋友的时候还跟另一个人爱美的话 你想一想 你想一想 这个这种女人的话 对不对。

就算他甩了 他男朋友跟了你 那么后面他也会甩了你 再跟下一个 懂不懂，这个 对 最终他一定会 你们两个一定会有一个人被伤害的 明白吗 你们两个一定会有一个人被伤害的，好 那还有什么点吗。

那我现在应该怎么样跟他相处的 我现在觉得好矛盾 我每一次都不想理他的时候 可是每一次上班的时候看着他还是忍不住，那你就得 你这个就是他们经验不够祖宫你知道吧 经验不够丰富。

你就直接有什么 你就直接有去那个多去搞点女人 我查 你这个就是经验不足 控制不住自己的预望 控制不住自己。

喜欢 就喜欢上了 这个就是这么简单的一个问题 你就什么 不要走心 你可以喜欢那 但你千万不要走心 对 争取多打几号 就这么简单 上了，好的 那下一个吧 然后还有吗。

没有 就是我想问一下 能不能改变一下 这样自然的就是我最尽尽的准一的事 我就没有说到其实是一个别的女孩子。

这是好的 这是好的 你不需要感 每一个人都是这样的 我要是喜欢一个女人的话 我也同样对其他女人也没什么兴趣，我就不会有那点的事 但是你这个不是专一 只是你以为的专一 只是你以为的专一。

你要看清自己 对 清基杆这个 猫都说得很对 可能是你太显了 可能是你太显了 这个拥有不同的看法 对吧 拥可以说一下吧 不同的看法 猫丢，好 那么下一个吧 还有什么，没有了 谢谢 没事 下一个吧。

之前就说跟妹子聊天嘛 然后就微信上去聊得挺好的 又原上的进罗 甚至是有些妹子还约出来过，包括也会有牵手和接吻 但是没有TD 但是就是后续聊天可能就是由于自己的一个失误或者是前面聊得太多了 后面也没什么话题好聊。

然后就聊天就变得平淡 就没有之前那种感觉了 然后偶尔就是如果遇到这种有不好的感觉的话 一般都是我先去话题 有时候就说我发消息过去 然后妹子没回了 那这种情况我就是说冷革妹子一两天 然后再去跟她回消息。

就说遇到这种情况 我是应该去继续信妹子 还是说是直接把他们约出来或者是直接告诉她 我不喜欢这种感觉，我觉得你这两个点 都可以 你继续聊也无所谓 你把职约出来也OK的。

但是你们所有发的问题的点 我都发现在一个点 就是他们经验不足 女人太少 知道了 每天就被一个女的就给你控制了 你们知道 你们知道为什么你会那么在意一个女人吗。

你们知道你们为什么会那么在意一个女人吗 也会很简单 如果这个女的她没有逼的话 她下面有一个鸡吧 你还会在意她吗。

你还会在意她吗 你不会在意她 对吧 你不会在意她 对不对 那么你这么在意她的原因是什么的 你总以为是这个女人多好多好 你喜欢她 你多喜欢她 我在第一天就讲了 你想像的那么好的。

但是你依然这么在意她 你依然会觉得她好的一个真正的重点是因为是她妈的 因为男人她不是被女人所控制的 男人是她妈被自己的欲望控制的。

男人是被自己的欲望所控制的 而女人她是控制自己 是控制你男人的欲望 没有 女人控制你男人的欲望 她怎么控制你的欲望 比如说突然不理你。

比如说 哎 今天对你特别好 让你对我存用幻想 明天我就不理你 让你着急，然后嘴上还跟你说 我多么多么的保守 对吧 但是你敢说她没有新生活吗 你敢说她不跟其他男人聊烧吗 你敢说她就绝对喜欢你一个人吗。

你敢说她就是谁都不喜欢吗 她心里她就没有幸运吗 她就没有她除非她妈的是一个那个贺儿蒙基础这个分泌她妈有问题 对不对。

所以说这个女她只要她是一个正常的女人 她总有那一面每一个正妹 每一个你喜欢的女神背后都会有一个超她超到吐的男人。

所以说很多时候 你的解决方案就是你说的那两个都可以 都可以解决 但更多的是什么 更多的是你 你的那个 初女我也那个遇到过很多啊 我只是没有操她们而已。

你知道我有过几个初女给我口吗 你永远想象不到这种事情 初女她跟她妈的蒙笼 她还好骗 我知道她还更不懂 但是我追踪我不想去搞那些初女这吧。

因为我不想因为性欲这种事情 我去违背我自己的良心 搞了之后不负责 那就很坑热吧 但是我之前跟一个初女每天在我家住 住了很长一段时间 我没碰他 他妈每天晚上给我口过场。

然后他也反正就是想搞就能搞 他可能没有性欲 但他总有喜欢的人嘛 他总是有感情在里面的 对不对，没有不约的女人 只是看他干不干女约而已 只有不跟你约的 对吧 这这么简单 所以这个事情还是很残酷的啊 下一个吗 下一个吗。

我没问题就是说 万一女孩子 他就说他成为你的 你认识他以后 他跟你关键很好 但是他聊着他妈就变成歌爆了这种 这种朋友要怎么办，对 就是说很长是也没上歌们了。

我一般碰到这种情况的话 我第一点就是 我不会让他变成歌们 知道吧 今天不要 你变成歌们肯定是你跟他聊 扯就把他弄得很多了 你没有去说明你对他的意图。

你没有去往暗媒拉声方面聊 肯定是你之前犯过的错误 我觉得你以后应该不会犯这种错误 但是第二点是吗 如果你真的把这个女的变成歌们的话 那更好 把他发展成女了机。

就这么简单 把他发展成女了机对你的作用更大 知道吧 因为当你掉入有趣的时候 你很难翻盘 知道吧 那么你试图翻盘 你的死机率会很大 这个女的可能有可能以后就再不理你了。

永远失去了 而且你还没 这个逼你还没操成 对不对 那你不试试试试试看，关键老大 关键 我的妈对所有的女孩一般认识90%全是什么歌们，我早 这个她妈太悲惧了。

这个 这个 这个怎么办 这个哥要帮你一下才行啊 我超，这个她妈就 你就记得，对啊 我不是这三天 我这四年都是在教你们 怎么拉成关系 不要变成歌们嘛。

你肯定是没有 你记得 你这个你已经成为歌们了 你就让她当你的歌们了嘛，但是你以后千万不要再去做这种事情啊 就是长时间不拉成关系，你记得你要很快的表现出你是喜欢她呢 你不想跟她做歌们的 明白。

千万不要一上来就表现了 你就是跟她当歌们的感觉 懂不懂 千万不要，就是一直不拉成 你不敢拉成个人就给你当歌们了 懂不懂 你要敢拉成个。

还有一个老大就是说怎么回事 就是说出女朋友吧 一般就是怎么回事 妈的一小就不找你跟我闹，闹完之后啊 然后我总是道歉 我感觉这种方法我感觉是非常错误的 但是任何方法你有没有什么解决方案。

妈天天在吵压了 对不对 在吵压之后然后就一直在老闲 一直就说我错了我错了 我不是不要发火 对不对，然后就一直在持续一下 有感觉这种方法你。

好 这怎么太傻逼了 我告诉你 你知道我遇到这种情况 你知道我怎么做吗，就是她妈的滚圆点 知道吗 我不是说我不会说 你知道吧 就很简单一个点 我每次吵架的时候 我都会拿出非常强的态度来。

我就是要么我就发一次火 要么我直接冷战，这个是我跟泥神学到的一个关键点 包括我和刘婷婷 包括我和每一个女的 我吵架 我跟任何一个女的吵架全部都是女人让我 你知道吗 从来我没有让我女人。

为什么 因为我有一种心态就是什么的 我跟你吵架 她妈的如果是我 如果是我 我会很难人的战斗来说 下次放心 对不对 我不会这样的。

如果不是我的错 我是这个女的傻逼 我就会直接去指出来 你她妈的不要同样这样搞 如果她给我吵架 我说OK 我说好 对吧 那她妈就别聊了 我吵 对吧 那就这样。

然后我就不会再理她了 这样吗 如果她还 如果比如说我跟她冷战的时候 她也冷战了，如果你跟她冷战 或者如果你发脾气之后 她就更装逼 对吧 她还是一件装逼 她也不主动 什么样。

她就永远是觉得这个问题是你的 对吧 她永远是很装逼 她妈就让她滚 我吵就白白 知道吗 为什么呢 因为你觉得这种装逼 这种傻逼女人 你妥协了一次 你为了挽回 你们能感情你妥协了一次。

那么 听到吗 听到吗 对 你满回来一次 你觉得你们的感情还会健康吗 她就会有第二次 她妈的，她就会有她妈第三次 她就会无限学 我现在几个缓上吧 她后一个问题就是说 什么就是我交集宪里面的女孩子 一般价值都比我高已经懂嘛 意思就是说一般我认识都是富二代 因为在台湾这一边 我认识台湾首富的儿子 然后认识很多台湾老板的儿子还有女儿。

但这些女人 我感觉我不能碰 我感觉就是说很没有自信 但这种的话要如何来解决的，这种女的本来就不能碰 这样女的说说本来就不能碰 我碰到这种超高价值的女人 很简单 几个简单力子。

你把台湾首富的女儿 他妈炒了之后 你就，对 你把台湾首富的女儿如果炒了之后 好 很简单 你还能去背着他搞别的女儿吗 我们有一个学员。

我们有一个学员 他是立白集团董事长的孩子 他是立白集团董事长的孩子 我们有一个学员 你们知道立白集团吗 立白我是歌手 立白集团，他是立白集团董事长的孩子 他们跟王师冲经常一起玩 然后王师冲有一个规密。

他就被一个男的给搞了 他被一个男的给搞了之后 那个男的骗他泡 骗他赶钱，然后那男的分手了 然后和其他女的搞在一起 然后你们知道上海的 上海是广州K王一个KTW 你们知道吗 K王你们知道吗。

一个KTW 但这是几年前的事情 这是几年前的事情，王师冲 他妈的就找了一群人 他妈在那个K王里面把那个男的抓住 你们知道那种KTW的安保是有多么牛逼吗 就是安保那种KTW的安保你是绝对不可能在里面闹事情吗。

对 那些安保是很牛逼的 但是王师冲当时是找了好多的那种 他自个人的宝标我超去了 整个KTW的安保是完全拿王师冲是没有任何办法的。

就完全没有任何办法 所有的安保人员全被堵在门外我超 就在一个包房里 他妈把那个男的打得跟他妈猪头一样子嘛 所以说 当你碰到这种事情 当你认识这种台湾首富的女儿啊或者之类的 这种人你如果你把它炒了 还有这是第一个点 这是第一个点 第二点是。

我觉得这种女人他真正的价值不是他的身体 你千万不要眼光霞窄 千万不要眼光霞窄你知道吗 你永远你眼光霞窄 你只想看到一个女人身体的话 你他们就是永远变成一个表示知道吗。

对 你觉得他的最大的价值是身体吗 不是的 他最大的价值是他们的设交价值，我很多妹子很正 我不会碰他的 他设交价值高的话 我就跟他当朋友 你觉得你跟他当朋友的话 你跟他当朋友为你带来的价值大还是你把他操了一次为你带来的价值大。

对吧 你不要把一个 对吧 大才小用了 你只是给他一个身体 我常常就傻逼了 知道吧 那就真的傻逼了，分手了 还能做朋友那么好的事情 知道吧 还能做朋友那么好的事情 能不能做朋友不认你说了算了 是女人做了算。

好下一个 大二兄啊 那个就是女朋友总想打破你的原子，女朋友总想打破你的原则，然后就之前跟她好之前我立了很多原则，到现在呢她都想把这些原则给打破，然后我身边有同时呢，现在也成了她的眼线。

然后反正做什么她都会知道，这怎么处理啊，这种的，不健康的恋爱就不要谈了这吧，不健康的恋爱，妈就分手就算了，就不要去搞那种不健康的恋爱，可能如果你是一个普通的线上，或者线下学员，我可能会给你一些方法。

但她妈这个地方，这里面一百四多个都是她妈的自同道和的，都是这个，一条新的这个兄弟，对不对，都是她妈的这个同样的思维的兄弟，那我就其实说实话，如果是我，我肯定不会谈了，第一，但是你发了一个错。

就是你不要把你的原则列在纸上，她妈一条一条的照，不要去搞这种幼稚的东西，你的原则是你做出来的事情，让别人就尊重你，你有统治力，知道吧，统治力是很重要的，你要有统治力别人就会尊重你。

不是说你把原则列出来别人就问，如果你没有统治力的话，你她妈列了再多别人也会打破你，你知道吗，你问就是像现在，是多打破你的原则，你知道吗，但你有统治力的话，你不用列出来，别人也很怕你也尊重你，懂不懂。

其实就是她妈的一个女人，如果这么看你看那言的话，那么原因应该只有一个就是她，她应该是很爱你的，她应该是很喜欢你的，那么如果她很喜欢你的话，你就跟她说着吧，你就告诉她不要这样子，她妈的我不喜欢这样。

没有吗，你就跟她说这个点，你就说她妈我会不会被判你，你那么管着我干嘛对不对，如果她还是比较逼的话，那就分手，对吧，但是前提是，我觉得这个女的还是比较爱你的，还是爱你的，她才会这样做的，知道吧。

所以说你要理解，第一你要理解她的这样的行为，第二个就是你要，让她不要再这样做了，她爱你，她相信她应该会听你的话，还有吗，我跟其他妹妹，其他妹妹的料理被她发现了，特别能闹，然后，那她妈就是你的这个问题。

你就以后，你就跟她说你说，宝宝我操，我她妈才是你才是我最爱的一个，对吧，你和其他妹子我跟她聊天，是我，是她是我太帅了，是你老公太帅了，知道吧，她妈妈她追我，我在拒绝她，知道吧，是她追我，你知道吗。

你放心，你和她同事掉水里，我第一肯定先救你，你知道吗，她妈妈你才是我最爱的，我操，你要相信我，明白，对，而不是跟她扯这些鸡肉蛋，懂不懂，她要看你手机，你说干吗要看我手机，我手机里全部都是她妈的裸照。

不去给你看，对吧，不要去，这个不行，对吧，我手机里都有秘密的，对吧，你想看我手机那好啊，那你要答应我一个条件，我觉得你看我的手机，对吧，她有什么条件，你就随便提，比如说，晚上给我独农转，我要冰火两重天。

我觉得这个，如果能换来看手机的话，也可以，对吧，这个是也是可以的，哈哈哈哈，对对，对对对，是这样的，你要，你记得你不要跟女人，她妈正面去，去交，去对着干，干，你这不像，你这换一种。

出位方式的效果绝对不一样，怎么搞笑一点，知道吧，碰到这种情况的话，啊，统治力，和控制力，超，我告诉你们统治力，是统治力，控制力是控制力，控制力是什么，你想控制别人，你知道吗，你想让别人为你，怎么能备啊。

这是跟统治力是，跟任何人关，是你自己站在那里，你什么都不用做，你就统治力是一种，气质，是一种能量，是一种能力，是一种越力，是一种东西，你知道吧，她不是说，控制力是你想，控制别人，我不需要控制别人。

你没有控制力的时候，你觉得有统治力，对，是一种气质，是一种气质，你把昨天的课，再听一遍，是一种气质，好，还有吗，下面还有吗，最后这个，三个，解答完，就OK了，好，来，我们就去这个，群里聊天嘛，我。

他们闪着快冒，一二了我，来继续，风，好，不要抢脉了，这个脉可不要抢脉了，我们来群里说话，我都闪着已经快冒一二了我操，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，开卖了，开卖了，好，好，好，好，断家息是一个，啥的意思，还记得断家息，那个，那个停啥的，回头给你们写什么文章吧，你要下一个。

我刚刚有个哥们说对我刚刚说为什么对我刚刚就是因为自己的他如果我如果我说的不对那你直接就打断我你直接打断我不用估计我感受了你这把我打断你完事了。

所以关于刚才我说就是我先不心太报大嘛就是就贵田吗变成烈武之中然后我其实我中间前前前半段时间我是完全没有种形态。

我都很ok的原因是因为我跟他跟他在一起的时候ok我很在乎你我也很会对你好但是我会我会跟其他人去聊天就我会去约其他女生就我跟两男属于差不多会一状态了我就会去做自己的事情知道吧。

所以我该跟你玩在一起玩但是我还是会出去做一些不肯定是当然不会被发现了，在之后我一直被看到了就是因为我是一个不所谓的你想看我手机好那我他妈给你看。

因为也没什么不能看确实我不能看的但我不所谓那看吧他看他就看了这时候我在家里他就跟我翻两了我疯了也在家。

他就直接他妈的舍民就走了但是他有一点就是够父母说叔叔我我就先走了很礼貌很礼貌他不尊重我但是他尊重我的家人就直接走了。

然后之后我觉得这个女生好像是还不错就是我我觉得他很靠谱然后你这个事情为借陷我就给她说我可以不跟其他女生聊，但这不是说是你而赢得了这次就是我们真轮我只是说是尊重我们这天的感情我尊重你。

那我可以就直接去放一放自从我他妈的把这件事情放下之后我他妈的就被看住了，所以说有些东西真的用进去废退我现在看看我前五个月之前的聊天记录我觉得我那会爆炸针就掉爆了我现在聊天去是没有不过之前好所以说有些东西你就不能放你让吗你一放完了你就退步就这个事情真的讲到点。

你不能放，但是你不要让那女的猪子，我觉得那个女人挺好的，我觉得这事你做得不太好，因为我炒，你这个也太不尊重别人了，知道吧，他妈的谈则怎么办，我炒，他这都能接受你，真的是已经，真的是他妈这个女人，真的是。

人之一经了，你知道吧，真的是非常的大毒的物，炒如果是正常的恋爱，对谈恋爱的原纳，对那他妈早就，早就试彼都试过不行了，他还这样尊重你，对吧，这个已经很好了，真的这个真的是很好了，所以说不要对不要去伤啊。

你可以偷偷的，但是你不要太太明显了，这个太不尊重别人了，这个这个确实不太好，来下一个吧，下一个，不过还是挺牛逼的，多在旋里上分枪点，聊天去路吧旋里边，对吧，真的牛逼的话，给我，对吧，吹去牛逼啊。

出去对不对，跟旋说一下，那妈亮男是靠谱的，好不好，这个TS来说一下，TS说不得话吗，可以，那个大师兄好，然后那大家好，能一个问题啊，TS说不得话说，那麦克吧，最后一个麦克来，麦克来，哎哎哎哎哎哎。

我想问一下就是我现在叫我现在叫然后他是就家里是富尔戴马可能要有钱，然后怎么让他投资我，就是这种种感觉吧，喂，他不要搞这种事情，好，那个TS等一下啊，TS在我刚刚没听到啊。

我这边显示你一直没说话我常常那个别别让这个女的给你投资这种这种事情啊，你要记得价值不是锁取来的，价值是你提供价值的时候别人反馈给你的，对不对，价值是吸引过来的，对不对，价值是吸引过来的，不是锁取过来的。

对不对，价值是你提供价值得到的反馈，所以你可以先给他提供点价值，对吧，然后你就不再提供了，然后你再看他给不给你提供，对不对，他不提供就算了，对不对，你不要老师就是想的对，对不对，不要老师那个。

就是有这种想法，这种想法本来就是一个调试的想法说说，刘天都没有钱我都没有，我都没有让他给我提供什么价值，除了他给我买了一辆车，然后让我来开，其他的价值我就没有让他提供了，好吧，好的，好的， goed了。

好的 break，好的，好 tears，天使，天使，天使好慢，天使，你好，我听不到天使的话，你好，你有在说话吗，你好，你好，为什么我听不到，为什么我听不到天使的话，你好，你好，我在哪，在哪，山京病啊。

我问一下这个，这个，那个我听不到，我听不到我听不到，那你打字吧，那你打字吧，最后一个，好的，那你打字吧，说什么，不要擅长，好，我最后我想给大家，说一些东西啊，我最后想给大家，说一些东西啊，就是。

我们星期以他为了，这五天，其实也上完了，对不对，也挺怀念的，因为这是我第一次，上这种课程，真的，这是我第一次就是，自己研发的，自己的，这个，心血，也是自己的，家底看家本领，全部都，都妈的讲给你们，真的。

我也没有，其实说实话，我也没有想到，什么东西呢，真的说实话，我已经把货也掏干了，差不多了，我也没有想到，该讲，还没讲的，都讲，真的，更多的，就是，平时那些小感悟了，然后能分享，那一东，分享给你们了。

这几天，反正，我之前上课之前，我就说过一句话，就是，我不能保证，就是，你们每一个人，都能像我这样，搞到七八分的这种正妹，但是我想要的就是，你们每一个人，都能比之前好，是吧，都能，都能，都能，对。

其实外卖也，其实外卖也讲了，只不过，由于公司的规定对不对，外卖它是，设计好的，外卖它是现象的东西，我不能在这讲，但是我已经，也教了大家，很多的外卖的技巧了，对吧，因为我如果在这讲的话，那很多人去了。

现象它会不满意对不对，但是我在这里，其实，已经给它，也讲了很多的外卖，也讲了很多的外卖，也很多的东西，现象都没讲过的，在这里都可以，都可以，都可以，都可以，都给大家讲了，黑暗的东西，也给大家讲了。

说实话，那么，黑暗的东西，也我给大家讲了，我觉得我讲的这些已经很黑暗了，这么现实，其实你们可以想象一下，这种现实很多的话，我说这些女呢，这架子，这些绿茶表，这些现实的东西，你们觉得我如果拿到。

台面上来讲的话，会被多少人噴我草，比如说我昨天教你们，去拿一些保持界的钥匙，去买一些法拉丽的钥匙去，去买一些假的卡丁亚的钥匙，然后去假装买钥匙的东西，你们觉得我，你们觉得我肯定不可能在。

现象去讲这种东西了，说实话，这个真的是不可能的，对，你还觉得很光明，我炒这个太牛逼了你，这个，太太太吗，牛逼了你，你吃黑暗之魔，对吧，所以说，但我希望的是，我希望的是，就是大家，能我最多。

我最最希望的事情是什么呢，对这个东西，它是和现象课程是有冲突的，我最希望的不是说，大家能，怎么那么，我希望是大家能真正的，站到一个，更高一层的思想违度，格局，和我一样的角度，来看，带这个东西。

不会在现在那么傻了，对吧，那么活都不明白了，至少那要比之前要活的明白一点，对吧，不会在被骗了，不会在被坑了，对不对，不会在，去出现那种，很低级的错误，你可以犯错误，但是至少是高级的错误。

不是那种傻逼错误了，对不对，然后，能，在任何，就是能提升一个阶段吧，我希望这个能提升一个阶段，对不对，然后也算是这个也算是我，他们很用心的做的，做的一次课程，也是第一次做的这种课程，真的。

我从来没有讲课，你们知道我从来没有讲课，讲超时过，那么长时间对吧，一下子讲了两个半小时，而且几个每天都要超时，给你们讲，包括昨天我超时讲的，然后刘婷婷在旁边都已经，生气了，知道吧，对，都那个。

拉着我非要回家，回家我还把他说了一顿我长，对吧，这种感觉对，这个真的是希望能提升一个格局，对，真的是这种感觉，然后希望大家能，合理以前真的不一样的早，把希望通常每天，在群里看到，你们能，你们能。

你们能那个，每天发一些正美的东西，你知道吗，能发一些我超靠谱的，一些高辣上的东西，是不是啊，真的是希望是这种感觉的，是希望靠谱的，好，那这个，课程就先对，就先这样，然后我们还是要在群里。

他们要保持的联系，对不对，还是要在群里保持的联系，然后还是要这个，继续的干这个，这个，继续的大干子，然后我们也可以，如果你们真的觉得，那么靠谱的话，我超，对吧，你也可以多出去，对吧，帮我这个谁问。

如果有人问到你，你可以给他说一下，这个课程是靠谱的我超，对不对，你可以给他说一下，这个课程是靠谱的，对吧，如果有人问到你或者说，你也可以，如果有人想学，把妹的话，也可以推荐你，给我对吧，跟他说一下。

这个圈类，有一个人叫大笨蛋，有一个人，叫亮男我超，是靠谱的，对吧，是可以真正的，什么改变你们的，好吧，好，那这个今天就就先这样吧，今天冬子对吧，大家也都回去吃饺子吧，冬子快乐吧，对不对，冬子快乐吧。

好不好，好不好，今天你去吃饺子吧，好不好，那个大家都去吃饺子吧，我也要去吃饺子了，好，我这个嗓子一寬猫腰了，这个也要去喝多水了，好不好，好，好，拜拜。

拜拜。