# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第6节

我們幫Paro弄成一隻雖然給予他兩會，他們一起來可以，那今天是真的露得飞，好，今天是不是本來是沒有這個，本來是在家的影片，本來今天就是說，那今天給大家講的是什麼你們知道嗎，我問一下要不要告訴你知道的。

我不知道的嗎，不知道的嗎，請上二，對，領上，其實每次講這個呢，我都覺得是有一點點叫做，老生常談，社交自覺、情商、都屬於是，叫老生常談，可能隔一段時間就需要去重新的，說一下，對吧，有一些修訂。

可能之前新加入進來的，所以說他的社交自覺還有情商，這一塊就會就不是特別的好了，然後做出了很多，我們覺得很粉絲的事情，就做出了一些你說怪他吧，他真的人品不差，就是我相信那些沒有情商，以及社交自覺很低的人。

他們的人品都不差，就是他們會做的一些事情，會讓別人很不舒適，他自己不知道了，他自己不知道，會這個樣子對吧，我們互動起來，你沒有沒有這樣子的，就是說困惑，比如說舉例子有個門，之前他的學裡面。

那個關於特別好，關於特別好，然後我知道他是什麼樣的人，政府工作的在西藏，他還要給我帶來西藏的這個，過來那麼，人特別好，我們互相特別認可，今天新機科生內容是什麼，這就是屬於是沒有情商的理念。

就是第一你自己又不去看，這個科生表，第二呢，對吧，已經是講得好好的，突然間來去這個，這就跟很多，我每次經常在講完，外國的時候都會有一個高，就很多根本就聽，你就聽就好，是吧，或是說你來晚了。

你偏偏一直在那裡去問別人說，你只要打斷，或是說突然之間就來問一句話，說怎麼晚回，然後就打斷了，當然我這這裡，你可能五分鐘，你又分鐘你不清楚了，但是這就屬於是一種，屬於是一種我覺得，社交直覺不夠的情況。

你想一個問題，這是在網絡上面，但如果是在現實當中，我們以前在聊天，突然之間跑過來，或者說不說聊打，或者說你只能就看，所以你們，你們幫我看見這個聊天，這個沒什麼好嗎，這樣的話別人可能就會。

就直接就會那邊很不舒服，是不是我說完，說完這個時候，大家都太話，你說話說話，都不敢說話了，沒事啊，你們聊起來，我只是跟你們指出，你們今天講的就是關於社交直覺，關於情商，然後，然後你的事是不錯的，對。

就主要是這樣，對主要是這樣，這樣這兩塊東西，我們再來回到剛才的那個門，那個門我跟他關係，吃下關係特別好，但是就在錢顧著了，他也不知道情況，他就去跟別，就是幫別人去把廣告，把那我門在群裡面，你知道嗎。

就是很多人，然後我們有的時候，我們的客服，有很多人，有很多人，有很多人，就會造成很多的矛盾，因為我知道他是什麼，那個客服就直接給他，聽了，他就很無奈地跑過來說，很無奈地跑過來說，怎麼把我給提了。

他說他幫他說，那個你幫我，我不知道啊，不知道什麼情況啊，然後有的時候，甚至就因為這件事情，就產生了這種，但是這就是什麼，這就是屬於事，社交直覺不高所引起的一種，一種一種現象，那麼首先。

我還在裡我要跟他說一下，什麼叫做這種，社交直覺，我想先聽一下你們，說一下什麼叫社交直覺，什麼叫社交直覺，對吧，你們可以，說一下你們的看法，我讓別人舒服之外，讓別人舒服，還有吧，這什麼時候該說。

話什麼時候該社，做什麼事，現在什麼人，怎麼把理解的，我們是茶顏觀色，說那，都說那你正確，正確的場合，說正確的事情，你們都知道的嘛，你們都知道這個原因嗎，我走了，我走了，知道嗎，不知道，不知道。

不知道到了，不知道到了，不知道到，現在各種事情，做出的合理反應，我都知道到你口中，到你口中，做很難，為什麼做不很難呢，對啊，知意形難，比如說你們其實，很多時候，把你們知道這個事情，是什麼樣子，或者說。

怎麼知道，聽過我們是怎麼說的，聽過我們經常講，控制不好自己，我給你們講一個，我今天給他們，詢稱的兄弟講的這個例子，你們大概可以感受到，比如說，我們首先，第一點用明白的事情，就是，我們在這個世界上。

不是只有你自己，比如說，他有些歌迷我操，我跟他在一起吃飯的時候，他在飯一菜一上，啥啥啥，就是，根本都不管別人，這是簡直，極低群張跟社交制，覺得一種體現，就是這種就是，認為全世界，就只有他一個人。

可能是叫說，他在家裡面，就是那樣，被父母這樣紅照，這不是教養，這不是教養，這就是社交制，覺得，這就是社交制，覺得，那有些，能說是禮貌問題，禮貌也是一種，直覺的體現，對啊，你有打他才能，那麼。

我跟他講一個例子，今天給前身他們兄弟講的，比如說，我們是一個獵人對不對，然後我們去到這個，我們去到一個，去到一個打獵了，去個山上打獵，去個草原，草原上面打獵，你端子一把槍，描準了一隻路，這就好像。

一樣的，你去一個頁場，然後看到一個卡，說上有一個女生在那裡對不對，然後這個時候，你想碰他，這個時候，你要意識到一個問題，這個問題是什麼呢，這世界上不只有，不只是只有你，也不只是，只有那隻路，還有什麼。

我想，那這個時候，我雖然這裡可能，有兄弟已經明白了，我問一下大家，還有什麼，還有，還有還有什麼東西，雷了是什麼，很多的雷，還有其他雷，這還會有其他的雷了，還會有環境，還會有絲子，也想補那隻路。

對還有大氣頭，頭裂的警察，大氣頭裂的警察，這描著路的狼，太牛不行，其他的路，還有其他的路群，各種各樣的，都會有是不是，那麼社交資訊就是什麼呢，社交資訊就是，你需要去審時，多度觀察環境，最後給出一個。

非常合適的，這樣的一個選擇，明白嗎，就像剛才，昨天晚上那個歌，他走到那個夜場裡面，他把那個，妹子帶走了，突然之間，那個，規密殺出來，把那個，把他那個妹子，給脫住了，然後他就，灰熱地自己回來了。

那這個時候，怎麼去體現你的社交資訊，來我來考驗一下大家，怎麼體驗一下，體現你的社交資訊，怎麼體現你的社交資訊，對吧，怎麼體現，那時候你要的拿回你，打燒火，對，一起玩，你都要把那個妹子。

要拉到你的位置上去了，在別人的座位置上，不對了，好 國民是一個方向，請聊 即使一個方向，這個時候，應該走了，他的規密的，旁邊去跟他說，對吧，你說，你說，剛剛，都沒辦法帶走，你看到了，你說。

外面把你的人帶走，不會傷心，不會不介意吧，這個妹子，會說不好意思，我，有點後悔了，我看他說，我說，有點後悔了，他說，他可能，他已經獲得看著你，已經獲得看著你，我發現，當我看到你之後，我不想讓你微弊完。

我不想讓你微弊過去，對 這樣叫贊美他，用這種方式去，會錄他，贊美，他突然看到，有不想把你微弊，然後馬上開關門，開關門，開關門，然後我會，照顧他的，接應他，人生，我們中之後，送了我們，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，就很開心了，聽完之後就很開心，明白了嗎，為什麼你這邊，你這邊的歌本都不怎麼說話了，自言詞嗎，不是為什麼都沒有人互動的。

沒有互動這種講歌很乾勢，兄弟們，很乾勢，聽不清，他們講了，20分，你聽不清，對大家一聊，你們把你們的問題都拋出來，把你們的問題拋出來這樣的話，你們會學了東西會更多，別吹牛逼，聽出神了，思考。

今天就是講這個，然後給大家去講這個，給大家講這個情商的這個問題，明白嗎，就是很多人，他這個他都沒有，不僅僅是夜店，這個不僅僅是夜店，但是在任何的場合，你都應該是具備情社交資訣，當你有了社交資訣。

你才是你真正的去，把妹子開始明白嗎，很多歌本學了很多的套路和，很多的方法，他沒有社交資訣的話，那也是白瞎了，你們可能覺得這個沒有作用，但是你會發現社會上，有很多非常會砲牛的人，他們完全沒有套路。

他們靠的就是社交資訣，他們到了一個場合，他們在做什麼樣的事情，比如說來了一個新的朋友，他馬上就領上去，比如說他看到這個女生的規密，沒有人搭理他們安走，我學給他進去，這就叫做社交資訣，他觀察的是整個環境。

而不僅僅是你一點對點，一對一，明白嗎，都不僅僅是叫做換問思考，而是真正的事情，觀察整個的環境，然後選擇出對你自己，大家也有利了一種方式，比如說我們在一桌，一桌在吃飯對不對，這個時候呢，有點流場。

這個時候社交資訣的體驗，那麼少部分小部分，是幹什麼，沒有社交資訣，可能也就還繼續在那邊玩，不說話，我們就承擔起這個責任，真的有社交資訣，就帶了大家去玩，這也是一種社交資訣的體驗，他知道我該帶領著大家。

一起開心，明白嗎，這叫做什麼呢，說好尷尬呀，我說不要這麼說，不要這麼說，你看過這個嗎，好，我雙眼看，千萬不要這樣，不要這樣，不要受敗我了，這種太低價值了，情商有一個高級的境界，叫做什麼呢。

就是有一種最傻的，沒有情商的人，就是只管自己，自己開心，自己吃個爽，自己玩的爽，這就是高學的，情商依慰者，你可能是要去做出一些，犧牲和做出一些，爛步的，沒有事業上，沒有這麼好的事情躺在那裡。

你又受人尊重，人家還給你加菜，對吧，別人還有來逃你開心，除非你是，大哥你是老闆，那麼老闆也有一個點，是什麼呢，老闆那麼，給你發錢，他也在做付出，所有的受人尊重的，都是這樣的，好，這兄弟說了一個問題。

說情商事讓別人爽，那麼我想說了一個重點是，這個思路，如果你只這個思路的話，不完整，不完整，如果你僅僅只是讓別人爽的話，你很有可能會，變成那種，未甜的，沒有態度的，會被別人猜來猜去的，也減格而言之。

叫做工具化，他會讓你幹什麼呢，他會，人家會把你當成事，要倒水了，這樣難以去倒水，要吃飯了，這樣去幫我乘點飯，你確實讓別人爽了，但是你的地位很低，但是呢，對你的地位很低，你變成了一個工具。

千萬不要這個樣子，這是低勤商的體現，這也不是高勤商，不僅僅是那邊上，而真正是打到什麼的，叫做，利人力取，就是雙營，沒有嗎，我又讓你爽了，我自己的目的又拿到了，講一個這個，對，對自己有算，很會說話。

以前不是有一個小故事，這個是我聽誰說過的，但是我在這裡，給大家重複一下，不是，以前古時候，奇國有個時射，他媽的他的，他很劉碧嘛，他的國王，他劉碧，但是呢，他啥都不幹，故在那裡，故在那裡，他心裡有一個人。

有一個人，經濟健康，大華，你這樣不行，天天吃的時候，我還會，拿著補一下，都會告訴我，然後馬上就被殺死了，低勤商，這就是低勤商，沒有嗎，但是另外有一個人，特別的聰明，他說，他講了一個，像那個，那個雨。

那個就是什麼，大雨海潭裡面說的那個話，大雨海那個，他說，有一隻鳥，叫奇名為昆，特別大，但是，這是鳥人，他又不展示，他又不展示，他就坐在那裡，他就問大華，你說誰知道，他很厲害，我手指大王，一切都明白了。

他又把自己的想法，又傳遞給他了，又給了大王，極大的面子，這個他媽的，就叫做什麼，一名驚人，說得太對了，又唱這個，跟我一樣有才華的歌嗎，跟我一樣有才華的歌嗎，對，一名驚人，這就是一名驚人，所以那個。

奇國的那個大王，不知道是奇國還是那個國，就說，他就開始準備一名驚人了，明白嗎，你不名字而已，一名驚人，這就讓有情商的人，說話的這種方式，比如說，我在舉一個之前舉過的一個例子，就是說，有一次。

有一次我在那裡，打電腦，然後有個學院在那裡，我找我看我看，你早幾天在那裡，眼睛都搭了，在那打文章，然後有個那個那個那個那個那個那個那個，他跑過來的時候，你哥，你說，你哥，就是修衷，上面，他說，我說那。

回頭，可以那個嗎，你寫個簡理，把你的想法，選出來嘛，他還在那裡，你說你哥，你哥，你覺得我是不是喝，當時我有點生氣了你知道嘛，我真的明明，我就馬上要趕一個東西，這就屬於是，不會觀察這個局勢。

我就跟他說了一次，我就說，你說你有沒有情商，你說你有沒有設定了，你說你有沒有設定了，你說你有沒有設定了，你說你有沒有設定了，你說你有沒有設定了，你說你有沒有設定了，我說你有沒有設定了，我說你有沒有設定。

我說你有沒有設定，我說你有沒有設定了，其實這個意思有一點在對他的感覺你知道嗎，我說你他們有沒有社交資訣，他跟我說的是很旦定的給我回了，我覺得我社交資訣挺高的呀，我當時都把我都笑了你知道嗎。

但是我都笑我都樂了，我說對，這挺高的，就是這種感覺，你現在明白這種感受嗎，他就，如果他想問我問題，他應該跑進來，跟我說一句，他說你一個現在挺忙的，對吧，你說那，那我等一會兒，我有一個很重要的事情。

要跟妳說，那這個時候我可能就會說，我說，OK啊，過十分鐘，對不對，這樣他又讓我舒服，他的目的又拿到了，或者我很有可能我會說，什麼重要的事情，我會先放啊，他再過來慢慢跟我說，他說我覺得。

我聽想做這件事情的，我聽想做這個行業的，然後呢，我覺得自己的能力也還可以，我希望能夠來個公司，我說他這樣說，這是不是當你有了社交資訣的時候，你們發現不僅讓別人舒服，而且達到了自己的想法。

這才是真正的高勤上的體現，而不是什麼呢，我才，你一方面讓別人不爽，別人不爽了之後，你還去恨別人，還去恨完別人之後，自己在那兒氣的要死，回到家之後，到出去，到出去跟別人說你的賢話，說你的賢話之後。

你知道你當你在跟別人說賢話的時候，只會體現出你內心的那種，只會體現出你內心的悲哀，你知道嗎，因為你傻呀，我說別人不好，別人為什麼對別人就好，對你就不好，你們要麼，一個人的外在的體現，是他內心的一種。

是他內心的一種責涉，他外在的體現，就像遊先生，不是像遊先生，就是他心裡面怎麼想的，那麼他，他的人大概就是這個樣子，他就會說什麼樣的話，你們我們會發現，有一些人說出來的話，永遠都是好聽的。

永遠都是特別讓人舒服的，比如說老祝，因為他內心就是那個人，他永遠不會說出那種商業人的話，永遠都是社交資格超級高，社交資格情商超級高，你們要麼，那當然也是這樣的，從來不會說。

讓別人很不舒服的這種事情會發生，但是同時自己的目的又拿到了，同時自己想要的，比如說想要的東西，又可以實現，這才是真正的高明的一種做法，那比如說低型商，有些低型商的人是什麼樣子，老祝總是為我們提供這樣子。

是的，那比如說低型商，第一個是讓別人不舒適，說一些傻鼻話，對吧，說一些產自私的話，說像別人不舒服的話，比如說看到別人的頭髮，是這樣就笑話別人的，你頭髮怎麼這樣，實驗不會，他以為這叫真實，你這個叫傷害人。

你知道吧，你這不給別人面子，你幹嘛，再舉個例子，比如說有些人也會有地域歧視，這個叫大地人，平常比辣，就是一聽到，人家說是怎麼，有幾個中國有幾個地域，好像是會被大家上海人，有的是上海人，很難人，很難人。

很厲害，我分享一下，我哥之前就那個做出，在青島，然後他做出的是，然後可能，那個司機可能前一個的時候，可能是在東北，然後我哥看的是東北，然後那個司機可能，跟前一個程序，那矛盾還是大，那我哥一上前那個司機。

也很不爽，你知道嗎，但是那個司機並不是到我哥，就是一個東北，因為他沒有對話，就接受了一個，那個司機會就前程的媽，東北也是都是大啪比，馬了一路，到地上我哥全身，因為他沒說，他沒有說我們下車直接走，是不是。

你沒點錢，我哥說給你媽比的錢，你又說我媽，今天說，就是很多時候，我們每一次，就我從我自己，我其實也敢，我也有這種經歷跟他分享一下，有的時候我們說出來的一些話，其實讓別人不舒服，比如說。

雖然說我是在公司裡面，是這個，就是領頭的嘛，但是有的時候，我媽了有的時候看到，有些哥們，有些這個，這個，銷售人員，個別，發了一個超級，傻的風格圈，讓我直接是，就屬於是很崩潰的，那我就會去。

在群裡面就賣一局，說是傻逼吧，但是其實文字有的時候，是沒有情緒的，其實我平常，今天不是我，他怎麼傻逼了，但是那個文字，就是大傻逼，就是傻逼，這個就屬於是我，當時沒有情商的一種提醒，會讓什麼呢，會讓別人。

可能在，後面會對我不舒服，甚至會有的時候，會有一些，逆返的這種，媽了要跟我對著幹，我表面上可以，可能會跟你對著幹，這就是情商的事，其實本質上，每一個人都不壞，沒有嗎，本質上，每一個人都是一樣的。

那你情商第一的話，就可能會出現這些，這些問題，你們要嗎，就會出現這些問題，罵人的時候，帶個萌萌的表情，就不不不不不不，傻逼，太熊，大傻逼，太熊了，太熊了，你這種指揮顯得，你很傻逼，你這樣，所以顯得你。

很那個，就是不要輕易的，不要隨便的去，修入別人，不要隨便的去，傷害別人，明白嗎，就，懂名字就這樣，霸氣的，我覺得，我覺得是這樣的話，我並不覺得，就是，因為他的那個行業，他的那個指，就是，隔離空調嘛。

現在說到這裡，我就隨便聊兩句，隔離空調，他屬於是傳統行業，也就是說，很多時候，他是這種，組織結構分明是很明確的，從上到下，有的時候這種，階級就像，就像那個當官的一樣，他可以破口大嗎，但是在，如果你是。

在一個，不是，非這種，這種組織結構的裡面，我覺得，這種，盡量的事要，就是說，如果每一個叫扁平話，如果是扁平話的手，每一個環節對你來說，都很重，都是，大家都是一樣的，我這邊，對我這個部門。

跟你那個部門是平行的，就是，包括，不管你是老闆也好，是領導也好，我們都是平行的，我可能做一點事情，就可以讓你整個，就，就會影響到，的這種情況是，還是不能像他們那樣，所以你這個看待，這個問題呢。

分析這個問題，還是要，根據，自己的情況，然後，據你的去分析，自己的情況，距離的分析，明白嗎，這裡，你剛才是說到了，哪裡啊，青山啊，低於其是，低於其是，所以在這就是，屬於是那種，那種，不太好的，那麼行為。

那，第一種就是，說，讓別人不舒服，對吧，甚至呢，到第二種，就開始讓別人，就不搭理你了，然後開始，有點想遠離你了，你們會不會發現，有這種情況，就有的時候，我喊你，我喊你，但我就不喊他，為什麼不喊他。

莫名不舒適，莫名其妙的，不舒適，莫名其妙的就不舒適了，就對，就覺得，他來了之後，肯定又是在那裡，各種抱怨，就他來了，就會讓我們整個氛圍，就不開心，就是散發的，一種氣場，就這個人，如果他來了的話。

我就覺得，會有一點點這個，尷尬，又不知道跟他說啥，明白嗎，這就屬於是，對於那種，情商很低的人，我們都會去，採取了這種，我就遠離他，那我們都不想，那我們都不希望，也不想去，做這樣的人嘛，是不是，而是，而。

而，而，接下來我就要告訴大家，怎麼樣去，做一個，高情商的人，這高情商的人，跟虛偽還有不同，對，你可能會說，媽的這樣，不是他虛偽了嗎，心裡面明明想的是，超別人，然後，表面上，還要去，這些，我是這麼想的。

你，不需要去，你不需要去，把你內心，完全他媽的，說出來吧，你這個，你這就是，沒有情商的體現的嘛，但是你也不用，很虛偽的去，討好別人，你不需要，哈囉哈囉，哈囉哈囉，但是你不需要去，我還滿了水，那就高情商。

我長，高情商的，那你不需要去，很討好，你只需要，不說話就行了，你就只需要，你一定要分清楚一件事情，我做這件事情，是為了他媽的，我一己思慾，讓我自己爽，我是單獨只是為了，讓自己爽，還是說我真的是。

在考慮這件事情的結果，明白嗎，如果比如說，亮藍，有一次，舉個例子，比如說亮藍，突然之間他，他遲到了，他沒有來，上課，對不对，那這個時候可能會，心裡面我可能會閃，可能，很情緒很來的，我說媽的，什麼態度。

什麼工作態度，對吧，可能是這種，就開始，就開始心裡面很憤怒，把你這麼年輕，他媽的有時候，就開始想要偷懶，想這些，但我，當我做這件事情的時候，我會讓自己很爽，我感覺是把自己的憤怒，發現出來了。

但是這件事情，其實並沒有解決到，你應該去想，對你應該是，是去先搞清楚，讓這件事情的結果，才是最重要，而不是你自己個人的，情緒的噴泄，如果你是，為了自己個人，情緒的宣泄的話，那麼你就是一個，敵情上的人。

因為你控制不了，自己的情緒，你明白嗎，你明白嗎，因為很多時候，大部分人在，這東西剛才，都是本少，因為大部分人，在宣泄完情緒之後，百分之百，都是後悔的，對，都覺得，他會後悔，他們說，媽的我幹嘛，忍不住。

我幹嘛忍不住，這很多人都是後悔的，所以說，你當你控制不了，自己的情緒，然後你這樣子，很傻出去的話，我會覺得，這個其實，前三就是，很低的一種，一種體現，對吧，那在比如說，我們開始說，第一個我們要做的事情。

就是，一定是，不能去，直接的，去說別人的壞話，我找，跟這個人去，牙間，我找去說，那個另外一個人，我找太少，你知道嗎，上次你那個，買了瓜子，他就，就他吃的，你那開，開水，他用你的開水，他用你的洗衣粉。

還沒，你娘爸回照，你想一個問題，你想一個問題，如果，你聽到我，在這裡說，他的人，你對我是什麼，那你後面，你也跟他說過，對，你覺得這個人超傻逼，大師兄他還你，到今天講，如果培養女兒了解，女兒了解。

女兒了解，其實，也可以在前一張，這個裡面，也可以在前一張裡面，那待會我們，就講一講，大師兄呢，分享一個，我分享一個，例子具體的例子，好吧，你光拿著，你不到，怎麼這樣，這個社交資訣，真的是，哈哈哈哈。

哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我給他一個機會，他都要找我，我給他，好，好，今天，兄弟們，我跟你們說，可能，今天會稍微輕鬆一點，那我們今天，今天就，多講一點，對吧，多講了半個小時，就行了。

不用擔心了，不用很多兄弟開始著急，講乾貨，這樣子，我們今天，可以請問，你們有什麼任何的問題，和想法，都可以，發出來，都可以打出來，這杯子都沒洗，那個，剛剛喝完咖啡，我吵，然後你就要倒進去，你這個。

你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，什麼都不說，那會不會讓人覺得，你沒性格，不是說不說，你該發表你的意見的時候，你一定要說，而是說，不去說別人的壞話，你知道吧，你不要說別人的壞話。

那樣顯得很，很低級，尤其是說別人的一些，表面上的壞話，比如說，去說別人的，說別人的，說別人的口音，說別人說話的口音，說別人吃飯的，知識很難看，說別人沒有休養，說這些都超傻，你懂嗎，這第一個你明白了嗎。

第二個是，永遠不要去抱怨，永遠不要去抱怨別人，就是，低情商的人，永遠會認為，是別人的問題，永遠不要去抱怨，什麼的，永遠去抱怨，這件事情，沒有做好，不管我，我做的很好，都是他，他媽的跟他，就不說這種事情。

就沒有做好，這種就是叫做抱怨，永遠是別人的責任，永遠不是自己的問題，明白嗎，你明白嗎，這是這個，這是這個非常重要的，包括抱怨社會，我操有些根本，沒有，沒有，沒有，沒有，你不幫我，好，好。

剛才又碰到了一件，非常低情商的事情，跟大家分享一下，你這個根本，你這個根本，你這個，你這個，你這個，這個根本，他想，他想做一件非常靠譜的，然後非常這個，覺得關懷別人的事情，然後到了一杯水。

然後拿了一個這樣的破冠子，我都不知道這個是裝洗粉，還是裝什麼的，然後拿出來，到了一杯水，給大師兄，然後自己先長一下，他說我幫你看看，有沒有毒，這派鬥了，ok，沒用到，沒用到正確的地方，太體貼了，那。

我繼續把剛才那個收完，就是不要去抱怨社會，就是你自己可以決定，我該去，什麼叫做沒有選擇的人，我比如說，我打你一下，我比如說我打你一下，沒有選擇的人是什麼樣的，他打回來，對啊，因為你被我控制了。

我知道我打你一下，你可能會打我，但是真正你由逼的是，叫做有選擇，你打我一下，我要選擇，我想一下我打你還是不打你，還是打你，對，我是他們要，但是說，你為什麼要打我，這個要有選擇，是在高情上，而不是。

而很多傻子，就說我罵你，我當時我之前，我問過一個，我問了一個人，這個人我就不說了，還是一個導師，我問他，就是有很多人，他也是沒有請當的，問他，我說，如今走在一個公園裡面，打他的時候，突然之間。

你看到有一顆石，咬了一口，跑掉了，這是你的幹什麼，你說他拿了公園，去個草，他說，媽的趕養老子，老子拿連到墮死他，我知道，好不說了，好不說了，對，是的，這個時候，如果你去墮死他，你很有可能，他媽的要被。

對你可能要被，努死了，很遠沒有，你不要去跟那些小人去，去跟他們去，去金記叫，你知道嗎，不要去跟小人去，去金記叫，所以說，所以說呢，這個就是，把這個，拿掉是吧，這個鯊皮，對，這是我們所說的這個。

這個第二種，就是不要去抱怨社會，不要去抱怨，任何的一個人，沒有人欠你的，沒有人應該怎麼樣，應該怎麼樣，沒有人會，為你去，包括你的，可能除了你的父母，沒有人會去完結，只有你自己，要對自己去負責。

你才能心靈機當又來了，好，這個就是確實是，會讓你變得，更好的一個，一個東西，對抱怨，別人只會讓你自己，沒有本事，所以讓你覺得，你覺得，超級無能，OK，那麼，這個是，兩點，不要說，別人換話，不要去抱怨。

這個是你想要有，一個良好的社交關係，的一個，非常重點，你，就是我自己，很能夠感受到，就是，反世社交關係，特別是穩固的，或者說，他身邊的朋友，特別多的人，他一定是一個，特別棒的，他本身是一個，特別棒的人。

我在，我們用，就包括我們自己，我們自己，包括我見過，其實有很多的，PUA，我覺得他們其實，都是挺孤單的，就是，你身邊，你身邊，人到底，你身邊朋友，多不多，跟你會不會，套路，跟你會不會，把妹，沒有關係。

跟你的，這個，這個情商，才有關係，你是否是真正的，就是，我，他不太支持你，永遠都是，別人的問題，永遠都是，去把別人，就是，永遠都是，想著你自己，一件事情，沒有做好，抱怨，抱怨，社會，什麼，這個啥比。

這個啥比，有一個，良好的社交關係，那真正，有良好的社交關係，我之前，我昨天在，公開玩玩講過，聽說，如果你，是一個，超級善良的人，我在你，我在你眼中，我在你的眼中，我認識一個善良的人，我就會，愛上你。

眼中的我自己，那個善良的自己，我們每個人都會，去愛上那個自己，你明白嗎，每個人會愛上，別人眼中的那個自己，所以說，這個是，情商的一種體現，它是一種，就情商說，白了最重要，做的事情，是當我們身邊。

我要認一群人，知道我們身邊，去擁有一群，這個兄弟，還有女生，對不對，那這裡我們，就來提到這個，這個，這個，歡迎女療集的這件事情，好嗎，你先講一個吧，對，所以她，這個根本，怎麼會，怎樣你療集，怎樣你療集。

我覺得，我培養你的療集，我就說，最近，那個，你懂我嗎，你懂我嗎，你也是那個，是你個我，那個，最近跟她，走個很近，因為她本來，是我目標，我所有的目標，其實本來都做，因為我是一個，就是，就進了，就是一個。

我是，因為我是一個這樣，就是，TWA嘛，還有這個，每一步是妹子對吧，只要，一任是全過，只要好看，都會練習目標，但是後面就會，我會，則，就是，看情況，慢慢地來，改變我，對她這個，當下選擇是當夢，要來。

還是當獵物，對不對，然後，大家很多人，她不是這樣，她就是，很多人，她是，我是跟她相處，因為我第一天，是馬來教完，那個，原來，原來，原來那個，那個，然後教完什麼，因為我之前，還在那風圈，鬥，她發了一個。

風圈，就是她在拍照，她過去了一個粉絲，男粉絲，然後去給她打招呼，然後，她喝也，然後她把這個，發到風圈了，所以今天拍照就，我一看她寫了粉絲，我就，給她留言，我說你是明星嘛，我就，就去鬥了，我就想教你。

結果那星是，有點符合，我那星，我又沒見過她，我就去，這怎麼還粉絲，這，我自己當完，現在就，對嗎，結果，來了那個現場，我一看，這個，這個人長的眼，然後我就拉來，跟她喝酒，然後一看，我碰就一般，一般。

不會太早，就是爆了，因為我還是，我要分店，這個也，有清洞裡，我要去看這個情況，告訴你，聊，看，聊了聊，聊，她就，她就，她被方向，人特別開了，就直接跟我說，我最近都累，怎麼樣了，然後跟我說，你是幹嘛的。

我就問我，我就在講，我是幹嘛，我就說，我沒說，我就叫方針，我說我做威脅，然後，她就說，最近特別在，她說我希望，我，進去還長，一百萬，她就拿出來，我看了，20，000萬，每一個，視頻的點幾樣，都在，40。

000左右，然後留言，我，上天跳，我以為，我是這真是命性的，我以為，我以為，真是，我以為，這個本事不是假的，真是，我一看到，馬上我就，改變靠路，我一看，我以為，如果，只是，那炮台一塊了，就說。

你現在這個節段，20來睡，你，你不可能跟，女兒節困難，你，你現在跟她發生的關係，不管你是，喊戀愛的節約，最，都發生了可能性，是，滿難的，對不對，這是發生的，所以說你如果，就是當時，我覺得。

我很明白這個點，所以我當時，就沒有在想的，怎麼搞，我就直接說，我就說，我就，那個，但是我，我也沒有，當中滿重烈的五遍，跟她當，我覺得，當初的方式，別在想說，我說我長度就這麼厲害，我就變成這樣。

可是我這樣，炮了，我就不會說，我會說，我覺得，很裝心，就顯得我，但是我當時就變得，很真誠，我長度這麼厲害，對吧，做這個，我可以幫你推往，做回，對，提供價值，這就提供價值，提供價值，我做，我微信裡。

我做了兩個多女的，然後那個，可以滿意，你說，我說你知道我是幹嘛，然後我就，馬上從裝B的裝滿，別從那種，好像就是說，大喜華，就很大，我的經歷，我其實，我交放成了，很多的家人，我之前，剛才我是交放成了。

又表演出我，很好，他就知道我，很真誠，因為有很多人，他就，他告訴這個，妹子，我是交放成了，然後，我表現了，我很想靠你，這女的就會覺得，你這樣嗎，是那人，我跟不一樣，我就覺得，這裡面就要說到，有兄弟。

我穿一點，有兄弟，他就，他總是，他不會，把自己的，比如說，人家問他做什麼工作的，他想太多了，說太多，會不會人家到，到這個，公司來找我，會不會，人肉，就你總是想得太多，然後會隱藏自己的，比如說會說。

我就是做，在政府不門工作，人家問你具體幹什麼的，你說，不太不斷方便，你，如果你，是這種態度，你沒有辦法，教到，真的女聊機的，今天是，吃跟質地，對，所以說女聊機，有時候吃點，然後，我就跟她，我覺得這個。

我還是感受到，我，想放她，因為我，給她說了，我一點都沒碰過她，反正她，就說，然後我就跟她說，我就說，我現在不想她，然後我就，我就這個，她說你沒什麼，不想她，我說，因為我想放她，我就，想放她，然後，然後。

她就，就覺得，很多人可能以為，我這樣說，她可能，原來，我這樣說，反正，她就，我對她，可能很雜的說，我把她，找到，然後她就覺得，她就說，反正我們，那天就聊了，特別深快聊，她第二天開始，就，這兩天就。

總來找，我們吃出了玩的，我們吃出了玩的，我心下來了，因為，那些真正的，這麼美，她身邊的那些，蠻的，全她媽是想操她的，全她媽是想泡她的，反正，女的，特別孤單，她沒有，說完，能真實地，跟她說話。

對她不想幹她的這種，男性朋友，我這，我就，插不一個，昨天晚上，我上去吃個飯，然後我就約了，那個，王障的，你們應該知道，你見過那個王障，這麼，這麼，這麼，本來我昨天想，跟她一起來，那個水母找你們的。

但是後來，她，早上，要工作，她，她是做微整，她是做微整的，她是做，工作室的那種，我昨天就約她，她都上床了，她都躺到床上去了，我說，哎我朋友吃個飯，她都躺到床上去了，當她爬起來，她一見我，她一見我。

她就說，我她媽是有多愛你，我今天，別人約了我一晚，上去唱歌，我都沒去，我現在躺到床上了，你說吃個飯，我就陪你來，你知道嗎，對，那，這個是怎麼做到的，怎麼是怎麼做到的，是真正的，就像她看她說的，我手先低。

我在她們家住過，但我，我，我沒有跟她幹什麼，我後來，其實也不想了，我她覺得，我她兄弟也挺熟悉的，就太，就太大了，也挺熟悉的，你知道嗎，也太大了，也挺，也挺她媽的那個，然後，那她是太大了，你知道嗎，但是。

你們要知道，就是我是什麼，我跟她在，就是怎麼樣的，我跟她去為的時候，今天我講了，去Kittyway，那些男的都她，她真樓，她能她媽，吃一下，豆腐，吃一下豆腐，你知道嗎，都是這種，其他男的選手。

反正就缺來我們這種，我這種真誠，剛說的第一個是真誠，第二叫做，我其實之前也有說過，叫做，我有什麼好事情，好東西，我想這邊，我有好的東西，我會想著她，比如說，我有一個好玩的這個局，她來。

介紹她認識朋友而已，我跟她說了，我說我去廣州回來，我就去廣州回來，我給她專門買了一個，套件，我說我給你帶了一個禮物，就專門帶了業用的，不是業用的那個，你業用的，臉雙眼雙，然後那些花裝品，也不貴。

就一百多塊錢，但是別人會感覺到，你就只是像朋友一般，對，你在想著我，本來這個，中央空調就中央空調嘛，中央空調也不罰，是一個好的選擇，溫暖了一片人，對吧，中央空調很牛逼的，不覺得嗎，中央空調，為多少人。

送出了溫暖，對吧，關於是我送出了溫暖，我還不收你便費，我，我剛提供價值，對不對，我付出，然後我需要的你的是什麼，在適當的時候，你他媽來幫我泡牛，是不是只需要這個，你們想要的目的，是不是這個。

就到關鍵的時候，我要泡一個牛，我找你他媽過來，幫我死去，要逛他，王詐，真的就這麼說，他什麼時候要我去關你的牛，我死去來幫你，我活出去幫你逛，他們都是這樣的，這裡就叫做，什麼時候該用你可能會想的是。

媽媽他天天吃我的，都沒請過我吃一頓，對吧，這個是錯誤的事，對，這就像什麼呢，像我們，其實培養女了解，非常的簡單，就是你，你買了一個噴災，你平常你得要去交水，你得要他，他抱出去，上下陽光把他資潤資潤。

他得要提供價值給他，對不對，然後呢，他抱了秋天，他就會他媽的長出，一朵像那個葵出來，對吧，然後你就可以開始封收了，到關鍵的時候，你一年只用他一回，你他們抱牛，你平時都在交關，很多哥們就說，只是想著去。

你以為你都別人笑一下，你就可以找到你了解嗎，因為一個吊死也可以去跟他笑一下，任何一個人都可以，都可以跟他講個笑話，明白嗎，那麼你跟別人最大的區別是什麼，我操我，我操我，是一個，在乎你的人。

好這是其中一點，第二點是什麼呢，這是其中一點叫做，提供價值了對不對，提供價值，真正的去想著別人，就很多人他就，他已經不知道該怎麼關心，關心人，或者是怎麼去愛別人了，這裡說的，有點，有點大了，有點大了。

那是確實是很多人，不知道該怎麼去關懷別人，我給你舉一個小例子，我有哥們，他還我去提求，我是覺得跟他在一起相處，他也太太舒服了，他還我去去求，求學，求庫求醫，全部給我買的是新的，我上，深到，不是。

那個緊語不然是，對，也是我們之前的一個學員，後來成為了，在成都成為了好朋友，就經常一起見面，他直接就，我上他，快我再把他都，怪不得我，我把不到內了，原來全變了進了，也不是，你要明白你，不是忙碌的去。

去培養了解，而是你培養了解，你要明白他們的作用，他們是當你，真的是有一天，你需要泡一個牛的時候，他們一出來一張場，我唱，牛逼的，當年，對吧，我跟那個，多年以前，也不是多年，去年，前年了，我跟那個配配。

我跟他第一次見面的時候，他請我吃飯，我就把一個女聊起寒了，來來來來，來來來來，來來來來，我唱那一晚上，給我說的好話，說的事，那個，真正的會，會聊機的，那一隻超級厲害的，你想想，你把一個女生，變成你。

不是想贏嗎，是她的朋友，大雷，她真的變成了，聊機的時候，她會超級厲害，女生的社交之爵，我她，是斷工貝，你知道是什麼意思嗎，她不僅幫你跌去，而且是從一個，美女嘴裡面，幫你跌去，跟她，還會去，站美這個女生。

她不是說，我覺得你好漂亮啊，很多女生一起會這樣，對我唱，女生一見面，就是我唱，我覺得你好美，很多都是這種，這一聊接下來，就差不多了，你唱吧，真的就差不多了，牛逼吧，這個是，女聊機的作用，你放心。

你都不需要去教她，怎麼幫你跌去，你說幫我搞定她，你會幫我，對，她比你會幫我，你這個，她比你會幫你，你就，就只需要跟她說，要求今天晚上，我想干擾你那個啥，搞定，然後就把，酸子她的那個繩子，放開她。

就不上去了，對啊，對，畢竟是教了學費的，我之前培養了，那麼久，為的等，就是這一天，等的就是這個時候，還有一點，也很重要，就是當我們女聊機多了，說實話，如果真的是你去，談個事情，對吧，跟領導去喝個酒。

她媽你含幾個出去，她有病，那領導都會對你，掛木箱看，就像我這種，如果我去個國企上班，我身邊埋一群妹子，我真的是要，請那個國企的那個領導，去唱歌，什麼的，這妹子培的負貼，然後那個國企的老闆。

那個國企的領導，還會問我，國企的領導，可是你跟她，跟這些，你知道嗎，但是我，說不然，都是我朋友，就是這樣，這種感覺，所以說，這是，這是第一個點，這是第一個點，我們說的是要提供價值，那麼你不用去擔心。

你永遠不要去擔心，一件事情，就是她會跑，哎呦，我應該是我，把她介紹給我朋友，她跟別人跑了，你祝福她，如果她跟你的朋友在一起，你不要猶豫，什麼意思呢，你不要想著，一邊想著，什麼時候，對一邊想著。

她能夠幫助我，一邊想什麼時候，她媽她喝多了，我可以把它睡了，如果你是這麼想的話，那你太為所了，你內心的一個，兩個小人在那裡，做鬥爭，你就會做出的行為，就會，下一世的會，露出破戰，明白嗎。

會下一世會露出破戰，這個女生始終有一天，她還是會覺得，跟你在一起，不靠譜，對你真的是，就是把她當成朋友，你要明白，你要明白，對你要明白她的這個，做用和功能是什麼，對吧，那麼接下來我開始講，第二點就是。

那個，女聊機，叫做，叫做什麼呢，叫做去，跟她真正的去產生這種，內心的共鳴，那麼我想問一下大家，在這裡我補充一點，這點也很重要，就是女聊機需不需要，展示高價值，你們覺得，女聊機需不需要，需要。

而且當你是女聊機，搞成展示高價值的時候，她甚至都不會懷疑，因為她知道你不想搞她，女聊機一定要保持高價值，為什麼，因為保持高價值，你們的關係會越好，這個刺羅羅的人進吧，你，你價值越高，她越想跟你。

成為更好的朋友，明白嗎，所以女聊機要找展示高價值，而且女聊機，你要讓她看到你身邊的，其他的社交圈也是OK的，各種是高價值的，她就會覺得你更喜歡，更喜歡你，比如說那次我就把，王澤帶到公司裡面來，對吧。

那她只會，覺得你更點，之後覺得你更好，更想跟你成為好朋友，接下來這點就是，走入她的內心，一定要去走入，女聊機的內心，你一定要去激發出她，你分享秘密，補充一點，補充一下你的感想，分享秘密，對你說你跟那個。

女生的故事，跟女聊機的故事，你怎麼分享秘密的，我跟他們，我跟每個給聊機都分享秘密，對，技巧，就給他們說一個，讓他們覺得，所有的男人都不會，給他們說的，所有的男人都不會給他們，比如說你跟妹子說過什麼。

我跟他們講我約泡的事情，對，這才靠譬的，沒有男人都不會給他們，對，對，還有呢，我給她，說你，比如說，你說你去了這個酒店，就是專門未來的拍展什麼樣，對，這都有咬絲的事情，這有咬絲的。

你不要把她的理解為屬性，跟屬性沒關係，我把她的理解，比如說，她說你去，你去那個，吃那個東西，都不含我，你幹嘛，我就是去拍個照片裝個B的，你知道嗎，然後他們就會說，他下次和我一起去裝B，這就要分享秘密。

你看看，所以那種特別真實，特別屬性的話，特別真實特別屬性的話，你知道嗎，你說我昨天晚上那個妹子，媽的身上有狐臭，你跟她分享這些東西，她就會覺得，她會留一個特別好，但是，這裡面一定要注意一個咬絲。

聽清楚了，你應該注意一個咬絲是什麼，就是，你別的媽媽的，不分時段的去跟別人說，你剛認識你，跟別人說，我昨天晚上，剛那個女的媽臭的，對吧，蠟眼睛，別人只會覺得你清服，她只會覺得你幹什麼，她只會覺得說。

你這個人，沒有教養，而是真正的，慢慢的到後面，堅了幾次面，你才開始去跟別人去，分享這些東西，突然之前講起講起這些東西，她會覺得，關心就會越好，就要分享真正的東西，而我也會問她，我會說。

是不是有很多老男的想包養你，你跟一個正妹在，是不是有很多，你是不是，你他們是不是小時候被強姦過，你知道嗎，我說你肯定談過，這種是需要一點功力的，我會說你是不是小的時候，年輕的時候。

其實你以前是不是談過一段，是不是受過傷的戀愛，來哥給你分析分析，以後我碰到好的，都發給你，我也介紹給你，明白嗎，就這種，讓她一定要讓她，說出她的秘密，如果她沒有說出她的秘密的話，你們之間的這種，這種。

這種叫做，有餘的小船，可能說翻就沒翻，你知道嗎，她一定要說出她的事情，因為為什麼，這叫做逆向合理化，當一個妹子願意跟你分想她的秘密的話，也就逆向合理者，她信任你，她信任你，她才會分想秘密跟你，明白嗎。

所以你一定要引導出她來，她來這個，把秘密告訴你，她來分享她的，她的自己的事情，這才是重點，讓她情感，拉機統有什麼區別呢，這個問題，還倒是還是挺，還是一個挺好的問題啊，這跟情感拉機統是什麼，情感拉機統是。

我舉個例子，我舉個例子對比一下，如果我是情感拉機統，這個女的給我打電話，那男，我是不是你的，你是那個男，那男，假如說那男是情感拉，就那男，我她媽的好難過，我被甩了，對吧，然後我那個啥，這樣吧，這樣吧。

明天你喜歡吃飯好不好，你明天你喜歡吃飯，這個是被胎，然後你還說，你說明天，好吧，然後見了面說，你就以為，你就以為，我怎麼機會終於來了，機會終於來，終於大拔分手了，然後就在那裡聽，就在那裡聽。

那個妹子就還說，我少這個男的她媽的真不妙臉，在外面玩別的女人，我就早就跟你說了吧，我早就跟你說，這個男的不靠譜，是不是，你還要知密譜，對不對，這個她媽就情感拉，就是當時，這個老說完之後，謝謝你今天吃飯。

我回去那個，羊羊傷，我回去，我回去休息，休息一下，過兩天，你一開始，過兩天你發現心情過去，你說，什麼時候再出來吃飯嗎，不行我男朋友，沒有，對，以後，以後不要隨便，給我發現心，我男朋友會生氣的，不要。

知道情感拉雞桶，就是你是，其實跟你的目的是有關的，情感拉雞桶，跟所謂的，剛才我們說的，聊機的這種方式，有一個本質的區別，就是情感拉雞桶的話，它是，目的不存的，才會，然後你又不敢去反抗，你總是想順著它。

然後你像拉雞桶一樣，它把拉雞全部倒進來，而真正的是什麼呢，而真正的像剛才說，你聊機去走進它內心是什麼呢，如果你跟我到拉雞，我說別太慢，跟我說這些，出來喝酒，對，別太慢，說這些沒用的，明白嗎。

別說這些沒有用的東西，你分手，你先哭一會，我不會去當你的拉雞，你想心速來，你找別人睡覺，你死不了，死不了，你這樣嗎，你這樣感覺，我不是想去搞你，但是我願意你出來之後，你跟我親訴，親訴沒問題，我幫你解決。

不是說拒絕他，就是說，如果真的是，他說我想見你，我說好啊，那我們去喝個東西，我帶你去喝酒，然後我帶著他出去玩，我帶他去，他就是，我點一桌酒，就是給他一個人點的，我給他點個鴨子，你這樣嗎。

我真的經常給妹子，我給他點個鴨子，那天晚上我找了一晚上，要給妹子點個鴨子，我就找個男的陪他，這他們就是，好聊雞，他媽的他，他以後他媽的，你什麼事情他不幫你幹啊，我幫他，我幫他找了，他媽的連續的宿家。

幫他找鴨子，陪著他玩，陪他喝酒，然後我在旁邊，給他點一桌，這是我對待你，聊雞的方式，你媽想，我走鴨子，你媽說走鴨子的夢，還不落我自己來，對，對，這個就是，他們在區別，知道嗎，這就是區別對子陪酒。

他要想搞為了，那就搞就完了，我說你要想把他帶出去玩，帶走，你媽沒有，這是對聊雞的方式，這太傻逼了你，這就是我媽沒見過女人，那這種方式，你知道，你說當你身邊，我要是很多女人的時候，你是根本，你是真的是。

對你是，你是不會對女人，有太強的需求，我覺得很多兄弟，就是沒有找到這種法門，你一定先讓自己，身邊女人多起來，不管是朋友還是什麼，當你身邊的女人，開始多起來的時候，你整個人的氣場都不一樣。

因為你空了的時候，你隨時可以找一個女心朋友，跟你出去看電影，可以跟你出去那個，然後你不看到哪個女人，我講個最簡單的例子就是，比如說我是女人，你是男的，我是一個很正正的妹，比如你跟那個密鬥，主要太鼓勵。

然後突然間有一個女的，一個人她看到你們兩個，然後你們對施了一下，她也看到了密鬥，你覺得你再去搭上她成功的，告不告，非常高，已經有預想在那裡了，你明白嗎，就是說想要當一個情緒，要當個P。O。A。你身邊。

十刻要圍繞著女人，天他媽的，像我們這一群座，還在全是男的，兩人就不對，雖然就不對，就要隨時去我要的女人，這真可以假，她的挺酷的，我那天都在告我開心，我不信，我那天我不信，你說一下，除非你告訴我。

昨天晚上，對吧，你是用什麼姿勢的，我才能相信是你，需求感比較淡化，需求感是什麼，我告訴你，什麼樣的人，需求男是最強的，什麼樣的人，需求男是最強的，沒有人，你跟不是，沒有人，你跟朋友都沒有，其實還真不是。

還真不是，這人說出哪，還真不是出哪，還真需求男不像，對，今天我才說的，需求男，就是當你，就是什麼，就是這個妹子，已經在你身邊在那裡，聊的，我才快不行了那種，你覺得你馬上就能，馬來幹了那種。

這種是他們需求感是最強的，這種需求感是最強的，所以很多哥們，到後面他開始前面投資了，五千的把後面投資了一萬，那那個時候需求感是爆棚的，因為他認為，他認為他的這個，已經快要觸摸到了，馬上要搞定了。

然後我是這個時候，希望是給人，是最大的那個，我今天不還舉了一個例子，比如說，我聽了，就比如說你現在這個，有些人他在，做老嘛，其實，他前一個月，過了一個月之後，其實就還好，適應了那個環境了，他可以去裡面。

正常的看書，寫字，跟交朋友，然後明顯，正常的生活，但是到了最後，把年要出來的時候，做不住了，就會感覺要出來了你知道嗎，做不住了，這就是，這種需求還是最強的，那所以說，剛才你說需求感比較，淡化，我覺得。

怎麼去理解，需求感，你身邊，當你身邊，就是扭多了的時候，你就會沒有什麼需求感，你不去，我已經對這個，聊機，我已經把他定為，他就是我的聊機，我就不會對他有需求感，對吧，我斬斷了，我們之間的任何的可能性了。

我就不會有需求感了，明白了嗎，明白了，剛剛我們說的是，你聊機的事情，這是第二點，交流，一些走心，就交換秘密，其實是叫，交換秘密，然後接下來，接下來這個點，非常的重要，他媽的，中級大干活，有什麼的，就是。

你真的是要去，我希望的時候，我個人是，這麼希望的，我希望我身邊的女生，不管是女朋友也好，還是身邊只是我身邊的女生也好，我跟他還不錯的，我都能夠希望他，因為認識了我，變得越來越好，你知道嗎。

我真的去告訴他，比如說想要當個綠茶表，我覺得你當得太他們不合格了，我將你當得他們真正的綠茶表，怎麼當的，我告訴你們，這個，這個，綠茶表，七大鐵綠，七大鐵綠，三十條軍規，我的綠茶表，我真的去教他，對吧。

你還是來著女朋友，都是女朋友，好，那我真的去教他，我去告訴他，我從這個女人身上獲得的經驗，然後我再告訴這個女生，比如說我之前會從，留下說身上，獲得一些，怎麼，她媽跟男人玩耍，跟男人，互動男人。

勾引男人的那些方法，那些，然後我再轉告，我以這個女生，再告訴她，把這條方法告訴她，然後呢，教她，怎麼去跟男人相處，我教她，比如說昨天我去教王詐，因為王詐，她媽就是那種，她為什麼叫王詐，你們都知道誰。

她為什麼叫王詐，她為什麼叫王詐，我知道為什麼，她們不那個，不說話了，她們終於我們在跟你們說話，你知道嗎，我們看這邊，我看清楚，我看清楚，不好意思，這個忘了主角是誰，她們已經課程已經結束了，就是這麼現實。

王詐之所以是王詐，就是因為這就是她的那一對王，她哪，打過對立組，對立組打過的話，那意味著，她說她拿了一把，有一對王詐，但是其他牌都超級爛，都是一把爛牌，就她把王詐打出去了之後，就沒牌了，就等死。

你就意味著，當有一天她跟這個男人，一旦上了床之後，就等於她把王詐打出去了，她身上沒有任何價值，身上沒有任何價值，身上沒有任何價值，因為她又不嫌會，她又不可愛，她又，她又身上各種毛病，特別多，也不聰明。

那男人很多，就會反感她，只想跟她當抱怨，所以說，這就是她的問題，我昨天我怎麼教她呢，我說，任何時候，任何時候，當你要去決定跟一個男人，對她投入感情，之前，可以再嗎，你也聽著啊，你。

你一定要先調查清楚這個男的，一定要調查清楚這個男的，你要嗎，搞清楚她是什麼樣的人，她說，哎我怎麼調查，她怎麼調查，我查這個，這個，我說，是在你決定投入感情之前，不是說你決定投入身體，身體的完完。

互相滿足，都無所謂，但是在你決定投入情感之前，你一定要見過她的朋友，一定要見過她的，如果你沒有見過她的任何一個朋友，不要投入感情，不要投入感情，哪怕她說得再好，她做得再好，不要投入感情。

直到你見過她的朋友，並且你跟她的朋友要打，關係打好，送她禮物啊，請她吃飯，單獨，問她，然後王宅就開始問我，她說，我怎麼可能，她的朋友，肯定是，幫著她，和著活的來過，我而我，女生很多些，我說。

你真誠地跟她聊，你說，我是，之前，我是，決定，要對她投入情感的，我想你也希望你的朋友，能獲得跟幸福的一段感情，她也很喜歡，我也很喜歡她，但是我就想知道她到底，是不是最終，我應該去投入情感的那個人，對吧。

要不然的話，到時候傷害她，傷害我，傷害你，然後我們肯定也會搞得不好，所以我想知道，你可以跟我說一下她到底，靠不靠，直不值得，對吧，我年齡也不曉了，我以前也，收過傷，我覺得她的人確實不錯，這個叫做。

去調查清楚，來，包括你從她的朋友圈，觀察，從她的微博，從她的各個方面，這個好像很多女生都會，欸可以，你肯定都會，肯定都會，去搞清楚她這個人，是什麼樣的人，我再去決定要投入情感，你們了，這是我教她的。

她就會覺得，哇，她就會覺得，嗯，你真的是在幫助，你真的是對我是用心的，你要嘛，你真的是希望我編的好，不希望我在受傷，那這樣的話，你就會跟其他的，她的那些男性朋友，也是朋友好，直接去別看來。

其他的男性朋友，可能會安慰她，可能會怎麼樣，但是不會像我們這樣子去，真誠的去，對不對，真誠的去，給予她的一些這種，幫助，對吧，真誠的去，欸，我也讓她更好，甚至會推薦一些書給她們，對吧，現在一些這種女人。

應該比如說什麼，什麼，玉，叫什麼，玉南，玉南樹吧，類似這種，男人真相，對男人真相，對這種東西，就推薦去給她們看，哇她們都好開心，而且你知道，一些漂亮的妹子，她們身邊，會給你提供的資源，特別多，特別多。

那漂亮的女生，她們身邊的資源也很多，你知道嗎，你想要找個什麼人，或者你想要去哪里玩什麼的，這妹子知道了，太多了，這女生，她們真的，資源，超級多，比如說我們之前，準備想去三亞，想去三亞，想去找三亞。

找點跑車，還有這個，油庭，還有飛機，就是一個妹子，把那個全部給我，她找的人，她找的人，這就是一個正妹，你跟她之間的那種，對吧，再加上，三比五說，之前，像那個，我之前認識了一個妹子。

就是最近皇上小平開在那個酒吧，但是我跟那個女生，發生了一次關係，但是其實也算是，慢慢也變成了女了解，另外一就不想再跟她那個什麼，也變成，慢慢變成朋友就轉變了，那麼她現在是皇上，明開在那個酒吧的普通。

你知道嗎，然後我，我之前去了一次，見了那一只，當時沒有去玩，那有一位是什麼呢，就是女生，你不要認為，一個正妹很多都是傻逼，那你們見過那些，正妹的傻逼，是因為她們真的是傻逼，因為她們就是那種小女生。

189歲，那25歲，那25歲，有能力的這種正妹的話，她們是，資源是很多的，對，她們的資源是，那這種女生，那你以後，你跟她是了解的話，對你來說是一件好事情，對吧，非常好事情，那樣嗎，嗯，在夜店怎麼搞啊。

你老師一般在卡州上，不認識的，不認識的看你，嗯你到情深來吧，情深就會告你了，還情深，回到，回到那邊，05塊錢的廣告分，沒說話了，沒有說話，我就，對吧，這個是，夜店的話，今天這裡不講，而且我跟你說。

夜店我跟你講了，還是得要去吃，去吃一幹凍，去時間，對吧，你們也感受到了，真的是要去時間，要來感受，我教你，對吧，現場教，就是這樣，你們可以去，聯繫一下，因為我真的說不定，過了明天上半年，過了明天上半年。

對吧，還會不會，做持續的去做，因為都說不定，現在這個，都在改變，很多方向都在改變，要覺綁了，要覺綁了，大概這個意思，好，那這個就是我們剛剛說的，這個，陪著女聊機，其實也是你怎麼去，做人的一個問題。

你不可能，就是說一個有，有情商的人，才有可能做的出，這些事情，因為她真正的去明白，別人到底想要什麼，自己想要什麼，別人想要什麼，是不是從剛才，講女聊機的這個，案例當中，直接提前到了，女人你想要什麼。

你想要的，不是她平時的情境示範，你想要的是，她能在關鍵的時候，來幫你碰拥，幫你衝擊場面，對不對，那這是你想要的目的，那麼其他的她，至於她去幹什麼，有沒有情境示範，有沒有想著你，不重要，那這是你想要的。

那她想要的是什麼，她想要的，我剛才說的那4點，直接就可以，提前出來給她，明白嗎，明白嗎，這就是，這也是只有真正的，高情商的人，才能夠做到的事情，才能夠，感覺到的，感覺到的，做得出來的事情，而我們不可能。

很多哥們一邊，在那裡，擺遊戲，對不對，一個人都不一樣，然後掌握了一身的技能，晚上，換身裝備，去到夜場，就把妹子帶回家，我認為，這個屬於是，在想像當中，我們都希望，可以這樣子，但是我們都期待，我們希望。

人之兩面，我平常在家裡，或者就是一個僥司，然後一到晚上，五六點鐘，我就開始，出去，洗個頭髮，然後我手上，還算還出去，就變成了這個，打開打開，這件事情，可能對於，有一些，長得超級帥的，可能有可能。

但是大部分的兄弟，需要幹什麼，還是需要去，這種，建設正常的這種，社交圈，真正的去，學會，利用資源，學會去，建設屬於自己的這種，這種，女療機團隊，然後才能夠，去，把她妹子，給她們，國榮，就是這樣。

還好意思說，還好意思說自己，是這種，平時，我也不是太表示，因為，表示的那種感覺，是會，持續下來的，我舉個例子，那個，有個本來叫，敵敵，她平常的時候，她也屬於是這樣，她就屬於是，平常把妹子，特別把妹。

工作的時候，就故意穿，因為她領導，她公司，是那種，特別傳統的公司，她不能穿的，她不能穿的，她那個，我們那個，我們那個，穿，穿的，對，她實實，要保持，要內心裡面的那種，她媽的，野性，對，男人，野們，這是。

我覺得，說到了這裡，另外一點，這裡我，要衝的，一個部分，就是關於這個社交圈，後來就，要去分析大環境，還記得那個，經典例子，我們去一個，列人，看到一個路站那樣，想要打她，不僅僅只有這個，我們都聽過。

有一句，黃確在後，前面一句，糖漏補藏，黃確在後，就是這個意思，我們不要去分析這個，去到一個酒吧裡面，去或者去到一個，KTV的場合裡面，有社交直覺的人，會第一件事情，會做什麼，你們知道嗎，關場現場。

找到誰，他們是大BOSS，找到誰是熊姓領袖，你們知道嗎，誰是熊姓領袖，如果她開罵的，做的事情，比如說，她一心去她，不管是她看到，一個正妹，我上去，泡去跟她聊天，你可能會被，這個，熊姓領袖，給你驅逐出場。

你們知道嗎，所以，第一件事情，一定是找到熊姓領袖，就是在拉去跟她喝酒，然後她就說，我查真，你說，在聊了還不錯的時候，你說，你今天帶女朋友來了嗎，她說沒有，我，我喜歡她，我追她，那你就搞清楚了。

這個不能泡，至少不能，明面上泡，對不對，那要不然，你就會被驅逐出去了，這叫社交直覺，當你在，跟一個女性群體的時候，你一定要先搞清楚，哪一個是女性，小型，女性領袖，因為那個女性領袖，不一定是最漂亮的。

對不對，不一定是，也不一定是最跳活躍的，還有可能就是，很低調的專門的玩手機，就，你要分辨，說你說，問一個問題，那個，今天這個其實是誰主的，他們說是她，你過去跟她一喝酒，你看從她的氣場中，女人看到。

一般這種女性領袖，會幹什麼，會招呼大家，姐妹們來，我們一起喝一杯，玩開心了，大家會說這些場面話，太太嗎重要了，我跟妳說，比如說我走的這個場合，我第一件事情，如果全是純粹主活，第一件事情，一定是先找誰是。

女的，我直接找出來之後，我找出來之後，我都要接，來，姐來，喝一杯，這是你很開心，姐要上氣質，在這裡，這個，我該了，你怎麼樣了，你把她搞定了，她當她還是，人你是，地理的時候，你隨便操哪一個，隨便操。

隨便你操，你明白嗎，這個就像社交主角，很多人，他沒有社交主角，他就不會幹這件事情，他不會去分，你明白嗎，都傻了嗎，都沒人說話，都沒人說話，都沒人說話，對不對，說一下自己的感受，說一下自己的感受，好不好。

我自己以為，我一個人，我自己以為，我自己以為，我跟她說的這些，是說每一個人，是說每一個人，是說每一個人，對，對，對，對，1。2MB，這為什麼會1。2MB呢，你沒有精英過，你必須去精英一下，2。2M。

阿哥，被人哥們叫阿哥，一天，是這樣，這次要視覺，我之前碰到一個行行領袖，就是典型的他們會講場面話，他那個妹子一起來，他不是最漂亮，他是裡面長得不算出眾，但是他就叫意見領袖，他是意見領袖。

就是他能夠解決問題，你們會發現熊信領袖有一個特質，他會解決問題，他不是說特別會說話，特別能言善變，他是能解決問題，包括你們也是一樣，如果你們要當熊信領袖，要能夠解決群眾問題，深入群眾解決群眾問題。

像教父一樣解決問題，明白嗎，等一下阿哥，等一下回你，所以說，這裡面有一個重點，當時我看到這個妹子，他就直接站起來，他不看我，他只直接站起來，我現在站起來，大家來一起喝一個嘛，玩開心，然後所有人都喊他。

那個女的叫什麼傷，來，來，傷解，熊信領袖，女的小女的，我把它搞定了，我把它搞定了意思，不是說我把它給吸引住了，而是讓他認可你了，這是你到任何一個場所，你的社交職券的體現，搞定老大，你懂嗎，搞定老大。

非常重要，好吧，這是我們說的第一個分析這個環境，第二是講的這個導獄了解嘛，然後女了解的這種方式，請這一先請王是吧，我從小說那麼第一步如何去做呢，二狗剛說了一個是什麼，二狗剛說，主要是沒進過，OK。

第一步該怎麼做，不是，其實，我這麼說，沒有一個人，就是，沒有人是一開始，就順便有很多妹子的，比如說我是怎麼樣的士去，怎麼樣去參加這些主要資金會，我去參加過，以前去參加過默默群聚會，現在群聚會特別多。

就200塊錢我交錢沒交，我都不知道，反正就要2300塊錢去KDV，人家還組織活動，組織遊戲，我也不當時搞定老大，但是，我去那裡，我當時不太會，我主要是去那裡幹什麼，我找到一個，一兩個跟我去位相投的人。

然後跟他們交好朋友，做好關係，他們會玩，你就他們要跟著他，如果你不會玩，你一定要找人跟著，他們會帶你去玩，明白嗎，比如說我以前就跟Gaga，他就老大我去玩，你知道嗎，我每次去玩什麼的。

我從來沒有自己組織過什麼，因為小燕弟，我自己不太上場，我不太上場組場做戰，我不喜歡成為人群中的焦點，你知道嗎，就是人群中的焦點，我屬於是那種喜歡去別人的局，搞翻別人的局，那種小事，對我喜歡去搞翻。

我喜歡去搞翻別人的，比如說你把我帶到一個墨生局，約是墨生局，我他媽在這裡，玩的夜還把整個場子，都給他控制住，你知道嗎，但是我不喜歡自己的主局，所以我會去別人的局裡面，然後我交上一兩個朋友。

交上一兩個會玩的朋友，那就帶出來了，然後就開始慢慢去玩，這你要非說第一步，那第一步就這麼做，那你要幹什麼，你要花錢請別人吃飯，這一點都不用那個了嗎，我看到很多歌嘛，很，我這裡舉個例子。

這裡我還不能這樣說，會不太好，那有些人，然後你一個，我特別崇拜你，我看到你好幾年那東西了，然後又是好幾年那樣的話，這種就屬於是，不會社交的人，你哪怕你只是，給我買一瓶水，我的考感度都會增加一點。

我都不至於是這個樣子，你知道嗎，就很多歌嘛他，他不實際行動你知道嗎，他現在說那些東西，沒有用就是，就是你得要實實在在的，去為別人提供價值，別人才能感受到，你明白嗎，就是至少你得要有提供價值的這種思維。

你一個，我現在，還是讀書對吧，我也提供不了什麼硬價值給你，我也爆不了你的課程，對吧，但是呢，我都跟我身邊的人都說，你去問你一個東西特別靠譜，然後我有錢我肯定會來，那麼接下來呢，有一個這樣的問題。

這個的話，都覺得很舒服，你知道嗎，完了，完了，然後想不要這樣了，不要這樣，對不要這樣，但這個就屬於是，真的就是說，他有提供價值的思維，他只是說他沒有能力，但是他有這種思維，這種你才能夠真的交上朋友。

而不是一來就跟別人欠你的事，他是說，幫我回一句話，跟大師兄欠你的嘛，是不是，回你，就是說什麼呢，不回你是應該的，回你是他媽的認可你，明白嗎，很多人會覺得，很多人會覺得不回我，他媽就是老子去噴你。

有錢被劈除了，那天不是，現在在去那邊給我的劈除了，那天流行天就來跟我說，就是說，現在每天都有一個劈除了，所以一家把我朋友，創按一下，放在20多的照片，我給我選一張，所以這種呢，我覺得，我覺得太悲哀了。

太悲哀了，太悲哀了，有位必是紅包嘛，至少你，你得要讓別人，就是說我知道你是誰，對不對，我得要，讓你做這件事，沒有情商就是這麼做的，有情商是我，如何讓你很舒服，同時又達到了，我自己想要的這個結果，對不對。

這個，這個才是真的的，那你們可以想一個問題，你們今天回去思考過你，怎麼讓亮南大師兄給你劈除，讓他又很爽，然後還幫你劈到了，思考一下，對不對，這還這個問題，然後來測試一下，測試一下，我跟你說，亮南。

最近迷上了，迷上了那個，保釋節的跑車，我，我，我只能，我只能，幫到這裡了，只能幫到這裡了，只能幫到這裡了，嗯，嗯，好，這是我們說的這個，這個這個，情商的問題，被情商問你，嗯，嗯，10點了，10點了。

那我們，再，再簡單的再聊一下吧，繼續聊吧，因為情商睡覺直覺，其實我覺得已經把，真正的核心講到了這裡，這有兄弟，說什麼，這二狗說我發現，自己學了把妹以後，更加懶得去塞膠了，這個問題我也解決不了你。

當你每一次，問一個問題你一定要去，對得起你自己的這個問題，因為你這個問題，我解決不了，對吧，我怎麼辦，我來紅你嗎，阿狗哥，去塞膠了，出去，出去啦，對，不需要，如果我是這樣的話，那你依然。

還是還會是一個角色，明白嗎，但是用不好，拚個圖我，給你多，都下載幾張保持機的圖片，你這個這樣會被拉黑的，本來大事情就說，媽的，老子，本來就買不起，你還來刺激我，短期出太多，長期怕不會了，嗯，當你短期。

短長期的時候，一定要給自己一個心情，一定要給自己一個，時間的過度，比如說你長期出太多了，你一定要停個一個月，這一個月呢，叫什麼呢，修身養性，去玩玩旅遊的吧，存萃的教教朋友，談談其他，好好工作。

然後脫離掉那個短期的那種，感覺裡面出來，然後真正再去想一個談一個長期，那你跟他說，我怕我把妹的這種能力給忘了，沒有關係，當時候來情深，平常重在積累，用的時候才會有很多選擇，什麼意思，真的，我是。

真的是非常地希望，大家是那種叫做，能夠讓別人舒服，雙贏的人生，你知道嗎，因為只有這樣子的話，你才能夠，找你可能很羨慕別人，又不用怎麼工作的吧，工作時常又短，工作效率又高，每年又大量的時間去，旅遊去玩。

那你這個你得要，首先第一你得要，不斷地去提升你的能力，第二呢，不斷地要去，第一要不斷地提升你的能力，第二要不斷地去提升你的，情商對不對，哪怕你是在帶你的下屬，也是一樣，你得要讓別人，覺得很開心。

跟著你做事情，對吧，這就是情商的一種體現，你那邊不僅跟你很開心，而且還能把事情做好，對吧，我們都聽過那種心靈機械，說當你在，為一個人，當你只有自己一個人工作，你只能賺5千一個月，對吧，當你能讓五個人。

跟你一起工作的話，你可能一個月可以賺1萬5對吧，當你可以像馬雲一樣，有他們的幾千萬，幾萬個人，幾十萬個人幫你工作的話，對吧，那你可能就又不一樣，那這個就是，超級情商，你們知道嗎，王世中就是超級情商。

超高的一個人，你們分析一下，分析一下王子，為什麼說王世中是情商超高的人，所有的人都知道他有錢吧，對不對，但是，他從來不在，彭俄全微博裡面，說需要自己有錢，他反而去卸要，他是怎麼活的，你們知道嗎，馬京東。

馬京東，買了一個100多萬，那噴子還是椅子，那個京東的腿，腿都要搞好，他就跟人家，四比四了好久，100多塊錢，的燈子，這只一下子讓大部分人很喜歡，這就是情商高，因為他知道王有喜歡看什麼，對。

他王有不喜歡看有錢人裝逼，他喜歡看有錢人，他們扣門，他喜歡看吊絲炫富，劉子臣，想看劉子臣跟我們吊絲炫富，劉子臣就是吊門，喜歡看他們有錢人裝逼，有錢人他們的，裝吊絲，他知道，他知道別人的需求什麼。

他知道大眾的需求是什麼，所以說他情商超幾個，他自己的目的又大大了，他想火，你懂嗎，雙營，大家看到他朋友就又爽又開心，天然熱鬧，老公吵我，老公吵我的，然後呢，他自己又火，這是他把情商，擠高的一種體來。

符合我說的那兩兩吧，第一，自己的結果達到，第二讓別人，讓別人很爽，別人很爽，別人那個也雙營，明白了嗎，我沒有王世聰的朋友，好氣，回頭我把它推送給你，真的是，還有，這馬平這種，也是情商超級高的，對吧。

是啊，情商超級高，他覺得情大，他給你看，越來越加難，這是情商高的體型，對啊，他知道別人的那個，想要東西是什麼，你知道吧，這是重點，好，兄弟們那個，快樂結束了，就是這是最後一期了，然後我們給大家說。

新年快樂，祝大家真的是新年快樂，明年越來越好，對吧，有很多兄弟可能，跟我一樣，如果我去報名別人的一些課程，我也不喜歡說話，一直在下面聽，然後做一個默默的觀察者，也有些哥們喜歡說話，喜歡交流互動的感覺。

我屬於後者，如果我，我也去聽過別人的課，我也去幹什麼，但是我從來不會說話，也不會在群裡面發言，也有一些哥們跟我一樣，但是也同樣住，在這個聽課的你們，對吧，跟我一樣的你們，也是新年快樂，今天聽到了這個。

亮南說了一件事情，聽好玩的，挺有意思的，我覺得可以給大家，一點點這個建議，或者說給大家一點打一點氣，就是什麼呢，亮南他說，他說他說，他說他來成都兩年的時間，對吧，學會了，學會了寫文章，學會了獎課。

學會了砲牛，用了兩年的時間，去做了這三件事情，你知道嗎，就是，會讓我覺得有很多的人，比如說很多短暫的，在我們這裡待過的人，我覺得他們，太不夠，成的主氣了，不夠願意去，他他失失的去，訓練。

磨練自己的這個能力，你知道嗎，而這個花兩年神去，精進業業的去做，做好這才，你們要知道，你們要知道，初中畢業是吧，高中，高中，我聽到有人噴你說，初中畢業，我就擔爭了，高中，對於這樣，學習也不好。

對於現在的這個寫文章，來寫作來說，已經可以寫到，對吧，已經，可以寫到還不錯，可以寫得非常好，我覺得是寫得非常難得的，非常好的，就是說，通過練習都可以學會了，在比如說，我還記得，第一次講課的時候。

講完一半被我趕下去了，這樣那個時候，對我當時，就當著內部學院的兄弟說了，說了一句話，我媽講的那個時樣下去，第一次講，是在兩年前的時候，講的時樣，到現在，就把很流暢，很有激情，包括把妹也是一樣。

到那個時候，泡牛來，講的就是，我只泡過一個妹子，一坨衣服，真的拉眼睛，對，都快，都出來了，那個妹子身上的味道，就有那麼大啊過差，泡過小頭，相機入頭，對，還泡過，還泡過一個小頭，然後把那個，從一個。

很屌是，就是，活生生的一個立習的，一個這個案例，所以說，也花了將近兩年的時間，如果他當時一年的時間，他就放棄了，或者他就，他就，這個，不堅持了，改行了，或者，幹嘛幹嘛去了，那，不會有現在這種，這種感覺。

對不對，不會有現在這種，這種感覺，所以說，大家也一定是一樣，我們，我在做泡牛，這件事情，也經歷了，有，五六七，零九年，就接觸，對吧，已經，把你七八年的時間了，真的，男人的休息也好，或者男人的，魅力也好。

男人提升自我，他一定是，一輩子的事情，不要，你找了一個老婆，你找了一個妹子，你就開始，就是不提升自己，那不是重點，沒有重點，對吧，你死的那一刻，就是重點，這個，是，是的，這個，真不是雞湯，因為我發現。

有很多個嘛，他，不會思考這個問題，就你說八年糟糕了，你生，我也不這麼認為，因為我覺得，還有大有可惠，還有大有可惠，尤其是有一些這種，二十一二歲的兄弟，二十一二十，你真別，千萬不要有一種情緒，我一直在說。

比如說你因為，看了一片文章，拿去時間，發現，沒用，或者說你因為，抱了，某個人的課程，某些這種，導師的課程，然後突然之間，你發現，被騙了，他又不怎麼搭理你，你就開始對自己，對這個社會，對各種。

開發產生的這種，恨意，抱怨，停止成長，那麼到三年以後，可能現在在做了，這幾個妹子，在這裡，聽的這些兄弟，都已經變得，非常非常的強了，都已經勤感自由了，可能都開始，奔向人生的，下一個階段，不在為女人發愁。

而是真正的在想著，我該怎麼去，對吧，怎麼去讓自己的人生，她媽更精彩，你還在那裡，苦苦的，為女人而發愁，你們倆吧，那這個就是，所以說，大家的心態，一定要把好，一切關於那種，一天，就能幹什麼，幹什麼的。

那種，那種，一夜報復的這些事情，都不要去想，都不要去想，17歲上車，是不是有點早，17歲，你，你那個，發育了嗎，長毛了嗎，如果長了毛，就可以來，幹嘛，八年之後，過年後，想去程度吃肩餅，是吧，年後。

估計連肩餅都沒得吃了，這個，福利，好，最後一點時間，想走的，也可以走了，沒有什麼干貨了，想在這兒聊的，可以在這裡，問問問問問題，好吧，我們大概，2220，結束吧，好，待過十分鐘，對，你們想聊對。

可以在這兒聊，不想聊的，可以回家，睡覺，或者有事情，可以去忙自己的事情，對，誰得了，我說了，我們得要，我們，不覺得誰，那這個嗎，說過的，你說什麼，人家要幹什麼，這就是最後的，所有的最後一刻，對。

這就是最後的，最後一刻是吧，對啊 年前最後，對，2026年 最後一次，最後一次來，你是最後一次請勝，現在還是現在很多是同一，都是從最後一篇，那你找到了方向是吧，好，你哥那還有工作崗位嗎，明年可能年後。

你會大師的招聘的，到時候你們可以關注我們，肯定會招聘一些，一些一些那個，一些職位，你們沒有進那個總部，或者可以連是教育，把他一下你們進入，願意放假了 是吧，那就可以連是一下，他的進入，對，總部你們的。

人都在那邊，是吧，對 我，我覺得我都沒有什麼好休息了，我大概出事就回來了，出事應該出事就回來了，你呢，出來，我，老家成都玩 是吧，把爸爸妹也出來，過年好把妹，真的，過年妹子，很多沒有回去的你想想。

我沒有回去，我沒有回去，對，過年打妹，過年很簡單，你們有一些是，你們有一些這種，問題問的不是特別的完整，比如說你一個，我的女生比我大好多，她溝通有點困難怎麼過，那首先我連你女生，是做什麼的呀。

什麼情況 什麼背景，對吧，大多少你多大，我都不知道我怎麼幫你回答，或者說你們自己現在屬於什麼階段，溝通到什麼位置，什麼那個，她對你的心情度是多少，你現在不用告訴我，你現在跟我說，我也。

還馬上就開始打30歲房地產，你現在跟我說，我也沒辦法解決你的問題，我衛星上，衛星上，或什麼地方在那個吧，挺可愛的，挺可愛的，這個是要自覺，這個時候，沒實力當打師，就幫你一個懶一才心血了，可以的。

我們一直，很多人問我們，2017年的目標，或者大計畫是什麼，我們就是什麼呢，做一股清流，我們做一些真正精品的，好的東西出來，不做一些粗之亂造的東西，就是這種才能讓我們，利於不敗之地，比如說，像有一些。

可能以後會有一些，資本進入到，有一些公司，它會擴得非常地大，那它可能會把市場，給它，沾油料對不對，比如說像，有些上市啊，但是我覺得，始終會讓我們，利於不敗之地的，是什麼，是好的產品和內容，我舉個例子。

就像你們三個，對吧，在這裡，確實覺得很牛逼，覺得很靠譜，很爽，當有人問請你們來的時候，你可能，你比如說你身邊，正好有一個歌嗎，他剛剛，也想突然間解釋，他說我跟你說個事，我其實說了，有個東西特別牛逼。

叫PUA，你心裡面淡淡一下，我早就知道了，但是他說，有好多培訓課程，我應該是選哪一個，那邊有一個上市公司的，我是不是應該選他，然後你就可以，你是我兄弟，我告訴你，你應該選擇，PUA你，這次很感覺。

你知道嗎，對，對，看到我現在這樣，那你不會再說，對，你又播出我的，你別說我，這個才是，這個才是真正讓我們，這才是讓我們利於不敗之地的，一個點，明白嗎，就是說才是真正的事，你的東西真正是，花了時間去研究。

你的內容是花了心思去想，去做，真正的去幫助別人，我覺得這個是這樣的，你明白嗎，對，就是口碑嘛，但是說實話，這後半年，其實我們，有很多的事情，弄到，弄到這個，我們都其實在外面，受到了一些不好的這種風波。

我覺得，其實，就是有的時候嘛，你也很無奈，就是別人回去，會外面去噴你，或者說去搞這些東西，你只能怪我們惹，傷了這種事情你知道嗎，這根本是一個話說的，我就不愛聽了，誰沒有翻過傻的，我怕媽什麼時候翻過傻。

我怕，所以說我希望的是什麼，希望的是，到最後是我們好的口碑，概過了這些負面的信息，大家能夠集結在一起，集結在一起真正的去，對吧，說真話，說實話，不要像有些人一樣，為了利益，或者為了那種。

很有之的那種怨分，比如說他過年給我，發了個新尖快樂，我沒回他，真的有這個歌嗎，之前有一個歌嗎，就是，他過年給我發了一個新尖快樂，我沒有理他，後來他就去北京，他就不上我們的課了，去北京找那個神益，被坑了。

天啊，有些優氣先話起來，後來還回來找我，他說你為什麼，他說我當初為什麼你不來找我，你說你挺希望的，你看他不回我，我他媽以為是，我他媽以為是這個新尖快樂式，他媽群發了，他媽，或者說你發這種不回去不回。

他媽很正常我，他們這麼多人我愛一個回，對不對，但我，對他，你發紅包我還是會收到，還是會收到，還是會回一下，對，大聲經常不回我，我也沒在意，是吧，人太多了，人太多了，人生大跟都，先點小孩，但是我們會發現。

我們會經常有一些固定，一定會回的，對，你真的我是覺得這個歌們，特別，有記安都跟我發生，很多，以前我都回了，以前都回了，對，不是我們裝冰，是有的時候，有些歌們，你在聊些天的時候，你還是稍微的，想一下。

對吧，還是稍微的，我會看，對，對他有些人，你上來，他只說三個字，我就回他，他就說，大聲經常不回我，我就回他，我就一定會回，就，就給我感覺，我不好意思，路回，你知道嗎，我覺得我，不回顯動，我要登場。

你懂嗎，因為這麼的，主題，我不回別人，對不對，但有一些，上來，有一些一家的，我剛才點紅光，怕沒有來一條消息，怎麼往回，他，他，他是把自己，想想，他就上幣，對我查一下，他內部學院，算了都回他。

外部學院直接上了，對，對，對，這就是，這就是這種社交資訣，還請上的體現，你明白嗎，因為我很多時候，我很多時候，我是半夜12點，我躺床，他叫水教前，一般是班數，一開始回消先，因為我，大家知道這個點。

才能幫忙，還是安革，然後有一書，可能隔天，三天我回了這個，然後，但是，有的時候，我很空了，我半天，我一開始，然後我一開始，手機我按鍵，我已經點開，有一點點，有一點點，有時候，有時候，有一點點，這個時候。

我會看，不是不想回，我怕，很多時候，很多時候，因為我，就特別不回，就是那種感覺，對，其實每一個人，大家，以心比心，這樣心比心，對嗎，並不是說，我們其實，並不是說難說話，或者說什麼樣，其實我們。

願意跟大家，好好地去，交流跟共同，但是，前提是我們，互相尊重，對嗎，這不是，在座的可能，不會有這樣的人，是有一些，這樣的，以及歌們，他們也可能不信，沒有聽到，我們的課，其實，這才是，真正會讓你自己。

變得越來越好的，一個方式，對嗎，那，很感謝大家，今天，對嗎，來，好，今天，就先到這裡吧，22。21分，對，對，那，也希望大家，安一七年，打幹，然後，真的是，變得，更優秀，自己多，他們愛上自己了。

那種感覺，自己都愛上了自己，你想想，我們不會愛你嘛，對不對，你一定要讓我，看到你的成長性，男人最牛逼的，就是成長性，我這次見到你，是這個樣子，我下次再見到你的時候，你他們眼神變了，我下次見到你的時候。

你又特別成熟了，這個人我這樣的話，我才會愛上你，明白嗎，好，那各位兄弟們，今天就先到這裡了，大家，晚安，我們，我們叫什麼，來日方長，後會有期，各位，後會有期，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜。