# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第二集

有我身邊的，有一條線呢，嗯，這個我這裡，有一條籃籃的線，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，這，對，對，可以，一些，ο，好，我，有沒有，要山寥，花水，巫治。

 sponsorship，座 devotion，子，長，內，我們，為朋友，對，聯嘗，聯不要，要麻煩，還有，長腳牌高夾，擺放，擺放，擺放，擺放，那X的差不多。

沒有玒頭 這種心中一些微� Cara在 condition，的玢頭或當成 worden，你iling，因 share，我這個時候已經是這樣， score，都沒用，前首歌的時候，울有三与三百塊，第一張9。

會 下一張，第一把，你好，osto，你好，Hello，Hello 天哪怕 衣服是外産天腦的，滑人天腦的 衣服是滑人天腦的，好吧 衣服是滑人天腦的，今天也有水序吗 今天，今天，今天大家有什么好，OK。

我们来，这个，兄弟大了，好 开始了，昨天交了展示面什么的东西，你们都没有问题，都学会了，这个是没有问题吧，昨天交了展示面什么的，是没有问题的，还有思维什么的，是没有任何问题的吧，思维没有任何问题的吧。

让你们下的软件都不下了吧，让你们下的软件应该都下了吧，让你们下的软件都下了吧，好 展示面该去拍的，地团都能找到的，给你们那个场所了什么的，好 那这个展示面啊，这吸引这一关，咱们就过了，那今天啊。

咱们主要来讲一个重点，重重自重的一个东西啊，什么东西呢 就是五环遥商啊，五环遥商啊，什么什么，今天主要教的是五环遥商啊，这个肯定是找人拍了，找人拍了啊，肯定是找人拍啊，五环遥商，好，那。

我就想先问大家一个问题啊，你们谁有那种了了很久都没搞定的，聊天记录 现在发到微信上，聊了很久都没搞定的聊天记录，先发到我的微信上，微信是Q&A 另外01啊，另外，01啊，聊了很久都没搞定啊，我看一下啊。

我看一下啊，有没有聊了很久没搞定的，来 现在发过来，聊了很久没搞定的，都删掉了因为需求干嘛，都不能这么搞啊对吧，聊一下看一下啊，我先来看一下啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

等一下 稍等 稍等，我超这么多人家我啊等一下，还好我提前才知道我常，嗯，不是想符合的啊，发生失败，谁家我，家不进来啊，等一下，聊了很久没，不是没聊的，是聊了很久没搞定的的啊。

来 我来给你们解释一下五环要烧啊，其实是一个非常简单的思维啊，就是一个非常简单的思维啊，嗯，来啊，嗯，我有吃了好，会有吃了，这个会有吃了好，稍等啊，嗯，这个超感发了我一个啊，我看一下啊，这这个呢。

这这个呢，这这个呢，好，鼓一好，嗯，我在等待你们给我发，我在等待你们给我发，我在等待你们给我发，好，遇到片子片子说的怎么办啊，没事，咱这个皮前先先先先简单聊一下，还没到过来吧，还有一些人没到的吧。

还没看有一些人没到，嗯，来 快，来快，来快，来快，来快，好，已经有人来看发完了，两根记录了啊，好，啊，这个，来啊，我们把这个手机，啊接到电脑上，好吧，你把这个手机接到电脑上，好，我们把手机接到电脑上。

然后，来，看一下我们打开我们的这个手机屏幕啊，我们现在转移到手机屏幕上啊，我们打开一张手机屏幕上，发到我的这个位置就给了，好，我们现在转移到手机屏幕，好，这个兄弟给我发了一个，这个兄弟给我发了一个。

这个兄弟的名字啊，叫，我讨，这个兄弟的名字啊，咱不认识啊，这个兄弟名字不知道叫啥啊，就叫你乱七八糟吧，好吧，一转移到七八糟吧，这个，乱七八糟啊，给我发了一个这个，一个聊天记录啊，你问这个名字。

你说你下班了吗，他说是啊，说是啊，五点半就下班了，好吧，晚上去哪里还，还怎么还，在家里住乖宝宝，白天上班，哪有那么多经历还好，我先问你一下，乱七八糟半糟，乱七八糟对不对这个现场啊。

乱七八糟对不对这个现场，乱七八糟对不对这个现场，乱七八糟对不对，好，红的安大，是吧，你先干什么，这个妹子你干什么聊，多少时间，你先告诉我这个，妹子你聊了多少时间，这个妹子，你聊了多少时间，你先告诉我。

过年前日子吧，好过年前，那也就是说到现在，她的差别多有二十间，有一个月快一个月了是吧，好，那么你一个月，也就是说这个聊天，记录是你在，就是你问她你下班了，这句话，是在你跟她说了一个月，就这段对话。

是你跟她已经认识了，一个月，的时候说的话，对不对，是这个意思吧，我说的是，我说的是，是没有说的对不对，这段对话，是你跟她认识一个月之后的对话，对不对，好，来看一下，这个关系吧，这个月内看过电影。

你先给我手是不是好，没去其他经典了好，你先告诉我这一段对话，是不是就是你跟她认识一个月了对话，一个月以后的对话，你先跟我谈谈，我说你看你失败，不是啊，不是啊，不是啊，那就没有可谈好价值啊，我谈。

来我看一下，这个规发了我一个，啊规发了我一个聊天，规发了我一个聊天，我看一下啊，这个规站的，规站的，再次办好，这个规你跟这个妹子，认识了多少时间来告诉我，所以你跟这个妹子认识了多少时间，第一个意思。

半年好，我要的就是这种这个聊天，有参考价值，好，来看到，这个你半年认识了半年的聊天，好吧，这是你认识，这是1月26号也就说前进前，我看到你俩文化广场，你猜，好，你认识了半年好，你跟她聊了。

我们先来看一下这个规跟她聊了什么，这个规跟她聊了什么，规跟她说，我看到你在文化广场，好你认识了半年之后，你跟她聊了什么，我看到你在文化广场，你在那里跑步，你在那里站步，对不对，你在那里站步。

这个你平时喜欢办步吗，好，一般这样选择，这样的运动我才蛮有意思的，好，你应该尝试一下跑步，然后你还没睡啊，心也好，你在哪里玩呢，然后我这个，好，大概你这个，好，初期都没几个房，怎么这边，除了酒店之外的。

都看了一晚的车，夜场的姐妹生会玩，好，你认识了她半年好，到我家看，我就没有认识的课看着价格吧，那么下午我没有认识的课看着价格吗，你我只想问一句话，你认识了这个妹子半年，你给她聊跑步。

你给她聊初期夜看通啊，你给她聊什么酒店之外，你给她聊什么什么什么，无聊犯牧，这是你认识半年之后的对话，你认识了半年之后的对话，这跟子布直线已经没有任何关系了，知道吧，好。

你认识半年你再跟她聊跑步这种话题，跑步这种话题，好 我来看这个尼克，尼克说呢，尼克说呢，尼克说呢，我们来看啊，尼克大胆，尼克大胆，尼克，在好男不明你，是吧，男不明你，亲你一辈子，这个还可以。

导播晚上给我留个了，算，好，这个还可以，这个聊得还可以啊，这个聊得还可以，拍一个头发，好，就说就说就拿这个回忆举例吧，很多人，刚才有兄弟说的啊，其实很多人都是这种聊天方式的，很多人都是这种聊天方式。

这个你在干嘛呀，你在跑步吗，你今天吃了什么呀，今天还好不了啊，你店子吧什么什么，酒店子吧什么没有了，好，这种聊天方式，都差别你们知道是什么吗，这种聊天方式，错误的点在什么吗，如果你刚认诊。

你跟聊这些东西，有什么有任何问题，但你认识了半年，你聊半年，你还在聊这种聊天方式，就是有问题的，问题出在哪里的好，很简单，很简单来看着啊，爸妹，就像一个，8点半开车，8点半开车，8点半开车啊，嗯。

我们来带来回过啊，这个，爸妹是这样的，爸妹是这样的，我们来看一下啊，你带跟那只聊天的时候，我来问你一下，我先来看，画一个普啊，能现在能看到我的这个，这个画笔吧，先能看到我在这个上面，画东西正在，好。

现在能看到我的这个，好，那么大家可以看到，我现在画了一个图，你们能看到我画的这个图，是什么吗，看不懂对吧，看不懂，那就对了，因为我他妈也不知道，是什么，我画的是一个乱七八糟，好，那么新鲜啊。

给大家画一个正常的，爸妹，就像什么叫五番调方式，看到你跟那只的聊天，是分成五个环的，或者说更多的环，假设数五番，假设数五番，这环型的，看到，我看，这环型的看到，假设数中心点，好，一一环，二一环，三一环。

好，设环，五一环，好，这是你和妹子的聊天啊，这是你和妹子的聊天，有靠谱的集中战士的兄弟啊，可以截图啊，可以截图，然后发到微信询询上，可以截图发到微信询上，好，那样，这是中心点啊，那中心点是什么呢。

就是TD，我们来把中心点发成为TD啊，所以觉得像北京地图，这是像北京地图啊五番嘛，对不对，好，那么，这是中心点，好，也就是说我能把妹，聊天的真正的目的，你们知道是什么吗，中心是TD，好。

聊天的目的也就是，说从外观，手到内观，就是我能把妹最终，就是通过聊天，聊到最终的目的，就能从外观走到内观，对吧，从外面走到最终间，走到这个中心点，TD的点，这就是我们要做的事情，也就是说，她每一环。

她每一环，都有她每一环的，她每一环，都有她每一环的这个，这个这个这个，怎么说呢，每一环都每一环的话题，看到，每一环都每一环的话题，怎么意思呢，好什么意思，比如说你五环的话题，可能就是什么。

你五环的话题可能就是这个，你好，对吧，五环的话题可能是，你好，你好，对吧，可能是这个，今天天气不错，这个，你太瞎帮了，对吧，这可能就是五环的话题，对吧，因为我里面也话题，也真正，那说话的话题，很有可能。

说话的话题也许，可能就是这个，你，再干嘛，对吧，你在干嘛，对吧，这可能就是说话的，跑路，对吧，你做大了，对吧，对吧，这四环跑路，你哪里人对吧，这可能是说，稍微往往，就稍微关系，稍微轻易一点。

稍微往可能就变成了，对吧，你这个，想我了吗，想我了吗，对吧，要不要一起约个会，对，这个，你多久没看，你连爱了，对吧，好，这可能是三环，好，那可能是小可爱，对吧，可能是小可爱，对吧，这个，宝宝。

这可能就是三环，没有，三环一天走，可能就是，我，我想老子也需要，我想，我能力是要，对吧，这可能是在我里面的，东西了，对吧，这可能是在我里一点，二环对吧，这个可能是，对吧，我想你了，对吧，我想你了。

我梦到你了，可能是这样的，在我里可能是，宝宝你喜欢，怎么样的男人，一样的男人，对吧，可能是，你喜欢，我哪里，这个我们是中文网里的，那可能如果，中文里面走到中文里，可能就是你喜欢，什么时候，对吧，对吧。

想，宝宝，我想靠你，对吧，我想干你，可能就，跟这种，好，那么，中点来了，这个空间位置，有没有问题，有没有听不懂的，当目前的也没有听懂的，每一个环可能，越网里面，越网里面，可能你们可以，往外刷期环。

八华对吧，假如有一天，修到期环，你比五华多两华，这个都是没有问题的，说了，但是原理是一个原理，叫法就是，一层一层的套，套，这个时候中点来了，中点来了，什么意思吗，也就是说，你跟这种，每次聊了半年。

你给它们聊，这个你进步了吗，你跑步了，请问是这个喜欢，请问是这个喜欢，你一个人你，你要半年，你一个时候，你在跑步步，然后这个，是在你比五，还多两华，这个就是，大会，在最外传，这个时候在最外传，对对对。

往后，好，中点来了，我给大家看一些，我的聊天记录，我给大家看一些，我的聊天记录，看着，看着，看着，看着，这个叫，然后，来，切到我的手机上，来切到我的手机上，你要半年，你要半年，你要到这个，怎么做怎么做。

你看到我，一上来，第一句话，请问是，喜欢，小孩喜欢，我起步就比你靠谱，我起步就在办法，我在办法起步，你知道吗，我是中，我这里面起步，你们是万款起步，真的是你们失败的原因，是吧，越好上你到我越顺畅。

越往往越难，靠近你干吗，你们自动起步就自己在，对你们自动的，我答应了起步，你们是这个，你们自动的五玩起步，你这个说，你也好，我来吧，对不对，我一上来看，对吧，你说，你多大，因为这种，把我们的关系的氛围。

要让我，把我们这个，外伙，我一上来，我就小孩，对吧，你好，朋友，全部都是在那一款起步，懂吗，全部都是在那一款起步，好，这里有个重点，你们做什么才叫，宝妹吗，你们知道什么是宝妹吗，你们知道为什么。

你们会出那种话吗，好，这里原来有没有懂，我们起步点是比你们近的，所以我比你们，把妹的速度快，对吗，我起步点是比你们近的，所有把妹速度快，太适合，有一个重点来了，我明白你为什么，永远是在五玩起步。

我明白你们是想，也是想描绍了，也是想这个，一个来越暗美了，但是重点是，你们不敢，很多人不敢，对吧，很多人这个，或者说，想不靠，这么，哇，很多人，我不说小可爱这三个字，你们不看，我说小可爱，你们因为。

想不到，给妹子起来，要不要小可爱，对吗，别人不想保护，你们主动，你们是想不到保护，这种小可爱，这样可你们是想不到的，对吧，你们只能想到，你今天干嘛了，你这个，你这个，这个跑过来，对吧，这个跑过来。

你们只能想到这的话，但是我告诉你们，这个是什么呢，这个就是传统思维，这个就是，这种思维，就是你们，你们就很多人，就以为，很多人聊天的时候，你记得，我知道，很多人聊天的时候，他并没有任何的，他用法课言。

并没有任何的思路课言，他永远他就是，哎呀，我就是想跟他聊，我也不知道聊法，所以我就，只能乱找法，提了，乱找法提了，很多人他就是什么，男人，都有这样的一个通病，就是他的，思维，太过于男性化，思维太过于理。

就是理性化，明白吗，思维太过于理性化，每天看他学生评到，法律评到，对吧，跟着聊天，也就是聊这些，什么的，哎呀，跑步啊，对吧，今天哎呀，跳鱼岛啊，这个聊一些，哎你今天干嘛呀，你今天干嘛呀，对吧。

你今天没什么功夫啊，啊，思维这全是男人，两个法题，这全部是男人要发的，我告诉你们，你们在，把妹的时候，记得一定要学会你，语言的思维，语言的思维，怎么样的思维，我告诉你们，说话，因为他妈惹心，啊。

语言越习惯，语言能把妹，这就是重点，张妈特，就发生越热麻，越恶心，这就是感性，怎么一出呢，很简单，怎么反义务，可能会很判断的，和理性和他帮逻辑的，思维，变成，很感性，很能判断，与了思维的，盘简单。

与只要把这句话，变得恶心，一点就可以了，变得更一点就可以了，说话，想学会吧，美心学会，这些学会装给什么意思，比如说啊，这个简单那一道，比如说，你说你今天干嘛，就变成，宝宝今天干嘛了。

就变成宝宝今天干嘛了，懂了吧，对吧，这个，你放不上了，对吧，就变成上班的内部内啊，就变成这样，你放不上了，你放不上了，你这个宝宝比他不累没就变了，其实学会这种东西，对吧，这个，这个，这个，这个比如说。

还有什么，比如说给他起的办法好，很多人起办法，像小棒多人，像不知道起的这种看理性，那小可爱，对不对，对吧，你怎么变成宝宝，对吧，这个，想不想宝宝呀，比如说我很多人喜欢说，想我说，这就一点没有感觉。

你还说想不想宝宝，对不对，宝宝多人弄到你的，反正，记得说话，其实学宝妹，第一步说话，现在学会弱娃开心，明白吗，当然，我不是让你们，每句话都都不噁心对吧，但是重点是什么呢，重点是，你先有这种，思维开心。

你先有这种，思维开心，你知道吗，你现在记得，在这个，电视上，调思是什么，调思就是，调思就是，调思就是，在这个，墨尔本什么，黄少家组，是吧，你这种思维就是，就是这个，三千锅导，什么意思，你你为单欣。

很多的事行，调思当时喜欢单欣，很多的事，单欣，很多，那是覺得我惡意的，心怎麼辦？，若今天別人覺得我就該怎麼辦？，若這樣子，好，告訴你們一個點，問題一定存在，，你小的事情一定是存在的，。

就是你這些情況一定會出現的，，但是記得我們一步一步來，先別想那麼多，，因為你想得越多，你越不答，，你給我報學中毒，你自己都不知道自己到底什麼是正確了，，明白嗎？你自己都不知道。

你自己都覺得什麼東西都錯了，，總會有一塊情況出現的，，然後你會越來越多，記得先放空心思，，先別管任何的東西，先別管任何的意外情況出現，，先別管任何不好的，先學會，先一招一招學，，先學會這種思維。

慢慢的帶來，，去學其他思維，然後融合到一起，，明白嗎？一步進一步，先學會這個思維，，肉碼的思維，，對吧？先學會肉碼，對吧？，說話，一定要肉碼，，懂不懂，一定要肉碼，，這是第一步，慢慢我在教你們怎麼調整。

，怎麼調整，對吧？，對，別管怎麼看得比較輕，對吧？，你，對，你這樣說，我告訴你，你這樣說思維，，如果你跟一個位子這樣說，思維，，但是你如果被這種很簡單的意外情況就影響了，，你的思維影響和你的心態，。

這就是你們用一種無法成長的一個真正的原因，，你從車門影響，你從車門影響，，你眼睛外面的方法，，我每次都約會來我家，，每次，最開始的時候，每個月都說，，我平時都要去你家，我才不去去你家，，對吧？

怎麼一天面就約我去你家，，但是，記得我不會被影響，對吧？，我不會說，因為遇到意外情況，我就亂了，，我就，不能這樣做，，不，我告訴你，先不要被影響，，先不管其他任何東西，對吧？，先學會這種思維，。

然後我在教你怎麼處理這種意外情況，，怎麼避你這種意外情況，，都有方法呢，，在我那樣來都有方法呢，，先練就思維，，先學會，任吧，先學會，任吧，，對吧？寶寶，對吧？，請任吧，。

我可以與其中的思維區調遇到思維中國的，，怎麼說？請任吧的與其，，來就是說oe違宜是中國，，う，，划，划，，請任吧的很多當然，，觀眾為了認？，剃一，，好，我说中国的宝宝你是吧，好，你太冷了吧，好吧。

太冷去了，别说为什么会拉黑你了，我都会拉黑你的，宝宝是给你们了，宝宝是给你们了，你们再说宝宝这种子宝宝就要拉，给你们拉，是，宝宝是这样的，宝宝是这样的，宝宝是这种子宝宝，太牛皮了，太牛皮了，这种人。

这种人我看是谁说的，宝宝是我的，这个JK的，JK的1日，你们一定会有大成长，你们一定会成为大神的，相信我，相信我，你们一定会成为大神的好，看着，这种自为聊天会怎么做呢，你记得，这种自为聊天，看着，好吗。

回到我们的聊天，他有这种自为的时候，你就会发现你拉出关系，特别的快，你这种口闭口，全部都是拉出关系的话，他当时有的这种自为，你就看着你拉出关系超级快了，他说小可爱，他说小可爱，好，马上就说，我说小可爱。

他说你是小妖怪，他说我这小妖怪，我马上就开始拉出关系了，我说小可爱喜欢小妖怪，看到吗，小可爱喜欢小妖怪，看到吗，现在能看到我的手机吗，现在能看到我的手机吗，对，这个，我马上就说，小可，你们对看好。

这是刚家吗，就是刚家吗，对，你们，聊天路的人，他就是这种感觉，就是觉得，他说这种感觉，他说你不像刚家吗，因为什么呢，因为在你们的印象里面，看到手机吗，看到手机吗，因为在你们的印象里面，刚家的默就人。

就只能说你好，好，这就是刚家了，说我告诉你们，刚认识的人，也可以说小可，没有吗，因为在你们的印象里，刚认识的女人，一定要说，完全话题不，我从一认识，我就说三环，没有，我从一认识，我就说三环，你们知道吗。

所以很多人，也都感觉我，这是认识了很久，实际上，你们可以真实地看到，这里是妈了接着，刚刚听家，看到吗，刚刚听家，怎么刚刚听家，心不用管，怎么吸不吸，足够，我全都会教你的，今天，你们要吗，失去，放空心思。

懂不懂，静下心来，让你的心变得，临近，变得沉浸，对吧，让你的心变得很干净，很纯粹，懂不懂，很纯粹，很干净，懂不懂，你们要吗，你们要吗，好，你们要吗，好，对，不要去，不要去搞这些东西，明白了吧。

不要去搞这些东西，好，好，我们来继续啊，我们来继续啊，我们来继续啊，看着啊，看着，看着，好，小可爱，对吧，小可爱，好，她说小约会，而这时候要说什么呢，我就，说说的是，小可爱喜欢小妖怪，小可爱喜欢小妖怪。

好，我说小可爱喜欢小妖怪，她说，无所，明明是小妖怪，给小可爱做法，她说，无所，明明是小妖怪，给小可爱做法，明白了，她说，明明是小妖怪喜欢小可爱，明明是小妖怪喜欢小可爱，看着啊，如果，不懂的人。

她就会继续去捞这东西，但是，我马上说的一句，我说小可爱，要给小妖怪你做法，看到吗，继续往里面啊，跟关系，她说，继续往里面啊，跟关系，我永远是从，翻广批秘的往二广走，批秘的往里面走，明白吗，她说。

明明是小妖怪喜欢小可爱，她说，我做法，很少有人能知道，她说，我做法，很少有人能知道，那可是，人间美味，请问你们怎么回，她说，我做法，请问你们怎么回，请问你们怎么回，我今晚就来，好，我家天，不幸比你还没。

黑暗料理吗，好，我要求你们，你们，你们几个月时候，记得一个字点，好，全新的思维来了，这符都留了啊，这样符都ok的吧，这样符，我要放土，我要放土，都解了吧，我要放土，好，看着啊，看着啊，你们怎么不去。

牵上当大符，你说的，不是黑暗料理吗，你说的，是黑暗料理吗，你们说这些，你们这回复，说在哪里吧，你们知道，这些回复，错在哪里吧，好，黑这个回复是对的，特别的分分，有的人能知道，因为只有我能知道。

给你自己去，好，不是理性，记得，但，五分两号里面，有一个非常重要的词，就是，所有的话题都分两个成次，所有的话题都分两个成次，什么成次呢，一个叫话题成，一个点叫话题，一个点叫关系，什么意思呢，也就是说。

很多理性的人，比如说，很多理性的人，他只会去聊这个话题，但是他不能通过这个话题，拉松发生远之间的关系，什么意思呢，比如说，说我犯，说我犯，他说，我做的犯，很少有人能知道，那么如果我犯这个东西，他说什么。

他属于话题，对不对，他属于话题，那，所以你这个时候你记得，如果你这个聊的话，你说你会做黑暗料理吗，或说你做法有那么好吃吗，这个你有东西厉害吗，你全都都是，但没要的这个话题在说，你们的故事也没有拉松。

你们的关系并没有拉松，而这成就什么，你要用做法来拉松你的关系，比如说，这个看着，我说什么叫拉松关系呢，你做法的时候，我来帮助你，你做法的时候，我来帮助你，看着我吗，我自己做的要做法。

看着我自己做的要做什么，明白吗，就是你跟这个聊话题是没有用的，你要安顿关系才行，好等一下我打了我几个电话好，我几个电话好，好，关系才行，好等一下我打了我几个电话好，来吧我们来继续啊，小花娜们来小花娜们。

来我们来继续啊对吧，你们知道这个字是怎么来的吗，你们知道八分段这个字是怎么来的吗，就是第一心去套路里面，对吧我教你们说话肉麻，然后随便都说你这个大分蛋，所以从最后大分蛋这个字就出现了。

所以说话的肉麻怎么肉麻的，你这个大分蛋对吧，什么这个第一心上不肉麻，你们知道吗，就是对吧，对吧今天你做爱的时候，你们你们知道做爱是什么吧，今天肯定知道对吧，做爱的时候对吧。

你们很多人就喜欢肉麻一点的对吧，啊宝贝对吧，我舒服舒服对吧，宝贝我爱你对吧，宝贝你好软对吧，但是他妈妈的对吧，宝贝我要干子你，但是他妈有一些人就很傻逼，情绪上去特别低，做爱的时候对吧，喜欢玩暴力。

宝贝你他们是不是傻，对吧你是不是傻，这个就没人家没有感觉，对吧你是不是傻，好轻轻，对吧，这个第一心上去都比来是打刀，打刀的我，来你要去叫我打刀，好不好你要去叫我打刀，好，那么就记得。

我们现在就要来练习这个功能，那么就要来练习这个功能，怎么了，好这个我记得关系，那么请问，好，看着你跟妹子说，妹子说我跟她说，我说她说坏蛋，她说坏蛋，我说小口才就喜欢小口，看到她说我都要去学补真了。

请问是，我还利用补真，她说我都要去学补真了，请问怎么利用补真来拉伸你，跟她之间的关系呢，不用这么留补真这样话题，对吧，你看我们现在的话题，并不是重点是关系，重点是关系，对，你要苏陈坏蛋，你要苏陈坏蛋。

你要苏陈坏蛋，你要苏陈坏蛋，对对对对，所以她说了这么肉麻，说出去打勞，你怎么能打打勞，你怎么能打打勞，你怎么能打打打打打打打打打打打打打，脫出去打哦，明白了嗎，明白了嗎，談古蹤別小懷那題，對。

好你們懂了，好，那我們再來練習一下，那我們再來練習這種書，我們再來練習這種書，我們再來練習這種書，好，好的，這個，但是，我們來練習一下這個書，他說看什麼電影，請問怎麼回，他說看什麼電影請問怎麼回，對啊。

你說我們去看電影吧，他說看什麼電影呢，請問怎麼回，他說看什麼電影呢，請問怎麼回，對，看什麼不重要，重要的是和你看，對，看什麼不重要，重要的是和你看，對，看什麼都不好，只要有你陪，對，你說，那種他們。

那種他們，他們是怎麼爆牛的嗎，那是說，我要去談古蹈了，然後這種，聽譚惠人就開始裝低了，聽譚惠人就開始裝低了，聽譚惠人就開始裝低了，我告訴你，我就讓你，你別了，就把，我才會裝古蹈，怎麼那麼容易這樣。

就很慘逼，就不會，關系，有別人嗎，就完全不會拉進你，跟他之類的關係，怎麼知道，完全不會拉進你，跟他之類的關係，好，那麼這個就是，這個就是，五番交通的，第一個絕招，就是什麼呢，你要拉進你，跟他之類的關係。

這個才是重點，好，我們現在來換一個妹子，我們現在來換一個妹子，好，我們來找一個，其他的妹子，好，就這個吧，就這個吧，好吧，好，好，這個這個，搭算，好，好，看著，這是搭算的，這個，這個是，今年34歲。

我不要說，我說我27，他說我比你大7歲，27，他說我比你大7歲，也就是說，今年34歲，這個妹子長得很重，這個妹子長得，挺重，非常厲害，這個女子非常厲害，非常做得很厲害，那個，我，她教會我很多東西。

她教會我很多東西，這個年齡大和女人，就是牛逼，好，看著，他說你是做一美的，所以才加我嗎，好，我說，不是，看到，這幫拉進你關係，他說，不是，我就是感覺，你氣質不錯，我蠻喜歡的，我就是感覺，你氣質不錯。

我蠻喜歡的，是不是我已經有關係，是不是我已經有關係，對，我說，如果我回答她，我不是，因為我做一美，才加你的，你的關係，沒有拉進的，但是我這樣，我都喜歡你的氣質，關係就拉進了，對不對，看著，他說，好吧。

他都我以為你是專門加女生，學團一美，什麼樣的，我說，我就是喜歡你的氣質，所以才發誕你，對嗎，對嗎，覺得你長，那又多可怕，關係，是不是我拉進了，對嗎，關係是不是，也就是說，這裡有一個重點，什麼。

這裡有一個重點，我們再來練習，再來練習，他說你這是表演還是怎麼好，他說，看到了，他還有一個重點，那聽不出來，有這麼幾個點，那今天有這麼幾個點，第一個是你說話的語氣，你說話的語氣，一定是溫柔的，語氣溫柔。

沒有啊，這是第一個點，語氣溫柔，沒有啊，然後，不聊你先話題，沒有，不聊你性話題，看到，然後，看到，什麼意思呢，比如說，我們來看我，剛才的這個聊天，我說，看到我這裡說的是，我說幹嘛了，加了一個表情。

小二年語氣溫柔，你就需要用到自己的技巧，第一個，語氣詞，幹嘛了，對不對，語氣詞，你還在跳鼓裡嗎，對不對，這種語氣詞，對不對，這種東西，語氣詞對不對，對不對，這個，第二個是什麼呢，吃飯啊，對吧。

女人問你在幹嘛，你說吃飯啊，對不對，不是吃，你懂嗎，一定要有這種語氣詞的詞在，這種細節，會讓你，你們之間的這種感覺，變得更親近，你知道嗎，這種細節關係，你們之間這種感覺，變得特別的親近，第二個是什麼呢。

第二個，弱這個語，弱這個語氣詞，就一般，弱這個語氣詞，就一般，對不對，這個語氣詞，就一般，這是啥車，這啥車，不知道是啥車，不是啥寶車吧，好，民意度不夠吧，應該是，好，到底吧，知道到底嗎，能看出來嗎，好。

好，這個看不出來，我也不懂，來吧，好，第二個是什麼呢，就是加這個表情，你看，害羞的表情，然後加這個，偷笑的表情，你看了嗎，偷笑的表情，你看了嗎，對吧，害羞啊，偷笑啊，對不對，這種表情，你看了吧，害羞啊。

偷笑啊，你看，還在樂山一嗎，看到了嗎，樂山一嗎，看到了嗎，還在樂山一啊，看了嗎，這種表情，好吧，看，沒找你聊天，太羞，看到了嗎，看到了嗎，有沒有發現，有沒有發現，你過年不回家嗎。

我們聊天特別喜歡加媽這個字，我那天不吃過，哎唷，哎唷不錯唷，哎唷不錯唷，好，還有人老是吧，是不是感覺，這種正妹，這種位置就是，有點高了，對不對，是不是有點高了，對吧，你看方文犬對吧，這是她的五環繞法。

這是這麼牛逼，你聽不懂，現在對我的反應，對你們看她，現在對我的反應，來，她要不錯，出來陪我賽賽，對吧，哎呀，哎呀，哎呀，這個，我都沒回家，她又在追追走，我說我今天要拍節目，在弄頭嘛，哎呀，怎麼說拍完了。

哎呀，你今天你想辦法出來，你六六，陪我做做，等你看完她，哎呀哎呀哎呀，你看，看到了嗎，看到了嗎，看到了嗎，看到了嗎，看到了嗎，這個，等你把我養胖了，等你什麼都把我養胖了，就是她用五環繞法，我跟你們。

一個點，就是你比，養那麼多，哎呀，我是不是要失去獎品性了，對吧，她會不會覺得我，她媽的說話，她也誘致，哎呀我會不會覺得我，說完誦嗎，她怎麼怎麼樣的，別想那麼多，你會想，你就會，電腦。

說覺得我誦你你知道吧，你就會說，什麼話你都感覺，自己很病，懂得，你就會，感覺自己特別病，你，你，你，你，你，你，你，你這個東西教你的，我每一，我都會給你們解決的，你，你，你又是我會講，懂得，明白嗎。

你也對哥哥分類，怎麼去，你也，我都會講，你不要，你不要，是去想那麼多，想那麼多，就，給人感覺，就是你，永遠情緒不養，明白，明白，懂嗎，這個覺得，什麼呢，這個覺得，好，就像我，這幾天我還在看。

那個生化危機一樣，你知道嗎，看生化危機，怎麼回事呢，你拿這些，放鬆來，你越想越遠的，你打算，你這放鬆來推你，前面有一個梯子，對吧，你爬過去，你就，你就，你就，你就，肚子下面想，糟糕，上面是不沒有上司。

對不對，我爬過去會不會，被下面脫下來，我是不是，有更好的脫路，哎呀，我要把他們打扮呀，他們把他們脫一關，你就被吃死了，你就，永遠遠去打出來，懂得，你，一定要，從哪怕你吃飯的時候，但是你至少，你至少。

你並知寫繞，懂嗎，你明白，不要忘記，什麼的，好，讓我們繼續，這個，大事，有大事，看到，哎，大事，對，空杯心態，對，因為，什麼呢，因為，這個世界可怕的，這個世界可怕的，不是，不是，說你，什麼都不會。

可怕的，就是那種，一平步嘛，半平，又在那兒擴大了，那種，那種，現在是最可怕的，知道吧，看到，對，看到，反正，先學會這個，先學會這個，我說，哎呀，不錯，這個你這麼可愛，肯定沒有男朋友好，就是，看到。

他說你過年不陪家人吧，你看到我的語氣，他說你過年不陪家人，我就說，就是，和家人家，和家人家，看到嗎，在投校看了嗎，這種語氣，這種語氣，先，語氣學會了嗎，語氣學會了嗎，語氣學會了嗎，好，那麼，接下來。

我來教一個重點，重點來了，重點來了，很多人會遇到，這樣的一個問題，就是，他，老著這個，這是，這個，這個，華盛關系程，五環的，華盛關系程，但是，老著說，還得學會，聊天戲業的，對不對，聊天戲業，接下來。

在五環，聊到裡，我來教你們，戲業你怎麼做，好戲業你怎麼做，你知道，戲業，你們以前要，被註有口覺，一定要被註有口覺，在聊天中，你這樣有戲業的，不然你被死的，為什麼，你記得一個東西，叫走走天廳，走走天廳。

走走天廳，走走天廳，記得，這是你聊天中的，同學，命一啊走走天廳，什麼意思呢，你從這個，你從這個，五環走到一環，你從五環走到一環，你，這就好比什麼呢，這就好比你，去插墨旅行一樣，這就好比你。

去插墨旅行一樣，那麼，你不想前走，對啊對這樣，這就是我前走，對不對，那麼你去插墨旅行，你需要準備什麼，你去一這插墨裡面，旅行你需要準備什麼，你需要準備什麼，你需要什麼，準備什麼，對不對，所以這幹嘛的。

所以這寶珠你不死的東西，對不對，誰說的準備，只能，準備，只能，準備，只能，只能，就是，只能，你當下，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，太， fout，就，這，好，妳，太，好，就，太，太，好，天氣，太，太，窮，太，太，太，太，太，你是不是就死了。

那寵安的道理，你在那生功力系的時候，如果生功力就好像你在發漠的旅行一樣，一直往前走，一直從五花、中方往一環跑，那正常你記得你每個生意是關系，你都是在保護一次需求感，對不對，你每個生意是關系。

你都是在保護一次需求感，對吧，所以說很多時候，你說內子是平等的，你跟內子是平等的，但是你搶出去拉著關系，你怎麼用拉著關系，這間你就不平等了，這間你又下來了，它又上去了，對吧，因為你的需求感保護太多了。

就變成你喜歡它，你在炒好它，對不對，你每次拉著關系的時候，你都會保護需求感，你的地位都在降低，是這個道理吧，那這個時候你需要幹什麼呢，你抱於是需求感，你就是在消耗你的系列裡，你知道吧，你每拉著一次關系。

你都是在消耗你的系列裡，問你來，你覺得簡單的一張，本來我看，你在看眼中是一個高不帥，你過去拉著一次關系，它可能像是還沒覺得有什麼，對不對，你要拉著一次關系，你要拉著它，它今天它就不覺得你去高不帥了。

它今天就沒有那麼喜歡你了，你覺得它就沒有那麼信心，它就會覺得，原來你也就是這麼回事了，對吧，你覺得你的系列就沒了，就好像一個正妹，本來你以為她很正，結果我操，她對你，對吧，這特別的好，對不對。

但是這個妹子對你太好，你也先認，她對你的系列也就沒了，對吧，你也就不拿著當回事了，你對她也就沒有，沒有虛擬了，對不對，所以說，你每拉著一次關系，你都是在消耗你的系列，所以這個時候，你需要做什麼呢。

手手停停，也就是說你沒手擠不，你就會可能叫喝水，所以說你就是需要，你每拉著一次關系的時候，當你覺得你的系列，被鮮肉化，被沒的時候，或者說你叫消耗一些的時候，你就需要去，不給你的系列，你就需要有不給。

就像你打亂了，如果你猜他的時候，會有人給你加血，一個道理，對不對，你不能一直操，操那你媽媽你寫沒了，你就死了，對吧，所以你需要你不給你的系列，也就是說你每拉著一次關系，你就需要去同步的展示價值，或者說。

提供你的要禍作去推開他，沒有嗎，比如說展示價值就是，這不給系列，對不對，或者說你推開他，這個你這個，穩一穩不拉很關系了，突然間一點數起來，對吧，或者說突然間擺態度，對不對，這倒是不給你的。

系列的一些方式，沒有嗎，總之就是，讓他，不覺得你，需求他很強，對吧，總之就是讓他發現，你就是讓他，你，讓皮龍掉你，你拉中關系，明白嗎，讓他覺得你還不是那麼貴甜我，對吧，或者說讓他同時也喜歡上你，對不對。

比如說你說我喜歡你，對吧，那你覺得想辦法，讓他也喜歡你，對不對，這種感覺，有明白嗎，也就是說，就出現了一個問題，走走停停，看走，走走，好，停停停停停停停停停停停停停停停停，也就是說，等一下，什麼那個書。

老師打出流行天的停停，好，也就是說，什麼點呢，比如說走走，就是拉登，停就是，就是独即，手就拉分停止是独即，没办法，手就拉分停止是独即，那么，看着吗，我来实在来一下，你们就明白了，好。

我们再回到刚才这个妹子，我们再回到刚才这个妹子，我们再找一个妹子，好，这个，这个续谋，一就，看着，看到，手就是拉分停就是独即，看着哦，你只要明白这个道理，你就懂了，看到，这个应该是我跟了聊天。

他不理我啊，手撒地理我撒地理我，他不理我手撒地理，这是昨天给大家看啊，这个小丑妹啊，这个小丑妹啊，好，他不理我啊，那今天啊，他就理我啊，这不是，今天我们来分析啊，我是怎么和他理我，就是我之前啊。

和他聊天来跟你我，我们来分析，我们来看啊，我是怎么，利用五环牙刀，这个思维，走走听听，他你就记得这个口感，走走听听，就行了，举个简单力的啊，比如说，我说，可以单身走，他说还不帅，我说对啊你不也是吗。

我说对啊你不也是吗，这个是手撒地理，对啊，这个是手还是挺，好，这个是手对吧，这个是手，看到了，他说我还在做吃饺，我说你自己给自己做吗，他说好，好，这个都不重要，这个不重要啊，我说你现在变单身了呀。

在继续做好行动，继续做好行动，他说没有，我说我还要聊你了，自己继续做好行动，对吧，我说年后回来我们就约会，我给你做好吃的，好，我给你做好吃的，这就属于停，年了，这属于停，因为我在赶子价子，我在赶子价子。

你就记得一个点，你就记得一个点，什么点啊，看着啊，什么点啊，看着啊，就是，当他双口小的时候，你就停，你不会在那边说，你觉得他现在，他很喜欢你的时候，丰口往里面走，当他觉得他很喜欢你的时候，丰口那种。

当他觉得，当你发现双口小的时候，停，停，也就是说什么呢，也就是什么，喜欢你的时候，没有说起点，你不会在想那么多，对不对点，怎么都没有了，那我是不是这样想，我的自数是不是，打得多一点，对吧，那我这个时间。

让你聊天，是不是不好，他是不是有男朋友，他这年他都是出雨啊，不懂得聊，对吧，他是不是出过人腰啊，他是不是出过人腰啊，对吧，为什么想那么多啊，我也不过起点我，我真的是，他说了这么多遍，妈的情商。

我们都拿起来一点，我真的是，我突然这种，思维，你知道吗，我让你想这么多的话，我妈不用把那个我上，没有吗，换得换是，对啊，来继续啊，来继续啊，刚刚你们走，什么是走啊，走，我就说，当你发现他参口大的时候。

你这个把门都，你记得你有这个思维，你聊天的时候，什么都不用想了，你只需要想一件事情，你只需要想一件事情，有什么呢，就是，现在刚刚走还是该停，你只需要想，现在刚刚走还是该停，没有啊，现在刚刚走。

还是该停就行了，因为你做对了走还是，就像什么呢，就像你那个开车一样，你只要走对了，现在是红桌还是绿桌，就好，现在红桌还是绿桌，就好，绿桌走，红红红红风情，就这么简单，绿桌走红风情，就这么简单，明白吗。

你知道吗，你们，比如说，从头到，就往前走，就是拉着，穿红小，就停坐，展示一下价格，走到，穿口大，就走，就拉着，明白吗，穿口小，就展示一下价格，明白吗，就这么简单，好，什么意思呢，比如说。

几个简单的意思啊，就是你，通过了，就拉着关系，往一环走，然后，哎，感觉可拉喝口水，就停住，你卖了吧，你卖了吧，那么，这个时候，你就记得一个点，我们过去，所有学校的技巧，我们现在看，现在看，这个看着啊。

我说我们约会，我给你做好吃的，他说你做不算很好吃吗，我说不好吃的话，我就不会了你了，看到吗，他现在穿口是很大的，所以我就一做好前走，看看吧，他穿口是很大的，我一做好前走，对吧，他说，我很喜欢吃。

这是不是穿口，对吧，这是穿口吧，穿口就继续往前走，有穿口继续往前走啊，我说那你应该尽快和我在一起，早日变成胖子，这把有穿口，好，然后看上啊，有穿口，好，我说我就是想跟你谈恋爱，现在正式时候，有穿口。

然后这个，这个，这个通过女子，穿口这么大啊，你没有穿过小的，我看一下啊，好，有没有穿过小的，我看一下，妈这个穿口，那么太大了，我看，等一下换一个，换一个穿口小一点啊，等一下，这个，窝里，穿口都这么大。

穿口都这么大啊，我说一个啊，穿着这个穿口也有点大，我看啊，应该只能看三个月的那个啊，只能看三个月的那个啊，看这个头头平平的，比较比较走得好啊，看啊，看啊，这个搭饭这个这个这个这个穿口啊，看啊。

她说你是住医美的，所以家我们先走，记着一般开场，都是先往那种一步，这一句愿下，下起，开场就先往那一面走一步，知道吧，开场先往那一走一步，好不好，开场先往那一走一步，然后，我说你自己是吃饭了，对自己啊。

看到啊，然后发说，我以为你是在泰古里，家女生宣传医美的啊，她说我以为你是在泰古里，家女生宣传医美的，那么这个，就叛叛不错，这有双口还是没双口，所以我上次是怎么停了一下，我就没有在忙你走啊，对吧。

我就没有在继续走啊，我就停了一下，我就说哪有你看我很早在忙的话，对不对，我就说一句很普通的话，对不对，你等一下，好，她说好吧，我说我刚刚是喜欢你的气质，所以才搭上你了，看到吗，她说好。

然后前面带了一个通信，然后这个时候我就感觉她双口又来了，继续走，看到吗继续走，好，这个喜欢你的气质，对吧，我以搭上你，对吧，现在觉得你长得很可爱，她说你这个比较扬，然后她说是什么，这个双口叛叛不出来。

大雨晓，对不对，双口叛叛不出来大雨晓吧，对不对，那这五分，稳一下吧，我说你还带太多礼能，看到吗，就不挂着一下，对不对，就不挂着你走，对不对，你会，就这就要挂着你一下，想想想。

根据她的反应来挑拟自己的解奏，你能够，她会觉得你她情商特别高，她把这个屈家游回家了，一单女人主动给你发照片，一单女人主动给你发照片，算是一个双口，算是一个双口，所以我就说，但是我当时。

我当时已经没回答了，当时没回答了，隔天，隔天我又继续说，因为她头天反应还可以，我就说干嘛呢，有双口，好，但是她说，抛完全，很高，干嘛，很高，抛完全，我就没有去那身关系，我就说还在热身呀，是这么的表现。

从来一点点的这个，预期跟柔，但是我没有去投，她们，我没有去那身关系嘛，对不对，我没有说我想你了，本来我想说的是我想你了，就是东西，但我没有，她说我刚才会成都，好，人物不错，她说刚才会成都，我就说好吧。

这几天跑，看到这什么，停，我停了，我开始反思价格，我说自己天跑，也没当你的聊天，但是不聊，就本认识你了，我这一句说话的引气，对，这个我这次是什么，停中带走，我一点感觉，走得一点骂，走得一点骂，我没感。

太挖出关系，因为会死，没感，就炒我的绿骂，没有啊，走得绿骂，我没有说那些，宝宝想你了吗，没有说那些宝宝，就是那种东西，就是慢慢说，以没当你的聊天，甚至是战士的一个价格，是叫停中带走，对不对，停中带走。

对不对，怕血无人，对不对，然后顺利还战士的一个价格，对吧，小不进了，然后就我说了一大堆东西，很正确，她很正确，看到她很正确，她很正确，她很正确，我怕她不出来，她是不是喜欢我，所以这个时候，我就，我就。

我就只能很正常，我说你回，不会加过你们，一两天，好，你这时候，所以说，这个时候你记得，你会发现我刚才的聊天，全部都在这，你只说了两件事情，走，要么走，要么停，我只在做这两件事情，你也就说。

过去很多的PWA，交给你们，无数的技巧，几百种技巧，还是以前啊，M3M4，这些东西，反正你们都已经，搞乱了你了，反正全都已经，已经创作动物了，太复杂了，这个技巧，暂时假定，追逐，表达兴趣。

I'm the one，然后什么什么什么，什么什么，I'm the one，各种鬼的这种东西，破废物资料资料，什么反向追逐，什么魔鬼要月，全部都，太乱了，那么我们，全部把它归类为，这两种就可以了。

只归了，除了你学到了东西，除了你学到技巧，它的指示，走的工具，或者停的工具而已，有没有关系，它的指示，你走的一个技巧而已，或者说你停的一个技巧而已，比如说，展示价值，它只是停的一种方式而已，对吧。

你可以展示价值啊，你也可以什么，你也可以推开女，推开女，对吧，推开女，对吧，你也可以什么，太多对吧，你也可以什么呢，这个，怎么说呢，比如说你走的时候，你可以什么呢，压定追逐，对吧，你可以什么呢。

你可以不要达兴趣，对吧，你可以什么呢，你可以这个，你可以什么呢，这个，挑情，对吧，挑情，对吧，挑情，对吧，这个你也可以什么呢，你也可以这个，展示价定追逐，夹定女人喜欢你，你只是打我老宝贝，你只是喜欢我。

对吧，这就是夹定追逐，夹定女人喜欢你，没有吧，你也可以这个，不练，当然，也有，还有很多啊，我们那来想，也就是说，你看啊，也就是说，你当你唱的比如说，举个简单里长，比如说，他这个位置，他说，好吧。

这是丑口，对不对，这是丑口对吧，其实主客我可以走啊，我是不是可以往前走啊，对吧，我是不是可以往前走啊，我只要碰到我该走，还是该停就可以了，对吧，那我，我想怎么走，随便，我想怎么走，随便，对吧。

你这个时候，我可以夹定追逐，对吧，我这个时候，我可以夹定追逐，对吧，我说，你是不是觉得，我们很帅，所以才给我微信号的，因为我们，因为他有丑口，我这个时候，是不会对他黑的，所以我这个时候就走，我就醒了。

我怎么走看我的表现，看我自己的风格，对不对，我也可以表达兴趣，我说，我就是看你，气势不错，觉得你很可爱，所以才达到你，这是表达兴趣，对不对，对吧，我也可以调行，对吧，我说，好久没做这么浪漫的事情，对吧。

我可以自验，对不对，我说好，我觉得我特别帅，所以很自信地去达散了你，对不对，对不对，你们发现你怎么走，是你的问题，但是你只要去，对了是走还是改行，你就不会死了，因为你就不会死，这是保你不死的东西。

那多少可能是什么呢，对吧，刚刚说的就，对，原来是什么人的主吗，什么人的主啊，你们来想想，就是他来，你一直走，你看，你一直走，对吧，你的做，你的做，我扫，你认识说你怎么谁啊，我是你的老公，对吧。

明明该停的电话，他走，他就死了，他一直走，他就死了，红的还踩要门，对不对，什么人，他一直走的那个魅物呢，他一直停，就像刚才最开始的那个聊天一样，你半个来想想，聊巧不，这种东西，他是属于停的，对吧。

因为什么算走，什么算停呢，就是你说的这句话，可以让你们的关系，拉近，这就算走，你说的这句话，不能让你们的关系，拉近，这就算停，有关系吗，这是最简单的理解了，对不对，你能走，走到月王那一环这就算走。

如果你停在原地，这就是，这就是这就是算停，对不对，也就是说你一直给他聊跑步，这属于怎么，这就是第三方话题，这属于什么，这属于停啊，对不对，也就是说，所以，这也就是为什么，你们很多人，泡了几年同一个妹子。

泡不到，因为你们一直在，情质不嫌，并没有走，把关系走到不深入，你们一直在停，你们一直在停，看到吗，完美解顺，完美的解顺了，为什么泡了这么久，泡不到，这就是完美解顺，因为你们一直在停，看到吗，跑步，对吧。

加班，这就是没停啊，这是他妈的妹子，没有窗口的时候，你才能说的东西，明白了吗，也就是说，我只需要学，也就是说，你那些技巧，我们过往所学到，那么多组织，组织我的技巧，你不需要，把他们都误得很透。

你只要有一两招，对吧，你只要会一两招走的技巧，会一两招停的技巧，就够了，对不对，你看我的手，我一般就用我们一两招，哎呀，要么做个，范然要么喜欢你，要么你喜欢我，没了，表达个兴趣，然后，做个半，对吧。

就可以了，要么自念一下，停我就只需要学会一个技巧，暂时就行了，当然，高手是吗，高手是他会很多种技巧，对吧，他会很多这个招数，然后他会在，合适的时候，选择，他会在，选择最牛逼的那种招数，对吧。

那新手就这么，双手就是好感，双手就这么你觉得这个女的，对你这个好感，你觉得现在走，是不会处的，这就是双手，明白吧，这就是双手，走的，好，你只要学会一个双手就行了，那双手其实很简单，你只要根据。

但是走走停的那个东西，我们再来呼吸一下，看着，你看，那么，停个停的，那么这个就是走对不对，这个就是走对吧，我说喜欢你的气质，所以它在你，喜欢你的气质，所以它在你，对不对，哎这是什么，我用了比较。

打下去的方式走对不对，我用表达，先去的方式走对吧，现在觉得你还有点可爱，这是什么，特别美，特别美也是走的一种方式，对不对，特别美也是走的一种方式，对吧，特别美，你看啊，我们可以来总体啊，有很多走的招数。

半美也是走的方式，对不对，半美也是走的方式，对吧，好，来啊，你看，你在菜谷里吗，好，你看啊，你在菜谷里，把这个就是停，这就是说第三方话题，这就是停了，对吧，干嘛呢，好，这是半走半停啊，好吗。

你不会要过年吗，聊第三方话题之所以停，你看，我聊这个东西，让我们的关系停滋不停，所以是水停，对吧，好，我说，我去泰国过年，是水停，我们的关系停滋不停，对吧，是水停，但是我短生的价值，你的停是干嘛用的。

记得，停不是让你停在那，是让你等待机会，或者说，碰到机会，群导机会，比如说短生价值，就是一种碰到机会的方式，有没没有吗，短生价值，就是一种碰到机会的一种方式，对吧，不过，对，对，不是说要你一直跟他扯办。

你得停的时候，你想办吧，还有机会半走，是吧，半走，对，你看，我说我去泰国过年，找到一个价格，他反应变好了，他反应变好的时候，我就继续往前走，哎呀，你这么可爱，肯定没有男朋友吗，他们看到，他们看到。

你这么可爱，肯定没有男朋友吧，他们看到，又走了，对吧，对不对，起来好，对吧，我们可以来，想下，我们可以来，想下走，有很多的机梢，走有很多的机梢，比如说走的机梢，走的机梢，有什么，起个半号，出去穿走。

对不对，轻步地走，起来好，起来好，对吧，小可爱呀，对吧，这个，对吧，小宝贝呀，小宝贝呀，小宝贝呀，对吧，肉都都呀，肉都都呀，对吧，起来好，还有什么呢，这个半脸卡，对吧，你这么乖，对吧，你这么乖，对吧。

半脸卡，也是，也是一种走的方式，对吧，你这么可爱，对吧，你气质，不错，这是半脸，这也是走的方式，这也是走啊，你这么表达兴趣，你这个，你，蛮喜欢你的眼睛的，对吧，对吧，表达兴趣，对吧，还有什么，假定追逐。

追逐，对吧，你是不是想我了，对吧，你，喜欢我吗，对吧，你喜欢我吗，想不想是我做的，算了吗，对吧，假定追逐，对吧，还有什么，腰跃，腰跃，对，对，腰跃，育吸对，育吸，育吸，我们手拉手，看电影对不对，这。

这手的方式还有更多，有从前上百种，看什么，走的方式有从前上百种，你们在网上学校的，从中处的东西，都是属于走或者停的机巧，有懂吗，这个原因有懂吗，所以说，当你想走的时候，你只需要明白，我现在该走了。

然后在这些东西上，选择一个，去进行就可以了，对，明白吗，那停的方式也有很多，好，感觉是一种，摆太多，那么来想，当脱口不大的时候，你需要停，停的方式有什么，打字架子，对吧，这是最典型的，也是最简单的。

这样的，当你没有架子，是摆太多，对吧，哦，对不对，或不回消息，或说，这份怎么样，或者是摆太多，装逼的，或者是什么，第三方话题，话题，这也是走这种方式，对吧，今天天气不错，今天天气不错，这也是走，走的。

这也是停的这个，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么鬼，还有什么鬼，还你们回慢慢收集吧，把我一般就是用什么方向，对，你只要会起，走的招数，再会起个停的招数，转一块是一对，转一块是一对，对。

你只要会起个走，会起个停，你就够把魏了，你就夸你，你觉得够了，对吧，你不认识我们这样，我说，我整本数什么聊天期，这二招，什么中级发出关的一只台，什么，网络聊天，什么什么招数，其实不全部到这，这每绕子。

这两个东西来做吗，对吧，全部都是每绕子，在两个东西来做，有没有发现，拖银是对，那我们要拖银是什么的，拖银就是停，拉就是走，拖银就是停，拉就是走，对不对，拖银就是停，拉就是走，对吧，这所有的东西都没有。

有这两个事情，就是什么呢，要么跟你在一起，对吧，一个就是拖银，一个就是保持自己，不是那么撒地，就这么简单，就这么简单，就这么简单，就把空架对，方架就是，太多了，就是太多了，空架就是太多，空架就是太多。

就是你，他妈的姜冰啊，不理他了，这就是太多了，空架就是太多了，我们不解释空架的嘛，空架是太多的意思啊，就是太多，这个是一个很冲向的东西啊，对，就是，整个把妹的过程，就是什么呢，就是，你看到把妹。

我用一句话来解释把妹，我用一句话来解释把妹，就是什么呢，就是，先让妹子喜欢上你，然后告诉他，你也喜欢他，然后你，你就待一起了，就这么简单，就是把妹，先让，任了妹子喜欢你，对吧，所以他的同时让他也喜欢你。

所以他的同时让他也喜欢你，这就是把妹，就是啊，或说先让他喜欢你，同时你也喜欢他，这就是把妹啊，对不对，那你喜欢他，就是走，让他喜欢你，就挺，就是这么简单哦，对吧，把妹就是这么轻松哦，对不对，所以说。

你后面当你看到，对，当你看到，这些，当你看到，这些，这些聊天记录的时候，你就能明白了，原来他是这样走的，原来他在这个地方停了，哦，他的停的方式是这样停的，对不对，走动态停，对吧，停动态转，对不对。

对不对，你明白了吧，你明白，以后你们在看我的，聊天你们就会发现，原来我是这么聊的，对不对，原来我是这么聊的，明白了吧，明白了吧，好，好，那么，那么接下来，我来教你们，一个最后一个东西啊，就是。

怎么判断双口啊，怎么判断双口，怎么判断双口，你判断双口，通过三个，取掉来判断就可以了，通过三，通过三个取掉来判断就OK了，就是，第一个，第一个就是，这个看到给你发发表情啊，表情，看到给你聊天的时候。

愿不愿意发一些新一种表情啊，当然，IOD的表情出外啊，比如说，干大这种，这种算IOD啊，这种出来，他喜欢可以发一些可爱的表情啊，比如说偷笑啊，比如说汉西欧啊，比如说乖乖啊，这些表情啊，第二次呢。

他那给你说话的时候，大概有气死了，什么有有气死呢，对啊，比如说，羊啊，对啊，你们在干嘛，对吧，他就说，在吃饭一家，对吧，你妈，在吃饭，吃饭一家，完全不一样的，对吧，哈哈也可以，哈哈也算啊，对吧。

比如说这个，你干嘛呢，对吧，你看到方案有没有多预备在里面，IOD就是不喜欢你的意思啊，IOD就是不喜欢你的啊，就是装力啊，对吧，预备的，对，对，对，就是专业数有点无兴趣指标，无兴趣指标，对，哎呀。

他说谁这么在意啊，哈哈，对，然后，记彰看什么呢，看他跟你说话的话多不多啊，话多不多，比如说你问他在干嘛，他给你来的一句，我在那边算太阳了，今天太阳好好啊，这种话是不多，这就是什么，这就是这个。

这就是这个，对你有兴趣啊，如果你问他在干嘛，他说，大家一点，那八字都没乱，这就是，这就是没有这个，没有这个这个这个感觉，没有啊，其实对你不喜欢，没有啊，第一次的就是看会不会问题问题啊，会不会问题。

问问题啊，第一次的是看会不会问题问题啊，懂吧，会不会问题问题啊，好，没问题吗，就是看他会不会主动问题，问问题一系动下，这也是兴趣啊，但你遇到这些情况的时候，会不会主动力发照片啊，这个动下。

会不会主动力发照片啊，观众也是放过，大概就是这些点，大概就是这些点，好，有名吗，这个也没有不懂啊，这个也没有不懂啊，这个也没有不懂，没有不懂我的吗，那么，整个五官，也就是这样啊，也就是这样啊，整个五官。

其实也就是这样啊，整个五官，整个五官，整个，我们再来看一下，我们再来回复一下，看看啊，看啊，我们继续啊，我们下，啊，他说你过年不赔家人，好，这个是什么呢，他说你过年不赔家人，对吧，这个是什么。

这个是什么，这个是，有双方吗，这个双方，有，对，有，所以呢，应该走，应该走，但是我倒是没走，我倒是没走，我倒是没有走，但是这里是可以走的啊，比如说，但是啊，你还要记得一个点啊，你还要记得一个点。

你还要记得一个点，你不走的时候，你要不走缓的，你要看，你要看实际啊，比如说你不能一次来，你就走过这种原因吗，没有吗，比如说你一次来，对吧，你就马上说，他说你不，刚刚你，认识你他说你不赔家人。

你说我要赔你呀，没有，我说我，我说我，我说你不赔我，你就不要，不要，你要说的一点一点点的来啊，续续坚净，这个大家自己掌握糊了，这个大家自己掌握糊了，这个评仅也慢慢的糊，糊就，很容易掌握的，人啊。

这个很简单，这个很简单的，这个怎么简单的，对，你不要，对，东区，你看，你看，那我们，不是关税主体吗？是你跟这个女人对你的感觉来调整，那是女人对你的感觉来调整，那么来看，来我随便调一段，我随便调一段。

我随便调一段，好，看着啊我随便调一段啊，就这个了，她说你头有差，不是有女朋友吗，这是什么，这个叫，这个叫磕口半胎，什么意思呢，就是，外面有人敲门，我要看看你是大亏狼，孩子的小免养，免完，就是磕口没有拍。

但是她想开了，她的磕口想开了，所以出现了测试，对，她测试你到底是好人，还是坏人，是不是我想要的，免完，所以她说你不是有女朋友吗，如果你说有，那可能的话就关了，如果你说没有，那的话我就会开。

所以这个时候你不用急着走，也不用急着停，先右骗一下，对不对，对对，所以我就停一下，我就停一下，我尽管起变，那我说我有女朋友，就不会去认识你了，她们带着口罩，也能一件钟情，我说我不看长相，美女这么多。

只看脸，咱就看发现了，我喜欢她自己的气质，和感觉，她说我喜欢，她自己的气质和感觉，这个时候我教大家一个技巧，最后我教大家一个技巧，什么技巧呢，好，先来，这几点的机器，好，最后我教大家一个技巧。

就是你看看，我先来最后再测试一下，请问这款应该怎么做，请问，她说我可不是什么，现在网上有很多，有自己特色就好了，请问这是穿法，不是穿法，对，怎么走，喂，来给我一个女朋友回复，给我一个女朋友回复，怎么走。

怎么走，来，怎么拉这么关键，怎么拉这么关键，哎你没有懂吗，懂我一会儿，我后边都不怕太谈了，对，我内想，我喜欢真实的女孩，就是喜欢你来，可以，但是我当时没有，我当时一直在装笔，我一直在装笔。

我喜欢打逼装够了，然后一下子，我想把逼装够了一下了，好，好，可以了，对了，对，对，说得对，说得对，你们说得都挺对的，你们说得都挺对的，你们也很感觉，所以我教你们一个点，就是帮你发现，你哥妹子。

就是当你判断这个双口，判断不准确的时候，你应该怎么做，告诉你，做一件事情叫尽关起变，你如果太谈就可以了，什么意思，你不要去做任何的扫扰，你不要疯狂的扫，你也不要，呼一东西，你干嘛，你就，反过来测试它。

反过来测试它，比如说当你很多的时候，你判断不出来，这个双口是真是讲话的时候，很多人他判断不出来，双口是真是讲，比如说妹子说，比如说你跟妹子，你说想不想我，妹子说，想呀想呀想呀想，这说你根本测试不出来。

你根本不敢相信她是真是讲话，你讲讲，对不对，这说你怎么做呢，这个说你找怎么做吗，给你们一个绝计，叫反分，反分，你就这样说，你说真的想我吗，对吧，叫反分，什么意思，比如说你问她，你真的想我吗，对吧。

你想我拿的呀，那你听我一个呀，如果她不听，对吧，你说对，你说你想我，对，你说你听我一下，她说不，那你就说是出来，对吧，那你就说是出来，对不对，她是不喜欢你，对不对，对不对，你想我怎么不找我呀，对吧。

对吧，你看她怎么反应，对不对，比如说你跟说你觉得说，你说这个，比如说你说，没怎么理的，你是不是有理同样啊，对吧，这个说你不知道怎么回答，你就反分，你说你没什么都没办法，你是不是不相信我呀，对不对。

懂了吧，你这可以打扉的话，就让她本单就行了，你就可以打扉的话，就让她本单就行了，对吧，就所有的事情你记得，反咬女人一口，就行了，所有的事情你都记得，反咬女人一口，法问她，明白吗，明白吗，好。

那我现在反问你，没一些东西啊，我现在反问你没一些东西啊，我现在来测试你了，我看看你们能不能，通过我的测试啊，通过我的测试啊，嗯，我来问一下啊，你是不是，你是不是，只想操我，你是不是只想操我。

你是不是只想操我，听我这么快，你只想跟我发生关系，为什么这样说，漂亮，漂亮，漂亮，你这样，好，好，你喜欢跟我干嘛，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你喜欢我。

你喜欢我，你觉得你们，也搞丰会了，我喜欢我，你喜欢我，吗，哪个回答可以让你跳一跳，你比较良，我看一样，为什么这样说，你怎么会这样想呢，对，不是你，不是你，不敢，谢谢我有吗，不是你，也太糟了，但是。

你怎么能这样认为呢，这个回答很好，好，举个简单ex，好，再举个，女的说，你就是想把我上完，然后不理我，你就是那种满动女人的人，结婚怎么回。，你就是把所有女人上完，然后就不理了，你就是这样的满动女人。

结婚怎么回。，结婚怎么回。女的就，为什么？你怎么这样想？，我觉得我是这样的人吗？对吧？对，我觉得男生我身边，我觉得是这样的人吗？对，这个回了好，这个回了好，你今天几分，你怎么回来？，这个回，这个回。

这个回，这个回，这个回，这个回，你今天几分，你怎么回来？，这个回了牛，你今天回来，好，这个回了好，这个回了好，今天晚上就讲这么多，今天晚上再讲这么多，以后我有新的干活，对吧？我还会给你们讲。

我还会给你们讲，我还会给你们讲，对吧？，我还去讲这些，这个就是了商，这个就是了商，这个还不会了商吗？这个还不会了商吗？还不会了商吗？我还不会了商吗？对吧？了商就直接往里平就行了。

是不是直接往里走就行了呀？，好，那我再给你们補一下了商，给你们補一下了商，了商就是疯狂的往里面走，好，来，我最后啊，都别走啊，最后给你们加一个中方，加一个了商，加一个了商啊，看到啊？。

你们知道什么了商吗？你们知道什么了，他很关系吗？你们知道什么？最快了他很关系吗？给你们一个全新的思维啊，那要是把没怪才干嘛？他妈妈，我告诉你们什么叫把没怪才，现在给你们一个紫商最奇怪的思维啊，了商。

你只需要做一件事情，你现在所有人来告诉我，你最想，现在前面出现了一个八分内，你们最想和他干嘛？，来告诉我，你们最想和这个八分内干嘛？你们最想和这个八分内干嘛？干嘛？好，你最想干嘛，你最想干嘛，好。

那么我们最想和他做的事情，你最想排序，好，推一次排序，看到啊，你最想干嘛？，干嘛？好，那么我们不需要，我们来告推，干嘛钱你要干嘛？好，你操入他之前你要干嘛？你操入他之前你要干嘛？请问你操他之前你要干嘛？

要亲他，要亲他，对吧？要亲戏，亲戏也就是摸他，也就是摸他，对吧？摸他，好，那么你摸他之前要干嘛？，你摸他之前你要干嘛？你摸他之前你要干嘛？摸他，你摸他之前你要干嘛？要设问，要设问，好，设问，看到啊。

但是我会最怕你们的，好，设问，设问钱要干嘛呢？好，设问钱你要干嘛呢？要扭着他，要扭着他，，好，扭着他，扭着他干嘛？扭着他看个电影啊，对不对，扭着他看电影，好不好？扭着他，扭着他看电影钱你要干嘛呢？

你是不是得把他说情话，好说情话对，说情话，好，说情话然后扭着他，然后你再之前你是不是得把他，你得给他做做做办法，你得把他约到你家里做做办法，就不然，约到家里做做办法对吧？做办，可以不做办，可以看电影啊。

我们这里也同时看电影吧，好，做办钱干嘛呢？你要不上先走，先走钱干嘛呢？先走钱你要干嘛？你要不上他，约会约会才能先走，对吧？约会钱干嘛呢？约会的真正目的是什么呢？是你得想他，想他，对吧？好，喜欢他，好。

对吧，然后你才能和他约会，好，那么重点来了，重点来了钱方高冷啊，你要说是什么呢？就是把你想被他做的事情，一次你走走情情的方式，说出来就OK了，做出来就OK了，比如说小老婷婷，我们把婷带在那里就不停了。

不停了，我们就直接走啊，你可以对他说你这宝宝我怎么突然有点喜欢你啊，我特别喜欢你的眼睛，特别大，特别可爱对吧？可以吗？说宝宝，我觉得想你的不知道为什么，昨天晚上梦到你了，好，中间可能中间有婷啊。

婷我们在审约啊，好，你说宝宝，我跟你约会吧，我觉得想跟你约会，不想说别人约会，约女人问你约会干嘛？约会我们牵手呀，对吧？手牵手干嘛？手牵手看电影给你做饭池，对吧？做饭池的时候你要在我的旁边说情况。

你还要在我的后面扭着我，对吧？扭着你啊，走走婷婷啊，这中间可能是加拿的婷啊，对吧？婷我们就省约了啊，我说你拿吧呢，老实地我还想欣你啊，想问你啊，跟你折问，对吧？然后还要梦问你的腰上的肉都不多啊，对吧？

我还要把你盖到房间里，可以可以，这就是他妈，对吗？这么简单的，你还要把我过程去这么简单？有懂吗？是不过我们把他，可能不会腰骚，因为什么呢？因为他老自己没有这个画面你明白吗？你把这个画面，要出来。

你把这个画面想出来，然后一个一个倒腿，倒腿你想做的画面，倒腿你想做的画面，全部都想出来，倒腿，然后中间夹打的走走婷婷，中间夹打的婷可能你说喜欢他，之后，对，可能中间就会出现什么？就会出现，对。

就会出现问题，我为什么要和你约会，这个时候呢，请不就想，比如说你走约会，我为什么要和你约会，你就请下就行了，别问这么多话，今天天气这么冷，你要多穿一点，对不对？你都保护一下，跟你切手，跟你多饭吃，对吧？

他说为什么要是你切手，你说，我说话特别好吃，你没吃过吧，吃过你就会爱上我，就请啊，知道吧？然后走走婷婷，走走婷婷，走走婷婷，这是最对，这就是你，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心。

你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你自己的心，你，你自己的心，你自己的心，你自己的心！！)，就是，他没有外面感，他不知道我该说什么，我找他能聊。

他能能能想简单，你把你想说出来，你把你想说出来，有什么？，只问一字顺序来说，中间假达的情，假达的西，你还想约会，你中间要讲到更多画面，先说做饭，做饭看电影，一起忘节，一起看星星，一起喝咖啡，一起看电影。

，看夜光手表黑黑黑人画，各种画面研究出来，我要给你穿上我心爱的睡衣，我要扭着你睡觉，我要闻你的小舌头，我要浅你的皮粗，等等等等，这种画面全部都描述出来就可以了，，保光你怎么有一点点脸。

把这种画面描述出来就可以了，这个时候你要学会，你一定要有这种，最后给大家一个干货，就是你一定要有这种词会这样的机率，词会这样的机率是非常重要的，，多去看一些黄色的小桌子，上面全是一种词会这样。

我扶摸着它背着的皮粗，我进入了它，我扭着它去白嫩嫩的双方，，它们眼睛大而不满，它的身材肥而不滴，你的皮肤干净的像阴儿的屁股，你的皮肤连一颗毛孔都找不到，，你的眼睛看着你的眼神，我的小肉冬冬乱跳。

你的呼吸有一点起诉，你的口红就像什么沙漠里的一个粒烟，你的水，你下面的水就像我在沙漠里找到的绿招，我找到，反正你的腰全部都是这种，这种词你必须得有超级多的，你都有超级多，然后就可以进传荣难，。

这种词很轻，这个是闻彩，今天就这样了，对，我说不能只是看着你，你得把他们的尺寿寄起来，你用手绿动，用手绿动，，你说我的巨龙要进入你的深农里吧，我的巨龙来喊着正的龙跟我的，，很人呆，这种词很人呆。

我都农不过，对了，我都农不过了，黑色分零的，，今天就讲这么多，我们明天继续讲其他的，我们来讲其他的，我们来去做说话吧，没进总部的延续讲语拉总部，，我们来讲多说话了，拜拜，拜拜。，我们来讲多说话了。

我们来讲多说话了，拜拜。，我们来讲多说话了，拜拜。，我们来讲多说话了，拜拜。，我们来讲多说话了，拜拜。

。