# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：第1节

好 我們來講一個新進炮的啦，老東西還是要講，老東西還是要講，那明天我們來講這個五環，你要燒這個五環，那麼你要燒這個太久必了當嗎，這個是幼兒園東東的學會的一個東西，新進炮，那說實話，其實我這個特意什麼。

我我這五環，就說說說一句東奧法，就是得罵我，無法保證每個人下我這麼，怎麼牛逼你吃飯啊，像我怎麼天天大妹怎麼吵，但是我可以絕對保證你聽完這個課，比以前要好以萬倍的嘛，比現在要好以數倍。

就是因為我會絕對打開，我會告訴你的嘛，我的世界是什麼樣子呢，他其實世界的大人是什麼樣子呢，什麼意思呢，叫你們知道，你們這個邏輯的學院嘛，這裡有邏輯的啊，就是你們知道你們他大的啊，為什麼靠不到位子嘛。

我操，你們知道為什麼你們靠不到位子嘛，因為你們身邊沒有我，這種人知道啊，不是說我會帶著你，沒有我這個，他是現實的那個我操，沒有我這個，我們天孫克魯的人知道嗎，陪著你們，知道嗎，沒有你們就。

對這就是一個新的路的板開，你們知道我的現象，很多的學員，很多的這麼大學，他並沒有聽過獨場課的，他沒有聽過什麼現場課，沒有聽過什麼現場課，但是他們就是怕有很多BX嘛，原因是什麼。

因為他們跟我們一起玩的時間，特別多跟我們生活的嘛，跟我們一起這個在一起，吃飯聊天，這個玩一起玩，那麼經常找我們玩，這個時候什麼呢，他會，進行主持人過者來，他就會真真實實的跟我們說，他會真真實實的。

受到我們的感染，變成和我們一樣的一類人，他會接受，他每天他會瞭解到我們，那思維是什麼樣子，你知道嗎，我們的世界是什麼樣子，他會接受我們的世界裡面，他會發現我們的世界，和你們的世界是完全不同的，你知道嗎。

就是我們對師母對女的了解，然後你們對師母的了解，是完全不同的，我會，你跟我們一起玩，你就會變得很，OK一下，就變得很好，我們這個世界的思維，還有一個重點什麼，就是他把我們是，非常尖酸酷的一群人。

什麼叫做尖酸酷的一群人，就是你們把我們到內，你們並不遲到真真實的原因是什麼，你們並不知道真真實的原因是什麼，很多時候你的話，話不死了，我舉了最簡單的，之前你很簡單，比如說，你去追一個妹子我操。

這個妹子可能很喜歡你的，這個妹子可能很喜歡你，然後你這個，你們兩個在一起開始一個我操，但是你們在這個，他都那麼久了，練愛終於第一次專愛了，對吧第一次專愛了，結果他媽的做完愛終於，終於在你不練習你。

原因是什麼，你以為是什麼，你以為是這個女的，是因為話話你以為都女的，她不是我來找媽媽，你以為你能夠錯，她就是因為你沒有吃肉，就是因為你她沒有吃肉，吃肉，吃了女的就不喜歡你了，知道嗎，但是，我不跟你說。

你永遠不會失去她這個層面，知道嗎，你永遠不會想不到這個原因，你今天去約會，我講她給了你50肉，約會15塊的廊長，應該怎麼做，對不對，應該看電影的時候就不進圍，但最後你看她積穩，失敗了我操，對嗎。

然後你大概在這子，但是回家，原因是什麼，原因是什麼，會失敗我操，你以為是你進圍，除了問題，你以為是你太怕了，你以為是你沒有做什麼，就是，原因就是她，你有口誤我操，就是你沒有成功，你覺得她這麼。

怎麼沒出那種，但是我告訴你，她沒有，因為你會講這些東西，你知道嗎，你身邊如果不接觸，我她們直接這麼課我，去接鑽了一個人，你是無法成立了，我們身邊，為什麼我們稱她很快，我告訴你們一個。

真正跟她的原因就是什麼，因為我們身邊，有全部都是有接鑽課我的人，包括有幾天在那裡幹嘛，我們都不接觸課我這樣嗎，就是你有任何問題，馬上就會，我們直接，在這個圈子裡，只要誰有任何問題，馬上就會有一個人。

來罵你我操，就會打擊你，就會說你，你讓她受不了，是那麼大，比如說，比如說，我喜歡一些小工作，比如說我有一些不好的小動作，馬上就會有人來罵你，馬上你一聲，就會說你，又開始這個，反腦肺，肋腦出來。

比如說誰今天沒有弄頭髮，不要說，馬上就會有，其他人也來說，你她今天對她的腦肺，她頭髮也不弄，不要出門，我唱，就會有，比如說你頭髮，馬上就會有人在後面，就把打你的，不背也不唱，不要頭髮，比如說你說話。

說了一句，你會唱什麼比動畫，中國人，國民運應該沒在，是不是，國民運知道，其他點來形式特殊，這四句，你就是在，打大軍動畫，說出一句話，直接點出來，跟她形式上第一，我唱，沒有聲揚直覺，沒有，就是這種。

在這種嚴格，環境下來的成長，你才會變得很長，很快，你才會這樣，所以說，你穿了一個很足，馬上就會有人，去說你，對一門主播，你就一定要在，親戚環境下，去生存，去成長，你才會，真正了解，你才會，真正的把自己。

給改變，你才會真正，什麼東西是，錯的，什麼東西是對的，什麼東西是錯的，你們我，我太了解你們了，你們很多的時候，他們身邊的，都是一群，對，身邊都是一群，他們腳踏實在了，就是說，就是說我，我告訴你們。

親戚與套路，和內部客會壓，我會直接點出來，你們所有的問題，我會，可以直接點出來，你們所有的問題，就是，身邊，就是我，我在上世，一套路我告訴你們，前幾段影片，我會非常嚴格的，我會非常地。

這個直接我會非常很，我多有留意一點，請面子，就是我就會，直接告訴你們，哪裡，就是，就是，哪里就是，你們身邊，就很少有朋友，就是，節奏客戶，就哪怕你，穿一件，很活的衣服，你去問他，他也是，他也是什麼。

他也是說，他可以，哪怕心裡，覺得那個主要，他們都在嘴上，都說，你會不知道，你最多，你在別人心中，是什麼樣子，你知道嗎，真實的是，什麼樣子，比如說你輸出了一句話，別人心裡覺得你很傻逼，嘴上還是說，他就。

笑一下，但是，其實你可能，也賣得很傻逼了，你做一件，清商，第一件事情，他就這樣，比如說，舉個簡單的例子，比如說，你他媽跟別人進球的時候，你跟別人進球的時候，你跟別人進球的時候，你他們酒杯拿得很高，我擦。

把你腦壓下來，就給別人進球的時候，給別人進球的時候，對嗎，可能別人都會說什麼，但是他別人心裡，已經覺得，他是一個大傻逼了，我擦，但是你自己，全部都要自己發問題，這幾天，我就要，他只是說，所有的問題。

就很多這種，很多這種，你自己卻不知道，有什麼事情，因為你身邊，很少有我們這種人，今天，很誇我的，今天，我們來說幾個點，這是，這幾天，我要，教一個大的方向，他在，第一個高分析，你的分析，他在高分析。

你們知道，就是，泡正妹和泡，突然有什麼差別嗎，泡正妹和泡，突然有什麼差別，你們知道嗎，來想一想，正妹和普通人的差別，是什麼，你們知道嗎，對，來，誰知道，他正妹和普通人的這個差別，是什麼意思，我常常。

解釋嗎，長得好看，你都不好看嗎，他好看，那我懂懂，他們要求更高嗎，好，接觸的人不一樣，像，更多的男人，最交易，好，這個，好，聲音可以想懂，好，好，來給你們講，他這一動不對你們知道嗎，你們知道為什麼。

把正妹和泡，正妹和泡嗎，很簡單一個重點知道嗎，很簡單，哎，國有話，國有話，國有話，國有話，國有話，國有話，好，這個，不是的，我告訴你們泡正妹和泡，普通人，真正的差別是什麼，是什麼，是什麼，你們知道。

他實在把那個時候，真的做一個是什麼，好，我來告訴你，解釋這個妹子，假設這個妹子，假設現在我們來進入這個白平，假設這個妹子對，假設是門票，這個是一個正妹，然後把這個可能是一個正妹。

然後這個可能是一個寶妹子，對吧，這個是寶妹的國長，對吧，這個是正妹的，好，好，這個正妹，好，我來把一個金字塔，來把一個金字塔，這個假設是一個金字塔，假設是一個，金字塔，正妹在這個位置，對吧。

正妹在這個位置，他把寵妹子，就在這個位置，對吧，寵妹在這個位置，那麼人都有什麼奇怪嗎，他們，就是我這部嘴來講，人都有這樣的一個奇怪，我告訴你們，就是他，你就永遠想追求那些好東西，對不對，你永遠。

不是一個人，比你價值低的人，而你喜歡追求，你價值低的人，這是他們人的心靈，對不對，哪有的是很大的人，對吧，你也不幸運，和表示一起玩，你只幸運和你，你只，你所有人都喜歡，和那些比自己，價值低的人一起玩。

對吧，這個外園的本能，對，這個人的本能，然後，正妹，他和主人，真正的差別，就在於什麼，就在於他，正妹，他泡油難度高，對原因，不是說他長得好看，他就會高了，這樣他不苦的長得好看，他不一定會高了，你知道嗎。

咱們好看，他不一定會高了，只長得好看，他會怎麼樣的，他們追他的人，就會讀文字了，追他的人多高比，那麼他就為什麼呢，他就會遇到了，男人比丑妹子，遇到了男人多，他遇到丑妹子，可能一般追丑妹的人。

都會怎麼樣呢，追丑妹子的人，一般都是他的調食了，有沒有發現，追丑妹子的一般都是調食，對不對，沒有辦法高，這個高菜，追丑妹，都不太，那是丑妹子，他都會調食，那麼他，他所能接觸到的，就是，這個是。

很難的調食，對不對，這可能是五分，這可能是五分，後來可能是三分，那麼他不追丑妹的，都是一群，丑妹就有機會，因為，高了，他都喜歡漂亮的妹子，對不對，那麼追丑妹的表演，也是一群調食，不是，他拉在這裡面。

追丑妹的人，不只是調食，我操，他說他都說，你有沒有發現，追丑妹的，還有那麼高菜對不對，丑妹比丑妹子，唯一多的一個從場，就是，丑妹能接觸到，更多的，更不是良的男人，這是最簡單的一個從面嗎，有沒有發現。

丑妹比丑妹子，能接觸到，高齒良的男人，因為丑妹長，漂亮，他這丑妹子，天生丑妹高，有名要從這個道理嗎，對不對，這是丑妹和丑妹，他們在短織上的差點，就，丑妹的，丑妹，丑妹的丑妹，他的延遲，他可以接觸到。

更高齒良的男人，那麼，這個會影響到，對於我們在生活，有什麼影響，你們知道嗎，對於我們在生活，有什麼影響嗎，對我們在生活，會有什麼影響嗎，對，漂亮的妹子，他媽的，他這次天生丑，他就是可以接觸到。

他高齒出來，他就是那些，高齒出來，就會去吹，就是他媽的女朋友發現，高齒，他一個妹子，他接觸的東西，必須，就是你的環節，會改變你的性格，有懂嗎，你的環境會改變你的性格，你明白嗎，舉個簡單的例子。

比如說你他媽會，你他生活在，這個，調出圈，你逐漸就會變成，調出，你老實生活在一群，很現實的這個，圈，你逐漸，也會變成特別的現實，對不對，你他他生活在高齒出來，你他別夠高齒，你他自己也會這個，特質自己。

另外想讓自己，也提升上來，就是你生活在什麼差別，進出手是進步者，嘿，那我，生活也當他接觸，比如說，這個時候就有點什麼點了，當你的選擇多了時候，當你的選擇多了時候，你的眼光就會變高，對不對。

你的選擇多了時候，你的眼光是不是就會變高，比如說，你現在追你的全部，都是他生存命，那麼你的眼光就，一個滑塌子就知道了，你們誰，你們應該都玩漢餐，對不對，都玩漢餐了吧，你都玩，你都玩漢的時候。

你一定是挑的，這個，多少漢的，就點，差，好看的就點對話，就對了，當你發現你點對話，你怕他的意思，怕沒有人，你對的時候，大家發現你指，可以保他的手機，這個時候，你這個時候你就開始什麼了，就開始。

都開始點對話了，不管好多看你都要，對不對，我讓你接觸的，都是三分類的時候，比如說，當你每天喝，那麼三分類，打泡，突然有一天，我操，有一個很，真的面子，跟你，搖天，有一個，很真的面子，跟你打泡的時候。

你覺得說，你會特別喜歡這個正妹，哪怕這個正妹，能夠指數，分妹，只是五分妹，剛剛比你平時，要幹的那些妹子，要正，沒有，他們平時幹的那些妹子，要唱，沒有，你就，你就會喜歡她，對不對，但是如果你每天喝。

一群這個，九分類在一起，我操，你這時候你還會看著她，我們內心，你看不上，所以說，正妹和寵妹子的差別，就把正妹子的眼光，由於追了她的眼，這個，只要都偏高，你知道嗎，那麼她的眼光，就會變，就要知道嗎。

這就是真正的重點，就是正妹和寵妹，她追了她的男人，都是高子量的，那麼她每天，都是在，高子量的人，親身，她都是在一些，她高乎，帥，也就是全面，這裡去選擇，你知道嗎，那她就會，也寵便，就說你，她。

她眼光高在哪一點，她眼光高在，她媽的她的入場能，票被毫了，什麼叫做，入場能，票被毫了，就是傳說，如果價值，什麼叫，所謂的價值呢，你們可以去分析這個原理，和基地的背後的原理，比如說，比如說，一個位子。

所有追上的男人，全部在，所有追上的男人，全部都在，看她的這個，越新，都是2000塊，所有追上的男人，都只能請她吃一頓，這個農家菜，對吧，家常菜，所有追上來，都只能請她吃家常菜，那麼她就只會在這個。

兩千塊錢的這個，這個，發揮選人，對不對，但是如果，是一個正妹，我也只能看她的，所有我，全部都是越新，十萬以上的，全部都是越新，十萬以上的，你覺得她，還能看上一個，她還越新，1000塊錢的人，就是你。

不需要你的話說，你什麼都不需要，你她，把直接就被，怕什麼，你就直接就被怕了，就是，很簡單一個點，就是你，想去，泡牛，那麼就像，去看場演唱會，去看場演唱會，我之前，我第一次開歌的時候，我就演唱會。

來給你解釋這個點，什麼呢，就是你泡口妹子，就像那一年，去看一個，他怕這個，普通的歌手和演唱會，可能門票，是188塊錢起，可能門票是，100塊錢起，對不對，就是你100塊錢，你就能去，聽她演唱會了。

也就是說你泡，一個普通的妹子，你越新2000，你就，你就能，去搞定她，你就有機會去接近她，去跟她聊天去泡沙，為什麼呢，因為她會，她只是一個，普通的歌手，她只是一個，印象的歌手，她會把門票是，跟她話話。

就沒有人去聽問你歌她，她把門票是，跟她話話，就沒有人會去買歌，就是你，她們覺得不會去，兩千塊錢，去聽你歌，她印象的，超美她們，差不多她，你最多給她，100塊錢，對不對，那你就說，醜味準如果她也裝1。

就沒有人，你怕她，醜味準，如果她一點，你高手1，也不高了吧，是沒有人會去追她，她就出去追，你都不理，她高手還有嫌盡你，對不對，所以說你，做醜味準，你的醜味是很低的，你知道嗎，你只需要100塊錢。

請別人出動她，就能搞定，就像你去，這個門票，你居然去看，一個便宜的演唱會，你只需要100塊錢，你只要100塊錢，當然你怕醜味，我怕，我怕，居然去看，她們寵壹些的演唱會，你知道嗎，居然去看，她們。

超級大孩，被她發給的演唱會，不是，要進場門票，就要100塊錢，怕她，進場門票就要100塊錢，為什麼呢，你們知道，為什麼進場門票就要100塊錢，就是我花了100塊，我是最入場，我是做的最不愛的，我是做的。

我在地上呢， Lara，你一直一直是，我所提供你的，我是做的我，彷姆，我是做的最愛的，我很愛，真的很羨慕，為什麼，我的門票，就照顧我的門票，我看，你們知道，為什麼，你怎麼把桌子，我們票，我是做的，很高。

很好，他想要，書，做檢台，我要回去，他占票都有一千八号套，你们知道原因是什么吗，你们知道纯正的原因是什么吗，价值高吗，价值高是背后的原因，当然不是，我价值低正理由，但是他不是我们票贵的一个理由。

我告诉你们，因为他妈的诊议去你们票，如果设置成100块钱以上，就是他妈妈妈，就那一把全讯才死我操，对不对，那时候他没有几千二人去钱用我操，对不对，全讯门面设置成50万元以上我操，那时候我自己就反击。

你看完他，那时候你看到为什么，他最重要的原因是正被，我是以为是九号内发定名，他发现你才不想发定名，你只要100块钱，我发现今天发现两天之内，比一绝对就被干辣的了，知道吗，就让他跳出雪了，然后我操。

对不对，对不对，吃这个兔子，因为他身为，他的丑他就多，喜欢他的人就多，他们因为一只都是买单的人，多我操，对不对，我发现那边我就是牛皮就不操，我说他发现就是的话100块钱，让我一怕我操，对不对。

100块钱就好一把一贸，一贸也有人在看，我说他一把就在我一怕我操，那他发现，那他我也去带他我操，对不对，他还是正被吗，对不对，他也无法去看他我操，对不对，说说正被的丑他就多，因为他不敢不太提，你知道吗。

他不上一个死我操，他不太提，他死在床墓子操我操，那么这就是正被，这就是所有外星，把你跟正被铁铁铁，这就是相当于什么的，你跟正被铁铁铁铁铁铁铁，你出事的重发，就是要比主动人抗扯铁铁多，你的出事重发。

就是要比主动人抗扯铁铁铁，然后他就不会很多，对不对，主动类 正準的出事重发，只要一点但，正没的出事重发， Nayooo，这个出事重发，这什么意思，就是你有捷交给我，也就是如果你有 providing。

就开始看我的事情，但是，你只能站到最新闻的台，你只能站到最外台，你知道嗎，你他爸爸得想辦法，對吧，來，你想辦法接近我，對吧，靠到最裡面，你還得，其他的辦法，也就是說，你跟正妹在一起。

你的初始從來就很高了，但是你這個初始從來，只是一張門票而已，你能不能操到我，你能不能接觸到我，還看你後面的介紹，沒那麼，還看你後續他們去做，懂嗎，這個他們叫初始門票，這個叫初始門票。

所以你的價值只是一張門票而已，他並不能決定，你最終能能能干擾他，這個道理懂嗎，這個道理懂嗎，就是你，就是你這個，就是你這個，發現嗎，去看一下陳醫學的演唱會，你還不會跟能登陳醫學合演一張。

你還不會跟能登登，他會為一次手，我唱，你另外也不會跟能幹一次，這個方便明對不對，就是你他們要，你有了一輛跑車我唱，你有了一輛跑車，但是你，這輛跑車只是你能接觸到這個，正妹的門票，為什麼呢。

因為他有跑車的人很多，這個正妹身邊有跑車的人，更多，他只是因為你有了這個車，我跟你接觸，我一定能幹住你，明白嗎，我會，我會不會跟你幹著，我只是會跟你接觸，我只是給你一個機會而已，那麼這個時候什麼道理。

對很多沒跑車的人說了，我沒跑車怎麼辦，好，告訴你個點，就是你去看，一場演唱會，你一定要買門票嗎，有沒有想到，你去看一場演唱會，你一定要買門票，才能進場嗎，也沒有想到這個原因，有沒有想到這個原因。

你一定要買門票才能進場嗎，也許你看法是工作人員，對不對，也許你認識他爸的成熏的經紀人，或者也許你看法會啪腸或草，對不對，也許你可以偽裝成這個，少地的阿姨，對不對，也許你去當志願者，對不對。

也許你會去當這個場空，對不對，這個送外賣的，反正賣門票，不是唯一的方法，也許不用發現，每票不是唯一的方法可以進，你一定還有其他的方法，也就是說你靠這麼沒，你的價值不是唯一的這個方法，但是買票。

他肯定是他最快，最紋土的一個方法，對不對，最保險的一個方法，最他們正常的一個方法，就是買門票，對不對，但是如果你有其他苦境，他肯定會OK的，也就是說把正內那麼最保險的方法，還是他們你的價值要到位的。

你的價值要到位，那麼這是第一個點，這是第一個點，所以說，你會發現，他們在，泡正妹的時候，你和泡這個不同，和泡的普通女的時候，有這樣的一個差別，就是你泡正妹的時候，你很多的吸引力，比如說什麼。

你泡普通女的時候，什麼是吸引力，比如說你會做飯，這個就是很有吸引力，對不對，做飯，對不對，好，比如說你會這個，除了做飯，你還會加碼健身，對不對，你這個泡車，有車，健身，你這個會唱歌，會唱歌。

這也可能是有吸引力，對不對，這個還有什麼，健身唱歌，你的這個專一，對不對，專一，這都是有吸引力，他們泡，泡普通女人，對於普通女人來說，什麼說飯，健身專一唱歌好聽，這些全都是可以吸引他們的點。

但是你們發現幫你泡，正妹的時候，這些點就不夠吸引了，而這些點恰恰變成什麼，變成了他們和你在一起了，一個台積也也一個理由而已，你們知道什麼是台積嗎，一個理由，比如說，可能一個普通女人，就因為唱歌好聽。

就愛上了你，就因為你他們身材保護著，我就愛上你，愛上了你，因為你專一，我就愛上了你，為什麼，因為我是一個很低分的女人，我身邊很少有那種，他唱歌好聽的，優質男人，但是還有那種愛健身的，那種很有趣。

身材很好男人，追我的詮釋的，那一大把一大把，他丟死了我超多，追我的詮釋的，那一大把一大把，那種特勢比，你這個人你又會健身，又會唱歌，你怎麼又很專一，又會動泛，對我來說你已經，耻掉很高了。

你的治療對我來說，很高了，治療很高，這是一個關鍵的，所以說我剛剛已經說了，人都喜歡比自己，治療高了，人知道嗎，比自己下次高了，你會這些東西對我來說，你的詐質，他們已經很高了，所以我會喜歡你，那樣嗎。

普通女人也是，因為我告訴你，普通女人也是，因為這個人，喜歡你，人都是現實的，所有的人都只會喜歡，比自己的OK的人，所有的人都喜歡你，就像男人，你也只會喜歡，比你分高的女人對不對，比如你，他媽不會喜歡。

一個比你還屌服的女人嗎，對吧你不會喜歡，比你還傻屁的女人吧，比你還媽媽的，傻媽的，窮還媽丑的女人嗎，你只會喜歡那種歌，你同級別，但是，更好看的女妹子嘛，對不對，那麼女人也是一樣的，但是，你看這些東西。

對於普通女人來說，這就是戲類，但是她對於正位來說，你會健身，這不算什麼，別不會喜歡她，你很專業，這不算什麼，他們要來，你會唱歌好聽，這不算什麼，我告訴你，你覺得對於唱冰冰來說，他們唱歌好聽，但男人少嘛。

她是別所有人，她是別的相近層，唱歌好聽，我唱歌好聽，你會做飯，你健身，那把你身材的音好嗎，對不對，你會，你很專業，我唱有的是專業了，對不對，你會做飯，我唱有的是做飯了，對於正位來說。

這些原本對於普通女人來說，還有戲類的點，對於正位來說，就不是那什麼了，但是，正位最終跟你在一起，還是會說，我喜歡她專一，我喜歡她的歌聲，我喜歡她健身，讓我們來思考一問題，正位會因為你的這個歌聲。

就喜歡你嗎，正位會因為你唱了一首好聽的歌，你的聲音也很特別，有喜歡你嗎，不可能，絕對不可能，對不對，這只是她媽的她隨口說的一個理由，也許只是因為她媽的你的這個，對，你的這個重話這麼高，你知道嗎。

也許只是因為你的重話，更高一些，而已，就是這麼殘酷，你知道嗎，就是這麼殘酷，就是這麼殘酷，懂嗎，對，這說說，這些對於正位來說，並不是她媽的，真正可以戲，她那一顆點，你知道嗎，真正不是，不是真正可以戲。

她那顆點，好，那麼來看一下，我們怎麼才知道，戲正面的真正的觀點，我們來看，這個綠茶分類，她媽的全程，這個，是最觀點的一個點，正妹的分類，好，我來到我，我把正妹，我把正妹分成了這個，這麼幾倍。

我正妹分成了這麼幾倍，第一類是高分綠茶，什麼是高分綠茶，什麼是高分綠茶，高分綠茶，就是這種，看起來，非常之白負給的綠茶，看起來非常之白負給的綠茶，看起來非常之白負給的綠茶，我讓你們看一下，看起來非常。

非常之白負給綠茶，這個，稍等一下，我去拿一個這個，樹魚線，我去拿一個樹魚線，我來看一下，什麼是正妹，這兒的樹魚線，樹魚線，分成，好，我把手機給你們，接上，好，看別視頻怎麼看，好，來，我讓你們看一下。

我讓你們看看看，他現實的女人，為什麼呢，我們心機與泡沫，就是他們如何幹這個正妹，他們如何幹這種，好，我們不幹低分，他們不幹低分，只幹牛鼻子，只幹他們正妹，幹低分的都是，媽的，低分有什麼好穴要。

我們吃乾正妹，來我們來看一下，什麼是正妹分類，什麼是正妹分類，來看一下，好看，我嘲，他們弄死了，弄死了，他權利嗎，好，那我們發，那我們發權利，好，我覺得放棄，把這個，給，不，是正妹分類。

知道正妹有多麼現實，下一個交，他把頭髮，脫離幹子，都有現實的妹子，知道嗎，好，什麼叫我以白鋒美，我這個先，我都只會給你們發出權利，我嘲，我還得，這個，這個，這個，我還得，我還得給你啥一下，好，我還得。

你們能不能看到我的手機，能不能看得到我的手機，能不能看得到我的手機，能不能看到，能不能看到，是吧，由B吧，頭髮，這個，太什麼專業了，好，讓我，挑幾個，白鋒美，給你們看一下，什麼叫，第一，熱就是，白鋒美。

第一，白鋒美，好，我們看一下什麼叫，白鋒美，好，比如說，我唱，我唱，我唱，我唱，我唱，好，我們來看一下，白鋒美，我唱，看，這是，最高級別的，一般就是，7到8分的，每一層，6。5到7分，唱都是這種。

你們可以截圖發到群裡，你們可以截圖發到群裡，好，這個白鋒美，看，看起來還可以，你們可以把，電腦的圖截，截下發到群裡，把這個電腦，的圖截下發到群裡，比如說，看起來，一般就是這種，它是最充滅的一種，看。

把頭發到群裡，能截圖，能截圖發到群裡，我唱，我唱，好，看，看，看起來是不是，很好的，看起來，比較正對不對，看起來，看起來，不懂得人，看，看，不懂得人，第一眼，打個分，不懂得人，他不凶，我們來，打個分。

打個分，我們來打個分，這種位置，如果，一個正常，一般，胸口，胸比較小，看，這是，對，就很多就打起，你不是，平均分，但是我可以告訴你們，它這個，那字，就是一個，創黨，一個，很傻，就是一個。

我可以準確告訴你們，這個我那字，你們看，這個那字，多大嗎，它是98年的，它是98年，它每天在做的事情，你們知道是什麼嗎，它是98年，它只是一個小學生而已，什麼都不懂，我跟他約出來看我電影。

我跟他約出來看我電影，我可以給我看一下，我跟他約出來，我們看我電影，什麼都不懂，我唱，然後，但是，他沒有經歷過社會，他就是一個學生，但是我告訴你們，他的情商，是你們，是你們，他的情商，是你們的，實貝。

這些正妹，就這種，這個妹子，我跟他講，這個妹子，每天在做什麼事情，她也聰明，她也聰明，她每天，只需要，她每天都會，一件事情，她把自己，臉上打成落差，臉上打成，打完之後，打完之後，去程度的一個98。

就是space，你們知道是paint什麼，這個程度的，最高的一個98，最大的一個98，裡面，就是王四豪，每次來程度都會來這個98，王四豪每次來程度都會來這個98，這個裡面全部都是，土豪高度率，百分百。

這是很高質量的一群，他們只做了一件事情，第一件事情，他們打成，打完的時候，買這種，瘋燒的一組，拍照，拍展示面，他的也拍展示面，我懂了，整個示面，就把他跟女人學了，他在展示面之後，幹嘛呢，放到，他把他。

盾盤上，放到他，盾盤上，放到他，盾盾，別人配奪他，然後從這些，配奪的這個，所有配奪的男人裡面，挑選，高復甩，高質量的男人，我來上去，被鎖，趁他們的局，趁他們的局，然後會入他們的圈子，然後他們，丟住。

裡面比較牛逼的，比較傻的，慢慢有錢，人放在，高販，然後，他們口外，丟的他們，要紅包包，他們要錢，然後，他們放在，他們每天，他們每天，他們的時間，要不會放牛，要把他們的，對於他們，說最不值錢的東西。

對這種，普包，你們看，最不值錢，叫他們錢，所以，我就用對我，他說最不值錢的東西，來搞定你，就行了，最不值錢了，我就跟你，打錢就行了，什麼，什麼，你是不是要，打五萬塊錢，我都不養，我差，他到八五萬，賣錢。

他把，買，這個，去，剖一個，50塊的機，就是，這麼輕鬆，就好，他上了，打錢，打了錢之後，這些女人，不知道錢之後，怎麼做呢，把這個錢，買，更好的包，繼續買，這個，更好的衣服，繼續往自己身上，她把大層。

變得更漂亮，然後去，準備死，她把，做得，別人搭上，搭上之後，再度，困入全新的局，她把再調度，其他一個，看著我，她，再調度，其他一個，什麼，高度，再調度，再調度，再調度，再調度，再調度，就是，我已經。

夠好看了，但是我還是很低端，這是怎麼做呢，我，他們出土了，我去學，我去學，我去學，當起，我去學，其他，我去出土，我長這個，見死了，然後我去，調說，更牛逼了，然後換進，他的局去參加，各種酒味，去參加。

各種，各種，高大商的，他們去，參加各種，高大商的，然後基礎，更高溫的人，我唱，然後再調說，他們更牛逼的東西，我再去拍展示面，我原來開在展示面，只是一些，看著，這些，但是，高溫有了，進一步步步的時候。

對嗎，高溫有了，我會入高溫局的時候，我去，拍好看展示面，我拍什麼，我拍，更多一個展示面，我唱，對嗎，比如說，比如說，給她看這個，給她看這個，這個，這個，很久全面在，你看看這個，又天天在，現場。

又天天在現場，又天天，沒在現場，給你們看一下，又天在吧，好，讓你們看一下，這個面子，他每天拍展示面，我超，來看喔，看，你們知道，這個人是誰嗎，你們知道這個人是誰嗎，這個人叫，I don't work。

這個人叫，I don't work，對，I don't work，有一首歌，叫飛地，就是他打出來的，有一首歌叫飛地，就是他打出來的，是嗎，對，我可以給你們聽一下，微聽，你們就知道，那我一上，你們就知道。

他這首歌這個，對，你們可以去聽一下，I don't work，對，就是他打出來，他是怎麼，混進來的，他就是，因為他打出來，這個，這個酒吧，我超，知道嗎，對，他掉落酒吧，我超，來給你們聽一下，這首歌我超。

對不對，好，聽得到嗎，聽得到嗎，好，來了，跳得到了嗎，是嗎，聽得到嗎，是嗎，聽得到嗎， Hehe， Cooilless，這個人，掃，掃，一個，這個，捏到 büyük，這個，不是，他這首歌是，哎呀。

我問他，他不這個男的，就這個男的，這個男的，這個男的成名作，，這個男的現在是他，他特別苦，現在BZG，他最聰明的一個，，這個類似他，他確實通過，還是各種，是史輩子的，，這個史輩子的這個男的。

他就用我剛剛說的，只要方法，就去，去哭握這種，這個，，全職，啊，問到這個，認識了他，他死輩子的普通，啊，把，，然後他的安問，把白成都的時候，是史輩子，把他媽，起百萬萬，，請過來，對吧，大爺，對吧。

他在後面拿的時候，就別人就進不去，，然後這個，這首明星，就別人進不去，那個BZG，他認識武動，他就可以進去，然後他就可以進二步排，，然後就可以和他，還有一個可以，對吧，，然後這個，這個安問的這種。

他把明星合一之後呢，這個男的身邊有更多，，然後他再去，再去拍更好，他通過這種高高的展示念，，再去掉之後，他就把自己感覺很高之良，他就給，，我後來一加進來，我而操，就覺得，他媽，這個妹子只要這麼高，。

說不媽，這個妹子是幹嘛，阿樂我操，對吧，我這個超級蠻富美啊，，對不對，又去多，我來我操，對不對，又參加各種高的酒，，會，又和明星合一，我操，對不對，又操，不是很好看，對不對，，別人就覺得。

第一年版一定是一個超級蠻富美，，一定是一個超級蠻富美，對不對，，但是你們科鄉人則是這個妹子，他媽的這個，對，，其實他媽就是一個阿臭小夫，對吧，就是一個超小夫，，只不過人家，阿聰明，這樣吧。

只不過人家聰明，，這個就是，這個問題了，那麼他通過這些東西，，這是第一種為白鳳美，這是第一種為，對傳說中，，這是一個阿鳳的方向，這樣吧，傳說中的鳳的方向，，然後，你知道這些，其實這種妹子是比較難，，他。

這種妹子是所有女生裡面最難泡的一種為，，因為他接觸的男人特別多，而且他特別的親戚自己想要什麼你知道嗎，，他們是特別親戚的，他們特別聰明，，所以你不是我想要那款，你就直接罵我，為了你讓別人的時間，。

我怕做愛是沒有感情的，你知道嗎，我，我身體裡是沒有愛的，，所以我，他們就是為了，上位會跟老生活，，我覺得把你給你，你知道嗎，就那麼簡單，沒錢，，就說他滾，大家知道嗎，就是最弱，，或者說你不用錢。

他媽沒有，沒有，沒有一定的這個，，對我沒有幫助你，他們就很單靠，就是我，，已經立即世界上發，我特別懂得，我想要什麼，，對，不，他們絕對不論被保養，他們也絕對不會被群邁，，為什麼呢，因為他媽的被包養。

代表，，斷了我的其他商務，我只把他和你一人，他把他在一起了，，我就提升就會變得很慢，，這個白癒物會被你查控上，他們絕對不會被你查控得上，，所以說，你們，這個才是真正的關鍵點，，這個才是真正的關鍵點，。

而且這些妹子，他們更出名的一個點，你們知道什麼嗎，，你們知道為什麼，你們知道為什麼，，而且這些妹子很少有男人都操了他，，很少有男人都操了他，哪怕他也給他錢的男人，，他都不會操，你知道嗎，你知道為什麼嗎。

，因為這個妹子，他出名到什麼地步，，這種妹子，他出名到，我不會操了，為什麼，因為給你操，，代表，我失去了你，代表，我，你這條對他，我就斷了他，，我就斷了你，你知道嗎，因為我給你幹了超人，。

你就不會再給我發現，你也不會再帶我出去玩了，，你也不會再把我實在投資了，，我就斷了你已經要欠了，然後我就斷了你不要欠了，，早就斷了，所以說我永遠只會掉著你，他需要你的時候給你放假，，這個I。O。I。

不需要你的時候，，我覺得我預行過動不讓你，，這個時候不持遇不讓你，所以我看眼的時候進口了，，因為我當時看了那部電影叫，叫，叫，，那個叫做，中民堂，中民堂，你知道嗎，，你裡面有一些鏡頭這個別的恐怖。

他媽媽他一看的那部電影就把我懷疑轉，，就把我懷疑轉，但是我知道他是這種妹子，，他說我知道他是這種妹子，，因為我大概去看那部電影，原來也比較普通，，然後而且這個妹子什麼呢，挺有聽，，挺有聽。

就是我當時沒想幹他，，我當時沒想幹他，因為我知道這個妹子，，他媽媽的這個，他的做有比較大，，他的做有比較大的，，他就是我可以通過他認識其他的很多的妹子，，所以我每個人，但是我當時他媽媽的一直在摸著，。

我一直在摸，我常常摸一下睡一下，，他現在還是在我的這個，沒吃到關心，，這是這種，這是第一種，，然後為美白鳳美，好，媽媽我們來看第二種，，他媽的調思一下，這種妹子比較正常，，這種妹子是他媽的難度最大的，。

那麼第二種是什麼，就是我最常幹的那一種，，他媽媽我最常幹，這種高分類查，，你們知道，我給你們搶完他的心裡狀態之後，，你們知道這種妹子的門票是什麼嗎，，這種妹子的門票是什麼嗎，。

就是你和他實實在在那裡的東西，，他們特別的註明，，就是我剛剛說，就是這種妹子的，，他們特別的，從高分類查，他們特別的註明，，他們不會被你解決，發音，巧遇不騙了，，他們一般，我原本特別多的這種，。

我原本特別多的這種，包括這個之前的遙遙，，包括之前的遙遙，包括之前的，，這個，這個，你已經被抓，我可以給你們看一下，，我來找一下這個之前的影片照片，，因為我已經，我可能沒做，，我已經把他殺了。

我已經把他殺了，好，，比如說，比如說之前這個遙遙，，沒有遙遙，，好，我給你們找一下，我給你們找一下，好，，來，來看，我們來看，好，看到我手機說面嗎，，好，好，看到我手機說面嗎，，比如說這個，他們，。

比如說這個，這個，好，看到嗎，，我特別喜歡這個女孩，，但是她們，她們一起同這樣，她們是啟動之一，，然後，這個我也特別喜歡，也是她們啟動之一，，知道嗎，然後之前，之前的遙遙，，這樣照片我一拿出來。

你們肯定就知道了，，就是這個妹子，就比較聰明的，，比較聰明的這個妹子，好，這個也是啟動之一，，好，我給你們講，這些女人到最後，，你知道，他們會變成什麼嗎，，這些女人以上，他們到最後，他們會變成什麼嗎，。

我，我，我當時，我當時就是這個，，認識了幾個這樣的妹子，，認識了幾個這樣的妹子，比如說，，比如說這個，我找一下，我找了這個妹子的照片，，才可以用這個照片，，我，好，就這個，，就這個，我當時，我，我，我。

，我認識大概有三四個妹子，，我半年沒有和他們演戲，，我認識她們的時候，，她們還是那個，語咬死了你知道吧，，就是我看得出來，他們是這種立場，，就是這種小立場，，但是，半年以後，半年沒有演戲，，半年以後。

我翻進他們全部，，他們變成什麼了嗎，，我爸爸也在聊一張，，就是有兩個妹子，，變成了老闆娘，，變成了百姓妹，，他們在別墅裡面，我唱，，住在別墅裡面，然後，然後自己開了一個服裝店，，然後每天。

老闆娘也不謝於任的男人，，而就變成了百姓妹和女子，，後來我才發現，我之前搞過一個外媒，，我之前搞過一個外媒，，我就通過那個外媒，，我才知道了這些妹子，他們的生存之路，，就是她從不停的叫人，，不停的叫人。

，當時也叫了差不多的，，差不多的勤踩的，差不多的時候，，然後她投資開一個店，，然後我就變了，，然後我就把所有過去的這些不好的信心，，全幕要我唱，，我就自己，，我就再重新出現到換一個名字，，換一個名字，。

然後換一個推薦阿我唱，，然後換一套30面，，他們的我就變成了一個老闆娘了，，沒用人知道我的過去，，我之前搞過一個外媒，，我一開始就以為，，那個外媒看了一個她媽的分子，，跑車的I-CYOK，。

然後做的成都就非常高刮的一個小區，，叫反正算是挺高的，，叫路島國際，，還是挺高刮的，，反正那裏面，，就是什麼低於200萬的車，，不允許停在路面上的，，就那樣的一個小區，，然後他們，，自己開一個服裝店，。

我唱，，然後告訴這個，，好，好，好，好，，後來我可知道，，原來她是賣美有個唱，，我賣美很少，，就是她媽花錢去能幹的基因，，我唱，就是這樣了，，對，就像東晚配子一樣，，只不過他們不太說美他，。

這是正美分類，，正美分類，，他們就很聰明，，正為他們就很聰明，，就高分率他，，他們就特別聰明，，就是我，，因為他們的事情還未有，，我又不怕，，蘋果他，我超，，知道嗎，，之前我有朋友，，蘋果他，我超，。

知道嗎，，這個就很尷尬的時候，，點過他，我超，，這個他就很尷尬了，，知道嗎，，這個就特別尷尬，，知道嗎，，這個就很尷尬，知道嗎，，然後，，他連現在經紀人，，說這個我唱，，超他，還可以，。

還可以幫我點我唱，，另外一個，，好，那個外圍我給你們看一唱，，那個外圍我給你們看一看照片，，我給你們看一看照片，，你們想看照片是吧，，你們想看照片是吧，，好，你們找一下，，那個外圍特別高，，175我唱。

，特別的正國唱，，就是我倒過最正的，，沒有，，沒有，，沒有，，沒有，，沒有，，就是沒有比他正的，，沒有，沒有比他正的，，最正的沒有，，是一唱，，沒有，是一播唱，，那我就說，，我給你們看照片，，來。

你們找一下，，你他們找一下，，找一下，，找一下，，找一下，，找一下，，哎呀，這個，，這片反正，，我把照片放多了，，找一下，，我拿出來，，我把照片放多了，，我把照片放多了，，我把照片放多了，，哦，。

我在這裡，，你在這裡，，看他吗，看他吗，然后给你们看，这个是他可爱型的，好，给你们看他那么性感型的啊，看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗，你看他吗。

你看他吗，你看他吗，我，我当军情的，我当，看到吗，这个妹子当时他是开着钩石的，SLK，他当了两点，从程度最难点，他当了40分钟的时候，到程度最冬天来找过我过场，他在我们家对吧，机器一夜还写了一篇品。

咱们还写了一篇品，看到吗，看到吗，好，好，这个，他还有一些特别正啊，找不到的，不找了，找不到，不找了，这边还有一张，我把他之币的时候，我是，哈，这时候我还写着钩石alla，哒，我运我，看这个，小姐。

这次没，抽到，然后，我就，三个，跳，这次，不是，刚刚，他，我，他們拖了自己已經打不到金知道什麼地步了，就是他們要看牙齒都是假的，滿頭的牙齒都是假的你知道嗎，滿頭的牙都是假的，對 我覺得我在錯錢你知道嗎。

然後他在找我的時候臉上剛把握著光疊，他們眼睛鼻子嘴下牙，全部是那麼假的腦本，他要去全嗎他是假的你知道嗎，他把他的鼻都是他把他花錢倒下過，每個月都要去保養很多時間，他的鼻都要兩個月去保養三把，就是他把他。

。。，我感覺他的腰都是甜的三把，他把他都已經把他都在地步了，他把他太。。。太誇張了，身上連上毛孔都沒有，身上連上毛孔都沒有三把，身上連上毛孔都沒有螢幕，你覺得你在窩一顆皮膽，我擦這種感覺，我擦。

你知道嗎，對 我覺得我擦，你知道嗎，我擦都是香的我擦，一毛都是他把他摸的我擦，好我們不說這種這種話你知道嗎，真的 但是我擦，我就從來沒有，這個是我看我最疲乏生活的嘛，最疲乏生活的我擦，好 看到了嗎。

你看看看這種窩槽，他的胸部窩槽，真的，我當時我的，當時我還是以神，還有就是我們的那個，Garga那個導師，當時我還跟你一直在我們的那個，Garga的那個導師，胸尾座 胸尾座，真的夠了。

胸尾真的出了這個人，特別大，是吧，當時我的Garga那個導師還說，這個是他把絕對最經典的一個妹子，拜拜 直接就外面跑，我們來不如正題，那麼第二類女人是，拜經女，什麼叫做拜經女 我告訴你嗎。

就是她把這類預查，一般都是這種高分正妹的前身，你們知道什麼是前身嗎，你們知道什麼是前身嗎，評解 評解不會辭錯的，因為評解的人格類地女我穿一切，穿嘛，評解的人格類她們，評解不只是長得好看我穿。

她們人格類地秒穿一切，評解是她們靠自己吃飯人的，評解的這個賺錢的能力，是比我還要強制的話，雖然種找我借錢我穿，就是這個導師的預查，拜經女她有點什麼，她是這種高分預查的前身。

因為你知道這種高分預查什麼是高分預查，她是高分預查，她已經經歷過時間反而麻了，她什麼都經歷了，她已經變形了，你知道吧 她已經變生了，她已經得到什麼錢了，你知道吧，她當然得到時間到快久了錢。

她有了一切都沒有，她變成了老闆的搖身一遍，結果說她已經什麼都經歷過了，她已經有什麼都經歷過了，她可能就不太看一個人的錢，她可能你的錢，我不會因為你的錢就跟你分歧，你知道嗎。

她就不會因為你的錢就跟你在一起了，你的錢就真的只是一張門票而已，只要你報答的一步，只要你不是個吊車，我就願意跟你在一起，我不是那麼現實的已經，我已經不算那麼現實，怎麼因為她不確保錢，你知道嗎。

她可能就會去尋找的些，那些都真正的高分之外，她可能就真的會尋找一些感情，因為在她成長的這一路上，她經歷了太多的補獵，她去尋找這種精神商的這種東西，你知道嗎，她去找這種精神商的東西。

所以她真的對據要發明命一樣，她絕對比里程有錢，所以她真的去找是精神商的東西，因為她已經經歷過那種預查階段，那種拜金的階段，她已經得到什麼階段，她需要可能看這個人，有沒有那種初戀的感覺，對不對。

有沒有那種溝通的擁沒，要我真正的打心底裡開心的感覺，對不對，這是現實惡惡她身穩，那麼，但是，她拜金女是什麼呢，你們要這樣說，我要這樣說，你們就知道拜金女是什麼，就她得到情，她正在得到情現在這個路上。

你知道嗎，她正在得到情現在這個路上，她這個所有的女人，是她們極度拜金了，她們是特別傻逼的，你知道嗎，她得到成績的這個路上，就像什麼呢，就像一個POA一樣，她在得到成績之前，她一定會經歷特別的傻逼的階段。

什麼階段，就是她們有比我就差，有的都可以說是，你知道嗎，我不挑戰，這個就是拜金女的這個，對，這個就是她們POA成長不入場，鬧彼呼喚的時候，但得到女人也是一樣的，女人對於錢來說。

就像哪一個對於女人的比例一樣，是一樣的追求，懂得，是一樣的追求，對，那個時候拜金女她是什麼，她是特別的現實的，她不看任何東西，你她們，我，你剛才就是除非我真的很喜歡你，你知道嗎，就是我們看任何東西。

你再用過，你沒錢你可不可以打擾我差，對不對，這我使她錢，我使她那個，懂不到，這是他們的一個真正點，而且這種拜金女和白風美，你們知道他們的有個差別是什麼嗎，白風沒有氣質，就真正有就能有鬧分，她有氣質。

她有距離，她突破萬件屬型化化女肉，見過她媽的越人無數，你知道嗎，見過越人無數，怎麼樣，他們是一個有越人，他們是一個有經歷，有故事的人，但是不在經歷什麼，她們讀書都是沒上等的，你知道嗎。

就是沒有無法當地說，然後你還沒有，把越人無數的那種感覺，因為他們當開始，對不對，你也沒有型化化女肉，就是沒什麼成就，這個時候是最長一的，就是她媽的卡在中間，因為她還有資本，她長得比較好看。

所以她的高度算也多，然後追求的點數也多，剛好會捧在天上，你知道嗎，因為沒什麼經歷，剛好是她捧，剛開始捧這樣的一個階段，你知道嗎，這種女人就是她媽的，最窗閉的女子，你知道嗎，最高的，不管誰跟她說話。

絕對一個份號發過去，對，這種女的反而，所以她媽難幹，而且她，就是，你就是跟老闆，你也是她媽心裡，特別不爽，你知道嗎，你心裡也不爽，對，你幹嘛發現你也是那種，我從特別難受的，那種感覺，你們懂得有感覺嗎。

我超過，對，就是因為怎麼，她就是很裝逼，你又得跟她裝，逼你，你又得，她媽的破了，她還有不吃了，是人，你又得，她媽比你的氣，對吧，明明她又很虛偽，我超，對吧，她又有，她就只有女人，她最超伴人，你知道嗎。

只有女人最超伴，我伴生病的男生，她就超伴妹了，懂得，她比我說給你們看一下，比如說給你們看一些妹子，我超，最怎麼炒蛋，你知道嗎，給你們看一下，亮亮給你們看一下，這些超伴妹子，我這個手機裡。

這種超伴妹子最驚喜，因為什麼，因為她什麼，因為她的女兒的調備拍，因為她的喜歡調備拍，什麼叫做喜歡調備拍，就是，像那種真正的高分，她是很覺情的，就是你，我就喜歡你，我絕對不會掉著你，做那麼表格的事情。

就是我直接跟你說，咱倆不合適，要不我就跟你打朋友，對吧，要不然的話，我就直接跟你說，跟你不合適，對吧，我喜歡你，就喜歡你，我喜歡你，因為我現在，你不需要調備拍了，但是這些女兒，她就是喜歡調備拍，為什麼。

因為她有瘤有，被瘤有，她有瘤有，是你被瘤，我也不會成功，你我要給你放這種拍，對吧，你上網，我去跟任何人都很裝逼，你知道嗎，反正她就是，她模仁很可靈，你知道你永遠，就是，我覺得這個女兒很鼻子。

想看她又幹不到，要不就很裝逼，早吧，我可以不看現在這女兒，比如說，比如說這種位子，比如說這種，比如說這種，就是大概就是這種感覺了，你看，看在長相大概，你能看不出來，看在長相大概，這個，這個，這個一般。

這個不是這個，這個是低身我長，比如說，我們，比如說這種吧，好，比如說這種，因為我操，啥氣氛鬼啊，連照片都沒有，看比如說這種，就是長的一般，長的一般，但是就很，很喜歡調備開，比如說這種，看好嗎，好。

這個女兒，她媽把我刪了，之前我一直沒理她，她把我刪了，好，把我刪了，把我刪了就刪了，好，比如說這種，你還說這種，不是，窗戶大的意思，窗戶大的意思，然後看那邊的，數字就是幾分，後面的數字就幾分，少了吧。

比如說這種啊，好，比如說這個，好，比如說我們來上碳堂，我們來上碳的，你們看了很多啊，我們來上碳的，你們看了很多啊，比如說這種，比如說這種，比如說這種，好，比如說這種，看到嗎，就把自己打開來，很漂亮。

但是我一直覺得，從她的氣勢看得出來，這個女兒是長的一般的，沒有嗎，這個女兒是一般的，沒什麼跃離的，你知道嗎，比如說這種，問了，因為這種女兒，她可以從哪幾方面，來體現你知道嗎，我來告訴我們。

她可以從哪幾方面，來體現啊，我來告訴你，怎麼觀察，她是屬於美走，你就看這個妹子，你看她，展示面子，你知道嗎，你們看她展示面，我超，比如說，剛才這個妹子啊，你看她，穿了衣服，和她那個頭髮，就不是那種。

很貴的你知道嗎，但是，這些妹子喜歡，把自己畫超化的很漂亮，超化的很濃，讓她把超化的很濃，但是，一看，還有一個不精緻，比如說她這個鼻子，你看就不精緻，然後這個鼻子要大，你會不會發現。

然後這個眼線要發得要吐，然後這個口紅，然後頭髮，然後頭髮，又沒濃過，然後七八八糟了，也沒發現，而且衣服呢，你看的不是很貴，而且你看這個背景，你看這個背景，你看就是那種，不是很高大上級的衣服，對。

你看這種，而且你看到的像素，像素就比較，第一看看，那像素就比較，第一，你看到，就能看得出來，就能看得出來，比如說你看這個，你看這個，拿這個，是包還是衣服，你看這個褲子，你看這個褲子，看得出來，對不對。

你看這個褲子，看得出來，這個褲子挺一般的，也沒發現，也沒發現，也沒發現，比如說，比如說這個，隨便看一個，你看這種，對方說這種話，還過來拍展，是面對吧，你看，這種，我都說，正面不會去幹這種事情，你看。

拍到，讓你媽的這個眼圖，你看這個，看它的畫面，是一個，它的腦的，畫面是一個，看眼睛的地方，看不到，看不到，看不到，你看，這張照片，合照片，是很微的地方，看不到，它同時的地方看，看不到，然後看它這個鏘鏘。

這個鏘鏘，也不是很貴的鏘鏘，看不到，看不到嗎，對方，然後你看這個，對方，這個是重點，你看，這個眼睛，還來，也不是什麼很貴的吧，對方，你看，衝過這種場，穿著衣服，拿著看完，然後這種，穿著看，你看，你看。

副家長，做副家表，看，看，副家表，看，副家長，這啥事，保持節，保持節，就拍到，穿著，那些正面的，不會拍保持節，就不穿，你看，我跟你們看，剛才這個，副家長，你看，根本它，不是一個亮節，你看，人家，氣場。

我唱，你看，人家的氣場，我唱，對不對，你看，人家的感覺，我唱，這都不是一個感覺，沒有人，所以這一看，就不是，一類人，你知道吧，對，你看，人家，你看，人家這個，你們我唱，這個，他才叫，感覺到，人家這個。

你看這個，包，包，穿，他，是大孩，這個，不要，人家這個，被點，披圖了這個，畫風，這頭髮，帶了這個，有個，穿著，衣服，他帶了這個，下面，畫了口紅，和眼線的這個顏色，他不是，一個級別，所以說，看著，不一定。

找得好看，就是正面，所以這個，他就是，這個，綠茶的，感覺，好，那麼，我們來看，下一組，拜金女子，好，那麼，善相的，小綠茶，這種拜金女，她喜歡，她還，這種拜金女，我告訴你們，我們最好，泡的就是，拜金女。

你們知道，為什麼嗎，因為他們是，串比，對不對，他們是串比，那怎麼去搞，這種高分綠茶，聽說，什麼，也要搞，當你經歷過，你和這個，高分綠茶，是同意的，都是她媽的，經歷過的，浪費，你們都是，她媽的這個。

經歷過，時間，反而把她浪費，她發現你，跟我是同意，累了，你瞭解我，那麼你，就能泡了，你不需要，什麼技巧，她自然會被你吸，但是這種，表示綠茶，有一個，很好誇張點，什麼，這種拜金女，她還要去觀察你，真人。

是不是，跟我同意，但是表示綠茶，或者說你只要，把B裝的笑，那你感覺，她，你只要，能，呼呼呼呼呼，那你懂，她知道嗎，她一看你就是，她說，應該是，我想要的那種，她媽的友情，她說，她就會，跟你搞，她們怎麼。

很傻，那麽，練完心菊，她說，呼呼呼，接著，呼呼，對，這種拜金女，那麽，那麽，呼呼呼呼呼，我操，對不對，那麽，小綠茶是什麽呢，小綠茶，就是什麽，先進的，女茶，就是，剛剛大學畢業，剛剛大學畢業，剛剛高度。

如果是要會，發現什麽呢，發現原來這個社會，是她媽，給現實的，原來高度，是在，這麽多，我操，對不對，這個，原來，這個，這麽多，多多，原來我需要，有錢，待會才行，我也想像，那個姐姐，那樣過得那麽好。

每天住高端酒店，坐跑車對不對，那麽，我也需要，調彩，對不對，那麽，她剛剛高度，所以她什麽都不懂，也沒那麽，畢業，現實的，就是，稍微有一點點的，懂了，所以這個時候，稍微有一點點，懂，懂懂，就像你剛學會。

打電機一樣，懂懂，這種心菊女，大家是什麽類型的，大家是什麽類型的，比如說這種，比如說這種，比如說這種，你看，你看，我現在，媽媽摸阿狗，阿娜這個，然後，這個，發財照片，這種妹子，睡好跑，這種妹子，做好跑。

因為他們很傻，沒什麽社會越離，什麽，他們很傻，但是又長得好看，對不對，大家又長得好看，你看，多可愛，小白腿，腿對不對，嫩嫩的，下面也沒有味道，這種，對，這種感覺，剛畢業，這種最好跑了。

這種你的稍微會忽憂，稍微會一點點，忽憂，價值也不用太高，對不對，在表面一點點重緊，搞到有關會對你好的，就OK，這是最簡單的，那麽我們重點是，我們重點，就是它泡就點，是這個背景女，什麽搞這種，背景女。

那麽最棒，還有什麽，真正的白腿，普通正妹，真正白腿，普通正妹，就那麽重點是泡的，我們內部都會交的，什麽，好，我們在交這個，比如說，流行天就什麽，白腿，現在吃泡了，白腿，好，那麽這普通正妹，我就普通了。

普通的泡，但是心機與泡，交給，就是什麽，好，好，正妹，綠茶餅，好，我們來看，我們來看這個，下面那個，下面，這個，我們來看這個，好，來看，吸引正妹的，必要條件，不知道是什麽，好，我們來看這個，重慶的三天。

回頭我要寫個，鐵的分享，回頭我要寫個，鐵的分享，好，我們來，看一下，這個，大嫂什麽樣子，大嫂，別麽好壞，大嫂別麽好看，這個，大嫂的，人格才是最重要的，我們來叫你們吸引，好，我們現在已經把這個。

綠茶都分類了，綠茶我們也知道，大家都分級，我們來看，吸引正妹的必要條件，大概就中幾個，第1個展示面，因為我們要，好綠茶，綠茶是不是，看一家路，第一步，看一展示面，你展示面，我就看了，OK，你展示面。

就看了，滾蛋，對，我用這個，跟，甜蜥玩的，還挺好的，你展示面，你展示面，不過，你只要被踏屎了，展示面是很漂亮，第二是很難，幹住正妹的一個裝備，幹住正妹的裝備，什麽，這個，什麽是裝備，比如說，展示面。

我不用多說話，展示面，我不用多說話，跟著正妹的裝備，就是，你得用那種，魅子一看就覺得，我跳一段，一共會由，這種幹的，你知道嗎，你們知道，我跳過，我之前去重新，快把老婆動死了，你知道嗎，因為，你們知道。

我有一件，當年我，就這個，當年我，沒什麼，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣，我之前去重新，我都沒，穿著，我就穿自己，快把我動死了，因為他把這個，年我，別人看不出來，還是，他把存包裹，但是，我要是。

想幹那個，我就得先把這個，你都問，拿出來，他把他換死死了，弄出來，就這樣，就這樣，你知道我的，這個幹部重備的時候，沒事，我都已經看到你，沒辦法這樣，就這樣，你知道我，他幹部這個，就這樣，你知道我。

穿了衣服，是OK的，就至少被你，一看到我第一眼，就是，第一眼像他跑的，包括我帶了一個表，對不對，帶了這個眼睛，對不對，帶了這個，像那樣，對不對，都是你，帶了這個，穿著這個，寫的，這個，都一樣，那也是。

這個，第一眼看到，這個男的，不是一個表書，所以說，很多的時候，我問，為什麼，讓你能去買衣服，我不是說，推銷推店，你們也可以買推店，的水銀，對不對，但是，他把你，門最少，給你點力，別被子一見，你就看到。

你這個表書，你懂嗎，因為他把綠茶，他們是很現實的，我剛剛講了這麼多，你們已經，我想你們應該，也很明白了吧，他們一般，什麼呢，一般都是，就是，我，這個，要瞭解你，內心的前提，是我喜歡你的麥仔，你們一般。

我瞭解你，我都不喜歡你，麥仔，我瞭解你，內心，懂嗎，對，好，這是，乾脆的裝備，裝備，我不帶眼睛，我都不知道，我都不知道，然後高分預選，這是一個，可有口不動強，這是一個，可有口的東西，什麼叫，高分預選。

就是，你要讓，因為你在乾脆上的時候，你千萬不能讓他，覺得你只調說，因為他你覺得你只調說，他也不卸你，這個時候你，他，你這個難度就很大，那這次，怎麼做呢，你要讓他知道你比，他牛鼻，你又要給對他。

贏發出一種心理，因為他，就對他，他們朋友的心理，就是碰到你，我牛鼻的男人，我一上了我的背影，因為他們很現實，我就是要掉手，對吧，我就會主動背給你，但是，但是，碰到你，我傻鼻的，調私，我就高了。

我絕對不甩你，你就是說你難度，特別高，特別大膽高吧，所以你第一件事情，就讓我出到你，比他牛鼻，怎麼讓他知道你比他牛鼻的，就你身邊一定要有很多，就是，65分以上的預選，65分以上的預選。

因為一般粵茶都在6分左右，你一定要有很多比你，比你結束了，沒有說6分，就比你，能接觸到的位置，要整個預選，你知道吧，讓他感覺，我操你身邊，為什麼你也壓我，那你這個男人，一定有很高，他會不會知道。

他會自動貴錢你來，你這個時候你，他會想很簡單嗎，你想怕他，就很簡單，懂這個道理吧，懂這個道理吧，你第一，你要在一開始，就讓他覺得你，他會比他高專，他就會主動貴錢你來吧，這是高分預選，幹中預查的，價值觀。

愛情觀，什麼叫幹中預查的，價值觀，愛情觀，你記得，你一定要做一個，有太多的人，有太多，太多之一是什麼，太多之一就是，太多之一就是，你必須要，你必須要，有一個，成熟的，價值觀，成熟的愛情觀，當綠茶，給你。

費用測試的時候，你有辦法回應它，而且還要，覺得你很帥，很酷，很可憐，不用幾個簡單立場，比如說，綠茶突然間，找你標紅包，或是讓你給人買包，你覺得說你，不能說不買，這時候你說不買，別人覺得，你還不是，穷衣。

你得說不買，但是我為什麼不買，比如說，你還不是我的女人，我不能給你買包，為什麼，因為，這樣會顯得，我很不專一，我只是，給我的女人買包，對不對，她就會覺得，很責任，她一進，這時候，她可能，就跟你搞。

你知道嗎，比如，她說，你不夠，花紅包嗎，等你成為，我女人的那一天，我會給你發紅包，不然我現在，就給你發紅包，你會覺得，我這樣不表，對誰都這樣，你得有這種東西，你知道嗎，你覺得，她會覺得，你說的，也對我。

也無力喊，你知道嗎，她是這樣，你說我不會用錢來罰你，這樣我會，你又，會顯得你很掉，我，她會用我的愛著你，然後，她又錢拿回來，對不對，這種東西，她是，幹手綠茶的，這個價值班，該清班，其實，是什麼。

綠茶會分裂，這個，弟弟，這個，晚上有，剛好給她，我想，幹出這個，綠茶，熱門知識的，處備是什麼意思，就是，綠茶會，跟你聊天的時候，她會去分裂，你她媽是，一個什麼樣的人，你知道嗎，她們在分裂，是一個。

什麼樣的人，她會通過，你聊天的內容，來感覺，你是一個什麼樣的人，比如說你，聊天，你去透露出，哎你，比如說，最簡單的，你說哎呀，昨天我在，昨天我在，宿舍跟朋友玩的時候，她一向，我已經聽不出來，你在宿舍。

她就算你，是個調色，有沒有發現，你跟她聊的時候，你要特別了解，當地，酒吧，普通的變動，學生千，怎麼都沒樣了，新穿的是什麼樣子的，這個，接種穿又是什麼樣子的，這個，這個，你講一圈又是什麼樣子，對吧。

你覺得穿又是什麼樣子的，然後這個，高端發呆，去買又是什麼樣子的，美國，什麼都沒樣，現在怎麼樣，她會通過最終，發現，哦你這個人，還是OK的，有很多的建設，因為你千萬不能什麼樣，你穿得很OK。

逼抓會有很OK，對吧，你有高度的預算，但是一說話，你上個東西你上不懂，你知道嗎，你這個，你上不懂，他就說，哎你知道是被子的，昨天請問一個，百大BZ，你說啥是百大BZ，問一下，就弄了，你知道嗎。

你一下子就弄了，因為那些高端人，是那些真正的土豪，他們所談的的話題，都是很高端的，你如果不懂，那些話題，你如果不懂高層人，是世界的話，你是無法幹主律查的，你知道嗎，因為他會分面出來，他會有感覺到。

這個怎樣的人，所以很多時候，我給你很多的話數，對你不懂消失品，你怎麼幹主律查的，你知道嗎，你自動把他捷的寵物，我操，你人說，這個，L。A。今天出了一個新款的包包，好美，你說L。A。是啥，對吧。

你穿過捷的寵物，對吧，他說沒穿過，你說沒穿過，我操你一下子就給我了，對不對，你得懂，他們高端式的人，是這個社會，對，你很多時候，我給你再多的推，再多的話數，太多的這個，技巧，但是你，他他技巧，半個月牛。

但是你在這裡，然後你一條路下，你就往那邊走，很多時候你們，碰到這裡，就是因為你們這方在，它把走路下來，你知道嗎，你所以說你的，其實它，只是你家的時候，你很懂，沒說你，然後這個社會，然後這個東西。

我都很懂，你知道嗎，我會讓他明白，我特別懂這個東西，對吧，好，現在的勤力跟你們講，這些東西，好不好，平時你們要多過一條條，我會多給你們講，這些東西啦，因為你明白，我會多給你們講，這些東西怎麼樣。

就是說我在勤力，我會多給你們說的，然後沒可以這個，對，沒再總多的，就拉一條總多，那個，就聯繫家餘拉，你們已經總多了，知道嗎，讓民進家，總多比較火熱，總多都是老學人，達實很多的早館，然後二多的話。

他們都在那邊培養，對吧，好，那我們再來教一下，律查是怎麼調開的，這個第一的就是什麼，律查是怎麼調開的，就是他們喜歡裝純，這些面子很多時候都喜歡，做一些很傻的事情，做那麼裝純，比如說，很多學員。

都吵完這麼熱死了，吵一天沒吃飯，很辣，這個，很多學員，他喜歡，他來問我問題的時候，很多學員來問我問題的時候，原來是我這樣說話，然後這個面子，不要，我跟你說，這個面子他們，他特別儲存，他特別的這個青春。

他從來不愈跑，他跟你們基礎的那些面子，不要，他跟你們基礎的那些面子，不要，他特別單純，不然一天不喝酒，然後也沒糖溫煉，我管你嗎，他沒糖溫煉，他怎麼能接觸到你，我告訴你，存的人是不會接觸到你的茶餅啊。

你從頭上，你讓他接觸到人，你告訴我存，你在那邊，我現在不知道為什麼，他在那邊，他就是，急著用話，他就不陪著你嘛，對不對，這不是在老闆老闆啊，對不對，對不對，這個存對不對，他不是在給你裝純，我又遇到。

很多事情，他很知道，就像很多學員拿不來那種，他說，這個位置很純，這個位置很純，我一看，他不是幫我約過啪我嗎，跟我約過啪我，我又不好意思，他把他直接去打擊我的學員，他吧，我也不好意思，直接去打擊他。

我都說，他很喜歡，別那麼天真大寵立，對不對，我們慢慢測試一下，我嘈，覺得你以為的，我到底只是你以為的，真正純的位置，不是說他輸多少寵人，我的意見就能看出來，這個位置純還不純，你知道嗎，懂不懂，這種感覺。

就是裝純的，他為什麼要裝純，因為只有，裝純你才會給他，投資，你會給一個，比好這個投資嗎，你會給一個，比好這個花錢吧，不會，因為你只要，給比好這個花錢，會不會，也沒結果，對不對，我只會讓你花更多的錢，對。

表特的媽的女人，也沒那個道路，如果我裝得太像表特的話，你不會給我投資，只有我裝純，你才會給我投資，因為你覺得，你這麼純，我給你花在錢趕動你一切，你就跟我在一起了，對不對，你會持續給我投資，因為你以為。

我再跟你談戀愛，他們的特區就是裝純，是吧，那麼假期來，為什麼，為什麼每個會裝純，我操，對不對，還有很簡單的一個點，我告訴你們，正妹都不會，為什麼，因為她媽的，不是她的問題，因為她找了政府，從15歲。

她的修護開始，漸漸補起來，她的話，她這個，就會有五輸的男人去找她，她的小學，她會出不起來，知道嗎，她被迫接觸，很多的這個男的，知道嗎，好，那麼假的，我可以講雲熱，我找出你們，休息了，五分鐘，好不好。

休息五分鐘，我操，五分鐘，我操，好，那我們休息五分鐘，10。05，在開客，10。05，在開客，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，進行，那，兩個。

同様，一段，四個，四個，之後，之後，然後，之後，不是，小，吊那個，二十之高，他走過來再重 iterate，-ringipa-，-犯了這個話，-嗎，-譬如說，我们开始啊，那么起来还是不比你搞。

也是他妈的妹子这个钻壁的这个原因之一，也是妹子钻壁的这个，但是我看了，我们看我开始，我们开始啊，那么起来现在，但是不比你搞，也是他妈的妹子这个钻壁的这个原因之一，也是妹子钻壁的这个。

也是律查调侃的这个方法之一，调调调调的方法之一，为什么你们，这个我觉得应该很多人有遇到过，所以我妹子他妈的给你安卖特别大，给你进了房间，他就是不给你操，对吧，给你反应特别好，但就是一个出来。

你们知道为什么吗，因为他妈的他知道他，他给你干了，或者说他给你搞啊，代表着我要失去你，我要失去一个金种，我要失去一个资源，你们有懂吗，有懂这个干什么，我跟你搞了，这段表表要失去你了，就是这么简单。

就是这么惩悟，你们要发现，所以说好多妹子，但是我要是不给你安卖呢，你又不会对我投资什么，你就会觉得我那种高了，你就会压根半切不离我，你肯定不会对我投资的，所以这个时候，他就选择了一个最好的福利方式。

就是什么的，就是我他们给你安卖，但是我不给你搞，这个就然后于是就带上了，加新安卖，他们不给搞的感觉，那么忽略忽略也是一样的，就是我需要你的时候，我就会给你好一些，我不需要你的时候，我需要你的时候。

我越来越喜欢，我不需要你的时候，我就会让你一些，对 98 很多这种东西，因为你觉得一个原因，就是他把你列为了共扬折，他把你列为了金种，所以他就会一直给你安卖，但是不给你搞，因为给你搞了他表失去你，好。

还有东西叫什么呢，事他厚入和多重被他选择了，什么意思叫事换厚入，就是很多内子，在约会的时候，你们应该遇到很多吧，比如说你卖卖的时候，很多内子会跟你说，说我就过来跟你吃个饭，我就要走，我朋友的当时有事。

他会找一个理由，然后就走，你们有没有遇到我这个点，他明明他会暗示你，就是我今天晚上不会跟你走，我就可能等会儿，我要有事等会儿，对我只是来看看你，我刚才不是只是来看自己的，是来看一下。

到底是不是我想要的那种感觉，是不是一个高呼帅，如果你不是高呼帅的话，如果你特别没钱，或者是个臭吊肢的话，那么我就有理由走，我就有合理的理由走，所以他提前要给你出电好，这个厚入，他就跟你说我等会儿。

有找我有事，所以我过来看你，如果你确实很OK的话，那么他可能就会说，他如果他想留下的话，他就会说，他有朋友不找我了，我晚上可以跟你走，如果他觉得你他怕有问题，他很快就说我可能会打包要走。

他是给自己留一条厚入，你们懂懂这个电，他是给自己留一条厚入，就有特别出名，我遇到过很多，就是这个，是他厚入，那么还有一个妹子，才有一个，调备他的方法，就是他妈的多从被摊选择了，什么意思呢，就是你们记得。

这是所有人都会做的一件事情，就是他永远不会只有一个老公的，记得他永远不会只有一个男人，我们每一个女人全部，我他妈的，我们身边所有的导师，我身边这些导师全部都这样的，我们家的位置的，几乎每个人都用。

他跟每个人的反应都很好，原因就是因为什么呢，如果我只有你的话，我不是被你所做的吗，我只能跟你一个人，这个聊天，只能跟你一个人玩，那我太想逼了，对不对，我一定是跟所有的男人都很安慰。

只要是有这么高价的时候，我就很安慰，所以你记得，千万别傻傻的，你以为你就是为你，看到女人掉位拍也别觉得很稀奇，我告诉了这很正常，非常的正常，懂了吗，懂了吗，因为女人是很通电的，他不会。

对他不会只有你的男人，你以为你操了他，他就变成了为你嘛，错，他永远都有被抬，因为男人的价值是钱，女人的价值就是被抬，懂了吗，男人的价值是钱，女人的价值就是被抬，懂了吗，好，所以说女人没有提侵了那么完美。

好，那么我们现在来想想，那么这么恶劣的局面一下，我们应该怎么做呢，很简单，第一个，你们的他们展示面，要干起来知道吧，他们展示面要搞起来知道吧，那他们因为，内子就是看你展示面，才会决定跟你在一起。

那么首先第一个，我亮了总结了，超几多的，又便宜，又可以，他们拍出高大展示面的，地方，这吧，亮了全部给你们总结出来了，就是，你们很多时候你们不觉得，哎呀我没有那么多好的地方去拍展示面，对吧，拍出我没有钱。

我超没有好车我怎么办呢，不过你们这些地方全都长得很便宜了，去拍出高大展示面，我可以跟你们看一下，第一个，各大超五星级就练了下个查，我告诉你们，这有下个查是比较便宜，什么意思呢，看到。

什么叫超五星级就练了下个查，你们可以去看下我的这些展示面，你可以看下我的这些展示面，看中，看中，我这个女生，你知道这个下个查，女生才花多少钱吗，女生这样展示面花多少钱吗，188，188，4个人去。

总共才花了188，一个人便宜50块钱，一个人便宜50块钱，这个，我告诉你们这种展示面，这种地方怎么找，下个查怎么搞，你就去当地的，你就去当地的，五星级9000的下个查去拍，很多人都不敢去。

因为他觉得这种五星级9000的下个查，肯定很贵，很贵的，这种当前9000的下个查，全部特别的亦都知道，他们都是一百多，两百多，就这么便宜，就套餐就这么便宜，全都这么便宜，没有想象他们会去一次，六七百。

不可能的这种，因为这九天，他不靠这种下午查，已经利盈了，那种下午查，就是给房客去吃肉的，很多人都没去过，你去一下就知道，什么利数他耳朵的下午查，多好两百多，就统一架一杯靠飞，40人来过钱，就这么简单。

知道吧，一个果盘，一个赶快钱就这么简单，有时候套三一百多块钱，套三一百多块就这么简单，都很便宜的知道吧，这第一个各大九夜的下查，西餐天一样吧，西餐天一样，你们看一下西餐天一看，在找什么样吗，对吧。

就这种，你看这个也是，两百块钱，也是一百块钱，这是西餐厅的下场，你去每一盘，这一盘这种西餐厅就可以了，都很便宜，好，好，好，好，我没讲完呢，我没讲完呢，我讲完这个马上讲完了，你要不要下楼门点吃。

我说那一个饿的发肚，头来点，对，对对，一个点不几个，一定要点饭点，一个点冒击，先让我吃，好，好，这个，先让我马上讲完了，我这个快，做一份了，你看，这种西餐厅的下场，你去每团上告诉我们，你去每团就想。

你们去每团收这种，你看着，我现在给你们直接实在一下，你们去看这个每团，你们必须得有两个软片，第一个叫大中点片，第一个叫每团，每团你就收这个，附近的西餐厅，你在这上面就能看着的吧，你看。

这个附近的这个这个，每时，看着每时，然后你点这个西餐，看到我们点这个西餐，然后你就点，你去，然后你就看这个图，你就看这个图，你看，你看，你看是这笔的，你看这感觉对吧，你看，当然，泡蚕，诶，48分。

多便宜了吗，对不对，你看，你看，你看，这是不是动作拍出来，赶紧去看，对不对，你看，对吧，这个是不是，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看这个比例好呀，比例好呀不去过。

它这个西餐厅就特别好，你看，然后你就点这个环境，你看，你看，你看，猜多少钱，你看，你看，你看，你看，你看，顾过的时候，这个大陆地窗，对不对，高层落地窗，去拍，98年前，98年前，对吧，去拍很显了吗。

98年前就可以拍出这种，很好感觉了对不对，98年前就可以拍这种很好感觉了，一个人可以，但是你最好找一个聊机一起去，对吧，通常有聊机，回头去那个总多问，每个城市都有很多这个兄弟的，好西餐厅跟那超。

五星九点的下场，你把那花钱看完了，这个学会了吧，好，其实什么呢，有大陆地窗的房间就能拍，你的房间有落地窗就可以了，你的房间有落地窗就可以了，如果你的房间没有落地窗，不怕怎么办，去现在来一个冷戒。

叫做小豬短豬，叫小豬短豬，叫小豬短豬，短豬，这个短豬，这个短豬是什么呢，就是很多私家住宅，比如说别墅啊，比如说这种很好的房子啊，他们私家住宅往外住住，一个别墅可能它只要三百块钱，就能住一天。

我才特别便宜，他们从小就逼到六月半，这样子啊，你就一去用这个软件去租，那种酒店的房子，然后进去拍照就行，那他们在那边玩，如果它，你单类的去开房间，你能去开照的东西，对，全都还能用。

有用时刻它只需要三十百块钱，你可几个数年，以前去拍照行它照啊，你们以为我那些高端展，这边有多高端，多什么三十百块钱，最多了一个人，一百块钱就去拍了它了，你去那种有，大多的窗号房间，前面去拍的行它照啊。

可以给你们看一下，慢慢来称多了，我就可以给你们拍照啊，你看我们家都，都是这种感觉了，你看我们家就是这样的啊，好，然后，这个懂了吗，这个懂了吗，这个你给你们看嘛，这个就是在我家拍了，你看嘛。

这个有大陆裸地窗房房间，给你们看一下嘛，你们看一下嘛，你看，就能拍出这种我草，就能拍出这种我草，就能拍出这种感觉我草，就能拍出这种感觉我草，来看，你看，就能拍出这种感觉我草，我看到，好。

就能拍出这种感觉，看到了吗，看到了吗，这这个我家拍了，这个，它有很大的那种窗户就可以拍出这种，它们很高官的那种感觉，你看看啊，你看看啊，好，那么，你看这个是西餐厅，它这很便宜，它是西餐厅，对吧，好。

那么接下来还有什么呢，还有什么呢，这个，这个，哎，有的景色啊，有的美丽景色，这个你可以拍一些，然后放在空中圈，进入会，让别人觉得，哎你到处玩，对不对，然后我给你们看，这个和健身房其实也可以拍。

略高版的有用管和健身房，其实也可以拍，怎么拍呢，看到，我教你们这个怎么拍啊，接下来就是那么新机的，怎么，接下来自己的感觉就是新机的，你看，给你们看我的这个，在，给你们看我的象徹啊，给你们看我的象徹。

这个也要学会，你把手机的象徹，建设，项目，建设一个项目，建设一个项目就叫暂式，看到建设一个项目，就叫暂式，把手机的方便，处存到这个项目，这个项目，处存到这个项目，这个项目，我这边全部都是这种装批的。

比如说看着，比如说，哎，我自己做的面，看到吗，我自己做的面，我和面子合影，哎，我去酒吧的，我吃了要好吃的，然后我这个，公司看年会的，这些项片，用来做什么呢，比如说还有这个，还不过去吃这种。

还不错的这种晚餐的，啊，这个，比如说喝酒，啊，好，比如说，还有一个这个，牛油管，哎，我记得之前，你看，牛油管的，对，你的一分你接招片，你不用发，我会觉得这啊，你跟一分你，在干嘛，发，就把这个招片发出去。

你可以随便在那边，跳到招片发出去，哎，我再有用管，哎，看到吗，这个发发就是，很尖的一个方法，知道吧，这个就是很尖的一个方法，这种可以这个，对分小给你们，对吧，我跟路串，当你，可以发过全，你可以发过全。

我所谓，但是，你播过全，你就记得你也要丰富多产，必须，你必须你不能只有，五星期九点下茶，天天他把吃下茶，你得有，教察，你得有西藏天，你得有这个落地刷，对吧，你得有理由的，你得有这种办公桌啊，找个桌子。

稍微谎一点点，跟桌子就能拍啊，比如说你呢，来，你看，这个就是它把办公桌的钱，也能拍，你看不出来，你不可能这个房间很低，但是你这个办公桌和这个超过，看起来好OK，就好OK，你这拍的办公桌局部。

你看起来很高啊，就可以，有没有明白，有没有明白，对吧，你看，这种，你看起来这个局部是很好的，就OK了，这个局部是很好的，你看，这个局部是很好的，就OK了，只要桌子上上面，摆一些高大的东西，就可以了。

对吧，你也可以这个发，然后你还得有对吧，你的有景色，你得有办公桌，你得有活动感，你得有小酒管，紅酒磚，对吧，你得有分泉，你得有茶管，好，然后最健的是什么，最健的我告诉你，是什么，第一个是这种健身房。

多拍点健身房的，多拍点这样吃了的，可以随使用，可以随使用，然后还可以拍什么呢，去那种，我告诉你，有没有最健的，就是你去，收拾品负贵，然后你去试衣服，然后到试衣间里面，偷拍，到试衣间里面去拍照，我告诉你。

你可以不买，比如说你去，社会的装备，去试衣服，然后到了这个试衣间里面，你就这样去拍，知道吧，然后为什么你再干嘛，我跟试衣服可以一把包包看，比例看，我跟试衣服，都在拍这个，这个都很健，对。

然后你当然也可以拍过，这就是我跟试衣服，因为我拍很多试衣服，去哪里，这个试衣服，但是他把试衣服，去那里面就这样去拍，知道吧，然后他拍过我穿中衣，我炒对，这个就很健康，对，这个就很健康，这个就很健康。

这个方法就是，他把心机与跑，弄我炒，对吧，这是第一个方法，然后那我还有，其他的好了，好的点，我终于交给你们，这个你们就把这个，拍下来图着了，这地方都是我总结果，便宜，他是能拍出很高纳上的地方。

便宜能拍出很高纳上的这个，在这边的地方，对吧，你看，你去试衣，接下去拍到，他们一本钱不用拍出很高纳上的这个展示面，对不对，去游戏不然，50块钱，不过操拍出很高纳上的展示面，对不对，提到一百块钱。

高纳上的这个面，对吧，这个，下午茶一百块钱高纳上的这个面，对不对，因为整个你整个过出来的建设，下来不超过五百块钱，别人就以为你，是他超级土口，高不转，对不对，就是他这么简单，你知道吧，好。

那我们来继续看，好，那么接下来，接下来这个重点，终点，气场，气场，最后，讲讲，重点，就给大家讲这个重点，就是什么呢，你把所有的东西都搞定了之后，你就要每天去练一件事情，每天练一件事情，就是他妈让自己。

符合你的朋友圈照，因为绿茶的眼神是特别雕端的，他可以在两秒钟之内，像同关系一样，少过你纹身的装饭，然后看你的自己，原来看那眼神看你的气势，马上会面对你，他妈是一个表示，还是一个真正和你照片里，一样的人。

他现在发现，你不是一个，他妈是真正和你照片里，一样的，他妈上马是怕死的，所以说，你不只是要去拍摄展示面，你还要去接触很多，比如说你每周，必须保持一个习惯，每天去一次下午茶，去一次高的，每周必须要去。

一个去一次高安场所，哪不是酒店，也老叹茶，也老，游泳健身也老，反正你每周必须要去一次，然后必须健身，为什么这东西，可以保留你的气场，可以提升你的气场，如果你每周你只是去拍摄展示，你在哪里去之后。

你的气场就没了，找到你的气势就没了，因为你天天几公斤，要做地铁，他妈的旗政车，你就是有了输气势，但是你一定要不停地去保持，你在高安场所的这种感觉，你的气势就会发生变化，你一定要保持住自己的气势。

这个时候他把最重要的一个，很多人妈的气势不形成，就被搞死了，就被搞死了，懂到这个点懂懂，就没人去，那次一下子就能变出来，明白吗，这个是非常非常之，他妈的重量的一个重点，一个重点是吧，好，那么。

最后给大家讲一个点什么，就是他资源的收集，让你最后这个点是非常重要，就是你必须要通过，非常多的资源来讲点需求感，什么意思呢，就是一个吊车，最怕的就是什么呢，把那种最怕的最美丘，每天都在尝尝。

不要有需求感，不要有需求感，我告诉你，他妈扯了，扯了，把那种人知道吧，不可能没有需求感，真正没有需求，我你天天打打飞机，天天一个没有没有，然后再加个一个牛，我让你他去来，不可能地也尝试你知道吧。

真正回忆也尝需要感的妈妈，就是你妈要建立，超级多的资源，你知道吧，你每次都知道你妈妈了了，你了，你自然没有需了，你一个没都没有，你觉得需要感对我，我什么意义你什么都没有用，从未你天天，你一天都使管过手。

即怕都乌断的，对吧，你一天都没有心理，你就那个需求感了，对不对对，你真的要问多老大，不能再多，你每天必须亏信加10个类子以上，什么，必须每天加10个类子以上，我问你们看一下，我昨天每天加多老都没知道吧。

这个真的是很重要，很重要的一件事情，我告诉你们，怎么去建立这个超级的资源啊，把自己的资源建立起来，说你怕我每天，他妈有多少没加老场，每天全是每一组统圈，我看不到，每天全是每一统圈，我告诉你们有一个方法。

你们明天，今天晚上到明天，全部去拍展时边，去市场裔查那页好，别人管那页好，全不用发生点品这个时间，去说，估计能能拍展时边的地方，就是我刚才给你们，那些，就去从这里面选，这个轻动一个，酒交下午茶。

还是这个，洗上天就开始花了，有没有还是介绍还是拉拉去，开一个好歹的酒店去拍，我不管你们怎么样，明天必须拍，拍了很多过，把他们的群领，这么好，我给你们看一下，你们拍了好不好，好是好。

就是他们今天的任务是吗，然后你们去看嘛，他下载一个，原家叫世纪家人，十二点十二，他妹子分数不是那么高，但是绝对要你，他妈的妹子，家人不能再多，多到不能再多，让你的虚拦就没了，这个说你才有。

正确的心态去把正为，明白，这是我明天，他妈的要做的事情，明白吗，明白吗，明天晚上我会上第二集，可是明天白天，你不要把这件事情搞定，不少，那么这是最后给你留着作业，明白吗，就是你们明白，明白要打个衣服。

我唱，对好，那么，接下来好，这个，我们今天，都在群里总结一下，二群就二群就行了，二群就行了，好，我们最后，课程也结束了，第一天的课结束了，那么我们待会儿在群里，都总结一下，都总结一下，我们今天。

所有的课，今天你的听着，你们的感动，你们的总结，你们觉得，你们思维，发生了什么改变，有没有慢慢认识了新的东西，好吧，然后，总结说说，你们就停止说话，我们的老学员，他妈的有一个很科普的兄弟。

他总结了一个全新的态度，他要分享给大家在群里，对吧，他说我让你们不说话的话，你们就全体，然后让那个新的兄弟，把你的这个东西发出来，好吧，好不好，好，那么开始吧，好，我们去学这个，今天就知道了。

我们明天七点，明天七点这个，有关系的朋友，好， DNA。