# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第3节

好，不用使你发出来，你这对我来还是怕我选业的，怕我选业吗？我来。好，反而转转，好吧。好，旅小不缓了。，好，不敢。你来说，不然不好看，他说我推轮，你说说一样，你这个发的好怕，你这个怎么没有的。。

你这个怎么没有，你这个怎么没有，没有没有啥呢，就发了一张的火槽，就发了一张，你去发，对。，好，你发的是种权，是吧，种多是吧，那个一层发的种多里面吗？是不是啊？我来看一下啊，我来看一下啊。，一层在哪儿。

一层发的在哪儿，一层发的在哪儿，来看到种多，种多也没有啊，我查。，好，种多也没有啊，你们就发一下吧，中央发出来，一层我查。你这个是起步在几关，你不能又常务我查文字，，透过一圈收督通知，那你上来。

我们首先走去，看电影，我就牺牲一下自己，这句话不要很好，这话不要很好啊，小屁孩还牺牲你了啊，我可是嫩草，不得是牺牲了，我不喜欢嫩草，，那你就是喜欢我这个人，对不对，你能在之内一点吗？今天晚上没活动。

我没有，晚上过年不带我这个南博国家进行复，南博有你，那个那天你让我做你，然后可是我亲信的你就没有，你这越说越怕怕，好，虽然会，会做，但是我这个我行怕怕，你就是你行的事吧，要不要就是我你一层，一层你天啊。

哇，超好，，那你们都看他总多一层这个问题，谁能指出来，一层这个问题是什么啊，谁能发现一层的这个问题是什么，我说，咱们是要是，他只有一个原因，就是你没停，过草，对不对，你们觉得这哪里就可以停了。

你们觉得在哪里可以停，停停了，在哪里可以停，在哪里可以问啊，你们觉得在哪里可以问啊，在哪一句话的时候可以问，，你们觉得在哪句话的时候可以问，小屁股好看啊，对，他说，他说小屁股好看，你就可以问了。

你知道吗，你就对，或他如果不喜欢那草的时候，你也可以问啊，或是说他说这个，你还能在资料一点嘛，你也可以停嘛，就是你在生日该停的位置，你他妈在进宫子的话，你还往前走啊，，就死了，这个就是这个直觉问题了。

这个就是直觉问题啊，你这很明显他这个是有问题的，你知道吧，对，我不喜欢那草的一句话都可以停了，好，这个，这个是你的问题啊，这个是你的问题，，那比如说，他说小屁孩还犀生你了，那你们回你们怎么回嘛。

死了就只有德天代表了，他说小屁孩还犀生你了，那句，到你们让你们怎么回嘛，那句话让你们回你们怎么回嘛，，让我去哪里，还有数据一下啊，你就等会儿啊，，因为很棒的，我试试大家，用花圈来看，拜拜吧。

准备我还未慢会 haunted hearts你呢，这个不会出来的呀，哦，你再看上去啊不用 power follow me，，对，刘宝贝的这个挺好的。你才是小平孩的。这个这个平孩的。说到我们把这个关键帮。

，好。这个挺好的。还有呢？来还有呢？还有什么？，大家态度，对，大家态度。好。因为主播未来需要我，我怎么不前夕上。，你这还是个没话讨话，你这还是让我前头，我没有停的。停的时候就要有态度你知道吧。。

停的时候就要很有态度才行，就要你就好吧。要不就直接转的话题。停的时候的核心是他卖的态度知道吧。，好。我给你大的大。这个还是没有态度啊。你还是在进宏嘛。你还是在怕他去想操人呀。你还是在表现出你想干贬。。

对吧？停的时候就，对吧，就不能用这个。好吧，说出来了。，那这个主播未来需要，好。如果这个女的她说我不喜欢认草，请问在这种屏。，如果这个女的说是，你她这个后面这个女的说我不喜欢认草，对不对。

那你才会在这种屏吗？，因为说我不喜欢认草，你在这种屏吗？你在这种屏的话，你怎么听啊？，看来你不了解我，哎，这个回的挺好，这个回的挺好。看来你不了解我，还有呢？，原来你是老牛，这个回的也还可以。

你看这个一层，你明白你这些死的问题了吗？你说我认草，对，这个回的好。，我就喜欢你这种老实机，她说这个就还是在表现出了。好，还是在进攻的。那你喜欢吃什么草？这个也还好啊。，不在走半停的感觉，没办法。

一层明白吧，你就是死在这地方哦。对吧？其他的兄弟都给你。对吧？都给你这个好。，那么我们再来看这个，这个，呃，鱼小布的话的这个，鱼小布的话的这个啊。你们能看到我的这个手机屏幕是吧？好。，不敢，说来不好看。

比如说我推转，你就说你所有的保卧具了，保卧具怎么啦？不要不着的，保卧具了，保卧可以喜欢我。你喜欢我吗？我喜欢大场北，不要脸，你不要脸啊，保卧。，啊，小布，你在发的啥呀？怎么都起来搞的啊？你这个啊？

你这个发的怎么看不明白呢？啊？我超。你看你这个发的，对吧？你，你不要发的东西嘛，你们叫发的这个这个这个这个能看得懂啊我他。，你在哪儿，这是第一句，哪儿，这是第二句，哪儿，这是第三句啊我他。，然后这样。

你不喜欢我，对吧？各五句了，啥意思啊？你看，你看，小可爱你不喜欢我。你看你这个发头你都发的不对啊我超。，你喜欢我吗？小可爱，你看你这个从前往后看也不对，从后往前看也不对，好，我们先来看下一个啊。

你要认真一点啊我超。对吧？你这个头发都发水的话，我怎么跟你解答嘛，对不对？，我的第一句话怎么说，会让你觉得我不是毒是灵吗？而是真心跟你交朋友，比如说，哎，我超。告诉你一件很恐怖的事情，我要送你一种。

没关系什么，没事，哪里恐怖就断你开心一下什么？好，来来来来。，你们觉得这个问题出在哪里，来，这个是谁的，这个是谁的，以后，对吧，以后，对，你看你这个问题，你一伤来首先你发了这个八硝脸的这个表情我超。。

这个表情就有问题，这个表情就跟它怎么发烈整长了一样的，就是它皮效弱不效的表情就是欠打的嘛，就是你发了表情的，这个表情就是第一庄第一表情上吧，史上第一庄第一表情我超。，就是你先上来的人庄第一，从六环起步。

从六环起步我超。你哪不发烈的，你大的可爱也大，你从六环起步我超，那你就卡的，越我越扎半月起步越南华那天走不着吧，对，让他走，这个女的更多了，，然后这里的更多了，什么时候呢，你就不能把你连走，对吧。

你就不能往前走，你要滚一下，对不对，怎么滚，你就正查了，说你去正查了，把他老爸对不对，哎，这个你好对不对，这个或者说说这个你是成都人吗，对吧，或者说你这个好可爱，那就正乎你一点是不是啊，你笑就。

他话特别多的吧，这个话呀，，他特别多，这话特别多，这个就不对了，扎吧，你上来就说张文华老爸我超，好，然后他很高了，这个时候你更英文的，你就如果说我我就会回一个，我就会回一个送你躲花。

就试了这他妈送你躲花，就可以了，对吧，，或者说我这个送你躲花，就在这个位置就回了，就在前面就回了，第一句开场我就回，你到吧，你泡了两个臭，我第一句话特别多，你看你这后面他加这个他妈的这个，这个什么号。

这个号，你看他，，你这后面他加个符号盘子呢，这个就显得你特别没有太多的吧，显得你那么一上来就想超我的，就想超我的，懂不懂，不然你看那个爱克尔特尔这个时候，你看这个女孩是什么反应你知道吗。

你要看那个妹子是什么反应我超，懂不懂了吧，对，，好，来，这手机咋咋咋，咋咋咋，好，三个点没事，他说哪里恐怖，你说就多你开心一下，就不用再加这个，他说好吧还可以，，叫你进了什么的，被驻你就变成两个，被驻。

或者你叫什么，就可以了，不要去说什么你叫什么啊，被驻，对吧，这个，这个他妈在以后也真的是给兄弟们展示了这个值得学习的失败啊，，他说我就很久了，我这边起了，网大崔，这个回来可以，网大崔，他说好。

你说需要网大崔，网大崔，网大崔小崔30，你说你就一直在这儿没有停的话，你就还说他谁这个位子停呢一下还可以，网大崔这个位子停呢一才还可以，，他都好，我就需要砸牆，他都什麼樣，你說感覺你笨笨的。

好像是說有那種，這個女人，我操，好了說，供往操，這個位置還可以，說好像真誠的，我不能這樣路通，這個停了，這個停了一下，這個你到試試想進攻還是想停了，這個停了一下還可以，然後他反應變好，他反應變好之後。

然後你又開始進攻，對吧？，進攻之後他反應變好之後，你又請問一下，停了一下還OK，然後他反應變好，反應變好，然後你說，這個停了一下，可以，這個停了一下可以，對吧？然後他，你又說這個停了一下。

然後他反應變好，反應你又，他反應變好，你排停過槽，他反應變好，他你排停過槽，你這個，你那個人變好的時候，沒有進攻，我怕，對不對，你說的一個我也試了，這個，你可不可以這樣，好，你怎麼停，如果死了怎麼辦。

昨天不是講了講了嗎？停的時候有，有那麼多停的方案，對不對，昨天誰，他就把這個圖發到那個二本，把圖發到二端，停的時候我總結了，大概十幾個停的時候的方案，對不對？，你停的時候他說，他說這個，就變了你這個停。

停錯了，你不想停的時候，這時候應該要停走著吧，然後你說的是美麗的大效益，之前在北京那嘛，還不知道他現在是否到火草，還在停著你知道嗎，他說上班，你過年還沒，還沒開戶進攻，對不對？，他停在，射板我上。

對不對？然後他說今年還沒回去，上一年回來，你在做什麼工作啊，好，還在那兒，放空了，說到場，你猜我在給你做什麼工作，還在外環，對不對？，什麼工作上了，我記得我寬天去平日的，還在外環，看到嗎？，這好的貫利。

你一直在外環，你一直在用四款的貫利，我超，沒有嗎？我教你怎麼分辨窗口啊？好，我教你怎麼分辨窗口啊？，這個什麼分辨窗口是挺簡單的，也是行，你就記得幾個，幾個東西啊，第一個，你看他說話的表情，啊，表情。

看他，第二看他說話，其實，看他，第三看他說話這個認真常度，是否敷衍，好，這個是他把最簡單的這個三種分辨窗口的方法啊，比如說表情，當一個妹子給你發了就是發很多的那種可愛的表情的時候。

那就代表這個妹子喜歡你，比如說，那哪些表情是可愛的，哪些表情是可愛的，比如說這個汗球對不對？，妹子給你發汗球的肯定是他發的有這個窗口，對不對？，妹子給你發哭哭，像你殺蕉，對嗎？這也是有窗口，當然過了。

像你表達我現在很難過，就在想請求你的安在這部也是有窗口嘛，對吧？反正我覺得你粉全你，對不對？這個也是窗口，對不對？這個就等於這個窗口，殺蕉，這都是窗口，你知道吧？，然後奧曼就是窗口，你知道吧？曼曼窗口。

懂嗎？，然後這個委屈窗口，做用方方，做方方窗口，對不對？千千窗口，租窗口，報告絕對窗口，看到嗎？這些表情，如果你遇到了妹子如果發這些表情的話就是窗口，，他體現了這個女人，你就看他跟你說話裡面有沒有情緒。

他這些表情就代表他是對你有情緒在裡面，因為如果妹子不喜歡你的話，他永遠不會對你有任何的情緒波動，永遠就是衣服他媽的冷裂在他女子，，永遠就是他毫無情緒波動，就是平民要付眼睛，當然一旦在你邊前有情緒波動。

他就是喜歡你，對不對？妹子跟我發，我媽，妹子跟我發罵我，會罵他長半，，從先講說一句話，你都會動體，對嗎？妹子跟你發，慢慢媽媽還是什麼一個，這是第一個，讓他看第二個，就是什麼叫語氣詞，什麼叫語氣詞，。

就是你看他跟你說話的時候有朋友，這種語氣詞，比如說，看這個回家上，，看他回家了，不是回家的路，是回家了，看他回家，這個就是看他的語氣詞，這個就是什麼叫他看到嗎？，不是你發音，你還沒罵我，不是你什麼。

是什麼呀，這個就是語氣詞，但是你看什麼，這個就是沒有語氣詞，這個就很明顯是他們很熱的狀態，，但是他說你看他到這裡他是有畢業的罵，什麼呀，看到了嗎？比如說剛才那個妹子，對不對。

剛才總多的兄弟發的那個妹子我查，總多在哪裡，總多在哪裡，看一下，總多的說句話我查，這個總多說句話，他找到了，看了，看了沒有妹子看到了，而不是，看了他，，看了他，而不是，看了他，不一樣，看了他。

還犧牲你了，這個，在我後面沒闖跑了，在我後面沒闖跑了，在我後面沒闖跑了，在看了，比如說我拿一些我的妹子的聊天之後給你們看吧，我拿一些我的妹子的聊天之後給你們看吧，看了啊，，看著啊。

這個他媽聊的有點躲過了不嘗，好，等一下啊，好，看了啊，這個有區別的，有區別的，有區別的，因為他明明都能發一個他發兩個，對吧，他發一個他可能發自行的，他終於會一定發兩個，，好，你看著新年快樂呀，看到了嗎。

新年快樂呀，對不對，然後你看了，你看到嗎，你看，他發這種表情，看到了嗎，發這種表情，對不對，看到了嗎，這都是窗口看到了嗎，怎麼愛的，而不是怎麼愛，看到了嗎，對吧，這個，一會兒一個人房子吃飯了，對不對。

你看了那人去幹嘛呀，看到了嗎，，這不是窗口看到了嗎，看到了嗎，看著那種，休息看到那種，對吧，怎麼了啊，對不對，看到了嗎，這全部都是窗口看到了，就看到他的語氣時懂得，怎麼了，他怎麼了一樣，不一樣，再幹嘛。

再幹嘛的不一樣，對吧，好累和好累啊，懂了吧，二十二十五個，二十五個，然後後悔啊，然後吃的時候就一樣，，懂這個感覺了嗎，懂這個感覺了嗎，懂你們明白了吧，就是你看他跟你說話有個就是語氣時。

你們要去感應他這個後面的語氣時，看到了吧，看到，看到，看到，把這個沒什麼這個你的沒窗口不吵，這個女人，這個女人也沒他窗口啊，，這個女人應該有什麼，你看你的看到了，你的對，對吧，你的看到了嗎。

在上班的你看，在幹嘛，在上班了，看到了嗎，這種感覺全都不一樣了，走了，這個明白了吧，這個明白了吧，好，反正我喝喝女生，反正喝喝我的女生都想把他吃，，他都想把他吃到回去發軟，那你連用練口氣吵，很累啊。

反過，我一定是窗口啊，我一定是窗口，然後接著來看他跟你說，接著來看這個，是否敷衍，什麼叫是否敷衍的，就是你看這個女的跟你說話的時候，怎麼裝不裝逼，是不是很敷衍，什麼意思啊，我告訴你們怎麼分別裝好。

他們分別的窗口是一個非常簡單的事情，為什麼非窗口啊，，為什麼非窗口是一個非常簡單的事情，因為我告訴你們每一個超過他四分的妹子，就會有超過十個男，跟他聊天懂了。

就每一個四分以上的妹子絕對都有十個以上的男人跟他聊天，懂嗎，所以說所有的妹子都是那把很忙的，你知道吧，妹子都是很忙的，所以他沒有時間去跟你說那麼多話，你知道吧，沒有時間跟你說那麼多話的。

所以說如果這個妹子，，他一讓跟你說話，看一般跟普通男人說話都是那種很敷衍的狀態，你知道吧，就很好，我可以給你看一下這個妹子，如果有妹子跟你說話的時候，他沒有敷衍你，代表他也就，他能跟你說很多話。

代表他也就把他70%的經歷放在你身上了，我給你看看，就我，就看我，他媽的平時，你看我他才多少小孩，70條小孩，我幾乎不看他才能知道嗎，我只有為你擁抱的時候我才能說他才能說，，他，他，懂得。

就我在看來上的窗口都是很小的，妹子感覺我的窗口都很，你看我探討我場，每天給你們看一下，看我的探討我場，看我吧，我這個探討多少條小孩，看到了吧，72條小孩，我他把探討每天我場，全是這個。

我根本都不理他們了，，所以我跟妹子說話的時候也是特別孵眼，你就可以耳朵，我是一個男的，而且我，我，我，我，他不只有五分你知道吧，我都這麼多，我，我，我都這麼多，所以你想一個，一個五分以下的妹子，我，他。

他，我，我之前我，我，我，我，看過一個就是很胖的，他媽的，只有只有胖有原子，只有兩分你知道吧，他媽的，配個在他30萬的我，你知道嗎，點贊了有30萬，，所以說，一個妹子如果他願意給你說很多的話。

這個窗口就已經，心上當之大，因為你已經乾掉了其他，他媽了現在，他媽幾十個男的你知道吧，他願意給你說話說的很多，這個窗口就已經很誇張了，你知道吧，所以說你要看他給你說話的這個，師傅敷眼，什麼時候敷眼呢。

比如說，一個人說話，你說在幹嘛，他跟我說，他跟著，他媽這個就很敷眼，他媽說，他跟著，這個就很敷眼，他跟著我說，他跟著我說，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著。

他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他跟著，他，這個，幹嘛不意接著，他跟著，我上，這個就，這個就已經就好很多，他媽媽說，跟他喜歡好，再看電視了，這個就他媽偷了點好，他媽媽說，他跟他喜歡好，他跟著。

他跟著，是你呢，那這個就超級好，懂了吧，懂了吧，這個明白了，比如說，你說吃飯了，他說，他吃，那這個就超級敷眼，他說吃了，這個就無逗敷眼，他說，別說吃了，他這個就是他媽的，就告好，。

他と命運到政治家裡那就是他媽的，他媽的，他媽那個講說，但是那個 Tom不敷眼，但是那就是他媽的，那個 Tom不敷眼，所以沒有他們看得出來，這個 Tom不敷眼，白色，因為他是好。

於是他們看到他的眼睛的功能能夠上wald，是你是你慢疹止的可以蓋好我阿，我是你！！！，你在羅爾溪？？？，都都是成功了，来找的，实败力还是挺好找的，我这时候自己想把实败的比成功的毒啊，看着啊。

这个是流天听的，不行，好这个是成功的，这个是成功的，小军也是成功的，等一下找出实败了，想不想他把玩笑，这个成功了，换一个好可惜，这个成功的，把这个也成功了，等一下，你也唱，哎呀，我我我了解了很多呀。

我记得，哎这个也是成功的，这个也不算，这个也不算，等一下，也没有那种特别装逼的女人，等一下，我找这面子怎么对我穿口的这么大，等一下，小军来，他妈还有穿口太大了，哎呀，我找到了，我想到了，这有一个。

这有一个，他说这个就是，爸爸穿口，他没死死，他，他好，他，他好吗，他好吗，他好吗，看到了吧，看到吗，干嘛呢，这家看到吗，他好吗，我发靠前面，前面穿口大，这是被了死的这吧，好，别接脱了，别接脱了，好，好。

好，看到，看到，这里就是穿口大，看到吗，对嘛，只是照片，照片刚才出来性格吗，看到吗，他还在反正我问题看到了吧，他在反正我理，然后到这，二十一，爸爸这个就没穿口啊，这个就没穿口，看到吗，他就有穿口看了吧。

他这个就有穿口，你喜欢罗利用，这个就有穿口看了吧，给你们看照片啊，就是他妈妈我喜欢的那个，让给他们看啊，洗着我怎么着，看着啊，那么看，这个妹子他妈绝对正我常，对吧，亮男子会贵一点正妹。

从妹子一般不会一点，我常，看到吗，看到吗，看这个腿，我操，对吧，这个怎么才叫腿呢，好，这个词本怎么办，不会词本来放心，你看我现在给她回一个，我操，对吧，怎么不会词本来的，黑，对吧，试着我就回到五环。

对吧，不是对场，一般的绿场，我最用展示片之类就贵一点了，这不是绿场的吧，怎么反应不好啊，我不知道她为她反顾好，因为，我可能有点主动吧，可能有点主动，这个是这个原因啊，大家给你们看一个穿口，当然啊。

穿口大了，就看这个搭上的啊，昨天看了这个，看到了吗，首先搭上这个看了好吗，这个，这个将近40岁的女儿，好，看，看，看，看，看，看，看，嗯，谢谢，嗯，谢谢，看到了吧，她没有说，她的贵人是很多的。

她没有孤雅的吧，她没有孤雅，她没有孤雅的孤雅，是什么，或者说，谢谢，没了，对吧，对，这一句话都看出来的穿口，她说，二手，画面将近看，看到吧，就是，你知道为什么，不是说她的一个话，我就不敢在这个穿口。

是说她跟你跨过，背后的话，也就是她们的她没有花，那些时间就回去了，而她，不是这样的时间，花了你的身上，懂不懂，她回你的时候，她的花了时间要比花，给回其他人要花了多长，就是，你想想，你她现在如果。

你比如说，比如说你有这个，比如说你是希望上远，你是这个头发克服，现在同时有她们，那时候看过来，资讯你这个要买东西，你是不是肯定要给那种，一下比较明显的人，回的多一些，一颗那种就不想买了人。

你就顺便一下吧，对不对，这是同样的道理对不对，所以说她说能回你，很人生的吧，回你的资很多的话，你就能破面的时候，她对你，先方面，要比对其他男人要强的，至少你可能，你已经是，她在被害里面的前三名字吧。

懂懂这个感觉懂了吧，就你已经进入了前八场，懂懂懂对吧，因为一个女人，我告诉你们一个女人，她追她的男人，就像这种妹子，她追她的男人不低于20个，但她是会和五个，她也没懂懂，她只会和五个男人，懂吗。

因为她们在那上，她看来不来这么多的走，那么多啊，她那个她会搞错的，懂吗，好，现在明白了吗，你看，你是什么星座，如果你是反了你的话，你就传口就更大了，对吧，双子小朋友，看到吗，全部都是传口，看到吗。

我在她里面猜猜看，看到吗，全部都是传口，她给你拍照对不对，看到吗，你在哪里，哦看到吗，我跟龟蜜在这边，哦看到吗，看到吗，这全部都是传口，看到吗，看到吗，这表现一刀，这都是传口，那懂吗，懂吗，分别传口。

这个懂吗，分别传口这个懂吗，分别传口这个懂吗，分别传口这个懂吗，啊，分别传口这个懂吗，懂吗，好，那我来问考一下，给你啊，然后我来，我们到回到，这个二班，这个兄弟的这个，妈的那个这个，聊天记录上啊。

我来问你们哪居有传口啊，居有传口啊，好，好，最后是吧，龟小布这个，最后是吧，好，我先看，一个一个看啊，分，好，这个分，分在吧，是吧，还没醒，也赔不了你一些睡吧，好，好，这个好，这个直接。

进到了这个三款里面，对吧，几点了，年来开会，好，还好我懂三品裸场，几点了还不睡，好，请问这句有没有传口，请问这句有没有传口，有，有，是吧，有，因为我们看到这个这个，可怜对吧，这个表情对不对。

然后而且还有什么，而且他说话还这么多，对不对，这个有没有传口，请问这句有没有传口，几点来开会，请问这句有没有传口，我才打了个歌，我吵全是算了，你刚那么吃完了，有对，因为现在关心你，对不对，你睡吧。

你睡吧，我量子会干的，好，请问这句话，一个人被护士什么意思，有的时候你睡吧，我量子会干的，请问这句话，被护士什么意思，快来他们流味，对，对，你睡，就会不吵，你睡，配化，有时候。

都放在那里有很明显不小心水，对不对，好，然后，我看你怎么回的啊，哎，这个又没不行，我要包，我要你包给我去，哎，这不是什么的，跑了这个，这个聊得很好啊，啊，包包，你摸牙，我用门型给摸操，摸操，你要先摸操。

聊得好，我操，上来自己动我操，这个都没有，要不然几乎含量的啊，翻身压力在下面，哎，你现在在哪，我操这一个这么快，再闯上我操，好，没在那边，让屁话在公司怎么，那好睡觉了，想多我睡觉，好，这就是谁发的。

程度，能力，嗯，对，对，这个是上完炫耀的吗，我操，对不对，我操，我操，我操，我操，我操，对吧，这个都都一划了，好吧，都要压折了，我操，对不对，承受压折了，这个，就不用，就，好，下一个，对吧。

成功冲到一划都不知道，这个问题是说成功冲到一划，我操，放过啊，就分，我操，这个笨，这个照片挺帅的，这个照片其实挺帅的，好，来这个，好，这个是谁，说你，好，你不要看，有点酷，有点可爱，没你酷，我妈妈。

名字带个离合，对吧，好，这个，有点酷，人可爱，这个是什么，有窗口，对不对，有窗口是吧，好，我已经大肆了，在玩游戏，你是学什么的，计算机看不出来，那你真，那真是，杀里面一个珍珠一样，啊，满自信的，敲屏。

啊，叫你声歌吧，这么夸你，怎么讲，你呢，哥哥想听听你的屏幕机，校表挺好看的，我喜欢脸上有肉感，还可以，我脸上肉最多，那你喜欢酷酷的男生吗，好，请问这句话有点传闯，我脸上肉最多，请我也没有传闯。

我脸上肉最多，也没有传闯，有，对，有，因为都没有说，没有很敷衍，对不对，你想酷的男生吗，大传闯，哎，换个牛肉是吧，好，他们回你了，对，对，是你说的是这个他们回你的，是吧，那就不是你的问题了，是吧。

因为你这句话没说错，是吧，他们回你可能他没看到，啊，就无所谓了，啊，就无所谓了，这个就不是你的问题了，这个，因为你，目前的分子你没回错，是吧，他可能，他可能，反正是这女人都会回你的，是吧。

这个他他跟回你，可能他没看到，这个不用在意，是吧，这个不懂你的问题，熏熏，你穿了这么性感，让我不知道怎么走心啊，这个，啊，这个可以，不过眼睛还是很来看啊，哎呀，熏熏我操这个他操气创造，女生熏熏我又想。

捏他一点，很牛逼啊，啊，他又没关系了，是吧，他，他还没关系他，那你一直没关系，可能是他问题了，他那回你可能就你的问题了，我操，来把你展示面发出来，我操吃的，别看到你这个展示面，你头发就不想为了我操。

我来看一下，你的这个展示面我怎么，这要搞笑吗，去一路，这个也还好，这个也还好，这个也还好，不看啊，来这个可以，这个展示面多了，这个展面是过的，这个展示面是ok，ok，ok，对，这个展示面是ok的，对。

这个展示面是ok的，那就是他发这个女的有问题，你知道吧，那就是这个女的问题，然后你这里是什么呢，你这里，你这里可以这样，如果非要调到我的话号，我就只能指出一个问题了，就是你话多，就是你话多，你说真讨厌。

你她休息，我就想接她的脸，你就可以把这句真讨厌插掉，你说你还太休，我就想接她的脸，就可以了，就可以了，就把这个就插掉就行了，懂吗，有可能是你看看的，你把你探上的极乐图法，我来看一下，好，然后下一个。

下一个，下一个是，看一下，又是这个笨的，就是这个笨的，好，一直让我支持师，我快冲死了，好，创头大，冲死了就好天走，就让她，她们有时候能看好女生，什么时候上街一直让她看到，你哪来看了解地。

她们还知道我怎么吃都不胖，我狗蛋，我弱了，吃辣椒还慢，你会做什么，这鬼地方，我都会一点，比进上都精神机上，能看出原材量吧，说太多了不回来，这个就聊得不好了，为什么呢，因为你说你会做什么，对吧。

你会做什么，你看她穿口很大的时候，她穿口很大，她说吃辣椒还慢，这个时候就有穿口了，你应该说你给我做，你给我做，你说你会做什么，你就有一种，笨进攻，没进攻的感觉，你知道吧，就说很明显，你是想让她，给你做。

但是你圈贯了一句，你会做什么，然后重点是什么呢，你问她这句，说你还没有进攻，你说能看出原材量吧，我主要是会讲了一个理论，叫话题加关系，对吧，我主要是会讲了一个理论，话题加关系的理论，你这个，是为了什么。

你说你能看出原材量吧，为了什么话题，我主要是会讲，关系没有经济，懂吗，关系是没有经济的，你要这个去聊关系之外，你说你做的很好吃，你给我做的好不好，对不对，这个的话才叫这个，关系的经济对不对，然后你说她。

她说，你说她，你这么没有一样的话，她的回忆，我说，一般语的就不回了，你说她，她的这种话没有一样，一般语的都不会主动搞话题的，然后她主动搞话题，然后你说的是什么，这点来还挺健床，这是她的电子。

你说的这个还，不然你说的是她反应挺好的，你说，还有谁主交了，不一样，还有主交了不一样，哈哈，你说了那么多，不去吃吗，她自己回去，偷偷弄泡面吃一种，你第一个，她嘛，你自己展示了一个低价值，我差，对不对。

我回去吃泡面，这个就展示了低价值，知道吧，韩国不是应该吃泡菜吗，好，你们都会被困在那三华，看到了吗，他们一直在聊，吃饭，就没有关系没有经济，关系没有经济，对，因为困在吃的这个地方，一路人一前，懂不懂。

你刚刚，因为你一直困在同一个阶段的话，每次就会变得很无聊，每次就会觉得，对你聊天都会无聊，你知道吧，你说你那这个时候，你应该想个办法说，你给我做法值，或者说，下次我给你做法值，对，说这种东西。

你不能一直聊电东西，说了没生章语啊，很好吃啊，狗蛋，先跑过来，我去洗澡了，这种贵安吧，我吵吵睡了睡了，好可爱的休息，我们要去洗澡了，那么我上班去了，那个公司好写出来需要吗，我看看，你那，你一直在展示。

你一直在拜美聊天，你没有进去了他吧，你没有在我里面走啊，看到吗，你那个在我里面走啊，这个笨懂了吗，懂了吗，你看了吗，你没有说爱美的话，我我我我我我我我，让你看看，如果是我我会怎么回呢，看着我。

我会怎么回，你这里走了一步，昨天不到你了，走了一步，你这里一直走了一步，比如说，比如说，比如说，妹子说，妹子说，我跟你看，我在哪些地方，我多往前走啊，比如说吃啊，吃啊，那我说你给我走，她说。

她说她主持的一个样，我看到啊，她说这个，这里我会展十价值，这里我会展十价值，对吧，我说我叫法回去自己做，这里我会展十价值，她说我不是喜欢吃的，吃生脏鱼，我说，我说，喜欢吃脏鱼的妹子，皮肤都特别好，对吧。

我想摸一下你，对吧，这里我可以走一步，对吧，然后她说我去西澳，然后我会走一步，你也走，你说真准啊，对啊，对不对，你这个也走了，她说我去西澳，她说我去西澳，我说醒香一点，然后我要门一下，对吧。

我可能会这样说，我会往前走，对吧，她说睡了，睡了，我说不切话，不睡话，这里我会往前走一步，懂了吧，你当你这里是停的，对吧，这里我会走一步，穿口大，我觉得我会往前走，然后她说，她说，她那不怕。

有你说你太恐怖了，你打我，这里，这里，你就被她这个，故隆风给带走，你又去聊话题，对吧，我说，我说对啊，夢到你强了我，对吧，好恐怖的，对不对，懂了吧，我会往前走一步，看到了吧，然后在医院跟你玩点说。

这个兄弟，有时过来处理一下，这个来自妈了，聊时都很正常啊，你没有不愿意兄弟咋，跟人打架了，有人敲上去票，他这么多劫啊，好，所以我刚好先走一步，我说，如果以后，你要是跟我在一起，对吧，你要出轨了，啊。

我就自杀了我场，对吧，我会往前走一步，我会打这个，跟人打架，扯到你落我之间，懂了，他说，你好好养伤，好怕，嗯，你看你会永远，我也不像我没有，原本我，我们不愿意抱一手，你怎么又，又给人推开了吗，不我没事。

还在，还在，SU，I-C，我操，这个女人对你穿过这么大，结果你怕水了，那肯定就没有穿口，就是，那个水是反应好，就是，你水了，别人知道了，不能水，千万不能水，我好多位子，就是因为水了别人。

然后就再一个月不出来，知道吗，好，懂了，你问你的问题了吗，你在好几分钟，他往前走的地方，你挺乱的，你往前走，你往前走，你挺乱的，但是你，对该走的没走，知道吗，该走没走，知道吗，好，反正比进，这个是。

不在，你的好友小腰，已经上见，我没有这样的好友，他不要，他，他不在，我都想要，他又生气了，你的生气和我有关系吗，我从这边，有了，这怎么，中间他插脖了一个，好，等一下，我开场，开场，不知道回什么了。

你的小腰还生气和我有关系吗，你说，你就，他这个女儿是有窗口的，跟你说有窗口，这不是第一次聊吧，这不是第一次聊吧，你说，你说你生气我越来，你，这里可以往前走，这里可以往前走，因为她是窗口，她窗口是开着。

知道吗，因为她在下午茶交子，好，下一个，下一个，大清了这个，你就是长途，这个，家在这么长，好，我看不看这个，这个，好，我看，到这了，想看我哥干啥呢，东北人，是吧，大清了，你，你只对猫，今天不。

今天先分析聊天，后面在总结，懂吗，都有，反正今天还是聊天，懂吗，就是解决聊天的所有问题，对，你只对猫感兴趣，是吧，没有，更爱你，你和我哥干啥呢，你是故事，什么叫你，这是谁啊，什么，你哥是，你从包子了。

好，好，你跟我哥干啥呢，你是故事，不是，我就实际，一声怪我都白大话，那你是学一号，这话题一直，被让着，什么的这个古怪啊，哪是实际医生，那你还是受疑，还是在古怪，你是不是又想被达匹匹来好笑，进来了。

往里面走了，你从来都不告诉我，猫哥的想法，因为你每次都，因为你每次都用一个，想被达匹的话回我，哎这个还不错，傻姑娘，猫哥呢，我让你赶紧叫去，你打你匹匹，我会更有力度，哎回来好，不是我觉得现在去先生。

回来好，好，不行，你别接受我，到了再见，你跟我说再见想不想看猫了，反正你也不让我看，说得想，来卖个猫，我力度给你翻一张，好，这个小妹子啊，然后这个不错，但是我没有答应你，你看你都不让你看，来卖个猫。

来卖个猫，给你连方两张，好可以，回来好，不知道能不能说什么，办一周，你能说什么你把它开，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你来我家这个，把我的猫吧，你来我家把我的猫吧，走了，走了，好，好，好，好，你你喜欢像你你怎么圈猫吗。

对不对，他身边猫多去了对不对，他跟你一直说，你看哥哥你干嘛呢对不对，在他们哪身，在他们哪身，他对猫多去就这样，他怎么可能，他有这么想啊，他很快就在那，他很快就在那，你怎么就在那身上啊，对不对，对。

你下次，你下次这个，对吧，你给你的猫起个名字，叫基基，你给内子的音乐，你说，然后我家家说来干嘛，你这来吧，就来吧我的小基基啊，他说，你爸的怎么知道，他叫基基，好，好，对不对，好，好，然后呢，有点问题。

这个就没什么看了，这个就是他妈的点心，那就是，就是你这个，没有看出来女人被厚的含义，这个咋试面还是很泡腐的啊，把这个右眼披一下，把这个眼睛披一下，把这个眼睛披一下，这个眼睛这个，一直大一直小啊，好。

然后来看下一个，来看下一个，来看下一个，好，好，我吵，我吵，我吵，好，这个最后，就不用发了，最后把这个一者的这个看完，我们就来讲别的，就来讲不去了啊，这个一者的，五秒钟之内，掐在不出来，他就不开了啊。

来，五，四，三，二，一我吵，没往好吵，好，来到家的出来，家的出来，好，这个国荣菜来自我，小厕，向你，不，向我不，复行呗，走，就比女人的话，不喜欢表现，不喜欢，算了，你做法给我，可以考虑，想，你也想了。

我说你也想，对啊，你想干吗，没啥，你这个，你这个根本就没在，他妈的骨环里面啊，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你不属于，任何一伙，我吵，你这个，啥都不算了，你这个，啥，对。

啥意思，发现一个命比说，你喜欢我，对，你喜欢我，我怎么知道，我吵，我怎么不约我，怕怕我，要情话，怕可爱，我今天年红菜，没发，我吵，我他妈，花了这么多，流量，加载出来，既然是这样的，我，我，我第一个。

我盘了，剪刀手很可爱，是我喜欢的款，哎，这个周围金，金刀款里面啊，感觉你很会做饭，花雅菜，料理很会做，哎周围王给你进来，我来做你给我打下手，你洗菜，我同学洗菜洗完洗过，我门场，洗所有，你做多洗。

你做多洗，你做多洗，你怎么谈见，你洗菜，我老是你的腰，哎，他说啥啊，你不吵，你不吵，不给你，你不，你说你本人一口就好，这叫重量，很接力气，这样就轻烧了，他在这，他在这，他在这，对，对，对，那刚刚。

你把这个，他在这边，他在这边，他说你是怎么轻啊，你，你也把这个人，做轻烧，你放到他了，对，对，这个回来好，嗯，你是不是嫌弃我接力气，那他看你的表差，回来好，我吵，还嫌弃你，我吵，你这个高手在明天啊。

前面聊的，我也不知道是啥的，他在聊的起来，其实，我，我，我，天生没口音，你不敢可能打，或者说不合全，就是不合全，可以聊的可以，这我就很尴尬了，周六去看那也明天晚上去过，不吵，可以啊，十内部。

那有这么定吗，可不然我到代领的态度，那在说吧，我吵，我这些人又要有网课，我买了这个，周六明的周六去，然后他明天就说过我睡觉了，好，这个，这个，这个，你就是，他可能明天没靠，他就想，他可能这个。

他就想明天去，你知道吧，然后你，你就明天，无趣，那他就只能约别了，因为他就是想早一点，跟你打泡泡的了，懂懂，对，对，就是你水了，因为，妹子的装饱，你觉得是很莫名其妙的你知道吗，前几天有一个妹子，一直。

一直就是对我，反应特别的不好，你知道吧，通常有一天对我，反应好了，跟我说，我觉得我们感情到位了，所以我才对你这么好，以前，我觉得我们这个，认识的时间太短了，所以我对你比较冷，现在我对你热情的原因是。

因为我觉得这个我们感情到位了，你们知道为什么他怕，他非突然间对我，反应很好吗，就，前面有一个月的时间，他对我很好，突然间，有一天他就主动倒过，我们在干嘛，然后就开始这个反应别好，你们知道什么原因吗。

现在我够一边，不是，因为他没有手，他没有手，他没有手，他没有手，他没有手，就是那么简单，就是那么这个妹子，或者有，现在有一个时间，又不理我，可能好吗，可能，可能有一个，有一个，有一个，就说这个妹子。

他们就是这么奇怪，你知道吧，这个女的就是这样吧，对，这个女人就是这么这样的，所以说看平天想约你的，可能是有问题的，可能就是你，就是说，我就，最像你突然间就想约一个妹子，可能是因为你很高，对不对。

你突然间你就约一个，这个本来，你对这个导妹子一直很高，突然间你约哪，你马上来找我吧，我是真心爱你，他们当时你自己心里，挺难你是想干嘛，对不对，是一个原因吗，好，好，那这个，大师兄拥有了，这个点例不愿意。

是啊，我很累，好，好，我们今天我带教一些，就是什么呢，我今天，他回了不对嘛，就是你回的对不对，这个已经无所谓，问题就是别人想明天，你就飞得周六这个就死了，知道吧，可能就是有缘无分账嘛。

你第二天有事就有没办法，就是我们来，总结一下就是，各个伙案，今天我们来，把每个环在，在深入的总结下，各种环你可以聊的话题好不好，各种环题可以聊的话题，好吧，好，好，好，好，这就我环了，好，好。

我先来说一下这个，五环，五环，好，好 算了 我们干嘛这样，这样嘛，这样嘛，这个，对，五环，好，怎么出卖贵，好，五环，好，这个数码，好，这个，三环，好，二环，第一环，好，来 我来给大家总结一下。

五环能不能聊的话题是什么呢，对吧 就是，贝助，对不对，给个贝助，对吧 这算是一个话题对不对，然后，我看看你演出了，好，给个贝助，然后，比如说，这个，刚来诚度对不对，刚来诚度，这说五环的话题对吧，这个。

大概就是什么呢，大概你可以往几个方向走啊，大概你可以往几个方向走，第一个是信息交换，交换，然后就是没话调换，没话调换，没话调换，这是五环你可以聊的，比如说，给个贝助 你叫啥刚来诚度啊，这个。

今天天气多错，对吧，这个，好冷，好冷，对吧，这个大概就是五环可以聊的一些，提法题，好 那四环是什么，对吧，四环就可能就是聊女人对吧，你多大，好吧，你多大，大概是这些话题啊，你多大，大概是这个你多大。

你哪里人啊，对吧，这个，你一直在诚度的话，对吧，这个，你是学生吗，对吧，这大概是四环聊的话题啊，对吧，这个看你照片，好可爱，对吧，四环大概是什么呢，就是，范玫女人，懂吗，范玫女人，懂吗，大概是范玫女人。

然后或者说是这个，普通的这个，DHV展示对不对，DHV，这个就是展示对不对，就是四环对吧，范玫女人，你眼睛好大，对吧，这四环聊的，四环是发环的机晓是什么呢，我起来好嘲，就在，走的时候可以起来好对吧。

起来好，然后这个，消息对吧，然后可以这个，讲，黄色笑吗，黄色笑吗，对吧，好，比如说，三环是吗，小子爱，对不对，你好单，对不对，好单红对吧，好单红，对不对，好单红，然后这个，还有什么，小笨竹对吧。

小笨竹对不对，小笨竹，这是三环，也可以调型对不对，比如说，比如说你的这个，可以调型，比如说，我就喜欢肉度度的对不对，就喜欢，这个数量二法，这个数量二法，我就喜欢肉度度的对不对，就喜欢肉度度的你对不对。

然后这个，对，你你你你你你你你，对，好，对，打你屁股，打你屁股，对不对，想我了吗，想我了吗，对吧，然后，其实他也对一定分到几关，就是他一层一层，你进就进到这个点，不用非得分到，我觉得很累的，知道吧。

这个环子是一个形容词而已，只是一个比喻方法而已，但是你就记得，一步一步往里面深入就可以了，想我了吗，对不对，这个默默打，默默打，对吧，嗯，左啊，默默倒出去了，对吧，这个，多久，多久没恋爱了，好，对吧。

这个是，嗯，二环，然后一环就可以更深入一些了，对不对，这个，不老我跟你睡不着，不老跟你睡不着，对不对，这个，啊，切我，你不着，对吧，这个，嗯，给你做好吃的，你老给我，对，嗯，我想，人命，对吧，好，啊。

拉着你的手，拉着你，拉着手，看电影，手，看电影，好，好，不可以是这些啊，你们可以自己总结，啊，我昨天已经给你们了，走走停停的这个方法，对不对，走走停停的方法，然后呢，啊，你还可以干嘛。

你把那个是来来谁把这个，拍个照啊，谁把这个拍个照，好，然后这个，默默，好，这个什么，我看电影，你去接了，嗯，好，我来拍个照，好，拍个照，然后，拍个照，昨天这个，我已经给大家讲了很多了，什么，啊。

展示价值的，展示价值我看，这是进攻乐，这是进攻乐董家，这是进攻乐的东西，然后，你们还要哪里不会，展示价值会展示吗，展示价值会展示吗，展示价值会不会展示，展示价值会不会展示，可以吗，展示价值会展示吧。

展示价值给大家展示，给你们讲讲几个点啊，不会是吧，这个照片拍完我要错了，好，展示价值你可以分成几个点展示，展示价值，第一个你可以展示什么呢，啊，现代的价值，什么意思啊，我这个对减方式，现在的价值什么。

比如说你拥有什么，你刚刚做了什么，啊，这个就叫现在的价值，你准备去做什么，啊，好，什么意思啊，比如说你又有什么，啊，我有车的吧，展示车，展示这个房子展示钱，对不对，现在的硬价值所展 硬价值展示。

我看到这做什么，比如说你在干嘛，你说我这个，刚刚刚我也，刚刚才，对不对，现在的价值的展示，当下的价值，当然，你准备去做什么呢，对吧，就是我马上去做，你就说你在干嘛，你说我这个等会儿去，这个，呃。

去开了会，等会儿去这个，呃，去去，朋友情侯吃饭我等会儿过去，对不对，这个多数就运用于你，你在干嘛，或者说你跟妹子这个，想展示硬价值的时候，你的话数对吧，我拥有什么对吧，你说。

这个昨天又买了一个什么什么东西，就是我拥有的什么，一般展示你拥有的东西，那你刚刚做了什么，你准备去做什么，啊，这个懂吧，比如说这些可以展示什么啊，这些展示的，这种这种画度可以展示什么呢，健身对不对。

就当下就可以展，当下就可以做了，做饭，对吧，还是什么，呃，健身做饭，他会的，对吧，然后会，聚会，对吧，呃，会的，就这样，好，呃，我说的是做危机，我说是这个，他自己会呗，对，好，好，呃，好，旅游对吧好。

旅游，好，反正就是那么现在你们干的事情都都算，好就是，当现在价值的展示，那么接下来，还有一个什么呢，叫做过去的价值展示，什么叫过去的价值展示呢，比如说我曾经经历过什么，我曾经经历过什么。

比如说我曾经这个，呃，为了保护我的女朋友，她爸的一个人，对吧，这个拿着砍刀，她爸追砍100个，哈哈哈，比如说我曾经为了这个保护我的女朋友，然后三个这个打图，活动我都在这种这种故事，对不对。

比如说我曾经呃，不是看我三个女生，哈哈哈，我想想想想想，哈哈哈，哈哈哈，说什么，前几块我才一大点，我才，我才一大点，我才一大点，比如说，我小的时候我通常买，没什么都不都没了，对不对，我小的时候，对吧。

特别不听话，这个，欺负我的奶奶，对吧，所以我长大的时候，我一定要这个对我的奶奶，然后，然后，哎，这是这也是一种展示，比如说我曾经和我的女朋友，发生过什么，比如说我曾经，呃，对我的女朋友多了多好。

但她还是跟我身手啊，啊，原因是什么，比如说我的，不想我小时候，我爸对我做了什么，对不对，这就是什么，这个是怎么过去时的展示，你知道，这个到底都懂吗，这个觉得你一定要有过去故事了，好，那么，今儿还是什么。

未来的价值，去打算了，去死了了，死掉了，每个人不收五十号，我来加工，好吗，好，好，好，好，我，我原本是年龄，我是那一卡子，平均，平均，平均，平均，平均，平均，平均，平均，好，这个看上来就比了，这个。

未来价值的展示，什么是未来价值的，比如说我准备名，比如说你现在没有价值，多数于你现在没价值的时候，在世界上进行的，比如说我明年，准备买掉车，我常，比如说我明年准备在程度开一家公司，我现在怎么怎么样。

就要准备三年之内，我要打到一个什么东西，让每个看完，它们一个，很有目标的一个男人，这个也是它们可以有，没给你一个点，你知道吧，那么还要有一个价值是什么的，它不是硬价值的展示，它是把价值观在展示。

什么就是价值观的展示，也就是说你不需要展示什么，但是你要让它，这个就是说卖人格没力发明，知道吧，这个真的是需要经验，这个不是说我讲一句两句，你们就能明白了，这个是需要经验的，你知道吧，就是。

你一定要不停地给女人，展示就是给女人讲，说对爱情的理解你的，价值观的重种的，这种太多之类的，这种比如说，没怎么你，你喜欢什么样的女孩，你不能说我喜欢她们的笑数了，你要说说一套价值观来，比如说。

喜欢什么样的女孩，也不是我自己的确定，对不对，我觉得我和最主要，对不对，这个选择地培养更重要，我喜欢那也许不是，是时候，我觉得设计的是更重要，这是什么，这一套价值观，就是很多的时候。

你不用正面回答你的问题，而是不停地产生你的价值观，你就会有一种提供价值的感觉，你一定会被你这种自信所吸引，因为你的价值观，你就会自信，你就会的话不停地停价值了，那么你就会被这种感觉所吸引。

你们有没有懂这个道理，这是展示价值的一个核心的点，懂了，这是展示价值的一个核心的点，懂吗，这是展示价值的核心的点，好吗，这是展示价值的核心的点，这个有明白吗，这个有明白吗，好，这是价值观，目前还未知的。

我只是展示这个东西，我一般都是用这个东西的，就是我目前为止，我会用不理些东西，我会用不理些东西，好，那么接下来，我们再来看一些，我看看还有什么，我看看还有什么，还有什么可以这个，曾经发过我草，好，那。

还有一个点就是你们必须要学的，就开场，开场你们必须要学，你们永远你们学不到，你们不懂一个点就是什么，你们的开场，你们的开场，永远是什么，就是，我来说一下，你们的开场你们的是在做一件事情，就是我去想。

我怎么开场，我去思考我该说什么，我去思考我该说什么，这不是一个好的开场方式，为什么，别被攻它的，你去当你思考出来的话，都是不真正的话，就像你在骗人力量，就是你永远会去想，我应该怎么说这句话。

才不会被他猜穿，你在欺骗对方，的时候你又会不停地思考，去思考你应该说什么，而开场应该什么，越随越好，懂了，什么叫做越随越好，就是你看到什么说什么，你知道吗，你知道吗，你知道什么说什么。

比如说当一个位置的话，出现在里面钱的时候好，我们来开场，我们来开开场，好，来吧，先说好，别的说，别的说，这个，这个妹子，我就可以别的说什么，我就可以给她说什么，这个妹子，你看到我什么，先告诉我。

你看到我什么，来，我来做些，先告诉我，你看到我什么，你看到什么，请问你看到我什么，我听，头发颜色接下来，眼前有点尝靠，那你这些东西，都是你可以说的，你说你抱着很酷，这就是话题，对吧，你笑好尖。

这就是话题，对吧，你眼睛好大，这就是话题对不对，面睛好比人，这就是话题对不对，你的这个好，这些都是话题，只要你什么呢，只要你，不贵天就行了，好，那么今天下来，我来教你调整你的语气，看高，比如说我现在。

我给她，还没配上，炒这个她们干干，我炒，好，好，好，小时候配上了这个，好，好，这都配不上了啊，这个，干干啊，好，假设的刚才，配的是这个美容对不对，好，来看这个美容，好，还看这个美容你看到了吗。

好这个美容你慢慢一般，我上，好，现在还发一个，好，天的发一个，现在发一个，好，这也先给她发一个，好，这也先给她发一个，好，这一都长得多挺一般的，其实啊，来，现在为止你看到什么，这个为止你看到什么，对。

火波，对，火波，我告诉你们怎么去，怎么去这个，怎么去这个调整自类语气啊，怎么去调整自类语气，比如说这个，比如说，比如说，哎我们就来聊这个，这个美容现在不略看了吗，她现在，她现在真的在登探了，看到。

她现在在登探了，好，这个她长得纯啊，这个长得纯，看到，比如说我可以说，我说你长得好可爱，好，那么首先当你调整于气的时候，对了，你长得好可爱，当你调整自类语气的时候，你记得，你要调整气的地方，第一个。

看你的墨尾有没有语气池，啊，啊，啊，那吗，这些语气池，只有在你下，相约表达现去的时候，才打这种语气池，所以说你不想像，当你不想给语气池的时候，就把这个语气池插在你上，就把这个语气池插掉，有动吗。

这是第一个点，第二个点什么呢，看你在自然的那儿的时候，或说在你说话的时候，你的这个，你的这个，你的这个这个形容词，你的这个语气池的这里，好可爱，还是，你看这个好可爱，有没有详细，很贵甜。

看你的语气有没有贵甜，好可爱有的贵甜，所以你就变成有点可爱，他吗，有点可爱，你长得有点可爱，哎，看上来，这是第一个点什么调整，对，你长得挺可爱的，嗯，也好，也爱好，也可以，可以，那第一个点什么调整。

看你的，这个自数都不多，看你的自数多不多，比如说你长得有点可爱，可以换成，你有点可爱，哎，看到吗，你长得有点可爱，就变成你有点可爱，哎，这个是不是就变了，对不对，那么最后，在看你的整体，的话数都不OK。

什么叫化的整体，比如说，你说你有点可爱，这是什么呢，这是什么，这个是，嗯，你有点可爱，这个是评价，对不对，你用的是评价，那么你的评价，并不可能很快的拉近，你都觉得关系，对不对，评价是，你再说。

但是你用的是评价的方法，那么你觉得说，你可以用一个，更爱美的方法，什么方法的，就是，这比评价，跟他来说，所以就变成了小可爱，哎，看到吗，这是一个化数，出去了，整个过程，看到吗，这是一个化数。

出去了整个过程，好，你就说，知道为什么，饭里吗，好，你们怎么回，好，我们今天就是假聊天嘛，昨天讲的一天，今天就要带大家，吃饭，知道吗，我们今天就是，亮板，那就慢慢用自己的手机，给你们吃饭，来请问怎么回。

他说知道，为什么在你吗，好，数字说，因为，是，那我告诉你，一个点，你说因为你有眼光，我告诉你一个点，你不敢说，因为什么，他都会说，不是，除非你直接财重了，对不对，你直接财重，本级率。

是他八百分之一的级率，千分之一的级率，你直接财重，对不对，你不敢说什么，他们说不是，对不对，他们说不是，而且你直接说，因为是他，那么，这就是显得什么，显得你自己，有点处，动，动，显得你自己，有点处，动。

对不对，显得你没有太多，对不对，你自己在那中，你上来就知道，你自己在那中，就没有太多，所以最简单的方法是，可能，为什么，懂了，直接，直接说，有点狠，那么，直接说的话，有点太责物品了，你就正常说，为什么。

这个不主动，又不，那个，对不对，不主动又不装，你一看看，不主动又不装，为什么不喜欢你，这个他太责物品了，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，他狠，狠，他狠，狠，狠，狠，狠，狠。

狠，狠，狠，狠，狠，狠，狠，我们今天，那么直接实战，今天，就是戴戴戴，实战，实战，5万，我操，没有那么多废话，他，就是代表大家要不要实战中总结经验，不知道实战中总结经验我炒，不玩键盘我炒。

他把实战中总结经验很好，我炒，好，来看看小客战好，那么继续啊，我们继续继续发了，可能啊，好，他说因为我的喊面炸了我，你说危准吗，你看到吗，就是很正常的懂得，就是很正常的这个这个这个这个回他懂吗。

就是很正常，因为你在一开始的时候，不那个你在一开始死的时候，你不能太走动，你也不能太中逼懂得，你就保持正常，保持在三缓的状态就可以了，保持在三缓的状态就可以了，但是好，但是好，请问现在我应该怎么说。

你看到，我在三缓里聊了两句，我在三缓里聊了两句，他的反应是好的，那么我现在是不是应该往你走，我现在是不是应该往你走，小姐们我现在是不是应该往你走，啊，我现在是不是应该往你走，对对，看到我一走。

来我们来总结下，我一走，昨天不是发到群里吗，对对，我当地金工的时候有极动方法，我当地金工的时候有极动方法，金工的时候有多少种方法，对不对，假定追逐，表达兴趣，然后，这是这样子，这是停的时候有个东西，好。

当然要说这个说的不然，好，如果好，我看一下这个没关，等一下，你也是，你也是，好，我先回他引他，我先回他引他，对绝对对，好，他回了一个办法，他回了一个办法，什么你怎么回，请问这个时候，因为你走还是该停。

我看他请问是，专门，看不懂，跟我跟我走，对不对，他把实战，我找实战起来，我找，怎么找，怎么找，我还给我回复，对不对，我回复，看一场应该怎么拖啥，看一场直接对吧，直接说小可爱对不对，好可以，看嘛。

小可爱来，回来，小可爱，好，小可爱对吧，回来，回来之後，记得干啥，如果你要小的话，你就，只能在这个屏幕上等着回，你只能在这个屏幕上等着回，看到了吧，如果你你要很小的话，你就只能等着他回，他不回你。

你就在那干啥，然后你就会追住，对不对，就会引起追住，我看嘛，咱们就能够多我草，对不对，我草，那我们就，这就是这么实战，实战两手，好，这个位置，长得有点水平啊，怎么回，青年我说，黑，我说小可爱对不对。

小可爱看到吗，好，我在哪里玩啊，好，这让他妈在不是本地的，就不理他啥吧，就是都没有太多，不是本地的不理他我草，对不对，这个不是本地的不理他我草，还是理他，还是理他，给你做实验嘛，就这样，小可爱对不对。

小可爱好，看到，他实战，就是简单的，实战，就是这么简单的，实战，就这么简单，好，有人回来我们了，有人回来我们了，他说，哎，好，这是同行同行不了了，这就是同行不了了，这就是，同行不了了，同行不了了。

这就是同行不了了，好，好，来看他，好，来看他看他看他看他，好，来，我们这个，好，我们先，我们先回这么多，我们先回这么多，对不对，我们先回这么多，好，有人回来，有人回来，有人回来，好，好，好，好，好，他。

他现在，他回来，我还不回你，我再去说几个，我再慢慢地回你，看到吗，他妈的钓起，他的这个，这个，那个什么，对不对，我闯，这个面子长得可以啊，我闯，这个，你，加微线吧，好，来看他，你看，这里回来看，好吗。

这个回来好，我们先回这个好不好，在干嘛，请问怎么回，请问怎么回，说说小可爱，对吧，下面这个秀为，你后来说小可爱喜欢，大可爱，对不对，你看，你们知道，重点是什么了吧，他们的我在干嘛。

但是我并没有回他在干嘛，而是在拉松关系，因为什么，因为他问我，他妈，如果我回他说，对，如果说我在抢贺，如果说我在吃饭，如果说，我们的关系，都不会拿进，对不对，而且他听，我告诉你，一个点，女人病毒在地。

你，你这个回面回答，他在干嘛，知道吧，女人病毒在地，你描得点，符合我级，只要你说话，好玩有趣就行了，而符合我级，把网络，不好玩，好玩，好玩，来我们再回刚刚这个，他回那个，哈哈，我就说，看到。

哈哈起门怎么回，哈哈起门怎么回，哈哈起门怎么回，好这个面是长的一般，哈哈起门怎么回，哈哈，我怎么进攻，怎么进攻，怎么进攻，我进攻不长，怎么回，怎么回，哈不说小孩，喜欢大孩，哈哈，他都，对，哈哈。

笑起来更可爱，笑起来，笑起来更可爱，他喜欢，喜欢我，留保这个不错，留保这个不错，小孩，喜欢我，哎看来吧，留保这个不错，好，他都加了好，这不管他，来我们来继续，来看，九街康霸，怎么吵，来，来继续。

洗铁鞋对吧，一得清雷，是我的鞋银鞋，好，来，来来，一个一个，一个康霸，这个，每只多的话，每只多就是，就是这个，就是这么简单的场，看到吗，这个就是他妈妈，我就是让你们拍赛，现在就是这么简单的场。

就是这么简单的场，好，那么你们有，你们，我告诉你啊，我们，铁时间，铁铁铁，然后铁铁现场，铁铁现场，今天最后一天讲两天，你没有什么了，有办法，铁铁的问题，赶紧提出了，不然的话，可是我们就较现场，不讲两天。

今节就在产场，又不讲两天，知道吧，今天就是在产场，很问题的，知道吧，好，你说，好，跟以前那多说了，你死了完心境套路之后，以前的位子就让他随风门去就好了，把他销售的销失在这个风里，好不好？把他销失在风里。

好不好？，大可爱要亲小卡，大可爱要亲小卡，不好！这个时候问题就来了，马子说了，马子说大可爱要亲小卡，那这个是不是显得我主动的？，如果他说不亲，我是不是像那傻子一样，贴入水，贴过被人撥了一撥了不水。

对不对？而是什么的？而是小可爱，想亲大可爱！，小可爱，让这多可爱的手看电影，小可爱不要强稳大可爱，这个是不是很好，但是好问题又来了，什么问题呢？是不是现在我们才在商管，你接吻这个直径夸了一款？，对不对。

你这个是不是有点太过了呢，直接手还得拉这么稳，对不对？所以说你这个时候最好是什么，这一次的进攻我们不说稳，我们说拉手，好不好？我们说拉手，好不好？懂了，比如说小可爱拉着大可爱的手，小可爱想大可爱拉手手。

对小可爱想，好啊？，这个是什么，这个是什么呢？没去这个回的太好，想给爱想大可爱拉手，对，就记得你永远要极压听语，记得这个关键点，你们一定要记住，永远家听语，喜欢你，看到了吧？，永远家听语，喜欢你，对吧？

比如说你是不是想约我，你是不是喜欢我，你是不是想切我，你不要强分我，你是不是想跟我做话，永远都是你怎么都没有我，对吧？你擦擦擦我，而不是，不是我擦擦擦你，我想亲你，我想约得看你，我想给你做话，。

你反过来说，他妈的效果完全不一样，看懂吗？看懂吗？对，他反过好，就体力一下，对不对？好呀，看，看到了吧？小可爱想给大家拉手手，看到了吧？看到了吧？这个他妈就是把神的帮给人知道吧，好，好啊，对吧？以前的。

朋友真是没难打了我操，对吧？神祝宫的劝也我操，神祝宫这个他妈穿跑也已经打了劝，今天穿了，好呀，对吧？小可爱给好，那接下来再做呢，手所以已经拉完了，我昨天是不是给大家画一个天地图，对吧？约会拉手接稳。

托衣服抹刷，对不对？天地图那么手拉了，应该怎么做呢？，对，做饭，对，看手拉把人接了，再进一路了，对吧？对吧？托那个吧？小可爱给大可爱做饭，做饭饭，看，小可爱给大可爱做饭，做饭饭，好，看，，看。

牛多久没有皮卡了吗？直接就看嘛，对，为你的自信点赞，好，他从为你的自信点赞，请问这个是穿跑的不是穿跑？，这个就是半开床，对不对？这个是半开床，就是看不出来，穿不穿口，对不对？那就要试态一下，对。

当你遇到不是穿口的时候，好，这是穿穿，这是谁记得，这个弄不好，穿穿我，好，记得哦，再教你们一个机器，，实在跟我们总结机器下，当你遇到这种穿穿的时候，对吧？当你遇到穿穿的时候，记得，不能进攻力也不能后退。

我昨天也没有讲，要试看，要测试，要测试，懂吗？怎么测试呢？对，第一个就是什么，就是服装测试，服装测试，对吧？让我们看一下去做一件事，看，，就是我一件事情，看它做不做，比如说，报报我，比如说，七一个。

比如说，给我一个文化大，比如说这个，你给我做饭吃吧，看它同不同意，这是服装测试，同意就是代表真的有穿口，不同意代表假的穿口，对不对？第二就是什么呢？就是这个，故意的，给它一个ID，故意给它ID。

故意给那个ID，比如说，你不说话，，你就发个表情过去，或者说，你就说个N，说个Oh，说个好啊，看它会不会主动造话题，看你ID的时候，它还会不会造话题，懂吗？看你ID之后，它会不会造话题，这是一个穿口。

这是一个测试的吧？第三个，故意回的很半，，故意回的很半，看它会不会描维，你等个两，两三个小时之后回，看它会不会描维，哈哈哈不在我们里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好不好？好，那么，大家还是这几个方法。

大家还是这几个方法啊，你可以这个测试啊，你这就是测试的方法，这是测试的方法，好，那么，看它，，看到也可以了，也可以法分，也可以法分，这也是一个测试的方法，比如说怎么反问它，这看起来。

比如说它会有个自信点赞，我说，怎么赞，，反正你千二不能直接表援你兴趣，你也不能直接装逼，知道吧？表达说你的态度你就这样，怎么赞？看到吗？满问题啊，永远好看啊，就这样，你永远是什么的？就是当你遇到。

你照当你遇到这种，这种沙发的小种说呢，就是把球吸给它，，把这个核心点就是把这个球提给它，让它来解决它自己的费车，你不用去托费车，你把这个东西划还给它，就可以了，不是怎么划得是否是沙川。

就是你划得不出来是方法，还是不是划好的时候，就是沙川，懂了，好，它说好啊，你说，，你说，你看，这个说，关，加威蜜系，我跳，我跳，今天晚上有拍吧，兄弟们，我跳，好，那么你又到10点，又到10点，好。

那么现在还有什么问题嘛，差不多10点了，还有什么问题嘛？，这是我们最后一天的聊天总结，聊天总结，这个也总结的差不多了，所有的机器还有差不多给你了，就差不多都给你了，在更多的机场就要慢慢的，大家对吧。

说我一起，明天讲现场了，明天就讲怎么在现实中忽悠绿茶了，怎么讲在现实中忽悠绿茶了，，如果你要穿某很小的魅力，穿某很小的魅力，就只有展示，或者说展示你的态度，或者说展示你的价值，或者说怎么样。

反正就是不能进步，你只能站补完靠你的展示来搞定，或者说是展示面都可以，穿某很小的原因是因为他不喜欢你的类型了，也许不喜欢你的展示面，其中之一懂了，，好，好像六本国国有泡也不喜欢这个辈子，怎么进一会儿。

好，认识太久的阿拉伍，认识太久的妹子，就算了，怎么认识太久的妹子，就算了，你经过要的一会儿了，太久把你补完外了，好，，你只有什么，你只有有一张重新燃裤也就是什么，就是坏你了全新的特技，他妈了。

包括外型包括内在全部更新，好，你们去看一部电影，，叫《风黄于蠢的爱》，《风黄于蠢的爱》，你没就是这个拿着他想法回他的老婆，但是他怎么都把他回不了，，但是他最后晚回的方法就是什么呢，就是说他妈了。

他根本有一个PUA，然后泡了好久的就是打自己完全变了，然后发现我炒你以前不是我以前认识的那个地方，然后就又重新被吸了，懂吗，懂吗，好，，好，再次简直不足那么吸引比自己高的妹子。

那你就只有我告诉你们吸引妹子，几个点，第一个是第一个面是价格，第二个是你很长的说，还是啊，价格你很长的说，，然后就是你的价值观和这个价值观很丰富，很正确，很特别，很长的说，转向很坚定。

或者说你有浅分价值，，然后你会说你很有上迷金，对不对，上迷金就行，对吧，未来你一定会很多，我和游体名在一起靠的就是浅分价值，我现在虽然没什么，但他知道我未来一定会很好，，但是这些东西都是越来越弱的。

这东西越来越弱的，懂吗，还有这个可以帮助的，对吧，可以帮助的嘛，，这个就是他妈的吸引妹子，你真心你必须得有其中一个吧，你这些你必须得有其中一个吧，你没有这个价值，但是你下面的价值你中没有其中一个吧。

如果你下面的价值你一个都没有，你确实你泡泡这个妹子，因为我没有理由喜欢你，对不对，我没有被你吸引的地方我平时喜欢你，对不对，所以我的来那么多，，我刚才喜欢你，你有来一个吸引我，对不对，这个是一个重点。

对不对，就是因为你想操我，你想操我，我就喜欢你，对不对，那不是重点，对不对，好，那其他的还有什么问题，没了是吧，没了我们就来群里说话了，好不好，再说几句，，你对我不是跟你说话吧，就不要再去联系来说吧。

不要再去联系来说吧，不要的全方不太好，不要再去联系你曾经的这个面子了，对吧，或者说你想要理他，那你就利用两个月的时间改变自己，然后我会给我找他，懂吗，利用两个月的时间，，他利用两个月的时间，改变自己。

然后我会给我找他，懂吗，但是你现在还没有改变，你又回早了，那你就懂于你心里头发的，把自己搞得更死，好知道吧，对，那你要把他吸发了下，懂吗，哪要拿他吸发了下，懂吗，好，相机那有人就跟正常那聊天一样。

只要不要抱不开就不正经了，懂，就可以了，，就可以了，別上來把你名聲告超過就可以了，會變得沒有我，會變得沒有我，會變得沒有我，好，那我們裙面裝完了，我們裙面裝完了，我們裙面還裝完了，裙面總結一下了。

今天再總結一下吧，今天再總結一下，我們裙面裝完了。