# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第七节

我們來繼續，你們來繼續，這個約會的緊勁，我來說幾個點，我來說幾個點，這個轉場的緊勁，但把妹的時候剛才就說了，大家一切點，我就是講幾個關鍵點，你轉場的時候你記得，你轉場的時候千萬，比如說你跟妳一共位置。

你到這個飯店去吃飯，你到這個人都回來了，人都回來了，我看一下人數都起沒起一個，人家的行車都沒行車了，我買了一件，買了一件，剛買好，這樣就算了，就好，我來說，你記得我剛講了幾個轉場的關鍵點，看菜單。

然後不要去，直接不去，你點菜，你不要把菜單去推給女人點，你千萬不要說你來點，這種最低級的錯誤，我都不敢說飯，因為你推給女人點，你覺得你都沒有組件，其實還有一個點，你這個，你轉場的時候。

你千萬不要追點女人點，這個太傻了，剪分子，還有一個什麼，你記得你在一個場子裡面，你在一個月會場說，不要來太久，除了吃飯，本來就要很久了，比如說你去喝下午茶，或說你去喝咖啡，不要在這個地方。

大家看著就為你了，你沒那麼多花了幾早，你你最用多感覺到，有些人胡聊的時候，就不要在這兒做的了，趕緊去補救，因為很多兄弟他是他這樣，他自己坐在那裡，他自己坐在那裡，他可能一開始剛做的時候還可以。

他喝咖啡喝了幾個之後，他只有胡聊，他可以喝了，他還在那花袋，然後他不走，你如果一直有花咬，你可以跟他聊，你就不用管這個事情，但是一般人聊過15到20分鐘，一般人就沒有花咬了。

光後果在那兒我看著都聊不起來了，你知道吧，所以，不一樣，所以說，當你差不多的時候，當你感覺，就是一般15到20分鐘，比如說你喝咖啡，你要跟你吃飯，你就可以多出來玩，但是你喝咖啡，你就一般吃飯。

喝了那麼多的飯，你下午茶，也就20分鐘，吃飯，那就不爽，看你吃都快飯了，但是還有一個點，對，你一生那個是吃飯，而且你一生，他是一直有東西聊，你知道吧，你如果沒東西聊，就趕緊預算，把下一個廠裡，吃到哪裡。

然後，你轉廠的時候，還有一個點就是，你點菜的時候，你怎麼點，你不要推個妹子，但是你就說，要問她，你就像曾經的，假裝的問她，你有什麼技巧嗎，你喜歡吃什麼，就假裝的問一下就行了，她如果說我喜歡吃辣過。

說一般妹子會說，無所謂，什麼都可以，一般妹子都會說，無所謂，因為妹子一般她，就算她挑，她只會挑飯店，她不會去挑菜，她一般都跟你，到這個飯店裡，那就，那就，這個，這都不是重點，重點是你要通過這個。

來起先起司，一個很有帶點力，很有長空力的一個男人，很有空子的一個男人，不是說什麼東西，都說，別人做主這種感覺，你知道嗎，你就很深似的問她，你問她，是為了起前你的深似，沒有，不是說，怎麼會問。

聽她的都沒有感覺，沒有，你就說，你喜歡吃什麼，有什麼技巧嗎，對嗎，他說沒有，她說，很裝備的說得一句，就很裝備的說，你知道，有什麼，我來給你點，我知道很多好吃的，其實你不知道，但是你就這樣，順著我點幾個。

我知道這裡，有什麼菜特別好吃，沒有辦法，懂這種感覺，你女兒要點菜，她們那你，你不要讓你點菜，你說我來點，我知道那一趟，好吃，如果女兒點東西，你就要小心了，沒有辦法，你就要小心了，這就是那麼吃喝閃。

有可能，就是吃喝閃，因為只要是有，社交直覺的，她媽媽是一個正常的女人，她點，她都不會主動點，她第一次約會，很簡單，一個人如果，要請你吃飯，你會跑紅穴，你會上去，就出動點，點菜，你不會，如果這個女兒上來。

我要點，我來點這個，我必須點吃，你這次約會，就幾乎也就八成，都可以賣了，因為你控制不住她，如果她不安，我不行，我非常點，那一般都是什麼，都是她媽，控制，控制，一般都是，稍微有一個，稍微有一點。

情常的都不會的，你會去嗎，別人去，你會主動點菜嗎，如果一個默奏人，去約你出來吃飯了嗎，不會，對啊，我會我，你和我肯定是女，你會點，就是，那女兒，對吧，你來說一下，為什麼會呢，如果一個男人進去。

那你進去約我出去，然後讓我點菜的話，我記得她是傻丁嗎，不是，你會不會搶個主動點菜嗎，不會，如果，因為她反而，要我點菜，我就會反感，因為我覺得男，那時候你的，會是應該，男的先反正，做好，對，對吧。

有聽到嗎，對，所以說，女茶片是怎麼辦，跑啊，還能怎麼跑，你，一大，一大，女的，非的，而且，你要看，如果她吃點了，一個兩個，個人不所謂，你知道嗎，一個兩個也就不所謂，如果她，啪啪啪啪，一問給你點。

你知道嗎，你這個時候，就，三個字說，跑路就行了，沒有啊，你直接三個字說，跑路就行了，沒有啊，碰到這種情況，就算這女的能搞定，你他們也搞不定，你知道嗎，就很簡單，因為一個點，因為，因為我之前講過。

一個關鍵點是什麼呢，就是，你能不能搞定這個妹子，跟你，有沒有讓她點菜，給妹子，給她花這個錢，是無關的，什麼意思呢，就算，就算，比如說，如果你本來，你就能搞定妹子，如果是這個妹子，喜歡你啊。

就算你沒請她吃飯，她也會主動請你吃飯，因為她是喜歡你啊，你依然能搞定她，如果這個妹子，不喜歡你，她不想為你搞定，就算你請她吃了飯，她也不會被你搞，對嗎，她也不會被你搞，因為她家裡不喜歡你。

可能你跟她吃了飯，所以說，吃飯這個點，她不會決定你，給錢，或誰點菜，她不會決定你，你真正的這個，能不能承敗你，讓她不會決定你，但是，你如果，很有主見，會影響，會加分，如果你沒有主見，會減分，沒有啊。

因為，因為，反而我，反而我就是像你，上一次有的，如果她在我面前，就第一次，我會，關閃的是，我們兩個以後，在一起之後，我什麼，都沒有想，會是動嗎，對，對，因為，你要你記得，一個男人，在女人面前。

她的統治力，她的果然，我都講了一個點，叫統治力嘛，對不對，你的統治力，你的控制力是，通過什麼緊張的呢，就是通過，所以你各一個，一個小小的細節來緊張的，沒有啊，比如說你這個，怕你給她安排好了。

別人就會覺得，哎，你這個男的，OK，我也會站起來，我什麼都不會，不用擔心，你會，這是一種，提升你統治力的，你這種感覺，好，那麼第二個點，你們是，請你吃飯，你都搞定，他就是你這個，我吃飯，我吃飯。

我以為你，剛剛那個，你怎麼，罵我的覺悅，我看完，我還看了，你還看了，你還看了，你知道吧，這可能是你其他的一些問題，對不對，還有一個，還有一個點，就跟你吃飯，滿滿滿單體的，沒關係了你知道嗎。

那麼第二個點是什麼呢，就是你記得，你要專長走的時候，比如說你吃完飯，比如說你吃完飯，你現在要走了，那麼你記得，你一定是什麼啊，你一定是，你一種東西說，你一種東西說，你比如說，千萬不要說，你一種。

千萬不要出現一種情況什麼呢，就是你，就說哎呀，好不了啊，我們走吧，千萬不要，你得來說說這句話，我跟走吧，那你就上闢了，你的腫脂肪一下子就沒了，本來你就有自己的，但是如果他，主動說這句話，別話你說要好。

把走，你就別的，你跟他了，你知道吧，你就沒有頂的，你一定是，當你感覺到差不多的時候，你把手指動說，你說，哎走，我帶你去下一個地方，對吧，你說哎走，我們去看你，我們去那邊看你看，對吧，對走，對。

千萬不要說，女人一旦，一旦女人就說，你這個同時就沒了，你走，你去哪方，對，一定是，一定是，我很主動說這個點，懂嗎，我們主動帶的女人，就是，你就覺得，全程一定要保持住這個同時，這個同時，是非常關鍵的。

明白，這個同時，是非常關鍵的，好，這是這個，轉場的點，好，好，那麼，好，這個，不能講，這個不能講，這個不能講，對，無謠是吧，那我們走吧，還可以，也可以，這個也可以，就可以了，好，那麼，現在裝B，第二步。

對吧，整體，然後裝B第二步，就怎麼，整體，你除了，你要把這個，約會的整個，布局，你的布局好之後，你就，布局，就是對外的，戰略，就是戰略，那麼接下來，我們要幹什麼，要砍自己，對吧，布局，布局好。

你就要變成，第一個就是，他們要你的戰子，你知道嗎，你，昨天，我再一次強調，就是你進來，你跟女人在一起的時候，你進來，一段步到這個位的時候，你千萬，有一個重點是什麼，就是你這樣子的時候，你做得還OK。

你做得這樣做得還OK，在上面，你比如，你走路的時候，或者你這樣子的時候，你的話，一定要把這個被打起來，你知道嗎，你就可以把事情寫進去，因為，因為，因為，如果你，戰子的時候，一旦這樣，就玩完就好，這樣。

你的氣場就沒了，你知道嗎，你有時候氣場，真的就看你的被指不指，你沒了，這是一個重點，你就會發現，我，我，我一生，我們都有這個問題，我們最近一直在，把這個女生，不指你，要嘛，不指對，健身很可憐的關係。

這是你的戰子，然後其次，就是你走路的時候，有一個很關鍵的點什麼，你走路的時候，你的上身是沒有動的，你記得你走路的時候，你上身不要動，你就這樣一直走，你千萬不要走路的時候，你這樣上身這樣，畫你這樣。

你這樣畫你不好，你就，回走路，但你上身千萬不要動，你就會變得特別有份，你知道嗎，如果你上身，大家畫比如說，很多東西要走路，請人家走，對吧，請人家走，然後他就看出，出了問題，你手可以強弄動，手可以強弄動。

但是你千萬不要你的頭，你的身子千萬不能動，這是戰子，然後，手可以要買手可以要買，手無所謂，你不懂你這樣走路，這看起來很奇怪，你這樣，你就正常，但是你記得你這樣，什麼時候本種，什麼時候本種，你就記得。

什麼時候本種，就是，給你們一個本種，最簡單的一個資訊，就是你中間這條曲段，從頭，比如說你做的就一樣，你中間這條曲段，千萬不要萬動，你這條曲段不要萬動，比如說你說畫的，你的手可以這樣簡單的動畫。

但是你中間這條曲段，千萬不要萬動，你知道嗎，比如說，我想說，我想說，我想說，我只需要這樣，做不去不拿手法就可以了，如果我昨天就要去，那動畫我這樣，就不拿手法，慢慢上去別的部分，刷我這樣回來，對吧。

把手這樣，再回來，這就很不穩，你知道嗎，這樣就很不穩，但是如果你，就這樣說話，永遠你這條曲段，是很少動畫，你就會想你這個人特別穩，永遠，這個點，然後其實，就是什麼，盡量身體不要前輕，不要前輕。

而盡量透靠，上個盡量厚靠，這樣厚靠，這是最簡單的，是最簡單的，以前不要，你比如說你吃飯的時候，如果你這樣就被你吃的話，這個就是問題，明白嗎，這個就是問題，你有沒有發現，除非你吃飯的時候，你被你吃這樣吃。

但是你看你以前，他是吃飯的時候，他是這樣吃的，但是他，他正常的他不會，他不會，你請也不要這樣，你前面一板，就是你一個，很不好的東西，你知道嗎，你就盡量這樣厚靠，這樣厚靠，就可以了，這個是那麼。

最簡單的一個，方法，總路差到沒事，這種小細節是，沒有太大關係，那種小細節，沒太大關係，還有，我要在現場，沒有一直到誤所，沒有一直到誤所，我炒這樣，習慣的一個錢，對啊，對，你在現場，還有一些點什麼點。

比如說，你不要有小動作，不要有小動作，比如說你想畫鼻屎，你千不要這樣，你不要這樣去，你不要去桌手，你不要這樣去桌手，千不要這樣去桌子，比如說你這個，這個鼻屎，你千不要這樣過去，然後下雨，你就從來倒霉了。

你知道嗎，你這個下雨就爆破，你再有什麼很難收的地方，你就說我去上個位置，你就去位置，你就去位置，你就去位置，你就，我就，我每天都鼻屎吃飯，我每天都鼻屎吃飯，但是在你眼前，在面子面子，我有什麼點。

你是沒什麼，我沒什麼點，你自己看，你是個簡直，好，這是關鍵點，然後結果十分鐘上了五次，那你這個也太恐怖了嗎，但是我以前總發的一個錯，我以前總發的一個錯，然後每次喝完我打個，你就覺得，不要點這種。

在切的東西，你這個也打個，你知道嗎，好，那麼，那麼還有一個點，這是這個吃體，我在想一下，還有一個點，你的吃體，你的你做的時候，你做的時候，你千萬不要這樣去，你千萬不要這樣去，你不要得到腳，不要這樣去。

去內容，這個點多少，就是為什麼，因為，很好的老派，替我，他喜歡教你，做的時候，很甩，這樣去做，特別是這樣去做，這個時候，很傻，你這個有心，很傻，對，這是很傻，你這個，就正常做就可以了，你就正常做就可以。

你不要派這樣，派這樣，知道，你就正常做，在這樣，都可以一點，懂懂，就這樣，都可以，你一直做，飯的時候，就可以了，然後，你吃飯的時候，你吃飯的時候，你也不要太沒所，比如說，我原來你舉個簡單的一場。

比如說你喝水，你看到一個，肢體的差別，比如說你喝水，你喝水的時候，你會演繩，你千萬我發現，我發現有一些學院，我看我很多，有些人他用，他喜歡，他喜歡去偷渺那個，比如說喝水的時候，他給人家，哈哈哈哈哈哈。

你千萬，你千萬不要，就這樣，就可以了，懂懂，對，你對，你就是，然後還有一個點是什麼樣，就是，你吃飯的時候，你今天啊，比如說你喝水也好，你不要把自己的，脫家那個太低，比如說你，比如說你現在，桌子上。

你想喝一杯水，你是這樣喝，還是，還是這樣喝，原本我還是喝水，但是你脫家低了一點，就這樣，完全是不一樣的，有的話，你完全是不一樣的感覺，沒有嗎，這個是在現場的一個重點啊，比如說你，這個對差不多，然後。

我來看一下，還有一個關鍵點，就是你記得，讓你成本的一個重點是什麼呢，是你的動作一定慢，對我講本重要的，你的動作一定要很慢，什麼時候，咬出什麼時候，這個高價值來，很簡單一個點，比如說我，比如說這個，那個。

吃飯要關鍵，不用，那個你吃飯，你就正常吃去想，你只要注意這個，吃下去，不要太噁心，不要太沒作就好，我說，這個，一些原理，比如說，什麼是，咬出什麼是，高價值，咬出動作特別快，高價值，動作就很慢。

請問簡單另一道，比如說誰嚐我一句，如果它是，如果它嚐我，它我釀了，我可能是這樣，它們有一個釀出來，來怎麼辦，如果它這樣釀，這個就很賞低，有沒有辦法，如果動作，還一直這樣很快，這樣去去做，這就很賞低。

比如說，上菜的時候，你嗅不掉，來來來來，你嗅不掉，你就很慢，你就很慢，然後你也到手的時候，你也是這樣，慢慢，然後這樣，這樣，有這種感覺，你喝水也是這樣，你嗅不掉，很快吃飯，就感覺，你要帶到我兒的時候。

也是這種感覺，你讓人家，我什麼都不做，都是鬥鼻，這是，這是，這是現場，那些點，好，那麼你的眼神，也是，盡量不要亂飄，也盡量不要亂飄，你的動作也慢，你知道嗎，動作慢，中間盡量不要動，對不對，眼神不要亂飄。

身體要打死，然後要穩，明白嗎，這是，這是，中間就是我們的子女，也是女，每天回家去，去練一下，你記得，你每天要，眼神，不用一直看妹子，好不好，眼神不要一直去看妹子，你應該會不會看妹子，好，那麼。

這個就要怎麼做呢，就是你每次約會之後，你就要去，或者說，這個最重要的點是什麼，我給你們說一個，真正的管理，如果點這個，你如果，只是約會的時候，你突然間，想起這些東西，然後，你就，你突然想起這種東西。

然後你就站著擺著了，開始，你時不到我腳，你是擺不住的，你一定會忘記某些小東西，比如說你快點不知道，什麼時候，你開口手，你過了一回，你反過來，過了一回，我才開口手，對吧，過了一回，你不知道，你不說。

你的眼神飄落去了，你就閃避了，這個只有什麼，你平時每一天，你跟同事太太，跟同事太太，姐還是自己，一個人的時候，你都要，像一個生樣的一樣，我會想自己，好，你都要回想自己，每個字體裡，懂得我這種感覺。

均勢是這樣，一直是這樣，好吧，我把，我把，我把，我這個，約會的內容，都搶我什麼，好，我把看家盤，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給。

給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，給，所以說，這個，這個，這件事，把當家的東西，都給你拿出來，好，那麼今天還有一個，你常常寫，當家的，好，那麼，所以記得。

這個要，五十五克的控制，五十五克的控制，好，那麼，第三個，語言，語言，就是你的話數，約會，聊什麼呢，約會聊什麼呢，好，很簡單，給你們，第一個，語，語，語，語，要提前，設定好，自己的身份，你要提前。

設定好，自己的身份，什麼要設定好，會的身份呢，就是你，在微信上，怎麼跟女生吹了，郵寶，你在現場就要保持住，對吧，我以前有，放過一個錯誤，你們知道是什麼嗎，就是我，在微信上，別問我幹嘛，我說我自己。

是你的郵寶，對，我，我吹的，我當時在開，微信上，我說的是，我是做教育的，我是說我，我是做在線教育，他幫我，教我什麼，我說教，然後，他幫我多大，我說我二十六，但是我，我是亂說的，我二十六，你知道嗎。

結果到我現場之後，他就問我，他說你是教什麼的，他說你是在線教育，教什麼的，我，我都不知道，我都說，教泡牛，我就說這個，我一問，馬上回山雕雄，因為我不知道，你又是馬上說，我只能說我是，那個，教社交力學。

別問我，什麼是社交力學，我也回答不上來，這就是第一次落下，歡迎，原來就問我，你不大，我也，我跟他說，我就不大，我就不大，我說我二十六，我二十六，那你是屬什麼的，我超過我，怎麼只說我二十六，什麼的，就當。

所以說你很多的時候，你，你連我輸的，你都不在那裡，你亂了，你亂了，二十六，我好膽子，大家回答一遍，二十六，然後輸了，輸了，那你對，要讓你，我進出來的時候，對啊，輸了，對，對我當時說，所以說。

二十六是不是，你幫救你了，我是90年，你還15，你還15，20年，90年，是2016年，好不要帶入我檢測，好，好，你以為我當十歲，是嗎，好，好，那麼，那麼，那麼，這個是，不是我，以為我。

不可能說我二十一，是要活潮，我要說我二十一歲，跟女人都比我大，跟女人都好，他當時就是騙我，有我一樣大才好，我騙到，也，他自己的，對，就跟妹子在一起，就說，我要說二十一，我就把他拉出來。

但是最開始你的多數的，你是PUA，對，我，我把妹子都是，跟妹子說我是PUA的，我把妹子都跟妹子說，我是PUA的，好，那麼，這是一個重點，是這個重點，就是你記得，你的身份要設立，包括你的職業。

你現場你是怎麼幫忙，比如說你是做IT的，還怎麼樣，好，假設你是一個，你做的你是一個程序員，那麼你們在現場，你就要想好，比如說你是做我們工作的，你要什麼，對，我是做IT的，我做的項目是什麼。

做遊戲還是怎麼樣，對，我具體的頓量，你也用車車車車，出來找吧，所以說這個經驗要死嘛，就在原有技術上，加跨跨大，要稍微幫忙一下就可以了，你千萬不要照一下，因為你照起來的話，你是會弄千二以上的。

所以說你這個身份，你要幫忙好，這是第一個點，因為你因為，因為你與女人綠茶，他們特別喜歡做一些事情，他們在現場，他很喜歡測試你，因為他測試你是，真的高價錢，還是假的高價錢，沒有啦。

所以你要提前準備好這種測試，我是被測試過很多次的了，我明白，你要把所有一些都設定好，一般的一茶，會測試你的年齡，測試你的職業，然後大概你的收入，我幹嘛的，大概測試這個東西，你知道嗎。

最主要他就是你的工作的收入，最主要的他就是你的工作，收入的那種，這是這個，綠茶喜歡做的事情，然後，第一是要告訴你，要設定好，就是，當我確實是你的時候，或者說你再給他講同期的時候，你要設定好。

你這個第一生的話說，比如說你昨天我朋友帶我去，視為的時候，這都是你要設定好，要告訴你，你別到時候問你，你怎麼一下子，給你收入了，你現在這個收入了，好，那麼，說話的語氣，在現場，跟綠茶把揹的時候。

一定盡量要說，挺頑張，而且是比較標準，最少你得，你不用完全標準，像那個，DHV大家的那個程序說一下，DHV是很立善，DHV就是，這個展示高價值，你知道嗎，展示高價值，什麼你的普通話最少，你不用標準到。

可以考普通話多少級，但是你得消火，最少你得消火，這麼標準一點，我可能它略在，東北口音，但是我已經比較偏標準了，你千萬不要，來了你聚場發的方便你知道嗎，或者說就是，普通話，如果陳說話。

也比如說你把你當地的面子，比如說我發程序背著，我說幾句程序話，那還是可以的，你別這麼說，普通話，你別帶一股發言，你別不懂，他就啥你了，懂不懂，那就啥你了，哪個大大大，帶方言嗎，不是，就是你，你常常吃。

對，他就有方言，我們之前對，對，女的，吃大啥你，你個人吃大啥你，吃這話，對吧，金槍可以，我覺得，普通話裡面比較好，就有金槍了，金槍是可你，但是其他的對，三股千萬不要，有這種紅金大啥，普通話，平時要練好。

這個，因為你肯定好，我超越語，還要不，這個肯定要搞完，天津，就有點不好，天津，川普是搞的，我自己，然後我自己發現的，比較好的，就是，台灣，但是台灣，你不能說的做錯，如果你做錯，就不好，台灣。

你台灣越來台灣，台灣人家或說越語還有這個金槍，還有川普，這是，這是，我覺得，唯一，就這幾個可以，用來綁析，其他的就不太好，對吧，其他的就真的不太好，沒有，好，台灣人家，你就看你，說的感覺了。

就看你說的感覺了，如果你普通話，但這裡，一定有，這裡跟一百多個人，一定有，有那個，有那個什麼的，一定有那個，說方言，普通話，普通話說都不標準的，回去要練一下，普通話，說話語氣，要其實是什麼的。

你說話語氣，記得了，千萬，我們要，習平笑臉，千萬不要習平笑臉，跟女兒在一起，我這個，昨天，我昨天晚上越來越美，我就放了一個錯誤，我就覺得，他習平笑臉，在外面，對，但是沒搞到，你知道嗎，我昨天晚上搞到。

他那種類子，他就是，把習平笑臉的這個錯誤，你知道嗎，你一聲已經說過，如果，認識習平笑臉，因為我特別鬥，你知道嗎，我這個鬥比意義，你知道嗎，我就在那邊，以前我特別喜歡，習平笑臉，可能很多人，P。O。

也搞的，不會跟你們說這種事情，我會跟你們講一下，就是我，那種搞的，我昨天晚上，一看到那個女，那個女的特別，搞你到嗎，她最常的，你比7五，我一看到她，我就說，你她這麼搞，就跟她，一眼，看到嗎，我說的。

我就說，一秒鐘說，我們發現，我那個飯錯誤，我常，讓我上台雙高，對，我已經沒救了，對，但是已經沒救了她，我是，我有一些本能，就是我那種習慣她，我就說，我要找你寶寶，就，千萬不要這樣子，千萬不要這樣子。

千萬不要習平笑臉，你現在，你現在不緊了，你現在要在，三個，對，這個燈，你又把我，把我，做這個燈，做這個燈，還圍起動畫，好，好，對，起長壓制就沒了，所以說，而且你在這位置的時候，你盡量不要笑，你包含你笑。

你記得，你笑，你也千萬不要，哈哈哈哈，不大笑，你知道嗎，千萬不要這種大笑，懂嗎，你就，笑的時候，你就正常，也不要做，我平日子，你就正常笑，你千萬不要，聲音太大，也不要太誇張，然後，對，就正常的笑。

有一點就是，盡量低調一點，盡量，其實低調一點，怎麼知道，盡量是要，對，像你照一樣，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，如果我在，13年在青島。

那個時候，我約會的時候，你會笑，我會笑，你這樣嗎，你這樣，我會在13年，我在13年的時候，在青島，你不要活，你不要活，我，好，我在13年，在青島的時候，你別活，等我講，我，好，那一生，年代青島，我說。

這時候就發了一個，本賞幣的錯誤，就是我，說到話，特地，有一歸，我的女氣，特別容易歸，你知道嗎，比如說，比如說，那個時候，我記得我，有一個女的去吃飯，然後女的，一直在玩手機，我當時就，做一個。

本賞幣的行為，我就過去說，我就過去說，我說，我去甘煩什麼，我說，你甘煩什麼，他說，我去，我就，就特地，甘煩你，你知道嗎，你一定要做一支語氣，儘量沒有情緒，儘量沒有情緒，你知道嗎，儘量沒有情緒，儘量。

平淡，語氣勁，很好，對嗎，你跟他嗎，就平淡，你知道嗎，你吃掉什麼，對，你這種感覺，走，我們去看內，就這種感覺，你這樣不要，走，你這樣，你這樣，你這樣，平淡，不要有各種權，不要有語氣，不要太好奇。

上課的地方，好你知道嗎，這種感覺，就是語氣，沒有人家，就是語氣，懂嗎，那麼，廢物特色，剛剛講，廢物特色，一些題，現在都一切準備，對不對，好，還有一個點，我，給你們一個現場，聊天的緊，聊天，當你。

他身分是的時候，肯定是時候可以跟他，但是你，如果直接跟被子約會的話，你不會都不快，好，幽默，也是他平淡的幽默，對吧，這個，我發現你演進，怎麼一個，大一個小的，翻譯，演技能，挺長的，這樣，翻譯。

你這樣也可以說話，你不一定非要，你演技能，翻譯，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你會動，你笑起來，你會動，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來，你笑起來。

你笑起來，你笑起來，對吧，你千萬不要自己，笑起來，我告訴你，你笑起來，你去看，美女和平，第二期，你面那個小手，就是那個，那個話家，他就是這樣，千萬不要笑，美女和小手，三萬，好，那麼，對，這是，一個重點。

接下來我給大家，一些緊張，一些緊張，第一，就是，很多人在現場，聊天的時候，他不會聊，你找不到話題，你找到，很多人是，犯這個問題，你在現場，剛剛你不知道該說什麼，明白，你不知道該說什麼，我給你一個。

最緊張，描繫的一個，一個東西，什麼，首先，你得有一個，掌畫題的感覺，你得先學會，掌畫題，怎麼掌畫題，很簡單的一個點，首先，第一個點，叫看到什麼說什麼，什麼叫看到什麼說什麼，看到什麼說什麼，你得先學會。

掌畫題，有兩種，第一個是你主動啟動話題，第二個是寫論，第二個是寫論，主動啟動話題，可能比較難，比如說，什麼主動啟動話，比如說我現在是空白的，只有我一個女人在這裡，那我就要啟動一個話題，那怎麼啟動話題。

就是叫看到什麼說什麼，比如說你看到她的眼，你看，你靠我的臉，你這個臉，你先不要去做椰繩，就是去思考，我現在該說什麼，你如果去思考的話，你的這個左腦的運轉，你就看發生一個信息，你就腦子你，就看過綠雨。

你都想不到，但是如果你用用腦子靠，你不去思考，你用用腦去去運作，你看到什麼馬上就說出來，比如說我常常在房間混熱，這就是對，比如說你看到我的臉很白，你就馬上說，你臉很白，明白嗎，對你眼睛有點大，你這個。

比如說你是平胸，感覺你胸起還看鼓鼓，而且我感覺，就你馬上看到什麼，你就說什麼，對我看你現在馬好近，很多人打不就說，都打不出來你怎麼接，沒有，這感覺，你離得很挺，你那邊應該閉上很多吧，對，對，大家就只有。

你看到什麼，馬上就說出來，你馬上就說出來，懂不懂，或你可以說你對孫子說，我覺得這個，這個電源，常常還有那個帥，是不是你喜歡的類型，反正這種感覺，你看到什麼說什麼，那麼，比死，不要說比死這種東西。

怎麼你積極比我還大，你覺得約的是男人吧，那麼，這是第一個點，好，那麼但是你記得，這個點，最好要學會什麼，推啦，推啦，就是你比如說你一般看到什麼說什麼，都是，誇讚啊，你也覺得好大，那麼你最好在，推開。

就像你說你也覺得，你也覺得不好看，那你也要唱一會，你也覺得好大，這個要是熊也就不大就好了，沒有了，就推啦，來懂了，看到什麼說什麼，然後再加一個推啦，就可以了，如果你單純的，只是拉到吧，這個不太好。

沒有了，但是你要拉加推就好，怎麼老實說這種感覺，看到什麼說什麼，這是第一個，第二次是比較難的，第二個就比較簡單了，就是什麼難題，問答反饋，形式，問答反饋，什麼意思，很多人在現場約會的時候。

他喜歡做的事情是什麼，他喜歡做的事情是，問答，他喜歡做的是問答，比如說你是幹嘛的，比如說我是學生，你在哪個學校上學，什麼學校，然後，然後你，你多大，這麼問答，你真正要做的是什麼，真正要做的是。

問答加扯答，問答加扯答，是問題是你可以問，然後他再回答你，然後你再通過他，給你的答案，去扯答，比如說你是哪個學校，他如果說我是穿衣的，拿上去玩，用穿衣，這個關鍵點來扯答，穿衣，我知道穿衣。

穿衣女孩都特別穿衣，拿拿都特別好事，穿衣多大事，你就給她扯答了，對穿衣，每女多的，我之前有穿衣的女朋友，長得給你有點像，你穿衣，比如說你這個多大了，他說我21，你這個時候，你就說你以為我這個21。

來自這種感覺，你就不用再，再問再答了，而是問他一句，他回答一個，然後你就不用，他那個答具起來，你能扯起來，懂得我這種感覺，真的問答，你可以先問，你現在你不行，你可以查不口，你查這個不口。

說你能給他扯起來，你別幫我把茶布口，那你不行嗎，有動作感覺嗎，有動作感覺嗎，比如說我來和停街演示，停街演示，停街演示，停街演示，你今年多大了，是啦，是吧，你他們殺過，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧。

是吧，是吧，比如說，比如說，現在我和這個配茶，我和這個配茶，現場的配茶，那我現在就可以跟他扯起來，比如說我隨便問他，一個人講，他會贏我，比如說我隨便問他一個人點，我說，假設你現在是一個學生嗎。

我假設不是，我假設，我說我跟妳是做什麼，我看妳沒什麼工作，你看我現在是，你看我看妳現在，我看，我說，我看起來，我看起來，我看起來，我不敢猜，我猜出來你打我，你說嘛，還是不是小姐，你說什麼不好。

你跟我說話的感覺，好兇了，我已經不敢跟你說話了，我們來一次，對，好，好，好，我也配茶，比如說我說，我也配茶，我再來問你，我說你是做什麼，我是做力的，我傳染，我喊你又這樣，好再來一次，再來一次，對吧。

這個，你是做什麼，喊你問題吧，對吧，你是成路本體的，我喊你也不是，我也喊你，因為成路本體的，沒有你求他，說這些我長得，也不避免，好，他還是這種感覺，你不要發現，你不要發現，我先問他，他都問你，然後。

他就跟我，回答了，然後我又該慈額了，你沒有發現，你沒有發現，你沒有發現，你又懂，你又懂，有感覺出來，這種感覺，問答了，好，那麼，接下來就到了重點了，就是這個默奧的，很多問題，就是這個慈額，但。

你容易丟進朋友圈，比如說我跟他慈額，就慈額，就給他慈額，這個學校，還是拿到學校，很多人都放在那邊，他學過了這個技巧之後，當他，他可以聊了，很好，但是月了月像朋友，月了月像朋友了，你們知道。

為什麼會丟入哭泊圈嗎，原因很簡單，就是你跟他慈的這個東西，不能拉進你們兩個的關係，不能拉進你們兩個的關係，沒有，不能讓你們的關係升級，你知道，這本來的規矩，主在五環，本來的覆蓋，主在一環。

你給拉到五環了，你慈的這個東西，盡量要有愛媚園書在裡面，或者就是展示家族，比如說，我跟他說，比如說我問他你哪個學校了，他說他是哈佛，如果是不能拉進關心的扯他是什麼，就是，哈佛這個學校挺好的。

哈佛畢業出來的人，專輯都沒有，我跟他扯，他是一些沒有用的，就是五環的東西，我先要跟他扯愛媚的東西，然後你用哈佛不扯愛媚，又運用到我們昨天教了，任務的話題，都能扯到愛媚，那怎麼扯愛媚，哈佛不夠嘲。

你知道哈佛的女人，都特別好事了，你知道嗎，沒有，因為我之前有兩個女孩，這個哈佛，誰都說，什麼，有辦法嗎，你知道嗎，對，你覺得扯到我們，我們兩個之間，你知道嗎，你覺得扯到你們兩個之間，對。

你如果愛媚方便扯，懂不懂這種感覺，你能玩完，要問你就算是這樣子，要問你就還是，把愛媚方便扯出來，還是用到我，最開始教的，那兩個戲，對和聊天一樣，還是那麼簡單，因為你們，因為只不過專心，只不過在現場。

你要反應快一點，只不過在現場，你得反應快一點，沒有辦法，而且現場，只不過還多了一個點，怎麼看，多了你的表情，與藉和肢體與安，就這麼簡單，就要現場，多了表情與藉和肢體與安，懂了，這是在現場的一個。

聊天的一個緊張標記，實在不行，還有一個最簡單的方法，比如說，你要現場，你跟妹子，聊天的時候，突然間沒話題了，比如說，你是哪裡，她跟你來了，她說，無路島，我只好，你沒去過無路島，你可怕，你這時候。

你沒都不立刻扯了，你馬上，給你沒一個絕技，是什麼，就是馬叔叔，進來說，能保我這樣，有一個短期，讓你長期，當回發路，我上廣泛定，他就有多長長長，你覺得，你不要帶去，他已經團隊，這個點上，什麼話。

不要太冷場，這是這個點，那麼，接下來，中平第四步，就是你的服裝，你的服裝，形象傳走，服裝形象傳走，這個就是什麼呢，這個就是，你的服裝，是用來體現，的這樣子，比如說你穿的是大而，對吧，那麼，細節體現。

體現你的品味，比如說你帶著香料，比如說你帶著，背後，你的眼睛，體現的品味，這個懂了吧，這個就是，還是回不讓你，最開始的，服裝這個點，這個點，你是一定要做好了，那麼接下來，我們來，給大家一些現場的進行。

我們要進行，我們要進，現場的進行，第一種，這個專長，這個，你一定要，你一定要，說完了，現場分為的這個空號，記得，在，與見面的，第一個事情，在見面的，第一個事情是什麼呢，就是七場壓制，你切了，不要這樣。

你氣氣效力好，這個我剛剛也不講，我剛剛也講，你不要這樣，有的時候，就是702，千萬千萬拿出來，後面你可以，慢慢地變得融化，你會記得，後面，很多你的會的技巧，什麼拉伸關係，愛內融化考考，全部都是，什麼的。

再後面一點點，你現在，一上來，就開始，這個融化考考，然後直接，懂得，見面，不用了，他幾秒，什麼，見面，不用了他幾秒，見面，就正常一點就可以了，為什麼，因為有個東西要進面，有個東西要進面，你怎麼對女人。

你怎麼對你，你知道嗎，你見面，你把CP效力，那妹子可能，就開始就覺得你，反正就是，女人的反應，取決於你，你你知道嗎，女人的反應，取決於你，你一件事，七常弱女，七常就差，你他把七常強，女人七常就夠，對啊。

所以說你一件，正常一點，可能你就正常一點，你愛被女人，可能也不會跟著愛內，你會明白，這個點，懂了吧，這個點懂嗎，更多的就是，你現場，你得，用太多，你應該有這種，感覺，你應該在裡面，你應該不會，懂懂。

你得多約會，你得根據女人，來調控自己的感覺，給你們一個絕境人們，你現場根據女人，來調控自己的感覺，明白，你現場根據女人，來調控自己人，比如說女的裝備，你跟她裝，外部不理，怕她不看你好，你也裝備就行了。

你懂，在她手上對你手上，就可以了，如果女人反應好，那你的反應就變好，懂懂感覺，你現在不要，女的裝備的時候，你不是，在那啥呢，你千萬不要這樣，女的裝備你也有這樣，你也有這樣，你也有這樣玩手機就可以了。

如果她，只要說不了，她被你補賞了，她被你補賞了，她被你補賞了，她被你補賞了，你就可以，你給她反應好，你給她反應好，懂懂，就是現場的一個緊張，不要緊，懂嗎，你要調整，跟女人的反應，要調整自己。

然後第二點是，然後把你，如果你把手機，她也把手機都換，那就，代表了這個女的，是個賞壁，你知道吧，代表你又請她上班，你就快就行了，但是，只要這個女的，不是賞壁，你把手機，她就會主動，早話題一直記得。

如果你把手機，她都，她還繼續裝備的話，只能說你，可能要把她，賞壁，要把你，在她眼中，是個賞壁，就這麼簡單，就她覺得，就很簡單，你會在什麼情況下，一直把手機，你會在什麼情況下，一直把手機。

你會在什麼情況下，一直把手機，對重慾的情況下，我就覺得，但是你記得，還有點什麼的，你，你得看她，我是玩手機，只是裝備的那種，體型，她不一定玩手機，她就是裝備，就要把，如果她是，有事情。

大家平時反應都反應，反應不可以在，你一生的，你會把那個女人，她只是，偶爾把她手機來，如果我說的是，那女的，如果她一直裝備，比如說她一直玩手機，她從來不理你，應該說她，她就，或者說，這個女的，她就。

那就是，那就是，這個女的，如果，所以你不用，在一起，如果她整理看起來，就，你就，不那個，沒辦法，然後接下來，這個，現場還有一個小狂，是這個，好，好，那這個，好，那，那接下來，還有一個，進步，那。

接下來我來講進步，那麼前面剛才教完一切，都是，要一個女人喜歡上，都要一個女人喜歡上，跟都要一人選，但當一個女人喜歡，那女人，你也先學會進步，破冰，其實就很簡單，破冰，不需要破冰，現在現場。

不需要破冰暖藏，在現場，不怕，冰之中就破，就沒有冰暖，就是你接到她，你叫她，很正常的，給她寒暖，你叫她，不要，對這種，那麼少，你算了你都可以去進步，你算了你就可以去進步，你算了七場壓制，只要你一組。

說她，就破冰好，對吧，破冰最簡單的方法，你知道是什麼嗎，破冰最簡單的方法就是，你先讓她，如果她不說話，氣氛很乾淨，你也覺得乾淨，她最簡單的一場就是，氣，有點乾淨，對吧，第一次見面，不太熟，就在一個地方。

對嗎，那個傳來的時候，對吧，去進入我一下，就OK了，就這麼簡單，因為去進入我一下，就OK了，就這麼簡單，什麼的，或者說，你怎麼流血，或者說，老感一下，就是可以了，這是破冰最簡單的方法，因為你就記得一點。

只要你一說話，冰之幾就破了，對，只要你一說話就OK了，或者說，很多人她在現場，為什麼長時間，破不了我，為什麼意志都很乾淨，因為她罵了她意志，不敢恐怖，不敢去，一直都她鼻液整理知道吧，她說話不小提意。

她說話一直都小提意意，她吧，你在現場，你想破根最簡單的方法，就怎麼辦，你要打破一點，對吧，你就直接給她說，你說我吵有點點，看，這個你覺得乾淨，你又不主動說話，對吧，或者說你主動說一下，說愛的忽略，對吧。

這種感覺，慢慢的，因為你總是要有這個，學習先進的過程，沒有東西，你上來就可能OK了，原會也知道吧，沒有那種，你上來就可能OK了，原會，總是要一點一點學習，先進的過程，因為你這樣，好，那麼，接下來。

進的過程，進的過程，好，當然你覺得這個女的，第一口先交，窗口盤段，當你前期操作中的方法，你會發現這個女的，她會暗示你的，一般女人在現場會暗示你的，比如說，你看她，跟你說話的，謝謝，很配合你講的笑話。

對吧，過程說，怎麼都反應都很好的時候，或說你看她走路的時候，她是不是，把包包一直放到，比如說她，她愛著你的手，一直是空的，沒有靈包包，一直靈在另一邊，然後你看，這種細號，就可以看著出來，穿好。

如果你最簡單的，這種人都看感覺了，但是最簡單的就是看著，細號，這個胖腦窗口，一般，你都能看來感覺，出來一窗口，比如說，很簡單，比如說這個女人，這隻手拿那個包，你在她這邊，但她包包放在這隻手。

她這個可能就是一個細號，如果你覺得不準的話，很簡單，你再繞到這邊，你看她，你沒有把包包在放到這隻手，這隻手看著出來這個細號，對不對，如果你她把覺得，還是不準的話，你看她也沒有在看，懂得，看一人擦口。

那你不行，那你不行，她就沒有比你暗示，懂得，她就不行，這個，好，我要跟妳，那麼，還有很多，還有很多，就放到，床上，但是整體就看感覺，比如說你看看你說話的演示，我告訴你，很簡單，你一個女的，如果是喜歡你。

她表現得會很明顯的，你是不需要去，如果她不喜歡，很多人她喝啥，你講話，很多人，就是女的不喜歡她，女的不喜歡她，她還故意地去判斷那個床口，女的明白嗎，女的不喜歡她，她還故意地去，怎麼能化到穿梭品。

我感覺不到，很簡單，當女人真正有衝品的時候，你不需要判斷，你一下子就感受出來，今天也是喜歡你，懂嗎，你感覺，好，那麼進圖，給你最簡單的，進圖，給你最簡單的方式是什麼，很簡單，你只能去說就行了。

你只能去表達你，對她的興趣又可以了，聲音壓低一點就好了，你說我常說，其實有點喜歡你，就這種感覺，最喜歡你，就這種感覺，你說我心裡，你都感覺，你說我待會兒是給你親手，就這種感覺，你這種感覺，比如說，對。

就只能去表達，進圖，就只能去說，說出來，就OK了，大膽一點，去看了美女及比你，那些比較高不帥的男嘉賓，她們是怎麼去表白了，但是不是表白，但是不是，不是表白，所以說，表達興趣，不算講表達興趣，表達興趣。

和區域的差別，你們都知道了，不是說一下這件事情，是直接說了，我連指了你，沒有，我待會兒跟你親手，這種感覺，或者說我想幹你，我這種感覺，沒有辦法，我想幹你，好，好，這種感覺，那麼這是，這個，那麼你想去。

你想去，對，你想去，那種，心我，牽手也是一樣的，比如說你想牽手，就直接去說，就可以了，說出來手給我，就可以了，不用去問，千萬不用去取問，可不可以，你牽手不用，你用手給我，就可以了，不用去問，或者說這個。

或者直接強穩，打也可以，不用了，這種感覺，懂嗎，懂嗎，這是最簡單的方式，那麼但是，我給你們講一些，對，都是直接上網，但是，進入，有一些技巧，進入有一些技巧，第一個技巧是，什麼的，就是，你進入，你的眼神。

你能說，你想去那家，這個時候，你就忽略它，直接過去，你說，你說，你說我喜歡你，你這麼簡單，或者說你，不用說話，你直接，因為什麼的，說什麼，你得不重要，你的行為也才重要，比如說，這張壁的東西，你給它說。

你給它說，我希望，你不要說，我想壁的東西，我還是怕，直接壁的東西，對不對，對，不給，這個時候教你們，這個時候教你們，怎麼去那個，進入遇到特殊情況，應該怎麼辦，進入遇到特殊情況，應該怎麼辦。

比如說你切了他的手，你看到失誤了，他是不喜歡你的，結果你切手的句句，這個時候，記得，一點，切不要，自己去換你的尷尬，不要自己換你的尷尬，因為，他把你的手甩開，這個時候，你似乎尷尬，對嗎，他也很尷尬。

整個分別是很尷尬，好，那麼，這個時候，你切完，把手收穩，插到口袋裡，然後摸摸，往前走也好，還是去幹嘛也好，你不用說話了，那麼他自己，他會感覺到，這種尷尬的姿勤，那麼一般語言，你就會主動去說話了，對吧。

語言就一種意思，如果你自己去換，尷尬的話，他就會，學生，對，他就會轉上偏一個，他就會說這個，覺得你是一個，他就會更轉，對吧，他就會覺得，你可能會很弱，你又挺之力就沒了，對吧，對，你可以說幹嘛，對吧。

也可以，對，反正就是你把這個，鍋甩到他身上，你千萬不要自己去換，尷尬，你不要說，你千萬不要自己，請事，對，反正就是他鍋甩到他身上，就沒了，懂嗎，因為你把鍋甩到他身上，之後，他慢慢的，他畫面他會復重。

你可能，第二次切手就，努力上，因為他自己會知道，我居原女生很尷尬的一件事情，懂嗎，好，那麼，這是很進途被拒絕的，一個出力方式，第二次是什麼呢，最後我教大家，一些進入我的技巧，最後教大家一些進途的技巧。

最後我馬上想一大，那麼第一個就是，你，去進途的時候，你的身手，要領結，你的身手要領結，比如說你起，你想強會一個女生，你想強會一個女生，你就應該這樣，突然間，你就過去，因為我，他，他，他用功誤你知道嗎。

他沒有反應的機會，他沒有反應的機會，你千萬不要，怎麼樣啊，就讓他，很慢你知道嗎，你就，把你推開了，你能夠，你能夠，你能夠裝我就能知道吧，你能夠裝我就，你那時候你就很尷尬，你就只能切一下，我是，你能夠。

你能夠像我，身上的，你覺得你，一輩子，對，還有一個，還有一個，這個最簡單的清楚的方法，很突然，他進我是，比如說他，我意思是，你可能，我是，你如果喜歡這樣，穿上去，你如果，想要再重點，你就，你就只能切嗎。

這個時候，你要怎麼辦啊，你就，抓住他的那個，你就這樣，抓住你的，不然就這樣，動不著吧，然後你就去，清楚就可以了，然後第一次，親女人的時候，就是，親嘴的時候，就碰一下，親了，親慢同樣什麼，他把時候。

都像個腳，幾個一樣，世界別的嘴裡，他媽，就，他媽，就很尷尬，好，這是，這是第一個，這是第一個，但是你，盡多錢，你要，其實，對，甚至，你結容一根馬，不會了，他可能，他會，罵你，但是心裡，對，他心裡會。

甜甜的，他會罵你，然後你神經病，然後，其次，當女人，當你進羅的時候，女人，如果是罵你，說你神經病啊，對啊，這時候，你到應該，怎麼裝話，第二有一個，緊張，標記出來了，就是，當你遇到，意外景況的時候。

我一定要，奧賓，動，太，太，太，太，太，太，太，太，太，你就，你就說，你就說，你喝杯水，就可以了，問不太三，然後問不太三，比如說，你千萬不要，做的，一定是，什麼解釋，沒有，那我剛開出風了，不要。

不要生氣，這樣，你永遠就是，本作，因為你只有，對統治力，永遠，這個統治力，比如說，我之前，就是在電影院，把他被發出去，要出血，把他，把他，最簡單的一個，做法是，對，然後你只要，最緊張，對啊。

然後你只要我，是怎麼做的嗎，你知道我，是怎麼做的嗎，本不太三，就是我，他把他摸摸得起來去，為，為生間，我以為，我以為，你，你句話沒說，你句話沒說，我把他用，做回來，我也沒有，我也沒有，去說，那個沒有。

我就是，你是很笨，他把我，再描述你，然後，這女兒就一直看著我，我就能不能看著電影，把最一表就血，就是，就是，就是這麼簡單，你知道嗎，就是你，他把你只要我統治力，之前，你一身有的視頻，你有沒有看到。

就是你有沒有看到，就是他在街上，瞧我人的女兒，那女兒說，你生氣病了，你能只說了一句，什麼，去喝杯水，就是這麼簡單，你知道嗎，就切上，切碼，切碼不要不笨，切碼不要不笨，切碼不要不笨，切碼不要不笨。

切碼不要不笨，懂嗎，切碼不要不笨，一定是笨，懂得，一定是笨，進入被略矩決好，還有一個什麼呢，就是，你在進入，那時候，預計了，你的眼神，我要看得你進入我的位置，你的眼神，不要看得你，摸的位置，比如說。

你想摸他的腿，那最好的方式是什麼呢，你看，你看那個，這個手就摸過來了，這個手就摸過來了，對不對，或者你家老，他的時候，比如說，你家，你千萬不要什麼，如果你的眼睛，是看著你進入我的位置，那是什麼，沒說。

你沒有說，這點，我也很沒說，這點就很沒說，你千萬不要，你千萬不要，看著你的眼睛，看著你進入我的位置，沒有沒有，眼睛就，你不要看，懂嗎，沒有，你進入我的位置，你不要循求任何，比如說你突然跟他說了一句。

你說我不想，我喜歡你，懂，然後他就一直看著他，循求他任何，那麼就很傻，你看不來，你也很傻，你就很，你就很，我就講在你，然後你轉過來看內，然後你就轉過來看內，你就可以了，一般有人會轉過來說，你說傻，對嗎。

一般女人會轉過來說，你說傻，這個時候你只要怎麼辦，繼續我用看上去說，看內也不要吵，沒有，就千萬不要說，沒說是傻，千萬的統治力最關鍵，現場的統治力是最關鍵的，你知道嗎，統治力最關鍵了，懂不懂，這個感覺好。

這個感覺好，那麼最後，教大家一個，這個都講了好，最後，給大家總結一個現場的三角靈靈，哪三角靈靈呢，第一個是，西亞，什麼，你就記得現場，最關鍵的三角靈，你只要記住了這三角靈，你就無敵了，第一個是西亞。

什麼意思呢，就是你，看它自身是有統治力的，你自身是帥的，你是氣質是OK的，你是這個，這個，這個都是明天的課，這個都是明天的課，你自身是帥的，對吧，你自身是OK的，你是有限力的，不然你沒有限力。

你做什麼都是一個傻逼，你做什麼都是一個傻逼，那麼第二個是什麼呢，就是你對它要好，你要本身是，你要照顧它的感受，安排它的一切，這是第二個，第三個是什麼呢，是真實，就是你千萬不能，感覺這個，他們自己說話。

很虛，有什麼不敢說，這個，這三個點，做好了，一般有人就被你吸，一般有人就會吸，懂嗎，只要差不多是一個東西，這你現場，三個，必須要做的事情，這就是現場，必須要做的事情，因為這幫人一直在感染我，好。

你不慢慢講，好，好玩一場，講了現場，夜店的雞翔，這個所有的舞台，這個是我們，真課裡面，真課裡面所有的內容，知道這個，今天就講完了，知道了，今天就講完了，那麼，明天將會是，最後一天。

我們的心機刻的最後一天，那明天，你就要把所有你們，沒有，想知道，還不知道我們其實，對吧，到總結出來，明天就要，給你們從前，就把所有的問題都進去，好不好，對，這三個點，這三個點，我要重複一下。

首先第一點是什麼，真實，真實，在付出裡面，真實，真實，什麼才叫真實，比如說，這個妹子，他穿了這件衣服，醜，你就直說，你千萬別，妹子良心說好看，比如說你喜歡嗎，你就直說，你做我，有點喜歡你，比如說。

你敢就直接說怎麼這麼尷尬，你怎麼都不說話，我不能夠跟說什麼，對吧，比如說，那個好看，你就說好看，你要別人覺得，你他那是一個，真實的男人，沒有啊，這是第一點，第二點，對他好，你千萬不能，嘴照說。

你這個穿的醜，你要對人家特別過好，對吧，你又不照顧別人，別以為你很討厭他，別以為你是，比你一，對吧，所以你在真實的，面上你要對他好，你要照顧他，甚至照顧他的感受，但是他我還，給他買吃的，對吧，點東西。

對吧，但是他，逛完他，把他和一切，這是對他好，照顧他寫得很深事，那麼在這兩點之上，你還要必須有一個點什麼，就是吸引力，就你自身是很OK的，你不是一個屌汁，不然你，但是在前時，在對他把他都覺得。

你只不屌汁，所以你要把這個，腦子摔一點，你的穿著你的器場，你的膛頭，你的膛頭，都要很有吸引力，那麼這三個點，你八八零八，是對他好，這是他媽的貴鐵，這晚只是貴鐵，對，對，所以說，當你有了，限力。

那麼你切手，OK了，你切，這三個點，你必須都急著起來，你這一切都OK了，同班，好，那麼，就是今天，又講嘲笑了，今天又講嘲笑了，實驗是分了，今天又講嘲笑了，那麼，那這個，所有問題啊，明天。

明天就沒有準確了，明天也沒有，明天，不用你跑，不用你跑，有的時候可以看你心情，你想明就明，懂嗎，你，看你眼睛都這麼好，對所有問題啊，所有問題，曝天，我去先下了，明天我們直接開始，明天啊。

明天我們不休息了，直接明天，好吧，你要把，所有問題，全部集合起來，包括你，大家問之前，明天沒有任何理解，一個一個問題，解答，好吧，一個一個的解答，那到問一個答一個，好不好，明天，實驗了。

把所有你們想知道的，都說出來，好不好，都說出來，曝天，我就先下了，如果真的要休息的話，就得休息好多天了，那就得休息好多天了，那就得休息好多天了，因為我在，先下我講不了課的吧，我在先下我講不了課，好。

明天繼續上課，明天繼續上課，明天繼續上課，好啦，好，好，那就先這樣，可以付訊，等我弄完了，就可以了，今天這個停解，大少那個眼睛壞了，那個眼睛壞了，那個眼角膜就破了，那個，待會兒還要被他，去院。

他剛從院出來啊，待會兒還要，去弄一下，然後那個，反正就要麻煩，然後出訊的話，這個就要分一下，消瘦了，對，然後也是，很艱苦的在這裡，給大家講了一堂課啊，也是很艱苦的，給大家講了一堂課，然後還教大家這個。

因為這個經常帶一些眼眶，給帶壞了，然後也是很強退，也連化妝，這晚今天也挺累了，明天也沒吃飯，大家在吃零食，我那也是，我也是一天沒吃飯，今天鐵鐵就是比較累嘛，然後我們差不多也不去休息了，然後明天同一時間。

我突然不上課，剛才我也看到我的，那個低眼要死了，好不好，好，好，沒有聊天，明天教你們怎麼平常聊機，對吧，有一些複雜的壞話，好嗎，好，那麼這個，好，那就是這樣，好，那就是今天今天這樣吧，好嗎。

我們這個站在群裡總結一下，把你的總結都發到群裡，現場約會對關鍵的點，到底是什麼，對吧，然後我們就明天再見吧，好吧，明天再見，再見，我阿姨說了再見。

我阿姨。