# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第二节

一下他的動作，大家 看一下，一下，這是，你看，現在，沒人看，對，你看，融化，已經裝醋啦，好 到底是，3 2 1 才，才到201期，好 聽得到嗎，聽得到嗎，哈囉，哈囉，剛才我們講到了，批演中美的必要條件。

請問你們覺得這個吸引正面的必要條件，剛剛大家也說了很多了，麻煩把現在的展示面發到群裡，借件一下什麼，我這個展示面你們借件不了，但是我待會兒我會，待會兒我會講到，長程中開出我這輛展示面，好不好。

我也講到怎麼門中開出我這輛展示面，好，那我先發了好不好，發我門頭發的新機與套路兄弟會怎麼樣，我什麼，好，會長是誰，會長是我，好 我現在發這個新機與套路的兄弟會好不好，愛客好像你的小老婆。

這次一場時期的喊話，還可以想像很多的，那各位本來就是專舉人，好，他媽媽說他爸爸都是中國人，他爸爸還是貴血，那麼這場婚姬姬，我告訴你，我今天來回來講，你想把正妹，就我不說那些，當然概念吸引機枪什麼的。

我直接說當地社會，就想把正妹最實用的東西，就這幾個東西，第一是他們展示面，因為你現在靠你現在這個重來，去把妹去直接在街上，搭搭都沒有，別說是你，就連路去搭這班妹都是有難度的，都是有難度的。

你最牛病的需要是什麼，最實用的需要就是他們探盤，沒有啦就是探盤，你的貨物，這是最最容易接觸到正妹，而且最難度最低的一個地方，所以你必須要把展示面，這個展示面，我不需要講太多，我不需要講太多。

就是大家都明白展示面的，真正的重要性，很多人他們還是簡單講一下，就是我告訴你們，我接觸過無數的位置，他們加到一個男人，他首先做的第一件事有時候，是什麼，我問一些有妹子，他說我就加到哪個。

我第一件事就是看照片破選，一旦發現這個表示馬上山楚，馬上來，就這麼簡單，就讓他這麼採譜，就是很簡單，那是加到你盤簡單的一個點，你想查，你是砲牛的，你砲你去加到一個位置，他跟我全力，屁都沒有。

頭銷他怕是一條狗，我超級，你會跟他聊天嗎，你會跟他聊天嗎，你不會跟他聊天，對吧，屁都沒有，對吧，或是說，你看他的展示面，你看他的展示面，可能是，你說我什麼，要是一條狗屁，沒有，這個對面是，屁都說。

屁都說，這個傻子，屁都說，他朋友圈特別的，他他的腳似我早，每天，比如說這個女的，是一個，是一個我早，他離家的朋友圈，他每天就是在那兒，那個，前天飯吃泡麵的照片，我的臀部也不行，馬上就夠了。

他媽媽回去泡了，不會，他長到他裡面，也是這樣的，女人也是這樣的，女人特別現實，在這一點上，女人特別現實，在這點，你泡麵圈好，和你泡麵圈不好，你得到了反應，完全是他媽兩個反應，你知道嗎，就很簡單。

我再沒有，馬鈴茲前，我在沒有那張照片之前，我跟你說，我說，我說，如果發任何事，如果發任何事，屁都我，那個時候，個人前面都幹，問要報比較不單，那個時候都吃幹的，但是同樣的妹子，當我換了照片，我換了個號。

我再去加拿，他幫我是在幹嘛，主動我在幹嘛，我讓你們看一下，他媽妹子現在對我的反應，真的是他媽變化太大了，變化太大了，看到，隨便給你們找幾個片吧，不要拍這片，好，隨便給你們看不到什麼，我沒應該看不到。

我看不到，他說馬丁是什麼，馬丁就是馬克，馬丁是馬克的弟弟，對馬丁是馬克的弟弟，比如說這個有看，看著，現在我跟這個妹子加了他照，我都不需要說話，這個妹子是一個說話，他自己就會主動跟我找話。

你人過了照片沒有過照，他要跟我說，他要馬丁也來給你熱情，他在找話，然後我說，好妹，然後我給他說一句話，他跟我說，你回得好快，他說你回得好快，因為我是他媽得了好久才會，然後他就嫌棄我回的，你認嗎。

他說你回得好快，然後他說大馬人，我說我很忙，他說這點，我說我很忙，他說這點不喜歡，我怎麼說啥他都喜歡，主動啥，對他說你是做什麼的，我說我就是一個小片，他說他跟我回了小片之後，我沒回，他過來我說晚安。

他說晚安，他又追了我去說晚安，我說我在洗澡，然後他明明要睡覺了，他媽又開始說，明明要睡覺，這個太，說很多了，我媽媽你手貨多少錢，手貨不用錢，我是這個全款買的，我每天，我每天，就是這裡面，你看這個面子。

上來第一句話，你好帥哥，然後我說你是少女，我說少女喜歡帥哥，他說啥他，這個就是一個，一個面子的反應，這個就是一個，當你的展示面，換掉之後，你能不能反應，我同樣一個我原來，我原來，這個。

沒有這麼好的展示面的時候，我和馬克泡糾的，差別在於什麼呢，馬克爾你知道吧，就剛才專門在那裡那個，我他媽，我給同樣的一個面子，我說嗨，他給我發了一個這話，馬克爾說嗨，比如說他他你在幹嘛，他媽在這個。

就有差別，原來，這一種東西這跟出了沒關係，那個時候我都沒有吃了，現在也都沒有吃了，就是媽媽你展示面的這個分別，就是我只是在強調你展示，大家可能我會教你們，什麼，還是會幫你留意你的展示面。

在最便宜的情況下，好吧，我已經跟你們說過了很多的地址，就是媽媽這個，這個面子，劉情婷的，好吧，說實際上，好，好，那，那麼，這是第一個展示面，這是展示面，第二個是很難，叫幹住正妹的裝備，就是車子可能。

是一個超級多的東西，這個東西你，有和沒有，是無所謂的，我只是在用車來告訴你們，展示面有多重要，我原來是沒有球的，我媽的，但是我不是照樣泡牛嗎，對吧，我不是照樣泡牛，你們不需要去拍車的。

車子是一個超級麥寡而已，但是我會給你們發一個這個，就是什麼，這個圖啊，就是這個，這叫，這個叫，天梯圖，我現在給你們發一個天梯圖啊，發到群裡，好嗎，好我們來看一下這個群裡啊，這個天梯圖，我們把妹的，好。

把妹的這個天梯圖啊，我們先來看群裡啊，我們先來看群裡啊，我們先來看這個群裡啊，發過了是吧，好我們再發一次啊，我們再發一次，好，那麼，這個，這個就是車的點，它在於什麼，它在七分之內以上，你可能是需要車的。

但是七分之內，一下你是不需要車的，明白嗎，所以說，很多的時候，很多的時候對這個天梯圖，很多的時候，所以說這個車它只是一個，更高的門檻你以有它沒有它，無所謂，因為你它只要能把到其實六分類。

對於很多兄弟來說，你沒有車的狀態下，你去把六分類就可以了，對吧，然後七分類的話，那你只是去拍攝像照，其實也可以了，無所謂了，明白嗎，好這個點都明白了吧，所以你會發現，只有到我七分之內，超級正妹。

才需要車，後面的你是不需要車的，明白嗎，後面的你是不需要車，不是這個車，這個都無所謂，你只要給我這個東西，是不是它自己的車，這個是無所謂的，明白嗎，好，明白嗎，這個你不別亂唱，好，這個東西懂了。

在後面講，在後面講，那麼第二個點重點來了，什麼叫做幹住正妹的裝備，什麼叫做幹住正妹的裝備，好，比如說，那是那些衣服，就叫幹住正妹的裝備，明白，就是你不要去換想，你是一個，身長古諾的人，你是一個世外高人。

他怕穿從西立哥那樣子，就把古諾跑快，然後穿得很著，但是你空又，你又一副非常飽滿的內板，你的精神是非常不復的，你就可以搞定正妹，他怕這個事件是凸顯的，知道嗎，陳勛有一首歌，叫看穿，你們可以去聽一下。

裡面有一首歌，就是人與人一見面，先看表面，明白嗎，墨舍人與墨舍人之間，先看表面，明白嗎，你可以看穿誰對，就是這個重點就是，他怕你的人與人，今天永遠都是先，從外在了解了，沒有人一上來就是，瞭解你，那也好。

所以你這個時候，你的裝備，你必須要幹住，明白嗎，對，你的裝備，你必須要到位，明白嗎，你的裝備，是必須要到位了，那裝備都包吼，比如說，他怕演接我，差不多，就這種演接，很多現象學員，最喜歡帶他們的。

啥一的眼睛，那種，就是我上學的時候，帶了那種，什麼什麼什麼什麼，我也不知道，你的眼睛，還是，反正他跑跑學院，買了那種眼睛，對，像你的眼睛，對，你功能，帶了那種，不是這麼一個小光光，然後那種，沒有，對。

對，對，對，對，這種，看到，你們知道你一個眼睛的，差別有多大嗎，你們知道你一個眼睛的差別有多大嗎，看到，換了一個眼睛嘛，看電，是不是變成了啥音啊，明白，跟他黑客電伙，是那種我超，對吧。

你們知道你一個眼睛的差別有多大嗎，看到，換了一個眼睛，差別有多大，差別有多大，沒有啊，不是，差別，差別有多大，有多大，差別有多大，差別有多大，看到嗎，所以說這個，而且還有一個重點是什麼嗎，還有重點是。

好這個在哪個，好，往後面做了一個，給改動過學院，可以看到，這兩個眼睛的差別，就看這兩個邊，就知道，看這個，來怎麼看，看這個兩個邊，看到嗎，看這個眼睛的這個邊，這個眼睛這個邊，這個眼睛看，看到嗎，看到嗎。

差別在哪裡，看到嗎，這個眼睛，這些位置，這些小的設計啊，原來是看了它，這個東西它是好東西的，你看吧，這東西是好東西的，不是說看這個，就是看這個白色的東西，好像經歷也挺有在上面，對吧，原來是看得出來的。

你這個東西它是，不好是疲惡的，這東西是看了嗎，你得看這個，你這個，你這個，別看，別人是看得到，原來是好東西的，原來我這個是，節日節日節日，對吧，這邊是看到，你都是好東西的，但是你，你像我的眼睛。

不知道想不想也不貴，我買的是鞋子，或者是吧，你能不能出，夠出去不貴了，你懂吧，我這個，好像才是，300多吧，300多還是，400多節日節，今天是一個大款式，對對對，今天我開電，我操打出來，我把這個解開。

這個，這個你去，黑電就可以買了，這個你去，黑電，你家有了，私人危險碼，我到處發電，發電，你們這個連接，發電接，好不好，私人危險，你能懂得，懂得人自然懂，懂得人自然懂，我的私人危險，去問另外一個。

你們在區域，家有什麼好，好，你把我來，賣完了，那就對不起了，賣完了，那就，別買完了，那已經賣完了，好，好，那那，那你們只有自己去淘寶廠，那你們只有自己去淘寶廠，待會我們到處，你們怎麼去淘寶。

去搞這些東西，或者說這個去黑電，比如說這個，衣服，比如說這個衣服，你別洗好穿它，我告訴你們，這個裝備，跟前媒關營長，你這個裝備，跟前媒關，衣服也是假的，我怎麼不穿織貨的，我很少穿織貨的。

儘量聽起來像這種，自副客令的這個東西，是吧，像黑眼睫，我什麼，好，那，我首先說一個點，就是你身上，所有的裝備，你都要，真的去把正妹的話，你記得你身上，所有的裝備，都要保持一個點，你們知道是什麼嗎，就你。

你打到自己，包包自己，你的最裝備，你們覺得核心點是什麼，核心點是什麼，適合自己，不是適合自己，不是適合自己，不是正版，不是正版，不是貴，不是貴，不是排的貌，不是排的貌，是他媽的這個女人認。

是女人認這個東西，懂嗎，比如說你想泡正妹，你想泡發生妹，你要是穿衣服，機團系，她會覺得你她媽是個吊死，沒有嗎，但你要去泡完6分，那你要穿衣服，機團系，她會覺得你她媽是個吊死，是突然來，你懂這個感覺嗎。

因為她媽可能，把她生妹，她可能喜歡那種西方格的女人，那種很深似的那種馬上，那你如果去泡那種妹的，你就馬上把裝備換掉，很深似的那種，你要是想去，你要是想去泡那種，對吧，稍微吵了一點，經常去練這種那種。

小玉茶的話，那你就去穿TB，穿這種她媽的，這個華人天女，華人天女，華人天女，華人天女，華人天女，她媽的就是，朝白，你能可能留在任，沒有嗎，你如果放這種，第一層面，比如說，我回到我的GZ，去把妹的話。

我穿TB是沒用的，我穿機團系也沒用，我穿她媽的，這也還有GZ都沒用，我也穿結合，從此別人以為我是土豪，我穿，知道嗎，這個就是這個道理，沒有嗎，別人上方，你得穿，你泡了這個妹子，她認了東西，你有懂。

你明白這個感覺嗎，全職里最高端，哪一個東西，對，她眼中最高端，那個東西，她這個全職里最高端，她那個東西，明白嗎，那這個，時候你需要多，對，比如說你台灣人，你在台灣穿機團系，可能就把她，對，你可能。

你得穿台灣人認識的，我得穿台灣人認識的，我得穿台灣人認識的，我得去我台灣，可能是，可能是，克勞團，成萬西的草牌，怎麼知道對方的全職呢，那很簡單，你要問我，你要問我這個，台灣人，台灣人認什麼。

我其實我也不知道，只唯一只有一個方法，什麼樣，就是去接觸，就多去接觸，就我他們就很了解成功的背景，但是你問我北京內容，我也不知道，因為我接觸他們是少，明白，你只有去接觸，明白，你只有去接觸。

但是有一個點，是永遠不會錯的，你知道嗎，就是，整個中國，整個世界全球，這個潮流是什麼，你就穿什麼，這個絕對不會錯，就是他們明星們，這些，明星們穿什麼你，他們就穿什麼，明白嗎，這個世界的潮流是什麼。

你就穿什麼，明白嗎，走了，拜拜，拜拜，你就不會錯，對，他們成怪西穿什麼，這個絕對不會錯，明白嗎，這個絕對不會錯了，對，現在的大團是什麼，你就穿什麼，你就絕對不會錯，比如說，15年的時候，流行機團系。

對吧，你會發現我15年的時候，全部都穿的是機團系，每天身上，大股就要行，就要行，但是到2005年，到今年，你會發現我才是，有點穿機團系，因為整個潮流過了，我你會發現我，特別喜歡穿TB這種時報。

你會發現今天，我特別喜歡穿這個時報，因為它們今年，明星他們，就喜歡穿這個不行，潮流就是跟著這個，可能到明年，我又不穿這個，我可能怪的，我都穿完完，穿這種，反正T-NO這種機，對吧，這是。

因為你只要跟著潮流走，這是最不會錯的一個方法，對吧，好，那麼為我教你們怎麼去解決這個問題，首先，對TB的事，那當然接了，那就別忘了，好，首先我先來，給你們講一個點，你們真正不想去穿這種裝備，把妹的話。

你是不需要去買真貨，對吧，你是不需要去買，去裝貨，當然你有錢，你也可以去買真貨，對吧，這個是我肯定是提倡董錢，可不可以買真貨，那是好的，那麼，這種移除，它有其種，第一個是A貨，就是普通的。

這個普通的高房，然後有超A貨，然後有富客貨，然後有老鼠貨，你可以買這四種東西，你可以買這四種東西，那麼，排序就是什麼的，排序就是A貨，對吧，A貨就高房，然後超A貨，然後再往下就是，普通的，富客。

然後再往上就是老鼠，這四種，這個排序就是最差的就是高房貨，然後稍微再好一點點，再好一些的，就是超A貨，再好一些的，就是普通的，再好一些的，最牛逼的就是老鼠貨，那麼這種移除，就是很便宜。

這個也能買到大盤的這個之前，我現在說一下，高房超A貨，它超A貨，它這個差別是什麼，就是高房貨，就是這些商家，杜良商家，它看到這個移除，現在的流行，它就是買一家，然後它就按照這個，移除的樣子，它就去做。

它就去做，它就去做，它就去做，就去做一個樣子，是一樣的就可以了，這個就叫高房貨，比如說，就是要一件貨儀，這個花絲就乾了，那麼我也去，把這個，我也去做一些貨儀，然後花絲就乾了就可以了。

那麼它有問題就是什麼的，對，它的麵料可能是什麼啊，它只是一樣的，像比如說，蘋果，你買的一個蘋果，一樣的像它，它裡面是安住的線，這個就是高房，沒有嗎，這個就是高房，它麵料不行，它這個板線，不行。

它剪材都行，或者說它這個，你懂嗎，對，其實說水，我常不懂，可能它當初都是線頭的，但是它們這樣，它這個就是一項，像最簡單的高房，它小層是一般都買這種，那如果你，你活在小層式裡面，或者說你那些，你就。

你就去好多買這種高房的就可以了，它不貴，而且什麼的，而且一般小層式的，類似的，它也已經不出來，對不對，但是，如果你，在大層式，可能你身上的人位置，你就不要買這種東西，因為一眼就轉是加過。

那這時候你就要買什麼呢，你就可以買超一貨，超一貨什麼呢，就是房那很經歷的那種，高房還有一個電子，比如說高房還有一個重點是什麼，就是可能TB沒有出這個款，它都能給你房出來的有款，比如說它在靠著，很尷尬。

可能它的靠著，在右邊，你懂嗎，可能它這個多一多，它自己設定，但可能看起來像這個TB，可能比如說機發器的五角鞋，它可能幫它，它給你一個房，一個對，六角的，這個，五角鞋突然有一個，可能是，最有東西，這時候。

比如說這個，機發器都是，那個狗頭，對，它給你，比如說它那個懂，不是這種，那種到我的學院，什麼懂，機發器那大狗，對，我也忘了，對，可是，比如說機發器對，它可能，你換了一個，換了一套狗。

就給你放了一個砂皮頭，對，對，對，坑肉是骨頭，我就把它砍著，給你放了一個，這個東北的，我們東方是不一樣，明白嗎，對，換了一個牛頭在上面，但是它看起來很像，對，對，這像這個，高帥骨一樣。

這只是看起來很像而已，它實際上，並不是它東西，而且明眼人，你看就看出來，超微貨骨的，超微貨，就不會有那麼扯判的東西，它就是確實，模仿這個大把，給你做得很精細，明白嗎，就是，確實一川，就一般人你看。

它就是這個東西，一般人你看就是這個東西，就是超微貨，這是超微貨，就做得很好，然後就是，但是超微貨還是，有一個問題，就是細節的可能，還是不到位，細節可能還是不到位，比如說，比如說做完全一樣，但是可能這個。

剛剛中間的這個，階隙可能寬了一些，沒有嗎，可能寬了一些，比如說，比如說這個條，對嗎，正品的這個條，可能是發光，那這個白色的條，可能發光，但是超微貨，可能是很白，很白的那種，這種細節可能不太好，明白。

這是超微貨，但是大部分，但是大字看起來，可能相識度，達到80%，對於超微貨，沒有嗎，這是超微貨，好，那麼什麼叫做，副客的，副客就是，就是，就是，有這個中國，有一群人，他們講究情懷，他們不靠這個東西。

算錢，但是他們就是，喜歡做這種東西，這是一種副客，這是一種文化，什麼叫做文化，副客的話，就是什麼叫做副客，就是完全，副客，副客，出來一件，一模一樣的一幅，副客就是完全，副客就是，你可以穿這個一幅包裝會。

或者你甚至把這個一幅分，真度，換了，換了，別人都看不出來，因為什麼，副客他經濟到什麼地步呢，他是相識度達到，99%，99%，甚至100%，那個月要負客，他負客到什麼經歷手段，比如說，這個幹了個距離。

他0。0。1%，好漂亮，好命，他都是這樣，這個色的，色度，他要不停的調，不停的調，調到一位一樣，比如說，比如說這個，一幅這裡面，不是有這個標嗎，看到嗎，這個水洗的標，副客可能連這個字的字體。

可能每一個字的一個，一個包，他可能都要，給你調整幾十遍，要調整包，跟原來，一模一樣，一個完全不起，沒有人會關注這個字，他都要給你調整包，一模一樣，這個有一個數課，顏色的色差，完全調整包的一模一樣。

這個是副客，這是副客，那但是，好老鼠或是副，就是頭髮，就是頭髮生活，也是原廠做的什麼，就是頭髮，比如說，我可能我，RA，本來是一幅，我限量100降，但是我不可能，廠家做的時候，就100，做到100降。

我一定會，他只能做多，我會做少，我可能做出了，1030降，或者說這個1010，那這10降呢，就被偷出來了，就到一些，不良商家，就變成老鼠，老鼠貨，沒辦法，好，那麼，我來給大家講，這些衣服，你們知道。

每一個大盤，還會一個包，可能一個銀線，一幅要9000多，你們知道，這9000多分別，他為什麼要賣9000多嗎，對吧，他們你們要賣9000多嗎，很簡單，因為他這件衣服可能，某一些衣服可能，這一件TB的。

從，麵料到加工，到製作，然後的成本，可能只有200塊，可能只有200塊，可能比例，他麵料好一點，才200塊，一般一件衣服，可能起10塊錢成本，你知道嗎，好，200塊錢，然後他加原工費，可能300塊，好。

這件衣服的成本，300塊，對吧，然後，他要幹嘛呢，他要把這個東西，這個衣服，發到，發到法國，發到一大例，好，發出去，打個，不要打個，每一，對吧，這個，開玩笑，每一發，每一，他也，對吧，直接發，我。

再生產了，然後，真的發，不會這樣來，好，這就變成，一大例生產，對吧，這個，八一生產，對吧，這個製作在八一，就不是每一餐，好，來，我生產這個東西，打標這個，直接品牌，可能從300塊，他把賬到了，7800。

來回這個，所以加上這些東西，過程，就變成了7800，變成了7800，好，這個時候，怕在一斤的專位裡面，好，在一斤的專位裡面，好，這個時候可能，一件衣服的成本，加起來，可能是1000塊，7800。

一個人1000塊，然後，我要在我上，加8000塊，最8000塊，就是我的，他媽的品牌，一家，什麼叫品牌一家呢，就是我，I will，我要換，為我在，搜紙品牌裡面的地位，我他媽，就要賣著貴，我才是。

他媽搜紙品牌的老大，如果賣便宜了，那我這個品牌就掉下了，那我後面的衣服，都賣不上去這樣，別人買我，I will的衣服，別人也，不是充著便宜來的，別人都不是充著，別買的，不是衣服買的是虛肉，所以我。

就要貴，別人，買我，貴別人，我賣的，虛肉，他媽的這個需要品牌，我要用這個品牌一家，來看為我在，搜紙品牌的地位，所以說，為什麼那些，R1R，那些哭泣那些，多少加高價呢，我再衣服成本，原本的，一百塊。

七百塊錢，一千塊錢，上來，我在加了，八千九千，賣了一萬多，這八千九千，這個都會需要品牌一家，當然你還是算，我操我明星帶點，我操資多少錢，我一年打購了錢，我他媽上電市的錢，我各種錢，一個企業的錢。

我這麼多的員工資的錢，我開一個專門，也都要花錢，加上家，所以說他賣的，一萬多一家，一萬多，這是很正常的，但是你要想一個點，這件衣服從製作到完場，這一件衣服，一出來是多少錢，可能只有300塊。

可能只有300塊，而且他沒有發到外國去打電話，那麼，副客高法什麼的，他就是，只賣你，他只在這個一一座的，只原資座什麼的，稍微加了一點價錢，稍微加了一點，他商家賺你一點錢，加了兩三百，那可能就只有四五百。

五六百，然後賺一點點錢，但是你買到的東西，是一模一樣的，所以說我建議大家，去買什麼，買副客，或者說買超越貨，或者說買了老鼠貨，當然你可以，多來黑店買，你可以去，所有的一萬買，都可以，你可以去所有的。

就要買都可以，因為黑店可能，或比較少，你可以去淘寶，喝也可以，而且這裡我，給大家說一個點什麼的，就是我，也不是說，來打黑店的廣告，就是說，你去淘寶買，都可以知道吧，你只要覺得，你當那個妹子看不出來。

你去淘寶，花個一百塊錢買到東西，你可能多不把到備，對吧你可能都能把到備，真的，我很多時候，就是，真的你淘寶買，一百塊錢買了，這個，兩百塊錢買的，超越貨，都不用買福克，就買假貨，你把那些，四五塊的妹子。

她是認不出來的，你這樣，就是是這個道理，對吧，那黑店買的是，黑店買了全路，都是那種超級福克，就是她把，可以光貴的那種貨，有的時候，如果你經濟使得，確實是，你沒有不要學，是黑店去買這種，就是很貨，什麼。

我們為什麼叫，一五貨，貨貨貨貨，什麼叫，貨貨貨貨，就是，這件衣服，是福克，超級福克，或者說是老鼠貨，就是鬆貴，別人发信不了，你都伸得，你可以去專位，我怕他再，把它拖來，如果你有飆了吧，就要把，拖了。

把這個，我把他專位上去賣，很多的專位，我可以，給你拖了一個箱子，很多，整個，來委的專位，他賣的，就是福克，他賣的，是一些福克，或者，一些代扣，去代扣，路 Loot，可能都是福克，可能連，那些代扣。

自己都不是他，甚至於，可能連，那些代扣，自己都不知道，这就是和责用过程度一样的，只是你没有发动一样的力去打标而已。，这个是差别。，所以如果你经济实验不够，比如你不公平时刻的话，你可以不去黑电板时刻。。

你去逃我随便满一些，你只要能把那位也就欧了，知道吧？，我们记得我非常用最少的钱去把学生的卖一款。，有懂这个电了吗？就是为什么要买这个？，这是装备，这个是把妹的装备，那么一般是传黑电的，我一般是传黑电的。

，因为我把妹的要撑，她们会看得出来，我卖超越一般的，她们会看得出来，知道吧？，我一般都会买这种，或者是关位置，不要装位置看不来了。，这个电懂了吧，懂了一点，懂了一点啊，懂了一点吧，这个那你可以到后面。

你可以上台提问，对吧？，那么接下来我来讲一个电，叫做干注率高分预选，你的控制圈必须要有高分预选，什么意思呢？，因为如果你没有高分预选的话，这个妹子，她是没有到野还好，但是有时更好位置看，。

因为妹子会发现你身边的位置都很真，那她就会默认为你是一个高价者，你千万不要有低分预选，懂了吗？，千万不要有低分预选，对就是穿着要用高分预选，不会搭配什么，不会搭配这个，所以你们得找老口，。

不给你们讲拍的衣服，你们想听的话我可以给你们讲，告诉出控给你们讲，对吧？，但是我要讲的是一个，你怎么去把配上，你去炮中内需要必备的条件，你现在不要有低分预选招吗？，不用拍很多招，三张就可以。

两张三张就可以了，您知道说你身边的正面很多，没有啊，这个就可以了，好，这是刀身预选，你接了千万千万不要有低分预选，，低分预选，低于五分预选就不要发，别人一看到你身边的妹子，她不是正妹，没有我正。

别人就会觉得你的价值比我低，，如果你身边的妹子比你的目标要正的话，你会看到你身边的妹子比我正的话，你会觉得我唱你的价值比我高，她会自动来背显，懂了，这是高分预选做用，，好，那么最后有个脸，，好。

那么最后有个脸是什么，还有个脸就是什么，就是干主律查的价值观，来的情况，就是你记得泡律查的时候，泡律查的时候，六天天五分，，四分五分，你得走，天天走，知道吗？好，五分吗？可以吧，还要给我，好，。

你可以就期分吗，但天天有钱，今天有钱可以再加两分，好，好，这个你可以就期分啊，一个就期分，只越是期分啊，对吧，只越是期分，，那么干主律查的价值观，你记得在宝贝的时候，在宝贝的时候有一个点是什么的。

就是律查，她们特别喜欢去宝贝人，她们特别喜欢调开，她们怎么调呢，她们特别喜欢去，，就是她们一般被调开的男人都是什么，都是她们自己很多成熟，自己脑子里边都不清，没有这个价值观的人，比如说那些律查。

一个你聊天发现你她妈是空白的，你是一张白纸，你没有任何的经历，你没有任何的原子和底纤，，这个时候律查就喜欢反弄，就喜欢她们搞你就是调整理，那么你必须要让律查知道，你必须要让证明知道你是很成熟的。

你是有一套自己很坚定的价值观的，爱情观的，你必须你比如说什么叫价值观，，比如说律查让你买东西的时候，你就说她说，我从来不会为了得到一个女人的付出，我只为因为这个女人是我的女人，我才对她付出。

我只为因为你已经是我，你已经是我的女人了，我才会为你发现，，我不会因为我写，搞你我才会为你发现，这就是你的原子，什么叫太多，什么叫太多，你装逼就不叫太多，你无所谓就不叫太多，那要往命之图，什么叫太多。

太多就是你有自己的想法，你有自己的原子，你有自己的做事方式，你有自己对待女人的方式，然后你非常坚持你自己的做事方式，，不管谁都改变不了你，那么这个叫做太多，你有自己的价值观，非常精心的价值观。

这个叫做太多，这个圈上什么呢，这个圈上，这里面应该有很多是做生意的人，或者很多工作人员，男人在工作的时候有自己的，每一个人都有自己的工作方法，每一个人都有自己对事业对被害的规划，你一直坚信的这道路。

不被任何人改变，这个就叫太多，这个就叫原子，一个人为什么提前，一个人为什么提前，，因为他有这个原子，所以这个人之前，一个人为什么不提前，因为他没有自己的原子，他可以随便被人打破自己的原子。

比如说点数说他愿意想给女人，他妈的贵嫌女人，对吧，他贵嫌求女人回头转意，那么这个就是不值钱，因为他们没有这个原子，你让马云去的原子，他会去下背，他会非常坚持的这个原子，坚持自己的观念，坚持自己的东西，。

这个的话叫做原子的狱地鞋，这个的话的主材会，这个东西会让你变成一个值钱的高价值的男人，你要明白，我喜欢什么样的女人，什么东西我可以接受，我到底想要什么，我到底不想要什么，好晃练，我会告诉你们。

怎么去建立制的原子和价值观，后面我会有一个，就是原子手指的，对吧，价值观的手指，对吧，一条一条一条，，在明天我会教给大家，好，那么接下来还有什么，越南人知识的储备，什么意思呢。

你他妈的必须要了解绿茶的世界，这么没有世界，比如说这么每天谈论什么，这么每天看什么，这么每天接触什么，你这是你必须要去了解的，明白，这是你必须要去了解的，什么意思呢，比如说，那次卡托星期报局。

你他们看的还住格格，这个就是你不了解这么一个世界，，因为每次每天出入是Bas，你却出入他们的工费，最低端的酒吧，却出入最高端的酒吧，你不了解他，比如说这个Bas是他们鱼热茶的，他们每天都花小铭。

跟他们这些牛皮的人一起接触，你却是他们的罗阿倫全的，你们两个人的世界是不融合的你知道吗，你是搞定他，这个是硬以上，懂他，所以你必须要了解更多的世界，这个你只要不过接触人，，多设交通，多看出他妈的人。

除票都入书了，这有没有办法的，这是硬以上，你不能说女人跟你说，你突然跟你来了一句，对吧，这个立家又吸开了一个酒吧，我唱，这个特别好，但是你没有去过影响，你就傻丁了，你根本了不起来。

那个时候还欢乐中你看了吧，你没看过，你傻丁了，那个时候你这些学生前置心出一首新歌嘛，你说学生前置谁我唱，你根本了不起来，明白吧，，这个是硬以上，这个不是技术的方向，这是绝对的硬以上，知道吗。

没许说还有没有看最近的那个经验百乐门啊，没许说情绪什么，你不知道我是什么感觉，别都怕笑你农地了，这有什么好笑啊，你不知道这是什么感觉，这个你就只要不然，多跟我接触，我会告诉你们看啥的，。

我会告诉你们看啥的，我会告诉你们看啥的，每天接触什么，对吧，我说这一女都不知道，所以说我把那一女的保不到，问题就在这里，所以说我会给天下缺一刀，我会看啥，对吧，我和朋友传说，在你们的多多点赞。

多多的那些人才喜欢这种，你不可以在不过有点，那我怎么知道呢，对不对，我只能知道，没有看到我的朋友传，所以叶传说点赞人特别少，，我觉得可惜我的比较划啦，刘严传说特别少，其实魏子很少看不上。

我的色液系时编颜另外点赏吧，请多点赞谢谢。，好，这是任务织组织，绿茶对我凯务的套路节密，这个可怕来，今天的终点来吧，绿茶对我凯务的套路节密，今天要给大家加食吧，今天要讲到10点，半差不多，好不好。

第一节课就给你们加食吧，两个半小时，如果超乎，他们来得吃食，绿茶对我凯务套路节密，好不好，我就要后面还有好多地平啊，，好，第一个，第一种，双存可怕的，这个就是对，对啊。

这个是说我终结出来的绿茶掉凯务的套路节密，这个可能你应该也接触过，对吧，对吧，江云啊，没必要回家，对吧，对吧，对吧，好，第一个，第一个，就是他怕的，双存双一，这个是学员的，也遇到最可怕多的，。

很多学员一家，我们总喜欢睡觉，你看这个配置不一样，这个配置跟你们小小中都不一样，你看你们接触的不足，他这哥哥都觉得短存，他从来没有谈过男朋友，他哎呦，半年了，他这个也高了，我实际上说，他从来不过聊话。

他从来不过聊话了，对吧，这个是，对吧，他是最爱的，对吧，他加交物品，他加到肯言的，让表达卖就问你，问你，，请问他是一年里面没有新生活吗，对吧，请问他一年里面没有新生活吗，只要是他做坏的，只要不是处理的。

他就有兴御，他有兴御，他怕他就能，对吧，对吧，他只要有兴御，那么这一年里面是，他不许搞别的男人，难道没有别的男人来搞他嘛，你以为他这个世界只有你一个男人嘛，，你以为他身边只有你一个男人嘛，对吧。

像你这样，你都能接触到他，平时把别人不能接触到他，你都能搞他，朋友别人不能搞他，难道他没有兴御吗，对啊，你群人，他一个必一群人天气，，这个就是这个道理，你记得一个点，只要这个女人走在街上。

只要一个男人看他，算我去看他，超过三角中，这个男人就已经想操他，就这么简单，，所以说，你能够去想，很多东西，你知道我有一个分辨御查的好方法，你知道这什么吗，教育楼给你知道我有一个问题分辨御查的好方法。

我问着你多久没看不见啊，他只要说半年一年过两年，我就知道这个女人会发貌，，因为我不相信你半年没有，我不相信你半年没有吃毒，当然可能存在几个别的，但是你很少遇到了，你很少不遇到了，你不用去挑战相比。

不要讲男人女，对，你不是去挑战相比，这就跟你买钱这样一样，是会中讲的，但是你很少遇到了，明白，你也不用在意这种事情，你就记得很多律查他喜欢他，他喜欢装处的，他为什么，但是你要想女人为什么要这样说，。

因为这就是他掉的孩子的方法，因为他越叫说，他到时候，女人半年没有，不是很正常，不正常，你不正常，你不要失半年没有新生活，但是女人半年没有，不正常，你们说为什么女人要这样说吗，你们说为什么女人要说我。

很简单，，因为当你给他不要买的时候，他会拿这个当理由，跟你说，我谈恋爱很严谨，我两年没谈恋爱，我们还是互相了解一下，这个互相了解的这个过程，他就是你追他给他投资的过程，你让互相了解的过程中。

你一定会疯狂地给他发钱的，明白吗，他就想要这个互相了解的过程时间越差越好，因为你给他花钱越来越多，，你同时的钱越来越多，没有啊，他就想要，我两年没谈恋爱，他刚才就说我两年没谈恋爱了，对。

那么这个时候你就会变成他的被围，被他一切干嘛呀，他这个说，如果我直接，你们知道为什么绿茶不容易操吗，你们知道为什么绿茶不会被你搞吗，很简单一个道理，，因为他被你操了，代表他就要失去你。

他被你操了代表他要失去你去，因为他的除非他是一个很有内涵的女人，如果他一旦没有内涵，他只有心机，他只有操入，他没有内涵，他只有一个身体，他被你操了，就代表着他在你这里已经没有任何下体地培，对。

我的底白就甩出去了，那么你他就知道我被你干了那以后，你马上就会甩掉了，，我说你身上再也锁去不到任何的家庭，所以他会用各种领域，第一个是装存，我不被你操了你，有的是我和纯结，我和纯结，我和你宣布了，对吧。

我已经我和纯结，这是第一个理由，对吧，这就是调点，这是第一个调点的方法，当然也不太说有很多女人，是确实纯结的，，但是你再看他，他不上叛他了，你觉得他他不纯结吗，就说他很纯结，把半年以后代表不纯结了。

对不对，当然这个事情不是绝对的，对吧，但是不要挑战小兰女，不要挑战小兰女，你又没办法，这来自这多的严肃的绿毛瓦蛋，对吧，好，第二个，第二个，家庭的外来，但是不给搞，，这就是我相信，我相信我相信。

我相信很多女人，很多人都知道他喜欢你，他喜欢你，我就是这个这个，很简单，我刚刚明个点，这时候有两种情况出现，，讲讲，就是我爱嘴上说，我宝贝不喜欢你，你每次在那说话，他都给你很好，好脸面对你，对吧。

很热情，对吧，哎呀，我也是喜欢你，对不对，怎么怎么样呢，但是我就是不给你搞，没有实际形容，，对，我们他只是嘴下说话好，但是他帮着实际形容，却不那个，嘴下很热情，他把身体缺，他意思是把他搞的，对吧。

我是喜欢你的，但是我们还要了解了解，对吧，不过说对，虚远，这种是什么的，原因很简单，他依然是在掉房，对吧，另有所图，，他给你来，我来就是想让你，就是给你一个迷惮要，想让你觉得你搞定了他。

因为他明白一个点什么的，可能他发现了一个点，就是你这个男的没有太多，，我不让你搞定我，你是不会给我妥协的，你不会为这种你绝对搞定一个远徒之感，他发现了这一个点，比如说你上会评论的课，你没有太多，对吧。

你发现这个你的搞定，你两个就不理他了，或者说你完全不会给他徒之，所以他发现了这个点，他马上就转变车了，哎，我让你觉得你搞定了，我就开始给你示范这个好感，对吧，就给你引造出去走，我已经被你搞定了这种假乡。

然后你发现了，，哎，你把我搞定，现在说你可能就会对我投资了，对吧，因为你怎么，你已经把我搞定了90%了，出他10%了，这种，你把我发了恐怕我就来找你了，对吧，老公，那个老公今天没钱了，好。

如果我说傻逼你过发恐怕才给你聊天，你绝对不会给我发，但是我说老公你个发恐怕嘛，男人都有心那就是知道，我不是，到时候的家庭都不非，是很难受的一种事情，男人都很不希望自己，马上就会去，。

马上就要告诉我的家庭，如果你从一开始用高的话，我是不会对你投资的，但是你对我已经非常的好了，感觉我发生了只要再一努力就得到你了，就能操弱你了，这个时候你是最容易投资的，这一种类就是发生恐怕，对了。

这一努力爱我给你还要包装的，也许你就搞定了，最后一步了，对吧，就过来了，他就给你控制在这一路，他就一直控制在这一路，就给你打嘴泡，，接受你到他，接受你到他，他妈来不给我打嘴泡，你妈不接地就说了我了。

对吧，就那么简单，我就强势一点，我告诉你，跟我扯着也没有用，我没这么多时间，你把话也会告诉我们怎么做的，这是第二个不要看这个套路，，好，第三个，忽冷忽冷，居体不动，这就是他有的时候对一口感。

有时候对你不好，没听到他有遇到过什么，，比如说这个妹子，你看到了的聊着，让我早天，突然间他不理解，突然间不理解，然后来不过消息，已经说句很急，这个时候就特别急。

你们知道男人在聊天的时候是否说的需求感觉强吗，什么时候是需求感觉强，，不是他高网的时候，需求感觉强，而且他跟你聊得很好的时候，跟你聊到特别开心的时候，反映分杂好的时候，突然间不回历。

你这个时候他们需求感最强，你需要最强的，让他一开始就高网，你是需求的，不会强，但是他跟你聊得很好的时候不过来不回历，需求感觉很强，，对，快适合手术，要过那会儿他又来给你聊，又发愈很好，然后怕。

又不突然间不回历，他又这样你会发现你在他这里心情的情绪播都会一直起，因为你会觉得我早来了，来机会了，，一会就，一会就，你又不回历，因为常常就回历，因为你又不回历，又不回历，又不回历，又不回历，又不回历。

你越是这样你会发现你的需求感在不到的方法，因为你在这个女人身上我的情绪播都越大，你的需求感会越大，，他给你玩了一个情感播三车，对吧，他给你玩了一个情感播三车，对吧，这个女人刚刚很坚强，从你刚刚，对吧。

所以说在这个时候起发出了既了热闹劲，不要，他妈的东西去，你知道他是故意的，他愿意在故意掉口子和说明，你看他的已经对他造好吸引了，，不然他会完全不理你，而不是掉在你，你需要把这个吸引变成政府就可以了。

明白了吗，对，他不理你的时候，他也不理他，他发现，哎呀，我怎么也不理你，你他也不理我了，这个，你把这招对你不爱流氓，可能就过了，明白了吗，明白了吗，好，，还有一个人叫斯探后路，什么叫斯探后路呢。

真正充满了女茶，他永远会给自己干嘛呢，这个自己留一条后路，真正充满了女茶，他永远会给自己留一条后路，，我又遇到过我宿舍，这个是我遇到过最多的一个情况，就是我把女茶留一出来，她总会跟我说回去，哎呀。

我待会儿可能也有事情，我可能招去玩，或者说我只是过来看看你，我就是过来跟你吃个饭，我马上就要回家了，然后我就是过来跟你聊一下天，，他就是等会儿总会有事，他反而他就是很不尖尽，今天到底跟不跟你晚上过夜。

他会说他说哎呀，我陪你吃个饭，我待会儿就要回家，我会说好我怎么怎么样呢，，特别是在约会的时候，这种事情光特别多，应该有很多人有遇到过，他在约会的时候，他已经说你跟约会之后还有其他事情要做。

这个叫我们这样他给自己留后路，什么意思呢，他出来跟你接遍，他是在试探你，他是在分析上感觉你原来很牛逼，，但是我不确定你是不是真的牛逼，然后我出来跟你接遍，我就试探一下，但是我问问这样说呢。

你以为支持我都会找逃跑的一个理由，，我不能说我说好，我今天把你支在你家住，然后我来说，我发现你是一个傻逼我上，我怎么走的，我怎么不了啊，但是我如果说我如果说等会儿我用来找我，我前过来跟你吃饭，然后看他。

然后我发现你是个傻逼我上，我直接说好我也去找朋友，我就走，我就走了，，这个却给自己留后路，我有理由逃跑，这个你们约会的时候应该也有人用过这张对吧，我就跟内容先提前说好，说我出去给你喝茶的吧。

等会儿你给我也要走了，然后你出去说，而且他这张是什么呢，他给你做了一个假性时间限制，让你觉得他把自己去修改交到最底，你可以思想一下，你这样去跟约会交叠的话，你这样去跟约会的话。

你也给约会做了一个假性时间限制，，对吧，你这样还可以这种大性力，约会不会觉得你随时不要跑，你会发现，你先不要说，而且今天晚上我就要跟你在一起，你的性力都叫分了，你这性力都叫分了，对吧，这叫事态扣物。

还有你的叫多处被开在选择，我才跟你妈咪，，这个叫多处被开选择，就什么呢，你就记得约茶都会做的，你这样一点事情，就这种呢，对你们也身家的身体上，就是我永远不会跟你个人聊天，我永远不会跟你一个人聊天。

我会同时跟孤个人聊天，最后谁反应好，谁是最牛逼到我的个性在一起，，然后但是我用不会什么呢，我用不会直接就不甩你，我用不会直接对你很高，我还是对你很好，我还是对你很好，但我觉得不给你搞，因为我不只一个人。

我还要在你面前表现得很专一，我是一个很专一的人，我绑内的，我走的是很那个，就是我不想谈恋爱，对吧，我最近在一试也，我现在不适合谈恋爱，怎么怎么样呢，，就女儿特别论，我现在这个周团工作，我无想谈恋爱。

我觉得一个人挺好，我找对象很，我找男朋友是很挑剔的，对吧，我很难遇到什么事的，她妈的，她妈的，她妈在你面前表现得很专一，她在另一个男人面前表现得很专一，而且她在你面前，她永远会表现出一个点什么呢。

就好像她会心里只有你一个男人的一样，你知道吗，女人为了给你表现得好像，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲，她很少去讲。

她很少去讲，她很，能不能当男人，好像她只认为是你一个男人，就很少来一个讲，很少跟其他男人表现，好像自己是你妈冰清玉劫的这种，她妈玉玉，要跟她小玉，要纯结的，她妈只要有女人，她未把这个表现得很。

单数很纯结，实际上她妈在她妈十几个男人面前都是表现得假的，因为我家中不超过，不低于50个被人，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了。

是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多了，是所有的大吃多，我以為那個馬克勇雷川雷有小營友，他媽的東瓜有我也有他媽所有都有丟配的，而且他跟所有都不要見什麼的。

我是一個很專業的人，我從來不亂玩我也不玩看看，我他媽的也是不談戀愛，我也不想談戀愛，對吧我是一個很出業的人，對吧我也很少加拿人，我是加了你一個，跟馬克勇說我是加拿人一個，跟我也說我也只加了你一個。

跟高大有說我是加拿人一個，跟他媽大不乖，我只加了你一個，然後他就這樣，他背水燙的他誰也不背燙，我當然要跟你們燙的，你們跟我阿翁包多好對不對，我還這麼純潔，因為每個人都以為我很純潔，對吧。

那你們每個人都有追患啊，因為每個人追患，每個人都都有這個圖資啊，對吧，那我他們一下子就，哎對吧，我跟人家就同樣幫你，居然我一樣，我站每一個女人面前都表現了我很專業，我站每一個女人面前。

我都表現了我很專業，對吧，誰知道我都把手機裡，把幾千個女人，對嗎，我現在都在那邊，是這樣，你知道她手機裡有多少幾千個男的嗎，對不對，對吧，團隊到底，女人的套路比我的，的套路生一半倍，知道嗎。

我的套路都是充力，她也學來了，沒有，好，接下來這就是，中體來說，原來就是你想的，都不完美好，在這張惡業環境下，我們應該怎麼做，判斷被害的標準是什麼呢，就是看她肯定沒有鼓鼠好用，沒有嗎，或者說很簡單一點。

我告訴你個點，只要你是從叩談，講到的人的女人，你已經是被害了，在你加到她微信的那一瞬間，你已經已經是被害了，你要做的是被害上衛，沒有啦，被害怎麼上衛，很簡單，因為我們所有人都是被害，我也是被害。

因為你已經被害了，因為你加到，為什麼你加到她那一瞬間，你就已經是被害了，很簡單一點，因為你加到她那一瞬間，你就成為了50個加到她們，來中的其中一個，你跟她聊天的時候，你就是50個跟她聊天。

來人家其中一個，你跟她害了的時候，你就是她害了她，10個還沒被笑過，你的其中一個，有沒有發現，你永遠只是她所有人中的，沒有一個，你永遠不是她們獨一娃的一個，你記得你永遠不是獨一娃的一個。

你永遠都是所有人，某一個她某一個分組，某一個，你可能就讓她某一個分組織，比如說她想花一個，被她一一抓死了她的，被她二人抓死了她的，那你怎麼在，這10個人的愛媒對象裡面，做出最突出的那個微排。

這就是我們今天的終結，二人的距離一下，過我們應該這麼做，第一個，你必須要化今天所有的重點，都結合起來，一個點就是這種看，你要做最突出的那個，第一個，你要再給我二人的環境下來，你要先看到。

整場演唱會的前排門票，前排門到，對嗎，我們不讓做後台，因為你看過程序的演唱會，以前會跳舞的阿彪對，看得阿彪對嗎，你問不到她的手，你要做最前排的那個，才行，你要把門票，就可以了，你要把門票拿到。

你至少是前三場，你至少是她背單的前三名，你就算會挑戰了，好，那麼前三名就靠，幾下的決定，第一個叫三十面，這什麼，你最便宜的加錢，搞到展示面了，兄弟們，接下來的這張，PPP就是她，今天最大的福利。

你知道嗎，接下來這樣PPP，就是今天最大的福利，我收集了十幾個，最便宜的拍展示面的，什麼地方，最便宜的拍最高的，上場這邊的地方，每一個都不會超過五十塊錢，但是絕對開出來，朋友圈的B格，B格可以幹掉我。

郭忠祐的B格，可以幹掉我，至少不夠平級，至少不夠平級，好不好，對任何一程式都很開動，好，來，兄弟們看著，第一個是好拍一張，發揮群，記得，每一個，只要是二線，三線以上的程式，它就有超五星級就變。

它就有超五星級就變，那這個超五星級就變，你只要做一件事也有什麼樣的，你不用去開房，它的房間一個都要兩三線，但是什麼呢，但是這種所有的超五星級就就變，它全部都有一個東西，叫下午茶，你就去它的下午茶。

就和兩個人，一個人平均黑五十塊錢，我們今天去了，我們明天，把那天去的時候，我給你們拍個菜單，那個菜單，拍給你們看，我就知道了，我今天去，我們可以給你們看一下，今天我們去拍在宅這邊，好。

我們今天去拍在宅這邊，就是這種看著，這種五星級九年的下午茶，是我說的每一種，這種五星級九年，你可以拍出什麼效果，你可以拍出什麼效果，拍出這種效果，看看，這種，看我們的新區與套路的這個兄弟權力，可以嗎。

看得到嗎，看得到嗎，沒有，好看得到嗎，你跟直到這種九點，這種下午茶，多麼沙拉的合適嗎，你們知道我當時，就我的群體的這樣照片，你們知道常花了多少錢嗎，這樣照片，我們當時是幾個人去的，五個人。

五個人你們知道花了多少錢嗎，五個人你們知道多少錢嗎，一百八十八，只花一百八十八，不是每個人，是五個人總共一百八十八，這點在桌子上這個東西，桌子上這個果圈看到嗎，就是這個果塔，就是水果塔就是三層的這個。

然後點了三杯水，這是一個套餐，你知道吧，這是一個套餐，就總共一百八十八，你可以去，你可以兩個人去，他的也就一百八錢一個人，對吧，兩個人去也就一百八錢一個人，三個人去也就七十八，到六十一個人，很OK吧。

都OK吧，你們看第二招就是我，愛克里審的這張照片，這張照片你們猜多少錢，這個照片那一杯水才六十八錢，一杯水才六十八錢，這種地方你都可以怎麼了，你不除了你去拍打這邊，你帶妹子去都可以的。

因為很多妹子他以為這個東西，很多妹子都沒去過，你知道吧，你帶他去就可以了，你只要提前先和兄弟去踩個點，知道到那點怎麼喝了就行了，知道到那點怎麼喝了就可以了，好吧，這個是不是一個很靠好的。

那這種東西超有星期九年就，你就用一個軟件去拿寶，你就用去拿寶，去收附近的酒店就可以了，去拿寶去收你附近的酒店，或者說是美团去收就可以了，全部下一個美团，今天晚上我會在娶力告訴你們。

怎麼去看美团去拿寶去收集，就OK了，美团去拿寶去收集就可以了，明白了，去拿寶對，去收附近的展示面酒店，是不是有人去哪搜的，還有一樓就把一段搜對，還有一樓還有寫層，就去收附近的五星期九店，你現場你可以去。

去看去大廈城市的去，帶有寫上都可以輔導，這家裡買了小秘密的，用法例往內才可以買的，好，第二個是什麼，西餐廳，我告訴你們，西餐廳很簡單，對大眾的零幣項目這邊，你隨便去找一個看起來，OK點的西餐廳。

只需要兩三萬塊錢，就能拍，也是總共兩三百，平均一個人也是六七十的，那你可以派出什麼效果，給你們看一下，你可以派出什麼效果，就是這種效果，就這種效果，對你看，確定這個秀密就罷了，你看，這就是西餐廳。

你只要去西餐廳點什麼呢，你去點這個，六七十塊錢都菜，它不好吃，但是它特別沒看，沒有，不用去點油，還什麼呢，比如說點水果沙拉，比如去點水果沙拉，對自助餐對，今天有特別好看，它都有小半高度的東西。

它特別冷吃，但是它好看，就可以了，好看就可以了，對引擎來這種這種APP，去搜就可以了，西餐廳，好，然後還有什麼呢，高端的辦公室，或者辦公桌前，辦公室或者辦公桌前，這個東西，比如說水果沙拉，就是好看的菜。

好看的菜，對比方好看的菜，水果沙拉，對不對，我都去這種泰國菜，泰國菜，印度菜，這都可以，明白，泰國菜印度菜，這都可以，明白了吧，這種奇奇怪怪的菜，好，有，如果你穿的黃肩，就可以了，或者說高端的辦公室。

或者辦公桌前，好，這個東西我高虎，你們怎麼去拍呢，我要你們看一下，什麼是高端的落地圈啊，比如說這種，這也不算是高端了，它是很好看，這樣在這邊，看到嗎，看到嗎，比如說這幾張，看到嗎，好，那麼，比如說這種。

好，拜拜，好看全力看全力，對，你只要你不一定去租牛皮的酒店，你只要這個房子，有一個高大上的，只要有一個大的窗戶，就可以拍出來，或者有一個，還OK的，豬子，你就可以拍出來，那麼你怎麼去找到這樣的房間呢。

你怎麼去找到這樣的房間呢，很簡單，下一個冷靜叫做小豬短豬，小豬短豬，這個小豬短豬是幹嘛的呢，小豬短豬是很多人，比如說很多高豬算，比如說很多做種材，或者說很多這種經理，他們是住的房子還OK。

但是它經常出差，它家住差的房子控制，那它怎麼辦呢，可以不站個錢，但是控制呢，也可以作為收入，它就放到這個小豬短豬網上，按日子，就像酒店一樣，一天兩百塊錢，你來住就可以了，一天兩百塊錢，就是正常的。

跟酒店一樣，沒有嗎，或者說你200塊錢，你能移椰，能租個差不多的酒店嗎，你這個酒店，你不需要多麼的豪華，什麼你只要有一個OK的桌子，或者一個公開的路地窗，你就能拍出我的照顧，你就能在路地窗前面拍。

別人就會覺得你他媽的這個展示面，好多啊，你有沒有發現，這是這個拍展示面的這個，但是你前一你找好角度什麼，你得找好角度，你得找好角度，沒有嗎，然後找好這個，這個做資啊，我就知識你得買好，對你找這個拍的人。

對你會發現，對你只要有路地窗就變了，對你得他媽拍了一個，你會留及這個，真的是最重要的，你得有人幫你拍才行，好，然後，小豬短豬和紅酒短，你這個，當地一般都會有酒叫，有這種紅酒跟紅雞，去給AV酒。

可以也就70塊錢，你也能拍，你也能拍，聞全很多人都去泡泡吧，你也可以拍，聞全也可以拍，你也能聞全也可以拍，還有一個是什麼，還有一個最好玩的東西，就是五星級超五星酒店的，油油管或者千深房。

油油管或者千深房，這個是可以拍出來五高樓的展示面的，我經常在油油管拍，我給你看啊，而且你看，這是我在油管拍了，好，當然我以前內在裡面，但這個是我自己就隨便拍了，好，這首照片還有一個重點。

你們知道是什麼嗎，這首照片還有重點，你們知道是什麼嗎，就這首照片你不一定要，幫朋友圈，你不一定要幫朋友圈，你知道嗎，當女人問你在幹嘛的時候，比如說你去拍了展示面的桌子好，你不要都拍了展示面。

你多拍幾張個子就是，菜的照片，油油管這個長度的照片，當女人問你在幹嘛的時候，不要回答她，只要一張照片就選擇，再喝茶，再油油，別人直接，對你知道你油油花不全，你就存著，當女人問你在幹嘛的時候。

你就花真照片出去，沒有嗎，懂嗎，這種健身房油油管去一次，也就起十塊錢，30塊也40塊錢，五星級的油油管，還沒便宜，但是B個高，你懂嗎，你就把這東西都說，還有，對，這種你，對，不唯有有你去拍照，就什麼。

不唯有你去拍照，就什麼，對，你只要留著照片，就可以了，你只要你，就當你朋友圈，經常出現這種照片的時候，你會發現，剛才西山區，五星級9年像卡，如果大陸的床，對啦，小酒座，溫泉，這種高端油油管，我操。

當你經常出入這種場合的時候，別說你是去拍照，還是去，去用茶還是真的去玩，你只要經常出這種場合，你慢慢的氣質就會發生變化，你不管出去幹嘛，你氣質都會發生變化，你就會發現，這東西很一般，你自己就會變成。

那種包吹的氣質，你知道吧，而且當你朋友圈，充斥了，這些東西的時候，你會發現，我操，你朋友圈，我看見你朋友圈，就會去過你自己一個，從天出入這種場合的人，而且你也確實，就是從天出入這種場合的人。

因為他病毒過了，你花50塊錢，去他媽的如一人串，和你花50塊錢去用一塊，拍張照，他媽的是一樣的價錢，但是你感覺完全不一樣，你知道嗎，真的，我以前太傻逼了，我50塊錢，我去玩家吃一個床面。

我讓他點一個玩家土豆，然後再點10個人的洋蔥，50多6070，70，家金，我現在從來不會去幹這種事情，沒有嗎，我現在從來不會去幹這種事情，我永遠他們，我會把錢圈花在這種地方，我們要學會那些綠茶表。

怎麼包包自己，怎麼打倒自己，怎麼，還有群體活動，群體活動，這個就是你可以去拍照，我挺，你可以組織當地的10個學員，作為一個遊艇，10個學員，一個人可能有100多，一個遊艇可能差兩塊錢吧。

10個人可以上去遊艇，馬來西一個人100多，拍一個警照片很爽，還有一個很驕傲的東西，設飾品牌的設一件，設飾品牌，比如說你去阿拉尾專位，你說來這個一副個市場，然後你就穿去試一件，然後你就進入拍張。

現在就可以了，你可以發布權，你也可以遊上，剛有人問你，再幹嘛了，你說這個一副好好的，你真在看，準備一個牛，他發了這個是不是很驕傲的，他發了這個是不是很驕傲的，這也是很驕傲的，你可以去集團系。

等隔天女人會你在幹嘛，你拍個寫，這就是寫好好的話，對嗎，對嗎，現在發布的是不是很驕傲，設飾品牌，還有包括茶館，也可以，還有你女兒，女兒你拍一些美麗的，你再發發波羅川，還有很多，但是我以前你拍。

你們只去發火波羅圈，你們只去發火波羅圈，你會發現全路就是這個東西，我朋友圈除了車以來是很難告好，其他的全部都在那裡，你看我朋友圈，全路都是這種，我給你們看一下，我朋友圈的全都是這種，對吧，如果你說。

你看，路地窗前，如果路地窗前，我給你們發一個路地窗前的照片，對吧，根本發一個，這種比較高達上的，為什麼天然的前面，對吧，這種這種下午茶，對吧，你可以吃，吃一堆好的，我比如上上前這種紅錢，對吧，比如說。

一個很OK的3-8前面，一個很OK的3-8前面，對吧，一個很OK的2前面，對吧，或者很OK的抱著前面，對吧，你也發現，全部都是這個東西，沒有什麼人的那些，你看我給你們發的這個東西。

你看我給你們發這些東西，全部都是我剛交給自己，全部都紅，都很便宜的，都很便宜的你知道嗎，都太大媽便宜了，對吧，這是最好的問題，然後我跟我拍發系有什麼好東西，我可以給你們講啊，小舊話，怎麼，目前那些。

我還能，能想起來喝這些，我能想起來喝這些，你們今天晚上也好，明天也好，反正全部去給我拍，就在這些場景裡面，隨便去找，最簡單的，全部去給我拍這種，油油管的照片，每個人都要去給我拍，油管啊，健身房的。

明白嗎，油管健身房的，每個人都去吃一頓西餐也好，太多菜也好，日養也好，反正去給我拍，明白嗎，點雞尾一球，明白嗎，不要去點那種，啥啤酒咖啡，點雞尾酒，沒雞套啊，什麼的，或者說，福建油五星級酒店的。

全部去過吧，下午茶，程度是吧，你以為，花兒刀，福利斯卡，這些全都，那你就去城裡開吧，或者說你去這裡，一個全部去，西餐那種，去拿，買，買衣服，你知道嗎，對，開啟吧，多地方，太多地方吧，對，太多地方了，好。

全部，然後全部都會花到群裡，好不好，多會花到群裡，我們明天來比賽，看它發射新機率拍的播，還是，他發了，他有很多，好不好，還是去套路率拍的播，好不好，這種照片絕對，絕對會保你，把妹，明白，絕對保你。

把妹有場，好，對，第二點是什麼呢，就是你的氣場，一定要搞起來，每天，氣就好的，我就不說，每天，必須靠牆，暫時的那種，靠牆暫時的那種，就這樣，牆這樣暫時的一種，讓這個，貴大池，沒有嗎，每天對著鏡子。

照鏡子，看自己的表情，看自己的髮型，每天必須把你，個髮型抓到不帥，每天，不關於，出不出去，靠你那種，見面的，都要把自己拿到，很帥，記得，都要把自己拿到，只有這樣，堅持下來，你的氣勢才會變，然後，以後。

堅決要穿，他把最帥的衣服，明白，以後，堅決要穿最帥的衣服，為什麼，因為女人是很標專的，當一個綠茶，她見到，三秒鐘之內，她就會，兩個眼，到紅脈線，就先開啟，她把先把女生的裝備，掃下，她能多少錢，她的衣服。

然後看看你的站子，你的坐子，你的眼神，你的肢體語語，來分辨，你她，是不是一個吊肢，明白嗎，看在十秒鐘之內，就先把你，她把掃眼，過濾一下，看一下你，她是不是一個吊肢，所以你必須要，每天，把這搞得很帥。

來強化，這個氣勢，這個是，遇需要有的，因為她把綠茶，是非常標專，他們的眼神，太標專，他說你的技術，在牛鳴，當你的氣勢，是一個上面，你就搞得，你還要，因為她直接跨子，你知道嗎，所以每天。

必須要把這個氣勢搞起來，因為我，最近每一次強化，我都要穿得很帥，因為我每天都堅持這樣，我才能讓我的氣勢搞起來，懂不懂，我才能讓氣勢搞起來，這東西就是，不用花錢的東西，你為什麼不去做呢，你做了你就比別人。

你不做了，你她就是，沒有人，你就說，你就是弄入我為上吧，好，這是下一段，好，各位是我們的寶珠，這個還是很重要，你記得，我在跟女人聊天的時候，我永遠，我永遠，天天班專，班專這個媽的，要想辦法去離我朝。

對吧，今天權力的兄弟們，來幫這個商業群，來想一下辦法，來想看辦法，這個整個班專，班專這麼搞，班專這麼搞我朝，好，這個，我覺得班專，你不要去，不要學班，我覺得你她幫了，要去做幾，你要先想辦法。

改變自己的職業，你要先想辦法，你不要，我都說了，把她的班專，這個不要來學這個革我朝，要先做幾，要先讓自己，她把過得起點一點，過得OK一點，再，再搞我這個東西，對吧，你沒吃飽，你就來想先去吃飽了，對不對。

你不要去這個，你先放上工作吧，我朝，這個很搞，工是很搞，工是很搞，但是你把這個工作，班專有點髒的，每天都灰塵，處理面上，這個不利用你的把揭，對吧，不體面，對啊，說實話，不是，其實這個她把手上。

先是沒什麼事，確實，這個你，好吧，好吧，然後這個，個人身份的包裝，很簡單，你要有一個，很強大的身份，去泡牛，什麼意思，你千萬不要，你以為你幹嘛，你說我是個學生，那挺想必的，沒有啊，或者說。

你說我就是一個，這個程序園，就，你要有一個身份的包裝，比如說，比如說，你是學生，你就說，你幹嘛呀，對吧，我現在還沒工作，那時候沒天玩，對吧，你要別人知道，你是做什麼的，然後，比如說，我是一個，交泡牛。

我不會說，我不會說，我不會說，我是一個講師，對吧，我說我是一個，比如說我最近，在喝流亢天，這個做威脂，對不對，我會說，對，我會說我剛，投資了一家威脂，我說我剛，投資了一家威脂，最近在做威脂的一個相比。

這是身份的包裝，對，這個身份的包裝，你的故事，你曾經經歷過什麼，你談過這個女故事，我後來為什麼分手，對吧，你在這裡參雜著，第一次出爲，明白，你是哪裡人，別問我，你幹嘛的我做，我是來，青島過來創業，對吧。

對，你要把你的東西包裝起來，比如說，你是一個，他媽媽路邊天我，那你不懂做，我是個天母，那你做我身體的，對不對，你確實是個做生意的，你別太假的，你別說我天母，那我做我，那是做法立場，那可能，那可能是假的。

但包裝的時候，片子不一樣的，懂嗎，你要把這個東西，想進一切方法，說得好聽一點，明白，對，所以現在，現在比較聽起來，還歐片的職業，對，比如說你是一個，做產品的，你說我是產品經理，對吧，你說我是做社群。

對不對，你說我是做IT的，其實你是一個職員，但你說我做IT，我做互聯網，這個看起來很不錯，對吧，你慢衣服了，你說我做服裝，這個就很不錯，做一個朝白，對吧，對不對，你是，美公，那你說我是做社群，對不對。

你後期你說我做管理的，對吧，就像那個，之前有個吵吧，你能跟你，你幹嘛的，你說我管理一個，你說我管理一個，兩萬多人的場，這兩萬多人的這個，這個石河拉，沙泊粉，都是我，都是我管理，我想沒有，我唱什麼酒店。

對，我燒過酒的吧，對，這兩萬多人的，吃喝，都喝過一個，別問你幹嘛，我吃這個石河拉，我吃到大大，一萬多人，賺了四分，但是原點就很會出來，對不對，你要懂這個感覺了嗎，對，這個叫包裝，一個人身份。

你要給他包裝起，很多人他不會包裝，就我之前，有一個學員，他不會包裝，我之前問他，我說你幹嘛的，他說我就開了一個超市，他說我就開了一個超市，對，我說我去小超市，我有那個小超市老闆，我說你開多大的超市。

他說700多平，700多平，我超，700多平，我說你他那是三場，老闆超，還超市我超，對我超，700多平的大超市我超，那二點，超市，這個就是，不會包裝，這個，你這個，你這個，你明明，對你。

你說自己開一個超市我超，這個很奇怪，你一聽，超市別人會以為你是，你是一個，你這個，對吧，對，可能是低調，可能低調，但是這個很難把到妹子了吧，你在把妹子說，是沒有用的，你說開個小孩，不過對別人。

你跟你是開小孩，多了，好，最後說，你他媽的明天，把照片，拍好的照片，全部發到他的照片，每天必須加十幾個妹子，你在前進，全部又華，不管多醜的妹子，全部又華，能配一個，是一個不滿低分高分，全滑，要做什麼呢。

不是讓你去泡這些低分類，你要每天有，不停的，有他把十幾個妹子，來喝給表添，每天有十幾個妹子，喝給表添，你必須要保持這種狀態，這樣的時候，你就會什麼的，你就會什麼的，你就聊不過來，你知道吧。

你就聊半的時候，你就毛，因為有太多妹子，喝給表添，你聊不過來，你就像我這種，這個時候，你就會出現，一個什麼狀況啊，你就會回復女人，回復的特別罷，因為你同時要跟，幾十個女的聊天，這個時候，你就沒有需求幹。

你就沒有需求幹，因為需求來這個東西，不是你靠信念，就能支援上手，是你必須要有，很多的資源，你才能支援上手，你知道吧，我沒有妹子，我怕你也有需求幹，你知道吧，我他們也有需求幹，但是很多妹子。

我都沒有需求幹，我絕對沒有需求幹，你就他們各種資源，收去起來，對，或是去市醫亞園，當然太醜了，這就算了，就算了，那樣會，會把你變養會，但是只要超過三分，你就去搞，只要超過三分，你就跟他聊，只要四分以上。

你就先這個領導，你可以聊到很長的，而且你去跟低分聊，你很糟糕，這個時候你還有一個，你會抬啊你懂，劉必的強力，就是心態，你知道吧，你跟低分，你裝備裝備，你裝備裝備，他把自己變強品了，你跟高分聊。

你也很強品，你知道吧，這個會，會別讓你的心態來找嗎，好，回頭，我在群裡教你們，怎麼披圖吧，明天教你們怎麼披圖，好不好，那今天，就先這樣，對吧，那今天的觀眾，就結束了，我們待會全部在群裡，放下，寫一句。

寫一段你們自己，今天聽課，看看你們有什麼感悟，沒有什麼感悟，今天聽完之後，自己有什麼感想，這是今天幹嘛，老實今天，他們給你們講了一兩個半小時，我才好，人意思我，真的，只要你們時間，講了兩個半小時。

我希望你們有什麼感悟，我希望你們有感悟，不要只聽過一句，不要只聽過一句，沒有，真的希望你們有感悟，沒有什麼，沒有什麼，沒有什麼，要有改變，要取到新的東西，要改變你們思維，懂了吧，待會再去你，發一下。

今天聽課的感悟，每一個人都要發，我看心機都是發很多，還是他發了這個，靠我的軟的多，好吧，我勝都快爆了，我這個肺子都快講爆了，你知道嗎，好，只是吧，好，今天只是一個開場，今天只是一個，腦頭。

只是一個熱熱身，明天才是真正的乾脆，明天才是乾脆的，好，那麼，今天覺得這樣嗎，好吧，今天覺得這樣嗎，好啦，我們一會兒，來群裏聊，好不好，來群裏聊，好，屁股就不殺了，好吧。

拜拜。