# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第四节

好，我們重新來繼續啊，好，這個判斷窗口這個東西已經就是講的差不多了，OK，這個判斷窗口這個東西已經講的差不多了，那麼我們現在來開始搞這個啊，呃，雙線西，我們剛才已經講了總共分成三個階段，對吧。

然後總共分成兩個階段，那麼怎麼去分辨這兩個階段，到底處在哪個階段，怎麼試探怎麼拉松這個都講了對不對，那麼現在這兩個階段到底應該怎麼聊，對吧，先來講第一個階段，吸引階段，吸引階段你應該到底應該怎麼吸引呢。

好，怎麼聊天才能吸引別人呢，就要用到我的雙線線這是最新的一個吸引模型，最新的一個吸引模型，它運用的是14年提出的一個理論，叫雙線原理的一個聊天方式，但是我用另一種原理把它解釋出來，就是你可以更容易理解。

在展示價值的時候，對吧，在前期吸引階段這個時候，是不是妹子問你什麼，你都要進可能的就是去展示，對不對，那麼我現在來講展示，這展示是什麼，展示是我們的主線任務，對不對，是我們的主線任務，好。

那麼但是我展示我怎麼樣才能展示的合理呢，怎麼樣才能展示出來呢，對吧，你們會發現很多的時候，妹子在問你問題，很多時候你在展示價值的時候，是不是非常的，它媽的很奇怪的，你在展示價值的時候。

很多的時候是很刻意的，比如說，比如說，你在展示價值會經常有這種情況出現，你說，我剛提了一輛車，對吧，女的說，喔，好吧，對，很生命的，你說我剛才在開會，你說，對吧，你說我明天還要做飛機去拿拿拿，你說，啊。

就是那麼很刻意，然後女的反應飲品，對不對，反應冷淡，然後但是你這邊展示的有很尷尬，對不對，你又沒話可說，你只能對，很不自然，你會發現為什麼我的聊天展示價值是非常自然的，我的聊天展示價值是分。

你會發現我的聊天有個重點是嗎，就是女人都主動問我，欸，你是幹嘛的呀，欸，你現在在幹嘛呀，對吧，你準備去哪啊，你不是衝突人嗎，那你是哪裡人啊，然後我就只需要，他問我一句，我回答一句就可以了，對吧，那麼。

除了展示面，在聊天上面有一個技巧，可以讓女人問你問題，然後順勢去展示，這個技巧其實他媽的也不算什麼技巧了，這個很簡單，這個就要勾準，但是這個技巧很多人不知道，但是我可以準確告訴你們說。

你們在小學的時候就已經會了這個技巧了，你們在小學的時候就已經學過了，什麼技巧呢，就是故意賣關子，故意賣關子，比如說，我想展示價值的時候，我每說一句話，我永遠會在這句話裡面。

餐雜責一些可以吸引他好奇的東西，比如說，比如說我說這個空了，等我忙完找你玩吧，我的等我忙完了我沒一起玩，對，我會笑套，對，但是我偏偏不這樣說，我偏偏不說等我空了找你玩，我說等我回到成都我就找你玩。

你怎麼就問我，你現在在哪，對不對，我會故意加一個等我回成都，我找你玩，比如說我跟女兒聊了聊，我會說，哎呀好累呀我吵的，今天拍了一天的節目，別人就會問，你拍什麼節目，我明明可以只說一句好累。

但是我偏偏要說拍了一天節目好累，我非得站在裡面餐雜的一點點東西，去吸引他好奇，我會說這個，我比如說我會說，今天摔了一叫好痛啊，如果我只說今天摔了一叫好痛啊，女兒會說什麼，會說那去休息一下吧。

會說這個怎麼摔了，對吧，但是你沒辦法展示價值，但是我會說，就是一個套路，這是套路之一，就是賣關子，我會說，今天上節目的時候摔了一叫好痛啊，今天上節目的時候摔了一叫好痛啊，女兒會說你上什麼節目，對吧。

女兒會說你上什麼節目，對不對，因為發現，這個就懂了吧，這個就懂了吧，好，你展示了價值少不夠性高分，那這時候你就得有什麼呢，你就得非常地有自己的價值觀，或者說態度，或者說你的圈子很廣。

你終於有一樣是性高分的，如果你，有一樣，你如果你什麼都沒有嘛，我就算給了你話說，就算你這個去騙到他的泡，你覺得他一看到你真人，你能騙得過去嗎，對吧，你不是那邊，比如說，比如說好很簡單。

比如說普通人會說什麼，普通人會說，哎呀，你吃飯了嗎，對嗎，一天沒吃飯好餓啊，女兒就會說什麼，那你去吃啊，你說我準備單火去做飯吃，我準備單火去做，對吧，我今天去菜市場買菜的時候，看到一個狗好可愛啊。

其實你根本不想去，去說什麼狗不狗的，你一直想去說，你去菜市場買菜，他就會知道，他就會說你還會做飯啊，對不對，你說這個這個，這個我唱，你說這個，忙了一天好累啊，單火還要去健身，對不對，這都是一種展示。

有沒有發現，有沒有發現，有沒有發現，對吧，你說這個，那個，游泳啊，游泳啊，健身啊，游泳啊，游泳啊，你要是學生，我展示的這些東西，可能是去泡一些，七八分的綠茶用的，那你是學生，你就不需要展示。

那麼嚇人的東西嘛，對不對，你可以說，你說我今天，就買了一個吉他，對吧，我在學生會主席，又怎麼怎麼樣了，對吧，你學生，你硬這樣，你本來你去泡不到，他媽的二千小明星，對吧，那你就去泡你學校，給他笑話。

那你學校給笑話，你就可以，對吧，你說我今天怎麼了，那就是你學，學校裡的一些東西嘛，對吧，你要是一個，因為你泡到你只能泡到，你接觸到的女人，那你就要在自己的這個，對，你就在自己的，這個能展式的東西。

你把自己列出來，對吧，你跟自己相關的對不對，對吧，比如說你會做飯，這個那麼，四個人都會吧，健身，四個人都能健嘛，對吧，游泳，四個人都能去吧，你今天去喝一個香腐茶，對吧，這個都可以的，對不對。

你又認識了一個某個心統，對不對，你這個又搞了一個聚會，風發，這都可以的，這所有人都可以展示，對吧，你又去，晚上又去吃了，一頓什麼西餐，對吧，這都可以展示，你今天又去這個，學生會又怎麼樣，對吧。

你又去學了一個魔術，對吧，你又參加了一個什麼會議，對吧，這全部都可以展示，對不對，不一定，你非常展示一個，這個我，這種東西，到處分啊，對不對，你硬這樣不夠，你，你就去泡你，他們能配得上的那些女人。

對不對，你這樣你展示的價值，也是OK的，對吧，你不要泡那種，你只能騙泡，我唱你騙泡你也騙不過去，我跟你說，現在這個綠茶都很聰明的，對不對，你騙泡你也很難騙到的，你知道吧，你，你你得你得。

能抓到起那個鼻子才行，好，對，那麼但是這個麥關子這個點，你們有懂了吧，麥關子這個，對心境綠茶，你可以泡心境綠茶，對吧，好，原理有懂了吧，就是你故意在這個話裡面，去賣個關子去參加一個東西，好，那麼，好。

展示價值記得，展示價值你可以怎麼展示，你不能每一句話，好，舉個簡單例子啊，比如說，你去展示價值的時候，你說，哎呀，今天開了一個會，對吧，好累啊，今天講了一天的課，好累啊，女的問題，你講什麼課啊。

女的可能上高了，對吧，你講什麼課啊，然後這個時候，你可能來那一句，什麼什麼什麼什麼，創業聯盟課啊，還是情染什麼諮詢課啊，女的說，你說我今天講了一天的，情染諮詢課，女的說，女的說這個，嗯，哦好吧。

然後挺厲害的，好，這個時候你應該怎麼做呢，就是你的沒有再繼續問你問題了，你是展示價值，起了作用對吧，他也被你的價值吸引了，但是他沒有，我在問你問題了，他就說，就是你說，啊我今天講了一天的課，好累啊。

他說那去休息吧，他沒有再繼續問你問題了，對吧，你泡這個勾子，他沒有接得上，這個時候，你們知道，應該怎麼做嗎，你泡這個勾子，他沒跟上，對吧，好，這個時候，怎麼做，好，對，你如果這個時候，你還繼續展示價值。

你是不是挺傻逼的，他說，哦挺好的，你說這個，啊，明天又要去健身了，不覺得這個是很傻逼的事情嗎，不覺得這個是很傻逼的，很刻意嗎，又變得很刻意了，也沒有發現，又變得很刻意了，對吧，他不上套的時候。

你還故意去泡勾子，這個，稍微從你兩天的綠場，馬上就趴門出來你的這個問題了，這個時候，你應該怎麼做呢，這個時候就開啟我們的，全新的模式，叫，賢聊，就是，比如說對，變成賢聊模式，比如說你說，哎呀。

今天上一天課好累啊，他突然間他說，那去休息吧，你說哎，你今天都幹嘛了，哎，這倒是不就不刻意了，就你不再聊自己吧，你去聊他，你去聊他，或者說你去聊第三話說，哎呀，今天，誤埋模式，今天誤埋好大，對吧，你去。

不再展示這樣子了，你去聊別的東西去了，你去，可疑吧吧，你去賢聊了，你去扯蛋了，這個就不刻意了，有沒有發現，這個就不刻意了，有沒有發現，好，沒有平平，那麼，這個賢聊和展示，你這個就是雙線了，賢聊和展示。

那麼這個，東西要怎麼做呢，好看著，這是一條聊天的線，而展示這樣子，應該在裡面是什麼，擦，擦，擦，他這個展示這樣子，原來是，了解劇，然後怕展示一下，了解劇，怕展示一下，然後賢聊解劇，怕展示一下，賢聊解劇。

怕展示一下，他永遠是穿擦的，一一一一一一，他不是一直這樣展示的，明白嗎，他不是一直展示，他是永遠是在這個，這麼異常的聊天內容裡面，對吧，一下，一下，一下，一下，一下，穿擦進去了，有懂嗎，如果女的意思。

如果你連續收到三個，那麼就不需要再說話了，就可以去壞了，明白了嗎，你就不需要再聊了，話說，責任的在看，對不對，為什麼，因為他可能心情不好的，可能剛被兩個男人強姦過，我操受了一臉，可能現在不想說話。

明白嗎，好可能是這個，太麻的大一麻來了，明白了，這個，可能是他的問題，明白了嗎，或者說你去看一下，是不是自己，他們沒聊好我吵，對吧，一直在吃雞蛋，好，那麼，記得，賢聊解劇展示一個價值。

賢聊解劇展示一個價值，賢聊解劇展示一個價值，賢聊解劇展示一個價值，好，那麼賢聊，你怎麼聊，現在就盡量幽默一點，現在就盡量扯蛋一點，然後搞笑一點，然後盡量就去，反正就盡量幽默，就是幽默加展示，比如說。

很簡單，比如說，你們女的問你，你說，今天上了一天的課好累，對吧，怕展示了一個價值，對吧，這個直線來了，對不對，現在是就怕展示了一個價值，錢聊過去，我今天上了一天的課好累，女的問你上什麼課，好。

這個說你展示完了，你說今天上了一天的課好累，女的问你上什么课啊，马上不要再展这个嫌疗，你说这个天魔课，教大家怎么天魔，女的说哈哈好嫌疗结束，扯蛋结束，再展是一个价值说，动你了。

其实我是一个什么上一个学生会，上一个什么什么那七八多个课，我是一个情感自行师，怎么怎么样的，女的说哇还挺不错的，女的说哎，这个时候价值又展示完了，你再开始搞笑，女的说哎你吃饭了吗，对吧，怎么怎么样。

又开始嫌疗了又取限了，对吧，女的可能说，吃饭怎么怎么样，然后又展示价值，啊我今天这个一会准备自己做饭吃，对啊又展示一个价值又直线了，然后女的说，哇你这么厉害，回做饭你说，你说我会的多了，我要会考新家园。

我要会穿的，我要会天魔，我还会做入家模的，哈哈对吧，女的可能又，哎你又可以扯蛋了，对吧，扯蛋然后女的说，哈哈对吧，然后女的说，你这么厉害或者说哈哈，然后女又开始这个展示价值，你说哎。

下冲又要出去这个特朗的去别的，下冲又要去，同样拿个城市去去去去去去去，讲讲，讲课了还是，我同样的，明天又要去学吉他好累啊，怎么怎么样，又展示了一个价值，展示价值，女人可能给你一个反应，对吧。

你这个这么忙啊，你喜欢干吗呀，你平时喜欢干吗呀，对吧，然后你又开始写了了，不要一直展示，又开始写了，啊我平时喜欢看电影，喜欢打飞机，哈哈，对吧，我想看电影，喜欢打飞机，哈哈哈哈，对吧，女的说。

哎你好坏啊，怎么这么样的，然后你又开始指线了，前两晚又指线啊我这个，动机玩，那我怎么可能打飞机呢，我平时喜欢爬巴山啊，对吧打打球啊，怎么了，对吧，然后这个，女的说，哇还不错，然后你就闲了，你说打打球。

然后再继续打飞机，哈哈对吧，又开始闲了，有没有懂这个感觉，曲线曲线直线，曲线曲线直线，曲线曲线直线，直线曲线直线，直线曲线有懂了吗，有懂吗，这是个吗，最简单的聊天模型啊，对，这是最简单的聊天模型了。

有没有懂，谢谢模型，尊险呢，你这个聊到那，你在这里面，你会体现出，你这个人，又有价值，对吧，你直线是用在展示价值的，又幽默，又幽默，对吧，你曲线会体现你很幽默，又可得性，对吧，然后，又她妈的，情商高。

因为你会来回切换，对吧，一会儿就这样，一会儿就这样了，哎别人就跟你聊，又有情感过三车，一会儿笑，一会儿，一会儿那个，好，那么你需要准备的是什么呢，就是多准备一些曲线的观力，多准备一些直线的观力。

这就可以了，曲线观力和直线观力，那观力怎么来呢，就多看我两天级肉就行了，在这了吧，就多看我两天级肉就这么简单，没有明白，就这观力就只有这样，他们来了，没有明白，好，放些经典的案例吧，比如说，比如说直线。

你把自己的，比如说很简单，你可以自己设定，你可以自己设定，比如说，比如说你是一个学生，你可以设定，我会变魔术，好，这是我的直线，对吧，魔术这是我的价值，比如说我会这个谈急他，哎，这是我的价值所在。

这个是可以展示的，比如说我会我健身，哎，这是我的价值所在，对吧，比如说我游泳，这是我的价值所，比如说我会做饭，哎，这是我的价值所在，对吧，比如说我会，嗯，比如说我，呃，要参加一个，我是学生贵的，啊。

这是一个价值所在，对吧，比如说我，中国要参加一个局，什么局呢，PLA的局，对吧，这个可能那么也是一个价值所在，对啊，对于学生来说，这是一个价值所在，对吧，比如说我又认识了，成是谁，这是一个价值所在。

对吧，比如说我这个读书很多，比如说，考了什么事，他吗，考了是一个什么东西，考上啊，对吧，我是一个什么博士，这都是价值所在，有没有发现，这是你会发现你每一个人都，有很多的价值的，只是你没有发现。

只是你自己没有把他总结出来，有没有发现，只是你没有总结出来，而已，你说健身，是不是所有的人都可以，把这个当成价值来展示，做饭是不是所有人都可以，你如果告诉我，你他妈健身做饭你都不做的话。

你你你把个屁也没啥，我操，对吧，这种这种小的事情，比如说，你做IT的，你说我是做互联网，对吧，IT嘛互联网嘛，对吧，这是一个价值所在，比如说我这个，又做了一个新的游戏，对吧，这是不是一个价值所在。

我们公司又做了一个全新的PP，这是不是一个一个，一个全新的APP，是不是一个价值所在，对吧，比如说我今天又要开会，对吧，这是不是一个价值所在，比如说我又和谁谁合作了，是不是一个价值所在，对吧。

连开会都能变成价值，对吧，而且你的价值不一定是，工作内的，给你的工作可能无关，很多的价值是工作之外的，比如说我周末去爬山了，这是不是一个价值，我明天去这个，怕温泉，这是不是一个价值，我后天要去野催。

这是不是一个价值，对吧，我要去露营，我要去突步，这是不是一个价值，我去齐行，对吧，这是全部都是价值，对吧，我的品位这是一个价值，对吧，还有你的价值包括什么呢，告诉你们，价值包括三种，价值包括很多种。

第一种是什么呢，我现在正在干什么，我刚刚做了什么，或者说我的职业是什么，就是我现在的价值，我是做什么呢，我刚刚做了什么，我怎么怎么样，我的公司怎么这样，这是现在价值，这是就是，当下的价值，还有什么呢。

还有我曾经过去时的价值，比如说我曾经做什么，比如说我两年前，参加过一个爬山，怎么怎么样的，对吧，而我一看到你，就让我想起了我两年前爬山的时候，怎么怎么样，我在什么什么，沙漠里面经历过什么什么东西。

或者说我两年前，在上高中的时候，有过一个事情，我过去的故事，这是一个价值，对吧，想起了我出炼女友，是过去时的价值，还有什么价值呢，未来价值，价值就是我梦想，我两年，比如说我是一个学生，我希望明年。

我能考上什么什么什么大学，我明年我准备去考研，或者说，我明年准备买一辆保持节，或者说我，我准备在程度买个房子定居，对吧，但是你不一定，你是你现在有，你未来可能有，这种理理是一个，那边有报复。

有理想的一个人，对不对，对我两年前做厨师的时候，怎么怎么样，哎，这女人一定会说，你还是厨师，你原来做个厨师，对吧，那你炒菜一定很好吃，对啊可能是这样的，对不对，你有没有发现，你有没有你的价值。

还有价值是什么呢，就是关键价值，虚无偏有的价值，比如说我有一个朋友，他的我的爱情观，对吧，我的价值观，对吧，我觉得男人原因，应该怎么样，这全部都是价值的，我的跃力，我的跃力，我曾经的跃力。

我现在优优的东西和我未来，想要的报复理想，你没有发现，你没有发现，这种一种价值，不一定会要展示硬价值，有没有发现，虽然硬价值肯定是，他们最管用的东西，对吧，但是其他的价值，也不是没有用，懂了吗。

这个到底懂了吗，那你们回去，要做的事情是什么，就是把自己，所有你认为，能展示的东西，全部他妈的列出来，明白，发了群里，明白，全部都要列出来，发到群里懂得，对，但是很简单，你要是泡一些新纪律。

你都不需要去，你只要忙一点，这就是价值，你只要稍微忙一点，这都可以，这都算价值了，有没有发现，你泡新纪律查的话，你泡这种，你泡这种，这个就是普通的败金率的话，你就展示展示你钱，你忙，这都是都可以。

你泡超级大律查的话，你可能才需要，一些很高端的价值，有没有发现，你就普通的，你就稍微，你只要稍微把自己包装一点点，就可以了，也没有发现，这很简单的，没有那么难的，最主要的是，你的聊天方式才最重要的。

你知道吧，你那种聊天方式很重要，如果你屁都没有的话，你根本没办法了，真的，你没办法的，你如果什么都没有，你这个是硬伤，你知道吧，你这个是硬伤，我上，你这个整不了，你知道吧，很简单，你展示面里。

所有展示的东西全部是价值，我昨天不能给你们列出来，你对展示面吗，我昨天不给你们，那一全部是价值，明天要去游个游，今天像我去吃火锅了，我刚才喝下午茶，你在干嘛，对吧，我这个晚上，我要去酒教的朋友聊会儿。

天，这次我全部是价值了，因为你记得，你知道展示价值，真正的核心点是什么吗，真正的核心点，不是你这个价值有多牛逼，你单不展示某一个价值，一定不会吸引别人了，我不能说我今天去喝酒教，去酒教喝一杯酒。

我就吸引了它，不可能的，我不能说我健身，我就把那个吸引了，对啊，没有人会依然，你某一个价值分析你呢，重点是什么，当你所有的东西展示出来之后，它整体，它体下的是你这个人，是他们一个非常豐富多产的。

一个生活状态的一个人，明白，对，你同时多个价值，突然抛出来，也许你这多个价值，可能没有一个价值是很高价值的，比如说你展示健身做饭，喝下午茶，这个出去游玩爬山，你看每一个价值是很贵的。

没有一个价值是很多钱的，但是它所有东西结合起来，一个方向就体现出你这个人，非常的精彩了，也没有发现，你的魅力就一下就出来了，也没有发现，你这个是结合的，懂不懂，这个道理有动吧。

所以说不一定非要你单个展示，很高的价值，比如说我如果我，我朋友圈里只有一辆马丁的话，也没有人会喜欢我的，我的朋友圈里都太丰富多产了，这个各种东西都有，对，它就会发现你这个人，好了，OK 你知道吧。

你是需要用所有的价值来称多你的这个人的，明白明白，这个点都明白了吗，好，所以还是关键的，还是在把自己的生活搞起来，对吧，又不贵，你一个月你，你一个月你一千块钱，就能把你生活给够坚的特别好，对吧。

每个月最早去见，几次生，去游几次用，对吧，去和几次相伙茶，对吧，反正就是这些东西都去，对吧，放假了，不要再加装锅子，对吧，他们出去玩玩嘛，对不对，去这个女人的马丁，我说我没有马丁，我说我圈这里的车很多。

而且我明年就确实要提这个保持节，提保持节，马丁本来就上不了到，马丁本来就是那个，赛车，他上不了到我的那个排的那个马丁，所以没有也很正常，然后明年组那个停节要，停节提了一辆保持节。

明年就开他的保持节去把妹友查，对好，那么就是，停节提的保持节，停节提的保持节，就给我把妹嘛，对，我就开得去把妹嘛，对，然后就三三月份就提出来了吗，对，然后就这么简单，就是他妈要。

你要吸引这种高价子跟女人才喜欢，但是我更多的，我更多的还是这个，对我看保持节，我觉得不像那些傻逼去什么去演，压我草，就像开个保持节去泡五分妹，那没有任何技术含量，你知道吧，我他妈要我的保持节。

只是我的一张更高价位的门票，也我要去把更正的我草，对吧，那么就要把八分九分我草开的保持节，对吧，这样才能积累更牛逼的技术我草，他能让他腿肺你知道吧，他妈的有了车肉他腿肺了，他他就去把这种低分了，对。

那就没难目了，那就没有，那就价值点压了，对，那就价值点压了，那就你就没有，你就不会再成长了，你要，你要把这个车别当作粘压的东西，你要把他当作一张门票，一张更高端的门票，能把你带入更高端的全子里，我草。

去把这种他妈的你开保持节，你就可以把也开保持节的女人，对不对，这样你就可以，他们我们搞定他，对不对，好，那么，那么这个是这个这个点都懂了，好，那么接下来，好今天今天的课主要是交。

只要才能找到平底的女朋友，多精力，其实给你们说说，刘天天也长得也不好看，对吧，长得还可以，但是他可能有点胖，一点，对吧，但是这个，我们已经就是约好了，可能就三年左右，就会结婚火草，对吧，只要一买房。

然后，就结婚，对吧，他没赞，他没赞，他在外面，他在外面，好，这个，这是我们想的一个点，对啊，就是，你要结婚，你得找这种自统道合的人，你知道吧，你就找这种自统道合的人，好，对，但是我的性问题，性徐雄。

还是得靠别人帮我解决，对吧，还是得靠他妈的长得漂亮的女人，来解决我的性徐雄，对吧，他妈的这种，懂我的人来跟我结婚，对不对，好，那么，接上来教你们一个什么呢，接下来教你们这个，细，结婚乐就不一定了。

把妹就不一定了，好，那么，细隐加成操作，细隐加成操作，好，细隐加成操作，那么今天，今天还是主要教聊天中的西盈，明天我们主要教这个聊天中的拉声，对吧，然后后天教现场，对吧，后天主要教现场。

然后最后一天是打仪，最后一天是打仪，那么最后我们再来教一个西盈的，今天就教你们怎么去西盈女人，西盈结段你应该怎么做，那么，你先聊，对吧，你西盈接到，我不说了，你得配合那种闲聊，幽默的扯蛋。

这个扯蛋你怎么扯，我告诉你，你得让自己变得很搞笑才行，这个是印伤，我没有办法教你的，但是我可以告诉你，你怎么才能让自己变得越来越幽默，就多去看节目，一定要多去看节目，比如说看今夜百乐门，一定要多去看。

然后，一定要多去看一些，今夜百乐门，比如说火星情报局，一定要多去看，对吧，今晚80后脱口袖，到头大事件，一些喜剧片，什么内涵断子，对吧，这些东西，一定要多去看，你多去看了之后，你猜什么的，你不用去记。

你多去看之后，你的脑子就被打开了，你知道吧，你才会幻想到，很多好玩的东西，你的心情才会变好，你心情变好了，然后你的思维就会被打开，当你思维被打开之后，你就说话你就会变好，你知道吧。

你得你得就打开你的那半脑，不然你的脑子打不开，你永远我教你，你只能死尽被惯例，你得用周围的环境来影响你，比如说你心情不好的时候，你不管看什么事，你都特别生气，但你心情好的说，不管看在生气的事情。

你都不会太生气，对不对，对，你主要是靠这节目打开你的思维，我们为什么搞笑，为什么，因为我们天天去接触这件搞笑的东西，如果你把我放到它们监狱里，放一年我也不搞笑了，你知道吧，我也变成一个门口糊涂了。

对不对，你把我放到IT，做一年IT，我也变成门口糊涂了，对不对，你这个你要多去那个，对吧，好，而且你得了解，当下的梗，对吧，什么蓝售香菇，这真梗，你都得明白，你如果不看，你永远不知道蓝售香菇。

到底是什么梗，对不对，你永远你得明白，你永远你得知道，当下到底什么东西最流行，对吧，什么什么段子，什么意思，对吧，不然你都不知道什么段子是什么意思，对不对，好，就像现在，他们在外面打什么什么王者荣耀。

我根本都，玩不到一起去，我都不明白什么什么王者荣耀，好，那么接下来我来教你们一些，当你想吸引女人的时候，好，再来教吸引这个階段，最后再教吸引接，你你想吸引女人，你不一定非要靠展示价值。

你不一定非要靠展示价值，你在展示价值之外，是展示价值是主线吸引的方式，主线炒作，那么还有很多的支线技巧，也可以造成吸引，也可以造成吸引，没有，还有很多的支线技巧，也可以造成吸引，但这些支线的。

那么最新次吸引，让你吸引加长的一些方式，第一个，什么呢，第一是为故事，什么叫，第一是为故事的，就是你可以给它讲很多的，你曾经的故事，在这个故事里面夹杂着一些高价值，或者说夹杂的一些经历。

比如说我经常会给，女人讲我曾经被，几个女人追我的故事，对吧，我说曾经有一个女人特别喜欢我，然后呢，但是我当时有我的女朋友，所以我就把它拒绝了，然后后来，那个女孩为了我，去自杀，然后我，我，又去保护他。

然后我的女朋友跟他有吵架，我在中间有很没难，对吧，我是实际上我女朋友的，但是我就不想看到那个女孩，这么招罪，对吧，我这个故事里面夹杂了很多东西，我是一个很好的人，对吧，我也很专一，而且我于选，又很强。

两个女人强我，你会不会这个叫第一，就为故事，你没有发现，我说我曾经，我说我为什么要来成都呢，因为我在青老的时候，很多发耳袋朋友，他们就只会成天标出，成天怎么样了，对，然后我不喜欢过那种生活。

所以我来成都创业了，反正你会不会发现这个故事呢，又讲了什么，我在青岛，对吧，我怎么怎么样，怎么怎么样，我在青岛有很多的发耳袋朋友，我来成都创业怎么这样，当然你这个故事，不要太长，就一段话就可以了。

就一段话，你隐悔的，你原问你了，你再说，你记得你的故事可能不是那你，批发给他一段故事讲出来，而是，你要设计好这个故事，设计好，然后放到自己的身上，是真实的，最好是真实的，是真实的，然后怎么样。

你把它稍微包装一点点，对，然后安拆在自己身上，偶尔你就讲几句，偶尔你就说几句，你就记得，我是经历过这些事情的，你用一念，用信念告诉自己，我是经历过这些事情的，然后你不用一次线给他说出来，知道吗。

你可能偶尔了起来了，你突然说了一句，比如说，比如说女的说你，你为什么来听到，你说因为我不喜欢，听到女的说你，你为什么要来诚读，你说我来诚读创意，我不喜欢听到，对吧，然后她如果还不让你听到。

这个你为什么不喜欢听到，我说我听到那些朋友都特赏比，他们就喜欢，每天去标车，然后每天去酒吧，我不喜欢，我就来了诚读，对吧，你看，我是分开好几次说的，我只是，我真真实实有这种故事，所以，我就记得。

这个故事安插在我身上，你想怎么讲给他，那是你的事情，但你不要把他一次怕，讲出来，你就记得，没什么就透露一点点，透露一点点，你要让他一点点了解，你的所有的发生的故事，我有啊，我有这样的经历，对吧，比如说。

女的问我，你谈过几个恋爱，我可能不是一下子，讲出来，曾经两个女的什么的，我就说，谈过几段吧，但是我现在不想谈恋爱，因为以前有两个女的，为了我打过价，我吵，我觉得不太好，哎，我就不说了，然后可能隔了几天。

他又问你的时候，他你再说，你知道，之前我不是跟你说，两个女的，因为我打价嘛，原因是什么，就是因为我有一个前女，我怎么怎么样的，啊，怎么怎么样，明白了吧，这些支线，这种技巧，就是这些支线技巧。

他有一个什么用的，就是，为什么我把他成之为，支线技巧，就我刚才说的这个，为什么我把他成之为，支线技巧，就是支线技巧，因为，这个东西，他不一定是什么，就这个，他不一定是，你必须要用的，他不一定是你。

必须要用的，就是有的时候，你遇到这个情况了，你可以用，这属于紧囊妙计，你知道吧，之属于你打游戏的时候，口袋里装了几个紧囊，你知道吧，就是你有的，需要能用的上，他没问题，你就用不上了，但是你也用上。

他就加分，你知道吧，你不用上，他也不减分，你主要还是那个，主先起来，就像什么呢，就像你你打游戏一样，对吧，你想到他中点，你可以吃饭后，一直吃饭后，你也饿不死，但是偶尔呢，你也可以吃点菜什么的，对不对。

有懂了吧，有懂这个感觉吗，就支线技巧，对，这不一定是，你非得用的东西，对，选修课，这是选修课，而这是第一个，第一个这个故事，第二叫遇情故众，这也是加分项，这也是加分项，什么意思呢，记得，你要不停地给他。

赢到出你很忙的感觉吗，对不对，但是你怎么再能赢，真正赢到出你很忙的感觉，就是了解，你跳之后，突然间就不回他，记得你，你要经常的不回女人，记得你一定要说，主动不回的那个，然后隔天再找他再聊，对吧。

或者说经常回的很慢，这个就是遇情故众了，为什么，因为你会发现，人在什么时候去去看最强，人就在你聊到一半，对吧，这个女的跟你聊到一半，反应很好的时候，或者说你已经被这个女人吸引的时候，他突然间不回你了。

你这个时候你去就看，就是很强的，对不对，你再等待他回复，那么同样道理，女人是从来没有被男人追着聊过的，女人从来没有被男人追着聊过，对吧，女人都是这个，对，女人从来没有被男人不水货，女人都是被男人追着聊。

如果你突然间水了他，你突然间没回他，他，他就会很好奇你，你知道吧，他会想哎，这个男人怎么突然不回我小喜，明白，这就是一种加分像，懂了吧，这是一种加分像，懂吗，这是遇情故众，你要经常不回女人懂懂。

还有一个什么呢，朋友圈儿举击套路，朋友圈儿举击套路，这是遇情故众，这也是一个套路，刚才那个遇情故众，就是经常不会，这时候我，我最经常干的时间，我经常聊聊不回了，聊聊不回了，聊聊不回了，或者聊聊聊。

隔很久才回，聊聊隔很久才回，对，而且还有一个什么，这个时候你经常会引起这个追逐，好，接下来套路，什么朋友圈儿举击套路，很多的时候，你妹子反应不好，或者说你妹子反应好，但是，你想突然间增大一下吸引。

怎么做呢，你举击他，你再朋友圈儿举击他，你不要经常去找妹子聊天，你记得你不要每一天都找，同一个女人聊天，因为你每一天都找，同一个女人聊天的话，你会造成一种假象，就是什么呢，你就是追逐他，你知道吧。

因为你总是主动找他，你追逐他，你要想办法让这个女人，观察到你，注意到你，被你吸引，但你还不去追逐，怎么办呢，就靠朋友圈儿举击他，怎么举击呢，你就把它单独设置成一个，单独的分组，然后你手机里，多存点图。

你知道吧，多存点图，然后你就针对你，现在想举击的这个目标，去发，只有他一个人可以看，只有他看的见，都不到，只有他看的见，你这个图，你比如说，我不知道你们，你们经常去喝下午茶，经常去一些好玩的地方。

你就多拍一些图，对吧，你存着，你不要多发朋友圈儿，你存着，妹妹，你存着，然后你手机里多点存活，你没事，你就针对某一个女人，你就去发一张这个头圈，都不到，怎么试了试，这种规信，这种基本常识，你就去。

去权利兄弟们会告诉你，对吧，兄弟们待会儿去权利，分享一下，怎么去试试这个，标签，微信标签，这个很好试试的，对吧，那这个方法有什么呢，这个方法，有没有好处就是你，他们一张图片，你可以一直用，你可以玩一年。

你找吧，一张图片，你可以玩一年，对吧，你可以针对这个女的单独发了一次，然后你有讲这个，你有想去一个女的，你怎么又可以针对他，再发一次，对吧，你又可以再针对下一个，你再把一次，对吧，你这个高片。

你可以当妈的一只玩，一直用，对吧，但是这个方式，非常的管用，经常这样，再朋友圈去新原，你观察他给不给你点赞，或者之类的，都能叛成出来窗口，对，这这头妈才叫套路，对吧，这个才叫套路，那麽。

于情故众属于什么呢，于情故众属于心机，对吧，于情故众属于心机，对吧，这个就是属于套路，对不对，这个属于套路，对吧，好，那麽，好，这就是今天，吸引阶段的，心机与套路，那明天，我们就开始上什么。

上这个拉声关系阶段的，心机与套路了，对吧，这叫图发年对，图发年，那麽，这今天的最主要的要讲的东西，那，今天还有什麽不懂的吗，今天就吸引阶段，还有什麽不懂的吗，不懂的，没人被夺达，如果没有什麽不懂的话。

我们就这个妹子，妹子没了多久，发黄色表，是不是在撤出我，是不是要来调稍了，对，你看，这个黄人本，这个黄人本，你问了这个问题就什麽呢，你现在不确定，这个妹子，他是不是在，真的喜欢你，还是在撤试你。

这个时候怎麽办呢，我刚才说了，当你不确定的时候，你应该怎麽办，当你不确定的时候，你应该怎麽办，当你不确定这个妹子，是不是吸，是不是真的喜欢你的时候，你应该怎麽办，对，继续撤试，安兵不动，对不对。

你应该回到辞职上了，你说你是不是想跟我聊稍了，对吧，你说你干吗用过发这种表情，对不对，当你不，当你不确定的时候，你就安兵不动了，对不对，好，合理展示性，不用展示硬价子，不用展示钱，不用展示钱。

你要去展示钱，你要去，比如说你把价值，你把价值，你记得你把价值，永远是，感觉就是魔路养可，像麦关子也要去展示价值，比如说你千万不能说，我明天提了一辆新轻的，我说你不要直接吃了，我就去展示价值知道吧。

你要去，你要去就是非常的，你会对去展示价值，比如说，上个节目，把腿摔坏了，好痛，好像你在说摔断腿的这个事情，但是你在展示上节目，是吧，价值永远是，价值永远是什么呢，价值永远，他们在杀猪子，他们在杀猪。

价值永远是在里面客串，你就记得价值永远是在里面客串，对不对，价值永远是在里面客串，而不是主角，对不对，而不是主角，对不对，而不是总绝，对价值客串，你说，明天又要健身好累，好像重点说好累。

但是你客串了一个健身，懂不知道，好，还有什么，价值，階段容易变成独角性，没什么事，对，你价值接触，变成独角性，什么吧，对，肯定要改嫌疗，对啊，没什么事，对你的价值没兴趣，你就变成优贸，你就优贸一点。

对不对，反了一下爬呀，你看懂了吧，扯蛋啊，对啊你的扯蛋啊，聊天反应好，能这样看情况，要看这个女的，对吧，她冲过冲免，你把你拉升关系了，你她妈了，她一下发现你是个想约炮的人了，对不对，但是如果她很傻的话。

你可以拉升，对吧，这个就是看情况了，对吧，愚褵八千块，我炒这个比我多，愚褵八千块比我多啊，哎呀，我不建议追办公室的，没怎知道吧，我不建议追办公室，现在就要不给买东西，不要给买东西，愚褵一千八。

我不是说了吗，看吗的，赚钱少的，不要去炮牛，知道吧，先你一千八你，你觉得你只能炮，对啊你你能炮傻，你就让你那把自己都，很难养活，对不对，你先想办法赚钱，我炒，对吧，五千还可以，太多的话，你得看情况。

如果这个女的一直装逼的话，你就不回她了，对吧，如果这个女的，就是，ok的话，你就没有必要甩太多，懂懂，没有必要甩太多的太多，她反应好，你就反应好，她反应不好，你就反应不好，懂懂，愚褵两万。

能不能不肯定可以炮了，我炒比我多多了，我都没有越入上万了，我才越入几千块，你怎么吃，你怎么吃，好，你真的想买东西，你要展示，这个明天我会教你们，这个明天我会教你们，女生想买东西，这个时候怎么办，两千五。

我能炮四分，能炮四分，炒，对，反应不好，就擺太多，你得多去，要解学生，你才能盖得到学生一点，就是你得多去跟女人接触，你才能搞定，五千，能炮六分，能炮七分了，我也就五千来块钱一个月，五千，你可以算。

我就五千左右辅动，七千可以炮七八分了，五万可以炮到吗，九分，我炒比我这么屌的，我炮到了，我房中四千八，四千四千，他们在外面打网就荣耀，越入五万左右，他妈可以随便搞，我炒越入五万可以随便搞，我炒，对。

还算二百吃饭我炒，我炒，我是越光主，我炒，好，后面的妹子要给我们投入，妹子要我们投入买东西怎么破，总是拿钱说什么办，他妈的腹手啊我炒，这种妹子倒个锤啊，这种妹子，他妈要东西的啊我炒，但是你必须要让自己。

赚的钱越来越多，你必须要让自己，赚的钱越来越多才行，我还做，我在做批温的同时，我还在做微整，对我还在做微整，对不对，我还在做微整，对吧，我不只是这个，我是微整的股东啊对不对，我不只是那个，那个什么呀。

而且我们今年只是创业的，第二年吧也差不多才，对我不只是这个，我可能明年可能还要做，别的东西，就是你还需要想办法让自己，事业上越来越好，知道吧，说起资源就探探和这个，探探和这个这个，那个司机家员是。

收集资源最好的地方，你们最好都用司机家员，先去练练手抓吧，好，司机家员，我今年我21岁，21岁，好21岁，好，那么这个，我不是打工啊，我没有坚持，我是股东是，我是股东，我都是股东，好吧。

他妈了老子都是他妈的，那个合作了，不是说给别人打工，他妈了，怎么可能坚持，我上，好，对啊，就是你你要，你要努力一点，对95年，对45年，对45年属住的吗，你要你要努力一点，你要多动脑子是吧，他妈了。

你要心里年龄，一定要比，生里年龄大五岁以上才可以，知道吧，好，小城市，你得去大城市盘啊，对吧，或者说你泡小城市的妹子，你不需要啊，对吧，越入一万五，没方没车，可以啊，这个买个车吗，什么时候生。

我三月份生日，三月份生日，好，就当一个男人，如果40岁的时候，还是没有成就的话，我觉得就没有，就，那我就就，就就，除非你是创业恩刺，你还罢了，能那个，失败，对吧，那我，那我配付你，如果你40岁的时候。

你还是他们打工，还是就是做一些，就没什么出路的话，我觉得挺傻逼的，真的，我说说说，如果几个心领话嘛，就是，我去年回家的时候，发现我的那些同学，他们还在上学我查，还在，还在去做一些很傻逼的工作，知道吧。

还在修手机，还在这个班户，他妈，对，我那些同学就这样，知道吧，你要多去经历嘛，你要多去经历，对，你要多去经历，好，那今天就这样嘛，今天就这样嘛，那个，我们在群里说话嘛，怎么样，我们在群里说话嘛，对吧。

好吧，今天都10点多了，好了，对，听起来都已经，都超死了，超了这么长时间了，对，好，我们在群里说话，傻逼，好吧，好，拜拜，我们来群里说，说说说一下，自己今天都对了，自己今天需要的东西，总结一下。

每个人都总结一下，总结一下，好吧，好，拜拜。