# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第六节

那種交付的，當面的實商，所以說你要練救的不是你，我給你一套約會有什麼企業的東西，你永遠還是泡得到流行，因為你沒有能量，你的肌肉五個，比如說我交會你，我交會你套路，我交會你這個權法，你應該先左旋後右旋。

但是我把你放到五生一螺的面前，你還是可以把你一拳被人幹倒，因為你可把你的肌肉五個，你的統治力不夠，你只要把你的統治力不夠，你永遠以外，我絕對講的統治力，所以說你正式做的事，你要練救賽他面前。

一些面對面的實商的一種感覺，那你們知道的跟綠茶這個約會，真正的核心點是什麼，跟綠茶約會真正的核心點是什麼，你們知道嗎？，跟綠茶約會真正的核心點是什麼？，好，就在約會現場真正的核心點，你懂什麼？泡茶要泡。

可能不是泡茶，提示現起場，整個所有的東西，價值起場，所有東西都可以稱之為一個點什麼呢？，它們的裝的起筆，你有懂嗎？裝的起筆，這個就是你跟正妹約會比較核心了，對不對？，對，它們的你要裝的起來。

你要把這個價值拿得起來，你得把這個，你得讓別人看到你是一個OK的一個人，你覺得你覺得是一個OK的人，你覺得不是一個調子，你們知道裝的起筆的核心是什麼嗎？，裝的起筆都包括什麼才就要裝的起筆。

什麼才要裝的起來，你們覺得什麼才是裝的起來，對，不是說你給別人對，你可以沒有對，這也是對有底氣，不是說你非得給別人說什麼，我都有錢，對吧？，裝的起筆真的分明點，你可以帶它去刷那份，你可以讓它知道你窮。

你可以知道讓它知道一切，你是個調子，但是你是個窮人，但是你得讓它發現你，它們是一個很牛逼的人，哪怕你沒錢，但是你就是一條，你能折服我，你知道吧？，你怎麼帶出去不丟人，你可以帶來吃很便宜的東西。

但是你能裝的起筆，不是說你取，你帶來吃一個很貴的東西，然後你然後就跟我說我拿一個什麼800萬的效果，對不對？你裝不起來是一種逼的，你知道吧？你這種別人還是沒看穿，你哪怕你吹得再穿，別人還是能看穿。

你怎麼是一個調服，你是假的懂得，對，你這種穿的筆子很久內而外的一種，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的。

你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你上了，但是你前提你没有任何技场，那么我就先一步一步地教你们，把你的装起来，那么第一个装并第一步。

什么呢就是你的约会特略的副局，没关系约会特略的一个副局，就是你还是首先你先要靠你的这个，对你的这个副众产品来，来副众里啊，如果你真的跟一个绿茶去见面的话，你不能就是带它去吃喝马上把中级的拉面。

你还是要去带它吃一个还OK的东西，对吧，你也让别人觉得，我跟你出来不吊食对吧，不是一个厂笔我厂，那么约会特略的一个副局，那么一次约会的最高成本是什么，就是我们国事最低成本啊，最近你可以低到很低对吧。

我可以跟一个我在强度，我可以跟一个绿茶的，约一次会，但是可能是会花我20块钱，但是比一个五高，我们成都有个地方，最终如果有成都的话，我可以给你们推荐厂，有个地方叫空间，有一个地方叫空间。

它是在一个商场的钉楼的天台上，一个酒吧，在我们在那个地方喝酒啊，喝了一层多，可能好，然后逼个也饶了，但是我由里面的，带进院侵用户，进去是给500块钱带进院的，所以说，这个带进院，你可以带一个绿茶。

那次进去，就是吃一顿，花点钱，就是你可能是消化了10块20块，就可以了，甚至以前都带进院的房间底了，然后空间，但是，你能，但是，我告诉你们，泡一个正妹，泡一个就是，七一分妹，就你吃一顿饭。

你还是你说约一只贵，它把的不要超过300块，就这么简单，不要超过300块，这吧，因为你一超过300块的话，你就会有需求干，明白，你就会，你就会，你就怎么样了，比如说你花个400到500多，你这个时候。

你看它就投资，有点过大，而且泡一个正妹，它不需要花，那么多钱，就你不要超过300块，那么，但是，因为你花钱花多了，你就会，对了开房子算，开房子，开了房子又300了，开了房子又300了，对。

你可以看人家的家旨观，但是我可以，我对，这个看人家的家旨观，如果，一个月，入个，五万块钱，那我可能就会，觉得300块，不算什么，500块都不算什么，那你就可以花，反正你就记得，你待会去花这个钱。

为什么我说300块呢，你也可以自己调整，但是你就记得，这个钱是什么呢，就是不要超过你，所能收的这个钱，明白，就是不要超过你所能收，比如说你这个钱花过去，你不通不一样，你无所谓的，但一半就300块。

就是它的差不多，就能接受的点，对吧，如果你多的话无所谓，如果你收入很少的话，你就可以往下调整，对不对，但是碰规查新加坡，最高的一般都是，在300左右，都是在200到300，因为吃一顿西餐。

差不多就200到300，就是最新加坡，如果你在低的话，它们位置就不能一一了，那吗，位置就不能一，你前人吃，你最大人吃，花了几十块钱，对吧，前人吃一万块花的拉铁，对吧，别人还愿意跟你玩，你还能搞这个。

你这个家旨，你就算你是个调试了，除非你待那吃的是什么呢，但是某个城市最最有名的，那种，它们平小时，对吧，那还可以，你知道有没有喝点点酒，对吧，你不然你屁又没有，你待着随便吃了，两块钱，它们朝面。

它反正不行，对我上次去太后里，它们吃了五百块，那是被坑了，是被坑了，对吧，对，然后你也不要太高，你也太高了，你自己心疼，你知道吗，你心疼之后，你的操作就会出现问题，就是你，你拉他手，你拉他手。

他不给你签手，你这时候你就很不说，你会觉得，你把我，推到我操，对吧，老是钱都花出去，你还不给我签手，那我就回了，对不对，你没有看见，所以说，最好的方式就是什么，你卡在中间，你失败了，你也不心疼。

你一个月你自己便失败了，对不对，那么最简单的方式是什么呢，就是我第一天的时候，我是不是以前，给你们推荐了很多，去把那种那些地方，我是不是给你们推荐很多，拍照的地方，对吧，很便宜，对不对，很便宜。

200万块钱，B哥，然后我今天也在我们群秘，给大家花了，我今天我们私人，吃了300块，我们今天像我私人才吃了300块，那种地方就可以了，你想两个人可能也就吃个200块，对不对。

两个人200块就已经吃得很豪华，很舌子的，很舌子的，不就这么简单，对吧，五星级九年的下午茶，对不对，一些土通的，一些商场里面的西餐厅，还OK的，对吧，而且最好是什么的，最好你记得，你带这个位置。

去这种地方的时候，你要有一个理由，没有，你要有个理由，就是你跟说，你说，我带你去吃一下，很好吃的西餐厅，又怎么怎么样，再加西餐厅，或者之前谁，谁带我过来的，我本来不谢这个理由，但是我过来。

拿个菜特别好吃，你得有一个问题，你别说，带你去一个刀拉上的地方，但是这种，这种特别不好，你就有一个很情怀，这个理由就别人有情怀，比如说，还有好多别吃越菜，但是去吃越菜，说出来，你也还听起来，还OK。

对不对，说出来，还OK，对我带你去吃，你有个吃过，是很多一家，你们最好吃的，你能不能这样的，如果带你去吃，千万别去吃什么，川传，火锅，酸菜鱼，它们炒菜，然后这种东西，就我们太重口了，明白吗，太重口了。

吃得随意骨的味，明白吗，不算对，烧烤的，就不要去吃，最好吃的那种什么的，对，就是那种小嘉宾，最重口的，也就是去吃越菜了，对，要不就去吃日料嘛，对不对，要不就去吃这个，这个，明日料还有什么的，比如说西餐。

对吧，西餐，水果沙沙什么的，对吧，然后比如说，这种，太多菜还可以，这种含识的，还可以，对不对，这种对，这种牛排，或者说最好的，是什么的，就是下午茶，就是，该每次去喝下午茶，就是最好的，去年五五星期就跟。

喝下午茶，对，这种吃起来好看的，一小火，穿过吃的那种，千万别点的，那种，重口的，你一身，带位置去吃那种，烤鱼，你每次都是在我家的，我想去吃烤鱼，那种烤鱼，是时候，我是不太推荐，因为什么，因为，你一身。

他不在乎，就是这些东西，你一身不在乎，他妈的，你要是，约会上，你一身，但是，有东西，他是会，挣弹的，弄得多，对，但是，我也是弹的，弹的弹的弹的弹的弄，上午茶吃完，你不用再去吃饭了，因为下午茶。

里面就有很多吃的，上午茶，下午茶，你就点这种，说人烤茶，你可以喝，喝的，OK，好，吃饭，吃，然后，还有一个点，什么，单会停解过来，停解推荐，有一些，就是，他们女爱设定，而且你，更多的时候是什么呢。

就是你，他妈的约会之前，你去把位之前，你要，你要，你要，你要，就是，知道很多的地方，你知道吧，你得才点，明白吗，你得喝，你的兄弟，还是你的朋友也好，你得多去才才点，明白吗，你不能什么都不懂，比如说。

比如说，我觉得有过几次，就是他妈去，但那个我很少去，然后对，然后去那个，直接断在这去，我没去过的，我之前就是那个，五百块钱，就是那个，去那个泰国菜，我又跟你们讲过那个事情，明白，他妈我没有去过的地方。

你知道吧，有点高哈沙，我炒去了之后，我那只拿的直接点，一大楼有东西我炒，他那只在吃了老鼠，五百多，然后最后手楼，没有手楼被拉到，就很坑，没有了，还有，还有比如说，你看到最高纳士对，你不知道这个地方。

然后结果你去过我炒，发现菜单坑的那一杯，一个菜两百九是吗，一个菜两百九是吧，你就很疼了这啊，你就很疼了，不是了得不好，了得不好，我给他那一名，是偏吃偏多的，而且还有个点，就是我花五百，比如说我心疼了。

我的这个，我就太多就光了，我就变了，你知道吧，我就太多就变了，我就说你不要去点菜点了，你自己用肉饭的时候，你的头就会影响到你心痛，你心疼不好，你咱们操作就不好，你就虚拦着我，我买单的时候我会虚择的。

他妈妈你认识了，你外国我一趟，我还没有请过你，请自己也吃什么贵的饭吗，对不对，然后对，然后这个，还有你碰到菜单坑贵，这种还好，你就怕你碰到，他妈妈菜单全是外国的，你知道吧，你比如说你菜单单单单单。

上面写的全是俄罗斯罗，你这个你就闪不去，你知道吗，你所有时候对你必须，你要提下去，把这个东西都熟写，而且还有个点是什么呢，对，还有一个点是什么呢，就是，你最好跟这些饭店的服务员，全部都搞得关系很好。

这些饭店的服务员，他们社交主角是很高的，你去过一次到两次，他就为记住，然后你再一次去的时候，他都会说，我们来了，对吧，这个，又来了，欢迎欢迎，他就对你很熟悉你知道吧，他对你熟悉女人，到时候你单妹子去。

去去这种地方的时候，妹子就可以看不出来，来自服务员跟你上门熟了，服务员给你生日文这么长，那么，这个我一心中就会帮你把我妹子，这个我一心中就会帮你把我妹，对不对，对，这个时候，他保这个点。

所以说我们你看今天我们，爱克马克，一百我们四个人就去，泰国的去吃饭，没有没有，我们去去泰国的去吃饭，我们就去吃这个，我们没吃过的东西啊，我们下次我就可以单身去，我也知道点了，还有点什么，有一个透婚的点。

什么是透婚的点，所以你在点菜的时候，你看看菜单，他拍九十回，透婚的你知道吗，因为你只在这三，然后你不推荡，所以你一直你自己在那点的话，他也会发现你只不熟这个菜单，没有没有，他有一番点你是不熟这个。

这时候要空分的，这个细节就要分上细节，这个是空分的，所以说你最好是什么，最好方便就是你到大礼，从你一机到那个发店，从你一朝，那个发店，我上次也是，妹子跟我说去那种，就是我被空分的一支嘛，妹子跟我说。

在什么什么二楼，泰国里二楼，一家叫上脸，一家菜店，我说上脸是什么，首先第一个，我从一开始的时候，我就在那儿聊什么，为什么，因为就说的，第一 我不知道这个发店，我不知道这个发店，叫什么名字，在哪里，对吧。

我也不知道这个发店是吃什么菜，是泰国的发店还是一二百多分，我不知道，第二 我找这个发店找半天，我没找到，这就正两个，然后第三 我进去村后，我没有找完分的位置，他跟我说，他在那个，羊台区，羊台区。

我不知道，我没来过，不知道什么是羊台区，他那天台区，你知道吗，他在这儿有很多区域，对，然后第一次到那儿点菜的时候，我们不知道这个菜，都做什么菜，都叫什么名字，我都不知道，明白吗，然后买单是，我没有门上。

比整个过程，种种细节，全部几线出，我他妈是一个，他妈第一次来的，一个人，就我妈是一个什么，不经常来，那么你觉得在这种情况下，我就不算聊天，话父在女婢，你觉得我还能闯到她妈，我刚刚闯到她妈，我朋友圈。

我找看起来像个八分的，超级高不算，妈的穿得一身牌子，对吧，她妈的这个，走路的用很装地，对吧，这个说话也很搞笑，结果，但是我她妈的什么都不懂，我就是一个典式的理论吗，对，你跟季晓，在女婢，你刚刚，有你。

但是她做了几块的一件，你就完了，少完，她做几块，你就无法靠了她，对，你就都要包入圆形了，所以说，什么叫，为什么现场跟绿茶在一起，这是面对面的死沙子，因为你会有很多的细节，你会有，约会你是，不放去。

去那个，委庄的那种，你让微信呢，你被委庄，但是约会，你，不放委庄，你知道吧，我当时为什么拿一把，因为我自信的，我当了，因为我当了那件事情，我会以为老是你，不必啊，我以为她老是什么，聊天有别啊，对吧。

我先尝，我聊天，我会聊天啊，我会扯，谁知道，扯，把自己给扯，扯，扯到那去了，对吧，所以说，很多，你看我寄场，我自论寄场比你们高很多吧，对吧，但是我这种，所以说，很多时候，你要去，真的要去，去把这个，对。

我都不挑地点，我都不挑地点，整个参与不利，我都没去过，参与不利，我都没去过，我挑哪个寄场比，我都没去过，所以说，自论寄场比，那是事件以后，我就开始，去传点，我就开始，没想过，去吃饭了，我就把每周去。

他都，快吃一键的钱，就要，去看一会，去看一会，去看一会，对我只是，熟悉自己，家或者，酒店场里，属地方，他把泡玉茶，原来都是白爱玉茶，我很少去，去去去去，出去，约会，你用来对，好，那么这是，你一个重点。

这是你一个重点，好，就说你在约会的时候，尽量地，要去提前，把这个地儿都裁好，没有，你尽量去，把这个地儿都裁好，懂不懂吧，这是另一个点，第二点是什么呢，就是你整个不举你，不只是采这一个点，你不只是去。

就只是采约会，随着你吃饭的这个地儿，你还要采什么，你还要知道，我吃完饭，我要去干啊，没有，我吃完饭，我要去干啊，我这个，到底是去看你，还是去在那里面，还是去，有什么去，有什么预论项目，对吧，去鬼无玩啊。

还是，你放进去，去，去逛啊，还是什么呀，还是去买东西啊，你必须要把这个，所有的局劝，路涉及好，上了，你必须要，你搞什么都不接对吧，那么我建议就是，吃完饭，然后就去看电影，烫电影啊，就在明家，别玩烫电影。

就在那家喝下午茶，看电影在我家，对不对，最简单的方式了，对吧，然后还有一个，怎么重点是什么呢，就是，你想，你记得你，当这个预论会的，这个，布局啊，最长要电脑来回，比如说你，一见面，先去喝下午茶。

下午茶是很亮的，很多像是比较领亮的，可能有一些比较啊，就是，然后到下次，可能就转到电影员了，就转到电影员了，电影员可能就，失密一点，对吧，失密一点了，失密一点，然后你可能再转，转到自己家，就更失密了。

你的一次语字，失密你知道吗，记得你定要一次语字，失密，你千万不要，我妈妈，本来是从自己家，然后给转出去吃饭了，那你就上闭了你知道吗，这个你就，就，鼻子鼻子，那个，跟开门，那就不好，你就一次要鼻子，失密。

因为你，不过转场，也可以，拉声音和他这样的关系，但是我个人建议啊，我个人建议就是什么呢，就是元酒店我们后面讲啊，对，元酒店是语音，要和他，就是很安排，他把他吃到你，然后跟他打泡，然后你，那个他也愿意。

要就打泡，这个时候你说我本来找个地方休息了，他就，他就已经明白什么回事了，如果他不愿意给你打泡的话，他帮了你，就说你说我去酒店冲个店，你上去也就只能冲个店，除非你强接，没有啊，所以说真正的这个心点是你。

你先想办法吧，约会这一块搞定，最后约到酒店是很生长的，是没有任何技术，含量的不较，对，好，你可以去看电影，其实不是关键，中点是你在电影院里，搞他的吧，他把进毒，你知道吧，你们做的很近。

陪我和他看电影是为了对不对，然后还有什么点呢，还有什么点呢，就是这个，啊去这个，不，不要打车，尽量不要打车，尽量还是不要打车，然后你可以去思订，也最好是去思订，然后你可以去逛一逛，逛一逛，就简单的。

然后喝这下午茶，约会你尽量不要去转太多次场，我约会尽量不要去转太多次场，这个电影一般我们会去看电影，那我们会去，我又喝个东西，然后就在回家，或者说去看电影，然后待回家，反正我们会转太多次场，因为我一般。

都在我家旁边的场场约会，那么，这里有一个重点是什么呢，就是你这几个点，你记得你这几个转的场地，所以一般就转两次到三次场就好了，然后喝点东西，然后看电影，然后待回家，对吧，一般就是过了一半。

然后看电影在东下，对对对对，好，那么这里有个点是什么呢，就是你这几个场地，切问不要理得太理，什么意思，切问不要出现什么的，我他妈在这个区域，我在这个，皇帝区他妈的看电影，我到普通区去这个吃饭。

然后就当你妈的紧张去，那个那个那个，回家的嘛，我他女生太远了，你这个点最好什么呢，走路不要超过十分钟，走路最好不要超过五分钟，对就是不要出现什么的大车，在这个情况，不要出现，我，喷川那路过天瞧。

走低下通道道的情况，不要出现一直走，他很无聊那种情况，懂不到，这个点对你先不要出现这个情况，为什么呢，因为很简单，第一点，除非你有车，你可以去开车，没有了，除非你有车你可以去开车，你很简单呀。

如果你走过很实验的场地，体验值会下降，原会觉得你呢，我好跟你出来，原会真其他那一刻吧，原会反，原最反走路你知道吗，除非自己忘记，你没原理 我忘记，他是什么，但是他跟你约会的时候，走路是会简单的。

不要那走太久，懂不到，不要走太久，这是第一个你，走太久，他穿高允习，他内应你知道吗，他内应他体验值，就是他会不会问你，他会不停的问你，哎呀，还要铺裤球啊，他会这样问你，他仪这样问你，你们就招心了。

你知道吧，除非你走到这个，过程中你能椅子，跟他调过他，你能一只很搞笑的吧，大家很少有可能做了这一点，对，第二个是什么呢？，就是你他们不要出现什么过恒川马路啊，什么什么过一些桥啊。

总的要不然不知道这个东西就要不要觉得这个约会很出潮，你知道吧？你这个约会有很空谜的原因，你约会有很空谜的原因，好，那么这是第一个，好，那么这是一个点，那么第二个就是你看见它你很不可能就很危险。

你过个天条就咱们特撒鼻子吧，那么还有一个点是什么呢？，对，有一个点是什么？，我要看一个，为什么？，因为你就会出现一种情况是什么呢？，你和位子在韩中中看马路的车，没有啊，你和位子在？，好，停止来看马上。

停止来看马上，好，停止来看，停止来看，好，就是你如果和位子在韩中中一整个，他们在等个十分钟又不来吃，你就很赏鼻子，你就特别赏鼻子，你天天今天没发脱啊，对啊，不敢相信，你就是特别赏鼻子啊。

你如果在韩中中手下的话，那你就你天天吃又赏掉了，你没有发脱，而且他会发脱给你在一起，他就我第一趟喝了，我又讲喝吧，你的每一个行为都是一种展示，对吧，你的每一个行为都是一种展示，你跟他们在韩方中等车。

他又会你就在展示你，他每个展示你也有多少，然后你的展示就给他那种预期就是我，那我也会给你准，他准备也是我今天一二十代，我整开他，你这个他就会觉得我以后跟你在一起，我也会跟你在一起，我讨厌啥鼻子你知道吧。

以后我跟你说到玩的时候，对打车就很啥鼻子知道吧，那么这是韩东摩姆之后，然后第一专车肯定靠谱，肯定地专车肯定靠谱，你这车的话看车上多久，然后你就定地专车，那肯定有点靠谱，对吧，那么这是第一点。

但是如果你实在避免不了打车这种情况，你就只打一次到两支车，比如说，比如说这个，所有的流程都走完之后，你打个车回家，这是比较好，你别骑单车，我讨计他车这个连车，有懂这个感觉，有明白我说这个意思吧。

所以说你还要回来的时候，你最好是什么选择那种商圈，每个城市都有商圈，对不对，每个城市都有商圈了，你中程，不用搞那么麻烦，我都是对对对，这个康说的是对，你就像一个宝楼一样带着我，而且玩得很好。

他就很喜欢这种感觉，没有，你家里不进没商场，你就去找商圈，然后到最后一次你再打车，而且你都提前打好车，或者说你要YouTube好，你就打车时间，不要睡在寒冲，你这种情况，没有，你就带他。

你就带他这个车上车里，过完完吃完喝完之后，然后打个车回家，这是最好的方法，或者说，走到商圈赋济的酒店，最好的方法，比如说成都的商圈，比如说成都一般约会多，就存进入商圈，所以用里面什么都要吃的也要。

白的也要，喝的也要，全部都在一个地方，全部都在这个地方，明白了吧，这是最好的，然后最后打个车走了，对吧，千万不要买东西，千万不要买东西，千万不要买东西，千万不要买东西，你就很差别，但是我这里给大家一个。

最建议的套路，你们知道是什么吗，最建议的套路，就是你可以在约会之起来的，你可以在约会之前，你去商圈的，比如说，我给你说一个故事，我给你说一个故事，你们就知道了，民生之前，小辆是，我们要来自一个民生我。

多了，民生之前出现过这样的一个时间，就是他去卖坤的，服装店，你不知道吗，卖坤的服装店，不是打死的，然后我跑到那里，他去卖坤的服装店，去看这个衣服，他去试那个称商，他去试那个称商，然后感觉那个称商。

挺好看的知道吗，然后当时，对了一下价钱，多了，对，抓不到，他就，问了一下这个称商的价钱，当时是4000多，四千多，然后他就觉得有点贵，他就觉得有点贵，然后，他就没满了，但是他考虑的时候，他想满。

然后怎么去满，他那么带着个妹子去，你知道吗，他第二天带着个妹子去，全程这个妹子很高，然后他带着那个妹子去，那个衣服店的时候，那妹子还是很少了，妹子去抓那，然后一声就，又假装试了一下。

然后问了一下这个衣服，多了钱，那个店员就说，对吧，然后一声看那个妹子，没有听到，然后他又又傻了，一句，他说，多钱，那个店员就说，四千多，全程，直接这个信念上，就买了，当时那个妹子的面就，他妈买了，他说。

买了这位妹子，直接就，把时候了就干住了，你知道吗，就干住了，懂吧，对，就这样了，最重要的简单，然后，然后，这个就是，具体多少钱，哇，反正就是几千万，然后，可能两千万就这样，这就不重要了，重点就什么呢。

你也可以这样干，你知道吗，比如说，你这家妹子去买衣服，当然这个要看，经历史料，反正我没干过这种事，我都没干过这种事，他不去带我去带你去，好，这样，我不去，好，这是一种套路啊，对，你不是去买那种什么的。

就是去优务，买这个，多钱，99，买，很多装在店房上是可以退的，对，装在店房上你会退的吗，告诉我，装在店房上可以退，第二个就去退了，然后你，你以后每次都来这家装在店去买，每个店家，每个店房上不远不会移民。

你一次买一家，连美国都到一家，还有一个最尖的方法是什么呢，你去买这种，99块钱，一双的房子，你以为你，我叫你移民，很狠，是，你以为他就是，你，他那是真的买的，他不是真的呀，但是你真的借着，你随便所提升。

你是不是提升，你怎么用啊，我一个好要买，他就是，泡流的时候，然后呢，他就让那个女孩，去那个卡家装会找他，然后当那个女的走到盟口的时候，他就假装在节照，其实他不是在那买的，因为这件事，五十万左右。

我说完就出来，年龄的就以为，但是他那是装并没装好，后来会那个女的看出来了，但是如果你装得好的话，其实也不会发现的，因为一般女的不会觉得，就是说一个一个男人，把自己叫装回去，然后假装在那买的，对。

但是他怎么跟假装解伤了，他怎么假装解伤了，不然，然后假装在那儿就要接，然后，就假装在不然，然后接着就要不接，对，这个点是可以的，我给你们一个，还有一个很简单的，我教你们一个最简单的觉照。

你们知道是什么吗，你们可以去买一个，副课的卡鸟的介绍，就卡鸟的介绍知道吧，然后你跟妹子约会的时候，你去那个，不是你去卡鸟的专会，你去卡鸟的专会，然后去等那个妹子，你去他专会踏祸，你先别带这个介绍进去。

你带介绍进去的话，多么的，我带你带着，然后，妹子我跟你带你专会，打打你手，你走我来洗键，你走我来洗键，对吧，你走我来洗键，然后你就走，你就出去，别人就会觉得，你这照很健康，但是你再看会里面是什么。

你再给他靠货，你出来这个包装，他还不怕，你恋负了，对吧，没事，这面幕这个从一点就从一点方，从未了，好看，还有这个人，表演，不是反了，你假要吃那个，还有这事吗，我跟你讲，你讲，你讲，他吗，就是一个。

也是一个男的一个，他想泡一个高分的那个女的，是一个网红，就是就是一个网红，还把你出名的，然后，他那天晚上装了一个，B就是在逃亡上买了一个，那种法拉丽的假要式，然后在喝完酒的时候，他很不经意见。

然后把这个车要死，来给他旁边的人，就说了一句，我喝多了兄弟，今天晚上把车你多开回去，然后我明天去找你，找你来，然后最后那个妹子，就给她一起走了，对，这个也是，她们很见的方法，对不对，好，这个，对，这个。

这个网上，这次，这个都，你长干嘛，好，对，你别不小心，我她现在把那个，那个，把她的腰腹转来了，她不急，对，所以她是前面，你别一直量要死，她的最后的时候，其实没人会发现的，对，你喝多了，然后你。

今天开不了了，很正常的车来的，你帮我拿回去，对吧，对吧，你喜欢迷迷的吗，对，对，这个，这个是很OK的，这个是很OK的，对不对，好，那么，好，然后你别那个，你别什么，你女的她，还要想我帮你，不夸一帮你的。

好，这是一个决计，现在决计会，一般就会去一些，就是会简单的一些方法，一些地方，对不对，那么，这是决计会，是都有的不局，一般就是去这个，上查，或者说，这里给大家一些，布局的一些点，布局的一些点。

所以决计会，你可以去做的一些事情，就比如说你去，和上查对吧，去试试看，我个人决计会，我你可以去，够，够，或者说你去那个，约女的按摩，也可以，这个，不怕她总喜欢约女的家，因为现在很多的，你都按，按摩院。

还是很高官啊，因为按摩院还是高官啊，对，他不是很高，他就很适合打号了，因为他那个，按摩完之后，那个按摩俯炳，他就走了，你知道吧，他那个按摩是，他就走了，整个房间里最多两个，在里面。

你在里面这一趟好多的费，你知道吧，因为按摩院还是，OK的，就是按摩院，这个是这个，所以这个两个是，特别房，不会，一般不会来人，另外一般不会来人，另外一般不会来人，这两个地方是特别房，这个。

然后我还有一个什么啊，我还有个点，就是我喜欢，就是，逛街的时候，顺便就过到我家，有像的超市，顺便就过到我家，有像的超市，然后呢，然后呢，然后就在超市里，还没拍拍，我说，哎呀，只要我家就在旁边。

跟我们上楼去做饭了，就直接就待会儿去做饭了，对就很顺便，但清楚我设计好，那知道吧，其实我设计好，那么还有一些，这次，约会比较好的一些，场地停减来推荐一个，对吧，我说啊，没说，一般下午饭，还有什么。

下午餐啊，虽然你愿意，对吧，我没去，我，没去我，今天一会儿去吧，还有什么，你没去，就看着电影，也没什么了，是吧，就看着电影，约会也就差不多，也就是这些，对，对，台北约那几期去看书，我没有一个位置去看书。

不要约面去看书，对吧，对，买菜书都不乱书了，我觉得那位置去过超市，有或者说去这个，看书我们五月，可能绿茶不少，不看书的好不好，你都绿茶不少，你都绿茶不少，不是，我说你这那茶表，对吧，我说，密室。

调生这种也不要去做，那我就，多么比较无关，我有点被不去玩一点，就是，感觉上比较高级的运动，但是，这周围有时特别贵，对，但你们起码，设计啊，什么打望手呀，别带来，都是老师打风话，就是老师，我自己来的真实。

不可以，不可以，要，之前有很多许愿在鬼，我就是，那个，但是他们起码，我是理想的那个，对，程度有个鬼，我对，程度有一个鬼，我对，就是他特别恐怖，当时是我们四个人，就四个男的，我老出爱客，然后，还有谁。

我们是四个人，去那个鬼，我对，我们四个人，就被杉要了，但是，有很多许愿，就很想，对，长文鬼叫，那波多连转，每个地方都有，但是有很多学院说，他去那个鬼，他进去说，他就在第一关，然后鬼，他就出来了。

他就开始把那个女的就连，下落，抓到她鬼，然后她就，她就没有带往后走，她就在第一关，然后就跟那个女的结婚，就是这个，对，那么，就是，就是冤枉，装兵的第一步，对吧，册册对不对，专场紧急，也给大家说。

他休息一下，你们要吃点鸟，好，休息一下，好，好，不休息，不休息，不休息，不休息，不休息，继续讲，你再自己提一下，我自己，你自己，求点，休息一下，休息一下，什么事，挺接价，你是谁。

就是玩玩玩玩玩玩玩玩玩蘇 globally，不休息，好，休息，好，去玩，等ama，好，来，来，为什么，我的叔叔，的事，懂，对，我，你，我， rapidly。

我是。