# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第2节

我这样把我这个直接把手机接到屏幕上就行了吗，对不对，我把手机接到屏幕上就可以了，现在还没有讲五，现在没有讲五，现在是给你们点凭昨天我快留下一个做夜料吧，看得到吗，看得到吗，好，看到吗，看到这个视频吗。

看到我的手机中亮了，看到了是吧，看到了是吧，好，你在还有一个，你在还有一个这个问题，你看你的这个，你的这个冲锋锁的时候，怎么你穿着除了眼睛，是路可以的，除了眼睛不可以，其他程度不可以。

然后电脑也还不可以，但是你看你叫后面这个动作，你看，你看这个位置看到吗，你看这个位置对吗，你可以以为一看就不是那个，你看这个键盘，你看这个桌子上，桌子那个地方，它桌子这个地方，还有一个水，我在那个底桌。

看到吗，水我那个底桌，然后这个动作一看，那个感觉，然后这把发了一个这个什么，带着不知道的，这位有一个键盘，我找这种便宜的电脑，看到了，然后你看这个位置，你看看看看看，能看到我的手标吗。

能不能看到我的手标，能不能看到我的手标，才画，你们能看到我的手标是吧，可以是吧，你看我手标，画过的对位置，看到我的手标这个位置，你看，其实这张桌子还可以，这样桌子还可以，如果你把这张桌子，什么是干净。

然后你找一个，好一点的电脑的锅子，拍个，把这个电脑拿到这张位置，你把你桌子的电脑拿到这个锅面，然后桌子放两片，永久会有放一台电脑，然后你上一机从这个锅面打过来，上一机从这个位置盘，也可以。

这张桌子也可以，你懂我说的这张桌子看这个吗，就你桌子在这个位置，你桌子在这张镇子的这个位置，桌子手标是干净，然后你上一机在这个位置，这样拍一机就可以，你在拍的时候上把电脑，但是就拍了局部。

然后把这锅面手标是干净，懂懂懂，懂这个感觉吧，懂这个感觉吧，但是你现在就有点，就是，他很The，你可以搜损一下这些位置，你可以把这些地方搜损，这个音箱挺好的，这个音箱的话，可以不错。

但是你我把你这个洞子，你这个电话，你看到这个电话锅很乱，然后全都是这种边缺的洞子，这个，這個不太好 你知道嗎，而且因為剛剛這個這個這個這個，對不對，好，然後這個就還是有點客裏，就別人看得出來。

就是你是在千牛海，就是你是在故意百拍，你看包括你的表情，你的眼神對不對，第一看你是這樣，百拍出來的，明白了吧，就是你就真的去千牛海，打開這個，可能手你動的時候，虛交老五所謂，你只要表情帥的行政。

你這個一看就是你拍到時候，當時你一動不動，擺到好，跑長時間，別跟你抓開了什麼一張，可以看得出來的，你知道吧，這個是可以看得出來了，懂了吧，就你真的去千牛海，或者說，你我教你們最不會的話，你就把手機。

這是最簡單的方法，最不會你就把手機，要不你就是在動的時候，你的頭部要動，你的表情不動，你知道嗎，你的頭部要動，比如說，來看我的視頻，比如說，你頭不動，比如說如果你看我的視頻，如果你是故意的。

如果你是故意的，比如說你是故意這樣擺出來的，那麼你拍出來的效果，就一定很刻意，懂得就一定很刻意，你就是這樣，你可以這樣，你可以眼睛真實的，你與千牛海，但是你只要保持你的頭部，動一下你的手在這樣動，哎。

這樣動真實的接，真實的持只要表保持你的表情不醜，就可以了，懂得，只要保持，然後你這樣拍出來的效果，就很真實，你這樣拍出來的效果就很自然，但如果你不懂的話，他就很，他就很那個，他就很很很很很，很僥硬。

你慢了吧，很僥硬你慢了吧，好，那麼我再來看下一位，我再來看下一位，我再來看下一位，輪子，好，好的，在下 públic的這個，這個，是我們這邊，好，現在有人多少戁了，我現在732還有好，準備開始。

我把你們的公司也 puis完，嗯，好，这些就很好啊，这些特别好，很少发这些，彭专民这个，你这个健身吗，可以，但是你拍的这个也太怕，高拉上了，你可以去拍这个，这个这个是，你可以去拍，你这么口，这个。

弱起来然后呢，你拍到了这个位置啊，你搞定点点，你把这尖上，然后拍的感觉，高拉上了，你这一排跑不及，就来跑啊拍一下嘛，然后你不要拿这个手指，放在这笔放，我让他说，我扶我的笔放，你看我拍展示面哪，给我笔放。

都比较你不要，放在这个位置，你知道吧，这个这个不太好，然后我们再来看，我们再来看，嗯，我们再来看，我们再来看这个，这个是什么鬼，我操，这个王定前这个，对吗，你这个，这是展示面吗，你这个头发，对吧。

你的这个眼睛，零动，眼眉没有修过我操，对吧，但是你这个，好像是这个，偏偏，偏摔了我操，你这个，我完全摔，让我你这个，我完全摔了我操，大眼睛，高鼻凉啊，对吧，又摔我操，你这个我都给你，你真的我操。

你要说你操我身边，我都让你别成，这么八十来，真的我能让你别成，八十难我操，真的很帅的，但是你这个，我操，对不对，你这个什么鬼吗，好，刘宝这个说完，对啊刘宝这个说完，这个挺好的，这个挺好的。

你一直的这个挺好的，然后，这怎么讲，突发，这个是解突发，这个是，这个不是你，啊，这个，这个突发的群里，他，他点击群里，有没有一个突发前，反正就能看到这些突发的，就能看到这我都学员发出来的，怎么。

都学员发出来的，都学员发出来的，我把他分析完，他就交五款，好吧，好，啊，这个，这个，这个就不好啊，你这个背景茶的背友，刘小布你发的这个，你这个背景茶都没有啊，刘小布发的这个，背景茶都没有啊。

但是你这个延置挺好的，然后穿的衣服也是可以的，然后就是你就投外了，然后投外这个不太清楚啊，这个突发的两边，特别长，没有发现，突发的两边特别长，就显得你就突发，用走，你知道吧，你把突发两边解断。

一些上边流程就行了，哎，这个挺不错的，这个还过的这个，3，是吧，3，是吧，这个，这个，这个比较挺好的，这个比较好，啊，对，这个，啊，这个，这个，发现了，我们没看出来啊，发，这个，这个，这个发现挺好的啊。

这个，就是演讲，就是这个演讲，你们都特别不注意，这个演讲我发现你们，演讲要吧，就，要办的，戴那种，就是一看就好，可以的那种，一看就好，但是你这个介绍是吧，很好啊，一副不错，还挺不错，这个演神不错。

动作很好，好，好，这个不错，70这个就别拿出来，这个装逼了，这个，这个，都挺出来了，70这个，这个，这个，都挺出来的啊，我找系列程，我要这个，再来虐杀其他兄弟了，我超系列，这个，多了半只7分以上。

都是7分以上7分以上，这个啊，都是7分以上，对，这个做在草莢上，这个，这个，这个看得特别好，对，现在这个特别好啊，阿坏这个，你们又是演讲的问题，我查，有时候你们头发的两边，你们头发的两边，都特别长。

看到，头发的这两边，都特别长，这个啊，阿坏这个，你一定要把头发的两边，就屁屁短，知道吧，就屁的，还，姐姐，也要了这种感觉，这个，你已经吸了这个，这个，这个，一处有着处，手上，它的那个，阻止也很处。

你知道吧，它长不挺帅的，长不挺帅的，长不挺帅的，这个，你已经吸这个长还挺帅的，但是你这个太处了，背景也可以，白墙也可以，但是你这个，一一不成了不行，你知道吗，一一不成了不行，阿，这个，它们是预选，这个。

看下来看，这个不算假什么呀，嗯，不是，你这个是，是一间，是吧，三位的这个，这个，这个，这个，是一间排的，你这个是，是一间排的，是吧，你这个是，你这个是一间，你这个，你这个花百块，什么本，你这个，这个。

这个全都是这个，那个，不好很乱，你你，想办法把这一步的长，都是底下，或者说你只拍这个，上半斤上吧，就你不要去拍这个衣服，还有你又会，这个手机，就不看好上吧，是不是苹果，然后或者说，你这个，你的这个。

这个手机，那有空壳要闯，你知道吧，对人感觉，但是你身材，会不会不好过操，然后你别穿，那种操人的衣服，这种操人的衣服，就不，不太好，而且你这个，是一间，这是什么牌子的，是一间啊，这个感觉不好啊，我操。

然后后来有个方式，发现这个，你能不能，跳还可以，然后不然你能不能跳还可以啊，还这一只，这一只，这一只，就不错，这一只，这一只，就不错，这一只，就不错，这个厌尘的整体的感觉，就不错，批一下就可以。

批一下就可以，不会不太抽烟了，这个太模糊了，你的这个，小声的这个，太模糊了，小声这个太模糊了，这什么鬼啊，这个太模糊了，你这个，你习，好，这个，套路段的，若明长得挺帅的，但是，他们，穿着处了。

他把穿着这一衣服都没盘，是这个就处了，知道了，这就处了，好，我看一下，哎，这个也不错了，哎，这个也不错了，哎，这个预则，这这这这，这这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这。

这，这，这，这，这，这，这这这这这也不错了啊，原来不是这些你不错的，原来不是这些你不错的啊，原来不是这些你不错的，好，那我跟来讲这个五个，哎，差不多讲啊，我超过很多的这个训练台，这个很好啊，这个，哎。

哎，接，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，挺帅的，我超，这个，很有感觉啊，我超，这个，他妈的，这个后面是什么鬼，这个，我超过这个，我超过这个后面的关，对不对，你看你这桌上，放了啥东西啊，你这个。

对不对，你这个环境，他妈，你这个应该包不少钱吧，然后你带着这个，就参加这个牛肉风景头发，对不对，只有，这个，这个，我超，这个，我超，这个，我超，这个，笨床中，这个，很高苦，这个，这，这个，会不会，我超。

这个，这个，好，不怕，这个，大概应该都知道，是一个问题，大概应该都知道，是一个问题，我们现在，我们现在来，这五八五来为你们说一下，我来看一下，高十了，，你和我看一下刚才有人女少女是不是发了这个，。

你和妹的这个长时间了，但是没靠冰的，，没靠冰的就有片是吧，我来看一下，，嗯，你跟这个妹子聊了多久，女少女，，然后我们来把这个注意力的焦点全部转移到这个女小部发的这个，，这个合比的和这个妹子的这个聊天上。

，啊，他跟这个妹子说，，他跟这个妹子说说的是，，呃，上班了，呃，，然后妹子说，呃，，你看我吵，你们有没有其他啊，，你这是什么三个权是语言的要填的，，看不见说啥这个清晰亮门少，清晰亮门少，。

你没有那个你的聊的，大家好几个月，，啊，或者说八半年，但是没有搞定了这个，没有搞定的，，这种温馨聊天来他给我，我教你们怎么，，他妈的在最快的速度去进入到这个妹子的，，他妈的深入的话题，。

我来教你们怎么用最快的速度进入到这个深入的话题，，啊，来全都发到这个曲面，，我看你们一定已经发给我四两给我，，好，等一下啊，，好，看这个技能发给我了，，技能发给我了，好，看了，。

我们现在把这个镜头转到这个镜头聊天进入了，，好，看了啊，，看了，这个镜头的这个妹子你要天是这样的，，这个镜头的这个妹子你要天是这样的啊，，进说，你这个妹子你先给我说一下你聊了多久了，。

进一个这个妹子聊了多久了，，进一个这个妹子聊了多久了，，啊，进你的妹子聊了，大概有多久，，大概有多久，，大概有多久，，你把这个镜头发到曲面啊，，一指了是吧，一指了是吧，，因为这个镜头发到曲面，。

你搬起来看，搬起来看这个镜头发到曲面那个聊天啊，，好，，你看，你别说了一个月，，你别说了一个月，，好重点啊，，你别说了一个月，，到现在你和妹子聊到什么呢，，你说，你一直都这么喝水吗，，然后我被子说，。

我要十点多才能下班，，你说西南南南的老，，你要包的盐，盐是一些，，然后，你说要不咱们去家一会儿嘛，，不，你说下班了吗，，你说我给你看的东西，，然后你给我发了一张照片，，然后你说你加在哪儿，，我加在哪儿。

，对吧，，找我们去看恐怖片，，好，，你看你，，在跟她聊了一个月的时候，，你给她聊到什么呢，，你是不是你要多说她一点，，你喝水，，你一直都是这么喝水的嘛，，你提点下班，，今天晚上这个对吧，。

我回去包会接吧，，好，，兄弟们，你们发现什么问题吗，，你们发现什么问题吗，，就是你聊了一个月的时候，，我笑过，，一个月，，一个月，，你还在跟她聊什么，，你还在跟她聊这个啊，，你喝水的样子，，你提点下班。

，你聊了一个月，，再聊几点下班，，再聊我要不要去逛街，，好，，我告诉你们，，什么对，，这个老木头的人对吧，，我都知道，，我学过五万，，我告诉你们，，我告诉你们，，你知道这个问题算了，，我给你，。

我告诉你，，我告诉你，，你把手来，，你马上就懂了，，我告诉你们，，你再跟妹子聊分的时候，，就好像你，，你跟妹子聊天，，我用北京地图来解释，，我用他们北京的五万来跟你解释，，我被整聊天了，。

整个过程到底是什么，，真正的核心到底是什么，，你跟妹子聊天做好像有五个环一样，，本身地图是这样的，，这是一环，，对不对，，这是中心点，，中心点就是搞定它，，这是一环，，好，，这是三二环，，这是三二环，。

这是四二环，，这是五环，，好，，这是五环，，那么每一环，，你越来话给你生入，，你的话题就是越生入，，越来得生入，，你的话题就越生入，，五环的时候，，你的话题有可能是什么，，你这个五环的时候，。

一般的话题就是，，你，，你爸爸还好吗？，对吧，，你爸爸还好吗？，五环的时候，，今天天气不错，，对吧，，五环的时候是天气不错，，好，，你买了一点，，对吧，，五环有点大，，这个人好多啊，，人好多啊，，好，。

这个快过年了，，快过年了，，这个不过的可能是五环，，我刚才说五环的话题，，那么你这个环的一走，，他把走到四环的时候，，可能就算，，你也好，，你多大，，你多大啊，，对吧，，你这个，，你这个，，你哪里人，。

你哪里人，，你这个什么工作，，工作，对吧，，你平时喜欢干嘛，，平时喜欢干嘛，，好，，看到我的这个话法吗？，看到我的这个话法吗？，看到我的这个话法是吧？，我在我画这儿，，我看到吧，，好，，我死了人，。

还有可能就变了，，三个话题就是什么的，，宝宝，，你喜欢什么样的男人啊？，你喜欢什么样的男人啊？，你喜欢什么样的男人啊？，你喜欢什么男人啊？，你喜欢什么样的男人？，这个，，这是三环啊，，这个，，宝宝这个。

，多久，，每天爱吧？，对吧，，小客啊，，这个人是四十个环的环的环的，，你嘛，，你喜欢我吗？，宝宝，，宝宝宝，，宝宝想我吗？，想我吗？，我好想你啊，，宝宝这个，，我爱你哦，，我爱你哦，。

这可能是他三二十个话题，，我超，，你喜欢什么，，你喜欢什么，，你喜欢什么，，你喜欢什么，，你喜欢什么，多久别乱啊，，我超，，对，，超有的，，好，，好，，那么，，这个词就很明显地告诉你，。

还有我们真正打没要做的事情，，你知道是什么吗？，真正要贴，，你要做的事情是什么吗？，那把从五万最看的速度走到一万，，这就是说我们所要做的事情，，这就是说我们所要做的事情，，那么你们都喜欢做什么呢？。

你们都特别喜欢做一件事情，，好，，那么你问了你和被子聊了一个月，，你说你喜欢我吗？，今天贴了五条多酸点，，你喝水吗？，请问，，这是几万，，请问这是几万，，请问这是几万，，请问，，他们说这个，。

你还一个月，，你还认识这个，，你穿穿，，你穿你这个啊，，你还要穿，，你还要穿，，你以为是那个五万的话，，懂吗？，你以为是那个四百万五万之间来话，，知道吗？，那么，，我就说不定，。

你知道为什么我怕要比你们不怕吗？，很简单的点，，我现在看到我是什么大妹啊，知道吗？，我是什么大妹跟被子聊天了，，把她那个天了，，你就知道吧，我差，，让我看我为什么，，你下来是一家人，知道吗？，看着哦，。

别说，，别说，，别说，来，，好，，别说，，找一个人找一个妹子，，找一个妹子，，找一个那么流过的啊，，好，找一个人，这个睡面早就聊过了吧，，好，，小子，，好，，这个，，前面吧，，还是前面就写吧，。

还是前日写吧，，好，看到我的手机中面子吧，，看到我的手机中面子吧，，好，，好，，看到我一生的来，，我跟妹子，，我跟妹子，，我第一句话我就说小出来，，我他们第一句话我就说小出来我找，，真的吗？。

我第一句话我就这样说，，我一起步我就已经在三岸网了我找了，，知道吗？，我的起步就已经比你靠近这个中点，，知道吗？，我的起步就比你靠近中点，，这就是说我以你们靠近中点，，这根本的原因你知道吗？。

你起步就说你好，我找了，，你起步就说你好，，你这种大自己的起点，，它把发在带关上嘛，，所以说你这个来这种用这种，，这个来这种用这种，，来连起小出来的嘛，，对吧？，你找个一个点点带猛的哦？，对不对？。

只有东西你找个点带猛是吧？，对不对？，看到？，看到我随便找一个妹子我查，好，看我找一个妹子，，这些都没一张鸟我查，，这找一个鸟过的，看到？，好，这些都好，找个鸟过的我查，，这都没鸟过我我查，。

让这个都没回她消息，，好，，好，，她这个，，她这么东，，不怎么回别人消息她不把查这些东西，，我都没回她们消息，，你看，，我基本上用的都是什么消息来看，，看到吗？，然后我就加了一些款，，看到吗？。

我几乎全是这种，，然后我给你们看，，我加微信塔，，上次我和国尔文化，，我们在这个时代的时候，，把她们这个妹子，，就是我直接用五把，，让现在学院把她们手机来聊着她，，但是国尔文化也太有场了，，看到吗？。

没天文手机，，我查了，，你不是查过体积法了？，好，，好，现在看到吗？，好，，现在看到吗？，你看我这个妹子，，你刚听到吗？，上次我在宪下，，直接拿个手机，让学院用五把，，聊方法直接聊出来，。

然后就会整到晚的推了，，看到吗？，我遙免35家，，我说小不敢，，她说小调不敢，，那是吧？，好，，你们也能看到这个，她答了，，我就说，，遥可难，，这一块小腰块，，是不是直接从四个晚上到二个？。

是不是直接从三个晚上到二个？，我说小可能还喜欢小腰块，，如果她说不喜欢，，如果我就挺就喜欢，，我就不往前走了，，我说她要开玩笑，，对不对？，但是我一开始，，我就说死我也是把死我玩的，，我不是说我死了，。

玩你知道吧？，你们懂这个感觉吗？，就你那个位置，，就跟出来那个谁给我发了，，就位置一直都要在吧？，对不对？，你，你，你，你，，你现在你搞不定他，，我跟不定说你一定死了，，你一定死了，，刚才你不是死了，。

你怎么这么多吹啊，，你明白吗？，你死了五，，反而我差不多，，我一个死了，，你死哪个晚上？，而且大部分，对不对？，对，我的先学怎么时间花点啊？，我讲过我家有点教你们，，怎么快速地玩的酒，，但是不死的方法。

，我觉得你们怎么快速地进到一会，，但是绝对不死，，你知道吧？，有一个绝上方才知道的，，有一个绝招是不死的，，但是你前提是什么的？，你前提是你得先学会王里面吵，，你母母们，，你的学会王一走，。

而不是他常年在玩话你知道吧？，你们知道为什么？，你们知道为什么，，你们一直在好，，你们为什么一直在五方方？，有两个绝拘，，有两个绝拘，，第一个是说不他的，，你们不那个，，你们不敢帮你走，，有没有发现，。

你们不敢帮你走，，也没有发现，，这个，，这个不是一个很重要的点，，懂的，，觉得你怕你手进去，，就麻烦了，，就麻烦了，就就就死了，，对不对？，那这个时候我告诉你们，，什么呢？，我昨天已经讲话，。

每次多了开心，，为什么？，因为你们必须练习的王里走，，必须要练习的王，，一会里面走，，是吧？，死了，，一会儿，，再往里面，，比如说，，你不把你走，，你不愿意都学会，，你就愿意都看不到。

而要把你内的世界到底是什么样子的？，你不愿意只能看到我们把你外的境界，，你看不到你们的风景，，你永远只能学会在我们玩的技巧，，你学不到，，总的爱好好的技巧，，是吧？，对，，因为你不知道里面会发生什么？。

你比如说，，不是你一定要往里走，，为什么？，因为你不像水里面腌紧吃，，永远学不会游泳，，是一个道理，，比如说你今天说，，你说，，你说，，你说，，你说，，你不在，，对不对？，我想清清楚，，他才被打开了，。

你就你不在了，，你不在了，，你不在了，，是吗？，直接这么说，，那像你当帅的一个妹子的时候，，你就不在了，，你就去说别的，，然后你就说小伙子被包包，，那可能就过了，，对不对，，可能就走进了二阪，。

然后你现在说，，如果被打开了，，你就别被打开然后都这么做，，再这么做，，还在这边，，还在这边还在这边你，，你，，前一吃你，，你，，你们没有打掉位置，，你赶 attention，，不在你只有一个位置的话。

，你绝对不赶 attention，，这是第一对原因，，对不对？，所以说我这要说，，你带给我们去下试，，是一天还可以让你一天收集几十个位置，把这拜大之类的字，好，就是第一个点，第二点是什么？

就是你没有防止死的技巧，如果没有这种防止的技巧，你就把它真的被靠过大材质大量的屍体过去，才是大量的屍体过去，就真的被笑我那样子，他把你挖入屍，我早才能这个对没有输辜地，那么，多个人要来先教你们。

多个人要来今天晚上我就会教你们怎么去这个不死，防止自己不死，怎么防止自己不死，但是我们先练一些事情，就是怎么往里面走，怎么往里面走，先练往里面走，你们什么时候想到东西都没有往里走，你知道吧？好。

举个简单内走，我问你，我问你没问题，现在，现在没主要，现在没主要说这个，我这样，怎么天加一张白色呢？，好，我们天加一张白色呢，等一下，好，如果这个位置问你，如果这个没主要，你会做什么菜，请问是在几弯。

如果没主要，你会做什么菜，请问是在几弯，你会做什么菜，请问是在几弯，要这个位置，是在几弯，我什么一句话拉到是在几弯，请问我怎么一句话拉到是在几弯，你会做什么菜，是在几弯，就像一个位置说我做完特别好事。

没主要，你会做什么菜，请问我怎么一句话拉到是在几弯，来回答我，那些告诉我，我正常的回答是怎么回答，就普通人没去过医疤会怎么回答，一般会怎么回答，来看吧，你会做什么菜，如果是普通人会怎么回答。

他们普通人就会说，这个我会做菜，我会做新菜，对吧，你想吃吗，，这个所有东西，你依然是在他们的四弯火肉，但是你如果我会做你喜欢吃什么菜，你喜欢什么菜，我会做小可爱，你喜欢吃的菜，而且这个就回到他跑，对吧。

这个这个多了我，这个什么，对，你喜欢吃什么菜，我就做什么菜，对，然后我家做给你吃对，这个就是什么呢，我告诉你们在聊天的时候，如果分子说你好胖啊，如果你不愿意我就做你吃对，这么靠谱对，这个时候靠谱我炒。

如果分子对你说你好胖啊，请问你怎么回，你好胖啊是在几弯，你好胖啊是在几弯，你好胖啊是在几弯，你好胖是在几弯，在四弯火，请问你怎么回，怎么拿到二弯火炒的，对吧，你却这个回的特别好。

这样可以让你靠起来更舒服，我就是因为有时候这个不就是他还是在四弯火动吧，然后就是你记得，你知道我绊终的核心点是什么呢，就是你的关系，你记得，你看到什么时候的，往内缓走的核心点。

就是你能看到我的这个屏幕是吧，就是有，有一个话题都有两个层面，有五花里有点解释的话，那一个话题都有两个层面，第一个层面是话题，第二个层面是关系，什么叫话题都关系呢，就是你记得很不容易看到他很有理性吧。

比如说那只说你好胖啊，那只说你也好胖啊，那你好胖啊，那只不然那你会真的胖让这个秩序毁数，很难会真的胖这个秩序毁数，也就是他会说我不胖啊，会说我这个没有一个地方有一个会说我准备去解为，那我怕他什么。

他什么话题来了，他什么话题你知道吧，他什么话题胖是一个话题，他并不会让你们的关系发生发生，，我关属于关系，你要把你们的关系从三方变到八方二方变到一款，那么所以说你这个时候不跳关系什么。

就是你和我之间会发生什么，对不对，我怕他怕不让你跟我关系发生什么变化，，就是说我怕他你也跟我说我对不对，你也我，我就很说我对不对，这个我怕，这样你跟我靠着我，我就很说我，我的绕就是为了你咋的。

就是你要利用所有的话题把你们两个秩序的上关系，这个就是说他把那一款走的一个核心的原理都不知道，，比如说你会做什么菜，那菜他就属于话题，那么你就要利用菜怎么能和你我扯上关系的，怎么能满意我和菜扯上关系的。

对不对，怎么能满意我和菜扯上关系呢，对不对，如果我会说话你光是个菜也网，我会说我完全爱，，你说菜不错菜，你们都关系没有什么，你还是个大老爸，你也有没有发现，但是你还是说我只会说我才是好做菜。

但是我只是给你关系，你还的人做菜，，你先别管，我告诉你们，别怕他，别怕他，别怕他，你愿怕你愿学不会，你先放弃，报掉所有的网页，只学以借东西，就是我，他把你怕我拿黑了，但是你要新学会这种思维。

你不要把他念，，你不会你的反念太多，你也学不会这个思维，但是我这个教你们算了，那么你的房子被拿黑，怎么，怎么不会让别人拉给你，我会给你们保你不死的方法，我会给你防满意的，但是你现在先断这种思维。

没办法先断这思维我操，，先拿过这种思维，我告诉你们，跟内子聊天，什么是多手，他们的多手不是，跟内子打妹子睡，睡那个，你说把他念月，把他念月，你就愿意我逼着，你就愿意出来做个大老鼠。

你就愿意出来做个大老鼠，，那个时候你会做什么菜，你说我会做个爱的嘛，反正对不对，那个时候好冷，你说我会为你动手，你现在那个，你说我这个月用把他念月，你以前把他念月就愿爱的月的帮助，你为什么呢。

因为我告诉你们心境，他老是他妈很直接的东西，他把他残酷的，什么已经让你把菜十面弄好了，，反正就是一个防带的一切，就是你刚刚没有展示面，我告诉你你把，把你被拉黑，而且什么了，我告诉你没有展示面。

你这个他把他语都死，你想把他语都死，你认得把他语都死，说白了，我给你几小米也用不了，对不对，如果你是一个伙比，我给你几小米也用不了，对不对，展示面就是他不活，不活比，你就是不了，你全是没有好，。

你展示面的原因，为什么要弄展示面，为什么要弄展示面，因为能不能弄展示面，真正原因就是让你当他生很苦感，对不对，就是能让你拉生苦，这个就好像像那样一样，这就像那样一样，就像那样一个，我给你一个超级冰器，。

对不对，那就去打不落，去拆，对吧，我给你一个特别牛逼的冰器，但是你他把防御持续给你，然后我操，你都没有防御，你被拆规下，不是他会打给你一切就把你给拾规上，对不对，你冰器三牛逼也没有用，对不对。

你有没有发现，有没有发现，，但是他把闪失练就是一个华续人的游动器，他就是一个可以讲你穿到他，而你来的他，华续人就有了，他就有了，他就有了，他就有了，他就有了，他就给你枪击，我操，你来说，不是什么，。

我就是一个很牛逼的神器，满了拿着过去就可以狂砍，懂得我这个对，因为我都能提出我这个方法是一个满粉丝接的方法，当然打了也有很多的其他方法，比如说那个方法就是利力方法不去，就是这个完全不一样。

还在高法就是利力方法不去，，那么你也有很多组合选对吧，最高组合选，这些方法都是没有方法，这些方法管理你知道吧，这是我研究这么多年最高的法院部的一套组合，我告诉你们，，所以你现在，这是我高组合选。

暂时练不是绝对，如果你要拿会交你一套在画主上也可以保你不死的防御其实你知道吧，一套他，就是比如说你一回脸，你能不能猜法，你也能猜法，，就看你怎么打，就看你怎么去玩，那是个游戏对不对。

那么待我一样把你交你怎么去玩这个游戏，我告诉你，对你可以借到杀人对不对，你们不用去选这些学这个武法，你就可以了，这个是多么目前我研发过最牛逼的东西不超，秒300万好不好，，就实用程度上绝对使用。

就是我们说了，你要把他进你，把他的关系对不对，要把他进你的方法关系，怎么把他进关系越多不可，心越弱把他越多关系对不对，比如说，比如这个妹子跟你说，我们那个试验一下怎么把他进关系啊，比如这个妹子跟你说，。

这个妹子跟你说，说这个今天上班，把他打开一顿，我有一个效果，没做好，这个老板他把我300块钱请问怎么办，请问怎么回，请问怎么回，老板把我不是打的一顿，是在把我300块钱，，如果我们都会提示。

把他赶在脸上把他把他进去，这个效果没办好，请问怎么回，从此利用这个混合机去拉进你的关系，怎么利用这个话的绝对要拉进你的关系，如果不懂的人肯定会说，没事，你这个机会我是怎么做的，然后我进去怎么做，对不对。

你的老板是傻鼻子，对老街人的，怎么怎么样，把他上的文钱没事啊，，没事啊，就当不否会了，就是，就是因为你，如果你这个绝对会用半个拉进关系，给你一个爱的就爆爆，这个不错了，因为我提你把老板打一顿。

因为我的宝贝怎么办，我提你这个很好的事，对吧，我觉得你半上回来，作为你的男人，你再给你出头，这个会好，对吧，他们说什么是老板把我了，，我不是还这个态度，对吧，对，我们一会去超市，还把菜刀和炒，跑步。

还吃了饭一起去打你老板，真的好，我炒，对，没学会机会的，一伤就跟那块女人一起马上就少丁，这个路上回来这个地骨太好，我青春祖宗的老板，这个阿老女朋友，明天去马上用到大海的位女，，你是不是在高级的女人说话。

刚是你们两个都关系，没有他去，他不倒，你们两整个话题里面没有出现你和他的关系，有没有关系，你跟宝贝是最简单的，因为他的一个宝贝直接有个关系就拉进了，对，宝贝是个老人，你这个好，所以这个他们就往来就打。

你可能会被产造的，对，宝贝好，好，所以宝贝是个老人，这个是最简单的方法，，我们想一些其他的方法，对不对，不用了，我说宝贝，就不说宝贝怎么去拉进你们两个关系，不说宝贝有这么大，就你们两个关系，，比如说。

我作为你的男朋友，我应该给你出口，这句话说得很错，这个，这个话我的报告什么，这句话说得不错，给你个爱的用法，这个话不想上官，还有公司嘛，我想让你开心就开心，，我说，我以为是学习一插，这个，这个，这个。

这个，容魔王，我来飞了，我说是对了，只能把我的爱飞，这个不错，分出你开心点才比你人，你们的关系，拉进了有点慢，这个拉进了一点小，，好，但是大概你们都懂了，这就是感觉了，都懂得用感觉了，好，那么来看。

我们来用什么实践来看一下，好，请问，我说小可爱喜欢小可爱，我们不过是以下子拉到的三把，，他说，无许要明明是小妖怪喜欢小可爱，请问怎么回，好，对了，这么关系，关系没拉进，，请问怎么回，请问怎么回。

请问怎么回，直接给我你们到回座，直接给我你们到回座，，好，现在，不过是无论的不几，我们来做点发挥的事情，真明一下，关系直接是要不要有什么好玩，他们有啊，小妖怪会欺负小可爱的，你怕不怕。

我们是不是应该出来打一下，这个关系没有拉进，打架一定没有拉进，打架一定没有拉进，你们他的关系，，我脸上的唇印是谁亲的，这么快想泡了，是我女朋友我当然喜欢了，拉得太快了，关系是有拉进，我看到了，。

这个小妖怪是谁，小妖怪对小妖怪是来揚速了，好，来，请问你们，进入下一节目，我给你们一个叫做推领的方法，怎么从五番，，从五番把这个角落给拉到，看着怎么从五番把这个关系给拉进来，看着了，，怎么从。

就是你拉进关系的一个合理的一个，我告诉你怎么去合理的拉进关系的一个思路，你去想，你现在去想，你去想和这个妹子干嘛，你去想你最想和这个妹子干嘛，，说出你最新最真实的想法，你最想和这个妹子干嘛，我查。

来去想一下，你最想和这个妹子干嘛，我查，来想一下，，来看看，你就再等下，来天后拉，好好好，来人水"，来人水"，出口就要办好，来看看好了，好我就到你进关候，我就， Last one，来等下，？，人陪我。

好好好，好好好，来人水， consciousness it will come last，，我们现在怎么带好这也算是查法，甜意对不对，甜意也就是无法的，松轩对不对，无法的，无法，好，无法是钱也要办法吗。

无法钱你要问，他是吗，无法钱你要干嘛，无法钱你要干嘛，钱啊，无法，无法钱，无法，无法，这好重口，无法，无法，不甜啊，无不甜啊，无不甜，啊，无网络对不对，啊，好，无法钱你要，无法钱你要刘文，对不对。

无法 tax錢，你还要干嘛，你还要 g，就可以，他用錢要接紋，好，接紋之前你要幹嘛的，接紋之前你要幹嘛，你再把他帶到物事的床上，接紋之前你要幹嘛，要給他做一段好吃吧，對不對，啊，因為我都可以，對。

讓我讓他，看電影，讓我讓他看電影，對吧，我們往回推啊，弱勒給他電影之前你要幹嘛，你一早給他做一段好吃了，我們說有時候我們看電影，比如弱勒，我們就在啥樣子吧，但是弱勒給他電影之前你要幹嘛。

你要給他做一段好吃了，對不對，做飯，對吧，做飯，好，做飯之前你要幹嘛，你還給他那個月的呼吸，對吧，你還給他一個月會，好，你還給他那個月會錢，你們必須要幹嘛，好，你要，月會錢，你要幹嘛，要保護他喜歡，對。

要，要預，要保瞭天對吧，要瞭天，要保護他喜歡，護身喜歡才會，月會，對不對，要常會月會，對吧，要保護他喜歡，也就是說這個，他喜歡你，對吧，你也喜歡他，對不對，護身喜歡，好，好，那麼，重點要，要預會，月會。

我們看電影要預會，不過我們，還在補一點兒，我們看，做飯，月會，月會之後，你還得簽他的手，月會，然後簽手，然後做飯，然後弱勒，看電影，然後接了，好，這個時候，他媽的衝點就來了，兄弟們，你們印象。

不到我的東西就來了，什麼叫做語言進毒，我告訴你們，就是他，他有一個，一個，一個，絲襪的草，他就有絲去，一個，一個，一個，一個，一個，這個，這個，語言進毒，他，他，他，你，是，你，你，你，就是，我，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你我就會，俺，你，我，我，你，我，你，我，你，四，幾，二。

 ten，千，六，六，六，六，我最终是一个小时的，对不对，做过的时候，你要当天老师，我会想要我自己的眼光，我是搞得很大事的，这个老师进划方式对不对，老师的眼光要干啥呢，我常常搞的，老师我叫滚蜜，对吧。

我老师你吃好，我还要滚蜜，我常有没有搞的，对吧，我说你吃好，我还要滚蜜，好，再来一遍，再来一遍，再来一遍，看到他了，再来一遍，这个就叫你一条文静划方法，这个就叫你一条文静划方法，看到他。

看到一条文静划方法，怎么做的，看到，看到，而这个也是五法的一个，看到什么叫做，什么叫做五法，看到，一缓，二缓，三缓，然后，静划的五法，看到吗，看到了，静划的五法，看到了，看到了，进划的五法，进划的五法。

进划的时候也是可以五法的，你就从上往下，从这里往上推就可以了，与严进划你，什么，很多人他不会严进划，他知道五法严离我，我要往你不停往你进，但是他不知道我闻上，往你进，那么很简单。

你只需要把你想对他做的事情，通常你一个结一个的话，稍微舒服就可以了，比如说你一伤来，你可能你不能说，我要干你，但是你可以说这个，你一伤的第一似与严离，第一似把你进攻，你就说，我感觉你喜欢我，对不对。

爱保保，我也喜欢你，对吧，我喜欢你大半的眼睛，你就喜欢晒气了我，所以你看我的第一个进落是什么，小心，小可爱，喜欢小标签，就是我的第一次进落，看不到，胡小琴们，第一次进落出过的时候，就可以做第二次进落了。

我们越会吧，对不对，我们越会，他说，因为干嘛呀，首先，看你，一个网上推，把你想对他做的事情，一个网上推，就可以了，一句进一句的话，前说就可以了，他说我们首先手看你，他说我们首先手帮你去，我要给你首先手。

对不对，首先手看，如果爱住网，你说爸爸我给你住个饭吃，对吧，我做饭特别好吃，他说他怎么做的，做了饭，我说你看这一回，看他了，做了饭，我不要扭着，你看这一看恐怖片，爸爸对吧，我说我说我将强问你，来爸爸。

强问你，说爸爸，对吧，我说，你这一步，我去我要干你，我唱，看到了，他说你一个一个接，一个网上说，你可以把这里边，生家，生家，你可以把这里面生家的东西，比如说约会之后，你可以增加一些一些一些点。

就是往前走，这是往前走，看到我就是，他拒绝，先提及无法念，懂了心无法念，到后来我会交，当他拒绝的时候怎么做，但是现在记得了你的心里，一定要把这个强烈的武还，他把他给坏了出去，懂得，一定要有这种直觉。

进攻的就是我怕他的心太子了吧，这个是，这个是五款的第一件事，显示，第一件事，就像什么的，就像这个，你去学全机，对不对，你先招，别人先招你大拳，对吧，你问别人，你说我挡过别人怎么办，你先不用挡。

挡过怎么办，你先学会怎么进攻，包括我在教你怎么防守，懂得，懂得，来，你看，所以说，我说的是，当他这句，不管反抗怎么办，先不管类似的反应，先学自己的这一号，先教你们招数，知道吧，先教你们招数。

先不管类似的反应，但是我教你们怎么反应这个，类似的，如果反抗怎么做的，查，你们，现在这个东西，是我，我们当方面的这个技巧，懂得，当方面的技巧，懂了，这个就像什么的，就像我们教你，这个先把技肉练好。

知道吧，先不用去学这个，太多东西，先无打练，就先练这一个思维，懂得，对先无打练，不管所有的武本，我们就先学会这个思维，知道吧，好，然后，你看，我当时就是对面是这样说的，我们看到这个桌面，我当时就是对面。

你说他说，小可爱，我说小可爱，他说明定是小妙，我喜欢小可爱，然后我都直接记住了，下一步，我说小可爱，给小妙，听做饭，看到吗，小可爱，给小妙，听做饭，看不看，小可爱，给小妙，听做饭，对吧。

这就是他办的进度，看不看，直接就从体体观，升级到什么，明天从不想喜欢，直接跨都是，你到我做饭，看不看，只过我可能把做饭，调走到这里，就只过我能把做饭，这样，这样调了一下，对不对，这个都不是重点，看不看。

我不想喜欢，然后直接就跳到一个桌面，看不看，这个就是他办的一个重点，也不可以办，直接约会怎么都跳过了，约会直接都跳过了，直接就就做饭装盘，看不看，这个就是对，这个就无所谓，调不调这个无所谓。

这可以直接跳，看到吗，好，然后你看，犯下去，不管他说的是什么，只要他反应是好，只要他不反靠，我随时，那你做饭时就我来，报着你，看不看到，看不看到，他说我做的饭，看完了，好，看不到什么，你看。

他说我做的饭，很少有人能吃到，他说我做的饭，谁上有人能吃到，那可是人间每胃呦，那可是人间每胃呦，你看，他给我找了一个话题，他说我做的饭很少有人能吃到，这是不是一个话题，他说人间每胃。

如果不懂得人会说什么，请问不懂得人，一般会说什么，没学问五款的人，一般就会说，一般就会说这个，那你会做什么餐呀，你做的饭也有多少吃啊，我想吃，对不对，不懂得人会说这个，他这一句话，就让他平时在三款。

就让他平时在了，他这一句话的三款，对不对，看到三款直接套5到2款，直接来了一句，你说饭时我来报着你，那你说饭时我来报着你，看不看，那你说饭时我来报着你，看不看，直接慢慢重新都，做饭我操。

直接他们调好了这个报着的不操，对不对，直接他们调到报着我操，对不对，你看到吗，好，那么这个是他们的机会，好，这个这个这个就是这个，这个环境我，我不可以再继续玩看看，他说，坏蛋，他说坏蛋，好，坏蛋。

如果是你们你们怎么回，如果是你们好，没学乎，坏那人会怎么回，没学乎，坏那人会怎么回，他说坏蛋，他说坏蛋，坏蛋，对吧，我不是，对不对，你怎么还什么坏蛋，我什么人，这个对，现在让你们回，你们怎么回，好啊。

我说只对一款一辈子，好，这个还可以，我是小可爱的，对，那坏蛋喜欢你，对，现在给我你们学乎，坏之后的回复，怎么拉到二，对吧，怎么能把我拉到一一回，我操，坏蛋要对你做坏坏的事，回到好，我操，回到好，看到。

我也说的是，小可爱，就喜欢小可爱蛋，刚刚说，就是看到这么冷情，这么绕罚，但是就是那把管用着，小可爱喜欢有的，他说，不爱我，在赛态，等会要去学古增，几多次回，用我那么无缓，要发挖，只要把她把她的驴肉进去。

他说他要去学古增，古增又是一个话题，那么怎么利用古增，对吧，怎么，怎么拿着古增挖的驴走，怎么拿着古增挖的驴走，请问怎么拿着古增挖的驴走，好，对，小可爱给小伙伴，但谈古真优，我想拉着你的手，请谈古真，对。

以后你谈古真挖到我身体，对吧，好，手把手交换，这个就别，不爱没了，手把手交换就不爱没了，你可以说以后，你一边谈古真我一边干你，我操，你别说人人人人人人，这个就直接拉到你一碗，我操包，对，和你来一取。

半个字，这个就没意思，对不对，好，我把你古增摔了，然后再来我人，好，对，你问你谈古增我从来到你好，那么好，这里的重点，我当时说的是谈给我听，宝贝，好，看到了，这个是重点，这里面的重点，当时直接就干入。

他说你想干吗，可以就干住了，好，这是什么呢，这是当你进入，玩的时候，妹子配的那一，妹子真，到目前为止，所有的点都会有窗口，对不对，所有点都会有窗口，他们接下来重点来了，当妹子没有窗口的时候，他把他保。

怎么保你不死我，好，这个时候就来了，技术一边的秘诀，叫做走走平停，好，走走停停，技术一边秘诀，然后叫做走走停停，摸扫，什么叫做走走走，就是你用这个方法，你可以很慢的测试出，它们穿过很大，不。

什么叫做走走停停呢，我告诉你们，就是不要穿户打开的时候，穿户打开的时候，就往另走，穿户关闭的时候，就慢慢地停，没关系，穿户打开的时候，往另走，穿户关闭的时候就停，这是最简单的原理，走走停停。

这个就像什么呢，我们下来思考，当妹子的窗口，关闭的时候，你们知道是什么原因关闭的话，你们知道是什么原因关闭吗，比如说你说，吃你，他说不给你吃，好，穿户关闭了，那么请问，他是什么原因关闭的，对，数字说的。

对，他反而我生态快，他企业力不够，金融快快人真正，比如说说我要干什么，他是古人，那么原因是什么，原因是你进入的太快，那么金融的太快最根本的，原因是什么，就是你没有企业力，所以他们要你进融。

就会去你进入快的会遇到这个反化，如果你有个企业力，比如说这带着喜欢你，他喜欢他不行，你进入我的再快他会不会拒绝你，对不对，你进入我的再快他的不会拒绝你，对不对，就像现在李辰去跟一个他妈的。

吊属也去说我要干的，他进入了什么很快，但是妈妈的这个位置一定会说来吧，对吧，有没有倒，有没有是不是这个原因，所以说，所以根本的脸是他妈你的企业力不够，那么但是好，我们不说展示面，展示面我也就说了。

展示面不说这个，展示面不说，抛开展示面，怎么去理解这个走走停停，那个原因，走走你们知道什么，就不要说一走，阿环走，阿环走，这个就是要走走，那么停停是什么的，好，我告诉你一个真正的核心点就是什么。

就是好像，把妹一通五晚走到一晚，这就好像什么呢，这就好像，流停停不长，这就好像你去，一个人就好像你去三国徒步旅行，就好像你去探浅，你去一个沙漠里面，你同这个沙漠的这边要走，把沙漠的另一边。

就把他走出去这个沙漠，这个时候你需要什么呢，这个时候你需要什么呢，你是不是需要提前准备好，你的水，对不对，你的鸟是，对不对，你的这段头发的装备，你要准备好，对不对，是不是这个原因。

你还要准备好你的交通工具，对不对，你还要准备好你的交通工具，对不对，那么你在沙漠里走着走着，好，如果你扯他，你需要干嘛，你需要干嘛，如果你在沙漠里扯了，你需要干嘛，喝水，那这个他们是水，就是西爷。

别给我告诉我，水就是西爷，不会水就是西爷，懂吗不可得咱们，不水就是西爷，小意思呢，而你忘这个镜头手，就相当于你出五，还好一一还走，什么意思，就是你镜头太快，让你镜头太快，你感觉是冲锅，不让他。

那么这个时候你需要干嘛，你需要喝水，你需要去补急你的系列，因为你的系列，你记得，你每一次镜头，都是在销售你的系列，懂吗，你每一次镜头都在销售你的系列，就是你去打落，你去拆打的时候，你是一直在掉血了。

对不对，懂吗，你是一直在看，你也是被干了，你知道吗，这个塔也是在看你，干他的时候，你的系列也是在号，当你认识，会对我那时候，当你妈的没有这个系列的时候，你每一次镜头，都是在销售你的系列的时候。

因为你的镜头，是要抱你的需求的，懂吗，你的镜头，是一边是要抱你的系列，你的销售你的系列，但是你觉得销售的差不多的时候，这个时候，你的镜头，你去补急，你去补生你的系列，懂吗，对，你的补生就比较。

就像你在刹目，你走的掃增，它们哭了，你要喝水，你不过的时候，你哭了，你没有系列了，你还在我前找，你还是在镜头，你它们没有水，你还在我前找，走的掃增，你就哭了死了，懂吗，明白，你的系列买了。

妹子就不会再接受你的镜头，懂吗，因为你的需求，它已经打过了，你对它的系列，你进我的速度，已经打过了，对它，它为你的喜欢强度，它就会发现，我没有那么喜欢你，但是你已经非常的喜欢我了，对。

你还要怎么这么凉书呢，懂吗，你看它怎么来，可是你的这个，照片展示的压，我看照片，可以怎么画间怎么，变得这么急複的，对我，对不对，你突然间就没有系列了，然后就系列节用完了，对不对，明白了吗，对吧。

你这时候再去镜头，还累死就快是反化了，穿了它也不安了，所以说当你镜头，长不着说，就要停，就要去补击，明白，什么补击呢，就是展示你的系列，比如说，比如说，它累死的这个，当你镜头到，不行的时候，突然间停下。

哎，补在镜头，补在马铃盘走了，在这个，把这个地方停一停，展示在实驾上层，或者说你只能手打，比如说你在沙漠里，你不一定说，你非得走，折到不行的时候，对不对，然后你才喝水，对吧，你打过上桌子了。

你不一定是写，它掉了的时候，你才突写，对不对，那个时候很悲血，你要不能，打是打上就回了，休息一下，对吧，自动回一下，你都要过来，不如让你写，对，打上打上就回了，你这个同样报告，你在镜头的时候。

你也是它发了，镜头，镜头，哎，你就停在上，你可以不展示这样子，你可以什么的，你可以这个，谈谈天说说地，词了词，其他人，对不对，然后过了，展示在实驾上，然后差不多了，上一进去进落，不像是双口，在进落，对。

进落是二口，再回来走，走停一停，如果你遇到，它发了煮，一天一煮二的时候，就不写，当你遇到一天一煮完就不，当你遇到一天一煮完就不，好，我们现在来看，当你遇到煮二的时候，你不要这么做，好，遇到煮，这个。

这个，这个原力懂，这个原力懂的吗，这个原力懂的吗，好，走走停停的原力，对吧，我们来看，走走，就是我的杂志面，系列不够的时候，看着我，是怎么不写的，看着，比如说，比如说这个，看着，看着，随便来一个。

随便来一个，好，这个，好，看着我吗，看着我，一字都还切好天上，一上来，我跟你们，你们知道，展示面，如果你没有展示面，你们知道是什么，是什么意思吗，如果你他们就是一个储逼，你们知道，这个就相当于你再打落。

如果你再这个，去杀货看起来的时候，像他有点什么吗，像他你他他去杀货，你看，你去看起来，你他连水都没带来，我只好，走啊，你也没有落锅，你也没有车，我忘了你他就，你，杀个都没有，去杀货利率。

那你只有坚强报乡，被人家，你看，你看，你才能，他把他走，走完整对全程，那知道吗，对，你没有展示面，就等于你他把他，那杀都没有，就是你刚砍，就去拆砍，你知道吧，对，但是展示面好，那就相当于什么。

我的展示面，说实话，相当于一架直升机了，我长报，长毛，我的展示面，相当于这个，对神创的我炒，这都是超神的，但是你不需要超神，你们换了这个技巧，天说实话，我的展示面可能再成都，不算很隐瞒，因为成都。

我把法拉一特别多，你知道吧，这个狼狗精一厉害，我杀都特别多，你们走吧，我让我的展示面，就很一把，一开砍，OK，现在特别多，可能去了，小城市有点有利，但是在成都就不行，因为成都到大小小，PUA不是的。

你们知道他把成都，对吧，这个，他小小的PUA，他把一百多个我炒，大大小小的PUA有一百多个，我还没有其中我炒，对不对，你们说这种，你们说这种，还这一家报球，我炒，已经多么困难，而且每一个PUA。

他把展示面都很高，我炒，全都有事了，我那是流行天，我那车都是流行，没有帮我，流行天明年，有点提了一辆，这个那个车，他身边的跑路车停留了，咱们，他的圈子里，都是跑朋友都车停留了，好，那么，好，这个。

对了成都的牛肉，特别难跑的，成都的牛肉，全是匹围我炒，好，来看，我们来看怎么走走停停，看到，我说小伙，这个就是什么，这个是走，对不对，这个是往前走，对不对，现在来跟着我的节奏，他发生了这个。

这个时候是开发了，对不对，这个窗口是开的，是不是，窗口是开的，继续往前走，窗口是PUA，不是PUA，PUA，窗口是开这个，好，继续往里面走，我说不要太羞，我怕我爱上，对不对，我说不要太羞，我怕我爱上你。

是不是，我要把身材往里走，还不是让你走，对不对，好，好，他说你怕是你，你你你你你你你你你你你你你你你倒，他说你怕是你，倒了，请问这个窗口是不是没开，对吧，哎这个窗口，这个反应就一般，对吧。

这个反应就一般，对不对，好，那怎么停的，看到，什么走走停停，好，那时候，就要停了，我说的是，我说你都没有我做饭，我怎么会移到，我说你都没跟我做法我怎么会移到，我还是在我前走我还是在我前走啊。

他说你怕是想多了，他说好，停我这个是半种半停，我来解释一下什么叫半口半停啊，停的时候你有几个做法，好来看啊，停的时候你有几个做法看到，停的时候有几个做法，第一个叫引导投资，引导投资，还没个叫死价。

小时候价值，引导投资小时候价值，然后这个叫做，扯基八蛋，这个就是扯蛋，好，然后还有什么呢，区计好，什么意思呢，什么叫引导投资，就是你停的时候，你可以去做测试，你停的时候，也比如说不你忙你走的时候。

那个川普你感觉他，不能不能干过那个时候，就是那个川普，哎，有但是看不出来是有没有川普，就像我刚才的这个，对吧，就像这个，然后说你怕是民道号，这句话你看不出来，那有双考还是没双考。

这个时候就用这个引导投资这一家，就是用这个引导投资什么意思，就是你让他去做一件事情，你让他去做一件事情，看看会不会做会不会同意，这个就是停的时候的技巧，停的时候，都把这个技巧过记一下，停的时候的技巧。

比如说你说，你都没清好，我才会理一下你，对不对，或者说你都不给我一个报告，或者不可能喜欢你，对不对，川普你都没跟我做饭，你不会比上你们，对吧，或者说，你都不清我吃饭，我怎么可能理上，这个叫引导投资。

有懂吗，这个技巧，这是停的时候，需要用到技巧，对不对，是停的时候用到的技巧，懂了，那么什么叫展示价值，这个都明白吧，比如说你发现他不是，那么喜欢你，他插口，不压他，那么你就展示价值，你不在那上。

比如说哎呀，他会不会那么好累啊，明天怎么都没有了，哎呀，我准备当会去健身了，哎呀，哎呀，之前哎，懂吗，暂时价值懂了大，此事就直接说来，就直接此了一些别人，你说哎呀，今天从物财好大，哎，你是哪里人啊。

对啊，这个就是此，当然，这个就是此，当然懂懂，就说一件哎呀，这个那么地挺好的，就是没法搞大小吧，这个是停的时候，用起的技巧，而驱选就是什么，驱选就是这个，啊，这个，去，由我往去搞票去驱选啊，好。

那我给你们看什么叫驱选，驱选是，只有有一些情况，有些情况有没有，你们发现，我们在大门的时候，传统的聊天，开始怎么交友的呢，交友们，现在是价值，先这个，然后再建立苏斯远，再引导同志，做什么事，然后再拍片。

等等，你们在属下的这个东西，都是什么，都是你，走走停停，所用它的工具而已，它并不是你的主帖，也不用发现，而你真正的核心，你要做的，你要清楚，你要做的事情，就是走走停停，就这么简单，走走停停。

而这公正一一后，我都没有，无所谓，有没有发现无所谓，就是我告诉你，就是我告诉你，对，我告诉你，这个走走停停，对吧，停停，就是你，他把社交事学的体现，对吧，你不能一直走，对不对，你没发现。

就算你把游戏居然，他把这个，去商量也突破旅行的一样，你这个，你可以拿着水，你也可以拿着他，编功查，我查，你也可以开车去，你也可以提马去，你也可以弱地去，你它也可以突破去，对不对，你行这样去怎么去，你。

你这些技巧，你不会一定非得用的事，但是你有可能比没有好，对不对，对，没问题，而你可以把回程，对不对，你可以这个，换个类似，换出，你可以休息一下，可愣几天在，再聊，对不对，你可以，这样对吧，但是这些技巧。

都只是你的付加工具而已，他并不是你的主持人，你的主持人，就是他把走走停停，你有没有要走走停停，往前走，不行了就停，然后差不多了，再走，不行了，再停，差不多再走，不行了再停，走走停停，明白吗。

这个才是真正的新疆，那么，而且这些技巧，可以不到的，眼神出传全新的技巧，假定追逐，这全部都是技巧，全部都是工具而已，懂了吧，就像你这个，去猜卡的时候，你所用的器也一样，对不对，懂吗，你可以用到。

你可以用到，你可以用到所有的东西，对不对，好，你看看，我当时是怎么停的，我当时用的这个技巧，就是什么，哪个技巧，这个是我大师庭的时候，我选择了一个技巧，哪个技巧，全体们哪个技巧，我说你都没给我做法。

我怎么会迷到，对你那时候说，好，我告诉你们，高手和新手的差别是什么，高手和新手的差别就是，高手，他们直觉特别高，好，你这傻逼是什么吧，我先说一下，你们这傻逼，傻逼是什么，傻逼他经常会办的错误。

你们知道是什么吗，就这种点，我说他今天会办的错误，你知道什么，最对社交持绝，差比较最容易发行的错误，就不想，就在头头停停的时候，你们知道他最有人发行的错误吗，就他不知道在什么时候走，在什么时候停，我吵。

这是他们最最有为办的错误，比如说很明显，这次已经，对，已经不太喜欢了，窗口已经过了，他还要前走，你知道吧，他们不造软墙，装到窗上，装到稳上，麻烦了，所以，就你已经没有水吧，你知道，你还在我杀过你那房。

最后可饶死那里面，最近已经没有血了，你还在那儿拆卡，你知道吧，他们就因为弱件是什么，懂懂，就是，给我说嘛，对，没法鬼，还要说过，当你的怀利去吧，就要不他不知道他什么时候走，什么时候停。

这是他们最傻的一段错误，那么，但是，你们知道他什么时候走，在什么时候停了吧，对不对，感觉不准来就停，感觉就停，稳稳就干，稳稳，然后感觉到，OK了，好，好，那么，所以，那么，你们知道高手，是要是。

新手的差别，高手的新手差别，你们知道是什么吗，就是，高手知道，我停的时候，我只是要吃，只要你，我跟你们什么叫做保护死，什么叫做保你，不死，就是你只要同在，你只要不在这个，就是干起的时候走。

你就觉得死不了，你说你只要，不在没有出发的时候，因为我比较你就觉得死不了，他，你只要，好，这个什么时候走，在什么时候停，你只要让这个掌握好，你就死不了，最怕的就是你，打扮不热的什么时候。

不热的太什么时候停，这个他把你毕竵死掉了，只要你，你会才，就是你跟男人一样的，对吧，就像你在社会上，你查阎官社，你把社会上撕交，对吧，你也得懂这个，对不对，你也得懂这个，干起来的时候靠这边。

不管在什么时候靠这边，对不对，只要你懂这个查阎官社，你就绝对不会招援反，对不对，你们发现你就觉得死不了，对吧，你就觉得你轻易地拿去死掉，比如说别人怕反的时候，对吧，别人想一对金顽的时候，你他们还过去说。

你跟他上来说，怎么这么快，你可不天气来地问他，你死掉了，对吧，就是你跟男人，你知道你只要能学会，什么时候走，什么时候停，你一定不会死，对不对，这个可别别，明白吗，这个就是保你不死的一个点。

但是你知道真正的社交高少，他除了，他除了能明白在什么时候走，在什么时候停，他还，他还更流逼的他有一个点，你懂什么，就他知道我在停的时候，我用了一种烧大停，这个可能是保守会做的事情，就是你随着你平静。

你觉得不会死，但是如果你选择了一个最好的，你平均的方法，你都可以，但是你能选择最好的方法，你觉得会他们加上你，这个就是高手，对这个就是高手，比如说我现在停，对吧，我现在停，我现在就位置上火彷彿。

如果我当时是一刀，他投资，还是还是这样，还是扯断，还是缺捡，这个就是，这种，很多在，很多就是我能在恩助选择你去选择，你会最好的，接受就接受，今天不足，他可能就选不到最好的那样，他也一定不会死。

因为他只要能学会，因为他只要能选对走，会选对停，他就死不了，只会能可能，不是那么能留逼着了，这道理都懂了，所以说我当时选择，都是一刀投资，看到吧，我当时选择的是一刀投资，你也可以选择展示价值，对吧。

比如说，你不是民意到他，我就会说，我就会说什么，我就会说，我炒，我说我今天开了一天，到会，当然带着你吃饭了，而且，这是不是一个，这就变成了另一种，这个问得的方法，对不对，所以我说我今天开了一天。

我会当然带着你吃饭，这是另一种停的方法，有没有发现，有没有发现，这是另一种停的方法，对吧，我也可以什么的，我也可以，我也可以用炒的，我也可以用炒的，他说你八十米辣了，我就说哎呀，我炒今天成都蛮好大。

对吧，这个你在干嘛呢，哎，所以也是一种停的方法，有没有发现，但是，我是高手，我们选择了最好的这个，我就选择了引导投资，来测试它，对不对，我来测试它，到底是不是喜欢我，对不对，这就是高手和新手的差别。

高手和他选择最好的那个，但是这个并不会让你，选择到不好的那个也不会让你死，懂了，这个到底懂了，这个就是走走点停的方法，就是要怎么，就是要你在打挖，你家拆挖的时候，你怕没写了，我炒，这个写出来。

我他朋友就只会掉到两个，我炒，对不对，当时跟刷刷我本来就会，选择你如果讲起，还是我当自己，要把他弄出来，还是我他可以引身，我炒，还是我炒，这个高手他就会变化，对还是闪现，对不对，这个就是多点。

到达还是选择，这个就不一样，要反正你挺好，吃不着，自己扣不行了，你就死不了，你只要吃到自己，快不行了，你就一定死不了，这个到底，大家都明白，所以我当时选择了停，我当时选择了停，对不对，选择把电源我炒。

好，好，我当时选择了停，他说你想多了，你还说你想多了，请问怎么回，这个时候我该走还是该，他说你想多了，请问我该走还是该停，他说你想多了，请问我该走还是该停，对，对，一定一定一定停，对吧，他说停。

那这时候你们会怎么回，怎么停呢，停的时候，我们刚才已经总结了四个，对，你看，这女人反应差十个搞什么，做了，我们总结了四个，你们可以随机选择，你们自己选择，好好，休息，怎么去解，天气真的好，还在不住手。

我们也想多了，今天这个不住手，好，停开了有个方法叫什么，我又想到有一个停的机场，叫推开，叫推开，叫推开，对吧，当内子跟你装兵的时候，你也可以甩态度，对吧，你也可以甩态度，哎，你们会发现，所有我们想到了。

所有的怪命，所有的机巧，所有什么推拉，区域解，所有的机场，全部都是为了走走，停停而服务的，对不对，全部都是不要走走，停停这个原理，你看看到，好，怎么推开，怎么推开，怎么推开，我只想，不道理，你看。

你这个拿是什么的停的，你这个是，孩子在往前走，你还得进入啊，我差，跟你开个玩笑，你这个，你这个停的时候，你自己不能解释，我不好，停的时候，你自己不能解释，你知道吧，停的时候，千万不能解释。

这个人就死定了，这个就死定了，停的时候千万不能解释，你知道吧，解释就完了，就就抱着你是抽屌死的，你知道吗，好，好，这个看到吗，我当时选择的是区域，我说多是谁，我不想他，哎，你看，我在合理的地方停。

而且选择了一个合理的停，他放他，看不到，然后他说，二次的我心，他反应还是不好，看到，他在放在那里，蹭着，伤弯，对吧，他在那里蹭着伤弯，这时候你就吃，你没有够了，因为他不可以连着创，对吧。

他不跟你开上完的门，那这个时候怎么办呢，你就只能在四晚待着了，对吧，你得一直停，你得一直用，想进一些办法，对不对，是，你的一直停在这儿，然后停的时候，用这么多的机晓，拍过，想办法让他，这个对一直不解。

他把他小办法让他，肚子把他把三把的门给你打开，你慢慢肚子把他把三把门给打开，所以你一直在停在这儿，停的时候你就想把他，你这些方法让他开，对不对，有动的，有动的一个到位吧，这个时候你们怎么做，我当时又停。

看到了，我说干，看到了吗，我当时说了两个，干了，他把他又开，因为我当时小说的是，你开了，我当时说，我当时想说你在干嘛，好看啊，好千万，千万，他说不，我说我不想他，我说他说多是谁，我是多是谁，我不想他。

我当时选择的区结，他说二次到我新了，他说二次到我新，我去嘛，其实这个女的，你也傻鼻，你知道吧，这个女人傻鼻，知道吧，我，但是我看到，展示力最多的对吧，他把你也当不了傻鼻，你知道吧，就是工夫最高的。

他太高了，他事实上正好，一专一专一专，你看，就是这个肚子，你知道吗，整泼泼就傻鼻，你没办法，你就只能在这个时候，把他报了，所以我当时，我当时我就，你如果是你，你能怎么回吗，如果是你能怎么回吗，如果是你。

你能怎么回吗，这台问题好，对，这台问题也是一个停的方案，好，帅你换几个，好，对吧，帅你，也是我们总结出来的，停的一个方案，看不看，我们超红灵，超红灵也是一个停的方案，超红灵，超红灵。

那兄弟们自己总结出来，很多停的方案，超红灵怎么超红灵，直接误会，伏写人对，伏写人对，也有一个停的方案，对吧，这也是停的一个招数而已，超红灵就是，不理他了，就切断的，说话就是说直接误会了消息了，对不对。

我当时选择的是，我当时选择的是转移会的题杂法，我当时选择了一个转移会的题，其实如果是按我的性格来说的话，我会选择抽类，就是我会选择直接误会了消息，就装心我就不理他了，但是当时有很多的学员就是他把我。

因为我是在现象的，就是直接就是给学时了，然后我会让学员把手机拿回，那么学员把他就选择了转移会的这个技巧，他选择了转移会的技巧，他有直接问你了说你在干哪，他直接问了你了说你在干哪，但是后来好。

我教大家一个技巧，你说话的时候要有连减一该，什么叫连减一该呢，就是你说你在干吗呢，这句话听起来，是不是有一点点贵贴，对不对，这句话听起来是不是有一点点贵贴，对不对，我就把它给解发成了，再干嘛，再干嘛。

根本是我刚有态度，我就直接发了两个字干嘛，看到吗，我直接发了两个字干嘛，就是你停的时候你把态度，它把那一点是一个好的方法，为什么呢，因为它要有双原人可能看得到，就是它可能感觉到它太双低了，对吧。

你现在在一百，它一双便你就白态度，所以它不双低了，它可能就把你的给你打开了，懂吗，所以它也都以为也是一种停的方案，它也都是一种停的方案，懂吗，我说干嘛，它就给我看来说这个，它是你搞一辆的，有什么，对。

不，说它的武童态度，说它的双是双巴的，它只要是逼了它吧，对，这个是，这些人，这都是逼了我，这，这就是你妈逼一个道路，对吧，懂了，我刚才发了开，它一开始主动跟我说这个话，看到吗。

它一开始主动我说这个东西了，哎，没打开它，看到吗，没打开它，看到吗，没打开它，看到吗，我就说干嘛，切回来，切回来，切回来，切回来，好，看到吗，这个，你看，我当时直接说干嘛，它马上就我说了。

你是注意了百容吗，你看这个本儿就打开了，我说对啊，刚刚朋友开了，都说一声，哎，它就开始这个，没打开了，没打开了，但是我就没给它聊了，就没给它聊了，好，这个就是百号的，没打开它，因为刚刚我聊了其他的没有。

好，那么，这个就是吗，手走停停的这个原理好，那么，我们再来看一个，我们与中来看那个大善的，好，看这个大善的，这个大善的长得挺正的，这个大善的长得点正不长，好，但是它这个，去三亚固定了。

今天也没怎么回我消息，但是之前的反应还是挺好的，看这个，之前的反应特别的，啊看这个，嗯，嗯，嗯，嗯，来啊，嗯，嗯，好，看这个，别说，别说，嗯，嗯，嗯，别说，这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，重量一块。

那我转起来一点，啊重量开始，嗯，这一次还在我前，还在我前，还在我前，把重量开始的，我炒，好，我說，你大概打过谷，他，这个很受我又挺胖，那吧，这个女儿，很受我，又挺挺受胖，好，嗯，哎呀，我都没想到。

我的妈在这个，当了一式PC，最終確，他媽的被一個框子給相符了，可能剛才太多生乾好了，這個想換個口味，這個，來呀，我說你再幹吧，他說吃晚餐，我的吃晚餐啊，趴上餐，哎，這個是不是往裡面走。

但是我這個起步就是他四晚起的路，看不看，我是在四晚起的路啊，他說我吃飯了，他說不怕怕，我想找二十斤我說幹啊，他說受啊想找換啊，我說你太自信了，還是在沒要的四晚，你沒看到還是沒要的四晚就對了。

他五十四斤是真的受的，我當時就說了一句我說他，他說臉那麼瘦，不好看，對吧，他就一直說他瘦，我說我挺喜歡你生產的，我試圖往燒板走，看不看，我試圖往那邊走，然後他做回的一個，我不喜歡我一心想怕，哎，看到了。

我說我挺喜歡你生產的，他說我不喜歡我一心想怕，這個時候你跟怎麼回，這個時候你們怎麼回，對，這個時候，可以挺了是不是，可以挺了，對嗎，這時候可以挺了對吧，因為他的反應並不是那麼大好，對不對，那麼。

我當時就是，我貌的一個險你知道吧我還是要先走，我說你用多多人接到好玩，看到嗎，我還是就是試圖往那邊走一下，我就想，因為我他媽媽就是特別的這個板子大了你知道嗎，我就是想說我媽媽媽死了，我沒有多，然後。

他說我關鍵現在一把股，我說肉粒粒的滾，你也以他我還是時間的往那走，然後他說神教有了，餐餐餐餐不在一個頻率了，這就是他媽媽的便宜廳的時候我玩一種下場，就說咱家長得比一個頻率的，懂不懂看看到嗎。

他說咱家長不在一個頻率了，你們怎麼回，咱家長在一個頻率很怎麼回，還怎麼沒有人發消息我超，什麼對，因為我是天才，對吧，至少高有的也不好交友，可以，停不停的方式，又增加一個，可以是資鏈，對不對。

資鏈也是一種方式對不對，資鏈，資鏈也是一種方式，看到嗎，我們已經總結了這麼多可以停的技巧，我們已經總結了這麼多可以停下的技巧，我們已經總結了這麼多停的技巧，對吧，好，轉換你今天天氣不錯，可以。

以你的資商平行去水冷難，好，這個就不好，你這個打壓，你記得要打壓率，其實你不能打壓率，記得，千萬不能打壓率，對吧，千萬不能解釋千萬不能打壓率，懂得，千萬不能打壓率，懂得，你打壓率就變成絲B了，對吧。

我是魔鬼你是天使，回好，這個屬於是吧，這個屬於，角色扮演，對不對，角色扮演，對不對，你笨的還是一個打壓，還是打壓，其實還有多天氣，我當時回的時候我說，等你長泡了我就天天天你，我當時是這樣回的時候。

我當時這樣，等你長泡了我就天天天你，好，這是我當時回了演設，我也是不一招，我以為你的不一樣，你們就剛才有那樣回不及的都好，但是他們，我都知道他們是陽青茶，我怎麼會把他玩出來，怎麼這麼蠻小的，我會不會。

懂得，他說你看他們還是在試圖的，會不會在門口進去，我們也不知道很少，你沒事，你也會把他打壓的，對不對，看到我，我不會把你小青茶，我說把你拍了就十二萬，然後讓你小青茶，你看，我這個就有點硬，對吧。

就飛的把你給擦了，他說要不是中土道，他說要不是中土道，欸，因為什麼呢，因為，殺的血，沒辦法，說我前生參與的妝女人，阿二宏，死不曉得，我有的時候我一定是插了一個女的，他把他翻靠特別大的時候我才聽。

聽到說我金不停，根本不要這麼搞的吧，你讓他小把他，你們就盡量停就可以了，或者說中文看他不停，沒有等到強行看，因為我有辦法就會了，我有辦法把他打了，我的媽媽，我後來再打開咱們兩次把他打了，對不對。

我說我會說發言條例，這個，現在極點還沒到，就是他什麼的，就是，你只有辦法寫你就敢去拆塔，對不對，你只有辦法寫你就敢去拆塔，對不對，這個就是他把高手和手，和洗手的差別你知道吧，然後。

他說又不是中午後我說你就是土，對不對，你後來就要你土到，看到嗎，我還在幫你走，那我們幾個幾場已經記錄了很多了，我們現在還記這個炒了幾場，我們現在來記這個炒了幾場，我們現在來記這個炒了幾場，好不好。

這個五環都拍到吧，我還沒拍到，這個五環拍到吧，這個五環了，好，我要插，我要不要，我要不要，拍到打一，拍到打幾，拍到打幾，這個五環的那個土拍到吧，好，那我就要插了，我要插了，好，全部站住吧。

那我們再來看走的幾場，走的幾場，比如說，插到場，好，走的幾場比如說有什麼，我們總結一場走的幾場，停的幾場都拍到打，停的那些幾場都拍到打，停的幾場都拍到打，我來記一下就就目前一次穩穩，我我就想到走的幾場。

走的幾場，比如說，幾萬好，幾萬好，這個就走的幾場，這個是用於，三萬五百，三萬五萬起萬好就可以，五萬八三萬，起萬好，小口啊，小口啊，小口啊，小口啊，小口啊，小口啊，這就起萬好，好，起萬好有什麼講定，假定。

假定對方起萬，熟成假定對手這個，假定對，這個也是停的這個也是走的幾場對不對，你說是喜歡玩啊，小口啊，喜歡小腰啊，對不對，你就喜歡玩這種小腿對不對，好，起萬會，小口啊，也是停的幾場對不對，愛飛啊。

用回憂想生的對不對，這個人也是這個，好合機場對不對也是，頭的幾場，這個水位於這個，這個，這個，這幾小人不要水位於三萬，因為什麼，因為我沒有什麼很累的幾場，這個我不用交流吧，你要幫我買你們都會啊，好。

還有什麼呢，還有這個，比那好啊興趣，我喜歡你買的，我喜歡你，我喜歡你，眼睛對我喜歡你的，魔王王什麼對不對，然後喜歡你的眼睛，你眼睛，大呀怎麼樣的，這是，這是，表達興趣自己的算是一個技巧，對不對。

這算是一個技巧，然後，說，你想對他，做的也是，這也算是一個技巧對不對，我想跟你首先說這個叫預期對方向跟你，首先說，做愛啊什麼，這個，這個，這也算是一個技巧，那麼，好，接下來。

做點啊我們再來回頭再來看這個，這個我們，用我們怎麼的我們直接從十戰中，慢慢來把這個總結技巧好不好，這從十戰中來總結技巧，對吧，你會不會土到這個水位起碼吧，他說於，你這個還會回聊天看。

他把一個還是不好對吧，他還是沒有完全的，看不看，比自己大好你睡得怎麼起來好奶奶，不用你也叫他小可愛，你還是叫他小可愛，對吧這就是最好的，你後來你後來叫老可愛，對大可愛，這都可以對不對，好，大小寶寶。

對不對，你說你你說你這個，你說你這麼大，你說你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，你這麼大，那你就要大寶，這個也是這個，一個起碼好，對不對，他說。

他說你才是土豆，他說你才是土豆，怎麼回，怎麼回，該怎麼還是該頂呢，該怎麼還是該頂呢，走，我們就走，我說我不是可以，大家這麼，我說我是可愛的主動，你如果他還要，台修的表情，他就要對，用比方情，也是一種。

他修的表情也是一種，這個，挑選的，這個，這個方式，對吧，他說你喝酒好不好，你看，他說你喝酒好不好，這個，我這時候他幫他，終於評了，我終於評了，我說你就喜歡無聊的單人，我可愛點你又看不懂。

我用的挺個技巧我用的打不挺個技巧，我用的是這個，自獵，對不對，我用的是這個自獵，對吧我挺怕我什麼可愛點，又看不懂，對吧，我說你就喜歡，一退為盡，對方的，我說你就喜歡這個，無聊的單人，我可愛點你又看不懂。

對，因為我是高手，我學會，退為盡，我可以退為盡，但是這種技巧，我就沒有選了，這個阿倫，幾乎就不會理知道吧，你得，先學會，把這些幾乎，都打好之後，你怕他你是，你會退為盡，懂的，就是你現在。

連抓打不得無會的我就交給回去提到，這個阿倫阿倫肯定摔死，好，但是原技的我，就是挺，對吧我這看起來就是挺，懂懂，好，然後他說，因為你是小朋友嗎，可愛是你的特長，對不對你的條件看得不錯。

眼光太挑剔了所以單身，啊或者，女朋友跳眼花的看得上，你怎麼是看這個就是，這個防守停停這個的，玩的嘛，終於就已經了這個三個玩不差，對對對，終於把他殺完後，打開了多，開始說話了，你看，我醒了這一句話。

我一直受突然間請了，這個位子他就會，反應變得很好，這個位子這個是我，我的一個技巧，一直受突然間請了，沒有辦法突然間請了，他就能感覺到我的這個，我突然間發生變化的吧，這是一個方法，然後我說哪有，我是麻煩。

女孩都覺得，不妨看我醒了一趟，我，我可以，這這樣一個心理，這裡提外，大家講一下這並不是一個，關鍵點但是這是一個高階的技巧，我懂得，這樣的一個心理，有什麼關係，你怎麼不辦法給他的時候，他不想要。

但是他你在不醒給他給他給他給他給他給他給他，只好不想給他提不了他就很想要，你有沒有，他就很想要，交話像什麼，交話像你和你媽媽，和你的家園，父母生活在一起，每天生活在一起生活在18年，你可以關鍵就可反。

他一怎麼問你，愛外吃飯，你怎麼問你，你不是，他說你媽媽終於有一天你說媽媽我讓出去，闖到了，走的那一天就，就開了一天的，臥槽，像，回頭看你媽媽對不對，出去了一年就特別想回你回頭吃一下這個，父母給你做的飯。

對吧，交了一飯，這就是你他那個意思有的時候你是沒有這種感覺的，當你，一直別人一直給你，換句話不給你，你會覺得我失去了什麼東西，會給你到處於這種失去了感覺你知道吧，所以說我會引到這種感覺你知道吧。

他當他失去了的時候他就會反向飛腿，這是高階技巧，這是高階技巧，這個能懂得人就懂不懂得人，我們慢慢，來學這次，知道嗎，對，這個不懂得人也不需要學這麼高階技巧，他，他說真的遇到喜歡的時間總之可以擠出來了。

無非是能堅持多久而已，他開始配合，你們是打開了，你走出對呀我一般不和女孩有的沒了最近此和女孩，這是走的一個技巧什麼，我這個願意為一個走的技巧就是吧，比我達心去對我來。

表現我很少不覺得良但是我只能點良對不對，表達心去對我來會走了我走了一關，對我這句有點像蝦奇，對嗎，這句有點像蝦奇我往前走一步，對嗎，然後還是他把這個冰撤回來還是他他繼續往前走對不對。

這一樣的道理跟蝦奇一樣是吧這就是他把蝦奇一發吧，他說，那時候我起床的時候很容易跟土豆地地毒了，就提別天天這麼聊充其那也是個網友，我說大家要超時間約一個會啊看我用我錢走回路，我要套一步。

他說我十分他就走了，我說去哪你不是成功嗎他說我去三二旅遊我從前人在程度搭了很多年了，我說等你回案我就可以每天約後，他說我過去也在手上說你先往看一下你可以安排時間，我沒幾次飯，他說，然後給他發個表情。

他說我可以給你做好飯，看他我不行的叫我錢走，其實他穿上去打開我就不行的會把錢走，你別讓他像個蝦奇一樣穿好開了你還不夠錢走你知道吧，我是穿好不敢到實際往前走，他說你會做飯有點不可思議，我說。

不會做飯什麼談戀愛，看我又用做法，去扯到戀愛上，我又用做飯起了戀愛上，對，對沒方法吧，你們知道常常，他表情也算是一種平衡，你看的表情是什麼，我就是這麼可愛的表情是屬於走，你還發現有媽的氣，那種屬於平。

對不對，這個看你發什麼表情，有走的表情有挺的表情，他們出事見面就去一樣吃飯，你的小朋友還怕偶等，我說做的飯能怎樣，你的小可愛想把好多呀，看到嗎我請問一下，我一坐進去走走那裡就走到網站也這麼怕。

但他把我一去舉了那我就停，看到嗎我就停，這女兒我朋友為了這女兒的免令多大啊，你們看他照片感覺他結婚多大嗎，你們看他照片，感覺他結婚多大了，二十九歲，我跟他說，我二十七，他說他比我大七歲。

我跟他說我二十七，他說他比我大七歲，我才說啊，沒辦法，他們看我的今天才有22歲，還不吵才20，一七年二十二五萬掺土，他把對付是3034歲的女兒我吵，你來嗎，這個他把我一輪落吵，知道嗎，大我一輪落吵。

這個他我太太看這個，所以這個高門路上，但這女兒的掌揮挺好看的，這女兒的掌揮挺好看的，這女兒我是大三人的啊，這大三人很好看，這麼多七分吧，我說你這小孩還想得好多，你看，然後看到，什麼叫我以會有一天。

然後我沒回他消息十分鐘看到嗎，十一點十八，他把我沒回到消息十一點二十八，他又追問我你是什麼星座，我說你猜一下他有小朋友雙子，這個時候還開始驚慰他，他說，他說自己坦白我說白呀，我沒打，你看。

我不停的在我裡面走，我，你問他，他說你是什麼星座我說你猜一下，我說猜不是，這時候其實是挺混的，如果我嘗試念在那裡頭這種，這種無聊的話題我就又停來了二晚，又停了這個位置，所以說我到了下一句。

我們親主的一個無聊，因為我不能停在吧，我不能穿著窗口沒有的時候，窗口大的說停在吧，我不能夠聊的話，什麼星座，我一定認好法理去進攻這，然後我發了一個這個，他發了一個這個，發了一個這個我們回他，他又捕。

他又捕了一句，一夜十九我那回他，你要練習他又主動過發了一句，我就太過你身上去，先去好好，什麼時候就上火打開了，就他反應變好，然後窗口就打開了，他反應變好，然後窗口就打開了，你看反應都變得這麼好你看。

他原來他這個，你看說話說這麼多，這很明顯，對不對，你看，哎呀，你還說多明顯嗎，你還說多明顯嗎，這個哎呀我很榮幸啊，這個太明顯了對不對，這個太明顯，對，他主動說話，這個特別明顯，窗口肯定就是打開了，明天。

對，當然你看這個哎呀，我都查不出來這一看出給你說話不是一個表情，明天我教你們怎麼在微信上，觀察窗口也沒有打開，好不好，明天給你們一些技巧，怎麼打開窗口的技巧，好吧，好吧，然後在教你們走走提你們技巧。

那今天，差不多，我們的這個，武皇的這個，如雞原理，就，下完了，有沒有明白，五環的死亡的雞原理，他把五環的分析原理，都明白了嗎，他，我們最後，來重決一下，對吧，五環，真正的核心是什麼。

五環我們要做的真正的事情是什麼，要做的真正的事情是什麼，他就是什麼，什麼，五環的核心是什麼，就是你要，不停地想辦法往裡面走，走到一環，對不對，走到一環，對，不停地走走到一環，那麼，五環什麼保住自己不死。

對你要打到你的護具地才是，對，你要學會請，對不對讓學會請，讓學會請，對不對，走走請請，對吧，什麼時候請，對不對，什麼時候請，對不對，要學會請，要學會不水，對吧，氣勢就變，平衡的，還有很多，平衡的。

比如說你可以點，你可以發展實驗，是不是也算是體，對不對，你不理他你不理他你去發展實驗，這個算是體，對不對，這個也算是體，對不對，你去，再抱歉局息他，當中對他發一個展實面這也算是體，對不對，這也算是吸引。

也算是，伏企對不對，對不對，然後這個是，所謂的機巧對吧，比如說展示面，比如說這個，比如說展示技巧，對不對，比如說這個，家庭追蹤這些東西都是什麼，我們所有的機巧都是什麼，真正不關於面子屬於什麼。

所有的機巧在武法裡面屬於什麼，不不不，不屬於什麼，不屬於什麼，對，全部都是你前進的方法而已，都是你走走平平的方法而已，對不對，所有過去所有的機巧，全部都是工具而已，對，這只是被你拿來利用的工具而已。

對一些的方法都是只是被你走的一邊管，好吧，這個就是他媽的，還要燒，那相當於什麼，如果你的，很貼文的話他相當於什麼，如果你很貼文，你就想辦法，他媽在你的這個話室上，能走走走挺挺快的對不對。

你比如說就像你朋友裝備，就去拆房家，那你就會想辦法握手打一下，對，他媽打的也都跑，回頭就拿一拿再跑，回頭就拿一拿再跑，就只是這樣，因為他媽的記得只是2017年。

你不是李懶得上班你不是他媽的雜法人那麼刘批，知道嗎，懂不懂，連你男都會有照片管理，看不懂你男都有照片管理國長，對吧，你男在他媽幾十年前就已經開始用展示面這一趟，就說展示面這個，展示面就像媽的一個血嘛。

好，這是最使用的東西吧這是就行了，那麼我們今天就在這個，群里總結一下今天所取的東西吧好不好，今天總結一下今天你說明白的東西，今天課就到這裡對吧先一下你們的總結吧，我看一下你們這個。

然後進買東西吧。