# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第5节

我用的，我是花钱卡，你是不是来啊，三日份钱，我金融金融交流行，金融有没有什么好的小泡袍，我过几天会出一个视频，叫抛星公会，你们可以去看一下，我来主讲的一个一号视频，全面全肉都进出了小泡袍。

泡面费都免费了，还没上地，还没上，总在剪辑，要是剪辑，我金融金融交流行，通星公会，我写的名字，我找不到，如果你人会上印，通星，不是通星，我常，我写的名字，你看看，我最近一直想拍这个写的，雷哥问的。

写的啊，雷哥问的写的，挺好了，好，我们继续来讲，装BT3部是什么呢？，是预言上的装冰，第一个是场地的装冰，第二次请装冰，第三个预言上的装冰，预言上是场地的装冰，怎么装冰呢，告诉你们很简单。

你要做好几个事情，第一个身份的设定，什么叫做身份的设定呢？，如果你在飞行上给那种装的冰，你要把个人的身份包装好，比如说你是一个程序员，比如说你是一个程序员，但你人不理你，你做我做IT的。

比如说你是一个公务员，比如说你在国企，比如说你是一个压性，比如说我是一个医生，比如说我是一个医生，比如说我是人民天使，对不对？，从医疗也是医生，对不对？，這個有一個，這個，這個，這個可以消換你。

混淆我瞬間移動不消，我讓這個那麼大一氣嗎，好，我們來繼續，舒控車床，就是說我，那個，他發什麼工作，你就說一份很神秘的，舒控車床，美方就說，我找我的工作特別專業，就可以了，對，工程師對。

就是我這個美容師就可以了，好，各位看，我就放開那兒就可以了，網路上說你說該要聽，舒控工程師，你說你工程師，實在是要聽到事，你是不是，話說，我話說什麼，修身，我就說我找我快吃了，懂了，風快递了。

就說我這個，職業，就是這個，挺牛逼的，你就說對，好，好，什麼，沒有那麼多，拉西巴高的職業，你就記得，你讓你找一個辦法，你的職業，說好聽一點懂，但是職業說好聽一點，懂了，懂了，懂了，這個點就可以了，懂了。

你把這個職業說得好聽一點，就OK了，就像什麼，之前有一個，有一個笑話說的挺好，他說那個，一個男人去鄉親，女的問他，你幹嘛了，他說我管，他說我管，跟200多個人，他說我管的200多個人。

我是200多個人的一十父母，我管的200多個人，吃飯都是我管的，別以為他就闖子毛板，其實他媽，他是一個食堂，闖子食堂的火腐，我操，這個，這個就是一個笑話，但是就是這個意思，就是這個意思，就是你要對。

削群組，我這個錢，好，那麼第一個，你個人身份你包包跑就行了，你別，為什麼我，我發現這個東西很重要，就是之前有一個，妹子媽約我出來，突然間就不得我一軍，我發現密查，密查特別喜歡，去問男人的這個職業。

她特別喜歡去問男人的職業，有個年齡，因為這兩個東西，他們判斷出來，你現在到底有多少價值，你知道嗎，之前有個密查表，我發問我，你是做什麼的，我說我做教育的，他說教什麼的，我說我做這個，我說我這個。

教社交歷學，他說我社交歷學是什麼，他說我，那麼當時都跟我們同分，你知道嗎，我才知道社交歷學是什麼，我只是知道，有這個原因，你知道嗎，對，所以說你這個，你也提一下社交好，還有你的，對我這個。

幾乎你的這個包裝什麼，或者說你當時你怎麼轉移，話題，你這個都設計好，你知道嗎，好，那麼這都不是重點，這都不是重點，重點是什麼，你說話的語氣，你知道嗎，這個是很重要的，就你說的時候。

你的語氣切亂不成什麼呢，很不自信，很大大的困難，很大大的解釋，明白嗎，你就說我語氣賣一點，懂得，你就說我語氣賣一點，懂得，說我語氣賣一點，你可以看一下我，平時跟類子說話的那種語氣，明白，我就。

很不像這樣，說話就很慢，然後聲音壓低一點，對不對，然後我都很堅定了，你就記得，你在跟類子在一起，你，你，你，你，別人說你，他媽的，明天別人說你，大安置主義，別人說你太過之父了，然後把你拉黑。

你不要別人說你是個傻鼻，是個表父把你給拉黑，明白嗎，就跟類子在一起的時候，你，你，就是你做了一件錯的事情，但是你知道這是錯的，但你一定要堅持做下去，明白嗎，你堅持說你也不要不自信，你知道吧，因為什麼。

因為在跟類子在一起的時候，他當了你的自信，要比你說什麼，共主更重要，你知道吧，你，你，你，你說錯的話，但是你也不要他媽的，不自信，你知道吧，這個點是很重要的，懂得，這個點是很重要的，你就會看。

那些大革命的那些老闆們，他的永遠是，雖然他所有的東西，是錯的，他就是覺得，他自己說的東西是對的，你有沒有發現，這個問題，因為他們是很自信的，你知道吧，這個這是什麼關鍵的點，好，那麼我們來看。

這是說話的武器，對不對，低層有直線，不能太快，不能快太快，是關鍵，不能太快是關鍵的，不能太快是關鍵，那麼，第一次我們就話說，剛才這個，在跟類子，在現場，聊天的時候，你最好提前，設定好一些。

第一區域的話處，舉個簡單的例子，比如說，我大善的時候，我喜歡說這樣，比如說我去，外面大善的時候，我就會這樣說，說我是這個，自家有過要玩的，好，這就是一種，第一區域的話處，對不對，這個，對啦。

只要你是開車又來的，就可以用這張，對啦，你說我這，這要有過要玩的，第一區域就是，展示高價值的話處，你知道吧，展示高價值，就是他們裝備，對啦，這裝備，對啦，這個，這個，專業術語，這是第一區域。

我們來專業術語，就是第一區域，這個話好，天天上第一區域，說這個不好聽，就叫裝備，然後，比如說，沒什麼你多大，你就可以，沒什麼你多大，你就可以第一區域，對不對，沒什麼你多大，你就說，你就說，怎麼先看的。

女孩都喜歡我多大，對不對，昨天去看那一個，域上面那些女孩，也都跑過來，幫我多大，這是不是一個定義是吧，有沒有發現，這是不是一個定義是吧，對不對，女妹子說，比如說，你會做飯嗎，你就可以第一區域，你說這個。

好，我會做飯嘛，我前面，五十多的女朋友，都是因為我做飯，跟我在一起，對不對，這是一個，你看東西，你就設置了，明白嗎，你要設置好，你不要這個，這個離石去，你懂知道吧，你用離石去想吧，你就指著。

你就指著什麼，你就指著，別問你多大，馬上說30了，你就，你就沒有那個，哎，他媽了，等一下，你們等一下，有請問老師我打電話，我什麼，請問我請問，你這個人家的話，所以，這個人家，好，好，這個懂嗎，這個懂嗎。

這個懂嗎，好，好，等一下，我回去電話，我回去電話，我回去電話，所以我等一下，我回去電話，我回去電話，我回去電話，哎呀，這個挺姐特別的，反你們知道吧，我超，這個，他把他迎向我工作了，你們看到嗎。

媽的回去要教育看一下，我超，好嗎，請問，媽，他，很明顯兄弟們，要比女人更重要，老實給我，講課的時候，來打誤，好，床上要給我，我把這個，雞巴甩出來打掉，他的牙我超，好，好，繼續講，這個，第一身為了話數。

第一身為了話數，這個，設計好，第一身為了話數，我們有點講，就是你記得，你就盡量想起自己，第一身，自己小時候的故事，自己所有，有的東西，自己未來的這個，發展，有夢想，這些東西，全部設置好，懂的。

這個全國設置好，展示價值的話數，然後，廢物設置，一提前準備好，廢物設置你提前準備好，什麼叫，廢物設置你點準備好，給你們一些，前線草，每次一般，會給你們，幾方面的測試，現場每次一般會，給你們幾方面的測試。

哪幾方面呢，一般會，又測試你的職業，就等會兒設，你們回到自己設置好，然後，測試你是哪裡，人到，測試你是哪裡，人到，測試你多大，測試你，有平時想幹嘛，然後這一點，你多設置好，懂的，這一點，你多設置好。

對吧，他測試你平時想幹嘛，就看你平時的生活，怎麼樣，懂的，看你平時的生活，是怎麼樣的，懂的，測試你，糖果雞跟女朋友，有沒有女朋友，就看你那個，就是，如果你說你，一個都沒糖果，別人都會分成你，對不對。

如果你說你糖的太多，別人覺得你太花心，一開始就說，三個糖果都就可以了，然後測試你會不會發貨，然後，就這時候就要用太多糖果，就是你說話的時候，就要堅定一點，懂嗎，然後，然後這個，遠景機剛，你講啊。

不能說話太快，啊不能說話太快，好，這是一個重點，好，然後，還有一件事情是什麼，就是在現場的時候，你記得，在現場的時候，你要做到哪幾個點，就是你不能，就語言，你能做到哪幾個點，就是你，你他說。

不能沒話找話，你這樣嗎，你不能沒話找話，比如說現在能場了，你就一直把手提就行了，我們就把手提就行了，如果你非得說掉什麼的話，你就說，如果你非得說掉什麼，你就說了怎麼能場，這麼尷尬的，對不對，你又說話。

這就是現場面對，能場最好辦法，對吧，你也能說話的，對吧，這七分之一這麼尷尬，你直接來點破，我告訴你們，為什麼要這樣做，就你的一大堆事情，你就直接來點破，尷尬時間，比如說你放不屁，你就說我找，放不屁好手。

明白嗎，因為他只要他真正，高僵值的人，你敢這麼幹你知道嗎，他們點破，就為什麼，他會一直放，一直放屁，要怎麼突然間，你在幹嘛，一人就，就手工長，你家幹嘛，你這個，玩家手機，對吧，這要不然就點破，真正。

由逼的我手被的人，比如說，成分心，他就會直接去說我早，對吧，你是準備意思，不是說話嗎，對不對，這是成分心，常用幹的事情，有沒有發現，有沒有發現，所以說，冷場，就要一直不說話，冷場，就要直接去，打破。

冷場，到處去點出來，懂嗎，好，裝B第4度，他媽的就是，先叫你三度，你會發現，這個我把他放到第4度，你就說，他把他前面三度，都特別重要，前面三度，都更加重要一些，裝B第4度，就是做，你只需要做，兩件事情。

第一個，服務中，來洗先，你的硬價值，為什麼我把，這個第4度，才放到服裝呢，因為很簡單，如果你的這個，對，林士雅和，林士雅和，如果你的，氣場沒有，說話又上一，對吧，他們會遇會，這個，要報入你這個表示場面。

如果你對，氣場刷傻的的話，你出來最好，你都會弱下來，你知道嗎，你穿的最好，你都會弱下來，懂得，就是如果你這個，氣場如果說話傻的，你穿的在場都沒有，但是如果你，氣場很強，說話又，又很OK的話，那麼你。

如果穿的很好，也會讓你死掉，知道嗎，所以說這兩者是戶魯的，所以就一定要穿的，很OK，穿的OK的話，那，穿著OK，其實很簡單，就是，你去關注，我就是現在，就是當下，哪些大盤比較有型，你去穿這些大盤。

就可以了，懂不懂，就像今天，就去TB，然後去年，留學期盤，然後17年，或者就去玩，就去聽我的，就去大盤，就去穿這些大盤，就，你在意識上，提醒你的價值，那，但是你不能，實際上你的價值，你還要在，細節上。

來提醒你的品味，你還要在細節上，提醒你的品味，比如說你帶的，香料，你不能，淡的紅度，然後我帶的是，這種，小型香料，都跟，這種品味，比如說你帶的這個介紹，這個我，這個沒帶，比如說你帶的表，都是品味。

明白嗎，比如說你這個，趁一套在裡面，這都是細節，來提醒你的品味，這個，有，這個有，對不對，比如說你，他媽的髮型，你知道嗎，你們很多人的籌碼，都沒啥的，這個，不是我知道的，很多人的籌碼，兩邊會流特別長。

然後啥出來，就變成這樣，就跟個球一樣，你知道嗎，現在球一樣，你看我，你看我，什麼時候上進的時候，我兩邊是長的，全部都是這種，什麼，就是你，除非你留學的，先這種紅，蓋起來那還可以，什麼。

除非你就是真實長的，如果你說，不是那種特別長的，就留下，就行動了，兩邊提短，明白嗎，然後這個上面，就把搞的就是，上的搞的出來，然後把這種感覺，就感覺，現在我們要，把自己頭，把這個，跟這樣，一個球一樣。

很好，很好，這是，實裝好，那我們，我們來這個，好，模糊對，好，那麼前面，四點好，裝逼了的四點，有沒有什麼，有沒有這個，有沒有什麼問題，如果沒有什麼問題的話，如果沒有什麼問題的話，我們就，下你階段了。

我們就下你了，前面先講，一個，四個裝逼的方法，對不對，前面先講的是，個裝逼的方法，沒有什麼問題嗎，沒有什麼問題嗎，好，有嗎，開場版好，一階段位置的，開場版，對不對，好高水們，見到位置的時候，開場版。

就是這個，不用開裝逼，找他，接到現場，不用，接到他，不用開裝逼，開場，你就直接，對他說，大概，幾個方向，你就直接，去花蛋吧，也可以，這晚你直接去花蛋吧，我一般都在花蛋，我直接去，我用的開場買吧，我一下。

我會說，你這個，真人的照片，不太一樣，真人這麼好看，我先推後，你這邊，旁邊拍影片，真人這麼好看，但是我說，這句話的時候，你記得，我還是用剛才的這個，視頻，我只是這樣，我說，你這個照片不太一樣。

你這個好看，對不對，你千萬不要，轉換手，一百塊，你會發現，你會不會說，你還把手放到手，你是這樣，你直接，在挑戰，你這個版，要不然，就是這樣，你真的要還挺好看，就這種感覺，就是都要說這個，念白死了。

你不用念白死，你就記得這種整體的感覺，就懂到，懂到，懂到，明白了吧，這個是，開二百塊，我一般是花它，或者是，用完就，花它一句，用完就說，用完就，動它，怎麼動它，怎麼動它，比如說，我剛才隔著好遠。

我就看見你了，你知道為什麼嗎，他說為什麼，因為我看到了一個，旁人大路，你走慢，因為我看到了一個，旁人大路，然後看，這是，開場版，然後讓它打你，粉全你，對，就是搞笑，對不對，就是搞笑了，然後，還有就是。

什麼，正常版，最正常的是什麼，就是這個，你不，你不懂嗎，對不對，哪裡不來，農農，對不對，或者說，越麻，對不對，然後，這是正常，這是正常，對，以後別做台了，你照片，還沒一本，十分之一好看，對不對，你真是。

很好看，對不對，我不是，就是，很多日式你，我操，這個會把你們的距離，直接拉回五關，明白嗎，你們就已經出來三萬類了，懂嗎，對，你到手段這個路上，還以為，你看到我的時候，還會包我一下，對不對，結果。

這個還好，你沒包我，懂不懂，對不對，比如說你可以問他，你可以問他，你還可以，這個，調戲場，你說，如果我一見上，有這個親力，你會不會打我，對不對，如果我一見上你，我就親你，你會不會打我，對不對，他說這個。

會，對不對，他說，不會，你就說，還好我沒親力，對不對，他說會，你就說，還好我沒親力，對不對，他說我親一本，也會說會，說我肯定會啊，你就說還好，還好，我沒親力，還好我沒親力，他如果說，不會，你就說。

對你說，如果我一見上你，你會不會打我，他說不會啊，你就說，你以為你說，不會我就會親你嘛，像，對不對，懂不懂，你以為你說，不會我就會親你嘛，是啊，對不對，你以為你不打我，我就會親你嘛，是啊，對不對，這個。

開場，這個開場，他要有一個，最簡單的開場，就是帶點吃的開場，這個是最普通的話，不是最好的，就是你一見到他，你就說，對不對，那個走，我帶你去，他可以馬走，我先去吃咖啡，就直接帶你，走，我先直接帶你。

拿去幹嘛，就行了，好，這個也可以啊，你的眼睛，穿好看，然後把這件事，查掉，就更好看了，對，這個也靠我，推了，一般是用推了，我一般也是用推，對，可以，這個也可以，這個也很好，這個也很好，這個，對。

剛剛看了一個，故事，也是相比仔細看，不是，他是FK，我就知道，不是你，當然，你幫他開場，他可以開場，他可以開場，開場，開場，開場，我們接下來，進入下一步，最後我給你，一些現場的緊張標記。

現場是一件很簡單的事情，為什麼說他簡單的，因為很簡單，你，為什麼說他簡單，因為很簡單，好，因為，因為，現場和聊天不一樣，聊天我可以給你，然後大方啊，然後你怎麼去做，然後這個去做，就可以搞定了，但是現場。

你沒有辦法看緊張，你知道嗎，你知道你是真的，是把你押到這個場，你知道嗎，就是擾有要，但是你用到水裡面，然後你的沒有辦法，就在這個回下面，你只能，看嘛，真到真糗的，你怎麼脫，你去幹你啥，對你只能這麼去做。

因為你現場，你沒抓不了，你現場，你沒抓不了，你只能，不過上，你想像你平時，是啥樣子的話，你哪有那麼牛逼，你又不是被演員，你這個，你不能讓北章那麼真實，你就這樣，你肯定會報告，所以說現場，更多我給你留手。

而且你留不可能，按照你留手你不一不來，總會有意外寫過，現場你會遇到，那你意外寫過，多的缺乱，所以說，這個時候我只能，給你一些緊張，沒有進，當你意外寫過，你應該怎麼做，怎麼當你意外寫，你意外寫過。

你應該怎麼做，好，第一個，這個專場的這個，屁股案例剛才就說了，預防是很好，這個專門距離就說了，不能報告角度，現在就不能打車這個說了，這個時間產工這個說了，帶點這個說了，好，來說一個預防是很實。

如果你帶一個，被子，你去，你說你去這裡，他不去，他沒想去這個地方，你點這個事，他不是說，這一點命令的差，這個時候你，他媽就要小心了，你媽，這個時候你就要小心了，因為這個時候，最後兩個我請問。

第一種就要把吃喝上，少闆就吃喝上，騙子，你知道嗎，第二種情況是什麼，就是這個你，不是吃喝上，這是喝上最終女的，就是傻逼我，他為什麼，因為你的我，我把第一次帶你去吃飯，的話你覺得你會，說的話，我去那邊。

我不是這個我吃那段，你覺得你會這樣說嗎，你不會吧，你不會吧，你第一次跟我人之外，你不會去這麼逼吧，而且還是，還是對人請客，就你請他，他還要不得要罵我，你就，要小心這個女孩，知道嗎。

第二種就是傻逼離他原地，要不就只有九頭吃著傻，你明白嗎，甚至是遇上吃著傻的一個，真正的關鍵員，一般都是你一點，才，第一次也覺得都是你做什麼，第一次都遇上什麼，所有的同學們，看都是有吃掉吃覺。

然後他們不會做，讓別人不舒服的事情，他們如果以後，還是這麼逼的話，他還是一定就是有問題的，懂不懂，所以說你千二不要，來怕我什麼問題，來幫我，阿根來，這個妹子那邊，你怕我現在我應該怎麼操作。

他把手用的怎麼操作，你明白嗎，跟他買的，怎麼操作我操，你陪上跟傻逼相處，還是我接我你，怎麼跟傻逼相處，那我覺得我跟傻逼還傻逼我操，你明白嗎，對我會不會是怕一個傻逼，還要我叫你懂，要怕傻逼我操，對不對。

那是我叫你知道我自己，都成大傻逼我操，對不對，懂懂，就你通常會弄傻逼的話，你就要你，你就直接走，對吧，給他擺開我，對不對，因為什麼的，因為我告訴你，因為我告訴你，很多時候，你，比如說很多人說，哎呀。

那你以我，我請這個妹子吃這個飯，對不對，我是不是就能搞定他，千萬別報到這個情況，你為什麼，因為你能不能搞定一個妹子，不取決於你請他，是不是這種飯，為什麼你喜歡他，如果是被你喜歡的話，你不請他吃。

他還是會你通常被你告，有沒有發現，你如果他喜歡這個飯，他不會因為你不請他吃飯，他就你不喜歡你了，他在他那裡，就是你對他的心意就沒了，不會了，反而如果他喜歡這個飯，他會主動前幾十飯，對不對。

因為你不喜歡他，更會影響你，你最終搞定他的這個結果，對不對，那麼如果這個妹子，不會喜歡你的飯，你以為你請他，是一個發飯的喜歡你的飯，你請他吃那個那包飯，你以為還是不喜歡你的飯。

沒有的會因為你喜歡吃飯的喜歡你的飯，所以你請不請他吃這個飯，都不會決定你最終會寫的過，有沒有發現，所以說這個，但是多數的，然後這個妹子喜歡你，看一半都，如果一個人喜歡你的飯，他一半的飯就會在裡面前。

接到做到最好，不會做一些讓你不舒服的事情，有沒有發現，所以說你喜歡你的位置，都不會在你邊前開過飯，要求你又要求那個，一般喜歡你的位置，反而都會很聽話，有沒有發現，只有那些裝怪的女人，常會要求這個。

重要的那個，一般這個女人，你根本就搞不定，有沒有發現，這個臉，對不對，真的喜歡你的飯，更苦，因為他知道，我要有民主你的認譜，對不對，因為他知道，我要聽你的，看班長都聽你的話，因為都不服從你。

你覺得搞定了嗎，吃飯的不服從你，你覺得你剛才，是上床的服從你嗎，對不對，你說吃這個，你晚上去看班，就不去你怎麼辦，對不對，對不對，你只有先讓他服從你，他才有可能，一直服從你，對不對，先從他服從你的習慣。

明白嗎，這是什麼第一個，這是最終點的東西，那麼現場的，廢的條控也是一個關鍵面，第二，器場鴨師剛已經講，佳佬女人的時候，對不對，欸，器場拿起來，對不對，後面剛已經講了，開場買一點講了，器場鴨師已經講了。

好，臨場影片，臨場影片，給你們緊的臨場影片，一個點，臨場影片，如果你和妹子好，比如說，如果你千萬妹子的手，妹子把你給摔開了，這個時候你要不什麼，做呢，我告訴你們，這個時候你們要怎麼做，我怕。

說一波亮燃最帥，我就告訴你們，怎麼做，告訴你們一個最牛逼的方法，就是他們，什麼也都做，什麼也不做，為什麼要讓我們，從復師史那麼多的場面，不過，緊急就是你，他們的手，還從你，又說話，這個是，緊急。

這個是緊急，他們的手，還從你看來你，然後又轉過來，然後就手上口帶，往往前走就好，明白嗎，一路什麼，我跟妳講，它這個背部的心理，對話，就是如果你去切到手，你去進鎖的話，他們把你給甩開，就說，如果你。

你甩開你是不是切到別的尷尬，對不對，幾乎你還沒尷尬，如果你在尷尬的時候，你處都去打破了這個尷尬，你說你幹嘛，怎麼不在，你怎麼說，如果你說什麼，你如果是主動打破尷尬，你的八號就發現，你是個人把給我，說。

氣場比我弱，因為它，只有弱者才打尷尷，尷尬尷，你就會打破尷尷，所以說你打破尷尷，尷尷尷，尷尷尷，尷尷尷，尷尷尷，你把你切到手，就在找我，跟著我說你去跪離別人，你去到那邊，你自己去判尬尷尬，別人去問。

別人去問，別人去問，那是挺簡易的方式，別人去問，別人去問，你他們就是個吊死，對不對，然後你就會走開，你打破尷尬，你人就會發生一次吊死，你以後，他都不處處，你以為他知道，你是個吊死，你尷尬，就算尷尬。

就算我不處處你，就算我不給你切手，你也只會跪著過來情熱，你也只會他媽的跪離別話，有沒有發現，你也只會跪離別話，你不會做別的你只會跪離別話，你有沒有發現，就算我，所以說就算我拒絕了，你沒有任何問題。

所以說我一直拒絕你，你沒有辦法，再次讓他途徑，而，只有這個方法，就是你他媽的切手，就被拒絕了，那麼你看那一眼，然後你不說話，你也不生氣，你也不說什麼，你就繼續往前走，那麼他就會發現過頭。

這個拒絕了你一次，他整個分別都變尷尬，他就會來找你，說話，他才會來找你，說話你知道嗎，等他去找你，說話的時候，那麼恭喜你，就，這個，他已經被你稱辭了，他在找你說話的時候，你再過頭切就可以了，明白嗎。

他在找你說話的時候，你再過去切就行了，等他，他在找你說話，這個你再過頭切就可以了，明白嗎，這個時候，當你拒絕的時候，你應該怎麼做，當你拒絕的時候，你應該怎麼做，好，他一直不找你說話的時候，你就留時。

你幹嘛在，在在在在在，在找我說話，那沒辦法，那像你那個，我沒有，我沒有，我怎麼努力的努力啊，我沒有，這麼努力的努力啊，那像我，那一直不找你說話的話，那你就，十分鐘，你再找他，說話，然後，你找他，說話。

他如果看你別狂話，他如果看你，對不對，他還在找你一個，那還在找你嗎，對不對，你說你，說話，你你說話，他還會找，對不對，你都給他一周年出來，他還找你，那他就，找他了問題了，對不對，這麼險，實際上，走不起。

對不對，我沒有，說話，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，毛，看我们看我们看我们看我们，好没卡是吧，好，我们继续去啊，继续。。

那么所有的进度，所有的进度啊，，现在停在这样， zu communicated， disturbed in the corrosive direction，併著到马，还有号，我有工作。

 profesor， windows，哈喽，博长，无 peek，我上地位，我上地位，如果身體生體會還有我嗎，你會來我嗎，你會來我嗎，好，然後他繼續，好，那是甚麼，這個是，剛才我拿給，剛才的那個套。

就是進羅被拒絕，但是你記得一個點，所有進羅被拒絕，所有進羅被拒絕的時候，你都這樣做，就是他把他太陽滋弱就行了，你所有的被拒絕，你都太陽滋弱就OK，另外一方面，你千萬不要什麼的，就進羅被拒絕了。

然後你卻要他媽的這個，對不是，你千萬不能進羅被拒絕的時候，自己去打破一個尷尬，你千萬不能進羅被拒絕，說自己去打破一個尷尬，你一定是去太陽滋弱，就OK，你一定是太陽滋弱就OK，於是，你那是他給了你的耳朵。

你說打破我嗎，這種感覺，去看一些，比較牛逼的電影，去看電影彈主角是怎麼做的，比如說，情盛曲，比如說阿飛正傳，比如說伯爺巴賽有他，比如說唐皇，比如說這個，風潑雨淳山，這些電影裡面。

去看電影彈主角是怎麼做的，爽了嗎，你看心就好，就可以了，你會不會太陽滋弱，比如說我去巴次鞋，我去看，我去那個，看電影的時候，把強化女人直接被，最傳動的魏咬出血，你們知道嗎，所以說這個魏咬出血。

別把我電咬過我，然後水準被咬出血了，所以是被咬出血了，然後，我就派人滋弱的看一眼，然後自己去他媽廁所，起了一把臉，然後回來，然後繼續在這裡看電影，一句話都比如說，你動不動，一個表情都沒有了，也不生氣。

對吧，你那個很苦過，你那個看到我那邊，你都表情很苦過，我那個看電影，把嘴巴這樣流血，就這樣了，懂嗎，你那個時候說，你幹嘛強了我，我現在喝杯水啊，就這種感覺，永遠是太元素，千萬別解釋別這個，怎麼怎麼樣。

情中酒色是，也不要糖黃，但是糖黃有臉個，它有一個糖黃是，約按你得普眼，就叫，加上比海盜的，比得難處，絕眼的，糖黃的面個，因為一個就是，情深的這幅，因為糖黃是一位，情深的名字啊，情深有一個情深的名字啊。

情深有一個情深的名字啊，它情深的名字，那麼，這是臨場應變，懂嗎，這是臨場應變，你就記得，任何時候，太元素，千萬不要緊張，千萬不要緊張，你知道吧，你就永遠是，文化，最OK，永遠是文化，最OK，好。

那這種電影，主要開始不就，我給你打出來，你看這電影裡面，男主角超過，黃，糖黃的形深，就我們說，糖黃的兩部全靠了啊，今天一部是情深有個說，一夜八賽，主角，好，風暴的雲水，對，愛，好，中華雲很大，好，然後。

還有一個叫，配不上它，全民情離，必看，全民情離，必看，全民，全職了，全職了，這天也，好吧，然後，還有一個叫，家中的比前，是美劇啊，這是，美國電視劇啊，美劇啊，好，那麼，這個是，核心中典啊，核心中典啊。

那麼，接下來我們來講，金融技巧，金融手藝演神，不能看著這個，金融的地方好，窗口判斷，金融被拒絕的，一個大的原因是，因為什麼你選擇，在不合適的時候，拒絕的，那麼你怎麼去，判斷這個女兒的，窗口很簡單。

你就去觀察，她跟你說話，時的語氣，然後演神，對不對，是不是很愛美，然後你去，比如說你去走，她在這個，左手邊，你看她綁包，是不是，你看她把她，放在那隻手，如果她的另一隻手，她，這隻手，是空的。

那麼就代表她，她這隻有窗口，然後你可以，測試第二次，什麼，就是你到這，這邊來，如果她，老公又交我，把她到這隻手上，然後她這隻手一空啊，對，這個就絕對有發口，這個時候切手是，沒有任何問題的，能不到。

這時候切手是，沒有任何問題的，那時候，你還是，不能夠把她，再繞我，你看她把你，沒有把包，這你用拿到，這點，這點，不行，你再繞我，這個，你會知道，你她是不是，有跟著你，這個，固法去切換，來，暗示，對不對。

這個，有時候你可以先，奉機上，當然上，她的尖，她就是，大概有問題的，對不對，懂嗎，然後這個是，窗口的判斷，然後這個時候，柔相的人要我，她馬上就鬆開，對不對，這個是，窗口的判斷，然後看她，反反，看，進入。

我緊張說，緊張，緊張，當然是，第一個，不能尋求任何，比如說，你不能問她，我能不能切一手啊，這是絕對不可以的事，可不可以切一個手，只是絕對不可以的事，因為你，你會覺得說，不可以，她不能說，可以。

出現的情況，對不對，她不能切手，對不對，不能尋問，第二個是什麼，就是，你在面子上，進入我的手，你都要做，你一種姿態，就是，身手移椰節，什麼叫，身手移椰節，比如說你去，搶問她，你就直接這樣去搶問。

就可以了，直接去，直接去，直接去，這個，這個，平子，來，當面子了，你直接去，你就可以了，懂得好，不然你先，就來，好，你今天，不能做什麼事情，比如說你，很緩緩這樣過去，然後去切，她們說，女人，一下就發現。

然後可以看，你一定要很突然，身手很密節才行，懂得，身手很密節才可以，懂得，懂得，人家，還有什麼，你親的時候，你注意，脫，脫的是，拜託，長短的，你要一親大，或說，你她們，不要跑這個，以前有個學，她發過來。

一個留學的照片，她說，我這樣去，搶問女，她說，她從這個下面，專門出來，然後一圈，把自己的壁子，打出來，我超，最，最，最最這些東西，這個，這個，好，你就去練，你就去練，然後比如說，你搶問的時候。

我妹子喜歡這樣，算我，那你下次去，搶我，就喜歡這樣，這樣夠，然後她就，做了頭，我，她就，做了頭，懂嗎，懂嗎，我以前這樣有，單手裸的，她是，被你，做的，你一身喜歡，用這個，去打，但是，我這樣，她做不了頭。

然後她，而且，她把她的腿，她，她，腿，去，做了，她的腿，給她，去，去，去，懂，懂，不是，她，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，再做不来不回去欣他，懂了。

这是一个关键的一个点，然后这个就是进落的技巧，然后你切完他，或者说你切完他之后，你一下就行，你切完就行了，这个时候会像个抖体会压伸去，一直久，别就觉得红骨型，就你第一次切完就行，切一下就可以了。

如果你第二次切他的时候，他脚嘴，他有费，他就费，他慢着可以吃手都继续强，就可以进去看，想得不脚怎么脚，好，然后然后，你切完之后，你切完之后，你切不就不要找报告，寻求认同的眼睛，看着他，对不对。

你切不要看着他，你切完之后，你看着他一眼，就说口红铁好吃了，然后继续切着他的手，去干什么本来，该干的事情，比如说该看电影，去看电影，该走路就走路，你切不干了，他还不干了你，他就很干干。

然后又不是说你这么这样，你不切我，这就不好，你们玩，这就很不好，懂了，对，你切完之后，就说口红铁好吃了，就走就可以了，就就就就就就，就正常该干嘛干嘛，就可以了，懂了，这个就是关键点，这个就是关键点好。

那么，强化酱进龙也也很讲，就是刚才直接强运，然后偷袭技巧的讲，这个金融预期，金融预期可以跟讲一下，金融预期怎么讲，什么叫金融预期，就是比如说你可以这样去做，比如说你在跟位置相处的时候，比如说你在看电影。

或者说是在喝酒或者说在吃饭，你可以跟他说，你可以说，你提前召唤你的朋友，请他看他是个反应，比如说我去上个社所，上个社所回来我就让亲你，你说我去上个社所，上个社所回来，我就让亲你，我就让亲你。

然后你去上社所，然后你去上社所，然后你去上社所，回来之后你问他，我刚说了啥，你别说，懂了，我刚才说啥，懂了啥，回来就没找了，你还没找，你还没找，你还没找，你还没找，你还没找，那对了，这个位置。

他妈太见了，他说不可以，你不管他，算你去上个社所，我刚说说相反了，或者说你问他，你说我亲你，你会不会打我，他说会啊，你说好，他你等会打我，懂了啊，懂这种感觉啊，懂这种感觉啊，好，好，这个是这个，亲啊。

这个预期啊，预期好，那么心章力源里，什么，心章力源里，就是这样的，就是你进来的人，你有的时候，你不一定非要亲他，你要的万有心跳的感觉，你要他可以有心跳的感觉，什么是心跳的感觉，比如说。

你感觉他很喜欢你来，他很喜欢你来，突然跑过去，跑过去，他很眼睛，他有眼石，懂得吧，是你感觉，比如说你可以这样，抓他的胸，你这样你抓，懂得感觉吧，你这样，你这样，你这样，懂得感觉吧，你这样，懂吧。

这个就是这个，他把心扎定，懂懂，这个就是心章力啊，就是虾台下，就是心跳跳臭，然后让那只他把跟你离开的时候，你特别跑完出去刺激，这个是一个关系的，明白吗，好，然后就是你在牵手的时候，这个时候你记得。

施荡推开女，什么叫施荡的推开女，比如说，比如说你牵手，牵个大概个，两分钟就送手就行了，三十秒就送手就ok了，牵个不要，一直牵个，他把牵出手，手怕了你这样吧，那就不好，懂不懂，不能一直，不能一直。

手不出话了，那就特别不好，懂懂，就是牵一个就送他牵一个就送开，让他觉得你不严远，明白吗，让你觉得你特别不严远，这是一个很关键的给，好，那么，接下来，现场的聊天发二了，就是这个按照这个。

五环聊双方法来聊啊，跟他启了大，跟他启了大，然后展示起来，展示起来，跟他展示起来，跟他展示起来，怎么出那么多话呢，最后给大家一个现场的经常，妙计，最不逼的经常，最不逼的经常，就是，三角定律。

你记得现场最重要的是三件事情，那三件事，第一件事情自身吸引做好，对不对，自身吸引做好，什么叫自身吸引做好，就是你前面的，丝的装备，你这装备，是个装备的方法，是个装备的方法，让他觉得你，他不是个吵四。

让他觉得你是一个OK的人，你是配上我的人，对吧，我是喜欢你，自身吸引，你的形象，的刺激你的痒土，这个东西是很重要的，自身吸引做好，第二件事情，对他，比如说你对他很好，给他买水，他吃饭，还主动轻他。

他只有我们这，对他好，還主動在幹嘛就老玩那樣，這是對他好，那麼第三件事情是什麼呢，就是他們很真實，其實本來的不要讓你們覺得你才說講話，一定要讓他們覺得你是一個很真實的人，比如說他說他們你這一話不好看。

你就說不好看，沒有了，你說你今天這個裝話，那都沒有你這個土書都沒了，對不對，都蓋到了你本來的美，對不對，很真實，懂嗎，很真實，這三個點子最重要的，因為如果你不真實，沒什麼什麼選擇，就幹嘛騙子對不對。

如果你只是真實對不對，但是你卻沒有戲也別人覺得你，他媽的評價誰，他都沒有，我抓裝話了好不好，那你關你批實對不對，那你不好好不好，如果你只是對他好，對，但是沒有戲也別人就會覺得，別人就會覺得你媽在跪騙我。

但是你三折結合，我長那你就會沒有必要，明白嗎，這個就是這個現場的三大定律，才是現場的三大定律，那麼這個就是我們現場所有人給你的警察，妙性、騙律察、這個活動騙了一查，這個忽悠律察的這個妙性。

忽悠律察警察妙性，那麼明天我們不上課，我們一定要我們休息一天，後天中日你醫生來給你們講什麼情商，好不好，最最最最最新的情商，醫生來給你們講情商，後來沒講不答，我要把醫生給他回來講情商，好不好。

然後今天沒事，我問他請吧，今天沒事我問請，今天要原理是什麼的，今天要原理，就是這樣，就是你，你怎麼對妹子，妹子就是什麼對你，你懂這個電話，你怎麼對妹子，妹子又怎麼對你，比如你這樣的話，不方便，來了。

走吧，那麼妹子就會很裝備，你懂嗎，你也是要吃，那麼妹子就會，他媽只要你就是你的，就妹子什麼反應，是由你來學病了，你懂得這個到底，妹子什麼反應，你是由你來學病了，你懂嗎，這就是敬愛原理，所以說你分合一點。

還有差一點，你當主人，雖然認為變成客，懂嗎，客感覺，這是敬愛原理，懂嗎，別裝備就行了，我只是簡單來說就別裝備，好嗎，好，我沒，好，那，拍一下，因為有學弟拍了，都拍了，都拍了，拍在外面，他沒有出了，好。

好，好，好，有了學弟，那我直接去學弟吧，我直接去學弟吧，好嗎，我直接去學弟吧，好嗎，我直接去學弟吧，好。

好。