# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第五节

我打发现在能看到我人吗，现在看到我人吗，看到没有美音，哎这是什么时候没有美颜我超，看不到吗看得到的看到了是吧看到了是吧，声音很小是吧，好声音加大声音加大，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，网络不好吗。

看得到吗，一百看到一百在旁边是吧好，被看到了，看不懂的像这个开个美颜啊我等一下好，每个来说不懂，妈好好，好，好等用电脑才能看到啊，能电脑才能看到好，那好，来看到到的打个一好不好看到到的打个一好不好。

一百好帅好ok那就ok，那我们昨天这个讲到了什么呢，昨天的吸引对只有电脑才能看到视频，知道吧只有电脑才能看到视频，好吧，声音条大一些啊，等一下啊我们那个你们一直抱怨我们的麦克，不好用。

那他妈了老子现在升级了一个非常牛逼的一个麦克，特别牛逼的真正的电容麦啊真正的电容麦，但是这个哈喽哈喽哈喽哈喽，可以给你们看一下啊，这次声音ok的不，这次声音ok的不，这次声音牛逼吧，哈喽牛逼吧。

你们不是老师说爆麦吗对吧，老师说爆麦，这次肯定不会爆麦的，这样都不会爆麦，是吧，牛逼吧，他妈的这个就是他妈，我们他妈亮难的情怀杂吧，对吧这个就是不会爆麦对不对，可以听到我引荡的笑声对吧。

绝对不会爆是不是，对吧，现在不会爆麦了吧对吧现在不会爆麦了吧，好，再也不怕听到我的大笑了对吧，这个才是专业的吧，这个才是专业对，别说我笑了连停节笑都不会爆麦的，知道吧，好，这他妈专业电容麦的，好，来啊。

那，我们来我们来继续讲昨天讲的这个内容，继续来昨天讲的这个内容，好，那么，拉昇关系啊，这个昨天我们讲到了一个，窗口试探已经已经已经讲了对吧，窗口试探好，那么昨天隔壁是我们的100老师啊100大神，那么。

窗口试探这个东西，窗口试探这个东西是什么呢，昨天已经讲了西盐階段，大家都会了吧，西盐階段大家还有什么问题，来西盐階段大家还有什么问题，啊，还有什么问题可以尽管提出来好不好，还有什么问题可以尽管提出来。

好不好，还有什么问题可以尽管提出来，好，那如果西盐階段就是昨天听了都没有问题，那我们直接就来讲这个，拉昇关系的这个階段，在吧拉昇关系的不会牌子，似于低分辈，怎么让女生主动不会拍照是吧，不会拍照，那这个。

就得什么单独乐给你，教你拍照了，是吧，这个只能，只能你得只能单独去学拍照课了，明白吗，这个那我到时候这样吧，我出一个拍照课怎么样，展示面课程怎么样，好不好，兄弟们，这个他们拍照我单独要讲的话。

那得讲讲很大一件，拍照是一个大的这个课程，对吧拍照是一个大的课程，我唱那这个得好好讲一下拍照，好，对而且得找老祖或爱课，我们的展示面总监爱课来，然后或单独给你们出一套视频之类的，好。

然后但是你知道还有什么，是由于怎么让女生主动理你，那你肯定是要那个什么，对让停止来教你们后期，可以到时候我在内部课的时候，教一下你们后期，AK是真的AK吗，啊披图的话我不是已经在群里教了你们了吗，披图。

我不是在群里教了你们了吗，怎么披图，啊，披图我不是出了一个视频吗，对，AK是真的是吧好看过，好，给你一个默默的，给你一个预期让你知道我在超约，好，那我们这个，披图还是不懂是吧。

女生不回信心你就隔几天再发，女生不回信心你隔几天再发，你不要就是她妈不回你，马上就追着发脚吧，你那样就就显得你很急了，知道吧千万不要显得很急，明明，还有什么问题，我看看啊，女生不回信心面对面。

约会做的怎么系面对面，约会做的怎么系好，这个明天会教约会在现场，你应该怎么系，不对都要格格最少要格格，你天到两天，明明明每个个一天到两天，好，嗯，好，拉车和信心怎么判断，啊忘了，忘了，查。

忘了你就要去那个，去去去回头看笔记啊，我让兄弟们给你教你一下，这个就给你忘了，这个昨天讲了两个小时，吸引的时候失误了，对妹子又有一定的吸引该怎么办，那没事的，比如说你吸引出了一定的问题吧。

你没事的你格格一天，然后你再重新开始聊就行了，知道吧，你这个无所谓一个小失误，是不会影响你大拳局的，知道吧，小的细节不会影响太大的，知道，办公室的，追不要追同办公室的，妹子，你想一下。

如果我把AK给搞了的话，那，那对于你们来说十一种伤害啊，对不对，对吧，对吧，是这个道理吧，对吧，AK在现场，忘记了，AK在现场，这个这个可怎么办呢，老师先被妹子吸引怎么办，他妈老师先被妹子吸引。

这个是挺超大的一个事情啊，这个挺超大的，但是很正常你被妹子吸引吧，你就控制一下自己就可以了，你不要就是，你不要一被妹子吸引你就蒙了你来吧，你就特别急了，知道吧，你控制控制自己嘛，对不对，好。

那么我们来继续讲，我们的这个课什么，那拉丞关系，窗口判断，大家会判断的吗，窗口判断来，先考验一下，先我们来回顾一下整体的流程哦，对不对，先回顾一下整体的流程，对不要露底牌，对吧，窗口判断靠哪三个。

靠哪三个那个，点去判断，这个妹子是不是有窗口，对，第一个是表情然后呢，语气对然后呢，表情语气还有什么，对是否敷衍对，窗口判断，聊天，跟正妹聊天总共只分几个阶段，分几个阶段，聊天分哪两个哪两个呢，哪两个。

对，吸引和拉丝，对吧，吸引和拉丝，好，当你判断不出来，妹子到底是，有没有被你吸引，对吧，是真的，我爱喝假的，我爱的时候，应该怎么做呢，当你判断不出来的时候，应该怎么做呢，对吧，对，阿宾不动，反测试。

对不对，对，那，拉丝关系之前，对吧，你想做一个大的拉丝之前，你应该先做，先怎么做呢，对吧，你想，去说我要搞你，对吧，我要干你这种大动作之前，对，要先用几个小动作，来去试探，对吧，好，那这是我们的这个。

展示价值的时候，展示价值的时候，你应该怎么展示呢，怎么怎么，展示价值是，怎么才能显得自然，对吧，展示价值的时候，是什么模型去展示呢，展示价值的时候，对吧，勾紫，对，双线模型，对不对，当内置不上套的时候。

对吧，你应该干嘛呢，当你展示价值的时候，内置说好吧，不上套的时候，这个时候，你们应该怎么做呢，我们应该怎么做，对，测试，对吧，测试，对，好，麦关子，对，对，这个就懂了，对吧，那让自己变得幽默。

怎么才能让自己变得幽默，兄弟们，怎么才能让自己变得真正幽默，怎么才能让自己，对，他妈的多，多看，知道吧，多看，多多去这个，积累，对吧，多去改善自己的接触的环境，没有明白，这个才是真正重点的。

当然你也可以来，现象，他妈的，我们给你这个，我给你来一个训练，这个魔鬼是训练，也可以把你的用奴打开，但是这个得，他妈现场在你面前，才能才能做的一个东西，但是如果你，你没有我在你身边的话，怎么办呢。

就只有多看了，知道吧，只有多看，好，那么这个关系升级的前照，就是什么呢，好，你想拉升关系，好，我们来，现在开始叫拉升关系，关系升级，拉升关系，是有一个前照的，你知道吗，就是，你可以感受的到。

就是我昨天讲的，我们再来就是简单的，回顾一下，就是你当你用，那种展示的双线展示的模型，去展示价值的时候，你是可以，逐渐感受到，这个女人对你的反应，漸漸变好的，对吧，比如说她开始说话的语气，对吧。

开始的逐渐，来变温柔了，开始表情，开始躲起来了，这个就是一个前照，当你看到女人，已经在这方面产生变化的时候，那么恭喜你，这个就是你这个关系，马上就要升级了，你们已经进入到爱美区了，对吧。

这个就是升级关系的前照，那穿口试探，大家也会了，对不对，穿口试探，昨天交给了大家，对吧，好，那么接下来拉升关系，重点就来了，那么拉升关系，它也是这样的，它也分，一个是直线拉升，一个是曲线拉升，什么意思。

什么叫直线和曲线呢，就是，是这样的，你在拉升关系的时候，你记得一个重点是什么呢，就是你千万不要什么呢，就是只，说一个话题，什么意思呢，因为拉升关系，它和展示价值，不一样的点在于什么。

拉升关系它是有风险的，对不对，展示价值，它没有任何的被拉黑的风险，对吧，展示价值，哪怕你展示的不好，那么但是别人，不会拉黑你，它只会不理你，那是它的问题，对吧，但它不会，觉得你是一个傻皮，它不会。

你不会死，但是你拉升关系，它是有风险的，比如说你拉升太快了，或者是说它不接受你的拉升，或者说你暴露了需求感，对不对，这个是有风险的，那么你怎么去，规避这种风险，或怎么在拉升关系的时候，让自己。

这个拉升关系更保险一点的，或者说更成功率更高呢，你这时候就要啟用什么呢，双线拉升了，什么是双线拉升呢，你来想，我们先来想一个大的问题，就是，你在什么情况下，一个女人，她会给你说，她会给你说，喝喝。

她会骂你是傻逼，她会跟你撕逼，或者说她会把你拉黑，在什么情况下，她会把你，她会有这样的行为呢，我们来先考虑这样的一个问题，对吧，为什么女人会说，喝喝，对，好，为什么你给她发黄图，为什么你显得为所。

为什么你说，我要干你的时候，为什么你说大动作的时候，你做大的动作的时候，她会有这么过激的反应呢，因为你，我们来这样换一个角度，来思考这个问题，就是，她把你拉黑，或者说，她，她骂你，或者说她撕逼。

她生气了，那你一定是什么呢，这是，这是所有选择中间，最差的一个选择，对不对，她做过激的行为，她生气，就是，她就是最差的一个，这个情况了，对不对，好，那么人在什么时候会做，会选择最差的选择呢。

只有在你没的选择的时候，我们来想一想，人什么时候才会生气，才会骂你，才会撕逼呢，就在你没的选择的时候，你唯独只有撕逼这一条路了，你法，你只要是你稍微有一个，好一点的选择，你能不撕逼。

能不能不她妈的撕破脸，你就会尽量，人都是以和尾贵的，对吧，但是当女人已经选择骂人的时候，那一定是因为她没有任何的，这个其他选择了，举个简单的一种，比如说你在人群中，对吧，你哀了一个耳光我操，对吧，那。

那，所有人都看着你，这时候你会怎么做，你一定会，还手，对吧，你一定会，她妈的，给她，还手打她的，打对方一个耳光，对吧，但是你如果是在，角落里面，没有人，的时候，对吧，别人她妈打了你一个耳光。

这个时候你会怎么做，你会说哥，我错了，对吧，不要打我，对吧，你要什么，我给你，对吧，这个是，这个是她妈的，这个，选，对，因为你，因为什么呢，因为你有其他的选择，你就不会选择最差的那一个，人只会在。

无路可走的时候，才会选择最差的那一个，那么同样的道理，就是女人，她既然能和你撕逼，一定是因为她没有办法了，她觉得，我现在不和你撕逼，你都这么不尊重我了，你都她妈了，不跟我不熟，你就开始，给我发黄图了。

你现在你都开始说要干我了，那我不撕逼，那我是不是显得很标子呢，如果这个截图，如果这个截图被透露出去，那我的名预就毁了，我一定要，通过撕逼来证明，我是一个，不表子的人，对吧，我是一个ok的人，是你。

我一定要把责任推回到你身上，对吧，这个她妈的你过发黄图是，你又病，我才要跟我没关，对不对，她妈的我要我要我要，我要罵你，对吧，这个才是正确的情况，所以说，那么，所以说，在，这是，这是第一个原理。

这是女人骂你的真正原理是什么，那么在，还有一个原理是，我在2014年的时候，我提出了一个原理，什么原理呢，叫做多重，叫做多重这个转移注意力吧，叫做注意力的转移，什么意思呢，什么叫做注意力的转移。

这个是我，在2014年时候提出了一个原理，那我已经很久没讲了，那今天我又给她重新拿回来，这个，放到这个新基于套路的课领，什么意思呢什么叫转移注意力，就是，当人在看到一段话的时候，比如说这里有一段话。

这个话可能是，我，可能是，我，哎，吵等一下，好，比如说，我，我要，楼着，你看电影好，好，大家看到吗，这里有一段话看到吗，这里有一段话看到吗，看到吗，好，我要楼着你看电影好，那么什么叫做转移注意力呢。

当人看到这样一段话的时候，人的视线，你的视线可能是，就是比如说你在微信上，看到了这样女人给你发来了，这样一排文字，或者说别人给你发来了，这样一排文字，那么当你看到这样一排文字的时候。

你的视线可能是放在整排文字上，但是，你的注意力的焦点，只会聚焦在整排文字中的，某两个字，整排文字中最显眼的两个字上，或者说一个词上面，就是你可能你看到的是整段话，但是你的注意力的焦点，只会聚焦在一个。

某一个点上之后吧，比如说楼着，为什么，因为它是最明显，最显眼的这个，这个对，你只会聚焦在某一个词上，你只会聚焦在最整句话，最明显最明感最显眼的这个词上，这是人的一个注意力的运作原理，对不对。

比如说你说我要楼着你看见，那你的注意力一定是聚焦在这个楼着上面的，对吧，一定会聚焦在楼着上面，因为这个楼着是最明显的两个词，两个字，对不对，是最明感的两个字，所以这个时候，很多女人，她叫什么关键字回复。

她就会针对楼着这两个字来回复，回复你，有没有发现，比如她，女人就会问，这个时候女人就会问你，我为什么要跟，我们为什么要楼着看电影，对吧，我们为什么要楼着看电影，她不是问你看什么电影。

她会问你为什么要楼着看，对不对，这就是她为什么会问你楼着，为什么要楼着看电影的原理，就是因为她，她的注意力，全部被楼着看电影，这两个字，给吸引了楼着，这两个字给吸引了，这就是注意力，所以当你想要。

转移她的注意力的时候，想要她默认，她不在意这个事情的时候，你只需要注意一件事情是什么，就是把她的注意力转移掉，把她的注意力转移掉，比如说，你说，你在整段话，你说两个更敏感的词，你说一个更敏感的词。

比楼着还敏感的词，去转移她的注意力，比如说，你说这个，我们楼着看 APN，对吧，她可能就会说，她们要不要看 APN，你把这个电影给她换掉，你把这个电影给她换成，楼着看 APN，她可能就说。

她们要干嘛要看 APN，或者说对你说楼着看恐怖偏，她可能就说我不看恐怖偏，但是她可能就没有正面的，去反驳你的这个楼着，没有正面反驳你的进楼，对不对，这个就是一个比较好的一个现象，对不对。

有懂这个叫注意力的转移，这个叫注意力的转移，比如说你说，你说我想和你手拉手，看心情，我想和你手拉手看心情，她可能会问你，为什么要手拉手，那你这个时候你需要再说一句话，去转移她的注意力就可以了。

你说你不许非理我，对吧，你不许偷偷地强问我，她就会说，我不会强问你，但是她没有去，反驳你的手拉手，因为发现，她就默认同意了你的手拉手，对吧，懂了吧，你就对这个就是注意力的转移。

那么这个注意力的转移和这个，原理有什么作用呢，就是你记得在微信上聊天的时候，拉声关系的时候，什么叫双线拉声呢，就是你记得你永远要千万不要说，就是说一句话，然后你就不说了，比如说你说，我想你了。

然后你就不说了，你就不说了，那这个时候你就会很有可能，会遇到一个什么状况呢，这个叫多重话数，多重话数，也叫多重话数，就你说你说宝贝，对吧，想我吗，想我了吗，你就不再说话了，你不再说话的时候。

女人就很有可能给你来了一句，对吧，女人可能，很有可能给你来了一句，喝，对吧喝，对不对，你说想我不，或者说我想你了，她很有可能给你一个RD，说喝喝，或者说不想，对吧，那你这个时候你就很尴尬，明白吗。

你在拉声关系的时候，你这样你就很尴尬，那怎么去避免这种尴尬呢，你就尽量说，我想你了，对吧，然后，马上她可能再打，喝喝的同时，对吧，你要比她速度快一点，对吧，你要在她喝喝发出来之前，再补一句，你在干吗。

对吧，你在干吗，或者说今天好，今天好冷，对吧，反正你在补一句其他的话，她很有可能就把这个喝喝擦了，把这个喝喝擦了，然后给你回一个，我在看电视，或者说，N今天是停冷的，明白吗，她可能就没有给你这个。

直接给你RD，而是忽略你这句话，回你另外一句话了，有没有懂这个点，有没有懂这个点，有懂这个点吗，这个就是多重话数，就是你记得，你不要同时只说一句话，你尽量去说两句话，看她回你哪一句，让她有多重选择，对。

你不要说她们，你只说一句话，她如果不回你这句话的话，那你就傻逼了，你说给她两个选择，甚至你可以给她三个选择，对吧，但是你不要给太多，她们一下五六句发出去，那她就需求感觉很强了，最多也就三个，对吧。

最好是两句，她就有两个选择，对吧，但是这个时候，你得有一个速度很快的，快到像閃电一样的，iPhone 7，S手机，对吧，因为你不能上班的，说完一句话之后，我炒说第二句话的时候卡机了，对。

别人把喝喝打出来了，然后你这个手机卡死了，对吧，你这第二句话没补上，对，好，那么，这个原理，在浪生关系的时候，应该怎么用呢，记得，你最好在浪生关系的时候，你要做两件事情双现了什么，什么是双现了什么呢。

就是一条，比如说，这是一百米的跑道嘛，对吧，我们再继续用这个笔，这是一，这是起点，对不对，这是起点，好，这是起点，这是终点，对吧，这是终点，这是这个td，对吧，这是认识对不对，好，那我们要从这跑到这。

可能从1，跑到50的时候，是1条线，就只有展示，可能这里只有展示，只能去展示，但是当从50，再往100跑的时候，可能就有两条线了，明白吗，就有两条线了，1条是取线，1条是直线，明白明白，明白。

这两条线呢，你要同时的运用，这两条线你也同时的运用，而且这两条线是交叉的，懂吗，这两条线是交叉的，什么意思呢，就是你记得，你在拉伸关系的时候，你不要指拉伸，你指拉伸的话很容易死，你要拉伸两句。

再展示一下价值，拉伸两句，在正景的了两句，拉伸两句，在正景的了两句，拉伸两句，正景的了两句，这个道理有懂吗，你这样道理也是，差不多是这个意思，就是什么呢，就是你拉伸关系，永远是这样的。

这是1条拉伸关的线，是在里面刷，刷，刷，刷，对，拉伸加展示加扯蛋，对，拉伸加展示加扯蛋，你会发现拉伸关系，你也可以把它称之为什么呢，你可以把拉伸，画为扯蛋里面的直一招吧，你不用把它单独拿出来。

你可以把拉伸，就画为是扯蛋的内容，就可以了，懂不懂，只过拉伸，你看拉伸阶段和展示阶段和吸引阶段，唯一的差别是什么呢，就是展示加扯蛋，拉伸就是展示扯蛋，拉伸就是展示扯蛋，拉伸就这么简单，对吧，比如说。

比如说，你可以给他说，比如说，现在是拉伸关系阶段了，或者说你也可以不展示，你也可以正景一点，正景加拉伸，正景加拉伸，明白吗，这个直线就是正景，而这个曲线就是拉伸，直线是正景，曲线是拉伸，直线是正景。

曲线是拉伸，直线是正景，曲线这样的拉伸，比如说，现在他已经被我吸引了，我想拉伸关系了，我就可以这样说，我说宝宝在干嘛，宝宝在干嘛，这是不是一个拉伸，对吧，我说宝宝在干嘛，这是一个拉伸，对吧，一个曲线。

然后他说，他说这个，在看电视，那我可能就会直线了，今天好冷啊，对吧，你记得要多穿一点，他说好的，你说，嗯，然后马上就直线完事，你之后，又开始曲线了，你说这个，东坏了的话，我会心疼的，又拉伸了一次。

对不对，又拉伸，然后他说，哈哈，然后又直线，你说，哎呀，明天又好累啊，对吧，这个直线里面，直线尽量参加展示，直线尽量展示，居多着啊，然后这个曲线呢，你也，曲线，曲线就尽量什么呢，拉伸，居多，拉伸，居多。

明白明白，好，对吧，你说明天，哎呀，又要去参加一个会议，哎呀，好烦，或者说明天又要去健身，对吧，感觉这个月长了好多的鸡肉啊，对吧，他可能说，哈哈，是吗，对吧，你说，哎，给你摸摸我的鸡肉啊，对吧。

我怕你摸了之后，爱上我，哎又拉伸了一句话，对吧，那个，待会我准备做饭吃了，对吧，你这个晚上吃饭了吗，又直线，又展示了看饭了，又展示了看饭了，然后他可能说，怎么怎么样，然后你又拉伸，你说哎。

以后每天都跟你做饭吃啊，有没有发现，有没有发现这个点，有没有发现懂，懂不懂这个简单的道理，有没有懂这个简单的原理，对吧，当然你也不用可能，你这里也可以少参加这些，扯击八蛋的东西，然后随便扯一些。

就不拉伸，你也可以扯一些蛋啊，对吧，你说哎呀，今天看了一个段子特别痘，对吧，可以不拉伸，有懂这个对，还是交叉的来，只是多了一个拉伸而已，只是多了一个拉伸而已，明白了吗，只是扯大里面多了一个拉伸而已。

对不对，还是这个模型看，还是只取模型看不懂，还是这个双线模型，他们呢，直线正键对吧，直线是正键，然后取线是调皮，直线是正键，对吧，正键只不过直线正键的时候展示，对吧，调皮的时候是扯大，或者拉伸对不对。

扯大或者拉伸，好，懂了打个一，懂了打个一，这是我们的主线操作，这是我们的主线操作，有懂吗，好，这个懂懂了吗，这个还是很简单啊，这个还是很简单啊，只要你学会第一天的那个展示模型。

那这个模型就没有任何的问题，但是我我来给你们讲一下，为什么要这样做啊，为什么要这样做，首先，第一点，如果你只拉伸的话，你只有取线的话，我告诉你们一个最明显的道理是什么呢，你要学会一个点叫交易法则。

什么意思，就是一个女人她最终喜欢你，她妥协你，跟她，跟你的拉伸关系是没有，没有任何关系的，没没有，就她最终妥协你，她一定不会，不是因为你了烧了的厉害，不是因为你拉伸拉伸的厉害，她就妥协你。

不是因为你会说情话，情话是个男人都会说，表白谁，每一个男人都会表白，她不会，她永远不会因为你表白，你说情话，就跟你站一起了，就选择了你，她永远是因为什么呢，她们你这个男的牛逼着吧，你这个男的牛逼我说。

你这个男的适合我，我说你这个男的能让我刮目相看，可以征服我，我说，这个才是她最终妥协你接受你的根本原因，明白吗，所以说她最终接受你是因为你的直线，而接受了你，所以因为你展示了价值，明白。

所以因为你展示了价值，就很简单，一个仇女，一个仇女，聊烧了的很厉害，你是不会跟她结婚的，有没有发现，一个女人聊烧了的很厉害，你是不会跟她站一起的，有没有发现，对吧，聊烧了的很厉害，她只会聊烧的。

但她妈妈她长得吵我吵，你会跟她上床吗，你不会明白吗，你只会你最终跟她聊，你不会跟她发生什么东西，你永远会因为她某些点心了，你比如说我吵，这个女的很温柔，会吃家我吵，你可能会选择跟她结婚。

或者说这个女的活特别好，我找胸特别大，某一个硬件腿，特别长某一个硬件心了，你可能跟她越炮，或者说这个女的特别有钱，我想被她包养，对吧，你可能会跟她站一起，对吧，但是如果她批读没有的话。

她只会空有一个一副这个会聊烧的嘴，你是不会跟她站一起的，对不对，所以说你的硬件，对她最终跟你站一起，记得还是交易法制，还是因为你的这个硬件，你知道吧，跟你站一起，那么这个拉伸关系是什么呢。

拉伸关系只是推进你们关系的一个方式而已，只是推进你们关系，只是一个辅助的方式而已，明白，这个才是拉伸关系的真正的作用，它是一个认华记，明白了吧，它是一个台阶，懂不懂，就是你不表白，你不拉伸的话。

它就算再喜欢你，它也不会主动拉伸，对不对，女人是不会主动拉伸的，所以这个时候你要主动拉伸了，对不对，就是你用硬件让她喜欢上了你，然后你在用拉伸关系的画素，让她最终选择你，有没有发现。

让她最终接受你对不对，给她找一个台阶，对不对，所以说拉伸关系是台阶懂懂，拉伸关系是推进你们关系的点，明白吗，这个是这个是这个就好比什么呢，硬件就好比一个汽车的油，你没有油你的车季在好，你也开不到重点。

对不对，拉伸这个拉伸就属于什么方向盘，对吧，就是带着你们走到重点的一个东西，明白了吧，那么扯，但是什么的扯，当然就是这里面的调味器，就是优默就是你，优默是从头到尾都要贯穿的，明明明白。

优默是从头到尾都要贯穿的，这个不在任何阶段，你最好就是随时都要优默，哪怕你把它搞了，你结婚了你生孩子了，你一辈子最好都要优默一点，明明明白，随时都要优默，对吧，优默是从头到尾都要贯穿的。

那拉伸关系就是这两个点，好，这个都懂了吧，所以这是主线路，这是这个线路，对吧，你可以回想那个香清，你可以回想那个香清，你就明白了，对吧，古时候香清对吧，大家因为什么在一起，大家完全不是因为推拉在一起的。

香清两个人都没见过，最后就在一起了，就直接结婚了，中间都是通过梅婆，那你想一下梅婆，香清的时候梅婆都干什么事情，对吧，梅婆只做一件事情，就是互相第一出卫，对吧，跟这个男的说，哎呀这个女的怎么能问人。

有嫌惠怎么能问样的，跟那个女的说，这个男的对吧，赚钱多的那个有文化对吧，然后他们就在一起了，永远人与人之间在一起，永远是他们们当忽略这个，这个是目前完之少，到现在的社会是这样的，后面可能不一定。

这是拉伸关系的主要的这个点，这是拉伸关系的主要的这个点，好，那么，那么主线几小好，那么这个，正经对话价展示对，好这个是曲线拉伸对吧，好，那么来讲一下这个，那你你拉伸很简单，我给你们讲一个最简单的啊。

这这都是线下的内容啊，这都是线下内容就是，你怎么样才能，你怎么样就是拉伸啊，最简单的一个方法，你直线展示价值，就是用我昨天教你们的展示价值，那个方法就可以了，先主要教你拉伸的话数，拉伸的话数最简单。

最简单什么意思呢，就是语言进诺，用嘴去描述，呃你们之间的进诺，用嘴去描述你们之间的进诺，在吧，用嘴去描述你们之间的进诺，好，比如说，比如说这个，我不是说了吗，我不说了吗，首先拉伸关系这个阶段。

有一个重点是什么，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务就是，不管它说什么，你都尽可能的扯到展示，我们在每一个阶段，我们都要变成了一种什么原理，就是思路清晰。

对吧，你千万不能被带走，对不对，我们第一天就讲了，你千万不能被带走，你不能它说某句话，你就忘记你本来要展示这样子了，对吧，那么拉伸关系阶段也是一样的，不管它说什么，你都尽可能都要扯到拉伸。

尽可能能把你们两个的之间的关系，给它推进，明白，这是拉伸关系的这个点，好，那么你要用任何话题扯到拉伸，好，那这个时候很简单，拉伸关系的合心原理就是什么呢，就是，尽量把每一个话题，都能扯到你们两个之间。

都能扯到你们两个之间，明白，然后更深层次的就是，你们两个，你们两个哪两个之间，你们两个的关系，或者你们两个的肉体，你们两个要么走心，要么走圣，就这么简单，反正尽可能地扯到你们两个之间，比如说走圣。

圣是什么，圣是身体，要么就是身体进落，要么就是心灵进落，心灵进落和身体进落，比如说它说你会做什么饭，你说我给你做饭吃，它说你会做什么饭，比如说如果是身体进落的话，那就很简单，预言啊。

全部都是因为我通过预言来表达了，你就可以说你会说你就可以说，我手拉手给你做饭吃，对吧，或者说我喜欢我做饭的时候，你在后面扭着我，这就是身体进落，有没有发现，这就是这个语言去进落身体，对不对，身体进落。

走圣，比如说它说看什么电影，你说只要扭着你，看什么电影都可以，或者说你说看恐怖片，你害怕的时候，就可以赚到我的怀里，好这最简单的，这是身体进落，有明白吗，就是尽量把任何事情，都能扯到你们两个身体之间。

你们两个的肢体出碰之间，对吧，什么手拉手拉扭着腰啊，签我，赚到我怀里，给我按摩，对吧，摸摸你的肚子，对吧，打你的屁股，也叫预期，也叫预期，对吧，当然也可以不说预期，可能比如说我梦到你打我，对吧。

这都是身体进落，那么心灵进落是什么呢，尽可能扯到你对他的爱，或者他对你的爱，或者说这种你们的关系拉伸比如说，比如说，他说我们去干，你说周末出来玩吧，他说玩什么呀，这个时候你记得心灵进落是什么。

就是你他说玩什么呀，最傻逼的行为是什么，就是你被他带走，我再次强调千万不要被女人带走，比如被带走的表现是什么，被带走的表现是什么，女人说玩什么呀，什么是被带走的表现，来兄弟们，就是，就是很简单。

就是你回答他的问题，你说我们去看电影嘛，对吧，后来说去游戏听嘛，对吧，你没有去拉伸关系，而是你，你去跟他聊什么玩什么玩，你去跟他聊项目去了知道吧，而你正常你应该是去拉伸关系，他说玩什么呀。

心灵进落就是这样的，跟你在一起玩什么都开心，是不是哎，表达了你对他的喜欢，心灵进落就是什么呢，表达你对他的喜欢，就可以了，表达你对他的真心，表达你对他的关系的升级，你对他的爱，这个就是心灵进落，明白吗。

对吧，跟你在一起玩什么都很开心，哎，这是可以了，对吧，他说你会做什么吃的呀，你说，你说我什么都不会，但是我愿意为了你去学，哎，看看吧，心灵进落看不到吧，就是表达你对他的关心对不对，这个是有需求感的。

这个是暴露需求感的，但是对但是什么呢，为什么可以这样说呢，因为他妈的，这种心灵进落，尽量要在女人也很明显喜欢你的时候，才能去说，明白，尽量要在女人很明显喜欢你的时候，才能去说，明白。

尽量要在女人很明显喜欢，但是前提是，他们只要是拉声关系，不都那女人喜欢你才能拉声吗，最傻逼的拉声就是他们女人不喜欢你，你就去拉声了，对不对，女人不喜欢你你就去拉声了，这个确实就是傻逼，但当女人喜欢你的。

你拉声关系反正是一种很好的状态，对吧，而且我还要讲一个点需求感是什么，什么是需求感什么是表达兴趣，你们明白吗，什么是需求感什么是表达兴趣，其实说实话，刚才这几句话，是没有任何需求感在里面的。

你们知道为什么吗，因为需求感和表达兴趣，这差别就在于什么叫需求，我已经在线上讲过好几次了，什么叫需求感，因为你有所需求，所以你才叫需求感，有所需求所以叫需求感，比如说我需要模样东西，我需求模样东西。

我需求得到什么对吧，我有需要，比如说我需要得到你的认可，比如说我需要你做我女朋友，比如说我需要你出来和我约会，对吧，你是有需求的，而表达兴趣是什么，是我喜欢什么，但是我不一定要，对吧，我不一定要。

我只是单方面的喜欢而已，对，对我只是单方面的喜欢而已，对吧，比如说我喜欢你，但这是没有需求感的，对，需求它是在所取，你在所取模样东西的时候，这叫需求感，表达兴趣是什么，我只是在表达我的兴趣。

比如说我喜欢你，但是我不需要你的做我女朋友，我只是喜欢而已，我不需要你对我做什么，这个就是你会发现，这个是有差别的，一个是我一定非一点，比如说我可了，但是我不需要喝水，我只是可了而已，我不用喝水，对吧。

比如说我可了，但是我他们好想喝水，快给我来杯水，你会发现这是有差别的，比如说我生病了，挺一挺就过去了，这是没有任何需求，比如说我生病了，我现在急需要吃药，这个是有需求感的，同样的东西，对，你没有发现。

你没办法，所以说我愿意为了你去学，你知道表达兴趣和需求感，最大的差别是什么的吗，表达兴趣和，表达兴趣和需求感的，最大的差别就是，一个是所取价值的，一个是提供价值的，一个是提供价值，一个是所取价值。

有没有发现，比如说我愿意为了你去学做饭，我现在是在向你提供价值，并且同时我为了你做饭的同时，我没有所取任何回报，你愿意跟谁谈恋爱，跟谁谈恋爱，你哪怕不喜欢我，我也是在单方面的为你付出，所以说很多时候。

你表达兴趣和你会发现，女人是很喜欢你了，女人是很开心的，我很多时候我表达兴趣和你很开心，但是如果你是所取价值，你看我都，我愿意为了你做饭，你只要亲吻一下就可以了，你亲吻一下就可以了，你只是在。

你只要你有需求感，你所有的表达兴趣，所有对女人的好，全部都变成了什么呢，都变成了所取价值了，女人就不会再觉得你对她好，你会觉得你她们只是，在用某种特殊的方式，像我来说取价值而已，比如说你她们用来。

你用对我好来说取我的价值，对吧，我不觉得你是在对我好，我觉得你是在变着方法来向，对啊，你只是在变方法向我出去价值而已，你没有发现，所以很多人她为什么狂追女人，女人都不喜欢她，她狂追女人她对女人特别好。

但是女人还不喜欢她，因为当她暴露出，我想让你做我女朋友的那一刻，开始你后面所有的对女人的好，都已经不是对她好了，都是你所取价值的一种方式，都是你达到你目的的一种方式，而你的目的是什么呢。

你的目的就是搞到她，就是让她做女女朋友，就是你的目的性，对，全部都是你达到你目的性的一种方式，而不是单纯的对她好，对，你以为你是在对她好，但是在女人眼里，你对我的好，会给我很大的压力，所以我会逃跑。

我会逃避你，我会躲着你，因为我不敢，所以我不接受你对我的好，因为我在我心里，我认为你对我的好，不是对我好，而是她妈的一种，所取我价值的方式而已，如果你对她好，你只是单纯的对好，而且你她们对她好的同时。

你还去嫌弃她，说你这么傻逼我操，可能全世界只有我一个人对她好，对吧，你可别黏着我，你可别黏上我对吧，我对你这么好，你可别黏上我，对吧，她这个时候她才会她妈的，觉得你真的对她好，没没有。

她才会觉得你真的对她，就像我和婷姐一样，我从来不碰她，她妈的，我从来不会，跟她，天天她妈睡在一起，但我从来不会碰她，知道吧，然后我还要，给她买衣服，还要对她特别好，她才会觉得你真的对她好。

她才会觉得我是真的对她好，没没有，虽然买的衣服都很便宜，只有几十块钱而已，没没有没有，对，但是很多男的一上来就，我喜欢你做我老婆吧，我会对你好的，这时候我她妈都不敢，我从你猜猜想，占有我了，这就有点像。

美女与与级品，第一级里的那个主演总裁一样，对不对，她占努力，对她占努力，她这个女的都害怕，我从因为我怕你，特别想占有我，有懂这个需求感和表达兴趣的差别了吗，所以我更多要教你的是什么，是表达兴趣。

而不是所取价值，而不是所取价值，记得是表达兴趣，你提供价值的方式来表达兴趣，这个有懂吗，你提问这样，比如说什么叫表达兴趣，就是我愿意，我愿意，那个你现在喜欢我对吧，你不喜欢我，我就不会给你表达兴趣了。

你喜欢我了，我愿意那个，因为你喜欢我，对，还有一个点什么的表达兴趣的核心点就是什么，你一定要在女人喜欢你的时候，你再向她表达兴趣，因为女人如果不喜欢你，你还向她表达兴趣的话，那就是一种需求感，对吧。

我都不喜欢你，你还跟我了，甜点来说，她们你喜欢我，你不就是她们想贵天我，想操我吗，对不对，你没有发现，对吧，但是如果你前期，用那个展示模型，把女人吸引了，这个时候你在表达兴趣，女人会说，哇。

我喜欢你原来你也喜欢我，对吧，原来这个帅哥也喜欢我，对吧，我很开心啊，他竟然喜欢我，你会发现女人都是两种心态，有没有懂，有没有懂，当女人，不是表白，表白是表，表白也是所取家子嘛，对不对。

所以说你一定要等到，这个女人喜欢你的时候，你在，你在向式的表达兴趣，这是一种奖励，有没有办法，这是一种奖励，懂不懂，懂不懂，对，那个约她出来玩，让她进行，不需要故意引导女人投资的，不需要，对，表白是我。

表白是我喜欢你，嫁给我吧，表达兴趣，是我喜欢你，没有后面那句，明白吗，没有后面那句，懂不懂，表达兴趣，是我喜欢你，祝你幸福，表白是我喜欢你，请她妈的嫁给我，懂不懂，差差别就在这里，懂了吗，懂了吗。

女人还没有完全吸引的时候，只是测试，问你喜欢我吗，怎么破，那女人还没有完，只是，这个时候，你还没有完全吸引她，对吧，女人在测试你的时候，对吧，碰到这种乱七八糟的时候，应该怎么做，兄弟们，应该怎么做。

应该怎么做，碰到这种，你拿捏不准的时候，应该，对，按兵不动，对，跟她绕圈啊，对吧，我昨天讲了，按兵不动吗，对吧，我就喜欢你，你不喜欢我的话，我就算喜欢你，我也不敢说出我喜欢你啊，对不对，是不是，对吧。

或说我，就算喜欢你，也没用啊，你不喜欢我，我喜欢你，你也没有用啊，对不对，按兵不动吗，对不对，打太急，那这个按兵不动，就得靠你的十三经验了，对吧，因为她把这种情况，特别多，你得经验多才行，好。

这是曲线拉伸，好，直线就正点对话家展示好，那么接下来好，拉伸关系主要的这个点都交了对吧，拉伸关系主要的点都交了，好，一些拉伸的惯例，比如说，那我现在来考验一下大家，我现在来考验一下大家，拉伸关系，好。

拉伸关系这个，女的说，女的说，你平时喜欢干嘛，请问怎么拉伸关系，请问怎么用这句话拉伸关系，对吧，女的都很主动问你，平时喜欢干嘛呀，请问怎么拉伸关系，请问怎么拉伸关系，女的说你平时喜欢干嘛，喜欢想你。

呼吸和想你，对对了，好，女的说，女的说，女的说这个，你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，女的说，喜欢两个人干，好，女的说你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，你做饭好吃吗，有你才好吃对，心灵拉伸对吧，女的说。

女的说，我发现你好胖啊，请问怎么拉伸，我发现你肉好多呀，你好胖啊，请问怎么拉伸，你肉好多呀，你好胖啊，请问怎么拉伸，请问怎么拉伸，对对，这样我才可以给你温暖，对这样才能保护你，对这样你揉起来才舒服对。

如果不懂的人，如果他不明白这个点的人，他会说什么，他会说我猜三我猜一百多斤，对吧我最近在健身，那就啥比了对不对，他没有拉伸关系，对吧，但是你懂了你就可以知道，用这招可以拉伸关系对吧，女的说，女的说。

这个，我在想一个啊，还有什么的一百来想一想，女的来绝对，再考一下，女的说什么拉伸关系，再考一个，女的说我在看电视，女的说我在看电视呢，请问怎么拉伸关系，女的说我现在看电影，请问怎么拉伸关系。

请问怎么拉伸关系，女的说我在看电视，你说看电视都没意思啊，看我路管了，对，下次楼子你看对，为你吃饭，别人楼子你看对，是不是想像我在你身边看，我们的爱情故事吗，哎这个我这次回得好，再看我们的爱情。

你这次回得好，你这次回得好，再看我们的爱情故事吗，这个回得好，这个这个去真很好，对吧，电视里看电视，有想我那么开心吗，啊这个回得好，我这看电视，有想好看来，电视里有我啊，对吧这个回得好，这个。

大家现在都懂了，拉伸关系都懂了，都他们这么牛逼我，对吧，真的是把你们都给培养出来了，这个其实原理，其实牛逼他现在，牛逼他呢，咱们说， voting up，因为牛逼犯abs，因为牛逼犯abs。

因为牛逼犯abs，这样Entering，有一天，有些看看，有些人，傲怡，这个是，傲怡，有肯res & ft，个字，对吧，我们是台产，见吗，对吧，对吧，我很Dear，我的。

我们最后一天给大家来几个时赛怎么样，大家多拿一些妹子来聊好不好，拿一些妹子来聊好不好，然后最后一天我们时赛一下好不好，我也拿起了天记录来，然后拿起案例出来，大家时赛一下，对不对怎么样，大家自己来判断。

我就不解释你们自己来判断，到底是拉声还是怎么拉声就对，好吧，这几天都时期是了起来啊，这几天都时期人啊，最后一天大家都可以上脉来自己来分享好不好，那么接下来，我来教大家，拉声都会了，那么我主线拉声都会了。

我们来教一些，我们所有的东西对啊，都有主线任务对吧，展示价值是主线也有，也有负现这个辅助机桥嘛，对吧，拉声肯定也有主线操作和负责，执线机桥对不对，那大家知道执线机桥的作用是什么吗。

我昨天已经讲了执线机桥的作用，对吧，这种辅助机桥作用是什么，对是加分下，就是你不一定，非得用到它，就是偶尔，你可能有的时候有一些情况你可以遇到就可以用对吧，这个时候就看你的经验值了对吧。

这支线机桥就是对，对不，不需要一直用，也不一定能用得上，但是偶尔就能就能用对，那么第一个叫假装生气，拉声关系有一个最简单的方式是，是假装生气，什么意思，比如说，你会发现两个人。

两个人关系进展最快的方式是什么，夫妻之间关系进展，我前提上拉声关系的前提是你们两个是互相喜欢的，你别他妈单方面喜欢我唱你上来对吧，拉声关系了，比如说对假装生气对吧，你说放，昨天都不会有消息我生气了。

对吧，或者说你直接跟他吵，你会发现某一些夫妻吵完架之后，他们的感情会变得特别的深，有没有发现，对吵完架之后，感情会变得很深有没有发现，对感情会变得更好，所以你要假装生气，生气的秘訣是什么呢，就是。

你不要去跟他冷战着吧，你就跟他吵，吵吵吵吵吵吵吵吵到一半的时候，你就突然然想你说，宝宝我不是爱你吗，我不是在乎你才这样的吗，对吧，不在乎你，我才不跟你吵架呢，对吧，你一点都不懂我，对吧，然后。

你在生气的时候，有个缺罩，就是什么呢，就是你叫这个女人的名字，叫她的真名，没吗，叫她的真名，比如说流，流挺厅，对吧，比如说流挺厅，你要上天，你会发现，你在吵架的时候，如果你一旦叫出她的真名字，然后。

再跟她吵吵吵，你会发现我吵，你们的关系突然间就会发生逆转对吧，比如说，比如说叫也可以对吧，王惠乔，对吧，你他妈的是不是要惹我生气，对不对，你会发现，你会发现，对吧，你会发现她这个，你们的关系就会发生见。

因为你会发现现在的人类，你们之间，是很少会叫名字的了已经，真的很少会叫名字的了，都是叫什么乱七八糟宝宝，你一旦叫出名字这种东西的话，他会对吧，你别一摆这个，华红字，你这个傻逼，华红字你是大傻逼，对吧。

你看那个，你看你看那个，你们看过那个纳仙年，一起追过的那个，表子吗，那个电影，你看那其实年一起，追过的女孩，对吧，里面就有一个桥段，大笨蛋，对吧，那个，大笨蛋，那个，那个那个人叫什么，科，科证农。

科证农，科证农对吧，他在里面叫科什么，他在里面，科警堂对，那个桥段就是，科兽梁，科警堂，对吧，科警堂，你就是一个大笨蛋，大笨蛋科警堂，对，他就是这样的，你会发现他越吃这样，他就，他越喊他的名字，他就。

他就越那个，你会发现他就越，他就越，越爱美，明白了吗，对，所以说，假装生气，但是，这里有一个点，就是什么科技是什么科，科技是什么，是，科技是狗，好，好，你，但是有一个点，你吵架，你是策略性吵架子。

你喬妈是，就是故意的，把这个架枪碗，爱美方面离草，你把这个架枪碗，爱美方面吵，你别说他把真吵架，你说他妈逼，对吧，你给她吵起来，最后勢逼给那个，对，你运摆，你给勢没了，你怎么给勢完了，吵，对吧，给女的。

整生气的，吵得嫉妒白脸，最后玩了，明白，这个点你要懂，对，对，这个点你要懂，這是第一點，第二點 麥蒙 撒嬌，這也是，必雲 黃紅志，你這個大笨蛋，對嗎，你從眼，笨蛋，對吧。

都可以發一下這個自己的名字啊 看一下這個，對吧，江雨笨蛋，這個好傻喔 這個都沒有太傻了 我超，對吧，但是這個在把妹的時候還是有一點亮難，好 我明天要，吃早出現在明天的早報上，好 那麼。

那麼那麼那麼我們來我們來講下一個麥蒙撒嬌，你會發現，你還有一個招數是什麼呢，就是你在展示這樣子或說你在，所有前期的時候，一般都會表現出你這個很誠實很幽默的一個人，很穩中的一個人，那麼如果你。

突然間暴露了一個可愛小可愛的一面，你小可愛的就會激發出他的母性你知道吧，比如說你說寶寶寶寶想你了討厭你欺負寶寶，你突然間麥蒙撒嬌了，突然間就變成一隻小貓抓到他的懷裡。

這個時候他媽的他比如說他他給你生氣的時候，你這樣比如說他他生氣的時候吧你這樣你炒完價之後，這個最好配合炒價的時候你突然間發那種委屈的表情，那種這樣，這種哭了的表情你說朋友你欺負寶寶對吧你都不愛寶寶了。

對啊這個他媽也是一個拉生關係的好方法，你知道嗎，對就威脅那種委屈的那種表情這樣，這種表情，也會對，他也會突然間讓你們，之間關係變得特別愛被你說寶寶寶需要安慰對吧。

這種這個麥蒙撒嬌也是他媽特別管用的你知道嗎這個也是拉生關係的好方法，對吧但是，你不能你不能總是用麥蒙撒嬌你知道吧你總麥蒙撒嬌他覺得你娘，這種直線技巧都是偶爾，就是出現一次的詐吧都是偶爾出現一次的沒辦法。

這種攻擊這就要反撇知道吧這個就是反撇的原理好，那麼接下來好再下一個，接下來再下一個，叫，假定追逐，就是你在拉生關係的時候你一定盡可能的，去做一件事你就是你很多人他拉生關係他喜歡什麼。

他喜歡主動就是正正面拉生比如說我喜歡你，對吧我想你了，對吧對吧我這個我很愛你這種都是我怎麼怎麼樣你對吧就是我我是主動者，你最好在多數情況下你要變成被動手對吧你說是不是想我了。

對吧這個我餐你昨天晚上夢到我了，對吧你看這個是不是一天沒找你對吧是不是一天沒理你，你有點生我的氣了呀寶寶就把自己顯得很僵品有懂這種感覺嗎假定追逐這個感覺。

懂懂就假定追逐就是故意裝筆嘛對吧故意的嘛裝生成對不對流挺黑又來了，流挺黑你這個大份大，假定，假定追逐啊，假定追逐有明白嗎假定追逐有明白嗎，對練好討厭，這個這個假定追逐有明白嗎就是就是必須的。

必須要必須要就是顯的是他追逐你啊那我們來舉個簡單的例子啊，我們來試一下我們來試一下我們來試一下這個，假定追逐啊我們來試一下假定追逐啊，你的說，我好惡呀你的說我好惡呀請問怎麼假定追逐。

你說我好惡請問怎麼假定追逐，你說我好惡請問怎麼假定追逐假定女的現在是喜歡的，對是不是想吃我做的飯了對吧，你這個大份蛋，對是不是想要我女的說，女的說這個，今天天氣真不錯是不是想吃香蕉了我炒這雖然。

夜燒這個太牛逼了，是不是想我像好，今天天氣真好女的如果說今天天氣真好怎麼回，怎麼回，怎麼假定追逐怎麼假定追逐，對是不是想約我還有呢，因為有日，最近因為有日，對是不是想和我手拉手光接呀。

你看你這個壁風長說的是和我們手拉手框接你這個沒有假定追逐啊，你這個沒有假定追逐啊你還是你在追逐他呀你還是你在主動啊，你應該說你是不是想和我一起光接是不是想約我對就是他，來找你對吧他來找你對吧好，對。

女的說女的說這個，女的比如說女的說這個，你也不一定非得用這種事不事啊你可以直接就確定你說，你就是想約我了，對吧才跟我說天氣很好你也可以用這種肯定的語氣，你也可以用是不是的語氣。

你也可以用恩種語氣什麼這個，我猜你一定是想我了對吧你昨天晚上夢到我了吧我打了這麼多噴鐵，你不一定非要用是不是這個這個語氣詞的吧比如說女的說，那個，我好困啊。

女的說我好困啊對你約人不用這麼明顯好吧對這個這個說的好，女的說我好困啊請，怎麼，來怎麼假定追逐，怎麼假定追逐，是不是想和我睡覺了差不多這次假定追逐他這個也太可樂了吧這個，想，除了是不是以外還有什麼。

除了是不是比如說不漏著我你睡得著嗎，不漏著我你睡得著嗎對吧自己把自己當成獎品，你肯定是想我紅衣睡覺了對，或者說你自己把自己直接設定為獎品你不漏著我你睡不著，對吧，比如女的說我在吃飯請問怎麼回。

女的說我在吃飯請問怎麼回，女的說我在吃飯請問怎麼回，把自己當成獎品，哎對沒有我你吃得下嗎對，外面的飯有我做得好吃嗎對吧或是說飯好吃還是我好吃，對吧對吧沒我在你一定吃的不香。

哎哎明白了這個就是假定追逐你們怎麼誤性這麼高呢，對吧這個我的這個他媽的不愧是一群志同道合的人我超講，舉句就明白了我看這個太牛逼了這個出去之後，全部都是大神我超音沒有日，哈哈音沒有日對吧好。

好那麼先下來有個點什麼的反向表達興趣，以不喜歡，表達喜歡對實戰就夢幣好我們最後一天就來實戰，你知道嗎好我們最後什麼叫做以不喜歡表達喜歡呢，這個是一個他媽很很屌的一個一個東西啊，就是什麼呢這個是一種。

總裁化說的話就是很多人你表達興趣的好時候你喜歡說我喜歡你，我就喜歡你這樣的女生，對吧哎我就喜歡你哎這個我是因為喜歡你，我才出來跟你逛街的，對吧那麼你可以這樣表達你可以這樣表達。

你說我不喜歡什麼什麼但是話里長日的是我喜歡你，比如說啊你跟一個女孩出來逛街你可以這樣說你說，其他女孩我約我我都不出來因為我不喜歡他們，其他女孩約我我都不出來因為我不喜歡他們，那麼寒藝是什麼呢寒藝是什麼。

寒藝是什麼呢寒藝是什麼寒藝是我喜歡你啊，對不對，比如說你給他做了一頓飯你說我從來不給我，我從來不給我不喜歡的人做飯，對吧，話里長話招吧對意思就是意思就是我他們喜歡你招吧。

對不對這個時候你還可以推拉你懂吧，女的說如果女的反問你去你的意思就是你喜歡我了，對吧你比如說你說其他人約我我都不出來或者說，我我從來不我從來不不給我洗，我不，你毛嘴了那種我從來不給我不喜歡的人做飯。

對吧女的說那你就是喜歡我嗎你說我不是你不是人，對你是豬對吧你還可以那麼的推拉一下，對不對，懂了吧懂了吧，對吧那個，這個就是一個最簡單的方法這個就是一個最簡單的方法，這個就是你不喜歡反向表達進去。

懂不懂反向表達進去對吧，或者說那個我要不是要不是我現在喜歡你我找他，他媽打死你了對不對你看要不是我現在喜歡你我找打死你了，對不對你會發現你嘴上好像是在罵他，但是你還是表達出了你對他的喜歡。

有沒有發現我找就打死你了，對不對這個就是反向表達進去，這個就是反向表達進或者說你找了這麼醜也就只有我喜歡你了吧，你看看起來是在打壓，但實際上你還是在表達你喜歡他，有沒有發現有沒有發現。

對就是你記得這個這個方式有一點難，對我超這個說的好你不就是賺著我愛你嗎，我超這個說的太好了這個說的太好了這個，這個他媽給你八分我超這個，AAS的FF這個本年度最加慣例我超你不就是賺著我愛你。

對這個說的太好了，對，好你沒改名字不是學員是吧好，好這個點明白嗎這個點可能是一個偏難的點，但是原理還是很簡單的只是你反過來說就行了，說反話明白嗎說反話明白嗎，你的行為是愛他了但是你的嘴上說你不愛他。

對打壓加大聲或者說反向大聲對吧，反向大聲對找這種思維好，那麼接下來接下來一個總裁聲明，什麼叫總裁聲明呢，比如說，比如說，你你要很酷的，表達出你的你對他的喜歡，你要很酷這個沒有任何的原理。

但是你就記得一點我他媽的很酷，明白你就記得一點我他媽的很酷，我可以給你們看一些總裁聲明的慣例，這個沒有沒有沒有沒有沒有，這個我只是起了一個名字叫總裁聲明，但是這個你一定要看什麼的多看電影。

對像電視劇裡面去看什麼來自新興的你，什麼太陽的後裔什麼韓國那些電影什麼大山的法則，什麼情緒九這夫啊，咱這些電影你都要去看裡面全部都是這種這種總裁聲明，那電影裡面那些超級帥哥，他們全部都是用這種方式表達。

就是我特別酷，他們老子不顧一切老子就是喜歡你，比如說，這裡面有很多啊這裡面有很多，比如說比如說，這裡面有一句話說，這個社會他媽的怎麼這麼卡，該上加來不出來等一下，比如說，一半還水。

這個社會他媽的怎麼這麼卡，好，講完這個總裁聲明我們去喝一口水，講完這個總裁聲明我們去喝一口水，好，那個我們還是先去喝水吧，我們還是先去喝水吧好不好，對50度會，對吧這個太卡了對吧，這就是總裁聲明對好。

那我們9。20回來好不好，我們9。20回來好不好，9。20回來準時開始好不好，9。20回來準時開始好，好OK，因為回憶去去通註過，設立不在，想該翻賣，人們認為平衝可以賣掉小孩，專屍太差，夫人不愛。

還在樓梯回過那些防鎮潛塞，反正這沒戰亂，也沒有什麼潛在，我管他誰讓問你愛自己，去翻爛，這種心態還能表態，畢竟這是個大瓶，不用負責任的年代，我，流行到人氣化，怎麼自私怎麼活，情侶去洗手，家中難過。

家獨原來沒電氣化，我們回到那生活，你寫所存的主，看第一場的火，家獨有第三次戰火，讓地和街進火，你別難過，請抱住我，如果你不能說多話，就請你瞄準我，你聽，地球槓空空，地球槓空空，地球槓空，地球好嘴巴。

我心願求我，心願求我，我心願拉，哈囉，大家好，歡迎收聽，剛剛學之間為您帶來的，我是主持人亮男，好，來，我們來繼續，好，我們來繼續，我們來繼續，繼續這個剛才講了，總裁聲明，好，這個總裁聲明。

我來給大家念光麗，光麗，比如說，大氣的，給大家慣例大家直接拿去用就可以了，哈囉，我吵，好，這個怎麼還有回想，這個都有，混想我吵，好，比如說，語樂問你，語樂問你，我你你越怕嗎，語樂問你。

你是不是想跟我越怕，知道怎麼辦嗎，知道怎麼回嗎，總裁聲明就是以總裁的方式去說話，以總裁的方式去說話，很簡單，就是，這個慣例可能不能給，這個慣例，我直接給你們的話，你們拿去用也沒有，你們就記不住著吧。

最好他媽的我念給你們，自己打出來，自己寫出來是吧，自己他媽的寫一次，你就記住了，知道了吧，知道了吧，他媽的，我要念給你們，我最發現你們負責，你們永遠是學不會的，對，語樂問你，歌有祕書歌吸害你們。

這個不是總裁聲明啊，總裁聲明是什麼呢，我很深似的，但是我同時很霸氣，我又喜歡你，比如說，我不想為了性這麼付錢的事情，違背自己的良心，對不對，我很有霸氣，我不想為了性這麼付錢的事情，違背自己的良心，對吧。

這是，這是一個，這是第一個，總裁聲明的慣例，對吧，第二個是什麼呢，大家都喜歡錢，我也喜歡錢，除了喜歡錢，我還喜歡包，還喜歡寫，還喜歡好看的衣服，喜歡車，但是相比起來，我更喜歡你，對吧，對。

我不想為了性這麼付錢的事情，違背自己的良心，對吧，大家都喜歡錢，我也喜歡錢，除了錢，我還喜歡包，喜歡寫喜歡車，但是相比起來，我更喜歡你，看到了嗎，就是你所有的表白，永遠都不是單純的，我怎麼怎麼樣。

你要用對比，用你人用各種方式，把你的這種感情，這個就要什麼，文幣特別好，你才能說出這種話，你得多去看那種，文藝小說，言情小說這吧，過程內容電影，他們裡面說的很多的，很努力的畫招吧，好，比如說。

跟你在一起，我什麼都保證不了，除了快樂，對吧，跟你在一起，我什麼都保證不了，除了快樂，對不對，對吧，跟你在一起，我什麼都保證不了，除了快樂，這是靈魂百度裡面的一句台詞，我這台詞全部都超的。

我這台詞全部都是超的，好，接下來一個，對吧，如果我對一個人的內在，都不敢興趣的話，我對他的外在，也會，我就不會對他的肉體感興趣，對吧，譬如說你是不是你們拿的都那麼付錢嗎，你這時候就可以說。

如果我對一個人的內在，都不敢興趣的話，我對他們外在，也不會感興趣，對吧，我就，我對一個人的內在都不敢興趣，就不會對他的肉體感興趣，我對一個人的內在都不敢興趣，就不會對他的肉體感興趣，對吧，我什麼。

我怎麼不來我走了高潮，哈哈哈哈，那這個是什麼呢，哈哈哈哈，哈哈哈哈，好，這個是我對一個人的內在都不敢興趣，就不會對他的肉體感興趣，這句話來自於艾克，這是艾克，這個說出來的一句話，可能他自己都忘記了。

但是被我給記起來了，對吧，那麼還有一個叫除了愛你，我沒有別的願望，對吧，這是一種種材表白法，對不對，除了愛你，我沒有別的願望，對吧，還有一個笑話臉，哪怕你的眼淚可以化成鑽石，我也不會讓你哭，對吧。

哪怕你的眼淚可以化成鑽石，我也不會讓你哭，對吧，我對把你操哭，哈哈哈哈，好，再接下来一個，做你想做的，比如說女的，女的問你啊，看到，女的如果問你，哎呀，我都不知道該怎麼辦了，對吧，我的這個。

我比如說女的遇到了困難，對吧，她在猶豫的時候，這個時候你知道怎麼說嗎，你就說，不我支持你，這根本都不霸氣，我支持你這不霸氣，真正霸氣的是什麼，做你想做的，錯了算我的，對不對，這個很霸氣吧，做你想做的。

錯了算我的，對吧，這個她才叫霸氣，對吧，這個，你這個，這種話，你如果你不多去看東西，你不多去經歷，你永遠是想不到的，你知道吧，你這無法，所以說那些編劇，那些導演很糾結，去打麻將吧，輸了什麼，哈哈哈哈。

哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，我都把他被你給鬥死了，我唱，哈哈哈哈，跟你在一起，什麼都保證不了除了，高潮我唱，我發現你們是，真的是他們，可但是最牛逼的我唱，任何一個話說，都能被你。

給都能被你們給搞，搞壞的，好，還有說，還有這個，還有有一些貫量，比如說，你虛約泡吧，孩子算我的，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，好，還有一個是，我太愛你了，但是，我又不能愛你少一些，看到嗎，我太愛你了。

但又不能愛你少一些，對不對，還有，歐洲有個傳說，樂園職業用銀勢，腳伴紅茶會有可愛的精靈出現，但是今天晚上這個傳說，是不會實現了，因為可愛的精靈就在我身邊，對吧，因為我身邊就有一隻可愛的精靈，看到嗎。

這個是，搭上的法則，裡面有一句精典臺詞，明白嗎，這個是很管用的，這個，好，對，我太想給你喝酸奶了，但是一天最多只能喝兩次，好，還有一個啊，還有一個啊，還有一個電影很出名啊，大家可以擦一下。

這個是什麼電影啊，就是，如果我說我喜歡你，你只需要新存感激接受你的命運，對吧，這是一個很好的，如果我說我喜歡，對，這是他慢了上十別裡面，都有這麼精典的臺詞，對吧，腐山型裡面的一句精典臺詞。

如果我如果喜歡你，你只需要新存感激，接受你的命運，對吧，好，還有，女的說你喜歡幹嘛，你說吃喝拉撒睡你，對吧，吃喝拉撒睡你，對不對，對吧，還有一部精典臺詞，這個是，女的問，你想幹嘛，你說我想傷你的心。

我想傷你的心，這個臺詞是什麼呢，是，張家輝，最早零幾年的時候，拍過一部賭片，賭俠還是賭聖什麼，千王之王，裡面一個屌絲說的臺詞，我想隔離的生活中，哈哈哈哈哈哈，對，裡面有一個妹子說，你想幹嘛。

她說我想傷你的心，這是一個很精典的臺詞，對吧，我是壞人，這個是一個很精典的臺詞，對吧，每一個延述的身體裡面，都有一個浪大的靈魂，在我這裡，你可以進行了當一個小燒壁，對吧，每一個延述的身體裡面。

都有一個浪大的靈魂，在我這是你一身的原創啊，還有一個，專一不是一輩子，只喜歡一個人，是喜歡一個人的時候，一心一意，專一不是一輩子，只喜歡一個人，是喜歡一個人的時候，一心一意，對吧，這個是一個臺詞，對吧。

好，這個就是，這個臺詞，這個臺詞，這個臺詞，是一個，這個臺詞，這個臺詞，好，這個還有一個，在堅強的人，偶爾也會難過，對吧，就像那天下了很大的雨，別人在等閃，而我在等雨停，對吧，這是一個很精典的臺詞。

對吧，這個還有一個，還有一個是，哪有那麼多物質的東西啊，全世界，我想要最貴的禮物，就是你，對吧，哪有那麼多物質的東西啊，全世界，最貴的禮物就是你，看到了嗎，這個臺詞，很好，對吧，這個臺詞，很好，是吧。

好，不行，你們必須要，他們自己寫，我不會發的，你們必須要自己寫，我發給你們，你們又變成了，不老而獲的人了，知道吧，對，對，還最美的，不是夏雨天，是你躲過雨的物眼，這個臺詞，太老了，對吧，這臺詞，太老了。

我說得太快了，怎麼再來一個啊，在堅強的人，偶爾也會難過，就像那天，下了很大的雨，別人在等閃，而我在等雨停，沒有啊，好，那哪是歡歌，那很早很早的臺詞了，那是一個去歌詞的對，最美的不是夏雨天。

而是你躲過雨的物眼，還有一句是什麼呢，還有一句，是亮藍原創的臺詞，什麼臺詞呢，就是，你這個大笨蛋，哈哈哈哈，好，你這個，好，對，哈哈哈哈，好，好，我知道剛才她媽在那個休息的十分鐘啊，至少有她媽五個兄弟。

給我留言，給我司發說，亮藍你這個大笨蛋，好，精靈這個呢，去看一部電影，叫搭上的法則，必須要去看啊，這部電影，就可以把它改名為新機語套路，因為這部電影，她媽的全部講的都是一些心理戰術，還有套路。

就叫搭上的法則，韓國的女主角非常漂亮，男主角也很帥，然後，一個是一個男皮威對女皮威的，一個八分男和八分女的這個對決，就是搭上的法則，搭上的法則，對，這個裡面全部都是她媽的新機語套路，這個電影。

必看的把妹電影，那個就是她媽的新機語套路，這個，的拍成電影的，這個電影版，好，必看，好，那麼接下來多重話說已經講過了，多重話說講過了，自射阻礙拉聲，什麼叫自射阻礙拉聲呢，就是你記得，你在拉聲關係的時候。

你不一定非得拉聲，你知道吧，你不一定非得說，你知道什麼叫信章力嗎，會有信章力嗎，你知道什麼叫信章力嗎，對吧，這個是一百提出的一個，牛鼻的一個禮物啊，什麼叫信章力，對吧，來一百來講一下，什麼叫信章力嘛。

信章力首先，就是對女人，先有獅影，獅影女人，競章力怎麼說呢，就好像，我們在和朋友聊天的時候，有時候我們很想，很想說出一番話來，一起想說，要別人一直在，不要你說，你就越來越想說，這，然後就是同樣的道理。

這個女人就很喜歡，很喜歡，你很想得到你，然後你就要別人，他就，你就推開他，讓他越來越，他就會慢慢的，越來越喜歡，你明白嗎，所以這種東西就叫，信章令，這種就是，價錢，就是在有吸引的錢，你像，就經過。

通過推拉來，讓這個女生，越來越想要得到你，就叫，信章令，好，有明白嗎，有明白嗎，信章令，他是一個很抽象的東西，什麼叫很抽象呢，就說，你，你，你跟女人，什麼叫張力，什麼叫做張力，就是，一張一收，一張一收。

對，這個叫張力，如果你直接得，對決要像彈簧，如果你直接得到了，這個女人，他是沒有這種張力的，如果你直接得到了，他是沒有任何張力的，但是你這樣，拉來拉去，就像一個弓箭一樣，就像一個橡皮機一樣，你這樣拉。

鬆開拉鬆開，這個就要信章令，你如果趴直板拉斷了，直接就結束了，那就沒有了，沒有了，那就沒有任何的張力了，這個就要張力，那麼一張一收，對，那麼，什麼叫做阻礙拉生呢，阻礙拉生就是，你自己在話說。

會面做一個信章令，比如說，如果你直接拉生的話，你說，我想強問你，然後趴就強問他，那這個他媽是沒有張力的，沒有，但是如果你說，如果你直接拉來，你說，如果這裡沒有人的話，我會馬上強問你了，你看。

你自己設置了一個阻礙，你說如果這裡沒有人的話，我會馬上強問你，但是你沒有去強問他，而且你自設了一個阻礙，你說如果這裡沒有人的話，我會馬上強問你，這句話裡面就張力了，沒有了，他就會，他就會心跳加速。

但是你這個關係，就開始在這，這樣拉，對，沒有了，比如說你說，如果現在不是在微信上，對吧，如果你在我身邊，對吧，我會馬上撲倒你，你沒有直接跟他聊掃，你是自己設置了一個阻礙，對吧，你設置了一個阻礙，對。

如果我不忙，我早就把你搞定了，對吧，我早就願意，你自己設置了一個阻礙，這個阻礙就是創造張力的一個東西，知道了吧，這個叫阻礙拉聲，張力，對不對，這個是張力，對吧，你說這個，這個差不多，差不多就這個意思。

這個呢，就是你自己設置一個阻礙，然後你自己去拉聲，就這麼簡單，也沒有太多的這個，也沒有太多的這個原理，就是這麼簡單，自己設置一個阻礙，然後自己去拉聲，就可以創造出信張力，明白嗎，這個明白了吧。

比如說還有很多怪力，比如說，嗯，對，如果我沒先開房，就睡你了，哈哈哈哈哈哈，我照你們都是什麼鬼啊，我照，這個思維比我都開闊，我照，是，好，對，差不多是這個意思，對吧，嗯，要不是，對吧，要不是我揚偉。

對吧，我早就大乾你八百回合了，哈哈，對不對，這種，啊就說出這種話，說出一句，讓它是臉紅的話，對吧，但是你又不去直接搞他，你又不去直接搞他，對吧，比如說你一個女的，對吧，你說對，意思給到，但又不給到。

就只給到99%，就差那麼一點點，對，要不是他，帶了套套就設進去了，對，只給到99%，就不滿足他，原來就不滿足你，殘死你揚死他，知道吧，揚死他，就雞巴在他門口一直晃，就不差進去，對吧，這個就很有張力。

對吧，這個時候你是最想進去的，對不對，最養的，對不對，對吧，你如果直接進去，你就沒那個感覺了，對吧，懂了吧，這個就是信仗力，對吧，對，這個就是信仗力，懂了吧，好，對，如果不是人多，我就親你了，對吧。

一句一文，還句，對，就這個意思，好，那麼接下來有一個重點，叫什麼信暗室，什麼叫信暗室，這個就很驚人了，這個方法，就特別的見了，信暗室就是什麼，就是，你跟女人，這個，拉森關係的時候，很多人他。

他拉森關係他太明顯了，你知道吧，我他就是直接拉森，就很多人，比如說，這個拉森關係有分了，很多種，沒有學過PUA的，或者不懂法文的新手，他拉森關係的方法是什麼，是表白，對吧，我喜歡你中文女朋友吧。

直接表白，對吧，韓裕中人，他拉森關係的方法，就是他稍微會一點碰球，他拉森關係的方法，就是我們手拉手看電影去吧，我挺喜歡你的，對吧，我今天要老實地，怎麼這樣，也是直接拉森，但是還有一種拉森是什麼呢。

還有一種拉森是，就是暗室形拉森，你不說明，但是大家都懂，明白，你不說明，但是大家都懂，但是，你還可以給自己留後路晚回，比如說，比如說，女的說，我要把你給操到沒電，好，比如說，來舉個簡單的立場。

比如說女的問你，你會做什麼菜啊，你說我會做愛的晚餐，我會做愛的晚餐哦，我會做愛的晚餐，你看，你沒說明，但是這句話聽起來就怪怪的，對吧，這個裡面就有暗示的因素，對我下面給你吃了，對吧，你看這句話。

你沒說明，但是這句話，聽起來，就知道是她媽的性暗示，對不對，比如說，你說今天晚上來我家吧，我有一個藝的項目跟你談，你有懂了嗎，對吧，你說，你是不是特別喜歡吃香蕉啊，對吧，你是不是特別喜歡吃香蕉啊，對吧。

然後你說，我說的是真的香蕉，不是內方面的香蕉，對吧，你看，你自己不說明，你讓女人去多想，明白，你自己不說明，但是女人自己會多想，這個時候如果女人說，你說你好黃啊，你馬上就說，你說你怎麼這麼無呢。

我說的是誰過，對吧，你怎麼怎麼，你怎麼對，你怎麼這麼無呢，對吧，對吧，有有懂嗎，你還可以煩惱女人一口，你說做愛的晚餐，就做愛的晚餐，嗎有愛心的晚餐，有愛在裡面的晚餐，你想啥呢，對不對。

你還可以煩惱女人一口，有懂嗎，性暗示，盡量去打這種差別人球，這都一特別好玩了，知道吧，我經常這麼搞的，對，比如說女的說，晚上吃什麼，你說吃你做的飯，對吧，吃你做的飯，懂了吧，吃你做的飯，對不對，懂了吧。

女的說，她媽吃你媽咽，你說我就想讓你，給我做的飯嗎，你你怎麼回事，對不對，對吧，對，或者說吃我做的飯，對吧，或者說給你吃我下面，然後拍一張面的照片，反給她，對吧，這有東西，對吧，懂了吧，這個就是這個。

對吧，你說，你說你是不是特別喜歡，這個，你說你買，你買黃瓜，一般是買粗的，還是買腸的，對吧，你說你吃黃瓜嗎，對吧，吃黃瓜，你喜歡吃粗的還是吃腸的，對吧，你說粗的比較好切，對吧，腸的，比較這個，對吧。

口味比較好，懂了吧，懂了吧，這種感覺，對吧，你說連我比較粗，對吧，不要硬，你說連我比較硬，切不動，對吧，你就永遠反，你永遠是，暗示，這叫暗示動的，懂了吧，對，好，給你看我新買的夜光表，這種都是，這個。

對，譬如說，一口喜歡，一口，好，那麼來繼續，這是性暗的事，好，還有一個是，貫穿全程的一個東西，叫條砍系統，這個條砍系統，就是你記得，你偶爾，你要去條砍一下，你偶爾，你要去條砍一下什麼呢，你要去條砍一下。

譬如說你得去說一些，女人，能讓女人臉紅的東西，三藥也可以，流天說三藥也可以，好，連我還通風不早，好，譬如說，你得去說一些女人身上的東西，知道吧，你得去說一些女人身上的東西，你就故意去條砍這個女的。

去說她身上，一些設設的東西，譬如說，你今天是不是穿了鼎子褲，對吧，你這樣故意去條砍，你說你今天走路的樣子，這麼可愛，對吧，是不是穿了鼎子褲，對吧，怎麼有一個味道，你是不是來大衣嗎，對吧。

就是故意想辦法把她鬥得臉紅，對吧，比如說你跟女的，出去喝，那個吃飯的時候，你可以說你說這個，那個，來給你點一杯這個，這個南瓜汁，對你的讓你的胸扁的大一點，對不對，故意去條砍她，對吧，或者說你故意撞開下。

說你這個積極頂到我了，對，木瓜，對木瓜汁，對吧，讓你的胸扁的大一點，對吧，你撞開一下，你說你積極頂到我，對吧，或者說這個，我發現你，你先行這麼強，你要是個男的，肯定擂把我操死，對吧，或者說你說對。

或者說，那個，冬天了，你穿這麼厚，是不是沒帶胸罩，對吧，是不是沒帶胸罩，對吧，你不怕胸下垂，對吧，我今天也沒穿內褲，我雞巴也下垂了，這種條砍她，對吧，鬥女的，你臉這麼高潮了，什麼鬼，臉高潮，好，對吧。

那個，比如說女的喜歡，我特別喜歡做一件事，就是什麼，就是什麼，就是這個，女的吃飯，比如她吃到很好吃的東西，她喜歡這樣，她喜歡，比如說她吃了一口子在這樣，好吃，我就會說你怎麼吃出高潮了，都叫潮了開始。

明白，我就會這樣去條砍，氣弄她，懂不懂，這種感覺條砍，條砍她，明白了吧，這個，這個都明白了吧，對吧，或者說這個，你看我的眼神，怎麼有一點點害羞，對不對，或者說，你是不是喜歡我小可愛，對吧，這種條砍她。

給她起碼號，對吧，你這個，你，你胸這麼平，然後叫你平板電腦吧，對吧，這種感覺，對不對，對，你看我的眼神，怎麼設設的，對吧，這種感覺，對吧，或者說你死亡，怎麼破了，剛剛誰說的這個，這個這個，管理很好。

什麼昨天晚上，被人給失誤了，好，對，你看我也是，怎麼又想吃我的感覺，對吧，好，那麼接下來，拉聲關係，就到這裡了，拉聲關係，就到這裡，那麼接下來，最後教大家的是什麼，教大家就是一些，萬川全城的加分機梢。

這些機梢，它記不屬於，它記不屬於這個，展示價值，它也不屬於拉聲關係，它是萬川全城的，因為它是冠軍權的，你在任何時候，你都能用得上的，你知道嗎，你在任何時候，第一個讓你顯得，很高價值的，一些機梢和基本上。

第一個叫反廢偶測試，這是一個很重點的東西，反廢偶測試，你在炮正妹的時候，你一定會遇到超級多的，廢偶測試的，那廢偶測試不是我講的，能跟你講的，講的一個列出來的，各種情況，那，這個時候你應該怎麼做呢。

好很簡單，你就記得一點，反咬它一口，你知道嗎，反咬女人一口，反廢偶測試，比如說女人問你，你什麼東西，你給反過來咬它，你知道嗎，比如說女人問你，你對每個女人都這麼好嗎，你說你就直接反咬它一口，你說這個。

你覺得，你說你覺得這個，你說你，你說你覺得你和其他女人一樣嗎，對不對，你說你覺得你和其他女人一樣嗎，對不對，對吧，你對每個男人都這麼問嗎，對吧，對，或是說你覺得你自己和其他女人一樣嗎，對吧。

原理的說你是不是經常越炮，你說我一看你問這個問題，我就知道你經常被人約，對吧，反正你就反咬它，對不對，比如說你反你遇到，比如說女人說你都不理我，對吧，你都不理我，你還好一直說我，對吧。

然後你跟他吵架你也是，你記得你永遠把這個鍋黑鍋，甩到對方身上背，你永遠把黑鍋，你說他媽的，我不理你，不是因為你惹我生氣，我會不理你嗎，對吧，你把這個鍋甩到他，對，對你這個大笨蛋，就來了，對你不要老師。

對，你不要老師去解釋自己，你就記得反過來了，對吧，好，那我現在來考驗一下你們，我現在來考驗一下你們，比如說女人說，比如說這個，你，你肯定約過炮，女人說你肯定經常越炮，你怎麼回，你肯定經常越炮，你怎麼回。

是啊，吵，怎麼可以怎麼回，你很有經驗嗎，大笨蛋，為什麼這麼說，對你怎麼知道，為什麼這麼說，對吧，為什麼問這個，對，你說的是你自己，對你經常約嗎，對靠譜，對吧，你好像很了解的樣子，對，女的如果說。

女的如果說，女的如果說，你不，你是，你是不是經常約女生去你家，你是不是經常約女生去你家，怎麼回，你也不一定直接訪問，你也可以直接把國甩給他，對吧，你不一定非要訪問，對你可以去甩別的。

你說你不相信我就算了，對吧，你不相信我就算了，對吧，我不是，你可以假裝生氣，你可以假裝生氣，你不一定非要訪問，你知道吧，你說我約你你還這樣想我，你就反你你就去責怪，他也可以，對吧，你也可以去責怪他，對。

你想來就說想來，別黑爸爸，這個說得好，我照，那去你家吧，對看，這個這個，這個反你不一定非得，反問你，你知道吧，你可以去，你可以去正常的去去，責怪對方，把國只要能把國甩到對方身上，就可以了，懂得。

這個道理懂吧，反正你就說，反咬別人一口，對吧，惡人先告狀的那種感覺，懂吧，懂吧，好，那麼這是非路測試，接下來這個是什麼呢，假裝調思，假裝調思，這是什麼意思呢，當你前面的價值，當你發現這個女人，當你。

這個當你發現這個女人，已經知道你是高價值的時候，或者說他已經喜歡你的時候，你就故意裝調思，你就故意天天說自己是個調思，這個時候，你越說自己是調思，你越覺得你高價值，因為他只有這個高不算，才會自黑。

你知道吧，只要錢，對，但是你的前提是什麼，前提是他，他確實以為你是高價值的，明白，對你說，哎我就是個天母兒的，但是你朋友圈裡面特別高端，對吧，你就說我是個天母兒的，對不對，你說我，他們，你說我特別窮。

我唱我除了算，我屁都沒有，對吧，你說我沒事兒，我就去路圈，我還剪礦泉水平子，對吧，你還得裝得特別，那個明顯，你知道吧，你還得裝得特別明顯，對強行低調，對，你還得，你得說得特誇張，你說我特窮，你說這個。

我媽的晚上都要去那個賣鐵，對吧，我昨天，剛去賣了一碗血的，最近這個，反正就，你就，別人知道你是在開玩笑的，你別，你別假裝調思，結果裝得很真，別人真的以為你是調思，那就不行了，懂了，你那裝得就是很誇張。

比如說你去網上，下那種特別破的那種房子的圖，與人問你在幹嘛，你怕發給他，你說我再看電視呢，對吧，那我特別破的那種房子，對，別一看就是你在，自黑，別人反而會覺得你很好玩，沒有，我經常這麼搞，我經常這麼幹。

好，好，然後接下來了，下一個，好，我有外賣做鋪電，什麼意思呢，就是你記得，你千萬不要做的，一件事情是什麼呢，你千萬不要做的，一件事情就是，你在，就是你直接，就比如說你覺得你，把他吸引成功了。

拉聲也差不多了，完了你直接就去約他，你說來我家吧，這個時候是很容易，被搞死的，知道吧，因為什麼呢，因為你，你上來如果，哪怕你，他現在很喜歡你了，但是你如果直接約他，來你家，他就容易，他把起ASD。

知道吧，他容易起ASD，你他就說，為什麼要第一次見面就去你家了，所以說有一個東西叫鋪電，什麼叫鋪電呢，就是什麼呢，你在你真正要約之前，你要不停地做模糊要約，比如說你了幾句，隔了幾天，你就模糊要約。

你吃了幾天，你就模糊要約一次，比如說你了了了，模糊要約，就是你隨口一說，你就空了一起玩吧，他就會說好啊，你這種模糊要約多了之後，你再約來你家，他就拒絕你的可能性，就會很低，怎麼辦他就會拒絕你的可能。

就會很低，如果你從來沒有做過，就模糊要約的鋪電，你直接約他來你家的話，他拒絕你的可能性是很高的，為什麼呢，因為女人有這樣的一個習慣，就是什麼呢，他如果他有這樣一個心理狀態，就是，如果他同意了你一次要約。

然後你就，如果他同意了你一次要約，然後你就，他就後面怎麼說，如果他放了你一次隔子，他就會不停地放你隔子，如果他同意了你一次要約，他就後面，很常用的時間都會同意你，你明白這個道理嗎，比如說你第一次要約。

他說不，他拒絕了你，那麼後面你就會，他就會一直拒絕，你知道吧，他就會形成那種習慣，這個心理貫性，但是如果他第一次要約，他說好啊，那麼第二次，你再稍微進一步，他也還是會說好啊，然後你慢慢，他還是會說好。

沒有吧，他就會有這種心理貫性，所以你最開始你要先簡單的模糊，要約幾次不約家裡，你就說空了一起玩啊，他都會說好啊，那你那你後面，在約家裡他也會有這種貫性，他就會直接說好啊，明白明白。

明白了吧這個點明白了吧，好，那麼，接下來，接下來有一個點，炒啊好啊，那麼接下來啊這個重點啊，我看一下啊，價值觀生命好，價值觀生命是什麼意思呢，待會兒我會給大家，就是你在把正妹的時候。

你記得你一定要什麼呢，你一定要非常有一套，清晰的價值觀，一定要有一套清晰，堅定的價值觀，然後這套價值觀，是有什麼愛情觀，包括愛情觀，這套觀念是有什麼作用呢，是你不會輕易的被女人給，給她們調，你知道吧。

比如說你如果你屁都不懂，你沒有任何月曆，你沒有任何成熟的價值觀，這個愛情觀的話，你是非常搖擺不定的，你是非常搖擺不定的，那麼女人就很容易給你洗腦，你願意給你洗腦，你就容易上當，比如說女的給你來了一句。

比如說你什麼也不懂，女的來了一句，女的來了一句，你愛我，你今天想追我，你喜歡我，你就要給我買東西，你不給我買東西，你幹嘛還說喜歡我，你就不是真心喜歡我，對吧，男人就要給女人買東西，好，女的他大的。

跟你說了一套，這樣的價值觀，對吧，女的跟你洗了個腦，你一下蒙了，你覺得說的也有點對，是啊，喜歡你就要給你買東西，然後你覺得他把重計了，你就給他買了，那麼這個就是，這種問題就突然在你的價值觀，你的觀念。

你的這個原則不夠堅定，你搖賣不定，對，所以但是如果你想一下，你要是有了一套，成熟，穩定的價值觀之後，你就不會輕易被洗腦，比如說他再給你說這種話的時候，你就可以說你說，你說如果我為了得到你。

而給你買東西的話，那麼代表著，我不是真的愛你，我只是想要你的身體，如果你已經是我的女人了，我再不停的，給你買東西的話，那只能說明，我是真的愛你，你想要真的愛你，還是想要我東西換你的身體，他就沒話說。

對不對，你說我不會為了得到我，我跟女人而給他買東西的，我只會因為這個女人，已經是我的女人，而給他買東西，對不對，你會發現你的價值觀，他當你價值觀，是要不一定正確，但是一定要有利於你，知道吧，有利於你。

這個價值觀真正的觀念重點是嗎，就當女人發現，你有一套成熟的價值觀之後，他不會輕易的，他就不會再去對你，他不會去掉著你了，因為他知道他掉不住你，他知道你，他是一個有跃離，他媽OK的人，他搞不定你的人。

他反而會被你徵服，對不對，他反而會被你徵服，對不對，這個是價值觀，對，那接下來，我會給大家一些，很成熟的價值觀，加來我會給大家一些，很成熟的價值觀，好，比如說，加來，比如這個是價值觀，你性格的設定。

看著，你性格，這個也是什麼，這也是保持自我，知道吧，就看著，這就是你要長時間的保持自我，性格的設定，大概有幾種價值觀，是非常重要的，大概有幾種價值觀，是非常重要的，第一個，價值觀，你是注重內涵的。

而非外表，你就記得，你要深深的監獻這個觀念，我是注重內涵的，而非外表，因為女人會，不定時的給你這種廢測，就是，你喜歡什麼樣的類型的女人，你記得，你千萬不要一張口，我喜歡長得漂亮的，我操，那你就傻逼了。

你知道吧，你就記得，你不，你就記得，我是注重內涵的，你說我不要看中，一個人的人品，對吧，可能長什麼樣子無所謂，沒有，你就記得這個觀念，你要深深的，打到自己的腦子內，讓你別人知道，你是一個注重內涵的人。

而非一個很付錢的人，第二個，價值觀是，我的確很花心，但是我也很專一，你需要征服我，我就會很專一，沒有，你千萬不要說什麼，我就是一個專一的人，我就是一個專一的人，如果你直接說，我就是一個專一的人話。

那你就只能長期，女人，而且你就只有騙炮了，對吧，但是如果你說我，我很花心，但是我談戀愛的時候，很專一，那我專一的條件是什麼，就是這個女的，她要對我，真的很好，她要征服我，我也很喜歡你，那這個時候。

我就會很專一，沒有沒有沒有，這個時候你就，很合理了，你就算你花心也是很合理的，而且你還很真實，明明吧，這個是一種，這是一種觀念的設定，明明這個觀念，你也要打到自己腦子，你記得你是花心的。

但是我碰到喜歡的人，就會專一，我碰到喜歡的人，就會專一，那麼，這個時候你在把妹的時候，也是，對吧，你就可以，靈活運用，對吧，你可以跟女人說，你說，你說，我覺得我會很專一的，因為我很喜歡你，對吧。

你到時候，你想談戀愛，你也可以拿這個委員，你想下床，你也可以拿這個委理由，對不對，好，那麼，接下來一個價值觀，什麼，我沒有固定，喜歡類型，我要看感覺與相處，對吧，你記得女人說，你喜歡什麼類型的時候。

記得，你要說一個點，就是什麼，我沒有固定，喜歡類型，我也不，不挑剔，我也不怎麼樣，我也沒有固定，喜歡類型，但是，我很挑剔，我要看感覺，我是要看感覺的人，我沒有固定，喜歡類型，那麼當你有這種。

價值觀的時候，女人會，你們知道會有什麼樣的消聞嗎，就是，你跟每一個女人都可以說這句話，然後你最後說，你說我就對你有感覺，你可以跟每個女人都這樣說，你說我對其他人沒感覺，我就對你有感覺，很合理你。

你有沒有發現，對我，我就對你有感覺，我沒有固定，喜歡類型，我就看感覺了，不過我現在對你有感覺，對吧，你看你這個是很合理的，對吧，然後對，但是你可以對每個女人都這樣說，這是一個套路之一，對吧，心機。

接下來還有一個套路，什麼，注重事業，注重事業，然後沒時間約泡，就是很重要，當女人在懷疑約泡什麼時候，你就拿這個圍禮，你說我，她們每天忙的要命，我沒有時間約泡，我每天忙的要命，我沒有時間約泡，沒有嗎。

你要拿時間來做黨監盤，你要順順地展示，你可以說你的事業對不對，第四個，我不喜歡猜疑，你這個是一個很重要，很多女人她喜歡懷疑你，很多女人喜歡懷疑你，對，我不是，對你要表現你自己是很忙的。

我不會和我不喜歡女人浪費時間，所以我現在和你聊的天，代表我喜歡你，對不對，還有我不喜歡猜疑，你可以選擇離開，就是說很多女人她喜歡懷疑你，她喜歡，很多女人在跟你打到愛媒期的階段的時候。

這個時候是比較危險的一個階段，就是愛媒期是最危險，最搖擺不定的一個期間，就是她，剛開始有點喜歡你，但是她又不敢太喜歡你，就是說她廢測是最多的，那麼這個時候你就要表現出這一點了，就是什麼呢。

我不喜歡你對我猜來猜去的，你要麼你就離開，我也不會糾纏你，要麼你就信任我，不信任的話是他們了戀愛的，我不喜歡猜疑，你要麼就離開我，要麼就趕快相信我，一般女人就會選擇相信你，如果她選擇離開的話。

她們代表她不喜歡你了，有種感覺嗎，我不喜歡猜疑，你要相信我，你要很堅定有這個信念，你沒有嗎，好，第四個，我不會輕易改變的，除非我喜歡你，你要不停的表現出，我是一個非常地，她媽的堅持原則的人。

我從來不會輕易改變，對，對可以直接這樣說，當然你可以換一種說法，但是你要表現出這個意思，懂不懂，對你說我不會輕易改變，我她媽就是這樣，比如說我就是這樣，我她媽就是這個大男子主義，比如說女的。

女的經常喜歡挑男人的一些毛病，你好大男子主義，我不喜歡你這種嘲嘲的男人，我不喜歡你怎麼怎麼樣，你這時候你就要保持一個點，你千萬不要為了輕易改變，你說我不會改變了，除非我喜歡你，我才會改變，對吧。

否則我不會改變，你有沒有，否則我不會改變，沒有，除非我喜歡你，那這個時候到時候你，一旦為了她改變了，她才會很開心，因為，因為你為了她做了一件，你從來不會做的事情，你為她做了一件，你從來不會做的事情。

比如說她是你女朋友，你就可以為她改變，對，她反而會很開心，因為，因為她知道你是一個很故事的人，但是你願意為她改變，你的改變變成了獎品，如果你其實一改變的話，你就變得不值錢了，也沒有發現。

你就變得不值錢了，但是你，你要一時刻表現出來，這個點，你的改變就會變得很值錢，你沒有發現，你沒有發現，還有，我很真實，我不喜歡藏著椰子，比如說當女人說，你怎麼那麼直接，你想跟我越怕還怎麼樣。

你最後你就說，你說我很真實，對吧，我不喜歡藏著椰子，你就要表現說，你是一個很真實的人，懂不懂，你是一個很真實的人，你不喜歡藏著椰子，拿這個當當當的油，對不對，好，這我不會為了得到女兒，付出我指揮為了。

你已經是我的女兒，付出這是一個價值觀，剛才講了，還有一個，什麼，愛是雙象的，想要單方面付出的人，都是傻逼，我的愛不存在交易，都是真心，這是一個很傻逼，這是一個非常好的，一個價值觀，因為現在有很多的女人。

是什麼呢，她就非得讓男人先，對我付出，我才怎麼樣，我一定要找到一個，難的怎麼怎麼樣，對我黃隊，說好那種傻逼綠茶表，非得讓男人，就是要對女兒付出，什麼怎麼樣的，你就要拿出這套觀念，你說她們愛是雙象的。

你憑什麼，沒有嗎，你憑什麼，對吧，還有一個點就是什麼，我的愛，是不存在交易的，都是真心，我對你好是她們，我喜歡你，我不是說我與我，對你都好，來換取什麼東西，是她們，我喜歡你，但是如果你一直，犯傻逼的話。

她們我就不喜歡你了，沒有嗎，這個點是什麼，愛是雙象的，她們單方面付出的，都是傻逼，你也不要這樣，我也不會這樣，沒有，我們都要雙象一點，對不對，這個是一個，快，很那個的，一個點，好，那麼，接下來就是這個。

我看一下，接下來還有一個，我看大概還有什麼，試看，有看其實都講，這都講，內東台都在培養，這個講，對吧，高標準形態，這個講，高標準形態，這個講，對，再簡單講一下，高標準，今天客就差不多了，高標準就是。

你記得，你，你剛剛教我你們一起的，還有一個就是，你千萬不要，顯得自己，之後我標準很低，有見到一個女的就喜歡，你要不停的，像我這樣教你們的，不停的展示，我是一個，標準很高，很挑剔的人，我很少對人有感覺。

很少喜歡女人，對不對，那個，只是對你，一個人有感覺，我也不知道為什麼，反正我的標準很高，很多女人很漂亮，但我還是不喜歡，我就是很挑剔，沒有沒有，你要通過這種高標準，來展示自己，是一個高價值的男人。

懂了吧，對，這種，如果你標準很低的話，別人都以為你是，吊死了，這叫，吊死那麼標準很低，這叫，好，被動態度，就是，經常就是，顯得自己是被動，你是不是想我，怎麼怎麼樣，這是被動態度，懂嗎，還有一種被動態度。

什麼，你就不停的，假定自己是，你要每天假定，女的喜歡，你假定女的喜歡，你，就是說當女人，給你說什麼的時候，你都會以為，他是在追你，他是在追你，明白，這種被動態度，是需要長時間的培養的，懂嗎。

這是需要長時間的培養的，你要不停的假定自己是，對你要內化，這個說，到時候女人，不管說什麼，你都會覺得女人是喜歡你的，女人是在追逐你的，對，不會中逻，不會中逻，這種中了毒反而好，中了毒反而好，明白嗎，好。

什麼叫冷淡否定法呢，什麼叫冷淡否定法呢，很多人，他在表達興趣的時候，他在戰美女人的時候，他喜歡做一件事情，什麼事情，就是，我很誇張，哇，你好漂亮，哇，這衣服好美，他喜歡這樣，記得，誇張你的時候。

你可以稍微冷淡一點，還不錯，挺好的，別人才會覺得你很爽，你知道嗎，別人才會，你覺得你很爽，冷淡，懂不到，記得，你頭像還挺猛的，你這個衣服還有點好看哦，對，別人才會覺得你，你很OK對不對，好。

保持著這個講，好，劍民生產這個講過，自我保護，講過普通測試，講過試探給他一集講過，還沒不動講過，好最後，給大家講一個，停解又吹了，是吧，最後給大家講一個什麼呢，就是，你在聊天，聊天到這裡，就全部結束了。

最後給大家講一個點，就是你不光要學會話數，心態等等，你還要調整這個語氣，很多人在網上說話的時候，他的語氣是很傻逼的，他的語氣是很傻逼的，什麼叫語氣是很傻逼的呢，好最後再講一個統治力的這個點。

他的語氣是很傻逼的，比如說他喜歡說，在幹嘛呢，怎麼了，對，你記得你的語氣，你盡量少說哈哈，少說壓都對，高了語氣還不錯，在幹嘛，怎麼了，是了嗎，對吧，對，盡量不要有，那些語氣是不要最，對啊。

顯得你這個人說話，那麼娘娘強，什麼呢，這是語氣，好最後，統治力這個東西，學校這個，今天權力有一個人問我，什麼叫統治力，什麼，有個權力有一個人問，就是，好最後來講，就是什麼是，如果我沒有碰我權。

我沒有高價值，為什麼我身邊有很多的天生好手，他沒有碰我權，他沒有高價值，他長得醜，但是他意願能把到很正的妹子，好，那麼統治力這個東西，昨天我和泥神，在那個，麗茲卡爾和茶的時候，然後就想到了。

突然間想到一個東西，統治力這個東西，這個東西就是，這個東西可以完美的解釋，為什麼一個人，他沒有高價值，他還能把到正妹，我們現在想一下，現在這是最後一個點，我們現在想一下，為什麼高價值的人。

他是可以把到正妹的，我們現在想一下，高價值的人，他是為什麼，他是可以把到正妹的，來想一下這個問題，為什麼你有錢，有車有房，你就可以把到正妹，不，重點來了，為什麼很多，高價值的人，他反而把不到妹。

有一些卻能把到正，無論因為價值年，無論為什麼，沒錢的人，能把到正妹，有一些沒錢人，對，這個成形說的一個點，很對，什麼意思呢，很多的時候，你會發現，你的技巧，你的技巧，要比那些土豪高很多。

說說我自認為我的技巧，比他媽無意反，劉必多了我的技巧，我的把妹技巧，但是我依然，把不到那些正妹，但是很多高富帥們，他們毫無技巧，他們就是一個，他們把妹情商極低，但是他，就是能把到正妹，原因是一個什麼點。

但是，也有很多天任好手，他屁都沒有，他沒錢沒車沒房，但是他還是能把到正妹，原因會發現，這些能把到正妹的人，他都有一個核心點，叫統治力，什麼意思呢，很簡單，你身他當時，泡到了劉教授，你身也是沒錢。

沒車沒房，但他能泡到劉教授，原因是很簡單，原因很簡單，無意反快來選，當時說你什麼意思，好，原因很簡單，你會發現，劉教授，我可以覺得，我和你一身，我們兩個的技術，可能相差20到30%之間，我們兩個技術。

可能相差20到30%之間，就是你身的光靠技巧的話，把這個阿諾提了吧，把這個阿諾提了吧，來這個場空，來看一下這個阿諾，來看一下這個阿諾，他媽的，怎麼進來，麥克我炒，對，怎麼進來，麥克我炒，把他給。

豐入黑名章，豐哀批吧，還要翻一批吧，好，就是說你會發現，你身比我的技術，可能高出30%左右，但是，這30%，並不能決定，我能不能泡到劉教授，同樣的一個，就假設我和你一身的技術，是一樣的。

假設我和你一身的技術，是一樣的，假設可能，假設一個現在來了，一個小屁孩，只有15歲的小屁孩，他的技巧和我的技巧是一樣的，但是他不一定能泡到劉教授，就一個劉教授，現在放在我面前，可能我都不一定能泡到他。

我都不一定能泡到他，原因是什麼，但是我們的技巧是一樣的，但是我，我不能泡到他，但是你一身能泡到他，原因是什麼呢，很簡單，很簡單，舉個簡單的立場，比如說李成泡到飯冰冰，對不對，李成泡到飯冰冰。

可能李成的技巧和我的技巧水平，是一樣的，但是李成能泡到飯冰冰，我泡不到飯冰冰，原因是什麼意思，原因是什麼，很簡單一個點，叫統治力，叫統治力，可能你現在給我很多的錢，可能你現在給我很多的錢，我依然泡不到。

為什麼呢，為什麼很多高價值的人，他能泡到呢，很簡單一點，你們知道車，你不是名譽，你們知道車錢，你們知道車和錢，他真正的作用是什麼嗎，你會發現，那些有車，有錢的人，他很多東西，他泡那些高夫帥們。

他們泡到的女人，也不一定是完全靠價值，年壓的，他們很多的時候，泡到的女人，也是那種很有錢的女人，你會發現，他們泡到的女人，也是很有錢的女人，你看，你看，你靠魚量保持界，是年壓不了的，但是你還是能泡到他。

為什麼呢，因為車和錢，他會建立起，他會建立起，一個男人的自信心，他會建立起，一個男人的，他媽的統治力，著吧，他會讓一個男人，他媽非常有那種霸氣，他會讓一個男人，因為男人，他有了這個東西之後。

他會變成他媽自信，他會生，他會有一種信仰，就是我身心不以為，我是他媽有統治力的，我是可以征服你的，他會知道我，現在擁有的東西，是你想要的，是你這個女人想要的，對吧，那就很簡單，就像我把你放到一個。

低分妹面前，你就有統治力，因為你是監信，我可以幹住你的，你監信我可以幹住你的，你他媽就有這個統治力，你知道吧，你就有這個，底氣站在那裡，如果，所以說車和房車錢，他給你的是統治力。

而不是他媽的靠這個車大流去把妹，那麼為什麼有很多的，天生好少，他沒有車沒有錢，他還是有這個統治力呢，他可能因為有可能，他經歷過很多的事情，他也是有這個統治力的，沒有嗎，我遇到過很多的人。

我之前遇到過一個現象學員，他經歷過很多的事情，他在幾年前，他去沙漠裡面，他去沙漠裡面突不旅行，然後差一點就甩死了，你知道吧，他自己站著三個妹子，三個妹子還有其中一個來了大一媽，然後在那個冰天雪地裡面。

不是沙漠，在一個冰山上，然後他媽嚇著大雪，他們失去了聯繫，沒有信號，知道吧，然後手機沒有電，然後差點滑到懸崖裡摔子，然後後來他又去沙漠裡突不旅行，然後他媽是遇到了沙城報，他生死他什麼都經歷過。

碰到了那種，他媽的中東的那些人，他媽過來打槍，我上，他什麼都經歷過，他也沒什麼錢，但是他經歷過最有東西知道，他的統治力是非常強大的，他的什麼都不怕，他的底氣是很強的，你知道吧，他這時候他不需要車和錢。

對他不然不經了，所以他就是有統治力，他他不需要，那麼這些物質車和錢，給你的統治力是什麼呢，你們知道，硬價值給你的統治力，和這種經歷給你的統治力，差別在於哪裡嗎，就是經歷給你的統治力。

就像你長在身上的肌肉一樣，你是很難，很難，就是就是沒有了，很難消失的，他是一直存在的，你知道吧，他是一直存在的，對，但是，所以說你不管什麼都沒有，但是你就算你什麼都沒有，你還是有這個統治力戰。

你還是很霸氣，但是可能你如果是靠錢，和車這種硬價，給你的統治力的話，如果某一天你的車和錢沒有了，比如說你是一個富二代，但是有一天你老爸不管你了，這個車可能是一把武器，有一天你這把刀沒有了。

你的統治力就沒在了，你的統治力就不在了，你可能就泡不到腿內走了，對不對，所以說你會發現，富二代和富一代最大的差別是什麼呢，富一代他是他媽的一步一步，經歷起來的，所以很多富一代，他可以東山在一起。

他可以東山在一起，他就算沒了錢，你就像馬雲，很簡單，馬雲現在他屁都沒有了，他依然大氣，你知道嗎，他依然是很牛逼的一個人，你為什麼成萬系，他媽被封殺了那麼多年，他還是很牛逼我操，因為他媽的。

他是自己他內在他有統治力，他不是靠東義撐起來的，你有沒有看，他是經歷過生死的，但是很多富二代為什麼，你學校的一些富二代，一出的時候，或者說一碰到事情，他就怕了，因為他是靠一些輔助產品撐起來的，對吧。

但是現在這個社會，為什麼很多人用車把，沒吃最快的呢，因為他媽的經歷這個東西，是很難有的，不是每個人都能經歷生死的，不是每個人都能經歷那麼多，東西的，不是每個人都可以去混黑的時候，會跟他們別人槍戰的。

對不對，他媽的只有車，錢是給你統治力最快的一種方式，只有車錢是給你統治力最快的一種方式，為什麼很多，為什麼很多他媽的天生好手，你去觀察那些天生好手，沒有一個是沒有統治力的，沒有一個是弱弱的傻逼。

或者說那種屁都沒有小屁孩，毛線都不懂的人，對吧，除非他長得帥，對不對，或者說除非他天生什麼性的人，一旦他是靠，機小就把他，他一定是有這種統治力，他一定是有這種底氣在，在這種心裡的眉毛。

為什麼我他屁都沒有，我都把眉毛，因為我還是有這種東西的，眉毛，他們也是經歷過很多事情的，從，從，十幾歲，就是出來跑社會，我一直跑到現在這樣子，對不對，全部都是包括你身，全部都是包括很多的。

PUA就是那種大神機PUA，其實幾乎全部都是有統治力的，眉毛，因為他們全部都經歷過東西，就是說，所以說當有一天，我買了車，對吧，我預算是明年買保持節，那麼，有一天我買了車，真正牛逼的點，不是說我買了車。

這個車讓我牛逼，而是我，他媽有買車的這個能力，沒有嗎，是我有，他媽買跑車，買豪車的能力，這個他媽才是真正關鍵的點，沒有嗎，就是你我我直接給你一個車，過去你依然沒有那種氣場，但是你如果是靠自己的。

他媽的努力經歷一步一步的，然後達到了這個點，你那個時候你他媽才是真正的，有氣場，沒有嗎，對，懂了嗎，好，那麼這個今天，聊天課，我們就先上到這裡，對吧，那麼明天開始，我們就講約會了，好吧。

明天我們就開始講約會了，那麼今天在這個，群裏再說一下，今天所學到的東西，對不對，今天所學到的東西，好吧，今天總結一下，好吧，好，那麼講了兩個多小時，我差不多，我已經蒙了，我已經這個，廢子上都冒煙了。

我去休息一下，好吧，好，拜拜，這件衣服，這件衣服一千多，好，拜拜，拜拜。