# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第一集

這個那個叫，藍貴坊，直接把人去藍貴坊，我去搭上一個老外，我去搭上一個老外，有一件事情完全讓我一想不到，打開了我這一扇天窗，什麼事情呢，這些東西都是，我之前那個新季語號，完全沒講過的東西。

完全沒講過的東西，對吧，我今天我不按這個PB印象，我主要就給大家講，我最新的這個改悟，就是，我發現，我前天晚上有一段老外，他坐在這個位置，你知道嗎，我們，我們所有的那個，這幾天，這98晚。

全部都是開的閃台，你知道嗎，不，全部都是坐的八海，沒有開卡，你們知道嗎，沒有開卡，我只坐八海了，八海35塊錢，點一片最便宜的洗粒啤酒，最便宜的啤酒，然後，我那邊喝，我那邊喝，然後這個時候。

旁邊坐了兩個老外，在我旁邊，有一個很正，有一個外國妹子特別正，然後有一個很醜，有一個很醜，然後這個時候，這個時候，愛克，先拿著酒，不然一百先拿著酒，去跟那個醜妹子喝了一杯，去跟那個醜妹子喝了一杯。

然後那個醜妹子，是特別裝逼的，對吧，那個醜妹子特別裝逼的，然後一百就覺得情況不對，他要回來，好，這個時候，他跟我說，那個醜妹子裝逼，好，那我就在想，一個點，那這個老外，他媽的醜妹子都裝逼。

而且那個醜妹子，不會說中文，你知道嗎，然後我就在想，那醜妹子已經被搭過了，那我就只能去搭這個證明了，你知道嗎，只能去搭這個證的，而且醜妹子的這麼裝逼，那證明應該更裝逼，對不對，然後，而其次是什麼呢。

我的英文不好，而且一點很吵，我怕我說，我怕我說中文，他聽不懂，說英文說過明白，一點又吵，跟他媽交無法交流，所以這個時候，我自己，對，雖然我沒有交流，但是，我是，自己，我是已經抱著不好的心態去了。

你知道嗎，我已經就感覺，反正肯定是失敗的，但是我就當練手了嗎，反正就過去試一下，對吧，然後我就過去，跟那個妹子喝酒的時候，我說，喊，結果那個妹子，跟我說了一句話，他說，你好，他，他說，你好，對不對。

他說你嚇我一跳，他說你嚇我一跳，他說也是，他們中文我吵，他說的是中文，是嗎，我說，哎，我說你會說中文，他說對，他說我會說中文，但是我說的不好，只會說一點點，沒有，他說我會說中文，但是我說的不好。

我只會說一點點，我吵，這個時候，你知道，整個過程，給我的感覺就是，然後我就跟他聊起來了，我說，來我們乾杯，然後他就給我說一句，他說我教你怎麼說，乾杯，那個好像是俄羅斯語，還是什麼，你一哥，你一哥。

我也不知道是什麼語，反正他就教我，這個是乾杯的一場，你一哥，然後那個，我就，我就跟他學，然後他就很有善，然後，然後不是切爾斯，切爾斯是英語，他說的不是英國，他說的不是英語，他說的是，是其他的國家的語。

戰音嗎，現在戰音嗎，現在聲音是炸的嗎，我問語嗎，你一個，你一個，這是噁語，是噁語，有動噁語的人是吧，好，然後，好，然後我就說，哦，對，我完全，我完全聽不懂，那我就說，這個是乾杯的一場，我說。

我這就是乾杯的一場，然後我就說，好，你一個，然後我們就，一邊喝，有一邊聊，我說，我說，你不說，對吧，這是我指揮，我我我我我我我一會說的，一個一個，一個英語，我一會說的一個英語，對吧。

我的英語其實水平是很差的，前一天去泰國，也是一直用那個軟價跟沒有說話，也只有去泰國，去學了一點英語，好，然後，然後，嗯，別亂聊得很開心，我跟他聊得很開心，然後這個時候回來之後，我就站在回想。

剛才發生了一切，你會發現，很多的時候，不知性的點緣於什麼呢，緣於你自己，以為自己是掉手，是你自己以為自己不夠，你知道吧，你自己什麼叫不自信，然後我們仔細考慮中國文字，不大精神，自信，什麼叫自信。

就自己相信自己，對吧，自信，不自信是你自己，不相信自己，不是別人不相信你，是你自己不相信自己，有沒有發現，是你怎麼自己的問題，我差，有沒有發現，所以我這一段時間，我永遠抱著一種思維是什麼呢。

就是我自己永遠，我自信，我自己覺得，我自己的形象是絕對夠的，我自己覺得，我自己的形象是絕對夠的，你知道吧，所以這個時候，我就一直覺得我形象是夠了，包括昨天晚上，我去純K和一百交往來的，五個妹子玩。

我全部，但是他昨天晚上，那個帥的太多了，怎麼昨天晚上算了太多了，一百比我帥，埃克比我帥，外賬不用說了，我怎麼帥到報告我唱，你成人比我帥，馬克一米八比我帥，全部大高哥，出來一顆，全部大高哥都比我帥。

知道吧，埃克昨天打粉底，跟混血兒一模一樣，我唱，我是全場最醜的一個了，可能我是全場最醜的一個，但是我什麼呢，我一一一一一七四吧，埃克也很帥，所以說我，但是我有一個點什麼呢，所以，所以我就是一直相信自己。

我一直堅信自己，是ok的女子，我一直堅信，但是全昨天那個女兒，她昨天來，首先來了一個妹子，來了一個妹子，來了一個，還把你兩個人關了吧，來了一個妹子，一進來之後，她對她那排照，她在拍我們，她在拍我們。

就第一個先進來的一個妹子，在那拍我們，她我們然後呢，我就看到這拍什麼東西，在拍什麼東西，對吧，然後我又看，她在拍怪獸馬克，一百，她在拍這幾個人，然後發給她的歸密，然後跟她歸密說，這邊有帥哥，來吧。

她唯獨場的，她沒有拍我，你知道吧，她唯獨場的那邊沒有拍我，她就一直拍的歸密，就一直拍我們幾個，就說那幾個是帥哥，她就沒拍我，我就說我超我，這個顏色有這麼低嗎，但是，我堅信一個點，你知道是什麼嗎。

我就永遠把我的帥，我永遠沒有寄破在我的臉上，我寄破在我的，是怎麼寬奪上你，我寄破在我的這個氣質上，你知道吧，所以說我就，我不管你知道吧，我就一直堅信一件事情，我一直堅信一件事情，就是她媽的老子的氣場。

是足夠壓住你的，我一直堅信我的氣場，是足夠壓住你的，然後我就一直說，那個後來，事實也證明了這個點，事實也證明了那個點，那個女的對我的反應，還是特別的好，你知道吧，那個女的對我的反應，特別的好。

這是一個核心點，好，然後也就是說你就寄了一個點，很多東西是你自己把它想得太差了，是你自己把它想得太差了，記得在任何情況下，你要堅信你自己是足夠的，你要堅信你自己是足夠的，你沒有那麼爛。

記得我們都沒有那麼爛，你一定要有這種心態，你跟妹子在一起，你才會從古之裡，散發出來一種強大的氣場，你知道嗎，那麼但是，這個東西不是你自己自己心，你一定要收集證據，收集那種你自身確實很優畢的證據。

來證明自己確實沒有那麼爛，什麼叫收集證據呢，比如說很多妹子，他見到我知道他反應，確實很好，這就是證據之一，比如說我經常換新的衣服，這就是證據之一，我就堅信這個他媽的衣服，他就能帶給我自信。

這就是證據之一，比如說我經常造禁的，對嗎，我有一個奇怪，我每天都要造禁的，我去看，我今天是沒有任何問題的，我的衣服是沒有髒東西的，我的髮型是OK的，我十天理是怕，你們看我今天用髒理的衣服是怕，對吧。

我的皮膚是好的，我的鬍子是瓜的乾淨的，這些種種東西都是你的證據，這東西就會給你自信，這東西會給你自信，你練習的時候，很多人為什麼他不自信，很多人為什麼他不自信，因為他有，他身上，我告訴你們。

不自信最大的原因就是，你身上，一直有一個，你明知好，是問題的問題，你卻沒有改正他的問題，就是你一直知道自己從在這個問題，你卻沒有改，所以你就一直不自信，你一直離遇到髮上的時候，你就想起了。

我這個問題還沒有改正，舉個簡單例子，比如說你壓很黃，你就沒有去做這件事情，你的壓一直就是黃的，你一直平時沒遇到情況的時候，你就無所謂，壓黃一點黃一點，反正今天也不搭算，反正今天也不去見人。

反正也不怎麼怎麼樣，對吧，反正也無所謂，沒有人能看到，我也不搭笑就行了，但是一旦你某一天，你去約會了，你平時是無所謂，你可以講究，一旦你某一天你去遇到了，遇到了女人，遇到了女人，你馬上沒有不自信。

哎呀我唱我壓黃，這時候怎麼辦，我不自信，對吧，我馬上就不自信了，有沒有發現這個問題，有沒有發現這個問題，舉個簡單例子，對吧，你馬上就不自信了，而這種情況，你遇到了多了之後，你就會長時間的不自信。

你就會長時間的不自信，值得你腿廢了，或者直到把你逼到，你終於有一天去弄了，對不對，比如說你今天好，我給你們講一個故事，你們就明白了，我我我從青島來，比如說胖，有些人他就對自己的胖，他不自信，好。

但我待會兒他還給你們講這個東西，我先來講這個一個故事，你記得時刻保持巔峰狀態，記得永遠要時刻保持巔峰狀態，這是我們一個好的習慣的樣程，什麼意思，這是一個自信的樣程，比如說，我在今年過年回家的時候。

我在今年過年回家的時候，我先給你講一下，我先講一下，我是怎麼來到成都，做把妹的這個職業的，我是跟我輸出吵架，我原來是在我家裡人的工廁，工作的，知道吧，我原來是在我家裡人的，就是我輸出的這個工廁。

那個工作，我今年去了泰國，然後又回到青島，你們可以看到我朋友圈發了，對不對，好，我在我家裡人的工廁工作，然後來，我覺得我家裡人的工師，非常的，我非常不喜歡，在別人的管，管著，來工作，對吧。

就是給家裡人打工的這種，我不喜歡，我喜歡自己，我喜歡自己出來闖，對吧，我喜歡自己，自己決定自己的路，我不喜歡家裡人把我的路安排好，所以我跟家裡人炒了一下之後，我就走了，我跟家裡人炒了一下之後，我就走了。

好，走完之後，我還去過很多的工廁，我還去過其他的工廁工作，去其他工廁，我還深深的記得，什麼呢，有一天，有一次，就是我的，某，我有一個公司的經理，他一直，欺負我，你知道吧，他一直就是算寂寞。

一直坑我一些東西，你知道吧，坑我很多的事情，比如說，他讓我去做一些事情，對吧，做錯了，我來做好了，功勞算他了，對吧，以前是有一個這樣的一個經理，後來我跟他炒架，然後我也走了，我就後來來了成都。

我已經這麼努力，我就是想讓，我就是想有那天我回去之後，我讓那個經理看到，我現在過的比他牛逼，你知道吧，我現在看法是比他牛逼了，你知道吧，我覺得，這是最最好的，最好的這種心態，對吧，這是最好的他方的。

報復最好的方法，就是你比別人混的好，這是最簡單的，對不對，我那個時候還是很有報復心的，我那個時候還是很有報復心的，但是現在我沒有這種想法，現在已經成熟了，不會有這種想法，對吧，但是我今年回家。

我今年回家，我是穿得很帥的，你知道吧，我是穿得很帥的，好，然後我是這個，就是每天我都會穿得很帥，因為我怕，因為我很怕，我遇到我的朋友，你知道吧，你們知道吧，我很怕遇到我的一些朋友，所以說他們一看到我。

這個穿得很帥，我是很自信的，我也有這樣的一個奇怪，就是我每天都要把自己，搞得很帥，每天都要注意自己的形象，每天都要帶引先，每天都要弄頭髮，這是我的習慣，好，然後我就想，我當然還有一個私心，就是我。

就是想，我就想，這個，碰到我以前的經歷，然後看到，我他媽現在比你過的牛逼，我就想要知道這個點，我就讓他看到，我現在的氣場是比你強的，沒有，這是我，去年回家，每天我都會想到一個東西。

但是我在家裡待了好多天，我沒有碰到他，我也沒有碰到我原來我輸，所以說我就開始今天，我就腿廢了，過年回家就腿廢了，然後有一天我們去看電影，我就想，看電影，我就嚇著樓，因為樓下就是電影院，我就嚇著樓。

我就去看電影，我就想說，我就沒收拾，當時已經半夜九點多了，然後晚上九點多了，然後待了一個眼睛頭會也沒弄，亂七八糟了，然後我就嚇死了，結果他媽的那是我，唯一一吵的一天，唯一一沒收拾的一天。

就一吵完那個經歷，明白嗎，就是這麼巧合我吵，明白，就唯一沒有收拾的一天，我，明白嗎，我吵，這是，我萬萬沒有想到的一個東西，知道吧，所以說從那之後我就，那個經歷，我本來想的是，我遇到他，我這個器材拿出來。

那個經歷，那個經歷，他，我吵，對，所以說整個過程，整個事件，讓我明白了一件事情，就是你永遠，要保持電風裝盤，為什麼呢，為什麼你永遠要保持電風裝盤呢，因為你，不一定，哪一天轉角，就會碰到愛，你知道吧。

轉角就會碰到一個正妹，如果你不保持電風裝盤的話，很簡單，你碰到正妹的機率是很大的，就是你每天上班下班，你去走路，平均兩天就會在路上碰到一個正妹，對不對，兩天就會在路上碰到一個7分妹，這個7分妹。

就會給你資訊，什麼意思呢，就是你跟他毫無交道，你不需要搭上他，只要他跟你路過，你就會有資訊，為什麼呢，因為如果你打扮了很蠢的話，他以路過，這個7分妹一看你，你馬上不資訊了，我吵今天有點蠢，對吧，哎呀。

對吧，就這種感覺就來了，有沒有發現，但是如果你每天都自信，你每天都打完的很帥，這個7分妹一看你，你就想，看來我今天穿得很帥，對不對，你這種資訊，是就通過這種吳意識的，很小的事情，一點點培養起來的。

舉個簡單的例子，你每天搞得很帥，你去到一個餐廳裡面，你去到一個他飯館裡面，你都是自信的，為什麼你看到這個飯館，你跟所有的人都沒有你帥，你都會覺得我一進來，這所有人都看我的這種感覺，沒有嗎。

這才是他把你自信的一個核心關鍵，你知道嗎，就是每天保持顛鋒狀態，知道吧，這是一個核心關鍵，待會我會教你們，怎麼讓這，那麼接下來我來教一個，我來講一個東西，什麼叫高分類高眼光的形成，你們知道。

泡高分類而泡，普通妹子最大的一個差別是什麼嗎，最大的一個差別就是，普通的妹子，她接觸，普通的妹子，她的機會沒有高分類多，什麼意思呢，高分類，她的理演，就是她的資本，她的理演就是她的資本。

她的資本比醜妹子要多，她資本多的話，她就可以通過，她可以利用她的資本，去讓她從小到大，都有更多的機會，去接觸到更高質量的男人，有沒有明白，比如說那些富二代們，那些高富帥們，那些土豪們，高質量的男人。

他們只會去追高分類，他們不會去追醜妹子，對不對，是這個道理吧，追高分類的男人，一定特別多，而且全部都是高質量的，因為只要你少了漂亮，那些富二代們看到你，確實很漂亮，他就會主動聽回來，所以高分類。

他每天不需要去做什麼，他只要他們把資料理演，把他一放，就會演，演來一大批的人，真的，就演來一大批的人去追他，那麼醜妹子會是什麼樣的，普通妹子她會，他不會演來，他也會有人來追他，他也會有人來追他。

但是他演，那些，他演不來那種什麼呢，高質量的男人，他演不來高質的男人，那些土豪們，富二代們，那些很帥的，這個工作很好，很有限，等等等等，因為他，因為這些男人，他們有實力，能幹出正妹。

所以他們不會看不上這種普通妹子，所以這些普通妹子，他接觸的男人，多數都是什麼，多數都是普通的男人，吊蛇，對吧，普通上班族學生，等等等等這種男人，普通妹子接觸的是普通人，高分類，他接觸的就是。

這種高質量的男人，那麼這個時候，就從他造成了一個什麼關鍵點呢，就是，高分妹，他永遠，高分妹和低分妹的，這個差別，心態的差別，就出現了差異化了，什麼意思呢，就是，低分妹，他的折瀏標準，他個比的低我超。

低分妹折瀏標準特別低，他的折瀏標準是什麼呢，就是我在一群普通人裡面，選出一個最優秀的，我在一群普通人裡面，選出一個最優秀的，什麼意思，也就是說，如果你有錢，你有很多的錢，那麼你就可以，你在這個正妹裡面。

好看著，我給你們畫一個圖，這是普通女人，這是普通女人，這是普通女人，這是他媽的高正妹，真正妹，那麼，普通追逐普通女人的，幾乎都是這個層次的，如果你有很多的錢，那麼你的層次會打到這個地方。

你的層次會打到這個地方，你可能是一個七分，那麼普通女人一定會，做一些事情什麼呢，她一定會選擇，追她所有的男人裡面，最牛逼的那個，所以說，如果你有某一項很牛逼，那麼，你就很容易泡了她，你有某一項很牛逼。

你就把她所有的男人，都幹掉了，明白，你就把她所有的男人，都幹掉了，好嗎，你就把她所有的男人，都幹掉，也就是說，普通妹子，她接觸的男人，都很苦痛，你只要稍微牛逼一點的話，她肯定第一頁，發現你。

你一下子就喝了一集群了，懂不懂，但是，高分妹子什麼，舉個簡單例子，就是你有錢，你對於普通妹子來說，你已經是，眼壓狀態了，你已經是超級牛逼的狀態了，但是，對於高分妹來說，對於正妹來說，你有錢，你身家過意。

那麼，你在我眼中，你只是和其他，追我的人一樣，你知道嗎，你身家過意，你在我眼中，你和其他人是一樣的我操，有明白嗎，在正妹的眼中，在普通女人眼中，你身家過意，你對於我來說，知道嗎，很用錢了，追我的男人。

都是御行三千的，我操這出現一個身家過意的，這個我肯定被她幹住，我肯定選擇她，對不對，但是，如果你身家過意，你去追一個正妹的話，那麼正妹會想，身家過意，所有人都身家過意，我沒覺得身家過意有什麼。

追我的二十個男的，都是身家好幾個一輪人，對不對，如果你開一個，跑車，你去泡一個，她媽的學生，那學生是，很少接觸到這種東西，普通的學生，普通的，她會覺得我好牛逼，對吧，學校的人都沒有你牛逼，對吧。

你一下子就他們光芒私事了，但是你看一個跑車去追正妹，去追那種，看過國外留學的，歐美的那些，小白鋪美花袋們，她覺得，你才開個馬沙，對吧，媽媽昨天來接我，放學的是開不家底的我操，對不對，前天來。

給我中鮮花了，是開那個，那個，怕家裡的我操，對吧，明天帶我去看內飲的，是開外開輪的，你她媽開個馬沙，記T，就以為你很牛逼嗎，你已經被原秒殺了，有沒有發現，這個就是差別，這個就是差別，就是說什麼呢。

你在追語言的時候，她有門票限制呢，正妹的門票，就是要票價高，明白，正妹的門票，就是要票價高，普通妹子的門票，票價就低，什麼意思呢，也就是說，怕妹子就像看演唱會一樣，怕你用軍艦看演唱會一樣，你想看。

程序的演唱會，看看還區，入場門票，最遠的，最便宜的，都要一千塊，都要一千塊，對吧，你想看，普通的人，對吧，她媽的約瑟夫，旁邊郎的演唱會，買了入場門票，只要一百，就這麼簡單，為什麼呢，為什麼她們的門票。

有差別呢，為什麼她們的門票有差別，因為她媽的，有一個粉絲多，有一個粉絲少，就這麼簡單，對吧，這個她媽的追她的員多，追她的都是高庫算，這個追她的人少，追她的都是臭小絲，對吧，一個說謊，就導致她的眼光。

就拉開了差別，對吧，但是，最體現了一個點，價值在把妹中，真正的點是什麼呢，價值在把妹中，真正的點是什麼，好，很簡單，程序的門票，五千塊，也，程序的門票，五千塊也是，分分鐘就秒了，也就是說什麼呢。

正妹如果開出來價，對吧，正妹最正妹的，最正妹的可能點，比如說舉個簡單例子，我們隨便舉個例子吧，這個可能不借實際，可能不借實際，比如說你想泡一個八分妹，你的門票是什麼，門票是一台跑車，假設門票是一台跑車。

那麼請問，油跑車就能泡到她嗎，請問油跑車，請問油跑車就能泡到她嗎，請問油跑車就能泡到她嗎，對，No，對，No，為什麼呢，因為，有這個條件的人特別多，有這個條件的人特別多，你知道吧，這只是門票而已。

你只能，就像你買了一場，一千塊錢的門票，你只能經常聽她唱演唱會，你也不能跟程序互動，你也不能跟她玩，你也不能跟她吃飯，不能跟她喝飲，對不對，你只能跟其他人一樣，問我，對，妹子會從。

所有能買得起我們門票的人，裡面選擇一個，對不對，能買得起我們門票的人，有很多，我，我只會選擇其中一個，明白嗎，但是很多點的時候，連門票都買不起，有沒有發現，明白了嗎，就是記得，價值，它只是門票而已。

它只是一場機會，只是給你一個機會而已，給你一個表現的機會，而已，有懂嗎，所以為什麼很多人，他瘋狂了，很多的P。O。A。，他瘋狂了，去拍高大上的展示面，他瘋狂的去，借車，對吧，他靠車把妹，他依然。

泡不到正妹，為什麼呢，因為，我前一段時間把妹，我終於把出了一個真理，我前一段時間把妹，我永遠，我都是在做一件事情，就是什麼呢，我在做，法拉利沒有酒咬用，酒咬用是保持節，我們不要討論這個，就是。

我一直穿得很帥，給別人感覺，就是我是一個富爾代的感覺，明白，我一直給別人感覺，是我，是一個富爾代，然後呢，我覺得很容易去泡到一些普通的妹子，因為他們很少接觸到富爾代，我是，我是門票裡面。

我是所有門票的人裡面，最牛逼的那個，也就是說我是那幫買，我的門票是最貴的，對不對，我是，我是，我是最，最短的一個，我是那幫，最短的一個，我去泡普的妹子，我是靠，美裝花兒戴的，我這靠就是裝B1。

但是我前一段時間，我開始泡一些正妹，自從我開始泡正妹以後，我發現，我要我，同樣是裝B1，但是我泡不到她，我為什麼呢，因為我去參加一個普通妹子的局，我去參加一個普通妹子的局，我看到，這個普通妹子上面。

點的都是啤酒，對吧，那些吊什麼穿的都是截個窮絲，那些吊什麼穿的都是截個窮絲，對吧，然後穿的都是他媽的最便宜的衣服，對吧，帶個小眼睛跟IT男一樣，我一去就是他們全場去帥的一個我操，這妹子這種貼我。

那麽但是我前一段時間，我開始去一些真正正妹的局了，真正正妹局，我一去就發現，我沒有任何的優勢，為什麽呢，我穿的是她媽的積反系，對吧，卡座像光穿積反系的，就有五個我操，什麽，就有五個，我像我像富爾賴。

全場真正的富爾賴，就有她媽五個，真正的富爾賴，我以為我長得帥，媽的帥呢，我都不知道多少個，我穿的你，我只是一個很普通的人了，我只是變成一個很普通的人了，我只是變成一個很普通的人了，就是你，你牛逼。

你是富爾賴，你在普通妹子面前，你是優勢，你是優勢，但是你是發了你的正妹面前，這只是基礎，這只是底線，有明白嗎，但是，首先，但是最終你要明白一個點，你想泡正妹，前提是你先打到這個門票，才行。

你先打到這個基礎線才行，你先別管，你先能昏到這個局上，你先打到基礎線才行，你至少能跟其他的富爾賴是起平的，才行，這裡不說當然不是錢，我們有辦法，我們沒有套路，我們有套路，那麼，我們有套路，我先把正妹。

這裡面同樣正妹先分成幾大類，正妹分成幾類，第一個，我先給你們講一些傷心的故事，先給你們講一些傷心的故事，第一個高分綠茶，美白芯美，我來給你們看一下，什麼叫做真正的美白芯美，好，這個，不要擠，不要擠。

我給你講黑暗機槽的話，你能聽懂嗎，能不能拿出點這個情商出來，好吧，好，我現在打開手機，我現在打開手機，我現在打開手機，左邊分享，好，看到嗎，看到嗎，看到手機嗎，看到手機嗎，第一個，叫美白芯美。

叫正妹綠茶，看到高分綠茶，你們看到了很多美子，他是很正的，他是在你的眼中，就是那種超級正的正妹，就在你感覺是非常白芯美，給你們看一下，我最近泡的一些，最近泡的一些，比如說在你的眼中，他是很正的，比如說。

比如說這個，好，OK吧，是這樣的吧，好，看到嗎，好，你們可以截圖發到群裡，你們可以截圖發到群裡，但是不能對外宣傳，他就不能對外傳，不可以對外傳，對嗎，看朋友圈是，他媽很正的，對不對，有幾分，看朋友圈。

有幾分，好，8到9分，好，我告訴你們，臭掉是一個，臭掉是一個，媽的去他三樣，媽拍這麼多照片，你說是不是屌是嗎，對嗎，去他三樣拍這麼多照片，三樣拍都是我的話，不去的地方我吵，是不是屌是嗎，他什麼，好看著。

這妹子很年輕，好再來看一個，再來看一個，好，好，好，這個不帥為，好，我的媽，這個，OK了吧，好，看到嗎，好，瞞下一個，給你們看一個，他，這個也很正吧，也正吧，好，在一般人看來，又是8到9分。

就是8到9分，屌是一個，搭散的，好，搭散的，好，再給你們看一個，好，這個最近跟我關係，比較好的，看到嗎，好，我先問你一句話，我先問你們一個問題，就是你覺得，這個妹子多大，多大年齡，我可以告訴你們。

她是98年了，這些都是98年了，98年了，明白了嗎，就是這麼誇張，就這麼誇張，好，給你們看一個，之前我跟她看了一個證明，這都是98年了，這都是98年了，看了嗎，個性譴明了，98年去現女，看不看她。

98年去現女，看不看她，全部98年了，明白嗎，這都是，這都是，你以為的，只是你以為的，你以為的，只是你以為的，真的，你以為的只是你以為的，看到了吧，好，什麼意思呢，好，什麼意思呢，這些妹子。

我可以給你們講一下，這些妹子，怎麼改造自己，其實我們很多，PUA的套路，是從她這裡學來了，我們很多PUA的套路，是從她這裡學來了，什麼意思呢，先來講，我把正妹，大概分了這麼4類，我把正妹分了這麼4類。

正妹分了這麼4類，我先來講高分率長，剛才給你們看的這些，就是高分率長，剛才給你們看的這些，就是高分率長，她們非常擅長一件事情，是什麼呢，就是她們的展示自己，呈現自己，什麼叫展示自己，呈現自己呢。

你現在看到了，我給你們講一個，我認識了幾個女人的事情，就行了，在14年的時候，我搭上過一個外圍，我搭上過一個外圍，非常的正，1米75，穿那個，我穿那張高的比我高，你知道吧，相當的正，我給搭上過一個。

我的瓶8分，優勢以來搞過最正的，好，然後，當時，她是怎麼做的，她自己她的，一樣奔起了跑車，然後我搭上車，我一直跟她聊，她跟我說她的做生意，她跟我說她的做生意，後來我才明白，這個女的，後來。

因為她認識我的，一個朋友女的，然後我還有朋友，超過她，怎麼超過她花錢超的，在那種外圍，經濟公司，找到的這個女人，然後搞過她，花了1萬多塊錢，搞了一次，這種外圍，經濟人去搞的，好，我才明白。

這個女她是這樣，她最初是外圍，你知道吧，她最初是從她，其他的城市過來的，她是，從其他城市過來，然後她一開始，就是做外圍，她做外圍，怎麼做呢，就是扮遊，你們明白嗎，扮遊，你們懂懂，什麼是扮遊，就是每天。

陪一些老闆，出去旅遊，出去旅遊，怎麼把燈關了，陪一些老闆，出去旅遊，然後，旅遊，然後過程，就給人靠，就行了，靠完回家，然後接下一個客人，然後再陪別人去旅遊，好，每天就剛這種事情，這是他們的。

原來賺錢的路線，這是他們原來賺錢的路線，對，這就是外圍，好，後來她就通過，這樣的方式，她這樣來錢，很快，你們明白嗎，她這樣來錢，很快的，她一個月賺的錢，要比，要比很多人，她媽的，賺10年多，多，明白嗎。

她因為，她賺錢，比很多人，賺10年多，她買了一台車，她買了一台車，然後她賺錢，她賺了一台錢，然後自己開了一台電，然後她就不幹了，她那邊，搖身一遍，變成老闆娘了，誰也不知道，然後她總統，搖身一遍她。

誰也不知道，她原來幹什麼，誰也不知道，她原來幹什麼，對不對，她這時候，她就變成一個正妹了，她變成，變成，八分妹了，對吧，就這麼簡單，這是，這是第一個事情，第二事情是什麼，我意思是，認識一個妹子。

她有Ryu，然後，那個時候，她還是一個，很屌實的妹子，她住在，很差的一個樓盤，2000萬錢一個月，很普通的一個樓盤，然後，每天，每天，她就到處去，泡夜店玩，後來，兩年時間每見，前一段時間，我見到她。

前年前我見到她，我發現她變了，她變得特別的政府，特別有氣勢，特別的百富美，住在別墅裡面，好，怎麼做到的，後來我跟她聊天，我才知道，她們這種女人，我跟你說，有一個軟件成就了這種女人，什麼呢，她們她。

她們她們，你們知道嗎，她們她們她們她們，她們她們她們，怎麼去做，我才明白，她們是怎麼，從一個女角，變成百富美的，退辯，小這個，灰姑娘變成百大鵝，她的退辯是怎麼變的，知道嗎，她們，每天，有了她們。

有了成路開了一個夜店，叫做，什麼，這個是輩子，每天，她們就把自己打扮了，漂亮一點，然後去輩子，她們有了錢，她們有了，比如說她們有了錢，比如說，有了點，因為她們先幹嘛呢，她們先拿著家的錢，去房裡上打不住。

正容，知道嗎，或者說她先拍照，她先拍照，拍好了照片，放到探討上，在探討上，在探討上，她們狂家的男人，狂家高呼帥，怎麼，狂家高呼帥，這個人都在這套路，她們，拿著給她們，就發瘋包，沒有了，發瘋包之後。

她拿這個比錢，幹嘛呢，她拿這個比錢，正容，臉上把布紐酸，我上電下吧，媽的小骨，我上，她們發現各種種，把自己冰瘋了之後的，好，然後，就去，穿得很少，然後去酒吧，去輩子，裡面，輩子是從頭最大的酒吧。

黃絲充種去的，裡面充滿了各種，很勢力，很現實的，人，高呼帥，白鋪美門，發瘋包，裡面充滿了這種人，他們很亂，只要，有一些女子，只要你有錢，我就跟你搞，有一些男的見到美女，就上，就狂擦錢。

他們就進去這種場所，幹嘛呢，做等別人搭上，掉凱子，沒有了，好，去了之後，就有人去搭上她，有人搭上她，他們就每天，去通過這種方式，去問到不同的，土豪的局上，發瘋包的局上，認識很多的這種方式，跟他們玩。

然後掉凱子，跟他們談戀愛，讓他們給自己買包，發瘋包，給自己花錢，然後他們就，利用這些人，來打造自己，然後別人又錢買，又錢買一些衣服，然後跟著這種方式，帶他們出國，去旅遊開闊這個眼界，然後回帶讓自己。

變得更高端，我認識一個妹子，我給你們看，我給你們看一個妹子，她每天，她每天都是這樣，叫吹，這個妹子，發瘋了，等一下，吹，好，我給你們看一下，就是這個妹子，就是這個妹子，她每天就這樣去，泡南原子。

可以看到嗎，可以看到嗎，好，左面分享，好，看到嗎，看到嗎，對妹子，看到照片嗎，看到照片嗎，看到照片嗎，看到了，看到了，好，這妹子，這妹子，你們知道，她們最種女人，非常多，她每天就是在舉手認識。

然後她認識了一個發瘋，她通過這個難的，她就跟這個難的談戀愛，把這個難的吵，然後有花樣她的錢，然後呢，跟這個難的，然後，再認識她的朋友，再認識她的朋友，再跟她朋友搞，再跟她朋友搞，再跟她朋友搞。

再跟她朋友搞，然後再把整個圈子都混開，整個發瘋了，她的圈子都認識她，都認識這個女人，沒有來嗎，她不只是這女人，每一個女人都這麼搞的，幾乎很多這種，正為都是這麼玩的，你知道嗎，然後她這樣。

她居然有一個一大批之類，然後這些人就，給了花錢，她的錢就會越來越多，越來越多，然後呢，拿這些錢是去做微商，開店也好，怎麼樣的，然後她慢慢，她自己的，她就變了，她通過這些人，她去參加各種酒會。

經營人帶她們去各種，地方旅遊，然後帶她們去住，最好的酒店，帶她們去出國，帶她們去參加各種局，對吧，帶她們認識更高端的人，帶她們婚禁，更高端的圈子，然後她主要做，自己主要做一件事情，什麼呢，拿著這些錢。

通過這些取道，讓自己變得更牛逼，然後更上一層樓，越來越好，越來越好，然後最後遙適一遍，她媽的過去的人，都過去了，老子現在就是這麼牛逼，老娘現在就是一個百夫美，我身邊的圈子，都是她那邊的名星。

我身邊的全是土豪，我自己有這麼有錢，我穿名牌衣服，帶名牌包包，然後我自己開一個店，我超，我自己買衣服，遙適一遍，我變成了，那個什麼呢，我變成百夫美了，誰知道我以前是什麼呢，別人都以為我是女相人。

我自己賺錢，誰知道我以前做了什麼事情，剛才給你們看的這個妹子，她和她男朋友，她男朋友是開男朋友經理的，她和她男朋友的，她和她男朋友的，她和她男朋友談，表現得很真心，每天帶我出去玩，她男朋友對得特別好。

給她很多錢，紅包十萬十萬的發，你們見過那些男人十萬十萬的發嘛，我不知道已經有沒有，我不知道能不能找到，我最近看到好多男的，直接發十萬十萬，我給你們看一下，留停停給我那個截圖，給你們看一下，停解在哪裡。

停解沒在這個場子裡，是吧，看到嗎，男人發紅包，人家發紅包是這麼發的，看到嗎，人家發紅包是這麼發的，看到嗎，情人節快樂，啊，是停解，啊，當然是停解，啊，當然是停解，這個紅包是停解，是吧，看到嗎。

你們以為這個很多嗎，還有那種，剛剛只是轉加十萬十萬，轉的那種男人的臥潮，就是剛才給你們看的那個妹子，剛才給你們看的那個妹子，她的男朋友是開男朋友經理的，她的男朋友的很多，她跟她男朋友的很多，很多。

就是她那邊對得特別好，給她發很多的錢，但是，她男朋友後來知道，一件事情就是什麼呢，她跟她男朋友的很多朋友，都搞過，都搞過，都搞過，怎麼，她跟她男朋友的很多朋友，跟那個什麼公路。

居樂部 19號公路居樂部裡面的，SCC，還SCC，我忘了每個賽車居樂部裡面的，很多人都搞過，很多人都搞過，你知道嗎，發生過關心，然後聽我說，然後她男朋友，特別的傷心，然後她男朋友特別的傷心。

然後開個男朋友經理，她男朋友在山路上標車，在山路上標車，從選頁上掉去了，從選頁上掉去了，馬上撤回，然後人沒回，然後人家住院住了八百年，住了一年在國外，她一句話沒說，她連看都沒有去看她。

直接分手換下一個方式來，直接分手，你對我已經沒有任何例子了，對，你也聽見，知道這個事情了，對不對，直接分手換，因為你對我沒有任何例子的價值，你也就不能夠搶，你自己已經毀了，我換下一個。

誰能讓我價值我對誰，我就跟誰搞，對吧，男主角他是聽起來的朋友，我擦，就是這樣，就是這樣，會有報應，會有報應的，但是，我必須要給你們講這種東西，但這種東西，在線上我是不會去講，我在線上我不會去講的。

因為第一個線上人太多了，我講出來他媽的，有認識的你知道吧，我派有認識的，對吧，我把別人曝光了，這個不好，第二個，就是我講這些東西，很多人，他媽不相信你，很多人他接受不了，他說不可能我操這種東西。

原不可能這麼黑，我再給你們講一些，我再給你們講一個東西，我再給你們講一個東西，就是之前有一個學員，之前有一個學員，他快自殺你，你知道嗎，他快自殺了，然後他專門來承諾找我，他專門來承諾找我，然後跟我說。

他的女朋友，他說他他的幾個女朋友，都這麼樣都不好，後來我發現，他跟我說，他談的那幾個女朋友，他跟我說，這個妹子和你相不一樣，這個妹子和你們接觸那一部，這個妹子特別的，特別的保守，他從來沒談過戀愛。

是個初女，怎麼樣的，然後那個，我怎麼約他約不出來，他反正他這個特別保守，他就說，一定要認識很久，要看南方怎麼對我付充，要看南人的真心，他說他特別害怕，他特別害怕，男人欺騙他，他說他是一個。

什麼都沒經歷過的小女兒，什麼都沒好了，所以說我要追他很久，讓表明我對他的真心才行，那麼他媽，我一看之後我發現，媽的這個妹子，媽的是我超過的，是我超過的，跟我打，跟我打超過的原因，就是以為我有錢。

就這麼簡單，就是這麼簡單，知道嗎，就是這麼簡單，就是很多東西，你以為的，只是你以為的，你以為的，你以為嗎，就是你記得，你記得，你千萬不要做一個，他媽很天真，很經歷之挖的一個人，你明白嗎。

很天真很經歷之挖的一個人，我再給你們講幾個事情，我再給你們講幾個事情，好，別理你們講，再講你們，你們受不了了，我再給你們講，你們三關都被我毀了，我超，你們這個媽媽來體會吧，媽媽來體會吧，我超，我超，好。

我再給你們講一個，最後講一個，北京，有一個學員，我就不說他是誰了，我就不說他是誰了，他是做整容的，他是做整容的，你知道嗎，他做整容的，他當時來成都，他跟我說，他當時來成都，他跟我說，他跟我說這個，就說。

你們還覺得，不正常嗎，我告訴你們，很正常，聽見都說了，很正常，我跟妳說，遇到這種情況，太太媽正常了你知道嗎，我就我看這個東西，我就感覺，我就感覺，這很正常，這我看來沒有任何差別，在我看來沒有任何的差別。

你知道嗎，所以這也是，為什麼我跟，挺姐，就是關係這麼好，因為她們，挺姐，不是這種人，所以我跟她們關係，就一直這麼好，因為我，就是我一個非常挑戲的一個人，對，當你遇到很多的時候，你又發現特別的正常。

你知道嗎，這沒有什麼，完全沒有任何的，我又覺得意外，我就覺得，這跟家常變換一樣，沒有嗎，好，本來那個學院她來成都，她一開始來，她看到，她給我說，她說這個妹子，我差特別好，對妹子，那個空姐，我差，很單純。

然後她，但是我每次遇過她，她說她想談戀愛，對她說，我想約泡，看不到我對她真心，然後她說，這個妹子好，是談戀愛的，很單純，怎麼這麼樣的，我一看我差，我兩年前就推過，我兩年前就推過，這個妹子。

然後我就跟她說了，她就覺得，我差我看，可能這女兒是個傻逼，騙我，然後重點是什麼呢，她，她在成都帶了，大概有一個月吧，她又過發了一個圖，她又過發了一個圖，她又過發了一個女兒，她說這個女兒很正常。

她這個女兒，很好，這個女兒，也是很單純這麼樣，她說她只談過一個男朋友，她只談過一個男朋友，你們一定有遇到過，女兒跟你說，你們她談過幾個男朋友，一個我兩個，三個，怎麼怎麼講，一般只會說，我只會說。

她戀愛的事務特別少，特別真心，不想她戀愛，不敢她戀愛，現在男人都很，欺騙她，就說我要她戀愛，我覺得很專業的，現在男人不專業，怎麼樣，反彈彈的說，特別不好，說自己說的，把自己說得很好，然後，我說。

那可能這個，我都說，我已經相信了，我說那可能這個女兒，可能是好的，然後可能，我說你要好，對這個女兒，怎麼樣呢，第二天，媽媽我們團隊的，另一個導師，發出來了，和她約泡的圖片，聊天結圖，對吧，第二天。

我們的導師就發出來了，沒有，就是和這個，同一個妹子的，聊天結圖，約泡的聊天結圖，她也泡頭，全出來了，那她同一天，我都相信了，我還說這個，這個，這個妹子，你好好對她，握操，這個太什麼可能，然後她就已經。

她說她要回北京，她說她要回北京，她說她要回北京，然後她就說，我說怎麼這麼快會面，她說北京有一個妹子，對她，很單純，那個妹子是個網紅，很單純的，追踏男人特別多，她都不喜歡，怎麼樣，追踏男人特別多。

她都不喜歡，然後怎麼樣，然後她就她要回北京，然後，她就那個回北京，她說那個妹子，是想跟她，正經媽姐很談戀愛的，我就說這個，都解，就是你認識那個，就是你認識那個，對吧，但是我們都不說了，不說這個。

這都去年的事情了，我們就不提了，不對外，說這種事情了，然後她說回北京，然後她說她回去，要和那個女的好好的談戀愛嘛，就是說，現在的女兒都太晚了，我就好好的談戀愛嘛，我也不到處約了，然後她就想回去。

和那個女的談戀愛，結果回去，從我去那個酒店，找那個妹子的時候，發現那個酒店裡面，全是男人的衣服，全是男人的衣服，她住在那個酒店裡面，裡面有好多男人的衣服，然後問那個妹子，她跟我說這個事。

她說她問那個妹子，她問那個妹子，那個，這個衣服是怎麼回事，她說那是我哥的，她說我哥的，她說她哥，那個，把衣服放在這，然後她就當時她就相信了，結果，滿場，她說她哥直接拿著門卡，怕把門卡刷著，就直接進來了。

她哥直接就把門卡，就刷了一下門卡，就進來了，她還在房間裡面，你想想一下，她哥有她房間的門卡，衣服全放放房間，而且直接就進來了，這是什麼她的情況呢，然後她就一直讓她走，你知道嗎，她一直讓她走。

她那個女的就一直讓她走，她然後她不走，後來她哥就進來了，然後後來她雖然說，她哥跟她沒發，她也沒有，她到現在她都不知道，她哥跟她到底是什麼關係，到底是不是她哥，但是情況就是這麼個情況，大家可以自。

後面早已不知道，後面發生了什麼事情，但是她把情況，大家可以自行腦補，明白嗎，大家可以自行，自己去聯想，但這個社會就這樣，就是社會就這樣子，所以很多女人，跟你想像的，完全是不一樣的，明白嗎，對。

那個是我們一個學員，一個學員，這是今天，我真的想給你們，教導你們的一個東西，也就是說千萬不要太天真，沒有，千萬不要太天真了，怎麼千萬不要太天真了，那麼，第一個，尾白鳳梅，也就是說，她得到成先了，對吧。

她洗白了，特別是她的白鳳梅，你們眼中的很多白鳳梅，是這樣子的，怎麼去觀察一個女的，她是真白鳳梅，還是尾白鳳梅呢，我告訴你們，很簡單，很簡單，看她的家庭，看她的家庭是什麼樣子呢，你懂嗎，她家庭是OK的。

比如說如果她家庭很爛，那麼她是即可尾，你就都明白了，如果她的家庭是很OK的，我告訴她，她爸是什麼東西，她可能她就是真白鳳梅，對吧，第二個，調色的預查，半心女，也就是說，正在得到成先的路上。

正在得到成先的路上，明白嗎，也就是說，她現在正在尋找，她正在尋找，這些金種正在爛錢，還沒有洗白，洗白錢的，就叫表事去查，半心女，這一種女的最好怕，為什麼呢，因為她只需要一件事情錢，她只要覺得你有錢。

她就會跟你在一起，她只要覺得你有錢，她就會跟你在一起，有沒有發現，就女的是很好怕的，她是有弱點的，第三個叫小律查，心境律查，也就是說什麼呢，剛剛畢業，對吧，剛剛畢業，然後呢，對吧，這個，還沒有那麼現實。

但是已經，有一點點接觸到，社會的這種小妙頭了，只要是要幹嘛了，這個時候，稍微你，這個稍微裝畢一點，也就能逃到了，對吧，一般都屬於剛剛畢業了，或者大學生，大學生，什麼叫，大學生就是心境律查，因為什麼。

她只能接觸到學校裡的發展，她不知道社會外面是什麼樣子，舉個簡單例子啊，比如說，你跟那種，拜登女，你跟那種，她媽的就是，有點頭腦律查，你說我是做生意的，那麼她會考驗你，稍微有點頭腦律查，她會考驗你。

她會說，你是做什麼生意的，對吧，你是做投資帶還是做金融的，你說我做金融的，她發發發發，那你幾個問題，你知道今年，哪個盤子哪個怎麼樣的，你打不上來，你就死了，對吧，她就把你猜穿了，沒有，你就泡不到她了。

但是如果你跟那種小學生，學校裡的這些妹子啊，你跟她說，你說，幹嘛呢，她說，她說你幹嗎，你說我做金融的，她不會在盤問你了你知道吧，她們很傻，他們一向就相信你了，她就覺得你很牛逼了，這種就很好泡你。

她經驗不足，她知道自己要找法來，但是她經驗不足，她不知道怎麼去分辨，这种是特别好泡的，很多PUA靠泡这种最有妹子，假装自己富二代，泡一些这种妹子搞定了，就出来骗两个泡，就出来交客了。

很多PUA是这么搞的，但是他们交客他那些PUA交你们，他只会交你，我是用某个话术搞定他的，那些PUA只会说我用某个话术搞定他的，我用了一个推拉，然后我怎么强势了单级的场上，我就把它搞定了，实际上不是。

他们就是准备装发耐搞定了，就那么简单，你明白吗，就是老闆，但是这个东西，我在切上，然后其他的课程我是不会强的，其实就是那么简单的，他们就是这个美装发耐，然后泡那些学生妹，然后回来跟你讲。

我今天用了一个什么什么，什么最新的新机套路，什么都能不能这样，其实没有的，这个就是最真实的东西，这就是最真实的东西，没什么，实际上就是这么搞的，没什么，好，然后其他的，是真正的白方美和普通的正妹。

真正的白方美和普通的正妹，这些回头我给你们分享，回头我给你们分享，因为我最近接触了很多真正的正妹，我差确实很牛逼，确实很牛逼，有一些真正的正妹，有一个正妹，她自己是做威生，一个月收入几十万，我差。

我给她讲一下，我们公主的一些东西，就是我告诉她，我的交泡就是怎么里面啊，她就她就她交会有很多东西，记得正妹真正的正妹，是交会我很多东西，她可以交会你很多东西，泡味这美妆发现是不是必须的，不是。

但是你想泡绿茶拜金雨，是肯定是要有这个东西，因为你要泡东西是绿茶，你要泡真正的正妹的话，那靠的就是什么呢，靠的是你自身的真正的实力，对不对，但是真正的实力是需要干嘛呢，我真正的实力是三年抹出来的。

是泡了三年就抹出来的，对吧，这种实力是需要慢慢抹的，那么心机与泡鲁交给的是什么，心机和泡鲁对不对，我们来学心机和泡鲁，好，那么我们再来看，我们再来看这个其他的，我们再来看这个这个这个这个，下一个。

心正妹的必要条件好，你们知道，心正妹你必须得有这么几个条件，心正妹你必须得有这么几个条件，这个，第一个，你的展示面必须要到位，记得展示面一定要到位，展示面一定要到位，什么意思呢。

因为我们身面有很多的妹子，我太了解妹子了，我身边有很多妹子，他都是这样的，我问他你怎么去，你们知道了，我刚刚已经讲了，那些律查那些正妹，他们每天干嘛，每天在看上，掉高不帅对不对，每天在看上去掉发呆。

所以说他们一加到一个男的，他第一件事情就是看你的朋友圈，看你的照片，是不是我想要的那种男人，是吊丝，还是他妈的对我有作用的，还是对我有价值的，如果你是一个吊丝，马上拉黑，因为你对我毫无作用。

我没有必要浪费时间在你身上，所以说一上来，你的展示面是相当重要的，你要让他一看到你照片，就知道你是一个对他有作用的，明白吗，你是对他有作用的，那么接下来，干除正妹的装备，你必须要有个干除正妹的装备。

不管是你泡白凤美，还是你泡吊丝，我告诉你们很简单一个点，就算你泡的是白凤美，还是你泡的是普通女人，你都必须要把展示面这些东西做好，为什么呢，因为记得给你们说一个事情，就是这个世界上。

没有吊丝密集这种事情，你知道吗，别指望着你他那吃汗电车，上他妈那个公交车上顶了，对吧，摸一下就ok了，那么没有啊，别吃心梦想，没有啊，别吃心梦想，没有啊，吃心梦想，都是其他PLA，为了招生打出来的广告。

没有啊，你一定要自己至少看起来，很牛逼，看起来很牛逼，你知道吗，看起来很牛逼，才是真正重要的东西，没有啊，怎么看起来牛逼呢，你可以不用真正的牛逼，但是你知道要让自己看起来很牛逼，为什么，因为这些妹子们。

他们不会浪费时间，很简单，你现在是吊丝对不对，很简单我问一个问题，这个社会是很现实的，你们现在，给自己打分打几分，好，有没有给自己打分是五分的，五分以下了，好五分火箭五分，请问你会不会合一个的吗。

一分内，约报，你会不会合一个一分内约报，我问一下，这里谁会合，谁他妈会合一分，没有人会合一分内约报，那不就证明了，对不对，你们最少会合几分内约报，对吧，最少也有点合得，四分内约报，也就是说你的展示面。

也就是说同样到你，也就是说，妹子，不管这个妹子多丑，多逼，这个妹子多逼，他都不会合三分以下的男人在一起，他都不会合三分以下的男人在一起，不管他是多么的，不看中价值多么的，因为三分以下就逼了，就是傻逼了。

他，这个妹子不管他是白富美，也好，是普通妹子也好，你的水平至少，都得打到五分以上才行，明白吗，明白吗，因为别人不会因为你超过五分就喜欢你，别人只会因为你低于五分而怕死掉你，明白吗。

别人因为不会因为你不是一个调试就喜欢你，但是别人一定会因为你是一个调试，就不理你，明白吗，你是一个调试，别人就是会不理你了，懂吗，只会让你更糟，明白吗，好，那么，第一个是展示面，继续得高起来，对不对。

对不对，不是，车上乎自家的东西了，你只要自己不是一个调试就行了，你只要自己不是一个调试就行了，明白吗，你看我也没有车，我也没有车，我这样就行了，我这样就行了，你的穿着品味，你的髮型，你的修胸，修美。

我今天都去修美，对不对，然后你的，你的说话谈吐，明白吗，等等，好，你从这几方面啊，你从这几方面来下手啊，你从这几方面来下手啊，第一个展示面，照片要拍好，对不对，待会儿教你们怎么去拍照片啊，第二。

干出这么的装备，穿穿衣服，穿衣服记得啊，你的衣服，一定不要去穿什么，调试拍手，结合穷识，美特斯班威，追围诗，反正这些东西，你就穿我穿的衣服就行了，不用去整容，不要去整容，明白吗，他们看情况。

你看我穿什么，对不出没好看也可以，你们看我穿什么，你们就穿什么就可以了，你看我穿什么，你们就穿什么就可以了，海蛮之家不可以，骂的，我穿什么，你们就穿什么就可以了，明白，你看我的衣服多简单，明白。

一个笑脸，体现出我的品味，明白，一个笑脸体现出我的品味，一个笑脸体现出我的品味，七叉鸡不咸，怎么还OK，你给我，怎么还要比鸡叉鸡便宜，但是怎么还可以穿，鸡叉鸡不可以穿，为什么呢，因为它马鸡，就这么点点。

因为鸡，怎么还，坑肉可以，明白吗，坑肉可以，油瓦可以，那坑可以，全家鸡都可以，对吧，油瓦可以，瓦可以，马克萝卜不可以，AZ可以，CK卡情况，IT还OK，TB绝对可以，卡冰，卡冰肉，怎么，怎么，怎么。

千万可以，我炒，加上可以，明白吗，千万没提卡冰，我炒，一听到这个卡冰，这个东西我就快死了，我们接下来，高分玉玄，高分玉玄，就是你记得，你想换了一个正面，有一个核心点，你想换了一个正面，有一个核心点。

就是你一定要让它看照，你身边的妹子，比它正，你身边的妹子，比它正，这样会打击它的资金，它在你面前，就不会那么装逼，明白吗，明白，很多的时候，妹子在你面前装逼，是因为它发现，你身边没有比它正的妹子。

它就会觉得，我是你身边最正的，然后它就会很装逼，明白吗，你拍的玉玄都很吵，我倒别人看到，外女在身边都什么，什么吵妹子对不对，然后又会很装逼，如果它看到你身边的妹子，比它正的话，它就不会装逼。

它装逼的可能性，就会变得很低，有懂吗，有懂吗，所以说高分玉玄是很重要，所以为什么我换了圈，有很多的，比如说你想捕的是五分，妹子你身边有一个，七分妹就可以了，如果你想捕的是七分妹，那么你身边的妹子。

就得八分才行，你懂不懂，懂不懂，这个概念懂不懂，这个概念懂不懂，一样让它看到，你身边的妹子，比它正的话，让它自己是没有自信的，对不对，好，其实什么呢，其实是，你记得，你一定要有一套，成熟的原则和观念。

什么要成熟原则和观念，比如说，你要有一个，非常我不记皮带，我从来不记皮带，皮带可以记皮带怎么回来，我们不讨论医草，有一个，我们不讨论医草，医科回到我们在，群里讨论，好不好，停解给你们发，群里的流停地。

是这个，老子的大姐，是吧，他给你们发的医父，你们就去穿就行了，我的医父都是他，我买了，然后他，他都说帅，我才会买，我买医父都要问他，所以这个，一上听见，把你们搭配就可以，好不好，听见说你绝对靠谱的。

好不好，对老猪也可以，问老猪也可以，问我也可以，我，我买了医父发到我泡泡圈了，好，那么，干出正妹的价值观，什么意思呢，就是你记得，那些绿茶们，会掉着你，会掉凯斯的一个，很大的原因是吗。

绿茶们会掉凯斯的一个，很大的原因是什么，绿茶子的，我的我的我的，我的微信是，Piu YanYi万一，Piu YanYi万一，是因为他觉得你，他他很幼稚，他觉得你卡，他才会，骑骗你，掉着你。

然后给你讲一些大道理，你们一定有遇到女人，给你们讲大道理，男人跟女人在一起，男人不就应该对女人好吗，要不给我钱，要不给我爱，要不给我滚，对不对，有很多女人讲这些的，对不对，你看别人家男朋友。

你在看你对不对，男人爱一个女人，就应该为她付出一切对不对，我不看你跟我多少钱，但是，我要看你愿意，愿意分给我多少，你有十块钱，你给我九块，我觉得你爱我，你要有一百万，你就不是不爱我，很多女人。

就给你们讲这些，这些东西道理，扯这一半，对不对，原始们，因为你没有一套，这个东西，把她干回去，明白吗，你没有一套，这个东西，你没有一套，这个东西，我就说，我就能用一套，我自己的，这个东西，干回去。

知道吗，对不对，我就马上来一句，女人跟我说，男的，就要对女人这么好，对不对，吃，那个，一爱身手，饭来咱考，怎么都没有，我马上我就说，你凭什么，配得上这么好的男人呢，对不对，你凭什么。

配得上这么好的男人呢，对不对，她说，现在的人杂特别多，男人都是玩玩而已，我说，那为什么别人，没有遇到人杂呢，怎么只有你遇到人杂呢，是不是，什么人遇到什么人呢，对不对，对不对，对不对，为什么，女人。

吃了你，就不喜欢你了，对不对，为什么，问兵兵，就没有这样的问题存在，是不是你只有身体，没有内涵，是不是你只有身体，没有内涵，对不对，如果你，别人上了你之后，别人发现你，很有内涵，上了听吗，下的出发。

有同马有文化，还在学习，有双立心，自己还能讲课，又独立，别人会，追求你的身体吗，是不是你只有身体，对不对，没话说的，我她妈是有，很强大的价值观，可以干他们的，知道吗，所以说你们一定要建立起，这种。

非常成熟的价值观，你们这才是很关键的一个点，等女人给你们，巴巴这些东西的时候，你梦了，你知道吧，你没有任何的，反国的余地，你自己，她就被她带走了，她说了好像是有点梦，有点倒了，来确实应该对女人好。

你傻吗，你傻吗，对不对，你千万不能被女人给洗脑，好，请问，我问你一个问题，这个恩万，我问你一个问题，你是你愿，被一个表哥拉黑，还是被表哥当十万块钱，然后他不让他再被拉黑，你选择哪个，你选择哪个。

你选择哪个，我问你一下，对不对，你以为你给他十万块钱，他就，给你干吗，你以为你给他十万块钱，他就给你干吗，你给他传输，你让他知道你很牛逼，他反而会被你征服，才有可能搞定，才有可能搞定。

如果你给他十万块钱，我这里再给你们讲一个点，如果你给女人花钱，你就一定干不住他，如果你想靠花钱，干住这个妹子，你一定干不住他，为什么，好，很多人都在你永远想不明白，这背后的原理是什么，很简单。

这些律查们都是很聪明的，一旦他发现，他从你这里得到钱，他就不会再跟你搞了，不会再跟你上床了，为什么，因为跟你上床代表着，他要失去你，因为跟你上床代表着，他要失去你，为什么，因为他明白，你是想搞他。

所以才给他花钱，也就是说，我跟你搞了之后，你就不会再给我花钱了，那让他，我要失去一台ATMG，所以我就只会，有的时候，给你点好脸，有的时候，给你点好感，就把学校用你的时候，有给你点好感，然后你给我点钱。

不需要用你的时候，我就远离你，对吧，我让你，我会让你一直以为，我会给你搞，但是我就一直卡在那，就不给你搞，你就一直以为你能搞我，所以你就一直给我花钱，明白吗，因为我被你搞了，代表我要失去你。

我跟你上床了，代表我要失去你，明白吗，明白了，明白了，我不，我没那么傻，我，我，我，我操我，给你打一码，然后我失去一个永久饭票，我，他们才没那么傻，对不对，我才没那么傻，对不对，明白吗，所以说很多人。

你不给，很多人不给女人花钱，反而搞定了，给女人花钱，她反而都没搞定，为什么呢，因为我，用同样原理去干她，为什么呢，我今天，我就给你表现出，她就给你花钱，对吧，我对你很好，但是你不给我搞我，也不给你花钱。

你给我搞我，我就给你花钱，她想想，这拿那可能我给她搞的时候，她就给我花钱了吧，她给我搞我，搞我，去你妈，同样原理，反间计，这样吧，心机与套路，同样原理，反间计，懂懂，跟我玩，跟我玩套路，对吧，好，那吧。

我们来，那么这些妹子，一般她们会怎么去调台子呢，他们一般，就会用这种方法去调台子，遇到调台子套路，见面啊，他们一般会用这些方法去调台子，装存装专一，对吧，一般会给你说这些东西，一般会给你说这些东西。

哎呀，我是很单纯的，对吧，我很专一的，我谈恋爱的时候，从来不缺乱搞了，对不对，但是我很好谈恋爱的，我这样，我是一个相当专一的人，我告诉你们很简单，你她是谁啊，很简单，为什么给你说这些东西的。

为什么给你说这种话的，女人一般就是绿茶呢，因为很简单，因为真正专一的人，她不会给你说这些的，真正那么传统的人，给你说她真正传统的人，心里是没有这种概念的，不会强调专一和花心这种词的。

因为在她们的传统的关键里面，她们传统的关键里面，专一就是本来就应该做的事情，就像吃饭一样，没有必要去强调这种东西了，我没有必要去强调这种东西了，越强调的，越是她们有问题，越强调的越是有问题，还有。

你她是谁啊，我就跟你说这些，对吧，真正的原不会去跟一个，咱俩还没那么关系轻静，我就开始跟你说，这么深入的话题了，对不对，还没见过面，还没她妈的千个少，就开始扯这种东西了，她们本来就是有问题，对不对。

无视现因前非间几道，对不对，假先按摩，但不给搞刚才已经说了，对吧，没事就给一点好点色，其实她妈的就是想忽悠你，忽悠忽悠的一群沟中，对不对，还有，还有什么，吃她的后路，有一种女人特别见，哪里见。

她跟你约会的时候，她喜欢说这样一点事情，她喜欢跟你说，晚点我朋友还找我去，她那边有点事情，很多妹子她跟你约会的时候，她喜欢说这种话，晚点我去找我朋友，那边还有点事情，很多人喜欢说这种话。

其实她朋友根本没有找她，她朋友根本没有找她，她晚点根本就没有事情，为什么会这样说呢，因为什么，因为她要观察你，到底是不是一个，有价值的人，如果你没有价值，我就可以利用这个，她说哎呀我朋友那边含我了。

我要走了，她就可以利用这个价值，脱离你，有退入你知道吧，对不对，不然她不这样说，她说哎呀，她就没有理由走掉，你知道吧，她没有理由走掉，懂不知道，所以说，她这样说，只是给自己的约后路。

所以一般跟你这样说话的人，这样说话的女人，就可以锻炼她，就是一个律场，懂吗，就可以锻炼她就是一个律场，明白吧，多从被她选择，这我刚才说的，你原计的，永远，你在看她那上加了女人，或者你遇到这种律场。

她永远都不会，只跟你一个人聊天了，千万别那么天真，记得她会和无数的人聊天，她会和无数的人聊天，就像我刚看到的这个妹子，看到，我这个妹子啊，她，她，她前一段时间，跟我的反应特别好，她前一段时间。

跟我的反应特别好，对不对，哎我说，我说这个，我还让她来我家，什么的感觉都很好啊，但是她最近我没有跟她聊天了，问题是什么呢，问题是我看到她去了广州，看到吗，她去了广州，住的这个酒店，这个W酒店。

对吧W酒店看到吗，然后，这个是什么，嘉宾，什么什么什么鬼的，然后看这个东西啊，是什么鬼的，好很简单一个点，这种东西，女人是不会和鬼秘去看的，记得，一般都是男人邀请女人去，我们去看一个走修吧，对吧宝贝。

男人泡牛一般都是这样的，W酒店，她那种小女孩是开不起W的，怎么，这种小女孩是不可能自己去出钱，开W酒店的，我都不知道她的不舍得出去玩开W酒店，没有吗，所以很明显，她在干嘛，很明显只是有另一个男人的存在。

这么对，两位咖啡看到了吗，很明显只是有另一个男人的存在，看了吗，而且是什么，人结开了，昨天，明白吗，但是她同时是在跟我爱妹，她是她同时是在跟我爱妹，对吧，看到吗，她同时在跟我爱妹，有明白吗，看到吗。

看到吗，看到吗，她同时是在跟我爱妹的，明白吗，她同时在跟我爱妹的，也就是，所以说我这个时候没有找，为什么，我要让她看到我的情商是有多高，明白吗，跟其他男人搞，愿意怎么搞，无所谓，好。

我再给你们开一个妹子，再给你们开一个妹子，好，这个，看到吗，这个是那天我和她去，就是，那天我和艾克去死辈子，遇到了一个妹子，那天我和艾克去死辈子，这个，然后呢，在，我在死辈子，我看到桌子上有两个男的。

比较有钱，坐在她旁边，其中有一个坐在她旁边，然后她就坐在这，我坐在这，然后她就一直跟我说，说旁边这个是我朋友，旁边这个是我朋友，她一直跟我说旁边这个，是她朋友，然后呢，重点来了，然后重点来了。

她告诉我旁边这个是她朋友，这个男的是她朋友，然后她全程就扭着我，全程扭着我，然后跟我关于特别好，然后隔天呢，她又，然后她又送我，对吧，我要提前走了，她又出来送我，要飞要拉着我一起玩，到时候去北京。

怎么怎么样呢，然后第二天她就跟我说，该晚上喝酒吗，怎么怎么样呢，给我发消息，朋友喝不喝酒，然后跟我你在干嘛呢，好，这个时候，她对我，我去了一次她的局，她就开始对我很主动了，她就很喜欢我了，因为什么。

因为当时她在场上，我她妈装飞装得很刀也着吧，然后，她那天她跟我说了这样一句话，她说，她说，她说我跟其中，注意她的语气啊，注意她的语气啊，看到，她说我跟其中一个男的吵架吧，她没说跟我男朋友吵架，看到吗。

她说我问她，我问她今天晚上喝酒都有谁呀，她说就是那天那两朋友，跟其中一个男的吵架吧，她没说跟我男朋友吵架，她没说，她没说，那个是我男朋友，她一直跟我讲讲那个朋友，我跟那个男的吵架了。

她为什么找我看不看到，看到她，她为什么找我看不看吗，她对我徐兄弟这么强，她跟那个男的吵架之后，她就开始疯狂地找我，对我徐兄弟很强了，因为什么呢，因为她以为我是她的下家，她以为我是第二个接规她的化员呆。

没有啊她以为我是第二个接规她的，但是无奈，她妈的智商太高了，我这样说了一句话，我说，你也啥关系，看到吗，我马上捕回去，我说你俩啥关系，我说你俩啥关系，然后她就说了，这是我男朋友，看到吗，她马上就尝试了。

她说那是她男朋友，看到吗，如果她永远不会说那是她男朋友的，如果我没问题，她永远不会说那是她男朋友的，但是我那天直接就表明了，我那天我直接就，因为我特别讨厌这种，你知道吧，然后我就马上说。

我说你俩啥关系啊，你看她本来的反应多好多好，我马上捕了我说你俩啥关系啊，她就没回我消息了，看到她没回我消息了，然后我哥很常试一下我再说你人了，然后他就给我说这些东西，哈哈哈哈，然后那个承认了。

这是她男朋友，看到吗吗，看到吗，她有常认的这是她男朋友，但是看着了，但是哦，看着哦，她大朋友圈，店里有好几个女的都是在，我只能自己给自己买礼物了，她的前人节发了一条照片，我自己给自己买礼物。

还那个强调自己是单身，为什么呢，因为她朋友圈里有很多的方案来，她一定要让别人知道她这个身上，她自己是单身，而且她有男朋友她从来不对外放出来，她的男朋友她从来不对外放出来，所以你明白了吗。

现在的女人是什么情况，现在的这种政委到底是什么情况，有明白吗，哦，现在这个政委是什么情况，有懂吗，这个，这个东西，根本就，对，没事，明白了吗，明白了吗，都是老水，水，水深到汗，十分之七的人是这样的。

十分之七的人是这样的，十分之七的人是这样的，可以懂，理解了吗，三十二是这样的，三十二是这样的，明白了吗，这就是，这就是政委，我说你们永远不知道，如果我秦昇，低点，我还被她门槛鼓里，我还被她门槛鼓里。

我还不知道那个是她男朋友，她永远不会承认那个是她男朋友，如果我不说，你们，我就问一下你们，你说任何人看到这条朋友圈，事故是都以为她是单身，这条朋友圈很明显表明她就是单身，对吧。

我不说你们任何人加入这个妹子，全部都以为她是单身，然后跟着谈恋爱，然后很真心，我敢说她现在的那个男朋友，还在很认真的跟她谈恋爱呢，你信不信，她现在的那个男朋友，还在跟她。

还以为她很认真的在爱着我一个人呢，我吵，在搞，她那万有一定不知道，她在跟我联系的这么勤，她那万有一定不知道，她那天晚上疯狂地约我喝酒，她男朋友已经不知道，她一定她这条朋友圈一定平地了她男朋友，明白吗。

这就是很，她男朋友一定不知道她在跟我介绍她的时候，说的支持她普通朋友，她男朋友一定不知道，她在跟别人介绍自己的时候，介绍是朋友，这就是她妈去见死对，没有，她男朋友，那天我也不知道她为什么可以扭着我。

可能她男朋友不要走吗，就这么简单，对，所以说很多东西你她们完全不知道了，完全不知道了，明白吗，你完全不知道了，好，对，你以为这种情况，只出现在这一个女人身上吗，太多了，太多了，很简单，这个女她。

如果不说，你一定以为她自己缺旅游了，你一定以为她自己缺旅游了，对吧，请问这些照片，是她妈的谁给她拍的呢，请问这照片是谁给她拍的呢，对吧，这照片呢她是谁给她拍的呢，夫妻别让技术这么好吗，对不对，对吧。

这么高端的酒店的钱，一个小女孩出的几吗，对吧，跟闺蜜吗，对吧，闺蜜回去看酒休吗，对吧，好，我们也不能断定，但是经验到时候我吃这样，对吧，经验到时候我吃这样，对，好，好吗，老板呢，去个干贴带的去了吧，好。

那么既然他们都这么现实，那么我们也要现实一点，好吧，那么我们也现实一点，蜜蜜这么恶的极面，我们应该怎么做呢，很简单，我不追求，我是你的正庞，记得，告诉你们，我不追求，记得，你的心态就要放很。

记得你永远不是她的唯一，但是我们只要是她其中一个就可以了，对不对，她在那儿朋友分手的时候，来找我就好好的，对不对，对吧，因为没有人是她的唯一，我们也不用那么教真，我们只需要是其中一个角，没有没了。

我只需要是你所有的朋友，其中一个就是OK了，明白了吧，或者说我只是她妈前三墙就可以了，这个就是，她现在根课曲所去，我需要你解决我身体上的需求，你需要对对对对对对对对对对对，这个就是我们的心机。

大家心之度没看谁过得更开心了对不对，我说要的，对不对，好，第一个，这么恶劣的局面下，你想成为他的唯一，那么，第一个，怎么在最低层每下，想成为他的唯一呢，就是他们那么，暂时面他妈要搞起，怎么搞起暂时面呢。

好，妙男给你们准备了超级多的，又便宜，平均不超约100块，平均100块钱左右，又不便宜，又能开出高打上展，是面了，他妈低点，怎么怎么样，靠谱吧，靠谱吧，来，给你们看了，就这些，就这些，低点，看上。

就这些，低点，第一个，各大超五星级酒店大堂的下午茶，你去那些牛逼的酒店，五星级的酒店，比如说，例子看耳顿，比如说，四季，比如说，一些百月军，这些酒店，不用去开了房，我告诉你，不用去开了房，去他的大堂。

这些酒店，全部有下午茶，看到下午茶，超级便宜，超级便宜，100块钱，200块钱，我给你们看一下，我拍的展示面，给你们看一下，我拍的展示面，我拍的展示面，给你们看一下，我拍的展示面，我们。

我再讲了十点半吧，差不多，十点半，行了，你先回去吧，一会，交一下快速什么关吗，好，超五星级酒店的下午茶，好，我们来看一下，看着，看着，看着，看着，直接，看着，我给你们找一张照片，这个在这看着，在这看着。

看，这张照片我属了，你知道这张照片花了多少钱吗，188，就这么简单，188，然后我们五个人去的，平均一个人，就是一个五个人，二百块钱，大概多少，平均一个人A的40，对，但是DM也在，他们啊，对。

当时DM也在，对不对，当时DM也在，这个一个款款188，就这么简单，对，对，我们当时DM我们就，握照，对，五星级酒店的下午茶，有很多，然后其实还有什么，我告诉你们，拍西餐厅，你记得，你就去找五星级。

我告诉你们怎么找，我告诉你们怎么找，你去下来一个软件，叫大宗典亭，看着，下来这个软件，叫大宗典亭，然后你进去，然后你进去，进去之后呢，你就点这个，你家在晚上搜索下午茶，就行了，看着，下午茶，好，看着。

然后他这个上面，他那个上面，就能看到，你看着，他这个上面，就能看到这个高颜值下午茶，看到吗，就能就能看到，知道吧，好，怎么这么这个饱，这么烫，你看啊，等一下，好，打开你们下来，来，家来说了，看吗。

别数下午茶，看吗，别数下午茶，看吗，看了吗，看一点就这样，看吗，看，我炒开，看，这种逼格，看了吗，这种逼格，看了吗，大宗典亭，大宗典亭，好，还有一个软件，很牛逼的一个软件，叫，外号越会，看到这个软件吗。

这个路头像的软件，看这个路头像的软件了吗，看到吗，你下来一个这个路，对这个，这个，看到吗，这个越会，可以截图啊，截图，你们截图发到群里啊，你们截图发到群里啊，你们截图发到群里啊，这个软件。

也是相当之牛逼，里面全部都是高原子的一些场所，只问我这个，手机房很差，手机房很差，你们就只能看，一点就行了，你能看，你能看一点就行了，我们马上帮了新融室，到时候你去，去下就行了，第一个都是下午茶。

下午茶，看着啊，你们还可以去什么呢，去西餐厅，也是西餐厅也很便宜，西餐厅也很便宜，一点一份牛排，OK的西餐厅，看到啊，我当时去拍的这张西餐厅，也是特别便宜的，你知道吧，就是这种感觉的，看到吗。

这种感觉的，这种制入茶，也才四十五十一个人，最多九十来块钱一个人，你们进去就行了，你赶紧赶紧赶紧去，拍就行了，红酒啊，什么呢，都不随便拿的，这种，这种，看到吗，这种西餐厅，红酒啊，什么呢，这种随便拿的。

明白，吃的随便吃的，这种，你看这种感觉，其实也才八九十块钱，一个人进去，就能拍出来，明白吗，最主要是，你平时要尽量，多做这种生活，多过这种生活，知道吧，你可以去约广州有很多的，了解，你在总多里面。

一份超级多，我们广州的，好吧，然后还有啊，还有什么呢，还有啊，这个有大落地窗的房间，你就能拍出这种感觉，看到啊，你这个，你不需要这个东西有很，你这个东西，你看，有落地有大窗户的房间，就能拍出这种高碧格。

开门了，有大窗户的房间，就能拍出这种高碧格的，开门了，这种感觉的，开门了，这种感觉的，有窗户的，就能拍出这种感觉的，好吧，有窗户的，只要在大落地窗前拍，就能拍出来，看到吧，看到吧，有大落地窗户。

就能拍出来，好吧，那你们就截图，电脑能看到了，就截图发到那个，权力就行了，截图发到权力就行了，女的不会问，女的不会问的，知道吗，女的不会问的，知道吧，你们这就是没做过，你就以为，你就做了，没有人会问的。

对吧，就好听我说，等我有了五个一招，有人来抢我钱应该怎么办，你会发现，他们的你这种空小的，你要我一个一也没有人，会来抢你的钱的草，没吗，没有吗，懂吗，你这就是自己的，这就是一引的我上对不对，好，好。

再来想，下一个，还有高端的办公桌前，就能拍，高端的办公桌前，办公桌前，我你们找一个我办公桌前的照片，我办公桌前面的照片，你看，这个就是我办公桌前的照片，看到吗，你看，只要有一张，比较OK的桌子。

上面有一个好点的台灯，就可以了，一个桌子上面有一个好点的台灯，上面有一个放弃一个本，就可以了，这会是一个窗户，这就能拍出来，看不出，这就能拍出来，好吧，你们把这张照片，你们把这个截图下来。

安静我这些东西去拍就行了，然后你们，好，给你每一个最简的两个东西，油油管和健身房，这个一定要去拍油油管和健身房，我可以给我看一下，我油油管拍的照片，油油管50块钱一次，你就能拍，50块钱你去就行了。

你就能拍出这种照片，给不看呀 你就能拍出这种照片，特别牛逼我嘲，看到，真的，好 还看到，看，这是永远拍的，你不用拍自己，很多照片你是不需要自己在里面的，你自己不需要在里面，知道吗。

就因为你拍完了 你也不用发朋友圈 你也可以发朋友圈，问问问你在干嘛的时候就把这张照片发给他，明白了吗，当你问你在干嘛的时候 你怕去把这张照片发给他，懂了，懂了，监督房也一样 会拍到监督房那种感觉了。

看嘛 问问你在干嘛呢 怕这张照片发给他，还有更见了什么呢 你去那种，思义间，你去那种，那种就是，那种，思义间 思义间 你去穿上的衣服，然后到思义间里面 只拍一张，就ok了。

明白了 你问你在干嘛 你可以不用买 你问问你在干嘛 你看这个衣服好不好看 我准备买，对不对 这是一个套路吧 对吧，你不用买 你去R1啊 去这些思义间去，明白 他们思义间 刚刚上去就像拍我这种感觉了。

懂了嘛，思义间 你手机里多纯这种照片 对吧，多去那些设计这些买却 去逛一圈 我经常这么干 你知道吧，然后茶馆啊 或者做一些去活动啊 小酒馆啊 这种东西，明白吗 把这个都。

把这张照片把这个给拍个照 明白了吗，对 多找一些聊机就可以了 多找一些聊机就可以了，这是今天啊 这是今天的这个这个这个，可是不买总感觉怪怪的 最后啊 给大家讲 最后一个点啊。

你不买总感觉怪怪的 你觉得这张照片怪吗 你觉得这张照片怪吗，你觉得这张实际间拍出来怪吗，这种 原本我在干嘛呢 我趴去一张照片发布去，就ok了，对吧 这个不奇怪吧 这个不奇怪吧，对吧，对啊 这个不奇怪吧。

就是你总是 表示就有一个问题就什么呢，特别喜欢幻想，你知道吧，哎呀 这个会不会那样啊 哎呀 这个会不会，哎呀 这个会不会 我还在想哎呀。

我 你说我安兴里面 我问你没问题啊 你说我买了蓝波基尼到时候被撞了怎么办呢，对吧，哎 你说我明天我去买个彩片 撞了五位一位 应该怎么花呢，这张照片就吊肢了什么的，对吧 觉得那参 天天就在想我操 明白。

就是一直坐就行 不知道了 没有简单 明白，我一直想我操 我明天你说我用什么姿势操办明明呢，妈都真不是吊肢了 吊肢了 怎么就是啊 我操 对吧，你说我家在那边 没有 我直接听那一口是不是很奇怪呢。

对吧 你说这是不是吊肢呢，对不对 我就特别喜欢 因为这种照片，好，然后最后 哎呀，讲一个东西啊，就是这个资源收起，我告诉你们，需求感这个东西 所有的匹势都在讲，一定要不能有需求感 一定要不能有需感。

我告诉你们 这都是他妈的没有不能来用的，教你们，就是不能有需求感，需求感的东西 控制不住的你知道吗，就是你 觉得你到了一定第一步，你 三天没事的话 你就是说要饿。

我告诉你千万不能饿 千万不能饿 你他们还是哪个饿，就是你没有牛 你就是有需求感 是控制不住的，唯一能控制住需求感的方法是什么，就是他们牛多啊 你每天在十个女子里。

你本来你自己都叫我过来 你接近你没有需求感 你了你了，你看到女人你就你就你就你就，你就能不能没有感觉了你知道吧 你这个时候你就没有需求感，没有吗 你要是强制你一个女人都没有。

我就不相信你能控制住这个需求感 你一个就是没有你他们，五年没有打破我操，那精子都憋着都能射出来扳平，对吧 你肯定你你去强到报，来个女人你想控制你都控制不住自己，没有吗 所以这个时候你怎么去做呢，你把。

你明天你们去，每个人把你们的展示面都拍出来，放到我们的总多里面，对吧 要说人看到你们的展示面给你们指点一下，然后去下载一个软件就四斤加元，四斤加元，没有吗 四斤加元，把展示面放上。

把展示面放上 你明白吗 买一个会员150块钱去逃把买一个会员就行了，然后下载一个软件 四斤加元把展示面放上，然后各种发信 他妈的一天就能让你收集50个内容，一天就能收集50个内容，你马上就没有需修杆。

马上就没有需修杆，没有吗，有魅子你就没有需修杆，你自然就有需修杆 懂了吧，他能不能配对上就行了，你配对不上就不一样，是一样人超级快 超级快，然后明天晚上我教你们什么聊天，明天晚上咱们五块飘烧 好不好。

五块聊烧，明天晚上就开始五块聊烧，还有明天记得去拍展示面，如果你没有展示面 你什么聊烧 你他五块聊烧你他八个半聊烧你都聊不了烧吗，因为别人配对不上 没有人给你拍信 你没有牛肉烧吗。

你需要靠照片来收集资源 懂的，你没有照片的话 你牛肉没有 我教你五块聊烧 你跟谁聊啊 你跟我聊嘛，你跟亮南说亮南宝宝马上可以，对不对 你没有用的，有吗 没有用的 知道吗。

没有用的 知道吗 你没有牛肉的吧 没有牛肉不行，照片是用来收集牛的 知道吗 照片是用来收集牛的 记得，收集牛 你不能靠发出烧机 你觉得靠照片来收集，现实不联宿是最后一节 最后一节 好不好。

好 OK 然后有OK了，好 那今天就OK了吧 我们来权利说一下，我们来权利总结一下 今天你所学到的东西 好不好，今天你的感悟 对不对 我每天都要常常。

然后要分享 对吧 我们来总结一下 把你今天所学到的感悟，起来一段话分享给群里其他的人 好不好，分享给群里其他的兄弟 好不好，好吧，不用车 不用车 不一定车要用车 我刚才已经教你们那些拍照机枪了。

好吧 那就这样吧 拜拜，群里见 拜拜，对着也是 Ten。