# 富饶私教课：私教正课：08.富饶私教——私密空间

好 那現在我們就開始我們今天的整個，司教課程的理論課的就是後面我們會，每週都會給大家做一個實戰案例的分析，然後聊天紀錄的分析 各種各樣都有，但是我們的司教課的理論課呢，現在就是最後一節課就是關於。

司密空間的一個課程，也就是說 當什麼是司密空間呢，就是你和一個女生讀出的任何的，一個環境下的叫司密空間，有可能是你自己的家，有可能是女生的家，有可能是在酒店或者是在司密院，或者是在車裡面。

我們都統稱為是司密空間，就只有你們兩個人的，然後沒有其他人的，那 其實呢 隨著這個，就是我們說到這個司密空間，我還是有挺多感悟的，這什麼呢，就是在之前的話，我們大概在2015年一六年的時候。

我們認為這個司密空間，最重要的是什麼呢，是一些比如說像我們每個，導師家裡面都會買一些什麼的，塞著各種各樣的酒，還有什麼這個香薰 燈光 拉竹，這些，所以在那個時候，我們認為司密空間最核心的。

就是這些營造一個浪漫的氣氛，或者是營造一個非常舒服的環境，然後把女生情緒調整起來，我們認為這個是司密空間的核心，但是呢 後面到了2017年的時候，我們就發現其實並不是這樣的，就所謂的這些東西。

只是只會加一點分，但是真正的核心並不是這些東西，那麼是什麼呢，大家想一下，一個搭想 腦補一個畫面，就是一個陌生的男生和一個陌生的女生，穿著很得體的面對面坐著，就是他穿的這個從頭到腳，都收拾的非常精緻。

你也呢這個手錶 戒指，像那什麼都帶著特別整齊，那麼這個時候你和一個女生，面對面的坐著你會想到什麼，你會想著什麼，你肯定會想到的是聊天 社交，對吧 談話，但是如果同樣的環境下，任何事情都不變。

如果這個女生她穿著內衣，你也穿著短褲，那是不是感覺就不一樣，你會聯想到什麼，你會聯想到可能是睡覺，可能是這個愛媚，可能是抱著 可能是接紋 對不對，那麼這個就是因為你，所以說我們這個2016年。

2015年我們認為，最重要的在於走心的話題以及，製造愛媚的氛圍的環境，這是我當時理解，所以說為什麼會有，就是之前給大家講的這個叫，《魔天龍慣例》，對吧 就從認識她到怎麼喜歡她。

到最後未來想幹嘛完整的一套話說，但是經過這麼長時間來時代的改變，然後一個總結我認為影響，就是一個女生她自己的這種，精實程度的大響，反抗意識的強弱和她身上穿著衣服，是成正比的，你知道吧 並不是什麼。

並不是你做了什麼事情，並不是環境做了什麼事情，並不是溫度無感，視覺聽覺，視覺這些東西的原因，而是她自己對你反抗的意識取決於，她對她反抗的意識和精神的強弱，與她自己身上衣服的多少成正比，所以說我們。

有一個核心在《司密空間》裡面，那麼最重要的是，就是讓女生她卸下她的裝備，就把她這些所謂的這種衣服，全部都脫掉，最重要的是這個點，不是你說了什麼話做什麼事情，那麼我們，我們大家就是我給她分析一下。

就是《司密空間》是一個什麼東西，《香蕩魚》是什麼呢，《香蕩魚》是你在打槍，我們把妹，《香蕩魚》最後的《司密空間》，就讓你打槍最後暗動這個班機，射槍的那一刻，什麼意思呢，為什麼把你屁股接著這樣呢。

什麼意思呢，就說你可能在這個認識女生，屬於叫什麼，就是你打槍需要幹嘛的，需要上子彈需要拉寶鞋需要瞄準，然後在這個派一聲打槍，那麼同樣《司密空間》，我們在進入把女生帶到《司密空間》，之前叫做什麼。

也就像打槍一樣，你無論是做展示面，好無論是認識女生，也好無論是跟她聊天，無論是跟她約會，其實，其實你都是為了，最後這一下，說今天晚上逛回家，其實你所有做的所有的努力，所有的事情都是為了在這一刻。

這一句話做鋪電，就是今天晚上你，你跟我回家，你所有的做的努力，都是為了，她會跟你說好，OK沒問題，而並不是她媽的這個不行，所以說你的這個生死，這個生死成敗就在這個，這個這一句話，帶著在《司密空間》之前。

你可能送到她到樓下了，或者你跟她到酒店門口了，或者她跟你到你家樓下了，那麼，就看你這一句話，說完之後她怎麼反應了，所以說呢，摩天龍慣例最好的方式，並不是在這個房間裡面，去破解女生的ASD，而是在。

她讓她之前跟你回家的這個過程，怎麼能讓她答應，跟你回家的這個，用摩天龍慣例，讓她這個同意，知道嗎，但是呢，《司密空間》我們，用其他方法，首先呢，這個，我們先說幾個點，第一個點叫做，女人如果不跟你回家。

那麼就是這個女生，她不願意跟你回家，那麼她到底是，真的不願意跟你回家，還是假精篪，你要怎麼去判斷，那麼很簡單，就是第一個叫做，最重要的，叫做看她給你的這個理由，是什麼，我不要弄答，給我這個。

那麼你千萬就是最重要的就是這個，你不要去聽她怎麼，你要看她的，給你的理由來判斷，她是真的不想跟你回家，還是她就是精篪，或者她真的，她也喜歡你，但她覺得第一次太快了，或者說她可能約了其他的小哥哥了。

或者說她今天就是，就是不想，那你怎麼去判斷看，看給你的理由，如果她說這個，明天早起之類的，就是有事情這一類的，明天早上要做什麼，明天早上要趕分機，明天早上要去上課，明天早上要找父母。

那麼這個我們認為是靠譜的，是OK的，好吧，就是這個是，很真實的，還有什麼是比較靠譜的，就是說她跟你說，她跟你說這個，什麼我，這個父母，要求我，幾點必須回去，那麼這個在你之前，和她約會的過程中。

看她的言心曲者看她的，有感覺你會知道，她是不是一個教養，特別好的女生，如果她的媽的，跟你在約會的時候，教養差了一筆，她跟你說我父母還對我有，這個加校，你就知道她是審單了，那麼最坑爹的是什麼呢。

這個女生說，我，我這個，什麼，這個，沒有戴，卸妝液，或者什麼這個，這個這些東西，那這些東西大家知道，現在這個時代，想買這些東西，就太容易了，那麼如果她跟你說，我是因為卸妝水沒帶，我是因為，我這個內褲。

沒有辦法換，沒有我的毛巾，沒有辦法刷牙，沒有辦法，還有最坑爹的一種女生，她不給你回家的一個理由，她說，我她媽的只睡我家的床習慣，睡別人的床，我不習慣，這是最坑的一個理由，然後呢，女生，這些都統稱為。

是假的，是假的是她不想跟你回去，那麼真的就是有事情，如果她真的，卸氣實實的說，我明天幾點鐘，要去哪裡幹什麼事情，那麼這個我們就選擇相信，如果她說的是，哎呀，我這個，沒有什麼，內移換，我這個沒有卸妝液。

那就不用管她，對，意思是她不想跟你，她找的理由都不靠譜，就是她找的理由，都是可以解決的，你知道嗎，如果她的理由，就是，嚴重性，大於了你，她今天晚上要跟你回家，那麼就靠譜了，你想一下，如果她因為這些理由。

因為一個，這些就說明你對她的吸引有多麼弱，好吧，那麼我們說了，這個就判斷女生，是否精實，還是真不給你回家，就看她對你的反應，她給你的理由，是否，卸實實實實，是否真的，有難言之處，OK，那麼我們這個。

再講一下，就是當你約女生的時候，那麼通常來講，回家的是，就是回家是最棒的，回家是最好的，其次是什麼呢，是訂酒店，其實是酒店，最後才是大家，最後才是大家，為什麼我給她取一下邏輯，就為什麼不去她家呢。

因為你很簡單，因為你，這個女生她可能在今天見到你的時候，她並沒有想到，你會跟她回家，所以說她可能會有那種，就是，可能她家還睡著，另外其他男人也有可能，對不對，或者說她是她媽，五個人一起睡一間房，她很。

她很害怕，你看到她很樓梯，或者她房間很亂，或者她住得很差，又比如她，有一堆爛衣服，沒有洗，或者我們去過很多的，女生家裡，有發現，都是一個很漂亮的女生，住在一個，全是泡麵，全是外賣盒子的這樣一個家裡。

特別髒，然後她，所以說，有太多不穩定性了，可能她規密跟她說，我男朋友來我家，你今天晚上，這個，就是不要帶其他男人回來，你有太多的位置性，所以說，你通常，第一次去，騎出，我要去你家，是一定會被拒絕的。

差吧，這個是，99%的酒店，就是酒，會被拒絕的，那麼，第二個叫做，定酒店，就是去酒店，那麼為什麼酒店又是，比較好，因為酒店的話，很多女生，特別是特別放了開的女生，或者一線大城市的女生，她會幹嘛呢。

她會覺得，在你家，她放不開，懂不懂，她跟你去酒店，她可以，試意地叫，她可以，她可以喜歡這個，早啊，或者說，把床端亂踢，隨便玩，就行，但是你想一下，是不是，收臉一點，如果比如說，她喝酒也好，吃夜宵也好。

她洗澡也好，是不是都得，收拾的，乾乾淨淨的，特別的居住，但是她到酒店，你可以，無所謂居，對吧，沒有人管她，所以說，如果這個女生，她真的是，純粹為了，跟你這短期關係的話，她會比較喜歡酒店一點，但是。

去酒店，有一個，最大的，製約的，點是什麼呢，就是，大家知道嗎，一個小區的，片景，一個小區的片景，都可以，拿到你的身份證號，查你的開放紀錄，查你全部的開放紀錄，而且現在最恐怖的是什麼呢，是，就是。

他有你的身份證號，他不但可以，查到你的開放紀錄，還可以，查到，跟你一起，入住這間房的，另外一個人的開放，就是，這個紀錄，你這樣，這個就很恐怖，這個就很噁心，那麼，有很多女生，她是不願意，給自己。

有這種無點了，通常來講，她就不會願意，她不願意，出出身份證，第二個，酒店這兩個字，就等於是什麼的短期關係，就這個，特別的明顯，很多可能，半驚食，半推半酒，女生可能就走了，對不對，你怎麼解決這個問題。

我教大家一句，標準的這個話數，就是，是一句非常標準的，怎麼說呢，比如說在酒店門口，你可以說，我過去，我過去，辦理，入住手續，你在，電梯門口，等我，我先過去辦理，入住手續，你從我旁邊，經過，走到電梯門口。

等我，這是一句標準的話，大家可以完全去用，好吧，但是呢，推薦酒店，有，推薦兩種酒店，第一種叫，民宿，民宿，第二種叫，情緒酒店，你千萬不要，定那種，就是，什麼，七天，儒家這就很，樓了，對不對，那同樣的。

七天的價格，還有這個，什麼，儒家的價格，完全可以，定到一個，稍微，樓一點的，情緒酒店，或者說可以，住一個，還不錯的，民宿酒店，那麼如果，你，是學生的話，就推薦，民宿和這個，情緒，如果你是這個。

一個三四百的那種，叫做，三星級的，左右的，這樣的酒店，如果有錢的話，那就令說了，對不對，有錢的話，那就，是五星酒店最好，然後，最後我們就說，帶回家，因為帶回家是最容易，因為帶回家，可以有很多理由。

你可以說，是這個，就是做飯，看電影，吃夜銷，餐館，餵狗，看新鮮，喝酒，先找個地方，待著做一做，有很多理由，所以說，跟你回家，是最容易，而且，就是，你想一下，說，他可能去，約的時候，這些男生。

都帶下去的酒店，那麼，所有的床單，都是白的，所有的，這個，背子都是白的，所有的酒店，設施，都大差不差，但是，回家有獨一無二的感覺，你的床單，你的，你的布局，還是完全不一樣的，你家裡的味道，你衣服的味道。

你，床，背子的味道，是完全不一樣的，在你家，這種，家裡面，是完全不一樣的，好吧，好，那麼，這個是關於，你帶入，私命空間的一些，前期，你應該怎麼去，篩選做那個好，那麼，首先，這個女生，跟你回家了，對吧。

已經跟你進房間了，無論是酒店也好，無論是你家也好，還是他家也好，那麼，第一件事情是什麼呢，叫做，這個，換鞋，差不多，一定要換鞋，這個是，第一件事情，必須得換的，那麼，因為鞋會極大的，就是，你會發現。

有些時候，就，這個女生，你，他跟你回家，你還沒有，這個，就是，他還沒有，跟你去，發生關係的時候，你會發現，通常這些女生，都不願意換鞋，不願意去，把自己的包，就放著，這個，這個，四氧八叉的，就躺在。

沙發上了，那麼，他們，因為他們會，武裝自己，對吧，會這樣，就是，放補開，那麼你一定要讓他換鞋，讓他穿上你的脫鞋，然後，兩個話術，來讓你解決，他的外部武裝，兩個話術，來解決他的外部武裝，第一個。

一句話叫做，你回家都不脫鞋腐什麼，又一種，有點嘲笑的感覺，有點這種，你會，你怎麼，剛剛在，我們都在公共場合，待會，現在回家了，你還不換鞋腐，我公共場合，都髒了，回家，必須的，這個，這個，這個，這個。

家裡面，這麼乾淨，沙發這麼乾淨，床這麼乾淨，公共場合，這麼髒，你剛才不換鞋腐，然後這個時候你，最舒服的衣服，你趕緊回，回到房間，什麼把你這個，這個，背鞋，或者是，踢船，這種短褲，脫鞋，就穿上。

因為你自己這樣放開了，他也會放開，你這樣穿了之後，就沒有這種距離感了，然後你跟他說，第一句話說叫，你回家都不脫鞋腐，都不換鞋腐了，那麼他可能會，說沒有衣服，這個時候你就把你的，這個，襯衫也好，踢船也好。

拿給他，然後，然後呢，這個，這個時候，你要去幹嘛呢，你要說第二個話說，叫做什麼呢，叫做，剛剛從這個公共場合回來，太髒了，我們要什麼呢，都得洗澡，必須得洗澡，知道吧，因為我這個人，有點潛屁，剛剛從。

每次我從，什麼車站，商業街啊，出來都必須得洗澡，要不然太髒了，對吧，就是，這個通常來講，我覺得，只要，只要一個正常的女人，都會去，去這樣做吧，對不對，只要是一個正常的女人，你都開始嫌棄她了，你都開始說。

哪有一個女生，會承認自己，不愛我，不愛乾淨啊，是沒有的，他們通常來講，都會願意，那麼，緊接著，應該做什麼事情呢，不是洗了澡了嗎，不是換了衣服呢，叫做，把所有的燈，全部打開，因為之前我們講的話。

都是這個什麼呢，都是這個，覺得，這個，要把燈關上，要把女人會害羞，對不對，那麼這個時候，什麼呢，如果她只願意，再客廳待著，那你就把客廳的燈，全部打開，然後呢，把空調，如果是冬天的話，把空調，就是調。

這個，就是，如果是夏天的話，你要把空調幹嘛呢，就是，就是，調的，所以，不要調那麼低，讓她感覺什麼，還是很熱，那熱了幹嘛的，脫衣服，對不對，冬天就要調的，這個，非常的，這種，就是，涼一點，冬天要調的。

也要暖一點，就是你一定要想進辦法，用把空調，讓她，就是，能夠脫掉衣服，你擦好吧，就是把空調，防接整個防念的溫度弄得，特別熱，她把她，必須得脫，然後呢，把電視和音響要打開，電視和音響一樣，因為你要有一個。

類似於這種，你要類似於，有一個，就是這種，這個東西放在這，就是相當於是一個，解，如果，沒有電視的話，你們兩個說話，可能難免有一點尷尬，但是有一個東西，在這放著，大家無聊的時候，可以看一下。

可以化解那麼短暫的尷尬，這個就是，電視的作用，那當然你有，音響是最好的，音響可以，大家聽到，好聽的歌曲，都會什麼，上星樂幕，都會，非常舒服，然後這個時候，你就，轉身去個洗手間，幹嘛都可以，就是這個。

轉身去個洗手間，怎麼樣都行，那麼目的是，什麼，目的是，當然來熟悉，你的這個，家裡的環境，那麼你在家裡面，當我們說，家裡面怎麼不知的時候，可以說到，然後這個時候，我們都講的，說是這個，如果真的要喝酒的話。

那這個，什麼酒呢，叫做白蘭地，龍蛇蘭，幹嘛，為什麼這兩萬酒，因為這兩萬酒，可以喝那麼的，每次就，你喝一點，喝那麼一年喝不完，幹嘛，很嫌疑，杜叔特別高，杜叔特別高，他媽沒有人喝得良，可以喝一年，咱媽。

而且特別的這個，也不貴，那麼你可以對這個，對那個果汁和可樂和，對果汁和雪壁和，都是，很好的，然後我們就說到這個，這個，斯密空間的不止，叫做吳敢，就是視覺，聽覺秀覺，觸覺還有這個，味覺，我們一個一個來說。

首先，叫做視覺上，如果你加呢，就是這個環境比較不好，環境比較不好，我的建議，幹嘛呢，就是去買一些那種暖光燈，就是，因為你看到，所有的高拉上的地方，五星酒店，什麼，它用的光都是暖光，包括石油間。

為什麼拍照有這麼好玩，都暖光，它會把人的皮膚，照得像我，現在你看到我，就是，就會顯得皮膚，很好，所以說，這個，物體也是一樣的，用白痴燈，照得就比較，不好，所以你就，換暖光燈，如果你，買不起暖光燈。

怎麼辦，那個，淘寶上買那種，地燈，什麼叫，地燈，就是，它在地上的，一排線，然後插一個插頭，就這麼一個圓的，然後，就這麼，亮這麼一塊，所以說，把所有燈都關上，只弄那麼一塊，讓它看不清楚。

你家到底有什麼樣子，這個，第一個叫做，這個，視覺，方面，那麼你可以去，我最，最快提升，你房間，逼格的有幾個東西，第一個叫，地毯，就你在你的插，下面買一個地毯，然後就可以，整個就不一樣了，然後。

可以再買一些，這個，香薰，後面我會這樣，還有一些這個，我覺得，大概就是，環境的話，因為，很難，大幅度改變，只能說加一點分，就是，光線，和地毯，還有你的，床單，特別床，我操，就是你的，家裡面的，床，床上。

四件套，一定要買好一點，一定要買那種，如果你買不好，不贏，不贏兩品，買那種，素色的，就像這種，顏色的那種，純色的，如果你有錢的話，就買，稍微好一點，品質好一點，因為床也很壯，而且最最壯，你的洗手間。

一定要乾淨，乾淨，其他地方可以，這個差一點，洗手間，一定要一絲不搞乾淨的要死，這個才是，女生，會特別注重這個東西，然後呢，這個是，因為是絕方面的，第二個叫做，聽學方面的，那你就可以買一個音響。

我推薦有一個叫，BOSS音響，大概2000塊，然後音質呢，特別的好，這個，就是，而且是，那個，你放了音樂的話，兩個人在一起的這種感覺，對話的這種感覺，就完全不一樣了，那麼，叫BOSS音響，大家可以在。

京東上買，然後第三個叫做，這個秀絕，那麼秀絕，有幾種方式，第一個，叫做手先你的房間，要買一個空氣清晶晶，先把，一種一味儲掉，然後第二個呢，叫做買香薰，香薰就是，它會那種，這個，淺一末化的，但是它不會說。

買了香薰，就會特別香，它只是會，有一點淡淡的這種香味，但是那不夠，那麼第三種呢，叫做，你可以，在這個女生回來之前，或者你去跟她約會的時候，你噴一點香水在房間裡面，這第三點，第四個呢，是你可以買。

有一個叫，金房企業，金房企業，把你所有的衣服，都用金房泡過之後，就會自然而然，你的衣櫃，你的臥室，都會有這種香的味道，這個是，關於秀絕，那麼第四個叫做，觸絕，觸絕就是我們所說的這個，環境啊溫度，大概。

這個，甘師，如果，這個你可以買，個空氣加濕氣，這種淘寶上都有，那麼最後一個秀絕，最後一個味絕，那麼幹嘛呢，你家裡一定要有它做飯的裝備，一定要有一些，比如說雞蛋啊，那個，一些就是快速能夠。

很簡單的這樣做飯的東西，那麼你可以在淘寶上，買一堆那種，國外的小零食，大概50塊錢，50塊錢可以買這麼多，100塊錢可以買一大包，全是那種，它們還沒見過那種零食的這樣吧，而且特別好吃，你可以說。

這是我朋友從這個，日本過帶過來了，然後呢，就是，特別的，就是你想一下嘛，我大概幻想一下，如果你，在冬天的時候，外面下著大雪，然後你在一個溫暖的房間裡面，你會幹嘛，你會不願意走，對不對。

你會就是喜歡待在這兒，那同樣一個女生，她可能來到你家之後，她發現，這個環境也溫馨，然後，也有好吃的，也有酒，這個溫度也很舒服，也有歌聽，味道也很好聞，然後呢，你也很，這個就是，你也很OK。

那麼其實這個女生，是很難走掉的，就是她走了，她也會，就是下次，還是會想來你家，那麼是，是這樣的，那麼但是呢，這個就是，關於無感了，那麼，當，到最後了，然後這個女生，就是你不知好了，這個女生她喜歡長了。

這個時候你就開始，拿一件你的踢穴，拿你的踢穴，給她，你說今天晚上，你就穿這個穴，對吧，今天晚上你就穿這個穴，那麼告訴她一個，醉牛逼的叫，破解女生，ASD的技巧，就是當她呢，這個會有各種各樣的，拒絕你。

或者有這種，ASD，反抗，對不對，她可能你把它，已經在臥室了，她還在拒絕你，你已經這個，跟她說了，她還在拒絕你，那怎麼辦呢，立馬把你的手機拿出來，跑去客廳，打亮馬王者榮耀，是吧，讓她一個人在她。

她們臥室待著，而且什麼，她不告訴她，無限網密吧，就是在半夜的時候，如果她有ASD立馬，這個不用理她，拿你的手機去客廳，我要來買遊戲，這個叫什麼呢，這個叫，這個，有一個詞，我忘了這個叫，冷，冷。

就是對她這種態度，那麼，時間長了，她可能就忍不住，她可能就，叫你回來睡覺了，對不對，她可能就感受到，你這種態度了，可能就會，就是，去發生你，什麼呢，好吧，那麼最後，可能，這個女生，她可能會，有一些。

比如說，有一些，拒絕你的話，那麼比如說，她可能說的是，這個，太快了，我們，第一次太快了，或者是，之類的，那麼所有的東西，你都可以，用幾個話數來，去對應，第一個叫做，感情，沒有快慢，只有生錢，對吧。

感情沒有快慢，只有生錢，第二個是，我不會，因為，跟你發生關係，而改變我，和你的，任何關係，我對你的態度，一如際，對吧，那麼，還可以怎麼說，你說，有些人可能，因為年齡，距離，等等問題，無法在一起，但是。

我們可以成為，一段故事的男女主角，這個是，如果你想短期的話，這兄弟說，可以說賣一點嗎，那麼，你可以聽這個回放，到時候，我也可以發在群裡面，就是短期的，對吧，就是，感情沒有快慢，只有生錢，有些人可能。

因為年齡距離，等等問題，無法在一起，但是我們可以，成為一段故事的男女主角，那麼，你如果長期的話，怎麼說呢，就如果你，真的很喜歡，他真的要跟他，讓他做你女朋友，真的要那個，你就可以，你可以說這樣，你說。

如果未來，你說，既然，我已經確定了，未來我會是你的男朋友，我未合不起長，行使我的權利，對吧，你可以這麼說，你說，你說，你說，就是，大概就是這麼久話，但是後面可能，你會遇到你，我現在，幾乎都不用，用不著。

怎麼去破解，因為，現在時代，當然越來越，懂越來越，懂規則，了解這種回家的意義，所以你可能，很少，再去遇到這種，保守女生了，如果你遇到，這麼保守女生，我覺得什麼呢，我覺得你，就，你不用去認識這麼女生。

要不然你就，多約幾次，對吧，ok，那麼，今天我們的，這個，這個，私密空間的課程，大概就，講到這裡，就是，如果大家還有，任何問題的話，就可以，在微信群裡，發出來，或者說私了我，那麼我都會，給你回答，就是。

那麼，大概就是，就是這些，好吧，那，今天我們的，私教課就到這裡，兄弟們，我們這個，再見，好，再見。