# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第七集——约会的真相上

所以这里正式开始录制，我们是完美来的第七节课程，讲约会一些东西，关于约会的理解，我想告诉大家，对于我来说，我认为现阶段，目前就是现阶段的约会，在整个炮雄期间，当中不是特别重要的，为什么呢。

因为现在你会发现，其实在以往，我们会把这个，就是这个炮雄封，这个流程阶段，封为一个又一个的环节，比如说第一环节，那是女孩第二环节聊天，第三环节约会，第四环节什么思维公现长期关系，按照这样的来历也分。

但是现在牛扮大部分人，就是怎么说呢，以前我们没有社交软件，大家彼此之间联系感都比较恰，就是你想一下对于以前来说，他的怎么说，就是朋友圈照片，然后这个，大家都还没习惯，用通过这个东西去判断你这个人。

就是那么定性，只通过这个朋友圈，只通过你微信，说的话大家，就是是罗的事码还得拉出来，六流说见面，你得和实一下，这样的一个情况，对不对，看你，说不OK，才可以，但是现在你会发现，要不然就是本来。

就大家都已经，怎么说呢，已经默认了，我和你见面是干嘛的，你看完了，都已经默认了，我见面是和你干嘛，不是说再像以前一样约会，就是如果现在人时间第一个，就是时间紧任务重，然后频率快，生活节奏快。

大家没有那么多时间去跟你，通过约会再慢慢相处，约会更多的是一个验货，是一个，就是怎么说呢，就是，大部分，百分之六七十字的情况下，我和你约会，我出来和你见面，只是纯属于一个，就是验货。

或者说就是咱们俩微信上，你给我都开心了，给我聊开心了，微信上已经让我很喜欢你了，然后见面，得变现，见一下，或者说呢，可能只有几少部分是，总觉得微信上好像还是有点不靠谱，所以说我出来见面，再确认一下。

或者出来看一下你还有没有什么，你微信上各方面条件都挺好的，但是我还是，觉得没到那一步，还是得出来见面，确认一下，所以说你现在所谓的约会，其实跟以往不一样了，所以你千万不要想的，通过约会，能够运一转狂难。

就是如果你微信了不好的话，或者是他对你不感兴趣的话，你不要想的是像以前一样，就说能够通过约会，你的说话，你的各方面能够在这么短的一个时间里，时间里面让他对你的印象完全改观，这个是我觉得很难的，好吧。

所以说你约会，你不能凭功的就约会，一定要配合之前的微信聊天，以及你的朋友圈照片，还有各种各样的东西，好，我们正式开始，就是我认为在这个约会中最重要的有三个东西，这三个东西如果当你去选，你只能去选择的话。

按照这三个东西去逻辑，由于你在约会当中最重要的东西，人第一个是气氛，好，这个是你在约会当中，我认为是最重要最重要一个东西，因为你两个人，比如说你怎么说的，大家都会对于这个女人的实别系统来说。

比如说我和你在一起，今天出来，你带我去，拉击一点的地方，环境差一点的地方，然后怎么说呢，就是整个，整个吃便宜的东西，逛便宜的街去骂的地方，我觉得这个虽然会很简单，但不至死，你这阿波。

就是因为每个人都会有这种状态，每个人都会吃这个，顶多他觉得你不够重视他，或者说觉得你不够，把它放在心上，但我觉得这不至死，只是大打折扣，那他物流，第二个叫物流，什么叫物流呢，就是指的是，你和这个女生。

你们俩整个约会过程中，这个从一个场转到另一个场，从喝完咖啡到看地也在到吃饭，在到干嘛，整个过程中，从一个场所转一到另一个场所的这个过程，心不兴奋，愚不愚不悦，然后舒服舒服，还是说大费周折，对吧。

这也是如果跟你整个，大我不知道你们没有发现一些女孩的一些特征，我前几天约会一个女的，我和她在心马克，然后喝完咖啡过后，我跟她说，她跟我我就提出来要吃饭，她说就去那吃，然后我眼睛都能看得到的那个地方。

你说得有多近，所以多最多300米，她就只一下说在那吃吧，我一看，我眼睛都能看到的大大的牌子，我那咱们走过去吧，她说，我说，那我下次这个，其电动车带着你怎么样，这都不要，不不不不不，我们打车吧。

就300米，大概是什么情况呢，就你点一个约，你走到那也都没超完，就这么短的距离，这个女的还要大车，你用明白，其实对于这个女人来说，她是，她最讨厌的一种状态就是，逗不行走，这女人她们。

她们懒得程度超过你的想象，知道吧，她的麻烦，你会发言，很多时候你我不知道，你没有需要这种情况，就是，你说这个女孩吃饭也好，好人约会也好，或者看看这无论干嘛也好，你发言，如果你的公理数是在五公理之内。

或者三公理，两公理你发言太很愉快，但是一旦超过什么七八公理，超过十公理出头，你发言这女生就急起来不情愿，对了，你五公理，她就三公理，她就很情愿，但是超过她们十公理，你她就各种各样问题。

她很精精技巧这个东西，但是大家有没有想过，其实从本质上来讲的话，这个女孩她上了车，行走五公理和行走十公理，这么会差很多吗，最多十分钟，对吧，你说你要是自己骑车子，或者自己去电动车，你到达到多走五公理。

可能会感觉很久，但是你去叫车等车一时，过来当你上车，五公理和十公理，我觉得最多就差个十分钟之内，而且这十分钟对你没有任何影响，不是说让你中途的转车，得下车重新打车，得等或者得怎么样，你是整个过程中。

只是在原来的时间上加个十分钟，但是她还是不愿意，她还是就一多问题，因为女人你记住了女人，她就是这样一个动物，女人是一个什么动物呢，女人就是一个，你记住这三个词，你做大会，她们你会很招女还喜欢。

你记住这三个词，女人她往往看重就是这三个东西，叫夫遣，夫遣，夫遣，表面，细节，你记住，这个女孩她最看重就是这三个东西，夫遣的表面的细节，很多人，很多人教你说这个女孩，她拉了她，女孩是一个看重细节的。

所以你细节要做到位，但是我告诉你，她所谓的细节，也只是表面上的细节，她不是实实在在的细节，你懂不到，这条我，因为最近几天我一天天都在约会，每天都喝不同的女孩，然后我喝一个女孩，她跟我说，她跟我说。

你知道出现什么情况吗，她我可她在约会的时候，她就跟我说，你看到旁边那个男生没有，你信不信，待会儿，如果你假如你去拿咖啡，你不在了，她会过来搭上我，你怎么知道，她说我有这种感觉，她肯定会搭上我。

因为她刚刚已经看了我很多眼了，好，我说那你喜欢她吗，你会给吗，她说她长得还挺帅的，对吧，她第一遍是这样跟我说的，长得还挺帅的，然后这个时候这个女孩，起身去拿咖啡，等在回来的时候，然后她跟我说。

这男的真的，就是意思是，还要说话，还有吸煙，什么没素质，我具体我忘了她是怎么说，就意思这个男孩，因为一个举动，一个小动作，觉得没素质，对吧，然后呢，后面这个男孩在问她，要危险，她不给了，你看没有。

这个女人她，她就是这么表面，你说她看不看细节，看细节就看一点点了，这种小东西，超过家或者说母句话，这种细节，她就能够决定一个人，但是同样也可以，已经伸出来一个动作，她看很多人也表面了，这种东西，我就。

我难道就因为，这一个行为，你就能看上出来，说就能给我下，这个判决书，说我她们就是一个没素质的人吗，对，你了解一个人，你不应该是终和了解吗，应该全面了解吗，你不是应该全面了了解吗，应该去。

终和的了解一个人，然后才能判断吗，你不可能这个，单从这一个点就看了，所以你知道这个女人，她就是这样的一个动物，你知道吧，她你跟她转场，就是整个过程让她很累，她就会感觉这场约会贴，不好。

她就觉得你这个男的，不稀心不贴心，没有被她着想，对啊，她不会她们安得去想那种，什么也有可能是，你也不想这样，你也不想让她走路，或者说，她不会这样想的，我再给她举一个例子，我在之前在成都的时候。

然后我约了一个女孩，这女孩之前约过一次会，然后已经，就非常关系非常好，就只差，跟她发生关系了，但是除了发生关系，什么都做了，然后有一次我给她约会，但是成都有两个叫，迎开应求求中心，一个叫迎开成。

这两个地方差不多，各个五六公里这样，然后我约会，我约她的时候，我给她发的这个位置，大字小字小的轻轻除处，成都天府三街迎开成，写了轻轻除处，这个她妈的歌傻逼一样，她就到了她们迎开应求求，然后她一会打电话。

她说你再拿我走，没看到，我说我就在这，她找了半天没找到，她一会打电话说，她妈的我在应求求，我说，简单来，我跟你发的这么，这么详细的地址，我还专门加了一遍文字，我说叫迎开成果，我就害怕你走错。

我跟你发的是迎开成，这个天府三街站，当没有，你就是发的迎开，迎求求，没，你就是发的迎开，迎求求求求，我说你看聊天，就我不看，我看聊天，就不就是你迎对者，不然你这个男孩子怎么这样，对吧，你赶紧过来找我。

我说，大姐，我给你发的位置，好好的，你，我给你发的位置，好好的，是你自己走错了，不应该你过来找我吗，然后他，他既然就把我的电话，挂了，他把我危险删了，差不多，你有没有发挨这个问题，就是什么，这个女人。

他不会通过本事，哎，谁对谁错，你发的对不对，我发的对不对，是我走错了，你走错了，是从，他不会这样想，他只会想，你又不去一个地方，我打扮了美美的，他把挂了两个小时之抓，然后自己开个车过来，结果我找不到你。

你给我说我错了，你给我说让我跑，找名案用麻烦，然后你就说我，那你现在傻变难了，这个杀了，你看看，所以你记住这三个词，一定要记住把这三个点，做好，知道吧，他是个付钱的动物，你就把付钱的东西给做一道即使。

他看表面，你就把他妈的炒面，我，你拿把你和虚假，拿把你说的一句实谈话没有，但是你怎么讲表面，他看这个就行了，还有细节，细节一定要做到位，知道吧，所以这个女人，你不要忘记她的智商，和你在一个起跑线上。

知道吧，根本不可能，好，那么第三个就是气氛，气氛也很重要，为什么气氛重要呢，因为气氛的话，她是属于一个，就是说，怎么说呢，你想想一下一个女孩，当她跟她闺蜜或者别问她，别问她。

就说你为什么和这个男生没有在一起，你和这个男生都见面了，为什么没谈恋，因为很少有人会跟你说，因为她妈的，她带我，没有，没打车跟我走路的，或者说因为跟她约会太麻烦了，或者说她带我吃了个特别烂的头。

她不会这样说，她说，所有女人，你会发现，她约完会，你会她为什么不和这个男生在一起，她永远都会跟你说，我觉得跟她在一起，尴尬，跟她在一起，没话说，能尝，聊不到一块去，说不到一起去，想法不一样，三官不一样。

对吧，那什么，她妈的是这个，什么三官，对吧，什么这把三官，什么她妈那些聊不到一块是，其实就是气氛的问题，杂吧，没办法你气氛好了，你说这个，你说什么都行，跟你跟她吃个，你跟她吃个什么都行，那我今天跟妹子。

聊一个年龄，我能聊半小时，就是正一个年龄，现在龄龄后，你哪有那么大，你看起来最多的，就，你能发我之前，跟给大家演示的，很有孩打电话，没有一句话说的点不上，就是没有一句话说的是，实在在的。

那个有些有意义的样的东西，但是女人就喜欢，她就是，你能把扯蛋，然后说一些，她能听懂，然后能不用思考，真能说出来，然后好笑一点，好玩一点，对不对，你也可以看到抖音上，快手上的视频，抱怀的视频。

全都是让你会心，一笑，通俗一动，然后好玩有趣，你说她真有营养，能穿哪什么家的，炸着关吗，没有，炸吧，所以人这个人的天性，好，那么给大家讲了，你记住这三个东西，一个是气氛，约会的时候千万不要冷场，圈儿。

不要跟她气氛，咖下来，第二物流，为什么一定要学，始终心约会，一定要学大商场约会，一定要学，这个商业约会，因为在这个地方，什么都有，你们不，就是你比如说你在成都，你在郑州也好，你在哪，你只要在商圈约会。

你就翻永远不需要车的，根本都不需要用到车，明白吧，所以很多人问我，说你跑过去，发车，或者说你装逼，你有车，但实际上没有车，你怎么不尴尬，真没得不背，我怎么不会让自己，暴露自己没有车，我不会选择我，让给。

这样的机会，你知道了，实际上自己没有车，知道吧，然后就是环境，环境一定要好，环境很多时候，好多话可以弥补，就是让你的容错率很高，你比如说你现在，你在一个，这个，就是怎么说呢，反正我是有这样的体验。

比如说我带一个女人去吃个面，吃个什么烧烤，我不跟她说话，她就觉得很崩溃，我不跟她说话，她觉得很，就觉得这个男不醒，但是我跟，觉得她去五星酒店下午茶，我发现我不跟她说，我在玩手机，她会觉得什么。

她会觉得你这个男的，能带过来这种地方，你一定不一般，你在玩手机，说明你在忙事业，你在她回复重要的事情，而且五星酒店，她自己也有事，她能拍照，她能发朋友圈，她能跟闺蜜聊天，就反正她，你到了一个。

你平时不经常去的地方，你的接纳程度会很高，对吧，就像你她们约了一个，你去你朋友家里面，或者你很熟悉一个朋友家里面，她她们不在，或者说她去干嘛，你就会觉得很傻逼，我从你叫我过来，你她们不跟我说话，对吧。

不跟我陪我抽叶喝酒，但是她们你她，如果带了你去一个，她们的红爬聚会，你自己从来没去过，你自己从来没去过，对吧，然后你进去，就算没人打理你，但是你觉得这个气氛，就已经给你家制住了。

你也不能发表自己的什么意见，懂不懂，那么这个是这三个东西，给大家了解一下，用了二十多分钟时间，我因为我讲的可能比较，详细一点，然后细致一点，所以说呢，我希望大家能够有耐心的听一下，好，那么第二个。

叫做约会的前的准备工作，首先第一个叫美团，然后呢，还有一个叫大众典评，美团大众典评，这两个必须下，这是取决于你整个约会，你无论定电影片票，定餐厅，还是去玩各种各样项目，这是必备的，好吧，美团大伟这两个。

这两个转件，这马功能真的很强大，我学邦阴主徐学舞蹈，学什么都是在这上面找的，第二个叫高德地图，这个应该就不用说了，比如说很多时候，你到了某个餐厅，或者你要去哪个地方，那个出租车只能给你拉到大概位置。

或者低低，但是你具体到这个店，他在擠楼，然后他在距离你，在两三般，你之内的距离，还是要高德地就详细的，这个是当你和美团找不到的时候，或者是你什么都不知道，高德地图很多时候会帮你，第三个就小红书。

小红书的话，我把它拍了第三，为什么，因为小红书，它上面都是瓦红在用，就是你要大众点评和美团，这是大众在用的，大众的思维是什么呢，就是随手一拍，记录一下，所以你经常会发现，你在大众点名上。

看到的餐厅也好酒店也好，你实际去住的话，你就发现实际的情况，比照片上展示出来的要好，对吧，但是，这个小红书就不一样，小红书都有瓦红在用，它的烂的地方，它给你拍的特别好，结果你瓦王。

你们发现你到了实际的情况下，它没有网上展示的那么好，所以它是不一样的，所以小红书，你尽量，你看那个博主，你现在小红书上送你当地好玩的，你尽量看那个博主，它的修图很济，严重而且它发了东西。

它是那种想一出是一出，你最好不要找那种专业博主，就是去反而是那种个人的，就兴趣爱好发上去的，因为这种人，他不会为了一些什么东西去说话，可能就真的今天觉得不错，他随手一把，这是他爱好，如果是这种博主的话。

他可能为了做节目，他会去拿帮不好玩，他还给你说什么很好玩，因为要不然他怎么做节目呢，第四点叫当地热门的，生活类公众号和抖音号，你可以说比如说你在重庆，你在广州你在哪，你就抖音上搜索广州吃喝玩乐。

或者广州怎么玩，会有各种各样的这种专门说，带你玩广州，什么什么超歌带你游山阵，超歌带你玩北京，这种类似于这种工作号，什么爱吃徐州，对吧徐州徐州美味，类似于这种生活公众号，他会推荐当地好吃的好玩的。

你在约的时间，你其实你又花个十分钟留了一下，翻一下，然后设计一下就ok了，这个是必须要准备的，第五个叫徐州变先，你可以在这个也是很必要的，提前记录一下他爱吃什么，然后他之前跟他微信聊天。

当中一些比较关键的点，还有他爱做什么东西，他性血爱好，同时你可以在这个徐州变先上多写一些，就是把我今天给你讲了这件事情，写在徐州变先上，对吧我今天要讲的这些约会的东西，你写在那个徐州变先上。

当你忘了你又感觉，然后哥在他在你旁边就知道了你，对吧你可以把我的一些讲的一些技术点，你给他记住，然后随时看，当你不知道怎么办的时候，随时能和过来，那么这是第1个点，叫约会前准备。

大家有没有记住这几个东西，必须要有，而且都要有固定的关注的博主对象，作为一个，吃喝玩乐的参考大权，以及实际的，这个这个预定的一些东西，还有一个滴滴打车，这不用说了，你可以下个曹操车，滴滴打车，然后这个。

包括还有一些好像是专门能租，那个约约商务车，或者什么呢，你可以去看一下，这是关于出行，还有去哪些地方的事，第2个呢，叫约会时间轴，这个也比较重要，这个也比较重要，什么叫约会时间轴呢，那么我告诉大家。

就是我们之前，我记得我给大家有讲过一个东西，就是说，我们去搭设这个女孩，就那一分钟，这个能不能，这个跟她建立什么关系，大概都能知道，那么我觉得这个约会也是一样的，她不是说让你整场约会下来过后。

晚上回去给她发消息，你才能判断今天和她约会，或者是她对你什么感觉，而是在每个阶段，可能就几分钟，十分钟半个小时，一个小时之内，你就已经知道差不多了，那么为了让你的约会，最具有效率，最快，甚至是最省时间。

不浪费你的时间，最有效率最有用，我要把它分为了这个时间，就是这个第一个，让你一见面零到五分钟，零到五分钟，你刚见到一个女孩，这个时间点，这个时间段，其实你就已经在这个女人心里建立了，第一印象。

零到五分钟，你就已经给这个女的，大概有三种，叫超出预期，平衡预期，预期，第三个叫做低于预期，一个方案，你刚见到她，她会对你有这三种反应，当中的其中一种，明白吧，这个兄弟说，叫破冰，我告诉你，破冰。

不是用于我们这种调私，我们这种普通人，为什么呢，因为你会发现破冰是指的，什么指的是你在一开始的时候，通过强大的高能量的，这样的一些玩笑，或者一些语言动作，去跟那个妹子哈哈一笑。

然后让这个女孩对你借叫防备，那么我觉得这是非常理想化的一个东西，但是她不信我们调私，你会发现，一般拥有破冰能力，你身边那种很会破冰，很会聊天，很会跟别人打开局面的人，玩了，要不然是帅哥。

要不然非常的调件，非常优秀，非常自信，对吧，这无非就这两种，就是从小到大，他就是那种万象性格，特别活泼，家庭条件也不错，要不然就大帅哥，你说对于我们这普通人来说，我认为我们不应该做这件事情。

因为对于中国首先，为什么要破冰呢，大部分人说过什么破冰，是因为防止在两个人一见面的时候，尴尬，但是我告诉你，没有人，两个人刚见面不尴尬的，任何两个人见面，你小下了一下，你看那个网上的一些视频。

那些班奖典礼，明星和明星之前见到他，就不熟悉的明星，他见到不尴尬吗，他参加什么班奖典，大家可以经常看到那种视频，两个明星在一块，也没话说，然后呢，都比较害羞，他们不尴尬吗，对吧，然后各种什么聚会。

一群人，围在一个桌上吃饭，但是那些明星也不熟悉，他不尴尬，就连明星这种，这么会社交的人，这见面尴尬是一个，非常正常的情况，两个人因为尴尬面，而且这也是一个，任何一个女人，都能够在她心底接受的事情。

就是她能接受一见面的几分钟是尴尬，所以说我们，虽然说破冰，好乱，你能加分，但是破得不好，也会给人感觉很余又知恨，我之前就会经常是，这是写的教训，我今天讲了所有的东西，都我自己经历，都是她妈是写的教训。

我就会尝试用一些很高能量的破冰，但是我会发现往往，会有妹子说你又知，会有妹子说你扎难，会有妹子说你自来熟，打会有妹子说就觉得你很奇怪，你吵了，那你一吵来你就跟我说，这些东西她会觉得很奇怪，还有什么。

还有，尤其是之前我们在夜场的时候，有些女孩带了个闺蜜，我不但破她的冰，她破她闺蜜的冰，结果这女孩就说你是不是喜欢我闺蜜，那要不然你在那儿乱搞什么，所以说对于这个中国传统这些人来说，她把见面就应该干卡。

你知道吧，那吧，这个女孩刚见到你，在零到五分钟之后，她会有三种反应，超出语气，就是我举个男人看女人的，超出语气，就你就我草这微信上，看照片一般怎么，她妈真是这么好看，我是怎么也很开心。

你家心得很 happy，我草这这么好看，而且你也会有一点，也会有一点点紧张，会有一点点觉得，今天是简单宝贝了，三年不开张开张，是三年的感觉，第二种叫评论语气，这个照片是这样，真人也是这样。

这你会比较评和一点，然后这个时候，你只要一看到她和你照片一样，你就不会过多地去关注她形象了，你觉得差不多，可能气质差了一点，可能皮膚差了一点，可能腿没有照片那么细，但是你，但是这是在可控范围之内的。

那么第三个叫低于语气，低于语气，就是你觉得我擦，大姐，这个我也不知道是因为疫情的原因，你再加怕了她妈五十斤，还是说你当她的，用了多少个皮图染，这个你皮肤这样，对你会觉得我照片，我也不知道你是来干嘛的。

你是什么是良金，你的表妹是良金融吗，我给你的勇气来和我约会，你会觉得很崩溃，那么你这可能就像有头就走，转身就走，对吧，你会有这三种，其实女孩对你也会有这三种印象，你从她的眼神，包括她对你的表现上就会有。

那么你怎么样，所以说在这段时间，有为了让这个女人能够平衡你的语气，因为对于我们来说，她妈的不可能有超出语气的情况，加班，大家长什么逼啊，心里呢，都有逼数，加班你不可能她们超出语气的。

而且很有可能地语语气，和平衡因为像我那之前的图片皮的，这样大，我妈都不认识我了，所以说这个很容易出现这种情况，所以说我们为了能够达到这平衡语气，就是你在一开始，你不要想着心，你不要想着她们来了。

什么又出现自己的语中不同，又高冷又装批什么，你最重要的是你她们正面批语，你妈都不认识了，她们别人见你，你得让别人吃了，我惨这是她们凡公子，我见了这是凡公子，你是凡公子，你是和我微笑聊的那个人。

她们我这能站出来是你，然后你表现得微笑的差距不大，正好的是这个，你这样的，然后你建立好的第一印象，那么我认为在前期你，因为你说不了太多的话，你也做不了太多事了，你这几个点，你做到了是能够建立。

首先形象就不多说了，如果说但是有两个发个，一个叫粉底，一个叫，一个叫粉底，一个叫粉底，一个叫增高鞋垫，增高鞋垫，如果你特别爱的话，第一米六五的话，我今天你买一个北级人的，七零米的增高鞋垫，八零米。

为什么呢，因为我有，我有一些朋友，他是在夜场里做的难摩的，他们很多时候就垫这个八零米的增高鞋垫，一垫垫它们八零米，穿那种靴子，或者是那种一个，是一个叫饭丝舟的什么呀，一个电八零米。

整个人也他妈只有一米齐看起来一米齐吧，然后加上鞋他妈有一米八，所以这是一个八零米，然后我们俗话说的话一白折签筹，就是粉底就是中白呢，对吧，这是关于形象我认为你不很多人，他妈会跟你说什么，怎么穿搭鞋的。

高，这搭配那搭配内文化，这项链搭配是，这都不是最重要的，你想想想，你见这个女的有急，有什么情况下，是因为他的配式配的不好，包拿的不对，衣服穿的不对，你他妈你不理他的，你告诉我，对吧，你低于你的运营。

往往要完就特别，要完就太黑了太臭了，往往是因为这个原因，你会觉得他和招呼不严，或者太胖了，对不对，你很少会因为他的一个耳丁，带的不对，一个项链带的不对，对吧，你就你就把他退货，不可能的。

所以说最其实女人，对女人来说男人来说，最重要的就是高嘛，然后就是瘦，其实就是皮肤白白，这两个东西会，极大的降低，被退货的一个级率，那你再做完这个过后呢，你的这个还有几个，就是他在看大眼第一看。

可能是你的形象，从上操到下，第一形象，第二就是你的普通话，只要我跟你说话，你的普通话，必须要标准，具体，如果你不知道怎么把普通话，说标准的话，你看我那个关于上级捷克，我那个完美男友会有发。

专门讲普通话的，那么关于普通话，完了过后就是，冰冰有理，冰冰有理很重要，就是，这一点是，我相信这一点，就是无论你是在长辈眼里，还是在意义性眼里，都很重要的一个东西，你在相处的时候，会谢谢你好。

这种话会不会多说，然后你会不会，跟他一见面的时候，把它让他走在马路内侧，你会不会遇到上车，或者开门的时候帮他把，门给开开，会不会在吃饭的时候，拿止心，帮他把盘子擦干净，桌子擦干净，你会不会在喝水的时候。

拿开水，烫一下杯子，蒜一下，然后再给他喝，你会不会，这个，就是，很有理解，不会随意乱扔腌头，不会随地涂谈，不会乱谈腌灰，对吧，然后，这种感觉，你得冰冰有理，对吧，第三个叫真诚有善，真诚有善也很重要。

因为很多时候，你在这个约会的时候，我们最去，去会，气会的一种人是什么人的，你在约会的时候，你最气会是什么，就这个人，他妈了，第一是高冷，第二是，你会觉得这个人，就是他不真诚有善的那种。

你就很不想和他说话，我你不想跟他有过多的交流，你觉得跟他在一起说话很难受，因为他的情绪，阴阳怪气的，然后他也不友善，你跟他说什么，他对你也冷大，对吧，所以你如果，不真诚有善的话，你很难让这个女孩。

跟你就是，也一个很愉快的，跟你说话，他说话愈往地降低了，最后一个叫自信大方，好，这个，很简单，很简单，你就，什么叫不自信不大方，你就去他们商场里看，就去商场里看，或者说去一些比较贵的地方看，你就看到。

乡下农村人，刚进商场里，或者说，五六十岁老爷老太太，或者说那种农村的人去了大商场，那种感觉，什么叫不自信不大方，大方，我这个亲身经历，这一点，我告诉你，我跟你说，这些东西比他们那些，那些东西有用多了。

什么叫不自信不大方，你就翻，农民工或者是乡下的，进了这种大商场，他不会像，如果是正常人的话，就是一个比较自信，或者经常出这种场所的话，比如找餐厅，往往他会沿着，这个商场一周，就是边走边看，别走，别看。

看到哪儿了就进哪儿了，看到哪儿就进来了，对吧，正常人是这样的，但是一些不自信的，你们翻的乡下了什么的，他是一进来，他就现在在这儿站着不走，然后，四处看，四处看，看着哪个差不多了，他觉得ok了，他再过去。

你干吧，你再过去，这是不自信的人，因为我天天的妈在这儿打扇，所以说我天天的妈一天都得看几百个人，各种各样的都有那不自信是什么样，还有点东西的时候，你再比较自信的人，如果比如说你前面有个人。

或说你要点什么东西，或者你叫说服务员，有的人是什么，有的人是，你要前面可以点餐吗，你要前面可以点餐吗，就很自信的人和可以点餐吗，服务员，帮我，怎么样，怎么样拿个事情，因为不自信的人，他都不说话的。

他一直等到，前面人都走完，没有人等服务员问他了，或说他都不直接先去到排队的地方，他现在旁边看菜单，看菜单，然后一弄就问，先问多少钱，然后再慢慢默默积极默契，然后站出来排队，然后再走到哪，就自信和不自信。

不自信都行，但你一定要大方，大大方方的，你一定要，对吧，不要那种小家的气，你跟你回头，你和你父母，如果你条件不管你，回去父母，去商场吃一顿饭，就知道了，你就知道什么是不自信不大方的，这点也很重要。

具体等到时候，我在群里面，帮我思照理，再跟你讲解，讲解这点，这一点，你大家有没有感同身受的感觉，如果你没有这点，你都没有感同身受，我觉得你，真的观察生活，你不细者，然后我们继续，这是零到五分钟。

你想给他一个最好的印象，必须要做到的事情，那么第二个，叫做五到三十分钟，第二点叫五到三十分钟，也可以说什么呢，五到一小时，五到一个小时，五分钟大一小时，这个时间，我告诉你，一个女孩，你能不能跟他有结果。

一个小时之内，就是约会一个小时之内，一定是可以的，就是几乎就可以知道了，那么你在五分钟到一个小时之内，你一定要判断这两个问题，第一，他对你的好感程度，第二个，测试他的开放程度，这两个东西，是取决于。

你和他能不能将爱情进行道理，发生关系最重要的东西，这两个点，其他都不重要，好吧，好，这个时候大家看一下就会有四种情况，第一种，我先给他说一下，叫双高，什么叫双高，第一，他对你也要好感程度。

他对你也很有开放程度，这个开放程度，更多的起线的是在支体上，在支体，好，如果有约会经验的，没有约会经验人，你可能明白不了，这个更多是在语言反应上，你和双高，第一种双高，你跟他说什么，他都理你。

然后你跟他讲美容话题，他都很感兴趣，你跟他说任何东西呢，他都愿意去清听，并且他还愿意跟你分享，你跟他无论说什么，你会办，他都对你反应很好，那第二种呢，就是不但这样，而且你去牵他的手去，扭他的腰去。

抱着他去牵他的脸，他也都不反感，就双高你知道吧，这样情况就是，他不但就知道今天晚上，你肯定是吸引到他了，明白吧，肯定是喜欢你了，不管他喜欢你什么，你一定要确定，如果在这两个层面，支体上对你反应好。

然后语言上对你反应，你就几乎可以断定，这个女的觉得很喜欢你了，这个你就不用再吃饮了，所以这个时候你就不用再聊了，不用在他妈跟他过多的扯蛋了，就赶紧想办法转场，然后去到你们该去的地方，发生该发生的事情。

好吧，这是第一种双高，就是他妈你简直保了，这个女孩天生就喜欢你这种类型，或者被你的个人魅力损失，好 那第二种情况，叫高一高二低，就是他对你友好感程度，反应很好，但是你去碰他牵他的手，他不给你。

他对你好感程度很高反应很好，但是他不给你去碰他的身体，去楼他抱他，他谈开了，但是他不是很冷酷无情的，他是表现这种众媒不好意思，然后尴尬那种感觉，这就是什么情况呢，这种就是他可能是想跟你做一个长期走向。

因为他可能在前面五分钟，或者是在你做动作之前的这段时间里，他在和你相处的这个过程当中，他已经就是判断出来，他想要跟你去走一个长期路线，所以说他会更多地去了解你，同时他对你也有定的兴趣，他会跟你了解。

但是他不会去给你碰他，因为他觉得太快了，他遇到这种情况，你就整个约会的主旋律，你要把他改成长期关系，你就不要再想了怎么样短平坏的，去今天马上解决了，明白明白，这是第一种第二种情况，第三种情况呢。

叫1 1 2高，就是他对你，就是1 2高大可能你会遇到的比较少一点，就是你跟他说话你就问他问题，你去了解他，你跟他讲故事，他反应不是很好，但是你去牵手，你去扭他，或者是你跟他喝酒的时候就关他酒。

他就靠他身上跟他自拍摩他脸，去扭他腰，然后抱着他公主包，甚至是最后把他带回家都可以，但是牛翻你跟他的妈的，你跟他聊这种，你做什么工作的，然后你平时那工作的性质，你跟他说一些爱好，兴趣爱好。

还有未来的规划梦想，就是他不是离你，或者说他很冷淡，那么这个女孩，大家记得我之前，在郑州的时候，就是我们三个人，然后将爱情进行到底，这个女生，他就是属于这样的，包括这种女生多半体现在那种业场的。

就是在经常去业场的，或者特别爱玩的，然后很开放的，很乱的，很渣的，然后很，可能那种，脑子不正常的这种，他会存在于1滴2高的情况，因为他今天，他感兴趣的，其实不是你，而是今天他要干的事情。

比如说我和你们三个人一块玩耍，比如说今天的这次是9，这个氛围，比如说今天我无聊，我想找个人陪伴，他对的不是你，他是你这个人，你明白吧，所以说这种女孩，你也不用跟他多聊，你就提借他妈的，完了就ok了。

跟他那个就ok了，反正我是亲生有体会，有些女的我跟他聊的妈的，你工作还有他一些，他的个人，一些平时生活方式什么，全都不行，但是他妈的，他自己把他手拿着，让我就是，牵着我的手摸在他的胸上，你知道吧。

然后我去，但是你知道他什么的，他开房，他说你去开那个，当时在郑州，然后你去开那个喜确余家吧，比较习惯住哪，住子都习惯了，就是他对于你这个人，他妈的什么样，他不关心，对于你，跟你了不了解，熟熟熟，不关心。

他也关心的是，今天晚上他睡的这个环境，他把他关心这个，他关心他是到晚上，你给我买瘦瘦瘦，他关心今天晚上，我要开心要快了，段儀跟他聊，你们现在爱吃什么，他都行，他就没有兴趣，但是他把什么的，他胸上。

你让我这就跟你，他把他跟那个妹子，你不想跟他多聊一样，你不想跟他多聊，但是你想，有站有他的身体是一样的道理，那这种第三种情况，那第四种情况，就比较让人难以接受，会产生心态崩溃的感觉，就是双底，你会发现。

对你也没有好感程度，聊也了不斗，聊也了不斗，牵手也不给牵，你不管你说什么，你跟他妈，你这跟开眼上会一样，我才又说又跳又笨，又斗打开心，又给他讲故事，你累个半死，他还是不为所同，他不在乎，然后你想的是。

这个女的是不是，这个觉得我不够霸气，不够那个，让我尝试起牵手，就是，太不给你牵，他觉得你很奇怪，然后这样你的，就三个字，叫看不上，这有可能就是你前面，低于他的预期，加吧，会出现这种情况，双底。

双底的情况，那遇到这种情况呢，你需要明白，人家，就是你是跟他没戏了，就是没戏了，今天就不会有发生任何事情，以后都不会发生任何事情了，今天都不行，以后也绝对不可能了，但是为什么他没有走。

或者是他还愿意继续坐在这，因为他就是这个叫什么叫做，沉默成本，因为他今天都已经出来了，就出来和你约会见面，而且他也化妆了，对吧，他也可能为了，今天和你见面可能也，刚刚已经就是，再来见到你之前拒绝了。

其他人，那么这种情况，所以说你知道遇到这种情况，你就只有四个字，破普成终，这说我们要不去喝酒，或者说直接提出来吃饭，吃消夜，或者说我家有动物，小动物，或者是怎么样，怎么样就想办法，直接他把破普成终就说。

不行就不行，对吧，行他妈的就行，因为你知道，因为你知道你就算不破五分钟，你以后一定没机会，但是你破普成终，还有那么一次的机会，我之前就过这样的一个清理，就是我在那时候在，贵州的一个凯里市。

然后我半夜约了一个女孩，然后我去到那个就是，我是直接约到酒店的门口，然后我跟她约完会之后，就上到酒店了，但这个女孩一直就是对我那种，嫌弃就一看，就是你太照骗了那种感觉，这你太假了你跟照片一点都不像。

就蛮脸的那种嫌弃的那个，但是她已经晚上，因为她是，她竟然能出来，说明她已经跟家里面人说，今天晚上不回家了，她是在自己家住的，她竟然出来就跟她父母说，今天晚上不回家代表的如果，她今天晚上不跟我在一起。

她可能就得自己开房，这样吧，所以说她就对我很嫌弃那种，然后我去跟她去碰她的时候，然后她就，因为之前我在刚见到她到酒店这个过程，我觉得她很漂亮，对于当时的我来说，我认为她远在我级别之上，我就只想跟她。

我想的是哪怕今天晚上不睡，她一定得留好的第一印象，也一定得就是稳住，因为这个女生在很难得，你知道吧，那我就这样，但是这个女的人家可能就是，觉得今天她妈走狗使用了，她妈遇见你了，没办法那就臭回来吧，对吧。

谁不年三十不出了脚子，吃了泡面，那就这样吧，所以当时我去，你要去碰她的时候，她就各种反抗各种去去，然后后面那时候我也年轻气胜，我也实在是什么住了，这样吧，我们俩都坐在场上，我直接她妈那个逼。

就直接坐起来，然后对着她大后，就当时我们俩就像坐在这个沙发上，我直接站起来，我说你老老的就对我这么有防备嘛，我就只是想睡一下你而已，对吧，我不是你这么的阵略，我就说你，你，我看起来就这么像患人嘛。

我不会把你剩发的，或者是偷你东西，把你卖去做小姐，我就只是想跟你睡一下，因为我觉得你很好看，对吧，我就直接唱跟她说了，你知道这个收她妈妈，出现了什么吗，这个收她突然，她离我这么远我就站在这。

她突然就很温柔地眼睛看着我，然后突然站起来，然后走到我的身边抱着我，切我一下，她说你现在还觉得我对你有防备吗，我说没有了，她是你去洗澡了，然后洗完澡，回来就将爱情进行到底了，但是第二天她把我杀了。

再也没有联系，所以说什么呢，所以说这个女人，就是一个看不上你的人，你她妈时间在场太看不上你，但是你如果突破一下，不过否成都一下，对吧，这大阳摇摇有可能，她会在某个点，就触动她了，不是了吧，那么。

切个为什么兄弟们没有评论呢，我操你们在想什么呢，大家为什么没有评论，是卡了吗，对决处风争，好，那么这是第二个点，这是第二个点，就是这个关于时间轴，不到零到五分钟，你这零到五分钟是最重要的。

你如果有一些她妈的，你如果有一些坏毛病，比如说什么，公腰脱背，走路外八字，然后有各种什么那种，喜欢小动作，捏鼻子，然后喜欢脑头发，然后臭眉，喜欢抖腿，就这些毛病在这五分钟之内，千万不要有，加班。

这是她对你的第一印象的定格时期，一定要拿饭，你很辛苦很累一样，那么接下来呢告诉大家，我觉得这场课的分两节课讲了，明天再给她讲，明天再给她讲，这节课的分两节课讲了，我今天先讲，大概在讲了十几分钟。

二十分钟的样子，因为后面还有很多，后面还有很多东西，我们先讲把这个这个东西讲完，明天再更新一集，首先这个叫雪的教训类，这个真的是我自己的教训类，你应该怎么样去，在约会当中，你必须要做的。

我认为最关键最关键的问题，就比刚刚说那些都要关键，知道吧，这是雪的教就因为我自己，曾经犯了一些错误，我全部给她总结出来了，这是我大概从一六年开始，总结了一些东西，好首先，第一个。

约会当中最重要的先控制需求感，这个你如果对你反应好的女孩，或者是长的，这级别不如你的女孩，三四分的四五分的，你可能不重要，但是一旦超过五分，一旦上到五点五六分，六点五七分的女孩。

你会翻你控制需求感是机器重要的，一旦你觉得这个女孩，就是比较正的话，你会翻他坐在你面前，他不会给你撒椒，他不会给你抛没眼，他不会给你释放窗口，他也不会给你，表现任何他喜欢你的技巧，对吧。

所以这个时候其实你会翻你，对一个真正高分你想办法，给他变个魔术去签一下他，又想办法什么，用个什么小技巧去看手下，去签他的手，你翻你在那面前，非常就非常傻逼，所以你就需要什么，真正正正的去吸引到他。

真正正的能够达到一个，让他喜欢上你的东西，首先第一个最重要的叫需求感控制，千万不要暴露需求感，那么不暴露需求感，有几个点，第一个叫语宿漫，语宿漫动作漫，还有情趣稳定，这三个东西，再任何一对情侣过的。

能够扔两个刚约会的人当中，要翻谁语宿漫，谁动作漫，谁情趣稳定，谁就是今天的主角，这两个人当中被邀约的那一方，你有没有发现，你有没有发现，如果这个女孩是期分，这个男生是六分的话，一定是女孩语宿漫动作吗。

如果今天是男生约的这个女孩，就是谁是被约的，谁地位高的，谁延迟高的，谁级别高的，谁牛逼了往往都会级别这三个特质，而且我发现过很多大量的那种，正妹，本地女孩，有比较有钱的，然后很高的，很，很那种。

怎么说就，他觉得自己很优秀的这样的女的，往往都有这三个特质，但是我会发现，我约一些吊思女的，或者说一些那种，一看就是说他属于那种，大凌剩女也好，小小小小小 Baby就像学生也好，或者分数一般的。

往往他们永远不去被这三个特质，往往跟你说话，他情绪变成特别快，你说一个什么东西，大笑，你说一个，这个，一见他没听过，是你他很好奇，然后他动作特别快，给你沾钱马后的，按钱马后的。

然后动小动作特别多 与速也很快跟你说，感觉他妈嘴跟借过来一样，好 与速一定要慢 怎么慢呢，就是你说话的时候 有一个衡量标准，就比他慢就行了 你瞧吧，他说多快 你就比他慢一点，他慢你别更慢。

瞧吧 你的节奏，我这里说的 慢 不是说让你，与速 慢 不是这个 慢，我说的是 你的节奏一定要慢，你说话的时候 与速也要慢，是这种感觉 慢 不是说让你，他妈一个字托成音，那第二个叫动作 慢。

就是 你比如说 我这样很多正妹，你吊四妹就是不这样的，好的 吊两 你说，然后回销 你说，这种 你一看就通常普通女了，这没什么事，你稍等一下 我回完信息，好吧 你说吧 什么事，今天天气不错。

等一下你陪我去买个东西，这种感觉 这就很慢，你这儿 他们不论拿个杯子也好，还是拿个手机也好，还是回个消息也好，还是跟你说话也好，还是他也是抓过来的感觉，微笑的感觉 弄的感觉，都是这样的 为什么。

因为我也分析过，为什么就没有往往动作 慢，因为他不用着急去赚钱，不用着急去 他妈生活，他只需要享受生活就行了，享受生活 干嘛这么着急呢，然后时间才能讲成这样 习惯，你一定要记住 兄弟。

这是血的教训一定要他妈的做到这两个点，第三个叫情绪稳定，那么我从来就没有发现，一些正妹在和你学会的时候，他会去不开心，会有这种表情 就是或者是会有那种，文奈的表情，有那种这种表情 就没有。

要不然你讲了一个什么东西，或者跟他一起经历过什么事情，大笑一下，要不然就是会那种自嘲嘛 迁续嘛，这下我之前问那个女的，他跟我说他一年赚好几百万，我说那您这有多少张银行卡，他说像我们这种人，这天前要什么。

哪里要很多张银行卡一张卡都存不满的，对吧 我说你为什么不买那些什么东西，他说像我们就有这点钱，就只能买买衣服，只能买买衣服 那些车啊 法啊，舍车免得买不起的，然后还有很多正妹，你记得一点月漂亮的女人。

月好看女人，他愈悦他妈对自己形象很千许，他没有你见过哪个正妹会说，就他妈觉得自己是天下最美，他永远都会说不行长得不行，脸上长斗了之后，皮肤差，其实白得跟血也让他说，皮肤差最近皮肤熬夜什么。

因为这个我也不知道为什么，但是往往都会这样说，大家懂我意思吧，第四个就说话沉下去，这个跟之前那个声音刻也一样，你声音不要往上走，不要往上走很批凋，让所有的牛逼的人物，我去因为自己有这个经历。

会见一些司法局的一些人，司法局的，包括就空间法之类的，往往他们那种经验很丰富，那种四五十岁的人，我们发现他们说话永远没有飘在空中，永远是沉在下面的，然后一个自信一个自这种感觉，声音往下走。

第五点就是声音中的不要小，很多时候你们紧张会本能的，就像我参加那个每位情缘的那个节目，上那个节目我很紧张，我就本能的声音是说得很小的，然后不敢发出大的声音，声音有散的在说，不敢就是声音比较红亮。

这五个点必须要做的，你就可以控制你的学校感，那么我们说第二点，就是控制学校感，但是很多正妹，我也发现了他们身上一个特点，就是他不可能会一直控制，他的学校感，因为他一直控制他的学校感。

你就会觉得这个女的你搞不定，或者说你觉得这个女的，你就不会在约他了，你觉得没戏，他不喜欢自己，对吧，但是为什么往往一些正妹会让你，浑不手伸让你浑千梦绕，你搞不清他到底喜不喜欢你。

哪怕今天你他妈连个手都没切，但你下次还想约他，因为你觉得你一直对，就是还有机会还有希望，那么就是他很好地去释放了，对吧，我们这个叫放入，不对，叫释放，还有很好地释放他自己的学校感。

比如说我记得前几天有个妹子，他对我反映很不好，但是他偶老比如说他吃饭的时候，他跟我说你不陪我吃一点都不香，你听这句话，他能体现什么，他能体现我喜欢你吗，他能体现我爱你吗，他能体现什么吗。

这句话又有任何的暴露学校感了吗，没有，但是你会总感觉你心里会很开心，因为在爱这女的吃不是对我有点意思，你吃菜你都不陪我吃一点都不香，他有说这种，对吧，然后完后他干嘛呢，他有点热，他把阿姨腿拖了。

他外套拖了，他说我上个休节你把我拿一下衣服，我说你就放在哪儿，他不行他快脏了你把我拿着，你看，你说他对你感兴趣吧，这又算不了什么，但是你又觉得，他干这个事，蛮正常的说这个话，做这个事蛮正常。

但是你又能感觉到，就是他对你感觉不一般，所以我觉得这个女的，她就把这个需求感控制得刚刚好，既然你觉得永远有机会，但是又她妈不会暴露她自己，对吧，而且你知道这个女孩，她怎么给我说的吗。

让我觉得她妈的搞不懂她，她夸我或者说她想表达她对我感兴趣，她这样说她说我记得，她我说你为什么就是，今天跟我出来约会，因为是她约了我吗，你知道她怎么说吗，但是因为当时你搭上我，问我要微信的时候。

我就知道我们俩肯定会成为，很好的朋友，很聊到来的朋友，我是为什么，因为她说你觉得，她说因为我觉得你很可爱，很活潑，然后大家都比较年轻，我也是这样的人，你看没有，就是如果你想想一下，你觉得一个女孩她问你。

你为什么约我，你肯定说因为，你不能说我嫌那么不了，还妈得找你来操壮，你也不能说我喜欢你，因为我对你感兴趣，因为我想她妈得睡你，对吧，但是你看这个女孩说的好，说咱们俩刚认识的时候，我就会认为。

我们一定会成为，很好的朋友，聊得很来，然后呢，在之后她和我的聊天那种，她会，实不实地说，觉得跟我聊得很对位，我们俩像一类人，很像，思想，很继合，很继合，你看这种，大家懂不懂我操作吗，都没有评论的。

这刚好你她们到哪能听到这个东西，这全是老子在妈了，实实在在的总结出来的，说明买，这东西你，我告诉你，你花的妈的多少钱，就你自己去约会，你花多少钱，你可能都得不到去经验，你没卖吧，再听那口语以我操。

她妈了就你，就一个人吗我操，好，Baby在我眼前，这有小时不见，那是你的点留在，好，这个，我们继续讲，好所以说呢，第一个这种做任何事情让她赔的，比如说吃饭，说你陪我一起吃这个菜，你陪我一起喝这个东西。

你陪我一起上次做，这样的话是这么确的释放，说我们聊得很好，会成了很好的关系，我觉得你比较有趣，养眼，然后呢，去聊她的头发，文她的头发，她衣服上，有一些张东西或者什么，你用手把捏一下，然后盯着她看着她笑。

给她擦拌 拌弹擦拌，点盐的时候呢，两个盐一起点那一根给她，和同一杯东西，给她加菜，给她成汤 成饭，给她开车门让她摸你腹肌，这些都可以成为正确的释放学校感，但是你做这些行为，都不会让你觉得你。

就是说那种目的性很强，或者有对她有什么想法，但是会间接性地让她感觉到，你对她是有感觉的，但是不吊架，知道吧，好，这是关于这个正确的释放学校感，第三个呢，叫做有原则底线，记住一点，郭德纲说了一句话。

叫做坏人 恶人，都是他们宋人给惯出来的，知道吧，所以你千万你记住一点，如果这个女孩不尊重你，她跟你说话，有一大没一大的，然后跟你老师跟你说，打压你，打压你，说你哪方面不好，然后你跟她说话，她不认真听。

然后她突然有人，给她打电话，或者发挥信，她一直在回信，洗过来打电话，她还不跟你说道歉，不好意思，就这种不尊重你的，直接你就不用管，她就在网上接受什么，你直接你自己就在网上接受，她自己就明白，她自己明白。

她会鼓来主动掌握你，如果她不主动掌握你的话，说明这个女孩，你也不知道长期在一起，第二种呢，遇到不合乎常理的情况，要按照常常试的态度，合乎常理，大家知道什么叫不合乎常理的情况吗。

大家知道什么叫不合乎常理的情况吗，这一块可能你只搭，可能不太能理解的了，什么意思啊，就是说，你们俩什么叫常理，就是今天晚上，你他们半夜跟我出来约会了，常理是咱们俩约完会，吃完一宵夜，我得带你回家。

但是如果你不跟我回家，我要开度强势而已，常理是我们俩，我们俩在这个看电影的时候，你都已经靠在我肩膀上了，那么代表的是你对我有意思，所以这个时候我去清你是合理的，但是如果你不跟我清，就证明不合理。

我一定要让这件事情合理的，懂不懂，什么是合理的呢，就是她妈的，你有老公啊，你还来约我，那代表的是你是个骚逼，那这是合乎常理的情况，就是你想出鬼，所以说我见面我肯定的，你如果不跟我出鬼的话。

我觉得不合乎常理，我必须得让你跟我出鬼，是吧，大家明白什么叫不，这个感觉了吗，就是一件事情，如果她不正常的话，你要把她掰成正常的，懂不懂，她明明，她明明妈的，跟你说些什么话了，或者是去暗示你了。

去勾引你了，去什么呢，但是你要进攻，她有她妈的那个了，这就不符合常理，你必须给她让她合乎常理，好吧，懂不懂，好，那么第三点叫做没有感觉，摆鼻脸，直接转身走，她如果说对你不感兴趣，她对你不感兴趣。

或者是嫌弃你，然后说不喜欢，她就她明面说，我不喜欢你，或者我不喜欢她的爱，我对你一点一次都没有，再把这个时候，拿起手机转身就走，因为这种我之前，和大家一样，我觉得总有机会，我觉得毕竟的自己，不是无厌族。

对吧，不是无疑法不可能所有人都喜欢，你可能今天不喜欢我，但是我通过长时间的改变，努力应该会，改变这个现实，但是这么多年的经验让我发现，就是你是叫不醒装睡的人，明白吧，她没有感觉她，都会坏已经跟你这样说。

你不会随着时间的推移，就保定她的，真正喜欢你的人，她妈一直都会喜欢你，所以说，遇到这种情况，直接转身就走，浪费时间，不要浪费时间，那么下面还有几个竞技，一定要做到，第一个呢，叫做，我查这个她妈记的。

首先第一个，叫做，不要说自认为很牛逼的，但是不利于自己完美人社的事情，即使在牛逼，必永远大于地，那么像我，我之前就会跟这个妹子说，我说，妹子问我是干嘛，我说我做短视频的，她会详细问她什么短视频，我说。

你知道土耳情话吗，然后抖音快手上，第一家开始，就是土耳情话的发起人，推广者，就是我们，我觉得这很牛逼，我觉得确实很牛逼，我又跟妹子说这个，她说那你们都拍什么视频，我就说和妹子，找一些演员。

去说一些土耳情话，然后拍一些类似于这种，搭扇女孩的这种视频，一般土耳情话不都是这样用的，我自己觉得很牛逼，我们是土耳情话，推广者，推广者，第一家开启了土耳情话的方式的人，但是妹子就说，我觉得很牛逼。

但是这妹子，她会觉得，你就是乱搞的，你想想，她就你就乱搞的，然后，觉得你每天都说土耳情话，然后搭扇，她一听到这种词，她又反感，或者说我经常跟妹子说，我说我是这个，她说，你，比如说我会说自己，怎么说呢。

她会问，她问她说你前女友，是什么情况，我说我前女友，她条件很好，然后她是，四方省一个线程的，省委书记的一个女，宣委书记的一个女，但是她这个，年龄比我大一些，我跟她发生什么事，我觉得很牛逼，哪么大几岁。

但是我觉得能够找到这样的女生，一年赚500万的女生，我学很牛逼，但是我说完女子，她们关注点，不是这个关注的是，我藏你喝一个，她们大一家子端女人在一起，她们你喝一个，比你大头妈，六七岁的女人在一起，我啊。

你这个男的，什么情况，吃完饭了，想白脸，吃完，想白脸，对不对，所以说呢，很多事情你记住一点，只要哪怕她在牛逼，她所展示出来你这个人，是她妈的，不利于你人涉的，不利于你一个完美形象的，你都不要讲。

你都不要说，因为力比永远大于力，这一点是亲生感受，你这玩，你这玩，好你一定要记住，一定要记住，还有像之前干嘛呢，之前我会给一些女孩看一些，我拍的视频啊，或者是那些，就宣传的很酷穴的一些视频。

然后包括我之前写了一些文章，我想表达的是，那个文章我写的是对一个女孩，我从认识到搞定她的全过程，我都很努力，经历了什么，我是想表达这样的一个故事，我很，给这个女孩一个很严重的体验，结果她干嘛了。

她她妈了通过那一篇文章，她把我锁本上全看了，然后第二天就把我伤了，你知道吧，你小展示的很多时候对于女生来讲，她想了解的是她妈两件事情，一定要注意人事，第二点呢，也是我特别特别想跟她讲的。

不管这个女孩关键多错误，一定要保持和这个女孩一起吃，就是她的三官，她的三官，不管她三官有多扎，有多她妈这个付钱，多傻逼，多那种没见识，你都不能跟她讲，你知道吧，这也是我的教训。

比如说我前段时间我在小地方，这个小展示，我就跟这个女孩，她是那个吴老老师，我就跟她说，她说，我说你这个练舞蹈的算属于艺术了，对于艺术来说的话，小地方的人肯定她不太认可这个东西，或者学的人比较少。

我觉你去大城市会发展更好，然后她说我这小地方挺好的，这个没有什么生活压力，而且家里都在这，我不想去大城市，我说你如果去大城市的话，自然会更多，然后生活方式会更精彩一点，你现在的小地方除了吃饭。

你一定什么都做不了，她就说你看不起我们皮洲人，我说我没有看不起，我也是皮洲人，我只是给你做一个客观比较，然后她就不听了，她就玩手机了，你懂吗，就是你她把自己撕没下来，你个傻逼她们就要带个小屁弟嘛。

想现成，老子她们胸怀天下，胸怀大人想要怎么去大城市，她们还干一番事业，你还觉得她们还要划下皮，但是没有办法，但是你没有办法，你只能这就下次如果有妹子跟你说，我觉得小城市，我不想去大城。

我就想这把地方提到，你说对对对，那些在大城市的人，我都不知道她们怎么想的，生活压力有大人，人们愚蠢混杂，天天活着住口不如，在小地方我们过了多爱意，我们天天就是有时间可以陪父母，你压力也不大。

可以做自己喜欢做的事情，然后毕竟是自己的故乡嘛，做人要爱自己的地方，要落也归根，肯定要在自己所在小城，我真的好想在小城，生活一辈子你想嘛，大你太大的一定要这样，大大，这个女的呢，跟你说我觉得有纯友一。

我觉得男女这样有纯友一，有很，我肯定得有很多一切朋友，男女这样没有纯友一，什么七八又会说一些，因为男女这间关系过了呢，是爱媒关系不过呢，就够纯友一，除非禁止，但没有什么东西是禁止。

你假的也对理由她的话是，听不懂的，她说了我觉得男女这样有纯友，你们对啊，我就有很多一型朋友，跟他们关系都一直以来，都关系很好，但是从来不会愿意淋漱，一步都很有底线的，男女之间肯定有纯友一，对吧。

你不要去跟她妈的对抗，她就是个傻鼻，你把她当个傻鼻就行了，她妈关点差，你就可以，就把她哄小孩哄她开心就行了，哎是你所有对我也这么小了，就这样就行了，明白了，当然了明白，有没有明白我擦手里面。

什么情况你们都不说了，这全是老子太妈了，亲生经理，聊一下，你不信你去试一下，你不信你跟我保持，两种不同的方案，你去试一下，你看看你会不会有个噴声傻鼻，知道吧，第三点呢，叫做千万不要说自己对于某个方便。

很小白，要不然她会对你说叫，然后导致你们俩的关系，她比你高，这一点也她妈的事很尽重的，就是我之前我一直认为，我之前我一直认为，我不能像其他男生那样装逼，说自己有几套车几套房，然后什么都懂。

她妈就不会的事儿，没有她不认识的人，所以说以前我都会很低调，然后我哪怕这个东西，我很擅长，我也说我绿痴一样，然后我不太懂，对吧，我也会去很牵虚，但是我发现你一旦你表达，比如说我经常跟妹子说，我说这个。

什么，这个，我说我不太经常去业场，当然我觉得一般去业场的女孩，应该都，我不太喜欢都不是什么，我觉得都不是什么特别好的，正经的女孩，其实老子她妈，去了她妈的比你吃的饭都多扎，我会装这个小白，我说这样。

但是你知道你往往你这样一说，她会告诉你什么，如果她是个经常去的话，她会这样的你说，不是，我跟你说，你记住一点，去业场的女孩不代表，她就是个坏女孩，因为这只是一种爱好，只是一种生活方式，你可能你现在年纪。

你可能你没去过，你不明白，你只要你就会形成这种观念，老子你哪怕你她妈去了再多次，但是你一旦你，就是，这个女的她是不自料理的，或者说她见识如果不多的话，一个正常人一看我朋友生看这种感觉，这种动作。

无套动作一出来，这能是没不过敌的，没去过业场的吗，我的话就跟你牵虚两句，她反而她来跟你说叫了，她以为你不懂，你知道吧，然后呢，今天我跟这女孩聊天，我说我觉得你们女孩都是挺，这个。

都是希望找一个比较帅一点的，然后条件比较好一点的男生嘛，因为同样的时间，为什么要和那些吊瓷在一起呢，对不对，其实我知道比他没清，但这些女的她妈，不要脸就说了你不懂，你不知道，其实我们女孩想要的。

更多的是，一个陪伴，花时间陪我们，更多的是，哪用你想的那么直接，哪你想的那么负贤，对吧，我们更多的是要感情，哪要这个男的得专一，对吧，你只要你说你自己对某个方面，很小白，就是你有哪个东西。

你不太懂或者是，你你你你你你牵虚一下，她就反而跟你说叫，她一跟你说叫，就会显了你地位很低，她就会从心里，给她自己脑袋弄一个暗示，你不成熟，你经历的不够多，你不懂，而她来跟你说，办法这件事情。

同样就是你在这场约会当中，出现超过三次以上，就是她不停地跟你说叫，超过三次以上，她就会认为你和误助她，她就会认为你是个小孩，然后你懂得没有她多，你见是没有她多，然后你经历没有她多，然后她就不会喜欢你。

不会跟你继续，另外一个，如果你不小心地表达了，你某个地方很小白，她对你说叫了，你赶紧打断，你直接说我们换个话题，对吧，或者说她说完，你这爱我知道了姐姐，又再给我说叫，跟我妈一样，真的很煩，知道吧。

你就赶紧打断，你就赶紧打断她，就跟她换话题，不要不再意，你不要跟我说叫，我很煩你这种什么，睡嘴，我说我会煩你这种什么，瞎闭闭的人，但是这种感觉，千万不要说叫，好第四个，叫做，一定要以高姿态的方式。

听她说话，不要硬和得很平凡，这也是一个误取，这也是她们大部分，那个网上，我告诉你，那种交恋爱的，或者是那种书里面，视频里面就学的，就误入其图，我以前，我之前以为，你和女儿约会说你得，全身贯注的和她说话。

听她说话，每一句话都要硬和注，为了不让出现冷场的情况，每一句话都把氛围，提到恰到好处，然后拿捏得好，怎么说，让她感觉，她跟我说的每一句话，我这儿都有回应，并且我很感兴趣，并且紧早她不听得说。

我以为这样是对的，当然我后面有发我错了，因为我这样时间一长，就是我这样一弄得多，就会显得我画很多，然后她能带着我的情绪走，你懂我意思吧，她跟你说什么都，你都很硬和，对对对对，然后很认真的在这儿。

听她说话，虽然她会觉得，她跟你说话比较舒服对你感觉她不错，但是她会，你们俩的在，显一幕画当中会形成一个，她是演员你是听众，她说什么你都去配个人，她说她们都跟你是捧个人的，你知道吧，人家负责，说一些精华。

你就分得恩爱，我那种感觉，然后万一她不说了的话，你就会显得你的地位比她低，所以高次她的听传说话，应该是，应该是很自信的内容，然后有一种，你看你小妹妹看你小表妹，或者你看一个，Yuerra小朋友，对吧。

你要以这种姿态，你就想像一个画面，当女孩看你说话，你也想像，这是你的小表弟小表妹，她跟你说，加来我的梦想是当科学家，是登上月球，是当国家主席，一个小孩在同年无计的，和你说她的梦想，你做一个立金参商。

立金事实的老人，然后在看着小孩那种心态，你不错不错，有梦想，有追求，但是对不起的实际，你要以这种感觉跟她说话，知道吧，懂不了那种感觉，懂不懂，这是她妈的我自己的亲人经验，因为你很高的姿态，很高的姿态和。

懂了，懂的话我就直接换了，好，那么最后两点，最后两点一定要记住，不要和微信上聊得不好的女孩，莫名其妙的约会，无论谁约的谁，什么意思，比如说你和这个微信，和这个妹子微信上聊得一般，然后可能。

因为比如说你们俩在哪遇到了，或者是说在微信上突然，你看了她的朋友身，她在心旁客，你也在心旁客，你们俩就说见面吧，然后你俩都说，你俩在心旁客，你俩在心旁客，你俩在心旁客，你俩在心旁客，你俩在心旁客。

我们俩就说见面吧，然后就见面了，或者说她刚好，她这个，说晚上，在约个人吃饭，找个人什么，然后突然你们俩就见了，千万不要这样，这种事，我自己的亲身经理，至少有十次以上这种，是无效的，你。

要不然就是你是臭树的，很大的机率上，你是臭树的，或者是你去解决她无聊的一个工具，你慢慢，这一点一定记住，哪怕是这个女的主动约的，你主动，如果你跟她聊到，都合一般她突然找你约你，你不要以为这是窗口。

你不要以为我擦这女的是不是，即可突然想找我，你不是，一定要记住，我之前和大家也有一样的想法，就是她们这个女的突然半夜，约我去酒店，没错，我这一样，我擦这一套吗，不对，这是阿晴吗，那我们里她们打完帅帅的。

对吧，直接去酒店，结果当哪一看她妈的，四五个女的女长了，在那她妈的吃，吃小眼，然后打气，然后她妈的，放了音乐不停的，然后不完事你走吧，你都忘看见了，半夜她们找我去喝酒，去思维子，维去到那我擦。

她们就两个女的，她们七八个男的，你明白吗，所以你千万就，释出反常闭有腰，约会是两个人，聊得很好，然后时代人数不住，微信像的千里传因，然后才变现到的现下，而不是说你微信，没有任何能力能够，聊得开心。

所以选择通过约会，逆往狂蓝，她是一种微信上，聊得开心的一种，这个，这个，比较奇端的一种，变现的方式，约会，小伙伴，小伙伴，你这样接触这一点，慢慢，第六点就感觉，感觉好的，感觉好的，没聊到为了。

千万不要约会，而如果说这个女孩，你跟她聊的一般，如果你只是对她，就是说，你不太喜欢，你无所谓的那种，你如果无聊，老实话，还陪你看个电影，吃个饭什么呢，是可以的，你但是你要记住，如果这个女孩。

你真的很喜欢，如果你在微信上，没聊到一个，很好的感觉千万不要约会，因为当天，晚上你约会，你心态会崩的，下来，就是我有很多，这种情况，最明显是在，郑州的那一次，我搭下了，我在那个，郑红城的，奶茶店里面。

搭下了一个女的，当时是，真的她妈的，很喜欢，很喜欢，很幸福，我就叫她微信，然后晚上回家，过后，我说当天晚上，我有跟她聊的特别，就是，聊到一个什么狀態，就是，跟人感觉，她妈妈，她都能做情侣了，你这样吗。

见面就能睡的那种，虽然说，没提到做情侣，她睡的这个子，但是她对她那种反应，你给她发个照片，她会说你这个，是不是拉臭臭拍子，对吧，然后她会跟你说一些，跟你调情啊，跟你说，我比她小嘛，她说，我现在一比我小。

聊得非常好，但是呢，聊得好，我这里说的是到位，你必须得到位，比如说，确定完关系了，比如说，聊了很长一段时间了，聊得好不代表，聊到位一定要到位，然后，我就，于是我这个，比较，急于求成，就聊了一个晚上。

我就觉得她第二天，让她陪我去游泳，我就觉得她陪我去游泳，结果呢，我第二天，我想的是游泳，你肯定不能穿了，我就是穿了个运动装，然后背了个，阿迪的包，你知道吧，我就穿了个运动装，背了个阿迪的包。

然后这个时候，她在一个地方等我，那个是一个喝下午茶的地方，然后我们本来说好的，就是说我直接打个车过去，然后她在那喝东西，直接就跟我上车一起去游泳了，然后游泳呢，我在跟她一起在双子塔，那游泳的地方吃个饭。

晚上看情况，感觉好的话呢，就怎么样感觉不好，感觉没到那一步，回去再继续聊，下次也可以，我当时这样想的，结果，突然我到了那个地方的时候，她说你先别急，你先下来，好我就下来，她说你先陪我喝个东西。

我想喝个东西也可以，虽然说今天穿得有点错，但是，怎么说呢，就是微信都聊成那样了，那肯定她没事，结果这个时候我就过去了，结果我一过去，我就直接马上她妈回来了，我一过去她那个桌子上，算了她做了三个女的。

而且她那两个闺蜜一看，就是那种兼双客国的，就是那种水那种，就跟那种博士一样，你像我这种眼光挑起了，高，还有一个是丑，一个很丑的家链，妈整的很丑，那种家链，而且一看到很世俗，是厉害的那种。

我她妈背着阿迪的包穿个运动服，我做的那陪她们喝东西，但是整个喝东西的时候，状态还是蛮好的，结果喝完东西过后，这个女的就不愿意跟我去游泳了，她们不游泳了，要不然咱们去吃小龙虾吧，吃饭吧。

然后到时候我就觉得不对劲了，有可能她已经把我给，她可能她的两个闺蜜，然后跟她已经在手机上，确认过了这个男的不行，这个男的没有必要的，继续消除下去了，但是她觉得既然已经出来了，对吧，那就一起吃个饭。

吃饭也不要再联系了，但是你确有有的话，跟你单独在一块这就不行了，然后我们就开始她的名你去吃饭了，然后吃饭的时候，整个过程我发现她们也对我，就这个女孩慢慢地感觉在疏远我，然后我，但是我为了想要拉回来。

我就在这个女孩上休息一间的时候，我也跟着过去了，然后等她从休息一间出来，我立马把它拉到一旁，我想的是借这个独立的机会，就是跟她去进生一下关系，结果这个时候我发现我去扭她的腰，她往后退了一下。

我去拎她的脸她又承诺了一下，但是她表现得还是很乐意的，结果她手机一直不行，太快了不要，但是她没有表现反感，然后我就知道今天晚上，狂了，我不能再继续下去了，要不然会暴露更多，就是我赶紧买单，买完单过后到。

当天晚上再给她发信息，就回几乎不怎么回了，然后过了几天，就再也没回过消息了，你懂吗，这就学了叫，头一天晚上，聊得很好，但是你没聊到那种情况，你就认为你可以搞定你冒然学会，但是你以为的，是水道取成了。

别人认为这才刚开始，懂不懂，就你在我们的思维认知里，认为聊成这样，已经是他们，可以代表全部了，但可能对一个女孩来说，对于女人来说，我跟你聊到这么一个开始，就我只是在微信上，似乎鸡蛋的聊。

或说我们俩都是网友，然后在微信上也不会见面，似乎见面聊，但是你一说要见面，一说要真的发生什么关系，让男女朋友那我的好好的考察一下，然后她可能睡了一晚上，第二天她会有不同的想法，你一定要闹到位再见，兄弟。

好吧，然后这是关于这几个东西，从明天开始给她讲，约会一百块钱以内，五百块钱一千块钱以内吃什么，然后约会判断窗口，约会聊天内容有话题，约会升级关系，这是明天讲了，今天先给大家讲到这，好吧。

更多的东西她会给大家，怎么说呢，就是如果你想学习，她高清尖的东西可以参加我的私教，把美业我的私教进去学习，好吧就那么，大家就是现在我的私教是开了，而且你现在参加的话，就一对一，这个一对一不是说。

同一个时间对你一个人，而是她妈的全天24小时对你一个人，因为我现在没有私教学习，差不多，你要参加的话，现在是最好的世界，会给大家约会，好吧，那么更多的东西，我们在明天的时候再给大家讲。

好吧。