# 富饶新课《心机》：5

好，我们现在说第三点，就是为什么他会在你的视觉冲击下，他会想的是一个正妹，就是这个装容还有穿衣。，好，大家可以看到现在所有能够吸引你的女生，他无非是穿下面几件衣服的时候才会完全地吸引你仔细思索一下。

你被说这没吸引是不是靠这件衣服。，第一个，高访或者副客的一些朝牌，也就是说他去买一些假大牌穿起来很明贵的衣服，比如说像小香风香蓝尔的衣服，或者即番吸的衣服，或者是花冷天浪的衣服。。

因为你会发现这些绿茶表，他就喜欢穿当下最流行的衣服，那么这些大牌都有个特质就是看起来很贵。，那么他不管他真人什么样，我们的现象胸力也是的，只要一穿大牌，任何人只要一穿朝牌，一穿大牌立刻气质都不一样了。。

第二种，他会穿什么呢，你觉得比较性感，或者说你朋友圈里面所有的这些所谓的正妹，你会看到他们所有性感的照片同一是接下来集见穿着。，一个叫做掉带背心，一个叫做短裤，热裤，第三个叫包团群。

第四个叫做大波浪的头发，大家想一想是不是这样的。，要不然就是穿个掉带背心，加个热裤，其实你就会觉得他漏个肚子吸引出来，漏个腿出来，然后或者他穿包团群，然后掉带装，就是那种衣服直接套上。

直接胸部漏一半出来的那种，然后后面包团群显得屁股特别强。，那么这些穿着任何人穿，你都会比较性感，只要这个女生不是贼丑或者脸不是极度的，让你看来个噩心的。，他穿上这些衣服都会显得很好看，你明白吧。

所以很多时候并不是他是正妹，而是他的穿着衣服，他就能够营造出这种现象，就像男人穿西服，各个都像任务狗样的，都比较正式或者专业，跟人的感觉。，你现在任何一个男人，你随便穿一身五万块钱的西服。

给人感觉都非常精致精英。所以说那么这些女人呢，他很明白，就是他比品位比不了那种时尚达人，这些律差表也明白，他身材没有，他并不是属于那种天生力，就真的很好。，他明白他不像白负每样，穿真正的高端化妆美。

真正的请那种私人教练，或者是每天固定上于加克，每天都做SPA，叫什么皮肤管理，他做不起，所以他就用这种衣服来修飾出来这种状态，然后再留个大波浪。，那么这个是关于穿衣服的。

你会发现只要一个女生搭响一个画面，他是个普通女生，他留个大波浪的头发，然后呢穿个掉带背心，穿个短褲，再穿个包，或者说穿个包增圈，穿个十五厘米的高红鞋，你都会觉得还不错。，第二个就是关于装容。

那女人的装容，一般来说能够直接影响他的颜值的是哪一件装容。第一个，分底就是这个分底那本人也在用，大家可以看到我现在皮肤就挺好的，你知道这个女生不管他脸上有再多豆印，坑，黑点，黑般黑质，只要他抹了红粉底。

或者说他抹了很多粉底，你都会看不到。，第一个，他首先皮肤质感上来的，第二个高光，高光是图在鼻子的这一侧的，就是这一条杠上的，任何女人只要一图这个，只要他鼻凉不是像我一样，他鼻我再高一点点。

他都会显得鼻凉很高。，第三个就是重的睫毛，眼睫毛就是很长，第四个是眼线，第五个是口红，只要任何女生把这几个点都做足了，他形象就非常好，因为睫毛很长，显得眼睛很大，显得眼睛很有神，在画了眼线显得眼睛。

好像很精适。，在图上粉底皮肤白了，鼻凉又高了，最后再图上口红，任何女人也都看得下去。，最后还有什么呢，最后还有什么呢，还有他的一些视频，就是他用这种一些外脸来让自己显得很明远，很贵富的样子。

但输不着自己像图叶，比如说你会发言说，绿茶碗都会做吃假。，大家想想吃假只要做起来，整个人就显得很贵气了，上面香精，香一些蒜，香一些那种，看起来很华历的有金色的东西。。

然后在什么东西点行卡利亚的手环或者带一个手表，反个亚保的脸子，手脸或者带一个卡利亚的手脸，，带一个保格力的戒指或者卡利亚的戒指，瞬间手这个东西他无限可及了，然后再背一个包。

那包其实很多时候这个绿茶表他们是什么套路呢，他可能有蒸货，但是可能80%都是假的，只有20%是真的，平时出去都被假的，，一到约会的时候或者很难见面的时候关键时刻全被蒸的，所以他是有那么几个包是蒸货。

存货，那其他都是假的，还有什么呢，还有这个手表，有可能是假的，也有可能是真的，但是他可能应该是其他男送给他的，，最后就是这个香水，香水都很便宜，那大家想一下一个女人，对吧。

一个女人他是怎么样从一个吊丝变成你这么喜欢的，首先呢通过各种各样极端的工作，或者说这种暴力行业或者转块钱的工作，，先转到还不错的时候比均持的他这个年龄转的女生要高的收入，那么拿着这个收入呢。

再来去武官上改造一下，他长得再丑，他武官也能整的还不错，然后呢，身材再丑他的通过抽纸啊，通过吃钱非要通过这些东西，能打到一个中期状态，，再通过装柔让他的脸变得很正，再通过穿衣，让他的身材也变得很正。

再通过戒指手表，支甲包啊，高跟鞋啊，这个香水啊，这个头发啊，眼镜啊，这些这些细节这些视频来自己显得自己又好看，又贵气又像个白负美，，好吧，大家想一下你不管多丑的一个女的。

把这套流程走完都他们变成了一个正妹了，所以你千万不要对这种正妹抱有啊，我好像高跟在上我配不上她，这个好像她是人家是出生民族或者是贵富啊，我就是个调子，配不上千万不要这种想法，为什么，。

因为她也是通过这些东西，她并不是血统，血液里面，古随里面是这种优质的或者是副家女的基因，她只是一个调子，她通过一个环节一个环节，还环相扣，一步一步到来现在这个状态，就像我们男人一样。

你学了我们的课程也可以一步一步不达成这个状态，，不过可能你现在指导了第一阶段，第一阶段她可能现在在第三阶段，所以你看着她是ok的，但是这些东西你是可以通过努力改变的，你就不用担心，你就不用害怕了。

因为你和她去别可能只是时间问题，你总有一天打到她那种状态，正所谓来日方长，对不对，好，那我们再讲第四个东西，就是绿茶表，资源收集结密，我们现在来接密一下这些绿茶表，这么这些男的，，她到底是怎么加到的。

或者她怎么认识到这些开豪车的男的，怎么经常你会和绿茶表在相处路过程中，你会发现，她经常会告诉你，我前男友是开超跑的，上一代大朋友上市公司的老板，那个男朋友是什么，大妈的酒吧的古东。

她怎么解释到这些男的呢，现在来给大家回味到来。，那究竟这些魅的是怎么接触到这些高不算呢，现在我来给大家回味到来，第一个叫做社交软件，首先我们说社交软件，她其实从2012年开始到现在我们一直都有社交软件。

只不过说每个阶段流行的最主流的平台不一样，最开始是默默，其实是碳碳，现在是激木，那么她通过激木可以认识到大量的这种，，这种男生，可能比较幽浙的男生，那么其实大家知道这个女人，她就算不玩社交软件。

她在生活中她也可以有男生搭擅她，她也可以，她周围有很多人都会认识她，，但是大家知道一个，比如说你放儿带或者你条件很好，或者你长得很帅，那么可能你在生活中，你如果不玩社交软件的话。

你在生活中其实让一个女生主动搭擅你或者主动来搞定你的激率是蛮小的，，所以这个男的他在游秀，如果他不像社交软件，他在生活中也认识得多幽浙的女生，但是这群律查表，他在生活中，他是没有人主动会认识他的。

他在生活中，我说的生活中只是他的同事同学朋友，亲戚介绍朋友介绍或者说这种工作性质，，因为可能他都没有工作，或者说他的工作永远都是微伤微疹，这种他是没有一个这样八年的同事。

或者多么幽浙的男人会跟他在一起共试的，所以说生活中他还想接受到幽浙男，是绝对不可能他只会通过社交软件，这第一个渠道，那可能就是激怒，，第二个叫微信群天家，你可以仔细看看这些你加到的所有律查表。

他们在玩手机的时候，你看他微信里有多少个群，那么少说10个，多说30个50个都有可能，他们就是通过这种群，把自己的照片拍得很好，然后放到他的这个朋友圈里面，然后把他的头像设置还不错。

很多男生都会主动来添加谈，，那么第三个叫朋友圈护推，什么叫朋友圈护推呢，之前我的照片，我在这边护推的一下，一个男生一个女生帮我发一下朋友圈，带了我六张照片加一张二位马。

那么在24小时之内有400个妹子加我，400个妹子加我，，大家想一下什么概念，我这样的展示面还不算最顶级的就400个女生加我，那这些女生她护推一波可能能加1000个人，对吧，这是第一点。

第二点是我发了我的二马，我的二位马有这么多妹子加我，说明他们遇到其他男生太会加，，他不仅仅是加我一个，通过这种微信护推的方式他可以加到很多男人，那么第三，第四种叫做彭业场奔地圈子添加。

从来业场奔地圈我之前每次在业场的时候都会约姑娘过来，，那么当我姑娘当天晚上可能是睡了，过了之后没有睡，但是不管什么情况下，第二天我在跟她聊天的时候我发现什么呢，我的学员也好，或者说我们身边的朋友也好。

她们都有微信了，，而且或者你看到有种情况就是你觉得这个妹子过来，她会说我先上个西洋节目，我出去一下，那么她其实就是利用这个过程，把你身边所有的朋友全部加一遍，然后呢她今天在来你的卡座的时候。

她有发朋友说看谁还在这个酒吧，或者说她哪个朋友会来这个酒吧，她全部把它能加到的微信全部加一遍，，她通过我，可能认识了我们这一桌的人，她把这一桌人全部微信加一遍，然后她像西洋节目，或者说假装去个门口。

然后呢可能又在微信上和她联系好的那个朋友，或者说她微信上另一个好友，也是个男的，也在同样的酒吧在玩，她可能去跟那个男的借一遍，然后那个男的带她去她的卡座上喝一杯，她就把那个桌子上所有的男人全加一遍。

那么今天晚上可能她能加到10个男人的微信，，而且这10个男人，下次还会主动约她，只要约她她又同样的方式去无限宣传，所以这个就是绿茶表的聪明之处。，好，那么第五种叫做日常生活圈子大善，日常。

那么第五种叫做日常生活圈子添加，什么意思呢，我因为我现在也有女朋友了，那么我在和她相处的公众，我经常会看到她微信上一身，，她和一些男人聊天，那么我就会问她这些男人是怎么加的。

我其实一开始是怀疑她在世纪要软件上加的，但是我看了那些添加，都少一少添加，然后我就问她我说这个是不是这个大善人，她不是，她说就是朋友介绍了，那么后面经过我的验识，我发现她确实是朋友介绍了。

后来我就在想这帮女人，她是怎么通过生活来去认识这些优质的男人呢，很简单，，后面发现了，就是她们评借着自己的，她们女人有自己的规密圈，那么她的规密圈，比如说今天，比如说今天我约了一个女生。

比如说我是一个比较优质的男人，我约了一个女生，那么她可能会叫一个规密，，但这个时候，你只要除了对于我们来说正常普通男人都是可以接受的，正常普通的那些男人，她是答应你会叫规密过来的。

这个时候我可能约的目标叫了一个规密过来，，那这个时候我就会想说我也叫个朋友过来吧，我的这个这个这个这个这个妹子，这个目标的规密就会加到我的微信，可能也会加到我叫来这个朋友的微信，那下次用同样的方式。

但是他们是不会给他搞定的，，那么不会给这两个优质的男生搞定的，那么等到下一次的时候，这个优质男人可能又约了这个女生，这个女生他又叫了一个规密，这个时候这个优质男人可能又叫了一个朋友，这个时候他们俩。

他父两次举，他这两个男人都加了微信，而且这种这种加微信是特别精准的，，自然特别的就是怎么说呢，就是特别有年兴的，因为这种都是通过朋友的朋友介绍认识的，然后可能下一次最恐怖的什么。

他可能和一个男的在一起了，或说爱美了，，那大家知道这些优质的男人，他们都是生活圈子很广或者自然很丰富的，那么就像我这个女朋友他之前的男朋友就会带着他参加各种范续。

去认识各种各样各行各业的就可能三次十岁的男的，，这个女朋友他就会把这些男人利用这个男人，把他身边的那些男性朋友全部都加一遍微信，那么就这样无限循环，无限循环，所以你在跟他聊天的时候你在加微信的时候。

你觉得他平平无奇，你觉得这个女的也没有什么专业技能，也加势不是特别好，，为什么可以认识到这么优质的男人呢，就是他通过一个男人去认识这么多的，所以说大家不要抵出了，觉得自己身边的竞争对手很强。

或者觉得这个女人他好像是五花八门，各行各业他都认识，只要你明白了他背后的这个逻辑，我今天给你接命了你就知道，他其实只是因为某些这个机缘巧合，或者说某些男人，他只是加了一个微信，。

那些男的可能并不是从大新眼里想要跟他接触的，所以你就知道为什么这个女人他会认识，他会是要直觉比你高，他经历的比你多，因为他每天都在和这些男人过招，都在和可能整个城市最充面的一波男人过招。

但你却只是通过探在上一些吊丝妹去过招，然后他每天都在接触可能十几二十个这种精准流量，所以他为什么会这么吊，为什么会爱，，他不理为什么会对你超级冷淡，原就在于是，他有足够多的选择。

他只要没有他们的亲的被贷，他就去认识这些有钱的男的，然后通过这些有钱的男的就疯狂在去找被贷，，所以说，当你听到这个女人身边男有多优秀的时候，不要差异了，很正常，他只是占有女性优势而已。，好，最后一个点。

我们说到这个女生会被他会通过被搭扇来认识到这些男生，我说的被搭扇一方面是来源于我们行业的，我们自己帮我们的学员，，这是一种方式，就是在路上刻意去搭扇这种女生，但是这些妹子大部分被搭扇的情况下可能。

他不仅仅是在路上，，他更多的是遇到，比如他在夜场，我今天把这个女生叫过来，但是可能我对他是没有意思，他对我也没有意思，我只是找他来错个数。，那么他过来过后，可能我身边的某个男性朋友跟我说，哎。

不然这个女生还不错，要不然你把他微信给我吧，然后我可能就会把这个妹子微信给他，，然后我也有社交直觉，我知道应该给他控制位置让他来搞，所以这个时候我可能会走，他就过来搭扇了。，这是一种方式，类似于这种局。

可能是喝酒局，可能是笨地局，可能是这个犯局，就总之是这种聚会的形式，肯定就是这个女人，，因为大家知道现在来说的话，女人，或者说一个律差表或者说一个长男还不错的女生，他是很强手的，他很受这些男人喜欢的。

所以我们敢在大街上搭扇，，那些男的虽然不敢在大街上搭扇，但是他敢于在生活中搭扇，他只要看到他肯定会上的，，所以说比如说参加什么豪车居乐部，歌友会通过各种图性，这些妹子都会被各种各样的男人搭扇。。

就像我前几天女朋友我跟她去三里图，那么十几个相机拍着她，然后这个时候就有那种难的，就是我这个时候我失去买烟了，就来搭扇她。，然后我跟这个女朋友在新加坡的机场，我就在那戳了一个烟，在那个鲜石里面。

她就出去逛了一圈就被两个男生搭扇了。，所以你又看到这些女人，她是多么轻易的可以认识到这些优质的男人，或者说她是多么强手，，那么以上就是这些律查表的一些她问什么认识到这些男人的一个大县密。

今天我在给她输了一遍，她说这枚的工作给她输了一完了，做什么工作。，第二个她们的形象建设怎么样让你觉得很正的。，第三个她们这些认识男人从哪来的，当你看完这些课你会对律查表的真实生活状态以及她个人的私生活。

还有她的方方面面有一个非常深入的了解。，以上我讲的所有的人全是通过我一手的时代经验以及大量的众多女朋友相处而总结得到的全是一手干货，，那么整个平台，整个网络，整个行业找不到第二家。。

那么下面一节课我们有给大家讲，关于律查表的一些展示面，他们是怎么拍的一些揭秘。。