# 富饶私教课：yy公开课：2019聊天

好吧，講了這麼牛逼的一階課，好，那我們再繼續給大家講，下面一個，在講下面一個基數點，好吧，在講下面一個基數點，好，這件台還不簡單，那麼我們應該有的正確的心態是什麼呢，是這個心態，正確的心態。

這就是正確的心態，什麼意思呢，第一個，叫多一字心態，什麼叫多一字心態，就是想到就去做，很多兄弟呢，他為什麼就是很多兄弟，你知道我們經常會有現象學員來到我們身邊，我帶他去改衣服，我不喜歡，我說拍展身邊。

那不都裝筆的，我說他這麼聊，是不是經常話不太好，我跟這個面子是同事關係，說這個話會不會搞得我們兩關是崩，那麼這個點行都叫什麼點行的，他是不接受事實，他沒有認知差距，什麼叫多一字心態。

大家看這種這句話非常重要，就是不是你怎麼看這個世界，而是妹子怎麼看這個世界，這為什麼我們很多學員，他學了之後，他能夠立刻成長，就是因為他接受這件事實了，我們都知道妹子喜歡高服帥，對吧？很多兄弟呢。

接受事實並且改變自己，自己變成高服帥，對不對，這個是我們在做的事情，但是我們有大量的學員，他什麼他就不接受事實，他說妹子喜歡高服帥，都是邁經理，都是律查表，都是看錢，都是看臉，是什麼，都是看這些東西。

對吧？他不接受這個事實，對吧？，那麼但是你讓我你不要把妹了，只要你把妹你要接受這個事實，並且改變自己，你要你千萬以後，千萬不要你的思維定義在，我覺得怎麼怎麼樣，我認為怎麼怎麼樣，而是什麼呢？。

而是大量的經驗，告訴我，你人都喜歡這個，所以我應該怎麼怎麼做，通過大量的時代，通過很多妹子給我的，一些反饋，我覺得應該怎麼怎麼做，而不是我認為，對吧？，這個是我希望，你們必須要學的，必須應該有的一個。

牛逼人的心態，對吧？，當然了不僅僅是把妹，在做任何事情都是這樣，對吧？做任何事情都是這樣，就是如果你牛逼的話，你早就把妹妹，你家不會關注我了，爸爸，就是包括你這樣，之前還有遇到那種，就是這個，之前玩夢。

我要探討一個懸過，說愛老師，我把我自己的真實的照片，放在社交軟件上，會不會，這個就是被別人坑，或者說會不會被，別人拿我的照片，就做不好的事情，那這種懸就隨意什麼呢，把自己看得太重要，就他認為。

就是做人很悲哀的一點，就認為全世界都回了你專業一點，對吧？其實屬於自己，聊小的像個母子一樣，好吧，那麼這是第二個，叫心態，先是聊天前，你應該有的一個心態，我們再看第三個，好，叫做什麼呢？。

我們和女生聊天，我們要做到一個，就是叫價值的東西，什麼叫價值呢？，大家可以看一下，這個就叫價值，這個叫價值，這是我自己總結的，好，首先的自己的這個價值，我們和女生聊天，你能夠匹配，或者說你能夠。

這個和女生聊下去，讓女生意識，你能夠搞定一個女生，你們需要在價值上，達到一個平衡，為什麼大部分學員，他們在聊天的時候，就是女生也不理，也不回，說實際化別人回一個字，對吧？你寫了一個作文，發揮的別人回個。

更挺好的，你知道吧？為什麼出來這種情況，就是你們的價值不夠，匹配，所以導致出這種情況，所以說你，你怎麼判斷有生女生，你會不會搞定，就是大前勤能不能搞定，就是看你們兩個，價值是足不足以匹配。

那我們的價值分為兩種，第一個叫情緒價值，第二個叫實際價值，好，首先我們說情緒價值，就是你在聊天過程，能夠吸引女生的，叫做影響她的情緒，影響她的情緒有三種方式，第一個叫推拉，這個就不用說了吧。

這個就是這個，叫什麼老生常談起門了這樣了，這個推拉的這個蘇承，可以給大家講，慢慢一千個這樣的管理，而且是什麼呢？，而且是這個，像電動小馬達一樣，媽媽的這個疫苗，一個疫苗，一個拖口而出，推拉就是讓女生。

這個情緒一會開心，一會失落，一會開心一會失落，會影響她的情緒，這個暫時不殘疏，第二個叫做反向追逐，什麼叫反向追逐呢？，推中拉拉中推，或者推拉推拉推拉，推拉推拉推拉推拉推拉推，推拉推拉推拉推拉推，對不對？

，就是這個，這個你知道推拉，為什麼要推拉這個周圍，很多熊的兩天就一直只會拉，那麼大家想有沒有交集，我推後一步，你給我前進一步，我往前進一步，你給我退一步，對不對？，這個就是推拉的原理，如果你一直進一步。

對方就一直往後退，就是這個道理，好吧，那麼第二個叫反向追逐，什麼叫反向追逐呢？，就是很多時候你在聊天過程中，你怎麼體現你的一個價值，那麼一般來說，只有低價值的人，才會和高價值的人，去這個。

傾向於高價值的人，就是對不對？，那麼在這種過程中，你這種技巧，用得多了，在潛移默化當中，這個女人就會覺得，你是一個比她，你是一個有性力的男，比如說反向追逐，舉個例子，這個，你比如說你剛加了微信。

你可以說什麼呢？，搭線出池線給你了，我覺得你很幸運，對不對？，這個就是反向追逐，比如說你在邀約過程中，你說最近，最近，約我的女生很多，但是我都不喜歡，對他們都，感覺有點有，所以我選擇建議，我選擇建議。

我最近剛好有一天時間，對，就是說我前天才從北京回來，可能後天還要去香港，但是我這兩個有空，你那邊收拾一下，來找我，或者說什麼呢？，或者說，對就是這種反向追逐，你在和女生，良利過程，一定要慣用這種管理。

對吧？，卡嗎？，卡嗎？，卡不卡？告訴我，不卡的話，卡的話，不卡的話，打個一，不卡的話，好，說了說你，說你，說你，說你，說我們繼續，好了，看，說了說你打個一，這個所謂，高價值的人，對低價值的說話模式。

你可以反過來用，你先說你的高價值，對，就是反向追逐，就是說你在，聊天說，任何情況下，你都可以，去反向追逐，比如說，他說，比如說你們，聊到吃東西，你說，去想被我吃嗎？，想請我吃嗎，對不對？，是不是這樣？。

對，或者說你在聊天說，他說你平時喜歡吃什麼？，你說，你可以說，你可以說，你是要請我吃嗎？，他說，這個女生說，可以啊，他說你怎麼說？，你說，我推了那麼多飯去，今天，今天就把這支機會給你，這個就要反向追逐。

對不對？，我喜歡被你餵的是，對吧？，就是這種反向追逐，就會影響到她的情緒，那麼這種技巧用得多，女生就會在前一幕，話中覺得你是高價值的，好，那麼第三個叫挑次讚美，挑次讚美，這個詞可能用的不是很好。

什麼叫挑次讚美呢？，比如說，我覺得，我覺得你的眼睛毛很漂亮，像那樣的衝突，對不對？，我覺得你眼睛毛很漂亮，像那樣的衝突一樣，或者說，我覺得你這條裙子還挺好看的，像我外婆家的窗簾一樣，小時候我一起床。

一看到這個窗簾，我一把把四開，是好吧，你說，我覺得你今天這個衣服還不錯，看來選對這個微商店，對吧？，看來選對這個，富可店，我說，你今天這個鞋還不錯，那麼，你今天這個鞋還不錯，是不是，或者說，你說。

我就喜歡你穿高跟鞋的樣子，對吧？，那你你說為什麼，你說一般，來夜店的大部分女生，他們都喜歡穿著臉頰和高跟鞋，對吧？，當然我覺得你不太一樣，你今天這個不是很累這樣，那是終於看了你穿一個真的，對吧？

就是你一定要，就很多時候你正常說話是跳不了次的，比如說我和蘇成一見面，誒，我覺得你還挺帥的，你一見面我說，誒哥們，你長得還有特色像大耳朵土土一樣，我還是蠻帥的，對吧？，我覺得你想個灰仔的頭髮。

這個還挺個性的，對吧？我六年級的時候，就特別喜歡那種髮型，是嗎？，對，你看看，他就會這種感覺，對不對？，你和別人對話也是一樣，你無論見到任何人，我相信每個人身上都一定的特徵，每個人都有這樣的特徵。

你只要把這個人的特徵，拿出來調侃就可以，但是你不要拿缺錢，比如說你說我愛你，對吧？，說我他們就很不開心，而且在這裡交代，非常重要的技巧，你怎麼去誇這個女人？，你誇他的優，就是你調侃他的缺點，誇他的優點。

不要這個女人，他靠你千萬不能調侃他，他可能就真的會在意，而是呢，比如說這個女生，他這個禮，就是你又沒聽過一句話，就是如果你調侃一個，一個人長得醜，你說他長得醜，你說他長得好看，他反而他不會有感覺。

因為他知道你是在看完上，但是你說你長得醜，他就會生氣，因為他是真長的醜，你說的是事實，說什麼的，你誇人要誇他的缺點，比如這個女生很抗，你說我喜歡這種肉肉的女生，比如說他可能有點愛。

你說我喜歡小小的靈魯女生，比如說他有點高，又高又高，你說我喜歡生殘，高大高調女生，但是你怎麼誇，比如說這個女生是演長的，很好看，對吧？你說你女鳥心裡長得太醜了，但不喜歡，他知道你是在看完笑。

比如說他演技很漂亮，又大又是雙眼皮，你說你兩個演技跟女的演技一樣，對，又醜又大，對不對？這樣的話就會跟人感覺，所以說這個叫調子，調刺戰，還有這個實際價值，叫什麼呢？，叫硬價值還有自己的動態。

這個自己的動態，這個是我最擅長的，我們就叫什麼呢？，朋友圈，好，自己的動態，那女人怎麼看到你的動態呢？，朋友圈，168時間，這個她們的勞斯來斯，包括這個五星，你九年套房以及，馬虎開始的基地。

全部給你拍的，真的像明星一樣男神一樣，這樣吧？按照我的標準來拍，如果說我給你拍完之後，你說哎呀，然後怎麼感覺沒有你帥，直接讓你打臉，一定比我帥，對吧？，還有這個實際價值，就是你所擁有的東西。

你自己的越力，你自己每天過的一些生活，那你不可能說，今天吃完子湯，明天吃麻辣燙，空天，又吃這個酸辣粉，大火天又吃這個，什麼做家膜，對吧？，那你怎麼跟妹子聊，細餐日料，泰國菜糊，這些這些東西呢？，對吧？

你聊過，所以說你最好，還是要自己去經歷這些東西，經歷一次就夠了，去學習，好，那麼再看上面一張，所以說呢？，還有這個遊戲者心態，對吧？，一邊玩一邊聊，有選擇性，大，什麼意思呢？，就是這個。

你如果跟那個女生，她回你去，你立刻就回，跟你回去你立刻過，無論你的語言在華麗，你的聊天在順庫，但是你的這個，這個行為就已經暴露你是個調思，對吧？，你就是一個月2000塊錢，從早到晚，嫌的蛋糊的那種男人。

天天沒事，就喜歡跟女生在這，聊，對吧？，所以說呢？，一邊玩一邊聊，妹子會覺得，你是一個有選擇男人，第二個叫，女生的事情，對吧？，你千萬不要體現，很重視她的感覺，因為你只要很重視妹子，就覺得你選擇少。

而是我們是什麼的，我們是她們的，就像昨天起床，從11點到12點半，有4個女生，給我打電話叫我起床，我的崩潰了，我每個女生我都很，我都，跟我，她想跟我播聊一會，她想問我，你起床了沒有，待會吃飯了沒有。

你幹什麼的，我都不想讓她聊，我都說這個，先睡了，等下再說，微信聊，對吧？，但是呢，為什麼我會有這樣的，我會說這些話，是因為我知道，接下來還有幾個女生，要跟我打呢，我想趕你解除對話，但是在這個女人的心中。

在對方跟我打電話的，這個女人心裡面，她是不知道的，她只會覺得，我找你是不是有很多男人，你這個男人怎麼這麼優勢，怎麼這麼吊，對吧？，所以這個是我們的一些邏輯，好吧？，很難說你為什麼沒有評論呢。

你們這個看完呢，為什麼沒有評論我詳細，問一下，今天我講的剛感，好，好，那麼接下來我們再給大家講，很多兄弟，遇到了一個，最常見的問題，就是，很多兄弟說，成歌，繞歌，天天聽你們講，可以說聊天的目的是。

為了拉聲關系，調動情緒，是為了拉進關系，但是為什麼，我每次拉聲關系，都會死，我每次拉聲關系，都被女人拒絕，大家或者說我跟那個女，我到底什麼時候，可以拉聲關系，什麼時候我可以，跟那個女生說，騷話。

什麼時候我可以，謝謝，跟那個女生做一預期，好，這個時候，很簡單，就有一個東西，就看一個東西，叫做，有窗口，就可以拉聲，只要是有窗口，就可以拉聲，那麼在聽的這些兄弟，你們知道什麼叫做窗口嗎。

你們知道什麼叫做窗口嗎，就是我在我認為，只要有窗口，就可以拉聲關系，但是你們知道，什麼是窗口，我們天天在說，這個沒有窗口，落地窗，小窗戶，大窗戶，到底什麼是窗口，有沒有能告訴我，什麼是窗口，大家告訴我。

在評論上面，打出來，什麼是窗口，感興趣很願意聊天，有情緒，對，我上面，八個大字，七個大字，八個大字寫的輕輕處處，你們還不知道，妹子有情緒的時候，好的回饋，你們說的這個，都比較偏面，非常，全面的一個點。

叫做，正面，女生有正面情緒的時候，很多兄弟說，我還是二張摸不到頭，什麼叫做正面情緒，好，那大家加一個微信qbt698，今天我會把這幾兩圖，發到我的碰拳上面，大家加一下微信qbt698。

報名一個FRAO4教，好不好說嗎，那麼，這個也是中途，拆個廣告，因為太靠谷了，太靠谷了，我接下來會講，你就知道，4教講的東西，是有多麼靠谷，所有兄弟加一個微信qbt，不是qbt2，qbt698。

加一下這個微信號，我會告訴大家，什麼在這真正的這個，窗口，好，那麼大家可以看一下，那麼我在這裡，跟分為了4個點，怎麼判斷妹子，是否有正面情緒，第一個，回覆速度，第二個，表情，第三個是否邏輯，第四個。

回覆數字，這個是，非常全面的，可以判斷出這個女生，對你是不是有正面情緒，什麼，第一個，首先是這個回覆速度，那麼，大家記住一點，我再問問方法，課程明要講過，大家記住一點，如果一個女生，秒回你的話。

你基本上可以看上出還是，你絕對有窗口，就，只要是秒回你的，這個是絕對有窗口，如果說這個女生對你，就是，他不管，他對你，就是，可能你去拉伸關係，他就是，你跟他聊天，你問他什麼，他也跟你講，或說他。

其他對你反應也很好，如果他，為你的慢的話，你這個時候一定要上心，在我看了一個女生，如果他回覆你，謝謝他慢的話，那基本上是，興趣不大的，你上來把，興趣不大的，所以說，在我看來，我認為，你怎麼。

你怎麼去判斷，很多時候，但可能如果你，比如說大早上早上，八點鐘，你給別人拍這集，就很多兄弟就很傻，他媽的五個小時，我從晚上，一點等到早上，六點，我跟小聲沒回覆，是不是沒窗口，你看，比如說你已經摸透了。

他的工作是招久完六，你知道他晚上，七點到八點，或者八點到九點鐘的時候，是一定有時間，這個時候如果，他回應，興趣慢的話，他就是沒有窗口，但是，有一個，不會出錯的，就是你在午晚，上，十一點，中發信息的時候。

如果他還不回你，那他回覆你，輸得很慢的話，就證明他是對你，這個，不是很有興趣，而且你還怎麼可以，測試呢，你想問他在幹嘛，如果他說在唱歌，打麻將，KTV98，那他回覆你慢一點，很正常，如果他，他跟你說。

沒幹嘛，在網上，說得贏，在網上，在負面膜，如果他還回覆你，興趣慢的話，就一定沒有窗口，好吧，這第一個，第二個叫表情，這個表情，那麽給大家看一下，這種表情，這種表情，就是有窗口的，這麽興趣，投票，大笑。

加班，開修，這個，開笑，這幾個表情，都是有窗口的，知道吧，為什麽，因為這幾個表情，都是有情緒的，要不然就投笑，要不然就是，這大笑，對，要不然就有開笑，這幾個表情，都是有正面窗口的，如果一個女生。

她跟你在聊天過程中，經常用這些表情，那麽就是有窗口，好吧，那麽還有一種，什麽叫做，沒有表情的呢，就是這幾種，這個就是，沒有表情，白手，微笑，打鼓，再見，這幾個表情，就是沒有窗口，你們一定要記住了，好吧。

一定要記住，如果一個女生，持續不斷的，動不動就白手，動不動就微笑，這種她媽的，拜死不活的表情，其實沒有除去的，對，白手的表情，白手的潛意識，是管你媽的，但不聊了，微笑的表情是，去你媽的，打鼓。

意思是好無聊，沒劍，再見的意思就是，拜拜，你要知道潛台詞，那麽這個，投笑的表情，什麼呢，投笑表情是，她自己可能，跟你說了某些話，她將掩蓋自己內心的感染，她發個大笑，是什麽呢，是你鬥的，她很開心。

她發害羞的表情，代表她是個燒過，她發害羞的表情，代表自己是個傻姑娘，老子吧，是這個意思，她們要出了女人的潛台詞，老子，這個心裡說，富勞都高，一米六，一米六，好，然後這個時候，就是這個表情，好，那麽這個。

第三個，大家看一看，這第三個，叫是否邏輯，是否邏輯，這個，這個就很重要了，女人跟你聊天的時候，是否邏輯，這個也是看了這個女人，對你，就是她對你感感，興趣的一個很重要的原因，就是什麽呢，比如說幾個女生。

她跟你聊天，她都是說，這種詞，就是說這種這種詞，那麽你是代表什麽呢，就有窗口，對不對，如果她跟你聊天，或者說她永遠是，比如說你今天，搭下一個妹子，你我就跟她聊天，你說今天小金姐，很高興認識你。

她跟你說什麽呢，我想你誤會了，首先，我給你微信號，是出一最基本的禮貌和尊重，其次我有男朋友了，最後我想說，我們不要再聯繫了，知道吧，這種她就太邏輯了，因為你喜歡一個人，這是一件感性的事情，她是。

你喜歡一個，你想一下你和你自己，喜歡的姑娘聊天，你絕對不會理性的，你一定是感性的，對吧，說，你一定是感性的，那麽只有對你不喜歡的醜逼，你會很理性，首先你講得醜，不想大力你，只是你講得醜。

不想約你出來吃飯，這個我想說，她媽的你講得太醜了，三位性嘛，三位性嘛，這是你的邏輯，那麽，但是對你好看的姑娘，比如說大家想一個話，比如說如果一個醜逼，冷凸你，一個醜逼冷凸你，一個女的說。

你想一下一個醜逼，跟你說，一個兩百件的大胖子，沒壓力有可韭菜，一生胡臭，還有兩個夜毛，長得跟張飛一樣，這樣女生，冷凸你，她說，我覺得你是屬於，那種，平時在公共場合，對外人，大黨捏捏，玩得很開心。

但是有時候，獨自一個人，在家的時候，也是內心中，可望得到一份，奔暖的愛，這樣的人，我覺得其實，你的表面和內心，是不一樣的，我能獨動你內心，真實的想法，一個醜逼對我說這樣話，我只會回答，四個字，關於屁事。

我會回答，四個字，跟你的這麼關心，對吧，我想閃屁吧，她媽冷凸我幹嘛呢，我都不認識你，你這麼吵你，不費冷凸，但是如果是一個正妹，說不然，我覺得這個，你外表，是一個熱情似火，其實內心，也非常的寂寞。

空虛希望得到，一個質屬，你自己的溫暖，我只會回答，四個字，回答五個字，這才是我要的女人，你真懂我，對吧，一個醜逼說，對吧，你怎麼是這樣的男人，我會說，我這樣就會說，就是這樣的男人，一個好看女人說。

你去死吧，我心裡就會說，哇，好啊，對不對，你想了呀，是不是這個邏輯，就是，如果你喜歡一個人，你不會邏輯的，好不好，這個該不該過，所以說當女生，跟你殺交，我就不，你打我呀，那開心嗎，嘿嘿，我就欺負你。

對吧，這種呢，就是一個非常好的情緒，如果她跟你說，首先騎士最後，第一、第二、第三，我覺得我認為我，認可，對啊，如果你是用這種詞會，就是沒有窗口，好不好，一定要記住，好，那麼最後一個就是，回覆的字數。

如果她跟你回覆這個，永遠回覆的字數，都是，這種字，對吧，那你覺得有窗口嗎，好的，對吧，那為什麼她會有這樣回覆，你因為你的展示面，才能調適，你還是你規規，規跟結底，還是你的展示面，和形樣很調適。

所以她會回覆你，那麼像我的展示面，又帥又年輕，又有價值，又有她們霸道總臺，又溫柔暖臺，又有愛心，又有小動物，就是愛生活又富積又高，又帥，又有她們的這個，有品味，那麼你覺得做完這樣一套的展示面。

再和女生發一個，這個信息，你覺得她會不會回你，你會不會覺得，她會覺得我是調適嗎，她會不在她裡我嗎，對不對，所以說16好時期，好的私教大女會，你必須來，她多認識說，她來加一個微信，QPT698，報名一下。

富雄思教，你今天只需要，付你千萬點定金，你付了之後，16好時期的話，你就可以過來，我幫你拍定集展示面，讓女人從此見不到，你的夜面裡，永女生，給你發這種東西，好告訴你，說見面就完了，我今天只講了聊天。

見面我們還有一系列的，應對措施，但是緊對於這個微信聊天，我們已經跟她分析的，透透車程，明明白，知道了，那麽這個書程，你是困了嗎，還是怎麽樣，是不是，昨天這個，昨天，什麼時間可以拍，16好時期好。

已經跟你講了很多遍了，16好時期好，私教大女會，今天有錄頻，必須有錄頻，好吧，大家幫我把人數，頂到200個人，怎麽樣，今天給大家優惠，好不好，報名私教的，今天非常有優惠，你付個定金，我就可以讓你。

16好時期好來，幫你拍攔，這個勞死來死，就是你他把花一槍，外型，交個定金，你們獲得了勞死來死來死來死，一輛租一天要一萬多，他拿到這個買一輛，要五六百萬的車，全都買住這輛，像你花一千萬錢。

獲得了五六百萬的價值，對，我這，你趕緊報一個吧，對，我趕緊報一個吧，我這我現在，我太麻煩了，真的是這樣，好吧，你現在交個定金，好吧，那你加一個威士，QBT698，好吧，今天呢，給大家幾個名額。

什麽時候搞兵力，勞死來死更牛逼一點，好吧，我們只搞牛逼的，不會搞兵力，為什麽呢，因為我們這一次拍了勞死來死，我們的私教學院數量增加，我們還不加敵威龍，這好吧，我們只會白齒乾頭，更有心疑佈，永遠不會退步。

富勞死教，給大家闖還地的價值觀，好吧，我們從來不會告訴學院要晚回，為什麽呢，因為實際一個女人，如果你還晚回頭，還說明你變弱了，你去年把了一個，開奔馳的妹子，那麽你覺得，很可惜，你要去晚回，我會告訴你。

不行，你今年能把到開奔馳的妹子，明年必須把到開保時間的妹子，如果沒有的話，你沒有進步，不配作為富勞死教的議員，好吧，這就是我們這個大家傳遞的價值觀，這就是我們說太牛逼了，這個時候最後的私教，也要全款。

啊 私教的重點，拍的展示面，只是一個福利，你最重要的是，學會這種瞭解思維，懂得很簡單，你來了這一次之後，你拍的一套展示面，那麽你會學習到，富勞死怎麽拍的，富勞是怎麽修徒的，富勞是怎麽選長輯的，富勞死路。

回到你自己的城市，拉一幫，你們那個，所在地方的一群吊私，你也跟他講一下，你說我幫你拍，私教的錢就撞回來了，對不對嘛，多少錢，私教今天富勞一千萬，你就可以來，好了 三多韓亞了，一千萬錢，定金。

好吧 當然你全款的話，以後有優惠，把賣動配給我拿過來，好吧，啊 加一個微信號，QBT698，商量吧，好吧 想拍牛逼展示面，知道吧 想，這個什麽呢，學會修徒，妹子無數，想拍牛逼展示面，知道吧。

就來私教大學會，好吧，全款多少錢，6000萬，6000萬不值一體，人生，慢慢的人生長得中，6800塊錢，坦誌一瞬一揮間，你人生中，有無數個6000萬，但是呢，青春這回事，展示面，機會就一次。

妹子10年的青春只有一次，是這樣，自己比一下，好吧，攝影機還是手機盤，你還問這麽弱勢的問題，攝影機還是手機盤，當你問這個問題的手，我明白你，在你的心中，你認為攝影機，比這個，在你的心中。

你認為攝影機比手機用P，大家在我們看來，用攝影機，攝影機，攝影機，當拍這個照片，是拍展示面，是一件非常傻眼的事情，攝影機，拍個照片，但是拍出來的不是展示面，要，好吧，你拍出來，放到你的朋友圈。

給女孩的第一印象，你就是個神是，對，你是一個家人，不是你是一個貼近生活，這個，是我那拍展，你受了私藥學員，用免費幫你拍，但是我租了個車，租了個酒店，這個需要費用二個多個兄弟，你們每個人。

A一想A個A點錢就可以了，我幫你拍，你是，我是不是說，我幫你拍這個行為，是不是說，但是我他們租了，車開了酒店花了一兩萬，大家得A一想，對不對，好，那麼我們再說，再繼續，轉回到正題來。

我們再和女生聊天的時候，也分為什麼呢，也分為這個，正向拉伸和反向拉伸，那麼這是兩種，拉伸關係的方式，正向拉伸，就是直接說，你們都會了，我喜歡你，我對你有興趣，我給你聊天，感覺很好，我喜歡你。

說話猛猛搭的樣子，對不對，這個是，直接說，這叫正向拉伸，那麼還有種叫反向拉伸，就是什麼呢，意思是，你是不是喜歡我，你跟我聊天，你臉上，怎麼癢癮的，臉頒的幸福，你是不是在想我，你是不是在發呆家想我，對。

你今天是不是，想我，講的這個叫都睡不著了，你失眠是不是，因為我沒有，給你聊天，對吧，你不這麼突然關心我，對，你是不是喜歡上火，對，你在幹嘛，剛剛想去看電影的，但是沒有看，不和我一起看，怎麼能想看電影。

對，對吧，你在幹嘛，準備吃飯，好好我一起吃飯，能香嗎，對吧，你叫吃飯叫進食，對，這種叫反向拉伸，好吧，這種叫反向拉伸，反正這種叫酒店要，你們的這個格局，就如果說我的格局，在三樓，你們的格局在。

富四人去了，知道吧，酒店要，你還要，我就，我就問大家，你的人生，有幾次嗎，你這幾百塊錢，上千塊錢，幾千塊錢，對於你，百倍你來說，這算了了，什麼呢，你告訴我，這，你糾結個酒店的，廢，糾結個什麼，幾個廢。

這是有什麼意義呢，對吧，就是，就算讓你免費，對吧，那麼這個，就很簡單，你是一院看病，說免費你敢吃嗎，不敢吃，對吧，你是笨擊，你問老闆，一百八，你說那麼便宜點90，那個笨擊的老闆說，可以啊。

我把什麼給你切一半，你說那麼，讚便宜點，不要錢也不給你生，對啊，好，我們租的，對啊，我們租的，就是你是我的十藥學人，第一個我幫你拍，是不是我給出的福利，我完全可以不幫你拍的，但是我幫你拍的。

是不是給你的福利，那麼我自己還要，倒逃一張包，他們要租車嘛，兄弟，你這個就太過分了，你這個太過分了，就是我幫你拍，我累兩天，辛苦兩天，從早忙到晚，幫你帶你去趕趙發神，帶你去搭配衣服，帶你去拍展示面。

晚上還有跟你們講課，第二天還要跟你們找模特，我還要去租車，然後找車，租酒店，我要給你們修徒，我要教你們夜店怎麼玩，然後我自己還要，逃兩萬塊錢，兩三萬塊錢，去他們租車，我找這個，就有點恐怖，對不對，好。

然後呢，這個要交錢幹嘛，拍展示面，我私教聚會，私教大聚會，好不好，你必須是我的，私藥學員才會，有這樣的機會，所以呢兄弟們，現在加一個微信號，QBT，698就這個微信號，你加一下這個微信號，你就可以。

16號時間好過來，你轉1000塊錢就可以，爸爸1000塊錢付一個訂金，你就是我的私教了，那麼我這邊先按，你得讓你過來，公司也有規定，你也只能讓你私教過來，你要是什麼都不是你來，對吧，那我們有他們。

100多萬份私，咋吧，我分身10個，我也拍不過來，好吧，QBT698，給你這種真正對自己，人生有標準，對自己的另一把，有交球，對自己的，生有追求的兄弟，所打造的一塊，好吧，如果你對你沒有追求。

可以點右上，叫紅色插頭，退出這個頻道，好吧，OK，這位叫反戰拉聲，好，那麼我們和女生聊天呢，其實呢，就是你大家看一下，我們大家有沒有看過這個，五環聊天，和女生拉聲關係，從墨生朋友，親密私密，愛媚。

親密私密，有這樣五個階段，那麼首先你和這個女生，在愛媚階段，聊了這麼幾個，幾個的東西，對吧，親吻，調情，稱呼動作，親密階段，聊黑修，就是滿分，介紹朋友，一些秘密，一些旅行的東西，好吧，然後呢。

我發現很多兄弟，已經這個月月，預示了，就不想聽講，我對這個展示面的興趣，大過於聊天的幾個，技巧了，那麼，我覺得很有必要，我覺得很有必要，什麼呢，我們再把這個，思教大聚會，再給大家想去講一下，因為什麼呢。

好，那麼我最後再給大家講，一個技巧點就可以了，好吧，最後再給大家講，一個技巧點就可以了，就是，所有的拉聲關係，都是這個叫什麼呢，都是必然都是有風險，好吧，所有的拉聲關係，都是有風險的，但是呢。

風險和回報是成正比的，你如果說，不拉聲關係，可能是沒有，就是有可能，你可能不會死，女生永遠不會不離，你但是你永遠無法得到，那麼，給大家看一下，我們的這個思教大聚會，是一個什麼樣的情感。

是一個什麼樣的情感，來給大家看一看，首先，好，我們的這個聚會內容，好，好，聚會內容，來，大家可以看一下，成為第一個，叫做一對一，就你報名我的思教，16號時期的話，會有思教聚會，第一個。

叫一對一的形象改造，我會帶你去，正宗最頂級的禮發店，然後呢，這個我們一般來說，代學員都會去的，形象改造的，這個店鋪，帶你去改發型，跟你發失去，幫你設計你，應該做什麼樣的發型，應該穿什麼樣的衣服。

買什麼樣的衣服，更加合體，並且告訴你，做了發型過後，自己怎麼打理，怎麼吹頭髮，怎麼又髮，你怎麼又乾焦，就打理，那麼重頭照著，包括你的耳丁用什麼，沒毛怎麼修，眼鏡用什麼，鼻頭怎麼弄，這個臉上的鬥子。

什麼保養，手表配戴什麼，向鏈配戴什麼，對吧，這個品牌怎麼說，這個關於外型都會告訴你，第二個是什麼呢，第二個什麼呢，蘭博基尼，法拉利，這個，勞斯萊斯即便，好車展示面，好，那麼本次我們選擇，是勞斯萊斯。

為什麼呢，因為，後面我們發現，其實這種車，是比，跑車，更加有幼活力的，好吧，跑車是比幼，這個這些東西，更加的一個新妹子，因為跑車的話，就會顯得，可能只有，一個新鮮就可能是，不然，但是你有了，這樣的一個。

勞斯萊斯這種，商務型的，一些，好車的話，面子會覺得可能，你家事就很不錯，那麼相比叫個人有錢的話，其實比個人有錢，更牛逼的，叫有權力，有家事，有背景，有地位，有人賣，那麼有一個勞斯萊斯，太持勢比。

好車要重要的，好吧，然後呢，這是第二個，叫做好車，勞斯萊斯，好車即便，即便展示面，第三個叫什麼呢，超五十年九年展示面，超五十年九年展示面，拍攝，那麼就是這樣一張照片，這樣一張，五十年九年，你的照片。

很多人說，這不是七片嗎，從臉吃不到，不到說，不到酸的心態，也是夠了，好吧，吃不到，不到說，不到酸的心態，也是夠了，那麼，你一開始，你會覺得是七片，但是病毒是，我有，我有，我有讓你，把他媽的一張。

這個人家，站在勞斯萊斯，旁邊的照片，把頭給批調完你的頭弄嘛，那叫七片，但是這個勞斯萊斯，我們啊，你報了我思想，我們是不是兄弟，是不是朋友，車是不是我住來的，那麼你拍一輛，你朋友的車，有問題嗎，沒有問題。

不叫七片，好吧，五十年九年，有沒有去住，是不是我看著房，我朋友邀請我去，他的九點裡面，做一做拍個照，有問題，沒有問題，不是七片，很正確，大家說說，我們是非常真實的，就是我們強調的，一定要真實，千萬不要。

需要虛假定位，不要把別人的頭給批調，而是什麼呢，真真實實的，加一個微信號，QBT698，報名一個非常實調，16號十小，來到這做最真實的展示面拍攝，好吧，好，然後呢，就是這個五星九點展示面拍攝。

那麼第四個呢，叫五網紅，拍照勝地，加接拍，我們會去到什麼呢，第一個叫旋轉樓梯，第二個叫牛白，好，那麼這些地方呢，是非常有網紅氣息的，可以拍出什麼網紅的感覺，就比如說饒哥這種照片，大家說我只有165。

講得厲害，還這麼肥拍出來都是這個樣子，如果很帥的兄弟呢，絕對可以拍出更好的感覺，大家說我也是親自找到，親自操刀，親自手持相機，親自知道你怎麼擺姿勢，親自把我自己身上的物品，給你，幫你拍，這個太牛病了。

我找太牛病了，喝口水，壓壓，因為，這一次過後，全中國，你會多了，那麽是十個，不是，不是，多了那麽幾十個強力的，就是以後可能，我，如果說，三十個都是正州本地的，我可能我以後一天，我一天能加三十個妹子。

我可能後面只能加一個，你們都被他們，平摊了，他們魚都有那麽多，他們都掉走了，所以說什麽呢，我們要陷阱，不能讓太多人過來，所以說今天呢，再給你這個優惠名額，16號時間過不去怎麽辦，報名一個。

非常實際要先學習，把妹，學完過後，三個月一次，試著去過，下次你再過來，也是可以的，或者說，如果你是我的試著學，你隨時過來，我都會帶你去拍，但是什麽呢，攀身的朋友，你他把自己，A，這個你自己。

A花了錢多一點，這個，好吧，好，那麽，第五個叫什麽呢，第幾正被預選照，好，我們會找什麽呢，我們會找兩個模特，我們會找兩個模特，我們會找兩個模特，那麽就給大家拍，這二把，就什麽呢，用手機拍。

或者說我們會拿美圖手機，或者搭給你拍，就是兩個正妹，就，反正你，在你旁邊，就你人坐在這兒，優先字的，或者很不隨意，到時候在哪個，學家買了什麽東西，那，然後那兩個妹子，參加說你，而且妹子節日都很高。

就算他不高的話，我有辦法修得很高，這二把，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊，啊，這個有辦法修圖修得高一點，也是可以做的，假吧，所以說呢，而且我至少可以保證，我不能保證說，有多高，我可以保證。

比你微信你，95%的位子都要證，那就夠了，你拍了這樣照片，你，你微信你95%，我人都趕不上，都可以吧，好，那麽還有最後一個呢，叫做什麽呢，會議室是要認證，那麽這一次呢，因為我們人數不是特別多。

我們沒有必要去會議室，我們選擇了什麽地方呢，選擇了一個民宿裡面，其實民宿又可以，隱身出好幾組展示面，我們會在民宿裡面，那麽當天我們幹嘛呢，我們所謂的事要選擇，都在這做著，包括我也在做著，我會有深卓西服。

給大家分享，干貨，我分享完過後呢，每位兄弟上台來演講，哇，每位兄弟上台來演講，台下二三十個人在聽一講，很認真 永遠發言舉手，永遠發言舉手，永遠的你對誰只是點點，怕給你記錄一下，是社交認證，就什麽呢。

二三十個小弟，而且有我這種穿的一身，這麼帥，很名貴的人坐在台下，像個小學生一樣在聽你講課，你就價值就非常高，好嗎，這是全面年壓所有人，對，年壓所有人，所有人，對吧，所以說呢，這一次就是，聚會。

而且很多時候就說，哎呀，負擾，雖然說很牛逼，很棒，這個社交聚會，確實也很想來，但是什麽呢，我可能就是，這個條件也合適，或者說，時間也合適，錢也合適，我會過來，但是你不足以讓我請假過來。

你不足以讓我借錢過來，你這個不夠有性力，不夠讓我今天，立刻借錢，就立刻轉上報名過來，那麽接下來呢，這點是負擾社交軍團，不僅僅預計上期間，還有什麽呢，第一個，我會帶你去改形象，你來到之後我帶你改形象。

第二個，我們會在民宿裡面，給你們講，就是你們是我的社交學員，我會給你們講，把我進行的所有把妹的東西，都會在現下我面對面傳售，然後什麽呢，然後我會給你，逐字逐字的分析聊天記錄，我會當著你的面。

知道你的聊天，還有約會我會找女嘉賓，給她摸你約會，我在旁邊一旁，盯著你知道，晚上我們會帶著，搭去夜店，現場實戰，是這樣的東西，好吧，而且什麽呢，而且你還可以認識到，二三十個朋友，二三十個全球。

原來全球各地的朋友，那麽在這回學，我們還可以拍大合影，留著紀念，而且你如果說表現得還不錯的話，你可以做我的註教，我唱，真的是太牛鼻了，這二把真的是太牛鼻了，加一個微信QBT，698，所有小報名的兄弟。

今天晚上，QBT688，加了這個微信號，直接轉賬一千塊錢，就給你這次機會，好不好，給你這次機會，就給你這次機會，好，因為當時什麽呢，就是如果我不給他機會的話，他也不會成為蘇承，我不給夏天機會。

他也不會成為夏天，都是因為我給了一次機會，那麽大家可以看一下，一個真正牛鼻的人，並不是看自己有多牛鼻，而是看自己身邊的有多牛鼻，我的每一個學員，他沒有，就是，你還隨便一抓，要不然說，哎呀，隨著外面。

方馬上又推了10個，要不然就什麽呢，我找自己創了一套理論出來，要不然就是他媽的，直接有個紙條被隔壁，凌去倒追，兩個你的臉死互相爭窮，對呀，我師妹人都是，學員都是這樣的，你這樣吧，而且有一次。

我記得特別清楚，我走在路上，一個學員過來跟我打著我，他說，你是不是讓哥，我說是的，當時我也領一個妹子，當時我，很好奇，我不認識她，她說，哎呀，我是你的私教學員，然後什麽呢，她也手牽了一個妹子。

她牽了妹子，比我旁邊牽了一個妹，還要正，這是你這樣，路上，遇到一個私教學員，她把了妹子都比我，要正，我，下一個微信QBT698，好嗎，那麽兄弟們，我現在下播，我拿了這個微信號，給大家，在等大家，好嗎。

現在該借錢的借錢，該去這個，刷信用卡的刷信用卡，該用花貝的花貝，趕緊爭持這次機會，以後再也不會有這種機會了，好嗎，QBT698，我站在這微信號上，等大家，你們直接可以報名，我來幫大家對接，好嗎。

那麽兄弟們，這個，這個，今天的直播就到這裡結束，好，再見，好嗎，那麽大家，把鮮花，666，掌聲，彎弧聲，還有你的問題，已經將我們下一位，哈媽的這個，牛逼的導師，叫什麽呢，少程導師，是我見過最傷的導師。

好嗎，我們有請向來，還有你的導師，太燒了，不然我見過最燒的導師，太燒了，OK，就你們，可怕沒洗間諒，因為昨天晚上去夜店，今天早上就，起來就沒時間去收視行業，想想看，看它這個路向，挺好沒。

果然沒聽。