# 富饶《外卖方法2.0》：05曲线思维发散训练

好 接下来要给大家讲的这些课程叫做曲线思维发散讯念，也就是说一个推拉，我们通俗以上叫推拉的一个基本思维，首先我们说到推拉，通俗来解释一下就是把女生推开再拉回来制造对于女生的情绪波动。

那么我们其实可以给大家说几句话就是推拉在聊天公众，他所战争就是有推拉这个东西，他在聊天公众他只是为了一个作用，就是幽默风去好玩有趣，让女生觉得你很搞笑，但其实推拉在聊天公众他只有这样一个作用。

就是让女生觉得你很好玩，所以说在之前的话像在几年前我会特别喜欢用推拉，因为可以让女生跟我聊天全程都是笑着的，但是越来越到后面我不太爱用这个东西了，因为可能是自己更承守了，所以不太喜欢这种风格。

但是其实推拉的作用也是有很大作用的，特别是对于年轻一点的妹子或说这种快速腰跃，快速吸引女生，让女生对你快速才能兴趣的话还是有很大作用的，我们这个幽默是推拉，基本的思维。

首先我们要讲一下就是让女生开心快乐这个背后的原理，很少有人能够把搞笑背后的原理给搞明白搞透，其实在我看来，还能够让女生开心快乐或者说一个搞笑背后的原理就是一个东西，叫做反差感。

所有大家有没有看过周星馋的电影新一阵的电影，我给大家讲一幕你就知道什么叫反差感，就是举个最经典的电影叫公服，在公服这个电影里面新爷他一个人在大杂院里面和一堆人绝斗，新爷说那边袖子过出来。

结果袖子一出来发现是一个一生肌肉的状况，然后赶紧回去回去，那边小矮子过出来，结果一站起来是一个两米高的大汉，然后小孩过出来，结果小孩一出来一看一生肌肉，这个就叫反差蒙，让你一想不到。

让你和你原本想象的是不一样的，这个就要反差蒙，那我在举个具体聊天的话数，就是女生问你平时爱干嘛，你说我平时爱看书 优勇打飞机，然后女生说你怎么是这样的人，你说其实跟你开玩笑的，我这样的人怎么可能看书。

对吧，那这个就是反差蒙，让女生一想不到，又或者是说，你可以说这个，我们不要再联系了，对吧，女生说为什么，你说因为我喜欢上别人了，你能说好吧，你喜欢谁了，你可以说我喜欢那个人将来，会叫你妈妈 叫我爸爸。

这也是一个好玩有趣的推拉，或者说我，不可能你聊天了，我要去环游世界了，然后这个女生说，你要怎么环游世界，然后你可以回她说，等我见到你之后，围任你绕一拳，就环游世界了，因为你就是我的全世界，对吧。

然后就类似于这种话数，她都是一个推拉，就是总之是一句话，把女生推开，一句话把女生拉回来，比如说再举个例子，我不想和你聊天了，我再和你聊天，我手机就快，然后发个，点点点点，但我感觉再和你聊天。

我就快要怎么样，发个点点点，女生会肯定会问你，快要什么，是不是她心里女生肯定会想，是不是快要爱上我，对吧，是不是喜欢上我了，结果这个时候你回了一句，我觉得我要再和你聊天，我可能手机流量就不够用。

她这个也是一个幽默风雪，说比如说你再和女生约会的时候，那么你看着她，你说我们下次不要再见面，女生说为什么，你说因为我怕，我在和你约会的话，我会爱上，这种都是一些推拉的画素，比如说你可以说，如果我。

比如说你约女生出来，你人说不出来太冷了，对吧，你说你这么不乖，把你身体拉去同理，然后我努力工作，将来在马路上都给你安上空调，这样的话，你跟我手拉手关接，你就不会冷了，对吧，也是一些非常，这个。

反差的一些技巧，这个其实就是推拉的原理，就是制造反差，那么这种怎么去，有这种能力，推荐大家几个东西，第一个，下载一款，以前我会经常看内涵断子，这款IPP，下面有很多神评论，那么现在我建议大家。

每个人手机上都下一款软件，叫PPX，这款软件全都是好，玩有去的一些视频，包括一些神评论，有一些神回复在里面，大家可以经常翻翻的一些评论，这是第一个，叫做看一下这个，PPC这款软件，第二个呢，叫做，这个。

每一周都要看一党节目，叫做天天向上，那这款节目是我从2008年，10年前我就开始看，这党节目看到现在，那么你看一下这里面的主持人，怎么样对话的互相怎么抛稿，怎么样去制造幽默的。

那么你可以学习到非常多的东西，另外大家也可以多听听这个，郭德纲的上手，多去感受一下这种幽默，背后的这些东西，那么这是这三种图境，当然了，你现在是我们的外卖学员，自然而然，我们也会送你一些非常多的。

就是经典的一些推拉画术，比如说像我之前，用的那些，这个，那些画术，大家都可以直接复制过来用，总之大家要明白，推拉的基本思维，就是反插盟，一推一拉，只要能够制造反插，就可以有幽默的效果。

只要有幽默的效果在，那这个，你在和女生聊天过程中，她的推拉的作用就出现了，好吧，希望兄弟们能够按照，我说的这些东西去讯练，去做，尝试着去幽默一点，解决你在聊天过程中，枯燥平淡的聊天。

我们这个一家就到这里结束。