# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第八集长期关系下

好 哪哪都难以，哪哪都好 哪哪都难以，我让你走点心行不行，你越过说这个我越觉得你很假，你是还假的，真的 我说 你一个人你说，虽然说我比较完美，但是这么完美的人他也有一点缺点，你不能只说我的好啊，对吧。

好了 办好 我不会讲话，你不要那么难为我，那你说到时候，你知道有一个地方叫做，叫做这个玉剑咖啡，是吧，你以前经常去吗，你怎么知道我呢，我那个我在这边不是有个亲情吗，有个亲情。

然后他从南京回来今天他叫我吃饭，然后我就跑过去了，在玉剑咖啡吃的，有两个玉剑你在哪个玉剑，是逃完了还是在那个，那个什么，就在离心书很近的那个，只走右转就到了，地经常，那个地方，那个玉剑我经常过去了。

这样，你经常过去了，对啊 经兵，你想 我们现在就是两个忙，就我给那个朋友明辆搬家，我明辆吃饭你想去什么地方呀，就我经常去那里面吃，你竟然经常去的话，那下次我们就不去了，这个会不怕你。

因为去了会不会遇见熟悉的人，没有啊，不会遇到熟悉的，怎么你怕人啊，我不怕人，我害怕你怕人，我怕什么人，对吧，我过来问你要微信我的不怕，我怕什么，你知道如果当时你不过微信，我会干吗，干吗。

你如果不给我微信的话，你得看你怎么不给我微信了，你当时我看一下你直接就整个人，你看到我就梦的那种，就轮现了你这样的，你笑什么，你笑什么，你说你说，看我会给你微信你会怎么办，你得你不过微信你得有个理由啊。

对其实我给你说的这种，我这人还有很多名罗，你把这儿共产化的话，反正我经常遇到，有过来加我微信了，我加他没加他微信，但是我什么还没下，我经常干这个事，经常会有人加你微信吗，对啊反正也不是经常反正。

就是有好多过来加微信吗，反正我就知道叫西马克，你呢，有好多价格，原来西州这个地方还这么多，来打扇的，这样啊，那他们有，那为什么只有你和我有故事，他们都和你没故事呢，我没有跟你说嘛，我这人也很礼貌。

不管你长得怎么样，你要的加微信我会加你的，但是我就会把你删了，我懂了你的意思，就是问你要微信人长得很臭，是啊，你不是这个意思的，你就是这个意思，怎么说呢，原因该是吧，你找个事，我找个事，我找个事。

我找你，你这人说的我，我超级害羞，你别这样，找了，真的，这个，我今天起床，我一照镜子，我的妈都崩溃了，我操，我再想，镜子里这谁啊，怎么这么帅，你看看，就是这个，其实我说，你看我问你要微信。

是因为我说你好看，然后你给我微信，是因为我也好看，对不对，这明显咋俩都，就是这个叫什么一见钟情，对不对，但是，你只要两个人感情最好的，是先一见钟情过后，在日久生情，但是我们现在只有一见钟情。

没有日久生情，对不对，所以说我，觉得接下来我们要日久生情了，好呀，今天是周六那这周日你有空吗，这个周六，今天周六吗，今天不是周六吗，你看一下，今天是周六，明天是周日，我想问你这周是你有空吗。

明天的意思了，对，没有明天的意思吗，对对，明天的意思，明天我，我要去石桌，我要去哪个吗，我要去石桌一见，把我那个，老爷的那个，上面哪个单子吗，片子要去哪个吗，因为，看看怎么样，这边吗，要动不住，嗯。

所以我明天要去石桌，嗯，嗯，不知道是不是说回的，今天是，好，你会吗，你会吗，星期一日我有空吗，嗯，星期一日我当然有空了，星期一我想一下，嗯，可以，反正我，就下午就可以，或者晚上也可以，但是你不能。

但是你不能半夜约我，哎我半夜约一年不出来，你半夜约我，我当然不出来了，你搞笑的，你太怕了，我肯定太怕，现在男孩子都知道保护自己了啊，对，就是咱们，一定就是，你看啊，首先我们俩要见面。

要第一个要去公共场合，对吧，不能去那种私密一点了，第二呢，就是，不能开玩，对吧，对，不能开玩，然后第三呢，就是，只能，谨陷于，清新爆爆，然后签个手，对吧，但是不能，不能去，乐奇做一些那种事，你这好吧。

哎你怎么把我小吗，小中生是个帅女的，哈哈哈，嗯，就是这个，因为你这个，年龄在这，哈哈哈，鬼蛋呀，没有没有，开玩笑的，就不是我刚跟你说的，就是说，你不要对我这样，你知道吧，你不要对我这样。

但是我可以对你这样，你懂我意思吧，为什么呀，因为男女之间女的，不要太主动，但是男女，因为男女之间女的，不要太主动，但是男的要主动一点，你知道吧，你想想想，如果我，我跟你，我我要是不去主动的话，咱俩。

就永远都没有故事，就像我不主动，为你要微信一样，对吧，你看我再帅，你也不会跑过来，主动我要微信，对不对，哎，那你说到时候，你，爸妈管你不演吗，到时候，如果我们在一起，你可以在我这儿睡。

每天都跟我相当于同居了，哎，不知道，没问题，你，你就直接把我照片，叫到，你直接把我的照片，拿给你妈看一下，你说，这是我新交代男朋友，你妈，你妈，你妈一脚，给你串出去，说，你跟别人，赶紧去别人家去。

你知道吧，是这种感觉，然后，她先踹一脚，然后她一把，把你拉回来，说你同样就穿这个去，晚上怎么能有故事，然后给你换一个短裤，换个热裤着，然后换一个，掉带背心，露肚切的那种，谢谢你啊，不用谢，不用谢我。

不用谢，到时候，因为我，我这，其实跟我，睡的就是，在一起生活，还是蛮好，因为那天生活，坐下来挺规律的，我大概，晚上就，十，十二点到，一点左右会睡，然后早上，八九点起床，喜欢床过后呢，会先喝一杯，中药。

然后在调个那个，风秘睡，然后呢，在福个面膜，我就开始练声音了，练完声音过后，会去跳舞，想要舞回来过后，就下午两三点了，我就，工作一下，到下午七八点，然后就出去吃个饭，吃完饭过后，回来。

就开始我的娱乐时间了，然后就睡觉，每天就是这样，简单而又不平凡，对吧，但是，如果你加入到我的生活，你我们就会，更有意思一点，我就可以不用，这个，就是我每，每天都可以陪伴你，和你待在一块，是吧，是。

是不是很幸福，对，对，对，你反正如果说以后，就是你现在，你出门，如果再有小哥哥问你，要微信你就不给了，你就不要给了，知道吧，你就可以说我有男朋友了，明白吧，行，真的行吗，真的行，等一下我回个信心。

你别着急，好，那个你现在在干吗呢，现在看你朋友圈，看我朋友圈，这妹子在看我朋友圈，她看完这我她还能看完，挺完复的出来吗，她还在看我朋友圈，我说啊怎么没说啊，刚刚可能信好不好，你看我朋友圈，你觉得怎么样。

是不是这个很会拍照，其实我觉得你照片，根本把你拍好看啊，你这个照片，真人比好，照片好看多了，你这个照片反正就是，你也没怎么修，修这个腿啊，脸啊，然后，包括你很多的衣服，是在镜头里面是显得不。

不是特别好看的，明白吧，反正到时候我把那个，提讯本来让给你，然后我们俩，就是因为也没有好车，就在电动车上拍一下，那个视频吧，就在电动车上，你不会嫌弃我，起电动车带着你吧，不嫌弃，不嫌弃。

我那电动车还是那么烂的，就是我三大也给我了，那你平时要出去，都起电动擦脆的啊，我不起电动擦，我平时出去要不然就是，镜的话走路，那个元一点的话，就打车，好，其实电动车，我感觉有点，怎么说呢，有一点。

感觉不是很好，不太符合我的身份，行了，哎呀，我就好奇了，你，那个，你从来都没有问我，要跟我视频了，要跟你什么，视频啊，视频，我见过你长什么样子，跟你干嘛视频呢，我跟你视频，我脸这么大，在镜头里不好看。

真的我脸在镜头里面，是特别丑的，就是只能面对面，而且我也见过你什么样子，我给你视频的话，嗯，不太好，你就周一嘛，咱们说好了周一，然后到时候就这个，你不要水我啊，你要水我，我就不想理你了。

我不喜欢不成那个不遵守，因为我还要收线，ined，可以，我和你，可以，可以，那你到时候就穿着这个短裤，好吧，我不要，为什么？什么不一样？，那你了，什么你了？我又不跟你在路上慢慢的，逛马路啊。

我就问你一句话，好看重要的，那个好看重要还是美重要，好看重要还是能不能重要，能不能重要，你不穿短裤，我也穿短裤啊，你得跟我同平啊，我也穿短裤，你也穿短裤，然后咱俩再穿一样的 t-shirt。

然后我也画个装，对吧，我又不画装，你这不是皮膚有问题过难时间你又画装了，而且到时候周一的话就4月27号了，4月27号就无疑了，对吧你还在穿长裤，有点奇怪，对不对，对不对，行吗？你反正你到时候就穿短裤。

让我看看你的预退，好吧，你不会一腿毛吧，会不会一腿毛，是吧，然后上面还有八肯，对，我脚上进入八，大不大，有脑筋的，有玩口大没有，整个小腿都是，整个小腿都有八肯，对，那是明显吗？，明显，这样。

我觉得4月底的天，其实还没有真正变乱，其实长裤是最好的选择，差不多，我真的是，哪在健康面前一闻不值，5月的没到你，跟我说你穿短裤，紧身牛仔裤，是你最好的选择，你懂我意思，谢谢，你是不是在跟我来一句。

你腿上其实没有八，没有，腿上这样有八式，是好多年了，然后就那时候，刚买了矛盾，然后我一亲摩车，然后摔到了，然后腿上摔到了，你还亲摩到车，对啊，就那种小的矛盾车，不是说那种很大的，就是女士气的矛盾。

看板是吧，对对对对，没明白，然后就，而且那个，而且是沙天，所以说，就留八，然后就没有弄好，对啊，夏天就很容易碰到水吗，不过也不是很明显吗，不仔细看也看不出来，不仔细看看不出来，对啊，妙仔细看不出来。

不仔细看看不出来，我告诉你，咱们约的时间点，是下午，下午大概是五六点钟，那个灯光下，其实仔细看估计也看不出来，所以说你必须穿短裤，对对对对对，都马上五月了，你让他不穿短裤，你想干的，他谁啊，他什么呀。

他什么呀，穿中的也管着，有我穿一，我千万都你把我买吧，你买出我穿你吗，我帮你买是吧，你买出我穿什么，可以啊，我都喝你洗衣吗，你今天要我变的话样穿，以前会，可以啊，但是我把我支付包帐号发给你，好了。

你这样讲了，讲了讲了讲了，来，我说了，那个就是我每个月，每周我要付一次那个药，什么药，就是我这我，我有强制性几只眼嘛，但是我爸其实每次来看我，就是要给我付那个药的，我要躺在床上，然后把那个药付在我身上。

然后要用那个保鲜膜，然后，缠在我身上，然后要大概一两个小时这样，然后洗干净，但是我自己一个人弄不了，如果下次周一的话，如果时间够的话，你就可以帮我弄一下，好，行，你每次周一呢吗，嗯，这个最好的是天天弄。

但是我没有条件，我爸来的时候过弄一次，但是如果我和你在一起了，有时间就最好是每天都弄，那行，没时间我还出了时间，反正到时候你，但是得在我，我得躺在我床上，因为我弄完，我要立马盖辈子，盖一个一两个小时。

嗯，行，好的，行，我就注印象诸将，公寓楼，你知道吗，好，哎，叫我，我先那个，我先这个，嗯，等会我再给你回过去，好吧，我有个选啊，给我那个，啊，拜拜，梦梦的，梦梦的，拜拜，嗯，嗯，啊。

我我我我给大家讲一个，他们的事情，我真的很傻逼，真的很傻逼，就是昨天呢，我去搭上了一个，前三四天吧，我去搭上一个女孩，然后我跟她聊得特别好，昨天打70分钟的，几乎已经，呃，几乎已经聊得差不多了。

就在这个时候，我今天去搭上的时候，又她妈搭上到她了，你知道吗，而且我在搭上她的时候，她还，这个女孩很聪明，我其实本来我也很聪明，但是她比我还聪明，就是我在问她要微信之前，我是从感觉这个女的好笑。

是有认识或者是见过，但是我也不确定，因为她上次穿的，就属于那种健身的，很成熟的那种，那种，那种，那种，那种，那种，但是今天这种完全就是一个，189岁的那种，零零后的那种女生，然后穿一个，有载库。

然后穿一个小小粉的衣服，带个帽子，根本都看不出来，所以我过去，我觉得害你好，然后这个时候，我看她，因为都戴口罩嘛，疫情都戴口罩，根本就看，判断不出来，每个人长的样子，所以我就问了一句，我说你认识我吗。

因为，我在搭乡她的时候，她看我，回过头来看我的那个眼神，是有点，就是好，怎么就四层相识，怎么是你的感觉，我从她的眼神里看出来，但是呢，我又不确定，我就问我说，我说这个，那个，你认识我吗，然后这个女孩说。

我说认识，这个女孩说不认识，她说不认识，我心想，她不认识就不怕了，我说那我能加你微信吗，我刚刚在马路对面，然后这个女孩就这样的，这时候特别聪明，她把她微信就给我，然后给我的时候，就眼睛一直在上看着我。

眼睛一直在上看着我，然后这个我就去扫她微信，结果我一扫，我再妈眼眼是她，你明白吗，我一扫我再发现是她，然后她就一直盯着看着我，笑了两声，所以我先走了，我操我一个人傻站在那，这你头一天晚上。

喝一个聊得特别好的女孩，第二天你跟她，就是你们俩，互相都说自己，哎呀单身多久了，然后很专一，身边又没有女孩，不尝出门，第二天晚上，你又跑过去问别人要微信，还没认出来别人，就这几乎是死的，你让我。

但是什么的，但是我还是给她厉害狂来的，跟你聊天的这个，女的比较大，比凡公子大，对比我大，十岁，不比我大八九岁吧，比我大八九岁，然后呢，这都不是重点重点，所以我们今天，给大家讲的这个课。

我们今天要给大家讲这个约会下，今天给大家讲这个约会下，给大家讲这个约会下，然后再听了，根本呢，都打个一我看想，我上个修理，还是这么几个人，还是这么几个人，我们继续给大家讲，我们上一节课约会的课。

我们讲到了，一些，你必须找到什么呢，一些理论，那么我们再继续给大家讲，第四点，叫做如何花钱，就是你在和一个女孩长期关系，恋爱的时候，如果，如何花钱，就是，第一个呢，就是说如何防止女生，认为不给你花钱。

就是不爱你，让很多人是遇到这种情况，就是一个女的，你如果不给她花钱，她就认为你是不爱她，对吧，那么这种情况怎么解决呢，首先呢，你在谈恋爱之前，一定不要给这个女生花钱，懂不懂，我说的不花钱是只不单独在。

你们俩在一起这个，行为之上，给她送东西，明白吧，就是你除非是吃饭看定，这种必要花销，你们俩在一起见面，你不可能在大马路上站着，你想聊天，你得去个咖啡厅吧，那这叫必要花销，看个定，这吃饭，这叫人的。

就是一时驻行必要的花销，包括开房间，也是，这个是你避免不了的，我是说只在这种必要花销的，这个，底线下你不要给她花钱，除非这个钱是，小几百块钱，能承受范围之内的，一两百两三百，每个小物件，小东西是可以的。

但是千万不要花很多的钱，而且说句实话，你们爆三九八的客，估计也没钱，你小花你也花不了，你也没多么很多钱花，它正低了，那么第二点呢，就是这个，如果主动要求，这个，锁取的通通不恋爱，就是你再和这个女生。

在一起之前，如果你判断出来，她是一个，她主动，只要她主动让你，给她转罩，发红包买东西，复照，只要有这种行为的，那通通，这不恋爱，通通不要恋爱，明白吧，今晚有路不安吗，有的，通通不要和这样的女生谈恋爱。

懂不懂，那么第三个呢，叫做，把钱花在哪一笔，给她体验的地方，重要的是对待钱的，态度和花钱的方式，今天这个干货，我觉得值得没百万，跳了，这个是真的值一百万，我给她讲一下，为什么说值一百万，就是为什么。

就像之前，我在重租的时候，我真的是口袋里，就穷的就几十块钱，但是我和这个女孩在一起，她依然不觉得我穷，就你们想不想知道，就是你她们真的是口袋里，口袋比脸还干净，真的是没有两个嘴。

怎么还让这个女生感觉到你不，就是她感觉到你穷，但是她感觉不到你，是个没能力的调私，你知道怎么做吗，首先这两天，你们都知道，在恋爱之前，一定不给这种花钱，知道吧，第二个呢，就是如果女生主动要求。

所谓通通不谈恋爱，这个是你们去预防的一个方式，这个预防就是这个女生认为，不给你花钱，你不给我花钱，对吧，你就是不爱我，你就是对我不好，就是你提前在在一起，之前先摔水掉，但是你怎么样把钱。

花在她妈的包装上了，首先你把钱花在没比，给她体验的地方，什么叫体验呢，很简单，就是我和这个女孩，这些我每次谈恋爱，我和这个女孩，如果她让我送她一个什么东西，我就不会送，就是她让我给她送一个东西。

我就不会送，或者说她想买一个东西，让我给她付钱，她去让我给她带付，或者让我直接给她转账，我通通不会，为什么，因为这些东西你花了手，无效的，无效的来源于两个点，第一个她认为你应该给她转账，你应该给她带买。

所以说这个，就是一件事情，她认为是理所应当的，那么你这个钱就没有任何效果，这第一点，第二点是你把这个钱，你花在她身上的这些行为，她是没有产生不了情绪波动的，或者说她是不会感觉到，就是除了你给她付钱。

这个事情之外，她不会感到你任何的一些其他特质的，所以说我会在什么地方，给这个愿意给特别愿意给这个女孩花钱的，所以说我和她如果是吃饭，吃饭我就特别愿意，拿她贵一点，我也不在乎，为什么呢，因为你吃饭的话。

你吃的不是饭，本身你是这个餐厅，你想想一下，你现在能够寄到的事情，就是你寄到和这些女孩的事情，往往都是和她共同精力的某件事情，或者一块儿去做什么事情，对吧，就我相信这个女的，比如说你谈过一个恋爱。

你问这个女的说你和你前男友，做过最浪漫的事情，或者让你记忆游行还寄到现在回忆的事情，是什么，她肯定不会说她是给我转了多少钱，或者说她和我一起，她给我买了什么东西，给我转账，她不会想到这些，你问这个女孩。

你说你和你前男友，拿忘了事情，她都会跟你讲，她跟我每天，对吧，那时候我们经常，我们去过哪玩，或者说跟她带她一起回过家，或者说去一起去过马尔大夫，对吧，然后她对我，怎么样怎么样怎么样，她永远会说一些事情。

会说一些企业性的东西，她不会讲这种这种这种东西，所以说你对待女孩，首先第一个，就是你把钱要花在体验上，比如说出行，做好一点，以前我待着女孩会做头等的商务倉，对吧，吃饭会选好的餐厅，对吧，然后哪怕就是。

买个逼行冰淇淋，我也给她买最好的，然后，这个就是，怎么说呢，就总之能够花在体验上的，这好不好，能够花在体验上的，我通通不订责，通通，这好不好，只要我感觉这个东西，能让她产生情绪活动，能够有一些。

两个人在一起会，怎么说呢，这个事情会让她，能够交的和她闺蜜说出来，分享出来这件事情，我觉得这个钱就应该花，但是具体到买东西，冲划费，送礼物，然后转上 带买东西，然后这些东西通通没有，这好不好。

这是第一个，第二个呢，叫做重要的是，你对待钱的态度和花钱的方式，好，那么这有三个技巧点，第一个叫超与其，不给她说突然性，什么意思呢，这个我记得，有一次，我给我女朋友做过那么几件事情，就是我，有一次我。

我给她，就是我让她，怎么说呢，我态度很一般的，我就说我晚上你会跟我回家，就晚上你来找我，因为那天我没有工作，我就在家里面躺着，我就说，她在外面办事情，我就说你来我家找我，然后她就来了。

就是很平常的那种心态，我也从来什么都没说，结果呢，就在很平常的时候，她看到，她一进来，她又看到我记得个围群，再打给她做饭吃，做这个，菜花炒肉，然后，可乐击翅，然后这个，还有这个鸡肉，我给她做饭吃，我忙。

她看着我忙碌的声音，当时我感觉到她真的很感动，然后吃完过后，我又拿了一只香奶，的口红，给她，我说这个是我今天，去买菜的时候，然后我，我突然想到了你之前，跟我说的，这个口红比较好，我就买了这个口红给你。

对吧，一定是什么呢，一定要，但是你想一下，你说，宝贝，明天我要给你个惊喜，我要给你个大大的惊喜，只有她满完期待的，她妈和你见面，来你家结果一卡，这炒了头头，撕炒了肚雅，对吧，什么惊喜，什么惊喜。

都她妈送的是破口红，知道吧，所以说呢，你给惊喜，一定要抄遇，其实就不给她说突然性的，你给她或者是即时性的，你想到，你要给她感觉，你想到这个，立刻，随即想到的，不是续谋已久的，不是判断了很久的。

因为只有什么，从逼才会判断很久，才会考虑性价比，真正有钱人，都是想到什么，就直接干什么，懂不懂，所以这是第一个，就是让她感觉到，虽然你没钱，但也不吊肆，你要给她这种，抄遇性价，搭贴的大胖，我操手那种。

没有评论的，这么干过的那种，等等，你又可以，比如说你跟她一块去，比如说，你想送她一部手机，对吧，你不要跟她说，宝贝我送你一部手机，然后提前铺电半个角，铺电她妈两月，等心手机出来，再给她没有意思。

你说你陪我去买不手机，结果在买手机的时候，你顺便就跟她说，对吧，你买完过后，你说这手机送给你了，你把你的那个，做一个，清理，我用你的手机，你想一下，这两种感觉是不一样的，我操，你们是卡了吗，听到。

听到你们为什么不说话呢，很奇怪，超预期不给她说突然性的，反正我就是这样，包括过生日，也是她一进门，把红布条一拆开发现，是这样的一种感觉，然后我跟她说，我跟她说，经常我就很不精役的，给她看一个。

我精心见过我们俩的视频，突然间给她一个惊喜，第二个叫小箭大钱，小箭大钱，什么叫小箭大钱，这个她马有说头，比如说我举个例子，比如说，100块钱，你说100块钱，你买一个光糊刀，或者你买一只口红。

给这个小箭，你买一只口红，给这个女孩买个耳丁，你说100块钱，她是个便宜的东西，100块钱是拿不出手段，但是你说你100块钱买个黄瓜，你是不是会觉得这个人喝我钱，她花100块钱买个黄瓜，对不对吗。

所以钱其实不是很良，这个东西值多少钱，具体多少钱，而是看你会不会拿很多的钱，去买一个不值这个东西的，一个物件才会觉得你有钱，懂不懂，懂不懂，所以说你要买东西的话，比如说你买一个她妈的2000块钱。

3000块钱的项链，都是拿不出手的，对吧，但是你花3000块钱买一个纯千块，给我买一个，买一个粉底液，买一个SK2的水，你花这么100块钱，买个包都出现不出来，你花1000块钱，去弄一个直瓜碗餐。

弄一个五星级楼链的套房，去花2000块钱就不值着整个场景，对吧，就会感觉，很厉害，同样的钱，所以说你记得一点要小件大钱，你要买这种贤义东西，当中最好的品质，然后送给她，不要买一个贵重的东西最便宜的。

懂不懂，一定要按照就是买那种贤义的东西，可能一个发侧，一个耳丁，一个化妆包，一个小东西，但是你买最贵最好的，买她妈品牌的，咱们送给她，就OK了，想听聊天思维，今天不是这个不知这一节课，不是这一节课。

好吧，你听聊天思维的话，就是学过我们完美男友的人，从来不听这个，你不是我的完美男友学员吗，那么第三个呢，叫经常性的谈论，无论再贵的东西，你都觉得值，这一点是很重要的，就为什么很多时候你没钱。

没得还据你这个穷地据，你个吊丝呢，是因为你不但，他妈口袋里没钱，你给人的状态，你说的东西还是她妈没钱的东西，但是我就不会，我也没钱，但是我永远都会说，我永远都会说，苹果手机出行，我肯定要买。

只要不管我手机换不快，只要出行手机，肯定得买，这个一天到晚都在用了，肯定必须得买，比如说说到吃，我说这个外卖不太健康，想过两天，找个阿姨来做饭，做饭吃，这健康这种东西能省钱吗，肯定不管多少钱。

也得找阿姨来做饭，也得健康，身体是革命的贝钱，本钱多重要了，只要比如说，我觉得对吧，你说其他东西假，可以，但是衣服不能假，衣服虽然说他比较贵，几千块钱，上万块钱一件，但是我觉得你穿出去，你有品质不丢人。

而且一件衣服，可以穿买长时间的，我就是值的，对吧，对啊，他们我朋友，他们去夜场消费一般，都是一晚上几万块钱，但是我觉得这个很正常，本身那种地方，大家图的就是开心，只要开心快乐，其实你花多少钱，都不重要。

你看没有，你经常性给他谈了，你不管，多么毁三观的花钱方式，多么失实的，花钱方式，在你看来你动力，你多么接受，都觉得很实异，都觉得很一般，但其实可能你他妈的，天然吃泡面，你可能连个这个。

这个打车你都打不起天然做地铁，但是你要表现出这种状态，在吧，在规的东西，我都觉得，存在其合理，很正常，我也会这么做，对吧，这样的话，就是你没有钱，大家会觉得你可能，就算你没有钱，但是不会觉得你去。

很傻逼，你知道吗，所以说这是三个点，你一定要记住，这都是我牵身精力的，你懂不懂，这都是我牵身精力的，你懂不懂，好，那么我们说完第四点，叫做聊天的，如何花钱，我们再说第五点，叫做女朋友，走给你聊前任。

你怎么办，这个是长期关键当中，你们也会遇到的很，就是经常性会遇到的一个问题，就是这个女孩很在一起，她经常会说，哎呀，就像我也经常会遇到，她说，我都跟我的钱人去见她的，妈妈了，然后她妈妈还对我很好。

就一直都认为我是个好工养，想让我嫁给她，我特别特别爱我的钱人，当时跟她在一起，真的是无法自拔，当时都准备结婚了，然后什么都定婚了，什么都准备好了，对吧，然后说我第一次，我初恋。

还有我的第一次身体都交给钱人了，其实你 我不知道你没有没有这种，经历就是你她一个女朋友，去跟你讲她和她前任的这些事情的时候，你心里是感觉到有点扎心的，如果你真的爱这个女孩，或者喜欢这个女孩的话。

你会很难受的，有没有这种感觉，就当她跟你讨论她的前男友，或者之前和其他男人的经济说，有着我我的女朋友，我这么喜欢一个女孩，她之前，她现在还生爱一个其他男人，然后她第一次什么都给了一个男人了，然后。

总会你会把自己和她的前任做对比，或者说她会把你拿和她前任比，这我们的问题，我想起来也很烧闹，那你怎么解决呢，就是从几个方面，第一个叫心态方面，第一个叫心态方面，大家一定要记住一点，你要知道你能做到什么。

你不能做到什么，什么意思呢，就是我知道我能做到的是，每天坚持在皮州搭摘，但是我做不到的就是我离不开，就是我就是大家可以看一下，我从来都没有跟大家，拜我给国任何事情，对不对，无论我经历了什么，我多么冤枉。

我多么痛苦，多么绝望，多么运气差，微信化被封严好，或者是之前的积蓄花玩也好，然后怎么样，我从来没有报应，因为我知道我能做到的是什么，但是我什么东西是做不到，别人都没有做到，别人怎么评价你。

这是你做不到的，对不对，你的命运是你也，你的运气命运，你也是改变不了的，对不对，你这个女孩，喜不喜欢你，人家就不喜欢你这种类型的，你也做不到，所以说你心态方面，你所有的痛苦来源，就是要做你做不到的事。

你为什么痛苦，就是因为你想成为千万风，但是你现在一个月只成三天外线，你想要泡，好看的女孩，但是你现在，连个丑皮都找不到，对吧，你想要有那甜甜的恋爱，但你发现从来没有女人正式，你认真对待你，你想要把绿茶。

但你又发现绿茶，连微信都不愿意加你的，对吧，所以你的痛苦来，就是你想要做到你做不到的事情，但是你想要突破的话，你必须得承受一下，一段时间的痛苦，但是有些事情，我们叫近人是一天命，你改变不了，这个女孩说。

前任你改变不了，人家确实人家，第一次就给前任了，或者说就和前任发生了这些事情，你改变不了，你只能选择接受，这是第一个亲戴层面，所有事情都不要影响你，好吧，所有东西都不要影响你，第二个叫操作层面。

如果说她说前任的频率，比较少的话，你就可以直接选择忽略，直接选择忽视，就不再意这个事情，或者说你可以对她说这么一句话，如果她说的很多的，或者是中的，你有点接受不了，你可以跟她说，这样的，我觉得你的过去。

确实很美好，可是我觉得，现在更美好，因为现在的生活，是我们双手可以触摸到的，但是过去的，无论她再美好，都已经成为一个回忆了，你就跟她说这样的话，你的过去呢，你的过去呢，确实很精彩，很美好。

但是那是我们人生列车当中的，第一站，但是我觉得，现在会更美好，因为现在的生活，是我们，真实存在的，能够触摸到的，是我们能够，直观感受到的，过去的那些事情，再美好，都已经过去了，对吧，你就跟她讲这个，好。

那么如果说这个多了，但盘多了，就是如果她一直在跟你讲，一直在跟你说，她的妈妈的那个，你就直接，平淡而有坚定的说，我不想这个话题，千万不要大吵大闹，不要骂她，不要不然大怒，一定要平淡的说。

我不想再跟你聊这个话题了，我们换个话题吧，我不想再和你聊这个话题了，我们换个话题，你们好吗，一定要坚定，但有温柔平淡，不要带任何情绪色彩，来玩让她明白，你呢，不是个熊逼，你呢不是一个没有底线的男人。

对吧，虽然说我们，条件不好，长得不帅，我们也没什么钱，但是，我没有梦想，对吧，这个男人，20岁是一辈子，人一辈子最悲惨的时候，最苦贝的时候，但是你今年漂亮，你因为你是20岁，对吧。

你得到所有人对你的优待，并不是因为，你漂亮，并不是因为你多很优秀，而是因为你20岁，所以你才能享受到这个，这个，比较女生不同的待遇，你才能够享受，中央男人贵田的感觉，并不是你从牛逼，你的年龄当初。

但是年龄终究会过，对吧，你终究会过，所以说，你如果现在消耗，我对你的好感，那么将来一定会有男人，消耗掉，等你老了，一定会有男人，你一定会责受到同样的待遇，没办法，所以说大家一定要自信。

那么就是跟你聊前任，只要跟你聊前任，心态方面千万不要，再以第二个呢，就直接忽视，第三个呢，就是跟他去说一说，如果他还说的话，直接坚定了，跟他说，我不想聊这个话，说了吗，你们有没有在听我擦，有没有在听。

真的很奇怪，好，那么我们再讲这个第六点，我们再讲这个第六点，叫什么，叫说女朋友看你手机怎么办，这一点也是比较重要的，自从这个，本来其实我在罗德霞那个事情，之前，这个我就已经写了，但是，那天没来得及讲。

罗德霞了，这个女朋友看你手机，这个，怎么办，怎么解决，首先呢，我们要知道这个女生，女孩子看你的手机的一个动机，其实叫两点，第一个呢，想要控制你，让你听话，让你的世界只有他，就是像这个。

我的之前那个女朋友一样，她知道，我有很多妹子，然后我有很多其他女孩，但是呢，她为什么还要看呢，她就是想要去看，然后逼着我把那些人给删了，对吧，她要控制我，让我听她的话，让我的微信里，只有她一个女人。

我所有的生活都围绕她，所以这是第一点，她为什么要看你手机，就是要控制你，第二点呢，叫好奇心趋势，聊着你的全部真实情况，这一点我是身上感觉，我很多次很多次，我告诉你，这个人千万你不要相信。

就是一点把你的身份证，你的贵重物品，包括你能够，你的户口本，平常卡你，就是能体现你个人信息，隐私的一些东西，千万在家里面的尝尝，为什么呢，因为我有无数次，我去跟这个女孩约会，但是我中途有其他事情。

我就让她先回到家等我，没有一个女孩，没有一个女孩是不偷看我身份证的，没有一个女孩是不偷看我身份证的，没有一个女孩是不偷看我电脑的，我告诉你，这是我显得教训，就是经常你会，比如说你和这个女孩在约会的时候。

然后你可能突然你朋友叫你，或者你公司有事你回去，你让她先到你家等你，或者说你和她在家的时候，你可能下楼，我说的这刚认识的阶段上，就可能你去下楼，拿个外卖 拿个快递，或者你去出去，反正你总之就指的是。

这个女孩单独她自己一个人，在你的家里面，我告诉你，她一定会跟你翻个底朝天的，你的身份证，护口本照片，然后你的这个衣柜，你有没有在马上，并讨有没有女孩的头发，有没有这些东西，然后你如果还有电脑。

她会看你的电脑资料，你放心吧，她会把你的像之前有那个女孩，我给她发了一篇，就是那种短暂的练结，奔章 公众号，奔章练结短暂，结果她看，结果她把我公众号，从她妈的，18年看到19年。

所有写的所有文章全看一遍，知道吧，所以说这个女孩就是这样的，她就是，她就是只要对你感兴趣，她一定会想了解你，全部真实情况，记住一点是要了解你的真实情况，而不是全部情况，她就要看一下她自己有没有选错人。

记住一点，不管什么情况下，永远不要给你个生看你的手机，不管你有没有问题，都不要给看，明白吧，就是不管你什么情况，你都不要看，懂不懂，因为没有人，就是我告诉你，你这个人，只要生活在这个世界上，你就必然的。

你会有多多少少，你会有那么，疫情，跟疫情有聊天，哪怕她是你的好事，哪怕她是你的同事，她是你的小学同学，你的邻居发小，你多多少少，你手机上得有个女的，或者说你得说话，那说话，你多多少少。

你都会有一些激进的做法，或者说有那么一两句话，会是让人，就是停靠在，爱美和普通朋友的边缘的，你懂吧，就是我的意思是你这个人，你想要在世界上生存，你想要生存，你肯定会有，疫情朋友，或者有很多朋友。

你既然有很多朋友，自然然，谁都不能保证自己说的，每一句话都那么，大方得体，经得起任何推枪，所以说即便你什么都没有，你让这个女生看你手机，她也能够找出问题，这么就再好的人，再没有问题的人。

如果你真的赵马典的去，把你手机上，什么低级打车，外卖，然后支付保赵丹，微信赵丹，520，然后微信聊天记录，然后手机定位系统，把所有微博，你点赞的评论的，私聊的，黑名单的，摆脱网盘，全部看了。

有几个能经受住考验的，对吧，多多少都有点问题，所以说不给看是，永远的底线，那么，有两个这句话，不给看，首先第一个，你要和这个女生说，但是这个，我觉得现在不管用了，为什么呢，自从罗志祥，那个事情出来过后。

我觉得这不敢用，我这个是在罗志祥，出这个事儿，前一天写的，但是她妈的这个出了事了，我估计所有女生，都很反感这个男的，会跟这个女孩说，首先我不会看你的手机，因为我觉得彼此要有自己的空间，你是你，我是我。

对吧，这句话是之前，这是之前我们会用的，就是我们不能因为在一起，就彼此都要有自己的空间，就是说这种套法，但是我觉得这个不太好用，你知道吗，不太好用，有的女生能理解，大部分女生是理解不了，她要跟你谈刀。

尤其是罗志祥这个事情，你出来，对吧，就会跟你撤，那我们讲第二点事情，叫做，学女人不给你看的理由，大家有没有过去问这个女孩，就是你又没有跟女孩说过说，我能不能看你手机，现在怎么办，然后你她妈问问题。

你过不过我现在怎么办，这个你，你有没有看过女孩的手机，但是你大家想一下，这个女人都是怎么拒绝你，有没有人告诉我，一般这个女人都是怎么拒绝你，她不给你看她的手机，她用的是什么理由，我告诉你，这个。

我遇到我，我的前女友，女孩给看咋办，女孩给看，那你就好好珍惜，知道了，知道了，她给你看你不想给她看，如果你不想给她看的话，你也不看，知道了你也不看，因为你看了，你她妈不给别人看，就很奇怪。

那么我告诉大家，我那个女朋友她是怎么说，她说我从小，有小的时候，小的时候，然后因为我和，上初中的时候，那个时候手机都只能发QQ发短信，然后我和班上一个男同学发短信，结果呢，因为一个同学，我给她看了。

结果她出卖我了，她把这个手机，给报告老师，然后告诉我家长了，从此我在学校的名声，大家都坏了，然后还被父母老师，就是眼中的看成了眼中的坏孩子，还打了我一顿，从那以后我就留下心里阴影了。

我就不想让别人看我的手机，你看这个理由变得多好，首先我不给你看手机，我不是因为不信任，我觉得彼此要有彼此的空间这种套话，而是我小的时候，本人伤害过，因为这个事情留下了心里阴影，所以形成了习惯。

我现在不能给你看，你看看呀，这个回答动不好，就是看，因为怎么说呢，很多东西你能改变，但这种东西，你是不好在开口去改变，比如说，你是说我是彼此之间，我觉得要自己的空间，然后要互相信任。

这个东西很容易就击破了，对吧，那这人信任，信任你为什么不让我看呢，对吧，我都可以给你看，对吧你为什么不让我看呢，你肯定有其他女人，对吧，我觉得彼此要彼此的空间，但是他可以用另一套价值观，给你颠覆。

我觉得两个人在一起，就应该彼此坦诚真诚，你看谁这些男朋友，他们俩，英雄卡密码之后，密码全部都有，对吧，他会有很多理论，给你推翻，你这个东西没办法完全立得住，对吧，但是你跟这个女生说，我同年的阴影。

你说这个东西谁敢，就是每个人都有同年阴影，但有的人说我从小单亲家庭，所以我特别渴望，对吧，我其实是一个特别害怕孤独的人，这个时候你能骂人，你怎么这么脆弱，你这样人怎么贪漫，你这个时候没有人会骂。

你这个人怎么这么脆弱，然后怎么哎呀，那么这个，叫什么那么矫情，因为这是人同年留下的阴影，不可模面的，这辈子都跟随一辈子的，懂不懂，懂不懂，所以说这种东西，是让人没话说的，你就要学会说这个理由。

什么理由在讲一遍，就是你说我小学，读初中的时候，和班里一个女同学发展性，然后呢，那个时候有个同学，让我给她看，我就给她看了，结果她把这个，就报告老师了，然后报告家长了，导致我在学校面前。

然后老师家人面前都，印象都不好，然后都，就是，名声很不好，然后我和他们，就是整个初中时代，我是没有友谊的，也没有教到什么朋友，大家都不愿意跟我一块玩，老师也看别我了，所以对我影响挺大的，我就从那之后。

留下了阴影，我就觉得，包括现在，我也没有改掉这个阴影，我不喜欢，别人看我的东西，不仅仅是手机，很多东西，我都不想让别人看，你这样手机，好吧，好，那么这是第六点，第七点呢，就是解决你刚刚说那个问题，叫做。

如何道歉，如何道歉，两个人，两个人在一起，肯定会有吵架，肯定会有吵架的时候，肯定会有这种，闹矛盾冷战的时候，那很多时候可能是你的错，好，这个时候你想要承认错误，对吧，你想要承认错误的话。

那就按照这三个步骤，来进行，第1个呢，叫做，任亲错误，你们犯了很多时候你和这个女孩，你去你犯了错误之后，你去跟她道歉的时候，她会总会问你一句话，就是你错在哪了，对吧，你错在哪，如果说你这个错在哪。

都不知道的话，你这个道歉是毫无意义的，你必须要说到她认为你是错在哪了，所以说你第1个，先认亲错误，第2个主动承担，什么叫主动承担，就是你也要跟她说，我犯了我具体，我是犯了什么错。

并且我愿意我为我犯了这个错，跟你我愿意承担，我不会推卸责任，我不会说这个是，因为什么客观原因错了，我就是错了，第3个呢，叫行为弥补，这一点是很少用男生会做到的，大部分男生都是错了过后。

然后再说一堆空头支票，再说以后我绝对不会这样，以后我一定会怎么这样对你，这些都没用的，对或者说对现在女生是没用的，你一定要用行为一句弥补，具体跟她说，那下个月我带你去哪玩，下个月我送你一个什么东西。

下个月我，要对你做一件什么事情，好吧，然后用这样的方式来去行为弥补，所以说当你犯了一个错误，或者你们俩吵架的时候，你跟她道歉的时候，就按照这个流程走，先主动承担自己的，任亲自己的错误，说自己错的哪了。

再说我愿意会这个，我这个不在其他人生上，这个原因不在其他人生上，就在我自己身上，都是我的原因，那么我愿意承担，我想要弥补你，所以我绝定我下个月，下一次对你做什么什么事情，好吧就是这样的一个流程。

如何道歉，这其实几乎我觉得，就涵蓋了长期关系的一些，大部分的问题都解决，吵架了如何道歉，看你手机怎么办，然后她老师给你调前任怎么办，如何花钱，然后呢，叫做彼此付出的原则，长期关系的底线，那么这是下级。

长期关系下级，你可以配合上级和这下级，全部看，总结了，所有在长期关当中你怎么选，选择，你怎么样去，做到平等最终，你怎么花钱，你怎么去互相投资，怎么让这个女生给你投资，对吧，怎么维护，那大概就是这些东西。

而且我们今天讲的叫长期关系维护，不是说如何和一个女孩成为长期关系，假如就是让你猶豫狂，你怎么去维持这个关系，那么讲的大概是这些东西，大家还有没有什么问题，关于长期关系的问题，有没有，如果没有的话，OK。

那我们的，好，最后我再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，再次，最后我再想给大家说一个东西，我想给大家说一个东西，就是你记住一点我们所谓的长期关系，你看。

我跟大家说一个东西，大部分人，我说实话，你们都是在不短不长的区间的，什么意思呢，就是很多人我发现很奇怪，一来他就跟我说，老师我不是要想，想短期或者想跟女孩，发生短暂的关系，我是想去谈个恋爱。

那其实在我看来，我这么谈恋爱，都不是长期关系，在我看来什么叫长期关系，就是你是笨着长期，你是笨着结婚去的，就俩人你跟他这辈子就在一块了，这种叫长期关系，你要不然就是短期就咋俩，路水情缘，开心快乐在一起。

也不会能不能在一起，开心快乐就够了，你要不然是特别短，要不然就是笨着结婚去的，特别长就是找一个特别好的，大部分人是什么呢，他妈的你说说到结婚，你又怕了，你又怂了，说你和这女孩想过结婚，超大没有，对吧。

我说你了解这个女孩吗，你知道她的家庭情况吗，你知道她的收入条件吗，你知道她的性格人品吗，我不知道，我说那你都不知道你为什么和她谈恋爱，你这叫结婚的怎么办，她老师我没有想过要结婚，你没有想过结婚。

你跟我说这叫长期关系，你干吗还要想到长期关系叫谈恋爱呢，对吧，我觉得你要不然就短，就是如果这个女孩，人家也不想谈恋爱，就想短暂的开心快乐，或者解决一下自己的需求，那你就短期，你想要跟别人在一块。

你真的很喜欢，你就要笨着结婚走，你别弄得不长不短，你即可别不了解别人的人品，加势条件情况就跟我说，我真想谈恋爱，真想找一个女的，你找一个女的干吗呢，你为什么要找一个女的终结结果，是生孩子是结婚。

那你可能要了解她的各方面情况，对吧，就是说你们下次再跟我说，想找个长期，不要再跟我说什么，我想找个长期，我怎么长期，或者怎么和一个女孩长久在一起，你先要问问自己，你想结婚，想和一个女孩长久在一起。

你有什么条件，你需要什么标准，你所处的情况，还有你的家庭，找个什么样家庭的，什么样情况的女人最适合，你要按照这个标准，要长就特别长，就不要考虑一下子，怎么长怎么来，怎么适合怎么来。

你要短期就不要考虑其他的，那怎么舒服，怎么开心快乐，怎么舒适就行，知道吧，所以说你这个，别跟我说，你要谈恋爱长期什么的，好了，那把这个就是，今天要给大家讲的这个东西，大家最后再奉劝大家一句话。

你想和一个女孩结婚，甚至是漫长的一个客，就是你认认真正对待的，一个即将结婚的女生，我建议你呢，做到两点，第一个叫客观原因，就是你得有车有房，这个只要你生活在中国，我认为这个是必备的，既然你想结婚的话。

因为你生活在中国，中国就是这样，你自己的力量很小，改变不了人，这好吧，第二点呢，叫做如果你想，第二点叫做客观原因，就是你真的想谈恋爱，真的想静下现在好好的对待一个人，如果没有的话，不要告诉我你要长期。

好吧，OK那今天就讲到这里。