# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：富饶追求真爱走心聊天上

就是关于如何和女生，就是你喜欢她那么定点的，居机一个女生，就是你喜欢一个女生，你真的很喜欢她，你真的感觉你再遇不到这么好的女生了，然后你想让她住你女朋友，你想一步一步稳渣稳打，然后呢跟她去走心。

走心的聊天，就如何聊到她觉得，哇你这个男生，真的很适合当男朋友，真的很适合长期在一起相处，跟你谈恋爱，那么这样的聊天是怎么样的呢，那最近大家知道，我们的内部学员都知道，然后哥是想谈恋爱了。

不想在这样乱玩了，所以说呢，我最近就喜欢了一个女生，那么，跟她认识了，大概聊了也就一天两天的时间，那么把聊天之路分享给大家，看给大家分享，看她就是我是如何和一个女生，从刚认识她。

那么第一句话到直接聊到很爱美，并且让她想，做女朋友这样的聊天方式是怎么样的，好，首先呢大家看着第一张这个照片，那么一开场发了个笑脸，对吧，为什么要发笑脸，这个叫做我们课程里面讲的叫测试，对不对。

你要测试这个女生，她究竟，她此时只刻第一个有没有空，她喜不喜欢你，她对你反应怎么样，因为你第一句话，如果说一些很奇怪的东西，那么她可能看到之后，她会回复你，但仅仅是对你的话感兴趣，不是对你这个人感兴趣。

所以就算她回复了你了，你也怕弄不出来，她究竟是对你哪个点感兴趣，所以说什么呢，我们先发个笑脸，那么测试这个女生，她究竟是对我们的人感兴趣，她看了我们朋友圈，她喜欢我们这个人，所以才回复我们的消息。

还是说她仅仅是对，我们说的话题感兴趣，对不对，那么你真正是一个女人的吸引到一个女生，是你的生活方式，是你的感觉，是你的这个人的方方面，面型绝职的，是吸引到女生的最重要的点，而不是一些其他的东西。

所以说在这种情况下，我就发了笑脸，这个女生回了一下来，我说你还在成都吗，对吧，第二句话，直接你要判断这个女生，她她有没有可得性，什么叫可得性呢，如果她在非洲，我们知道这个就是没有可得性，为什么呢。

因为女生她跟你不在一个城市，你喜欢她，无论你是跟她交朋友也好，还是让她祝你女朋友也好，不得干嘛呢，面对面，对不对，因为我们知道，人和人的沟通相处，都是要面对面进行的，所以说如果她跟你不在一个城市。

你聊得再开，也没有用，而且这个女生会觉得，哇，跟你不在一个地方了，跟你说太多也没有意义，她也不愿意，为你们这张关系投入更多，所以首先你要判断这个大方向，再不再成都她，再，ok，那么她说，再，于是呢。

我说了第三句话，我说，你是不是经常去山雅，因为我看她的朋友圈，就经常往山雅跑，那这个时候我是判断，因为很多女生，她可能再成都只是来往，或者短暂地待留，待几天，停留一段时间。

那这个也不是我们作为长期女朋友的一个首选标的，因为你要去吧，她跟你在一个城市，我们不喜欢意地链，对吧，因为意地链她们太远了，见不到，我想报过，你想亲眼，亲不到，想报过，报不到，很长生生见面，作为我来讲。

我接触不了这件事情，所以我先问你是不是经常去山雅，她说，经常，回来一段时间了，长了，ok，那么我们第四句话说的是什么呢，第四句话说，哎，你现在没有男朋友吧，你现在，这个是单身状态吗，你也可以换一种吧。

你说你分手多久，对不对，假定她这个单身，为什么我们说这句话呢，因为很简单，你要和她，谈恋爱，你要让她做你男朋友，那么你也得确保，她是单身的状态，最差的结果就是你聊了，很久聊了特别多。

结果她跟你说我有男朋友，你就很傻逼，你前面浪费的，大量的时间在一个不值得，这个让你花费在她身上，这样的女人，所以说呢，我先要问她你有没有男朋友，但是呢，很多时候说，哇，你是不是一来就这样。

问就暴露需求干了，然后人你这么问是不是太直接了，那么因为我觉得，就是我的这种感觉，我的这种状态，我知道我后续，因为你们学的，就，你们有很多兄弟，都学的泡皮的重毒了，所以有水滑舌，过会说一些。

这种非洋巴色的话，那么女生就会觉得你不真正，但是我知道这个女生，我是想给她走心的，我是后面，体现我真诚的点，有非常非常多，所以我不再一这一句话，我是不是暴露需求干了，那么这个女生给我回复的说。

给我介绍男朋友吗，是不是要给我介绍男朋友，OK，那么我怎么回的呢，我怎么回复的呢，我说，这个，不，我问你有没有男朋友，潜意识不是应该觉得，我想跟你怎么怎么样，对不对，我问你有男朋友。

就是只有我想和你谈恋爱的时候，我喜欢你的时候，我想让你跟我在一起的时候，我才会问你有没有男朋友，我闲的，没事干，我干嘛要问你有没有男朋友，结果给我这个朋友介绍的，当然是吗，有点突然没有理解出来。

那么这个时候，很多时候说怎么重啟话题，跟着女生好像时间不聊了，那么跟她也是一个陌生的状态，怎么样重新建立联系，那么我是怎么说，我说就是想你了，我就想找你聊天，对吧，真诚，真实，就什么呢，就很多男人。

你们学的都这个崩溃了，跟妹子各种有嘴滑舌，各种这种不真诚的话，对吧，那女人会感觉到，感受到，她会觉得你就是一个浪道的人，对吧，我们谈恋爱的时候，如果我们喜欢一个女生，想要做我们女朋友。

那是完全不一样的事情，所以你就不能再用，这个，跟这种烧的这种话，来去互动去聊天，所以说我说，就是我想你像和你聊天，我真的是这么想的，我也这么说了，好不好，这个女生呢，我相信她会感受的到，好不好。

然后这个女生说，你还记得我，你还记得我，然后呢，我怎么回的呢，我说这个，我说，一直没望，我在太古里的路口，问你要的微信，那么，为什么我会记得呢，因为当时我的标注，被注是搭上认识的，并且我。

我认识的每一个女生，我都要在她的微信后面，被注一个几月份加的，因为方便我到时候，在跟她聊天的时候，我知道这个女生的信息，包括她的年龄，她的爱好，她的心做，你都可以被注我下来，那么到时候在关键的时候。

你说，哇，这个女生会觉得，你瞬间与众不同，你连这么详细的细节都可以认识的，那么这个是什么呢，这个是思路，这个是技巧，好吧，那么，思教里面会假，非常多这样的技巧，然后呢，然后这个女生，回复的是。

记性真的好，对吧，记性真的好，我说，我对你印象挺深刻，你最近忙啥呢，对吧，就是我，因为她说我记性真的好，我要说，并不是因为我记性好，而是我只对我喜欢的人，记性好，所以说我对你印象深刻，那么，然后呢。

但是呢，如果我说我对你印象深刻，可能这个女生就不回复了，对不对，我没进化，她要抛钩子，对，什么叫抛钩子，就说，如果你只说一句话，那么你这句话里，你是陈苏学，那女生没有觉得可回复的点，没有觉得其他的。

这个，她觉得可以你说完这句话，她说过，嗯，哦，那就，可以了，那这个时候你很尴尬，你就没有办法，就重新的，去开启个话题，所以我说最近在忙啥呢，对吧，最近在忙什么，这种话题是，所有人都会接的。

所以她说这个女生说，除了上班就没时间忙别的了，除了上班就没时间忙别的了，然后大家看一下，我是怎么回的，我说，这个应该是做自己，做自己的事情了，上班都是有，规定的时间安排，那么我现在就是，大家可以看到。

我们每一句的回复，自己做自己的事情，就是表示理解，对吧，上班都是规定的时间安排呢，就是你要感觉什么的，你很，知道这个社会上，不同的工作，不同的休息，时间安排，不同的做些时间，大概是做什么的。

那么这个就会让女生觉得，你很陈苏，而不是你什么都不懂，在那里这个就是很，你就很多男人一直，你知道我看过，一个最逗的聊天前几天有个学员，他和妹子聊天记录是什么样的，他问女生在干嘛，女生说这个在吃饭。

他问吃了什么，女生说在吃米饭，他问好不好吃，女生说他发的崩溃了，这什么呢，就是没有这种，这个就叫质商不足，你连基本的社交，理和边溝通的一种，基础的社交直学都没有，那么是没有女人会喜欢你的，然后呢。

大家可以看到，我下面怎么说的呢，我说这个女生说，差不多吧，忙的里面，忙的人里面最强的，强的人里面最忙的，但是呢，我觉得聊工作不重要，我也不想跟你聊工作，因为工作这个话题，我自己的工作，叫在家泡牛。

那么是没有办法去公开场名的，那么如果聊他的工作，可能他的工作我又不了解，所以这个话题永远都是，我们的历史，那我只能说，我说你还记得我吗，测试，测试一下，他对我词词的印象，我才能够知道，我接下来聊天的。

这个方向走向是什么样子的，如果他说不记的，对吧，这里他回复说，记的，你刚刚都说，如果他说不记的，我说，我会说，我叫富儿，富儿，富儿你都不知道吗，他说富儿是谁，你说那个高高是帅，差不多，但是他说这个记的。

你刚刚都说了，我说，搭扇你的人还挺多吧，你还记得，对吧，按理说，应该是我搭扇别人，把别人忘了，但是我这个叫繁脾，就是把责任推到他身上，我说搭扇你的人还挺多吧，你穿了露间装，掉在群热库。

肯定是搭扇你的人很多，他说这个并没有，记性好，能记得，我说明白我先去游泳，那么当时我是真的去游泳了，就是说，这里要告诉，也是想给大家说一个点，就很多学员，或者很多兄弟，他不知道，回这个女人什么的时候。

他干脆选择，直接不回，或者说他听了那些人，告诉他的错误理论，说，你要跟控制自己的需求感，女人不回你，你也不回他，你也回你冷淡，你也回你他冷淡，那么这个是什么呢，这个不叫，这个空之需求感，叫没有教养。

好吧，那女生不会喜欢一个没有教养，他喜欢一个，就是有自己的原子，但又懂得尊重，对吧，所以说了，他在跟我說，这个，我在觉得没有话题，跟他聊的时候，我说明白，我去游泳，那么告诉他。

我接下来可能不会跟你聊天了，但是呢，我们每一次抽离的时候，或者很女生，进行这个，你不想再去跟他聊天的时候，我们一定要所有事情，干的票票，量量有头有尾，对吧，那么，然后呢，我们看一下，他是怎么回的。

这个女生说，我说游玩找你，还得女生说好，等你去吧，我说我喜欢了，游玩了，那么，要就是，因为这个时候，很多兄弟在这个时候，可能他会直接问，他说我，我刚刚游玩了，你在干吗呢，或者说，你在干吗，你你你。

你再忙不忙，就不要说这种话题，不要用这种，无聊的开场，而是直接，分享自己的状态，我们聊天，其实能够一直聊下去，很多兄弟一直说，没有话题过，能场最大原因，就是你的聊天，都是单细胞，就是一问一答。

比如说什么叫单细胞，我举个例子，比如说你和这女生在聊天时，女生说，我不想跟你说话了，那这个时候你会怎么回，你可能会问他，你说，为什么不想和我说话，那这个就是单细胞，女生说我不想跟你说话了。

那么你根据他不想跟你说话，再来进行回复，这是单一的聊天，那我会怎么回的，如果女生跟我说，我不想跟你说话了，我可能会说，我想你他妈的，现在就要见我，对吧，难道你要和我约婚约吗，对不对，这个就叫多谢。

你跟他不再一个，这个，一个这个就是说，也可以用一种发散思维，来来来这个解释，那再举个例子，比如说你问这个女生，再干嘛，她说我再看世界杯，那这个时候很多兄弟可能会问，你最喜欢哪个球队，对吧，或者说你会问。

这个，在哪里看呢，那这个时候，这个就叫单细胞，那多细胞是什么样的呢，多细胞是，就是如果他说看世界杯，这个时候你的脑袋里要想，他此时此刻是在家看，还是在酒吧里看，他此时此刻是坐着看躺着看，一边肯足体看。

还是，他们的吃着喝着酸奶看，所以你当你有这种思维，你会想他各种各样的，就是把他说的这个话，去植入成一个画面，那么你去换位思考想象到，他此时此刻所属的一个状态是什么样的，进行判断，那么你就可以聊出一些。

就是他觉得还不错的，发散思维的天，好，然后呢这个，大家看这个，接下来这个女生说，女生说，请那快去吃饭了，我说有晚了，她说你快去吃饭了，我说你，我说那个你吃饭了吗，你吃了吗，阿姨正在做，就是那边。

阿姨正在做，知道我在我再表达什么吗，兄弟们，评论，评论刷一下，知道我说阿姨正在做，我为什么要说几句话的目的吗，知道我说这句话目的是什么吗，知道的兄弟这个在评论面前打下，在评论打一下我看一下，说得对不对。

我看评论说得对不对，这个，这个可能很多兄弟都不知道，暂时高，对 暂时高，那么，女生说行那快去说，我说，你吃了吗，是回应，那快去吃饭，阿姨正在做，是展示价值，我说了，我们每一句话，不要有和女生聊天。

不要有任何一句废话，你要清楚，知道你自己说每一句话的意义所在，这句话是展示，这一句是拉声，这一句是建立舒适感，这一句是，这个了解女生，这一句是挑感对方，这一句是展示自己正经，真诚，你每一句话都要有。

你说这一句话的原因目的所在，要不然你的聊天，就成为什么呢，无聊的聊天，或说没用的聊天，好吧，然后呢，然后这个女生说，还没不怎么饿，一会饿了再吃，OK，然后我说什么呢，我说他半年没聊过。

一来就像老有相聚聊天的感觉，他说还没不怎么饿，一会饿了再吃，其实，从这句话，你可以看出来，如果是一个正常，真的是觉得跟你陌生的女生，他会怎么说，他可能只会说个还没，或者说不怎么饿，或者说一会饿了再吃。

但是他三句话同时说，那我表明什么呢，表明他辞职客，他是愿意，他希望他的脑海里，兄弟们，你一定要站在女的脑袋里，女幻角度，他说这么多，他是渴望，他能够说多一点，让我回复他多一点，这个是他内心深住小。

这个小久久小心思，我说，他半年没聊过，一来就像老有相聚聊天的感觉，那么什么呢，那么我是想通过说这句话，来去告诉他，就是显一末画的各种方式，告诉他，我们很熟，我们不陌生，我们真的，这个相见恨晚。

你要不断的这暗示，不断的各种画素，去平衡，你们俩，因为我知道我的历史，就是跟他很久没有聊过天了，也不认识，但是我需要通过各种各样的方式，途径，去让他感觉我们没有那么陌生，这个是你们要学会的，好吗。

这个全是为了后面，我去拉松做铺垫，虽然很多时候你根本不懂，如果你不懂的话，直接点击，直接可以加我微信，好吧，密国青龄寺，直接可以加我微信，学习，如果你不懂的话，对，然后呢，我们在看下面这个女生。

怎么回我，她说，两个陌生人，应该怎么聊天呢，总不能干聊吧，她这个，说明不见没有，反抗了，对不对，她开始这个，拒绝我，她说，陌生人，我跟你不认识，总不能干聊，那么我怎么说呢，我说加了十六个月。

你还觉得是陌生人，她只能说感情没有快慢，只有生气，那么这个叫什么呢，这个叫耻环地，自己的价值观，什么意思呢，就说，如果她一直，她这样子，她是在拒绝我，那么当女生拒绝你的时候，你正确的方法，不应该是应对。

你说的不对，你这个女人想法，太太妈的这个老套了，对不对，我们年轻人不应该这样，没有，女人听不进去了，女人是不，根本是，不认可你这个的，好不好，因为女人，她跟男人一个很大的区别。

她就是随当下自己内心的感受，而定了，她跟你，她不关心此词词课，哇，是不是真的认识这么久，是不是跟你是陌生人，还是熟悉的，她只关心此词词课，我她要跟你聊得爽不爽，我跟你聊开不开心，你会不会聊天。

我跟你在一起，你会不会挑斗我的情绪，那么这个她才会觉得，开心，愿意跟你聊下去，说了很多情绪，根本不懂，好吧，不懂的话，我微信我告诉你，好吧，不懂的交微信，那么祕我亲自，好吧，你给选择什么呢。

报名我的这个试教课程，我一对一来教你，一对一什么叫一对一，就是你在这儿，凭手机背后，然后呢，我在手机这头，咱俩在视频上，然后根据你的情况，良生定制教学，我吵，真的是相当于什么，你爱情，你，你这辈子的。

爱情管家，好吧，你的幸福，我来负责了，好吧，我来为你保价付款，是这样的，那么我们接着看，她说，我吵，化费约不足二十元，还是我们，这个，还是非常穷的，咋了，还是非常穷的，不足二十元，这个，这个，这个崩溃。

不充，不充，不充化费，然后呢，这个女生说，只能说明，赶钱门快慢，只有身边女生说，哎呦，我只是形容一下，但是你这话说的，也没毛病啊，我说，你现在走小轻轻路线了吗，朋友全背景墙，全没了，对吧。

那么这个是什么呢，就是，我们当和女生，没有这个话题聊的时候，和女生没有话说的时候，你就可以什么，你可以点击她的朋友圈，你翻她的照片，你看到她的一些，啊好的这个，有意思的，朋友圈。

那么你可以做一个开启话题，对不对，你可以问她，所以这个，我也不是万能的，因为我和这个女生，确实没有任何了解，那我只能通过，得看她的朋友圈，结果我翻眼她朋友圈，什么都没有，然后她说，没有啊，谁心情。

大家看到没有，这个女生，很多兄弟之前，我二十句话，让女人叫我老公的时候，二十句话解决，三十句话解决，包括直接要约女生，她直接来，我家找我，那么很多兄弟说，哇你这个是有床口，这个女生是一来就喜欢你，对吧。

那现在大家可以看到，这个是不是，跟你们遇到女生，举大部分情况是一样的，就她，对我也是很冷淡的，她对我也，反映不好，因为什么的，我跟兄弟们一样很丑，对不对，只有一米六五，然后也很穷，那么这个女生。

如果我们不用技巧的话，她是，仰根不会喜欢我们的，对不对，我相信兄弟们，也有这种感受，对吧，我们可能呢，这个，但是我的课程就是什么呢，就是你教你不高不算，没钱还能，她们信你到，顶级正妹，好吧。

这个是我的课程，真的你找的，她们只要是很神仰，就能把到正妹，我给你保证，你不信的话，你可以报名，试一下一个月到四十五天的时间，只要你在，你不在，只要你不在什么，大山里面，什么的，然后有一部。

iPhone手机，她私下有这样一个多少，我常常你私聊我，你私聊我，这个学院，我知道你，你一样来程度找我的，只要什么呢，你有一部手机，那么你只要长的呢，这个，还要，就是，朝也没关系，然后呢。

只要你不低于一米三，这好吧，那么都可以什么的，通过我的这个课程，可以细到女神，可以让她们，你喜欢的女人，爱上你，一个月到四十五天的时间里，保证你，可以找到一个喜欢女生，做女女朋友，而且还有很多，这种。

这种，那种路水情缘，对吧，ok，我们继续讲，然后呢，她说看心情吗，那大家看，我是怎么样了，我说你在干嘛呢，她买东西呢，我说，那这个时候，我说你起点回家，因为女生说，买东西，或者女生说。

在做任何事情的时候，你千万不要再去追问了，因为人家在买东西，在选东西，在，就是排队，那么在一个，关键超扎的地方，她是不会把心思花在，给你一个人聊天上了，所以你这个时候，要用智商去想着，女生是不是。

此时此刻，不是可跟我们聊天，我说你起点回家，我想等她回家，再跟她聊，因为回家，她只有我一个男人，她回家没有其他的，外面的事物打扰到她，她说，买好了就回家，有点选择恐惧症，我说买什么呢，她说。

送人端午节的礼物，她说，送别人端午节的礼物，我说，哇可以，对啊，大家有没有看的，我每一句话，我每一个回应，别人的方式，都是什么呢，就是别人说一句话，我永远不会自说自话，说自己的，只表达自己想说的东西。

我一定会别人说一句话，我要回应，回应完了，再说自己的东西，这个叫什么呢，教养，这个叫礼貌，这个叫深事，那么这种聊天才是女人喜欢的，好不好，如果你想学了聊天的话，我朋友传有大量这样的，聊天记录。

直接点击我的微信，听讲，她说，你也可以给我发语音啊，对啊，你也可以给我发语音，大家看我怎么说的，她说我现在最咸，我说语音通话，现在你可以吗，然后我就跟她说了12分钟，那么大家有听过，但我可以给她语音。

给她演示一下，我是如何和女生打电话的，好不好，小一点声，小一点声，然后呢，老五小一点，小一点声，然后呢，这个，然后呢，我就这个说，跟她语音了，她说我去见朋友了，所以没跟你发语音，我说，现在和朋友在一起。

还是回家了，她说朋友和我说事了，等你，那等你回家给我发信，你其实看到没有，我永远，你和女生聊天要掌握一个频率，就是此时之歌，她是不是和聊天，她到底是一个人，在打麻将，在唱歌，在酒吧，在蹦滴。

在她们的外面，这个，超窄的环境下，还是说一个人，独自躺着发呆，对吧，那么这个是你要判断出来的，我们要，就是因为正妹，我们这种形象，不是很好的人，条件不是很好的人，正妹本来留给我们的机会，就不是很多。

你要真实每一次，然后呢，下面我怎么说，好的，再看球赛，你也是我的写东西，拍了一个叫展示器的诈质，展示自己的这个，此时此刻在做什么，就是我是很上金的，我并没有什么，打游戏，我并没有什么，宝贝。

我并没有什么，我在努力工作，为什么要努力工作，因为以后我要赚钱扬米，是这样的，做我的女朋友，我要你成为公主，好吧，然后呢，这个，这个我是怎么聊的，然后呢，这个，这个，然后这个女生，我说各种忙，对吧。

我和这女生说各种忙，她说，那你也挺忙的，所以你知道，我多么需要一个陪伴，心灵寄托，对吧，那这个说，就说你在拉伸关系的时候，或者你想跟女生去靠近的时候，那么你一定要着准，就是，她对你反应也好的时候。

你才能去拉伸，比如说你说，那个，哇，你也喜欢这个电影，你说说对啊，我也喜欢你说，那改天我们见面，一起讨论一下电影，对吧，这个是好，因为你说你喜欢，她也喜欢，那不应该她们见面出了探讨的家吗，对吧。

但是如果你说，哇，你也喜欢这个电影，你说说我找关你调试，对吧，这个时候你在约拉出来，那就很傻逼嘛，这个是，所以说，你要，我说各种忙，你说说那你也挺忙的，就要我们就可以说，所以你只要我都需要一个陪伴。

你能说这个不是所有就有的，每个人都用孤单的时候，而可是我很焦虑难受，我们要展示自己内心生出最薄弱的一面，那么让女生去，有因为女人她其实，都喜欢，这样吗，都喜欢喜欢，所以我们有两个指标，心原的。

有两个指标，一个叫心腾指数，一个叫心腾指数，心腾指数，就是你现在，对吧，很难受，很孤独，很空虚，对吧，很柔弱，很想家，那么就是你这个薄弱的一面，你也有优势，比如说你这个会玩，好玩有趣，长得帅，对吧。

价值高，那么会聊天，对吧，但是如果你一直在一方面，你只是展示你的优点的话，女生会觉得我，你才高大上了，再高参不息，所以你不再要展示你高大上的一面，你要展示你薄弱的一面，那么女生会更加容易的去，平衡下来。

平衡你，在她心中的形象会更加立体，然后这个女生，然后我们接下来就说到了，我说我第一眼看到你，就觉得你特别适合做女朋友的那种，好吧，我说我第一眼看到你，为什么我会这么说呢，因为我很简单。

我心里真的是这样想的，我心里真的是这样想的，然后这个女生说，哎呦，太会说了你，太会说你，但是我们知道，女生说太会说了你，她绝对不是真的，觉得我会说，好吧，因为这些女人她们聪明的要死。

如果你不学习恋爱机械的话，或者说你不这个，崩女人的话，你会很容易被这些虚假的好感，所迷惑，知道吧，她说这种明显就假了为什么呢，因为我说我第一眼看到你，就觉得我们特别适合做女朋友，会说这话的男人太多了。

她根本不会觉得我会说话，她只是就想测试一下，她说完这句话她会看，她会看我爱你这个男的，是不是她们傻逼，我说这个话你是不是会说，我就这么会说，喜不喜欢我这种会说的男人，如果你这么说你就傻逼了，好吧。

你就是吊死，因为你蒙名你，从来没被人夸过，一夸你，你就她们唱起后，大一把冷了，大尾巴了，但是我怎么说，我说，真的是这样，我，我问你要微信的时候，刚来成都，一切都不确定，就没有跟你有太多的沟通。

那就说什么呢，就说我这么长时间不跟你聊天，或者说我跟你没有进行一个，高频率的聊天的原因，是在于我对自己，恋爱的，质量要求很高，对我另一般的要求很高，那么在我自己生死被捕的情况下，或者说，一时驻型都。

不能够保重的情况下，我是不会，无乱去乱搞的，但是当我一些稳定的时候，我会什么呢，我会选择一个女生，给我在一起，所以这个是我，传递出来的价值，跟女生感受得到，但是她这个女生没有回我，我说，我把你弄丢了吗。

对吧，这个是我们说的女生，但你不理你的时候，你可以去尝试，比如说人呢，或者你说，你不回复，我很尴尬，你说我把你弄丢了吗，你咱不理我，我说你是被外星人给截吃走了吗，都是一些，很好玩有趣的这样子，开启话题。

测试女生她辞识，她为什么不理你的，比较好的剑，OK，那我们再看，这个女生说，没有，然后我说，我发了个这个表情，我说，那你不回复我，她刚刚看球去了，我说，那这个大概几点钟结束啊，应该快了。

我说完了直接切我语音，然后到晚上，她还是她们的这个，这个没有切我语音，然后我跟她就这个，发了这个表情她睡着了，因为她看球看得睡着，所以没切语音，然后我就直接什么呢，我跟她语音，语音多长时间呢，兄弟们。

三个小时好不好，我跟这个女生语音了三个小时，那么大家可以看到她吃很高冷的，但是呢，我就是，我们通过这样子，语音的方式，电话的方式，去一步一步，去测试，哎这个女生她平时的兴趣案号，她想要的生活，她爱情观。

她的童年经历，她的前任往事，这些都是聊的，聊什么，三个小时好，这里，这里我给大家简单的分析，分享一下兄弟们，那么这个听证中的，可以加我微信和秘国，704，给大家简单的分享一下，为什么可以聊这么多。

比如说你一开始，你可以说，你那个，我感觉，听你口音，你不是成都人吧，Ok这个女生可能会说，是或不是，她说是成都人，那么这一个成都，就可以引身出多少话题呢，比如说她说她是成都人，我说我是江苏人。

江苏属于什么的北方，成都属于南方，江苏北方人有什么特征呢，深高高，南方人有什么特征的深高，北方人有什么特征的普通话清晰，南方人有什么特征的普通话，他们的西烂，北方人喜欢吃这个，满头肩病。

南方人适合吃这个米，这个米，我们的叶生活不丰富，南方的叶生活丰富，我们北方人性格纸爽，南方人什么的精明，这就可以聊这么半个小时了，知道吗兄弟，简单的一个城市，就可以聊半个小时了，然后你在问爱你多高。

他说我一米六五，你说那我们走在一起，马和弦的我一米七四，对吧，那么这个时候呢，诶，很多兄弟说，哇这个话题是不是聊完了，错了，深高怎么点声呢，哇你一米六五，我觉得女生应该多高多高，最适合穿高跟鞋。

到达多尔林米最适合，我前男友，我前女友，对吧，之前女友是什么的，然后我最小的时候，我之前喜欢深高高的，但我现在觉得不重要，你觉得，男生多高会适合，你会选择的，他当你男朋友，你觉得男生最低，不能低于多少。

你觉得男生多高，是最适合的，哇差不多了话题看了没有，那我觉得深高多高，多重是最好的比例，这都是话题，很多兄弟说，怎么聊三小时，他们就这么聊三小时了，爸爸，就这么聊三小时了，那么这个是什么呢，这个是这个。

这个这个这个这个这个，技巧，这个是技术，这是和大量女人，实战总结出来的，实战经验，好吧，那么喜欢我的，听家我微信，好吧，听家我微信，密国青寻寺，直接选择听家这个微信，然后呢，我就跟他聊了三个小时了。

OK，然后到了第二天，大家看到没有，这个女生对我的反应，就被我什么的，大家可以看到，我之前和他聊天，都是非常非常高冷的，都是对我爱他不理的，那么我们聊了一轮，这个女生主动过发个早，主动过发个早。

主动过发个早，我说刚被自己帅醒，你也可以说，你才被自己没醒吗，对不对，然后呢，这个我说，你吃东西了没，吃东西了没，你都说刚在忙事，吃了一点，一会儿再吃，你呢，看到没有，明显的和之前的反应不一样了，我说。

阿姨做的水煮肉片，很棒，那么，我们就是在和女生聊天的时候，一定要有种，这种接地气的一面，你不容易一直在那高过在上装逼，因为你装逼，你会比你更装逼，你会比你更装逼，对，如果你说，哇，我在吃这个一大利菜。

你会说，哇，那你有没有吃一大利菜的什么，我昨天在吃了一个什么法国大餐，那你这样子聊的话，那，就什么的，就伟高富士爱大战，夹联姐妹，两个人就互相装逼了，对不对，那么，这个不是我们喜欢的。

这个不是我们想要的，所以说，我说阿姨，你再和女生聊的时候，比如说女生，问你再干嘛，你可以说，哇，我洗那一库，对吧，我在这个洗袋子，我在拉死，对不对，这个这种接地气，你说，哎，我这个她们，找那一库，丢了。

我在找袋子，丢了这袋子，你下次见我的时候，给我带上袋子来，她就聊天，你会喜欢，然后呢，她说，不错嘛，还有人做饭吃，还有人做饭吃，然后她，我说什么呢，我说，初心是觉得健康，我并没有说，哇，因为我有钱。

因为老子她妈的这个，时间多了，因为钱花不完，我得你她妈吃好的，我是什么呢，我说我觉得健康，健康，非常的，外面不干系，不敢吃外面，对吧，这个叫什么呢，原子，就是，越是这样的男人，越招越人的喜欢。

就是你自己的狂战，比如说，你要数力自己的一个高标准，人会被高标准的男人所吸引，什么叫高标准男人，比如说，我从来不给女人拎包，除非是女朋友，我从来不给女生说，早安晚安，除非是女朋友，我从来，这个，不去。

就是，分手了，我永远不去往违，这是高标准，对吧，那么这种感觉，女生我就挖你，就像什么的，就像大家换位思考一下，今天一个女生说，哇，我从来不玩睡了软件的，对吧，我从来不会跟一个男生不熟悉就认识的。

我从来不会在大街上，给默生人微信号码的，你是否有瞬间对他的印象会好，加很多，就是原因就在于此，就是因为他的标准，你会觉得他是一个优质的，那么同样，我们也要展示这件事情，然后对你说说，看来你自己不会做饭。

我说会啊，我会肉炒肉，番茄炒西红柿，对吧，你也可以说，我会煮泡面，办不办，我会做大餐，叫什么呢，叫做这个，青菜，炒白菜，炒吧，那么这个，斗壁一下，然后这女生，他就跟我斗壁了，看那煮方面面你也会吧。

那我说就你皮，然后呢，这个女生说，比你能干一点，所以皮，我说比我能干，我是绝对不幸的，他说，做饭肯定比你能干，我说拍照也比我能干，拍照也比我能干，然后女生一般都有的技能吧，我说你再干嘛，他说，排练呢。

然后这个时候，我就说看看你，看看你，然后呢，我就这个，因为我知道他是跳那种民主舞的嘛，所以他可能会一次嘛，然后我说，我想看你跳舞的样子，他没有回复我，那么我就觉得什么呢，我可以选择这个，就是。

我可以选择，发了一个表情，这个就是，皮差在跳舞的这种表情，这个比较搞笑，叫皮个差，都是爱你的形状，所以兄弟们，有想获得这个表情的，直接这个，天家稳微信，好吧，想得到这个，特别能够，斗相女生。

我有大量这样的表情，都可以天家稳的这个微信，好吧，就是你说，一直在排练，明天有演出，然后我发了这个表情，我说你无聊，就找我聊天，打我，没话题，我来找，对啊，这种表情，都是，不像那些老套的表情一样。

那这个，就大多会用的，女生也似乎见过来，而且用一些，前言新鲜的，耿，这个女生会特别来的棒，好，然后我们看下面，然后女生说，我，你回家了吧，我说，一直在家，我跟你语音吧，大家看女生，不会付我的时候。

我是怎么，我是怎么样，做的，我的每一句话都怎么说的，我说，先说，一直在家，我想跟你语音，那么她没有回复我，我隔了40分钟，我说，拉拉拉拉拉，看她会不会回复我，那么又过了这个，大概20分钟，她没有回复我。

我就说完，因为我发完这句话，她不回复我，有很多种原因，可能是在忙，可能是有自己的事情，我不知道，所以我就说了，拉拉拉，我要看一下，如果我这句话，发了她还是没有看到，还是没有，就是回复我的话。

我就知道她可能，并不是，因为不喜欢我，才不回我，而是可能真的没看到，然后我就，叛律出来，然后呢，到了这个，到了后面她说，我还在盘链早点休息，OK，兄弟们，大招来了，好了，想让一个女生，做你女朋友的。

兄弟们，想和女生走心的，这个女人是你的战艾，真命天女，你这辈子非拉不可，那么大招来了，好吧，大招来了，你以为是这个，还是那些调情的东西吗，并不是更深的套路，首先呢，她说我还在盘链，早点休息，晚安。

我说辛苦辛苦，我说辛苦辛苦，然后呢，我说你给我发个位置，明天我给你点早餐吃，那么这是什么套路呢，兄弟们，我打算什么呢，这样的，跟她聊天的状态，持续，大概两三天三到五天左右，那么我跟她已经有病。

就是让她摆脱对我，之前浪到的形象，对我有个重新的认知，我很靠不很，但是与此同时，她身边肯定有很多这样的男人，肯定有很多讨好她的男人，那么这个时候呢，我为了不写，让自己觉得是嘴泡，不写的自己和那些男人。

想我会选择什么的对见面，我很选的约会见面，那么见完一次面之后，这个时候很多男人可能她觉得，一次见面搞不定，或者说她就不会坚持，但我会怎么做呢，连是一个星期要到她家，都地址位置，连是点她们一个星期的早餐。

七天不重药，这个就是最核心的套路，七天也不重药了早餐，送给她，好吧，七天点连续，不同的早餐送她，为什么呢，为什么是七天呢，因为很简单，如果你送了七天，那么你如果只送三天或者四天的话，女生可能觉得。

这个你不够真诚对吧，送三天可能觉得，你只送三天就坚持不了了，如果你送她们半个月，一个月那时间太久了，如果你送七天，她不喜欢我们，只是臭脸也能接受不了，那为什么是送早餐呢，因为她把早餐最佳的便宜你叫吧。

如果你送晚餐，因为早餐，最多就豆漿油条了，海鲜桌，各种什么粉啊，什么吃的就很便宜，30块钱控制在，30块钱，真的七天也就两百块，比起其他男人对她的花钱，你真的不算钱，好吧，真的不算钱。

你这个两百块钱真的不算钱，那么我跟这个女生说什么呢，我说我说，辛苦辛苦，她说没事的，你又不用早起，主要我有演出，她就说哎，没有必要过点早餐对吧，我说这样我就能早起了，演出要到什么时候，然后她说什么呢。

她说下午一点，上午彩排，我说那你演出完之后，就可以休息了，我一直就是，我觉得没有必要的，这个不适合我聊天的时候，我就一直在测试，她到底什么时候有空，到底什么时候适合聊天，然后她说嗯可以传口气。

我说那你不要累着自己，我明天去游泳，又是展示自己，这个先关心再展示，好吧一句话展示加关心，好吧，然后呢，这个女生说好，好的，那你早点休息，好这个时候，说什么呢，比起本来记好，好吧，手机背光路准备好。

电脑闻导准备好，我说，虽然话这样说了，但是我还是手不得睡觉，结束给你今天的说话，兄弟们，这种聊天是不是你们想要学习的，这种失路是跟你要学习的，那么在我的内部刻成你，像这种经典的话有多少条呢，1000条。

我吵吵吵这么经典的话1000条，好吧，加我的微信，那么我有这条1000条话数直接分享，就这么经典的话数观力，让女生觉得眼前一亮，1000条，然后，为什么你，你也可以再跟女生说，你说爱女生。

你知道为什么我今天要跟你聊这么多吗，因为很简单，我害怕以后，再也不能跟你，想今天一样聊的这么开心了，然后这个女生说，总不能像昨天那么晚，好，她说总不能像昨天那么晚，然后我怎么说呢，而且我排练不能玩手机。

排练不能玩手机，我说完，如果明天不是有事情的话，我肯定等你排练完，在跟你说一会儿再睡，对吧，我肯定等你排练完，跟你说一会儿再睡，好吧，那么这里我不是很想装逼，如果我装逼的话，我肯定说完。

如果明天不是这个投资人的话，我肯定等你排练完，再一起睡，唱了，所以说这个可能很多生意，你确实要见投资人，你业务当中有需要的话，你可以这么说，我说记住流汗的时候，不要对空调吹，那么这个女生会觉得。

头皮发麻，会觉得你这个男的太，他们关心我了，受不了了，你知道吗，说男的指挥说话，你这个要多穿衣服，你这个要早点回家，但我说的是，流汗的时候，不能吹空调，这种细致入味的关心，我吵，这个叫什么呢，延还套招。

延招，招了吧，这什么鲜油对他好的，也有对他，这个不好的，也有耍太多，也有这种真诚的，然后呢，他说，哎呦知道了，感谢哈，那你早点休息了，然后什么呢，说你们，大招又来了，我这个时候我真的是睡觉了。

我真的是睡觉了，然后我定了一个，零成三点半的闹零，我定了一个零成三点半的闹零，为什么要定这个闹零呢，我就是想零成，给他发这样一句话，刚刚睡的一觉，梦到你醒了，然后故意发个雨一点取消，我说。

那不打你睡觉了，害怕打你睡觉，那么这个是什么呢，其实我是被闹零吵醒的，但是这个女生会觉得，我原来是这个，以为真的这么梦到他醒了，那么给女生一种什么呢，绝对不是玩玩的，你会因为，你会为了一个玩的女生。

睡他妈的半夜想起她们，你不会吗，对不对，然后我怎么说的呢，然后呢，然后女生说，干嘛玩，你做的什么梦，我说，梦到你跳舞的样子，梦到你跳舞的样子，因为你跟我说，你在跳舞，还在排便这个，我已经睡了。

我就只能梦到你跳舞这样子，女生说，都没见过，这个都能梦出来，我说，没见过你跳舞的样子，但见过你的人和笑容，我就脑补出最美的五尺，这个兄弟说，还是这个需求感是不是爆响了，还在想，还在跟我说。

那么需求感爆响，他都要是和女朋友了，好吧，我们已经这么聊了三个小时，已经快要在一起了，这个时候你还在跟别人装兵，因为别人已经那么对你很好，对你很好，对你反应很好，什么都不愿意跟你说，很真心，很好女孩。

好吧，或许别人真心的方式，只有一个就是你自己也付出真心，对吧，你跟你自己的家里面的人，你跟你自己父母，你会慢慢地去套路吗，你不会套路吗，对不对，因为我们看对人，就可以什么，就可以这个世界这样说，我说。

没见过你跳舞的样子，但是我见过你的人和笑容，我就脑补出最美的五尺，然后呢，接下来我们怎么说呢，这个女生说，哎呦，文才好的狠，文才好的狠，我说，都说爱情会把人变成傻瓜，我觉得会把人变聪慧。

她说我文才这么好，我没有证明我好，或者我没有说，我不好，对不对，无论你怎么说她都会，就是没意思，那么我说我就可以说，我们这个是一段爱情，对吧，因为什么的，因为有了你，我让我产生的爱情。

但是我并没有变成傻瓜，我会变成更聪明，这样你就说，爱情的速度真的像暴风雨，啊，你说回我说爱情的速度，真的像暴风雨，我说什么的，所以之前一年的暴风雨，是，林，呃，那我猜个什么了，我眼睛看，我说。

所以之前一年，是暴风雨，来临前的寄进吗，就说我跟那个女生，她们一年没有找别人聊天，结果突然找别人聊，我说，之前没有找你聊，是因为暴风雨，来临之前的寄进，好吧兄弟，那么当你也可以这么跟你说。

说就当你和女生聊天的时候，你她们好久没有找别人了，然后呢，然后那别人也不这个，你不避免让别人觉得你很奇怪，那怎么突然找我，你说因为之前，是暴风雨，来临之前的寄进，然后这个女生说，哇，你真的情商，太高了。

你是情商太高了吗，对吧，我说，你能看出来，情商比我还高，我说你都能看出来我情商高，说明你比我还高，OK，你还没有，我情商高，说明你比我还高，OK，那么重点来了，就你们，她说，然后她说。

我只能说我智商很低显的，情商高吧，那这句话，她回什么不重要，她回什么不重要，重要是我接下来下面这句话，我说，那你知道，为什么我看起来情商高吗，你知道为什么我看起来，感觉情商高吗。

说你没知道我为什么说这句话吗，这句话是为了后面这句话，暴电，女生说，因为我跟你说的每一句话，都在用心，想让你跟我在一起，有更好的体验，她跨我情商高手，我并没有承认，我说是因为我走心，我花心思了。

我想问一下，如果，就算我她们长得纸红又怎么样了，就算我跟吊声又怎么样了，我能说出这种话，我对她这么用心心心里面，如果你能学到我，这种她们都与生聊天的方式，你觉得怎么长得还重要吗，你对钱还重要吗。

根本就不重要了，只是因为，只是因为你们什么都没有，只是因为你根本不懂这些技巧，你对她们来的感情又无所知，所以你觉得我只能用钱来交易，但是我们是用感情的戏，不一样，不一样，所以什么呢。

直接听家伙的微信好不好，兄弟，如果想随意这样聊天，直接点击听家伙的微信好不好，直接点击听家伙的微信，那么我不说这么多了，毕竟呢这个，刚或在内部可能会讲，好不好，在刚或内部可能会讲，直接点击天家这个微信。

好吧，那么此时此刻的这个女生呢，大家也就知道，就说什么的，可以算是稳超胜这样了，好吧，我只是聊了微信聊天，我还没有展示我最擅长的，她们喝她雨婴哦，我还没有跟她现场约会哦。

我还没有她们用我跟她们牛皮的套路，说的嘛，学会这样聊天什么的，百分百让你喜欢的女生，就能女朋友，就这么简单，好吧，就这么简单直接听家伙的微信，好，然后呢，最后我想说的是什么呢，最后我想说的是。

这个威临你这样来就干嘛呢，最后我想说的是，兄弟，那，我看看这个结尔，那么今天先把这个关掉，好吧，先把这个关掉，那毕竟那这个，最后我想说什么呢，就说，很多兄弟呢，你们其实在遇到这种问题的时候。

不知道怎么解决，或者你在谈长期的时候，你一定要记住一点就是走心，就是，就是，走这种实际行动的心，什么叫走实际行动，就很多兄弟，他只会嘴炮，只会说一些，那种看起来很好的话，但我们这个什么呢，比如说。

如果你喜欢这个女生，一样谈长期，那么她说她饿了，你应该干嘛呢，直接在她们口出现，是要把拿着她们的外脉，拿着好吃的东西，拿着她们最喜欢吃的东西，你一定要跟她在聊天中，去记她所有的细节，比如说她自己。

她不能吃什么，她这个月经是哪一天来，好吧，之前我们一直在说，哇女生来月经细节，很少性的事情，但是什么呢，现在女生来月经其实，是我们一个大好机会，你记住她月经是哪一天，直接京东上买一包，什么红糖水。

当她的门月经来的那一天，我吵直接当她的，在她们口出现，好吧，那么你直接干不了，那些她们比你优秀的男人，比你优秀的竞争对手，因为那些男人，说实话像我这样的，好吧，比如说你和我同样，把一个妹，那么说实话。

我是不愿意跑这一趟的，我也不愿意她们，要给她点夜消耻，点外卖吃，因为很简单，我觉得不值得，对不对，但是你觉得可能值得，那么你付出这个形式的形容，那女生会觉得，哇你比我靠谱，她就会选择你，不会选择我。

这就是我们干掉竞争对手原因，那么你一定要走心，好吧，背好各种女人的，她们已经妈来的日期，在京东上，选那种性价比最高的，横汤水，然后的各种她们的夜消，我吵各种早餐，她们的多留来几家，哪家又好吃，又这个。

又这个，适合，就价格不贵，这把要走心，好吧，就是当下2018年，6月16号晚上9点，她把56分，把妹最她们的牛逼的东西，叫做走心，说你跟女生，你一定要，就是真正地走进她的内心，好吧，不要再想着用。

一些付钱的套路，去这个吸引到她，因为那个不长手，那么我们什么呢，去认真地了解女生们每个状态，然后呢，实际行动直接出现，直接做到，好吧，现在跟女生发展到什么程度了，那么今天在打一波语，明天在打过语。

以后天语，然后连去点七天的，外卖夜消，连去点七天的早餐，那么可以很稳地让她们，忍不住的爱上我，吵完，然后什么的，去带她们干嘛了，长城二十一门鬼屋，去她们鬼屋企业内容，然后去完鬼屋企业的话。

去完原来去前任工略，那个拍摄的那个坦白局，然后干嘛呢，走心，最后什么的，带回家，这个是我，她们把妹，很简单的女生过这一切开心的负得了，好吧，我也给你笑什么笑，你是不是要去这个把妹了。

能不能一边把妹一边给她的师傅，好，那最后呢，告诉兄弟们，就说可能很多兄弟，然后哥，我听你讲了这个，这么多的现象课程，我看你这么能聊天去路，我还是觉得什么呢，格宣骚呀，不够静心，我想跟你视频一对一的学习。

我想这个，来到城都找你，坐在这儿，对吧，面对面的看你怎么把妹，那么你都可以什么呢，选择生气成我的私教，好吧，选择爆米我的私教，或者生气成私教，你又可以给我一对一的这样教学了，好吧，大兄弟。

跟我一对一的学习，以及这个，做我的这个大徒弟，怎么样，我们终身什么的意思，意思什么，就是这种属于，这个因为，如果你是我的私教，那么你可能成功的，几率是百分之百，因为我不可能扎自己的招牌。

但是如果你是我大徒弟，你把不到妹我，她妈丢不起这个人，丢不起这个人，对不对，因为毕竟这个，我都跟别人说，就是这个最牛逼的把妹谈对，结果我她妈的孩子这个，这个，交部会你，那这个，怎么没办法说了，好，那不。

如果什么呢，如果你想生气私教的兄弟，现在，我看一下有没有想生气成私教的兄弟，直接什么的微信私聊我，好吧，直接微信私聊我，然后呢，选择这个爆米，那么我会什么呢，给你想要的，甚至更多，好，那么。

我们这个发展到，现在，其实呢，我们这个秘国情感，也不是我一个人的小团队了，而且因为我们大概，五个人的大团队，好吧，有专门形象的，有专门形象感造的，有专门这个展示面的，有专门聊天的，有专门约会的，业场的。

都有，那还有这种，短速艾琴的这种，那，两天五个这个，对不对，如果你学习这样两天，这个，那么，也可以生气私教，好，那么，今天我们的直播，可能就到这里，就是这个结束了，兄弟，如果，还有什么问题的话。

可以提问，如果还有什么问题的话，兄弟可以提问，可以问我，那么我都会回答，如果没有什么问题，我们今天就差不多结束了，好吧，那么我们就，今天有没有什么好说的了，就给大家，直播。

我们今天要睡这样。