# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：微信三十句话截杀

OK 那今天呢 給大家分享一節超級進砲的內部課程，就是微信30句話解釋，如何加到一個女生通過30句話，讓妹子將你老公成功結殺他，那這個呢 是我會給大家分享的，首先呢 在講這個之前。

大家這個 不用招期 好吧，不用招期 OK，先看一下這個上面的這個東西，看一下上面這個東西，OK 那這個時候呢，稍等一下 大家不用招期 好吧，不用招期 OK，這個時候大家看得到嗎，大家看得到上面這個字嗎。

大家看得到上面這個字嗎，大家看得到上面這個字嗎，這個什麼情況 什麼情況，真的嗎，這個什麼情況，好 來給大家繼續講，OK 看得到是吧，OK 那麼我們給大家講，首先呢 這個微信30句話解釋。

那麼核心的東西在於什麼的，在於30句話 好吧，那麼我給大家講一下這個，關於這個每句話的一個一個一個一個使用，關於每句話的一個使用 好吧，我查這個什麼情況，為什麼這個一直出現這種情況，OK 關著三句話。

看不清 看不清，看不清 沒關係 到時候呢，這個你聽我口述就可以了，首先呢 就說我們在講這個30句話，之前其實我要告訴大家一個真相，什麼真相呢，就是其實你讓一個女生30句話，就被你吸引就喜歡上。

你其實在前期要做一個，叫做一個前提 大前提，叫做什麼呢，展示面達成，達成吸引，好吧 就說你想和女生有一個愉快的，首先 你得先用你的展示面，對這個女生造成一定的吸引，讓她足夠的 對你有一定的感覺。

才可以用接下來的這個技巧，所以說這個時候就需要你的展示面，為什麼 因為任何一個女生，加了你的微信也好，那女生她會通過什麼樣的方式去，瞭解你呢，她只有一個方式，就是點開你的微信朋友圈，點開你的微信朋友圈。

看你的展示面 對不對，看你的展示面 看你的生活，這個時候來判斷 你是否是一個優秀男人，你是否是一個有急劇有魅力的男人，那麼在最終在這一群，找她的男人當中做出選擇，那麼首先你要展示面達吸引。

那麼怎麼衡量你展示面，有沒有吸引到這個女生，那就有一個點非常關鍵，叫做這個女生願不願意，跟你平等溝通，平等溝通，這個是衡量這個女生，她會不會跟你，就是你們是不是一個很好的關係，就是她有沒有對這個女生。

在那裡做過的吸引，那就是看這個女生，要不然跟你平等溝通，那有哪些點呢，雖然第一個，她恢復你的信息是否及時的恢復，好吧 恢復你的信息是否及時的恢復，這第一個，第二個 這個女生，她恢復你的內容。

是否帶有情緒，比如說她恢復的內容都是，都是 嗯 知道了，都是沒有價值的恢復的話，那就知道，可能這個女生，她對你沒有那麼大的興趣，但是如果她對你的恢復，都是好呀，沒問題呀 嗯 好可愛呀，還不錯。

這些就是一個情緒非常高，這樣的一些回應，那這個其實就非常好，對吧 那麼這是兩個點，第三個點是，這個女生，她會不會主動問你問題，她會問你一些你隱私的東西，比如說你的身高，比如說你的年齡，比如說你的工作。

比如說你所在城市，啊 她用這個點，她會不會來，那麼大家去綜合以上三個點，啊 一個是女生會不會主動問你問題，一個是女生恢復你的這個情緒的大小，還有一個是女生恢復你內容，自屬的多少 以及她恢復你的頻率。

那麼就可以判斷說，哎 這個女生，她究竟是對你的興趣，指數有多高，對你的一個興趣都有多少，好 OK，那這個時候，這是一個大前提，就是你在運用三十句話，接下之前，你需要做到一個東西，當這個女生。

你覺得OK你有這個能力能夠，產生這個吸引了，你才用這個技巧，好 那麼大家看到我，這個上面寫的，這是第一個 就是說三十句話，那麼我們分別分別分了三十個，就是三個十句話，啊 三個階段。

是誰 第一個階段叫做前面十句話，展示價值，前面十句話，展示價值呢 兄弟們，你們在屏幕下面打出來，知道我們哪三句話嗎，大家知道 展示什麼價值嗎，就是前面十句話，應該給女生展示什麼樣的價值嗎。

大家可以在評論上面打出來，好吧，大家可以在評論上面打出來，就是三十句話結尚，好吧，前面十句話應該打什麼字，兩人在屁股需要去，OK，很多兄弟可能不知道，那沒關係 我來告訴大家，首先你要聊三個話題。

哪三個話題呢 第一個，沒有啊，誰說沒看到的 你能看到嗎，你直接點進那個群裡面 好嗎，好 我先聊一下，OK 好 我們繼續給大家講，首先前面十句話展示價值，那麼這十句話當中，第一個你需要展示的叫什麼呢。

叫做會做飯，會做飯，好 這是第一個你需要展示的，第二個你需要展示的是什麼呢，叫做會開車，會開車 好，第三個你需要展示的價值是什麼呢，這個就很關鍵了，第三個叫做，去過很多地方旅遊，對吧，對吧。

這個這三個點是非常非常有利於，你去和女生展示價值，你自己拉升關係的，為什麼很簡單，就是我發現很多人，比如說你展示你，都有錢或你有幾套房或者你開會，或說你這個都牛逼，那麼我會發現什麼呢，你展示那些品質。

是沒有辦法去跟女生進行一個，拉升關係的作用的，就是你在牛逼其他點做得正好，這個女生他不會覺得你很牛逼，或說你和這個女生是沒有連接的，就是你展示這些東西，僅僅是你自己啊，很厲害，但是跟這個女人沒有關係。

所以這個時候你需要幹嘛呢，這個時候你需要，說一些和這個女生有所連接的東西，和這女生能夠在一起，共同完成的某些事情，這個展示才有價值，所以說大家可以看到，我給大家舉的這三個品質。

會做飯會開車去過很多地方旅遊，這個就是展示出來，讓女生會覺得非常非常的，靠譜的這個品質，好 那麼具體怎麼為什麼，首先我們第一個為什麼要展示家裡，因為很簡單，你中間實際化你要和妹子拉升關係了。

我們知道你和妹子拉升關係，我們知道你和妹子拉升關係，一定的是什麼的，一定是得是在這個女生對你有窗口前，你才可以拉升關係，對 你不可能說，下次我們一起去手拉手看電影，妹子說不去，這個時候你在來去。

那如果我強問你會打我，他們肯定會打你，對不對 你什麼時候可以拉升關係，有空我們去手拉手看電影，他說哎呀 你家好害羞，對吧 我們去哪裡看，你說那我如果看電影會不會，強問你會不會打我。

這個時候你才可以開始拉升關係，如果說女生對你反應不好，的時候千萬不要拉升關係，因為你會死得很慘，所以說我們展示價值，前面實際化展示價值，其實就是為了中間實際化，你和女生拉升關係，女生不會拒絕你。

好吧 也是給女生造，就是你原本靠你的展示面，已經給這個女生有非常大的吸引，你需要白齒乾頭，更進一步需要有更大的吸引，所以這個才是，展示價值前面實際化，展示價值目的，那麼展示這三個品質會做法。

OK 我告訴大家，怎麼去展示，很多兄弟說我加了一個女生，直接展示這三個品質，不會覺得很吐，不會覺得很奇怪，那我告訴你，只需要你用正確的方法，女生不會覺得很奇怪，好吧 首先第一個叫做會做飯。

會做飯 你怎麼展示呢，你可以說，你剛剛加了微信，對吧 你就可以隨便交換一個名字，交換一個信息，OK 用個一句話到兩句話，OK 這個時候你問他，你說，比如說你就隨便問他是哪個城市的人。

隨便問他 比如說他是成都，你說你是成都女孩嗎，他說是，這個時候OK 這個時候，你展示第二個品質叫做會開車，你說我準備下週自家遊去重慶，對吧 你說我準備下週自家遊去重慶，這個是展示一個品質。

第一個你有車 第二個你會開車，對吧 那我當我會告訴大家，為什麼要展示這個品質，你隨便問他是哪點，你這個時候直接展示，我下週要去重慶自家遊，或者你說我準備下個月去自家遊，公路旅行或去兒海大流。

利江 西双版納，去西双 對吧，先說這樣的一段話，用了一句話 兩句話，OK 女生可能會問你，你是不是經常去過很多地方，你怎麼想到去那裡旅遊，或者女生會說挺好的，我也一直想去哪裡哪裡。

OK 不管他這個時候說什麼，你說我這個人最大的愛就是去旅遊，我去過很多地方，但是讓我印象最深刻的還是成都，所以說我選擇在成都定局，對吧 那麼我去過這麼多地方，讓我印象最深刻的是什麼呢。

我覺得最好的是哪個城市，哪個城市是大理立，一家所以我想去他，我想去這個地方，你說你要不要加入我一起，OK 四句話 五句話直接就可以人要約了，為什麼因為你可能現在，你們聽我講課是一頭霧水。

腦袋裡沒有一個清晰的思路以及框架，你可以試一下 剛了幾句話，你就跟女生說，我準備去哪個城市自家遊玩，對吧 我準備去哪個地方自家遊，然後只要他問你問題，你就可以展示自己會旅遊這個品質去過很多地方。

喜歡看不同城市的風景，喜歡去這些地方感受新鮮的事物，我是一個比較能夠每天希望接受一些新鮮事物的人，所以說我覺得旅遊是最好的一個方式，那我大家知道去過很多地方旅遊又代表了什麼嗎，又代表了。

有可能時間和經濟獨立，很多兄弟可能不明白什麼意思，我舉個例子，大家想一想，一個一本就是學歷已經很高了一個一本的女生，或者男生畢業了，那我可能20比23歲時期時期一年之後。

一個可能25歲的一個男生或人女生，轉八點工作的一個月能轉5000到8000甚至1萬，算是奉毛領養了，那麼在這個收入下，第一個他是不可能買車的，第二個他是不可能自家遊的，第三個。

他是不可能去過很多地方旅遊的，第四個他沒有時間去旅遊，那你跟這個女生說你會開車，同時又會自家遊，說明什麼你不是員工，對不對兄弟們，有沒有理解這個思路，能自家遊說明你不是一個員工，而且你準備去很多地方玩。

那說明第一個有錢第二個有時間，我想問一下大家，會開車同時又去過很多地方旅遊，又有時間又有錢，這樣的一個男人，你覺得他是個吊思嗎，他不是個吊思，對不對，所以說很多兄弟可能並不清楚，我們到底是他們的課程。

為什麼這麼靠譜，為什麼很多兄弟，學友們的方式可以快速聊了很多妹子，我會告訴大家說這些話背後的邏輯，大家有沒有明白，我會說一下這些背後的邏輯，為什麼要你展示這個評寺，讓你展示這些東西，就是他背後運藏著。

非常多讓女生的個無限下降以及對你，在這個普遍社會當中，能夠完成這些事情，女生就會想你到底是一個什麼樣的身份，說你們這個656，這波656我想問一下，這個是不是真正的干貨，是不是很你聽的那些公開課。

天差地別，司密課程才會講的東西，好吧，OK 那這個時候我們展示完這兩個品質，大概用了五六句話，對吧 用了五六句話，用了五六句話，OK 這個時候該展示第三個品質，叫做會做飯，什麼意思呢 你就說。

你這時候你可以多展示一個東西，就是關於健身的東西，關於健身 關於，你可以問他你平時喜歡吃什麼，你平時有什麼愛，對吧 這個時候你可以問你，說你平時有什麼愛，他說他有什麼什麼，A、B、C、A。

我給你這個時候說，我平時除了喜歡自家遊，和去很多地方旅遊，還有一個最大的愛號叫做做飯，好吧 為什麼你要展示你會做飯呢，對吧，因為很簡單，因為到目前為止，我沒有發現任何一個，腰圓女生的理由。

比做飯更他們的靠譬，知道了 就是你比如說，你讓女生來你家裡，你說一起看心心意 看月亮，你說一起這個，聽音樂 看電影 肯諸題，你說一起幹嘛，都不如圓女生來你家做飯，這是最棒的，為什麼呢 因為做飯很便宜。

知道吧 二十塊錢可以買到肉，五十塊錢可以買到排骨以及大量的，就是你們的食材就夠了，而且做飯 你想一下，你和女生在做飯的時候，你呢 去負責洗菜 買菜，然後呢 做飯幫你大下手，他在那切菜。

然後呢 幫你拿盤子 幫你放一些東西，我上 兩個人這種相處的一些細節，就感覺是很 這種感覺是非常好的，然後呢 你們就經歷這麼美好的，這樣的事情的話，就是因為 因為做飯是感覺兩個人，在共同完成一件事情。

而且做飯的時候，你們倆一起吃飯 有說有效，然後呢 吃完飯一起洗碗，這些都是非常棒的，而且是在你家，有一個非常私密的一個空間，所以說呢 這個做飯就是非常棒的一個品質，然後你問這個女生 你平時喜歡幹嘛。

他說完之後 你說我喜歡做飯，對 那我可能這個做飯，可能這個自家遊客去很多地方，我們可以下個月再去 下個月再去，但是我喜歡做飯，我們可以改天一起做飯，或者說改天我做飯給你吃，改天我怎麼樣做飯。

OK 這個時候，實句話 前面實句話就已經結束了，像著嗎，前面實句話 展示了三個品質，一個是會做飯 一個是會開車，一個是去過很多地方，OK 瞬間在女生印象裡，留下一個非常非常完美的聲向，第一個是你。

這個有時間，第二個比較經濟條件 OK，第三個 見過很多市面，第四個會做飯 又很固家，我想問一下 這樣的男人，打著燈籠都找不到，這是又有錢 又有鹽，又有他媽會做飯 又有時間，對吧 你想一下一個女生。

他找一個男人，他其實就需要這幾樣東西，花時間陪伴 花錢，讓他過更好的生活，會一些財易 讓他崇拜你，但是你僅僅實句話，全部展示完了，這個兄弟也想念這個兄弟，還在問你剛剛認識的女生怎麼聊。

這個就是剛認識的女生，好吧 我說了前面實句話，剛知道女生前面實句話就這麼聊，OK，這個時候，再到了中間實句話，再到了中間實句話，叫做什麼呢 拉聲關系，那麼就到了第十一句話，到第二十一句話期間。

要和女生這件事情拉聲關系了，前面展示階段完成了，OK 這個時候要拉聲了，那麼拉聲關系，這個又到了很重要的幾小，怎麼去拉聲 怎麼要上去，讓女生給你一個很深入的一個關係呢，就是什麼呢。

就是把你剛剛展示的三個品質，通過場景來把這三個話題，穿插在其中，然後間接的拉聲關系，什麼意思，很多兄弟可能並不理解，我來給大家講一下，首先第1話叫做你會做飯，對吧 會做飯 你可以說。

改天我們一起手拉手買菜，一起做飯啊，對吧，然後呢 這個，然後 對吧，這個是一個和女生拉聲關系的，第1話叫做改天我們一起手拉手買菜，一起做飯，對不對 那麼你也可以說什麼呢，改天我們一起去看電影。

台灣電影之後，我把你康徽家給你做飯吃，你說我們改天一起去這個，改天我們一起去喝東西，對吧 你請我喝東西，我給你做飯吃，我們倆像個老夫妻一樣相處，恩愛愛要很和諧，對吧 然後呢 這個是這個。

前面十幾句話應該說的，OK 這個時候 關於會開車，怎麼展示話題呢 你說，你說 你怎麼說，這裡交代一個慣例，說如果我們，相 我們，我們聊的好了，這個見面了，發聲關系了，再一起了，你就可以開我的車。

住我的房，對不對，住我的房，刷我的房，對了 這個你可以說這麼一道話，如果我們聊得好了，見面了，發聲關系了，再一起了 你就可以開我的車，住我的房 刷我的卡，很多兄弟聽到這句話順間夢逼，老師 我沒有車。

老師 我沒有房，老師 我沒有卡，老師 我有卡，這個簽了五萬塊錢的先用卡，對吧 這個要很崩潰，對不對 那OK 這個時候兄弟們，你有沒有去征除計劇化，可心的一些東西，什麼意思呢，就是我說如果我們聊的。

女生可能會說，我不花男人的錢，對吧 我沒有這麼付錢，或者女生可能，你這句話甩過去，女生會有期許怪怪，各種各樣的回應 不重要，這個時候，你這句話大家看其中的奧名，是我們聊得好了，就可以見面了，見面了。

如果發聲關系，就可以再一起了，你開我的車，住我的房 刷我的卡，得再一起，這女生，因為這句話他是有很多個因素在的，我們得幹嘛幹嘛幹嘛，才能開我的車住我的房 刷我的卡，對吧 所以說，你想到後面這個前提。

你必須得再一起，那麼這個時候，女生就不會說你沒有車沒有房，這個，對 而且你開我的車什麼車，平衡車住我的房 什麼出租房，刷我的卡 什麼卡呢，這個她媽的，帶金券卡，對吧，然後你怎麼樣去這個，就是說展示。

就是你怎麼樣去這樣說呢，如果你不害怕你這句話說的說，就是女生拒絕你了死了的話，女生不會和你還，你還可以在後面加一句，因為我做不到，對 不是我女朋友，因為我做不到，對不是我女朋友的女生，這麼好 對吧。

那其實你是在告訴女生，如果你想和我發生一些親密的事情，如果你想和我的關係更進一步，那咱們倆必須你得使我女朋友，必須你做我女朋友之後，我才可以對你這麼好，對吧 那這個時候，你就有便於拉聲關係。

就是建立你自己的框架，我必須你得使我女朋友，才能對你這麼好，如果你不是我女朋友，這些車房卡全部都不是你的，對不對 那麼這個叫什麼的交易法則，對吧 大家可能就很多人不認同我，我說了一句話叫做愛情。

是一場雙方都不願意承認的交易，對吧 雙方都有各自的籌碼，男人的籌碼可能是社會地位身份價值，錢這些東西，女的就是年輕項貌生產，對不對 那麼她是這個籌碼，這個固化，然後最終這個所謂的愛情，是這樣建立的。

但其實很多人他不願意承認，但事實就是如此，事實就是如此，所以說你得知道你自己的籌碼是什麼，你得知道你自己心靈的點是什麼，那這個時候你才好好展示，對吧 那麼如果很多兄弟可能說，哎 美國老師。

我這個不高不帥還沒錢還長得醜怎麼辦呢，你就得每次我直播的時候就得聽了，爸爸告訴你他們沒錢不算，那麼依然可以達成這樣子，結果，好 那這是第二個品質就是，第二個點如果我們倆的好了見面，發生關係在一起。

你開我的社會，好 這個時候，然後這個時候呢，第三個點，第三個點你怎麼拉聲關係呢，就去到很多地方，你說，比如說如果你現在是夏天的話，你比如說現在是夏天，你就可以說我忙了這麼久，我下個月準備去哪個地方。

度假，下個月準備去哪個地方，地方，度假，度假，我想找到，那個，我想找到，那個我心中的美少女，和我一起，OK 這個時候生的嘛，關鍵點就來了，核心點就來了，就你說完這句話，你說我下個月準備去哪個地方。

度假然後想找到我心中那個美少女和我一起，OK 這個時候，打開一個軟件，叫做什麼呢，去哪往，打開一個軟件叫做去哪往，把你說要去哪個地方，玩的定位到，你要去哪個地方玩的那個城市，搜索她媽的這個酒店。

搜索這個海景天窗，或者說大的落地上那有好的酒店，叫做什麼呢，點擊篩選，不選最好，只選最貴，不選最好只選最貴，把她媽的，你要去那個旅遊那個地方的，最貴的一下酒店，怕這個圖片保存下來，然後怕發給這個女生。

錯了，就是直接發一張她媽落地海景房，然後給這個女生說我準備去這個地方了，我想找到我心中美少女和我一起，然後這個時候發給這個女生，女生可能會說確實，我也挺想吃的，或者說你這個很棒，你會找到那個女生的。

不管這個時候不管，他說什麼OK這個時候你拉生了，對你這個時候你和她的關係是進攻的，對吧一個是手拉手脈菜一起做飯，一個是什麼呢，就是聊得好了，見面了發生關係了，我們在一起。

一個是我想讓你跟我一起去這個海景房裡，對吧你負責什麼呢，你負責這個拍照，你負責旅遊我負責什麼呢，對不對，這個大配很棒，所以說呢，大家可以知道，就是說，其實大家可以看到，其實，聊得好了，見面了發生關係和。

去那個海景房度假，都是什麼呢，都是透支它的需求，怎麼樣透支它，就是其實這個事情是很難做到的，對吧，大家就是你有空，我也有空，又能抽出來時間，又能去其他地方玩，又能自駕遊，又能住我的房，說阿威卡。

其實都說不定的，這都修飄秒的，但是可以成安落定的是什麼呢，是手拉手一些買菜做飯，你知道嗎，就你說這些東西是很難實現的，女生的也不會太特別的在意，但是一心買手機手買菜做飯，這個不用花多少錢。

而且你們倆又在一個城市，很容易做到，你知道嗎，所以說你雖然清起來，又要海景房，又要開車，又要刷卡，又要花很多錢，其實你就覺得要花它，50萬錢買菜就是，你知道嗎，這個它們才是核心，這個才是套路，這個才是。

那些啥逼不會教你的，那些它們只會講旅論的，這個它們調思會教你的，這個才是它們了，我們核心之處，好不好，很多兄弟還搞不清楚狀況，我們都是一手的經驗，實戰出來的，不是想像出來，也不是書本上看來的。

好不好兄弟，那麼我只要說，要不要跟我大杯水喝，喝死我了，OK了，然後這個時候，很多兄弟就說，我從Fraini講的，這個美國老師，你講的太太媽靠譜了，你以為，你以為僅僅如此嗎，你以為我這裡，說沒有。

我想問一下，剛剛講的幾條6不6，剛剛講的，這些核心的東西，6不6，我想問一下，是不是剛過，6，是不是它們真的，真的，你們從來沒有聽過的剛過，OK，那這個時候，如果你覺得，這個都是剛過的話。

那接下來我要跟你講，跟他們緊張，好不好，OK這個可能用了，就是你第11句話，到第15句話左右，是在用這個東西，OK那第15句話，到第20句話，你用什麼呢，好很簡單，好，20句話你聊什麼呢，第4個點。

第4個點，你說什麼呢，你說這個，你可以聊，你先做一個什麼呢，自我介紹，好不好，就做一個自我介紹，因為在後面女生，她叫老公，她不叫她，她會說，她不瞭解，她不熟悉，說你前面，實際上，必須得讓她。

她把熟悉瞭解，OK你這個時候，開始做一個自我介紹，你就說什麼呢，我呢，我叫，什麼，什麼，對吧，單小鬼，你說這個，開過，兩家公司，開過兩家公司，怎麼樣怎麼樣，然後呢，單小，對吧，自己沒什麼。

這個開過兩家公司，然後對朋友，很大方，對朋友，很大方，對女朋友，對女朋友，對女朋友，對女朋友，對女朋友，對女朋友，對女朋友，對女朋友，特別好，但是對自己，很自私，對吧，就是我，我不想具體，應該說什麼話。

但是大家支出一個，它們關鍵點，大家支出一個關鍵點，就是你怎麼樣去展示，叫做什麼呢，叫做你展示的品質，你給這個女生說你的自我介紹，說你自己的一些品質，你說你自己的品質，都是最核心，最有魅力。

最新女人的一些特質，然後你在這個過程中，要穿差一些缺點，那這些缺點，都是什麼呢，都是無關痛樣，都是不重要的，你懂我意思吧，大家明白嗎，比如說你可以展示，你展示的自我品質，就是開過兩家公司，對吧。

你很有能力，你很有價值，對女朋友，很大方，這很重要，對朋友很好，對吧，成熟穩重，經歷很多，OK，這個時候你可以，你全部，就是誇自己的，都是說一些核心的東西，但是你也要說一些缺點，來平衡你誇自己。

不會想得你特別裝逼，那你怎麼去，你可以說自己哪些缺點呢，你說自己這個，膽子小，對吧，你說自己，生活不能自理，你說自己不太愛衛生，不太愛衛生這個不行，你說自己，這個旺氏，自己做事情的，就是比較的。

就是大馬國，對吧，馬大哈，對吧，你其實當然有沒有發現，你展示這些缺點，不重要，女人不在意，對吧，就很簡單，比如說你展示自己，馬大哈，每個人都有馬大哈的時候，你展示自己，這個生活不能自己。

對你去哪個女生家，大家都特別亂，對不對，就是但是你展示，你這些優秀的品質，都是女生喜歡的，OK，這個時候你先做一個，從第15句話到第20句話，做一個自我介紹，自我介紹完了之後呢，做一個什麼呢。

做一個開始，真正的，對呀，拉聲關系，前面都是為了，拉聲關系在鋪墊，現在終於到了，進爆了東西了，這時候你說，你這個時候你說，以後，每天，要每天，我給你，說晚安，你負責，走，好不爛，對呀，你說，以後每天。

我給你收晚安，你負責早安，好不爛，OK，這個時候通過了之後，繼續來接下來的，接下來的這個拉聲，你說，你最喜歡，吃什麼，水果，OK，這個時候你問他一個問題，叫做，你最喜歡吃什麼水果，那如果他這個時候。

他說我喜歡吃蘋果，你說以後我叫你蘋果，蘋果小老婆好不好，如果他如果喜歡吃香蕉，以後我叫你香蕉小老婆好不好，如果他喜歡吃，他媽的流聯，你說以後我叫你流聯小老婆好不好，不管他說什麼水果，直接把這個。

你要叫他的名字，前面加上這個水果的名稱，好不，OK，那這個時候，說完這句話之後，再說下面一個慣例，你說，你說我們什麼時候，一起看廠電影，這個時候你說，你說我叫你這個，他可能會拒絕，你想多了。

我們相近如賓，但如果他不拒絕，你幾乎，如果你用我這樣方式，聊的話，女生不會拒絕你的，好吧，幾乎你用我這樣方式，女生他不會拒絕你的，拒也沒有關係，因為我們說了，是30個句話，結納，這前面20就已經聊到了。

後面流時句話，就是為了破解女生，不願意你叫你的，然後這個時候，你教完他什麼小老婆之後，你說，哎我這樣的，我也想請你，教我一點輕切的稱呼，他叫什麼小老公，然後這個時候，百分之，他媽女生，一百二不叫。

這個是一定的，百分之，一百二十，大家這個女生，他不會叫，這時候沒有關係，好吧，沒有關係，後面還有大招，不要招集，然後這個時候，你說一句話，這個時候你說一句話，叫做，我想和你看一場，直到天亮的電影，好啦。

這個時候，我想給你看一場，直到天亮的電影，什麼意思呢，就說，我和你，看一場，直到天亮，就是，感覺不一樣，好吧，這個就感覺，對你的認識，想法都不一樣了，你們兩個關係，也逐漸地進入到，愛媚也很，也很好了。

OK，那這個時候，進入到了，後面實際話，好吧，OK，這個時候進入到，最後後面實際話，叫做，叫做什麼呢，叫做，破解女生的，廢物測試，就是，這個女生，他一定會，不叫你老公，對吧，他一定會，不叫你老公。

他一定會，就是，這個，不願意叫你，或者說他會，才認識，不熟悉，對吧，怎麼樣，才，你才聊那麼多，你就讓我叫你老公，對吧，一堆，這個女人的壁畫就來了，這個女人就，說一堆她的，東西OK，那這個時候。

我們叫什麼呢，玉水架橋，風山開路，好吧，那麼，這個時候你怎麼辦呢，說完，就知道怎麼辦了，就知道這個時候怎麼辦嗎，這個時候，第一個，把我的那四句話，慣例，全部他們甩出去，好吧，那四句話，慣例請甩出去。

第一個叫做，大家有看我那個，篷篷在群裡面，有發，第一個叫做，我們這個，有類似的，我，我已經驗捐了，一般，疲倦了那種，指罪經歷的生活，然後我一直想找個方式，結束這樣的生活，但是一直無幾耀一中。

直到遇到了你，那這第一句話，第二句話是什麼呢，第二句話是，我覺得我沒有類似的，價值觀，人生觀，我也覺得，我們兩個，有相同的經歷，我也發現，有些時候，你說話，看你說話和你表面內心，像背後，也會有因應。

屋營也會相著經編，所以我覺得，如果我們待在一起，相處的話，這樣的感覺，我很喜歡，第三句話是，如果我們待在一起的話，我不會對你有任何期望，我不會對你有任何要求，我會盡力，讓你在我面前做，最真實的自己。

然後我會想定一下，我要讓你跟我在一起，有最好的體驗，OK，這個時候第四段感，第四句話，你說我只想和你，開啟一段新的感情，沒有謊言和欺騙，只有真誠和信任，沒有謊言和欺騙，好吧，那麼這四句話說完，你差不多。

也就跟這個女生，聊了二十多句話，OK，已經走進她內心了，如果這個時候，女生還她媽的會拒絕你，還是這個不願意，叫你老公，那麼兄弟們，你們期待已久的，就是你們天天，美食美客都在問我的，這個秘國老師。

你的魔天輪管理，這個時候就派上用場了，知道吧，直接甩過去魔天輪管理，好吧，那今天我手次給大家講，這個魔天輪管理，到底是怎麼樣一回事，到底怎麼樣應用，好吧，這個，魔天輪管理怎麼樣說，好。

具體魔天輪管理怎麼說呢，我要這個，給大家這個演示一下，因為我希望大家，看到我這個真人，這個就很棒了，其實我，這幾個，二十多看就好，好吧，好，好，怎麼沒有這個人呢，就很奇怪，二十多沒有人了，好，好。

當然一點錯了，我們繼續來，好吧，繼續來，好，大家稍等一下，好，大家能看到我真人了，好，我們繼續給大家講，這個魔天輪管理，這個魔天輪管理，是什麼樣一個公式的，首先我先給大家，用自己的話，附屬一遍。

然後再告訴大家，其中的邏輯，盤下其中的邏輯，首先，如果我看到一個女生，我會怎麼說呢，我說這樣的，我記得我第一次見你的時候，你，穿著一個，帶著一個，粉紅色的帽子，穿著一個白色的裙子，可愛又性感。

我當時就忍不住，跑過來認識你了，但是那只是對你，外表的一個喜歡，直到後面，我加上你微信之後，我發現，在和你聊天的公中，你很有禮貌，很有教養，然後我心情很及時，並且我看了你的朋友圈，也不像那些二玩兒女生。

我就覺得，反覆，不像我認識那些女生，一壓很有很事故，反覆在我歷經操張之後，找到了內心的一點归屬感，直到，我經常幻想著有一天，所以我就一步一步，越來越喜歡你了，一開始是因為，外在認識你，後面。

因為你的內在品質，一步一步喜歡你，這個我經常幻想著，有一天可以跟你一起，坐在魔天輪上面，靜靜地看著你的城市，就這樣，實際哈哈的生活一輩子，直到我，剛剛和你說話的時候，直到剛剛你給我，發了那個表情的時候。

我就覺得，我找對人了，所以此時此刻，我想跟你說，我對你挺有感覺的，我想跟你出來一個會，讓你成為我的女人，怎麼樣，這個就是傳說中的魔天輪管理，那麼很多兄弟，可能並不理解這個，核心的邏輯在那，我給他講一下。

為什麼我會這樣說，首先，你說了，我剛剛認識你的樣子，你是什麼樣子，對吧，你說我認識你，一些細節是怎麼樣的，你穿什麼顏色的衣服，帶著什麼樣的帽子，你的形象是什麼樣，我都記得，這個儒術加真，記得非常清楚。

代表著我不是隨意玩玩，我是真的很認真的在寄你，對吧，或你們可能是在，射鑰軟件上面認識你，也可以說，我記得第一次看到你的照片的時候，你的照片是什麼樣的形象，OK這個不重要，說完了之後，那麼。

你再跟這個女生說，我認識你，我是怎麼樣，一步一步喜歡你的，對吧，是因為你胸大嗎，不是，因為你屁股腔嗎，不是，而是因為你很有內涵，你很有禮貌，你很懂得尊重，對吧，你很理解我，讓我。

反復和我認識那些女生不一樣，然後這個時候，你再說，我經常幻想著，有一天可以，給你坐在魔天輪上面，對吧，你一開始是說，認識她的時候，為什麼要認識她，其實又說，為什麼喜歡她，現在第三個階段，又說我幻想著。

以後我跟你過什麼樣的生活，但是如果你說，跟你以後過什麼樣，具體的生活，女生就，我覺得你很假，但你說我，坐在魔天輪上面，進行了看著整個，城市西哈的生活一輩子，然後你再說，此時此刻，剛剛。

你和我聊天說了那句話，剛剛一定要描述細節，這個時候一定要描述細節，我覺得我找對人，所以此時此刻，我想跟你說我喜歡你，OK這個時候，對吧，既有一開始，又有一不一不喜歡你，又有未來，又有此時此刻，又有浪漫。

又有現實，又有描述細節，什麼都有妹子崩潰了，就是頭皮發麻，你說完這段話，直接幹數，那就，三十句話，好，我再給大家這個，腹細一講，三十句話，前面十句話，展示三個品質，會做飯，去我很多地方，然後會開車。

和女生進行一個展示價值，前第十句話，到第十五句話，跟女生聊什麼，跟女生聊一些，跟女生聊什麼，聊這個，拉聲關係，改天我們起，手拉手，買菜做飯一起，買菜，如果我們聊得好了，見面了，發聲關係了，在一起。

你開我的車，做我的房刷，我會看，對吧，然後就說，我下個月準備去哪些地方，度假，想找到我心中的，美少女和我一起，對吧，這個時候，最後破解，飛鋪測試的時候，說我那次的話，以及摩天的關於，三十句話，就瞬間。

可以搞定這個，我不知道，兄弟們，你們有沒有學會，大家還有沒有問題，還有沒有學會，這個兄弟說，你怎麼不回我呢，剛剛認識的，這個什麼呢，他還在讀書，剛剛認識女生，什麼聊天，就直接按照我講的這個聊，三十句話。

即是三，大家有沒有聽明白，有沒有學會，我想問一下，大家有沒有學會，有沒有學會呢，怎麼樣，我想問一下，這時候你說我剛進來，沒關係，可以聽路波，再來，可以聽路波，非常棒，今天這趟課，必須收藏。

存在你的微信收藏，百度往還一定要收藏，那麼遇到女生，不會聊天，翻開看看，今天講的這個，我下次聊天，應該這樣，你就會對你的整個人，聊天，認識有個，非常巨大的一個改變，這個才是我，今天要給大家講的。

這趟課的目的所在，好不好兄弟們，有沒有學會，好不好，好，如果說，大家沒有其他問題的話，直接這個，這個我們今天就，結束今天的直播，怎麼樣，好不好，沒有其他問題了。

我們今天就說這個。