# 富饶私教课：私教正课：02.顶级展示面修图

从今天开始，现在开始我们就给大家讲关于展示面，修图的一些技巧以及技术是怎么操作的，那么今天为什么要讲这个呢，很简单，就是因为我发现很多兄弟，在这个耳感情方面，为什么会驴驴受挫，包括这个兄弟。

他有一些提问，为什么这个女生不回复，为什么这个女生不理我，不大理我，那么这个我在我的这个情商聊天，讯联营的课程当中，第二者就已经给大家讲过展示面，对吧展示面的作用，那么今天我想再强调一下。

其实很多时候女生不回复你信息，或者不大力你，那并不是说他这个，你说的话他不感兴趣，而是因为他不喜欢你这个人，懂吗，就是你现在会怎么样快速的了解一个陌生人，对吧，你会怎么样快速了解一个陌生。

你会加到他的微信，你点开到的朋友，我喜欢看他每天的生活，他今天干嘛了，他平时生活是什么样的，朋友是什么样，他的生活成次是什么样的，然后最终做出一个选择，对吧，那为什么有些这个团队会告诉你，聊天很重要。

对吧，你要怎么聊天的个新女生，为什么呢，因为他聊的都是丑妹子，你知道吧，只有丑妹子才需要你去画素，又这个技巧的，对吧，还有，更傻逼一点，很多这个，团队会告诉你，女生要给他安全感，对吧。

脑袋出了极大的问题，为什么呢，因为正没根本不全安全感，懂不懂，就像我，我都不是一个，这个，很优秀的男人，但是呢，我就是很有安全感，因为什么呢，因为我出个自信，对吧，我无所谓去，对吧，我相信我很牛逼。

所以说我不全安全感，那同样好看的女生，他也不全安全感，所以说那些人，他为什么要告诉你，因为他教你的，是把丑妹子，对吧，你学习他们的课程，能不能聊到妹子呢，可以，但是只是丑妹子，你想找到好看的女生。

那还是，得跟着我学习，对吧，那废话不说这么多了，我们直接讲，为什么要做展示面，对吧，我给大家举一个例子，就说，苹果手机，有没有给你打电话推销，苹果手机，有没有给你打电话推销，有没有给你说，这个。

我们的这个苹果手机，像素有多么高，公民有多么强大，硬件有多么强捍，有没有，有没有苹果手机，就给你寄寄寄寄寄，没有，对不对，那你为什么还要买苹果呢，你怎么让去聊起来苹果呢，对吧，那其实就很简单。

因为苹果手机，每年的这个月份，他会发布一次发布会，那么这个发布会呢，大概半个小时到一个小时的时间，全世界，六十一个人都可以看到，对不对，对不对，但有没有想过这个问题，就是苹果手机。

他只需要花半个小时的时间，那么可以让全世界，六十一个人都看到，他苹果手机有多么强捍，他不需要一对一的给你去讲，懂不懂，那么这个就是我们做展示面的东西，意义所在，就是你不需要去这个，给每一个女生。

就比如说像我们之前，吃了一个西餐厅，要需要展示给女生看，那个时候会干嘛呢，会单独单杀发给女生，我今天吃了这个东西，对不对，那女生呢，你可能你手机里面有几十个女生，对吧，加个秘国704，秘国704。

你可能手机里面有几十个女生，那么你一家，你发现你给每一个女生，轮楼说一遍，你他妈没时间了，一天下午这个，全部都这个结束了，对不对，所以说呢，你要去发碰我圈，发一次，朋友圈里所有的人都看得到。

你吃了一个好吃的东西，你的生活是什么样的，而且还不会暴露女生，又敢并不是你主动的，并且他们在，这个听了同时是什么呢，是自己干自己，他自己花自己的时间在听，他自己花自己的时间在看，所以说呢。

这个就是我们现在，这个打妹炮牛的核心，就是做你的朋友圈展示面，让所有的女生加入你，微信看了你的照片墙，完全了解你这个人，那么对吧，他就不会在在微信上去问你一些情况，因为很简单，你朋友圈展示出来了。

他再问他就是个傻逼，懂不懂，说说呢，你，也是应该要学习这样子的，那你朋友圈建设好了之后，那么所有人这个女生，他就只会问你，我再给大家取个例子，就像之前，我们在这个还没有微信的时候，我就做这个行业。

我就教大家了，那那个时候什么呢，我给大家讲了这个聊天，比如说我讲这个多细保聊天，对吧，声音少一点，声音少一点，比如说我教这个多细保聊天，那么来了一个学院，我讲一遍，又来了一个学院，我再讲一遍。

再来一个学院，我还讲一遍，那么这么多学院讲完，我他们成傻逼了，再把全讲一遍，我自己都猛了，但是现在呢，随着科技的发展，我录制了一套，情商聊天，讯愿迎录制到一套课程，那么发给你们，你们所有人都可以看得到。

并且我只需要录一遍，而且，而且每一次都是什么呢，保证你们看到的是最全面的，所以说这个就是，和展示面的作用是一样的，就是你发一个东西，所有人可以看得到，同时你只需要做一遍，懂不懂。

这个是我们做展示面的原因，那么具体展示面应该怎么做呢，我的那个课场面，有讲发哪些内容，什么时间发，都有给大家讲，但是很多兄弟苦于不知道，这个就是很多兄弟，就学歪了，就说，老师你说展示面要展示自己的生活。

对吧，你说展示面要展示这个，豪车或者五星酒店，对吧，我没有这么高大的生活怎么办呢，那很简单大家想一下，难道只有苹果手机有发布会吗，同样的华为手机也有发布会，锤子手机也有发布会，对吧，为我手机也有发布会。

对吧，那么因为苹果功能墙，性能硬件设施墙，它就在发布会的时候，只讲自己的性能，但是锤子手机什么都没有，它会展示自己的什么呢，展示自己这个包装好，你知道吧，为我手机展示自己像素高。

每途手机展示自己这个外观漂亮，所以说什么意思呢，意思就是说，每个人都有自己擅长的地方，或者每个人都有自己的优势优点，那么你只需要把你自己的意义，展示出来就OK了，大家明白吗，因为很简单。

比如说我叫这个秘国，那我是我的优势是什么呢，优势是很好玩，很有趣，那么我的劣势是什么呢，是我的身高，是我的不够帅，那么我就在我的朋友圈里，多展示一些我很好玩，我很有意思，但是我少暴露我的正面照。

还有我的全身照，那就可以巧妙地避开我这些缺点，所以说兄弟们，你们其实缺少的，并不是高大上的生活，也不是缺少这个，也不是缺少这个，这些精彩的生活，那么你缺少的是什么呢，缺少的是一双发现美的眼睛。

还有一个这个叫什么，鬼腐神功的修图技术，那么发现美的眼睛，这个需要你多听我的外外，以及多看一些我的朋友圈照片，包括你去多看一些，这个明星的微博网红的微博，那么会提升你自己的这个，一个品味。

但是今天我会教大家怎么修图好，我们废话不多说，来给大家演示一下，究竟应该怎么修图，那么说到这里呢，应该干嘛了喝一口水，喝一口水，这个才是这一棒的吧，大家看得到，诺质今天的课怎么必须诺质。

好吧首先我们这个，大家要下载一个软件叫什么呢，叫这个美图秀秀，就这个软件叫美图秀，一定要下载，好吧，下载一个这个美图秀，就是这个软件，叫美图秀，一定要下载，下载一个这个美图秀秀，然后把这个美图秀的打开。

大家进去说，你修任何一张图片的时候，你修任何一张图片的时候，第一个打开的是这个中间这个地方，这个叫人向美容，大家看没有，点开这个，人向美容，一定要打开这个软件，好，好那我们随便就选择一张图片。

随便选择一张图片，大家可以看一下，我选一张图片，稍等一下，稍等一下，首先这个，大家看一下自己的这张图片，大家看一下这张图片，大家看一下这张图片，好那么你看了这张照片，第一感觉是什么呢，第一感觉就是说。

第一个是比较按，比较粗操，这个人拍的也不是很帅，我的脸很泡，眼睛很小嘴巴很肥，对不对，这个是我这张图片的一个展示出来的感觉，和真人不一样，然后脸部没有光泽，我们再看另外一个男生干嘛呢，他的鼻涼。

他的这个感觉这个恶骨这个地位，这个部位太高了，对不对，他这个部位太高，然后他鼻涼太不够高，然后他的下巴也不够这个尖，大家看一下是怎么修的，首先呢，首先点一下这个，这个有个叫一键美颜，点个这个一键美颜。

看没有，然后千万不要选中等，应该要选这个低照吧，选低然后低弄到最高，低弄到最高，然后不要选择这个中，低弄到最高，然后点这个钩，点右下角这个钩，然后这个时候呢，大家会看到什么呢，比较矮对不对。

我们整个人感觉比较小，这个时候你修任何照片，第一个一定是点击一键美颜，然后第二个，不过就是点这个针高速型，那么把我从这个，警部这个位置，千万不要把头拉了很长，因为头拉了很长，就像这个打头二字小头。

爸爸对不对，就很奇怪，对不对，在选了这个头大生字小，那么就很崩溃，像个大冬瓜一样，对不对，这个就不不不不美丽了，不可爱了，那么我们一定是什么呢，一定是这个，把身高拉高，大家看一下，对吧，这个就拉高了。

对吧，这个就拉高了，OK那这个时候呢，还不够，对吧，还不够为什么呢，因为你是整体拉高的，并不会显得你这个人很高，就是你整体拉高了，那你这个人是显得不高的，所以说什么呢，应该在点击一下，这个增高速型。

把这个腿这个地方再拉高一下，再拉高一下，拉到50%，大家这个去拉高身体的时候，也就50%左右，那么拉高到这个程度，OK这个时候，OK，这是第二步，第二步完成了，第一步是一件美颜，第二步是拉高身体。

第三步是修脸，看着整个脸看着修了，那么点这个，有一个叫做，有一个叫做受脸受身，好，有一个叫受脸受身，好 那么大家点开，看一下我这个脸，首先这个鼻凉比较低对不对，鼻凉比较低，那这个时候要给它增高。

那怎么呢，就直接踹，看来没有，直接用手往前弄，对吧，这个可能有点夸张，这个时候你要，你们要去调节，对啊，这个可能有点夸张对吧，最往25号来调节，OK，然后第二步就是把这个下板，给往下伸一点。

因为这个鼻子是面不至手，然后下板就是呼应这个鼻子的，所以下板要往前往去弄，对吧，大家不要觉得，是不是很夸张对吧，因为每次也是这么夸张，我们不所谓，然后这个时候呢，要去这个受脸，你去受脸的时候。

一定要追往里面推，对吧，就用手往里面推，往里面去推，往里面去推，好，没没，往里面去推，那这个时候呢，可能是有点夸张对不对，兄弟们，那么我们要往回收一点，往回收一点，对吧，最轻松，我最能学的，OK。

那这个时候呢，我们的脸部的一个修者，就完成了，脸部的一个修者就完成了，脸部大家记住三个点，第一个是眼睛小要给放大，然后点亮，第二个呢是，鼻子他要去弄起来，第三个是脸肥，一定要给瘦下来，第四个是下巴。

这个太胖了，你要给他突出来点下吧，对吧，你要突出，突出一点下巴，那么就很棒了，好，OK，那这个时候呢，你全部都弄完了对不对，全部弄完了，那开始进行到这个下一步，就是什么呢，下一步是什么呢。

下一步就是这个，我们会继续用这个瘦脸瘦针，我们的肩膀怎么显得，一个人生财比例很好呢，就是你的肩很宽，同时呢，脸很小，对不对，所以这个时候，你需要把肩宽弄一下，对吧，大家可以看一下这张图片。

把这个网络拉一点，对吧，往这个拉一点，对吧，往这拉一点，但是你要注意周围的建筑，你不要拉，坏了，因为我的周围，大家看一下这周围是没有任何的这个东西的，我可以拉，对吧，OK，那这样的话，就可以显得肩很宽。

脸和比例很好，OK，然后呢，这个时候呢，开始到这个下一步，对吧，开始到下一步，就是什么呢，就是这个，每冒对吧，男人想要好看，就是鼻子高和每冒农，那么这个时候，你需要把每冒也收下，晚放，休每冒，我忘记了。

好了，休每冒，可以就休吗，对，休每冒的人家，就在这儿，那个叫什么来着，是，亮眼，对，大家可以点击这个亮眼，然后呢，可以休这个每冒，对吧，你把这个，这个，这个你给它弄厚一点，知道吧，弄厚一点就很棒了。

弄厚一点，这个每冒就农了，然后呢，整个感觉就非常棒了，对不对，OK，那这个时候，我们这个，开始休旁边的这位帅哥，开始休旁边的帅哥，那么大家可以看一下，他这个脸是什么样子呢，他这个脸，是属于他的这个。

合骨比较高，他没有，他一边的这个，这个地方比较高，所以说要给他退出去，要给他弄掉，对吧，要给他弄掉，对啊，要给他弄掉，OK，那是不是就好很多了，兄弟们，是不是就好很多了，但是这个时候，还有一个问题。

就是他下巴又太短了，下巴有点，有一点点短，需要拉长一点，OK，拉长一点，OK，但是这个时候，都很OK，鼻子还有点，不够鼻挺，我们再往前弄一点，然后呢，然后呢，然后呢，鼻子弄挺了一点之后，OK，这个时候。

就这个，差不多，他的这个，休涂就OK了，然后这个时候呢，还有最后一个东西叫去斗，叫去斗，大家可以看一下，叫做这个去斗，然后呢，可以这个去把你脸上的一些，比如说他这个，有这个草莓印，对吧，我们给弄掉。

这个不美丽，对吧，这个要给弄掉，然后呢，脸上有这种坑坑挖挖的，都可以用这个去斗，给弄掉，就非常好，OK，那这个时候呢，开始弄我的了，对吧，开始弄我的，那大家看一下，蜜国老师的皮肤非常好，这个不需要弄。

不需要弄，对吧，不需要弄，那这个时候，我们这张图的这个脸不人，就手挽了，但是什么呢，一个图片，你不但人要帅，你的背景要高辣伤，你的图片要看出来很美，那这个时候就需要你去这个，你就需要你去采简一下。

点这个右下角，右下角有个这个去美化，来之前就不想，一个图片，对吧，然后呢，边积一下，对吧，对，那你要时间想平坡，再进一步，再进一步，这样可以，可以，这样的话，就会好一点，对吧，这样的话。

我们就在人物的正中间，但是这个还不够，还需要再进一点，这样就大一点了，对吧，然后这个时候呢，这个，整个人，包括图，我们需要到最后一个，这个叫什么软件，叫做，美图秀手，好吧，叫做美图秀手，嗯。

叫美图秀手这个软件，然后呢，你图弄完了，人弄完了之后，你看到下一步就是加绿镜了，那么绿镜呢，我推荐大家是什么呢，用这一块软件，但是我没有下，好吧，我建议大家都可以，下这一块软件，好 下这一块软件。

我建议大家，下这一块软件，这样说，インス，对吧，インス， インス，下这一块软件，他没有，好的，好，下这一块软件，然后下来，但是你还不用，为什么呢，因为这块软件的话，所以这个时候你如果不懂怎么操作的话。

没有关系下一个淘宝，点击一下淘宝，然后呢上面搜索这个搜索这个硬死，对吧搜索这个硬死硬死，叫成，ok，然后点击这个左上角，对啊左上角，然后呢你去跟这个客服，去问这个客服，就问他，你教我怎么弄。

注册一下几十块很便宜，然后用这个加绿镜，用美图就修脸，但是呢今天我们就先不用这个，是手机板是手机板，但是今天我们就先不那个，就是给大家演示用硬死，因为我自己还没弄，我这个手机高换的。

好吧我自己手机还没有这个，然后就用美图袖手，那么大家看一下自己的照片，用什么样的，对吧这种就比较好，用个中翻码头，这种感觉就比较好，对吧或者是这种感觉的，然后呢，他把给他了，对吧，大家再对比一下吗。

大家可以对比一下这个，这就是他会有个客气，你说你让这个贱才能有客气，你可以把我贱了，你让这个贱了，这个贱了，还好，不然，我可以把这个贱了，你让这个贱了，你给拿费做就行了，大家可以看一下。

大家可以看一下这个，这个这个，这个差了多少，小点声我差，然后大家看一下这个对比，对比就很明显，这个是修之前的，修之前的样子，大家可以看一下我这个脸，对吧，大家可以看一下我这个脸，这是修之前的。

那么修之后是什么样的，是这种感觉的，它就少用往往的，修之后是这种感觉，对吧，然后我从常有些会要自觉，是这种感觉，对，还好，啊，ok了，那么这是第一种修图，啊，这第一种，第二种呢，我再给大家来演示一下。

第二个，第二种修图，就是我们点开，呃，这这一张图片，点开这一张图片，好，这一张图片，那么这一张图片，大家看一下什么呢，这个菜显得不是特别的好吃，对吧，不是特别好吃，然后呢，这个人呢，就显得很。

也不是特别的好看，那这个时候，我们怎么样摆尺，干头更进一步呢，啊，很简单，先还是一样的流程，点这个一件美颜，一件美颜中等，啊，或者是低，低到50，到50，ok，然后呢，点个高，然后第二步什么呢，增高。

增高速型，对不对，增高，然后发到这，然后呢，把升高拉高，对不对，升高拉高，拉高，那这个时候呢，把人在修人，三个人分别修，对吧，先点这个修脸修真，我们看一下右上角这个哥们，这个是我们的这个晚风大师兄。

对吧，啊，真人什么呢，然后呢，这个，呃，大家可以看一下，他的这个五官，算是不要，呃，这个就是，标准的，就是他这个五官是很有可速性的，非常好修的，但是有一个最大的问题是什么呢，就是，他不够。

就是特别的精致，就什么意思呢，就是他这个人，如果他，他必须得是很高很，就是大家看一下这张照片的感觉，像什么像那种霸道种材，或者说像那种，呃，很高很帅的那种，那种形男一样对吧，但是他整个人感觉又特别矮。

所以说第一步，我是给他增高的，第二步呢，就是如果是一个形男的话，他的五官会更加的立体，会更加的，呃，这个愣角会分明，所以这个时候，我们要把它鼻子和下巴再弄高一点，再弄高一点，中再弄大一点，这个就很棒了。

对吧，然后这个时候呢，下巴再弄，接一点，再弄高一点，对吧，这个就ok了，这个就ok了，然后呢，第二个是这个女生，对啊，我们看一下这个女生，这个女生是什么呢，这个女生是，他自己这样就很难修，为什么。

因为他不是这种侧脸呢，大家看一下，如果是我呢，如果是我这个侧脸的话，我的鼻脸可以增高，我的鼻脸可以往前弄，但是如果正脸的话，鼻子没办法弄了，尤其他还是这样的，他这样的话就更没有办法修。

那这个能修的只有几个点，第一个是下巴，可以再往下弄一点，第二个是鼻子可以再高一点，呃，然后呢，但是他这个照片，他漏了眼睛，他漏了眼睛就说明，这个眼睛是可以修的，包括他的脸，这边有一些醉肉，对吧。

大家看一下这里，这脸这边有一些醉肉，这个是可以修的，对吧，那首先呢，我们把这个下巴往下拉一点，下巴往下拉一点，然后把这脸弄瘦一点，对吧，脸弄瘦一点，然后呢，这个沾动瘦一点，然后鼻脸再弄高一点。

鼻脸弄尖一点，对吧，然后呢，这个是 ok 了，对吧，然后呢，再点这个这个，这个这个，叫什么呢，亮眼，对吧，好，你让这个好用，不要怕好，弄个亮眼，然后，然后呢，这个，刚刚有个学员，又加入到我们了。

恭喜一位，这个学员，从此开始了，你的这个，你的这个，你的这个，幸福之旅，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我，这个，对，对，对，我，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，然后点击这个，然后点击这个，点击这个，没有参议，到时候要把他平面的主角要打，点击这个绿镜。

然后这一张呢，就是大家看一下，这张照片，就像那种在海边度假一样的感觉，或者说，就像那种，这个，在那种，很优闲的，沙灘上吃海鲜的这种感觉，所以说呢，就用一种比较那种的光，就是看起来，哎，像是在这个。

我们就可以用这种落日，对吧，让康桥，对，像这种感觉的，对吧，这种感觉就很棒，对吧，然后保存，对吧，然后我们这张图片就修完了，大家可以，大家可以看一下，这个对比，这是修之前的，这修之前的图片，对吧。

那这个呢，是修之后的，就完全不一样了，这个，你看这个，他的整个人的变化是非常大的，显得很壮了，那种高高大大的壮汉了，对吧，那么这个是第二张修图，那么我再给大家演示，第三张修图，是这样的兄弟们。

你们现在可以把你，想要修的图片，直接发到我们的，情商聊天讯类影哩，来帮你们修，你现在把你，想要修的图片，你发到群里，我来直播给你修图，直播演示，这个只有在，密国情感可以感受到，这种服务，好吧，说什么呢。

所以说，我觉得什么呢，我觉得你真的是，1000块钱，让你学会终身，又有幸福的能力，很便宜，你知道吗，因为大家知道，现在外围都长架了，女人都变贵了，所以说我们的课程，也要长架，很简单，好吧。

因为女人变贵了，就很简单，我给她讲个事情，我记得我在这个，我，我记得我在这个，读书的时候，我在上小学的时候，那个时候考试，考好了，可以吃，肯德基，对吧，考试考得不错，可以吃肯德基，那个时候。

肯德基多少钱，一个呢，10块钱一个，10块钱一个，肯德基，但是现在你会发现什么呢，现在你会发现，她妈的肯德基，要还是10块钱，对吧，说什么，因为我为什么，因为肌不会长架，肌永远有，肌肉永远不会缺。

但是女人，她在任何时候，都是稀缺资源，尤其是美女，对吧，那么，所以说呢，大家现在随的这个，这个抖音呀，这个快手啊，这些软件的一些，这个这个增加，那么大家就会干嘛了，大家想一想，你在抖音上。

看到那些漂亮的小姐姐，稍微好看一点点的，或者说漂亮一点点的，都是什么呢，都有个，二三十万粉丝，那么周恩一个，二三十万粉丝的女人，她还想去卖，她还想去做外围，她还想去做外围，她还可以抱架三到五万。

甚至是十万更高，你多我意思吧，所以现在女人便贵了，我们的课程也要长架，你现在不报名，你这傻逼，对不对，很奇怪，那么，我们在下面一张图，在搜下面一张图，这个图呢，就是我在这个上海的。

在那个广州的司机酒店拍了，对吧，当时是让那个，敷衍给我拍的，然后整个人感觉也是还不错，大家看一下这一张，这一张你第一眼，直观看到的感觉是什么呢，对吧，这一张你看到的，直观第一感觉是什么的。

就是老子她们又帅又年轻，对不对，这个开个晚上，这一张照片你看了，第一眼感觉就是我的人很小，有没有发现我的人很小，很矮，就这么一点点像个小鸡仔，像广东人一样，很矮，所以说呢，这张照片，包括大家在仔细看。

我的脸是很肥的像个肥猪一样，看不见，像个大肚男肥猪一样，不够酷，那大家看一下，我是怎么样把它给变的，首先点这个一件美颜，还是一样的操作，好吧，还是一样的操作点这个一件美颜，点这个低。

然后这个可以拉到最高，拉到最高，OK 点钩，然后第二步一定要点这个，增高速型，增高速型，把我的整个人的身体要拉高，至少要拉高两倍，知道了，因为这张照片太太满矮了，拉高两倍，对不对，大家看一下。

这样就不一样了，对不对，那这个拉成的这样，但是大家记住，你拉的时候，你一定要注意你后面的背景，你千万不能后面的背景是那种，比如说像我现在，如果拍个照片，我就可以拉，为什么，因为我周围的建筑后面。

都跟我一个数长条，那么这个再高，只会冰箱高，但是如果说，如果说有一个平子，是这样放在我后面，我拉了，那这个平子就很奇怪，就挖了，你知道吧，这个时候你说什么软件，美图终手，美图终手，美图终手。

然后这个时候，你点这个，还是一样的操作，点这个，受脸受身，受脸受身，然后把我的脸增大，这个时候还是一样的操作，大家发现，秘国老师最大的缺点，就是没有下巴，还有鼻凉很低，这个时候我们需要把鼻凉增高。

鼻凉增高，鼻凉增高，但是你为了，不显得它很坚的话，你就要去，给它做一些，做一些平衡，就是你让它，尽量它的头是圆滑一点，这个时候要把脸给受了，把脸给受了，把脸给受了，把脸给受了，然后把下巴弄高。

然后这样的话，就会好很多，这样的话，同时我的肩膀又太小了，我的肩膀太小了，所以这个时候要把肩膀拉寬，要把肩膀拉寬，对不对，肩膀拉了很壮，肩膀拉得很壮，这个时候，这个时候就显得我，整个人对吧。

这种高富帅的感觉就出来了，对不对，直接干出妹子，很棒，然后这张照片，大家再看一下，其实我的人就收完了，我的人就收完了，但这个时候，你还需要什么呢，你还需要把这个，因为我的人太小了，所以我需要可能要。

稍微大一点，在照片当中显得大一点，所以我们需要把这个图片弄小一点，这种感觉就非常棒了，这种感觉，然后这时候，还是一样的操作，再加个绿镜就ok了，那么再加绿镜就ok了，那么可能很多兄弟，听了我讲这么多说。

我擦密钩大声，我还是学不会，我还是没有办法，像你一样，这么牛逼，我还是这个你讲了这么多，我确实觉得很厉害，但是我确实学不会，我没有这个方面有精英，那交给大家最简单的一个办法，什么呢，下载一个淘宝。

下载一个淘宝，然后在上面有专门，帮你修图的，我都是这样的，我有时懒得修，我就直接找淘宝，大家知道吧，大家可以看一下，我和这个淘宝的这个，这个度画是怎么样的，25块钱，25块钱可以帮你修的。

你妈都不认识你，就先我帮她解决，知道吧，25块钱修的你妈都不认识你，我给大家看一下，好，大家看一下我怎么说的，看一下我怎么和这个对话的，我直接把这个图片发给她，我直接把这个图片发给她，我说什么呢。

我说把我修成网红就行，她说ok可以的，一张是19块钱一条什么什么的，然后说了一堆，然后呢大家看一下，然后她给你修完，你要告诉她你的要求，然后呢，她第一开始修成这个版本，她妈像个傻逼一样，对我不满意。

然后后面后面，然后最后修的版本是这样的，大家对比一下，修完是这样的，对吧，很直你知道吧，是不是和现在我不太一样，很值得，修的什么，修的修的修的修的，你也可以去这个淘宝上去找一个，专门修图的，对吧。

你找那种便宜的，我找的是，25块钱一张，你可以找个便宜的，就可以帮你修图，而且这个是非常有必要的，为什么呢，因为你可能修一张图片，你能让好多女生对你感兴趣，对吧，这个修理说修一张25你很奇怪。

你想一下你自己拍那个照片，你拍一百张，你也不可能，你可能也不会让女生喜欢你，所以说这个是非常值得的，每一张都有用，好吧，那接下来呢，我帮助修那本修一下图，我先点开一下，你们的这个，我先点开一下这个。

情商，蓝天讯联营，我找这个兄弟，让我给你修图，那么请问这个兄弟，告诉我，你是不是，李法师，你是不是，上个世纪80年代的人，我想问一下，但是没有关系我找，我们就是挑战这种高难度，我找这个兄弟。

你后面的这个专头，非常的闪亮，知道吧，你这个一只眼，四坏的像打鸟被鸟，蛋工摄了眼睛一样，很奇怪，你脚吗，但是看我怎么要给你，给你贪班的改变，好吗，我找这位兄弟很棒，这个兄弟也很棒，好我都保存下来。

来我一个一个修，我都保存下来，这个兄弟，火车站这种感觉非常棒，我找这个调报了，去这个，哇，干嘛呢，这个，不是，不是上面有日，有日，好，等一下我那个，先尿尿，然后呢，再给你修一下，好吧，等我一下，这个。

这个多了一边，好的，这个，帮我们这个，战海家族的兄弟，去改造一下，好吧，可以，好，那然后呢，我们现在就说对于你，想想，这个图片，几乎是没有什么可修性的，是吧，因为，因为泡面，他换一个包装，他还是泡面。

所以说你这个，怎么修，他只能成为一个，这个从原来的这个，那牛肉变成这个，老谈生菜，然后大家，你看一下这个照片，我们从这个，第一张开始，这一张是完全没有可修性的，为什么呢，因为，你看一下。

首先是你这个发型，你这个发型，你说是流海，他不是流海，你说是鞋流海，也不是鞋流海，像什么呢，像那种，就是，就是，那个，我，我无法已经，我已经无法用银语来形容了，这个像我，那个，半年不，就是我流个光头。

或者流个平头，然后半年没有讲了，那种感觉，你知道吧，就是随意生长，那么，其次呢，说那你看一下，你带的这个眼镜，你带的这个眼镜什么呢，就是，给我两个字，调识，知道吧，因为，你如果带的话，大家可以看一下我。

要带的话，我都带的是那种精识眼镜，你把我眼镜拿了，就在那个上面，就在那个上面，你看一下，我们是带的什么样的眼镜，你这个眼镜的话会，我，对，大家看一下，我说，我们只会带什么样的眼镜，我们带这种，对，就是。

还有涉及啊，很高齐，对吧，带个清识眼镜，装的B非常棒，那么，你这个眼镜的话，就像那种，那种，就是，学生，高中生，初中生，买个那种，两三百的便宜眼镜，一点没有B格，这是第一个问题，第二个问题就是。

你可以看一下，你看一下你的这个拍照的姿势，对吧，非常的声音，这样拿着，这样拿着就很声音，两个手捏着，对吧，那我们就很刻意，而且你看一下你的这个背景，对吧，这个这个，这个背景的这个床单，背景这个床单。

我不知道是暴纹的，还是什么，烧了一B，你知道吧，这个，有点土，后面这个山水化，我操，直接让那种觉得，这个，品味很差，包括你穿的这个衣服，像是我霸穿的，你知道吧，我给我霸穿它，应该都不会穿。

这个照片是完全不合格，没有修的点，然后我们再看这个兄弟，就是你，你这个什么的，这个背景，要不然就是，这个应该是高铁，因为看这个环境应该是高铁，然后你这个发型，和它是一样的，就是你，你看看。

我们现在流行的发型，要不然就是两边弄完，然后流上面，或者说背头，对吧，或者说是直接有流海，你这个鞋流海就很飞煮了，而且你这两边的发型，没有踢完，没有刮完，就显得整个人头不让大，那么你再看一下你。

你穿的这个衣服，这个应该是淘宝买的，而且还，一排这个扭扣，而且还带个这个预，看不看，还带个这个预，就显得很不好，很那种，很，很，就像那个，小地方的，小县城的感觉，然后你这个衣服，应该都是淘宝买的。

包括你这个包，大家记住一点，我给大家这里分享一个，非常牛逼的干货，就是你千万不要带这种包，懂不懂，我跟大家讲，你不要背包，你也不要拿，这种挂在身上的包，你要拿那个手包，为什么呢，因为。

就是我会观察很多有车的男人，对吧，我也没有车，我会观察到很多有车的男人，他们永远不会，背这个双肩包，为什么呢，因为有车的人他不需要，他有什么东西，他直接放在车上，然后他出门的时候，他出行的时候。

他直接提个手机包，就所有东西都拿完了，但是如果你，背这个包的话，女生就会觉得，你肯定没有车，你肯定没有车，你就是背这个包，你比如说你他妈的，这个包里可能装着，舒装着，这个充电包装着充电器。

什么你都用这个包装，所以你需要买一个这样的包，背在身上很方便，对吧，大家记住一点，就是说你任何东西，如果他是装饰的，他就很性感，如果他是使用的，他就不像，比如说你手表，对，你手表，如果你带一个电子表。

那么就他使用，他看时间，但他就，他就不性感了，比如说这个戒指，对吧，大家看一下，我超这么帅这个戒指，我超，这个太帅了，对吧，很多人看着这种会觉得，哇，这个是不是很浮夸，对吧，这种戒指，这么大会很浮夸。

我们要的就是这种感觉，对不对，所以说你这样照片的话，是没有任何，修的必要的，因为，无论是从你的发型，你的穿着，再到你的背景，再到你的整个，你想展示出来一个状态，包括你的拍照，只是从第一网上拍。

显得脸会很大，对吧，脸会，我不信我给大家看一下，你看，如果说我是这样的话，没能规则，那这种会有吗，我可以让大家看一下，如果是我从这个，底网下拍，如果说你这样，你哪知道，我们能够对手上的，长脸会，对吧。

如果是这样的话，那我的脸就，就是这么大，我的脸就是这么大，对吧，我的脸就是这么大，那如果是这样的呢，然后这样，这样就会小一点，这样就会小一点，特别是用个麦挡着，一拍，我朝就很帅，对 照说在修一下。

就非常棒，然后我朝就，真的挺好的，等一下，好，然后这个时候，在找个淘宝上，就是给我修一个，就可以，然后所以说，自己长脸是没有修的，那么在看这个兄弟了，你这个头发，太高了，知道吧，这个太，用。

用我们的那边的方言，叫什么太母了，这整个人感觉很大，就感你这个头，这个大头儿，而自己感觉，所以就不设很好，然后你的这个衣服穿着，也像是这个，就是那种小，就像那种，那个那个，就像那个，就像那个，就像那个。

地摊货一样，说实话，包括你的穿着没有设计感，对吧，没有设计感，这个挺像，而且你这个，这个图片叫什么呢，这个图片是当年，我们最这个，流行的这个叫什么呢，叫做《非处流》，叫什么，45度阳望天公。

不要眼泪留下来，我吸的不是腰，而是要把你吸进废脸，让你藏在我心里，刻在心里，那这个兄弟还是可以，为什么呢，因为首先他的发型是过关的，虽然说他背后这个专头，这个不是很好，但是加个绿睛应该会有不一样的感觉。

而且你这个踢血，对吧，我跟大家讲几个点，他就以后你拍照的时候，你做到几个点就一定好看，第一个是发型一定要精心打力过，第二个是，你不要带眼镜，把这个屌丝眼镜拿下来，第三个你要穿有设计感的衣服。

什么叫有设计感衣服，这种就是没有设计感的衣服，就是他都是白踢血，对吧，或黑踢这种打底衣，就在照片里，一点都不出重，你一定要穿这种很，很设计感的感觉，好我们修一下这里张图，看一下，把这个美图秀打开。

把这个美图秀打开，OK，先要点，先要点这个一件美颜，这个就一件美颜就不用了，然后的话你这个照片就是你的脸不好，你的眼睛拍得很满满的，保抗，所以这个时候把眼睛要改一下，然后先弄个眼睛放大，就要眼睛放大。

放大个十倍，知道吧，这个眼睛太保抗了，眼睛放大个十倍，好，眼睛放大十倍，然后这个眼睛也要弄大，两边要平衡，对不对，不能一直大一直小，不着性，对，不过眼睛，肯定不过眼，不过眼吧，OK，要大一点。

然后这个时候要把你的眼角微微上台，对啊，为什么呢，因为显得更加有精神，更加好看，你这个眼睛是搭来上来的，所以说要点这个，这个受脸受身，然后去做调整，然后把你的这个，你看的是男性女性，你告诉我，对啊，对。

是哦，因为你多把她的眼睛，对啊，要眼睛长一点，是棒的女性吧，那是女性，对啊，原来对这个女性都会学校，对啊，对啊，这个就很棒了，最重要最重要的一个问题，对吧，把这个眼睛弄完，最重要的一个问题点，什么呢。

受脸受身，把这个脸要赶紧收掉，好吧，受脸受身赶紧受掉，受脸受身，但是呢，你受脸受身，你会发现出现一个问题，就是什么呢，就是下巴太坚了，下巴太坚了，往回收一点，往回收一点，对吧，对吧，对啊，对啊，对啊。

对啊，对不错，对不错，对不错，你又喜欢她的吗，对不错，你又喜欢她的吗，对不错，对不错，对不错，对不错，对不错，对不错，然后这个时候呢，我们再去这个，她最重要的，大家看这个眉毛，就没有眉毛了，对不对。

没有眉毛了，然后需要把眉毛，给加粗加重，过来说直接画了眉毛，有个面部重塑，啊，有这个，有这个，有这个，有这个，有这个，加什么呢，加做这个，可乐，可乐，可乐，你说哪个美多学，有这个专门弄眉毛的，美多学。

有这个专门弄眉毛的，美多学，有这个专门弄眉毛的，美多学，有这个专门弄眉毛，就是，就是，就是，给她画一层眉毛，有没有，有没有，有没有，亮眼毛，美妆，美妆，美妆，这直接加美毛，这是，OK。

然后看了太多的剔头了，对，但这个其实，有些太重了，你可以调这个剔头，就不要太重了，像那个完美，就像了你，好 你可以放大的，就是有些很短，你可以把它放大，可以啊，大家可以看一下，这个是可以加眉毛的。

这个是出戏，对吧，这个是出戏，对吧，这个是出戏，然后呢，你要这个，这个叫什么呢，眉毛，这个，眉毛，对吧，OK，好，然后这个时候呢，这个时候去眉画，加上这个绿镜，这个，这个，这个，这个。

我们选一下这个绿镜，选一下这个绿镜，这个要显得文艺一点，那么文艺一点是怎么弄的呢，这个交片我觉得还不错，对吧，当然了这个，这个千万不要用黑白，为什么呢，因为黑白的话会显得这个，这个，这个，你用这个。

就用这个交片我觉得是最好了，交片，OK，好这样图就修完了，那么大家可以看一下，和之前的这个比较一下，之前是这样的，之前是这样的，但是现在呢，现在是这种感觉，现在是这种感觉，之前是这种感觉。

有兄弟都可以发到图片了，我帮你修，OK了，我们来修这个，哥们儿的，这个哥们儿的，这个是我的什么，这个是我的私教学生，看得没有，一千块钱的情商量那些学生，和私教就是完全不一样，怎么样，我想问一下修了。

这个是我的私教学员，私教学生你就可以，他妈拍出这种感觉的照片，但是呢还是有啥词，我来给你演示一下，怎么样修，然后我们先把这个，美图秀又打开，美图秀又打开，然后呢，这个把他的这个照片打开，去美容。

他这个不用一件美严了，直接点这个受脸受伤，就可以了，那么大家可以看一下，他的这张照片的感觉，就像是一个，鸡肉型男一样的那种感觉，所以说呢，我们就不需要怎么样去受脸了，但是呢你知道，往往他需要注意的就是。

一些细节，他让照片大体都没有问题，有啥词怎么办，有啥词把照片发到微信里面，发到那个，有啥词，你可以升级一波私教，我来给你修图，差不多吧，这个开个玩笑，开个玩笑，来我给他这个，修一下，首先大家看一下。

他的这个脸，他他的这个脸，他的这个脸，就说鼻子不够高，啥吧还是一样的问题，但是他的眉毛是够的，对吧，他眉毛是够的，来大家修一下，这个感觉，怎么样，这个感觉，对吧，这种感觉就很棒，然后呢，把这个点这个。

这个增高，对吧，增高，就是来召现，增高一波，这，这哪个帮助的选择呢，增高一波，但是什么呢，但是除了增高之外，还要什么呢，还要这个，受一下腿吧，我觉得，不能受腿，受腿这个就不对了，OK，然后这一张呢。

有点上面太大了，所以说要把这个，上面给弄小一点，我觉得，好，这种感觉，对吧，然后呢，保存，继续煤化，感觉不一样，然后呢，继续煤化，感觉不一样，然后呢，继续煤化，感觉不一样，然后呢，然后呢，继续煤化。

然后呢，继续煤化，然后呢，还有秘密，还我背面，背面 recognise私 crox，背面是妇幻，和补课，来 Hammer，好，没有，没有，没有，没有，品牌很美味的 true，我覺得這真的最不錯。

那你怎麼看，啊，发到群里，把刚刚给大家修的，都发到了，OK，OK，OK，OK，这些女生，这些女生，她是这么不喜欢的，这太话很大，这些女生可以上这个，早做好期待，放空眼，好，我们今天的这个。

这个就到这里了，如果说，兄弟们，比如说你这个想要这个，比如说，你现在你想要的话，你想要这个。