# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法1

因为无米之吹，把是把妹技术技术，对吧，就是，这个，把妹把妹，妹子是，是资源，把呢是技术，但是呢，你在运用技术之前，你得先认识妹子，那这个时候呢，我们就开始给大家讲一下，你这个，阿妈，阿妈就是买，阿妈。

不怕，这个时候我们就开始想，首先呢，我先告诉大家，首先，很多时候，我，我觉得什么呢，很多，P。O。A。他告诉你，很多P。O。A。他告诉你，哇，你要去，呃，这个，驻中，你要你要穿了很帅，成为男神，那么。

我觉得呢，他没有问题，很多妹子呢，说，哇，你要去这个，呃，让女人到尊心态变好，我觉得也没有问题，对吧，但是呢，你会发现你，听了这些没有用，为什么呢，因为你，他妈，这些方法，必须的用，妹子才能用，他都。

觉得他不告诉你，怎么认识，妹子，你听了有什么用呢，他根本，你把妹把妹，把妹子，都没有了，妹子都没有，那我，那想这些东西有什么用呢，对不对，所以今天我，只想，说重症，但是你能到最后，七弟。

我要告诉大家一个，完整的流程，那么首先呢，我这里告诉大家三种，这是你生的一个处境，好吧，我，我们现在，所有导师，评论在用，一个方法，是你如何，你，先有妹子在过程，其他的，你一个妹子都没有把谁的，好吧。

首先呢，呃，第一个答案，第一种，这是妹子，叫做接搭，对吧，叫做接搭，但是接搭呢，不是说，我这个呃，就在大街上打算，而是，你可以把她送到你生活，无论你今天是个半给搭站，做个地点给搭站，过分前给搭站，对吧。

这个买个早餐，外卖，这个都给搭站，那么你一周，每周，周六的下午，挂那么两个小时的时间，你可以搭，多个妹子呢，搭10，你，你本来出几个时候，你搭10个妹子，对吧，我搭15个妹子，你可以收到10个号。

你可以收到10个号，一周的时间，你可以收10号，这是第一种，叫做接搭，第二种叫做，12招软件，这比片两块软件，的地位叫叹喽，第二叫激木，也是我们主流的软件，好吧，那么这两种软件呢，叹喽。

如果你在一个二线城市，或者这个一线城市，一天至少可以加到15个，你有种要激木可能少一点，激木可能只能加到10个，对吧，激木可能每天只能加10个，那么你这样一算下来，你一个月的时间，一个月的时间。

一个月的时间，你通过接搭，你一周可以认识10个女o，那么一个月就是，只靠搭线可以认识40个，但是你这个叹喽，这样激木你一个月，可以认识到她妈的300个妹子，对不对，你一个月可以认识到300个妹子。

就是通过三种这种软件，那么你在这就用第三种，叫做十几家人，那西家人的手机比较多，这个，这个普斯坏，比较多，你是个新手的话，你也可以从西家人的手机，一些手机，也就是说你一个月，只让你每天接，只做。

只让你每周接，只做，你不出两个月的时间，你的手机里可以加到800个妹子，对吧，好吧，那可能，可能你之前不够我们这里就说，你至少至少手机里面可以加600，你至少手机里面可以加600，没有，好吧，那。

这时候，你手机里面有600，没有什么时候，这时候，把每场游戏才刚开始，这个时候你才可以，你前面都不要过残，什么技巧，不要过，你没有资格，你连都没有，你连她妈让你去，锻炼的让你练习的让你去。

10套的牛都没有，你过残，对不对，你当又没有的时候，你才可以，你去她妈的，你才可以去把妹，好不好，那你用这种三种方式呢，你去加到你的微信里面，大概有，就是五六百个妹子，那这个时候，问题就出现了。

很多人都不知道，我超不知道，六百个妹子，我她把每个妹子，刮一秒钟，两秒一秒钟的时间，发信息，然后再发，他们过回信息，然后我在发一秒钟，也就是说，一个妹子刮两秒钟的时间，六百国刮她一千两百，也就是这个。

二十个小，对吧，六百妹，你们根本两个过，好来，你手机加了这么多微信，你根本两个过来，对不对，你要有自己的工作，自己的生活，你要有自己的这个，这个，对吧，你根本两个过来，六百，但是呢，重点就来了。

但是重点就来了，对吧，同时他们在，那，就可以加不到六百个，你去做一定可以加的我现在手里面一千两百没，好吧，我现在手里面有加的，因为我刚刚刚告诉大家，现在为什么要让你认识这么多女生，因为女人也在做件事情。

好吧，如果你只威胁连只加50妹子的话，那妹子她妈威胁连有500，你们是一个属于一个信息不对的，情况的，就是妹子她选择很多，你选择她很少，所以你她妈就被动，懂不懂，当你妹子，为什么妹子会她妈的这么二。

这么叫这么三选男人，因为她选择多，她失去你不所谓，她心态平衡，你从来你手边有500妹子，你问我，不知道这边怎么办，你问我，这个妹子把我三文应该怎么办，你问我，这个妹子不理我，我问你，你问我。

因为你她妈的天子在打破了，你哪时间问我，我妹子三不三嘛，她滚蛋好不好，把下一个，好吧，那这个时候呢，这个时候呢，你留完妹，你是俩过来的，你觉得是俩过来的，有100妹子，那我告诉你，你怎么样了，好。

这个说到一个顶，这个就是科技的一个顶，就说，比如说我们几个地上，像电脑的万百方法，那么我们大概有2000，几千名现代，量难呢，这个每次可能就有50个鞋子，原来是，万百方法，对不对，那量难跟一个妹子。

那量难跟，要不，那量难跟这个一组线条约，讲一次万百方法只有50个人听到，然后再给50个人讲，再讲一次，还只有50个人听到，讲来讲，这样讲，她妈十次万百方法也只有500个人听到，但是现在干嘛呢，量难直接。

让你们在线上，我们她们讲一遍，500个兄弟全部可以听到万百方法，所以这个就是科技的进步，所以同样，把妹子这样子，我们都，所以我们就通过这个联想上你把妹，今天你跟这个妹子聊，我小时候从一岁聊到二十岁。

我怎么样好玩有趣，对吧，明天又换一个妹子，我从一岁到二十岁好玩有趣，你怎么扣天又换一个妹子，又看完我从一岁好玩有趣，聊了你自己都是死的，你拿着她妈跟她们都说，时间跟她们都聊天承担，对不对。

你的时间很保贵，今天聊这件，明天聊，你能不能承担她们的，永远可以靠你自己就傻逼了，但是如果，你又能想过，可以把自己做一个威胁啊，做一个你自己，只要你聊天的目的，无非是什么呢，你想，你聊天的目的。

无非是想你想像，妹子展示你好玩有趣，条件不错，又有善心心，又有长算，又有各种，你无非是想，聊天的展示，但是现在，你直接有一种东西，可以完全给所有人展示了，好不好，你现在直接有一种东西。

可以给所有人展示了，那么就是什么，在你个人的威胁啊，对吧，但是呢，你不可能，妹子可能，是啊，那么我们用什么的，膨拳带，我们用膨拳带，你把你的膨拳打，那么你第一张，老外，第二张有善心，第三张，这个帅。

第四张，这个有钱，第五张，这个有笑心，把那只把你的膨拳，整个看下来，那么也是一种，就是相当于一个威胁啊，的主要，所以说呢，你如果俩不过来，你可以把妹子，所有的妹子，家人威胁，通过朋友圈的方式。

来转化他们，好不好，来转化他们，就是我告诉大家，你今天加到了的妹子，就叫什么呢，就叫你关注我们，你不可能今天关注我们，明天她妈的就报名了嘛，对不对吗，你不可能今天关注我们，明天你就报名了，你要干嘛。

你要加到我们，关注到我们，你看我们每天发的威胁，号号号，我们的直播，他们的膨拳，对我们的实力，任何人觉得我们靠国，你会在两月后，三月后，甚至将来某一天，你会报名，她从来把妹子，这样情况她不可能。

今天她五星天，又干了，对吧，她会，观察你的膨拳，她看你的生活，你今天干嘛了，明天干嘛了，后天干嘛了，那么，你不用跟她说话，但是你每天都，广告之间不停地打的，你今天发了，明天发那个，大伙伴发那个。

她是看完你整个的一个生活，那么她会觉得，什么呢，你这个人靠谱，其实你没有跟她说个一句话，但是你微信你，六百万全她妈，她们都能有生活的事，但是喜欢你的，就不用说很多了，就决出来了，知道吧，OK，那么你。

OK，那么接下来，接下来，我们就收到一个重点，接下来我们就收到一个重点，你把六百万全都加了微信你，你把六百万全都加了你的微信你，那么你做了一轮，这样吸引过后，你就开始要什么呢，伤死了。

那么加到你的微信里面的，这个就是你说展示面，好，我这里给大家简单的讲一下，展示面，那么展示面，有三个点，大家一定要注意，展示面有，仅有三个作用，第一个叫做，展示你个人的一个生活品质，第二点叫做讲。

第二点叫做，这个很在意，一三点叫做，钓鱼，好吧，你的展示面只有这三个作用，那首先我说，第一个展示生活品质，是什么意思呢，就是我们展示生活品质，是为了我们在约女生出来的时候，就是她不会觉得你是不怪人。

说一个安全感不惦，第二个原因是一个层次，好吧，第二点是一个层次，什么意思，这个妹子，她加了你的微信，她所有女人从小接受的教育，不要和陌生讲话，对吧，不要和陌生打交道，对吧，那她，而且报纸新闻家，等什么。

见网友陌生女生，陌生男人见面，第二天她妈的分时间头，对吧，第二天被歌声，说得这么不免消息，所以你要在那，你的朋友跟展示，你这个有钱了，对吧，你用 iPhone，这妹子知道她可能，这件事不会把我上歌了。

買 iPhone，对吧，你有这个好玩有趣，你有这个各种东西，她不会觉得你见面不，陌生男人把我卖了，这是第一点，第二点就展示生活品质，为什么呢，因为这个妹子，记忆一点，妹子选择，她不是选择你，一个人。

而是给你在一起的一个，生活方式，而且你觉得我和亮男长，有什么特别大的区别吗，我和你神，对吧，她可能比我算，但，就那样太两眼，就为了两眼睛，为什么，妹子会喜欢你神呢，对吧，帅哥，她就比我帅一点。

那她为什么，就我们都是人，为什么，会选择她，就是一种生活方式，对不对，嫁和嫁和穿一吃饭，她们想到在你的朋友圈里面，她们想到，在你的朋友圈里看到，这些有战质照片，那么她会做出一个，这个。

就是觉得你是一个有层次男人，你会太露，对吧，你会太露，那么她会给你出来，这是展示面，第一种叫做展示生活品，是嫁见面安全感，第二个叫做，双存在感，什么叫双存在感，就像，我想问一下，兄弟们。

有没有人喝过老白鸡，有没有兄弟喝过老白鸡，有没有兄弟这个，是常过老白鸡，知道什么味道，有没有兄弟买过老白鸡，没有，没有，那我问你们，一个问题，我问你们，为什么你们都知道的，你们从来没有喝过。

从来没有买过，从来没有这个，这个那，我为什么你们知道，对，广告，对不对，广告，对不对，广告同样，哪外经就是在给你们刷个存在感，他只需要每年那么春晚的时候，放了那个，十两周的广告。

说人中国所有男人都知道了，对吧，全中国所有人都知道了，但是他没有打电话给你推销，哎呦，我是大白，没有，他没有，他只是放上去，你是所有人都知道，其实你没喝过，没掌管，你也知道这个，同样我们的朋友。

刷存在感，也是一样，道理，就是，其实这个妹子她，她你要让她知道，你有富了这个人，有各位靠谱，这个人传在于她的威信里面，不会她一望，懂不到，懂不到，你要让这个妹子感觉你们，很在于她的威信里面。

她不让她们忘记你，她知道你有这个女这个人所在，刷存在，你每天今天发好，她会默默地默默地，你在这个妹子心里的印象，形成的，就是立体的形象，不单单，是个网友，那可能就你说，我要把十当照片。

她妈妈没说她看不到，怎么办，怎么看完于她很简单，你把十当中，一当她会看得到，你把十当中一当，她会看得到，如果，她蛋白，她一当她喜欢，她会点开头像，看于她妈，最近十点八了，好吧，那么这个就是，我们说到。

平日多少，平日呢，我的，一周三次，好吧，如果你们是个新手段，一周三次，那么尽量，可以两天一次，两天一次，好吧，这是平日，第三个个钓鱼，就是你，如果说，你比如说你想一个妹子的话，你可能主动长妹子聊天。

主动跟她说话，主动跟她去扯蛋，这个妹子可能会觉得，她两个可能，一个是聚觉，第二个，她可能睡了，第二个早上，在起来，她看到你半夜约她过泥，说了一些那个你就很尴尬，但是钓鱼，那叫，姜太太跳的越来越。

上周你只需要在半夜八月朋友圈，那么妹子会点点，再会给你评论，说明什么呢，她只是这个，她第一个空拳，第二个在看朋友圈，第三个她无聊，那这种你在，山悬出来之前，妹子的指疗，那么你点点，再评论什么，好吧。

这个就是展示面的，三大，这个展示生活品质，展示生活品质的原因，有两点，第一个，建立，舒适感，第二个，感觉让这个妹子感觉，什么事都不差，第二个刷存在感，她妹子感觉你，在这个，你在她的生命里。

你在她的她妈的生活，有你什么个人，第三个钓鱼，好吧，这个是展示面的作用，那么我们再说，再说，接着说，你当你把妹子加进来，你的微信碰拳吸引了，之后，那这个时候呢，你要做一个什么事情呢，就是你的微信。

只有三种妹子，好吧，加到你微信里面，只有三种妹子，你下午这样做了一个，东西，哪三种，第一个，到做什么呢，有窗口，第一个叫做，有窗口，第二个叫做，第一个叫做，对你有窗口，第二个叫做，有窗口，第三个叫做。

没窗口，好吧，你的微信里面，只有这三种妹子，第一个叫做，对你有窗口，第二个叫做，这个，叫做，有窗口，第三个叫没窗口，那有窗口的具体表现在什么呢，就是，大家清楚，有窗口的表现，就是，你第一个叫做。

他会给你评论，你发朋友说他会给你评论，大家有点点赞，第三个他会主动找你聊天，第四个，你找他们找他聊天，所以就他会多说，你开启个话题，他会，主动，他也会开启话题，或者说会接着你话说，很多句话，对吧。

然后呢，你在拉声关子手就用量，那一套，在那边聊天，你跟他拉声，这个，他会觉得ok，你觉得他很乐意就出来，那么这个就是对你有窗口，对你有窗口，好吧，那这个时候呢，你就可以，你就可以，在他们这个微信念。

在他的这个，这个，他的这个微信，名字的念钱，被主一个A，好吧，你就可以在他的微信，名字的念钱，被主一个A，好吧，10，好，大家可以听听到吗，你能不行啊，大家聽聽到嗎那大 repeat，大家聽聽到？。

大哈，這口isa，大家不要刷屏，下午看一下，那我们说到了对你有这个对你有穿口的内子，对你有穿口的内子，你在前面他的微信前面被处一个A，就是A组的内子，那么第二种叫做有穿口，但是呢什么叫有穿口的。

就是他可能单身很久了，或者说他也是喜欢你，但是他此时此刻，他可能有男朋友，或者他有其他喜欢的人，他喜欢的人很多，他有很多跟你一样有一个男人，他也有很多这个大量的男人可以选择，他算对你不错。

但是他也不是说唯一的那种感触，所以这个时候呢你他的聚奇表现有那些了，就是你给大家聊天或什么中话，他会不会主动找你，那这个时候你可能给他点赞，或者说你给他评论，他有可能评论你找他聊天会回你。

你开始话你开始话你，问他问题他有可能你问你问题，然后你觉得他们他会说OK，或者说有空在说，有谁在说对吧，这个有机会在说对吧，那么这个就是有窗口的面，但是他因为是边选择，他不及其一个人不窗，这个时候。

这个时候你就可以在这个，他的名字面前被出一个B，在他的面前在他的威胁名字前面被出一个B，好吧那么第三种叫做无窗口，叫做无窗口，叫做无窗口，那这个时候就是他的聚奇表现有什么呢，就是他会这个就是你找他聊天。

你可能找三四四才会理你，或者说你发很多就好就好就会理一次了，你给他点赞一个评论你给他发什么信息才会理你，你给他做了很多事情，他也不行动，对吧，那这种类伙叫他什么的傻逼，叫把这种类伙叫他名字面前。

或者说被这个C，就是没窗口，但是也不要三塔，但是这个你也不要三塔，为什么因为他有可能他只是个理床，他就理层是不够，但是你听话明天我唱，去第十卡就闻了后天去美国了，大附天他妈开法力了，就是你慢慢变好了。

他就从C到B或者到A了，还有有窗口，就是所以说我希望你们不是想，用某种套路的套路的一个女生，而且你要学会用智慧用，当下最前一年的方法，要有学会的基金，是把这个类伙的权分子好，不要他妈说没有用一种方法。

而且是你要根据，他说可能这个类伙，你不要觉得我好他很丑，你就把他弄到C，他很正有这种方法，不一定，如果他这个妹子很正，但是他不理还是A，这位子很丑，对不对，如果你把时间全部都浪费在C。

你当然哪有时间就把妹，对不对，你不要永远不要把时间浪费在，那些都喜欢你，因为你把时间浪费在那也不喜欢你，又没有时间找到你喜欢，你的时间有限了，你的这个精力是不全，你全都得了，你全都不喜欢你，你不喜欢你。

不开心，很多时候在妹子她不喜欢你，不是你有问题，不合适的看上，她喜欢你，她喜欢你，你这一盘，因为你不是人命壁，不可能所有人都喜欢你，懂不懂，那酒点半的时候，我们修讯五分钟，那接着我们再说，你把这个妹子。

已经分好这个，这个，这个，这个，这个，窗口，已经分好了，AVC的这个，AVC的窗口，那这个时候，你这样看，需要，再做一些其他的庇符，好吧，再做一些其他的庇符，比如说大家看那个，看那个啊，大家这个感觉。

看我们这个，这个，这个，在那边看我们的庇符，看我们的庇符，看我们的庇符，看我们的庇符，好吧，这是什么呢，这是妹子的这个，城市，这是妹子所在的，城市，后面啊，是什么呢，是她的这个，窗口，接下来呢，叫分数。

最后叫什么呢，最后叫什么呢，真的，真的，没到，再后面叫什么呢，加到，月份，好吧，很多兄弟，可能，天后的时候，或者都，在那里，我们家会看到城桌不太，城桌六大级，城桌六大级，城桌六大级，城桌六大级。

城桌六大级，这个，那，现在从这个，感情把这个铺起来的帮，好吧，优惊，不见你们动啊，大家现在看到，可以看到，现在可以，现在可以了，走进单，可以了吧，可以了吧，好吗，你把妹子就按照这个。

按照这种钢匙来去分类，好吧，把妹子按照这个，去备住她，这每一个都是非常重要的，好吧，每一个备住都是备样的，我们讲这个是点，我们接下来，我们说，好吧，去备住，我们一趟，去备住，那么有了这个备住，备样的。

为什么呢，因为，还是很簡單，第一个叫做，所在城市，为什么要所在城市，因为，它这个，窗口都没有所在，是什么，一个很多时候，你都发现，你还没到处，你要备住出来，不过你在，你去北，比如说你这个人。

你是北京上海来，你一定要在你，前面备住它是北京的，还是上海的，如果你成功够备住在，你更是应该，在它的这个，您是前面备住，好吧，你更应该在它，你才可以备住它的所在城市，因为这个非常关键，导致人家很多时候。

聊了很怕，不在这个城市，是没用的，好吧，你都没有，你都没有，你都没有，你都没有，你又发现，这个，假空的，第一个叫做，城市你量会，第二个叫，窗口，因为，是景，都能把你放好，都能把你喜欢你。

都能把你腰圆不拒绝，想，因为没有时候直接找，A組的没有这条，那么分数呢，是什么意思呢，就是，然后你想聊天的时候，你没事的时候，或者说你家找没有看你，或者说你先都不了，找必逐。

因为你知道它本来只是这个约出来，你需要更加的生物的聊天，你需要更大的拉声，你需要用电脑，外面方马聊天，那一条跟他聊，那这个时候你就聊必逐的梅子，那这个时候呢，当你自己，这个，无聊的时候就找必逐梅子。

那是谁逐梅子的必逐，对吧，不过，可以定时的尘发，或者是说，你用膨拳，专门对你的高价的膨拳，对谁逐梅子的尺寸，它能不能炸出谁的梅子，那它转移到B，好吧，那这个就是，想遇到 magazine，好吧。

这个时候被你到，你转起，而来，叫琵琶，你把你拨的所有的《鱼之饼》，这个时候，它是给你拨进那个天，希望这些东西，背比如一个是七，他们当你们想瘾，等下，看看，指甸射七，这你们啊，核A，会打，你的我，以它。

就谁逐梅子都可以了，懂不懂，你被撞好了之後，全遲刻，那我今天會在最後一頁，最後一頁，告訴大家還有一個更牛，這個是你還把他出氣，你家的微信，出氣，這是出氣，你家的微信，我們一個簡單的方法。

那是今天最後的一頁，你給我當的大家，你一個很重點，更，你也更牛，也被撞了，然後呢，這是第三個點，叫分數，就是這個每次五分，還是六分，還是七分，還是八分，還是在八分，還是零分，還是五分，那麼你要被撞好。

為什麼，因為他幾分取決於，他身邊的男人是幾分，他能夠遇到的，男人是幾分，也取決，你也需要調整，跟他的一個聊天的一個狀態，這個我會在明天晚上的女性分類，給大家講，我會在明天晚上的女性分類給大家。

這個分數你要被撞好，因為取決你對他的，他的看伏聊天的感覺，以及你的男主，好吧，然後呢，這個，第三個叫認識取道，你要被撞，這是從看來認識的，還是達勝認識的，還是他們接大認識的，還是朋友接大認識的，對吧。

因為你如果不被撞，你有了600，他把瞬間鋒褪紮，你也不知道是從打認識的，全部都能不了，有可能這個，被撞到清洗介紹了，你也說我當來，今天的話大話也要知道，對吧，你發明聲就錯了，對吧，那你只要跟他看來看。

認識沒人，你又沒有必要去，這個跟他吃了，那些蛋，就跟他官方的相機如命了，就接拉了沒人，你想，稍微接拉了，你可能想注意一點，所以你需要，在跟他的這個，名字面前被駐一個認識取到，對吧，你給被駐一個認識取到。

那麼最後一點，你要放加到他的，月本，你要被駐一個，加到他的月本，這個你要很關鍵，為什麼，因為，這個是相當於什麼呢，就還是我告訴大家，說的那個點，你今天加到的，那類型，有可能是你三個月後，會吵的。

你今天吵的那些，可能是你三個月的錢價，因為，因為，這是妹子，他的需求是不一樣的，有的是想月泡的，有的是想談嘗，一關事的，找老公的，結婚的，這個，這個，騙錢的，有的是吃到的錢，紅包表，有的是，他就是。

他就是，需求不一樣，那他加到你的微信，你的目的，那，很有，很簡單，如果說，不被駐加到他的月份，你可能有可能，可能有可能，你會，騙，你知道嗎，你加到他的月份，你只要，聊天了過程當中。

你在跟他聊天了過程當中，你可以吃到，比如說，你可以跟那個，家座，你都在家，五月，那妹子就，吵家五月，你都知道你，既行這麼，但是他並不知道你已經被駐了，他媽媽你加了他的時間，這個是，相當於是，埋下一個。

福比，這個是相當於，你再跟他，聊天埋下一個，福比，就是，在，無論何時何時，你比較說，我覺得，家座，這個會讓他，跟你好感特別，增加，因為你，沒有人會記得我們，這是多久，你想，這是第一個，第二個。

你加了他月份，你可以吃到，他在，微信紅泉，他在微信裡面，如何，有多少時間，你就可以看一段，他現在是什麼情況，如果，你看，今天他媽媽，是這個，十月，你看被駐紅泉，加到一個，是十，他在你紅泉，還在他。

有多少十幾天，他還看到，你，紅泉，他對你紅泉還差了好幾，但是你看到，你他媽的，他的微信，以前，飛出，你就知道了，我現在，我微信八個月了，他已經在我紅泉，你看到，我一直，一直，你又知道，你妹子對你安选。

敢舒適一下，你跟到位，對吧，所以這個才是，我們他媽的，這個核心，你怎麼樣，把所有妹子，加到，你不用，跟他們聊，天蛋紅泉，還是把妹子，這個標準，輕輕出，被住的，來源，搞得輕輕出，而寫，還能把所有。

妹子同時，是在，這個他媽，才是，然後呢，你被住完了之後，你把這麼多妹子，都把，這個被住完了之後，你接上，接上，我們休息五分鐘，好不好，你要喝口水，我們再來一下，接下，就到關鍵時刻，就到他媽，開始他媽了。

那個，我們就開始這個，假，大家最想聽了，你前面，你聽我講，我操作在，是面，認識女生，然後呢，這個被住，標籤，聊天，但接下來，就他媽到了，最關鍵時刻，要出來，見面，完爽，對，那你怎麼操作，你怎麼妹子。

下面只有你跟，這麼多妹子，你怎麼去選啊，對不對，吃一下，好。