# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：20180622_212019

首先我给大家讲一个昨天晚上的案例，昨天晚上的话，我是从下午开始聊的，这个女生都是我下午，就加到女生，然后昨天晚上大概一个晚上的时间，那么和两个女生进行过这种，比较正能量的这样相处，对吧 具体干了什么。

你们知道，那么我们今天给大家分享一下这个关于，这个这些女生我是怎么样聊的，我是怎么样把到他们的 好不好，首先大家可以看一下这个截图，那么这是刚加到的，加到微信之后呢，这个女生给我说了一个这个离子夜。

大家可以看到，她发了一个离子夜，那么就把它名字，那么大家可以看到这个是下午两点钟加的，应该是下午两点钟加的，然后她把她名字发给了，我说嗨 被制在心底，那么这个女生呢，她给你主动发她名字兄弟们。

知道是什么吗，女生给你主动发她的名字，代表着什么，代表着她是这个愿意和你交朋友，愿意和你聊天的，那么到底怎么样可以做到这样的状态呢，其实呢，这个怎么摆平，这个，怎么怎么回事，怎么摆。

那么这个女生为什么会愿意在一开始，她就把她名字给你，说明她是想要跟你进行一段故事的，或者是她是加到你的微信，那么她可能只此刻，她你刚加到她的时候，她是对你不感兴趣，那么点到你的微信里，看了你的朋友圈。

她看到你有多高，你有多帅，你的生活是什么样子，你每天在干嘛，你的朋友是群是什么样的人，那么测试出了你的价值之后，知道你大概是一个水平之后，那么什么呢，她觉得哇，这个才是我想要难，所以这个就是。

现在把妹的核心兄弟们，就你加到一个女生，并不是说，你要说什么特别牛逼的话术，而是一个女生，你现在会怎么样快速了解一个陌生人，你一定是点开她的微信，看到她的朋友圈，你看到她每天和什么样的人在一起。

她的腿有多长，她有多好看，那么自然而然，你就会自己过溜掉那些丑逼，你把你的这个想法，心思化在好看的女生身上，那么你会在这样的女生聊天，所以说那可能一个女生，她什么都没有跟你说，但是你愿意跟她去聊天。

为什么呢，并不是说她做了什么事情，而是她是谁，所以说呢，我们做一个牛逼的男人，我作为全中国版面最厉害的人，我就说了一个，她被追在心里，她说会聊，我说什么呢，富饶，那么我把我的名字发过去，她说有意思。

还有有意思，对不对，这个就是什么呢，我不知道跟多少兄弟，说过这个话术观力，就当这个她对方说她的名字，说你一定要说，被追在心里，或者说，我教理兄弟们，你可以说，这里的空气比碳碳上轻心，对吧，你可以说。

我觉得这里比这个更适合，我们二人世界，微信更这个空气轻心一点，更适合两个人单独聊天，然后她说有意思，我说喜欢吗，对吧，因为我发了我的表达了，我的感受富饶，那么她说有意思，我就要问你，喜不喜欢这种感。

你们可以在和女生聊天中，也这么说，就可她在聊天互动的时候，她说，哇，你叫什么名字，我叫什么名字，如果她对你有称赞的话，她说你好高，好帅，好门好可爱，这个，你都可以说，喜不喜欢，对不对。

这个就是一个拉声关系的东西，这么多，然后开了一，这个就是一个拉声关系的东西，那么我们再看第二张截图，我说，我跟那个女生说，为啥，对吧，她很，对，然后她说，据无聊，她说据无聊，我说来找我玩，兄弟们。

女生说她无聊的时候，女生做点很无聊的时候，你知道这句话的暗示什么吗，就是大家记住一点，这个是男女思维的差异，就是男生的主动，是主动出击，主动去聊女生，主动去跟他找话奇，约他出来，那么女生的主动是。

只他不拒绝你这个男生的腰跃，不拒绝你这个男生的一些，这个，这个腰情，所以说女生，她说我很无聊，据无聊，代表的就是，你要开始约我了，懂不懂，当女生要跟你说，我好无聊，我们是做我发呆了，就等着你约他了。

知道吗，这个是窗口爆门的体现，那么女生，她动了让来讲，给你的窗口只有一次，如果你错过了，你就再也没有机会了，就是女生的空装器，因为你错过来，那就被侧男的，可能是侧男生，就这个，聊到了，对。

比如说她跟我聊，那么可能我的这个，我她说据无聊，我没有实别出来这个信号，那可能被其他人看到了，其他人就直接什么的约他出去，她可能今天就错过我了，就和其他人在一起了，对不对，所以说呢，这个大家一定要记住。

这个，一定要记住，好不好，然后女生说无聊，发呆没事做的时候，你要主动约他，那么，我说来找我玩，我就即时地，哇说出来找我玩，来找我玩，然后她说哪里，好，哪里，这个时候我怎么说呢，就我直接要约这个女生来我。

这个出来玩，她哪里我说我在家，我们去看电影和东西，那么，就是首先，我在家这三个字，是告诉她什么呢，就是我的意思是，因为我说你来找我，她会问哪里，我我我，不可能说话来电影院找我，或说来，合同你来找我。

我一定先让她跟我回家，好不好，因为什么呢，因为这个也是一个套路上面，一定要学会，就你在约女生的时候，最好可以在你家见面，然后呢，在你家见面之后，她可能不愿意，在你家待很久的时间，但你没关系，你说。

你陪我上去，我带个眼镜，我上去刷的牙，或说你说，这个上去我为个狗，上去把空调关了，灯关了，无论什么理由，先让她跟你回家，那么当她跟你回家了，之后，你随便把她的一样东西，放在你家里面。

然后你再跟她去做其他的事情，懂不懂，就是你把她一个东西，这个叫什么道具锁定，就是一旦她跟你回家了，一旦她跟你回家了，这个兄弟说，陌生人应该不会先来你家吧，你看一下道理会不会，好不好，你看一下会不会。

你先跟她说，你先来我家，先来我家做的，对吧 或者来我家关了什么东西，拿了什么东西，那么当她跟你回家拿完东西之后，你随便把她的一个东西物品，你说就放在这儿吗，那么然后呢，这个时候你干嘛呢。

这时候你就跟她去看电影也好，喝东西啊，然后什么呢，你们看完之后，她还会跟你回来拿的，对不对，那么你机会就大大的增加了，所以这个是套路，这个是思路兄弟，这是一个小惯例技巧，学会了没有，学会了没有。

这个是什么呢 思教会讲的东西，好，然后呢，我说我在家，意思就告诉她，我们见面的地点，你来找我的地点，有可能是我的家，然后我说，但是我又害怕，我只说这三个字我在家，她会拒绝我，我说我们去看电影喝东西。

她说，现在有啥子电影好看，OK，女生说现在有什么电影好看，这个时候你们会怎么回，你们会怎么回，大家看一下我是怎么回的，我说什么呢，跟我在一起，看什么都开心，好不好，这个是约女生的套路，就是当女生，她在。

你在约她的时候，她说，最近，你说这个，去喝东西，她有什么好看的，你说去看电影，她说没什么好看的，你说玩，你说一起出来玩，她有什么好玩的，她们你就可以这样回复，跟我在一起，看什么都开心，玩什么都开心。

做什么都开心，好不好，这个是思路，她说你不害怕和我在一起，看什么都不开心吗，我怎么说，我说那就承担责任，真实，表明我确实，如果，就是，你千万不要做一个非常虚伪的男人，什么样很虚伪的男人，就无所谓。

你不好看，我不会觉得你不好看，我觉得你在我心中就是美女，我觉得你怎么样，我都能够接受，吊思才会这样回复，因为一个价值高的男人，永远对女生是什么，无所谓，永远对女生是，老是也很酷也很牛逼，对不对。

你如果不好看，老是打你枪，对吧，就很简单，很多兄弟很奇怪是什么呢，很多兄弟，就是大家看一下，我给大家举个例子，比如说，我们现在，把妹，那么可能是一个这样的三角形，对吧，三角形，是一个三角形。

然后你可能认识，这么一大堆女生，那么最终呢，他会，这个达到你的标准，可能又缩小了一部分，然后最后呢，喜欢你的可能又缩小了一部分，最后呢，愿意跟你出来约会了，又缩小一部分，那么愿意跟你出来约会。

你那个搞定了，又缩小了一部分，但是最后能做你女朋友的，可能就一个，那么证明什么，证明你的这个妹子越多，是不是，达到你标准的就越多，达到你标准的越多，是不是喜欢你的又越多，所以说呢，这个是我们。

而为什么要拼命认识女生的原因，就是当你认识的女生，数量走过了多，那么喜欢你的机率就足够了，打这个逻辑他呢，答案能够明白吗，这个四位答案能够清晰吧，这个能不能明白兄弟吧，如果能明白的兄弟打个一，我继续讲。

能明白兄弟打个一，我看一下，能明白兄弟打个一，这个不要，这个如果不明白的话，那你就这个下面你可能听不懂，差不多，下面可能听不懂，好，那么，所以说呢，所以说，这个就是，这个就是我们认识女生也很简单。

就是经常有学员，那么给我打电话说，我还少哥这个妹子不回复了，我还少哥这个女的，我怎么回，她经常会有上问题，那什么呢，就我经常就骂她，我说什么，女人是女人不够多，好吧，因为你选来选去。

可操作的女生就这一个，所以她不理应，你会很难受，她不回你信息，但你要想一下，这种感觉，你手机里面，她妈的有一个，非常喜欢的女生，然后你天天追着她，聊天天对着她聊，然后呢，这个你给她发了一个信息。

结果她很久没有回复你，然后过了很久，你觉得非常地不爽，然后呢，她手机想了，我操你急的要死，赶紧打开看，要零零八六，我操吧，有没有这种感觉兄弟，就你喜欢一个女生，我喜欢的不得了，期待她回你信息。

结果你就一直盯着手机，看突然手机想了，你激动了要死，一看要零零八六，你她把气得要死，对不对，那我现在什么的手机里面，她妈的，非常多的女生，所以什么呢，我全是女生，我就不在意，我就不用在意某。

一个女生的得事，因为我知道，我不是人民币，不可能所有人都喜欢我，我呢，这个也不是一个，这个什么，这个高富算，对吧，不配到的，螺丝不要硬你，所以说呢，总有喜欢我的，和不喜欢我的，我没有不要去，为了一个。

不喜欢我的女生，去做现因情，做某些事情，因为如果那样的话，我可能会错过，原本就喜欢我的女生，好吧，你喜欢一个女生，你对她好，你这个无微不知的关心，应不应该，作为男人，应该的，但是同样，你要有个底线。

什么的，你要尊重自己，好吧，如果一个人，他对你爱他不理，他可能就喜欢呆眼皮，你是个双眼皮，那么你，这个时候，你不要再质疑自己，很烂很差，而什么的，他可能就不喜欢你这款的，懂不懂，但是呢，如果你。

现在比如说你，可能像我们思教学员，或者说一些，现下学员，那什么的，他直接来，来到我面对面，和我在一起，我直接带他去，他妈的市区，太古里，直接搭扇，十个妹子，一下子，十个正妹，他这辈子，可能都没见过。

这么多女生，直接跟他，他十个妹子聊，你觉得，他现在还会有需求感吗，对吧，但是呢，如果你要按照，我这种方法，是什么的，我操，今天搭十个妹子，明天搭十个正妹，后天再搭十个正妹，手机里三十个正妹，我操。

你聊每一个女生，你发现，这个女的没有回你，当然手机想了，你发现，我操另外一个正妹回你，你同样很开心嘛，对不对，所以说呢，这个才是我们要的感觉，就是，他妈的，如果有一天，这个一个，丑逼，愿你吃饭。

看你老子打他枪的，吃饭，约会，也他妈的你谁啊，对不对，这个是，但你们现在是什么，你们他妈的死，三分内约不出来，丑逼约不出来，知道，所以什么呢，认识女生不够，好吧，那把所有，所有的情感问题都来源一个点。

就是你的选择不够多，好吧，你认识女生太少，你他妈的这个，就是这个，就很简单，比如说你现在一个孤岛上，那么你这个孤岛里面，现在这个孤岛里面，那么只有一个，只有只有只有，只有两个妹子，一个是奉紧。

一个是这个，难的，你知道吗，一个是在妈的这个，变态，就是人腰，那么你只能选什么，只能选奉紧，差不多，因为什么呢，只有两个，你没得选，所以什么呢，你很多时候，你把不到，没有女人喜欢你的原因是，因为你认。

你这个和选择范围里，就没有给你差不多大，然后呢，也是这个单身，然后呢，达到你颜值的标准，另外他还喜欢你的，好吧，所以这个很重要，那很多兄弟说，我怎么样认识到这么多女生呢，我们说了，大善是一个。

世家软件是一个，夜场是一个，那么，这些都是可以，认识到女生的方式，那么具体怎么样，认识呢，我们内部課程会有讲解，好吧，如果你想学习，他们的内部課程的话，直接什么呢，报名我的试叫，然后呢，这个。

我们再继续跑，跑偏了，跑偏了，那么继续分析了天机落，然后这个女生说，约约峰，兄弟说话我，懂不起，我说的是约，约你，但是呢，这个，我说的是这个，约你，然后打错了，打人约峰，然后我说打错了，然后呢。

下面怎么说的呢，他说什么呢，哦，我说下面不是捕了吗，他说你在哪，我说宝宝，那你来呗，然后呢，就发了我的这个位置，哈，发了我的这个位置，什么呢，实际话不到，实际发我的位置，你学习这样的課程。

你就拥有这样的能力，我看到很多兄弟呢，他可能听完我这个，你可能想听一些技巧，想听一些话数，但是呢，我们其实最终，要的都是一个结果，这个就是，我可以给你打到，实际话，接让女生来你家找你，好不好。

大家可以看到，如果，你，这个觉得自己不过帅的话，看看我，如果你觉得自己不过高的话，我告诉你，我只有你只有我，如果你觉得自己不够有钱的话，大家可以看一下，我住的环境，那么我可以做到你也可以做到，好吧。

这个是什么呢，私教会叫，然后呢，我发了一个我的位置，我说我给你叫车，然后这个女生，这个也发了他的位置，ok，到女生给你发你的这个，位置时候，大家记住一点，这个时候千万不要再犹豫了，千万不要再追寻女人了。

千万不要再问女人，我们该聊什么，好吧，千万不要再问女生，我们要聊什么，因为很简单，因为这个时候女生，你在腰越她的时候，她的左脑，她是在想，我喜欢这个男生，那么，我也想跟她在一起，我也想跟她，回家，对吧。

她是左脑的是这样想的，她的右脑，当然可能再质疑，这么远了，这么晚，明天她要上班，她左脑是，这个，感性，右脑是理性，那么，她当你还在纠结的时候，她的左脑和右脑会打架，她会判断不清楚，我到底应该去还是不去。

但是如果你一直在纠结，去哪里干嘛，怎么样，她脑袋里就会，右脑袋就会放大这个邏续，所以这个时候什么，你什么都不用说，直接感性地代理，说什么呢，可以，那我们一起玩吗，你电话给我，我帮你叫个车，下这件，好吧。

一起玩，表明，这个就是，约你干嘛，为什么要约你，电话给我，帮你叫个车，她说你等一下，我还没取成，最近有点伤，我说好的保不耳，你今天起来，直接什么的生奇，好吧，因为你，我，就是如果你想见面，发生什么呢。

你一定要提前，在微信上面，做足一些预期，你要告诉这个女生，你见面，不仅仅是，单单这个面而已，而且你会发生什么，那怎么能让女生，觉得你们见面会发生的也什么呢，就是你要在微信当中，展示一种，你就是。

你会去生奇，你会叫宝贝，你会叫，mumum的，你会叫宝包，你会叫亲爱的，你会叫小可爱，对不对，那么这些呢，都是让女生会觉得，哇，你可能见面会跟你发生什么，然后呢，这个，她说现在起来了，我说乖的。

然后怎么呢，我说，哇，她说我出没洗头，大家看一看了，这个女生，点心是属于，那种王登多的，反应是王登，就是我给她发这个，mumodar，她没有拒绝，也没有违避，那么我觉得是ok的，这个女生呢，就是通过了。

这样吗，只要女生不骂，你不把你拉黑，不把你删了，不这个，这个对你说，你不要这么跟我说，我接受不了，那么就是通过了，好不好兄弟，要明白女人，就是这样一种动物，然后我说，喜欢来找我，她说我去清洋区。

你也可以过去，我都喜欢来找我，为坚定自己，永远就是，我她们就是要让你来找我，对不对，为什么我要去找你呢，很奇怪，我就是让你来找我，对我这么好，我这么有趣，我她们儿的这么有价值，男人，不应该你来找我吗。

对不对，所以我说，喜欢来找我，她这么忽略，我她说，我去一个地方，你也可以过去，我过去干嘛呢，喜欢来找我呗，她说，那你咋不来找我，她说，那你咋不来找我，我说小姐姐，你今天来找我，因为这个时候什么呢。

我们要说一些什么东西呢，就是我今天来找你，但是呢，并不是说，我想锁取价值，我想让你跑来，而是什么，而是，我改天在于找你，今天我是找你，改天你来找我，所以当你在腰远女生，遇到这个挫折的时候。

就会很平静的时候，你说，她说，为什么偏偏是我来找你，你说，为什么不是你来找我，如果我，为什么不是你来找我，如果女生说，为什么你要认识我，你可以说，为什么不能认识你，女生说为什么，你偏偏选择的是我。

你可以说，为什么我偏偏，选择的不能适你呢，对不对，这个叫什么对抗框架，当女生说，这个，就是为什么偏偏是我，你可以说，怎么了，你觉得，这个你不自信吗，对不对，永远什么，就你在聊天的时候，一定要，就是。

学会，你不要把所有问题都贵钱，然后都击自己，身上，你要很多时候，像踢皮球，这样，踢过来踢回去，懂的，要跟你生这种不易的感觉，这种什么，女人会觉得，你很会聊天，你的抗框很强，你的标准很高，你这个男的很酷。

你是一个真的男人，那么他会，被这样的男人喜欢，好吧，是什么呢，女人永远喜欢的是一个，能够带他，翻语，他妈的高山月灵，带他跨遍，心臣大海的男人，并不是什么，硬和他的人，因此，这个女生，他可能会遇到，这个。

玩浪漫的，文艺青年，这个富二代小奶狗，成熟的大书，或者说长得帅的大帅哥，但是呢，慢慢的这个女生，也会发现，大书，太像交易，文艺男，太门烧，富二代，太不靠谱，知道吗，那么慢慢的，爱情在这些女人心中。

已经成为了一种，就是，他已经不看这些了，他需要找到的是一个真正的男人，能够把死死的吸引住了，干住了，各方面能够争辅他的男人，那么你怎么样争辅这些，这些女人呢，就很简单，第一个叫做制造感觉，好吧。

我们知道一个女人会被什么样的男人吸引，就是拥有各种感觉，拥有各种女生喜欢的这种品质，你能够营造这种感觉性到他，但是呢，我们就是交你如何制造这些感觉的男人，嘿嘿，兄弟，所以你认为为什么我们能把闹没呢。

并是靠钱，并不是靠帅，就是靠能够制造，这些感觉让女生，什么呢，心甘情愿地爱上我们，并且心甘情愿地跟我回家，这个什么呢，思酵，好，一对一交选是这样子，然后呢，他说，我说，看电影，他说好吗。

我说没有别人陪你吗，我说这是什么邏輯，意思是我约不到人吗，对啊，你觉得我约你，你觉得我约你是因为我约不到人，所以才叫你吗，并不是，好吧，然后呢，我说所以叫你，他不是啊，我说，那你这么说，你喜欢了吗。

他我才到，哈，我说，那你喜欢跟我说吧，嗯，可以了，等看完电影，把你扛回家，打他我，我就什么的，然后看世界杯啊，对不对，这个一个推拉，啊，我要把你扛回家，扛回家干嘛看世界杯，对不对，你说说。

这个你要约我干吗，你说除了睡觉，除了一起睡觉，干嘛都可以，对对，他说，你说，谢谢你，你喜欢了，你过来接我就去看电影，我说我给你打车他快了，啊，二，我说可以打车了，位置，我说你先来我家吗，好不辣。

我先见到然后再去，然后头痛，我说，那你就跟我回家吧，你电话位置发我，好，然后他呢，他就给我发了一个位置，我就给他打车，这里再告诉我们，送的嘛，一个非常干的干货，就什么呢，就是你不是帮女生打车吗。

你在帮女生打车的时候，嗯，因为你帮女生打车，一定是他把电话位置给你，然后你用你的DD在叫车，然后你会把这个女生的电话号码，发给这个DD师父，对不对，你会把这个女生的电话发给DD师父，然后这个时候。

你可以在后面加一句话，你说，师姬师父麻烦你照顾好我女朋友，对吧，你说师姬师父，这个是我给别人打的，麻烦你照顾好我女朋友，然后结一张你和师姬的头，发给这个女生，那么这个女生就会觉得，哇你很牛逼。

你很会照顾人，你很会在意我，好不好，这个是什么呢，这个就是这个，我们两个套路，哈，然后呢，最后他就来我家了，就长这个样子，好吧，这是饶客把到的妹子，然后这个是饶客把到的妹子，是这个级别的，不说这么多了。

好不好，如果你也想把他这样的妹子，可能呢，你天赋不是很高，可能呢，你各方面这个，这个不是很好，但是没有关系，没有关系，什么呢，思教会让你把到这样的女生，思教会让你找到，比这样还要好的女朋友。

那么这个是我可以承诺的，好不好，如果想升级思教的兄弟，可以什么呢，可以思聊我，升级思教的兄弟可以思聊我，这个不说这么多了，如果现在还没有帮民课程的兄弟，你还在等什么，我想问一下，你还想过这种。

他妈的30岁还是出男的生活吗，你还想他妈的每，每天晚上，对吧，忙了一天，只有他妈回家的路上，只有路灯和你陪伴，对吧，回头一看，我差不多，路灯把你的影子拉了很长，但是那么空无益人，回到家了。

躺在冰冷冷的大床上，对吧，沾转反射睡不着，因为他们的孤独，抬头看着窗外，脚结的名悦，为什么，永远摆思不得期间，为什么我还是一个人，复尔这个，秘国导师，却天天有这个女生，在哪里想不通，为什么这个。

爱这个想不通，好，想不通，但是我告诉你，现在，如果你想爸爸妹，我跟大家说句实话，现在你想爸爸妹的话，要不然学习课程，要不然学习课程，要不然就，这个，这个，努力赚钱，好吧，就在两种，兄弟们，想不相信我。

现在你想把到一个妹，要不然拼命赚钱，要不然帮我一个课程，没有第三种方法，没有第三种方法，不信我们，你拿五年来试一下，感觉拿自己的青春五年来读一下，你现在以这个，还是维持这个收入，或者说会高一点。

那我你不学习练习叫，你试一下，你能不能找到女生，好，那么这个是什么，第一个女生，第一个女生，我们在看这个，昨天晚上的这个，这个这个一个，一个第二种女生，好，不是，这个女生，我找，别人电话不能露。

你没上位了，我还老闻，可能她退了吧，就是这个自己，怎么那么掉，好，我直接点开我再重新一次，好，那么大家看一下这个，第二个女生，刚刚加到微信，刚刚加到微信，那么什么呢，这个，直接打了16分钟电话。

她说你来接我，这个就是这个电话，但不然要不要，说你们，想不想听少歌，给大家直播云电话，怎么样，腰运女生出来了，加到微信，没有聊过16分钟，直接，这个什么呢，让我去接她，怎么样，说你们，怎么样。

我想问一下，这个是跟展示面无关，跟这个其他的无关，为什么呢，因为我加到别人微信，直接就，扣了个电话过去，我加到别人微信，直接就扣了个电话过去，所以说呢，加了微信，扣过电话，人家也不知道我找什么样。

也不知道我有多帅，也不知道我是什么情况，但是直接答应来找我，直接答应什么呢，来这个这个，来我家，好，我说什么呢，小姐姐，我给你加个车吧，你把位置，电话打给我，我说你过来的路上，我给你打电话，让你补不了。

还有我还没吃饭，想去吃东西，我让你想吃什么，我说我也不知道，你们五侯区有什么好吃的，我说，你想吃什么，我在网上点，然后给你叫车，你到了直接好吗，直接吃嘛，好吧，就能有没有感觉，我和这个女生的聊天方式。

和上一个女生有点不一样，有没有发现，因为很简单，这个叫什么呢，看人下菜叶，我发现那个女生，他是一个，这个，就另一个女生，他是一个这种，这属于那种，比较吃这种强框架的，就是要有态度，对他就是什么呢。

要很强势，很强硬，对不对，就是要很强硬，但这个女生呢，他是属于那种，你必须得通过这种软一点的话，那么这个是，我在云电话的时候，以及看他的朋友圈，几里的经验，我能够知道的，就一看有些女生，他就是属于。

穿着高跟短裙，然后打扮很精致，然后很大密放，很高端的感觉，穿着这个非富极贵，珠光保气，带着一身名牌，这种女生什么呢，一定要有态度，一定要说话，言减一该，一定要，这种，就是在和他互动过程中，永远不要熟。

永远要强势带你，永远要有自己的，框架自己的态度，要很，这个，感觉你是一个精英的感觉，那么对于这样的女生，可能他稍微是弱一点，他并不喜欢一个，这样子很强势，或者说不尊重他，或者说什么都那个的。

他可能更喜欢一个小奶狗，对吧，很关心他，很体贴，很照顾他，所以说对于这样的女生，我们叫换另种聊天的方式，那么，他说，反正你就是不出门，是吧，我说我现在，留下接你，妈妈把她玩，我说我才不懒。

你喜欢收拾你吧，他说我八点出门，我说好我也收拾一下，你还要带什么东西吗，他要带什么东西，所以这个时候我说，带什么东西，意思是卸装液卸装水，好，他带什么东西，我就问我，哈哈，没事儿 宝宝，然后呢。

他说我收拾完了，好，那么这个时间点，我在干嘛呢，大家有没有看到，刚刚那个聊天记录，这个时间点，我还在合上一个妹子在一起，就这个时间点，我还在刚刚给大家看的那个，聊天记录，那个妹子在一起，所以什么的。

所以我给她发了跳一段话，我说宝宝，我先给你点个吧，你先给你点个外卖吃吧，不过我先给你点个外卖吃吧，就告诉他什么了，告诉他，这个因为我现在，如果我给她打车，那么她来到我家，发现另一个女生。

那么可能就她妈的，没法搞了嘛，所以我得先把前一个女生安顿好，然后再让她过来，所以我说先给你点个外卖吃吧，然后她说什么鬼，我说我给你点个外卖吃，你吃完我再给你叫车，对吧，而不是好不好，而我不再加吃这个。

点外卖会被妈妈骂，我说你等我一个小时，因为我觉得一个小时，我是完全可以做到的，然后我说可以妈宝宝，她说好不好，然后发了个表情，乖乖的，对吧，那么我知道这个女生，我这么说，她一定能理解，如果你在这个时候。

对这个女生说，你怎么等，对吧，那你要不要过来了，对吧，那么你直接就死掉了，但是对于上一个女生，如果你这么贵甜，她就不会来了，但如果对上一个女生，你可以说，我就我，我这人就这样，好吧，我呢，这个。

你愿意不要等我，好吧，或者说见面不长你吧，够了，就够了，好吧，但是对于这种女生，我们可以选择这样的回复，很棒，然后这个表情，想到的兄弟可以私了我，够我车把你轻松，这个非常好用，这个表情。

够我车把你轻松了，快去吹买家发货吧，这个当女生情绪不好的时候，或你去红女生的时候，用这个表情非常开心，非常开心，后续问你干嘛怎么说，后续问我干嘛怎么说，我说，只有就是，就女生问你在干嘛。

她不是真的想问你在干嘛，好吧，她不是想真的问你在干嘛，就是我们，这个女的都不关心这些东西的，你知道吗，就是，你知道，永远女人，她是一种情绪的动物，她是一个，你只要照好，她的情绪，你没有必要说。

我几点到几点干什么，然后后面20分钟要怎么样，所以到9点钟有时间刚好，才能见面，不用这样，因为很简单女人，你只要照好她的情绪，她什么都ok了，我给大家讲，你可能并不明白这个逻辑，那么在之前我和一个女生。

刚刚在一起的时候，我和一个女生刚刚在一起，那个女生她有28岁了，然后她特别的承守，她一年可以赚几百万这种，就是又有价值，又比我承守，又很精致，我呢，她可能觉得，我这个可能，她想找的是承守的男人那种。

三次十岁的，可能觉得我并没有，你一种35岁的男人，这种成熟越厉，也没有这种价值，所以她我在跟她进行互动的时候，她说我跟你永远不可能，因为很简单，我跟你这个年龄不匹配，价值不匹配，这个生活，环境已出生。

什么都不匹配，她会这样跟我说，但是到后面她跟我在一起了，她跟我在一起了，我说你当时不是跟我说，不匹配的，为什么你还要跟我在一起，女人会怎么说呢，然后这个女生大家知道怎么说吗，她说因为。

我觉得这个就是缘分，这可能就是上天注定的，这个可能就是这个，我也不知道为什么，可能爱情到了这一步，就会整个关系的走向，就到这一步吧，也许这就是命中处定，那么说明什么呢，兄弟们，从这个故事当中。

你可以说明什么，说明女人，她说你那些都是骗你的，她说不合适，这个或说女生嫌弃你，爱，你太爱了，我喜欢你你爸的，你太穷了，我喜欢有钱的，你长得不够，帅，我喜欢双眼皮的，都是什么呢，都是假的。

她核心本质就是跟你在一起，她不喜欢你，你懂不懂，所以她用这样理由来拒绝你，但一个女的，如果她真的喜欢你，真的愿意跟你在一起了，那么说得理由，她会自己你像合理化的，你知道吗，就当你搞定她了。

只有她喜欢你了，然后你们俩在一起，然后她所有之前，你不够高，你不够帅，她会自己来给自己，洗脑自己干自己，她会说，其实男的不高也没关系，所以你想的不是说，我怎么变得更高，我怎么变得更好。

而是让她喜欢你之后，一切的问题都有人而解了，你明白吗，这个我相信你兄弟们，可能有很多兄弟，现在听不懂我再说什么，但是相信我，总有一天，你到了那个阶段，你会明白我现在表达的是什么意思，好吧，然后她说。

只有十分钟，这个不行我就走了，然后我说我等我一会儿，我真的这会儿有事，一个小时就好，然后呢，她说，然后我说这个，发了这两个表情，这两个表情，也是给我们的私教学员，专定制的，我说宝宝你给我发位置。

我给你叫车，然后她给我发了个位置，然后她说我微信，是我电话，我说好，我就给她叫了个位置，好，那么最后呢，就这个键面了，好吧，最后呢，就这个键面了，那么这个是什么呢，十六分钟，好吧，电话，这个十锤。

十六分钟，从一个刚加到了女生，没有聊过，大概聊了十六分钟，直接来接她，晚上直接来找我，这个是什么呢，这个是我的课程，这个是我的能力，那么我再牛逼，什么呢，都不是我们的这个，你们教会你们，是最重要的。

所以什么呢，所以说，你报名我的私教，那么我会把这些东西，好保留的告诉你，好吧，把我所有东西，清脑销售，就是这种十几分钟语音，只能够约女生出来，来你家的能力一天晚上，对啊，两个女生，那么这个很棒，对啊。

有多少兄弟想要过这种生活，或者有多少兄弟想要，就是你，你会发现，我和你们形成一个，新闻名的对比，就是，大家条件都有一样的，我和你们条件都有一样的，就是因为方式方法的原因，导致，你们没有女人喜欢。

就是因为你不懂方法，不是因为笨不是因为，这个一些什么原因，就是因为两个点，第一个不懂把妹，第二个不懂女人，就是这么简单，所以没有妹子，这两个点，只要你学一下，你就会了，但很多兄弟还持续不愿意。

踏入这一步，不愿意下令决心，那我只能什么呢，注定调试一辈子，好吧，这个是不愿意学习的，好，没有办法，那么怎么呢，继续这个，给大家这个，云电话，好吧，云电话，不愿意学习的，云电话，云电话，云电话，云电话。

云电话，你学了什么，骂兄弟，你觉得一无守护了，你学了这个，你学了，我以为你说，你学了我的课义无守护，那肯定啊，学别人东西，这个是这样的兄弟，就说，我只能说什么呢，交了十年的也是交，交了三个月的也是交。

顺当的，我以为你学了我的课义无守护，我以为你学了我的课义无守护，那肯定啊，学别人东西，这个是这样的兄弟，我以为你学了三个月的也是交，顺当的也是交，也就是交，认真交也是交，好吧，云电话，直接打电话。

这个女生的可能，傻低呢，都在看球赛过，说什么没接，没，这种没关系，因为很简单，好，哎，去去，这小笔去去我，好，去去打，直播这个打电话，这个比较是的，我刚才我刚刚，身上提出熟写的，怎么会多长。

你一个原因看过来，我要出卖了，重新瞎下也可以，对吧，你把我玩了吗，你把你的那个，你给我发了电话，他每位总益交的车吗，这些都好玩，你不想这样玩吗，你不想这样玩吗，不是现在太晚了呀，你跟我说的，发手点。

现在多了，什么时间，明天你又不能上班，好吧，好说，留心不要向我保保，我真的叫你保保，那我不想得出来了，嗯，你现在在哪里，你睡觉了，我现在在家吗，对，我现在在家吗，对，我现在给我看直播，你用我，看直播啊。

这个，我见面给你表演，好不好，跟变模束，不要，你为什么不给我看，不要看这有什么好看吗，对吧，并不是我真实的一面，我，对，OK，我就想让你过来这个，我见我吗，对吧，这我过来干吗啊，你，不是我觉得你们。

像这个上的世界的人，奇怪了，没有啊，你才很奇怪，因为白天就像我们出了，你最要忙，说我说，你就明显，做完一，对啊，我吃这样的，你白天要给我出来，所以我想的是，我们还不应该把酒店，就是，没想到突然又多了。

然后我就很着急，然后呢，就给你打了电话，我觉得在打字，又很浪费时间，所以我想，寓宇让你过来吗，我想，我想不想，你，你明天又不用上班啊，你考虑什么，是没有上班啊，但是我懒了，你懒这个，这个，有懒啊，是吧。

对啊，你觉得我都不知道你出门吗，是吗，我说你觉得我都知道你出门吗，你问不很奇怪，反正这个，我还是蛮正常的，就是也想见你，对，然后把你扛回家，假了，不要扛回家，是正解的找回家，你考虑什么呢，这个。

这个女士，请问你考虑的点是什么的，是嫁的还是服务的，因为我不想动啊，但是我又不是，突如起来跟你说，十点多，我，下午就跟你说了，那我上午你又答应你来，答应我了，你答应我了，下午就跟你说了，上传说的是十点。

对，是这样的，我想问你一个问题，你想不想见我，还好，你电话真的发现我，因为我觉得你挂完电话，你的想法会变，所以什么呢，电话里就要成这样，插吧，因为你挂了电话，你等会儿去觉我，我都没有办法。

所以现在什么电话，给我我叫好车，我们再挂电话，不要，我也好，不要，你，你不想，你刚不是说考虑一下吗，我说，我就是想当你，你这个要求，我是生活的考虑一下，但不是说，你不要，你，你，你，你，你，你才说。

你还没有想好啊，你在想什么，你告诉我们，你说嘛，就是你有什么，我又不是那种话，很通人型，不接地气，或者那种很奇怪的，所以说，你有什么想法，你，都可以跟我说，对不对，我只是想来要要吃饭了，这么晚了。

我就不想，晚上10点20，你跟我说很晚了，我觉你喝多了，你家的，10点20到晚上，就像说，你来说会儿饱，是吗，不早，我也是12点，就一点都睡觉了，但是我，觉得OK的，你这个时间不出来就浪费了，好吧。

那你不能找我，那你晚上收留我吗，对啊，为什么，你不收留我，我想要收留一点，你和谁一起做啊，我和我，我爸很看你自己啊，你有门进吗，你说你为什么要门进到，我，有没有吗，有啊，你提前都之前就需要回家。

12点20，那你过来吗，12点20，那你过来吗，对，然后没有想好，我觉得是这样的，我觉得是这样的，我觉得是这样的，我怎么说，你跟我说不成话，不会，太苦了，不是什么，我是哪一个，江苏人，不喜欢这个说实话。

很苦，你现在一个人在寸族吗，我自己一个人，但是在寸族也在寸族，我又回你自己吗，嗯，我又回你自己吗，我又回你自己吗，我又回你自己吗，我又回你自己吗，我家里面来啊，嗯，没有啊，我，没有啊。

他会有自己的事情知道，嗯，是这样的，我觉得我这个，已经跟你说了，然后我再这样，我也没有意思，他麻了，我觉得两情相越是最好的，没有最近两情相越啊，跟你吃，你没有对我两情相越，对啊，那你这个叫什么呢，什么。

什么，我这个像我，想像你跟我去看个电影，那，就像儿女啊，那我觉得，什么意思，让我做完，嗯，那我觉得这个，那我觉得这个，啊，你想让我陪你看电影，然后，我说晚上，然后你，是这样的，是这样的，是这样的。

是这样的，是这样的，你要让我陪你看电影，那么我管了一点，你都不ok了，但是我想让你现在来找我，我我ok，嗯，你说吗，你那边先好有点差听到，有人，有人说，有人，嗯，那我就，这样你我你你现在要不要出来的。

我现在不太等出来，就不太想知道，嗯，好，好，好，好，这个傻丁那样，然后不然这样知道吧，知道对待这样的女生，兄弟们应该怎么做吗，啊，演技三处照吧，这在这让你康复在这里，在这里跟你打嘴泡，好吧，遗到真实。

就是什么呢，他在微信上跟你话，他主动约我看你结果我呢，想要跟他出来的时候，他跟我说太晚了，这种女生什么，滚蛋，滚出我的世界，是这样的，好吧，男人呢，就应该有这样的态度，嗯，因为很简单，老子他妈的妹子多。

好吧，说的那今天他妈的这个，这个这个，什么，然后滚蛋，好吧，这个傻丁不接，去死，因为什么呢，因为我的时间，如果说，我现在不接，我现在不接，我现在不接，我现在不接，我现在不接，我现在不接，我现在不接。

我现在不接，我现在不接，如果说我不是在这直播，我不是给大家去，这个直播电话，我是不会跟他打电话的，聊的，我是不会给大家去，跟这样的，聊的，但是他还跟我装逼，什么呢，去死，拜拜再见，毕竟呢，这个我呢。

是属于正媒的，并不属于这种，这种延迟，一般的女生，好，这种延迟一般的女生，呢去找那种，这个延迟一般的男生，我呢，是不适合这样的，这样的，这样的，好，好，好，今天呢，让大家看一下，我是怎么样把那个，好吧。

钟萌萌不要走开，看一下，我怎么能把那个，我给大家看一下，好，跟这个，跟这个，所以说，怎么大家聊，一定要聊正媒，不要聊丑媚子，因为很简单，丑媚子会脱款的，好吗，好吗，哈啰，你在哪呢，哈啰，你干嘛呢。

你干嘛呢，我干嘛，你再加，对啊，这个，就说，没有看足球赛吗，球赛吗，没有看，我关心，我关心，我关心，我也是，你以后一样好，反配，好巧，我现在说，有点简单，变没有，那个，就是我给你聊，我觉得。

文字打字非常不真实，为什么，这隔两个手机，冰冷冷的，看对方发了文字了，所以我想给你，电话沟通一下，好吧，你要出什么呀，对，我要说什么，你，你这么问我，我怎么回答你，没有，说什么你想，说得的话，你这样。

我想说，就说，我有一个问题啊，有一个问题啊，就是我想见你，军片吧，现在，军片片吗，东西，为什么，为什么，没有，这条，然后呢，要是不能吃的，那你洗话呗，洗话完都洗得早了，12点钟啊，我来做洗话呗，我。

这个，也OK了，你在干嘛啊，我刚码完，刚码完，然后就给你打了，我来啊，我走，我这个很以资格，跟我出来有关系吗，我就是做了那个自己的事情，做公路号，我公路上过了，我说了吗，改天吗，你今天要弄什么啊。

没关系，因为改天还是一样的，改天你就不需要弄口罚了吗，你也需要啊，对啊，你先开玩笑，不想弄，我不是跟你打电话了吗，我知道文字弄，说可能会不想弄，但是现在打电话了，等近年，不近年干嘛啊，前面。

你想干嘛都可以，喝水吗，喝一杯，可以啊，就再一次，你跟我再一起干嘛都开始，不会，你都没有不行啊，你喜欢自卑的吗，你平时应该对你的音乐好小，本来也不大，你给我打，前面跟你说，你看啊，好了，好吧，好吧。

那在我家，那你那个，几点钟的话完了，10个月完，我这么快，可以了，我也收拾一下，我不走的话，那，那你多高啊，1600，那我们走在一起了，我一米七四，我那，就走在一起还蛮合学的，你真的好像多了。

那我们这个，我看一下，这面就说，我，有没有完成的电影，对对，对对，那我再说吧，好我那个，等一下你怎么那么超级呢，他，就说这个，我，我想跟你先说，那个因为你话招我，我要对你负责吗，这样你了。

我就要跟你说清楚，干嘛或者说，因为，就不能让你，觉得，哇，这面可能会遇到什么，莫名其妙的事情，很尴尬，就跟你说好，对吧，对，就说我们这面，然后你待会我，给你发一个我的这个，位置，然后呢，我给你叫个车。

很怪，我们先见到，然后，具体，干什么，到时候这面我们再说，要不然就合东西，要不然就去看电影，要不然就跟我待在一起，看电影，肯定体，很棒，那你话完妆，然后你就把电话和位置，发给我，我给你叫车，好，对对。

所以没有怎么样，怎么样，这个女生说这个，不见面，不跟我这个，她怎么样说，十一点太晚了，今天肯定不行，是不是她亲口说的，肯定不行，这个，我今天已经录屏了，到时候我的思教，可以听到这个，她妈的录音。

她说肯定不行，什么呢，四分钟之后，也不肯定了，知道吧，也不肯定了，直接她妈来找我，什么呢，这个，明天给她分享后续，好吧，明天给她分享后续，这个时候，这个我觉得很痘，因为什么，因为这个，这个很棒，感觉。

好吧，对不对，对不对，你以为小哥，会被女人拒绝，把自己陷入，没有妹子的，是这个生活里面，不会的，咋办，不会的，好吧，好，所以说，今天的直播就到这里，那么想升级私教的，想像我一样的她妈的。

直接这个大密转的，妹子不理我，怎么一步一步去破解的，把她约出来的这样的兄弟，直接什么呢，这个，报名我的这个私教，好吧，报名我的私教，你现在，私教多少钱，是不是，明明你又没有我微信，我想问一下。

这个。