# 富饶私教课：私教正课：01.富饶实战一个小时语音电话约出五个白富美

今天給大家演示一個技巧，就是我今天會分別給大家和不同的女生，去語音通話聊天，而且這些女生是我從各種途徑上加到的，我沒有跟她進行過任何文字的聊天，直接跟她切語音聊，那麼我給自己做了一個挑戰什麼挑戰呢。

十分鐘之內 十分鐘一個女生，從剛剛加到她的微信到從電話腰約出來，我只給自己留十分鐘的時間，好不好 看我，大家可以看到我的形象，對吧 就是這個樣子，這個也不帥也不高，只有一米六我掌劇這個樣子也沒有什麼錢。

但是通過我們的技巧，來給大家通過我們自己的這樣子的技術，來去和女生互動手鮮，我們找到第一個女生廢話不多說，直接給大家語音，好不好 直接給大家語音，那麼我們首先來看一下，這些女生，來給大家找一下這個女生。

OK 手鮮的 給大家，來，因為我們現在是直播，哈囉，哈囉，你聽得到我手話嗎，你聽得到，你在幹嘛呢，我手上有遊戲啊，在玩遊戲玩手機遊戲嗎，對 我不跟你說了嗎，我晚上我會跟你語音聊天。

我當了遊戲給你打過來嗎，你現在是打遊戲嗎，對，那你大概要多久嗎，當消失吧，那你現在不方便跟我說五分鐘的話嗎，你什麼嗎，對 我就因為我忙了一天，我就想給你打電話了嘛，然後你知道為什麼要給你打電話嗎。

為什麼，因為我給你打電話，你就只能跟我一個人聊天了，知道吧，你的所有心思都會發在我一個人身上，你說什麼，我說因為我給你語音電話，你就只能跟我一個人聊天了，你所有心思都會發在我身上，有點意思，啊。

我有點意思，你說不懂話嗎，我聽不懂這個，這個方言，我說有點意思，有點意思是吧，真人更有意思，對，因為我覺得什麼呢，我覺得我給你微信聊天的話會比較慢，然後打字會很累，大家就是很忙嘛。

所以我想給你語音通話更真實一點，對不對，沒有，沒有，其實我覺得有點尷尬，有點尷尬，你覺得你現在跟我說話很尷尬嗎，對，我讓你尷尬，那我不好意思，我覺得我，就是我並不是那種高方在上，很高的很裝逼的那種。

我說話很接力下，所以就很隨意也不存在尷尬，不尷尬的，嗯 尷尬認識，那我只能說什麼呢，我只能說這個，我也不知道怎麼說，還是好嗎我也很尷尬，但是我就想聽你的聲音嘛，對我就想跟你說的話聽你的聲音，然後，然後。

給你聊天，那你離我遠嗎，我在高興區這邊，你還在高興區，對 那我們挺近的，我這兩天都比較忙，然後我聽起來真正的，對，然後我那個改天，我們有空一起抓玩的嗎，就是你跟我，我們去喝東西，你大一點聲。

我聽不清楚好不好，我聲音很小嗎，對啊你聲音超級小，你大一點聲，我聽不清楚，我覺得我的聲音挺大嗎，那改天我們就去喝東西，然後再去手拉手看電影，我說那改天我們去喝東西，然後再手拉手看電影。

為什麼還要手拉手看電影，因為這樣才，要不然感覺很奇怪，對不對，真的有一點點事，嗯，真的有一點點事，就見面其實更有意思，來，我是，我是江蘇人，然後我在程珠工作，對，對，然後呢，我，那我們就到時候就出來嘛。

然後我跟一起，那個喝東西去看電影，然後，給你做做飯，對啊斷斷補兔湯茶了，對，那肯定會啊，對的，行不行好嗎，有點事，有點事，那OK那到時候我們就手拉手，一起逛街，一起看電影一起吃冰淇淋，好不好，好。

那你答應我了，反正就這兩天我給你發微信嘛，對我現在，因為，你再答一次，然後待會我會吃飯，然後晚點我們微信了，好不好，好，那拜拜，拜拜，兄弟們，怎麼樣我想問一下，五分鐘，大家可以看一下聊天記錄。

我找這個看不太清楚，剛剛加了一個女生，五分鐘直接確定腰約，直接跟我答應手拳手看電影，就是這麼牛逼我吵，趕緊，怎麼樣說你們，我是在嘴胖嗎，我是在吹牛逼嗎，啊，我是在吹牛逼嗎，全往誰把妹比我牛逼。

我想問一下，你說得出來第二個人嗎，就奇怪，很多人什麼呢，他這個，還在質疑我的能力，還在質疑我的實力，腦袋是有問題的，很奇怪的，還在爆那些傻鼻的課，好不好，五分鐘直接，從加到微信，跟大家當著大家的面。

聊第一句話，到直接答應過手拳手看電影，五分鐘，好不好，很多兄弟可能覺得什麼呢，我覺得，你是不是找著拖呢，OK，我們再來，好不好，我們再給大家繼續，這個到時候，我會把這個發到群裡面。

把這個全程的發到群裡面，很多兄弟搞不清楚狀況，好不好，那麼我們進行第二個，好不好，沒聊過，沒聊過，我看不太清楚怎麼辦，沒聊過，看到沒有，直接什麼呢，語音，好不好，順利慢，直接語音，那這個女生可能。

我不知道，他現在有沒有事情，所以說，很多女生她拒絕我，或者說她不接受我的這個語音，是很正常，因為我們是直播，我們是實戰，很多女生今天，現在是九點鐘，她可能在吃飯，可能在唱歌，可能開始在朋友打拔這樣。

也有可能，其他男生在啪啪啪，我們也不知道，所以說可能有女生不接著，請問，但沒關係，老子，你又多，老子，就這麼簡單，好不好，給大家今天，就，大家學習什麼呢，聊天的語音的思路，大家怎麼說過了，怎麼樣，就是。

兼女生的梗，然後是這種思路，好不好，那這個女生，沒有接通，沒關係，我們再找下一個，好不好，再找下一個，因為什麼呢，女生還是，比較多的，好不好，然後我們，跟這個寶石姐妹子去語音，剛渣到的，也沒有聊過。

也沒有聊過，就直接語音，好不好，你看到，這個女生在拒絕我的時候，是怎麼應對的，她，給我，SD，她這個拒絕我的腰約的時候，或者說她對我，這個，反感的時候，我是怎麼樣，一步一步，搬回這個局面的。

這個是你們應該學習的東西，好不好，兄弟們，有沒有覺得什麼呢，跟著饒哥學吧，妹，非常靠谷，有沒有感覺，這個，聽我的這個，只是看我的視頻課程，有點隔絮燒養，不夠靜息，還是看饒哥，她實戰。

看上問你是怎麼把妹的，更加舒服一點，兄弟，更加舒服一點，好，那這個女生也沒有覺得，沒有關係，好，畢竟是實戰，出現這種情況，很正常，好，畢竟是這個實戰，所以出現這種情況，很正常，我們，從來不。

去搞一些虛偷班，老的假的，好，哈囉，你們喝，你旁邊怎麼這麼長，你幹嘛呢，喝茶，喝茶，你不是在醫院裡嗎，對，我專業可以出來找你走，那你，這個，我就想找你語音嘛，那我不是接了嗎，嗯，那你聽我聲音好不好聽嘛。

可以，可以啊，我覺得你聲音也聽啊，聽，好，我聽我聲音這樣好，你知道為什麼我要跟你語音嗎，我想，因為，什麼，難道你是傷口嗎，因為我不想跟你做網友，你別人說做網友，怎麼看，嗯，看你表現，我表現，對，這個。

爸早有溫柔事實，我，這是我的容器，其實我是跟你開玩笑的，其實我就是，我想跟你語音，我，因為我跟你語音的話，你就，只能跟我一個人說話了嘛，就不會有其他人打擾我們，對不對，如果你跟我文字的話。

會有很多人聽到，就是文字的話，你會同時和很多人聊天，對不對，對，那你這個，嗯，我剛剛馬上說，我就想起你了嘛，對吧，算說我們這個，今天才加到微信，但是我就，因為我不想跟你文字打個很慢，很浪費時間。

我覺得語音，就能聽到對方聲音就感覺，更立體一點，更真實一點，不像那個在微信上像網友一樣，而且我也不喜歡，在微信上就聊來聊去，我查，聊了半個月，聊了一年這個，也，也沒有什麼那個，後續，對不對，嗯，你覺得。

把音，就可以，要放棄了，什麼，上網上，難道你覺得，你還答應你就會有過去了嗎，嗯，我覺得會，我覺得會，因為我，還蠻真誠的，蠻真誠的，對，感受到，感受到了嗎，那你知道我的網民叫什麼嗎。

你知道我的網民叫什麼嗎，我看到了耶，對啊，暖男，那暖男，也不暖，那明天我們，有個會你感受一下，明天你還要住院，明天你還要住院，那要不要我去看你，那要不要我去看你，我還只是隨便說什麼，查吧。

那我可能不喜歡住院的時候，有人過來看，然後就很，上網很嚴重，而且很醜，沒有辦法化妝打扮，不用啊，怎麼，不能化妝，嗯，這樣，就是我，以後我每天都和你聊天，然後等你，你這兩天好了之後，我們就見面，怎麼樣。

你不是還見面啊，嗯，你不是還見面啊，你不是還跟我見面嗎，我不是很喜歡出門，不是很喜歡出門，我又不跟你，這個露天，他們流打晒太啊，嗯，對吧，我只跟你什麼呢，我只跟你這個，就是，我們去喝東西嘛，好不好，嗯。

也行，就傳聊天是吧，流報東西聊天啊，啊，就是約會嘛，是會，對，你正面對面相處一下，因為，嗯，你現在在網上，你可能看到我，你也，就是，我有可能是照片，或者說呢，只有一米五，你就很崩潰，如果聊了很久。

再見你就很崩潰，就，剛剛認識，然後你就見，我就覺得，如果一樣的話，就可以繼續相處，如果不一樣的話，也不用浪費時間，我覺得很棒，看你不怕我去照片啊，啊，如果你是照片的話，我就跑，對，好，那反正你。

你幾號出院嗎，我出院，那個我出院，還和學校，就你說你大概幾號有空，你告訴我，這五號，具體完結，具體還真不知道，嗯，沒關係我，會，OK，OK，反正我們就一直聯繫嘛，我也不會說，三天打雲兩天上網。

然後明天就不找你那種，就很不靠譜，靠不靠譜，我覺得現在，現在都靠不動，我已經知道了，那只能幹嘛呢，讓時間說真話，是，那這樣嘛，就是到時候，我們就去喝東西，然後我們就去看電影，啊，那電影，對。

你說如果我看電影的時候，我拉你的手，你會不會，給我甩開，你不會啊，我說不分，不會甩開，那不在外面，拿孩子，我們需要，留一點面子，那手，你也不太過分，那你明天我就，明天我可能，會有點，我請你你會打我嗎。

我不會，我會懂，你喜歡我的話你還會懂嗎，你會啊，誰是誰是誰，這節目就節目，嗯，感情沒有快慢，只有生錢好不好，而且我，第一次見面，第二次見面，第三次見面，或者說這個，碳碳認識的，還有大善認識的，還是這個。

彭文學校認識的，只要是真誠的就好嗎，你管他這些，不重量，對不對，如果，如果你喜歡我的話，如果你，就跟我感覺相處好的話，那你就不用躲開，如果你不喜歡我的話，你可以打我，好不好，打你了，嗯，打結上打人了。

我不會在大街上去，請你了好不好，我是有智商的人，我肯定選一個，私密的地方，對啊，給你個呢，就是比如說，拐角處，或者說，商場比較，他的那個，上子裏啊，或者說，人少的地方啊，對嗎，有很多，對啊，對，對。

那我，那反正到時候，我就這樣，我們就，這個，見面呆，再說了，再說了，你不要跟我說，再說，或者是這個，有空再說，你要跟我說，我我喜歡聽，一定必須，就要，咋吧，這樣，這樣感覺，才美美的，你確定是這樣呢。

沒有人見面，會直接說，幾號幾點鐘，去哪裡，我只是說你現在，確定跟我見面，然後具體哪一天，幾點去哪裡，我們再，一，好吧，那你現在要確定的是，跟我見面，好吧，可以啊，可以，我這才是我，要的女人，反正你要是。

別人去照片，你就跑了，對，如果是照片的話，如果是照片的話，我會說，現在我給你，變個魔術，這個魔術叫，大變活人，你避開，已經10秒鐘，然後我就不見了，咋吧，那，我有話，是，就，上面說，如果，我覺得，可憐。

就，不會的，不會的，我們這個，就是，還是要有人品，好吧，而且我覺得，什麼的，這一都不重要，就感覺最重要，你這樣好吧，好，好，那我文性給你說吧，好，拜拜，好，第二個，兄弟們，八分，五十秒，第二個，好吧。

八分五十秒，剛剛認識到確立，大家全程看到了，所以如果你學習，你會這樣子語音，你會這樣子和女生聊天，你還仇沒有，就你們天天還在問我，這個女生怎麼約出來，這個女生，怎麼不跟我出來，這個女生，我怎麼升級關係。

直接我十分鐘，好吧，沒聊過，不認識，剛剛加到微信直接，這個，是不那，直接，他媽的十分鐘，要跟我簽手，要跟我約會，這種聊天，這種和女生相處的思路，才是你們要學習的東西，你還在跟我說，這些東西，好吧。

那麼我們什麼呢，繼續，好吧，不要那麼這個，嘴炮了，不要這樣子，就是，今天給大家扯蛋，晚上那些，他們的，導師一樣，教你，你要對女人好，你要給女生，什麼自己情緒聽，我們直接幹嘛了，實戰，你直接看到。

我是怎麼樣，聊這個女生的，一步一步，讓她喜歡我的，一步一步讓她出來的，她剛剛這個女生，大家看到她說，她不太養出門，我是怎麼去破解的，這個才是你們要學習的東西，好吧，真是天天這個，我很憤怒你家嘛。

我看到一些，這個，對，就是大家學不到的東西的，然後呢，我看到很多人，他明明教的東西，就沒用，很多兄弟，還這個，一直在那裡幹嘛呢，一直在那裡這個，去學一些沒用的東西，是否我要什麼呢，進化行業，好，第三個。

繼續，真的是，奇怪，第三個繼續，因為我們現在是，實戰所以很多女生，她不接電話，很正常，非常正常，而且今天我們是什麼呢，直接這個，已經入過平了，可以，驗證的，大家可以反覆的看，反覆的雕琢。

我是怎麼和女生聊天呢，怎麼樣，電話語音溝通的，因為電話要比你，大字速度快很多，電話可以，更快速地讓女生，聽到你的聲音，聽到你是一個什麼樣的人，然後呢，是一個什麼樣的感覺，而且同樣你可以，聽到女生的語氣。

已經女生的，說話的這個感覺，好吧，因為我們是，什麼呢，我，好，大家會最後十分鐘，我給大家演，是一個更牛逼的東西，最後十分鐘，我給大家演，是一個牛逼的，就是如果你有，想搞定了女生，或者說。

你想讓我幫你搞定了女生，直接把她的電話，發過來我直播，給大家打電話，好吧，如果你有，一直想搞單搞定了女生，你把她的電話發給我，我直接直播，給她打電話，怎麼樣，好吧，怎麼樣，兄弟們，就如果你有喜歡的女生。

我直接給大家，什麼呢直播給這個女生，去打電話，好吧，說這個人家在上班，他們這個並不是理由，並不是理由，那麼我給他帶來這個，就隨便找，隨便聊，好吧，隨便聊，那個女生都是這個，OK的，我們什麼呢，腦袋在。

智慧在，聊美的思路在，聊女人，我們，因為我們，找過了這個女人，核心的需求，以及這個女生，哈囉，你幹嘛呢，我再吃飯了，吃飯，你少吃點胖子，你跟我打電話幹嘛，我想給你聊天啊，可以嗎，我現在有很多朋友在。

你看很多朋友在，你不方便是不是，對的，那你完電，你給我主動打過了，好吧，好，好，好，好，好，好，這個女生在吃飯，這個女生，這兄弟說她，不會接陌生的電話，那麼，也有可能，也有可能，她不會接陌生的電話。

當然沒關係，你給我一個，接她媽陌生的電話了，就這麼簡單對不對，我們繼續給大家，來看這個女，我這個夾臉，非常夾，對，應該大家喜歡這種夾臉，哈囉，哇，你旁邊好吵，你是不是在唱歌啊，你旁邊好吵啊，那你這個。

不方便跟我語音是嗎，我想給你說話，我給你打字是不是，好，那OK，那就你先忙吧，你先唱歌吧，好，拜拜，大家看到，今天現在，這些，浪到的女生，這些比較愛玩的女生，都在幹嘛呢，都在她媽拼了命的玩，這好吧。

就這個點，大家都在玩，這些女生，都在有打麻將的打麻將唱歌的唱歌，去玩的玩，所以說什麼呢，所以說這個，還是比較崩潰的，我們就找那種，在家裡面，沒有出去玩的女生去聊，好不好，找這種在家裡面。

沒有出去玩的女生去聊，好不好，來 隨便找一個，哎，這個女生，什麼情況呢，呃，我們找一個，來，隨便找，怎麼發給我，你加我的微信，秘國704，加我的微信，秘國704在裡面，發給我，好不好，先加我這個，哈囉。

哎，這個怎麼掛了呢，啊，拒絕我要請求了，很正常，很正常，加班兄的嘛，呃來來我們，呃，OK 兄弟們，我們現在來玩一個高難度了，什麼呢，就這有個兄弟，他剛剛加了我的微信，然後他現在要發，他的這個，想要。

聊的女生給我，啊，我來兄弟你把那個，電話發給我嘛，然後你告訴我，你是想讓我幫你，就幫你去，讓他，他來聊你，還是說這個，讓我去聊他，啊，直播，兄弟們，不說別的直播，呃，這個兄弟加了我，OK，我們通過，好。

我們通過，呃，卡了嗎，好，沒卡，OK，那這個兄弟，為什麼，好朋友，好，那我，好，這學員這個兄弟說，啊，好朋友，那我就跟他嘗試聊了天嘛，怎麼樣，我嘗試跟他聊了天嘛，好吧，OK，呃，然後加拿大。

電話給我手機停機了，是要把，非常重，手機剛，剛剛停機了，他媽的，沒有閒充話費，我才好，來打，好 它單身，來來來，我給他打，好，看，這個兄弟，剛剛給我的電話，我打過去，3，7，5，3，2，OK。

好 現在沒有閒，現在沒有閒，哈囉，喂，你聽得到我聲音嗎，你聽得到我聲音嗎，喂，你聽得到我聲音嗎，喂，喂，喂，你聽得到我聲音嗎，喂，你好，你，你現在聽得到我說話嗎，聽得到我嗎，我也聽得到你了，就是我。

我就跟你打電話了嘛，你知道我是誰嗎，不知道，有一個朋友，然後他就，把你的電話給我了，然後想讓我，跟你，所以我就想，給你打電話，我現在看，可能這個時間點，剛好就忙完，所以我覺得可能有空，所以就給你打電話。

對 但是可能我，有一點盧馬，或者說，有一點，就是沒有經過，你的人士就直接給你打了，但是我就是想跟你聊天了，因為，就前一段時間，我就這個，失戀了，然後呢，那個朋友他也是好心，所以他就想說，那看你這麼難過。

沒有辦法，我就說，介紹個朋友，給你認識，然後他就，把你的電話給我了，但是他也是好心，然後我就想說，那我就，給你打個電話了嘛，對，然後，我怎麼會這樣選嗎，但是我不能告訴你，因為別人也是好心嘛。

如果我跟你講的話，那我就，太對不起別人了，你不要聽我，你無論告訴我，看，讓我，可以，你認為你是騙人這樣，我是騙人的，這樣，然後我，我就，沒有我，我只有聽起來，我這個女生，還有朋友，那我可能就知道。

你不是騙人，你騙了時間是大的，那我，這樣，因為我現在，如果說的話，你可能對我，和對他有不好的看法，我就想，等我，跟你稍微，就是了解一下，我們電話，聊一聊，然後到時候，你可以，我們加一個微信，然後到時候。

我們再慢慢說，因為我現在，一來說的話，我是，我就，很，別人，這麼好心的，幫我，我不可能，別人，對，但是我，現在，我就想跟你，電話，聊一下，你現在在幹嘛呢，我今天在幹嘛，剛剛，剛，剛吃完飯，然後我待會兒。

可能也要準備吃飯，然後現在，我剛剛，忙完，所以我就，跟你聊一下，然後我，我是那個，我叫富勞，然後我在這個，我在這個，你現在在哪個城市嗎，那你不知道我在哪個城市嗎，他那個，他那個，他那個，他那個，他說。

但是，就像，你看我頭前也是，經常這個城市，這樣那個城市嗎，我就說，此時此刻，現在，我在南京，你在南京，我是江蘇許洲人，對，你在南京，我是江蘇許洲人，然後我，經常南京，成都，兩個地方工作，你剛剛說。

你在哪，我說我是，我是江蘇許洲人，然後我，經常，成都，南京兩地工作，就是，來回工作，然後我是做那個，自媒體的，就是，工作號，對，我是做，然後，然後，所以，我就，跟你做一個自我，這商店，因為我害怕你對我。

義務所知，這個叫，崩潰，然後你可能，就不願意，跟我繼續說下去了，對不對，所以，我就跟你說下去，就我大概是這樣的，一個形象，然後，你聽我的這個，聲音好不好，是這樣的，我們待會，給他，給他發一個短信。

他加我的微信，好不好，就你們，待會兒，我們給他發一個短信，然後他，看了我的，朋友圈，就你們，你看我，是怎麼樣，實實操作的，好不好，等他看了我的朋友圈，直接就死掉了，好不好，那麼，喜歡我的兄弟，加微信。

祕果，這個兄弟，我告訴我電話，告訴我電話，然後，跟去，借一個女生，我得到經驗，你不但要給我電話，你得告訴我，他在哪個城市，他多大，他做什麼的，我問了要不然，對這個女生義務所知，我就只能，一點一點。

一點去套，你知道嗎，我只能一點一點去套，兄弟們，這個兄弟，隨意的兄弟，直接跟我說一下電話，直接跟我說電話，你別說話，你直接跟我電話，如果你，對，直接跟我電話，大家看這個女生，就陸陸續續回我了。

剛剛講了些什麼，你到時候看錄音好了，到時候直接看錄音，兄弟們，我最喜歡這種實戰的感覺，喜不喜歡這種，打了也不會像，那你給我一個能切的，就這麼簡單，給我一個你認為，最正的妹子，就你認為你身邊。

最好看的女生，或說你真的是，高不可攀的男企儀，女生越好看越好，進入一點，不要跟我發醜妹子，因為醜妹子我沒有經驗，我不知道怎麼聊醜妹子，而且醜妹子也不懂我的價值，不懂我說話的這種幽默。

所以說一定要給我什麼，好看的女生，然後我來跟她去互動，我來跟她去聊天，直接可以，想要讓我幫你打電話的兄弟，直接加我的微信，密果清晰，然後把這個電話發給我，再把電話發給我，然後我來幫你打，好吧，那麼繼續。

我給大家繼續這個，來這個打電話，大家可以看到我這個女生，因為今天我們手機，不能頭平，大家看到我的聊天，但是明天大家就可以看到了，以後大家就可以看到了，來來來，大家會給大家聊一下，深入的好不好。

給大家聊一些真真真正的深入的聊天，怎麼樣，就是那種，能夠讓大家覺得，心裡養養，這個覺得，很棒的這種聊天，來來來，我們繼續給大家講，那麼首先我們在這個，空檔之間，給大家講一下，就是你關於和女生打，哈囉。

你聲音帶一點我聽不到，我聲音很大，你聲音這麼好聽，你再大一點，我覺得就是，因為我這邊有阿姨在做飯，所以我這個被這個唱著了，然後聲音又有那個，炒菜的聲音，所以就聽不太清楚，你帶了點聲，然後你在幹嘛呢。

在家裡，在家裡面，我聲音好不好聽，梦的，這個驚喜總在意外之後，並沒有聊真誠交友，對，然後我就，你知道為什麼要給你打電話嗎，不知道，因為，我就想給你一對一張電話說話，你就，你就只能跟我聊了。

你就沒有辦法跟其他男生聊了，然後你的心思，而且你知道為什麼我專門選這個時候嗎，因為這個點，大家都通常來講，都吃完飯躺在床上，或者說躺在沙發上，或者說剛洗完澡，就在那無聊的玩手機了，所以這個時候。

我跟你說話，你心思就會誇著我一個人，身上，如果說大白天的話，或者說週末的話，你可能在打麻將，打可能在唱歌，可能在蹦滴，你就，這個很難去，跟我，就是用心這樣聊天了，對不對，有點不叫說什麼，那你。

跟我在一起就很好，因為永遠不用你想話題，不用你，不用你去想這個，怎麼不能唱怎麼不尷尬，對不對，因為你說你很難，還是難得進這個方式，不僅僅如此，對吧，我還是會付出實際行動的，你，你，你真的讓我好夢哪這樣。

好夢嗎，你，你現在旁邊沒有人吧，我跟我朋友在一起，你說我前在我時你還說話，那你現在說話，沒有人會聽到，我跟你講話，你是方便了吧，方便我在房間，那有什麼夢的嗎，就很簡單，就很簡單，我，我就是。

我又不是那有高在上，很高了，很裝逼的那有男生，我就很隨眼接地下，你說什麼都可以，所以我為什麼我要跟予雲，就是可能，文字我的表達能力，不是很好，你就覺得，沒意思，但是予雲的話，大家就很，Happy。

你真的是，對，不重要，我覺得你多大，我不在意這個東西，你只要，多大，只是一個數字，對不對，我就想跟你這樣子，聊天，然後，因為我覺得我這個，又帥又年輕找吧，哈哈，我先給我別忘了，別忘了，啊，對，沒有。

你知道我這種人，我就是這種人，叫泡麵男孩，你知道，什麼叫泡麵，就是那個方便麵，泡麵你看它的包裝，我超又是紅燒，又是鵝蛋感覺很好吃，但你打開你發現，就是一坨乾別別的方便麵，但是你吃起來，你發現。

哇還真的很好吃，我就是這樣，你可能看我照片，覺得，有一點高，或者說怎麼樣，可能一見我真人，有一點失望，但是你在一鄉出現，你發現，其實還是那種感覺，還是很好，你現在有什麼工作，我做工作好的。

就是微信工作好，然後，隨互聯網，自媒體，對，就賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，賺點小錢，我當回就吃飯，但這都不是，我想給你說的重點，我想見你。

現在，現在頭髮也沒弄很矯私，我們明天怎麼樣，明天或者後天，就是明天以後都可以，怎麼樣，你會游泳嗎，你會游泳嗎，不會啊，這個，純淡，那個，不是，我想給你說什麼，什麼時候都OK了，我，我時間。

就是我自己的時間，自己安排，所以就根據你的來就好了，你要先答應跟我出來，然後具體我們，幾點鐘出來，或者幹嘛，我們在意，但是你現在要答應跟我出來，見面，我想問你為什麼要我出來，就是一種感覺，你不要問我。

我也表達不出來，就是想，難道你覺得你和其他女生一樣嗎，你和其他女生一樣嗎，你猜得我不說這些話就好，我不是，你猜得我不吃，剛剛那句話，所以你答應把你的對方，對你這個笑話，並沒有，就什麼，你覺得我。

跟你這麼說，好像跟所有人都說，就像什麼，就像吃飯還容易嗆死了，你就不吃了嘛，對不對，做飛機還容易吃吃了，你不做了嘛，奇怪，奇怪，那我們去幹嘛呢，你就這麼不想跟我說話嗎，最後我再說一件事情，你就。

我就掛了好不好，就是以後每天我給你說完，你不得早安，你不喜歡這樣嗎，那我就想讓你答應我，這一個毛覺得這樣，就我們，還是要接觸一下，那我們接觸50年怎麼樣，我是很真誠地再跟你說，我就覺得什麼呢。

就是你可能我們就很累，我就覺得我跟你打個電話，你能開心一下，然後我就說，動你一下，讓你輕鬆一點嘛，我沒有其他的意思，然後我，我也不是那種，就是那種，油脆滑舌，我又怎麼樣，就只是，有點脾而已，差不多。

然後我覺得你應該能理解我吧，這邊再說，對，好，如果今天感覺好的話，我們就手拉手，那反正就是，因為我覺得，可能你現在有事情，你這個真的是，不方便說，那我們微信文字說好不好，好，你猛不大，拜拜。

說你們是這樣，這個傻鼻妹子，他可能沒有看到我的朋友圈，因為我剛剛加到他的微信，所以說，他對我有點反抗，我只能說什麼呢，滾蛋，只能說什麼呢，滾蛋，好不好，因為很簡單，我已經約了三個女生，對我反應都。

很多女生要跟我進行一場愉快的約會了，那麼我呢，人只有一個，這麼多女生，我人只有一個，我不可能跟所有女生，都她們的約會吧，但我人只有一個，我只能和一個，所以我要找一個，喜歡我的，對我很好的，好吧。

那很多兄弟呢，這個可能有誤解，可能你們認為的正妹，是屬於這個漂亮，身材好，大腸腿，那我認為的正妹是什麼呢，是跟我，發生完關係也好，或者跟我在一起也好，把我家收拾的，乾乾靜靜，給我做飯，給我洗淚骨。

我洗罵的對我，非常好，我覺得，這個是高分妹，好不好兄弟們，正所謂呢，文無第一，五第二，所以說呢，繼續給大家聊正妹，好吧，繼續給大家聊正妹，那麼現在已經是有四個了，四個女生願意跟我約會，跟我這個。

今天要說到五個，直接語音，直接語音，好兄弟們，不說這麼多，直接語音，而這個女生，為什麼沒有接受我呢，很奇怪兄弟們，像，厲害是吧，哈囉，怎麼了，妳猜，妳問我問她的口感了，沒有，我覺得那個事情。

這個事情很簡單嘛，我要幫妳做一些困難的事情，請問我，請先報報舉高高，你有100斤嗎，你現在有100斤啊，如果你不超過100斤的話，我就直接可以公主報報起來，你超過100斤，我就這個，你只能你報我了。

看完笑了，你有多高啊，你有1米7啊，那我，那你跟我滿搭的嘛，我也1米7啊，沒有沒有，我跟妳看一下我大概1米7，4吧，對，然後，但是我會墊墊墊，那就很，那就屬於那種類型的嘛，我也很喜歡。

你知道為什麼我要跟妳語音嗎，你猜一下嗎，因為我受夠了，跟妳文字，因為我跟妳文字，感覺就可惜燒養不夠進性，妳是不是喝多了養，妳她媽的覺得我像喝多了嗎，我吵，那妳是不是喜歡跟我語音嗎，告訴我，喜歡啊。

那妳給我一個Mum的，那妳一次是見面給我嗎，那妳是後代手，見面之後，那你幾號來成豬告訴我，我打算是主要吧，屬價，因為現在沒有客，但是現在去我還在喝口水，OK，那我們到時候就一起，見面喝了東西。

看電影 肯豬臉，我想吃東西，因為我一個月都不懂吃東西，我看到吃什麼，為什麼，因為我來堅持，我一個月只懂吃雞胸肉，只能吃雞胸肉，對，那怎麼還胖了呢，我是之前胖的，又不是現在胖的，那妳屁股吵不吵呢。

因為我喜歡跳筒，我不喜歡那個，乾別別的兩個，跟棍一樣，就中看不中用，對我就喜歡跳筒嘛，因為這個看起來，就中看又有中用，吵了，對 然後，到時候你摸我屁股，我也摸你屁股，你那邊好吵一個蠻啊。

那我再去睡一會兒，那妳現在裸睡嗎，還是怎麼樣穿那一鍋了，穿睡衣，那到時候我們見面的話，妳跟我在一起，如果一起睡的話，妳還穿睡衣嗎，但是妳跟我一起睡的時候，妳不穿睡衣了，我不喜歡穿衣服。

因為我覺得這個穿衣服，就是從外面公共場合回來，就一定的洗澡，而且穿衣服各著難受，妳穿衣服了嗎，不是，我的意思是說，比如說妳穿衣服，從公共場合回到家之後，就必須得洗澡，因為很髒，但是睡覺的時候。

最多就穿個內褲嘛，但是不要穿上衣，睡衣什麼感覺很居靜，我頭像就不穿，因為我媽說，看那個柔衣紙的那個裸衣不遣，那到時候我就給妳，就如果我們在一起見面，的相處要好的話，然後我就給妳拿一個。

我就想看妳穿我的衣服，穿我的那個T-shirt，好多，我今天整個你一說的時候，我發現我買了很多衣服，沒有穿過，對啊，就這個，穿寬鬆的，但是妳知道我自己，喜歡看女生穿什麼，就是掉帶背心加熱褲，對不對。

我覺得妳穿，因為妳吃完，而且妳穿，那種瘦瘦的那種，瘦瘦的那種，沒有沒有，要的就是這種，化完這種這種感覺，就是你，每個人喜歡的類型不一樣，所以我還是覺得，我喜歡這種的，我不喜歡這種輕鬆可愛的，看起來這個。

就很沒有感覺，妳不要跟別人說話，要不要我看還是說，好，那妳那個，這樣我跟妳以後，妳每天過發展，我負責完好不好，其實我這個對話了嗎，其他的那些，太浪費時間，我們面對面了嗎，好吧，我還有好多事情，想跟你說。

真的超級多，但是我現在這個，就語音這個也，你旁邊有人，對我們可能有一些，更比如說，個人的經歷啊，或者說，我對你什麼感覺啊，就見面在慢慢聊，好吧，那妳記得想我，我要跟你掛了，好不好，那妳簽我一下，哎呀。

快點，現在也要，見面也要，好吧，我累了一天，妳都不簽我一下，讓我給我一個，讓我開心一下嗎，好吧，快點，好，好，這麼快，那我跟妳微信說吧，好吧，好，說那個，7分30秒，7分30秒兄弟們，我有跟那個女生去。

她們的聊一些，妳叫啥，妳叫什麼名字，妳做什麼工作，妳多大了，我有問這些問題嗎，沒有我問好不好，兄弟們，我真的很崩潰，這麼加到一個女生，直接簽語，7分30秒，答應來到我的，城市找我，然後跟我一起。

愉快玩耍兄弟們，這個是，就你們要跟誰學嗎，我想問一下，兄弟們，有沒有覺得你抱歉，你跟我學是，真的非常非常的幸運，說得嗎，誰才是，全中我把妹最牛逼的男人，看到沒有，一米六五的身高，這個長相。

那把全瓶一張嘴，全瓶一根腦，全瓶掌握了，另外一個私佈，聊天的私路，直接什麼，7分半鐘，讓一個女生，答應來到我的城市，來找我，怎麼樣，我有沒有去牛逼，我有沒有需假，我是直接，當著大量面疗。

一步一步一步一步，怎麼贏到的，怎麼讓她來的，怎麼破解她的，拒絕反抗的兄弟們，讓我看到，你們的六刷起來好不好，兄弟，讓我看到你們的，六刷起來好不好，兄弟，好，那我們繼續，好吧，最後再給大家直播第五個。

我今天承諾大家，給大家答五個，好嗎，兄弟們，那麼我們現在的，聊妹是什麼呢，我們從九點鐘開始，給大家直播，到現在十點鐘了，那可能我再聊一個女生，可能也就是十點十分的樣子，一個小時，七十分鐘的時間。

要約了五個女生，答應來找我，就，還沒進行事情，在我開的時間，超級容易，簡單的時間，就我不明白，為什麼很多兄弟，還在這個，在愛情中苦苦掙扎，對吧，那麼我只能說什麼呢，差的遠好不好，這些人啊，就很多人。

他教你了美的這些人，很多是，跟你的導師要好什麼，他自己都沒有女生，好不好，我直接給他演示，一個小時時間，我跟女生答應來找我，而且都是剛加到的，我只需要花，吃十分鐘時間，能夠完成這麼多的事情，我有我帥嗎。

兄弟們，我帥嗎，如果你說我帥的話，我相信你他也可以，我他媽有錢嗎，兄弟們，大家可以看一下，我們這個他媽環境，住的環境有錢嗎，並沒有錢，我這個高嗎，一米六五，只有一米六五，那麼我可以做到，你們也可以做到。

好不好，這個是什麼的技術，這個什麼呢，做一個男人應該，掌握的戀愛技巧，所以你跟我講，說那些男生，怎麼能幹過我嗎，就很簡單，你跟我去聊一個女生，為什麼會選擇你嗎，對不對，那麼為什麼我們。

這個可以做到這個呢，因為很簡單我們，我們這女生，他覺得和我們在一起，就是很 happy，很開心很快樂，這個男生很會聊天，這個男生情商很高，這個男生很巧度我的情緒，對，比起錢來，這個才是最珍貴的東西。

比起帥來，這個才是，最珍貴的東西，好不好，那麼我只能說什麼，我只能說這個，這個到時候我們，會出一個什麼課程，思教課程，好不好，思教課程，那麼思教課呢，會這個，這個一對一腳，好不好，會直接來現下。

或者說什麼之類的，好到時候再說嘛，好，這兄弟說這個，吊斯尼希，並沒有吊斯尼希，然後是什麼，然後就是吊斯，吊斯尼希，他依然打開，好，這個女生又去覺我了，沒關係，他還看到這個，女人太多，沒關係，然後呢。

我給這個女生這個，發，發一個圓，對吧，就是我現在很苦惱，苦惱的原因在於什麼呢，在於我的這些女生呢，這個，對我反應都比較好，思教什麼時候開始收，那麼，到時候我們微信說嘛，好不好，當然微信。

你現在也可以私聊我，到時候我在，想一下，好不好，在想一下，我們微信聊，哈囉，哈囉，你旁邊又好闖，你是不是在這個，你在幹嘛，我在外面嗎，你在外面嗎，什麼，我，我是，我是，然後，然後，今天最近，在忙那種。

一個，然後，就是，那你現在，方面過我說話嗎，那我，我就跟你聊天，我跟你說話，旁邊不會有人聽到吧，要求，要求我說什麼，說什麼也不能讓別人聽到啊，你們先白了，美鳳的食品，白了手的起床，然後，他說了。

我媽的房子，是，好，那我，改天再跟你聊吧，或者過一會兒再跟你聊，你現在忙不方便，好吧，因為我已經在這個，你晚上吃了晚館，你可以，想你飯在牛奶店嗎，好，好，拜拜，說你們，這個叫什麼呢，就是我們很敏銳的。

發現女生現在，此時在忙，我們幹嘛呢，撤離，因為很簡單，她在忙，旁邊又有人找她，這個事情，又有人找她這個事情，就很難去什麼呢，去這個，跟你用心，跟你聊，包括她，吃麵很多人，你很難跟她去拉生關，是很難進行。

就是去，就跟她聊一些，私密的東西，所以說她會覺得，不願意跟你進，更進，你不，所以說，這個叫社交直覺，你不想跟她說，那我聊了，對不對，就很奇怪，我們什麼呢，敏銳的，撤離，也是一種社交直覺，好吧。

敏銳的這個，這個，感覺到女生，普遂到女生的這個情緒，也是非常棒的，好，那我們這個，繼續給大家聊一個，給大家找個正妹聊吧，好吧，這個女生，跟她聊，怎麼樣，這個女生很正，來我給大家看一下，最後給大家聊。

哈囉，你旁邊吵，你在幹嘛，那你有沒有想過呢，你沒有想過，就是跟你，開個玩笑，因為我想，你累了一天，就跟你扯著大，吹著牛逼，就很舒服，對，你不用，你不用去緊嗎，沒有，我覺得有一點，你說，有一點，有一點夢。

有一點夢，有情感感覺，對，就是，就是有一點夢，什麼啦，因為很簡單，因為，就是，我不喜歡那種，尋規導曲的，就是像那些，她媽的老男人一樣，我就喜歡，她看個語音，很開心，她會說，她突然，很，很驚喜的這種感覺。

會說突然，說個話，然後，跟你開個玩笑，或者脾氣，那就很開心，我們喜歡夢，我們喜歡，你怎麼這麼，千香的，沒有，沒有，第一次，第一次，好，你聽到嗎，應該是嗎，你哪裡看出來我清查，沒有，這你很老戀，我很老戀。

長得很老戀，沒有，就長得又帥又年輕是吧，還好吧，那你覺得，跟你配不配啊，跟我，我，你不喜歡，因為我沒有，沒有很熟悉，沒有很熟悉，對，我覺得你應該就是，對於什麼女生，不會這樣，那你就知道，為什麼我要。

給你打電話的原因，就在於此，就是因為不熟悉，所以我想給你，語音這樣子，就是，你就能夠聽到我的聲音，比文字要真實一點，反正你，聲音就更立體一點，對吧，你老實說，你現在跟，你還是打電話，沒有啊。

因為我把時間都花在，轉程上，我選對，我很好玩，對嗎，沒有時間去，跟這些，傻兵有人扯大，我說那些語音很傻兵嘛，對不對，那你為什麼看出，我不是，傻兵，因為我只會跟，不傻兵的人，匹配，行嗎，那我，其實。

因為我覺得，我，我覺得我跟你這樣子，電話的話，你就沒有辦法，跟其他人聊天了，你就只能跟我說了，然後你就，更用心一點，你想一下，如果你在打麻將，我跟你啪語音，你可能就，或者你在唱歌，你就不會，開心思給我。

而且，我在想，就現在是十點多，然後，那個，如果是大白天，我找你，聊天的話，你可能，你，你在做你自己的事情，但你，你可能很忙，我通常這個點大家都，就是吃完飯，或說，洗完澡躺在床上，對吧，就發呆，或說。

就玩手機，無聊的刷手機刷抖音，所以我想，現在跟你說話，你可能就，更能，跟我，把所有的心思，都花了我一個人身上，你，能明白我嗎，你能理解我嗎，懂你的意思，好意思，就是是不是覺得，這個人還挺有心思了，好。

看好放，是不是覺得，這個人還挺，就是，沒有我還想感覺，就是我第一支血，就是你會，尽量跟女孩子打電話，就是我第一支血，重要嗎，這個，重要嗎，因為這樣，才能給你安全感，怎麼樣，那我吃煉了，那怎麼辦。

那我吃煉了，有還是，什麼時候，那你是不是覺得，不太，不是特別熟悉，或者說，不太了解，那，這樣吧，我們有空出來，有個會怎麼樣，就面對面相處一下，然後，我們可以去喝個東西，看看電影吃個東西，好不好。

所以要約會，要不然，繼續在微信上千里傳應嗎，就很簡單，我不想讓你做網友，阿嫻，阿嫻，這又不是，您是上個世紀，70年代的人嗎，這個，親愛的又不是，不是，我60口，不是，我60口，不是，愛美的生活，就是說。

這個，語氣駐此，語氣駐此，就跟，媽的一樣，我們就，我們就是，因為我，每天工作很忙，以前很閒，時間就很多天天，跟這些聊天，也好，但現在，新司都沒有，發在這個，所以就工作，所以，有時間的話，我就想。

語音聊天，要不然就見面，然後要不然就，面對面相處，你知道嗎，我不想把時間浪費在，這個擁有嗎，擁有不會，不會，不會，那我們，就去，我們就是，你離我遠嗎，我在天賦物節，我在天賦三節，高興區這邊，我在那個。

城市這邊，那，很近，也就十幾公里，也就十幾公里，比那個，幸好你不是在非洲沙嗎，那還好，剛從非洲回來，如果你在非洲，或者說，那些，遙遠的地方，就很崩潰，十幾公里，其實，現在，都不算什麼，然後我，每半個月。

我會去市區，一趟，但平時我都在，對，平時我都在這邊活動，那你，反正到時候，你可以來找我嗎，就來我這邊，好吧，我在就是高興區銀太城這邊，為什麼我還是覺得，有點臥水，覺得臥水起廟，那你喜歡嗎。

我不知道你的目的是什麼，文物，我的目的是什麼，我的目的是什麼，就是我，我看到你的那個照片，我給你匹配了，然後我看你的照片，我就覺得，其實我自己內心，我是感覺，就莫名得很配，然後我就想，跟你。

好好相處一下，但我覺得在微信上面，每個人都，你現在可以很容易，認識到很多新人，我就覺得，就是實陳大海了，所以我覺得，跟你語音一下，你能夠對我印象，自己更深刻一點，然後我跟你這樣子，打電話，如果我。

我現在跟你打完，我就掛完，你可能就不會願意，跟我出來了，就跟做銷售一樣，你跟很多人，你那，他可能跟你電話，我不是做銷售，我不是做銷售，就是很多，他可能在電話裡，所以跟你說完什麼，結果他微信上就反悔了。

所以我覺得，我跟你如果電話裡，不確定，我要建議，因為我覺得，無論你做朋友，還是做情侶，還是幹嘛，你都應該，就是面對面的相處，更真誠一點，但是，我就覺得，我在微信裡，我可能跟你說，出來你，他媽說不出來。

我就沒有辦法，或說，我就覺得，很，很尷尬，我覺得我現在，關心來不至於，就你說，能夠出來又會的那種，所以我就跟你打電話，我就覺得，微信上，原來跟你說，你沒有思考的時間，你可能就，你可能就，會破語，這個。

不耐答應我，然後你可能，但是你可能，哎，見到我之後，你還覺得，其實是值得的，其實我，也是，也沒有，我就說有可能嗎，因為我覺得，我發心思了，我也很真誠，然後，也不是長得，特別醜，然後又，又，又很可愛，又。

為什麼你，不願意見我，對不對，我小時候，可惜了你，我在跟你，小時候我自己，對，反正我，我這個，也是有點害群，到時候我們就，就，見面你，最近有什麼時候，有空嗎，你這個，真的，你這個，真的，你有點，好長。

唐突，那不好意思，確實有一點，唐突，那你最近，什麼時候有空，我也沒有辦法，就，就像，比如說你走在路上，然後我，喜歡你，我就問你，那可能，就沒有禮貌，或者說，也很唐突，但是我沒有辦法，那我，不認識你。

你可能就走了，所以，現在也是一樣的，可能你覺得，有點奇怪，會有點唐突，但我，如果我是真心的，或者說我是真誠的，那，那是唐突，一點有怎麼樣，我，不是，你先熟悉，為什麼，先熟悉，先熟悉，難道我，現在跟你。

這個，是在，扯蛋了嗎，我不是，想，我就是覺得，語音比文字，熟悉得更快一點，好吧，所以我就想跟你語音嘛，你可能接受一點，好，而且，我覺得，你去，不像以前，以前，你想了解一個人，你可能，就是要，很長時間。

你才能知道，但現在，你看一下，這個人，聽一下，他說話，聽他的這種，談吐，或者他說，你就知道，他大概是一個，什麼情況了，或者說，他跟你，就很簡單，如果，你想一下，我不知道，但是，我們現在可以。

聊到13分鐘，沒有1秒鐘，是冷場的，特態，你覺得，跟一個人，聊不聊，來，很清楚，你覺得，你覺得，你覺得，你是，我是，不是特言，像你表達人，就是我，那你，反不反感我，你反感我嗎，你說，我現在就，反感我嗎。

就是不反感我嗎，那可能，就這樣，就是我，我也不要求你，一定要，跟我幹嘛，但是你，也不要著急，拒絕，我就不行，我們就，好好在聊，一下，說我們，在相處一下，然後，感覺好，我們，就繼續發展，好吧，因為我覺得。

現在可能，我有點急色了，可能接受不了，那我就，不能夠，要求，或者怎麼樣，就好好相處嗎，等感覺到了，我們就順機自然，好吧，你說的，這個，是有道理，應該是，我只是說，我的意思是說，你可以，給我一個機會。

然後我們就好好相處，好吧，你是讓我，你想，你是，覺得，我受，我不會受，我會，不我都尊重你，無論你，如果你不想我，你直接跟我，掰掰或者說，你怎麼，我能夠理解，我就永遠，都會尊重你，你怎麼樣，我都可以。

我不是那種，心想，想要，很，很，逼的，那種，你知道嗎，你說什麼，我都能夠理解，都能夠接受，我所謂，但是我覺得，我很難，有一個，這麼，真誠的，這麼，這樣子的人，你會，偏偏覺得，我是，你比較，覺得，你想。

跟，為什麼會，我說的是，莫名的覺得，很便宜，就是不知道啊，那你就，莫名，就會讓我覺得，說，你可能會，對你的很多，就，就比如說，你，想，你還，最會這樣的，想法，對其他人，那我送你一句話，就是我是。

一個什麼樣的人，讓時間，說真話，好吧，你想處一下，我是什麼樣的人，你就知道了，我現在，想用嘴，很蒼蠻，知道了，說什麼，我們就看，實際行動，嗯，好，好，那如果我們，聊得開心的話，我們就見面，嗯，可以。

可以，好，那，這才是我，我要的女人，知道了，感恩感恩，好，那，我可能你，現在也不准，說什麼了，我也挺害羞的，那我給你微信文字打字吧，好吧，好吧，好，拜拜，五個整整五個兄弟們，今天，整整五個女生，好吧。

一個小時二十分鐘，那麼五個女生，確定邀約了，好吧，小女們，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，嗯，那個，反正我們每天，都有直播，好吧，那麼想要，轉私叫的兄弟。

也可以私聊我，好吧，想轉私叫兄弟，也可以私聊我，然後我們，今天的時間就這麼有限，我已經講了這個，一個小時了，一個小時二十分鐘了，然後我們，時間就這麼多，然後，也，沒有辦法，两天也好直播刷施交软件。

直播约会也好都有，所以说一定要给成人们提供价值，让你们学到最干最干的干货，当然了我们如果想转要施交的话，也可以私了我，好不好还是那个微信，那么我们今天就到这里，更多的内容大家可以私了我。

好不好 那我们什么的微信件，好吧 拜拜生主板我要去吃饭了。