# 富饶《外卖方法2.0》：13扭转思维

今天这条课给大家讲牛转思维，什么叫做牛转思维呢？，就是当你碰见各种各样的男搞的女生，对不对？，坚持的女生保守的女生，处女也好，或者说那种看惯的抖音那些所谓的套路的女生，对不对？，这各种各样的男搞的女生。

很多兄弟们在说，你这种男的女生，你这种男的女生，你这种男的女生，你这种男的女生，你这种男的女生，很多兄弟们可能说，就毫无头绪甚至知道人退了，恰巧呢？，今天带给大家这个干活，就是针对这各种各样的女生。

那这个叫做什么？，这叫做牛转思维，这叫做反套路，那怎么是牛转思维呢？，首先呢？，先跟大家说，就是女生她特别的男搞，那么说明她的自主意识比较强，有自己的一套理论，咱们就要从这个根源去做。

去把女生这套理论去彻底的推翻，这样她从心里埋，真正实实的接受你，让她觉得，哇！，你说我碰见所有的男生，都不一样的，对不对？，你是真正可以啊，走进她内心的，那么，首先牛转思维呢？，咱们先讲一个知识点。

叫什么？，叫做一致性的破坏，那什么叫做一致性破坏和反转呢？，就是怎么说呢？，当你跟女生说，我会做饭，对不对？，那这样我会做饭，那你跟女生啊，可能说一架偶然机会，你女生啊，你做饭，你跟她说你不会做饭。

那么这就叫什么？，叫做一致性，你被破坏了，你变得前后不一，让女生觉得你在欺骗她，你要保持你的一致性，也是苏化说的什么？，装逼要装远，对不对？，咱们就要做到什么，一致性的反转，利用这一点。

咱们到把一个什么，其他项目上要，抖包复的效果，对吧？，你，就是你前面的铺垫，你越低沉，那么最后效果越爆炸，那么很多男人，在跟女孩聊天的过程中呢？，总会给女孩造出这样一个形象，我是一个好男人。

我是一个对你完全没有想法的男，这样的话是不是让女生觉得，很放心，很多经历可能会这样想，对不对？，很方便就给你出来了，但是你不要忘了，对不对？，为了保持你的一致性，你说了你不会对她动手斗脚。

你说了你不会对她，做这样的事情，那么你出来之后，你做这样的事情，女生才会有留拒绝你，对不对？，随说你腰圆出来没有用，下桥呢？，咱们上来呢，就要反着说，一般我会跟女孩上来这样说，就说，我跟你说，我给你说。

我告诉你，我可是个坏人，很多男人可能说，我可能说我是个好人，但我不是，我是个坏人，我是个大大大大坏的，不仅坏，还很色，怕不怕，对不对？，我会一步一步地让女生呢，去接受我是个坏人的事实，我是个坏人。

我是个大大大大坏的，不仅坏，还很色，那么女生你上来把自己心里，最坏里面去展现给女孩，那么你之后慢慢在这些好里面，女孩就会接受，对不对？，因为在我看来，每个人都专情了一面，都花心的一面。

都有好里面和坏的一面，那么你女生去给女孩展示好里面，把你自己装成一个好男人，那么女生不可能说，面对一个支揣打理的好男人，对不对？，一个传统的男，我去浪道不可能，但是如果说你一个女孩，就说话很随意。

现实出对待感情对待性，看法很正常很开放，那么同样女孩也会跟你很正常，很开放，这就像怎么说呢？，这个就像举个例子，你跟你在当重场合，放了一个屁，如果说你觉得很尴尬，对不对？，那么你所表现出来的感觉。

别人觉得你很可笑，但是如果说你不觉得尴尬，你很觉得无所谓，你反而调查的问大家，我刚放了屁，能不能问出我中午吃的饭碗，大家也会喊喊喊笑，觉得你只跟很幽默，同样的道理，你跟女孩，带着他的感觉。

把这个东西看得很正常，同样对方也会随着你这种，对待性的看法，也会变得正常，所以说我在上来，就是跟女孩展现什么？，展现我最带，性是一个很开放，很坏的人，那么女孩，他就知道你是一个这样的人。

咱们在慢慢地往回退，我跟你说我是个大大大大伙的，不仅坏还很色，怕不怕，在我遇到的所有女孩当中，我这么跟她说的话，80%的女孩，她是会愿意理你的，她是不反感你的，对不对，为什么这样的，就是因为女孩遇到的。

要不就是我刚说的那些，传统的男生，装逼的虚悦的男生，要不是什么，要不就是那种，上来直击一句话，小姐姐约吗？，小姐姐，我想上，你让女孩觉得你很乐俗，咱们也没有说是，时间这么说一些乐俗的话。

但是咱们也不想那些其他男人去假星星的，用这种非常，非常什么，非常缓慢优雅的方式，去展现自己，非常坏的一面，那么女孩一般是什么反应，有意下几种，怕不怕，我好怕，只是第一种，第二种是什么，反应一般。

反应一般，是怎么说，反应一般就是，还好吧，对不对，还有什么反应好，那我觉得反应好是怎么回复，我不怕，对不对，我觉得你要担心，我觉得你应该会害怕吧，对不对对对对，反应好的女孩，这个不多说了，就是怎么说呢。

她肯定跟咱们，甚至比咱们还能约女孩，这个东西，这个的话只两三句话，就可以聊到位，那么反应一般的女孩，咱们就需要了，继续往下去深入去聊，如果去聊呢，嗯，我是个坏人，不仅坏还是怕不怕，还说你为什么会这么说。

对不对，就是表情敷衍你，也没有反应干你的意思，咱们就继续要去深入哦，要去慢慢地抹回转，怎么转，你就这么样地说，我跟你说我压头，可能其他男人会跟你说，我是个好人，对不对，但是我不会，我是个大会的。

你跟我单纵相处的话，我是不会放过任何一个，睡眸的机会，但是怎么说呢，我也会尊重你，毕竟在我看来这个东西和感情一样，你亲我愿的，感情到了自然然就发生的，强求不来，你去跟你说说这样一句话。

这主要提下了什么意思，就是你去故意把这个事情说的呢，很接低气，很照顾对方的感受，你不愿意我不强求，这个东西和感情一样，毕竟像你们女孩更注重感性，对不对，感情到了自然就发生的，然后再慢慢地抹回来，显示出。

你对女孩的一个看法，你很尊重她，那么这个女孩呢，对你的态度就进一步缓和了，了解你是一个这样的人，对不对，你酸想睡我，但是你也会尊重我，对不对，这样的话女生呢，太会接受，那么第三种是什么，第三种就是反应。

很差的，她说她怕，或者说她根本不理你，对这样的女生，咱们有两种方式，第一种是什么，直接删了她，第二种什么，被住傻逼，不了，没准哪天的，她啊，不傻逼了对不对，对咱们太子好了，咱们再给个面子再去聊。

为什么会这样做呢，就是因为你语气花大把的时间，你去放在一个可有可无的人身上，对不对，你不如去许长那些更优秀的，更可得对你更窗口的女生，这个就像你去赚了一辈子的卖菜钱，搬赚钱。

你可忘去买一笔董魔天大楼一样，这不是很扯大吗，对不对，你不如花时间去提升自己，对不对，去买更多更好的菜，让自己赚更多的钱，这样的话，也可以买魔天大楼，对不对，所以说这个呢，咱们就回贵啊。

这是咱们一致性反转的一个根捐，什么呢，第一个点就是什么呢，就是去把最坏里面展现出来，慢慢地变好，哎，一致性地反批，让女生觉得，哇你这么坏，你来学的这么好的人，对不对，提到一个爆炸式的效果，第二点是什么。

上来咱们做了一个强摔选，什么是强摔选，就是快速把那些对咱们窗口不大的，不能接受这个性对方面的女孩，直接摔选掉，继续往下说，对于A和B这两种，这两种女孩，反应好和反应一般的，咱们继续往下去。

继续去摸她的一个底线，咱们去摸呢，刚说到，你求我愿，你不愿意，我也不强求，咱们继续说，为什么想去，想要色你，为什么想要睡你，去把这个东西说得很合理化，因为你要知道，女生算是感性的，但她并不是一个啊。

就是一个平感觉去，去做任何事情的，她也是有理性逻辑的一面，咱们需要从理性的层面，去把这个东西去说清楚，继续这样说，怎么说呢，就是，可能每个人呢，对吧，强法不一样，那么我之前可能说在外体待过。

接触过一些外国朋友，就是他们待过我的感觉，就是把这个东西看得很开放，就跟两个人亲手，千接稳拥抱一样，很正常顺机自然的事情，中国的笑容上非常的产动，总是把啊喜欢的东西藏着一夜着，这反而本膜道志。

包括时候还有很多的男人，她们心里很想，嘴上去上的很正经，到贸按燃的样子，反而女生觉得啊，很虚伪很恶心，我觉得这样的不好，我觉得啊，又什么，直接去表达出来就好了，对不对，这种对方的同时。

你去表达自己探成交流，嗯，别人很开心，自己也很开心，这就够了，这是一个话数，这个话数重点妙数妙在哪，那么第一点就是我刚刚说的，你去把自己这个东西说得很合理，第二点呢，就是把这个东西呢，放到非常高。

这张高身的一个，很全面的一个话题，对不对，中国的小雨非常的传统，是不是，一向就把这个东西说得很高大上呢，你同时你去地你继续听刚才我说的，第三个啊，包括说很多男人总是，明明心里很想，总是装得很正经很虚伪。

去特意也把自己，跟那些男人划分开来，让这个女生觉得，哇，确实是啊，很多男人都就上来跟我约，你不是这样的，对不对，甚至觉得你不一样，继续往她去说，所以说啊，我觉得，有什么想法直接说出来就好了，对不对。

真重女孩，同时表达自己，那就够了，对不对，让女孩觉得，嗯，确实很尊重我，同时你也有自己的原则，自己的态度，那么女生是不是对你，有一个进一步的了解，是不是对你所说的话，又进一步的认同呢。

而且又慢慢地能够接受，你刚刚在所表达了，我是个坏人，有想睡你的想法呢，对不对，那么这个是，第三段话，那么第四段话是什么，第四段话就是，继续把这个话题，说得更靠近啊，女孩所想得到的那个答案。

那个感性的答案，是什么，是原分，是原分，就说，继续说嘛，你刚刚的说的是什么，说的是啊，嗯，我跟其他男人不一样，我真重你对不对，那你去说原分说感情，因为在我看来啊，感情这个东西，永远是你情我愿的，对不对。

啊，不可能说你不愿意，我不愿意，那我亚克都不会理你，我愿意你不愿意，那么，那纯属是我啊，自讨没去，如果咱们都愿意，没有见面，那只能说没两个人原分以进，所以说我觉得，我不希望这些东西，出现在咱们之中。

影响咱们之间的感情，对不对，把这个东西，咱们感情到东西靠了，那，在我看来，感情这个东西呢，嗯，它不再不结果，而是更出中过程，我觉得，至少回想起来，能够让我笑死，能够让我开会，大笑不留遗憾。

我觉得这就是值得的，对不对，你让女孩，你把这个东西说的，你让她很为美，女孩没有任何女孩，会拒绝一个浪漫为美的，这么一段话，所以说她自然会接受，然后继续说第五段话，其实我现在特别特别相信的，原分。

这个继续继续解释，你为什么想见她，我现在特别特别相信原分，有一句话说得很好，和勇情人做快乐是，别问世界事员，这是我现在所得到的东西，都是当初机身和的东西换过来的，如果当初我好好学习。

那么现在我可能在所重点大学，读一本准备读研，也不可能来到郑州，认识这么多好朋友，好同事，更不可能用这么多好的东西，包括认识你，所以说我觉得，两个人在一起，初衷就是为了快乐，那么至少回想起来，能够笑出来。

就是值得的，这句话什么意思，第一就是，把你想见她这个东西，说得很全面，第二句话，就是你去说，你当初怎么样，现在怎么样，也告诉了女孩，你是一个什么样的人，你之后有什么打算，你之前是做什么的，第三是什么。

第三说你认识这么多的人，也是一是不高价值的展示，第一次就是包括认识你，最后身材地说出来，也已经表达说你对她的一个态度，一个好感，那么这个女孩，也会知道你对她不是那些，只想玩玩玩的，其实你只想玩她。

但是一定要把这个话说的，很接地气，同学并没有说，咱们一定要在一起对不对，我带给你美好的未来，咱们以后一定要过一个什么样的生活，咱们没有说，对不对，就围绕着，我想睡你，我想见你，我想操你，这样一段话。

咱们从身再转到前，达到一个，一只性的反皮，一个扭转死位的效果，这是咱们第一个，第一个，精华，第一个这是点扭，一只性的反皮，第二是什么，就是扭转死位的方法，它这个是贯川全局的，无论是你在跟女孩聊天的。

长情想找个女朋友，或者说你想跟女孩，发生短期的关系，让她外面到女家，同样可以有得到，分别四点，那四点，第一个是什么，说前因，说前因，就是说这套话，女生给你说一道想法，就比方说，我觉得两个人在一起。

咱们太快了，我觉得我不希望太快了，对不对，很多兄弟就不知道怎么回了，我不快啊，我觉得对不对，你还是再给你回一句话，我觉得很快你怎么回，不知道怎么回了，那么这个时候就需要说前因，你可以说他的前因。

他为什么会这样说，在我看来你是一个，缺乏安全感的，可以说我的前因，可以说你自己的前因，就比方说，确实我之前经历过女孩，对不对，很多女孩总觉得什么什么样，对不对，这是说前因，一会儿跟大家细说，第二是什么。

第二就是对比，就是女孩说一道话，说这个理论，说这个观点，他想拒绝你没碗地拒绝你，咱们就拿他这个的话，去对比那些普遍的大众的情况，让你女生觉得是自己说错了，不是说你的错，那么他也会接受你，只是对比。

第三种是什么，第三种就是按了他的想法，去说，故意说的很夸张，很夸大，让他觉得自己说的问题是错误的，是漏洞摆出的，那么他也会自己打自己的脸，也不再会跟你去纠结这个话题，第四是什么，第四就是。

跟他说自身的想法，自身对于这个东西的看法，那么先说第一前因，前因是什么，女生给你泡水一个观点，就是说我不太想见你，为什么不想见你，因为我觉得这样关系太快了，我感觉到不是，我觉得不习惯。

那么咱们就可能去分析他，去说他为什么会有这样的想法，其实在我看来你只是很区法安全感的，对不对，你还怕见了面了，怎么样，你可能说你之前，接触到男朋友，有过这样的经历，导致说你现在有这么一个想法。

这是女生的会觉得，你确实很懂我，然后你在说，在说自己，说自己的前因，其实我之前也经历我类似的事情，我很能明白这样的感受，但在我看来其实真的没有必要，因为两个人见面感情，他终究是一个很奇妙的东西。

如果说你因为一家事情，就没有去，有这样一个好的经历，那么后以后一定会后悔的，我不希望后悔，这个是说前因，第二是什么，第二就是对比对比那些大众的东西，就比方女生给你说，还是说咱们发展得太快了，那么你就说。

让你这个想法，难道要等火星双机地球吗，难道要等恐龙再次出现在这个世界吗，对不对，第二是什么，第二是对比，那么什么是对比呢，就是当妹子，跟你说一个所谓的话题理论的时候，你呢，不需要跟她进行这个话题。

进行一个，特别深入的探讨，你要知道，女生是很，很纠结很麻烦的，当你进入的一个问题，就是女孩子，给你认的一个所谓的飞翅，是或说在拒绝你的手，你一直纠结在这个问题，那么很容易，把你们本身一家聊的。

很深入的这么一个情绪，消抹下去，反而让女生觉得，你是一个这样这样这样，你很容易去，有一句话是很好，言多必失嘛，对不对，当女生跟你说这句话，你不断地去解释解释，女生总会给你，从这个话题中，找出一些毛病来。

宁愿解释不清的，相信很多兄弟，听过一句话叫做什么，你永远不要试图，去说服一个女人，跟她说道理，跟她讲道理，音乐讲道理她越烦感你，所以说咱们很多时候，就，我也总结出了，牛展司的第二个精华叫做什么。

叫做对比，就比方说女孩，给你说一个所谓的话题，就说，我觉得咱们不合适，对不对，那么你需要怎么说，就像，牛展司维去对比，比如说，难道照你这意思，难道就有真正合适的吗，对不对，相信你也看到过，很多人对不对。

他们天天争吵，但是依然很恩爱，走到了最后，对不对，你生给你说，阿波觉得我们认识太快了，是不是这样太着急了，我不太习惯这样，OK，你不用去跟着解释，不快不着急，又说你是不是也遇到过，很多那种。

两个人相识很长时间，去依然很陌生，对不对，两个人的关系，并不是有时间决定的，而是由，你们是否真的能够聊得来，对不对，很多人认识了，十年二十年，依然跟陌生人一样，但有些人只认识了，短短几天。

却可以无话不谈，所以说赶紧，这个东西谁说的准呢，我只注重当下的感觉，对不对，这个就是对比，拿女生说的一个情况，跟那种大众的情况去对比，那么女生仔细想，确实是这个道理，这就是咱们第二，第二个，只是点对比。

咱们继续说，第三个只是点，就是按照她的想法，去说，去夸大了说，就是你应该这么想啊，兄弟们，就是很多时候你一个东西啊，对不对，你缩小的时候感觉非常的完美，你看不出任何毛病，那么你把心拿显微情。

拿放大剪给她放大了，那么里面的很多下次，就可以会暴露出来，同样，女生跟你说的一句话，一个观点，对不对，当时你听了，觉得很有道理，但是如果说你把她夸大，提此地去说，那么，里面可能说是问题错误百出。

咱们就利用这一点，去把她的问题去放大，按照她的想法去说，就比方还是刚才说的啊，女生说，我觉得咱们认识的时间，还是太短了吧，对不对，那你就按照她的想法去说，难道照你这个意思，咱们要相处到，火星撞击地球。

像不到时间，为了来临的手，咱们在见面吗，对不对，女生跟你说，咱们不合适，那你就可以这么说，难道你要等到你，七老八十碰到一个合适，才跟她在一起吗，对不对，你觉得你能碰到那个时候吗，还是我能碰到那个时候。

对不对，你按照她的想法去说，去说大，那么她就会觉得，硬确实是自己，这方面做的，说的不对，这个时候，咱们在把自己的想法去说出来，达到一个牛转思维的作用，女生就觉得是，我做错了，是我的问题，对不对。

你不要尝试头去说服她，你去说服她，不如你去牛转她的一个思维，她真正的想法，按照你思维去想了，那么你还怕，她跟你见面，是难题吗，对不对，咱们继续说，第四个，第四个是什么，就是去说自身的想法，什么去说自身。

什么是去说自身的想法，就是很多时候，因为卖卖，是通过危险聊天，近跪，近跪短的，缩小，你们之间聊天之间的啊，时间，经历，快速让女生，达到，跟你发生，某种关系的程度，那么一直维扰的女生来，找你这个话题。

对不对，当女生去拒绝，你这是正常的，很多人，就觉得，女生拒绝，我是不是就没戏了，不会的，不是没戏，这只是，每个女生，你有的一个法应，因为她们本身，是一个精彻的，背重的生物，你不可能说啊，你说啊。

你来找我她的同意，就像你身边一个朋友，对不对，你们关系很普通，她过来让你，只是你，干这干那，只是你给她买包鸽，只是你为她做一些事情，你肯定也不同意的，但是，当你们关系啊，非常熟悉了，她说你帮我干个什么。

是不是就很容易了，对不对，这是跟着你在哪里，跟着就在于，你们互相并不了解，同样，你让女生来找你，她拒绝，你并不代表，她就不愿意跟你出了，而是可能说对你呢，不是特别的了解，跟你不是那么的熟悉。

那么你这个时候，就要说出自身的想法，就比方，女生给你说啊，我不喜欢约泡，因为，你让女生来找你，大部分你生觉得，你是不是一个约泡，她说我不喜欢约泡，那么你就可以这样的，去说自身的想法。

就说你觉得我是约泡吗，对不对，我不这么觉得，因为我觉得，是性更爱，她是结合在一起的，是不可分割的，对不对，很多男人，她是视觉动，是下半身思考的动，总会看见一个好看的女生，去上跟她发生模特无关系。

但是往往忽略的女生的感受，那么女生就愿意是感性的动物，对不对，她看见一个男生，即使长得再帅，再有钱，再有气质，但是如果说，没有一段时间的了解，是不可能，跟你男生发生关系的，所以说，我觉得。

性爱这个东西呢，她是和感情融合在一起，一起的是，一体的，有感情，那么才会有这样的东西，所以说，我觉得很多人，总是把这个东西单独分割开来，我觉得这个非常非常地不合适，那么你去把这个些话，跟女生去说出来。

是不是女生觉得，原来你是这样一个人，是这样一个，把这个东西看得这么正常的，当你跟女生在，她的面前把这个东西去，说的特别的光明蕾落，是不是女生也不会在你面前，束手束脚，口口束手的，但是很多男人都错了。

很多兄弟们，很多那些，没有理解过感情行业，没有学过外卖可成兄弟们的那些表思，他们是怎么想的，要么就是觉得这个东西啊，把这个东西说得太夸张了，上来就跟小姐说，原来小姐姐来找我吗，对不对，平常什么呀。

要么有些男人就会觉得，这个特别的不好意思，拿不上排面，尽力地把自己，说得特别特别的私闻，这样的话女生难道，你当女生是傻傻的吗，对不对，他们不知道你想看什么吗，他们只会觉得你这个人，能到贸啊，人太恶心。

咱们就终和的这一天，既要把这个东西表达出来，同时要把这个东西，说的光明蕾落很正常，其实就是很正常，所以说兄弟们你要，做的是什么，要做的不是说，去跟女生去，想他成的自己动不动了，而是真正的。

在女生面前把这个东西，去说的很光明蕾落，这个就是自身想法，这个人比再去个例子，比方说女生说，我为什么要见你，对不对，这个时候很多兄弟去解释，难道不能见吗，对不对，我就想见你啊，你这么说的话。

根本没有解决跟音，你这个是要去你用转思维，女生跟你说我为什么要见你，其实说白了，他是觉得，就这么直接见你，不太好吧，缺少一个理由啊，对不对，你可以用两种方的方式，一种是什么，一种是咱们饶惑的方式。

对不对，你来找我咱们一起看电影肯诸题，我这么可爱，这么专一，还喜欢你还对你好，对不对，因为种幽默风趣的方式，但是很多女生呢，对不对，他听过这些甜蜜，或者说很多女生，他思想就是保守。

他就是不愿意接受怎么办，对不对，这个时候很多学校你就不知所错了，就觉得啊，这怎么弄啊，对不对，老师我怎么做啊，其实不需要跟他去说很懂，就是去说跟音，为什么要见我，那就是你怎么说呢，要是我我才这么说。

其实在我看来呢，对不对，我是很相信缘分的，有一句话说的很好，和有情人做快乐事，别问世界事远，就是现在我所得到的任何东西，都是当初我犧牲很多话回来的，就比方说当时我好好学习。

那么现在我可能在意所重点大学去读一本，也不可能来到，这猫猫城市去做一些什么样的事业，不可能认识这么多的人和事，包括出认识你，所以说啊，我觉得两人在一起的初中嘛，就是为了快乐，慢慢人还能够相遇。

就非常非常的不容易，在一起就是为了快乐，那么为什么要纠结那么多呢，至少咱们回想起来，能够开回大校，能够散难类下，那么不留遗憾，这些就是值得的，对不对，我去把自己的想法，有一种浪漫的散文的形式。

只说给一个感性的女孩子听，那么你觉得女孩子听了你说了这段话，她是不是会觉得，确实你特别珍惜我，但是你又跟其他的你心男生不一样，她们只是我想起来你特别想起来你，你要不要来见我，对不对。

你一种为美的方式去表达了，你对于二两人感情的认知，那么这样的话，女生她就会觉得你确实你是想见我，而且我觉得你对我确实很热情，但是并没有像那些男人一样讨好我，那么这个就是关键。

那么兄弟们听了我刚上面说的4点没有，我再给大家总结一下，牛转思维除了我在牛转思维之前说的，一致性的反比，这个是一个大的框架，那么接下来牛转思维这个是重点，非非四个知识点，第一个是说前因说你。

你之前的前因和妹子之前的前因，第二个是什么是对比，把妹子她跟你说的一些所谓试图去拒绝你的话，咱们拿她去跟其他的东西去对比，跟什么东西对比，是跟一些痕迫变很常见的东西对比，让她觉得自己不正常。

那么她就会同意，第三是什么，按照她的想法去说，去夸大去说，去往那些错的方向去说，去从中找出漏洞，错的东西，让妹子意识到自己是错的，那么她也会同意，第四就是说出自身的想法，说出自身对于感情。

对于两个人见面对于缘分的想法，我给大家在这里分享一个我常用的，就是约妹子出来的滑书观念，非常非常的好用，包括说说完之后也给我们兄弟们总结，这四点的妙用，首先我加到妹子之后，先跟她入场的一个互动。

然后紧接着就会让她来找我，那么女生通常就会问，我干嘛来找你啊，对不对，我找你干什么呀，对不对，干嘛来找我，你会这么说，我也要我就这么说，跟我在一起还怕没的干吗，对不对，咱们一起看电影吃个消夜。

感觉好的话就给你扛回家，对不对，那么说我为什么要来找你，我这么可爱这么专一，还喜欢你还对你好，对不对，女生会直接跟你说什么，好远那些穿过好的女生，会听到你说一些所谓的，就是项目之后她就会同意。

什么很多说你直撞撞的女孩来找你，更能不可能，但是你如果说把这个东西，说的太过于干扁了，那么谁都不会同意的，你在这之前加上了，咱们看电影吃消夜，广街感觉好再给你扛回家，哎，这个就是妙用，那么这些第一。

第二的话就是，我这么可爱这么专一，还喜欢你还对你好，对不对，任何一个女生都喜欢这种甜蜜蜜，但是为什么兄弟会反驳我，对不对，有嘴滑舌，你很多女孩儿都这么说，那说白了为什么呢。

因为女孩儿她听过了太多的这样子，所以说她会从所有说出这些甜蜜的话，就是去挑出一个最好的最好的一个男生，这样的话她就会同意，不过说大部女生她都会说不去，不去我就会接下来一句说，怎么你不想见我吗。

还是害怕我是个坏人，对不对，女生会可能说，我不想见你，一般女生她对你有窗口的话，她说都不想见，那我直接就不了了，这就谁选掉了，咱们只聊一天一万万爱，跟我们外外的女生，她说，就是不想见我害怕怕你。

害怕你是坏的，哎，这就是咱们刚说的一只性反比，我跟你说我压头，我可是个大大大大大大回蛋，不你坏还很色，怕不怕，对不对，女生说怕或者不怕，那么说，跟你说不过说呢，你就跟正面女孩儿说你说，其实怎么说呢。

做一个男人我肯定有说是想色你，甚至想摔你的想法，这个很正常，因为这时做一个男人的本能，你觉得一个男人在里面前，没有这样的想法，是他太没有魅力了，但是他太不正常了，还是你太没有魅力了，对不对。

这就开始扭转自威了，对不对，这是第一几条的，就是咱们第四条，说自身的想法，对不对，然后还下去对比了，一个男人入书，她正常和不正常，那么这个女孩，咱们接着跟你们儿说，就是，我觉得这个东西呢，跟感情一样。

你以情我一样的，感情到了自然就发生的，强求不来，感情到了自然而然就发生的，强求不来，那么这个是，扭转四位的什么妙用，表达自身的想法，对不对，很多女孩会觉得，嗯不错，不过你继续去说，每一个人都自己的想法。

她说家庭因素称长心理，后天的工作生活环境决定的，可能说，我之前呢，接触了一些外国的朋友，他们跟我感觉，就是这个东西很正常，很开放，对不对，这跟两个亲手牵的拥抱一样，中国的叫遥望，非常的传统。

总是把喜欢的东西藏着耶着，这法儿本末导致，抱着说还有很多的，人，表面上很正经，其实蛮老的想法，全是这些握扯的东西，我的觉得这样很不好，倒嘛而然的很虚伪，用什么直接表达出来就好了吗，真正对方的同时。

去展现自己，这个是用到了什么对比，用到了你把你的想法，跟那些普遍的男人去对比，让这个女生觉得，你一个他们是有虚伪的，对不对，然后你继续说原分，刚我跟兄弟们打说的，我觉得现在所得到的。

都是当初机能动东西换回来的，和有钱人做快乐事，把原分这个事情，再说清楚，是不是女生会觉得，你原来是一个这样的人，他听你说了这样一段话之后，就知道你是一个这样的人了，他就会愿意来见你了，OK。

以上个死所说，就是，咱们这节课的精华牛转思维，那么包括说还有很多，包括说咱们饶哥，跟大家介绍的一些，推拉的技巧，展现面拍摄的，对不对，还有包括说咱们歪歪的一些，寻惠也安讲，拉群家打一样，这些都会去。

用各种各样的方式去交给兄弟们，让大家能够更加融会观同的学习。