# 富饶私教课：精品视频课：05.吸引女人的原理

那很多男人中期一生，他都不明白自己，为什么不被女人喜欢，为什么老是被这些女人当被态，那么其实根本的原因，他不知道一些真正能够，让对方新花路放的点，以及特殊，那今天在这里就给大家分享，两大性力模型以及。

性力的一个流程如何去走，那首先我们说性的对方就分为，一个叫做延迟，一个叫做驾驶，那么首先我们说到延迟，他分为一个，他有一个阶梯，那么分为从比较重要，到最重要有这样的一个上升的东西，那首先呢。

关于外在形象这一块，那么排在最底的心源的点，叫做五官延迟，对，那可能很多兄弟就老师说，我自己也不帅，我也这个五官很丑，比较很大眼睛很小，对吧，那么我没有办法像一些帅哥一样，去一下子的心理。

其实你觉得一个长得帅的男生，就是只是脸好看的男生，其实对女生是产生不了的，大型力的，对吧，产生不了的大型，没有特别重要，对，那么在这个五官和脸上面，更高一层的是生产，就是你的身高，那大家想一下。

一个长得很帅的人，他只有一米六，和一个一米八的人，他五官端正，那么哪个对女人产生的，这个，心理更大，那不用急，一定是大家想一下，一定你在夜店里，也好在路上也好，你会发现高的人，他一定是要比五官好看的人。

更帅的，更加的这个引人注目的，那么也就是说，我们形象改到那些客让，大家电增高写电的原因也就在于此，所以说，身高一定是排在你的五官上面，那么在身高更高一层，叫做，品味，对吧，那你会觉得，就是会穿了男生。

和长得帅，但是不会穿的男生哪个更行，肯定是会穿的，肯定是会穿的，因为你觉得就是，长得帅也好，或者说你五官好，但你很拉塔，但你不知道怎么去修飾自己，你去搭配或者跳，对，你会觉得什么，下头。

那你就跟他在一起，没有什么意思，但如果他自己，就是他可能也不高，也不帅，但是他的，很平为让你觉得，这个很精致，那么就像，兄弟们，你想一下，如果一个女生，他可能是这个，长得很好看，对吧，五官很好看。

然后也很高，也很受待，他穿一身运动，我们说的话，有点 low，不然很土，你会觉得什么，你会觉得，也是没有任何感觉的，但如果一个女生，他可能也不胜高，也不设很漂亮，甚至还有点微胖，但是他的打扮。

是一个大波浪的头发，红纯，对，然后装融很精致，再加上自己穿了，这个，15里米的高跟鞋，包团群，爆武装，掉带短裙，你会觉得什么，你会觉得，不重要，那些手，那些，其实都不重要了，所以，这个是无用质。

也那么一个男生的品位，一定是在自己的，身高身材，身高身材在自己眼之上，那么最重要的一个点是什么呢，这个信征，可能你，不太清楚什么叫信征，这个是我最近发现的，就是说，很多人，他其实也没有什么品位。

他也不帅，他也不高，但是你看来一眼，你会觉得非常有男人味，你会觉得他身上散发出了，他的男性和儿门很强，就像有些女生，他穿的也很普通，长的也很普通，更帆普通，但你就是觉得他，他走路的姿势，他的眼神。

他的一平一笑，他的行为局址，都会感觉一种原味十足，那么同样男人也是一样的，所以说，这个是关于，那么外在形象的一个阶梯，是要告诉大家的，所以说，也是让你们有一个，清楚的认知，自己到底差在哪里。

自己现在在哪个步骤，应该怎么在往上面走，那么你，可能在五官也好，或者在形象，那个身高也好，有一方面的优势，但你总会被更高，一这么的人干掉，你应该怎么样去做，首先五官不好的话，我们形象改造，课有讲。

怎么样修飾自己的五官身高，有这个增高鞋垫，包括穿鞋搭配，品味也有讲，但是性征怎么断练呢，就是健身，对吧，然后呢，去看一些电影里面的人物的，职体员以及眼神，去学习，还有你一定要有态度，一定要很强势。

很男人，说话也简简一该，眼神坚定，那么这个都是一些，让你性征，十足的一些小技巧，那么这个是关于，个人形象方面的价值，那我们再说第二个就是，真实的印价值，金钱价值，那我认为，台在金钱价值最低层的就是。

人民币钱，就很简单，你觉得我想一下，如果比如说，一对大学生，或者一对情侣，或者说一个男生，在追求一个女生，那么可能她会对这个女生，会做什么事情，会买礼物也好，对吧，还会干什么，请吃饭，请吃饭。

然后请看电影，请出去玩，请旅游，那么这个，大家想一下这个叫什么，花钱，请，对不对，但是，这些花钱，那是，我如果开了一辆保持界，不我开一辆豪车，我可能一分钱不花，的心力都，远远大过于你，对她花钱的心力。

所以什么呢，所以说，车，是会，你呀，这个花钱的，那么，这个也是，我想告诉大家，但是如果，我在一个一线城市，说实话，豪车是没有什么用的，因为在一线城市，大家可能，但凡是个本地人，或你在一线城。

有到房子都是，大几百万，上千万，那豪车可能一两百万，其实来，对于这些，本地人来讲，都是不重要的，但是如果你在一线城市，有一个房子，那么就还有搞头了，比你有车花点钱，都要吸引力强，但是呢，在就可能正常人。

普通人，那么到了这个阶段，可能他就，自己，努力买个车，家里给付个手付买个房，他可能有房有车，然后也对于你生好花点钱，就，够了，就结婚生子，但是，你想再往上走的话，把一些真真正正优质女生，你可能。

又得往上走，那么在房子前面，有一个什么东西，叫做，圈子，什么叫圈子，可能大家不理解，就是，你可以看到，在一些社交群体当中，或者说在一些，在夜店也好，在一些什么地方也好，你会发现，真正能够聊到妹人。

她往往是某个圈子的大了，或者说，是，你可能有房有车，但你接触不到一些，真正优质女生，但如果你打入了一个圈子，你又很容易接触了，而且，有为什么说导演，就很容易把妹，或者说一些模特经济公司，一些社影师。

就很容易许聊，就是因为她在这个圈子里，她有办法解释到这些人，而且，相比较来讲，很多女生，她为了打到这个圈子里面，她会去跟你，就是更加关注你，想要跟你，更进一步，来打进这个圈子，所以这个是圈子。

那么在圈子之上，叫位子，就是什么意思呢，比如说，大家可以看到某某，什么周杰倫，他是唱歌的，但他可以随意切入到电竞圈，随意切入到魔术圈，就因为他有足够的地位，他去打入任何一个圈子，都很轻松，比如说王四松。

他干什么都可以，那么，圈子是有某些，有位子的人支撑起来的，比如说，这个零更新，他认识王四松，那么他可能是一个电影员，他通过攀高之攀到了，王四松来打入这些圈子，所以说，这个才是真正，就是能够。

吸引员的一个结极，一个是关于，外在形象的，从五官颜值到，升高身材，再到穿着品味，再到最高的信征，那么关于价值前方便，是从前到车，再到房子，再到你所在的属的圈子，以及你的社会地位。

这个才是真真正正能够让你人，爱上你多关注你，或者和你在一起的真正原因，对吧，那么这是关于，性力的这个原理，我们再说一下性流程，可能很多，观看我们视频的兄弟，他没有这样子的一些条件，对吧，他可能自身条件。

很差什么都没有，那么你可能就，是用于我接下来说的，第一条性力模型，叫做什么呢，建立舒适，增强安全感，打破荣恰，最后身高关系，因为你自身条件很普通的话，如果你强了的话，他是不愿意跟你直接在一起的。

但是如果你做朋友，做他身边的潜伏者，那你可能，谈恋爱会有很高的标准，但是你交朋友，可能不会，那他如果在你身边，那么打持久仗，对吧，你可能一开始，更愿意跟他做朋友，但是随着时间他发现，你会慢慢地发现。

他身上的一些特质，那么就更容易跟他在一起，所以说很多条件，普通的兄弟，自身各方面都不好的兄弟，你就使用于这一条，先做朋友，那么就是，我们说的，叫做建立安全感，然后，后面呢，你可能通过一些，你自身的改变。

或者努力好，或者一些，跟这个女生的气击，然后最后打破荣恰，那么可能到了，一个爱媚的阶段，最后在身高关系，这个是一个，关于条件普通男生，应该用的，那么，这个如果说，你是条件不错的话，由我刚说的，那些。

气力特质的话，你就可以用下面这条，气力模型叫做，建立吸引，然后，打破荣恰，然后，建立，舒适，最后，这个身高关系，什么意思呢，就相当于你，已经有很强的气力了，那么很多女生都会，一来都会喜欢你，对。

所以说你只需要，这个你不需要在做吸引的事情了，你就算一来强调，他们也是能够接受的，你只需要，一开始把你的，所有的展示出来，那么有女生被你吸引了，就像，在这个重灵里打秒一样，对吧，怕一击散弹枪过去，然后。

可能会命众很多，那么你看到，命众哪些在过去，拿小刀去捕刀，这个是这样的，但是可能前一条的兄弟，是这个拿着，具机枪的秒那么一个，秒了几个月，怕一击证明，你只有一次机会，但是这个不一样，你可能有。

这么多人都被你打中了之后，你拿小刀上去捕刀过后，那可能你只需要，做一些安全感，交换一下基本信息，然后说一些，关于舒适感的东西，就够了，最后再这样承诺，那么就可以完整的，搭到你想要的结果。

那这个才是一个真正的，心女人特殊，以及你不同的条件，所处的环境都不一样，个人生长的，环境不一样，你怎么样去把你自身的优势，利用好，然后才去不一样的方法，去把握好，你每一段关系的走向。

这个是我想告诉大家的。