# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0内部课程3

昨天我进行了第七次的班加，那这个立金这么多次的班加，我写了一个很有感触写了一个铁子，来给大家看一下，没有画面嘛兄弟，你没有画面吗，大家也没有画面，这个是我们的外来方把2。0，方法2。0的这个课程。

内部课程，所以你们看得到我吗，有啊，没有的兄弟，有画面，ok，好，那么我们现在就这个兄弟们，我们继续把我们的画图搞起来，好不好，把我们的这个画图搞起来，这个为什么要搞画图呢，因为只有画图能够让我看清楚。

来继续把我们的画图搞起来，好看到好，兄弟们，这个现在我们600个岁，37个兄弟在听，大，20分之一的人在，我觉得怎么很棒，你们真的是很棒，你们真的是很棒，先吃好，好，7分钟，啊，说那么。

这个为什么听我的这个人数这么少呢，我很崩溃，我并不知道是什么原因，但是没有关系，哪怕一个兄弟在这，知道吧，我也这个，拼尽权力给大家讲，那么首先我们把我们的这个，实实观点打开，几个人了，这个三十多个兄弟。

然后我再给大家讲一下，7月8点，我是讲我们的内部，我们不断卖课程，然后8点到9点，会讲我们的公开课，大家到时候也不要走开，好吧，连着听，连着听也可以，好不好，顺利，来，大家有没有什么问题，可以先提个问。

我问好 我问清楚，有什么问题，都可以来提问，好吧，这个我们现在就是开始，我们内部课程就开始，好，大家看得到，看得到，今天讲什么，可以吃饭卖吗，是可以的，是没有问题的，今天讲什么好，来给大家讲一下。

今天我们讲半卖方法的，聊天第一轮，今天我们讲什么呢，我们讲什么呢，这个叫什么呢，外卖方法，聊天，聊天，第一轮，好，外卖方法聊天第一轮，怎么连想放大，女生说你又有指路平了吗，路平了吗，这个说了吧。

我已经在路，你以为呢，对不对，我已经在路平，外卖方法聊天第一轮，首先我们说这个，说这个，这个什么呢，说这个，外卖聊天第一轮，那么首先我们要说到，我们回顾一下，这几天讲了一些技巧，那么这个连起来。

就是这个外卖方法，聊天第一轮，所以第一步，就是怎么和女生聊天，就是首先我们和女人聊天我们说了，问问方法，问问两个步驟，第一轮聊天，做吸引，第二轮聊天，做拉声关系，那么现在我们，怎么做吸引，之前一些课程。

都给大家讲过了，用了，思维开场也好，聊天四场线也好，勾着，泡勾着，撤离心理战术，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，那么这些东西，是做吸引心理的，那么你具体，大的实差，你怎么和女生聊天，第一步。

叫什么呢，叫做打招呼，课式，叫第一步，来，给大家放大一点，第一步叫打招呼测试，叫什么，第一步叫打招呼测试，那么第二步叫什么呢，第二步，怎么打招呼测试，大家知道吗，就是简单的，这个开场，对不对。

开场然后呢，发表情，其实我们说的打招呼测试，也就是说，是一个，打招呼测试，其实也就是说，是一个开场，然后说是一个，一个破冰的方式，比如说发个表情，对不对，或者说说一句话，今天的小精神，很开心，那么。

说一些做一个简单的自我介绍，都是可以的，打招呼测试，这个就是没有什么好说的，所以我们都好卡吗，好卡吗，现在卡吗，我操，想了情况，卡吗，所以我们卡了打个一，卡了打个一不卡了打个，真的卡，真的卡，卡了吗。

卡了打，现在应该卡了打不卡了打，不卡了不卡了不卡了不卡了，好，来我们继续，这个因为，兄弟们太过一进吧，好不卡，来我们继续讲，好我们继续讲，那么这个，我们就说这个，好我们就说这个，外卖，好我们说外卖。

开场表情，开场表情重新讲一遍，录播录了录了录，好那首先我们的办法，聊天第一轮就是，做一个，先做一个打招呼测试，对吧，先做一个打招呼测试，那么测试这个女生对你的窗口，这个就是我们打招呼的。

打招呼测试的一个目的所在，我们做完了打，这是第一步，外卖聊天方法的，第一步叫打招呼测试，叫该开场发个表情，或者说一句开场白，今天小金时认识你很开心，或者说，怎么样，怎么样，刚刚看到你的这个。

打招呼测试就是测试女生，对你感觉感兴趣，你对她你的朋友圈，你的照片，对这个女人有没有一个基础的戏，这个是为什么我们要做打招呼测试的，第一步，那第二步叫什么呢，第二步叫，右脑思维开场，右脑思维开场。

大家还记得吗，还记得我前几天讲的这个，右脑思维开场，如何应用吗，就是，不用思考，直接把你看到的，说出来去开启话题，右脑思维开场，进行开启话题，对吧，这是第二步，这第二步，右脑思维，就你给这个女生发表情。

她回了你之后，你点开她的朋友圈，看她的头像，切明照片，或者说点开这个女人的照片，看她的装揉，看她的化妆，她的穿衣风格，或者是说看这个女人的五官，她的长相，她的延迟她的这个这个感觉，那么进行什么的。

进行一个评论，那么就用这个用这个，这个右脑思维开场，进行一个开启话题，对不对，进行一个开启话题，那么当，这个是第二步驾，右脑思维开场开启话题，那么进行什么呢，第三个，就是第二步驾，懂得，大家没明白。

有没有不明白的兄弟，有没有不明白的兄弟，就是这次万买聊天方法，作为吸引的第一轮，聊天在第二步驾，有没有，没有不懂了，兄弟们，有吗，有不懂什么不懂，你告诉我，来来来来，你们现在有任何不懂的。

赶紧在这个外外上提问，我现在统一回来你们，有什么不懂的，有什么不懂，大家赶紧说嘛，好像你们怎么都不说话呢，你们怎么都不说话呢，这个很崩溃，不懂，就是哪里不懂，告诉我，哪里不懂，这里大家的测试。

就是发一个表情话，给这个女生分享一下对方，双方的名字，或者说一句，今天的小精神，认识你很开心，右脑思维，右脑思维开场开启话题，这个是我在第一节课，就会讲的，第一节课，第一个技巧点，我就讲的。

如何用右脑思维开场，然后你再去，第二个质段用，懂的，我看，这个中文是，怎么回事，我看一下，好卡吗，怎么回事，来，来看我听一下，不卡吧，不卡吧中文吗，一点都不卡了中文吗，你们这个什么情况，开场需要没了。

这本来就不卡，就另外一个朋友，就让他长相开场，右脑思维开场，我就让他讲过一个技巧点，你们问我吗，这个是我在，我在这个，万万课，我在第一节课，我在第一节课，第一个，支持点，我有详细的讲过。

我现在跟你讲的是，流程了，具体这一每个技巧，怎么用，我已经在课里讲过了，对吧，开场需要用推荡吗，这个，你先听我讲，我先讲，方法聊天第一轮，是什么要做的，好吧，第一个是打招呼测试，用表情开场，用个发表情。

或者说，随便说一句，这个不重要，目的就是为了破冰，对吧，然后我进行，右脑思维开场，进行开启话题，这种万万方，万万方法聊天第二个，我砂嘛，砂嘛，砂嘛，怎么了，好了，我怎么感觉我一点都不躺了，什么情况。

我们继续讲，继续讲，好，第三个步骤叫什么，第三步，好，第三步叫什么呢，叫做，钩者，这个，营起，兴趣，大家知道，钩者营起，兴趣，这个我是讲过的吧，这个在上阶课，我是讲过的，对不对，钩者营起兴趣。

第三个步骤，是用钩者营起兴趣，然后呢，就是你可以，钩钩者这个我们剪成叫什么呢，钩钩者对，钩钩者让女人，更大程度，程度上的回复你，更大程度上回复你，对不对，这第三个，两天第三个步骤。

第一个步骤是打到的测试，第二个步骤是右脑思维开场进行开启话题，第三个是钩者营起兴趣，钩钩者让女人，更大程度上的回复你，好了，然后呢，我说不像泡沫的，你穿我在讲这些课的时候，我在讲这个知识点的时候。

讲了很详细，那第四个步骤叫什么呢，聊天思想线，思想线，做吸引，对不对，聊天思想线叫什么呢，这要，正经，对不对，斗壁，聊自己，聊，自己，聊，女人，然后呢，调这个，展示，调看，聊天思想线。

大家有没有天天的一天，聊天思想线，对不对，这个是第四个步骤，聊天思想线，那么第五步呢，叫什么呢，叫做彻离，第二，第五步，叫做彻离，这个叫什么呢，微信心理战术，对不对，回答什么呢，叫做这个，故意，推迟。

回复，时间，车离，然后什么呢，朋友圈，朋友圈，朋友圈，学习，对不对，这个就是我办法方法的，第一轮聊天，我办法第一轮聊天，等等，这个就是我办法方法的，第一，第一轮聊天，好吧，这个就是，外面方法的。

第一轮聊天，等等，大家，这个，这个就是，外面方法，第一轮聊天，第一轮打招呼测试，测试女生窗口，测试出来有窗口，用脑思维开启话题，对不对，用脑思维开启话题，跟那个女生聊天，从她的桌楼，五官，朋友圈。

去找话题，去跟她开启，然后再用，抛勾着的方式，让女人回复你很多，回复你很多，她在用聊天，四下线，聊天四下线去做吸引，做她吸引之后，再聊到最高朝准备，那个的时候彻礼，懂不懂，这个是第一个，外面方法。

做吸引用的，就是，这个叫什么呢，还蛮了，这个，以下五个，以下，五个步骤，都是做吸引用的，以下五个步骤都是做吸引用的，这个是，外面方法，聊天的第一轮，就是外方方法，聊天的第一轮，就是打电话测试。

用脑思维开启话题，第三个是，勾指引起兴趣，引起兴趣之后，用聊天四下线，做吸引第五个撤离，那么你就可以吸引到这个女人，阿爸你就可以吸引到这个女人，吸引还是不造出口线，你用聊天四下线聊天，你学了聊天四下线。

这个就是做吸引的，你撤离，突然不回她，回复，这些我都解释了，很清楚了，在上面两堂课，如果女生一开始就，很有窗口，还要这么麻烦吗，如果女生一开始，很有窗口，你可以越急的，比如说你直接用聊天四下线，就可以。

你直接用聊天四下线，就可以，你来这个女生对你窗口就很大，你直接就用聊天四下线聊，这阿爸直接就用聊天四下线聊，哈，如果说女生对你，没什么窗口，也没有关系，啊如果她是，一点窗口都没有的话，这样的话。

还是你自己的问题，你很难玩的到，但是如果这个女生，但反正她愿意，扒起出一点，啊，就一点，万万方法，万万方法，我不说什么呢，我，我不说这个，她有多神呼起神，我不说她有多牛逼，万万可以，可以做到什么呢。

做到，打击乱万万可以做到什么呢，这我不说，春牛逼的，说这个这个这个，这个这些东西，我都不重要，啊叫什么呢，叫做这个，啊这个万万方，要建立一个基础，就是，只要这个女人愿意，跟你，愿意，跟你，平等，沟通。

再来吧，百分之八十，啊，这个另一个，万万方法可以做到什么呢，只要这个女人，她愿意跟你这个，这个，平等沟通，百分之八十，都可以完蛋，再来，她是有一个基础在的，你不能说你，这个女人里都不理你，大家。

你你不能说这个女人，你都不理你，那这个说你说，啊这个我，用办法方法，如果这个女人对我，穿口很大，穿口很大，你就你还没有听，第二轮聊天，第二轮聊天叫，拉上关系，如果说这个女生对你，穿过足够大的话，你直接。

啊，如果这个女生对你对你穿口，这个，慢慢的足够大的话，你直接用那个，叫什么呢，如果女生，比如说，第一步，打架的测试，对吧，第一步打架的测试，测试，测试，测试，一个，穿口，看她的穿口，是她们落地穿，很大。

还是一个小的穿口，还是一个，中型的穿口，对吧，如果说她是一个，落地穿的穿口，对吧，那么大家知道，我们这个，用的思维开启化，就是为了什么呢，是为了让女人觉得，跟我们一类人，会让这个女人觉得，我们看。

真实会让女人觉得，我们啊，很，聊天和好玩，那刚才引起，兴趣是什么呢，是为了让女人，她妈的对我们反应很一般，让她更大成都上的回复我们，如果说你一开场，她说这个女人对你穿口就很大，你直接可以，掉到地摊发。

第四步，咋啦，如果对你穿发发，你直接穿口，特别大，你直接可以跳到第四步，咋，直接可以跳到第四步，然后什么呢，然后就是我说了，大家看一下，一上五个步骤，都是做什么呢，一上五个步骤，都是做吸引用的，懂不懂。

懂不懂，大家看一下这几个字，一上五个步骤，都是做吸引用的，也就是说你聊这么多，都是为了让这个女人，她喜欢你，而聊这些东西，如果说你加入她，她一来就很喜欢你，她一上来就对你很感兴趣。

那你就没有必要聊这么多了，你就直接去了，这个东西就可以了，直接聊聊天四上线，那么朋友这个女生，她对你她妈是小穿口，对吧，穿口很小，你，你发表情况，你说了几句话，她可能这个女生对你反应很冷。

但你一看她这个小穿口，那这个时候呢，你就可以什么呢，你又可以，现在，就是因为你不知道这个女人，她是对你穿口很小，还是说她不喜欢你，还是说她不知道回什么，所以你需要用右脑思维去开场，你再试探一下。

因为你不可能一来，不能用一句话，你不能用一句话，就否定这个女人对你的心趣，对不对，你不能用这一次，一个打招呼，就否定这个女人对你穿口的大小，所以说你需要用什么呢，你需要再进行第二轮測試。

就是她妈用脑思维开啓话题，你开啓个话题，看看她会不会这个反感你，你开啓第二话题，对吧，如果说你看一下，比如说她可能你觉得她穿口只有这么大，但你说了这个用脑思维开啓话题，她变得这么大了，对啊。

就说因为这个女生对你是有穿口，如果说你说了这第二个地，她对你穿口还是这么一点点，你已经说了两个点，她已经装了两次，比了她对你穿口还是这么点，那你这个时候就可以干嘛了，进行第三个叫抛钩子。

在这个点上多做一会，在这个点上多下功夫，懂了，在这个点上多下功夫，因为你知道她对你是不感兴趣的，她对你的聊天也不感兴趣，对你的人也不感兴趣，这个时候你要更大程度上，让她多了解你的，让她多理你。

是说你需要在这个用第三步，抛钩子引起兴趣，这个点多重视，然后如果说你看到有点希望，你就用聊天思想现在加深吸引，如果说还不管用的话，这种第五个点在彻底，就是用买了拉长站线，对吧。

我朋友居然居你一天突然不理，我抛个钩子，对啊，大家看一下，怎么回事啊，她别说女的对你穿口很小，我抛个钩子，对啊，我抛个钩子，那么这个时候你必须得回我，你回我，我这个，就是什么故意推迟回复时间，对吧。

然后回头呢，再有朋友居你一下，过两天呢，再去跟你，幼老师为开启一个话题，对吧，再用幼老师为给你开启一个话题，你幼老师我，我再给你幼老师，我再给你幼老师的聊天思想现在，她妈的聊一会，聊一会。

她突然那么彻底，又不理你，朋友居然再居一次，对啊，朋友居然居，幼老师我到时候再有她妈的，再把给你她妈抛个钩子，再找你聊天，你以后我又不回你了，我又不回你了，然后再回你，我又来点思想现在，再跟你聊多一点。

然后这个时候再不理你，对吧，就是你妈的灵魂，因为她不是，第一步了，第二步了，第三步了，第四步，第五步，而是这些点是做，做就是在你和女生聊天的时候，让女人能够喜欢你的一些，一些点，所以说我把她整理出来了。

那么根据你所对应的这个女人，这个这个，哪有那么多朋友居然居居，这个我的思照里面，有送50套这个，这个可负质展示面，50张可负质展示面，然后呢，你你你你你又进行朋友居居，这个朋友居居，这个朋友居居。

就你把个妹你都不，不去这个拍摄照或者说你都不想着去，这些东西那你怎么把妹呢，不回她就发朋友居然，对啊，不就是你突然不回她，然后朋友居居啊，或者说你给她，她回来你一个信心，你哥很久才回她。

然后这个时候再发一个朋友居然，对啊，这个在哪里复制，在这个她妈的这个，我的思照特里面会送，等等，等等，等等，现在我没有不明白的，不会怕叫我去哪里学，帮你应该我的思照，好棒，兄弟。

这个思照也会有详细的教学，这个我没有办法，因为我没有办法，他讲的就是聊天，讲的就是，就是，我我我我对大家的要求不高，好不好，我对大家要求过我，我没有说你一定，就是我当时在，外面方法讲的也是这样的。

或者说我在这个课程里面，我一直都强调，我没有从来没有强调，说，外面方法，对啊，你必须得展示面，很牛逼，我只要你做到这一个点，只要这个女人愿意，给你平等沟通，懂得，只要这个女人就，比如说什么叫平等沟通。

你给她发现她愿意理你，好不好，你这个你，你你你给她发的朋友，我觉得她愿意理你，然后呢，这个，你给她分享一个话题，她愿意分享，就是你找到说话她也答理你，那这种呢，就叫平等沟通，大家一定要记住这个东西。

叫平等沟通，那80%的女生都可以完卖，这要吧，只要她愿意跟你讲，所以你不要再问我，我想慢慢我当主任，我想慢慢，这个什么我邻居，你想慢慢，什么我身边的同学，当你问这个问题的时候，说你说明你还没有真正理解。

办法方法她真正的核心，懂得万万女人，她不是根据这个女人不同，她不是根据这个女生，这个所在的身份，和你的关系来判定的，她所在意的是，你和这个女生，对吧，你们俩从，就是在这个微信聊天上的，到达哪一步了。

懂得到达哪一步了，这个是最重要的，答我们明白，这你任何女人都没有关系，你只看这个东西，她愿意跟你平等沟通，那么你按照这种方式去聊，去吸引她，就没有问题，好吗，这是万万方法的第一轮聊天，真的没有没有学会。

有没有学会，懂得，大家懂懂，有什么不懂，来来来来来来，我发现你们这个智慧，真的是很崩潰，你们的这个智慧，有点崩潰，大家这问下有什么不懂，不懂的话说有什么不理解，你都来问我，大家都提一下我。

我这个正好也讲这个课了，我需要挺难的吗，你应该要好，这个直接我，我已经总结成最前单最简单，我已经给她论化什么的，怎么打招呼，怎么用老师的一拍场，怎么用勾手抛勾手，怎么聊天，我现在我，我在前面两节刻。

已经很详细地给她解设了，好吧，不平等勾通怎么理解，就是你分享一个话题，就是，就是要跟你朋友，你和你同事对话一样，你跟她说话她愿意回你，对你跟她分享一个话题，她愿意分享，她不是说你跟她发个信息，她。

然后你跟她发现她不理你，或者说她格很久才回你，就正常两个人平等勾通啊，懂不到，都可以，平等，再说一遍重点，再说一遍重点，再说一遍重点在于什么，没有重点重点在于你用这些，教你的这些方式去吸引就够了。

懂不到，一般每一步聊起去，每一步聊起去，我，你问这个问题，我没有办法这样回答你每一步聊起去，我只能说，你感觉到了，就是你，你知道这个，我说了，一上所有这一起，她只有一个目的是，让这个女人喜欢你。

只要你让这个女人，感觉到她已经对你开始产生，兴趣了，就可以停止了，就可以进行到下一步，如果她没有对你感生兴趣，你继续这样聊，好吧，勾着有点不懂，非常的舒服，非常的舒服，勾着有点不懂，这个吸引还不涉不懂。

这个，如何自己吸引到她，老师发过的女生嫌弃我聊天，满把我伤除了，把我伤出去，要怎么样在那儿保重，你慢慢这个问题，首先我一个有回答，第一个是，什么叫抛勾着，比如说，你问这个女人，你说你在干吗。

这个女人说在吃饭，你说吃什么饭，这个就不叫抛勾着，懂不到，为什么，因为你问这个女人吃什么饭，她说我吃什么饭，这个她没有动力回答，你问这个女人说你在干吗，她我在吃饭，你说哎呀真羡慕你，我现在，还在。

我现在，这个苦逼的连饭都没吃，这个叫抛勾着，她问你哪里苦逼了，有什么好羡慕的，你说你是郑州女孩了吗，对她说，我是，或者不是，你说，好想回郑州，可惜现在回不去，好想吃郑州的华她，可惜暂时吃不了，对。

这个女生就问，这个叫抛勾着，懂不到，华说一半买官司，懂到这个就叫抛勾着，好吗，帕吹吹吹，怎么才能保重女生，一定看得到，你那样的这个，你把她试着分手啊，只对她可见啊，你发过现在，一定会看得到。

那你再晚上你去，我要见女人，你看她是对妈的，做这个护士的，或者她是做老师，你就晚上发嘛，她是做这个，这个，夜场的，对她那你就这个，下午发嘛，对不对，你这个，问我这个问题，兄弟，啊 帕吹怎么分主。

帕吹怎么分主，这个你问我这个问题，你，兄弟你摆读一下好不好，你们不要分这种问题，这个我觉得，我讲一堂课的，都是准备很久的，都是，我想很久，我希望把时间，更多的发在她妈的技术上，不是在帕吹吹分主上。

我再跟你演示一下，怎么分主，还有这样的操作怎么分主，你们的微信，帕吹分主，都不会吗兄弟，你赶紧帮我私教老花了，你们这个技术代仓，问的都是奇吧，说不出，如何吸引展示自己的价值，聊天思想，现在你有一点。

到展示，你们没有听过，前两节课，来来来来来，前两节课，有没有听过的，听过的兄弟打个一，前两节课有听过的打个一，大家听过，万万是不是万万来，也可以对啊，对啊，是这样的，好，有没有明白，有没有明白。

有没有明白，有没有明白，全听过，都听过，听过，因为你现在，我跟你讲了，聊天思想，现在你现在会讲，什么聊天思想，不懂，因为你没有听过之前两节课，我解释的全部很清楚，如果说你自己的听不懂的话，就听上两节课。

上两节课，听懂的话，就听这一节课，好吧，这个是万万方法聊天，第一轮就是，你们学了这个之后，以后就不要再问，加上这，你们学了这个之后，以后就不要再问，哎呀，我加掉微信，我一开场怎么说，我怎么展示价值。

我怎么心女人，我怎么这个，让这个女人回复我，这女人不理我，我怎么办，我聊什么，聊天都发梦什么，我讲的是三堂课，由你想要的问题的所有的，党案，好吧，这个讲，我就是在那里还没听过，好吧。

调查女人她生气的怎么办，那这个就是你，接下来要给她讲一个东西，接下来要给她讲一个东西，叫推，好吧，接下来要给她讲一个东西叫推，那么也是做吸引用，也是做吸引用，打滚，然后再给她讲这个，拉声今天这场课。

不能讲，因为，拉声的话她特别多，内容特别多，特别的详细，时间不够，就是，下来这课，专门给她讲了，拉声，好吧，那么你学会，这位聊天，你让女人喜欢你或者说，你让这个女人，愿意跟你出来约会，就已经差不多了。

但是我们的办法，一方法讲的是什么，那是无需约会，对不对，所以你需要她们学会，拉声，拉声到她们，直接可以来你家，好吧，那对于今天的有忧，有什么破面，你她们，我，拉声不是，还没讲了，你听我拉声。

不是你又不会觉得，她在那儿有约了，兄弟们，我这个崩潰，兄弟们，这个这个这个，很崩潰，来，接下来呢，我要讲一个这个，讲一个这个什么呢，讲一个这个，好，推拉，讲一个东西叫推拉，那么这个，你别靠，推拉。

我这个，其实我讲的这个，推拉呢，其实和，其他人的这个，推拉可能有点不太一样，好吧，外面方法，二人，好，这个，推拉，OK，好，首先我们，我说一下万，这个推拉了几个技巧，推拉了几个技巧，就是她的作用。

所以第一个，就是推拉在聊天当中的作用，第一个，推拉在聊，强化系，对，这个是，打过我们在细假，他为什么是强化系，第二点我认为是，幽默，搞笑，对，对，第三个点，就是用脑头之，对，就情绪活动，用脑型脑头之。

预设的是挑起，看不到PT，看不到PT，这个是我的数，跟瘦哥一样，应该不太一样，第四个，第三个是，腰头之，头球，交钱，没有放出来吗，怎么可能没有放出来，首先，我们说了这个，说了这个什么，第一个叫强化系。

为什么说看不见吗，这个是，推拉，那么她主角的，几个作用就是，第一个是强化系，为什么是强化系，因为你如果说你想去新女生，就像你如果说你直接大拉拉，你去向她展示，或者向她拉在拉伸关系，那么的话确实可以拉伸。

但是就像你可不一样，你比一角口给你杯水，那么你喝水可能会喝，可能不会喝，但是我骗不给你水，你去长跑跑一万米，你在我回答我再给你杯水，你就会特别特别地想喝，这个就像我按合一样，你一个就是把的话。

那只能说是，可能说你就是比女生大，你做我肯定还是，会把它拔过来，但是如果说你没有发现，拔和有个技巧，就是你会先松一下，松一下对方会往后一样，因为人需要对抗，就是你去推他的话，他还会往后退，然后再拉回来。

就一下就达到一个，加倍的效果，就是强化系，就是你给一个人好处，他可能并不是，你给一个人好处，他可能并不是认为这个是好处，对吧，但是如果你对他很不好，这个时候再给他同样的好处。

他会觉得这个特别对对对对对对对，那么这次推达第一个说，是强化系，如果说其实脚，这个这个严谨，一该的说就是，你如果使对一个人好，他就他们理所应当，喜欢了，但你对他不好，然后这个时候再对他好。

那就会觉得这个是很，他就会觉得你对我很好，那么这个是强化系，同样一句话，你你如果直接就是，你一直在哪里拉的话，你一直在那里，去跟女生这个唐一炮带去轰，他们这个是最弱的，最有用的。，所以说呢。

大家一定这个是推拉的第一个作用，给一巴掌再给一个糖对，冲一边给一个掌，是这个意思。，那么这个是这个强化性，那有没有类似于这样的画素？，对吧，那这样的强化性的话数，强化性，我觉得比方说女生她关心你。

你可以这样说，我觉得你不要再关心我了，对不对，先推开她，我觉得你不要再关心我了，以后不许对我这样。，对，再关心我了，我觉得你不要再关心我了，是吧？，我觉得你不要再关心我了，对，因为我很容易。

因为你这样老这样对我总不会容易动情，对不对？，因为这样我会容易动情，我会容易动情，容易动情的，这个是强化性，就类似于这样的话，对啊，就是强化性。，第二种方式叫幽默搞笑，这个是我认为。

我个人认为推拉当中她们的用了最多的，推拉在我的媒体当中，我这是为了让她达到幽默搞笑的效果，比如说有一句话，大家知道其实为什么推拉你这样会强生搞笑呢？，就是因为她前后有抖，类似于说上的抖，包腐，有梗在。

其实所有的东西她背头的原理叫反差感，什么叫反差感就是意想不到，对吧？，大家看一下周星吃所有的搞笑定，或者象征也好，中意节目也好，所有电影里面也好，她你想让一个人笑，一定是有反差的，对吧？。

比如说很简单一个例子，比如说搞笑的例子叫什么呢？叫做，幽默搞笑的例子，我自创一个，就是据材，很多女生会，因为你唐一炮两轰，他会说你是不是很扎你，是扎难，对，你是不是，对啊，比如说女生可能会问你。

你是扎难，对啊，你可以回答什么呢？，我就是扎难，因为每次见你都不关，狐子，对，就类似于这种技巧，这个就是推达，你扎难，我就是扎难，因为每次见面我都不花狐子，对啊，先是推开，然后去搞笑一下，这个就转推达。

你以后就好看了，对，就像我小时候老婆家里跳床，那个破床里而已，对对对对对对对对，或者说什么这个，，你的眼睛很好看，像你的参与腾，对对对，像类似于这种话说，那么这种就是推达，这种就是推达，就是幽默搞笑。

第三种呢，为什么他会引导投资呢？就是你要知道，就是很多人他放几不了对方，其实是放几不了你对方付出的东西，那可能说你给女生生意的话很多的钱，对不对，你会对他说他说话很多的赶钱，那么你放不下他同样。

女生他真的再会一个男人，他不是不会再不棋，，他只会再会最多更多的赶钱，你说他必须是赶钱的东西，所以说你在用推达其实就是什么，你去推开达的时候呢，他会那些产生失落的，你在把它拉回来。

那么他就会随着你的说的话，一起一扶，一起一扶，情绪会一高一滴，那么他就会为你无限中投资很多东西，，现在就像你去，现在你们不知道你们很多人有没有看过电影，电电视剧，就里面的情节跌到起伏。

那么你们是不是被里面的情节所推拉所吸引呢，是不是每当看到结尾，哪怕接机在原来嘛，你依然会特别的空落落，就是因为你无限之中，他就占损的内心了，，所以说这个推拉就是利用的，利用推拉去给女生造成情绪波动。

而引导他给你进行赶钱投资，而赶钱投资是在女生给你投资当中，是最重要的，，就是造成情绪波动对，让你投资，对，造成情波动其实就相当于是变相的投资，，那这个类似于这种有没有什么化绪，就是老投资，。

比如说你像经常，你会说的你喜欢，你喜欢什么呢，你喜欢这个清庭，这个属于调情，，关于这个引导投资，就是推拉的一个作用，比方说其实引导投资一下很多图也强化嘛，我一点都不想你，我一点半才想你，，你看。

这就是推拉，你们想想，我觉得你理演就没我的好看，因为我的眼睛全是你，这其实就是推拉，，我说那个，我要去这个，我不理你了，我要去还由世界，然后这个时候呢，为着这个女生转一圈，，对她说，说你就是我的。

喜欢世界，对不对，这个她妈也是一个，这个什么呢，也是一个很好用的一个管理，，然后呢，这个，我这些是我前女友买的，每个画术多举一点例子，每个画术都举为前方，这种太多了，你让我空响其实，。

我如果我得妈妈想一个一个既想，你要我现在空响，我是想的，但是你要我给女人聊天，我看到她的回复，我给这个洗腰感，，因为你找女人，你之后你又不再会律用画术，这就是妈妈的内话的过程，，你让我现在空响，对。

但是这个就跟，发现你，你让一个五学高手，突然间让她去使务贵，对对对对，你找个是反而的对，对对对，，那调情是什么的，调情就是根军爱美的，比如说有这个，比如说你喜欢，你喜欢浪漫的法式，手很大。

还是轻轻轻轻轻轻轻轻轻的一文，，对，这个就是一个调情的画术，对，但这个是拉，他不认识选什么，但是我都不给你，因为我都要，，我把你公主抱起来在那，对，这就是可以拉，然后你还是轻轻点水的一文。

然后这个不管这个女生说什么，不管这个女生说什么，你都说我都什么，对我也是一试想，，不管这个女生说我要什么，你都可以说我这个不，我才能轻轻的，我两个都要，就是先是拉，再是推再拉，对对对，抓的用做调情。

对对对，用做调情，，对就是关于我们的万万方法的一个推拉的几个作用，当然了我们这个大家可以看一下，我们只用了最后十分钟来讲一下，因为很多兄弟刚刚有提到说推拉推拉，总是在说推拉。

其实在我的整个媒体当中我觉得他也不是特别特别的重要，，他所占的比重其实只有这几个，相当于是一顿好菜的一个盐，或者是调味料，但他并不是满头主食，对不对，他并不是满头主食米饭，作为一个能甜饱肚子的东西。

他只是让你味道更加美好的东西，他有了会更好，但是没有的话也OK，所以说这个就是推拉大家以后不要再天天就老师问我，，如果你说说不给，就是你没有发现你们问的这些所有的问题，永远都会被女人拒绝，永远都是。

如果我收这个女人布呢，如果我收到女人布呢，我们所有的拉声关系说的话这个点我必须得说一下，那么如果说你不会这个东西我在这个下节课，拉声关系那一节课会给大家详细想，，如果说你会发你说我在给你们讲的这些东西。

你们以后都会说如果女生不配合，如果女生不安排你想那样回复呢，你有没有学个泡勾子吗，泡勾就是他拉让女人按照我下回的回复，对不对，那你不白学泡勾子吗，对吧，广还相扣的，对啊，就是这个不是还要相扣的嘛。

然后呢这个什么，你跟我说这个女生如果拔到这个回复怎么办，，我们又不是说一来我就要跟你说这个，你喜欢清廷点水一把，前面不是有聊天室这样的事，前面不都是有铺垫的，就一点一点一点一点一点走，才能走到这。

而且你在拉这关系之前也要做测试啊，对啊，你明天我给大家讲拉声关系有三人小动，三人测试，当这些测试通过的时候，女生对你感兴趣的，你在说这个话就不会死掉，懂了。

明白明白这个技巧都用了聊天的时候运用不好怎么办，那么这个是什么的，就是你，第一个是你可能，没有真正的应用到，第二的是你的实战可能还是不够多，但第三个应用不好的干嘛呢，就是我说实话，就每个人天赋不一样。

像每个人天赋不一样，像我从来没学过任何人，这些他妈东西都老是一个人发明嘛，你知道了，我没有听过任何人讲课，我也没看过任何人的课，就是他自己专业，我就知道这些东西还能交别人，但是很多兄弟他妈学了。

就看了他妈几个技的资料，，他是没有学会，他说为什么可能你自己就是没有这方面天赋，可能你需要思教这样的学习，或者说让我一对一地这样教你这样的方式，对我说实话嘛，因为就像我对电脑，就是我对电脑是白癡。

懂不懂，我对电脑是一条不懂，我连个话都图大家看都不会，所以说我在这方面也是电视，但是你看我这种表达原能力还是比普通人长的，就是说每个人都有，就是擅长的地方，好吧，怎么测试兴趣，这个下节课会讲，8点钟。

所以我反正都转站到8点钟，现在都转到公开课上去，听我讲公开课，8点钟去讲，听我讲公开课，我们今天的内部课已经讲完了，你懂不懂，说没电脑者，那个好吧，这啥不懂，没有他们也没电了，他有电了，我知道。

这些不学习，问好，这个你们崩溃了，，主题是这个，不要人那个，都要玩小课，就是，今天我们的发个方法的聊天第一轮课程在这里，先给大家结束，好了，大家直接上公开课，不是。

。