# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：聊天四象限

都在了，大家可以先提问的话，有问题先打在这个评论上，然后呢我给大家解答完之后，我们这讲今天的这个主题，今天我们的主题就是聊天四项线，那么你听完今天这个课，我会做一个想，之前在公开之前在那个公开课上。

包括在这个很多兄弟问我，我有讲过，但今天我系统的讲一遍，就聊天四项线怎么样用，就是你学了这个之后，然后你今天看了这场课之后，你以后再也不害怕这个这个，不会聊天了，没有话题了不知道说什么了，好吧。

如果大家没有问题的话，我直接就开始讲了，首先呢，我们把这个这个这个这个话比打开，把这个话图打开，今天必须得用到图片，今天必须得用到图片，好首先呢，这个，大家稍等一下，把它打开，OK，OK 那這個時候。

大家稍等一下，大家可以看到這個屏幕上，首先我們先把這個今天要講的主題給大家寫好，今天要把大家講的主題寫好，叫做聊天四項線，反正有這些方法，聊天四項線，看得到，聊天四項不停的縮大不停的縮大，今天主題。

首先我給大家講一個東西，你會發現很多妹子，他們眼中不會聊天的男人，或者說一聲很傻逼的男人，他無非下面幾種，第一個叫做一職很正正，對不對，就很多妹子他嘴中說，聊天的男人就說這個男的他只會很直線。

聊天一直在一個頻道上，他不懂得如何來回的切換，他不懂得怎麼樣去切換，他就聊天很正經，他不會鬥壁 不會搞笑，就一直非常的正經，一直在問問題，一直在說一些很平淡的根，就是沒有辦法刺激女生，任何情緒的一些話。

所以很多時候女生就會說，這個男的不會聊天，這個男的各方面都不行，其實原因就在於此，就是這個點叫做一直很正經，你聊天太太平淡了，一直都是一條直線，沒有任何讓女生有任何的情緒波動，所以說這是第一個。

就叫一直很正經，那麼女人眼中第二個，就是不會聊天的方法是什麼的，我給大家看一下，叫做一直很鬥壁，一直很鬥壁，那麼你會發現很多妹子在，和我吐槽，就說這個男的很傻逼，為什麼呢，因為他聊天的時候。

他就只會在那裡講斷子，只會在那裡講一些，無關痛養的東西，只會在那裡把抖音上的斷子，照搬把快手上的斷子，把網絡上的那些土耳情話，直接拿出來就用，他不懂得任何的這個，換為思考太不懂得，就是去平衡。

所以聊天就意識很多，比女生也是很反感的，所以這個是第二個，這種意識很鬥壁，第三點呢，就是你會發現很多妹子，他會說這個男的很裝逼，那很裝逼的表現在於是，這個男的一直在展示自己，在展示價值。

就說自己有幾號車，幾號房，有多牛逼曾經幹過什麼偉大的事情，然後呢就是很那種，就是有點像土豪的感覺，特別的在那選，這個是女生覺得很傻逼的，很反感的，就是你一直在那裡說自己，對吧，因為你加到別人的威信。

你和妹子進行一個互動，別人對你是沒有任何，聊就是你說你自己的東西，別人可能會不關心，你跟我說這些幹嘛，我跟你是什麼關係，你跟我說這些，所以說呢，這第二點，第三點很裝逼，千萬不要這樣，第四點叫做什麼呢。

叫做女人就反感的男人，叫做說很，就是一直，查戶口，問問題，這個也是女生非常反感的，就是我們俩還不認識，剛加到威信，你就問我多大了，在幹嘛，多高多重，要哪裡人，就問我一些這些問題。

我不知道怎麼樣去回應你了，對吧，因為你剛加到別人威信，你們俩現在是陌生的關係，並不是朋友，所以只有朋友或者愛媒的，就讓你才會，你才這個有辦法去問別人問題，如果說你們兩個剛剛認識的話，你直接問別人問題。

別人會覺得，你這個男生很奇怪，所以說呢，很多時候，你會發現這些人，他犯了問題，就是下面的幾種，很多這個男生，他犯了問題，就是下面的幾種，所以說呢，你為什麼會，女人就覺得你不會聊天。

其實就無非就這四個問題，你犯了，就一直很正經，一直很鬥逼，很裝逼，一直查戶口，那所以說高手是怎麼樣，高手往往會，把這四個點平衡的，很好，對吧，往往會把這四個點平衡，平衡的很好，那OK，那究竟怎麼做到呢。

我們這個，給大家講一下，給大家講一下，這個，我看一下這個，怎麼給大家講啊，稍等一下，稍等一下，就是接下來，給大家講，正確的聊天，思想像了一個思路，說你們聽得到嗎，聽得到的打個1啊，打個666啊。

讓我這個更有激情一點嘛，對吧，你們這個都沒有回應，很崩潰，嘈嘈吧，OK，好，好，很多兄弟非常地熱情，好，那首先聊天四強線，我們就這個，說一下到底是怎麼樣，首先，大家看一下，首先大家看一下，一個，一個。

正方形，對吧，一個正方形，一個正方形，中間是一個甜，那麼這個叫什麼呢，這個叫做，這個叫什麼呢，叫做，問女人，問女人，問女人，問女人，這個像線叫做什麼呢，這個像線叫做，展示自己，自己。

這個像線又叫做什麼呢，這個像線叫做什麼呢，叫做，條感自己，對吧，好這個像線叫做什麼呢，叫做，條感，條感，調感女，好，那麼在這個上面，就是這個是聊天四強線，就是你要知道你聊天一個模式。

就是按照這個來循環的，大家知道這個嗎，但是在前面要加一個什麼呢，加一個正形，好，這要加一個正形，這要加一個什麼呢，加一個，豆壁，這要加一個什麼呢，豆壁，好，什麼意思呢，大家仔細看這樣圖，給大家解釋一下。

什麼意思，大家看得到整張圖片嗎，好，首先這個聊天四強線是這樣的，等一下我們要錄好，給這個直播的兄弟也看得到，OK，大家看得到，大家看得到嗎，看得到，好，首先呢，這個是聊天四強線，那麼你正景的問原問題。

你可以問什麼呢，你可以問，比如說，你剛加了我一個妹子，你們兩個現在是一個陌生關係，剛剛加了微信，之前沒關系，我現在在這個，你們兩個現在是一個陌生關係，剛剛加了微信之前沒有聊過，那麼你可以正景的問她。

問她，比如說你是程度女孩嗎，對吧，這個你可以說程度女孩嗎，這個或是說你可以問，怎麼正常的程度女孩嗎，那或是說你可以問她，我感覺你，我感覺你像學生，對吧，或是說你說我感覺你像，這個，你像這個學舞蹈的。

舞蹈的，那麼第一個叫做正景的問，有問題第一個像線，就是正景的問她問題，她就是一定要正景，那麼當這個女生，你比如說你問她是程度女孩，她可能會回你事或者不是，對不對，這個時候切換了第二個像線。

她可能回你回答你，是，或者，或者不是，OK，這個時候怎麼切換了第二個像線，你直接跟她講，你說，你說我剛從，剛從深圳，她完會回來，回來，然後感覺還是程度好，對不對，你是不是正景的展示自己了，OK。

那這個時候，她這個女生可能會回覆你，你是做什麼工作的，95%的女人都會問你，做什麼工作，OK，這個時候趕緊切換到下面一個像線，大家看這個叫做什麼呢，叫做豆壁的調感自己，怎麼說呢，你說，女生問你幹嘛。

你說我賣肉加膜了，對不對，我這個，剪框間水平的，剪框間水平，剪框間水平，平了，對不對，或者你說我是這個，搬專的，賣切高的，對不對，你這樣回覆過後，那這個女生，她可能會，或者說女生會搞笑，OK。

這個時候趕緊切換到，又切換到了，下面一個像線，這個時候立刻又切換到了，這個看得到是吧，這個看得到嗎，稍等一下，這個時候，你就開始調感自己了，看得到可以，是吧，好，那這個時候呢，就到了下一步，調感女人。

你跟她說，我賣肉加膜，剪框間水平，這個時候你趕緊，說下次，做給你吃，下次做給你吃，吃成，小肥豬，對，那麼這個時候你又調感她了，這個女生可能，這個時候覺得，我操你就是個鬥兵，你就是個段子手。

你和那些男人一樣，怕你畫風一轉，又開始切換到這個像線了，正經的問女問題，你說你平時，你平時會做飯嗎，對吧，你又切換到這個像線，你說你平時會做飯嗎，然後又開始正經的問她問題，然後這個時候你正經的問了她。

她就，她的女生她會答你會，或者不會，OK這個時候又開始正經的展示自己了，你說我從小，這個就一直做飯，我從小，媽媽都沒有做飯，從小都是家裡面爸爸做飯，所以我練得一手好處意，對吧，展示自己會做飯。

你展示完自己會做飯了之後呢，這個時候女生她可能會說，那你會做什麼，對吧你，你會做什麼好吃的這個時候，怕你又到了下面一個像線，調感自己，怎麼調感自己，你說我會做肉炒肉，對吧，我會做這個番茄炒西紅絲，對吧。

我會做這個，番茄炒西紅絲，我會做這個，馬鈴薯炒，馬鈴薯炒，土豆，對吧，然後呢，給她說，或者你說豆油炒醬油，炒吧，然後你豆壁一下，這個時候女生會哼，這個時候，你再調感一下女生，你說，其實呢，我覺得你。

最適合吃的一道菜，叫做什麼呢，叫做他們的涼皮炸吧，或者說你說，我覺得你最適合吃的菜，叫做什麼，叫做這個，黃麵雞，只要把殺線小吃，然後調感一下，然後這個時候呢，她會問你，為什麼你不用管她。

直接又切回到下面一個像線，你說，這個，你又開始問她問題，你說，你平時，看你像個吃貨，你平時會，你平時，見身嗎，對吧，她會說，見貨的不見，OK這個時候，怕又到了，展示自己這個這樣，你說我每天，我每天。

都要做，一個，小時的，有樣運動，但是呢，我從來不吃，燒烤不吃，夜銷不吃，炸的不吃，所有的垃圾食品，然後這個女生，哇，你生活好歸理，你這時候，再調感一下，你說，因為，我要練出，9塊負責，因為之前，有9塊。

現在99歸1了，然後調感一下自己，然後在這個時候，他說，你說，但我感覺，你也要少吃一點，要不然胖死你，就把他胖成小飛豬，這個時候，又開始來了，又開始調感女人了，然後調感完之後呢，調感完之後，又開始這個。

就是到這個，調感完之後，又開始到，這個階段了，又開始正年展示自己，對，你調感完吃的，又開始，又開始，你做什麼工作了，你做什麼工作了，你做什麼工作了，他說他做什麼工作，這個時候，怕你又開始到展示自己了。

你說我其實是修理東西的，他你修理什麼的，你說我，他媽的修理人的，又到調感自己了，調感完自己，比如說這個女的，說他是這個，做空姐的，你說哇，空姐很高大上，空中服務員，非常棒，他說他是護士的，你說。

那你是不是每天，是不是，每天做手術的時候，要這個，經常，特別是那個，副產科，是不是要看到，別人的那個，是不是那個叫什麼，那個部位很臭，每天，很苦逼，是日夜三班島，然後呢，如果他說，他是做美容的。

你說你也是修理人的，把人修理，更好看的，如果他如果他是做，就你不管他說什麼，不管你先問他做什麼呢，然後不管他說什麼，他展示自己，展示這個，展示這個自己，為什麼要這樣聊天，我給他解釋一下，你你你。

正解的問，女人問題，你這個聊天聊完之後，那女生就會覺得，在跟你這個男人聊天的時候，你寄可以到，信息的互換，這個階段是，我我下一周，給大家講五環聊天，下一周，給大家講五環聊天，你就知道為什麼這麼聊了。

你這樣聊完之後，女生就會覺得，跟你聊天，你第一個，他你不是，在一直問他問題的，你不是在一直問他問題，跟你聊天，是很好玩，而且在這個過程中，你寄可以，了解他的信息，到時候你在拉聲關系的時候。

你就不害怕的拒絕，因為你大家看到，第一個項鍵，永遠是正經的問他問題，第一個項鍵，永遠是問他一些信息，那到時候，他就不會，你在約他出來的時候，他不會再說不熟悉了，不認識，不了解了，因為你已經問了他。

這麼多問題了，然後這個女生，他也不會，不回覆你，為什麼呢，因為大家看著第二個項鍵，叫正經的展示自己，是你整段聊天，四項鍵，能夠推動的一個最重要的東西，正經的展示自己，為什麼，因為很簡單，因為你，你，你。

就像這個，汽車他行使，他需要有，油，對不對，那油呢，就是這個燃動力，你得有個原始動力，就像這個，火把燃燒，你得先這個，賺募取火的，有第一個火把嗎，所以說你，通過展示自己，對吧，你展示你，他們從深圳出差。

對吧，你去哪度假，你會做飯，你又健身，那麼你才，你調侃自己的時候，才，女生才不會覺得你是個傻逼，但你說你自己賣肉牙，模特兒他在覺得你是個鬥壁，你是在搞笑的，你調侃他，調侃女人，鬥壁的，調侃女人的時候。

他也不會反抗，因為你，全都靠你這個，正經的一個點，叫展示自己，你才能夠，推動你後面的，那為什麼，然後你還要，這個，左邊這兩個項鍵，正經的問，正經的展示自己，都是為了，你後面拉聲關系，你和這個女生。

有個實質性，你盡量，他不會拒絕你，這是左邊兩個目的，但是為什麼要用，右邊這兩個呢，為什麼要有，調侃自己，要鬥壁呢，就是因為，你，前期你問他，問題展示自己，感覺，太他媽的像，相親了，你明白吧，懂我意思嗎。

就是你正經的，你問他，是幹嘛的，你說你自己是幹嘛的，對吧，太他媽官方了，太正經了，所以說你，切換一下，來調侃一下自己，做一個鬥壁，調侃一下自己，那麼，調侃一下自己，調侃一下自己，然後這個時候。

調侃一下自己完之後，那為什麼還要，調侃女人，因為很簡單，因為你，如果你不調侃女人，你在說這三個，你在，你在說這三個東西，其實這三個東西，如果你不調侃，你不選擇了，這個調侃這個女人的話，那你說，問他問題。

展示自己，調侃自己，都是在，所取價值，都是在說你自己，你和他無關，所以說，你必須得，先問他女，通過問女人問題，他親速一個東西，通過這個東西，再來展示自己，通過展示自己，推動，調侃自己，通過調侃自己。

再來，調侃對方，調侃女人，建立一個連接，那麼你調侃他了，你才和他有關，你說的所有事情才，和他有關，你明白吧，你說的所有事情才，他才會接你的話，因為你問他問題，展示自己，調侃自己，這個都是你的事情。

你必須得，說他，他會，你調侃完了，他之後，他會，給你一些回應，這個時候，你才可以繼續的，問問題，繼續問問題，然後，四個項線，來回的切話，那麼，你就不怕，再也沒有話題了，答明白嗎，答明白嗎，答明白這個。

思路沒有，我想問一下，兄弟們，這個聊天，666，我想問一下，我想問一下，這個，思路666，兄弟們，對，對，啊，這個，思路666，這個，思路666，這個，思路666，這個，思路666，這個，思路666。

然後呢，答任何話題，現在我們來互動了，你隨便說一個詞，隨便說一個話題，我來告訴你，怎麼用思想線了，怎麼用思想線了，答明白，答隨便，現在隨便說一個話題，我想，我想，答隨便說一個話題，我告訴你。

怎麼用這個聊，現在卡了嗎，現在卡了嗎，答問題，答問題，現在卡了嗎？我想問一下兄弟，現在有沒有卡？沒有，這個兄弟剛剛說吃飯，那個兄弟說吃飯了，OK，那吃飯怎麼聊呢？，首先這個，你開始正解的問問問題，你說。

你平時喜歡吃什麼東西？，你最喜歡吃的水果是什麼？，然後這個女生他會說，我喜歡吃辣的，喜歡吃穿菜，喜歡吃日料，喜歡吃西餐，喜歡吃什麼你不用管，你正解的是自己，其實我平時還是比較喜歡自己做飯的。

但是我最喜歡吃的是日料，我最喜歡吃什麼菜，那個廚師我記得那個城市，那一家餐廳的老闆，做得特別味道特別重，然後你可以跟問說，你說我最喜歡吃火鍋，為什麼？，你說我最喜歡吃火鍋，因為身邊開火鍋的朋友比較多。

身邊開火鍋的朋友比較多，而且我最喜歡吃的是大骨火鍋，因為內家的老闆是我朋友，每次去到那都不用排隊，你感覺體驗非常好，又開始展示自己了，然後這個女生說你為什麼喜歡吃火鍋？，為什麼喜歡吃這個東西？。

你說你這個時候可以開始挑感自己，因為無辣不歡，因為我喜歡吃毛肚，每次吃的時候都感覺有小時候的味道，有家庭的味道，有父母做飯，在家的感覺又開始挑感自己，然後你就可以又轉起來了。

然後這四個家庭你也可以來回切換，一開始你可以正經的問女人問題，一下子又可以鬥鼻的挑感自己，比如說你問她你說你多高，她說她165，你說那這個還挺高的，比如說你問那個女人多高，她說她1米75。

你說那裡還挺不錯的，我1米65，你愛5公分，我高5公分，咱倆在1米70的位置相見，對的，這個也是很棒的，在電梯1分鐘怎麼聊，很奇怪這個問題，就是你為我都告訴你這個模型，你就按照這個來，兄弟，你有這個。

這個是一個模型，好吧，這個是一個模型，無論什麼話題，無論什麼場合，先正經的問題，再正經的展示一下自己，再鬥鼻的挑感一下自己，再鬥鼻的挑感一下女人就OK了，然後再切換了，你不管在任何場景。

不管對方是誰不管，他多大，他是做什麼工作的，他是和你什麼關係，你都可以用這個模型來，不斷地去聊，不斷地去延伸，不斷地去延伸，你就個話題就會圓圓不斷，那你這個聊個五樓，就賺個五圈，賺個五圈之後。

妹子就會覺得，跟你就不是在事墨生人了，跟你就有很熟悉的了解了，然後跟你聊天感覺也還不錯了，你明白吧，然後這個階段就過了，這個聊天4月1日，我告訴大家是在什麼階段用的，就是在你和他是朋友，或者說是墨生人。

你想過度到就是墨生人，墨生人，過度到這個朋友，或者說從朋友過度到愛美，愛美期間聊的，你明白嗎，所以說你因為很多說，你們現在存在的問題，就不知道說什麼，找不到話題不知道聊什麼，對不對，這是你們最大的問題。

就是不知道下一句話怎麼回，不知道，你學完這個公司，你就知道下一句話怎麼回了，因為無論他說什麼，你都可以對應他道理，你現在是屬於哪個階段，他道理是，你在問你原問題，還是在說自己，還是在鬥壁，還是在瞧瞧他。

你就知道，他現在存在於哪個階段，你就要下一句怎麼回了，當你不知道說什麼的時候，你沒有話題的時候，你也可以這樣，就你不知道說什麼了，OK，怕想一個話題正經地問他，他回答之後，你開始正經地展示自己。

展示完之後的瞧瞧自己，就無論怎麼樣，都可以在這四個點，來回的切話，聊天無非這是這四個點，要不然談論女人，要不然談論自己，要不然很正經，要不然很鬥壁，那女生他就會有情緒波動，要不然一會兒感覺很開心。

一會兒感覺又很失落，一會兒覺得這個，在談論他自己，一會兒又談論你，這才是一個正常的兩個人，溝通了一個方式，兄弟們有沒有學會，還有沒有學會，最後呢，給大家這個，如果你學會了，之後給大家打個儀，好吧。

可以最後給大家打個儀，好吧兄弟們，對問問體系，你們可以打很多字嗎，還是說有字數限制，兄弟們，你們是不是有字數限制，還是說沒有字數限制，有限制，那我要設置一下，我不知道怎麼設置，真的嗎，好 OK。

不管怎麼樣，大家有問題的話，先打在這個評論上，給大家這個，如果12個字好，這個有點崩潰，這個有點崩潰，我看一下，怎麼樣去這個設置，今天不當大家，時間了，大家有問題先，可以打在這個公平上。

如果說你沒有問題的話，你就，就繼續聽，看看其他兄弟，問的問題，你也存在的都可以，都可以，今天主要的是聊天思想線，今天主要的主題，聊天思想，大家有沒有學會，這個視頻以後可以看嗎，可以可以的，可以了。

大家這個需要多看幾遍，有沒有學會，有沒有聽懂我再講什麼，有沒有聽懂，這第一句話，第二句話，第三句話，第三句話，第四，我都一句一句教你們的兄弟，我都一句一句教你們的，我都一句一句教你們的。

我都一句一句教你們的，大概以死名的兄弟，我們就到這個，在播三分鐘，今天這張課就結束了，好吧，但用於實踐，是這樣的，你得去用，明天我給你們，大家認為就需要聊，每個人聊五個女生，就用我教你們的聊天思想線。

這個就是，以後我給大家講，以後你無論在和女生，互動的時候，你當你不知道說什麼，當你不知道下去怎麼回，當你不知道該聊什麼話題，那麼你就對應我這個框架，想一下你跟這個女的，現在是出現那個階段，你就知道。

下句話該是鬥壁的回應，還是正解的回應，還是問問題，還是展示自己，就你一定要清楚，你說的，每一句話的意義，你不要憑著自己的感覺，去回覆，你一定要知道，我這句話，想展示這個話，還是想調感，還是想拉近關係。

這個是非常重要，因為女人，尤其是這麼美，她留給你的窗，窗口的時間是非常少的，你如果一下子，把握不住，你就再也沒有機會了，好吧，這個是非常非常重要的，一定要技術，打扮有沒有明白，打扮有沒有明白，明白了。

可以了，今天我們就講到這裡，今天的主題是講完，聊天室案線，就是，讓你和妹子，不斷的聊下去的一個技巧，今天這是今天的主題，就講完了，具體問題，有問題的話，看回放，然後在群裡，可以提問，今天我們的這個。

什麼呢，直播，我看一下，就這個結束，然後就到這裡，然後，拜拜。