# 富饶私教课：私教正课：09.富饶私教——现场约会

OK 兄弟们 大家好，那今天呢 我们的这个现场约会的课程，从这一刻就开始，因为为什么我们之前每一堂课都是讲的这个，前面 包括展示面 聊天 什么都有讲的，这一堂课就很多兄弟就说。

我用了你的方法可能会把女生约出来，也可以跟女生在微信上聊得很好，但是每次呢会干嘛呢 会见光死 对不对，会这个就是在聊 就是约了一次会就没有下文了，那是很简单 你没有掌握一些正确的方法。

那现在我就跟大家讲一下关于现场约会的一些操作，那么首先呢 我的建议是约会前我们的一个准备工作，约会前我们准备工作，首先 你要下载在你的手机里面下载几个APP，第一个叫做美团和大众典屏 是一定要下载的。

第二个呢 叫第一打车 对吧，第三个呢 叫高德地图，那么这个是你必须要下载的，那我的建议如果你也可以下载一些什么，比如说像我手机里面就有一个专门请女生吃饭，我就会下载这个软件，叫我给大家看一下 这个软件。

这个软件 那么是叫YXOUSE，那么大家可以看到 这个是完完全全可以它上面有，就是一些比较适合去约女生的餐厅，就是会有它会给你推荐自动的 给你推荐一些，平假比较好的 比较逼格的。

然后价格也不贵的这样的一些餐厅，而且都是特别文艺的 特别是有逼格的 是OK的，那你可以下载这个软件 当然了你自己可能在你自己的城市，你比较你们周围的人比较擅长用什么样子软件。

对 对 对 这个兄弟弄的说得对，你都可以用 那么你下载了这些软件之后呢，这个是准备工作，那么你下软件过后 你就应该去我们先说一下，几个东西 第一个叫做约会地点的选择，叫做约会地点的选择。

首先 我们再说一道一个物流的问题，什么叫物流呢 就是你和这个女生见面了，那么你们俩选择了一个约会地点，就一定是你们俩直中的距离，就是这个地方不是说让他来你家找你，也不是你去他家附近。

而是你们选一个共同的地方，然后这个距离 距离你们俩都是差不多远的，这样的话是比较合适，因为很简单 你可能第一次约会女生不愿意跑到你家附近，因为他不了解 你也不愿意去。

我们也不能去他着附近 因为一切未知情况，你也不熟悉 你也不了解 你也没去过，到时候现场找餐厅 找这些地方找了办法，是找不到这很鱨鞭 对不对，那最好选择你们俩共同都熟悉的地方。

最好的建议就是你所在每一个城市的商业街，OK 那么首先我们就说一些我给大家打出来吧，好吧 我给大家打出来因为我这张脸也没有什么好看，这个，OK 我们先讲一下这个约会地点的首先叫做什么呢，叫做白天。

白天应该去的场所，白天应该去的场所，第一个叫做咖啡厅，好吧 叫做咖啡厅 那么很多兄弟可能会说，去什么样的品牌的咖啡厅 我告诉大家不要去那些紧张，就去一个东西就行了 叫simac。

就去一个就可以 simac，然后呢 这个优点是什么呢 叫做，就是它会比较安静 为什么要去咖啡厅因为咖啡厅会显得比较安静，比较私密，对 就是不会很，就为什么很多兄弟他你会发现你和内容无法走心。

或者无法正常的交流或者说你有一些梗，你有一些笑话 有些魔术都不起作用，是因为你们可能在一个比较超窄的环境，那这周围有很多的比如说车、广告牌、路上的行人、发船，有太多这样的外在因素去干扰。

去干扰你们俩这个就是你的互动，对吧 他会被所以为什么很多时候我们会跟大家说，你跟女生聊天的时候一定要就是无论搭设也好，一定让他停下来面对面听你说什么 你在进行话数，聊天也是必须得先确保 问他干嘛呢。

他有时间他现在词词词课，他的注意力会花在你身上再去聊，他要约会也是的 叫做什么呢 预这个那句话怎么说，什么预先力其事 必先力其气，想要这个半程事必须力其气 对吧，想要约好会必须选一个好环境。

那么首先如果你觉得心马克也就是也OK就类似的，比如说就私密性 有私密性的比较强的，然后私密性比较强安静的，安静的 公寓善其事必先力其气这个兄弟，读了非常的很棒 那么我没有读过什么书，好吧 这个有点忘了。

但是你现在告诉我我会永远的记住 对吧，你现在告诉我我以后永远都会记住，OK 那么这个第二个叫什么东西呢，第二个叫做五星洗酒店，酒店，下午茶，五星洗酒店下午茶 为什么其实可能大家有些物质。

就是当你在约女生的时候或者是你送礼物的时候，你一定要注意一点 你不要去带她去做这个项目，大家潜意识认为都会花很多潜的东西，什么意思呢，就是通常来讲我们心里想的是什么，如果去喝东西 那可能我们的消费。

我们的潜意识关键就是一百块钱以内，对不对 一百块钱以内是不会觉得花一百块钱，是绝对喝东西绝对不漏的，那么我们可能想的是吃饭，可能吃饭在我们心里要234500是OK的。

那么如果低于你花了一百块钱吃饭可能就有点漏了，对不对 那么你去喝酒，那可能至少要20003000都都觉得OK，所以你竟然选这种项目不是很花钱，但是最好的最民贵的，就像一个喝茶你带下去最好的地方喝茶。

那么花的钱其实和你的吃饭是花的差不多的，但是会给人感觉很逼格很高你吃个饭，都是喝茶都会去这么高的地方，当然了 我告诉大家很多五星酒店，大概150万钱一个人足够了，一次也就300块。

就说像程度有尼哥罗 对吧，那个跟吊龙一样打一排下午茶，然后环境也特别安静多少钱，只要200块有一个套餐 对不对，你要去我刚推荐你的那几个软件去搜索你，所在城市有这样的一些便于约会的。

这样子 点品店 咖啡店，那么第三个叫做什么叫做电影院，那切记 电影院一定要干嘛呢，中间带扶手的 知道吧，中间要带扶手千万不要去那种反人类的，他们的中间不可以带扶手的那种，就是他会没有办法让你进诺。

对吧 他会隔断你们俩，所以说你看那个电影相当如果对于把妹来说，是完完全全没有笑的，那么切记一定要选择比较就是比较大的电影院，知道吗 为什么，因为小的电影院你做任何行为都会感觉很简人注目。

但是大的电影院没有人会再疑你，然后你做一些什么事情，而且大的电影院大家可能和你同样去进诺女生的时候，也会就是会正常你知道吗，如果这个小电影院就你一个人在哪搞来搞去的，就很显得很突破很奇怪。

电影院做最后一排吗 可以，可以 做最后一排是最好的，当然了 中间也可以 前面也可以 都ok，好吧 那么比较大的电影院，要要尝尝尝尝尝尝，那么接下来是什么叫做什么呢 叫做一个。

如果真的要吃饭的话 我建议大家去什么呢，叫特色的餐厅 特色餐厅，首先 我建议是第一个还是什么五星酒店，五星级酒店，对 特色菜，那大家可能觉得五星酒店会花很多钱，我会怎么样 我告诉大家。

我最近三次和女生一个是去军阅，也是一个五星酒店吃的那个朝善菜，一个是去那个叫，那个叫，我忘了那个酒店叫什么，反正我去了三个地方每次花的钱都不超过300块，每次花的钱都不超过300块。

而且可以有两个人因为很简单，因为你两个人最多吃的菜呢，是这个就是不会很多，那么女生的菜也不会瞎点，所以你自己提前先做好公路，也知道这些大概多少钱你心里有数了，那么你就会控制你们的成本，不要超过300块。

那么去五星酒店每个五星酒店都会带那么一些餐厅，那么去到那人又少逼格又高，而且服务员又很礼貌，而且当那个他的装修的风格，长险 音乐又特别特别适合约会，会让你觉得，而且是服务员服务你们两个人。

那么就会有一种什么呢，就是面面据到这个是一个非常好的体验，但是如果你不了解你，我了解你可以先自己去看看看他路，好吧，这就你说几个菜在私人包间，那么我告诉大家，不要用带私人包间了，不要带私人包间。

因为我觉得很多时候，你们俩在约会的时候可能会冷场，如果你带私人包间的话你冷场，你就没有办法去找话题，但是如果你们在外面的话，冷场你可以点评一下这个厨师做菜，你可以说那个人小朋友很可爱，这个怎么怎么样。

有很多的话题，第三方话题可以说，好吧，这个兄弟说几个菜待会我们会讲，详细都会讲的，好吧，那么我这个五星酒店的特色菜，还有什么呢叫斯房菜，什么叫斯房菜呢，就是一些，他不属于，比如说川菜，比如说那种。

就是因为，为什么要吃斯房菜，就是再有钱的人他也会去吃的，因为如果你要只是论逼格，比逼格的话，永远你去什么样的餐厅，永远都会看出来了，你大概在什么级别，但你去这样子的特色餐厅，那么有钱人也会去吃。

穷人也会去，也有可能会去吃，工厅介绍也会去吃，大家都会去吃，只是为了味道，只是为了体验他这种，就跟情绪酒店是同理，就是想感受那种环境响，放松一下，那么第三种叫做什么呢，叫做好吃的，好吃的，蒼蕴馆子。

蒼蕴馆子，馆子，好吃蒼蕴馆子，什么意思呢，就是这个，有一些比如说像程度啊，举个类有串串，对吧，有那种，我建议什么呢，你在百度上搜索，比如说你的城市是这个武汉，对吧，你搜什么呢，武汉明星小吃。

像我们程度我们这张会带妹去吃炒饭歌，他就是上过那个，好像是天天像上的，然后都挂着招牌，还有那个，电子科大的，第五大道，全是那种明星小吃，上过各种节目的什么合业包积吃，三颗鸡排，烤猪铁，然后什么这个。

那个刀消灭，就这种特别好吃，特别出名特别有意思的，对吧，你可以跟他在一起排队的时候，这个，你想想，他是女神，都让他好像高盘不起，但你跟他一起享受排队，享受优己，享受这个东西，你帮他，包开，他吃，然后。

他帮你埋水，你在这排队买这个，就享受这种在一起的过程，对吧，然后来吃到，特别是这些东西，这些特色小吃，都会让你吃的时候感觉到，你小时候，或者是你第一次吃这个东西，时候是和谁，以前吃这个东西。

有过什么样子的经历，然后最好吃的全中国是哪里，就会有特别特别多的话题，特别多的共鸣，特别多互动的，一些，就是很便利，很方便你这样子，去跟女神相处，那么还有一种东西叫什么呢，还有一个也比较推荐的。

因为这个是，如果你在一些三线城市，这个我推荐的是，一线城市和二线城市，比较好，如果你是三线城市的话，你可能也没有什么，所谓的蒼银馆的私房菜，那我建议吃什么呢，叫做泰国菜，第一个叫泰国菜，第二个叫朝上菜。

朝上菜，第三个叫川菜，第四个叫做东北菜，我告诉大家，这四个菜是我，大概这么多次约会的时候，我得到女生的反馈，就吃这个东西最好吃的，就是这几种，第一个泰国菜，为什么，因为就是泰国菜，它的特别是。

第一个叫便宜，第二个叫做亮多，第三个叫做，也是真的很好吃，而且它很多菜，它并不露，它搞了很多花样出来，但是又便宜，有一种波罗饭，就是很好吃，还有它的那些什么猶豫，看起来很多，临狼满沫，而且又便宜，而且。

就是让你的食欲摆盘，又特别好，第二个朝上菜，就是什么呢，就是泰国菜适合你们俩，就是第一次约会，那么去吃这样的菜，那么后面三个菜，属于第二次约会，对吧，朝上菜就是有喝粥啊，有小龙胞啊，有那些菜，都是那种。

很比较清淡一点，但是又特别特别好吃，特别特别的，这种，有点什么呢，我说不出来这种感觉，但是你去体验一下，你自己会有所感受的，然后第三个，川菜，就适合这个，比如说夜销啊，比如说晚上突发气象想去吃啊。

或者是，今天，你和它约会的项目，比较的耗费体力，那么你们可以去吃川菜，或者说你们遇到这种女生呢，她就喜欢，她就是那个大大雷雷的，或者很开朗啊，那个的，就是吃川菜，因为真的很好吃，特别的辣，然后特别的。

你要喝很多的水，然后你要，这个，我的建议是，你可以摆住上，收一些，川菜的，一些菜，然后收，比如说，夫妻费片，对吧，然后什么，这些菜的来丽，都可以干嘛这样，这次是个东北菜，东北菜呢，是这个，我告诉大家。

是非常非常好吃，但是呢，它可能，它，但是东北菜有个特别的，就是它这个菜，它没有高辣上的名字，而是这个菜，比如说锅包肉，对吧，它这个菜是这个，就是，那个面包的肉，所以它就要锅包肉，就是它很直接这个菜。

是怎么做的，它的名字就叫什么，所以说，比较有意思一点，合夜包肉什么之外的，那么，这个是我我们讲到这里，这个是这个，关于菜的，然后呢，最后一个叫做，关于约会的场，你最后一个叫做，油乐场，油乐场，就是当。

就是你自己，你觉得你，你的内涵，你的说话，你的，和它互动的，这种实力不够的话，我现在是带油乐场，可以拉声，你们的这个快速，就是因为是这样的，我不知道大家有没有，去过油乐场，你会搬油乐场。

它都是一些卡通的人物，然后它都会放一些，这个，儿童的音乐，或者是你在读书时，学校里放的音乐，然后比较小孩子，然后到处都是可能，父母带着，父母带着自己的儿子，或者是其他的情侣，或者说一家人，或者是这种。

哥哥带着弟弟，姐姐带着妹妹，你就你会看到一种，浪漫，很温馨，很，很有亲和力这样的画面，然后呢，但是，当你玩项目的时候，又很刺激，对不对，又很刺激，而且你们俩，油乐场通常来讲，都比较偏远。

你们俩一去就是一天，你们俩一起吃饭，一起玩，一起回来，一起买水喝，一起买票，一起住，对吧，当然了，在油乐场玩的过程中，有谁要穿特质的衣服，要上楼梯，要去玩鬼屋，都有特别多，这种互动的点。

所以说油乐场也是比较推荐的，那么这个，还有什么呢，叫做，当然了，还有这个可能都是前期，当你最后，最后约会的话，你可以去哪些地方呢，叫做这个，高空，高空的，高空夜，景的高空，代夜景的，小酒吧。

高空代夜景的小酒吧，就是有一些，这种，商业街，商业楼，或者说一些公寓，那么这些人，他会自己把这个公寓弄成一个小酒吧，然后消费也不贵，对吧，他不是那种喝皮酒喝什么酒，他可能就喝几位酒，几十块钱一杯。

一百块钱一杯，然后当然，也不是说惯女人酒，但是会为了你，可能最后，把它带回家，然后，做一个台阶，当然了，高空，那个现场呢，大家都是情侣，都是年轻人，都是去玩的，所以就是，感觉会特别的好，然后。

还有一个叫，五星期，酒店，的，行政，酒狼，那么这个，我是强烈建议，你可以去这样的地方，大型商场的，游戏厅，都不建议，因为很简单，因为，我们在无数次，有很多人，都会跟你讲，电容玩具，什么。

抓围娃娃的那些东西，因为，如果你在，实际情况应用的时候，你会发现这些东西，因为是这样的，我们要随着时代发展，如果在三四年前，四五年前的话，我们没有手机，这么多的游戏，我们没有这么多新鲜的东西，所以。

如果这个抓围娃，或者是，商场里的电动，这些玩具就足够的，吸我们眼球，足够掉动我们情绪，但是随着这两年，互联网，视频，然后各种，这种刺激，拨人眼球的，能够拉人情绪的东西，越来越多，越来越多，对吧。

叶电越来越多，你很难去抓一个娃娃，去玩一个游戏，就，就拉伸你这个人的情绪，但是游乐场，是必须的，对吧，游乐场你玩过山车，你玩鬼，我是一定会害怕的，别人设计出来的，你会害怕的，对吧，那么。

这个是我不推荐的原因，五十一九店的行政酒狼，那为什么要推荐，因为很简单，因为，大家看过练先生，里面那个城号和周明洋，把妹的时候，永远都是在那个行政酒狼，第一个，逼个构，第二个呢，那些去到那儿的女生。

即别也构，对吧，然后呢，这个，大家都很，就是你会发言，就是，而且这个女生，通常来讲她自己，不会去到行政酒狼，就喝酒，对吧，但是你自己，但我常列建议，你一定要自己先去探论点，不要到那什么酒都不知道。

也不知道多贵，而是你要去，看一下，去了解一下，对吧，你可能花个一两百块钱，冤枉钱点几杯酒，然后你就知道，什么价位的，什么样的类型的酒最合适，好吧，因为每个酒店，酒店不一样每个，酒不一样，我也没有办法。

告诉大家，实际点什么酒，好吧，这个需要你自己去看一下，然后呢，还有什么呢，这个，出名的，出名的，小，酒吧，小酒碗，小酒吧，比如说像程度有什么的，江湖酒吧，对不对，江湖酒吧，它很特色，因为你去到那里面。

所有人，喝酒的那个碗，都是，古代的那种碗，就是，像水骨断里面喝酒，那种大弹子里装酒，然后那种碗，还有那种，二麻酒馆，是什么呢，它是露天的，然后旁边有条河，然后，像这个，很多外来旅游的人，都会去那里。

包括像程度酒店，有什么茶麻骨道，对吧，里面都是人穿的，都跟那个，这个，就是，Cost Play那些，人，那些马鱼，啊瘦啊，什么的，什么这个，隔壁子酒吧，对吧，红跑大大棚车酒吧，什么这些，熊猫酒馆。

那就类似于这样的，你，你都可以约女生过去，好，那么，呃，当然了，还有可以什么呢，李女家，比较，新的，夜香，对啊，李女家，比较近的夜香，原来像我这家会约女生，去这个阳光心夜，就我下楼五分钟。

然后有个海底了，对吧，然后，就是，就很方便，带回家，然后让我去这个操作，OK，那么这个是约会场景的这个，选择约会场所，大概就是这些，那么通常来讲，第一次就是咖啡厅嘛，对吧，五星酒店下午茶，或者店鱼院。

第二次呢，就吃一些特色菜啊，蒼一馆子啊，泰国菜啊，穿菜啊，第三次就去一些，游乐场啊，小酒吧啊，就是，这个是大家可以选择的，那么，很多兄弟在说这个，呃，我应该点几个菜，我应该怎么选择，那很简单，首先，呃。

你在去到每一个餐厅的时候，呃，有一个落座的技巧，就，尽量选择靠最里面，然后靠窗户的，就尽量是最里面，最角落，但是旁边有窗户的，就是，呃，就是私密性比较高的位置，方便你们俩进行溝通，呃，第二点呢。

叫做什么呢，一定要让女生坐在最里面，让女生坐在最里面，然后你，就是，筷子你要地，桌子你要拉，呃，凳子你要拉，然后这个，呃，她，如果你去的是蒼一馆子，或者是方在可能，她的这个，环境有点差，你要帮她把。

凳子啊，桌子上面的，这些东西都差干净，好吧，差干净，呃，反正，勺子你要地，一切的，都要你来带领她，然后，呃，如果点菜时，然后到了点菜的时候，你千万不要说，让她点，那么有两种，你也可以说让她点，但你前提。

你得先说话，有两种点菜的方式，第一种你说，我不是很饿，你想吃什么你自己点，这第一种，第二种呢是，你有什么不吃的吗，对啊，有没有什么，即口，然后呢就开始，呃，你点菜，然后呢，这个，呃，如果这个点菜的时候。

你应该怎么去点呢，我通常来讲，会在人数上面，加一个，到两个菜，再加一个汤，比如说你，两个人吃东西，就要点，三个菜，到四个菜再加一个汤，就在你们吃饭人数上，加一个菜，再加一个汤，这个是最适合的。

不会浪费也不会露，好不好，大家记住这个公式就行了，然后，呃，到了吃完的时候，如果你们付款的时候，你一定要什么呢，你不要，就说，付原付款了，付原买单，然后当着它面，哦，多少钱啊，这个800，是吧，ok。

那我微信付给你800，千万不要，这些，这些，微信付给你800，千万不要这样，你要什么呢，默默的，你说我上习又这样，然后再去习又这样，时候就把单买了，你不要让这个女生，尴尬，就是因为你们俩吃饭的时候。

让她看着你来付款，然后你就默默的付款款，然后吃完，你们就走了，就行了，好不好，不要，就是展示这个，然后呢，呃，这大概就是这个，我们，选择约会地点的选择，点菜的技巧，落座的技巧，那么接下来再给大家讲一下。

就针刀石干了，那么你在见到这个女生的时候，呃你应该，呃就是怎么样做了，好，首先，我们大家记住，好可以把这个截图，然后这个，这个，我们现在开始讲，叫做什么呢，首先，呃，1，约会随段，化分，约会随段化分。

那么首先，我们要做的，第一个事情，叫做破冰，叫做破冰，呃，为什么叫做这个，破冰呢，因为很简单，就是呃，你在，你因为，牛可能是叹南南的认识的，你有可能，设交人，你可能，设交人，设交人，然后他是。

也有可能是这个大善的，那么你无论怎么样，你跟他是没有见过面来，这是第一次见面，所以说你当你第一次见面的时候，两个人在针券出炮的时候，呃，可能会出现短暂的冷场，这个是一个非常，正常的事情。

那么你解决的方法，叫做什么呢，叫做直接统播家释放，可得信，呃，什么意思呢，就你可以直接问他你说，呃，比如说你两个了，直接说你觉得我们俩这样会不会有点尴尬，对吧，然后呢这个女生一般的女生都会说哎呀还好啦。

对吧确实有点尴尬，然后你就直接说，你就可以直接跟那个妹子说，你说那不如你多跟我说说你的事情，我还蛮想了解你，对吧，然后这样呢就说出了，对方心里的感觉，瞬间就能拉声你们的距离，对不对。

这是第一个第二个是什么呢，呃这个是第一个话数，第二个话数是我觉得你和照片上不太一样，感觉真人更好看一点，对吧感觉呢，有学有肉很真实，我更喜欢你真人的感觉，对吧，大家只要记住这一个公式就行了，叫做呃。

叫做直接统破，直接，统破，大家是，示范，可得性，示范，可得性，ok，那么呃三个话数我已经给大家说了，啊最后一个话数可以说什么，你说呃，我见到你我觉得蛮紧张的，然后之前其实想了好多话要见面跟你说。

结果见到你之后，我都变得余文伺了，呃，待会我们走到咖啡厅，你让我慢慢回忆一下好不好，这次三个话数，然后你们可以记得出次见面刚刚见面，一见面你就可以直接告诉这个对方的话，那么有这三个，然后呢。

这是第一个叫做约会阶段话分，那么第二个阶段叫做什么呢，第二个阶段叫做这个，快速交换基本情绪，快速交换，基本，基本，基本，为什么说要快速交换新不新又很简单你们俩。

可能是这个在网上虽然说已经知道对方多高多重，但是，毕竟网络是网络，你们俩是隔着两个屏幕的，那么见面了之后呢，要就是，它是面对面的更真实一点的，所以说，你你要，呃在见面之后。

在快速的把你们俩刚认识到现在出来的这个阶段，然后整个流程快速回顾一下，然后手机第一件事情就是你要，呃熟悉彼此，以及周围的环境，对吧，就是你落座了之后，你可以直接就说我先上了十六节，让他熟悉一下环境。

然后你在快速跟他交换信息，因为这个女人呢，他会根据你之前的聊天的，在微信上跟你聊天的状态，会主观意识的对你定义，就你在就是呃，比如说他如果对你了解的话，是百分之百，那么他可能在微信上只了解你百分之五十。

那么他了解了你这个百分之五十，他就会利用这百分之五十来构思想象，判断你另外百分之五十的样子，所以说他会先以主观形式来判断你，在他印象里你是一个什么样的人，然后呢他见面之后。

他就会根据你的一卓打扮言行绝职，代人皆物所透露出来的信息，做一个横良判断，也就是我们通常讲的，是否有一致性，所以说这个时候呢，你需要聊几个东西，第一个叫做什么呢，叫做，叫做，延迟，是否这个跟是否和照片。

像一样，对吧，第二点叫什么呢，叫做生高体重，生高体重，第三点叫什么呢，工作，对吧，然后呢第四点叫什么呢，叫做这个刚刚，去，干嘛，好，那么大家听得到我说话吗，听得到打个衣，我看一下，是不是我没有网。

大家听得到我说话打个衣，我看一下有没有网，好，好，那么为什么要快，这几个信息呢，就是快速能够拉升你们俩，之间距离的一些东西，就是你们俩在见面之后，首先现在问他说，我觉得你和照片不一样，这个。

我打了字的内容，你确定没回程，我们看不到，没关系到时候你看录播，好吧然后把截图发在群里，就行了，首先快速交往信息，第一点叫做延迟释炮和照片一样，然后也就说，你需要跟他讲，说，这个，就是我们。

我现在见到你，然后我觉得你和照片不太一样，因为真人有学有肉更真实的，因为真人比照片，照片没有把你拍好看，照片的美严过度看不出来你的愣角，分明，照片上拍不出来你的气质，你的脸不上劲就之类的。

然后你可以问他，你觉得我和照片上一不一样呢，我和照片上有没有什么区别，我和你想象中的一样，对吧，那快速他会说，一样啊什么，ok了，这个是不是第一个阶段，就是你们俩，齐马就相当于你在淘宝上买了一个东西。

炸一打开，那么发现什么呢，挖子和你想象中是一样，只不过说，只不过说你并不知道，这个时候你已经知道他的形式一样的，但是他的质量怎么样，你还不知道，那没关系我们继续聊，那首先说，那但是我觉得你的身高。

这个还蛮高的，我比较喜欢高的女生，对吧，哎你多高啊，然后我多高，那我们走在一起还蛮合写的，对吧，那你穿高跟鞋我会有压力，不过呢这个也没有关系，我能接受，对吧，然后呢就说体重，你有多重啊，怎么样的。

我有103你有多重，还有这个，这个我之前女朋友多多重，对吧，体重不超过100斤了，我都可以公主报报起来，那么，我找什么情况，哇，千万这个密码是多少，没有，哇，哇，没有没有，就你要，哎哎，能用吗。

我看一下，com，我上一下，OK 大家可以重新進一下，那么我们继续讲，好 等一下稍等一下我这个没有，我这个刚刚，会别挤掉了然后我刚刚现在重新当了一下，那么我们这个OK可以了。

遥前幕落清主播好漂亮 那么你是不是进错了频道照吧，我呢，并不是漂亮是什么呢是这个有趣，我们刚刚讲到哪了就是，首先这个说到这个，我照，什么情况，不好意思不好意思，这个可能是进错了频道那么没有关系。

但是我为什么一点开这个就自动的，到到这了呢，啊，你叫什么呢第二点叫做，升高体重，对吧，升高体重，那么你就可以，跟他讲，你就可以跟他讲说，你有多高啊，这个我怎么觉得你，他说都高你说你有那么高吗。

对吧他比如说他比如说他可能真是升高一米六五他说我一米，他说我一米六五，你说你有这么高吗，不会吧我觉得你只有一米六，他说我有，一米，他说我这个，一米六级你说啊我觉得你看起来很高，像一米七的一样。

对不对那你觉得我我有多高，然后他就你们俩对吧就开始互相，调感对方的升高体重了对吧通过升高就可以聊到什么的通过升高就可以聊到，个人的基因成长的环境，从小里面打篮球平时的生活状态有没有健身游泳。

对吧通过这个，体重呢就可以连我小时候有多种小时候是一胖体制，我这个，最胖的时候都胖最受的时候有多受我来成都胖了为什么胖的因为吃了这个东西，吃了什么东西胖了。

吃这些东西哇为什么吃了这些东西胖我在家里面不胖的因为，程度的生活和我家的生活不一样我家那边，人都是人高马大的我家那边的人都是什么的，中学生都比我现在要高。

小学生都比我现在要高我们那边人对吧女生都是一米七起步难得都一米八起步，我觉得我的身高在北方很爱在那的那南方呢这个算是，这个算是什么呢算是这个，叫做，属于比较高就是中规中矩的了，所以你就可以用这样的一些。

这个，话术来去跟他聊，那么之后一个刚刚干嘛了，所以你刚刚这个，就是去，去干嘛是刚刚工作完吗还是健身完还是跟闺蜜干接完啊，还是在家里宅着啊，对吧为什么要宅着呢，你就通过这四个点，这个。

第一个叫延迟是否照片一样升高体重工作刚干嘛，可以延伸就很多话题快速拉升你们俩，任，就是，彼此的，关系距离以及，你们俩的信息情况，好吧，然后呢，反正总之这个核心的点就是一个，就是把他。

认识他的时候到现在的过程做一个回放，到了地方之后，就是，就是聊我刚讲的这些东西，那么，这个是，第二部分，然后你交换完信息之后，你应该做了一件事情就是这个加深你和他的吸引，那么有了之前的，这个。

你和他熟悉了这个，信息之后呢，他会更加认可你觉得你们属于一个世界的，有共同的元所以，你接下来要突出的，就是两件事情第1个就是，凸显你的生活态度，第2个讲出你的爱情观。

那么凸显你的生活态度呢就是意思什么就是你是不是懂生活，你的生活状态是什么样的，也就是说你的，你的平时的，每天的作息以及一周的，美洲的计划安排，那平时的生活模式是什么样子，兴趣爱好，生活的节奏。

然后以及你的工作和自己，生活的时间的安排比如说你是招久完舞啊，平时有时间还是，那种周末双修还是那个全天舞修还是生活，工作时间，休息时间自己安排，那么，还有你多久回去看一趟家人啊你和朋友多久聚一次啊。

你和父母朋友都是，一种什么样子，相处的方式在相处的，总之你要，在你和这个女生的，整段对话中学会什么的讲故事，并且在故事中体现你，又有这个，经济条件不错，又有时间，去陪伴他，然后呢又很男人。

然后呢又会文人处置，然后呢又懂社交直觉，并且，对自己的外在形象非常的重视对吧，你要说你每周，每天，就是晚上都会花那么十分多时间做一件事情就把自己的内枯，滑得洗了，对吧然后你呢。

这个每天无论什么情况必须得洗澡，才能上床，我的床绝对不认识，没有洗过澡的上床，然后每周要，留一天时间来清扫房间，那就说一些这样的事情，然后感觉你是一个，有标准的三官很正的在这关很正的，那么，这是第一点。

第二点就是，爱情官是怎么讲的，爱情官具体指的就是，你对待，感情，两性之间的看法，那么你和女生一定会聊到一个，逐渐生日之后一定会聊到一个话题就是叫做，叫做，钱就是你谈过几次的例案，为什么分手，那么。

你要说你要说什么呢，你先要告诉他，分手的原因你不要说是你自己的原因，也不要说是，这个女人的原因，你要，永远分手的原因都是说，几个方向我告诉你第1个叫意地，第二叫，叫做。

比如说你可能读书的时候他去加拿大留学了我留在这个程度了所以没有办法，他去深圳工作了我留在程度了所以分手了，这是第1个，调思路，就是因为意地的原因第二点是因为价值观不合，那么价值观不合具体体现在。

比如说你会去，这个，因为你是一个，整受不了孤独的人，所以，你经常会叫一些朋友来你家玩经常你大部分时间都陪朋友了，然后，之前忽略了这一点很少时间陪，女朋友，所以女朋友受不了就分手了，就是。

总之你分手的两个大逻辑思路永远都是，第1个价值观不合第2个叫做，意地，那么这两个问题，是，不会让你简单的，那么，通过分手，你学到了什么，然后你要讲你通过分手你有什么成长，你有什么感悟，你现在变了。

对待感情有什么样的认知，包括你将来未来会怎么样对待你的感情，这个就非常棒了我早就，一定要，数起你来的仔细听，首先，我刚给大家讲了为什么分手，那么你说的，那么成长了什么呢，成长是，你发现。

在这一段感情当中，你自己有什么样的不足，好吧比如说你说我发现那个时候，我才知道女朋友要花时间来陪伴的，我在发现女朋友，我要花时间来和她维持感情的，我在发现女生不断地给她心先感的不能，永远前面一律的生活。

我在发现，感情的原来是两个人的事情，我们要护姜努力要信任对方，就因为我看了她，就举一些具体的案例，要告诉她，你从这种关系中，学到了好多好多东西，领悟到了非常多的东西，潜意识的，告诉她什么呢。

就是你和我在一起的时候，我不会再犯这些傻逼的错误，好吧，这个是，你怎么样，这个，学到了什么，那么你现在对感情有什么样的认知呢，就是你要告诉她呀，你可以举一些比如说你说我有个朋友，你可以说我有个前女友。

这个怎么样有一天这团在朋友圈里看到他，发了一张结婚的照片，瞬间觉得什么呢叫做，这个，就是，炸纳间早已误事人非，对不对我发现什么呢，这个周杰龙和坤林结婚并不是因为想结婚才结婚，而是因为什么呢。

对的时间遇到了对的人，刚好，感觉碰撞出来，就结婚了，对不对你要跟她说啊我发现，这个因为，就是每一次我回到家父母亲的朋友，都在催我结婚为什么不找女朋友我都觉得有点尴尬，对吧我就觉得那爱情。

感情这种事情老婆这种事情结婚这种事情，绝对不是说冲动的，绝对不是说这个，必要就是，这种理，就是，因为，就是， base，必须得，被选择被这个社会所。

所控制我才去结婚而是什么呢而是我觉得感觉到了我就会结婚，而是我遇到对的人了在对的时间，找到了对的感觉我就会结婚，对吧这次你现在对感情的事只要体现，给她什么那可得性，而且并且你不是随便我阿倫的人。

你是能够，和她长久在一起的，另外呢你现在也足够了对感情成熟，这个是，你对，感情的认知第三个是，你，你会怎么样去这个，对待你自己的感情，对吧你会，如果你谈恋爱你会怎么样对待感情。

那么你就可以告诉她说什么呢，你就可以告诉她说哎呀我这个，因为之前这么多次的两次的，失败的情况包括朋友，今天也有感情，没有修成正果，你也总结了很多，那么比如说呢，这个我希望以后我她谈恋爱的时候我会。

每周呢都跟她出去，吃一顿饭或者每周都自己亲手做一顿饭给她，而且我觉得呢两个人在一起一世敢一调足，对吧，早安晚啊一些，每天睡前半个小时的，这个电话每周，至少要见个一两次。

对吧那么你也可以说啊我的工作性质是什么样的，是比较自由的，你的工作时间比较自由我们俩可以，这么的选择一周见识之面，但如果很多兄弟工作比较忙的你可以给女生说我工作比较忙，我，我会，跟我女朋友设置成，每周。

见几次，几周和，每周花几天和朋友待在一起，猪此类的，这样子的，就是，你就总之你要告诉她如果你谈恋爱了你会怎么样，让做，前一时告诉她如果她做你女朋友你会怎么对她，对吧，那么，你仅仅是这个说完了。

这是属于第二个觉得，先，快速了解彼此第二个加深印象第三个产数感情，这个是你，你的，你在约会时的思路，好吧，那么当你，讲完了你的，感情，你一定要什么的切记一点。

你讲述你的价值观和生活状态之后女生认可你的想法，所以，这个，你最好说是你这个，朋友的事前，是你有个闺蜜，你有个这个，男性朋友，你有个发想，你说他们身上发生的事情，让你有所感悟，对吧你千万不要说你自身。

发生的事情，好吧，那么就是，点，那么叫第3部分了，就是我们讲完这么多的第3部分就是拉声开始跟女生拉声关系了，那么，因为在之前有了你和女生的交流过后接下来你应该更加的主动让女生，跟随你的带领。

所以进行到下一个阶段你必须要主动你必须要带领他，那么，我们叫，进逻，有3个方面，就是第1个叫做，语言的，爱媒升级，语言的进逻，那么首先语言怎么进逻，第1个是称火你可以叫他这个小胖子，猪头，然后呢，这个。

纯猪，纯蛋，你可以给他起一个外号，然后呢第2个叫做，假定的一些，长期话题，你跟他说那以后，我们应该，这个，以后，我们，可以一起去，养着狗，以后我们可以一起去，学，学一个技能学，这个，学一个什么样的技能。

或者说以后我们可以，共同去，去，立江，去一次，去哪玩一次，就是，聊一些长期的话题，长期的话题，除了我刚刚说的还有什么的做饭，旅游，这个，然后呢你这时候你可以问他一个问题，叫做，如果你，就是。

这个惯例叫做问他喜欢你有几分的关系就说，如果你，对一个人的，烤感度，是1到10分，1分呢是，比较有点感觉，10分是超级喜欢，只此刻你对我是几分，如果他说的无论他说几分，如果他说的分数。

低于6分了你说都不及格，如果他说的高，超过6分了你就说啊这么高了给他几个长，这个是，这个，员上的爱媒和成绩，那么第二点叫做什么呢叫做，肢体，的升高，那么，肢体升高有哪些方式呢，第1个叫做。

过马路红绿灯的时候可以签手，过马路就是你们在刚见面，然后去到你们所约会的那个地点的，路途中一定会过马路一定有小巷子一定有台阶，那一定有这个，这种，就是那些商业节都会有，那种，路各种路各种。

上楼梯上台阶什么之类的，你要去，尝试可以去签手，那么你们在落座了，咖啡厅，之后，落座了一个地方之后，要学会什么呢叫做，就是，共同和一杯东西，就是，让他和你你和他的或者你们吃任何东西的时候让他，你吃他的。

让他加起来为你吃一口，让他加菜，喂着你吃，然后呢，你们可能在，进行喝完东西之后或者吃完饭之后，转场进行到下一个约会，地点的时候，可以选择什么的让他晚着你，你转你晚着我走我觉得这个。

更好一点要不然别人看出来我们俩是网友，对吧，你说那个，那个你看那个情侣那个女生晚着他，男朋友会不会有点奇怪，他说有啊你说那我们也奇怪，对吧，然后呢，这个，如果你在跟他，跟他这个，就是。

沟通过程中你发现他情去有所起伏，他，或效果哭或者，开心或者怎么样，可以让他来摸你，对吧可以让他牵着他的手来进诺你，进诺哪些部位呢你的屁股，你的，腰，你的背，或者说你的，凶你的肚子，都可以，让他来摸。

然后呢，最后呢再说爱你，我就是，你问他有多重，那么，虽然说你之前已经问过他了你说但我觉得你，你肯定比这个重，然后你就，可以去报他你说我试一下就多重，然后呢，在这个，这个，问他，给自己的这个，接稳打几分。

然后他说完几分之后直接亲吻过去就是，打了我说的这些呢都是要，有钱入身向一个台阶呀慢慢地进接的，然后最后，就是，我要讲一个东西，我说这个，可以可以把我的脸露出来了，我的，我要讲一个东西。

就是当你在这个约会过程中首先我给大家整理一下思路，整理一下今天约会思路，首先呢约会地点的时候约会前的准备工作你个人的形象，以及你的，这个手机APP，对吧，然后呢你对约会地点的选择。

那么选择完见面之后第一件事情叫破冰，破冰的三条观粒大家有没有去做，这一见面会说的三条观粒，然后破冰完了之后呢快速交换基本信息，了你和他，就是把你们从认识，然后在微信上聊的时候都是内容回顾一遍，快速。

了解完信息之后呢就开始什么呢，加深你对他的吸引力，就开始讲你的，生活状态你每天的，休息工作的频率，你的你和家人和朋友的相处模式，然后说话这些东西呢可以再跟大家聊你的感情观，也就是说。

你先说你是前两段感情，经历了什么为什么分手从分手当中你学到了什么，然后你现在只是此刻是怎么看待感情的，然后你未来，就是，你，你会对你的女朋友或者你谈恋了你会怎么去相，去，去来，就是。

对你的感情有什么样的，方法去，去他变得更好，两个这样呢就开始，进逻升级，升级分为这个语言的升级，升级的升级，那么最后有一个非常牛逼的点要告诉他就是摩天狼惯例，就说摩天狼惯例是什么东西呢。

就是就像打枪一样，你前面都是在插枪上子站，这个把，这个，组合枪，然后瞄准，那么这个，摩天狼惯例就相当于开枪的那一刻，这个女生能不能跟你在一起想不想就靠。

就靠最后我们这个最后一波那摩天狼惯例是什么样的就是，我先给大家说一段然后我在说里面的公式，首先，如果比如说辞职词课我和这个女生可能刚刚从这个酒吧的门口出来或者说跟他约会了一天了。

我们俩现在在送他回家的路上或者说在，吃完饭已经完成我们的项目走在大马路上的时候你就说什么呢，摩天狼惯例一般的，一次用最好就是你在你觉得你对他的吸引有，70分以上的时候就可以用，好吧，首先你说这个。

我记得我第一次见你的时候，在，太古里的口红电门口，当时你穿着一个，粉红色的裙子带着一个蓝色的帽子，可爱又性感，然后当时我就被你所吸引，但是呢，所以我当时就分不顾身的跑过去问你要了微信。

但是那只是对你外表的喜欢吗，因为毕竟也不了解你这个人的内在，然后加了你微信之后呢，在跟你这个聊天的过程中我发现你是一个，就是，和我认识之前的身体女生都不一样，因为，看你的朋友圈比较简单。

你的生活也比较的你这个人也比较单纯，就感觉你很有礼貌每次回复我都特别的，就是相近如兵的感觉，然后你感觉你也不会去骂人报出过什么的就很有教养，让我感觉什么呢，就是。

因为我之前认识那女生都是比较有比较事故的，仿佛让我感觉在立经仓仓之后，找到了内心的那点归书感，所以，后面呢，就，一开始是外在的喜欢后面就通过聊天就慢慢慢慢喜欢你的内在，然后直到我刚刚。

见你的时候和你约会的时候我发现你，坐在我对面然后那个，餐厅的灯光打在你的脸上的时候然后，我给你讲那笑你突然笑的那一刻我就觉得，我找对人了，然后，此时此刻，我想对你说，这个，我喜欢你，你做一套，对不对。

那么，对中间，辣了一段，你在说完这个，这个，就越来越喜欢你了，你说你可以说什么呢你说我经常幻想着，有一天，可以给你坐在模天轮上面，一起静静地看着这种城市，就是这样西西哈哈的生活一辈子，然后直到我刚刚。

在餐厅看到你，笑对我笑的那一下，灯光打在你脸上我就一个觉得什么呢我就觉得我恋爱，我觉得我找对人了，然后此时此刻我想对你说我喜欢你，那么这个，我说的是我说的话，但是这个公式是什么呢逻辑是什么呢。

首先我先说了一下，我认识你的第一印象初期的印象你是什么样子的，对吧你是什么穿着什么颜色衣服，我不什么要认识你，我在哪里认识你的我认识你的我当时的亲情状态是什么样子，认识初期。

后面呢我是怎么样怎么样喜欢你的，是因为你长得漂亮吗是因为你屁股大吗不一定不是，因为你很内涵因为你很酱然因为你很，很单纯，和我认识女生都不一样所以我慢慢慢慢的喜欢你。

然后我跟你在一起未来会怎么样呢我不是说，跟你约泡的或者跟你短期的我就想干嘛呢跟你长期在一起为什么因为我跟你说了，我希望有一天我跟你，坐在模天冷上面长久的呆呆一起经历他。

这个西哈的生活一辈子一起买菜做饭一起，过门的这个生活都是长期的话题，到未来跟我在一起是怎么样，此时此刻我又对你是什么感觉，此时此刻我喜欢你我想对你说你做了你朋友吧，对不对吗他不会什么的他不会说太快了。

他不会拒绝你说太快因为很简单因为你已经告诉他，从他妈认识到怎么喜欢他了照怎么一步一步想跟他在一起的全部都告诉他他不会说太快了，他也不会觉得你想，玩玩他因为很简单我们没有玩玩他我们是这个，这个。

这个说了一些很长期的话题，他也不会说什么呢他也不会说这个，就是他不会有任何理由拒绝你，因为你把他能够拒绝你所有东西全都表达出来了，他不要会他不会问你为什么喜欢我为什么让我做你一种朋友。

对吧对吧我们都不使不会有这种问题，好吧那么这个就是模天冷管理，这个就是整场的约会的操作包括，对程库续完整更新年细阿姆给他打一支零零七五六八三，试呆 Top，杂利，还是，去了，我。

那大家没有什么问题的话就是在权力我们再继续跟大家互动吧，大家真的是神话。