# 富饶新课《心机》：4

好，那這節刻應該是兄們最最喜歡的，最最喜愛的，一節刻程，為什麼因為在這本堂課程，我將會給大家揭秘，，這些網紅綠茶，這些夾臉，這些拜金魚，它都是如何打造出來這種光鮮亮麗的狀態上，你看到的。

他們真實的生活狀態是什麼樣子，今天全部給大家一一揭秘，首先我們先說一下，當代這個正妹禍，說我們所認知的所有好看的這些女生會這種綠茶表，他們的一個工作梳理，那麼給她梳理了這個綠茶表，，這六打工作。

六種行業，一般來說，世界上你能夠看到的漂亮女生她幾乎都是做這六種工作的，第一種我們叫的伊美整容類，比如說伊美整容了又分為幾種，第一種叫伊生，她自己在給別人做手術的這種，第二種叫做代理商。

什麼叫代理商就比如說她可能是負責這一個區域的，這個整容就是她手下有幾個很多下線，然後這些人會發，大朋友圈去給他招職的總榮的人，他拿了這些人來去轉回扣，那麼第三種叫做，整容醫院的銷售小妹。

就是你看到最低級的搞以美的，就是他拿個微信，聽說在朋友圈裡發整容的，然後他可能平時的工作，就是在那個總榮醫院的八臺門口，去去去去去做銷售，或者說拿著手機，去各種發廣告通過探探。

就是要軟件加各種各樣的男人女人，然後來去讓別人去在他那裡整容這樣的，那麼還有一種呢，就是他是自己是做開醫院的，或者開這種整鎖的，或者是開這種美容的醫院的這樣的地方，那這種女生呢是比較高級的。

一般來說這種吊思出身的女生，他應該是就是不太能做到這個地步的，在吧一般來說都是家庭有點抵制的，那麼像這樣的女生呢，一般來說他的收入是在多少呢，是一萬到十五萬，但上線就不等了，一萬就越新一萬到十五萬。

大概是他們的收入，就是做整容的現在醫美很火，他最低我覺得至少能賺一萬起，那更高的像醫生啊，像自己開店的十五萬左右，十幾萬七萬八萬都有可能，那麼可能再高就無上線了，好 那我們說第二種叫威傷類。

叫做威傷類就是他，我們說的威傷，那麼包開三種第一種叫代購，第二種叫做復刻，第三種叫在朋友宣令賣這個高法，這三種有什麼樣的區別呢，來給大家解釋一下，好 那這三種有什麼區別呢，現在來給大家解釋一下首先代理。

首先這個代購，他屬於這個，就比如說他人是在國外的，然後呢他通過各種渠道，讓中國這群女人或者男人也好，想買設施品呢，他會加到這個代購人的微信，那麼你想買什麼東西呢，他會幫你買，因為在國外買是不需要稅錢。

而且會比較便宜，他來轉這個中間的差價，那麼這個是誰比較高端的，第二種叫復刻，成為是復刻呢，就是一比一高訪，就是他賣的貨源是真的很準的，就是很好的品質非常不錯的，就幾乎很多你在專櫃裡，或者真的正品店裡面。

你都有可能買到是復刻，就幾乎可以高達99%，跟99%和這個徵貨一樣，那這種女生呢，一般來說他可能是有途徑，或者說賣的貨都是比較OK，那這種女生也比較不錯，那最 low的就是賣高訪。

就是你在微商裡看到內容，賣他媽的就是，就跟什麼一樣呢，就一言講，我們俗稱一言講，他賣一幅明顯就不是，就靠這種坑坑拐騙，自己是個女人，他覺得自己站得性別優勢，然後就可以賣這種很裂制的一些產品。

然後一個月呢，整個幾千塊錢，那像這個微商類的工作，我預計月薪五千八千一萬，上到十萬，再上就不知道了，就通常來講大概就是，如果他只是一個微商，我覺得月薪五千左右，一萬左右，他是一個代購，他可能就高很多。

那麼我們說第三種叫業場類，業場類，那麼這也是正被經常會聚集的一些地方，所以第一個叫酒吧，在酒吧裡面，第二叫KTW，那麼一共業場，就這兩個場所比較多一點，酒吧裡叫什麼，叫小蜜蜂氣氛還有千酒。

小蜜蜂是什麼呢，就是培喝酒的，那麼就是我叫你過來，那麼你來培喝酒，那麼在KTW裡面這個職業叫做公主，那麼還有一種叫做千酒，什麼叫千酒，就比如說，我去這個酒吧想開卡座，那麼我找誰呢，就找這種千酒的。

因為他們會給我優惠，他們會在拉克戶，每天在朋友圈裡，發一些業場的情況，我們會找到他們，不會很少有人會去酒吧的前台，直接定這個位置的，因為業場比較火爆，我們都需要提前預定，第三種叫做什麼，叫做氣氛。

什麼叫氣氛，就是在酒吧裡面跳舞的那種，或者說在舞池，帶領大家鼓掌活躍氣氛的，這種叫氣氛，那麼通常來講，這類人賺的就比較，就不是那麼多了，他們的月清在8000到3000左右，以上所有的數據。

都是我經過調查，以及問過的，好吧心裡，大家一定要相信，瑤哥說的話，那麼第四種，第四大類工作，叫交易類，什麼叫交易類呢，就是大概有那麼三種，第一個叫做外圍，第二種叫做，叫做什麼呢，叫做這個高端扮遊。

第三種叫混圈表，那這群女人收入就，不可技術了，為什麼呢，首先外圍，大家知道現在外圍的一個價格，最低級的大概在3000到5000左右，那麼再高一點，可能就是一萬到3000，像北京上海這種。

比較有質量可能都是58萬十萬起，如果是二門這樣的就更貴了，那麼為什麼就是他們這麼貴，很簡單一個原因，就是因為抖音快手火了，這些女人他們的外圍，他們賣出來的價格，和直接和什麼城政別，和她的粉絲數量。

就有很多女生，比如說她可能炸得很普通，她現在只能賣一萬，但是當她去拍了一些視頻過後，比如說她拍了一些快手視頻，她可能有五萬十萬，二十萬，甚至五十萬的粉絲，好這個時候她還可以叫，叫價三萬五萬。

一愛有很多人買，因為她現在是一個小網紅，所以說因為有這些短視頻的，平台出現，那麼這些女生的粉絲數量極速增長，就會讓她賣出來的價格更貴，所以這些女人她可能之前只一萬，現在只三萬，好 所以說呢。

那麼第二種叫高端飯油，這個是我近兩年才知道的，比如說像我之前去三亞，去泰國參加一些電影節，那麼就會有一些女生，還會跟一些男生走，那這個男生包吃包住包酒店，然後可能一晚上是一萬，或者說可能是七天七萬。

對吧 她可能一下包位七天到十五天，可能一個月半個月就賺了十幾萬，有這樣的工作，而且他們長了一般來說，就給我的感覺，可能只有五六分，不是特別好看，但是他們可以接受這些，半油男人的所有選擇。

比如說一些變態的行為，比如說要喝多少酒，比如說要做各種各樣，變態的我們在這裡就不多了了，我們的內部外外可能會給大家，詳細講解，那麼這個第三個叫做混圈表，就是他可能就是一個，他可能沒有正經的工作。

但是他有一個東西，就是他認識男人資源多，他通過這些男人的資源，來去讓他引力一些東西，他沒有具體的項目，沒有具體的工作，他就是通過各種各樣的資源，給這個人辦個什麼事兒，認識因為認識某個人。

跟這個人又辦成什麼事兒，他就在這個圈子當中混，那麼就像我之前，給大家說的那個，一年他可以賺200萬的那個女生，他自己就是張靖30了，長了也不好看，但是他就是很會勾引男人，很會去討好這些大哥的歡心。

那麼就像這些大哥，會給他一些資源，他拿這個資源就是賣一些東西，他在中間做手腳，那麼像這類行業的，大概是月薪大概在五萬到三十萬作用，就是大概是進行女人的收入，作為外圍不可能第五萬了。

那麼第五大類叫網紅楚波，我們現在最火的網紅，最火的這個，足夠平台，兩個一個是抖音一個是快手，對不對，那麼這些女人靠什麼賺錢呢，靠餐包的流量變限，什麼叫流量變成就拍各種自己，比如說，這一場很漂亮 拍臉。

生產很好 拍生產，會唱歌會跳舞就拍才藝，如果是賣衣服的話，就拍各種走在路上，各種角度切換，穿不同的衣服，或者說有拍跟爸爸跳舞的，有拍什麼各種各樣的，多你眼球的一些東西，那麼他通過粉絲。

來去賣自己的產品來賺錢，那麼這個就沒有辦法孤量了，因為他粉絲數量的不同導致，他的最終，賺到自己口袋裏的不同，但是可以給大家一個數據，那麼，這個我之前，在抖音上 在快手上認識一個姑娘。

她不過她抖音快手相對兄妹們，也刷過她叫密豆，密豆，那麼她之前是在成都，跟她有過見過一兩次，那這個女生，她大概在抖快手有70萬粉絲的時候，她一個月大概就可以做50萬到100萬的業績了。

那麼她現在可能是買了本質，還是買了什麼好手，所以說是非常恐怖的，你可以這樣算，她有多少萬粉絲，幾乎等於，如果她有10萬粉絲，你想的是，就是，打她的粉絲數量，初一時可能就是她的月收入，好不好兄弟。

那我們再來，第六大類，叫摩特類，那摩特類的摩分為車摩，平面摩特還有梯台走秀摩特，那麼我們，現在就指說這個叫什麼呢，叫做前兩種，一個是車摩一個是平面摩特，為什麼因為本人包括我們公司。

也會有請她找摩特的一些經驗，那麼也跟她們有過一些相處的經歷，包括本人也是之前也有交往跟很多，就是有把到過很多個車摩，這些妹子，那麼我們只說兩種，後面的最後一種，梯台走秀的摩特，這種我們就不深入了解了。

因為他們可能你基礎不到，他可能是國際大摩，一線大摩，這種就不說了，我們說前兩種車摩，一般來說，它的一個費用大概是說，佔一天大概是600到800，高的可能會1000多，但絕對應該不會超過2000塊錢。

就不管你是什麼級別的，可能你在那裡穿著高級的佔一天，應該也就是800到1000多，大概並不是特別的多，這是這群摩的，那麼通常來講，他們的收費是300塊錢一個小時，就是我大概遇到的，300塊錢一個小時。

大家有看我們新劇套路的那個宣傳海報，那兩個女生就是我找的，那一個人大概是，我們這兩個摩特，我請了他們一個下午的時間，就兩個女生加起來是1000塊錢，所以說你就可以看到，他們的收入其實並不是很可觀的。

那第二種叫平面摩特，什麼樣平面摩特呢，也就是比如說塔保摩特，那些微商摩特，那些微商會發的一些圖的摩特，或者說是各種各樣，意思是長家賣什麼衣服，請他來穿這些衣服，一天才能拍到幾百套，然後呢來去賣錢。

靠著這些照片來去賣錢，那這群女人之前我有把過那個，18歲的那個叫什麼來著，那個什麼，之前給她寫過文商的那個女生，就像這個女生，她就是屬於這種平面摩特，那我問了一下，她每天其實很辛苦，一個月休息四天。

大概一個月能賺一萬多左右，那麼預計這些摩特，普通的收入我覺得大概在一萬多，最多大概在兩三萬，不會太多，以上就是當下，正每當下所謂的綠茶表，所謂的網紅臉所謂的加烈，他們能夠做的工作的會總。

那麼大概分為六大類，越新最高的，或者說收入最高的可能，在幾十萬幾十六，最低的可能也在，一萬到五K，那麼大家看一下，其實這幫綠茶表，他們自己真的不窮，他們能夠讓你看他一眼就覺得很正，他們是真的不窮。

他自己條件真的比較，就是，把他換範圍給他普通，打工上單組的，或者說普通在公司裡當個小支援的女生，他收入算是比較高的了，所以你明白為什麼有這麼多女人，會甘願做個表子，為什麼會有這麼多女人，甘願做一個。

這種，可能被大家所脫歧的一個職業，就是因為又或太大，接下來又到了兄弟們，最最喜歡的就是，我們的關於這些綠茶表，叫標則，他們為什麼可以讓你，他們這麼表，這麼浪漫，這麼新速不正，為什麼你還喜歡。

你還想要把他，為什麼你還想要跟他去互動，是因為他們可能在某些方面，真的很心意，他們在外型方面，他的身材臉方面，可能真的讓你非常有慾望，那他到底是怎麼做到的，或者說從一個吊絲妹子，從一個籌小。

他到底是靠什麼東西，一步一步能夠，變得讓你心裡，這麼有誘惑力，我們現在來給他詳細，講解一下，首先第一個，叫做表子形象改造，形象建設第一步叫臉部五官，好 今天女人，他們一般來說，幾乎現在所有女生。

應該都會去整容，首先他五官，怎麼去整容臉部，怎麼樣去改造，首先他做一個網紅套餐，所謂的網紅套餐，到時候我會給大家，在這上面放一張圖，你會看到有什麼呢，雷古，首先我們從下巴，可能是填充的。

兩邊可能是填充的，然後他的鼻子可能是雷古鼻，他的可能打了這個，他可能打了這個叫什麼呢，叫做這個獨獨蠢，然後他兩邊可能打了這個瘦臉症，然後下巴，他可能打了這個，就是波尼爾酸，會顯得高一點，所以然後眼睛。

尤其是眼睛，可能割了酸眼皮，做了眼線，然後做了這種，各樣各樣東西，那把整個臉部，普官做完，大概花了多少錢，至少大概花五萬到二十萬以內，最便宜低五萬，可能是做不了的，但是可能二十萬以內都是。

就是如果他整個人都要花四五十萬，可能這種女生，你也接觸不到，那麼第二個，這是關於這些女人的，臉部的一個建設，那麼關於第二個，叫身材升高，這些女人為什麼升高，身材讓你有獄王，很簡單，他們很聰明。

他們也會願意為了身體，付出很多東西，比如說，第一個叫做抽指，抽指什麼，就是你腿很，腿它可以給你抽的很細，你的胳膊很肥，你的腰很肥，全部都可以把脂肪給抽出來，那麼第二種叫做消骨，這個就是屬於比較高段。

就是骨頭，比如說你鵝骨突出，你可以把骨頭給消掉，或者說你哪些方面突出，你可以消掉，但是這個過程是非常痛苦的，把骨頭都給你消掉，那麼一般到來說，他們會到韓國，或者日本去做，我認識有這麼幾個女生。

會在17歲那一年都去做了，第三個是吃鹼肥藥，大家知道，很多時候有些鹼肥藥，賣它是北法的吃，就是，買，這種鹼肥藥，它是對人身體有傷害的，但是它還是願意吃，但是吃的真的很管用，可能真的會鹼很多筋。

像之前我女朋友，他就會吃這個東西，真的很有小，但他對人身體是非常有傷害的，第四種叫做，風胸風腿，風胸風腿，這也是一些比較高段的女生，會去做的，或者有錢的女生，雖然他做了一個，首先他做了一個胸部。

可能要50萬，或者說做一個臀部，可能也要50萬，而且要成在一定的風險，要到一些比較高段的醫院去做，還有，大家知道現在很多女生，我是通過一個女人才知道，現在有一個東西叫，隱形增高鞋墊，就是。

他事情靠在你的腳上，然後再穿在襪子上，再穿在鞋裡的，然後，這樣的話就會顯得很高，還有最後一個就是，高跟鞋，這個就不用說了。

午養。