# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程2

那麽我們的外面方法錄平，我們的外面方法正式開始，現在大概有100個兄弟，首先我們講第一個東西叫做，用腦思維開場，就是這個點是非常重要的，包括每次我們的內部課程都會給大家講到，那為什麽叫用腦思維開場呢。

因為你和女人聊天的時候，就為什麼很多時候你們不知道說什麽，或是說女人覺得你無趣，女人覺得你太沒有意思了，因為你們在說話的時候都是用，邏輯思考的方式，去和女生親的對話，你們都是用邏輯思考的方式。

比如說你們會認為，剛剛就是剛加到一個女生，對不對，剛加到一個女生，那麽你可能不知道說什麽，你可能不知道剛加到一個女生，你可能覺得，我應該要這個相近如兵，應該要害怕自己說錯每一句話。

會導致這個女人對你有不好的看法，那麽這個是一個你自己的心態問題，所以說導致你會在聊天中，就會產生無趣的這樣的一個點，那麽這個時候我們需要用感性，大家知道你的左腦，就是我再給大家說一下。

你的左腦是邏輯思考的，但是你的右腦，我們叫做什麽呢，是感性思考的，感性思考的，所以說你的右腦，我們稱之為什麽呢，叫把妹呢，其實我們在把妹的過程中，用的腦袋其實都是在右面的腦袋，在轉的，右腦在轉。

所以叫把妹呢，那麽你在和女生聊天的時候，你怎麽訓練你的這種右腦思維開場呢，對這個就很重要的，就需要你幹嘛呢，好，需要你幹嘛，你在和女生聊天的時候，你需要第一個叫做把你看到，看到的這個女生，第一印象。

印象，這個不經思考的直接說出來，不經思考的第一印象直接說出來，比如說這個女生你可以說她拿幾個點，你可以說她拿幾個點，你剛才還有個女生，這個時候你學了這個技巧之後，你就不會在出現，不知道說什麽。

不知道聊什麽，很多中立，問得最多一句話，就我剛知道這個女人聊什麽，我說你開啟一個話題，開啟什麽話題，怎麽找話題怎麽開啟，那麽這個右腦思維開場，其實就是一個開啟話題找，找的這個，找話題的。

這個時候就說你她媽好醜，好，好她媽醜，好她媽醜，這個時候就很崩潰，很崩潰，然後你怎麽去和這個女生開場，就是用你的右腦思維，感性思維去直接和這個女生講，比如說女生，比如說你看她眼睛很大。

你可以直接說大眼睛，直接可以就像鳥樹大眼睛，然後但是，這個時候你要加一個什麽東西，加一個你要是什麽呢，加一些細節，對啊細節，細節，然後當然細節，加上什麽呢，加上形容詞，這個就是一個開場版，好吧。

那你比如說你可以怎麽說呢，你可以說什麽呢，你可以說這個，我喜歡，我覺得你大，大而不妹，大而不妹，不妹的眼睛，很好看，很好看，對吧，我覺得你大而不妹的眼睛，這個是不是細節，眼睛是不是細節，就是你開場的話。

你一定要學會什麽的稱讚，就是當你想要，你可以加一個什麽呢，加一個我們在做什麽呢，叫做稱讚，對啊，因為每個女人都喜歡這個，別人誇她，每個女生都喜歡誇她，但是如果你只會誇，哇，你好漂亮，你好美麗。

你好性感女生，也會覺得很煩，對啊，但是如果你只，你要去誇一些細節，這個眼睛寫著，沒毛，眼睫毛，這個頭髮，眼神走路，氣質，酒，對啊，這些東西，都是別人不會，這些男人都不會，再一道的一些細節，人家家細節。

然後你還要加形容詞，對，你不能說，我喜歡你大眼睛，大眼睛，那你就沒有形容詞，你這句話就沒有意思，就沒有，就很涉的東西，所以說，你可以用這樣的公式，稱讚家細節，家形容詞，這個就是一個，很好的開場。

對於女人，那你還可以描述什麼呢，對啊，我覺得，比如說還有可以什麼呢，說身材好，對啊，同樣是身材好，那麼你可以怎麼描述呢，身材，我喜歡你，肥了不膩，我喜歡你，這個，我那個詞叫什麼呢，我喜歡你這個。

肥了不膩的性感身材，對啊，我喜歡你，肥了不膩的性感身材，那麼這個是不是讚美，這個是不是細節的，但我還可以怎麼說呢，還可以說，我覺得，我喜歡你大不膩的眼睛，肥了不膩的身材，這個叫什麼呢，紅，而不燕，但。

不燕的嘴唇，嘴唇，對對，我喜歡你紅啊，不燕的嘴唇，對，我喜歡你，廚廚動人的眼睫毛，對不對，眼睫毛，我喜歡你廚廚動人的眼睫毛，這個是不是細節嗎，是不是這個行用詞加上稱讚嗎，對不對，這個都是一些很好的開場。

都是一些很好，很好的開場，包括，媽媽你這時候也可以鬥壁一下，我喜歡你，廚廚動人的眼睫毛，像兩個餐腿一樣，對不對，這個話說，我喜歡你，我喜歡你，走路，是，腐妹，腐妹，媽媽的，平音代替腐妹的，生姿，爸。

我喜歡你走路是腐妹的生姿，這些都是她媽的，一些誇女人的東西，所以說你一定要，這幾個點，當你學會用腦思維開場，你就不用害怕，不知道說什麼，不知道怎麼開場了，這個是解決你剛加到一個女生，你剛加到一個女生。

腐妹的開場，這智商，腐妹的開場，不重要，因為我腦袋裡閃的，都不是一個字怎麼打，腐妹的生姿，那是什麼意思，就是要告訴大家，你如何，很好的稱讚女生，如何做一個很好的開場，如何去用你的，腐妹的勇勞思維學把妹。

那麼就需要你學會，斷戴這個技能，就是她有幾個核心要點，第一個是把你看到，這個女生的第一項，不經思考的說出來，比如說你點開她，肉力一張照片，你放在她的眼睛很大，你又可以說我喜歡你，大家不問她的眼睛。

你沒有思考，你直接把你看到的說出來，你看到這個女生身材很好，腿很長，我喜歡你，這個叫什麼，千長的小細腿，你看到這個女生的嘴巴很好看，我喜歡你紅花皮顏的嘴唇，我喜歡你儲儲動物的眼睛。

我喜歡你走路是腐妹的生姿，我喜歡你笑起來，久，這個什麼，可愛的久，對不對，這些都是一些非常好的開場，你這種話派生話，一般的女人聽不懂什麼，意思，為什麼要，你為什麼要聽懂，讓我們，就是要走不一般的男人。

就是要把正妹，就是她，如果連這個都聽不懂，說明太是一個沒學歷的，Loby妹子，為什麼你要把這種妹子呢，對不對，我們把妹為什麼要把這種Loby呢，對不對，我喜歡你這種身材，那麼這些都是一些用腦思維開場。

就是我想給大家講的第一個技巧點，就是把你想要對這個女生說的東西，不經思考的說出來，但是在這個同時，你還需要有一些，就是拿幾個話題作為開場，拿幾個東西，第一個是什麼呢，第一個是女人的，女人的。

自己給大家弄小一點，這樣的話能打多，這個，這也太小了，來，女人的這個，妝容，五官，五官，這個身材，穿搭，這是低打類，低打類，就是你可以跟女生開啟話題的，女人的妝容，五官就是她畫的妝，她的這個類型。

她的五官，鼻子眼睛嘴巴，這個像一個明星，或者是有什麼類似於某個東西的，身材也是一大類，身材她的高矮胖瘦，肥，性感，可愛，交手，文藝，這個勇語人物還是酷穴，但都是一個，穿搭是什麼風格的，是屬於是玉姐。

還是青春，你都可以說，那麼之前，是第一個是你可以開啟話題的一些點，那麼，這是第一個，你可以開啟話，第二點叫做，女人的朋友圈當中的，好，有圈，好，有圈，照，有圈，我擦，這個電腦，好圈，照片，頭像，簽名。

對嗎，朋友圈，照片，還有這個，還有這個，更新簽名，頭像，背頸牆，背頸牆，這個是第二大類，這個女生可以，你去稱讚這個女生，你可以去稱讚這個女生，朋友圈照片，頭像簽名，這第一大類，你看一下。

這個就有無數個話題，這兩個點就有無數個話題，可以跟女生聊了，裝，好喜歡你冤析裝的風格，我喜歡你什麼什麼的風格，但我覺得你的嘴唇，口紅的顏色特別好看，我覺得你，這個，寫穿得很不錯，還有品味，五官，對吧。

Four Bung Lee也好，這個，千千玉腿也好，對，不不，這個五官，高筆量，大眼睛，小嘴巴，然後招紛，雙眼皮，單眼皮，這個細眉毛長鞋毛，白牙齒，對，這些都是一些，可以描述開闖的話，你身材就什麼呢。

大長腿，這個大長腿，小翹腿，大胸妹，這個，什麼，還有什麼，還有玉姐風，還有這個，可愛中帶一點性感，對吧，這個是我經常會用的，關於穿搭，穿搭就是女生無非有那麼幾種，這些是校園風，然後呢，這種朝排風。

西哈風，包括是玉姐風，成熟風，韓泛風，這些都是你，對，你把的妹子，你通過的幾個點，去根據他的一個情況，都可以做成開場開啟話題，泡泡圈照片，你看了，我覺得你這個地方我也去過，這個地方呢，東西我也去吃過。

你這一張照片拍的挺好，這一張構圖還不錯，這一張照片，這個綠鏡還不錯，這一張照片，你顯得你很可愛，頭像，我覺得你頭像還蠻可愛的，這個，看著你的頭像，給你聊天的動力，你的頭像呢，為什麼，是一個，一直貓呢。

你是很喜歡貓嗎，你頭像為什麼是一隻狗狗呢，你的頭像為什麼不放自己，哇，你的頭像還放明星呢，你好土啊，簽名呢，你這個簽名好上哦，你這個簽名好正能量，你這個簽名好有意思，你這個簽名好文藝，對吧，背頂牆。

你為什麼要用這個背頂牆，對不對，其實都是一些話題，那麼還有包括什麼呢，就這些，你剛嫁了一個女生，你都不了解她，你都沒跟她了過，你可以這麼多話題可以了，那麼第三個就是，你作為一個什麼開場呢，就是一些。

比如說，他的這個，你就是你嫁一個女生，很多時候你說，如果我也不知道這個女人長什麼樣，對吧，我也不知道這個女人長什麼樣，我也不知道這個女生，她媽的這個，就是，跑五圈，她也三天可見，對吧。

我什麼都這個不知道，那麼我怎麼說呢，隨便，那這個時候你怎麼評論呢，你隨便打個招呼，隨便打個招呼，隨便打個招呼，隨便打個招呼，對吧，打個招呼，那如果她恢復你的事，表情，她恢復你的事什麼，這個，同樣。

她恢復你的事，一個招呼，這個時候你可以說，哇，哇，這麼官方，大鄉進，如賓，鄉進，如賓，對吧，如果她恢復你的事，一個表情，她恢復你是一個表情，你可以說，這個，聽說，這個，經常，使用表情的女生，都，很漂亮。

都很，漂亮，可愛，大性感，如果她恢復你的事，這個，她恢復你的事，一個什麼名字，恢復你的名字，但你說，名字，很好聽，名字，很苦，但是，很好聽，很好聽，如果她，剛有說，如果這個女生，恢復，怎麼辦。

那你告訴她，恢復，但是你說，高隆，你怎麼回答，高隆，小豆腐，對，恢復，高隆，這個就是，為什麼你會發覺，只要這個女人，願意離我們，永遠，有恢復的東西，永遠有恢復的空間，就是因為，我們掌握了這種技巧。

無論我們隨便打個招呼，她無論回想，我們都有對應的方式，她無論回，什麼都有對應的方式，但重要的是，你不要負責我這句話，而是你要掌握這種思路，就哪怕這個女生，把她回個點點點，那你都跟你說，哇，西子如今。

西子如今，對，如果說你，你回復，她不回復，你說，明星呢，哇紅了，對，她認為，沒辦法說，真的，有沒有誰會知道我進，就是，很多時候，你這一下，你不會說，你不會不開場了吧，不會不知道，不知道怎麼開場了吧。

這一下，不知道怎麼，不會，不知道如何開場了吧，我想問小兄你們，這個你沒有沒有學會，這個有沒有學會嗎，說了嗎，告訴我，這個有沒有學會，就是開場白，你們這一下，聽完這一節課，就不會不知道，怎麼和女生開場。

怎麼和女生互動了吧，或者說，怎麼和這些女人去了天了吧，對，直接用你用老師的一開場，把你能夠看到，女生第一大類，叫裝容，對，第二大類，叫這個女人的這個，這個感覺，第三個是你給她打，然後她回。

根據她回應你的這個字去弄，對不對，這個夠不夠詳細嗎，這個夠不夠詳細，夠不夠可負責，是不是很簡單嗎，對不對，就是，不管這個女生說什麼，你都，就算她不說話，你看她的朋友圈，看她的照片，看她的背景。

這和一個一個一個一個特徵，你都可以學會一個開場，然後等這個女生，她回了你，根據她回覆，你的這個東西，你又有很多開場，好吧，那麼這個她媽的，就是我們這個告訴大家的，什麼才叫真正的這個聊天。

什麼才叫真正的教學，對不對，這樣的教學，我覺得你們一聽就會，一聽就就懂，大家有沒有學會，如果這個學會，都理解的話，我們再講下面一個東西，再講下面一個東西，大家有沒有理解，有沒有理解，有沒有理解。

理解兄弟都，特朗的這個這個，這個這個全部誇一遍嗎，不，我說這次開場，簡簡單的可能是，加加到這個面子，前面有三句話說的內容，我都講一節課，我就是未來讓你們，打聊天的，基礎打的，加加實實的。

絕對不會出現問題，這個可能我剛講了，她媽有半個小時，就是為了你，加到一個面子，在前面三句話，不會死，前面三句話，讓這個女人，覺得你與眾不同，好吧，簡單的說一下，男人呢，分為這個，左腦和右腦。

對她左腦是邏輯思維，喜歡思考，右腦呢是感性思維，那麼你要學會用右腦思維，去把你看到的東西，全部說出來，那麼看不到這個女生，你描迴的一些東西，要的是她裝容類的，化的裝的類型，她的這個，今天的裝容。

第二的是，她的五官，鼻子眼睛，眉毛耳朵嘴巴，第三的是身材，高來胖瘦腸腿，翹臀，這個這些東西，第四個是穿搭，衣服類型，然後所有東西都這個，說完了之後，再打，如果她什麼都沒有，你看不到打個招呼。

根據這個女生，對你的回應，進行一系列的這個，這個這個，根本不多看，不多看幾遍，回放，根本吸收不了，OK，那麼我們再接下來，再講下面一個東西，叫發散型思維，就是你學了這個機場之後，你再也不會出現。

再也不會出現，就是，不知道說什麼，或者說，你聊天，讓女人覺得你無趣了，好吧，再也不會出現這種，讓女人覺得，你很無趣了，這樣的一個情況，來我們現在繼續開始，我們現在繼續開始，來，這個講的一個是這個。

剛剛畫的圖在看一下，我畫的圖畫的這麼爛，你看看，我剛剛畫的圖已經，爛到到了，這個我自己什麼都，他們都不會，然後呢，來繼續給大家講，繼續給大家講，講一個，下面這個東西，更牛逼，叫發散型思維。

我覺得這個東西，是巨牛逼的，一個東西，來啊，大家稍等一下，有什麼問題可以先提個問，或者你們自己先討論一下，然後我先把這個，白平給溝甩，OK了，好吧，我們這個，繼續給大家來，好，繼續給大家來，好，接下來。

然後呢這個發散型思維好難，你聽完這個，我可以保重這絕對是，他把最牛逼的發散型思維，這絕對是最牛逼的教學發散型思維，好吧，我們先講發散型思維，好，來，這個要搞大一點，這個要搞大一點，讓你們都看得清楚，好。

來，這個叫發散型思維，比如說，什麼叫發散型思維，比如說我發一句話，說你今天，比如說我給他舉例子，之前我在廣州帶性下學員的時候，然後呢這個時候，在性下學員的時候，我給大家講一個故事。

為什麼我會是有現在這樣的教學，就是之前我在廣州帶性下，然後呢這個時候我給學員們，就是演示，在面對面演示這種聊天，這每一句話怎麼聊，這個時候突然一個程度的女生，她對我她跟我發了一句話。

她問我她說她會發了這樣一句話，她發了這樣一句話，她說你怎麼今天，對啊，來啊，來，她跟我發你怎麼今天，突然，突然想起來，給大家看一下，你怎麼今天突然，想起來，想起來找我，好，當時這個女生。

她就給我發了這樣一句話，你怎麼今天突然想起來找我，然後當時我就把這句話，給我的這個學員看，我就說這句話，來你們會怎麼回復，女生給你發了這句話，你今天怎麼突然想起來找我，你們會怎麼回復，我就問這些學員。

來你們現在可以打出來，你們會怎麼回復，你今天怎麼突然只想起來，找起來來找我了，如果同樣這樣一句話，你們會怎麼回復，啊，想你了，想你了，對，好，全錯了，這個叫錯，好，現在我給大家講完這個東西。

千萬不要外傳，我感覺你想我錯，全部都錯，好，我們給大家，我給你們講完這個東西，千萬不要外傳，好，因為這個太牛逼了，千萬不要外傳，發散型四尾，錯了錯了，你們回大拳，發散型四尾有四個點，第一個叫做，拆字法。

第二個叫做，上堆，上堆，下切，上堆下切法，第三個叫做，連閒法，第四個叫做，感受評價，這個意思，你今天怎麼突然想起來，找我了，大家找出第一個，先用這個拆字法，怎麼拆的，對，是，是，是，是，是，首先是。

這個，你，你字，是一個關鍵點，今天，是一個關鍵點，突然，又是一個關鍵點，找我，也是一個關鍵詞，對，這幾個是關鍵詞，這個時候，說，這個，你字，你字，你怎麼突然想起來找我了，這時候你根據你。

你可以怎麼回覆了，你怎麼突然想起來找我了，對，你可以說什麼，你說，是我家的，狗狗，上堆，對不對，根據這個你，你可以說是我家的狗狗，讓我來找你的，對，這一句話完全就不一樣了，是我家的狗狗，讓我來找你。

你是一個關鍵詞，你是一個關鍵詞，是我家的狗狗，想要找你了，所以我家的狗狗突然想起來，今天，今天又是一個關鍵詞，今天又可以猜出來，怎麼回覆呢，今天又可以猜出來怎麼回覆呢，沒有，我昨天，吃，臭豆，負的時候。

就想起，對不對，你怎麼今天突然想起找我了，沒有，我昨天吃臭豆，我就想起你的，對不對，根據突然，今天又可以想到一個回覆，如果這個女生，突然，你怎麼想呢，突然，你怎麼回覆呢，突然，又可以猜出來。

又可以想一個回覆，你怎麼今天突然想起找我了，你說，一直，都想，對，找你的，都想，找你了，對不對，一直都想找你，找我這個字，找我，他又是一個，他媽可以發散心思維，找我，他又可以發散，對不對。

找我又可以發散，找我怎麼發散，找我，我沒有，找你，找你，我找的是你們，是你們，是你們家，毛豆，對不對，大家看一下，一句話我就有四個回覆，毛豆什麼呢，毛豆是他家裡的狗，對不對，簡簡單單的一句話。

我就可以有四種回覆，看到沒有，對，你看，你們剛剛說的回答中，我感覺你想我了，我朋友的時候，發現了，查一下，今天看到你，這個有發散心思維嗎，並沒有發散，你們這並沒有發散心思維，對不對，這個才是發散心思維。

好吧，當女生發了一段話的時候，你要用第一招，叫拆字法，把這關鍵詞給拆出來，連進去回覆，懂不到，這個怎麼樣說你們，幹不幹不好，根據女生發了一句話，用拆字法，把關鍵詞，給拆出來，好吧，好吧，這個是第一個。

叫拆字法，第一個叫拆字法，我們把這個學會了，我們把這個學會了，來，這個他們給插乾淨，插了吧，把這個學會了，我們再講第二個東西，上堆下切法，說不定這個二九八糞了吧，這個他媽直不直二九八嗎。

是不是這一個乾貨二九八糞了，是不是一個乾貨二九八糞了，我吵這個太貪滿崩潰，一千都直，好，ok了，我們繼續給大家講，你們還沒有聽完了，聽完了你們就知道什麼叫直了，知道了吧，ok了，第二個叫什麼呢。

第二個叫做上堆下切法，什麼叫上堆下切法呢，比如說他是這樣的一個東西，他是大家看一下，這是一條直線，這個呢是平行，這個是下堆，下切這個叫上堆，我舉個例子，比如說，可能我這樣說你不帶懂比如說舉個交通工具。

交通，交通工具，這個叫交通工具，對不對，舉個交通工具，那麼這個叫什麼呢，叫上堆，一個交通工具上堆，上堆，上堆可以想到什麼呢，上堆可以想到，上堆可以想到，飛機輪船，火箭，對不對，比如說你同樣一個交通工具。

上堆可以想到飛機火箭輪船，那麼平行呢，平行你可以想到什麼呢，可以想到，可以想到，汽車，卡車，對啊，汽車 卡車，這個三輪車，三輪車，電動車，電動車，然後呢，下車呢，下車可以想到什麼呢。

可以想到這個車的牌子，比如說，飽馬，對啊，奔馳，奔馳，奔馳，保持節，對不對，這個上堆下車有沒有看到，大家知道什麼叫上堆下車，這個平行嗎，有沒有講到這種思維，有沒有講到這種思維，有沒有講到這種思維，好吧。

大家懂不懂，這是隨便一句話，他都有上堆平行下車交通工具，飛機輪船屬於交通工具，比如說交通工具，路上行駛的這個東西，是平行的，在汽車卡車的三輪車電動車，那比他更高一層的呢，叫做交通工具。

叫做這個飛機輪船火箭，然後平行的呢，叫做汽車卡車三輪車，但是再細分就飽馬奔馳保持節，有沒有搞，有沒有搞，你懂我才能繼續講，下面有一個東西，好，這個你繼續懂，好，如果你懂的話，我們繼續開始，如果你懂的話。

我們就繼續開始，懂了吧，不懂的話，結個圖，上堆下車平行，就是同樣的東西，那我再給你們舉個例子，再給你們舉個例子，好啦不懂我操，你們這個真的是笨的，這個下頭豬一樣的，這個都不懂，我還要崩潰了，我要崩潰了。

來這個，來來，我再給你們舉個例子，好吧，再給你們舉個例子，我操，你們真的是太笨了，好，好，我給你們舉個例子，比如說，好，這個我們，有些，對，我給你們舉個例子，好，我操，這個，好，我操，好，我操，好。

我操，好，我操，好，好，好，好，好，有很多我看都學歷，很高的中綠文，你不能力家，比如說，看到了，比如說，這是一條線，這是一條線，對不對，然後呢，有一個女的，他說了，有一個女的，他說我喜歡吃，超多的飯。

我喜歡吃超多的飯，對不對，那麼，又有這個上堆的，思維是什麼呢，上堆思維，上堆思維，你可以回復他什麼的，如果這個女生，他跟你說了這句話，我喜歡吃超多的飯，對不對，又上堆思維可以說，那你平時還喜歡，幹嘛。

對不對，用這個平行思維呢，用這個平行思維，你可以怎麼回的，那你還喜歡吃什麼臭的，臭流連，洗不洗嗎，好，用這個下切，下切，你可以說什麼呢，那你，那你，喜歡吃這個王大媽，家的臭豆，還是，李大爺的。

這個講不簡單，這個講不簡單，說什麼吧，我要吃臭豆腐，我喜歡吃豆腐，這件事情叫什麼呢，叫愛號，叫葉語愛號，叫這個屁號，那你平時除了，喜歡吃豆腐，你還要什麼葉語活動呢，這個叫上堆，那麼平行，你喜歡吃臭豆腐。

那麼和同樣和，這個豆腐一樣臭的，有臭流連，你還是喜歡吃什麼臭的，下切你喜歡吃臭豆腐，喜歡吃哪一家的呢，懂不懂，這個喝完你們懂不懂，如果不懂的話，你這個，那你就不要聽這個，懂不懂，這個會不會簡單一懂。

這個是不是簡單一懂，懂不懂懂懂懂，就是同樣女生，說了一句話，你把這句話，想像成是一個行為，就可以，你想像成一個行為就可以，好吧，這個還是連想法，這個叫上堆下切，連想法接下來會給大家講，好吧。

連想法接下來會給大家講，這個怎麼樣，剛剛的附身，你就不會在出現，女人給你發一句話，你不知道怎麼回復了，因為你只需要想到，女人說，這個，女人說我這個在，我在吃火鍋，女生給你說我在吃火鍋，上堆思維是什麼呢。

那，你喜歡，我喜歡吃火鍋，那意思是你很喜歡成都了，那你喜歡在成都吃火鍋，還是在重慶吃火鍋，那你平時還喜歡，你除了吃火鍋，你是不是還喜歡旅遊，平時四月，你喜歡吃重慶火鍋，還是成都火鍋，還是牛肉火鍋。

然後下切，就是，你喜歡吃火鍋中的這個麻糬，還是喜歡吃牛肉丸子，還是喜歡吃這個，主要的，還是什麼東西，豆腐塊，豆腐，這個就叫上堆下切，平行思維，兄弟們，這個有沒有學會，沒有學會的兄弟們。

他媽的智慧可能出了問題，加班，好沒了，我擦，你們這個我講的，如此清晰，你還要不得如此清晰，還要不得很亂嗎，我講的，這我還要清楚舉了，好多的例子，還亂嗎，好這個兄弟說，一個有這個，他媽的這個崩潰，好。

如果你不會這個東西，也沒有關係，我再講下面一個東西，我再講下面一個東西，好吧，我再講下面一個東西，你們這個就絕對會，我再講下面一個，他們爆炸的東西，首先，接下來給大家講，第三個點叫，聯想法，第三個。

講這個聯想法，加班，聯想法就很棒了，說了嗎，聯想法就非常棒了，比如說我舉個例子，比如說我舉個例子，比如說這個女人，這有個妹子，這有個妹子，有個女的，這個女的，女人大，他說，你問他，你問他，比如說你可能。

你問他你在幹嘛，你在幹嘛，對不對，然後這個女生說，ok，把他變蛋了，這個女生說，你問他你在幹嘛，這個女生說，這個女人回答說，我在，我在看電影，我在看電視，對不對，這個時候你會怎麼回復。

那麼怎麼下去聯想法呢，那怎麼樣去聯想法呢，用聯想法來操作呢，好，怎麼用聯想法呢，叫做一個東西，叫做，想像，想像，畫面，好吧，不用說問看什麼，不要問看什麼，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我跟你說你，你，你，你，我，你，我，你，女人说我在看电视，你应该说是。

你跟老大理想的是，他是坐着，他是坐着看的，还是躺着看的，还是一边，对吧，还是什么的，一边，肯诸体，肯诸体，一边看，一边吃消夜，一边看，还有什么呢，还是和朋友一起看，和朋友一起看，还有什么呢。

还是用电脑看，电脑看，还是用，妈妈的手机看，还是用电视看，懂不懂，还是用电脑看，用电视看，还是用手机看，对 还是边扣角，边扣角 边看，还是他的边吃零，十边看，对不对，还是说和边看，对，还是说在家里看。

还有在他妈酒店看，在家里看，还是在酒店看，对吧，是这个，陪父母，陪父母一起，还有他妈的自己，一个人，对不对，对吧，你看看，女生说她在看电视，你可以联想到这么多画面，你可以联想到这么多画面，对不对。

这个她妈就在联想法，你说这可以句话，你都可以联想到一个，就是，当女人在描述事情，她让我在做什么事情的时候，你都可以想到，你在做这件事情，你就会，你就把自己，带入到这个画面的东西。

你想一下你一般看电视的时候，你是不是会嘴里吃个东西看，还是或者说朋友陪你一起看，还是说怎么怎么一起看，对吧，做着看了，如何呢，就，我，做着看了，你又可以做着看，那你再继续，延接话题，再聊，再聊，对不对。

就在聊，我只能现在告诉你，举个例子，让你告诉你如何联想，训练你叫发展思维的能力，在吧，训练你叫发展思维的能力，我们一步一步来讲，你们所有的问题，所有的聊天的问题，有这个整个系列外外课程力。

都会有详细的讲解，我这一张主要是讲发展思维，好吧，接着就要联想法，大家要不要听懂，我没有听懂，这个叫联想法，有没有听懂，对，接着就，我告诉你的是一个，就是，对啊，一个一个思路，一个思路，大家要不要听懂。

这个叫联想法，对啊，或说要再举个例子，比如说这个女人，她说她在睡觉，对啊，这个女人她说她在睡觉，慢慢睡觉可以想到什么呢，可以想到，对啊，对我，我，我在举个例子啊，这个她们，你们真的是笨的，这个。

真的是很笨，在吧，听懂吗，比如说这个女人，她说，你问她在干嘛，她在睡觉，对啊，她在睡觉，那你可以想到什么呢，什么的，来再，再来，我们来个互动吧，女人说她在睡觉，你可以想到什么，哈，何时睡，再拿睡，哈。

错，你应该导带的，你想到三个东西，第一个是，人类，睡眠，时间，人类睡，睡眠，时间，对吧，第二可以想到什么呢，可以想到，这个，床，对不对，这个在联想法，这个联想法，你跟你说，再睡觉，你看你这个小蓝猪。

你把人类睡眠，时间都给拖长了，再睡觉，你怎么跟庶蓝熊一样蓝呢，再睡觉，你这么喜欢在床上，对吧，你这么蓝，每天都带在床上，你怎么跟庶蓝熊一样，再睡觉，你这么喜欢在床上，每天都带在床上，你是不是。

喜欢在床上做这些事情，对不对吗，这个就是联想法，懂不懂，这个叫联想法，好吧，大家有没有明白，这个明白了吧，懂不懂，这一下明白了吧，然后第四个呢，叫，感受评价法，这个东西我没有，办法给大家举个例子。

就是我只能说，比如说这个女人她说，比如说这个，程度女孩，她是个程度女孩，程度，程度，女孩，那么这个你说，你可以想到什么呢，她是一个程度女孩，你又可以想到，感受评价法，感受评价，又可以说这个。

这个其实跟她联想法，其实是差不多的，这个是联想法，感受评价法，可以你是评论，对啊，你可以评论，就是，就是评论，我觉得，这个程度的，我觉得，程度的，程度的，程度的，她妈的，老是打错，不打了她妈的。

她妈的反思，我觉得程度的火锅，这个什么呢，我觉得程度的火锅，小龙砍没有，穿西霸子好吃，对不对，我觉得这个大熊猫，也不过如此，我觉得程度没女很多，我觉得，实际上是真的很害，程度子带她面可以，听说程度女孩。

水灵，皮肤好，对，你们程度女孩，对，这个叫感受评价法，但是这个感受评价法，其实用了很少，最重要的是，前面这三个招，这三招，当你学会的这三招，你就懂得，如何用发散型思维去聊天，如何，用她妈发散型思维去。

跟妹子互动了，这个她妈才是，课程的核心，阿宝兄弟，这个才是真正的，课程的核心，对啊，那么这个，大家怎么样，这个二九八，值不值，我想问一下，是什么呢，二九八吃不值，想问一下，二九八吃不值吗，好。

那么现在呢，再给大家这个，你也认识我，就干火不断地输出，我想听你们自己，也这个接受，太快了，我这个自己，那个，输出还帮我，大概没水过来，妈可死了，好吧，这个她怎么样，就把我爆炸，是不是感觉头皮发满。

是不是感觉这个，干火实在是这个崩溃，好，是不是感觉这个，干火非常吃崩溃，兄弟们，二九八，二九八，二九八值，六九八不值，我早就这个兄弟呢，就很奇怪，我这个今天讲了，两节课还没有讲完，你啥吧。

我如果只有一个技术点，在啊，没吸收头，这个二九八值不值，我想问一下，女人老师说，恩恨怎么破去，你，我昨天的男客，你们听吗，我跟你说的，用聊天四项线，女人就不会这样说，这样吧，聊天四项线。

就是让你解决这个问题的，好吧，啊，刚刚这个兄弟说，这个她们来，女生老师，给你说，恩恨怎么办啊，我，你会跟你说，恩恨怎么办呢，那么接下来我告诉你，好，我们再讲接下来这个技巧，你就知道怎么办了，好吧。

我们再讲，接下来这个技巧，你就知道怎么办了，好，大家稍等一下，叫做，外，好，我们接下来，给大家讲一个，刚刚都是干货技巧，就是具体十超怎么做，那在下面呢，要交给大家的，叫什么呢，叫做心理战处。

不是有五十节课吗，谁跟你说的是五十节课，哪，谁跟你说的，有五十节课，兄弟，就是298学五十节课，是吧，这个兄弟呢，也是可以，他们非常棒，好吧，海长接受不了了，你们这个技巧能力也太差了吧。

就我觉得这个东西，大家有一听都会的，你们还不会吗，到时候你们看路包吧，我这个得假的，好吧，因为就是，这个，那十节课里面没有，见面后的草作，见面后，就，路制的好那个课程，只是给大家一个，就跟什么呢。

就跟那把课程目录一样，你会发现我课，现在我拉上一面，大家我其实说实话，我给大家讲一遍，我讲一下这个，你们就不要再问这个问题了，就当时在路包的时候，我做了一个PBT出来，你们很多兄弟报名的。

可能也看到了这个PBT，我当时想的是，我在这讲旁边是个PBT，然后呢，我在讲任何东西的时候，我们的剪辑部的那个兄弟，他可以把我把这个，我讲的这些东西都给勾勒出来，然后呢，效果就很好，结果我讲完之后。

他也不知道，就是他我们的视频部，他也不是学我们这个东西，他也不能理解，我想要表达什么东西，他这个也不能表达，我想要表达什么东西，他也不能理解，所以说他就没有弄，我就说OK，那我就这个，我还要给大家讲。

因为我还要给大家看，我能写能画，能演，能踏踏的这个模拟，对吧，那视频科就很死就我一个人，干嘛把他在这说话，我你也想想不到这个画面，也没有办法聊天，所以说我这个就是，为了让你们能更好的学，我就说我再多讲。

就是把视频里的东西，我在现实中我中，再给大家讲细一遍，给大家用这种画图的方式，一个一个给大家演示一下，那大家能看清楚，然后呢，这个就是我的初中，为什么我没有内部课，本来想声内部课，会给大家讲一讲。

聊天记录，实在案例，一些实实在在的东西，但是我觉得，那个效果不是很好，我们就用这个画图来讲嘛，好吧，这个也是很棒的，那么，我们现在已经讲了一个小时了，我们大概再讲个半个小时了。

我们差不多再讲个半个小时了，接下来给大家讲的是一个，微信聊天，这个叫什么呢，微信心理战术，第二个叫什么呢，第二个叫做，外卖聊天，流程第一轮，还有没有新的聊天记录，我最近这个比较忙。

我今天刚刚租了一个房子，那么可能从今天开始的话，会陆陆续一，因为我们，我们在这边，在这边开始的话会陆陆续一，因为我们当时，我给大家说一下，我最近租了一个套餐的房子，我们最近租了一个套餐的房子。

一个是我的住家，输成了，一个是我，昨天晚上和我一起，多人完爽的那个熊举，我们想的是，我们租了4个月嘛，我们一下子，交了4个月的房子，我们想的是，我们这4个月，至少让这个房间，你进来200个妹子。

这个是我们定的目标，炸达，我们3个人就说了，我们这个房间4个月，一定要这样的这个房间，进200个妹子，我们要让所有郑州的，妖娥知道，她妈的银池，那个小区叫什么叫银鸡，王茶，还是叫什么小区。

让所有的妹子都知道，这个地方是一个她妈的，她是一个地方，家伙吧，所以说的，她妈这个才是我们，真的要做的事情，让这3个臥室加起来，女生她妈200个，4个月的时间，这个是我们要做的事情，让所有郑州女生知道。

她妈的我们这个强势来洗，好啦，那不虚吗，也不虚啊，因为一人也就吃810个，4个月的时间，对啊，4个月的时间，一个月也就这个，十几个，对于我们来说，大家看一下我来郑州不到一个月，现在差不多有10个左右吧。

10个左右，而且我还是做了，路了课，今天给大家讲课什么的，后面我的时间会越来越多，越来越多，好吧，那么这个才是，我希望兄们也是要破这样的人生，才是真的人生，如果你想要这个，把过程的人生的话。

你可以多听听，我就可以，学了半半之后，你也可以，好吧，学了半半之后，你也可以，你们仔细听，好吧，这都是我讲的这些东西，都是老子大妈的，不知道被端女人伤了，不知道被端女人这个，拉黑的。

不知道她妈的仔细这个，这个，问我多老跟牛死了，多老和牛我她妈去，想出来的，想出来的，你们都没有痛苦过，你们都没有，从来都没有，一个人，很痛苦，所以说你们就没有这样进了，我是他们很痛苦，天天在那里。

就在意死，我就会用心去想，他们到底为什么，我怎么能够把这种风险，强到最低，所以才有了，一步一步你听我们讲，我刚刚给他讲的，他们所有的这些，我给他讲的所有的这些技巧，都不是他们我，我这个，怎么说呢。

都不是我看来的，都不是我听来的，都什么，他们一步一步我自己，总结出来的，你听我可能一个小时讲，你知道我怎么还了，要花到达时间，去想这个，这个，在这个也不说了，这一进我们吃的就是，这口饭，没有什么好说的。

原不给，就是你还不问这种问题，你按照这种聊天，你看一下，试一下效果，你怎么可能不给呢，我们这个，接下来讲，下面也可以接下，好吧，把生的版刷一波6666，支持一下饶哥，好吧我们再继续开始，继续开始。

会讲你们说的都会讲，就是我们没有，大家知道饶哥他并不是什么的，饶哥他并不是说，这个课他只讲这个不讲那个，你说我简认，我随口一说可以，但是我我没有办法系统的告诉你，特别详细的，一步一步第二步之战步。

这些都会在思教课里讲，我要对思要学院公平吗，在2908能够达到的目的，就是让你快速，只通过聊天，不约会直接干出女生，对啊，但你要想这个怎么样，那这个是思要里面的东西了，所以说呢，大家也要理解，好吧。

然后呢我们接下来，来跟他讲这个，我吵微信心理战术，这个东西呢，就非常的他老崩潰了，大家吧，非常崩潰，让兄弟们继续投皮发码，好不好，干活干的兄弟们继续投皮发码，啊不要刷屏我吵，叫兄弟他们啊的。

你这个刷屏的刷得我很崩潰，好，嗯，好了，好，微信心理，心理战术，好，叫微信心理战术，啊什么叫微信心理战术呢，不要刷屏的这个兄弟，叫老崩潰，叫老崩潰，你再刷屏直接跟你踢掉，好吧，这个叫黑的兄弟。

别再刷屏了，我都看到兄弟们的这个，屏乱了，爸爸好兄弟，不要刷屏，不要刷屏，好，ok，然后呢我们继续开始讲，这个叫微信心理战术，第一者叫做什么呢，叫，故意，故意，啊，推持，回复，时间，好，好。

故意推持回复时间，这个就厉害了兄弟们，好，那么我跟大家有个问题啊，为什么就说有这样一招，很多时候这个问题啊，所有，他们啊你们啊，是这个清完这场课，爸爸所有你们现在什么样的人，赶紧听这个东西，就是你说啊。

女的跟我说，怎么办，女生老是对我等待怎么办，女人老是不回我怎么办，女人老是她们的，不理我回复我吗，这个不答理我，别来别喝喝喝喝，由我给我这样的回复的，这个兄弟，你们如果遇到这一问题，就赶紧听这场课。

听完这场课，以后就不要再问我问题了，好吧，以后就不要再问我，就不要再问我问题了，好吧，听完这一刻以后，就不要再问我问题了，那么这个课就是，叫威力，威信心理战术，目的就是什么呢，目的就是教大家，如何啊。

来答案，如何最大的衡度的，对吧，女人，女人，好吧，这个她们啊，的这些课的最重点，这些课的最重点，就是如何最大的衡度的，让女人离你，好，回复你，多一点，OK啊，这个就是她们的，威信心理战术，然后什么呢。

然后这个时候，第一个叫做，故意推迟时间，为什么有这个技巧呢，因为，大家知道，我们人在什么时候，会最有需求感，如果说你刚加到一个女人，这个女人她不离你，对啊，你刚加了一个女人，这女人不答理你。

或者不喜欢你，哪怕她再漂亮，你也不会难受，对不对吧，是不是这个女人，你加了一个正妹，你刚加了威信，她那边长得特别年轻，她不回复你信心，你不会难受，那你在什么时候，才会难受呢，你在什么时候，才会难受呢。

就是，快要得到，啊，结果，没得到，我早上，10点钟，这个时候你是最有需求感的，炸吧，饭都快凉了，没关系，我早上，那个兄弟们，饭都凉了吗，对，没关系，我九点她不都能炸吧，把她10点，快要得到。

结果没有得到的时候，那你是这个，最有需求感的，炸吧，你是最有，你会得到，制造，可以到身下来水吗，你可以来身下找我，炸吧，可以带你，好，最有需求感的，是这个手，我们，就要，利用，就是，要不要，怎么，你开。

你开，你开，你开，你开，你开，你开，你开，你开，你开，你开，你开，就要利用这一点让女人对我们要学校干嘛，抓吧，我们知道利用这一点让女人对我没有学校干嘛，什么意思呢？就是所有的男人，他都是他们的想要。

就是大家想一想，所有男人他都是有一个特征，所有男人都是所有男人大家想一想，所有男人都是一个样，叫什么的？，都是一个样，他们喜欢干嘛呢？大家知道吗？，所有男人都喜欢干嘛呢？，这个老给他说一下。

所有男人都喜欢什么的？，趁热，趁热，趁热打铁，打铁，对不对？喜欢什么的？，喜欢这个？，所有男人都喜欢，比如说刚加到一个女人，如果说这个女人理他反应很好，他喜欢在这个时候，聊得特别爱美。

他喜欢赶紧趁之地爱美的，就赶紧和女生拉声关系，赶紧立刻和女生就确立关系，对不对？他讲这个女生只是这个喜欢我，我一定要聊得很好，对不对？是两个对，这个时候你说的对，所有男人都是趁热打铁。

这个时候你就如果这些女人不理你，你就会有需求干，那么这个时候你要学会什么？，你怎么能够？，比如说这个女人你加了她微信，她对你总是二二对不对？，总是喝喝，总是什么？，哎呀，对呀？，这个时候呢？。

你要学会接下来这个？，不错，我这个忘记讲一个东西了，她永远都说了这些东西，后来给你发个这些东西，后来给你回的是这个，就冷大对不对？，冷大，那这个时候你怎么办呢？，怎么能够让这个女人理你的？。

你要学会接下来这个机场，你要学会接下来这个机场？，叫抛钩子，叫抛钩子，这个是本来应该要给大家提前讲的，这样吧？，但是她们要忘记了，应该最常课在前面，抛钩子也课在前面，对，抛钩子是什么呢？，抛钩子就是。

你抛钩子是你必备的，叫什么呢？，引起女人靠习心，必备，性能，叫什么？，什么叫抛钩子呢？，有三个机场点，什么叫抛钩子呢？，有三个机场点，第一个叫做，这个兄弟们都看过那个课程，第一个叫什么呢？，第二个叫做。

第一个叫做把话说一半，说一半，还有什么呢？，我都问了，第一个叫把话说一半，还有什么？，我自己都问了，话说一半，然后呢，这个，比如说，你问这个女生，大家看一下，卖关子，对，卖关子，卖关子，好。

这个点是什么呢？，我要给大家说一下，比如说这个女人，比如说你想展示你在小文章，对不对？，你展示你在小文章，这个女人她问你，来这个时候呢？我咱们要把我的脸露出来，把我的脸露出来给大家展，如果这个时候女人。

比如说你会发爱，你和一个女人对话的时候，你会跟一个人互动的时候，你们这段会出现这种情况，我们大家都学会了，展示价值，展示价值，比如说，你问说你在干嘛？，你说我在小文章呢？，你问你在干嘛？。

你说我在开分享会呢？，你问你在干嘛？，你说，我刚刚和老板签了一个无聊啊的合同，那这个叫什么？，很奇怪，很装逼，对不对？很装逼，那这个时候你要学会抛高的，大家可以看到，你所有的展示价值。

如果是你主动展示价值都很善逼，你要学会抛高的？，比如说这个女人说，你在干嘛呢？，对不对？，你说这个，你问这个女人在干嘛？，她说我在给你们吃饭，很难吃饭两个字，你说在干嘛？，真羡慕你，对不对？，你在干嘛？

，真羡慕你，这个女生会通常来讲她会问，那你在干嘛呢？，有什么好羡慕的？，你说我还在苦逼的小人张呢？，对不对？，你不是说你现在展示你她们去旅游了？，你说你是郑州女孩吗？，她是的。

你说我好想她们吃郑州的火达糖，但是吃不到，你说为什么吃不到？，你说因为我现在太有了，对不对？，这种抛高的就是八个话说一半，你现在展示你买了辆车，你要展示你买了辆车，说哎呀，这个诶。

你这个平时你平时喜欢干嘛呢？，大这个女生说，这个我喜欢看书喜欢，这个平时就逛逛街，你说其实我特别想去立江我，当然女生说为什么？，你说因为自驾游去立江，这个很舒服在一路上，但可惜我现在的车开不了，等会。

抛个当女生买了不回信心的时候，当女生不理你的时候，你要说得抛高的，就是八个话说一半，让她再问你，然后你在展示价值，等会儿，这里叫抛高的，就是所有的女人，为什么她不会回复你？，是因为你给这个女人的回复。

极大的限制了，这个女人对方给你的回复，对不对？，你为了在干嘛？，她只能说我在吃饭在看电影，你为了她你在看什么电影？，她只能说我在看什么电影，你为了她说做什么工作的？，她只能说我是做白领的。

我是说了特马的医生了，我是做护士了，对了，她只能这样说，但是如果说，你在狼狼的时候，你不断的抛高子，每一句话都抛高，这个女生就不会对你冷淡，比如说我举个例子，嗨，这个女生给你发个嗨，对不对？她很高了。

对吧？，你说，你就发两次，嗨，对吧，然后这个女生是不是会回你怎么了？，然后你这个人你说，你这个名字真的是，别别别，对不对？，我跟这个女生还在这家一句，我的名字怎么了？，对吧？，你说哎呀，这个你的名字。

还蛮好听的，但是我就是觉得你的这个照片，哈，来吧，照片，那个女人说，哎我照片又怎么了？，你说这个照片，其实和我蛮搬配的，但是我觉得你真人一定，比较，这个哎呀算了不说了，对，这个女生就是会她说。

说哎我这个人怎么办？，对不对？，哎你说其实哎，跟刚刚跟你开玩笑的，我刚刚认识你，我觉得认识你很开心，今天少惊喜，你知道我为什么要认识你吗？，对不对吗？，这等我，这待你而不理你的时候，你要是会抛高子。

在万一女的讨厌这种话说一半的怎么办？，你都要只学了一张，我有到他似乎夹了，我这是一种方式，在那，这是一种方式，哈这些一种方式，哎这个女人说，滚他不，你怎么会说滚呢？，你这些话也没有攻击性。

也没有拉成关系，在那是你继续一点，女人说你滚不代表你搞不定，懂不懂？，你还记得我们第一堂课，长了十别窗口吗？，十别窗口，女人，你要看到她的有情绪，脖头就像女生给你发大目的表情，她是真个生气了吗？，对啊？

，她不是真的生气，但是女生给你发微笑，这微笑是没有任何，那个，为什么你会觉得女人给你发微笑，是没有窗口，是不喜欢你的呢？，因为你微笑这个表情，她是没有任何情绪，代表是我不想答应你，但是滚这个字。

她就女人骂你，你都有机会搞定她，长了，女人说你这个扎满，你都有机会搞定她，因为她戴情绪，一戴这个女人不戴情绪，比如说戴戴这个表情就没有情绪了，直接不回来怎么办，我说你抛高子，她肯定会回复你。

你不信你试一下，你抛高子，她一定会回复你，好吧，OK，那这个时候，我们只是第一家，我叫抛高子，就当女生不回你的时候，对你冷靠的时候就抛高子，然后战士价值，女人不回你信心无非几个点，第一个你话太傻逼。

第二个不喜欢你，第三个她在忙，对啊，我们排除她在忙的这条原因，你抛高子了，她一定会回复你，因为她想知道结果，她吃了结果，你又战士价值，你战士价值，又能够信到她，信到她之后，她会更大程度上的，愿意回复你。

戴戴抛高子，不是说你她妈了，要我这家所有人都会理你，我只是说可以，极大的提升你的这个，女人回复你的机率，好，那么但这是第一张，第一张，你们要谁会，就是当员，这刚有声率说，就是，当然我不知道。

你们有没有遇到照顾问题，你们有没有遇到照顾问题，就是，你们肯定会遇到照顾问题，我是有遇到的，就是，这个郑州郑州，郑州，程度 郑州女孩吗，好试的，我现在在深圳开会了，等我有扣，这个去这个郑州找你玩。

这个女人说，好，踏了，我说，我踏不回我，我又开始旁够子，我说，程度的天气怎么样，她说程度，这个她说挺好的，她说，我说，那怎么感觉你这个，和程度女孩有点不太一样，她说，好吧，那，我说。

你知道哪里不太一样吗，程度的女生，都比较为了，但你看起来，比较，那这女生说，这个什么，我说看，你看起来，比较温柔，你看起来比较这个，这个，这个怎样，我 你看起来比较这个，脾气大一点，比较二招一点。

等你说，好吧，这样了，那我，我用跑，我说，那这个，你肯定是学生，你的气质比较像，是什么什么什么，然后这女生，给我，他们有点恢复，你们肯定会有点这种情况，那么有点切的情况怎么办呢，你说你他们滚吧，这样吧。

你愿意问情况，你说你他们滚吧，我要唱，不然有，这样的女生，你可以给女人两到三次的装饭机会，这两到三次的装饭机会，其他他拉了，他一，他一，就是，这个，他装得太狠了，就拉滚，这样吧，这样的女生。

当然没有办法，只能碰学轰价，好吧，那么碰，这个女人不凌年，我还有招，还有后招，这样了，还有后招，这样，我们先讲，他们第一教教，碰，这女人不搭理你，女人不理你，抛高者，引起，他能够其他的对你恢复你一点。

真的，多一点的内容，那么这是第一个技巧，我们再讲第二个技巧，好啦，我们再讲第二个技巧，就是他们的这个，这是第一个技巧，然后第二个技巧是什么的，就是，你可以，你比如说你明显的知道这个女人。

你明显的知道这个女人，她是一个高龙的，她对你恢复很少，然后这个时候，你就抛一个钩子，或者抛两三个钩子，让这个女生恢复你很多内容，然后突然什么的，你就隔半个小时，甚至隔一个小时再恢复她，这样吧。

你就隔着妈两个小时，三个小时或者第二层再恢复她，这样吧，这个是她妈在前期，就是你加到一个妹子，刚开始，她对你冷淡了一个解决方式，然后什么的，就是她妈直接抛个钩子，让她其他的恢复你恢复完之后。

你她妈隔三个小时回她，然后再抛一个钩子，因为这个女人，她是不懂抛钩子这个技巧的，但是，我们懂抛钩子这个技巧，我们知道，我们说的这句话，她必须得恢复，她一回复，我们就等她妈三个小时再回她。

回完之后再抛一个钩子，她又回你，回完之后，你她妈又隔四个小时再回她，回完之后，你再抛个钩子，然后你再跟妈五个小时再回她，然后她有了你，你再抛个钩子，对吧，那么整个你们微信上的节奏，是她妈的。

你也永远是隔很久回她，但是她每次都是她妈即使回你，而且必顾你，这样，这个她妈就是，为什麽，大家一看到我的很多妹子，她妈能够，就是愿意大力我或者回复我这个快，原因就在于此，我利用了非常多。

你们都不知道的这些技巧，就是公开课，从来都会讲的这些技巧，才能够让这些女人，她妈回复，好了，那么这是第一个点，第一个点，叫做她妈的这个，第一个技巧点，叫做这个，就是这个这个，不回复她信息。

突然延迟回复她的信息，第二个技巧点，好，第二个技巧点叫什麽呢，叫做彻礼，我曾经有一句话，就把她们一走，什麽就是，我们在那一刻的展播，就是我每次加到这个妹子，她一问我再干嘛，对吧，我就说，哎呀。

我准备要去这个，开会了，深圳开分享会了，她说我干嘛，我说我去，她妈上海吃吃火，吃那个商量天火锅，她一问我再干嘛，我就说我去，这个，去武汉，蹦跌了，回头了，她是一问我再干嘛，然后我就，回到这句话之后。

我就再也不回她，好吧，我再也不回她，为什麽呢，然后后面这个女生，大概有个七八次到十几次，每次我找她聊天，她会说，你是不是又干什麽去了，你是不是又怎麽样了，那麽这个，我后面我反正，这个是什麽呢，彻礼。

然后，你我再每一次找她聊天的时候，她都会回复，我很多的内容，她都会回复，我很多的内容，为什麽呢，因为你，你用彻礼这一招，我就给她总结成了，一个技巧，叫彻礼，这个技巧，可以极大的让女人对你。

就是在聊天中期的时候，让女人极大的，就是，回复你更多的东西，就是什麽呢，就是拉伸关系，加彻礼，比如说你可以跟她在聊天的时候，你们聊到情绪很高，很高靠的时候，这个时候你跟那个女生，你说，哎。

改天我们一起手拉手看电影吧，这个女生说，好，你是她在竞女生好啊，然后你突然，她们一天不回她信息，不回来，这样了，突然一天不回来，信息，然后第二天再回她，昨天秒睡了，昨天这个去，跑到直接叫我把我手机。

在拉我叫我去吃饭，把我手机都扣在桌子上，看到信息，然后呢，和抽离有点去变，这是，一个是抛钩子加延迟回复信息，一个是她妈的拉伸关系，聊到最高厂的时候，突然不回她，然后呢，你这个突然不回她，突然这个撤离。

当然是在这个线，比如说，我们大家知道，比如说我给大家看一下，我给大家看一下，你跟女生聊天一定有，那么这样的一个階段，你跟女生聊天，一定有这样的一个階段，好吧，就是比如说你们俩，大家知道，你们刚加到微信。

可能聊得还比较好，然后妈妈比较好，妈妈比较好，然后聊到一个最高厂的时候，大家可能持续一大时间，又开始下降了，那么你需要在刚刚要下降了，这个位置左右，去撤离，那就撤离，我擦这个起来的太难吧，好。

在这个位置去撤离，懂不懂，这个位置去撤离，你刚刚聊，聊聊聊聊，很好，突然在拉伸关系的时候，这个女生也跟你拉伸关系了，这个女生也跟你拉伸关系了，突然在，稍微你能感觉到，她情绪有一点下降的时候，突然走。

这个时候，她拉的，就是这个，你就可以撤离，对她说了，我爱你，然后不吊她了，她就会想，对，你知道为什么，你们要用这一招吗，就很多时候，你们知道你这个招，她有一个前提，就是你必须得，聊到很好的时候。

你才能撤离，你们是什么的，你们是经常她拉的，聊到很不好，对吧，很面子，加到微信，她拉的法，还下降了，你在这个时候，她突然撤离了，你知道为什么，她们的面子，本来对你印象就不好，你要走了，她对你机会就没有。

太大印象了，这个时候，你再重新去找她，她刚才我就记不得你了，你知道了吧，就是你跟她聊的，本来的老婆平平淡淡，反而她一句话说的不好，这个女人对你很冷淡了，这个时候你说，我要撤离，然后跟我说的，我要撤离。

不离她，这个人叫她妈，你第二次再去找她的时候，她都把你放下，你知道吗，所以你最应该撤的是什么的，是她聊得很好的时候，然后在下降的时候，突然这个时候撤离，这个女生就会说，我超级个男人怎么这么丢。

那么她就会多思考你，对吧，你刚加到微信的时候，你又抛高手的技巧，你又抛一个钩子，抛一个钩子，抛两个钩子，抛三个钩子，她跟你聊的反应非常好，突然她妈的就不离她了，就不离她，然后她继续跟她聊，聊聊聊聊。

她很好的时候，突然在这个阶段，她妈突然又不离她了，她又会想起，她妈，她妈就不离她了，她又会想起，好吗，那这是两个技巧点，两个技巧点，可以极大的让女人多回复你性企业，兄弟们，有没有没明白这种逻辑。

她妈妈走让女人回复你多，突然隔几个小时不回她，让她来追踪你，跟她聊到最好的时候，拉伸关系到最高潮的时候，突然隔一天才会回复她，然后和这个女生，建立一个让这个女生想你，不断地去，牛转你在她心中的地位，好。

然后我们很多生理说，如果这几招她妈的对我来说，都不管是，怎么办呢，这几招她妈的对我来说，都还没管用，我找，真的很崩溃，家老人用这些教授，那叫什么呢，你要学会上面一招，要学会上面一招，叫什么呢。

叫做她妈那个B的，都做什么呢，朋友圈，朋友圈，这招手上的女生对你有兴趣，这招就是对你没有，对你没有兴趣的女生用的，懂不懂，这招就是对你没有兴趣的女生用的，有的那兴趣的话，还用这样聊吗，有兴趣的话。

你说什么都可以，她都没有兴趣，你才需要泡沫，给她回你，回你了，你不回她，不回她，让她妈妈的小，然后下次再找她聊天，好吧，这个她妈写错了，这很多说明你们听不明白吗，我讲得很清晰了吧，我讲得很清晰了吧。

这个叫朋友圈，对不对，朋友圈，为什么呢，如果说你以上两招都不管用，以上两招都不管用，故意推迟回复时间，她还是很冷淡，对吧，那么这个，你撤离，因为这个我在，我讲的这两招在技巧层面，在这个她妈的，什么呢。

技巧层面，是没有任何问题，是没有任何问题，这些招数是，因为是关于人性的东西，她一定会回你的，如果这两招还不管用的话，那只能说明一个大大的原因，这一定要说明，这一个大大的原因，你得要说一个大大的原因。

什么大大的原因呢，就是太妈的这个，什么呢，对你不敢兴趣，知道了，对你不敢兴趣，好吧，不喜欢你，这个太妈的就是最大的原因，如果说对，没有窗口，女生对你没有窗口，就你用了前面这两招。

如果她还是回复你很冷淡的话，就说明对你不敢兴趣，那这个时候就学会，你就要学会用朋友圈去GG，那朋友圈大家知道，我一切有个非常长大的功能，叫做什么呢，叫做被助加分组，叫做，我们它的被助分组，分组。

那么之后可以针对，针对女生，成类型去发朋友圈，针对女生类型，去发朋友圈，然后呢，比如说这个女生她有几种类型，有这种类型，第一种呢，可能她是这个，比如说她我讲，来来来，这个叫拜金，叫了什么，物质。

第一种叫物质，第二种叫什么呢，第二种叫做这个，这个青春，这个像王爱情，像王爱情，还有什么的文艺的，对不对，这个物质像王爱情，文艺还有什么，还有这个，我想想，还有这种爱玩的，还有这种，这个。

大概是这样其中女生，还有叫居家性的女人，居家性的女人，不同少人，其实就是这个爱玩的，那你根据这种不同的类型，不同的类型去发不同的朋友圈，咋办，如果她是这种物质的，我们叫什么的，好车，她的家，这个。

家五星级五路，如果是像王爱情的，叫做她的像王爱情的转，就是你可以点对点的，这个女生，专门弄到一个分属里面，弄到一个分属里面，然后去对她针对性的发同学，好车家五星九点，像王爱情，就是她是比较忠真的。

她对感情素，专一不语的，她是这个像王这种，而且恋爱很美好，所以说呢，这个你可以发一些，可以发一些这个，这个其实，她不仅仅说你朋友圈要发什么，叫什么呢，这个叫做，延迟，家她妈的，浪漫，恰吧，延迟家浪吗。

好，延迟家浪吗，这个对待这种女生，就是延迟家浪吗，对不对，对待这种女生就是延迟家浪吗，咋办，文艺的话，这个叫好说，你们其他，民谣，民谣，什么叫黑泡，什么这个，吃了也有这种东西，大家都知道，爱玩的女生。

就是这个，笼迪，夜店，店，店阴杰，还有决定很牛逼，然后呢，如果对于居家的女生，就是什么呢，就是她妈的，父母，父母，六狗，包括，还有一些，父母六狗，还有什么呢，还有这个，父母六狗，还有什么呢，还有这个。

家艳，对吧，还有家艳，还有这个，就是其实这种，这种女生，就是什么的，就是这些东西，做饭，像往社会的人，就是爱玩的人，在我吧，在我社会的人，好，那这个呢，就是你如何让这个女人，习大的恢复，所以说。

你们知道，为什么饶哥的妹子，都她妈的这么好聊了吗，你们知道为什么饶哥，很多时候没说，然后跟你就是靠展示面，你就是靠展示面，很多，你就是靠展示面，我不管，我不管，你就是展示面，你不运，你爸妹就是靠展示面。

但我今天讲完这张课，说了吗，你们还会对我有这种质疑吗，你们还会对我，就你知道，为什么这些女人对我反映这么好，都是我用了，这种，非常非常多，你们根本不知道这条，这个让一个不感兴趣的女人，对我不停地。

扩大我对她的这个兴趣，你知道，这个才是，为什么很多年你来都不离我，根本就不喜欢我，对我很冷大玩，最后还能搞定她，就是因为，用了这样，类似于这种，非常多的技巧，一点一点去试探，但我一会儿抛钩子。

跟她回复很多东西，一会儿就不理她，不理她完之后，过几天又找她，展示一下，展示完价值，然后呢，这个，跟她聊得很好，聊得很好，聊得很好的时候呢，我就突然又不回她了，两天不回她信息，然后再找她，然后呢。

再针对她发一些碰拳吸引，我先找她聊天，抛钩子，她离我了，对她，我知道她是个高冷的人，我怎么不想把自己处于干大的地步，让她不回我，我就直接不回她，我直接不回她，就发碰拳，去吸引她，一吸引完了之后。

她主动追逐我了，我就跟她聊到很好，聊到很爱美的时候，突然又不理她了，这啊吧，这个就是，就是因为，用了红色的开放，对，这个手机呢，我准备换了，好吧，然后呢，刚刚我给，就是，昨天晚上。

包括今天教大家的所有的技巧，第一个叫做打招呼测试，第一个叫做打招呼测试，右脑思维开场，第二个叫抛钩子，引起兴趣，第三个叫聊天四上线，第四个叫做心理战术，那么这五个点，就是，昨天加今天讲的所有的这些点。

都是为了做吸引用的，懂不懂，你会发现无论聊天四上线，也好，还是这个心理战术也好，还是发责成四维也好，还是什么，我右脑思维开场也好，这些都是，对吧，做吸引用的，都是吸引这个女人用的。

都是在加到危险的第一句话，让这个女人对你感兴趣用的，那么明天我会给大家讲，外面聊天的第一轮，我们外面的方法分为两轮两天，明天的话我给大家讲第一轮，就是打过，我所有讲的这些技巧，我刚刚讲的，第一步。

大朋友测试，第二步是什么，第三步是什么，第四步是什么，连在一起用，然后用外面的方法，第一轮聊天，搭乘吸引，然后呢，等这个，等这个后天的话，我们就讲，关于拉声关系，对吧，小拉声，大拉声，小测试，大测试。

三轮小动作测试，然后再怎么去，拉进关系，再怎么去，锁定腰约，再怎么办，再慢慢来到家，这个是后面几节课会讲的，好吧，慢一点，几节讲的是，我现在就直接告诉你们，你们自己多看一下，就会了吗，多付出几遍。

这个就是这个，这个，我们外面的方法分为两轮聊天，这个是先把这些技巧点单独都说出来，然后把这些说完之后，你们在点，在我明天再把，这两天讲的所有的技巧点，告诉你们怎么穿插在一起用，怎么穿插在一起用。

用第一轮去吸女人，好吧，好，这个这个这个，好，那我们今天的直播就到这里，好，明天是这个，大概7点钟到8点钟，会给大家直播，明天应该，明天应该会断一天，明天我休息一天，应该会断一天，断一八，好，拜拜，好。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。