# 富饶《外卖方法2.0》：08微信心理战术

《魏性心理戰術》，好 現在我們開始，這一節 可叫《魏性心理戰術》，外面方法的心理 心態，整個把妹過程中，在魏性想和女生聊天中，自己應該有的心態，很多兄弟呢，最後面臨這樣一個問題，會找到我說。

這個女生很高冷，這個女生不太愛大力我，這個女生對我回復很冷淡，我怎麼能夠讓這個女生，更多地回復我，或者說這個女生對我沒殺心曲，我怎麼能讓她盡量，給我回復多的內容，怎麼能對我感興趣。

或者是我怎麼幹掉我的競爭對手，你怎麼過程，你應該有的一個心態是什麼樣的，我覺得這個非常非常重要，好 那我們從這裡開始說，你想啊這個女生，我興趣，對吧 首先第一個叫做，故意推遲回復時間，大家知道。

人在什麼時候是最有需求感的嗎，就是當你得到一個東西，快要到手的時候突然失去了，這個時候你最有需求感，大家可以換成一個畫面，你剛剛 你認識一個女生，剛剛加到魏性，她不理你，她對你沒感興趣，對吧。

你這個時候會難過會相信嗎，你不會，但是如果你都感覺到，她已經快要能夠約出來，快要和你發生關係的時候，這個時候她突然不理你，你一定會有很強的需求感，對吧 人的心理，人性就是這樣的，那我們就要利用好這一點。

讓這個女生對我沒有需求感，比如說你可以在和她聊天的時候，你聊到一個拉聲關係的話，突然隔三個小時後再回答，比如說你可以跟她聊天，你說改天我們是手拉手看電影，改天我們一起買菜做飯給你吃，改天我們一起蹦低。

一起出去玩，對吧 我們一起去六個，然後這個時候女生可能會問你，什麼時候或者是去哪裡，怎麼樣 威脅細節的時候，突然你隔那麼幾個小時之後，再回復她，那麼這個叫什麼呢，叫做這個故意推出回復時間。

對吧 你就是要更大程度上的，讓這個女生對你產生，好奇產生需求感，對吧 你在拉聲關係的時候，正常男人都是會用這樣的方式，都是用會用這樣的方式，她正常人都喜歡什麼趁熱打鐵，乾淨預裂火。

到女生聊得非常好的時候，她就一直聊，但是我們這個時候，要學會一個東西叫，在最高潮的時候突然不回答，隔三個小時之後再回復她，然後這個時候，這個時候女生對你的感覺就不一樣了，對吧 而且你每次不回復她的時候。

等你隔了一段時間，再重新回復她的時候，你一定要下一個價值，比如說我剛剛有安友，剛剛寫完文章 剛剛不關書，剛剛這個看完會，對吧 那麼你要用這種方式，去一點一點的，讓這個女生對你產生需求感，對吧 你想一下。

你和一個女生聊得很好的時候，她突然不回你了，你會幹嘛了，你會心裡會有很多種想法，當你有很多種想法的這個時候，其實你已經慢慢地，在對她進行投資了，你隨著時間的增長，你對她的投資就越來越多。

如果這個時候這個女生，她還是，就是你會去追逐，你說你為什麼不回復我，你怎麼不理我了，對不對，那這個是男生的一個思路，但是當你，延遲你回復時間的時候，這個女生她不會主動，她會有需求感，但是她不會追逐。

她不會問你為什麼不回我，為什麼不理我，對她女人，特別是高樓的女人，她一定是這樣的，但是她會淺一默化的，在她心中不停的，她會給自己暗示，這個男生怎麼這麼屌，這個男生怎麼這麼忙，怎麼這麼感不回我信息。

對吧 她是什麼樣的一個人，她只要以有這種想法，那麼她對你的投資，就會比其他男人的投資能增加了，那這個是你戰勝其他男人的第一步，那麼我們再說這個第二步，怎麼樣戰勝其他男人，叫做撤離心裡推拉的高級運用。

我曾經有一句話，就搞定了一個妹子，那這一句話她很普通，就是我在和這個女生聊天的時候，我每一次，比如說我們她在幹嘛呢，她說在吃飯，我就會跟她說，我這邊還要，馬上就要出差去深圳了，我現在馬上就要登機了。

回頭聊，然後我下次在找她的時候，在幹嘛呢，在聽歌，我這邊又馬上要去這個廣州開飛，想會了，對吧 上飛機了，回頭再聊，那麼這樣持續了，有七八次，每次她問我在幹嘛，我都說準備去哪裡，要做什麼事情了，長之一往。

後面我在找她的時候，她說你是不是又要上飛機了，又要去哪出差了，對吧，那麼這個其實運用的是什麼，就是心裡推拉，她不是文字上的推拉，而是我在每次聊天的時候，對她反應都很好，對她都很熱情，對她都很說很多話。

但是我就突然，在聊到最高朝的時候，突然不回她，一天兩天三天都不回她，讓這個女生她會去想，但她會去想，那麼這個就叫撤離，聊到最高朝的時候，就相當於你和女生，經常我不知道你沒有遇到一些女生，你跟她聊得很好。

你跟她聊得，情投一合，她突然，先就沒應了，對吧，那這個，一個很重要的點，你們一定要記住的，一定是聊到，很好的時候，突然撤離，你們現在就是，經常會和女生，聊得不好的時候，你可能今天，第一天聊得不好。

剛加到微信，你給別人留的不好的印象，第二天你又不找別人說話，對，第三天你在主動找別人，別人可能覺得，對你都沒有印象了，那這個就是完全錯誤的行為，這個心裡推拉撤離，一定是在微信上，聊到最好。

反正最好的一個狀態，突然，你不回她先習，對吧，突然，不理她，這個時候，她才會去想，這個女生才會去，問你投資，她才會花時間去思考，對吧，那麼這個，是你戰勝強男人，第二步，就是這個女人，只要多思考，你了。

多想你的多，你身上去想這個東西，她就，理解其他男人，她就在你身上花的時間，更多，你就又戰勝了她第一步，對吧，那麼，這個是我們的，第二招，叫做撤離，對吧，心裡推拉的應用，那麼第三招呢，叫做朋友圈區積。

很多時候這個女生，對你不敢進去，可能她，就是你的朋友圈展示面，或者是你展示出來的東西，沒有吸引到她，那這個女生，所以她不回復你，也有可能是，當下她感興趣的男生，有很多，她回復這些人的信息，都回復過來。

她也沒有時間打離你，所以這個時候，你需要單獨，把我們的微信打開，微信有個特別長大的功能，叫標籤和分組，那麼你針對於你喜歡的女生，這些朋友圈區積，比如說她是一個，很物質的女生，你可以發一下好車酒店。

她是一個文藝的，你可以發一些其他，一些文彩的段子，一些優美的文章，如果這個女生，她是一個，很有上進心的，或者是職場的女生，你多發一些，轉發一些這種金融，實證啊，這些文章，或者是秀一些，和父母的一些合影。

點對點的進行，朋友圈區積，那這樣一來，二去的話，你就會讓這個女生，她對你感興趣，很多時候，為什麼我，把妹的時候，大家可以看到，我和這個女生，聊天紀錄很順暢，她並不是說，我一來就很順暢，而是我。

就是用了這種，你們不知道的，這樣的技巧，就非常多這樣的技巧，大家可能，有句話叫，實質好理，差之千里，很多時候，你們也是找一個妹子，聊反應不好，然後隔一天冷凍，再聊，我也是反應不好質量，其實重點就是。

在於我第一點，叫做故意，推遲，我就不怎麼回復她信息，我最後是讓她對我，興趣一點點，長一點，然後我再用朋友圈，居機，點對點的去居機，然後，再突然，找她，跟她聊得很好，聊得很好，我又突然特離，這就女生。

大家想一想，你和一個女生聊天的時候，她回復你很慢，回復你很慢，這個時候，你可能對她，興趣不是很高，然後這個時候，她突然，有一次，跟你聊得很好，你跟她聊得特別好，她突然，用兩天不回應，你是不是會思考。

會不會會想，你想的話，你就會，形成一種，和女生形成一種關係，叫做，期待得到她的回復，期待得到，她給你發信息，或者說，你再給她發信息的時候，你期待她，即時，而且，這些技巧，可以，你想一下。

你和一個女生發信息，她可能，就是，她回了你興趣之後，你隔了三個小時，才回，給她回，結果她這個時候，秒回，那是不是，窗口，你可以測試這個女生，對你感興趣，那麼，你隔了很久，給她發信息，她又給你發信息。

這樣時間長了，你就慢慢地，站上訪，你就贏了這場遊戲了，因為，都長了，她期待得到你的回復，她給你發任何內容，她都不知道你會不會回，她都不知道，你什麼時候會消失，對她心裡，就會淺螢幕化的，期待，對，而且。

她也會很重視自己，給你回復的，每一句內容，因為她害怕，如果自己回都不好，你可能又不理她了，對她，所以說，在她捉摸不透，那麼，這個就是，我們的一個，擴大女生，能夠更加，多地回復我的一個技巧，這個叫。

故意推遲時間，一方面，測試窗口，一方面，讓她，掉她的胃口，讓她對我們印象更深一點，然後，第二個技巧，叫彭武圈，用彭武圈，去拘她，用彭武圈發一些感興趣的內容，讓她對你，更加的感興趣，在思考你的同時。

印象更深刻，然後，在找她聊天，跟她聊到最高潮的時候，突然撤離，讓她對你印象再一次，很深刻，然後這個時候，你在找她，你會發現她對你反應特別好，大家可以去試驗一下，那麼具體撤離的這個時間，大概是在。

比如說你和這個女生，她對你的興趣是這樣，她是一個曲線型，她一開始冷淡，慢慢，到高潮，她慢慢，下降，你就要在，跟她聊到最高潮，慢慢開始下降，一開始下降的那一刻，就撤離，這個是最好的時機，這個就是我們的。

關於在微信上，和女生聊天的一個，心理戰術，這個講到這裡，我不知道大家有沒有學會，好，更多的內容，我們會在外外的內部。

可包括曲裡面給大家分享。