# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0 6

OK 這個是我們的外外方版的2。0課程，這個是我們的外外方版2。0課程的開始，那麼首先講幾個事情，首先講幾個事情 第一個事情，很多時候你說昨天晚上的公安課直播打電話。

為什麼聽不了了 我告訴大家我被告密了，這樣吧 我被告密了，我昨天打電話跟那個妹子說得好好的，今天要約會，然後我下午的時候，給他 我下午剛起床的時候，我給他這個妹子打了個電話。

我們都說好了大概四五點的時候見面，然後過了一會兒這個女生，多多打了個語音過來，過打了一個語音過來，他說什麼呢，他說那個你是幹嘛的，你是做什麼工作，我說做直播的，然後這個女生那就對了，那就對了。

然後呢 剛剛有個人跟我打電話，我說誰啊，他說他打電話過來說，你認識富藏嗎，我說認識啊，他說那個人說，富藏他是你知道他是幹嘛的嗎，他是搞直播的，然後他漏了你的微信號，我打電話過來，然後這個女的她媽的。

就很崩潰，而且什麼，而且是過了一會兒，我跟那個女的打了個電話，溝通了一下，我說這個一個陌生的，給你打電話和我，你覺得那個更重要，你覺得你相信誰的，然後後面這個女生，就她媽的這個被我幹住了，對吧。

她就說那請吧，待會兒見面再說，然後過了一會兒，對，這個妹子要跟我打了個電話，再把說這個，又有個人，又有個人跟我打電話說什麼什麼，我就崩潰了，然後後面這個女的她媽也不出來了，再把我其實還沒喜歡這個女生的。

我就是昨天在直播的時候，漏了0。5秒鐘的這個，她的電話號碼，然後今天把回放，其實如果說你看，昨天那個你是錄不了平了，就是因為她媽的，我暫停了0。5秒，很多人又截圖打電話過去，然後這是第一個點。

這是第一個，我想說的事情，她就是這個，這個妹子被水了，我被水了，加拿大被這個，兄弟高密了，我自己喜歡的妹子被高密了，再把我很崩潰以後我會注意了，好吧，要不然你們這個又亂搞，這第一個第二個是什麼呢。

我剛剛去打了個善，給我有非常多的感觸，剛剛我去西定甘又打了個善，收個三個微信號，然後剛剛吃完飯，趕過來給大家直播，有什麼收穫呢，首先第一個就是，我在搭診的時候，我在路上有看到兩個男人，我在路上。

我去路上的時候，我看到一個女的，非常好看，她旁邊有一個，看起來很普通的那種男人，甚至就特別愛，最多到我這，然後我看起來，都不像一個男的，然後我過去就搭上了這個妹子，結果那個妹子說，我男朋友在這兒。

我眼睛一看，我支持你男朋友，對啊，然後那個小孩子，對啊，我已經一米六五了，他在我面前，還是個小孩子，他說，對啊，我是他男朋友，我當時就崩潰了，我操，然後這個一個過後，我又去搭上這個，我又去搭上這個。

第二個組，我也搭，我也搭上，什麼呢，這個，我發現了什麼呢，他旁邊，這個女的男人有一個，八他旁邊那個男的，比我高一點，帶個眼鏡，穿著大明，跟他那傻逼，然後他旁邊，老的真好看的妹子，我當時就崩潰了。

我想的是什麼呢，我當時我說實話，我當時想的是什麼呢，我想的是人，外有人，天外有人天，知道嗎，我想的是這個，這個，他媽果然，跟這個，這個民間出高手，知道嗎，今天他媽的，還有這麼努力的人，我當時就想的是。

幸虧他們，沒有跟我做一個行業，我做一個行業，他媽的我沒喚聲了，但是我還是覺得，我還是覺得自己，遠遠不夠，遠遠不夠，還是差很多，所以說，我也覺得，還有這樣很牛逼的人，對，那麼覺得確實很牛逼。

然後我就好奇嘛，我就好奇，我就跟著他，連著地亞停車場，然後就下去了，最後我發現這個藍的，開了一輛，這個，這個叫什麼來著，叫做保持節卡業，那麼我一切都明白了，其實，其實我還挺牛逼的，差了，他是挺牛逼的。

差了，然後我就好奇，我覺得我超正男，怎麼能把到這麼正的妹子，那麼我就跟著這個去看，跟著他去停車場去看，後面我，我看到他的那個車之後，我好像一切都明白了，所以說了，這個，也是很崩潰。

那麼我又搭上了一個妹子，我今天搭了，大概有10個左右的女人，就剛剛在西地港，搭上有10個左右的女人，7個有男朋友，所以說大家知道什麼的，大家知道這個她媽就，現在流量就很貴，加上流量很貴，這個女人很貴。

就什麼意思呢，我告訴她，你們現在幹嘛呢，現在能認識，牛多盡量她媽去認識牛多，就盡量去認識女生，為什麼我告訴她，以後今天女人都會變得很貴，什麼意思呢，就是我在以前，我要看盤的時候，我一分錢不花。

我一天可以認識這麼多女人，但是現在，我開了爆光，我展示面做得這麼好，我一天可能最多只能認識，三四十個，四五十個，匹配560個，我收到號的話，大概也就二三十個，說明什麼呢，說明這個流量在便貴。

我以前我去搭上的時候，我可以搭上了很多好看的女生，但是現在我幾乎，搭不到什麼好看的女人了，然後呢，所以說大家現在，以後會慢慢地出現這種情況，就流量越來越貴，但反正你是做互聯網的，你都知道。

就像以前我舉個例子，比如說我們現在公司的抖音，加上快走多少分次，100多萬分次，都要有100多萬分次，那麼我們花了多少成本，其實我們沒有花成本，只需要買個新兩機去拍視頻，讓你們都會關注到。

那這個時候不要成本，但你現在，對，你現在你，你跟我說我從頭再來，我去積累到100萬分次，你想想你得花多少錢，對，你現在你，你想有100多萬分次，你得花多少錢，那說明什麼，那說明什麼流量在變貴。

說明現在大家趕緊去，捅這個妹子，捅這個資源，只要把趕緊把你，他們你可能準備，兩三個微信要全部加嘛，然後到時候，流量變貴了的話，你也不用害怕，因為你還有這麼多存貨，加了這個什麼的這個，這個明年後年這個。

裝家不掌糧食，不掌裝家土地，它它的土脂不好不掌糧，是你這件，得首先它們的存貨，好，這第一個，這個是我今天想要，給大家說的幾個事情，第一個是被告密了，它們它的，約的妹子，它們它的很崩潰，沒有來。

那第二個是什麼，第二個是這個，我，第二個是這個，我去搭上我的一些心得體會，我會發現，美女越來越少，流量越來越貴，女人越來越難搞，所以你現在趕緊它們，認識這些女人，加吧你不用害怕什麼，趕緊吞妹子。

然後第三個是什麼呢，第三個就是，然後今天會錄平嘛，還有昨天的五分鐘，還有昨天的五分鐘，對，就那個，唐剛琴的那個，對，就最大的那個，給大家吃過，打電話的妹子，我告訴大家，分析兩天，記錄我家裡面怎麼聊。

我給大家，演示如何打電話，結果被它們告密了，我自己喜歡的女人被告密，你知道吧，我都把付出的心血，付出東流，好，這個，我擦這個很崩潰，我不知道，那時候有沒有把我，和他打電話的這個，節目外來視頻，發給他。

所以我會給他下架，然後什麼呢，然後這個時候，給我的一個感觸，就是我覺得這個，很崩潰，那麼這個是目前來說，我的兩個感觸，那把重點是什麼呢，大家想不想聽，就是昨天啊，昨天我的那個，全脫，剛剛我的那個。

全脫給我約了一個妹子，然後我那個全脫過約了一個妹子，但是什麼呢，約了之後，我發現那個女的這個，想要過看電影，想要過看電影，但是我沒有時間，給大家看電影，因為我要給大家講課，我會說，那你陪我來公司。

大家那邊就說，那就布了吧，也很失敗，你知道吧，這個第一次這個全脫，可能他沒有經驗，失敗了，你知道吧，也沒有關係，我操，然後呢，大家想不想聽這個，誰告的密，我也他媽很想知道，你知道吧，但是我可以知道。

這個兄弟，我一定可以知道，為什麼，因為這個女人，他已經跟我說，這個，如果說，這個女人跟我說，我可以把這個高密的，人的電話給你，但是我們以後不要再聯繫了，他可以這樣說，好，然後呢，大家想不想聽。

昨天我被捉尖在床的，這個事情，大家想不想聽，想不想聽，昨天我被他們捉尖在床，我去到一個，女人的酒店睡覺，到了第二天，蹦蹦蹦另一個，他們的男朋友，敲門了，然後，然後呢，這個我，他媽的去到，他的酒店。

高睡醒，他讓我去這個，他讓我去這個，他說他男朋友，待會兒要來了，結果就在這個時候，結果就在這個時候，有人他們敲門了，他說，是男朋友，然後這邊酒店是16樓，我是從後面跳下去的，前面大門圍堵，然後有人。

蹦蹦蹦敲門，然後呢，他這個，這個男的電話在那吹，安靈在，蹦蹦蹦蹦在敲門，妹子跟我在無中領了，大家知道我是，怎麼樣趴蹦蹦蹦出去的嗎，是有那麼，大家知道我是，怎麼樣趴蹦蹦出去的嗎，在這種危險的情景下。

這種非常，怎麼說呢，危急的情景下，因為很簡單我告訴大家，如果說這個男人，要讓我這樣，前台給刷卡或者，或者是去查身份弄什麼呢，或者說去強勢開，我可能今天會閃掉歌，我說實話，我說實話，就是我如果今天。

這個男的是一個，很有許性的男的，對啊，或者說很內地，我可能今天要閃掉歌，或者說他們斷條腿，假裝水養洞或者送水，這個就不像，我告訴你，首先我昨天和這個女生，發生完關係之後，到了第二天，想不想聽，想不想聽。

我沒有看到你們的熱情，給大家看一下，娃娃的智慧，好不好，給大家看一下，娃娃的智慧，就是如果說你和一個女生，發生關係，她男朋友來了，她男朋友來了，她男朋友來了，這個時候你怎麼破解，你們以後肯定會遇到。

只要你學了我這個方法以後，你她媽的把這麽多妹，保不起來哪天她媽的，就遇到這種情況，對吧，那怎麽去破解，但是這個絕對價值，她媽十萬塊錢，好嗎，現在還卡嗎，現在還卡嗎，現在還卡嗎，現在還卡嗎，現在還卡嗎。

好卡嗎，我操，現在不卡了吧，我會不會，如果現在還卡不卡，我操，為什麼會卡呢，我看一下卡不卡，不卡是吧，不卡是，不卡是吧，好來給大家講一下，我是怎麽樣的，我破解的，我是怎麽樣破解的，媽昨天我跟這個女生。

發生完關係之後，這個女人在12點40的時候，叫我起床，12點40的時候叫我起床，她跟我說我男朋友，30分鐘後，會，我少點把那個數據線拿過，她跟我說，30分鐘後，把我的數據線拿過，那個數據線。

她跟我說她老公，她男朋友，30分鐘後會出現在這樣，再來吧，會來接她去開風，還是去哪裡，然後什麽呢，然後這個時候，她說我當時12點40，我想一下，根據我多年的經驗，要洗術，就刷牙加洗點，最多10分鐘。

然後我這個，穿衣服穿鞋子，最多10分鐘，我完全感了上，我10分鐘的時間，下電梯回酒店打車，是完全夠的，我當時是這樣想的，所以說我也不急不躁的，就在我她媽1點鐘的時候，今天就是12月23號，她媽12點鐘。

我這隻鞋已經穿完了，然後什麽呢，這隻鞋已經穿完了，這隻鞋，我給套上了，就差這個鞋，怎麽老師這個，就差這個鞋，沒有她媽的穿上了，那麽說實池，那10塊，這個女人說，這個女的跟我說，什麽呢，這個女的跟我說。

我男朋友已經到了，我男朋友已經到了，然後這個時候，這個女的，給我看了一下手機，那個手機上面顯示，發了3個手，我已經到了，趕緊開門，這要吧，然後這個女的說，我怎麼辦，我當時她媽的說實話，心裡也是花了一筆。

這要吧心裡也是花了一筆，因為我覺得她媽的，這個彈跳腿就不好了，我跟這個女的說，我說你她媽做事情，怎麽不嚴謹，對吧，你怎麽她媽做事情，怎麽不嚴謹，然後當時我就跟她說，你這個，先別開門，開門我就必死無疑。

先不要開門，然後這個時候，上載我準備思考，怎麽辦的時候，噔噔噔噔噔，她媽的那個門，想了你叫什麼，敲門了，就是敲門了，然後敲門我就，別哄，我再想一想，這多我她媽的，這個在閃的時候，都手機就想了。

因為她們打電話了，你叫什麼，手機的零聲，加噔噔噔的敲門，敲門極速聲，加上那種，適不可打的，她媽的感覺，加我們紅棒的時候，這個時候在我，她媽的，這個最危機的時候，在我去理性私手了，10秒鐘。

那麽我就閃到了，解決方案，這個時候就在長床裡，那麽就反閃避，這麽閃避，因為你把別人都當成閃避了，在你長床裡，你她媽的，打電話也不開門，就是此時此刻，此時此刻這個難的，因為我們已經隔了大概有，這個難的。

足足敲了，在那一分鐘的門，我們還沒有開門，還沒有閃到解決方法，這個難的，肯定知道這裡面有人，所以說你躲床裡，什麽是不見識的，那麽到時候，我想的是什麽呢，而且當時我告訴她，我是什麽狀態，我是一直腳穿鞋。

一直腳，沒穿鞋，然後呢，這個還背個包，知道吧，就這樣很吊絲的狀態，眼睛，她媽眼睛還沒帶，而是這種狀態，我是怎麽樣用10秒鐘的時間，對啊，我是怎麽樣用10秒鐘的時間，讓她去買東西，別人已經幫我摸砸門了。

你她媽買東西，這個就顯得很習慣，那麽這個時候，我10秒鐘，她差點就聽不到，對，如果說我今天不把這個，給解決，你可能真的聽不到我講課，真的，我可能現在在醫院給你講，知道吧，我在這個時候。

我怎麽想到她媽的對應的，招數呢，很簡單，當時我就想一想，就是她媽的這個，就是，敵，敵方來進攻，我方呢，我是她媽對抗不過的，知道吧，因為我只有1米6，她媽的這個男的少，所以有1米781米8左右。

我是對抗不過的，只要讓她進了這個門，只要她媽的進了這個門，我就，我就覺得會被打，只要她進了這個門，我今天覺得就出不去了，那麽首先這個門，我是不能讓她進來的，這個門我是不能讓她進來的，其實呢。

我得讓這個男的，想辦法讓這個男的走，那後面我就想到了一招，怎麽讓這個男的走，我就對這個女人，我給這個女人，就說了一段話，讓她給這個男的，發了過去，讓她給這個男的，因為當時是這樣的，你躲也不靠譜。

因為一進門，很容易找到那個房間也不大，第二是你，你你你你你你你，你把門開開那一刻，你跑，這也不靠譜，為什麽呢，因為她媽的你不知道對方有幾個人，你也不知道，因為這個酒店你自己也不熟悉，可能別人她媽。

那個酒店還是她男朋友開的，人家可能更熟悉，給你堵著了，或者說你這個，你你你這樣都是有風險的，那那個時候，我怎麽做呢，我給這個女生說了一段話，那這個女的發給這個男的，好啦，只有一張，只有一張。

就是讓這個女的，說一些話，去氣走這個男的，就當時大家想一下，這個女人也是很蒙蝶的，當時這個女人也是很蒙蝶的，這個女人是不知道怎麽做的，那麽當時我給這個女的，說了一段什麽話，大家聽一下，好。

我跟這個女的說，我跟這個女的說，我說你給你這個男朋友，編輯一段話，這段話就寫，我這個，我你剛剛在上電梯的時候，你剛剛在上來的時候，我準備下去接你，但是在走廊的時候，遇到了一個同學，然後他就進我房間。

跟我聊了會天，然後你就來了，我害怕你也尷尬，他也尷尬，我還解釋不清楚，要不然你先下去，我讓他先走，然後，不管你相信，讓我先送他走，等你上來，我們再解釋吧，我再給你解釋吧，什麽呢，別急著計的話。

讓他給這個男人發過去，就是在走廊裡，你在上來的時候，我在走廊裡遇到了一個同學，他就來我房間，在我房間，來我房間做了一下，然後在這個時候，你剛好超門了，我害怕尷尬，對啊，這個時候就凌晨一點，不是凌晨一點。

是今天中午，好，這個時候很多時候說，這也能行，這個男人有那麽啥嗎，這都信，你們這個都是他們的，什麽呢，錯了，這句話如果不傻逼的話，他們這個男人就不會走，懂不懂，如果這句話說了很實在的話。

這個男人可能會抱有一點懷疑，他反而會在門口堵著，便別視行真相，就是因為這樣這句話，很傻逼，讓這個男人覺得，這個女人是在欺騙我的，是在欺騙我的，是把我的致上愛在鏡上摸插著，對吧，他才會欺負他，懂不懂。

今天不叫我房嗎，講了，等一下講，懂不懂，如果你這句話，他們說的很真實，對啊，真實，他們這個男人反而會躲在，躲在腳步，去盯著看，是不是這樣的，你就是要把這句話，說得很，他們傻逼，人家對男人覺得。

我超你這麼騙我，我大老遠來找你，你在摸得跟我這麼騎騙我，然後他才會欺負，他一騎走，我就趁機流，懂不懂，你以為兄弟，我有這麽傻，我會慢慢地說這樣一段話，我就是想找一個理由，讓這個男的覺得。

這個女人在敷衍她，找一個什麽理由，那麽果然不出我手，既然男人怎麽，雖然說她可能，賺的錢比我多，但是在這種方面，她還是女人不夠，知道吧，她可以來報個，談談談的，按道的晚回，知道吧，這個，然後什麽呢。

然後這個時候，過了一會，我就給這個女的說，我就說，我躲在了這個櫃子裡面，我說你開門，看一下她有沒有走，因為我當時還不確定這個男的，會不會走，會不會埋伏，會不會在門口等著，所以我就，給這個女的說。

你先出門看一下這個男的，有沒有走，我躲在櫃子裡，如果說你發現，她沒有走，她直接跟你進來了，趕緊把她拉到玉室，我直接跑出去，對，我跟她說，我說你出門看這個男的，有沒有走，如果她沒有走的話。

她直接跟你進來的話，趕緊把她拉到玉室去，然後我從這個櫃子裡，直接跑出門，因為櫃子就在門口，如果說她走了的話，你跟我說一聲，我直接溜，她後來這個女的，把門打開，所以用那個門負，有看了一下，沒有人。

然後出門看一下，沒有人，說沒有她走吧，然後我直接走了，然後什麼呢，然後呢，我這個女的就，給我看了一段話，給我看了一段話，這個女的過發一段話，說什麼呢，說這個，就是她的那個男朋友，她的那個男朋友。

給這個妹子，發了一段話說，這個，就把這個女的名字打出來說，我她媽今天車線號，我跑了20多公里，打車過來找你，手頭一堆事，你跟我說，你想見我了，我跑過來找你，結果你到現在，我一直還在跟我演戲。

發了這樣的一段話，讓這個女人就在，這個女人看門看沒有人，她說你走吧，對她很失落，但是我很開心，一罪了，她媽的如果你不生氣的話，老子她媽的也崩潰了，這個女的很失落，因為她可能失去了一個，對她很好的男朋友。

但是呢，這個，這個，沒有引起一個，這個爭制，但是這個時候，我心裡是很開心的，因為我可以走了，然後我看到這個女人，就在這兒，很悲傷的在這兒，這個男過，我會過去，問問她一下，這個時候就說，最佳編曲，我說的。

如果有一句假話，我她媽的出門，就不會車座，好吧，我今天說的，每一句話，如果有一句假話，我出門就不會車座，知道嗎，她媽的，你根本不懂我，那這種生活，就算你今天把那，你這樣把那，一定會遇到這種情況了，好吧。

所以說呢，這個就是，我想跟大家講的，這就是她媽的，人生的，這個就是我今天，給大家，當然我講這麼多，我不騎上，大家去把這種有女朋友的，男朋友的女人，或者是這些女人，為什麼，因為這個不符合，我們的價值觀。

只是因為我，昨天我不知道這個女人，她是這麼傢伙，她有男朋友，她男朋友還要，明天來找她，我不知道她能這麼傢伙，她也是坑了我，她是坑了我，那我同樣，我也得坑了她，對呀，你她媽的這個，如果我是這個男。

那我根本就不會走，哎，這個就對了，這個就對了，對呀，為什麼你不會走呢，很簡單，因為你不夠高價值，什麼意思呢，就是如果，說我把這個妹子，她是個，調師妹，她是個Lonely，她男朋友是什麼呢。

她男朋友也是個，她男Lonely，那她就，今天要不要死客了，我怎麼都走不了，但是她，但是她，她是一個，好看的女人，她是一個幽智的女人，她的男朋友，也是一個幽智的男人，人家的她，她非常的，注重這種，就是。

人家不會，你傷害了我，我不會，再叫，你懂不懂，我不會再叫你，你耗我，我不會再叫你等，你知道吧，這人家根本就不在，就是，她會很難過，很傷心，但是她不會，就是像個調師，跟她媽的，人家事情，比較重要的多的多。

對不對，所以說什麼呢，你不要把，如果你真的遇到，而是我，今天如果遇到一個，我最害怕的是什麼呢，如果說，她的男朋友，是個，20多歲的矛頭小伙子，我壓開都不怕，是她，如果她的男朋友，是個。

20多歲的矛頭小伙子，我根本就不怕，為什麼呢，因為她碰我一下，我直接摔地上，然後手機蒸碗，蒸碎，她至少要，陪我，2萬塊，是她，她敢碰我一下，的，2萬塊，直接找律師，這樣，直接找律師，我就，我不怕。

如果她是一個，20多歲的小伙子，如果我一看，很瘦，瘦，是她，這個，那個，她好，你知道嗎，我倒是想的是，如果10代不行，如果是個，20多歲的，年輕小伙子，她媽，我拿著眼灰剛，打，碰，這個一下，就跑走。

然後她，如果說她是一個，高大威猛的，我直接要碰我一下，我假裝摔地，那麼至少她，陪我，2萬塊，她至少要，陪我，2萬塊，然後，如果說，我最害怕的是，那種，30多歲的，老謀生算，她會搞你，她。

她可能會讓你身體，她要受到什麼，她會讓她，想起一半吧，搞你這種男人最可怕的，所以多一事，不是少一事，好了，2萬塊，哥哥沒了，這個，是這樣的，我覺得，我覺得，我覺得，我覺得，應該不會，這樣啦。

我覺得應該不會，我覺得應該不會，我覺得應該不會，現在打法是社會，而且我們住的也，昨天那個被開了酒店，至少要大概，四星幾酒店，大概要七百塊一個晚上，像這種酒店的話，我當時想的都是，如果說這個。

我就死不開門，這個男的如果，一直在開門的話，我可能都想著去，找服務員，把他給弄下去，好吧，剪回條命，對，是這樣的，所以說的，說的，你什麼都可以，不牛逼，智慧一定要搞，身高可以不搞，智慧一定要搞。

情商一定要搞，要不然她媽的，命可能都沒了，知道了，你拿了可能這個，安全的寶上，不了，所以勞哥今天也是，放勸大家，大的大字，什麼的，宇宙字寶，風微當氣，好，然後呢，給大家，承擔就扯這麼多，好吧。

希望是收手了，希望是收手，以後，不是施手了，這個，我不會收手的，我不會收手的，為什麼呢，因為，這個，古人也，這個叫什麼呢，古人員，這個，叫做，富貴賢中球，對吧，正妹拿是她媽的，你，文文當到，托托當的。

對啊，清清鬆鬆，就把到正妹了，你肯定得，經歷一些風險，大伴，你的競爭對手，不，我今天搭上了七個妹子，搭下了十個妹子，六個有男朋友，知道吧，她媽你的競爭對手，你根本不知道有多少，哪有一個正妹。

是你平民那樣，就把到，她媽吃起，吃起比符，經歷了，爹爹當當，都是各種，她媽的，驅著管顏，你才能把到的，對吧，正妹喜歡勇敢的，你看，這個，施手在迎接，沒有關係，知道吧，勇敢的男人，我告訴大家一句話。

勇者無敵，真的是這樣的，勇者無敵，不要害怕，你如果是個熟悉的話，如果，今天我都熟了的話，我，什麼都想不到的話，我打她媽的，嚇得要複責的話，那我現在可能，今天真的是走，真的是走不出去，為什麼。

因為你自己都熟了，對吧，你只有，淋威不亂，想到各種，各樣應對的方法，沒有賣不去，過去的卡，無所謂，來吧，我搭上的時候，問他們有男朋友，問這個幹嘛呢，有，有男朋友，他會給你微信，是不是，更好把嗎。

微信這種女人，是不是更容易把呢，說明她是個燒壁，對不對，好，來今天，給大家講這個，她媽的，干貨，搭喜不喜歡，我這種，奇育的故事，搭喜不喜歡，聽我這種，奇育劑，不要奇育劑，我覺得，我有，類似於，這種事情。

我有超級多，家伙吧，我有超級多，類似於這種，故事，那這種故事，我講的話，可以講她媽的，幾十節課，就各種各樣的，這樣的故事，可以把妹的時候，就會遇到這種問題，然後個靠夥，好，那，收滿，大家收拾一下情緒。

我們接下來來講，干貨，好不好，接下來來講一下，干貨，怕你哪天被人，喊死了，所以說要拼命賺錢，知道吧，你看一下，這個，這個叫什麼呢，之前呢，我寫文章寫帖子，她媽的，被人告密了，被我妹子告密了，這個。

我都很鬆，只要說，趕緊刪掉，但是什麼呢，但是到時候我賺到錢了，到時候我賺到錢了，她媽的，誰告我，直接甩五千萬元的，大家臉上，我就是寫點，真的不好意思，確實寫點了，這個，為了，深表情緒，給你五千萬錢。

鐵子永遠不刪，知道吧，如果她說這鐵子，不是那個，我說誰發的，你就找誰去，對吧，不要找我，謝謝這個，這個，這個叫什麼勇者物體，五所謂，好吧，五所謂，來，給大家，演示一下，我們的，她媽的，五環聊天，好。

五環聊天，她媽首先呢，什麼叫五環聊天，她是，我之前有給大家講過，那首先呢，妳和女生，妳可以和女生，妳要經歷那麼幾個階段，經歷哪幾個人呢，首先呢，第一個，就是我給她，大家應該可以看得到吧，看得到。

首先妳和女生，從認識她，最後一步確立關係，從認識，她最後一步確立關係，你們中間要經歷那麼幾個階段，我們就不要再講這個八卦了，好吧我今天怎麼出來的，剛剛有人已經講過了，好，來給大家看一下，首先呢。

我們和女生會經歷這樣幾個階段，對吧，好，這個她媽的，太太她媽的遊戲了，好，好，來，好，好，好，看著好，首先妳和女生，要經歷幾個那麼幾個階段，這個就叫五環，這個就叫五環，我掌這個畫得太不規矩了，好。

這個畫得太不規矩了，好，那首先呢，拿五環了，第一個環叫做什麼呢，叫做墨生，然後呢，墨生完了之後呢，叫朋友，對對，朋友完了什麼呢，叫這個，大媽的愛媚，愛媚，對，愛媚完了之後叫什麼呢，叫做這個，清密，對。

叫做這個，清密，好，清密，清密完了叫什麼呢，叫這個，叫這個私密，叫什麼呢，私密，對不對，叫私密，那麼這個是，你和一個女生，要經歷的幾個階段，就是你加到微信，那其實整個，把妹的過程，整個你把妹的過程。

其實就是從這個，不斷的，不斷的進環就可以了，所以你其實把妹的過程，就是你剛才的微信是墨生，你就想進一切的辦法，從墨生過度到朋友，你明白吧，然後從朋友過度到愛媚，從愛媚過度到親密，從親密過度到私密。

其實把妹，很多時候你們說，聊天沒有方向，不知道聊什麼，不知道下去怎麼回，那麼當我講完，這個你聽完這個之後，你就會有思路了，就是當你不知道，聊什麼的時候，你就看你和這個女生，在哪一個階段，那麼你如果在。

當下的這個階段，比如說你和女生，聊天在墨生階段，你想的是，我應該下一步，應該是，想進一切的辦法，和這個女生都到朋友，我和那個女生，是朋友，今天我要想進一切的辦法，到愛媚，到愛媚的話，我要想進一切的辦法。

到私密，私密的話，想進一切的辦法，到這個私密，從親密到私密，那麼這個是，把妹的一個，一個流程，這個就叫五寬聊天，好吧，這個就叫五寬聊天，那麼，但具體怎麼做呢，今天我會教大家，怎麼如何進環。

如何從墨生進到朋友，從朋友，拉伸到愛媚，從愛媚拉伸到親密，這就我會告訴大家，其實整個把妹，這個就是，一個拉伸關係的思路，兄弟們，有沒有，有沒有清楚，好吧，先說思路，有沒有帶愛媚，聽清楚。

就這個是一個把妹的思路，你和一個女生，從認識到萬代大家，必須得經歷這幾個階段，大家要把當你，不知道回，什麼不知道聊什麼，不知道下一階段，應該進行什麼的時候，你就按照這個方式來，對，那首先我們說什麼叫。

這個墨生是什麼呢，就剛在微信，沒說過話，對吧，我也通過你的好意見之後，現在可以開始聊天了，那麼這個階段叫墨生階段，那麼當你們聊了，一定要的，之後呢，這個叫朋友，什麼叫叫愛媚，愛媚就是你們兩個。

這個調情了，可以調情可以聊一些，早安晚安的這種東西，什麼叫親密呢，就是確立關係，確立關係了，就要親密，什麼叫私密呢，私密就是聊梭，好，好，那把首先我們這個，埃克給大家講一下，對，我用這個，剛剛回到簡單。

有些人我們在，就是今天我們在，埃克給大家講一下，首先呢，第一個叫做這個，大家知道，好，好，首先問一下大家一個東西，就是這個墨生階段，我們應該和這個女生聊什麼話題，墨生階段我們應該和這個，女生聊什麼話題。

大家告訴我，我們和一個女生，如果是這個墨生階段的話，我們應該聊什麼話題，好，大家有沒有知道，就你和一個墨生階段，和一個女生是墨生階段，你應該聊什麼話題，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，對。

那我告訴大家，墨生的階段叫什麼呢，叫做這個，叫什麼呢，叫做回，這個，叫做什麼呢，叫做這個回，回，認識的長型，加什麼呢，破冰，加破冰，這樣，那麼這個時候什麼呢，這個就是這個，加上什麼呢，加上幽默，話題。

這樣，糊填，聊天，這個，這個就是墨生階段，你應該要和這個女人聊了，在墨生階段，有的人女生，你可能不熟悉，你最近應該做的事情，就是回憶你剛剛認識的長型，比如說你是搭站認識的，你可以說，哎呀。

今天有沒有嚇到你，今天的小驚喜，認識你很開心，我記得，當時你在那個，渣瓦店，你在SM店，你在哪個店鋪，然後我認識的你，當時看到你，穿什麼顏色衣服，你不住跑過去認識你，對呀，那麼，調的叫破冰。

大家可以用那個，用腦思維開場，對呀，或是說一些簡單的，興趣加換，那麼幽默話題，糊填，聊天，大家就你跟這個女生聊了，就是一些，我們經常說的這個，可以，讚美，有技巧的，去夸讚女生，或是說。

今天一些推拉的話題，那麼這個呢，就是墨生階段，唯一認識的場景，加破冰，加幽默話題，聊天知道，這個是墨生階段，你應該聊的東西，這是墨生階段，你應該聊的東西，那麼，這個時候，問題就來了，問題叫，就是墨生。

他媽的怎麼，這個，墨生階段，怎麼給他拉生的，朋友階段，就墨生，怎麼給他拉生的，對嗎，怎麼拉生到這個，他媽的朋友階段，是不是，我想問一下大家，這樣嗎，怎麼拉生到這個，他媽的朋友階段，對嗎，你和這個女生。

墨生階段，怎麼拉生到，這個朋友階段呢，很簡單，聊那麼幾個東西了，很簡單，聊那麼幾個東西，好，好，來，聊那麼幾個東西，這位給他15個，那個鐵，那個是15個，對，創造性趣愛好，安全感，我告訴大家，墨生階段。

朋友階段，墨生階段，想要擴充到朋友階段，需要聊什麼呢，第一個叫做，交，護信息，那麼交護信息，有分別很多種，比如說，比如說，交護信分別很多種，比如說，工作，年齡，這個叫什麼呢，升高，愛好，城市。

這個工作年齡，升高愛好，這個，這個叫什麼呢，對，這個就是一個交換信息，朋友階段，你可以跟這個，墨生聊的一個東西，對，那麼這個時候什麼呢，這個時候，你要什麼，掉的東西，你朋友階段，要做的是什麼呢。

做的是叫做，我給他打出來，好，要做什麼呢，給予，給予這個，肯定，什麼意思，就是你要讓這個女人，感覺得到，你們，但，這兩點，聊得來，我，我，疑累人，下來了，因為，很多的中國女人，他們的前一勢力，他們會。

他們怎麼去判斷，和這個男人合不合時，其實就看一個點，就是，聊不聊得來，說的話，是不是在一個頻道上，這個時候，你怎麼能夠讓這個女人，感覺到和你聊天，非常他們合適，或者說他覺得，和你是一類人，就是他們。

給予肯定，懂不懂，就是他說的很多東西，都認可，這個他們就疑累人，如果他們沒有說，你這個沒得，給你趴發了個裙子，或給你發了，他的照片，你說，怎麼腿這麼短，怎麼這麼腿，你看，你做這個，業場工作了，你很樓。

你這個，穿這個衣服，很暴露，這個就叫，不叫一類人，聊不來，懂不懂，有肯定聊得來，疑累人，先是交換信息，對，然後呢，給予肯定，聊得來，疑累人，那麼，這是，這個，這個，第二種，好，第二種，那這個時候。

這個時候，我覺得，陌生接的，還可以進行什麼，還可以進行這個，聊什麼，就是，陌生，怎麼過度到，我覺得，暴露信息，第二是，給予肯定，聊得來，疑累人，第三個，大家想一下，這個，陌生人和，普通人。

最大的區別是什麼呢，陌生人和普通人，最大的區別是什麼，就是陌生人，他會幹完呢，他會，這個，這個，鄉境，如冰，對，他會，他會很禮貌，但是，你和朋友的話，你會幹完呢，你會這個，你和朋友你不会特别的去很正情。

你和朋友不会特别的去，很伟众很相近如编很，展示自己是一个这个特别正情的，那这个时候什么呢就是，优默，就是需要干嘛的破冰，那这个破冰，那么你这个陌生阶段，你交换了信息之后，那么让这个女生，那破冰让女生笑。

笑一次就可以，能够聊天让这个女人笑一次，对吧，那这个时候其实你就已经破冰了，这个时候你就已经破冰了，能够让女人笑一下，然后呢，又觉得他说的任何东西，你都肯定，你们是一对人聊得很来，然后这个时候呢。

再交换一些基本信息，那这个时候其实你们就是朋友了，懂不懂，就是这个陌生和朋友之间，最大的趣味就是这些，就是第一个是不熟悉，对方是什么样的人，就很多女人说，不了解你是一个什么样的人，那为什么不了解你。

女人想要了解的什么呢，第一个是他们硬的东西，就是这些东西叫硬的东西，第二个是不了解，叫不了解性格，不了解说话，那其实就是这个东西，再来吧，看你和你聊不了来，你们俩的价值观是不是一致，对吧，你们俩价值观。

你们俩想的东西是不是一致，说话的感觉是不是一致，第三个就是他们俩的，会不会觉得和你说话很舒服，但和你聊天是不是很遍忧，那么这个就是欢迎了解，那这个呢，是陌生阶段过渡到朋友阶段，OK，大家记一下这个图。

大家记一下这个图，那么这个是关于朋友阶段，好，接下来我们再告诉大家，朋友阶段，怎么过渡到爱媒阶段，朋友阶段怎么过渡到这个，爱媒阶段，好，好，第二个，来我们给大家看一下，好，第二个，叫做，什么叫做朋友。

朋友，这个，叫做什么呢朋友阶段，好，那把首先朋友阶段，我们对于朋友，你和一个女人是朋友的，一个定义是什么男士，进行的一个，一个女人，一个女人，一个女人，一个女人，一个女人，一个女人，一个女人，一个女人。

一个进行过基本的，进行过基本的，这个信息，互换，互换，然后呢，这个女人，叫做什么有安全感，对啊，这个是朋友的定义，你和女人，如何分辨是不是朋友，其实就是这个，和这个女人，有没有他们的，这个，定义，好。

那关于朋友，在聊什么，朋友阶段，就是你们俩朋友阶段，关于聊什么呢，聊那么几个东西，就是关于这个，话题方面，我们叫什么呢，吃喝玩乐，一食喝乐，吃喝玩乐一食住心，那么这个时候，你可以用到什么呢，聊天。

思想线，聊天，思想线，穿一下，架式，这样，这个就是关于这个，朋友阶段，那你应该聊的话题，其实朋友阶段，就聊的是吃喝玩乐一食住心，朋友阶段，聊的是吃喝玩乐一食住心，然后这个时候，你也可以去聊一些。

怎么说呢，这个，你也可以聊一些，其实把它总分为这几大类，它就是这几大类，它这把它，你可以和朋友聊到东西很多，但是把它归起来了，归那出来，其实就是吃八个字，吃喝玩乐一食住心，你喜欢吃什么东西。

那你喜欢美食，其实就是吃喝喝酒，夜生活，玩就是笨地去旅游，一食住心，就是你的装楼，你的品味，你的穿搭，你的去过哪些地方，你最喜欢哪个城市，你住在哪里，你喜欢什么样风格的房间，你的兴趣，爱好是什么。

你的心做是什么，这些都是，属于吃喝玩乐，一食住心，好吧，这些都是吃喝玩乐一食住心，那么这个时候是跑个街段，这是跑个街段，那么我们如何从这个，在如何从朋友，街段，这好吧，然后呢，干嘛呢，从朋友街段。

拉升到他们的这个，这个，这个，这个，这个，哎没街段，老板，如何从这个朋友街段，来吧，来吧，拉升到，拉升到爱美街段，对吧，这个就很重要了，兄弟们，如何从朋友街段，拉升到爱美街段，好，那么有几个东西。

兄弟们，一定要记住，首先第一个，朋友街段，拉升到爱美街段，好，首先第一个，知道了什么呢，叫做这个，来，来，来给大家演示一下，如果说你没有听过，之前的课，这堂课可能很多东西，你听不懂，第一个叫什么呢。

第一个叫做，小动作，啊小动作，测试，啊小动作测试，小动作测试，啊比如说，这个称呼，称呼，改变，好，然后每天，护说，护说，早安，晚，然后呢，这个，爱美话题，对吧，展示这个，什么呢，一起做饭，之类的。

这个是，或者说，这个是，这个是，或者说，一起，这个，旅游，这个是这个，我们叫什么呢，好，这个是关于，你想从朋友阶段，过渡到爱美街段，说了吗，你们听得大吗，怎么没应了，怎么没应了，对吧，怎么没应了，好。

那么这个，这个时候，这个时候，那么第二个叫什么呢，第二种，这个是，你想朋友，爱美街段，第二种叫什么呢，叫做这个，怎么从爱美街段，过渡到爱美街段，啊你可以，跟着你，跟着你，没学过爱美街段，感觉自己聊天。

很好，睡着，我擦这个兄弟，他们，好，那么，你朋友阶段，过渡到爱美街，小动物的测试，对吧，现在我们小动的测试，先称呼改变了，在互说长安晚，再说一些爱美话题，一起做饭一起旅游，那你看这个女生对你反不反感。

你看这个女生对你反不反感，好，那这个时候，你朋友，大家想一想，这些东西，就是朋友和爱美最大的区别，小动的测试，这个就叫小动的测试，知道吧，这些都叫小动的测试，然后这个时候，你还可以怎么做呢。

你还可以进行这个，叫什么呢，叫做我们叫做，拉声关系模型，拉声关系，拉声关系，就是把你，想对这个女人做，之前也给大家讲了，那么拉声关系，有极重方式的，大题 加拉声，这个，优默，加拉声，还有这个价值。

加拉声，还有什么的，态度加拉声，就是其实有在，极重拉声关系的方式，就是从旁边的阶段，过头到这个阶段，什么叫做话题加拉声呢，比如说，我举个例子，比如说，如果你跟这个女人说，我牵你的手，那我拉你的手。

那么这个就叫，她们要存拉声，应拉声，什么话题加拉声呢，就是，哎呀，我这个什么时候，我们一起手拉手看个恐怖片，加吧，这个什么时候，我们一起做个看个恐怖片，对不对，一起手拉手看恐怖片，这个就要挂了提加拉声。

什么时候，我们一起去买菜做饭，给你做最爱吃的红烧鱼，这个公报基丁，那什么时候我们一起去这个，这个一起去这个，笼底上头，一起去这个电影节，这个，背着你去电影节，对吧，老子不够用我，不懂，什么叫不懂呢。

话题加拉声就别，这个你们不懂吗，我查这个，那那那，我给你解释一下，比如说，这个什么叫话题，叫拉声的，就是你拉声关系叫，我拉，我这个，青年，对不对，这个我，拉你的手，叫了，我拉你的手，然后呢，我抱你。

我抱你，这个叫拉声，什么叫话题叫拉声呢，就是我手拉手，看电影，手拉手看电影，对吧，这个叫话题看电影，这个叫话题，然后呢，这个手拉手，是拉声，然后呢，这个我清理，这个是拉声，如果你可以说，你说这个，一起。

什么，情境报报处刚刚，什么时候，什么时候，什么时候，一起去，这个，这个，笼地，对吧，我要把你，笼地，我要一起，我要把你清理报报处，这个叫话题叫拉声，懂了，这个，iswitch，不去，去年。

今年iswitch，这个3月份的去过了，然后这个叫话题叫拉声，什么叫幽默叫拉声呢，我再举个例子，比如说，那个，我去，那我，我刚刚在石油间，我刚刚这个，上完大号，没洗手，什么时候，我们洗手拉手看电影。

对吧，你说哎呀，看你长得，你说那个，什么的，包括我经常用的，我们什么时候，一起看电影，肯诸铁，对吧，这个叫幽默，你说什么时候我们一起去这个，什么时候你来找我，我家里，有诸铁，有套号，对吧，还有电影。

对吧，你想多了，我说的是，这个，这个就是叫拉声，这个就是叫幽默叫拉声，懂懂，什么叫价值叫拉声呢，就是，比如说你跟那女人，你想让她来找你，你说你来找我吧，这很生硬，你说哎，我那个，刚开完会。

你来我公司找我吧，对吧，你说我，我们一起去玩，对啊，她可能是拒绝，你说我什么时候，开车一起去，我开车接你去玩吧，或者你说这个，我们一起去，这个怎么说呢，我们一起去吃饭吧，你说我们一起去吃火锅。

这个女生可能会拒绝，你说哎，我带你去我朋友开开的，开了一家新火锅去吃，懂不到，这个叫价值加拉声，懂不到，这个叫价值加拉声，对吧，你说哎，我我要帮你扛回家，她说拒绝，你说我要帮你扛回家，看看我新买的这个。

这个针皮沙发怎么样，对啊，你说最近提房了，但你参观一下我家的针皮沙发，对吧，这个叫价值加拉声，什么叫太多加拉声呢，比如说，你可以说，我这个，我才不喜欢那些，整容的家链，我这喜欢你这种青春可爱的，懂不到。

或者说，这个哎呀，那个，兄弟屁股跳的，有你女人我才不喜欢，我就喜欢你这种，屁股也平，兄也平的，女生，懂不懂，这个叫拉声，就是各种那样的方式，都可以拉声，所以当你和女人，拉声关系你拉声不动的时候。

就是因为你没有用这些技巧，你为什么我每一句话，我和女生拉声关系，他们都能够容易接受，就是因为我用这些技巧，我要本来是价值加拉声，要本来是特别加拉声，要本来话，穿插得来，四个拉声都要用，穿插得来。

你在使任何方式想要用的话，你就用，如果你只是一个，存拉声的话，你肯定他们，如果你只是有一个拉声的话，你肯定什么呢，女生干嘛呢，50%，他们的什么呢，给你，爬死掉你的机会，给你他们插，当然了，也有50%。

搭印你的机会，对啊，但是你用我这种方式，他就会大大的，提高你的拉声成功率，懂不懂，我们听完之后，就用不到，我他的生力，我讲的这么清楚，你听不懂啊，举个例子打出来，我已经举了，我已经，我每一个话题。

大拉声用完，我都没你们举例子了，兄弟们，你们这个智慧呢，就四种拉声关系的方式，你跟这个名字，是个朋友，对不对，你们俩是刚刚认识，都是一个普通朋友，普通朋友，接着说，你想去跟他进行到爱媒阶段，干嘛呢。

第一步，小朋友的测试，现在叫他宝宝，现在叫他，小可爱，小小小女，然后呢，就好完之后，他通过了，互说长完，说他这长完，一起聊着几个爱媒话题，通过了，之后，他比进行拉声关系，对啊，然后呢，有钱入身。

把你想对这个女人做的事情，给列出来，1234568，对啊，你想跟他亲手，想跟他一起做饭，想把他抱回家，想跟他怎么样，想跟他一起去发生什么东西，想跟他脱大衣服，想让他在你家思早，想和他发生关系，对吧。

用这四种方式去，不停的拉声这些东西，对，懂不懂，然后拉声完了之后，都通过了，你们俩现在就是爱媒调情阶段了，你们俩就是爱媒调情阶段，懂不懂，这些人都多举几个例子，我擦手列，这个拉拉的人你不会举一反三吗。

你不会举一反三吗，你不会举一反三吗，好，然后呢，这个，讲完了之后呢，我们再给大家讲，把对他想做的事情列出来，对，用把他对他想做的事情列出来，然后进行拉声关系，懂不懂，就可能说你为什么拉声关系失败了呢。

比如说举个例子，比如说，你们真的是这个智慧，我举个例子了，比如说你跟这个女人，你想跟他这个去，比如说你约他他不出来，对不对，你约他他不出来，我上怎么这么看，你约这么看，你约他他不出来，然后呢，这个时候。

你说哎，改天我们一起看电影吧，他说不行，然后这个你说那好吧，我觉得你，那改天我们一起去，我带你去我朋友家，开了一家火锅店，我们去吃火锅，对不对，我去，我什么时候带你去，我朋友家开的，火锅店去吃火锅。

然后这个时候，你看他怎么说，他如果还不同意，这个时候你说，如果他说，这个时候叫价值价拉生，对吧，这个时候叫价值价拉生，然后这个女人说，那你，你还是约别人，为什么要约我，这个时候，你态度价拉生就来了。

你说，我不喜欢那些，整容价量，我就喜欢你这种青春，可爱的，懂不懂，懂不懂，然后这个时候呢，在女人说，哎呀你可真会说话，对吧，那我们这个吃，就见面就只吃个火锅吗，就不对啊，穿火锅之后，我再带你去看电影。

肯猪铁，对不对，我再带你回家，看新型，对吧，然后这个时候，他说看什么，你说，就是不前的用制制，你把你想对这个女人做的事情，把你想对这个女人做的事情，给她列出来，列出来过后呢，有钱入生了去拉生。

一步一步去拉生，那么当你拉生不动的时候，就用这几种方式去拉生，懂不懂，这态度拉生，用幽默加拉生，幽默加拉生，用价值加拉生，这动情的用各种方式去切换，总有一个能拉生的动物，但有没有一个女人她拒绝你。

她那边，就是她妈的这个，觉得比如说你约她，你说我们一起看电影吧，她可能对她来说，觉得这么定影，没有任何意义，看个电影，没意思，这个你说我带你去，我朋友开的火锅电影时，她可能是一个吃价值的女人。

她可能就就答应了，对不对，那这个时候如果说可能很多女人，她不吃价值，那你就会，她可能笑一下，觉得你还蛮有意思，她又通过了，这个时候可能你拉生了很声音，你没有话题，你加一个话题加拉生，可能这个女生。

你给她的台阶，她也答应了，拉这个时候你可能这个女人觉得，爱爱你，你是不是对所有人都这样，但你加个态度加拉生，你又通过了，懂不懂，就是当你们拉生不动的时候，其实就是这个原因，就是这个问题，明白了吗。

说什么吗，明白了没有，然后这个时候，这个时候，我们接下来再给她讲，我们接下来再给她讲什么的，讲这个，这个叫什么呢，叫做爱媒阶段，爱媒阶段过生到轻易阶段，好吧，略懂，这个时候你说略懂，我吵。

然后跟这个觉得，这个些许的崩溃，一丝丝的，就一点点的崩溃，没有很崩溃，那什么呢，因为你们这个，我不知道为什么我讲的，已经是大白话，已经白成这样了，你们还是听不懂，那只能干嘛，那只能这个，然后我给吃了。

只能来到现下，跟我她们同睡一张床了，那我因为我已经想不到办法，怎么给你去这个，让你听得懂，你们语文体育老师教的，是吧，思维还是不想，感觉稍微有点乱，感觉稍微有点乱，我已经给你总结爱，说明了，你这有小哥。

多么把他用心的，就是，害怕你们听不懂，就是害怕你们不知道，聊天的方向，我已经跟你说了，陌生朋友亲爱媒亲密私密，就是害怕你在聊天过程中，你不知道，我下一个方向应该是什么，我应该调什么方向去聊。

我给你列出来了，朋友亲密私密，对吧，然后我要害怕你朋友，你在陌生间那你不知道聊什么，我也给你列出来了，朋友之间应该聊什么，对吧，亲密之间这个，这个，陌生间那应该聊什么，对吧，我又害怕你。

只知道从他的原地打转，在，只知道，聊陌生的，你不知道怎么从陌生，过渡到他妈的这个朋友，我要给你列出来，陌生怎么过渡到朋友，你现在告诉我还不会，这样吧，这个，思路清晰，思路清晰，但话数不足，但话数不足。

那这个，我不是送大家一千条话数了吗，我不是送大家话数了吗，还有这么多聊天啊，厉害，我不是送大家话数了吗，好，我，我现在就在聊爱媚节了，接下来给人家怎么操作，好，生了吗，接下来给大家讲什么呢。

就是她妈的这个，爱媚节段，对对，这好吧，接下来就给大家讲，这个她妈的爱媚节段，应该怎么样过速到亲密节段，这个，坦白来讲，就你和这个女人聊不很爱媚，你怎么让她确定关系，做你女朋友，生了吗，想不想知道。

她妈的坑波老师牛逼好不好，我告诉大家，这个，你和这个女人是这个爱媚节段，爱媚节段，如何这个过渡到她妈的女朋友，让她做你女朋友，是什么，如何做你女朋友，这个，叫做什么呢，亲密节段，好吧。

那其实我们所谓的爱媚节段，就是你和这个女生们调情了，你和这个女生们能进行调情了，然后亲密节段指的是这个女人，做你女朋友，做你女朋友，亲密节段做你女朋友，那这个时候怎么做呢，首先呢。

依然是大家最喜爱的环节，依然是大家最喜爱的环节，上个街段没见土，然后是牛逼，大家这个都很热情，这么，都很热情，再给大家讲一下，如何，首先大家要清楚一个，一个一个一个这个情况，就是你们俩这个什么叫。

这所谓他们爱媚，啥叫他们的爱媚呢，什么叫爱媚的啊明白吗，什么叫爱媚，你们一定要非常清晰一个思路，叫做什么呢，叫做朋友，吃啥，家伙，朋友，吃啥，艳人，慰买，好，这个叫做朋友，这个叫做爱媚，懂不懂，以后。

大家全部我所有的外卖选，我们用词我们在聊天的时候，都说到哪一节段就好了，这个叫朋友之上，联人慰买，他不是你女朋友，但是呢你们俩用的爱媚，这个叫他妈朋友之上联人慰买，那这个时候我们聊什么东西呢。

所以你们一定要重重，一定要让人听，叫做什么呢，这个时候，但你要聊什么呢，好，你要聊什么呢，很简单，第一个叫做，这个，第一个叫做什么呢，第一个叫做，这个，啊，一定在这个觉得，一定要，记住几个关键词。

叫调情，逆晚，甜蜜，然后什么呢，然后叫有一个词叫，花大笔，好，这个是从来没有讲过了一个东西，叫花大笔，我尝试花的线错，好，叫花大笔，好，这个是你记住这几个关键词，调情，每一句话都要很体，都要跟他调情。

每一句话都要聊得很，逆晚，每一句话都要很甜蜜，知道吧，每一句话都会很甜蜜，知道吗，然后与此同时呢，还要花大笔，知道吧，还花大笔，那么怎么花大笔，花大笔是什么意思，就是，眼前一该就是什么呢，就是，未来。

我会，怎么，知道吧，或者可以说什么呢，或者，可以说，这个，这个叫什么呢，以后，我们，我们，未来的生活，就是，比如说我经常会用的一个，东西，大家可以看一下我和女人聊，聊停，我给大家再讲一个例子。

你们如果不明白的话，什么叫调情呢，比如说你问这个女人，对啊，再干嘛，你问那个女人，说再干嘛，对啊，这个，这个女人回你，好，这个女人回你，啊，再吃饭呢，对啊，怎么调情呢，你说，你说这个，你说，你说。

我好想，对啊，做饭，做饭了，为你吃，对啊，对啊，对啊，我好想，我好想，这个叫什么，调情，对啊，然后你每句话，他说，他这个女生，可能会回你，真的吗，对啊，回你真的吗，你看你一晚，这个时候你。

就可以开始很密碗，你说，你说，你说，你说这个，是啊，是啊，抱着你，抱着你，抱着你，从，后面，抱着你，对吧，这个，穿着，情趣，内衣，在一起做，对吧，然后，然后这个女生可能会说，哎呀，这个，哎呀，说你。

真大骚，啊你这个可以，说你说那个，你说那个，啊你可以说什么呢，你说哎呀，开玩笑的，你，经贵，对啊，经贵双手，双手，怎么会，让你做饭，在我们到时候，我们肯定，找，用了，说，懂不懂，这个他们的叫话大品。

懂不懂，这个叫话大品，或说呢，或说，啊，或说那个，下来，到时候，啊你可以说什么的，现在的到时候，我们伤孩子，如果伤五个的话，就让他去打，打类球，生11个的话，就让他去这个，剃足球，对啊。

如果他生个男孩的话，就每天让他去，哎，这个我就带着他去泡牛，对啊，如果说生个女孩的话，就让他每天，跟着你去这个花花装啊，这个花花装啊，这个去这个，学习学习，东西，这个不叫曲解，你经过的双手。

怎么会让你做饭呢，我肯定找用人装啊，懂不懂这个叫话大品，你想要跟那个女人，她妈的去，确定关系，这三个字，一定要注重，懂不懂，话大品，你一定要和这个女人，在聊天和过程中，你们俩已经，你们俩是这个。

不像不像，当然不像朋友，有样平淡，因为不像恋人，一样在一起，你要想进一切办法，怎么通过你的语言，的微调，去尽量了和这个女生，往泡，女朋友方面靠了，所以这几个，观念时，是你在爱美阶段，在那几个观念时。

是你在爱美阶段，必须做的，让花大品，经常大家可以看到我的聊天，会说，到时候给你买大大的房子，哭哭的骑车，对吧，会有说什么呢，或者今天我会，给女人说什么，这个女人说，你怎么那么会说的，我说，你这个事情。

是做出来的，我不但会做，我不但会说，我还会做，吃我吃了一种花大品，或者说，那以后我们，什么时候去，去哪里玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩，我知道那个花大品，酒店拍照特别好，对吧，再讲一下，我经常惯用了一些花大品。

跟女人去电视，我觉得，我经常听咱们的聊歌，跟女生打电话的时候就说，我觉得咱们以后，一定要就是做法，故意个拥人，这不是你说的话，对不对，我觉得咱们以后，一定要住生五千一九点，最好吃那种，有大大的预示。

洗起来特别舒服，还有室内游泳的地方，对不对，没有钱没有关系，让你花大品需要钱吗，对不对，想是出既想是你有理想，因为想是你是，品格，你感觉像你住过一样，其实也没有住过，对对，这是这个，这个兄弟说什么。

我这钱话不答你，说的是你做法，不是他做法，我兄弟我只是这个曲的例子，而且我说的是，从后面抱着你，穿着心情的脖子，对，我曲的，拉伸关系，对我，对我主要是，给你们解释这些词怎么用，什么意思，分别是在这个。

站什么用，就是这个，你们一定要重要好，那这个时候，你重点要展示几个东西，就是你想和这个女生，长期就是确立关系，这时候你要展示一些，很多东西，展示哪些东西呢，来给大家看，这个也很重要，他们这个。

他们要的价值，这个部分，展示哪些东西呢，很简单，专一，最重要的，我按照重要顺鞋，但，专一，喜欢他，对，有，一式感，有一式感，然后呢，同时要展示什么呢，聊天，过程中，展示，这，细节，我给聊个时事。

然后什么呢，学院刚好，有力吗，这样，怎么样，他一块长四角头，这个是你在聊天过程中，要展示的东西，展示专一，喜欢他有一式感，聊天过程中，展示懂细节，有教，有礼貌，专一，这个是你要展示的品质。

这是你重点要展示的品质，然后呢，这个，有一个叫什么呢，那么我操，那么究竟如何呢，如何这个过度呢，叫过度方式，叫什么呢，过度方式是这个，文艺手心，加上什么呢，三，这个加上这个，模型轮，挂力，模型轮挂力。

怎么展现是这些品质，我操，你展现你专一这个，这个这个这个这个，这个这个我操，可以取力吗，把这个专一还要取力吗，专一还要取力吗，专一还要取力吗，专一还要取力吗，你先起见你的方，专一还要取力。

喜欢的还要取力吗，专一你怎么专一的，你明白你在干吗，对啊，你说我，那个我，我在和你聊天，对啊，他说，好，好，对吧，他问你在干吗，你说我我在和你聊天，然后这个时候呢，他说那你怎么没有出去玩。

你说我平时朋友也不多，一共就那么几个男人，这个也天天见，我还是觉得和你聊天舒服，对不对，这一下就展示他们张口集来啊，我操，你让我问我这个怎么举例子，喜欢他，对不对，喜欢他，怎么举例子。

喜欢他还要怎么举例子，有一世感就是一世事，早安晚每天互相说，然后说任何事情，比如说他，他说他身体不舒服，你立马摆度，收他妈的大一妈，身体不舒服，我用哪些原因，然后把配方都给他集合图，放给他。

这个叫有一世感，懂不到，两天中懂得懂细节，就是在意每一个小细节，有这样，这样吧，不回别人信息要说出来，有礼貌对不对，然后跟这个，这个你从破冰到私密，最快的多少度，最快多少据，我这个我从来不这个，就是。

下午的话，我们有数过多少据，因为其实我都不是用这种方式，因为你们现在还没有到我这个阶段，我现在可能直接从三房开始聊，我一家这个女的，看他多反应很好，我直接从二位阶段就开始了。

他妈的二十句话就到亲密阶段了，然后就决出来，是这个意思，我现在几乎就是，没有这样一步一步，聊用我觉得比较浪费时间，但是你们现在不行，你们现在没有那么高的谁要不拒绝，你按了这样聊，就是你能让你把到妹。

懂不懂，按让你这样聊，能让你把方位这个叫什么的，亚洲邪术，然后就不需要对你自己，有很高的要求，然后这个时候，这个时候关于这个，私密阶段，反正这个私密阶段我其实就不讲了，为什么私密阶段其实就是这个聊。

我觉得这个没有什么好讲完，就是其实就是互相玩，水子，大家不然玩水子或者是这个，当玩水子，问，好文艺的走先，OK文艺的走先，我送给你们的1000条话数管理，当上全部都有，我送给你们的那1000条。

话数管理全部都有，对啊，我经常给大家写的你们不知道吗，对啊我经常用的那些，稍微数你们不知道吗，来我给大家看一下，我给大家看一下什么叫做这个，对啊，来我给大家看一下，我给大家看一下什么叫做，什么叫做什么。

你们现在兄弟们不行啊，你们不行啊这个，什么是魔天文管理，好魔天文管理，接下来我们要给大家分享，价值他妈的100万的干货，我可以说什么呢，我可以说我目前为止，没有发现任何一个惯例。

比我这个魔天文管理还要好用的，一个迫成女人ASD的方法，懂不懂，大家给大家看一下什么叫做她妈话数，好，来给大家看一下什么叫做话数，好首先呢，这个兄弟说什么叫三句话管理，来给大家看一下什么叫三句话管理。

应该是应该的，但有什么时候接着发个比方，不过能够拨的，然后什么时候你，你应该怎么能够拨的时候，然后这些开心的时候，我们只能够拨的一个行程，什么叫三句话管理，来给大家看一下，好这首先是第一段话，就是这个。

首先是第一段话，你再和女生聊天的时候，你跟她说你会发女人她拒绝，跟你做男朋友，一个女人拒绝做女朋友，她无非是几种方式，第一种呢，她说我现在我已经这个，我不想再谈恋爱了，因为谈恋爱这个现在男人都很快。

对了都很差，对了，那么这是第一种，但是我说什么，我说我已经现在男人都太爱玩了，那么大家看一下，我这第一段话，我已经旗舰马目那种邓红酒绿的生活，我特别想找个方式结束这种混乱的生活，但是一直无极而终。

直到那天给你打个电话，或者说直到那天认识你，直到那天给你聊了天，直到那天给你怎么样，对不对，是不是解决女生这个，她们啊来觉得你爱玩了这个问题，你这样说的女人就不会觉得你爱玩了，首先这个。

怕死掉了一个女人拒绝你的一个方式，对不对，首先女人怕死掉了一个拒绝你的方式，对不对，不知道你解决话说完，好，那么第二什么呢，你们发现女人拒绝你的时候，原来是这几个原因，一个女人拒绝你的。

她说她竟然会有女人说，我们不合适了，我们不是一类人，我们三高不同，我们这个经历不同，对吧，但是你说这一段话，女人也不会说，对吧，我觉得我们有类似的，心路力程，类似的经历，我也发生有些时候。

我们俩表面很内心是不一样的，对吧，越南背后也会有因你，不云也会相对金边，在一起的话，这样的生活，我很喜欢，对吧，这又是一个，女人看了这个段话，也不会说，我们俩不合适，我们俩不是一类人，我们俩三高不同。

因为你都说了，我们俩有类似的心路力程，类似的经历了，对吧，她也不会，因为这个理由拒绝你，好，然后呢，这个女生可能还会干嘛呢，对吧，那么女生可能还会，用这种理由来拒绝，是哀啦啦，两类人在一起了，对吧。

就不能做真实的自己了，每天都要去北装了，就不能这个什么呢，就没有自己一个人轻松了，这句话又是破解她了，我会尽力让你和我再一起，很开心，无局无数可以做最真实的自己，什么话都可以对我说，从来都不会要求你。

不会希望你，对吧，然后呢，这个时候呢，这是三段话，最后还可以再加一段话，我现在特别吃的，在某一个，铺马阳光不经意的舞后，开启一段新的感情，只有真诚和信任，没有广年和欺骗，那么接下来的时间，录还这么长。

手给我，一起走，来来，然后呢，这个女生呢，就和你确定了关系，然后呢，你在具体了，什么时候一起买菜做饭，加上吧，但是老板女生说，你直男怎么办，他妈的怎么，你原来说你直男，你爱那我这样的来得帮。

是永远都不会说你直男，懂不懂，但是你以为，他妈仅仅如此吗，刚刚我在直播，挺笨的时候，大概有150个，还是140个熊，你现在只有120个人，那这些兄弟呢，他们不等到最后，对吧，不等到我们的最后，他听不到。

接下来最大的一个关系，叫摩天轮关密，那当然你，这个，他妈的你，你们啊，你们啊，不听到最后一句话，对吧，你们不听到，最后一个爆炸的摩天轮关密，很多兄弟刚刚，还有走了一个人，炸吧，一定会后悔的。

我可以这么说，说说你不听这个关密，你觉得会后悔的，价值千万的摩天轮关密生日想想听，就是当这个摩天轮关密，你说这是我，用了他妈5年的，关密，但现在还非常好事，我们的很多学员，每次来现象的。

如果快速发生关系，都是用了这个关密，这个超级好用，好吧，超级好用，这个是这几句话，一起发出去吗，可以一起发出去，也可以单独发，好吧，那吧，这个时候的时候，我受备了约这个才霸佩，外卖的又不是为了教女朋友。

对吧，解释一下，哎，这个外卖，是不是短期，我们短期跟长期，是不是，都是这个环节，对不对，你需要给女生一个合理的借口，想说什么女生，我会直接来找你，对不对，是需要你给她一个台阶一下，摩天轮关密，就是冰油。

他的目的，不是说让你找女朋友，而是拉伸到亲，亲你阶段，对不对，那怕来找你，顺利充当了，跟她啪啪啪啪，这个是关键，长期的短期，都是这个道理，对，你还想，我又不是为了找女朋友，她说我只是未来。

那你能够找进这个女人的一些，没有你跟她谈恋爱，对啊，这个她们肯定是要约那个，我后来的方法告诉她，就是一个约那个的客战，没有谈恋爱，没有她们长期在一起，我说这一话的目的，就是为了让你能够快速和她约啊。

你以为的约是她妈的，哦，出来吧，好，这个不叫约，这个叫她妈的，这叫什么，这叫什么运气好，这叫，简单，简单，扛单，对，我们这个就是约啊，你以为的约是什么，这样吧，这一件的约，这什么叫长期。

长期不会说这一话，你看那些女人谈恋爱，你不会说这一话，为什么呢，因为你和女人谈恋爱，你想在那长久在一起，你不是通过这一话，去吸引这一年，女人这一年，女人也不会因为这一话，跟你她们过一辈子，对，对吧。

你们俩这么俩，这个叫什么的，嫁自己，随机，嫁狗随狗，夫妻生活，材名由然叫素材，生活的点点低低，两个人的伤悟，夫妻，性格，性格，对，她不是性格，想逃，她不是你，说几句情话，能够在一起。

能够说你她们搞不清楚状况，这样吧，就这句好，那你听完魔天能管理，你又知道我很好，她们太太棒了，好吧，好，OK，那这个时候，兄弟们，期待有请了魔天能管理，就给她打出来，好吧，这个她打出来，那么。

我在想用什么样的方式，打出来，首先我还是把我的人，漏到最大吧，来苏城办一个妹子，苏城办一个妹子，你让她怎么做，我以前对魔天能管理现实版，我在KDV里面，有一个魔天能管理给你们说，结果她最后就跟我回家了。

当时漏了一个视频，但是找不到了，就很可惜，你找到她，你来个表情，是什么样的表情，什么样的魔天能管理，这个是我在几年前发明的一个东西，几年前发明的一个东西，就是我发现，因为有大家知道，我只要因为我。

我也长得很丑，我不像他们，他们经常会约妹子，就不存在健康式的情况，或者说他们很容易，就把女人带回思维空间了，但是我就是这个女人，都不喜欢我，对我都，不愿意跟我回家，每次都会受挫，后来我就想的是。

我怎么能把娃说了，她妈的剧票，能把娃说得特别的，原版，那些女人心甘情愿地和我回家，所以说呢，我当时就在想，我怎么把这个话说到女人心眼里去，怎么能够把女人，不跟我回家的所有理由，给她全部给她弄的，好吧。

然后这个时候，我就发明了这样一套管理，一开始是我试试用的，后面我给她总结成一套系统的，魔版，如果说你现在，比如说你现在是一个女的，我们试试想一下，尝试，比如说现在是我和，比如说你是我搭下的一个女的。

然后我们俩今天第一次约会，然后刚刚吃了饭看了电影，现在就走在马路上路灯下，这个路口，那可能我把你带回家打车，就走和你自己打车回家，就在一瞬间，如果这个时候话说得漂亮，可能就打得要出自车，你就跟我回家了。

如果说这个说得不漂亮，你可能她把她就回家了，不然自己回家了，我也自己回家了，好 那这个时候怎么说呢，比如说这个时候，然后这个时候一旦通常来讲，路灯会打在这，我都会牵着她的手，我都会牵着她的手，我就说。

我下点把手，懂，我都会说什么呢，比如说你是你叫苹果，比如说你叫苹果，我都会这样说，什么看处了，一定要不断话数要说出来，她们表情动作，眼神，全部都要说出来，全部都要说出来，我想对你说一些话，来 比进一点。

我也说，我想对你说一些话，苹果我想对你说一些话，我记得我第一次见你的时候，那个时候在郑州西地港的，扎尔电门口，我还记得当时你穿着一件，白色的连翼裙，带了一个红色的帽子，然后穿着一个黑色的鞋子。

我当时就忍不住跑过去，认识你了，因为其实我也是一个，比较红的男人，你别乱说这个，其实当时我也是一个，比较红的男人，但是我看到你之后，我确实还蛮喜欢的，我就跑过去认识你了，但那个只是对你外表的喜欢嘛。

我也不了解你，直到后面加了微信过后，我看你的朋友圈，这个男人这个男人，这个男人这个男人，这个男人这个男人在这不行，好这个男人在那不行，男人在我帮她的用，才表情，来来来来，她刚刚不是啊，刚刚不是啊，家吧。

刚不是啊，这一天，来来来来，我跟叔哥们说，跟叔哥们说，比如说，来你们一定要记住这个，这个不是他们娱乐频道，好吧，这个是他的手，这是他手，我签着他的手，我说，苹果我有很多话想对你说，苹果我有很多话。

其实一直想对你说，我记得我第一次见你的时候，那个时候在西利港的，HM电门口，当时你穿着一个黑色的联群，带着一个粉红色的帽子，还又性感，我当时就忍不住，跑过去认识你了，虽然说我比较松，但是我害怕。

如果不认识你的话，我可能回去之后会后悔，所以我就勇敢地跑过来，问你要了微信，但是那只是对你外表的喜欢，直到后面我加了你微信之后，我看了一下你的朋友圈，我觉得你和我认识的，所有女人都不一样。

你不像我身边的女生一样，很油很事故，我觉得你仿佛，让我在立金仓仓之后，找到了心底的一点归属战，我在和你聊天的时候，我发现你回复我信息的很即时，我发现你回复我的内容，显得你很有教样，你也很单纯也很善良。

也有礼貌，我就越来越喜欢你了，就一点一点就慢慢地，一开始是喜欢你的外在，现在慢慢地就是你的内在，我也挺喜欢的，我经常就很傻的，经常会蹲在马桶上，经常会躺在床上，就很傻的 坏响了有一天。

可以跟你坐在模天轮上面，就这样静静地看着整座城市，一起就这样实现哈哈的生活一辈子，直到我刚刚和你约会的时候，我和你走在路上，路灯打在你的脸上，你对着我笑的那一刻，我觉得我找对人了。

所以此时此刻我想对你说，苹果我喜欢你，我想让你做我的礼物，我想今天把你带回家，让你看一下，我在认识你之前的这23年，我是怎么活的，我经历了什么，然后这个时候，直接抱着他，抱着你，对不起我，抱抱现在。

这个管理牛不牛逼，兄弟们，这个他妈管理牛逼就，而且你们只值其外不值其内，所以你们练不留，我想问一下，老板，这个他在牛逼什么，发自内心的告诉牛逼，好吧，这个牛逼，你就我之后，他们如果不好，用爸爸妈妈打脸。

知道了吧，哈，然后呢，为什么很多，你们只说啊，牛逼，你们知道为什么牛逼吗，对啊，你知道为什么牛逼吗，不明白原理，对，好，首先，好首先，好 我怕忘词，我跟你说了这个怪力之后，你就不会忘词，说了公事之后。

你就不会忘词了，对吧，看法就是怎么说，你说我记得，那天第一次在看上划到你的时候，对吧，你爸爸的眼睛，你爸爸的眼睛，在这边，对，都是啊，我记得第一次在朋友区会上，看到你的时候，知道吧，好，那么这个。

管理的这个，模式是什么呢，很简单，第一个我说了，我刚刚，我，我，我，我，人气的，我第一次见你的时候，你穿着什么颜色的衣服，对吧，你这个穿了什么颜色的衣服，你带着什么颜色的帽子，你穿着什么鞋。

在哪个店门口，几号，什么时间，我都记得轻轻除除，我都把这个话说出来，没有男人会把这个东西说出来的，没有男人会说出来，想到这个东西的，只有她妈饶惑的质本，想到，描述细节，描述这个女人，穿。

你甚至都可以说当心，你带着一个什么戒指，带着一个什么项链，或者嘴角，脸上卡粉，或者眼睫毛，这个或者眉毛化的，化错了，都可以描述这么细的一些细节，你说我接我第一次见你的时候，你的打扮，那么这个代表什么呢。

这个代表的是，你很用心，你不是和她她妈的，约那啥的，你是想要和她真的是很用心的，懂不懂，你真的是很用心的，在这个女人，就是这个女人会觉得，当你说的这些话，这些女人会觉得，她在你这儿是独一五二的，懂不懂。

她在你这儿是独一五二的，因为你把她妈记得太矽，可能她自己都不记得了，你都记得，你这第一个，我为什么要说这个，她妈的这个，我为什么要我记得你穿什么颜色的衣服，这样到时候你去表白的时候。

或者你让她跟你回家的时候，这个女人不会以我们不熟悉，不会以你不走心，你不是真诚的，你不是证真的理由来拒绝你，对吧，这是第一个，好 我接下来说什么呢，我接下来说的是，我记得我，这个，第一次见你，那个。

我觉得你和其他女生都不一样，对吧，反复是我立今仓仓，之后找到心里一点，归书感，我觉得你聊天很容易理贸，很懂事情，也很有教养，而且我看你的朋友圈也很甘心，那么这个是什么呢，这个是告诉女生，等你表白的时候。

这个女人，就比如说你问这个女人，为什么喜欢我，我就喜欢你，你做我女朋友吧，这个女人会问你为什么，对吧，那么你说的这个东西，这个女人就不会问你，为什么喜欢我，这个女人就不会问你，为什么喜欢我。

因为你都已经说了，我喜欢你，很容易理贸，我怎么样一步一步喜欢你的，因为你都不喜欢我，因为你回我心里心很急时，因为你和我其他女人，认识的女人都不一样，因为你很有教养，因为你很单纯，因为你很干净。

因为你很善良，对吧，而且又不是很浮潜，你不知道说我喜欢你的，我说你大批我叫，他把长得好看，对不对，你说的是这些东西，那这个女人，第一个是感觉到你是，这个女人能够明白你，怎么样，一步一步喜欢她的。

同时这个女人，还得这个安乐明白，你不是一个浮潜的男人，不是一个清服的男人，好，那这个是刚刚是描述了，我为什么，我对你是走心的，我为什么喜欢你，接下来我说的是什么，接下来我说的是，我经常幻想的，有一天。

跟你坐在模特儿上面，一起静静地看着，走着城市，每天上下班，老婆叫老公起床，一起买菜，做饭，六六狗，六六孩子，对吧，那为什么说这些东西呢，就是因为很多女人，可能她你在表白的时候，她会拒绝你。

她会说没有未来，对吧，我们没有未来可能，对吧，你可能只是一时心奇喜欢，我想我和你在一起，或是你可能只是此之此刻，这么想的和我在一起，但是当你说完了，描绘的这些画面，这个女人就不敢这么说了。

因为你说我经常幻想着，啥不浪漫的，就会想着跟你一起，坐在模特儿上面，这种情话，99%的中国男人不会说，懂不懂，你说我，广想着跟你坐在模特儿上面，一起静静地看着整座城市，息息哈哈的生活一辈子。

你把未来已经说完了，对吧，你把未来已经说完了，然后这个时候呢，这个女人也不会，以这种理由来拒绝你，你最后说了个什么了，最后说的是，最后你说的是，我想，最后你说的是，我刚刚我和你走在路上的时候，对吧。

你对我笑的那一下，我觉得我真的找对什么呢，所以此时此刻，我想对你说，我想对你说，我想对你，我想对你，对吧，这个女人，你来拒绝我，对不对，我说了这么多话，你来拒绝我，来你来干嘛的拒绝我，看你怎么拒绝我。

对吧，你有什么理由来拒绝我，对不对，对不对，这个她妈智慧充地，对吧，不要乱了，要录听了，你长得太丑了，我唱，你这个，她妈的你，我这个博士的怪力又不是你，什么话都没聊，你直接她妈对博士的怪力就来了。

是指你和那女人已经聊到，爱媚了，爱媚了，或者是爱媒阶段了，你用这一句话去，敲定你们俩缺了一个关系，别说我喜欢钱了，她人外不跟你走呢，我要办一个，你看，你看，你看对吧，你看你们的这些问题，对吧。

你看你们的这些问题，对吧，什么，如果不爱她还不是走呢，那就说明什么呢，你演技不够真，你像当我刚刚说的那种感觉，你觉得女人会有什么感觉呢，对吧，你的演技不够真，你说的声音不够真成，你的眼神不够到位。

你不够捕捉此子和她的情绪，你不够深情，懂吗，对吧，对吧，对吧，对吧，就是她妈的，我说了这么靠谱的一个方法，你还在她妈的说，这妈讲了仇，知道吧，那你不说这个方法，你太妈的，就，你们这个叫什么的。

干轻你家吧，我已经把一个女人，能够拒绝你的所有理由，都给她排除掉了，并且告诉了你一个话数，那么告诉了你一个公式，你根据你自己的，告诉了你一个公式，你根据不同的女人，往里面填词，然后。

极大的说小女人拒绝你的激励，你还在这里说这个，我就问你，你去这个管理能，打到高分嘛，那你不是，就，不说了，好吧，不说了，怎么样把它骗进酒店，而不是我23年的家，你说这个，我带你去我的私人小鱼馆，对吧。

老师你的那话又打出来，没有打出来，好吧，没有打出来，好吧，那么，那么我们来打这个。