# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第五节

我打发现在能看到我人吗，现在看到我人吗，看到没有美音，哎这是什么时候没有美颜我超，看不到吗看得到的看到了是吧看到了是吧，声音很小是吧，好声音加大声音加大，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，网络不好吗。

看得到吗，一百看到一百在旁边是吧好，被看到了，看不懂的像这个开个美颜啊我等一下好，每个来说不懂，妈好好，好，好等用电脑才能看到啊，能电脑才能看到好，那好，来看到到的打个一好不好看到到的打个一好不好。

一百好帅好ok那就ok，那我们昨天这个讲到了什么呢，昨天的吸引对只有电脑才能看到视频，知道吧只有电脑才能看到视频，好吧，声音条大一些啊，等一下啊我们那个你们一直抱怨我们的麦克，不好用。

那他妈了老子现在升级了一个非常牛逼的一个麦克，特别牛逼的真正的电容麦啊真正的电容麦，但是这个哈喽哈喽哈喽哈喽，可以给你们看一下啊，这次声音ok的不，这次声音ok的不，这次声音牛逼吧，哈喽牛逼吧。

你们不是老师说爆麦吗对吧，老师说爆麦，这次肯定不会爆麦的，这样都不会爆麦，是吧，牛逼吧，他妈的这个就是他妈，我们他妈亮难的情怀杂吧，对吧这个就是不会爆麦对不对，可以听到我引荡的笑声对吧。

绝对不会爆是不是，对吧，现在不会爆麦了吧对吧现在不会爆麦了吧，好，再也不怕听到我的大笑了对吧，这个才是专业的吧，这个才是专业对，别说我笑了连停节笑都不会爆麦的，知道吧，好，这他妈专业电容麦的，好，来啊。

那，我们来我们来继续讲昨天讲的这个内容，继续来昨天讲的这个内容，好，那么，拉昇关系啊，这个昨天我们讲到了一个，窗口试探已经已经已经讲了对吧，窗口试探好，那么昨天隔壁是我们的100老师啊100大神，那么。

窗口试探这个东西，窗口试探这个东西是什么呢，昨天已经讲了西盐階段，大家都会了吧，西盐階段大家还有什么问题，来西盐階段大家还有什么问题，啊，还有什么问题可以尽管提出来好不好，还有什么问题可以尽管提出来。

好不好，还有什么问题可以尽管提出来，好，那如果西盐階段就是昨天听了都没有问题，那我们直接就来讲这个，拉昇关系的这个階段，在吧拉昇关系的不会牌子，似于低分辈，怎么让女生主动不会拍照是吧，不会拍照，那这个。

就得什么单独乐给你，教你拍照了，是吧，这个只能，只能你得只能单独去学拍照课了，明白吗，这个那我到时候这样吧，我出一个拍照课怎么样，展示面课程怎么样，好不好，兄弟们，这个他们拍照我单独要讲的话。

那得讲讲很大一件，拍照是一个大的这个课程，对吧拍照是一个大的课程，我唱那这个得好好讲一下拍照，好，对而且得找老祖或爱课，我们的展示面总监爱课来，然后或单独给你们出一套视频之类的，好。

然后但是你知道还有什么，是由于怎么让女生主动理你，那你肯定是要那个什么，对让停止来教你们后期，可以到时候我在内部课的时候，教一下你们后期，AK是真的AK吗，啊披图的话我不是已经在群里教了你们了吗，披图。

我不是在群里教了你们了吗，怎么披图，啊，披图我不是出了一个视频吗，对，AK是真的是吧好看过，好，给你一个默默的，给你一个预期让你知道我在超约，好，那我们这个，披图还是不懂是吧。

女生不回信心你就隔几天再发，女生不回信心你隔几天再发，你不要就是她妈不回你，马上就追着发脚吧，你那样就就显得你很急了，知道吧千万不要显得很急，明明，还有什么问题，我看看啊，女生不回信心面对面。

约会做的怎么系面对面，约会做的怎么系好，这个明天会教约会在现场，你应该怎么系，不对都要格格最少要格格，你天到两天，明明明每个个一天到两天，好，嗯，好，拉车和信心怎么判断，啊忘了，忘了，查。

忘了你就要去那个，去去去回头看笔记啊，我让兄弟们给你教你一下，这个就给你忘了，这个昨天讲了两个小时，吸引的时候失误了，对妹子又有一定的吸引该怎么办，那没事的，比如说你吸引出了一定的问题吧。

你没事的你格格一天，然后你再重新开始聊就行了，知道吧，你这个无所谓一个小失误，是不会影响你大拳局的，知道吧，小的细节不会影响太大的，知道，办公室的，追不要追同办公室的，妹子，你想一下。

如果我把AK给搞了的话，那，那对于你们来说十一种伤害啊，对不对，对吧，对吧，是这个道理吧，对吧，AK在现场，忘记了，AK在现场，这个这个可怎么办呢，老师先被妹子吸引怎么办，他妈老师先被妹子吸引。

这个是挺超大的一个事情啊，这个挺超大的，但是很正常你被妹子吸引吧，你就控制一下自己就可以了，你不要就是，你不要一被妹子吸引你就蒙了你来吧，你就特别急了，知道吧，你控制控制自己嘛，对不对，好。

那么我们来继续讲，我们的这个课什么，那拉丞关系，窗口判断，大家会判断的吗，窗口判断来，先考验一下，先我们来回顾一下整体的流程哦，对不对，先回顾一下整体的流程，对不要露底牌，对吧，窗口判断靠哪三个。

靠哪三个那个，点去判断，这个妹子是不是有窗口，对，第一个是表情然后呢，语气对然后呢，表情语气还有什么，对是否敷衍对，窗口判断，聊天，跟正妹聊天总共只分几个阶段，分几个阶段，聊天分哪两个哪两个呢，哪两个。

对，吸引和拉丝，对吧，吸引和拉丝，好，当你判断不出来，妹子到底是，有没有被你吸引，对吧，是真的，我爱喝假的，我爱的时候，应该怎么做呢，当你判断不出来的时候，应该怎么做呢，对吧，对，阿宾不动，反测试。

对不对，对，那，拉丝关系之前，对吧，你想做一个大的拉丝之前，你应该先做，先怎么做呢，对吧，你想，去说我要搞你，对吧，我要干你这种大动作之前，对，要先用几个小动作，来去试探，对吧，好，那这是我们的这个。

展示价值的时候，展示价值的时候，你应该怎么展示呢，怎么怎么，展示价值是，怎么才能显得自然，对吧，展示价值的时候，是什么模型去展示呢，展示价值的时候，对吧，勾紫，对，双线模型，对不对，当内置不上套的时候。

对吧，你应该干嘛呢，当你展示价值的时候，内置说好吧，不上套的时候，这个时候，你们应该怎么做呢，我们应该怎么做，对，测试，对吧，测试，对，好，麦关子，对，对，这个就懂了，对吧，那让自己变得幽默。

怎么才能让自己变得幽默，兄弟们，怎么才能让自己变得真正幽默，怎么才能让自己，对，他妈的多，多看，知道吧，多看，多多去这个，积累，对吧，多去改善自己的接触的环境，没有明白，这个才是真正重点的。

当然你也可以来，现象，他妈的，我们给你这个，我给你来一个训练，这个魔鬼是训练，也可以把你的用奴打开，但是这个得，他妈现场在你面前，才能才能做的一个东西，但是如果你，你没有我在你身边的话，怎么办呢。

就只有多看了，知道吧，只有多看，好，那么这个关系升级的前照，就是什么呢，好，你想拉升关系，好，我们来，现在开始叫拉升关系，关系升级，拉升关系，是有一个前照的，你知道吗，就是，你可以感受的到。

就是我昨天讲的，我们再来就是简单的，回顾一下，就是你当你用，那种展示的双线展示的模型，去展示价值的时候，你是可以，逐渐感受到，这个女人对你的反应，漸漸变好的，对吧，比如说她开始说话的语气，对吧。

开始的逐渐，来变温柔了，开始表情，开始躲起来了，这个就是一个前照，当你看到女人，已经在这方面产生变化的时候，那么恭喜你，这个就是你这个关系，马上就要升级了，你们已经进入到爱美区了，对吧。

这个就是升级关系的前照，那穿口试探，大家也会了，对不对，穿口试探，昨天交给了大家，对吧，好，那么接下来拉升关系，重点就来了，那么拉升关系，它也是这样的，它也分，一个是直线拉升，一个是曲线拉升，什么意思。

什么叫直线和曲线呢，就是，是这样的，你在拉升关系的时候，你记得一个重点是什么呢，就是你千万不要什么呢，就是只，说一个话题，什么意思呢，因为拉升关系，它和展示价值，不一样的点在于什么。

拉升关系它是有风险的，对不对，展示价值，它没有任何的被拉黑的风险，对吧，展示价值，哪怕你展示的不好，那么但是别人，不会拉黑你，它只会不理你，那是它的问题，对吧，但它不会，觉得你是一个傻皮，它不会。

你不会死，但是你拉升关系，它是有风险的，比如说你拉升太快了，或者是说它不接受你的拉升，或者说你暴露了需求感，对不对，这个是有风险的，那么你怎么去，规避这种风险，或怎么在拉升关系的时候，让自己。

这个拉升关系更保险一点的，或者说更成功率更高呢，你这时候就要啟用什么呢，双线拉升了，什么是双线拉升呢，你来想，我们先来想一个大的问题，就是，你在什么情况下，一个女人，她会给你说，她会给你说，喝喝。

她会骂你是傻逼，她会跟你撕逼，或者说她会把你拉黑，在什么情况下，她会把你，她会有这样的行为呢，我们来先考虑这样的一个问题，对吧，为什么女人会说，喝喝，对，好，为什么你给她发黄图，为什么你显得为所。

为什么你说，我要干你的时候，为什么你说大动作的时候，你做大的动作的时候，她会有这么过激的反应呢，因为你，我们来这样换一个角度，来思考这个问题，就是，她把你拉黑，或者说，她，她骂你，或者说她撕逼。

她生气了，那你一定是什么呢，这是，这是所有选择中间，最差的一个选择，对不对，她做过激的行为，她生气，就是，她就是最差的一个，这个情况了，对不对，好，那么人在什么时候会做，会选择最差的选择呢。

只有在你没的选择的时候，我们来想一想，人什么时候才会生气，才会骂你，才会撕逼呢，就在你没的选择的时候，你唯独只有撕逼这一条路了，你法，你只要是你稍微有一个，好一点的选择，你能不撕逼。

能不能不她妈的撕破脸，你就会尽量，人都是以和尾贵的，对吧，但是当女人已经选择骂人的时候，那一定是因为她没有任何的，这个其他选择了，举个简单的一种，比如说你在人群中，对吧，你哀了一个耳光我操，对吧，那。

那，所有人都看着你，这时候你会怎么做，你一定会，还手，对吧，你一定会，她妈的，给她，还手打她的，打对方一个耳光，对吧，但是你如果是在，角落里面，没有人，的时候，对吧，别人她妈打了你一个耳光。

这个时候你会怎么做，你会说哥，我错了，对吧，不要打我，对吧，你要什么，我给你，对吧，这个是，这个是她妈的，这个，选，对，因为你，因为什么呢，因为你有其他的选择，你就不会选择最差的那一个，人只会在。

无路可走的时候，才会选择最差的那一个，那么同样的道理，就是女人，她既然能和你撕逼，一定是因为她没有办法了，她觉得，我现在不和你撕逼，你都这么不尊重我了，你都她妈了，不跟我不熟，你就开始，给我发黄图了。

你现在你都开始说要干我了，那我不撕逼，那我是不是显得很标子呢，如果这个截图，如果这个截图被透露出去，那我的名预就毁了，我一定要，通过撕逼来证明，我是一个，不表子的人，对吧，我是一个ok的人，是你。

我一定要把责任推回到你身上，对吧，这个她妈的你过发黄图是，你又病，我才要跟我没关，对不对，她妈的我要我要我要，我要罵你，对吧，这个才是正确的情况，所以说，那么，所以说，在，这是，这是第一个原理。

这是女人骂你的真正原理是什么，那么在，还有一个原理是，我在2014年的时候，我提出了一个原理，什么原理呢，叫做多重，叫做多重这个转移注意力吧，叫做注意力的转移，什么意思呢，什么叫做注意力的转移。

这个是我，在2014年时候提出了一个原理，那我已经很久没讲了，那今天我又给她重新拿回来，这个，放到这个新基于套路的课领，什么意思呢什么叫转移注意力，就是，当人在看到一段话的时候，比如说这里有一段话。

这个话可能是，我，可能是，我，哎，吵等一下，好，比如说，我，我要，楼着，你看电影好，好，大家看到吗，这里有一段话看到吗，这里有一段话看到吗，看到吗，好，我要楼着你看电影好，那么什么叫做转移注意力呢。

当人看到这样一段话的时候，人的视线，你的视线可能是，就是比如说你在微信上，看到了这样女人给你发来了，这样一排文字，或者说别人给你发来了，这样一排文字，那么当你看到这样一排文字的时候。

你的视线可能是放在整排文字上，但是，你的注意力的焦点，只会聚焦在整排文字中的，某两个字，整排文字中最显眼的两个字上，或者说一个词上面，就是你可能你看到的是整段话，但是你的注意力的焦点，只会聚焦在一个。

某一个点上之后吧，比如说楼着，为什么，因为它是最明显，最显眼的这个，这个对，你只会聚焦在某一个词上，你只会聚焦在最整句话，最明显最明感最显眼的这个词上，这是人的一个注意力的运作原理，对不对。

比如说你说我要楼着你看见，那你的注意力一定是聚焦在这个楼着上面的，对吧，一定会聚焦在楼着上面，因为这个楼着是最明显的两个词，两个字，对不对，是最明感的两个字，所以这个时候，很多女人，她叫什么关键字回复。

她就会针对楼着这两个字来回复，回复你，有没有发现，比如她，女人就会问，这个时候女人就会问你，我为什么要跟，我们为什么要楼着看电影，对吧，我们为什么要楼着看电影，她不是问你看什么电影。

她会问你为什么要楼着看，对不对，这就是她为什么会问你楼着，为什么要楼着看电影的原理，就是因为她，她的注意力，全部被楼着看电影，这两个字，给吸引了楼着，这两个字给吸引了，这就是注意力，所以当你想要。

转移她的注意力的时候，想要她默认，她不在意这个事情的时候，你只需要注意一件事情是什么，就是把她的注意力转移掉，把她的注意力转移掉，比如说，你说，你在整段话，你说两个更敏感的词，你说一个更敏感的词。

比楼着还敏感的词，去转移她的注意力，比如说，你说这个，我们楼着看 APN，对吧，她可能就会说，她们要不要看 APN，你把这个电影给她换掉，你把这个电影给她换成，楼着看 APN，她可能就说。

她们要干嘛要看 APN，或者说对你说楼着看恐怖偏，她可能就说我不看恐怖偏，但是她可能就没有正面的，去反驳你的这个楼着，没有正面反驳你的进楼，对不对，这个就是一个比较好的一个现象，对不对。

有懂这个叫注意力的转移，这个叫注意力的转移，比如说你说，你说我想和你手拉手，看心情，我想和你手拉手看心情，她可能会问你，为什么要手拉手，那你这个时候你需要再说一句话，去转移她的注意力就可以了。

你说你不许非理我，对吧，你不许偷偷地强问我，她就会说，我不会强问你，但是她没有去，反驳你的手拉手，因为发现，她就默认同意了你的手拉手，对吧，懂了吧，你就对这个就是注意力的转移。

那么这个注意力的转移和这个，原理有什么作用呢，就是你记得在微信上聊天的时候，拉声关系的时候，什么叫双线拉声呢，就是你记得你永远要千万不要说，就是说一句话，然后你就不说了，比如说你说，我想你了。

然后你就不说了，你就不说了，那这个时候你就会很有可能，会遇到一个什么状况呢，这个叫多重话数，多重话数，也叫多重话数，就你说你说宝贝，对吧，想我吗，想我了吗，你就不再说话了，你不再说话的时候。

女人就很有可能给你来了一句，对吧，女人可能，很有可能给你来了一句，喝，对吧喝，对不对，你说想我不，或者说我想你了，她很有可能给你一个RD，说喝喝，或者说不想，对吧，那你这个时候你就很尴尬，明白吗。

你在拉声关系的时候，你这样你就很尴尬，那怎么去避免这种尴尬呢，你就尽量说，我想你了，对吧，然后，马上她可能再打，喝喝的同时，对吧，你要比她速度快一点，对吧，你要在她喝喝发出来之前，再补一句，你在干吗。

对吧，你在干吗，或者说今天好，今天好冷，对吧，反正你在补一句其他的话，她很有可能就把这个喝喝擦了，把这个喝喝擦了，然后给你回一个，我在看电视，或者说，N今天是停冷的，明白吗，她可能就没有给你这个。

直接给你RD，而是忽略你这句话，回你另外一句话了，有没有懂这个点，有没有懂这个点，有懂这个点吗，这个就是多重话数，就是你记得，你不要同时只说一句话，你尽量去说两句话，看她回你哪一句，让她有多重选择，对。

你不要说她们，你只说一句话，她如果不回你这句话的话，那你就傻逼了，你说给她两个选择，甚至你可以给她三个选择，对吧，但是你不要给太多，她们一下五六句发出去，那她就需求感觉很强了，最多也就三个，对吧。

最好是两句，她就有两个选择，对吧，但是这个时候，你得有一个速度很快的，快到像閃电一样的，iPhone 7，S手机，对吧，因为你不能上班的，说完一句话之后，我炒说第二句话的时候卡机了，对。

别人把喝喝打出来了，然后你这个手机卡死了，对吧，你这第二句话没补上，对，好，那么，这个原理，在浪生关系的时候，应该怎么用呢，记得，你最好在浪生关系的时候，你要做两件事情双现了什么，什么是双现了什么呢。

就是一条，比如说，这是一百米的跑道嘛，对吧，我们再继续用这个笔，这是一，这是起点，对不对，这是起点，好，这是起点，这是终点，对吧，这是终点，这是这个td，对吧，这是认识对不对，好，那我们要从这跑到这。

可能从1，跑到50的时候，是1条线，就只有展示，可能这里只有展示，只能去展示，但是当从50，再往100跑的时候，可能就有两条线了，明白吗，就有两条线了，1条是取线，1条是直线，明白明白，明白。

这两条线呢，你要同时的运用，这两条线你也同时的运用，而且这两条线是交叉的，懂吗，这两条线是交叉的，什么意思呢，就是你记得，你在拉伸关系的时候，你不要指拉伸，你指拉伸的话很容易死，你要拉伸两句。

再展示一下价值，拉伸两句，在正景的了两句，拉伸两句，在正景的了两句，拉伸两句，正景的了两句，这个道理有懂吗，你这样道理也是，差不多是这个意思，就是什么呢，就是你拉伸关系，永远是这样的。

这是1条拉伸关的线，是在里面刷，刷，刷，刷，对，拉伸加展示加扯蛋，对，拉伸加展示加扯蛋，你会发现拉伸关系，你也可以把它称之为什么呢，你可以把拉伸，画为扯蛋里面的直一招吧，你不用把它单独拿出来。

你可以把拉伸，就画为是扯蛋的内容，就可以了，懂不懂，只过拉伸，你看拉伸阶段和展示阶段和吸引阶段，唯一的差别是什么呢，就是展示加扯蛋，拉伸就是展示扯蛋，拉伸就是展示扯蛋，拉伸就这么简单，对吧，比如说。

比如说，你可以给他说，比如说，现在是拉伸关系阶段了，或者说你也可以不展示，你也可以正景一点，正景加拉伸，正景加拉伸，明白吗，这个直线就是正景，而这个曲线就是拉伸，直线是正景，曲线是拉伸，直线是正景。

曲线是拉伸，直线是正景，曲线这样的拉伸，比如说，现在他已经被我吸引了，我想拉伸关系了，我就可以这样说，我说宝宝在干嘛，宝宝在干嘛，这是不是一个拉伸，对吧，我说宝宝在干嘛，这是一个拉伸，对吧，一个曲线。

然后他说，他说这个，在看电视，那我可能就会直线了，今天好冷啊，对吧，你记得要多穿一点，他说好的，你说，嗯，然后马上就直线完事，你之后，又开始曲线了，你说这个，东坏了的话，我会心疼的，又拉伸了一次。

对不对，又拉伸，然后他说，哈哈，然后又直线，你说，哎呀，明天又好累啊，对吧，这个直线里面，直线尽量参加展示，直线尽量展示，居多着啊，然后这个曲线呢，你也，曲线，曲线就尽量什么呢，拉伸，居多，拉伸，居多。

明白明白，好，对吧，你说明天，哎呀，又要去参加一个会议，哎呀，好烦，或者说明天又要去健身，对吧，感觉这个月长了好多的鸡肉啊，对吧，他可能说，哈哈，是吗，对吧，你说，哎，给你摸摸我的鸡肉啊，对吧。

我怕你摸了之后，爱上我，哎又拉伸了一句话，对吧，那个，待会我准备做饭吃了，对吧，你这个晚上吃饭了吗，又直线，又展示了看饭了，又展示了看饭了，然后他可能说，怎么怎么样，然后你又拉伸，你说哎。

以后每天都跟你做饭吃啊，有没有发现，有没有发现这个点，有没有发现懂，懂不懂这个简单的道理，有没有懂这个简单的原理，对吧，当然你也不用可能，你这里也可以少参加这些，扯击八蛋的东西，然后随便扯一些。

就不拉伸，你也可以扯一些蛋啊，对吧，你说哎呀，今天看了一个段子特别痘，对吧，可以不拉伸，有懂这个对，还是交叉的来，只是多了一个拉伸而已，只是多了一个拉伸而已，明白了吗，只是扯大里面多了一个拉伸而已。

对不对，还是这个模型看，还是只取模型看不懂，还是这个双线模型，他们呢，直线正键对吧，直线是正键，然后取线是调皮，直线是正键，对吧，正键只不过直线正键的时候展示，对吧，调皮的时候是扯大，或者拉伸对不对。

扯大或者拉伸，好，懂了打个一，懂了打个一，这是我们的主线操作，这是我们的主线操作，有懂吗，好，这个懂懂了吗，这个还是很简单啊，这个还是很简单啊，只要你学会第一天的那个展示模型。

那这个模型就没有任何的问题，但是我我来给你们讲一下，为什么要这样做啊，为什么要这样做，首先，第一点，如果你只拉伸的话，你只有取线的话，我告诉你们一个最明显的道理是什么呢，你要学会一个点叫交易法则。

什么意思，就是一个女人她最终喜欢你，她妥协你，跟她，跟你的拉伸关系是没有，没有任何关系的，没没有，就她最终妥协你，她一定不会，不是因为你了烧了的厉害，不是因为你拉伸拉伸的厉害，她就妥协你。

不是因为你会说情话，情话是个男人都会说，表白谁，每一个男人都会表白，她不会，她永远不会因为你表白，你说情话，就跟你站一起了，就选择了你，她永远是因为什么呢，她们你这个男的牛逼着吧，你这个男的牛逼我说。

你这个男的适合我，我说你这个男的能让我刮目相看，可以征服我，我说，这个才是她最终妥协你接受你的根本原因，明白吗，所以说她最终接受你是因为你的直线，而接受了你，所以因为你展示了价值，明白。

所以因为你展示了价值，就很简单，一个仇女，一个仇女，聊烧了的很厉害，你是不会跟她结婚的，有没有发现，一个女人聊烧了的很厉害，你是不会跟她站一起的，有没有发现，对吧，聊烧了的很厉害，她只会聊烧的。

但她妈妈她长得吵我吵，你会跟她上床吗，你不会明白吗，你只会你最终跟她聊，你不会跟她发生什么东西，你永远会因为她某些点心了，你比如说我吵，这个女的很温柔，会吃家我吵，你可能会选择跟她结婚。

或者说这个女的活特别好，我找胸特别大，某一个硬件腿，特别长某一个硬件心了，你可能跟她越炮，或者说这个女的特别有钱，我想被她包养，对吧，你可能会跟她站一起，对吧，但是如果她批读没有的话。

她只会空有一个一副这个会聊烧的嘴，你是不会跟她站一起的，对不对，所以说你的硬件，对她最终跟你站一起，记得还是交易法制，还是因为你的这个硬件，你知道吧，跟你站一起，那么这个拉伸关系是什么呢。

拉伸关系只是推进你们关系的一个方式而已，只是推进你们关系，只是一个辅助的方式而已，明白，这个才是拉伸关系的真正的作用，它是一个认华记，明白了吧，它是一个台阶，懂不懂，就是你不表白，你不拉伸的话。

它就算再喜欢你，它也不会主动拉伸，对不对，女人是不会主动拉伸的，所以这个时候你要主动拉伸了，对不对，就是你用硬件让她喜欢上了你，然后你在用拉伸关系的画素，让她最终选择你，有没有发现。

让她最终接受你对不对，给她找一个台阶，对不对，所以说拉伸关系是台阶懂懂，拉伸关系是推进你们关系的点，明白吗，这个是这个是这个就好比什么呢，硬件就好比一个汽车的油，你没有油你的车季在好，你也开不到重点。

对不对，拉伸这个拉伸就属于什么方向盘，对吧，就是带着你们走到重点的一个东西，明白了吧，那么扯，但是什么的扯，当然就是这里面的调味器，就是优默就是你，优默是从头到尾都要贯穿的，明明明白。

优默是从头到尾都要贯穿的，这个不在任何阶段，你最好就是随时都要优默，哪怕你把它搞了，你结婚了你生孩子了，你一辈子最好都要优默一点，明明明白，随时都要优默，对吧，优默是从头到尾都要贯穿的。

那拉伸关系就是这两个点，好，这个都懂了吧，所以这是主线路，这是这个线路，对吧，你可以回想那个香清，你可以回想那个香清，你就明白了，对吧，古时候香清对吧，大家因为什么在一起，大家完全不是因为推拉在一起的。

香清两个人都没见过，最后就在一起了，就直接结婚了，中间都是通过梅婆，那你想一下梅婆，香清的时候梅婆都干什么事情，对吧，梅婆只做一件事情，就是互相第一出卫，对吧，跟这个男的说，哎呀这个女的怎么能问人。

有嫌惠怎么能问样的，跟那个女的说，这个男的对吧，赚钱多的那个有文化对吧，然后他们就在一起了，永远人与人之间在一起，永远是他们们当忽略这个，这个是目前完之少，到现在的社会是这样的，后面可能不一定。

这是拉伸关系的主要的这个点，这是拉伸关系的主要的这个点，好，那么，那么主线几小好，那么这个，正经对话价展示对，好这个是曲线拉伸对吧，好，那么来讲一下这个，那你你拉伸很简单，我给你们讲一个最简单的啊。

这这都是线下的内容啊，这都是线下内容就是，你怎么样才能，你怎么样就是拉伸啊，最简单的一个方法，你直线展示价值，就是用我昨天教你们的展示价值，那个方法就可以了，先主要教你拉伸的话数，拉伸的话数最简单。

最简单什么意思呢，就是语言进诺，用嘴去描述，呃你们之间的进诺，用嘴去描述你们之间的进诺，在吧，用嘴去描述你们之间的进诺，好，比如说，比如说这个，我不是说了吗，我不说了吗，首先拉伸关系这个阶段。

有一个重点是什么，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务就是，不管它说什么，你都尽可能的扯到展示，我们在每一个阶段，我们都要变成了一种什么原理，就是思路清晰。

对吧，你千万不能被带走，对不对，我们第一天就讲了，你千万不能被带走，你不能它说某句话，你就忘记你本来要展示这样子了，对吧，那么拉伸关系阶段也是一样的，不管它说什么，你都尽可能都要扯到拉伸。

尽可能能把你们两个的之间的关系，给它推进，明白，这是拉伸关系的这个点，好，那么你要用任何话题扯到拉伸，好，那这个时候很简单，拉伸关系的合心原理就是什么呢，就是，尽量把每一个话题，都能扯到你们两个之间。

都能扯到你们两个之间，明白，然后更深层次的就是，你们两个，你们两个哪两个之间，你们两个的关系，或者你们两个的肉体，你们两个要么走心，要么走圣，就这么简单，反正尽可能地扯到你们两个之间，比如说走圣。

圣是什么，圣是身体，要么就是身体进落，要么就是心灵进落，心灵进落和身体进落，比如说它说你会做什么饭，你说我给你做饭吃，它说你会做什么饭，比如说如果是身体进落的话，那就很简单，预言啊。

全部都是因为我通过预言来表达了，你就可以说你会说你就可以说，我手拉手给你做饭吃，对吧，或者说我喜欢我做饭的时候，你在后面扭着我，这就是身体进落，有没有发现，这就是这个语言去进落身体，对不对，身体进落。

走圣，比如说它说看什么电影，你说只要扭着你，看什么电影都可以，或者说你说看恐怖片，你害怕的时候，就可以赚到我的怀里，好这最简单的，这是身体进落，有明白吗，就是尽量把任何事情，都能扯到你们两个身体之间。

你们两个的肢体出碰之间，对吧，什么手拉手拉扭着腰啊，签我，赚到我怀里，给我按摩，对吧，摸摸你的肚子，对吧，打你的屁股，也叫预期，也叫预期，对吧，当然也可以不说预期，可能比如说我梦到你打我，对吧。

这都是身体进落，那么心灵进落是什么呢，尽可能扯到你对他的爱，或者他对你的爱，或者说这种你们的关系拉伸比如说，比如说，他说我们去干，你说周末出来玩吧，他说玩什么呀，这个时候你记得心灵进落是什么。

就是你他说玩什么呀，最傻逼的行为是什么，就是你被他带走，我再次强调千万不要被女人带走，比如被带走的表现是什么，被带走的表现是什么，女人说玩什么呀，什么是被带走的表现，来兄弟们，就是，就是很简单。

就是你回答他的问题，你说我们去看电影嘛，对吧，后来说去游戏听嘛，对吧，你没有去拉伸关系，而是你，你去跟他聊什么玩什么玩，你去跟他聊项目去了知道吧，而你正常你应该是去拉伸关系，他说玩什么呀。

心灵进落就是这样的，跟你在一起玩什么都开心，是不是哎，表达了你对他的喜欢，心灵进落就是什么呢，表达你对他的喜欢，就可以了，表达你对他的真心，表达你对他的关系的升级，你对他的爱，这个就是心灵进落，明白吗。

对吧，跟你在一起玩什么都很开心，哎，这是可以了，对吧，他说你会做什么吃的呀，你说，你说我什么都不会，但是我愿意为了你去学，哎，看看吧，心灵进落看不到吧，就是表达你对他的关心对不对，这个是有需求感的。

这个是暴露需求感的，但是对但是什么呢，为什么可以这样说呢，因为他妈的，这种心灵进落，尽量要在女人也很明显喜欢你的时候，才能去说，明白，尽量要在女人很明显喜欢你的时候，才能去说，明白。

尽量要在女人很明显喜欢，但是前提是，他们只要是拉声关系，不都那女人喜欢你才能拉声吗，最傻逼的拉声就是他们女人不喜欢你，你就去拉声了，对不对，女人不喜欢你你就去拉声了，这个确实就是傻逼，但当女人喜欢你的。

你拉声关系反正是一种很好的状态，对吧，而且我还要讲一个点需求感是什么，什么是需求感什么是表达兴趣，你们明白吗，什么是需求感什么是表达兴趣，其实说实话，刚才这几句话，是没有任何需求感在里面的。

你们知道为什么吗，因为需求感和表达兴趣，这差别就在于什么叫需求，我已经在线上讲过好几次了，什么叫需求感，因为你有所需求，所以你才叫需求感，有所需求所以叫需求感，比如说我需要模样东西，我需求模样东西。

我需求得到什么对吧，我有需要，比如说我需要得到你的认可，比如说我需要你做我女朋友，比如说我需要你出来和我约会，对吧，你是有需求的，而表达兴趣是什么，是我喜欢什么，但是我不一定要，对吧，我不一定要。

我只是单方面的喜欢而已，对，对我只是单方面的喜欢而已，对吧，比如说我喜欢你，但这是没有需求感的，对，需求它是在所取，你在所取模样东西的时候，这叫需求感，表达兴趣是什么，我只是在表达我的兴趣。

比如说我喜欢你，但是我不需要你的做我女朋友，我只是喜欢而已，我不需要你对我做什么，这个就是你会发现，这个是有差别的，一个是我一定非一点，比如说我可了，但是我不需要喝水，我只是可了而已，我不用喝水，对吧。

比如说我可了，但是我他们好想喝水，快给我来杯水，你会发现这是有差别的，比如说我生病了，挺一挺就过去了，这是没有任何需求，比如说我生病了，我现在急需要吃药，这个是有需求感的，同样的东西，对，你没有发现。

你没办法，所以说我愿意为了你去学，你知道表达兴趣和需求感，最大的差别是什么的吗，表达兴趣和，表达兴趣和需求感的，最大的差别就是，一个是所取价值的，一个是提供价值的，一个是提供价值，一个是所取价值。

有没有发现，比如说我愿意为了你去学做饭，我现在是在向你提供价值，并且同时我为了你做饭的同时，我没有所取任何回报，你愿意跟谁谈恋爱，跟谁谈恋爱，你哪怕不喜欢我，我也是在单方面的为你付出，所以说很多时候。

你表达兴趣和你会发现，女人是很喜欢你了，女人是很开心的，我很多时候我表达兴趣和你很开心，但是如果你是所取价值，你看我都，我愿意为了你做饭，你只要亲吻一下就可以了，你亲吻一下就可以了，你只是在。

你只要你有需求感，你所有的表达兴趣，所有对女人的好，全部都变成了什么呢，都变成了所取价值了，女人就不会再觉得你对她好，你会觉得你她们只是，在用某种特殊的方式，像我来说取价值而已，比如说你她们用来。

你用对我好来说取我的价值，对吧，我不觉得你是在对我好，我觉得你是在变着方法来向，对啊，你只是在变方法向我出去价值而已，你没有发现，所以很多人她为什么狂追女人，女人都不喜欢她，她狂追女人她对女人特别好。

但是女人还不喜欢她，因为当她暴露出，我想让你做我女朋友的那一刻，开始你后面所有的对女人的好，都已经不是对她好了，都是你所取价值的一种方式，都是你达到你目的的一种方式，而你的目的是什么呢。

你的目的就是搞到她，就是让她做女女朋友，就是你的目的性，对，全部都是你达到你目的性的一种方式，而不是单纯的对她好，对，你以为你是在对她好，但是在女人眼里，你对我的好，会给我很大的压力，所以我会逃跑。

我会逃避你，我会躲着你，因为我不敢，所以我不接受你对我的好，因为我在我心里，我认为你对我的好，不是对我好，而是她妈的一种，所取我价值的方式而已，如果你对她好，你只是单纯的对好，而且你她们对她好的同时。

你还去嫌弃她，说你这么傻逼我操，可能全世界只有我一个人对她好，对吧，你可别黏着我，你可别黏上我对吧，我对你这么好，你可别黏上我，对吧，她这个时候她才会她妈的，觉得你真的对她好，没没有。

她才会觉得你真的对她，就像我和婷姐一样，我从来不碰她，她妈的，我从来不会，跟她，天天她妈睡在一起，但我从来不会碰她，知道吧，然后我还要，给她买衣服，还要对她特别好，她才会觉得你真的对她好。

她才会觉得我是真的对她好，没没有，虽然买的衣服都很便宜，只有几十块钱而已，没没有没有，对，但是很多男的一上来就，我喜欢你做我老婆吧，我会对你好的，这时候我她妈都不敢，我从你猜猜想，占有我了，这就有点像。

美女与与级品，第一级里的那个主演总裁一样，对不对，她占努力，对她占努力，她这个女的都害怕，我从因为我怕你，特别想占有我，有懂这个需求感和表达兴趣的差别了吗，所以我更多要教你的是什么，是表达兴趣。

而不是所取价值，而不是所取价值，记得是表达兴趣，你提供价值的方式来表达兴趣，这个有懂吗，你提问这样，比如说什么叫表达兴趣，就是我愿意，我愿意，那个你现在喜欢我对吧，你不喜欢我，我就不会给你表达兴趣了。

你喜欢我了，我愿意那个，因为你喜欢我，对，还有一个点什么的表达兴趣的核心点就是什么，你一定要在女人喜欢你的时候，你再向她表达兴趣，因为女人如果不喜欢你，你还向她表达兴趣的话，那就是一种需求感，对吧。

我都不喜欢你，你还跟我了，甜点来说，她们你喜欢我，你不就是她们想贵天我，想操我吗，对不对，你没有发现，对吧，但是如果你前期，用那个展示模型，把女人吸引了，这个时候你在表达兴趣，女人会说，哇。

我喜欢你原来你也喜欢我，对吧，原来这个帅哥也喜欢我，对吧，我很开心啊，他竟然喜欢我，你会发现女人都是两种心态，有没有懂，有没有懂，当女人，不是表白，表白是表，表白也是所取家子嘛，对不对。

所以说你一定要等到，这个女人喜欢你的时候，你在，你在向式的表达兴趣，这是一种奖励，有没有办法，这是一种奖励，懂不懂，懂不懂，对，那个约她出来玩，让她进行，不需要故意引导女人投资的，不需要，对，表白是我。

表白是我喜欢你，嫁给我吧，表达兴趣，是我喜欢你，没有后面那句，明白吗，没有后面那句，懂不懂，表达兴趣，是我喜欢你，祝你幸福，表白是我喜欢你，请她妈的嫁给我，懂不懂，差差别就在这里，懂了吗，懂了吗。

女人还没有完全吸引的时候，只是测试，问你喜欢我吗，怎么破，那女人还没有完，只是，这个时候，你还没有完全吸引她，对吧，女人在测试你的时候，对吧，碰到这种乱七八糟的时候，应该怎么做，兄弟们，应该怎么做。

应该怎么做，碰到这种，你拿捏不准的时候，应该，对，按兵不动，对，跟她绕圈啊，对吧，我昨天讲了，按兵不动吗，对吧，我就喜欢你，你不喜欢我的话，我就算喜欢你，我也不敢说出我喜欢你啊，对不对，是不是，对吧。

或说我，就算喜欢你，也没用啊，你不喜欢我，我喜欢你，你也没有用啊，对不对，按兵不动吗，对不对，打太急，那这个按兵不动，就得靠你的十三经验了，对吧，因为她把这种情况，特别多，你得经验多才行，好。

这是曲线拉伸，好，直线就正点对话家展示好，那么接下来好，拉伸关系主要的这个点都交了对吧，拉伸关系主要的点都交了，好，一些拉伸的惯例，比如说，那我现在来考验一下大家，我现在来考验一下大家，拉伸关系，好。

拉伸关系这个，女的说，女的说，你平时喜欢干嘛，请问怎么拉伸关系，请问怎么用这句话拉伸关系，对吧，女的都很主动问你，平时喜欢干嘛呀，请问怎么拉伸关系，请问怎么拉伸关系，女的说你平时喜欢干嘛，喜欢想你。

呼吸和想你，对对了，好，女的说，女的说，女的说这个，你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，女的说，喜欢两个人干，好，女的说你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，你做饭好吃吗，有你才好吃对，心灵拉伸对吧，女的说。

女的说，我发现你好胖啊，请问怎么拉伸，我发现你肉好多呀，你好胖啊，请问怎么拉伸，你肉好多呀，你好胖啊，请问怎么拉伸，请问怎么拉伸，对对，这样我才可以给你温暖，对这样才能保护你，对这样你揉起来才舒服对。

如果不懂的人，如果他不明白这个点的人，他会说什么，他会说我猜三我猜一百多斤，对吧我最近在健身，那就啥比了对不对，他没有拉伸关系，对吧，但是你懂了你就可以知道，用这招可以拉伸关系对吧，女的说，女的说。

这个，我在想一个啊，还有什么的一百来想一想，女的来绝对，再考一下，女的说什么拉伸关系，再考一个，女的说我在看电视，女的说我在看电视呢，请问怎么拉伸关系，女的说我现在看电影，请问怎么拉伸关系。

请问怎么拉伸关系，女的说我在看电视，你说看电视都没意思啊，看我路管了，对，下次楼子你看对，为你吃饭，别人楼子你看对，是不是想像我在你身边看，我们的爱情故事吗，哎这个我这次回得好，再看我们的爱情。

你这次回得好，你这次回得好，再看我们的爱情故事吗，这个回得好，这个这个去真很好，对吧，电视里看电视，有想我那么开心吗，啊这个回得好，我这看电视，有想好看来，电视里有我啊，对吧这个回得好，这个。

大家现在都懂了，拉伸关系都懂了，都他们这么牛逼我，对吧，真的是把你们都给培养出来了，这个其实原理，其实牛逼他现在，充脱金装据原理都很简单的，我们最后一天，我们最后一天，给大家拿过一个实战，什么样。

然后这个拿起来案例出来，带大家所放转，对吧，对不对，大家自己来判断，我就不血腥，你们自己来判断，啊到底是拉伸，还是怎么拉伸，对不对，这几天都十几点了起来啊 这几天都实现人啊。

最后一天那个大家都可以上卖来 来 来 自己来分享好不好，好，那么接下来 来 教大家，拉声都会了 然后我主线拉声都会了 我们来教一些，我们所有的东西对啊 都有主线任务 对吧。

展示价值是主线也有负线这个辅助机桥嘛 对吧，拉声肯定也有主线操作和负线机桥 对不对，那大家知道知线机桥的作用是什么吗 大家知道知线机桥的作用是什么吗，我昨天已经讲了知线机桥的作用 对吧。

这种辅助机桥的作用是什么 对 是加分下，就是你必定非得用到它 就是偶尔 你可能有的时候有一些情况，你可以遇到就可以用 对吧，这个是就看你的经验值了 对吧 这知线机桥就是对 不需要一直用。

也不一定能用得上 但是偶尔就能用 对，好 那么第一个叫假装生气，拉声关系有一个最简单的方式是什么假装生气，什么意思 比如说啊，你会发现两个人 两个人关系进展最快的方式是什么。

夫妻之间关系进展 我前提上拉声关系的前提是你们两个是互相喜欢的，你别偷买单方面的喜欢 我唱你上来对吧 拉声关系，比如说对假装生气 对吧 你说放，昨天都不会有消息 我生气了 对吧。

或者说你直接跟他吵 因为发现某一些夫妻吵完架之后，他们的感情会变得特别的深 有没有发现，对 吵完架之后感情会变得很深 有没有发现，感情会变得更好 所以你要假装生气 生气的密觉是什么呢。

就是 你不要去跟他冷战着吧 你就跟他吵，吵吵吵吵吵吵吵到一半的时候 你就突然在你说，宝宝 我不是爱你吗 我不是在乎你才这样的吗 对吧，不在乎你 我才不跟你吵架呢 对吧 你一点都不懂我 对吧。

然后你在生气的时候 有个觉照就是什么呢，就是你叫我这个女人的名字 叫她的真名 名字叫她的真名，比如说流停听 对吧 你说流停听 你要上天，你会发现你在吵架的时候 如果你一旦叫出她的真名字。

然后再跟她吵架上 你会发现我吵，你们的关系突然间就会发生逆转 对吧 比如说，比如说叫也可以 对吧 王惠乔 对吧 你他妈的是不是，要惹我生气 对不对 你会发现 你会发现。

对吧 你会发现他这个 你们的关系就会发生逆转，因为 你会发现现在的人类 你们之间是很少会叫名字的了已经，真的很少会叫名字的了 都是叫什么乱七八糟宝宝。

你一旦叫出名字这种东西的话 他会对吧 你别一百这个 华红字，你这个傻狮 华红字你是大傻狮 对吧 你看那个 你看那个 你们看过那个纳西年，一起追过的那个表子吗那个电影。

对吧 那其实年一起追过的女孩 对吧 里面就有一个桥段，大笨蛋 对吧 那个 大笨蛋，那个人叫什么 科证农 对吧 他在里面叫科什么 他在里面。

科紧堂 对 那个桥段就是科兽梁 科紧堂 对吧 科紧堂 你就是一个大笨蛋，大笨蛋 科紧堂 对 他就是这样的 你会发现他越吃这样 他就，他越喊他的名字 他就越那个 你们 越爱妹 明白了吗 对。

所以说假装生气 但是这里有一个点就是什么科技是什么科技是什么科技是狗，但是有一个点 你草价 你是策略性草价 是吧 你他妈是故意把这个驾谎爱妹方面离草 你把这个驾谎爱妹方面草 你别说他把真草价 你说我你妈逼 对吧 你给他草价来。

然后最后失逼给那个 你运玩 你给失眉了 对吧 你他妈给失完了草 对吧 给女的整生气的草的鸡头掰脸了，最后完了 明白 明白 这个点你要懂 对这个点你要懂 好 这是第一个点。

第二点 卖盟 杀骄 这也是义云头 女的 王宏志 你这个大笨蛋 对吗 你从眼笨蛋 对吧，都可以发现这个自己的名字 看一下这个，对吧 江云笨蛋。

这个好傻 我说这个都不太傻 我说 对吧 但是这个在把妹的时候还是有一点亮难，这个，好 我明天要吃早出现在 明天的早报上 好 那么 那么 那么 那么 我们来 我们来讲下一个 卖盟杀骄。

你会发现 你还有一个招数什么呢 就是你在展示价值或说你在所有前期的时候 云一般都会表现出你这个很成熟 很幽默的一个人 很稳中的一个人。

如果你突然间暴露了一个可爱小可爱的一面 你小可爱的就会激发出他的母性 你知道吧，比如说你说宝宝 宝宝想你了 讨厌你欺负宝宝 你突然间卖盟杀骄了 突然间就变成一只小貓 抓到他的怀里。

这个时候 他们 比如说他给你生气的时候 你这样 他生气的时候 你炒完价之后 这个最好配合炒价时候 你突然间发那种委屈的表情。

那种这样 这种哭了的表情 你说宝宝 你欺负宝宝 对吧 你都不爱宝宝了 对吧 这个他们也是一个拉声关系的好方法。

就威胁那种委屈的表情 这种表情也会突然间让你们之间关系变得特别爱呗 你说宝宝宝需要安慰 对吧，这种这个卖盟杀骄也是特别管用的 这个也是拉声关系的好方法。

但是你不能总是用卖盟杀骄毅 你总卖盟杀骄毅 他觉得你扬 这种直线技巧都是偶尔出现一次的杀骄毅，都是偶尔出现一次的没办法 这种攻心 这就要反撇 这个就是反撇的原理。

那么接下来 再下一个 接下来再下一个 叫假定追逐，就是你在拉声关系的时候 你一定尽可能的 去做一件事 你就是很多人他拉声关系 他喜欢什么 他喜欢主动正面拉声。

比如说我喜欢你 对吧 我想你了 对吧 我很爱你 这种东西我怎么怎么样你 对吧 就是我 我是主动者，你最好在多数情况下 你要变成被动手 对吧 你说是不是想我了 对吧。

我参与你昨天晚上梦到我了 对吧 你看 是不是一天没找你 对吧 是不是一天没理你，你有点生我的气了 宝宝 就把自己显得很奖品 有懂这种感觉吗 假定追逐这个感觉。

懂了 就假定追逐就是故意装逼 对吧 故意的装生成 对不对 刘婷婷又来了，刘婷婷 你这个大笨蛋，好 对 假，假定 假定追逐啊 这个假定追逐有名吗 假定追逐有名，对 练的好讨厌。

这个假定就都有明白吗 就是必须的，对必须要 就是显得是他追踪你，那我们来举个简单的例子，我们来试一下假定追踪，我好饿啊 请问怎么假定追踪，我好饿啊 请问怎么假定追踪，我好饿啊 请问怎么假定追踪。

想点女儿现在是喜欢的 对 是不是想吃我做的饭了对吧，你这个大笨蛋，对 是不是想要我女的说 女的说这个，今天天气真不错 是不是想吃香焦了我嘲证最错的，夜市我这个太牛逼了 是不是想我像好。

今天天气真好 女的说今天天气真好 怎么回 怎么回，怎么假定追踪 怎么假定追踪，对 是不是想约我还有呢 因为有日 啊 追点这个 因为有日，对 是不是想和我手拉手逛街啊。

对 你看 你这个闭风档说的 是和我们手拉手逛街，你这个没有假定追踪啊 你这个没有假定追踪啊 你还是你再追踪他啊，你还你再主动啊 你应该说你是不是想和我一起逛街。

是不是想约我 对 就是他来找你 对吧 他来找你 对吧，好 对 啊 你的说 女的说这个，女的比如说 你的说这个 你也不一定非得用这种事不事啊，你可以直接就确定 你说你就是想约我了 对吧 才跟我说天气很好。

你也可以用这种肯定的语气 你也可以用是不是的语气，对吧 你也可以用恩总语气 什么这个 我猜你一定是想我了 对吧，你昨天晚上梦到我了吧 我打了这么多喷嚏 对吧 你不一定非要用是不是这个语气 知道吧。

比如说女的说那个 我好困啊，女的说 我好困啊 对 你约人不用这么明显好不好 对这个说的好，女的说 我好困啊 请问 怎么 来 怎么假定追踪。

怎么假定追踪 是不是想和我睡觉了 这次假定追踪 他这个也太可乐了 他发这个，想 除了是不是以外还有什么 除了是不是比如说不漏着我 你睡得着吗。

不漏着我 你睡得着吗 对吧 自己把自己当成讲品 对吧 你肯定是想我红你睡觉了 对，或者说你自己把自己直接设定为讲品 你不漏着我 你睡不着 对吧。

比如女的说 我在吃饭 请问怎么回 女的说我在吃饭 请问怎么回 女的说我在吃饭 请问怎么回，把自己当成讲品 对 没用我 你吃得下吗 对 外面的饭有我做得好吃吗 对吧 或者说饭好吃还是我好吃 对吧 对吧。

没我在你一定吃的不香 明白了 这个就是假定追踪 你们怎么误性这么高呢 对吧 这个 我的这个，妈妈的补怪是一群自同道合的人 我猖 对吧 讲举句就明白了 我看 这个太牛逼了 这个出去之后 全部都是大神我猖 因为有日 因为有日 对吧。

好 那么 现在下来有个点什么呢 反向表达兴趣 以不喜欢表达喜欢 对实战就梦历 好 我们最后一天就来实战 知道吗。

好 我们最后一天就来实战 什么叫做以不喜欢表达喜欢呢 这个是一个 他妈很屌的一个东西啊 就是什么呢 这个是一种种才发说的话 就是很多人你表达兴趣的好事的时候 你喜欢说我喜欢你 我就喜欢你这样的女生 对吧。

对吧 我就喜欢你 我是因为喜欢你 我才出来跟你逛街的 我就是因为喜欢你 我才出来跟你逛街的 对吧 那么你可以这样表达 你可以这样表达 你说我不喜欢什么什么 但是画里长日的是我喜欢你 比如说你跟一个女孩出来逛街 你可以这样说 你说。

其他女孩我约我 我都不出来 因为我不喜欢他们 其他女孩约我 我都不出来 因为我不喜欢他们 那么含意是什么呢 含意是什么 含意是我喜欢你啊 对不对。

比如说你给他做了一顿饭 你说我从来不给我 我从来不给我不喜欢的人做饭 对吧 画里长画 造吧 对 意思就是我他们喜欢你 造吧 对吧。

这个时候你还可以推拉你懂吧 女的说 如果女的反问你去 你的意思就是你喜欢我了 对吧 你比如说你说 你说其他人约我 我都不出来或者说我 我从来不 我从来不不给我洗 我不 罵嘴的 那种 我从来不给我不喜欢的人做饭 对吧。

女的说 那你就是喜欢我吗 你说不是你不是人 对 你是猪 对吧 你还可以 你还可以推拉一下 对不对 懂了吧 懂了吧 对吧 那个这个就是一个最简单的方法 这个就是一个最简单的方法 这个就是你不喜欢反向表达兴趣 懂吗 反向表达兴趣 对吧。

或者说 那个我要不是 要不是我现在喜欢你 我找他妈打死你了 对不对 你看 要不是我现在喜欢你 我找打死你了 对不对 你会发现 你嘴上好像是在骂他 但是你还是表达出了 你对他的喜欢 有没有发现 我找就打死你了 对不对。

这个就是反向表达兴趣 这个就是反向表达兴 或者说你找了这么丑也就只有我喜欢你了吧 你看起来是在打呀 但实际上你还是在表达你喜欢他 有没有发现 有没有发现 对 就是你记得这个方式有一点难 对我找这个说了好 你不就是赚成我爱你吗 我找这个说的太好了 这个说的太好了。

这个他妈给你八分 我找这个ARS的FF 这个本年度最加惯了你 我找你不就是赚成我爱你吗 对这个说的太好了 对。

你没改名字 不是学员 是吧 好 这个点明白吗 这个点可能是一个偏党的点 但是原理还是很简单的 只是你反过来说就行了 说反化 你明白吗 说反化 你明白吗 你的行为是爱他了 但是你的嘴上说你不爱他。

对 打呀 加拿生 或者说反向拉生 对吧 反向拉生 对 找我这种试试呗 好 那么接下来 接下来一个 总裁声明 什么叫总裁声明呢 比如说 你要很酷的表达出你的 你对他的喜欢 你要很酷 这个没有任何的原理 但是你就记得一点 我他妈的很酷 你明白 你就记得一点。

他妈的很酷 我可以给你们看一些总裁声明的惯例啊 这个没有 这个没有没有没有 这个我只是起了一个名字叫总裁声明 但是这个你一定要看什么的 多看电影 对 像电视剧里面 去看什么来自新星的你啊 什么太阳的后裔啊 什么韩国那些电影啊 什么大善的法则啊 什么情绪组织夫啊 但这些电影你都要去看 理念全部都是这种 这种总裁声明 电影里那些超级帅哥啊。

他们全部都是用这种方式表达 这是我特别酷 他妈老子不顾一切 老子就是喜欢你 比如说 这里面有很多啊 这里面有很多 比如说 比如说 嗯 这里面有一句话说 这个社会 他妈的怎么这么卡 等一下啊 家来不出来 等一下啊。

比如说 一半还水 这个社会他妈的怎么这么卡 哈哈 讲完这个总裁声明 我们去喝一口水啊 讲完这个总裁声明 我们去喝一口水。

好 那个我们还是先去喝水吧 哈哈哈哈 我们还是先去喝水吧 好不好 对五十度回 对吧 这个太卡了 对吧 嗯 这就是总裁声明一段 好 那我们九点二十回来。

好不好 我们九点二十回来 好不好 九点二十回来准时开始 好不好 九点二十回来准时开始 好 好 好，有些人说话音刚落 也会很难过 因为回忆去去通知过。

设立不在 想该翻卖 人们认为平重可以卖掉小孩 专属太差 夫人不爱 还在楼梯回过那些房间淺塞，反正这没展览 也没有什么现在 我管他谁让我你爱自己继续翻蓝 这种心态还能表态 毕竟只是个大刺不用负责任的年代。

我 流亡到人气火 怎么自私怎么火 请你去洗手 假装难过，假毒 原谅没点气火 我们回到那生活 你洗手全得住 可第一场的火，假毒 由第三次斩火 让地可接近火 你别难过 请保住我。

如果 你不难说多话 就请你瞄準我 你听 地球刚空过，地球刚空过 地球都说 地球好嘴 爱我心愿求我 心愿求我 可死人了，大家好 欢迎收听刚刚学之间为您带来的 我是主持人亮男。

我们来继续 刚才讲了 总裁声明 我来给大家念光力，比如说 霸气的 给大家挂力 大家直接拿去用就可以了 好不好。

大家好 我吵 这个怎么还有回响 这个都有 问一下 我吵 比如说 语能问你 我你约泡吗 你是不是想跟我约泡 知道怎么办吗，总裁声明就是以总裁的方式去说话 很简单 这个贯力肯定不能给。

我直接给你们的话 你们拿去用也没有 你们就继续住着吧 最好我念给你们自己打出来 自己写出来，自己他们的写一次 你就继续了 知道了吧 我要念给你们 我最发现你们负责你们永远是学不会的 对。

语能问你 哥有秘书 哥 西韩你们 这个不是总裁声明啊 我吵 总裁声明是什么 我很深似 但是我同时很霸气 我又喜欢你 比如说。

我不想为了性这么浮潜的事情 违背自己的良心 对不对 我很有霸气 我不想为了性这么浮潜的事情 违背自己的良心 对吧 这是一个 这是第一个 总裁声明的贯力 对吧 第二个是什么呢 大家都喜欢钱 我也喜欢钱。

除了喜欢钱 我还喜欢包 还喜欢鞋 还喜欢好看的衣服 喜欢车 但是相比起来 我更喜欢你 对吧 对 我不想为了性这么浮潜的事情 违背自己的良心 对吧 大家都喜欢钱 我也喜欢钱。

除了钱 我还喜欢包 还喜欢鞋 喜欢车 但是相比起来 我更喜欢你 看到了吗 就是你所有的表白永远都不是单纯的 我怎么怎么样 你要用对比 用你人用各种方式 把你的这种感情 这个就像什么呢 文必特别好 你才能说出这种话 你得多去看那种文艺小说 言情小说这吧 过程内容电影他们里面说的很多的 很牛逼的画责吧。

比如说 跟你在一起 我什么都保证不了 除了快乐 对吧 跟你在一起 我什么都保证不了 除了快乐 对不对 对吧 跟你在一起 我什么都保证不了 除了快乐 对 这是灵魂百度里面的一句台词 我这台词全部都超的 我这台词全部都超的。

好 接下来一个 对吧 如果我对一个人的内在都不敢兴趣的话 我对他的外在也会 我就不会对他的肉体感兴趣。

对吧 女的说 你是不是你们拿的都那么付钱吗 你这时候就可以说 如果我对一个人的内在都不敢兴趣的话 我对他们外在也不会感兴趣 对吧 我就 我对一个人的内在都不敢兴趣 就不会对他的肉体感兴趣。

我对一个人的内在都不敢兴趣 就不会对他的肉体感兴趣 对吧 我什么 我什么 我什么都不敢兴趣 除了高仇。

那这个是什么呢 这个是我对一个人的内在都不敢兴趣 就不会对他的肉体感兴趣 这句话来自于爱课 这是爱课。

这个说出来的一句话 可能他自己都忘记了 但是被我给记下来了 还有一个叫除了爱你 我没有别的愿望 对吧 这是一种种材表白法 对不对 除了爱你 我没有别的愿望 对吧 还有一个笑话里面 哪怕你的眼泪可以化成钻石 我也不会让你哭 对吧 哪怕你的眼泪可以化成钻石 我也不会让你哭 对吧。

我对把你操哭 好 再接下来一个 做你想做的 比如说女的 女的问你啊 看到 女的如果问你 我都不知道该怎么办了 对吧 我的这个 我比如说女的遇到了困难 对吧 他在犹豫的时候 这个时候你知道怎么说吗 你就说。

我支持你 根本都不霸气 我支持你这不霸气 真正霸气的是什么 做你想做的 错了算我的 对不对 这个很霸气吧 做你想做的 错了算我的 对吧 这个他妈才叫霸气 对吧 你这个这种话 你如果你不多去看东西 你不多去经历 你永远是想不到的 你知道吧 你是无法。

所以说那些编军那些导演啊 很牛逼去打麻价吗 说了话 words on my account 都会罰单杯你给 斗死了啊 了 ，还有说还有这个，还有有一些惯亮 比如说你虚约泡瓦 孩子算我的。

还有一个是 我太爱你了，但是我又不能爱你少一些，我太爱你了，但又不能爱你少一些，对不对，还有啊 欧洲有个传说，越元职业用营养少，搅拌红茶会有可爱的精灵出现，但是今天晚上这个传说是不会实现了。

因为可爱的精灵就在我身边，对吧 因为我身边就有一只可爱的精灵，看到吗，这个是，搭上的法则，里面有一句经典台词，这个是很管用的啊这个，对，我太想给你喝酸奶了 但是一天最多只能喝两次，还有一个啊，还有一个。

还有一个电影很出名啊 大家可以猜一下这个是什么电影啊 就是，如果我说我喜欢你，你只需要新存感机接受你的命运，对吧 这是一个很好的，如果我说我喜欢你 你只需要新存感机，接受你的命运，对吧，好。

还有女的说你喜欢干嘛 你说吃喝拉撒睡你，对吧，吃喝拉撒睡你，对对吧，还有一步啊经典台词这个是，女的问你想干嘛 你说我想伤你的心，我想伤你的心，这个台词是什么呢 是，张家婚最早凌几年的时候拍过一部赌片。

赌蝎还是赌剩什么千王之王 里面一个吊丝说的台词，我想隔你的生活中，对，里面有一个妹子说你想干嘛她说我想伤你的心，这是一个很经典的台词啊，对吧 我是坏人啊 这个是一个很经典的台词。

每一个严肃的身体里面都有一个浪荡的灵魂在我这里你可以进行的当一个小哨蜜，我想挖你的脚毛 对吧，在我这里你可以进行的当一个小哨蜜，每一个严肃的身体里都有一个浪荡灵魂在我这是泥神的原创啊，还有一个。

专一不是一辈子只喜欢一个人是喜欢一个人的时候一心一意，专一不是一辈子只喜欢一个人是喜欢一个人的时候一心一意对吧，这个是一个台词 对吧，这个还有一个，在坚强的人偶尔也会难过。

就像那天下了很大的雨别人在等散而我在等雨停，对吧 这是一个很经典的台词对吧，这个还有一个，还有一个是，哪有那么多物质的东西啊全世界我想要最贵的礼物就是你，哪有那么多物质的东西啊。

全世界我想要的最贵的礼物就是你，看到吗，这个台词很好 对吧，这个台词很好 是吧，不行 你们必须要他妈自己写 我不会发的 知道吧 你们必须要自己写，我发给你们 你们又变成了不老而获的人了知道吧，对，对。

对吧，最美的不是下雨天 妈 而是你躲过雨的物严这个台词太老了，对吧 这台词太老了，我说太快了 再来一个，就是，在坚强的人偶尔也会难过，就像那天下了很大的雨，别人在等散而我在等雨停，没有啊。

那哪是欢歌 那很早很早的台词了 好不好，那是一个就歌词 对 最美的不是下雨天 而是你躲过雨的物严，对吧，还有一句是什么呢，还有一句是量来原创的台词啊，什么台词呢 就是，你这个大笨蛋，哈哈哈哈，好，你。

好，对，哈哈，好，我知道刚才他妈在那个休息了十分钟啊至少有他妈五个兄弟，给我留言 给我司发说亮难你这个大笨蛋，走，好，经领这个呢 去看一部电影 叫搭上的法则 必须要去看啊 这部电影。

就可以把他改名为新基语套路，因为这部电影 他妈的全部讲的都是一些，心理战术 还有套路 这就叫搭上的法则 韩国的，女主角非常漂亮 男主角也很帅子啊吧，然后。

一个是一个男皮围对女皮围的 一个八分男和八分女的这个对决，就是搭上的法则，搭上的法则，对 这个里面全部都是他妈的新基语套路 是吧 这个电影必看，必看的把妹电影，那个就是他妈新基语套路这个，的拍成电影的。

这个电影版 知道吧，必看啊，那么接下来啊 多重话说已经讲过了 多重话说讲过了，好，自射主爱拉声，什么叫自射主爱拉声呢，就是你记得，你在拉声关系的时候，你不一定非得拉声 你知道吧 你不一定非得说。

就是你知道什么叫信张力吗，你知道什么叫信张力吗 对吧 这个是一百提出的一个，牛逼的一个理论啊 什么叫信张力 对吧来一百来讲一下什么叫信张力吧，信张力吗，信张力首先就是对女人，先有私营，私营女人。

信张力怎么说呢，就好像，我们在和朋友聊天的时候有时候我们很想很想说出一番话来，哎呦 你最后别在心头一起想说 要别人一直在不让你说，你就越来越想说，这然后就是同样的道理 这个女人就很喜欢。

很喜欢 你很想得到你，你就要别着他 就就推开他 让他越来越慢慢地越来越喜欢你明白吗，这种东西就叫信张力，这等于是，加强 就是在有私营的前提下 让，就经过通过推拉来让这个女生，越来越想要得到你。

这就叫信张力，好，有明白吗，有明白吗，信张力啊 他是一个很抽象的东西，什么叫很抽象呢，就说，你，你，你跟女人，什么叫张力 什么叫张力，哎一张一收一张一收对，这个叫张力，如果你直接得对决要想谈谈黄。

如果你直接得到了这个女人 他是没有，这种张力的，如果你直接得到了 他是没有任何张力的，但是你这样挂来挂去 就像一个弓箭一样 就像一个橡皮接着一样，你这样挂 松开 拉松开，这个就要信张力。

你如果趴直板挂断了，直接就结束了 那就没有了，没有 那就没有任何的张力了，这个就要张力，那么一张一收对，那么，什么叫主外拉声呢 主外拉声就是，你自己在画出后面，做一个信张力。

比如说如果你直接拉声的话 你说，你说这个，我想抢稳你，然后趴就抢稳，那这个他妈是没有张力的，没有 但是如果你说，如果你这样来来去 你说，如果这里没有人的话 我会马上抢稳你了。

你看 你自己设置了一个主外 你说如果这里没有人的话 我会马上抢稳你，但是你没有去抢稳他 而且你自设了一个主外 你说如果这里没有人的话 我会马上抢稳，这句话里面就有张力了，没有 她就会。

她就会心跳加速 但是你这个关系就开始在这，就要拉对，没关系，比如说你说这个，如果现在不是在微信上，如果你在我身边，我会马上抛稿你，你没有直接跟她聊一遍，你是自己设置了一个主外。

你设置了一个主外 对如果我不忙 我早就把你搞定了 对吧 我早就远你，你自己设置了一个主外，这个主外就是创造张力的一个东西 知道了吧，这个叫主外拉声 张力 对不对 这个是张力 对吧 你说这个。

这个差不多就这个意思 这个呢，你自己设置一个主外 然后你自己去拉声 就这么简单 也没有太多的这个，有没有太多的这个这个这个，原理 就是这么简单 自己设置一个主外 然后自己去拉声 就可以创造出信张力。

明白吗，这个明白了吧，比如说还有很多惯例 比如说，如果我没先开房子就睡你了，我照你们都是什么鬼啊 我照，这个思维比我都开过 我照，对 差不多是这个意思 对吧。

要不是 对吧 要不是我养尾 对吧 我早就大干你800回合了，对不对 这种，就说出这种话 说出一句 让他的脸红的话 对吧 但是你又不去直接搞他。

你又不去直接搞他 对吧 比如说你一个女的 对吧 你说对 一直给到 但又不给到就只给到99%，就差那么一点点，对 要不是他带着套套就涉及去了 对，只给到99%就不满足他。

原本就不满足你 残死你养死他 养死他 就鸡妈在他门口一直晃 就不插进去，对吧 这个就很有张力 对吧 这个时候你是最想进去的 对不对 最养的 对吧，对吧 你如果直接进去 你没那个感觉了。

对吧 懂了吧 这个就是信张力 对吧，对 这个就是信张力 懂了吧，对 如果不是人多 我就清理了，对吧，一句一稳环句 对 就是这个意思，那么接下来有一个重点叫什么 性暗示。

什么叫性暗示啊 这个就很见了 这个方法就特别的见了，性暗示就是什么 就是，你跟女人 拉声关系的时候很多人他，他拉声关系他太明显了 知道吧 我他就是直接拉声，就很多人 比如说这个拉声关系有很多种啊。

没有学过PUA的 或者不懂版本的新手 他拉声关系的方法是什么，是表白 对吧 我喜欢你做过女朋友吧 直接表白 对吧。

还有一种人他拉声关系的方法就是他稍微会一点碰就 他拉声关系的方法就是说我们手拉手看得一眼去吧，我挺喜欢你的 对吧 我今天要老身体怎么这样 也是直接拉声，但是还有一种拉声是什么呢 还有一种拉声是。

就是暗示型拉声 你不说明，但是大家都懂，但是大家都懂，但是呢 你还可以给自己留后路挽回 比如说，比如说 女的说我要把你给操到没电，比如说 来举个简单立帐。

比如说 女的问你 你会做什么菜呀 你说我会做爱的晚餐，我会做爱的晚餐 我会做爱的晚餐，你看 你没说明 但是这句话听起来就怪怪的。

对吧 这个里面就有暗示的因素 对我下面给你吃了 对吧 你看这句话 你没说明 但是这句话听起来就知道是他妈妈性暗示，比如说 今天晚上来我家吧 我有一个一的项目跟你谈。

你有懂了吗 对吧 你说 你是不是特别喜欢吃香椒啊，对吧 你是不是特别喜欢吃香椒啊 对吧，然后你说 我说的是真的香椒 不是内方面的香椒，对吧 你看 你自己不说明 你让女人去多响。

明白 你自己不说明 但是女人自己会多响，这个时候 如果女人说 你好黄啊 你马上就说 你怎么这么无呢 我说的是谁过，对吧 你怎么 你怎么对 你怎么这么无呢 对吧 对吧。

有有有懂吗 你还可以烦摇女人一口 你说 做爱的晚餐啊 就做爱的晚餐吗 有爱心的晚餐啊 有爱在里面的晚餐 你想啥呢 对不对 你还可以烦摇女人一口。

有懂吗 性暗示 尽量去打这种差别人求 这这都一特别好玩的 早晚我经常这么搞的，对 比如说女的说 晚上吃什么 你说吃你做的饭，对吧 吃你做的饭 懂了吧 吃你做的饭。

对不对 懂了吧 女的说 她妈吃你妈逼 你说 我就想想你给我做的饭吗 你怎么回事啊 对不对 对吧，对吧 或者说吃我做的饭 对吧，或者说 给你吃我下面 然后拍张面的照片 发给她。

对吧 这种东西 对吧 懂了吧 这个就是这个 对吧 你说 你是不是特别喜欢，你说你买黄瓜 一般是买粗的 还是买长的呢 对吧 你说你吃黄瓜吗 对吧 吃黄瓜 你喜欢吃粗的 还是吃长的呢 对吧 你说粗的比较好切 对吧。

长的比较这个 对吧 口味比较好 懂了吧 懂了吧 这种感觉 对吧 你说连我比较粗 对吧 比较硬 你说连我比较硬 切不动，对吧 你就永远反你永远是暗示 这种暗示动作 懂了吧 对。

好 给你看我新买的夜光表 这种都是这个 对，语的说 一口喜欢 一口一口 好 那么来继续啊 这是性感的事 这是性感的事。

好 还有一个是贯川全城的一个东西叫条砍系动 这个条砍系动 就是你记得 你偶尔 你要去条砍一下，你偶尔 你要去条砍一下什么呢 你要去条砍一下 比如说你得去说一些。

女人 能让女人脸红的东西 三要也可以 刘婷婷说三要也可以，好 连我还通风 则，好 比如说 你得去说一些女人身上的东西 知道吧 你得去说一些女人身上的东西。

你就故意去条砍这个女的 去说她身上一些色色的东西 比如说，你今天是不是穿了丁字库 对吧 你这样故意去条砍 你说 你今天走路的样子。

这么可爱 对吧 是不是穿了丁字库 对吧 怎么有一个味道 你是不是来弹衣吗，对吧 就是故意想办法把她斗的脸红 对吧 比如说你跟女的出去喝吃饭的时候 你可以说 你说，这个。

来 给你点一杯南瓜汁 对你的 让你的胸变的大一点 对不对，故意去条砍她 对吧 或者说你故意状态一下，说你这个积极顶到我了 对吧 目管 对目管是 让你的胸变的大一点 对吧。

你状态一下 你说你积极顶到我了 对吧 或者说这个，我发现你你现心这么强 你要是个男的肯定里把我操死 对吧，或者说你说 对 或者说那个冬天了 你穿这么厚 是不是没带胸罩啊 对吧。

或者是不是没带胸罩啊 对吧 你不怕胸下垂吗 对吧 我今天也没穿内裤 我几把也下垂了，好 这种条砍她这吧 豆女呢 这啊 您脸这么高潮了 什么鬼 脸高潮，好 对吧 那个。

比如说女的喜欢 我特别喜欢做一件事啊 就是什么呢 就是什么呢 就是这个女的吃饭，比如她吃到很好吃的东西 她喜欢这样 她喜欢比如说她吃的一口这样 嗯 好吃。

我就会说 你怎么吃出高潮了 都叫潮了 开始 明白 明白 我就会这样去条砍气弄她，懂不懂 这种感觉条砍 条砍她 明白了吧 这个 这个都明白了吧 对吧 或者说这个。

你看我的眼神怎么有一点点害羞 对不对 或者说 你是不是喜欢我小可爱，对吧 这种条砍她 给她起卖号 对吧。

啊 你这个 你 你凶这么平 以后叫你平板电脑吧 对吧 这种感觉 对不对 对 你看我的眼神这么奢侈的 对吧，啊 这种感觉 对吧 或者说你死马怎么破了 刚才谁说的这个这个这个关ly很好啊。

那什么昨天晚上被人给失货了，好 对 你看我眼神怎么又想吃我的感觉 对吧 好 那么接下来 好 拉声关系啊 就到这里了，拉声关系直到这里 那么接下来 最后教大家的是什么 教大家就是一些。

万川全城的加分机晓了 这些机晓它既不属于，它既不属于这个展示价值呢 它也不属于拉声关系，它是万川全城的 因为它是万川全城的 你在任何时候你都能用得上的。

你知道吗 你在任何时候 第一个让你显得很高价值的一些机晓和基本的吗，第一个叫反废物测试 这是一个很重点的东西啊 反废物测试，你在炮正妹的时候 你一定会遇到超级多的废物测试的。

那废物测试不是我讲的 能给你讲的 讲的一个列出来的各种情况，那 这个时候你应该怎么做呢 好 很简单 你就记得一点 反咬它一口，你知道吗 反咬女人一口 反废物测试 比如说女的问你。

你什么东西 你就反过来咬它 比如说女的问你 你对每个女人都这么好吗，你说 你就直接反咬它一口 你说这个 你觉得 你觉得 你觉得你和其他女人一样吗，对不对 你觉得你和其他女人一样吗 对不对 对吧。

你对每个男人都这么问 对吧 对，或说 你觉得你自己和其他女人一样吗 对吧 女人都说 你是不是经常越炮，你说 我一看 你问这个问题 我就知道你经常被人约 对吧，反正你就反咬它 你就反咬它 对吧。

比如说 你反咬 你就说 你都不理我 对吧 你都不理我 你还好意思说我，对吧 你跟他吵架 你也是 你记得你永远把这个锅黑锅甩到对方身上背对吧，你说他妈的我不理你 不是因为你惹我生气 我会不理你吗 对吧。

你把这个锅甩到他 对 对 你这个大笨蛋，就来了 对 你不要老子 对，你不要老子去解释自己 你就记得反过来 对吧 好 那我现在来考验一下你们了 我现在来考验一下你们。

比如说 你说 你说 你肯定约过炮 你说你肯定经常越炮 你怎么回，你肯定经常越炮 你怎么回 是啊 吵 怎么可以这么回，你很有经验吗 大笨蛋。

为什么这么说 对 你怎么知道呢 为什么这么说 对吧 为什么问这个 对，你说的是你自己吧 对 你经常约吗 对 靠谱 对吧 你好像很了解的样子，对 女的如果说 女的如果说 女的如果说 你不。

你是 你是不是经常约女生去你家呀 你是不是经常约女生去你家呀 怎么回，你也不一定直接反问 你也可以直接把锅甩给他 对吧 你不一定非要反问。

对 你可以去甩别的 你说 你不相信我就算了 对吧 你不相信我就算了 对吧，你可以假装生气 你不一定非要反问 你说 我约你 你还这样想我 你就去责怪他也可以。

对吧 你也可以去责怪他 对 你想来 就说想来别黑爸爸，这个说得好 我知道 那去你家吧 对 看，这个说 你不一定非得反问 你知道吧 你可以去 你可以去正常的去去责怪对方。

把锅只要能把锅甩到对方身上就可以了 懂得懂这个道理懂吗 反正你就是反咬别人一口对吧，恶人先状状的那种感觉 懂吗 懂吗 好，那么这是非误测试 现在接下来这个是什么呢 假装调识 假装调识。

这个是什么意思呢 当你前面的价值 当你发现这个女人 当你发现这个女人已经知道你是高价值的时候，或者说他已经喜欢你的时候 你就故意装调识 你就故意天天说自己是个调识。

这个说你越说自己是调识 你人越觉得你高价值了，因为他只有这个高不算才会制黑 你知道吧 只要对 但是你的前提是什么 前提是他确实以为你是高价值的。

对你说 我就是个天魔的 但是你朋友圈里面特别高端 对吧 你说我是个天魔的 对不对 你说我特别穷 我穿我穿我 除了帅我屁都没有 对吧。

你说我没事 我就去路圈 我还剪矿泉水平子 对吧 你还得装得特别那个明显 你还得装得特别明显 对强行低调 对。

你还得说得特夸张 你说我特穷 你说我马上都要去卖铁 对吧 我昨天刚去卖了一块鞋子 最近这个反正就别人知道你是在开玩笑的。

你别假装调识 结果装得很真别人真的以为你是调识 是吧 那就不行了 装得就是很夸张 比如说你去网上下那种特别破的那种房子的图。

你再干嘛呢 你怕发给他 你说我再看电视呢 对吧 各位不过那种房子 对吧 别一看就是你在自黑边反而会觉得你很好玩 我经常这么搞 我经常这么干 好，然后接下来 下一个。

好 我有外卖做铺垫 什么意思呢 就是你记得你千万不要做的一件事 钱是什么呢 你千万不要做的一件事 钱就是你在。

就是你直接去 比如说你觉得你把他吸引成功了 拉声也差不多了 完了你直接就去约他 你说来我家吧，这个时候是很容易被搞死的 知道吧 因为你上来如果哪怕你他现在很喜欢你了 但是你如果直接约他来你家 他就容易 他们起ASD 知道吧 他容易起ASD。

他就说我为什么要第一次见面就去你家呢 所以说有一个东西叫铺垫 什么叫铺垫呢，就是你在你真正要约之前 你要不停地做磨糊要约 比如说你了几句 隔了几天你就磨糊要约一次 了几天你就磨糊要约一次 比如说你聊聊聊 磨糊要约就是你随口一说 你就空了一起玩吧 他就会说好啊 你这种磨糊要约多了之后 你再约来你家 他就拒绝你的可能性就会很低。

怎么 他就会拒绝你的可能性就会很低 如果你从来没有做过就磨糊要约的铺垫 你直接约他来你家的话 他拒绝你的可能性是很高的 为什么呢 因为女人有这样的一个习惯。

他有这样一个习惯的状态就是如果他同意了你一次要约 然后你就如果他同意了你一次要约 然后你就他就后面怎么说 如果他放了你一次隔子 他就会不停地放你隔子。

如果他同意了你一次要约 他就后面很常用的时间都会同意你 你明白这个道理吗 比如说你第一次要约他说不 他拒绝了你 那么后面你就会他就会一直拒绝 你知道吧 他就会形成那种习惯这个心理贯性。

但是如果他第一次要约 他说好啊 那么第二次你在稍微进一步 他也还是会说好啊，然后你慢慢他还是会说好 没办法 他就会有这种心理贯性 所以你最开始你要先简单的模糊要约几次不约家里。

你就说空会一起玩啊 他都会说好啊 那你那你后面在约家里他也会有这种贯性 他就也会直接说好啊 明白明白了吗 这个点明白了吗 好，那么接下来 接下来有一个点炒啊 好啊 接下来啊 这个重点啊 我看一下啊。

价值观声明 好 价值观声明是什么意思呢 待会我会给大家就是你在把正美的时候 你记得你一定要什么呢，你一定要非常有一套清晰的价值观 你一定要有一套清晰坚定的价值观。

然后这套价值观是有什么用爱情观 包括爱情观 这套最好观念是有什么作用呢，是你不会轻易的被女人给给她们调 你知道吧 比如说你如果你屁都不懂 你没有任何跃力 你没有任何成熟的价值观。

这个爱情观的话 你是非常搖摆不定的 你是非常搖摆不定的 那么女人就很容易给你洗脑，你容易给你洗脑 你就容易上当 比如说女的给你来了一句。

比如说你什么也不懂 女的来了一句 你说来了一句 你爱我 你竟然想追我 你喜欢我，你就要给我买东西啊 你不给我买东西 你干吗还说喜欢我 你就不是真心喜欢我 对吧 男人就要给女人买东西。

女的她妈的给你说了一套这样的价值观 对吧 女的给你洗了个脑 你一下梦了 你觉得说的也有点对 是喜欢你就要给你买东西。

然后你觉得她妈重记了 你就给她买了 那么这个就是这种问题就突然在你的价值观 你的观念 你的这个原则不够兼电 你搖摆不定。

对 所以但是如果你想想 你要是有了一套成熟 稳定的价值观众 你就不会轻易被洗脑 比如说她再给你说这种话的时候 你就可以说你说 你说如果我为了得到你 而给你买东西的话。

那么代表着我不是真的爱你 我只是想要你的身体，如果你已经是我的女人了 我再不停地给你买东西的话 那只能说明我是真的爱你 你想要真的爱你还是想要我东西换你的身体。

她就没话说 对不对 你说我不会为了得到我个女人 而给她买东西的，我只会因为这个女人已经是我的女人 而给她买东西 对不对 你会反映你的价值观 当你价值观是要不一定正确 但是一定要有利于你。

这个价值观真正的观念重点是吗 就当女人发现你有一套成熟的价值观众 他不会轻易的 他就不会再去对你 他不会去掉着你了 是吧。

因为他知道他掉不住你 他知道你 他是一个有跃离 他们OK的人 他搞不定你的人 他反而会被你征服 反而会被你征服。

东东 这个是价值观 对 那接下来我会给大家一些很成熟的价值观 这样我会给大家一些很成熟的价值观 比如说 这样比如这个是价值观 你性格的设定 看着你性格 这个也是什么 这也是保持自我 是吧 就看着你要长时间的保持自我 性格的设定 大概有其种价值观是非常重要的 大概有其种价值观是非常重要的。

第一个价值观 你是注重内涵的 而非外表 你就记得你要深深的兼信这个观念 我是注重内涵的 而非外表 因为女人会不定时刻给你这种废测 就是你喜欢什么样的类型的女人 你记得你千万不要一张口 我喜欢长得漂亮的 我操 那你就傻逼了 知道吧 你就记得 你就记得我是注重内涵的 你说我不要看中一个人的人品吧 对吧 可能长什么样子无所谓 没有啊 你就记得这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那种东西 这个观念 你要吃那。

你只能这么打到自己的脑子里 让你别人知道你是一个注重内涵的人 而非一个很付钱的人 第二个 价值观是 我的确很花心 但是我也很专一 你需要征服我 我就会很专一 因为你千万不要说什么 我就是一个专一的人 我就是一个专一的人。

如果你直接说我就是一个专一的人的话 那你就只能长期 女人 而且你就只有骗炮了 知道吧 但是如果你说我我很花心 但是我谈恋爱的时候很专一 那我专一的条件是什么 就是这个女的。

她要对我真的很好 她要征服我 我也很喜欢你 那这个时候我就会很专一 没有没有没有没有 这个时候你就很合理了 你就算你花心也是很合理的 而且你还很真实。

这是一种观念的设定 你明白 这个观念你也要打到自己脑子里 记得你是花心的 但是我碰到喜欢的人就会专一 我碰到喜欢的人就会专一。

这个时候你在把妹的时候也是 你就可以领火运用 你可以跟女人说 你说我觉得我会很专一的 因为我很喜欢你 对吧 你到时候你想谈恋爱 你也可以拿这个为理由 你想下床 你也可以拿这个为理由 对不对。

那么 今天下来的一个价值观 我没有固定喜欢类型 我要看感觉与相处 对吧 你记得女人如果你喜欢什么类型的时候 记得你要说一个点 就什么 我没有固定喜欢类型 我也不挑剔 我也不怎么样 我也没有固定喜欢类型 但是我很挑剔 我要看感觉。

我需要看感觉的人 我没有固定喜欢类型 当你有这种价值观的时候 你会有什么样的效果吗 就是你跟每一个女人都可以说这句话 然后你最后说 你说我就对你有感觉 你可以跟每个女人都这样说 你说我对其他人没感觉 我就对你有感觉 很合理你你没有发现 对吧 我就对你有感觉 我没有固定喜欢类型 我就看感觉的 如果我现在对你有感觉 对吧 你看你这个是很合理的。

对吧 对 但是你可以对每个女人都这样说 这是一个套路之一 对吧 心机 接来还有一个套路 注重事业 注重事业 然后没时间约泡 这个是很重要 当女人在怀疑约泡什么时候 你就拿这个为理 你说我 他们每天忙的要命 我没有时间约泡 我每天忙的要命 我没有时间约泡。

没有 你要拿时间来做党间盘 你要顺势的展定一顺利的事业 对不对 第四个 我不喜欢猜疑 你这个是一个很重要的 就是很多女人他喜欢怀疑你 很多女人喜欢怀疑你 对 我不对你要表现你自己是很忙的 我不会和我不喜欢女人浪费时间 所以我现在和你聊天代表我喜欢你 对不对。

还有我不喜欢猜疑 你可以选择离开 就是很多女人他喜欢怀疑你 他喜欢很多女人在跟你达到爱媒期的阶段的时候 这个时候是比较危险的一个阶段 就是爱媒期是最危险 最搖满不定的一个期间 就是他刚开始有点喜欢你 但是他又不敢太喜欢你 这个时候他的废测是最多的 那么这个时候你就要表现出这一点了 就是什么呢 我不喜欢你对我猜来猜去的 你要么你就离开 我也不会纠缠你。

要么你就信任我 不信任的话 是谈不了恋爱的 我不喜欢猜疑 你要么就离开我 要么就慢慢相信我 一般女人就会选择相信你 如果他选择离开的话 他把代表他不喜欢你了吗 比如懂这个感觉吗 我不喜欢猜疑 你要相信我 你要很坚定有这个信念 你没有啦。

好 第四个 我不会轻易改变的 除非我喜欢你 你要不停地表现出 我是一个非常的 慢慢地坚持原则的人，我从来不会轻易改变 对 可以直接这样说 当然你可以换一种说法 但是你要表现出这个意思 懂不懂 对 你说我不会轻易改变 我他妈就是这样 比如说我就是这样 我他妈就是这个大男子主义。

比如说女的精神喜欢挑男人的一些毛病 你好大男子主义 我不喜欢你这种潮潮的男人 我不喜欢你怎么怎么样 你这个时候你就要保持一个点 你千万不要为了轻易改变 你说我不会改变了 除非我喜欢你 我才会改变 对吧 否则我不会改变了 你没有啦 否则我不会改变 没有啊 除非我喜欢你 那这个时候到时候你一旦为了他改变了 他才会很开心 因为你 因为你为了他做了一切。

为了他做了一件你从来不会做的事情 你为他做了一件你从来不会做的事情 比如说他是你女朋友 你就可以为他改变了 对吧 他反而会很开心 因为他知道你是一个很故事的人 但是你愿意为他改变 你就你的改变变成了奖品。

如果你其实一改变的话 你就变得不值钱了 有没有发现 你就变得不值钱了 但是你要一时刻表现出来这个点 你的改变就会变得很值钱 你没有发现。

还有 我很真实 我不喜欢藏着一页子 比如说当女人说 你怎么他这么直接 你想跟我越怕还怎么这样 你就很你说 你说我很真实 对吧 我不喜欢藏着一页子 你就要表现出来 你是一个很真实的人懂不懂 你这个很真实的人 你不喜欢藏着一页子 拿这个当党电牌当理由 对不对。

我不会为了得到女人付出 我只会为了你已经是我的女人付出 这是一个价值观刚才讲了 还有一个是吗 爱是双项的 想要单方面付出的人都是傻逼 我的爱不存在交易 都是真心。

这是一个非常好的一个价值观 因为现在有很多的女人是什么 他就非得让男人先对我付出 我才怎么怎么样 我一定要找到一个男的怎么怎么样 对我黄对我好那种傻逼率差表你知道吧 非得要男人就是要对女人付出什么怎么样的 你就要拿出这套观念来 你说他嘛 爱是双项的 你凭什么 你凭什么 对吧 还有一个点就是什么 我的爱。

是不存在交易的 都是真心 我对你好是他妈我喜欢你 我不是说我用我对你那好来换取什么东西 是他妈我喜欢你 但是如果你一直犯傻逼的话 他妈我就不喜欢你了。

明白吗 这个点是吗 爱是双项的 他妈单方面付出的都是傻逼 你也不要这样 我也不会这样 没有 我们都要双项一点 这不是一个点啊 好。

那么接下来就是这个 我看一下 接下来还有一个 我看大概还有什么 试探于看这个都讲啊 这都讲啊 费东台都是培养 这个讲啊 高标准形态这个讲啊。

高标准形态这个讲啊 对 再简单讲一下高标准啊 今天课就差不多了，高标准就是你记得啊 你刚刚交了你们一起的 还有一个就是你千万不要显得自己只有我标准很低哦 有见到一个女的就喜欢 你要不停的像我这样交你们的 不停的展示啊 我是一个。

啊 标准很高 很挑剔的人 我很少对人有感觉 很少喜欢女人的 对不对 那个 只是对你一个人有感觉 我也不知道为什么 反正我的标准很高很多女人很漂亮 但我还是不喜欢 我就是很挑剔 明白。

明白 你要通过这种高标准来展示自己是一个高价值的男人 懂了吧 如果你标准很低的话 别人都以为你是吊死的 这要吊死那么高标准很低是吧 好。

被动态度就是 经常就是想得自己是被动 你是不是想玩 怎么怎么样 这是被动态度的动 还有一种被动态度是什么 你就不停的假定自己是 你要每天假定女的喜欢你 假定女的喜欢你 这时候当女人给你说什么的时候 你都会以为他是在追你 他是在追你 对吧 这种被动态度是需要长时间的培养的 懂吗 这是需要长时间的培养的 你要不停的假定自己是 对你要内话。

这个时候 女人不管说什么 你都会觉得女人是喜欢你的 女人是在追逐你的 对 不会中逻 不会中逻 这种中逻逻反而好 中逻逻反而好 明白吗 好 什么叫冷淡否定法呢 什么叫冷淡否定法呢。

很多人在表达兴趣的时候 他在赞美女人的时候 他喜欢做一件事情 什么事情 就是 我很夸张 你好漂亮 这一副好美 他喜欢这样 记得夸张 你可以稍微冷淡一点 还不错 挺好的 别人才会觉得你很转 冷淡 冷淡 记得你头像还挺猛的 你这个衣服还有点好看哦。

对 别人才会觉得你很OK 对不对 好 保持着我这个讲了 见明孙生生这个讲过 自我导致我讲过 普通测试讲过 试探给他一集讲过 他们不动讲过。

好 最后给大家讲一个 听姐又吹了 是吧 最后给大家讲一个什么呢 就是你在聊天 聊天到这里就全部结束了 最后给大家讲一个点 就是你不光要学会 画素 心态等等 你还要调整这个语气。

很多人在网上说话的时候 他的语气是很傻逼的 什么叫语气是很傻逼的 最后再讲一个统治力的点 比如说他喜欢说在干嘛呢 怎么了呀 你记得你的语气 尽量少说哈哈 少说压对对 高了语气还不错 再干嘛 怎么了 试了吗 对吧。

对 尽量不要有那些语气是不要最对阿强的你这个人说话 那把娘娘强 这是语气 好 最后统治力这个东西 学校这个那个今天群里有一个人问我什么叫统治力 什么有个群里有一个人问就是。

最后来讲 什么是如果我没有碰过全 我没有高价值 为什么我身边有很多的天生好手 他没有碰过全 他没有高价值 他长得丑 但是他依然能把到很正的位置 好 那么统治力这个东西是昨天我和泥神在那个立斯卡尔的喝茶的时候 然后就想到了 突然间想到一个东西啊 统治力这个东西 就是。

这个东西可以完美的解释 为什么一个人 他没有高价值 他还能把到正妹 我们现在想一下 现在这是最后来讲讲一个点啊 我们现在想一下 为什么高价值的人他是可以把到正妹的。

我们现在想一下 高价值的人他是为什么他是可以把到正妹的 来想一下这个问题 为什么你有钱 有车 有房 你就可以把到正妹。

不 重点来了 为什么很多高价值的人他反而把不到妹 有些却能把到正 无顺因为价值年啊 无顺因为为什么没钱的人能把到正妹 有些没钱人对这个成形出的一个点很对 什么意思呢。

很多的时候 你会发现 你的技巧 你的技巧要比那些土豪高很多 说说我自认为我的技巧比 他妈无顽迪多了 我的技巧 我的把妹技巧 但是我依然把不到那些正妹 但是很多高夫帅们 他们好五技巧 他们就是一个 他们把妹情商极低 但是他就是能把到正妹 原因是一个什么点啊。

但是 也有很多天任好手 他披都没有 他没钱没车没房 但他还是能把到正妹 原因你会发现 这些能把到正妹的人 他都有一个核心点叫统治力 什么意思呢。

很简单 你身他当时泡到了刘教授 你身也是没钱没车没房 但他能泡到刘教授 好 原因是很简单 原因很简单 无一番快来选 当时用手机拾招呼 好。

原因很简单 你会发现 刘教授 我可以觉得 我和尼神 我们两个的技术可能相差20-30%之间，我们两个技术可能相差20-30%之间 尼神的光靠技巧的话 把这个阿诺提了吧 把这个阿诺提了吧。

来 这个场控来看一下这个阿诺 来看一下这个阿诺 他妈的怎么进来 卖课我炒 对吧 怎么进来 卖课我炒 对吧 这个 把他给 把他给 封入黑名章吧 封IP吧 好吧 还要发IP吧 好。

好 那就说 你会发现 尼神比我的技术可能高出30%左右 但是这30%并不能决定 我能不能泡到刘教授 同样的一个 就假设我和尼神的技术是一样的 假设我和尼神的技术是一样的。

假设我可能 假设一个现在来了一个小屁孩 只有15对个小屁孩 他的技巧和我的技巧是一样的 但是他不一定能泡到刘教授 这个刘教授现在放在我面前可能我都不一定能泡到他 原因是什么 但是我们的技巧是一样的 但是我不能泡到他 但是尼神能泡到他 原因是什么呢。

很简单 举个简单里长 比如说尼神泡到泛冰冰 对不对 尼神泡到泛冰冰 可能尼神的技巧和我的技巧水平是一样的 但是尼神能泡到泛冰冰 我泡不到泛冰冰 好 原因是什么意思呢 原因是什么呢 很简单一个点 叫统治力 叫统治力。

可能你现在给我很多的钱 我依然泡不到 为什么呢 为什么很多高价值的人他能泡到呢 很简单一点 你们知道车 你不是免疫 你们知道车钱 你们知道车和钱 他真正的作用是什么吗。

你会发现那些有车 有钱的人 他很多东西他泡那些高夫帅们 他们泡到的女人 也不一定是完全靠价值免压的 他们很多的时候泡到的女人 也是那种很有钱的女人。

你会发现那些泡到的女人 也是很有钱的女人 你靠价值 你靠原谅保持界是免压不了的 但是你还是能泡到他 为什么呢 因为车和钱他会建立起 他会建立起一个男人的自信心 他会建立起一个男人的 他妈的统治力照 他会让一个男人 他妈非常有那种霸气 他会让一个男人 因为男人他有了这个东西之后 他会变成他妈自信 他会有一种信仰 因为我身心不以我 是他妈有统治力的 因为他妈有统治力的 因为他妈有统治力的 因为他妈有统治力的 因为他妈有统治力的 因为他妈有统治力的 因为他妈有统治力的。

他是可以征服你的 他会知道我现在拥有的东西 是你想要的 是你这个女人想要的 对吧 那就很简单 我把你放到一个低分妹面前 你就有统治力 因为你是坚信 我可以干住你的 你坚信我可以干住你 你他妈就有统治力 你知道吧 你就有这个底气在这里 如果 所以说车和房车钱他给你的是统治力 而不是他妈的。

他靠车弹都去把妹 那么为什么有很多的天生好少 他没有车没有钱 他还是有这个统治力呢 他可能因为有可能他经历过很多的事情 他也是有这个统治力的 明白吗。

我遇到过很多的人 我之前遇到过一个现象学员 他经历过很多的事情 他在几年前他去杀默里面 他去杀默里面途步旅行。

然后差一点就摔死了 是吧 他自己站在三个妹子 三个妹子还有其中一个来了大姨妈 然后在冰天雪地里面 不是杀默 在冰山上 然后他妈下个大雪他们失去了联系 没有信号。

然后手机没有电 然后差点滑到悬崖里摔子 然后后来他又去杀默里 途步旅行 然后他妈遇到了杀成报 他生死 他什么都经历过 碰到了那种他妈的中东的那些人 他妈过来打枪 然后他什么都经历过 他也没什么钱。

但是他经历过最有东西知道 他的统治力是非常强大 他什么都不怕 他的底气是很强的你知道吧 他这个时候他不需要车和钱 对 他不然不经了 虽然他就是有统治力 他不需要。

那么这些物质 车和钱给你的统治力是什么呢 你们知道硬价值给你的统治力和这种经历给你的统治力的差别在于哪里嘛 就是经历给你的统治力。

就像你长在身上的肌肉一样 你是很难 就是没有的 很难消失的 他是一直存在的 你知道吧 他是一直存在的 对 但是 所以说你不管什么都没有 但是你就算你什么都没有 你还是有这个统治力在 你还是很霸气。

但是可能你如果是靠钱和车这种硬价给你的统治力的话 如果某一天你的车和钱没有了 比如说你是一个富二代 但是有一天你老爸不管你了 这个车可能是一把武器 有一天你这把刀没有了 你的统治力就没在了 你的统治力就不在了 你可能就靠不到母妹子了 对不对。

所以说你会发现富二代和富一代最大的差别是什么呢 富一代他是他妈的一步一步经历起来的 所以很多富一代他可以东山在起 他可以东山在起 他就算没了钱 你就像马云 很简单 马云现在他屁都没有了 他依然大气 你知道吗 他依然是很牛逼的一个人 你为什么成关系 他妈被封杀了那么多年 他还是很牛逼我操 对吧 因为他妈的他是自己 他内在他有统治力。

他不是靠东西撑起来的 你没有办法 他是经历过生死的 但是很多富二代为什么学校的一些富二代 一出的时候 我也会说一碰到事情 他就怕了 因为他是靠一些辅助产品撑起来的 对吧 但是现在这个社会 为什么很多人用车把没吃最快的呢 因为他妈的经历这个东西是很难有的。

不是每个人都能经历生死的 不是每个人都能经历那么多东西的 不是每个人都可以去混黑社会跟他们别人抢赞的 对不对 他妈的只有车起来是给你统治力最快的一种方式 只有车起来是给你统治力最快的一种方式 为什么很多 为什么很多天生好手 你去观察那些天生好手 没有一个是没有统治力的。

没有一个是没有弱弱的傻逼 或者说那种屁都没有小屁孩 毛现在都不懂的人 对吧 除非他长得帅 或者说除非他天生什么性格 一旦他是靠机小去把那 他一定是有种统治力的 他一定是有种底气在这种心里的名字 为什么我 他屁都没有 我都把那些 我认识有种东西的 明白。

他们也是经历过很多事情 对吧 从十几岁就出来跑社会 我一直跑到现在这样子 对不对 全部都是包括你身 包括很多的PUA 就是那种大神机PUA 几乎全部都是有统治力的 明白吗 因为他们全部都经历过东西。

就说 当有一天我买了车 对吧 我预算是明年买保持节 那么有一天我买了车 真正牛逼的点 不是说我买了车 这个车让我牛逼 而是我 他妈有买车的这个能力。

没有吗 是我有 他妈买跑车买豪车的能力 这个他妈才是真正关键的点，没有吗 就是我直接给你一个车过去你依然没有那种汽场 但是你如果是靠自己的 他妈的努力经历一步一步的 然后达到了这个点 你那个时候你他妈才是真正的有汽场。

没有吗 对 等我了，好 那么这个今天聊天课 我们就先上到这里 对吧 明天开始我们就讲约会了 好吧 明天我们就开始讲约会了。

那么今天在这个群里再说一下 今天所学到的东西 对不对 今天所学到的东西 好吧 今天总结一下 好吧，好 这么讲了两个多要时 我说我已经蒙了 我说我已经这个肺子伤都冒腰了 我去休息一下了 好吧 好 拜拜。

这件衣服 一千多 好 拜拜 拜拜。