# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程1

我先錄個平，說明白，終於到了大家期待已久的外賣方法的開始，在接下來的時間裡，就將會學到什麼是真正的賣方法，什麼是真正的只通過微信的要求，搞定你生了一個東西，接下來會給大家回味到，好 知道今天怎麼這麼早。

今天不是公開客 今天是我們的內部客，好吧 今天是我們的內部客，今天是我們的內部客，所以那麼都是輸入密碼進來的是不是，所以那麼都是輸入密碼進來的是不是，好吧 我看看現在只有40個兄弟在聽。

我操了這麼多兄弟都沒有聽，我先把門關上一下，已經準備好了 套合的，首先給大家看一下一張圖，是我剛剛自己做的一張圖，你們問他們要吧，給大家看一下一張圖，是剛剛我找到他們做的圖給大家看一下。

先給大家看一張圖，好 吃蛋，比這本該準備好了 好了 兄弟們 套合的，好 幾個人，幾十個人 我的人就不重要了，我的人就不重要了 路了，我的人就不重要了，最重要的是給大家看得更清楚，好吧 給大家看得更清楚。

好 順利版太大了，太大了，看得到這張圖，看得到這張圖，你把這個碗 不用看得更清楚了，對 這個就很堪，你把這個碗碗碎一下，不能說一下，看到好了 是吧，來 來了，兄弟們 吃蛋已久的這個萬麥克勺。

就看到了 吃蛋已久的這個，我知道怎麼弄，好 來了 大家看得到 是吧，看得到，這時候沒時間，我們講到8點鐘的時候，我就要講空開課，因為我們這個八位黨，他只有一個直播間，所以說我要盡量控制我自己的。

盡量控制，大家可以把這張圖片，包括鏈接什麼都發到我們的群列，我要盡量控制我們的時間，沒有太多時間講，大家可以看到，這個就是我們的這個，外外方法的一個圖，一個簡易圖，為什麼要這個圖呢，很多時候就不明白。

就是讓女生來你家找你，很多時候就不太清楚，到底是一個怎麼樣的操作，可能你覺得剛才認識一個女生，三天時間 幾天時間，就讓一個女人來你家找你，有點不太現實，但是根據我們多年的實戰。

我們發現這件事情是非常簡單的，包括是完全可以實現的，首先大家可以看到我們的這個圖，叫外外方法2。0，那麼我們先給大家說想這個，外外方法的一個起源棒，那麼為什麼有這個課程的起源呢，怎麼了。

為什麼有這個起源呢，就是因為我們在這個，我在幾年前棒，我先給大家看我的人，這張圖就先這個縮小一點，這個圖就縮小一點，再給大家看我的這個人吧，好吧，那麼我在這個很久之前，就是我大家知道。

我是住在這個程度一個，非常偏遠的一個地方，叫做高興區，那個時候我們是三個人住一個套間，十幾個人住一個套三的房子，然後整個房子沒有任何的，就是裝修也很爛，然後也很起就跟宿舍差不多，所以在當時。

我呢就這個很容易死牛，你知道吧，大家看到我沒有一個好房子，我長得也不算，包括個人也沒什麼錢，所以當時約女生，就只能約到家裡面，然後也沒有辦法約會，那這個外面方法出現，是基於一個氣質，就是大家要知道。

我在之前的話，約女確實有點卡嗎兄弟，現在還卡嗎，現在卡嗎，不卡了吧，我們抓緊時間，好吧兄弟們，把這些問題解決了，抓緊時間，不卡不卡，我們繼續開始展，不卡了兄弟們，那我這個外面方法。

就是我們在最初開始的時候，我是這個自己沒有任何的錢，然後呢也沒有任何的條件，我只能去合間，只能去合間，就是直接把約到家中，那麼那樣的方法的出型，是怎麼出現的呢，那我方法的出現是，來源於有一次我約會。

我約一個妹子，你知道像我們這種，窮人把妹，和夫人把妹，最大的一個區別是什麼呢，就是像我們這種窮人，比如說我有錢的話，我約妹子，我可以直接就約了，直接就約到，比如說我約他把他看電影，我可能現在就可以定票。

對吧，那麼我在這個，或者說我想約他去酒店，我現在就可以開房，但是什麼呢，但是我現在，像我們當時窮的時候，你開房，你開了房，你隨你你就浪費這個錢了，你開房你去電影院，這個你就浪費了，對吧，這個女生不來。

所以說在當時我們，泡牛的話，都是見到這個女人，才敢到，才敢定票，所以因為有一次，我約了一個妹子，她媽的這個，我就是按照這樣的操作結果，見面之後，我發現這個女生，她就水了我，她會遲到了，那麼整個商場。

就沒有電影票賣了，大家知道我就喜歡看這種，完場電影，為什麼要看完場電影，因為大家知道，完場電影是最容易泡牛的，對於在完場電影，是最容易泡牛的，因為這個，就是看完電影，都12點了，13點了，0成了。

你就可以帶回家操作了，但是所以說我就喜歡看，0成電影，結果那個妹子，遲到了，她來到的都已經11點多了，當時晚上的時候，你知道，電影是沒得看了，然後呢，也沒有11點，所有商場的官們，也吃不到的東西了。

然後呢，在吃夜椒的話，有很冷，有沒有，不想好，我就跟那個女生說，要不要去跟我回家，我帶你回家，我點外賣吃，然後這個女生，她就跟我回家了，這個女生就跟我回家，回外賣吃之後呢，我就點個外賣。

結果我就把這個女生搞定了，那麼我就發現，我為什麼可以搞定這個女生呢，對吧，我後面去總結，我就翻了我，和這個女生的聊天記錄，結果我發現，我和這個女生，聊得非常的生物，聊了東西特別的，甚至我還聊到性話題了。

那麼後面我就想，我可不可以，就是把約會這個，環節跟省略掉，直接讓這個女生來我家呢，後面我就按照這套聊天，我就不斷的總結，不斷的去復制，不斷的去這個，歸納，那麼後面呢，根據有那麼十幾個成功經驗。

包括越來越多的成功經驗，包括一開始我只能，外賣一些醜逼，外賣一些醜逼，但是隨著時間的推議，我外賣的女生，質量越來越高，越來越好看，越來越多，那麼我就發現，這是一套實質有效的方法。

包括我們的這個外賣方法呢，也是就是為了大家這種，就是沒錢也不帥，因為大家想一下，你現在可能是個學生，或說你剛剛畢業，或說你是一個實習生，對不對，你是一個實習生，你可能現在，沒什麼錢約會，我也能理解。

我也從這個階段過來的，所以說這套課程，最主要的幫助大家解決了一個問題，就是你現在，所處的情況，無法承擔你的約會費用，無法承擔一些高昂的，這種情侶生吃飯這些東西，包括你也可能，比如說住在一個偏遠的地方。

你所在的地域，是一個偏遠的地方，你沒有辦法，去到失蹤心去和女生約會，你所在的地方可能很小，你周圍的女人也不多，你沒有辦法像我們這種天天過得很酷炫，但是你還想把妹，那你就只能按照，我們這樣的方式。

你就只能按照我們這樣的方式，流程來在微信上，對不對，那麼那個時候我就明白一個道理，就是你在微信上和女生，你們倆聊到關係有多深入，見面之後，你們倆的關係，肉體層面就可以到達多，到達多深入。

大家一定要記住這句話，你和女生在微信上面，聊到關係多深入，你見面之後，肉體層面就可以多深入，好吧，那麼，這個是一個外面方法的起源，就來源於我是個療司，對吧，我沒有錢約妹子，那麼我只能，一個機緣巧合。

契機把女生直接帶到家了，結果我發現原來是，她背後是遊離可循的，家了，她的背後，我不是運氣，也不是什麼，各種各樣的方式，而是她就是，把我其實這個外面方法，就是把女人，從認識到最後，在一起每一個。

這個女人心裡活動的變化，給她記錄下來，並且對應這些心裡變化，給她找出這個解決方案，其實方法方法，就是這樣一套流程，那首先我們講到，這個外面方法，我們首先要給大家看一下，這個，PBT，就是給大家看一下。

這個PBT告訴大家，到底是一個什麼樣的一個東西，可能接下來的時間，說那麼，可能你們會有一點，哭噪 罰味，但是沒有關係，這個因為都是干貨，因為都是干貨，你們可能有一點哭噪 罰味，首先我們叫，R2。0。

大家可以看到，你和女生，泡牛的一個過程，其實就是從0米，拉生和女生走到100米，如果0米的話是認識，這個現在是認識，你和女生認識，你們倆關係相當於是0米，那你把它的過程，如果比做是100米的話。

那TG就是100米的終點，外賣到家，就是100米的終點，0米是剛剛認識，對不對，0米是剛剛認識，100米是TD，這個是你從認識到，把妹妹你需要做的事情，那麼我們的外賣方法，我們的外賣方法，它分為什麼呢。

我們的外賣方法，給大家看一下，我們這個外賣方法，它分為兩大綁垮，它分為兩大綁垮，來給大家看一下，然後給我並不是，很懂這些東西，它分外賣，分為兩大，兩大綁垮，分為兩大綁垮，一個叫做，吸一個叫做拉聲，拉聲。

這個是方法，最重要的這個綁垮，最重要的兩大綁垮，首先大家可以看到，這個0到100米，是認識到TD，那終點有夠50米是什麼意思呢，就是你讓女生來你家找你，你只需要做到兩件事情，是搭閃一下。

你讓一個陌生女人，來你家找你，你最重要的兩個點是什麼，讓你的陌生的女人，到你家直接來找你，和你發生關係，最重要兩個點是什麼呢，它有兩個點，一個叫做，它是讓它喜歡你，對嗎，一個是什麼呢。

一個是讓這個女生喜歡你，對不對，一個是什麼呢，讓它覺得，來你家是合理的，對嗎，那麼怎麼讓它喜歡你的，環套勝利，就是你想搭閃一下這個邏輯，一個女生，它不反感你，對嗎，它不反感你，它覺得你是OK的。

它願意和你出來約會，對不對，它不反了你，它願意跟你出來約會，願意跟你出來，看你願意跟你吃出來，就是你如果吃做到喜歡你，那麼你只能做到約會，你知道吧，如果你只做到了，讓這個女生它喜歡你。

你只做到讓這個女生它喜歡你，我擦，你只做到了讓這個女生喜歡你，你就只能做到這三個東西，如果你只做到讓這個女生它喜歡你，你只能你只能出來和它約會，對吧你只能做到約會，但是如果你想要跟女生，來你家找你的話。

你不帶讓讓它喜歡你，你還要讓它覺得什麼呢，就是合理，對嗎，你還讓它覺得合理，為什麼呢，因為，可以看回放，可以看回放，為什麼呢，因為大家可以看一下，一個陌生的女人，他喜歡你他才會出門，他才會和你見面。

對吧，那麼他和你回家，大家想一個問題，就是你，如果現在你有一個朋友，讓你來你家找你，你有一個很好的朋友，讓你來你家找你，讓你去找他，你會去找他，你會去找他，為什麼呢，因為你覺得很合理。

我就有我朋友家找他，對吧，很合理，但是如果一個陌生人，讓你去他家找他，你會嗎，你不會，為什麼你覺得不合理我們兩個，你會直接讓我去你家，對不對，雖然說我們的聊天，就需要和女生，做這些事情，懂不懂。

做這些事情，就是我們，前面50米，所有的聊天，都是為了吸引這個女人，好吧，那麼後面50米呢，是為了拉生關係，對嗎，和拉生關係，大家至於一點，就是你可能，比如說我舉個例子，我舉個例子，這個大家可以看一下。

我要舉個例子，你可能比如說，這是一條直線，對不對，然後呢，這也，這又，這是一條直線，好，我擦，好嗎，這個直線有點彎，比如說這是一個，比如說這是，這是一條直線，那這個直線叫什麼呢，這個直，他們媽的，好。

我們就給他口數描述一下，比如說現在，這是一條直線，然後呢，這也是一條直線，那麼這條直線叫什麼呢，叫做精神層面，這個層面叫什麼呢，這個層面叫什麼呢，這個叫肉體層面，咋樣的，這個叫肉體層面。

那麼可能你和這個女生，在精神層面，到達了，可能這個，這個是20米的時候，在20米的時候，你們倆可以，出來幹嘛的，簽手，你們倆出來，你如果微信上，只聊到這種程度，你們見面之後，可以簽手，如果你精神層面。

聊到40米，你們可能出來，會這個，老腰，如果你打到60米，可能會接我，如果你打到80米，你們倆可能會，發生關係，如果你打到，你打到40米，你可以不打到40米，就可以，而你打到40米，就會，來自南南。

在一起，對，那這一個是精神層面，就是這個，精神層面，指的是微信聊天上，精神層面指的是微信聊天上，你到達到多少米，你肉體層面，就可以見面，和他到達到達到達，那喜欢你呢，过后给大家具体讲。

怎么在微信当中做吸引让女人喜欢你，然后呢，喜欢你之后后面，我们所有的操作都是和这个女生去确立关系，所以说很多时候，可能我和这个女生已经什么的，确立关系了，在微信上面的操作，已经确立关系了，懂不懂。

我出来见面，我的肉体层面才可以发生关系，懂不懂，若说你只在微信上聊到一个，啊，比较安慰的阶段，你可能现在只能出来拉个手，若你只让女生对你，稍微有点感兴趣，你只能什么的拥抱，若你只在微信上和女生。

啊这个打成那双手下，或者说聊到稍微有点深，你可能只能接我，如果你和这个女生已经确立关系了，你可能见面出来之后就可以，可以把它发生关系，如果你和这个女生微信上，聊到这个，聊到这种比较特别。

这种深入或者是已经确立关系了，那见面的话，你就可以做一系列，女朋友可以做的事情，打懂不懂，这个思路懂不懂，说的不懂，这个思路打懂吗，思路打懂，啊，我想问一下，刚有没有听懂，刚有没有听懂。

刚有思路有没有听懂，啊，刚有没有听懂，懂不懂，这个大家知道外卖的思路了吧，知道那女人来你家里面的思路了吧，就分个两大堆，一个是她喜欢你一个是她觉得，来你家找女人合理的，啊，用各种各样的方式。

用各种各样的方式，让这个女人喜欢你的，之后，再用各种各样的方式，和这个女生去，在微信上面和她拉进关系，然后见面之后，你就可以发生很深入的关系，好吧，懂不懂，这个是外卖的思路，懂不懂，那女生她一个是从。

啊，罗，啊，感性层面，她喜欢你，她愿意去找你，从罗基层面，她也和你确立关系来去找你，懂不懂，假，简单一直就是，就是意思是这个女人，你在微信上面确立关系了，你见面也可以和她发生关系，知道吧。

只你必须得在微信上面，确立关系或者直入一些，或者在微信上面，做阻挡，你要会说你见面会发生了一系的事情，你见面才能发生，懂了，好，好，那这个时候呢，啊，很多人就说，那怎么吸引，好，这个时候就是我们。

来给大家讲，这个如何去吸引女生，如何和这个女生，就是在聊天的时候，让她吸引，吸引到这个女生，那首先要在吸引女生之前，我先讲一节课了，再讲一个东西，这个东西我个人认为是这个，啊，非常重要的好，稍等一下。

好，好，嗯，哈哈，来给大家讲一下，有一个东西，我觉得这个东西是特别，特别重要的，来给大家看一下，什么东西，啊，你在你在，你在和女生当你掌握了，万卖了一个思路之后，这个你知道，从一个女生认识到最后。

一步确立关系，她大概流程思路是什么样的，ok，这个时候，我想，不要放歌，别人都听到了，好，我们再给大家讲这个，啊，第二个思路，叫什么呢，叫做这个，第二个思路，叫做什么呢，叫做这个分辨，窗口，这个东西。

这个东西我认为，是这个我每次现下课，必假一个东西，叫分辨窗口，这个东西你也是必须要学会的，啊，为什么叫分辨窗口，因为你在聊天过程中，你要，让你要能够时刻在任何一个角度上，实别出来这个女生。

对你感不感兴趣，她喜不喜欢你，她对你感觉是怎么样的，所以你要学会这个技巧，那在学会这个技巧的同时呢，那么根据你哪三个，就是很多说明，经常就会说，然后，然后我不知道这个女生，到底喜不喜欢我。

我也不知道这个女生，对我感不感兴趣，或者说有经常很多学员，在问我的时候，对吧，很多学员在问我的时候说，哎呀，你看一下这个女生，这个为什么都会反映这么差，我一看她的聊天记录，我说你错过了很多个窗口。

你错过很多个窗口，那么还有学员说，你看这个老师，他对我有窗口，看你把我赶住他，我说对你没有窗口，所以很多兄弟，如果你们不会，不会这个技能，不知道如何分辨女人窗口的话，你在整个把妹过程中，你会，你会。

你会这个，怎么说呢，错过很多，好的时机，包括你也，你根本就没办法聊天，好吧，那么今天你听完，新下来我要讲的这个东西，你就知道了，怎么样分辨窗口，怎么样聊天，首先第一个，他分辨三个东西，分辨三个东西。

首先给大家讲，第一个，第一个，第一个分辨窗口的东西叫什么呢，叫表情，表情，可以打成这样的，叫做微信表情，微信表情，大家知道我们现在微信已经成为了我们这个，最重要的一个去社交的一个。

一个一个一个最重要的一个东西，对了，那么最重要的叫微信表情，第二个叫什么呢，第二个叫做这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，语气，语气，注死，第三个分辨窗口的叫什么呢。

第三个分辨窗口的叫做，这个，敷衍程度，敷衍程度，好多时候你说这个，你这个输入法，我想笑，就是你们学干货的，不是看模画的，我觉得，这要最能够，大家看懂就可以了，那么大家看一下，当你分女生聊天的时候。

她温馨还有很多表情，那么有很多表情，她都是干嘛，她都是完全没有窗口的，比如说哪几个窗口，是这个她们，一看就是没有表情，一看就是，没有窗口的，是哪些表情呢，大家知道吗，好，首先叫做，有窗口，表情，好。

第一个叫什么呢，第一个叫做，害羞，对不对，害羞，女生会给你发害羞的，这个是绝对有窗口的，第二个叫做，臭骂，对不对，第二个叫臭骂，第三个叫做，这个，第一个叫害羞，第二个叫做骂，第三个叫做什么呢，左横横。

对不对，右横横，右横横，这个也是有窗口的，这个脾嘴，对不对，难过，大枯，对不对，还有什么呢，还有这个，我想一下，还有什么，我看一下，我看一下我手机，我看一下，我手机的表情，好，来给大家看一下。

还有什么表情呢，这个，这个，可爱，可爱的表情，也是有窗口的，对不对，还有这个，发目，发目，这个也是有窗口的，然后呢，这个，还有什么呢，还有这个，还有这个，打枯的表情，这都是有窗口的表情，太小了看不到吗。

说了吗，你们看不到吗，我觉得这个我已经够大了，你们看不到吗，好，这个就是对你有兴趣的，这个叫窗口，好吧，这个叫有窗口，那么这个叫有窗口，说了吗，有没有明白，女生给你发这些都表情的时候，就叫有窗口。

那什么叫做她妈的没有窗口呢，很简单啊，什么叫做没有窗口，对啊，无窗口，无窗口，对啊，无窗口是你一个表情的，比如说这个，无窗口有表情，比如说这个，笑脸，笑脸是绝对没有窗口的，好吧，笑脸是绝对没有窗口的。

对，笑脸没有窗口，然后呢，干大，就留一个汗的那种是没有窗口的，然后呢这个，无窗，无窗，是没有窗口的，包括，我想一下还有什么呢，还有这个，流汗，扣鼻，这些都是没有窗口的，我想一下还有什么，还有这个，这个。

还有这个，拜拜，拜拜表情也是没有窗口的，对不对，拜拜的这个，还是没有窗口的，慢慢，还有什么，说的吧，还有什么，还有什么没有窗口的，差不多这个没有窗口的表情，一般语声我们最常用的啊，就是这些表情。

但是如果这个时候，大家记住这一点，这几个东西就知道，但是你记住一点，就是你不能植以这一个东西来横量，你不能植以这一个东西来，你能让这个女生的窗口，为什么因为很简单，因为很多时候，每个人的习惯是不一样的。

每个人，就是比如说你父母，他可能也会发笑脸，对不对，你父母会发笑脸，四五十这人也会发白白，但是他们发白白的意思，就是真的是白白的意思，对吧，还有一个东西，还有一个东西，叫做什么呢，叫做白眼，叫做白眼。

白眼，几个表情，是什么呢，是这个分情况，是要分情况的，是要分情况的，是要分情况的，这是他有些手是，他妈的有窗口，有些人没窗口，如果这个女生在刚嫁到你微信，经常会给你发白眼，那这个就是没有窗口。

但是如果说他这个女生，和你在一起之后，或和你聊得很爱美之后，他还发白眼，他其实是不开心，难过，这个意思，叫吧，慢慢，这些就是，这些就是没有窗口的表情，但是你不能只以一个点来衡量，因为一个点很多时候。

每个人的时光不一样，或者说很多女生，他就爱加表情，他就是一个热情有杀的人，他就是一个喜欢，在自己的语言里增加一些情趣的人，说你不能只以这个一个的东西来衡量，所以说你要以三个东西来衡量。

那第二个叫语气注辞，第二个叫语气注辞，为什么叫语气，为什么要按照这个来呢，因为这个东西，就是你会发现比如说哪些词，比如说吃饭，你问他在干嘛，这个女生说，你问这个女生说，你在干嘛，你问这个女生说你在干嘛。

他说在吃饭和在吃饭呢，对吧，如果还有女生会加一个最容易表情，这个感觉一样嘛，这个感觉是不一样的，对不对，这个感觉是不一样的，在吃饭呢，在吃饭，在吃饭呢，他加这个呢，比如说你问他在干嘛，对吧。

你同样如果女生问你是，在，在，在，在干嘛，在干嘛，在干嘛，在干嘛，和女生问你，在干嘛，在干嘛呀，对吧，是不一样的，对吧，比如说这个女生说，比如说你问那个女生在干嘛，对吧，他说我在看书，或者说在看书。

和我在看书呀，对吧，这样，蛋繁带这种摸，蝦，对吧，都是这种有双口的，对不对，这不是视频各理都有，但是这个要讲的系统一点，好吧，这个要讲的系统一点，就是有很多时候，要讲的系统一点，兄弟们才能学会。

而且那个视频客我觉得，他简直出来的感觉，没有现在这种上课效果好，对不对，他讲的没有现在这种效果好，然后呢，这个，或者说你这个女生还会干嘛呢，你问他，这个，或者说什么呢，或者说你，在干嘛呢，在在在干嘛呢。

这个在吃饭呢，我在看书呀，还有什么这个，女生还会有加几个表情叫，哈，哈，对吧，加哈，这个也是有双口的，这个也是有双口的，或者说这个女生会加很多，这种符号，比如说这种符号，今天还有女生，对吧。

会加这种符号，会加各种跟样的，她妈的这种，符号，你们能感觉到，对不对，你们能感觉到，女生会加各种跟样的符号，或者会加很多的语气驻辞，对吧，然后呢，这个就是，在语气驻辞方面，她会，这个戴起这种。

就是有双口，但是有些女生，她喝喝，她没双口的，她，她没双口的，是什么样的，叫喝喝，喝喝，对吧，喝喝，好的，对吧，嗯，这个，嗯，对吧，或者说这个，或者说她就发一个，发一个这个什么这个，发一个这个，对吧。

这种就是没双口的，这样，喝喝，好的，嗯，发的这个，或者说这个女生，没双口的表现，还有什么的，她会用一些，她会用一些词汇，大家记住一点，这个女生，如果用这个词汇，她就一定是没双口，我擦，又给弄掉了，首先。

其次，最后，对吧，如果这个女生，她在跟你聊天的时候，首先我们俩刚认识，所以你不要跟我说什么，其次呢，我们俩，她这个什么呢，这个她妈的，只要这个女生，跟你聊天，太过，太过，邏续，这个就是没双口。

太过邏续就是没双口，这样，其实你分辨双口，一个最重要的东西，大家知道是什么吗，就是你分辨双口，最重要的一个东西，叫做什么呢，最重要的一个东西，叫做，她妈的这个，松门，其实我们说分辨双口。

最重要的一个东西，叫做这个，判断，情绪，这样，就是像我现在这种情况，我不会按照这个来看断了，我看她一句话，我就知道，这个，有没有双口，我就知道有没有双口，这样你分辨这个女人，对你感感兴趣，就一定看这个。

如果这个女生对你是什么呢，是感性的，是感性的，就一定是有双口的，这样吧，邏续，就是没双口，这样吧，邏续就是没双口，为什么要，你想一下这个女生，她这个，如果，就是你对一个喜欢的人，你会干嘛呢。

你会心里小路乱撞，你会说什么都可以，你会讲话特别有意思，你对没有双口的丑逼，对吧，过时间女人，你会发现她说，比如说你搭向她了，你才看见她认识她了，或者你搭向她了，你说，哎呀，这个，今天的小惊喜。

认识你很开心，她首先，我给你微信号，是什么，这个，怕怕你尴尬，其实呢，我已经有难过了，最后我想说，你不要打到我，这个绝对没有双口，你知道吗，这个是绝对没有双口的，就是感性的是有双口，邏续的就没有双口。

知道吧，其实呢，你判断女人对你感不感兴趣，就根据这四个字来判断，但是呢，我怕我只说这四个字，你们理解不了，所以我给你们，料化了分别，分为这几个，好吧，然后呢，这个就是语气驻词，这叫复演程度。

那么这个什么叫复演程度呢，来我再给大家看一下，我再给大家看一下，什么叫复演程度，比如说这个女生，大家可能不明白，我必须这个得给大家，再讲一下，这个东西我觉得很重要，如果你们不知道这个东西的话。

一定会被这个女生，她妈的搞，那个，好，什么叫复演程度，你要知道这些女人，她都是这个，就是这些女人，她都是每天，你用什么样的方式加到这些女人，这些女人也会用同样的方式，加到很多男人，所以说这些女人。

她每天是加很多男人的，然后呢，她和这些男人聊天的时候，比如说，A，比如说A内子，A男人，问她在干嘛，她说，我在吃饭，B男人问她在干嘛，在吃饭，谁男人问她在干嘛，我在吃饭，B男人问她在干嘛，我在吃饭。

她问她在干嘛，对吧，B男人问她在干嘛，她就心里可能会想的是，我吵不想回了，这样吧，然后呢，这个时候，她可能，F的妹子，F男人问她，你吃饭了吗，好，这个F的男人问她，晚上一步，要不然一起出来玩，等她回玩。

这个B，C，D，E，F，她回来这一轮过来可能，20分钟已经过去了，这个时候她才能转一遍，再回A，大家都知道，就是，你可能是A男人，给她发了个信息，她回了你，然后她必然有人又给她发信息。

C男人又给她发信息，D男人又给她发信息，她敢不说完回玩她之后，她才会来回复你，所以说，很多时候你为什么会觉得女人回复你吗，女人不回你信息，她其实在回复其他男人你懂不懂，她在跟其他男人这么多男人聊天。

她跟那麽多男人聊天，她已经打得很累了，她已经不想说了，所以这个时候，如果你说，你是A男人，你问的这个问题，她回答了你之后，可能有10个男人再问她同样的问题，她就很烦了，然后这个时候，你呢。

她已经回了这么多无聊的问题，这个时候，你再问她聊天，你再问这种，什麽你吃了吗，睡了吗，她一定会觉得很无聊，所以说她回复你就很慢，又会有说，人家前面已经ABCDEFG，她妈的吃了个男人，已经没了她在干嘛。

这个时候她回了别人，你是A男人，你又问了一句在干嘛，这个女生回了你之后，这个女生再一看到这个心拍，她又不想回了，你再还不想回了，为什么不想回，因为她觉得我从每次，怎么都是这个呢，为什么每次她妈们。

原来你们都问这个，所以你现在知道，为什么女人不回复你信息了吧，现在你知道为什么，女人不答应你了吗，她是这种感觉的，她是这种，微信上面的这种，消息情况，女人的模式，她是这种情况，所以这个时候。

如果这个女生，也有说实话，如果你在看你的女生，或者是女生，或者你在各种图境下，这种女生，她一定是加了很多男人，这个时候你当你知道这种情况，你就很好的判断出来，什么女生，她是一定会的，是，就是这个女人。

她是这个，有窗口的，咋办，来我给大家看一下，什么样的女人，是一定有窗口的嘛，第1个，这种妙回性，加了这种呢，妙回，妙回，性戏，加这个点是最重要的，加了这个点是最重要的，加，第1个叫，妙回性戏，对吧。

这个点就是，你给她发现，她立刻会回复你，看不大，好，忘记了，好，不好意思，她们还安得，来了，你为什么还要看她好，来给大家看一下，妙回性戏，是绝对有窗口的表现，妙回性戏，这个有窗口的表现，有窗口的表现。

我查这个，她们是点，第1个叫，妙回性戏，第2个叫什么呢，第2个叫做，这个，回复自数多，加了，回复自数多，回复自数多，第3个叫做什么呢，第3个叫做，她们还要的，这个，主动，问你问题，主动问你问题。

主动问你问题，好吧，这个是绝对是有窗口的，主动问你问题，问你问题，又包括，这几个问题，是深高，深高，年龄，工作，生势，这几个问题，是绝对是，绝对是有窗口的，好吧，问你这个问题，绝对有窗口的，然后第4点。

这个女生有窗口，是什么呢，是，她没有回复，性戏，会解释，会解释，会解释，她们的解释，好，没有回复性戏，她会解释，好，第5点是什么，第5点就是这个女生，她在，就是，你，她在这个，扶眼程度，没有回复性戏。

有窗口，我先教你，怎么判到这个女人，喜不喜欢你，但你学会，这个东西之后，你就知道这些女人，到底哪个，喜不喜欢你，有窗口可以干吗，没有回复性戏，会解释，然后，包括她在，正常时间里，都会回复。

在正常的时间里，比如说你，晚上2点钟，或者你大早上，就找别人，不回复，那不代表没有窗口，如果在正常时间里，她都回复的话，那说明什么呢，这个是，这个，如果她们秒回复性戏，是绝对有窗口的，这要不，秒回性戏。

绝对有窗口，回复自属多也绝对式的，主动问你问题，这个，如果这个，这个三个加起来，就是窗口爆响，这个就直接可以外卖，阿爸，说直接可以外卖的，阿爸穿外，大家有没有记住，那么如果说这个女生，她什么叫做。

她妈没有窗口的，就没有窗口，窗口，叫什么呢，第一个，打字，回复，严谨，一改，回复的特别的，严谨一改，回复的内容特别的，这个，简短，咋啦，回复内容特别简短，那么这个就是没有窗口，第二个是什么呢，这个女生。

突然，不回，性戏，第二天，也，第二天，也不回复，第二天也不回复，第二天也不回复，开启，两个新话题，都，反应，冷淡，阿爸，开启两个新话题，就是，你可以给女人一个装逼的机会，因为这个女生。

可能你第一次找她聊天，她会很猫，或者说你去主动找她聊天，她会这个，她们，她不知道说什么，打她自己也不懂说什么，你可以给这个女人，两次装逼的机会，不回，不怎么回复，突然问我吃饭没要给我，说什么。

你等一下听我说，阿爸，然后呢，第四个是什么呢，第四个是什么，叫做没有窗口呢，就是，回复，她可能是，跟你的聊天节奏很慢，聊天，节奏，很慢，这就是，很长时间才会你一条信息，很长时间才回复你条信息。

这个都是没有窗口的，阿爸，这个都是没有窗口的，那么所以说呢，当你在聊天的时候，当你在聊天的时候，当然在聊天的时候，你怎么判到这个女人，喜不喜欢你，怎么判到这个女人，对你感感下去，其实就是看这些东西。

如果这个女生，你不能又单下，一个下微信表情就来判的，你也不能以语气注持就来判的，你也不能以敷衍程度就来判的，你三个终和起来，如果这个女生，她经常跟你发信息，也带有微信表情，然后她带语气注持。

回答也不敷衍，这就是有窗口，懂不懂，如果说，她对你，眼睛有什么表情，然后说话眼睛，一根眼睛敷衍，经常不回复，好吧，所以说呢，这个就是这个，没有窗口，这个就是没有窗口，所以这一下你们不知道。

你们不再会问我，什么时候分辨女人窗口了吧，孙子弯，这一下你们不会再不知道，怎么判断女人喜不喜欢你了，这一下你不会再不知道，这些东西了，孙子弯，孙子弯，这一下你们还有没有什么不知道。

判断女人到底对你有没有窗口的，东西了，东西了，孙子弯，我想问一下大家，这一下你们都懂了吧，这一下都懂了，这一下都懂了，就是怎么判断这个女人喜不喜欢你，懂了，懂了是吧，懂了，这一下还没有没有不懂的胸脸。

还没有判断不出来的胸脸，还没有不知道，不知道怎么判断了，这个女人说这句话，说内句话，说下一句话，怎么不喜欢我的，懂判断，不会抓住，抓住我后面会讲，我们就只假分辨窗口，怎么判断这个女人喜不喜欢你。

怎么只让这个女人喜欢你，就是怎么吃，就是怎么吃别这些女人对你的一个兴趣，还有没有不懂的，还没有不懂的，还没有不懂的，还没有不懂的，还没有不懂的，还没有不懂的，是吧，我们接下来再讲，不懂，这个胸脸不懂。

你哪里不懂，哪里听不懂，哪里听不懂，哪里听不懂，怎么让女人有窗口，接下来会假，我就现在只假这，我们爷爷过了吧，现在来得知道如何，如何和分辨，然后我再告诉你如何产生心意，好不好，这个我们一样让你们别着急。

别着急啊，上那么一口一口吃，这个着什么起啊，就大家跟我这个，跟我我们能不能这个，一起你跟着我的节奏了，还就没有问题，懂了，好，好，我们接下来讲第二个板块，就刚有胸力说，这个她妈的怎么制造性。

怎么在聊天过程的性，因为我八点钟在讲公开课，我八点钟要讲公开课，那么，所以说呢，我得时间后十几分钟，我得赶紧给她讲，那么可能也讲过完，我们就这个晚一点或者说，明天再开始给她讲，好。

如何这个让女人她妈的喜欢你，如何制造性，好吧，好，来给大家看一下，好，如何她妈的这个，这个让女人喜欢你，好，来啊，这个叫什么呢，叫做，吸，吸，女人，力气，吸女人力气，吸女人力气，这个叫什么的，聊天过场。

四，向线，好，什么叫聊天，思想线呢，这个就是新女人的一个东西，这个就是新女人最牛逼的一个东西，是我在用的，我可以给她画一张图，大家看一下，大家画了可能有点傻逼，我也不太懂，这些东西，我可以给她画一张图。

大家看一下，大家画了可能有点傻逼，我也不太懂，这些东西，我可以给她画一张图，大家看一下，大家画了可能有点傻逼，我也不太懂，这些东西，给她看一下，画一张图，给她画一张图，这个里面叫什么呢，这个叫什么呢。

叫做，圣形，这个叫什么呢，豆义，这个叫什么呢，这个叫什么呢，这个叫什么呢，都是视频给讲过的，都是视频给讲过的，是这样的，这个叫聊天思想线，那么你会发现，所有的这些男人，市面上这些，所有傻逼男人。

他们和女生聊天，他们永远会犯着下面这几个错误，第一个就是这个男人，太过于正经，对不对，你会发现什么呢，这些经常女人会吐槽，这个男人太他们正经了，对吧，这个男人太他们正经了，一直在那里，问了问题。

一直在那里，跟我聊一些很，他的聊天很什么的，很直线，对了，聊天太过于直线了，聊天那妈的永远都是，在干嘛吃了没做什么的，这个一点都不好玩有趣，那么可能这些兄弟，大概多少人，有50%，但是还有30%的兄弟。

他学习过这些东西，他学习过一些过励化书技巧，他会变得什么呢，非常的斗逼，聊天非常的曲线，就是特别是，哎呀，我要这个把你藏在我心里，对吧，什么人啊，你的眼睛好漂亮，像这个草莓一样，你的这个，就特别斗逼。

那女人就会觉得，你太过于正经，女人觉得你是一个，他妈的这个，太正经的人，好男人，他没有趣味的一个男人，你太过于斗逼，女人又会觉得你是个，断子手，又觉得你是一个，断子手，对吧，那么你踏这个，你。

你还有一部分男人，是什么呢，是装逼，对吧，一直在说自己，哎我家里起到车子上乏了，我当时有点牛逼，对啊，我千万五百万合到，我这个家里面，我操军牛逼，一直在那儿聊自己，原来就很反感，你正牛逼。

后果有什么关系，你真的厉害，你什么都行，后果有什么关系，对吧，我又不是我的，那么还有种女男生，就一直在聊女人，就什么意思呢，就一直在那儿，查户口，对吧，一直在查户口，你家几口人，哎，我瞎进来。

你全都挺好看的，哎你这点衣服，哪里买的，你眼睛真大，你身材真好，你是读什么刷衣的，对不对，这四种聊天，都是被女人，所好吃的聊天，但是，说实话，这次种聊天，你只要把这四种聊天，结合起来，你就可以。

让女人跟你聊天，喜欢照你，你就可以让女人觉得，和你聊天，非常舒服，为什么，因为很少有男人，可以把这四个点，平衡的非常好，这一把，很少有男人，把这四个点，平衡的非常好，这一把，为什么呢，因为这个男人。

在乱版财正经，要不然很逗逼，要不然一直在装逼，要不然两女人，你要学会，我们怎么西女人，我们在聊天，和所有傻逼男人都不一样呢，就是把这四个点，平衡的很好，就是把这四个点，平衡的好，那很多兄弟说。

这个有点难，那么你听我接下来讲完这个东西，就不拿了，好，首先你怎么，他妈平衡这个东西，好，第一，叫做正经的，问问题，好，什么时候可以正经呢，就是问问题的时候，你可以他妈很正经，知道吧。

就是你在问问题的时候，再大一点，我才20多点大，你在问问题的时候，可以正经，什么时候可以逗逼呢，这个展示，正经的问问题，正经的，展示自己的时候，展示，也要什么呢，正经展示自己，那么在什么时候可以。

这个调，这个叫，聊自己的时候什么呢，调砍，调砍自己，什么时候可以那个呢，叫做，调砍女人，好了，什么意思我给她取个例子，比如说，首先正经的问问题，正经的问问题，怎么问啊，什么时候可以正经呢，正州，正州。

女孩吗，对啊，正州女孩吗，对啊，这个女生可能回答，是，或者她妈的，或者什么呢，或者不是，对不对，或者这个，不是，对啊，这个时候怎么正经的展示自己呢，怎么正经的展示自己呢，啊，我这个，我，我刚，我正在。

深圳，正在深圳，她分享会，分享会，对啊，然后，来，正州，找你玩，对啊，这个是不是，正经的问问题了，正经的问女人问题，对啊，然后在女生回答的时候，再正经的展示自己，好，我再吃那咖啡啊，会等回正州找你玩。

然后这个时候你进入她，如果你可能聊了这句话，女人觉得你是个正经不问题的，你突然一下，跳到第二个上线，再正经的展示自己，对吧，女人不会觉得，你怎么一直在聊她妈的，你怎么这么正经，好。

如果这个时候可能女人觉得你装逼了，对不对，觉得你可能有点装逼了，你在调砍自己，你在调砍自己，女人会问你，你怎么做的，你开什么分享，你做什么，你说我卖肉家抹头的，对啊，她妈的减矿泉水平了，哈，肉家抹。

我是她妈的，卖肉家抹的，对吧，然后呢，我，我也是什么呢，我也是这个，减，我也是什么呢，减水平的，水平的，对啊，我是这个她妈的什么呢，我是这个，这个这个这个这个，这个，卖，切高了，切高了，我也是妈修理。

修理人的，对不对，这个时候又逗逼的调砍自己，就在这个时候，女人可能觉得，你怎么又这么逗逼了，这个时候又调砍她，在这个时候，你又开始调砍她，这个下次，做给你吃，吃成，吃成，打胖子，对啊，吃成打胖子，对啊。

吃了你，这个，这个这个，五支手，吃了你五支手，五支手，才能，公主抱起来的那种，加拿，然后这个时候，来这个女生，说你怎么这么逗逼，又开始切回到正经的，向前，你平时会做饭，对不对，把这个女生说，会会。

又开始正经的展示自己，我呢，我会做，好吃，对不对，坚持说你会做什么，最终的，有点打出来了，我会做她们的肉炒肉，对啊，我会做她们的，这个什么呢，我会做这个，肉炒肉，肉炒，肉，肉，番茄，炒西红柿。

这个她们的什么，这个这个，这个什么东西，可以再绝，肉炒上包，对对，类似于这样的，都可以，因为我开始调感自己，这个时候在调感来，你说这个我下次做，我们老家的特色对吧，她们的，徐周百面给你吃。

大帝国鸡给你吃，吃的你让你知道，什么叫做她们的，这个人生，经达无耻，吃的你头皮发脾，然后这个时候呢，又起回到正经，我觉得你身在订号的，你平时健身吗，对吧，你可以平时健身吗，对，然后你让，你说我这个。

一周，啊，游泳三次，啊这个，啊，四次，游氧，啊，四次，游氧，运动，大这个什么，叫什么呢，啊健身房，必去，这个三次了对啊，然后这个时候说，你是不是这个，生产很好啊，你是不是怎么样，你会说哎呀。

但是最近这个她们，她的有点勇弥，对吧，为什么呢，因为这个，因为，最近呢，现代了，在家里面，心情了，跟阿姨做的东西，太好吃了，所以现代了对不对，然后这个时候呢，切回来自己之后，再说，你这个平时，你平时。

你平时是不是，是不是，啊，是不是个小蓝猪，小蓝猪，小蓝猪，对啊，你是不是这个，都不爱，都不爱运动，然后这女生说对啊对啊对啊，我不爱运动啊，我平时最喜欢，哎，那你平时，对吧，你平时，除了，工作，除了。

工作，还爱，干吗呢，对不对，然后这女生，我平时除了工作，还爱干吗干吗，又开始正经地展示自己，哎，我平时就喜欢什么呢，啊，这个看小书，对吧，看小书，看小书，然后呢，这个有个有，对吧，打个飞机，对吧。

打个飞机，这个女生，你怎么这个是这样的人呢，你说哎，跟你看来笑的，像我这样的人，怎么可能看书呢，对不对，怎么可能看书呢，那这个女生，你又很调整她说，哎，你看你，你肯定是一个，对吧，这个人家都说，女人。

胸大无脑，我看你肯定，这个很笨，这样吧，看你肯定很笨，这样吧，或者说，女人都是胸大无脑的，你看你就很充裕，她我猜没有那，我怎么怎么怎么这样，然后这个立刻，才会到，哎，那你多高，那你多高，对吧，那你多高。

然后这个时候吧，那你多重，那你多大，对不对，然后这个时候她说她多大，你说哎呀，这个看起来不像，这个你觉得我像多大的，对吧，你觉得我像多大，我每天都要这个，吃面膜，我用了我的SK2面霜，用了多久。

你她妈的，你看我像多大，保暖了好不好，然后这个时候，她女生说这个，女生说这个，你怎么样怎么样怎么样，你今时候，又开始聊自己，又开始瞧瞒自己，哎，你说这个，老蓝肉，对吧，怎么保暖都没有用，这样吧，或者说。

女生说你平时是不是，很爱保暖，对吧，精致的男人，精致的男人，精致的男人，这个连内户，都是相的，在外面，都是相的，对吧，一看你就是什么呢，一看你就是，他们爱的，常年不花那一库的那种，对吧，其实我平时。

都爱，那你平时，都爱穿什么风格的衣服，对不对，这样的话，这个原原不断的聊下去，原原不断的，都有话起聊，对吧，你先证据的问女人问题，为什么要这样聊，就是你要证据的问女人问题，是为了建立。

就是你真的是在互相交换信息，你真的是在想要了解这个女人，真的想要让这个女人感受到，你是在了解她，你是喜欢她，同时，都证据的展示自己是为了什么呢，证据的展示自己，是为了，就是展示价值，让女人吸引吸引女人。

这样吧，就是你展示自己，是为了吸引女人用的，让吸引女人用的，然后你又不能让女人觉得你不接地气，你又得调查自己，让自己感觉接地气，还有亲和力，很好玩，有趣，同时你又敢调查女人，为什么调查女人。

让女人觉得你是一个牛病男人，你不像那些傻狡猎，对啊，你不像那些人，根本就不敢去调查女人，对不对，根本就不敢，调查女人，但是，这个时候你又不能在一个频道上，待太久，因为都会反，你又得切放到正经。

再继续问问题，这样的话，聊过什么呢，聊过，大概，二十句，到三十句话，你就可以，吸引到这个女人，你就可以吸引到这个女人，送了吗，这个她妈的就是，聊天四上线送了吗，我只想问一下牛不牛逼，啊送了吗。

我只想问一下牛不牛逼，这个就是让你话题，原原不断的方法，让你聊天，原原不断，让你和这个女人，这样吧，永远这个都有话聊，怎么样，我想问一下，兄弟们，是不是全程干活，是不是全程干活，好吧。

当你今天我只给大家分享了两个技巧，一个是十别窗口，但判断女人，是不是喜欢你，一个是吸引女人，好吧，天哪有点梦逼，兄弟这个有梦逼吗。

好。