# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第2节

我这样把我这个直接把手机接到屏幕上就行了吗，对不对，我把手机接到屏幕上就可以了，现在还没有讲五，现在没有讲五，现在是给你们点凭昨天我快留下一个做夜料吧，看得到吗，看得到吗，好，看到吗，看到这个视频吗。

看到我的手机中亮了，看到了是吧，看到了是吧，好，你在还有一个，你在还有一个这个问题，你看你的这个，你的这个冲锋锁的时候，怎么你穿着除了眼睛，是路可以的，除了眼睛不可以，其他程度不可以。

然后电脑也还不可以，但是你看你叫后面这个动作，你看，你看这个位置看到吗，你看这个位置对吗，你可以以为一看就不是那个，你看这个键盘，你看这个桌子上，桌子那个地方，它桌子这个地方，还有一个水，我在那个底桌。

看到吗，水我那个底桌，然后这个动作一看，那个感觉，然后这把发了一个这个什么，带着不知道的，这位有一个键盘，我找这种便宜的电脑，看到了，然后你看这个位置，你看看看看看，能看到我的手标吗。

能不能看到我的手标，能不能看到我的手标，才画，你们能看到我的手标是吧，可以是吧，你看我手标，画过的对位置，看到我的手标这个位置，你看，其实这张桌子还可以，这样桌子还可以，如果你把这张桌子，什么是干净。

然后你找一个，好一点的电脑的锅子，拍个，把这个电脑拿到这张位置，你把你桌子的电脑拿到这个锅面，然后桌子放两片，永久会有放一台电脑，然后你上一机从这个锅面打过来，上一机从这个位置盘，也可以。

这张桌子也可以，你懂我说的这张桌子看这个吗，就你桌子在这个位置，你桌子在这张镇子的这个位置，桌子手标是干净，然后你上一机在这个位置，这样拍一机就可以，你在拍的时候上把电脑，但是就拍了局部。

然后把这锅面手标是干净，懂懂懂，懂这个感觉吧，懂这个感觉吧，但是你现在就有点，就是，很累了，这个其实就比，内若不立，你比 me，比如说你可以�oken水一下，之前&，你可以把对面手桌手标，西兰白。

但你跟我说，那次这个钓子，你这个旋 Then，比如说管那内 plug，这个绿，這個不太好 你知道嗎，而且因為剛剛這個這個這個這個，對不對，好，然後這個就還是有點客裏，就別人看得出來，就是你是在千牛海。

就是你是在故意百拍，你看包括你的表情，你的眼神對不對，第一看你是這樣，百拍出來的，明白了吧，就是你就真的去千牛海，打開這個，可能手你動的時候，虛交老五所謂，你只要表情帥的行政，你這個一看就是你拍到時候。

當時你一動不動，擺到好，跑長時間，別跟你抓開了什麼一張，可以看得出來的，你知道吧，這個是可以看得出來了，懂了吧，就你真的去千牛海，或者說，你我教你們最不會的話，你就把手機，這是最簡單的方法。

最不會你就把手機，要不你就是在動的時候，你的頭部要動，你的表情不動，你知道嗎，你的頭部要動，比如說，來看我的視頻，比如說，你頭不動，比如說如果你看我的視頻，如果你是故意的，如果你是故意的。

比如說你是故意這樣擺出來的，那麼你拍出來的效果，就一定很刻意，懂得就一定很刻意，你就是這樣，你可以這樣，你可以眼睛真實的，你與千牛海，但是你只要保持你的頭部，動一下你的手在這樣動，哎，這樣動真實的接。

真實的持只要表保持你的表情不醜，就可以了，懂得，只要保持，然後你這樣拍出來的效果，就很真實，你這樣拍出來的效果就很自然，但如果你不懂的話，他就很，他就很那個，他就很很很很很，很僥硬，你慢了吧。

很僥硬你慢了吧，好，那麼我再來看下一位，我再來看下一位，我再來看下一位，igo，還有，魚，多，別，別，別，別，不要，別，不要，別，別，別，別，iki，别，尽危，好，最先就很好，這些特別好。

我們稍稍的這些，彭丑米這個，你這個介紹嗎？，可以，它是你拍的這個也太怕，你可以去拍這個，你這個口，這個螺旋蠻高的，你拍到的這個位置，你把這個尖銷，然後拍的感覺，把他殺了，你這一排跑不及。

就要好好拍一下嘛，然後你不要把這個手指，放在這個比方，我讓他拖骨，我在比方，你看我拍展示面，給我比二，都不要放在這個位置，這個不太好，然後我們再來看，我們再來看，我們再來看這個，這個是什麼鬼？，我操。

這個黃定錢這個，你這個，這是展示面嗎？我操你這個頭髮，你的眼睛頂到，眼眉沒有修化我操，但是你這個，我好像是偏摔了我操，你這個我操你這個，你真的活著，你要說你操我身邊我都，讓你變成八分男，我操你這個。

你這個什麼鬼嗎？油管這個說完，油管這個說完，這個挺好的，你這個挺好的，然後這個我掐圖啊，這個是擠圖啊，這個不是你這個，這個圖當的群裏的，點擊群裏，這個圖片把錢翻，就能看到這些圖的，就能看到這些圖。

都學員發出來的，都學員發出來的，五花，把他分析完他就交五花，好吧，這個，這個，這個就不好啊，你這個背景茶的沒有，你小布，你發的這個，你這個背景茶都沒有啊，你小布，背景茶都沒有了，但是你這個眼睛挺高的。

然後穿的衣服也是可以的，然後就是你頭髮的那樣，頭髮這個圖太親自啊，這個頭髮兩邊，特別長的也沒有發現，頭髮兩邊特別長的顯著你頭髮，用走，用走的吧，你把頭髮兩邊剪短，一起上來流暢就行了，這個挺不錯的，這個。

這個，這個，3A，是吧，3A，這個，這個相片就好了，這個編譯很好啊，3A對，這個，啊，4A的，這個，8A我們沒看出來啊，5A，这个拍着挺好的，就是眼尖啊，你们都特别不注意，眼尖我发现你们，眼尖要不就。

要办的戴那种，一看就很OK的那种，一看就很OK，但是这个截止是很好，截止不错，强确不错，这个眼神不错，动作很好，这个不错，吸零这个就别拿出来装逼了，这个他都挺摔了，吸零这个他都挺摔了啊，我找吸零起来。

不要这个，再来虐杀其他兄弟了，我超吸零，这个都让他指7分以上，都是7分以上吸零这个啊，都是7分以上，好吗，特别是这张座在草上，这个怎么看得出来，对，吸零这个特别好了，你看这个，你们又是眼尖的问题，我查。

比如说你们头发的两边，你们头发的两边都，特别长，看到，头发的这两边，都特别长这个啊，阿海这个，你一定要把头发两边，就屁屁短，这屁的，很简临的那种感觉，这个你接吸的这个，他这个衣处有着处，把头发也处。

手发带的那个组织也很处，他长不挺帅的，长不挺帅的，长不挺帅的，你接吸这个长还挺帅的，但是你这个太处了，背景也可以，白墙也可以，但是你这个衣衣不什么不行，你知道吗，衣服什么都不行，这个都蛮是玉玄，好。

来来来看下一个，这个你不穿着什么样，这个是是一间，是吧，三位的这个这个，这个坤，这个坤你的这个，是是是是是是一间排的，你这个是是一间排的什么，你这个是是是，你这个是一间，你这个花百块的什么本吗。

你这个这玩全都是这个，那个衣服你这把，全都是那个不好，很乱，你想把它把这衣服的长，都是底下，或者说你只拍这个上半间，就你不要去拍这个衣服，还有你用的手机就不太好，是不是苹果，或者说你的这个手机。

有后壳约而闯，你知道吗，对人感觉，但是你身材都没有别跑过操，然后你别穿这种操人的衣服，这种操人的衣服就不太好，而且你这个是一间，你这个是什么排子的是一间，这个也感觉不好啊，我操，然后后来有个方法来着。

你都卖上了可以，然后不然你卖上了可以，还这一只好像就不错，这一只好像就不错，这一只好像就不错，这个严神整体的感觉就不错，批一下就可以，不会有太抽烟了，这个太模糊了，你的这个小声的这个太模糊了。

大把小声这个太模糊了，操，这什么鬼啊，这个太模糊了，你知道，你洗，好，这个套路段的若明长得挺帅了，但是，他们就穿着处了，穿着这一衣服都没盘，还是这个就处了，知道了，这就处了，好，我看一下，这个挺不错的。

来这个挺不错的，来这个约合的这些挺不错的，约合这些挺不错的，约合这些挺不错的，约合这些挺不错的，好，那我问来讲这个五个，差不多讲了，我说过很多，这个去没盘，这个很好啊，这个，啊，S、I、G、这个。

这个盘挺好了，这个盘挺好了，这个盘，这个挺帅的，我嘲这两个，我嘲这个很用感觉啊，这个他们看你这个后面是什么鬼，这个鬼，往中的这个鬼，看你的后面穿，你看你这桌子上放了啥东西啊，你这个，对不对。

你这环境它们，你就应该帮不少谈吧，然后你带着这个，就参与有没有分别的头发，对吧，只有这个，气候长，他挺帅的，我嘲，这个，我嘲这个靠谷，我嘲这个笨铺，床中的有笨这个靠谷，我嘲，来这个熊链很靠谷，我嘲。

这个熊链看着这个靠谷啊，黑鬼，我嘲，这个靠谷来，这个靠谷来，这个靠谷来，好，好，无法拉，这个无靠谷来，这个无靠谷来，那么，大概应该都知道是一个问题了，大概应该都知道是一个问题，那么我们现在。

我们现在来这个，来讲这个无法拉无法拉，这个无法拉，我来说一下，我来看一下，糟糕，糟糕，你和我看一下刚才有人女小布，是不是发了这个，啊你和魅力的这个，长时间了，但是没搞定的这个发别，没搞定的这个词片是吧。

我来看一下，你跟这个魅力是聊了多久，与小布，然后我们来把这个注意力的焦点全部转移，到这个女小布发了这个，这个和比，的和这个魅力的这个聊天上，啊，他跟这个魅力说，他跟这个魅力说，说的是，啊，上班，啊。

然后魅力说，嗯，嗯，你看我吵，你们有没有其他人啊，你们有没有其他人啊，你现在什么三个全是女爷的要钱，看不见说啥这个，亲心量很少，亲心量很少，你们有没有没有你们聊的，大家好几个月啊，或者说八半年。

但是没有搞定了这个，没有搞定的这种，微信聊天来他给我，我教你们怎么，他妈的，在最快速度去进入到这个，魅力的他妈的深入的话题，我来教你们怎么用最快的速度，进入到这个深入的话题，啊，来全都发到这个曲面啊。

我看你们一定已经发给我，四两给我，是吧，好等一下，好看这个进发给我了，进发给我了，好，好看了，我们现在来把这个镜头转到这个，镜头聊天进入了，好，好看啊，嗯，看啊，这个镜头的这个魅力，我要天使这样的。

这个镜头这个魅力，要天使这样的啊，进说你这个魅力你先给我说一下，你聊了多久了，进你和这个魅力聊了多久了，啊进你和这个魅力聊了，大概有多久，大概有多久，你把这个表面发到曲面啊，一指了是吧，一指了是吧。

你们要变发到曲面，大家起来看，大家起来看这个一指了，发到曲面这个表面啊，好，你看你比较为一个月，你比较为一个月，好重点啊，你比较一个月到现在，你和魅力聊到什么呢，你说，你一直都这么喝水吗，然后我会说。

我要十点多才能下班，你说，现在好像还没有了，你要包的点，颜色一些，然后这个，啊，你说要不咱们去压一盒冒落，你说下班了吗，你说我给你看的东西，然后你给我发了一张照片，然后你说你加在哪，啊我加在哪哪哪哪。

对吧，哎找我们去看恐怖片啊，好，你看你，在这边聊了一个月的时候，你给他聊到什么呢，你是不是你要多说他一点，你喝水，你一直都是这么喝水的，你提点下班，今天晚上这个对吧，我们去报红接了，好。

兄弟们你们发现了什么问题吗，你们发现了什么问题吗，就是你聊了一个月的时候，报红效果，一个月一个月，你还在这边聊什么，你还在这边聊这个啊，啊，你喝水的样子，你提点下班，啊你聊一个月，再聊几点下班。

再聊我要不要去报红接，好，我告诉你们，什么对，这个目的的人对吧，我知道，我学过五万，我告诉你们啊，我告诉你们，你知道这个问题算了，我给你，我告诉你，你马上就懂了，我告诉你们，你在跟内子聊坤的时候。

就好像你，你跟内子聊天，我用北京地图来解释，我用他北京的五万来跟你解释，你跟内子聊天的，整个共存到底是什么，真正的核心到底是什么，你跟内子聊天说好像有五个，还以下，北京地图是这样的，这是一环对不对。

这是中心点，中心点就是搞定它，这是一环，好，这是三二环，好，这是三二环，这是四二环，这是五环，好，这是五环，那么每一环，你越来话给你吃肉，你的话题就是越生肉，越来得生肉，你的话题就越生肉，五八的时候。

你的话题有可能是什么，你这个五环的时候，一八环话题就是，你八环话还好吗，对吧，你八环话还好吗，五环话题就是今天天气不错，五环话题是天气不错，哎呀，五环有点大，五环有点大，这个人好多话，人好多话，好。

这个快过年了，快过年了，这个不过的怎么说，五环的八题，我刚刚这个可能是五环的八题，那么你这个环你走，他把走到四五环的时候，可能就算你也好，那你你做大，你做大，这个你这个你这个你哪里人，你哪里人。

你这个什么工作，工作对吧，你平时喜欢干嘛，平时喜欢干嘛，好，看到我的这个话，看到我的这个话，我在我话题出，看到吧，好，我十六个人，还有可能就变了，三个话题就是什么的，宝宝，哎，你喜欢什么样的男人啊。

你喜欢什么样的男人啊，你喜欢什么样的男人啊，你喜欢什么样的男人啊，这个，这是三环的啊，这个，宝宝这个，多久，每天爱吧，哎，对吧，小可爱，这个人是三个环的八题，你喜欢我吗，对吧，宝宝，宝宝想我吗，想我吗。

啊，我好想你啊，对不对，宝宝这个我爱你哦，我爱你哦，这可能是他三二十个话题，懂吗，我一一才是什么他就请，你喜欢什么，你喜欢什么，你喜欢什么，你喜欢什么，啊你喜欢什么多久就喜欢我，对，啊，超有的，好，好。

那么，这个词就很明显的告诉你，还有我们真正把那一样做的事情，你知道是什么吗，真正你要天理要做的事情是什么吗，就是把小伙伴从五万，最快的速度走到一缓，这就是我们所要做的事情，这就是我们所要做的事情。

那么你们都喜欢做什么呢，你们都特别喜欢做一件事情，好，那请问你何备子你了了一个月，你说你下个月吗，今天天冷，跳多酸点，你喝水吗，请问，这是几弯，请问这是几弯，请问这是几弯，他们是个这个，你还一个月。

你还认识他这个，你跳多酸，你跳你这个，你还要打，你以为是个五弯的话，懂吗，你永远是在这个四百到五弯之间来话，知道吗，那，我就说你，你知道为什么我他要比你们困难，很简单的点，我现在看到我是什么把妹的。

我是什么把妹的，把她这个天冷，你就知道了我唱，然后你们看了，为什么我让你下个，是一家人知道吗，看着哦，比如说，比如说，比如说，好，比如说这个，找一个找一个，找一个妹子，找一个妹子，找一个这么流过的，好。

找一个这个睡眠桌，就流过了吧，小孩，这个，前面吧，还是前面就写吧，还是前面就写吧，好看到我的手机中面子吧，看到我的手机中面子吧，好，好，看到哦，我一时都来，我跟妹子，我跟妹子，我第一句话我就说小出来。

我他们第一句话我就说小出来，我唱，真的，我第一句话就这样说，我一起，你不我都已经在三岁了我唱了，我的起步就已经比你靠近这个重点，真的，我的起步就比你靠近重点，这就是他，我比你们，这根本的原因你知道吗。

你起步你说你好我唱，你起步你就说你好，你最终把自己的起点，他把他在那儿带有关掉嘛，所以说你三个来这儿，不用这种，你这个男人也不是，你会拉黑的这种东西，来联系小出来的嘛，这种对吧，哎。

你长得有点点呆猛的哦，对不对，这种东西你长得有点呆猛是吧，这种对不对，看到，看到我随便找一个妹子我唱，好看好我找一个妹子，这些都没一张鸟我唱，这找一个鸟过的，看到，好，哎这些都，好。

那找一个她们鸟过的我唱，这种没鸟过我我唱，让这个都没回她消息，好，好，嗯，啊她这个，她她们我这么东，不怎么回别人消息她不把插这些东西，我都没回她们消息，你看，我基本上用的都是什么消息的，看到吗。

哎我是加威信法，加了看到吗，我几乎全是这种，然后我给你们看，我加威信法，上次我和国务工程，我们在这个，十战的时候，把她们这个妹子啊，就是我直接用五把她们，先加学院把她们手机来聊着她，啊。

都是国务卫生来的唱，看到吗，我是喜欢的看，没签为手机，你不是唱什么体积的话，好，好，现在看到吗，好，现在看到吗，你看我这个妹子，你要听到吗，上次我在先下，直接拿个手机，让学院用五把，聊方法直接聊出来。

来一个回头，到晚的推了，知道吗，看到吗，我遥面35家，我说小不敢，她说小瞭不敢，那是吗，好，我说你们也能看得到，这个她们打的，我就说，要可能喜欢小瞭不敢，是不是直接从四个，回头到二个，是不是直接从三个。

回头到二个，我说小可能还喜欢小瞭不敢，如果她说不喜欢，如果我就挺就喜欢，我就不我前走了，我说她说她干完笑，对不对，但是我一开始，我就说死，我也是把死在那上玩的，我为什么我死在那里玩，你知道吧。

你们懂这个感觉吗，就你那个妹子，就跟出来那个谁，给我八个人位置，一直都知道吧，对不对，你你你你，你你你你，你搞不定她，我平时你一定死了，你一定死了，你怎么知道，你不就是死在那里玩，你怎么多扯起。

你明白吗，你死在那里玩得过啥，我一个死在那里，是哪里玩的，而且大门，对，对，对，我们先学怎么时间往里玩，那我再教你们，怎么快速地玩的主要是不死的方法，我觉得你们怎么快速地，到一会儿，但是绝对不死。

你知道吧，有一个绝上方的，有一个绝招是不死的，但是你前提是什么的，你前提是你得先学会往里面找，你不明白，你得学会往里走，而不是吗，他常年在玩话，你知道吗，你们知道为什么，你们知道为什么，你们一直在好。

好，你们在你为什么一直在玩话，有两个绝拘，有两个绝拘，第一个是什么，你们，不那个，你们不敢往里走，有没有发现，你们不敢往里走，也没有发现，这个，这个吗，是一个很重要的点，懂的，觉得你怕你手进去，就马上。

就马上，就马上，就马上，就马上，那这个时候我告诉你们，什么呢，我昨天已经讲法，每次都会醒，为什么，因为你们必须练习的，往里走，必须要练习的，往一环里面走，是吧，死了，千万一段，在往里面，比如说。

因为你不过往里走，你永远都学不快，你就会看到，要把你内的世界，到底是什么样子的，你永远只能看到，把你外的空间，你看不到你的空间，你永远只能学会在，你玩的技巧，你学不到，总大爱的玩的技巧，是吧，对。

因为你不知道，你面会发生什么，比如说，你都需要玩，你走，为什么，因为你不在，学里面，练习，永远学不会，永远，是一个道理，比如说你今天，说你，说，你说，小伙伴，我想亲近你，他在那里害了，你就你不在。

你不在，你不在，他妈，直接这么说，你到说了一个，没的时候，你就不在那里，说了，你就去说别的，就说小伙伴，爸爸，他可能就过，就在可能就走进了，爸爸，然后你再说，如果被他开了，你就别乱，他都这么说。

再这么说，他在这边，他在这边，你，前一世，你他妈，就有大家为自己，赶到里面走，不能只有你一个，被人的话，你绝对不赶到里面走，这是第一对原因，所以说，我主要说，你能不能，去下世纪下远我吵。

你能不能去下手机，去十个位置，把这拜大之类的字，好，就是第一个点，就是第一个点，第二个点是什么，就是你，没有防止死的技巧，你们，如果没有这种防止的技巧，你就把它真的，被靠过大，踩着大量的心体过去。

踩着大量的心体过去，他就真的被吵，他妈了我死，我早才有这个，对没有复辜，那么，我还先教你们，但如果要把今天晚上，我就会教你们，怎么去这个，不死防止自己，不死，怎么防止自己，但是，我们先练一些事情。

就是怎么往里面走，怎么往里面走，先练往里面走，是吧，先练往里面走，你们什么时候想到的东西，跟我们没有，往里走，你知道吧，好，举个简单的那种，我问你，我问你没有问题，现在，现在没有说，现在没有说。

现在没有说，这个，这个，这个，我这样，怎么天家一张白色，我们天家一张白色，等一下，好，如果这个位置，问你，如果这个没问题，你会做什么菜，请问是在几弯，如果没问题，你会做什么菜，请问是在几弯。

你会做什么菜，请问是在几弯，我用这个位置，四弯，那请问我什么一句话，拉到四弯，请问我怎么一句话，拉到三弯，你会做什么菜，是在四弯，对方，一个位置，说我做完特别好，是，没问题，你会做什么菜。

请问我怎么一句话，拉到三弯，来回答我，来，来，先告诉我，他们正常的回答是什么回答，就普通的，没许过，评论一般会怎么回答，一般会怎么回答，来看，你会做什么菜，如果是普通人会怎么回答，他们，普通人，就会说。

这个我会做，我会做什么菜，对方，这个，这些所有东西，你依然是在，他们的四弯活动，但是你如果我会做，你喜欢吃什么菜，你喜欢什么菜，我会做小可爱，你喜欢吃的菜，而且，这个就回答很好，对方，这个这个，这个。

多了我，这个什么，对，你喜欢吃什么菜，如果就做什么菜，对，然后我家做给你吃对，好，这个就是什么呢，我告诉你们，在聊天的时候，好，如果我跟着说，如果我跟着说，你好胖啊，如果你不愿意我住你吃对，这么靠谱对。

这个时候靠谱我差，如果我跟着对你说，你好胖啊，请问你怎么回，怎么能，你好胖啊，是在几乎啊，你好胖啊，是在几乎啊，你好胖啊，是在几乎啊，你好胖啊，好，请问你怎么回来，好，怎么回来，怎么回来，我还没唱，对。

我们是缺这个，回来的特别好，这样可以让你靠起来，更舒服，我就是，因为，因为我这个不就是，他还是在，设法国动的，然后，就是你记得，你知道我，往，内缓走，真正有核心点，是什么的，就是你的关系，要拉近。

你记得，你看到什么，什么叫，往内缓走，核心点，就是你，能看到我的这个屏幕是吧，就是，有，有，有一个话题，都有两个层面，有五花里，有点解释的话，那一个花里，有两个层面，第一个层面是，花体，第二个层面是。

关系，什么叫花体，都关系的，就是你记得，很多人看到，很领性的，比如说，你也好怕，那你也好怕，那你好怕，那很不然，那你会真的怕，让这个秩序毁放，很难会，真的怕这个秩序毁放，也就是他会说，我，不怕，会说我。

这个，因为有一个地方有一个，会说我准备去解释，那我怕他什么，他什么话题来了，他什么话题，你知道吧，他什么话题，怕什么话题，他并不会让，你们的关系，发生亂进，而我还属于关系，你要把你们的关系。

从三个方便到八个二个，然后变成一款，那么所以说，你这个时候，你跳关系什么，就是你和我之间，会发生什么，对不对，我怕他，怕不让你跟我关系发生什么，变化，就说我怕他，你也知道我，对吧，说不出来，你也我。

我就很说不出来，对不对，这个我怕，这样你给我靠着，我又很舒服，我的肉就是为了你咋的，就是你要利用，所有的话题，把你们两个指法发生关系，这个就是，说他把我，内团走的一个，核心的原理，懂不懂。

比如说你会做什么菜，那菜，他就属于话题，那么你就要利用，这个菜怎么能和你，我扯上关系的，怎么能满意我，和菜程上关系的，对不对，怎么能满意我，和菜程上关系呢，对不对，如果我，不告诉你，你告诉我这个菜。

也有吗，不过会是会参加，你出来，这个还不参加，这种人，你说菜，你给我菜，你们，都关系，没有什么，你还是个大老爸，你也有没有发现，这个是，说，我，只会做，我，我还是少做菜，但是，我是，给你关个人做菜。

这是取得上文文的系，你先别管，是不是来说，我告诉你们，你们先别管，别怕，跟什么，别怕，你让他可以，你愿怕你愿学不会，你先放弃，报掉，所有的，咱们的，只学一件东西，就是我，他把你打我，拿黑了。

但是你要新学会，这种诗位在吧，你让我，给我咱们，你如果你的，咱们的，很多你，也学不会这个诗位在吧，但是，我再教你们，什么，怎么，怎么不会让别人拉黑你，我，但是我会，给你们保你，不死，我会给你。

防满意儿知道他，但是你现在，先锻炼这种诗位，你们先锻炼诗位我操，先拿过这种，但是你，你也要有这种诗位，为什么，我告诉你们，跟内子聊天，你知道什么是，多手啊，他们的，都是，跟内子打面，所以，就是他们。

你说把他，越，他把他，越弱，你就越，我比一下，你就越，快速的，你都知道吗，你就越，快速的，对吧，那个时候，你会做什么，你说，我会做，爱的嘛，对不对，那时候，你说，我会为你，动作，你现在，他说，他这个。

越弱，他把他，这个，因为我告诉你们，心境，他，我是他妈，很直接的东西，他妈，潘沪，他妈，昨天已经让，他30面弄好了，30面，就是一个，防炭的一场，就是你，他没有30面，我告诉你，你保，你被拉黑。

而且什么，你没有30面，你这个，他把你都死，你才靠这回的话，你任何，慢慢都死，说白了，我跟你，技巧你，也就不了，对不对，如果你是，一个伙比，一起穿，你也就不了，对不对，30面就是他，我毕，对不对。

你就是，你30面好，你30面的原因，为什么要弄暂时面，为什么要弄暂时面，因为能弄暂时面，真正原因就是，让你当他，他生很快，对不对，就是能让你拉手很快，这个就好像，像那样，就像那样，就像那样，就像那样。

我给你一个，这个手机冰器，对不对，那就去打不落，路去拆，对吧，我给你一个，特别牛逼的冰器，但是你他，防御持维，你让我操，你让我，防御你被操控一下，然后他会打给你，一切就把你给死，你操，对不对。

你冰器在牛逼你也没有用，对不对，你有没有发现，有没有发现，但是他把30面，就是一个，防御的，有东西，他就是一个，可以讲你穿到操，然后他就，就去有人穿过，给你加个线，然后他，然后他又是什么，然后就是一个。

很牛逼的神器，满了，拿着过去就可以，狂砍，懂得我这个，对，对这个就是，我们村上，因为我都能，提出我这个方法，是一块码粉直接的方法，当然，把那些，也有很多的其他方法，比如，那那样法，就是另一块我们去。

就是这个完全不一样，那那样法，就是另一块我们去，如果也有很多，主持人对我最大的主持人，这些我告诉我们那些方法，套对于强，又没有，这种方法，管理你知道吗，这是我，研究这么多年，最强的，管理用的一套主持。

你知道吗，一套主持哦，我告诉你们，好，所以你现在，这是我刚才我，暂时面不是绝对，这种人，要不会教你一套，在画主上，也可以保你，不死的防御，其实，你知道吗，一套，就是，比如说你，一回里面你能不能猜法。

你也能猜法，你知道吗，就看你怎么打，你知道吗，就看你怎么去玩，这个游戏对不对，那么，单我一样，还是教你怎么去玩这个游戏，我告诉你，好，对你可以接到，三人对不对，好，那，你们不用去学那些，学这个舞官。

就可以了知道吗，这个是突发目前，我研发过最牛逼的东西不超，秒三万一半好不好，好，就实用程度上绝对，实用在我们好，就是好，那么我们都说了，你要把他进你，把他的关系对不对，要把他进你，把他的关系。

怎么把他进关系，越他不够，心越弄，把他越的把他进关系对不对，比如说，不好，比如，这个位置跟你说，我们那个试验一下，怎么拉进关系啊，比如这个位置跟你说，这个位置跟你说，说这个，今天上班，被罚了，今天上班。

罚罚罚罚，我有一顿，我有一个笑容，没做好，这个，老板他罚我三百块钱，请问怎么办，请问怎么办，请问怎么回，请问怎么回，老板罚罚，不是他一顿，他罚我三百块钱，那么我们都会想提示，说在那边，连到罚罚。

就会说一个，这个笑容没办好，请问怎么回，怎么回，怎么回来，用这个回来提去，要把他进你的，他不关系，对吧，怎么利用这个话，你确实要把他进你的关系，如果不懂的人，肯定会说，没事，你这个气色，我是怎么做的。

然后我进步以后，做对不对，你如果还是，傻皮肤，对吧，接着你，怎么怎么样，把他上班，就没事，就大家不讨论了，对不对，这，这，这就是，你，如果你这个，学会，你用罢给他一番钱，给你一个爱的，你用暴宝包。

还在这个不错，因为我，不停你把老板打一顿，因为我的宝贝的，不敢利用，你这个，这个很好的事，对吧，我觉得你办法，回来，作为你的男人，你再给你出头，这个会好，对吧，他们说什么，老板把我了，我不是，还在这个。

太动力，对吧，对，我们一会去超市，还把菜刀和炒，宝宝，我们吃完饭一起去打你老板，真的好，我吃好，对，每学会，TUA的，第一，一伤来就跟着，看完原型，好，就少一，哎，这个路上，回来这个地骨太好，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我做了你的男朋友，我應該給你出頭了，這句話說得不錯，這個話我的報告什麼嘛，這句話說得不錯，給你個愛的用法，這個報告，小閃關，還有公司嘛，我想讓你開啟，你就開啟，我從來沒有一次學這個B抓到。

這個融合，我來飛了，實用是對的，只不過我的愛飛了，這個不錯，分出你開心點才明一點，你們的關係，我現在有點慢，這個拉心有點小，好，但是大概你們都懂了，這就是感覺了，都懂得這種感覺了，好，那麼來看。

我們來用什麼實際來看一下，好，來，請問我說小可愛喜歡小妙怪，我們都關係一下子拉到這兩板，他說，無數的明明是小妙怪喜歡小可愛，請問怎麼回，好，對了，這麼探望關係明拉進，關心明拉進，請問怎麼回，請問怎麼回。

請問怎麼回，直接給我你們到回座，直接給我你們到回座，不可能說回了不起來，我們要做點發揮的事情證明一下，好，來，過去直接說要不要找好玩，他們有啊，小閃關，會欺負小可愛的，你怕不怕。

我們是不是應該出來打一下，這個關係沒有拉進，打架一定沒有拉進，打架一定沒有拉進，你們有他的關係，我臉上的唇硬是誰親的，這麼快想泡了，是我女朋友我當然喜歡了，拉得太快了，我超，關係是有拉進，我超多人來。

愛了，小妙怪是誰，這個小妙怪是誰，小妙怪對小妙怪是誰，要輸了，來，兄弟們進入下一集，看到，進入下一集了，你記得我給你們一個叫做推理的方法，怎麼從五回來，好，怎麼從五回來，把這個給拉到，看著怎麼從五回來。

把這個關係給拉進來，看到了，怎麼從，就是你拉進關係的一個合理的一個，輸入我，告訴你們怎麼去合理的拉進關係的一個失落，你去想，你現在去想，你去想和這個妹子幹嘛，你去想你最想和這個妹子幹嘛。

輸出你最新最真實的想法，你最想和這個妹子幹嘛我操，來去想一下，你最想和這個妹子幹嘛我操，來想一下，日子沒辦法，日子沒辦法，日子沒辦法，日子沒辦法，幹什麼打，好 那麼請問我 我就跟伊利斯推理我們。

我請問你們怎麼拉聲關心 怎麼拉聲關心關心 怎麼拉聲關心 看個喔，這不一樣 錢 你要幹嘛呢，幹嘛錢 你要幹嘛 差那麼多錢 你要幹嘛，你要幹嘛，不像怎麼戴靠這也算是茶。

錢也一 對不對 錢也一 也就是無法拉 送錢對不對，無法拉，摸他，好 摸他錢也要幹嘛呢，摸他錢也要問他是嗎，摸他錢也要幹嘛 摸他錢也要幹嘛 錢，摸他錢也要幹嘛 錢，這好重喔，不錢，不錢 還好不錢。

還好不錢，好 摸他錢 你要死了會 對不對，摸他錢也還要幹嘛 你還要摸他一服，摸他一服 對不對，摸他一服錢 要看他結穩 對不對，摸他一服錢 要結穩，好 結穩之前你要幹嘛的，結穩之前你要幹嘛。

你自己把他戴到物事的床上，結穩之前你要幹嘛，也好 然後做一根好吃 對吧，你是我的第一 對，輪 Honey have her，抗議，輪 Honey have her，輪 Honey have her。

輪 Honey have her，吃了就在做飯，對吧 做飯，好，說說之前你要幹嘛，你要給那個月的呼吸，對吧 你還給他月會，好 你要不要月會錢，你們必須要幹嘛，好 你要月會錢，你要幹嘛，要保空氣要習慣。

對 要，要月，你要不要天 對吧，要聊天，要好呼呼吸要習慣，呼吸要習慣才會月會，對不對，要常會月會 對吧，要好呼吸要習慣也就是說這個，他喜歡你，對吧 你也喜歡他 對不對，呼吸要習慣 好，好 那麼重點了。

要 月會，月會 老婆的看電影要月會，不夠不夠不夠，好 還在補一點容價，做飯 月會，月會之後你還得簽他的手，月會 然後簽手，然後做飯 然後老婆的看電影，然後接了好，這個時候他媽的重點就來了，兄弟們。

你們印象不到的東西就來了，什麼叫做語言進融，我告訴你們，就是他把你一個人接一個十分的場，他這個歲許 一個一個一個一個晚上，他把這個這個這個語言進融，我才知道了，你也是有很多人的，你那個時候進融。

我就是把他那個人接起，把我，把他那個人接起，我 我想你接死我，呼吸要習慣的晚上，我才知道，對不對，第一個的小時候你叫他接死我，呼吸要習慣，老婆的那個人喜歡你可愛，我喜歡你大致眼睛，對老婆你是不是習慣我。

我不是那個時候進融，我才知道，老婆的那個人，我才知道，我才去刻意他那邊，我去刻意他，他說什麼刻意，他把口誼之後，接不接死你的進融，老婆我來接你手，你刻意我插，對不對，我才知道，他接你手，你接不得。

對不對，我的接你手，你不要亂，接手手，我把我給你最大我，把我最大就是你的手，對不對，做什麼手，你要當他那個我，我才知道，我自己刻意，我是把我打下一個，這個我來接你手，要發誓對不對，老婆的那個人。

我還要把我打到我手，要把我打到我手，我要滾滾，對吧，我老婆你吃後我還要滾滾，你也不少，有沒有倒，對吧，我就你吃後我還要滾滾，好，再來一遍，再來一遍，再來一遍，再來一遍，這個就叫你一條龍進魔法。

這個就叫你一條龍進魔法，看著我，看著我，看著我，一條龍進魔法，怎麼做的，看著，看著，而這個也是五法的一個，看著我，什麼叫做，什麼叫做五法，看著我，一環，二環，三環，然後，進魔的五環，看著我，看著我。

進魔的五環，看著我，進魔的五環，進魔的五環，進魔的五環，進魔的時候也是可以五環的，你就從，從上往下，從這裡往上推，就可以了，與原進魔，你什麼，很多人他不會與原進魔，他知道我們環原力，我要光臨。

不停的光臨進，但是他不知道我們，想辦法你進，很簡單，你需要，把你想對他做的事情，偷偷你一個，接一個的廣燒，舒服就可以了，比如說你一事，你，你不能說，我要幹你，但是你可以說這個，你一事，你第一事與原進魔。

第一事把你進魔，你就說，還寶寶，我感覺你喜歡我，寶寶，我也喜歡你，寶寶，我喜歡你大半的眼睛，你就喜歡，賽氣了我，所以你看我的第一個進魔，就是什麼，小心笑不安，喜歡笑不要不安，就是我的第一次進魔，看不看。

胡小琴，把你的第一次進魔，出貨的時候，就可以做第二次進魔了，我們就要會吧，對不對，我們也會，他說因為幹嘛，首先手看電影，一個一個網上推，把你想對他做的事情，一個一個網上推就可以了，一句建議。

我前說就可以了，他說我們手看電影，或者說我們手接手放進去，我們要給你手接手，對不對，手接手放進魔，還說你手寶寶，你做個飯吃，對吧我做飯特別好吃，他說做的飯怎麼做的，做的飯，我做的飯，你看那一口。

你看他的，做的飯，我做的飯，你看那一口，你看恐怖片寶寶，我做的飯，我就要強迫你，來寶寶，來強迫你，寶寶，我做出你的衣服，我做的乾淨，看到了，他有一個一個接，我早說，你可以把這個裡面，增加。

你可以把這個裡面增加工具，比如說約會之後，你可以增加一些，一些這個點，好，就是往前走，這是往前走，看到我就是，他拒絕，先踢雞無法練，懂懂，心無法練，到後我會交，當他拒絕的時候，怎麼做，但是現在，記得了。

你的心裡，一定要把這個強烈的這個五環，他把這個，外殊進去，懂懂，一定要有這種，直覺，進攻的，這種環環的心態，你知道嗎，這個是，這個是，環的第一件事，第一件事，就像什麼呢，就像這個，你去學全機，對不對。

你先教，別人先教你大權，對吧，你問別人，你說我挖過別人怎麼辦，你先不用管，挖過怎麼辦，你先學會，怎麼進攻，包回我，再教你怎麼防守，懂懂懂，你看，所以說，我說的是，當他這句，誤官反抗怎麼辦，先不管。

類似的反應，先學自己的這一號，先教你們，遭受著，先教你們遭受，先不管，類似的反應，但是我教你們怎麼反應這個，類似的，如果反抗，怎麼做的，查，你們要不要，現在這個東西，我們剛方面的這個技巧，懂得。

當然方面的技巧，懂了，這個就像什麼，就像我教你，這個先把，其實用力好，知道嗎，先不用去學這個，太多東西，先誤打念，就先練這個思維，懂得對先誤打念，不管所有的誤本，我們就學學會這個思維，知道嗎，好，然後。

你看，我當時就是對面，是這樣說的，我們看到這個桌面，我當時就是對面，說他說，小可愛，我說小可愛，他說明明是小妖怪，喜歡小可愛，然後我，時間進入了，下一步步，我說小可愛，給小妖精，做法看到嗎，小可愛。

給小妖精，做法，看不看，小可愛，給小妖精做法，對了吧，這就是他，翻了進度，看不看，直接從，挺喜歡，升級到什麼，你看，直接跨的是，你幫我做法看不看，只不過我，可能把做法，調走到這裡，只不過我，把做法這樣。

這樣調了一下，對不對，這個，不是重點，看不到，我不想喜歡，然後直接就跳到，一個做法看不到，這個就是看不到，那個重點，也沒關係，所以約會，怎麼都跳過了，約會，直接都跳過了，直接就用做法，轉開看不到。

這個就是對，這個就不算，調走這個，不算，直接跳，看到了，好，你看，翻下去，不管他說的是什麼，只要他反應手跑，只要他不反抗，我隨時，那你做法的時候，我來抱著你，看不看到，看不到，他說我做的法，看完了，好。

看不到什麼，你看，他說我做的法，很少有人能吃到，他說我做的法，他如果懂得人會說什麼，請問不懂得人一般會說什麼，沒學過五款的人，一般就會說，你會做什麼餐，你做的飯也有多少吃，我想吃，我吃，我吃，我吃。

我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我吃，我想吃，不懂得人會說什麼，他這一句話，就讓他平時在三款，就讓他平時在三款，對嗎，看到三款直接套五到二款，直接來了一句，你做飯時。

我來抱著你，那你做飯時，我在讀我來抱著你，看不看到，那你做飯時，我來抱著你，看不到，直接慢慢重這個，做飯，我操，直接他們吵到這個包子了不吵，直接他們吵到包子了不吵，對不對，你看到嗎，好，那麼。

這個是他們的經過，好，這個，這個，這個就是這個環門鏡頭，我可以再繼續玩玩看，他說，壞蛋，他說壞蛋，好，壞蛋，如果是你能你們怎麼回，如果是你們，好，沒學過五回，那人會怎麼回，沒學過五回，他會怎麼回。

他說壞蛋，他說壞蛋，他會怎麼吵，對吧，我不是，對吧，你還是不在那，我還是要的人，這個，現在讓你們回，你們怎麼回，好，阿姆說，只對一款一杯酒，好，這個還可以，我是小可在，對，那壞蛋喜歡你，對。

現在給我你們學過五回，五回，怎麼拉到二回，對吧，怎麼拉到二一回，我吵，壞蛋要對你做壞壞的事，我回到好，我吵，我回到好，看著，我也說的是，小可愛，就喜歡小可愛蛋，剛好說，就是他，他這麼惹情，這麼弱化。

但是就是他管用的，你知道吧，小可愛喜歡有完蛋，他說不愛我，我才猜猜，等會兒要去學古增吧，去推手回，用我弄五回，用我弄五回，他把他弄進去，他說他用去學古增吧，古增又學一個話題，那麼怎麼利用古增，對吧。

怎麼拉到古增花，那邊走，怎麼拉到古增花，那邊走，請問怎麼拉到古增花，一走，好，對，小可愛，給小可愛蛋，彈古增優，我想拉著你的手，請彈古增，對，以後你彈古增花，我只能你，對吧，好，手把手交完，這個就沒。

我還沒拉，手把手交完，你可以說以後，你一邊彈古增，我一邊彈你，我操，這個就直接拉到你一碗，我操，我操，和你來一許，這個就沒意思，對不對，好，我把你古增摔，你帶我來，對，你把你骨增我操，我還幫你，好，好。

所以重點，我只能說的是，彈給我聽，寶貝，好，看到，這個是重點，這個沒意思，當時直接就幹錯，他說你想幹嗎，我可以就幹錯了，好，這是什麼，這是當你進入，那時候，沒意思配的，沒意思，真，到目前為止。

所有的點都會有窗口，對不對，所有點都會有窗口，他們接下來終點來了，當沒什麼，沒有窗口的時候，他們把你骨增摔，好，這個時候就來了，技術一個秘訣，叫做走走停停，好，走走停停，好，技術一個秘訣，叫做走走停停。

什麼叫做走走停停，就是你用這個方法，你可以很慢的測試出，它們窗口很大，很大原因，不，什麼叫做走走停停呢，我告訴你們，就是，不要，窗戶打開的時候，窗戶打開的時候，就往民眾，窗戶規例的時候，就慢慢地停。

沒問題嗎，窗戶打開的時候，往民眾窗戶關閉的時候，就停，這是最簡單的原理，走走停停，這個就像什麼呢，我們現在思考，當類子的窗口，規例的時候，你們知道是什麼原因關閉的話，你們知道是什麼原因，關閉嗎。

比如說你說，吃你，他說不給你吃，好 窗口關閉了，那麼請問，他是什麼原因關閉的，對，數最多的對，他會有兩個生態快，體驗力不夠，好，金螺太快了，真正，比如說我要幹你的，他是古人，那麼原因是什麼。

原來是你進入的太快，那麼金螺太快，最根本的原因是什麼，就是你沒有體驗力，所以，他們要你進入，你進入太快的遇到這個反化，如果你有個性，例如說，這代表喜歡你，他喜歡他不行，你進入在他，他會不會拒絕你。

對不對，你進入在他，他會不會拒絕你，對不對，就像現在裡，才會去跟一個，他媽的表書也去說，我要幹你，他進入的是很快，但是媽媽的這個位置，一定會說來，對吧，有沒有倒，是不是這個原因，所以說，所以根本的臉是。

他媽你的心也力不夠，然後但是，好我們不說展示面，展示面，我也就說了，展示面不說，展示面不說，拋開展示面，怎麼去理解這個，走走停停，那個原因，走走你們知道是什麼，就不要說，你是幫你走，阿方，阿方走。

阿方一方走，這個就是要走走，那麼停停是什麼，好，你一個真正的核心點就是什麼，就是好像，把妹裡頭五晚走到一晚，這就好像什麼呢，這就好像，流停停不長，這就好像你去，一個人，就好像你這個，去三個圖部旅行一樣。

就好像你去探險一樣，你去一個沙漠裡面，你從這個沙漠的這邊，要走到三個的另一邊，你把他走出去這個沙漠，這個時候你需要什麼呢，這個時候你需要什麼呢，你是不是需要提前準備好，你的水，你的養是。

你的這個頭髮的裝備，你要準備好，是不是這個原因，你還要準備好你的交通工具，你還要準備好你的交通工具，那麼你在沙漠裡走著走著，如果你扯他，你需要幹嘛，你需要幹嘛，如果你他三個也你扯了，你需要幹嘛，喝水。

那麼這個他們水，就是西葉，給我告訴我們，水就是細米，不會水就是細米，懂嗎，不扯了，反應，不會水就是細米，什麼意思呢，而你忘了這個進圖上，就相當於你從五晚走，什麼意思，就是你進圖太快了，讓你進圖太快。

你感覺是創作，這個時候你需要幹嘛，你需要喝水，你需要去補給你的細米，因為你的細米，你記得，你每一次進圖，我都是在消耗你的細米，懂嗎，你每一次進圖都在消耗你的細米，就說你去打落紅，你去拆打的時候。

你是一直在掉血了，對不對，懂嗎，你是一直在看，對，也是被看得到，這個臺也是在看你，你看他的時候，你的細米也是在耗，你每一次進圖都是在消耗你的細米，因為你的進圖是要保護你的細米，懂嗎。

你的進圖是要保護你的細米，你的進圖是一定要保護你的細米，你的消耗你的細米，如果你細米，你覺得消耗了差不多的時候，這個時候，你需要去補給，你需要去補給，補給五三個細米，你也懂得，對，你的補算就比較。

就像你在插過你，你走的掃山，你把它隔了，你要喝水，你做的的時候你死了，你沒有吸引力了，你還在我前走，你還在進圖，你它們沒有水，你還在我那裡走，走一走，你就捆了死了，明白，你的吸引力買了。

那一組就不會再接受你的進圖，懂嗎，因為你的需求，你已經打過了，你對他的吸引力，你進圖的速度，已經打過了你對他，他對你的喜歡強度，他會不會發現，我沒有那麼喜歡你，但是你已經非常的喜歡我。

你還要怎麼這麼講出呢，懂了，你怎麼能，可是你的這個，照片展示力，我看照片，可以，怎麼換成怎麼變得這麼急，你會不會有吸引力了，而且吸引力已經用完了，明白了嗎，你這時候再去進圖，還那時候就快速反化。

穿了它就不會了，所以說當你進圖了，長輩的時候就要停，就要去補給，明白，補給就是展示你的吸引力，比如說，比如說，他內容，當你進圖到，不醒的時候，突然間停下來，補在進圖，補在把你還走，在這個。

當然這個地方停一停，展示在是加上成人，或是說你只能手打，比如說你在殺過你，你不一定說，你非得手打到不行的時候，對不對，讓你才喝水，你打過了，你不一定是醒，他叫我來的時候，你才出血對不對，那個時候很悲血。

你又不能打著打著，你就回來了，休息一下，對吧，自動回一下選，或者是，不一樣，不一樣的血，打著打著就回來了，你這個同樣暴力，你在進圖的時候，你也是他發了，進圖，進圖，你就停在上，你可以不展示這樣子。

你可以什麼呢，你可以這個，談談天說說定，吃了吃了，吃了吃了，吃了吃了，吃了吃了，吃了吃了，吃了吃，吃了吃，吃了吃，吃了吃，然後他摸了，殺了進去進圖，他在抓口開了，在進圖，對，進圖的算是，後來走走停勤。

讓你遇到，他把他抓住，一天你煮他的時候，就不寫，讓你遇到，一天你煮他就不，一天你煮他就不，好，我們現在來看，讓你遇到，主要的時候，你不要這麼做，好，遇到，這個，這個，這個原力懂，把這個原力懂的嗎。

這個原力懂的嗎，好，走走停停的原力，對吧，我們來看，走走停停的，就是我的雜誌，面系力不夠的時候，看著我，我是怎麼不寫的，看著我，別說，別說，別說，別說，別說，別說，這個，看著，別說，別說，別說，別說。

別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，別說，好，看到嗎，看到嗎，一聲都還，消了天空，一聲，我跟你們，你們知道，展示面，如果你沒有展示面，你們知道是什麼，是什麼意思嗎。

如果你他們就是一個鋪鼻，你們知道，這個就消了，你再打落，你再這個去殺我看顯的時候，消了你什麼嗎，消了你，他去殺我，你去看顯，你再把臉水都沒帶到，你也沒有落過，你也沒有車，你把他，去殺我，殺我，去殺我。

你旅行，那你只有堅強爆香，背野一樣，你才能，你才能，你才能，他把他走，走完整，要全程，你知道嗎，對，你沒有展示面，就等於你，他把他殺我，就，跟卡就去猜卡，你知道嗎，對，但是展示面好，那就消了，我展示面。

說什麼，消了一架直升機，然後我場報，我展示面，像剛用這個，對神創的往場，這都是超神的，但是你不需要超神，你們換了這個技巧，天叔叔，我的展示面，可能在程度，不是很隱瞒的，因為程度，他把法拉了一特別國。

你知道嗎，這個狼狗精，你也很，我啥都特別，你能懂吧，我上我的展示面，已經很一般了，一開始還好，可以，現在特別多，可能去了，小城市有一點有力，但是在程度就不行，因為程度到達小小，PUA不是的，你知道嗎。

他把程度，對吧，這個，你，他把小小的PUA，團隊，他們一百多個我超，你知道嗎，大大小小的PUA，有一百多個，你知道嗎，我還沒有其他我超，對不對，你跟說這種，你們說，在這種環境下，爆條的屋啊。

已經多麼困難，而且每一個PUA的，他把他展示面，都搞不完，我超全都有車，什麼，全都有車，我的車，流行鏈，我的車都是流行鏈，包我們的，流行鏈，明年，有點提了，這個，那個車，他身邊的，跑車停舖，你知道嗎。

他的圈子，都是，跑網路都車停舖，好，那麼，好，這個，這個，對，成功的牛肉，都把特意難跑，成功的牛肉，全是PUA，我超，好，來看，我們來看，怎麼走走，我走走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走。

我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，我走，來攻進去，不是 Game，こ，有，我走，我走，已經，知道，這裹，好像，好，这个反应就一般对不对，好 那么，怎么停呢，看着什么周老丁，到这种就要停了。

我说的是，我说你都没有我做饭，我怎么会一道，我说你都没跟我做饭我怎么会没道，我还是在我前走我还是在我前走啊，他说你怕是想多了，他说好，停我这个是半种半停，我来解释一下什么叫半口半停啊。

停的时候你有几个做法，好 来看看，停的时候你有几个做法看到，停的时候，有几个做法，第一个叫引导头尊，引导头尊，还有一个叫做，施价，施价，引导头尊，施价，然后，这个叫做，撤击八蛋，这个就是，撤蛋。

然后还有什么呢，区计，什么意思呢，什么叫引导头尊啊就是，你停的时候你可以去做测试，你停的时候也比如说，你停的时候没这个窗口你感觉他，不能不能不能不能不能的时候就是那个窗口，哎。

有但是看不出来是有没有窗口，就像我刚才的这个，对吧 像这个，他说你怕是民道号，这句话你看不出来那有窗口还是没窗口，这个时候就用这个引导头尊这一家，就用这个引导头尊什么意思，就是你让他去做一件事情。

你让他去做一件事情，看看他会不会做，会不会同意，这个就是停的时候的技巧，停的时候都把这个技巧过记一下，停的时候的技巧，比如说你说，你都没亲我，我才不会理上你，对不对。

或者说你都不给我一个爆发我怎么可能喜欢你，对不对 或者你都没给我做饭我不会理上你们，对吧，或者说，你都不亲我吃饭啊，我怎么可能理上，这个叫引导头尊有懂吗这个技巧，这是停的时候，需要用到技巧，对不对。

还是停的时候用到技巧，懂了，那么什么叫暂时价值这个都没办法，比如说你发现他不是那么喜欢你把他插口，那么你就暂时价值，你不再让他说你比如说哎呀，那个人都不好了呀明天怎么都没样了，哎呀我准备当会去健身了。

哎呀，这些哎呀都不好暂时价值懂了，可愿什么，就直接说来，就直接词了一些别人都说哎呀今天从屋买好带来，哎你是哪里人啊，对啊这个就是词了，这个就是词了，当然懂懂。

就说一件哎呀这个那么地铁保土管就是没法搞罢了，这个是停的时候就停的技巧，而区限就是什么，区限就是这个，这个，去，由我往去搞票去区限啊，好他就把我给你们看什么样去解，区限是，只有有一些情怯，有些情怯。

你们发现，我们在大门的时候，传统的聊天，他怎么交友的呢，交友们现在是价值的，先这个，然后再建立舒适量再引导投资，做出这事然后再配别的东西，你们在，属下的这些东西都是什么，都是你走走停停所用它的工具而已。

它并不是你的主帖也不要发现，而你真正的核心你要做的你要清楚你要做的事情就是走走停停，就这么简单，做过今天这个工具一一后，我都没有，无所谓，有没有发现无所谓，就是我告诉你，就是我告诉你对我告诉你这个。

走走停停，对吧，停停就算你他把社交事决得挺简单对吧你不能一直走，对不对你没发现，就算你把游戏居然他把这个，去，商务里突破旅行的一样，你这个，你可以，拿着水，你也可以拿着他边红茶。

你也可以开车去你也可以起码去你也可以起落去，你可以可以突破去，对不对你行这样去怎么去你这些机器你不一定非得用的事，但是你有可能比没有好，对不对，对没信任你可以拿回程，对不对你可以这个，欢迎的内子。

或者你可以休息一下科技天在在聊对不对，你可以，这样对，但是这些机器，请等一个机小高層是你了附加工具而已，他的并不是你的主匠你的主匠系非常太少，小孩子听听，有没有啊走走comment，往前走，不行了就停。

然后差不多再走，不行为了再停，差不多再走不行为了再停 Google Interb，没전那，这个只是申stand的如何性别，而且这一机小可以不到的语芗战冲军劣全新的机小。

假 objects捉进这全部都是机小，全部都是工具而已，种提，就像你去猜卡的時候你所用的東西一樣，對不對，懂嗎，你可以用到你可以用到你可以用到所有的東西，對不對，好，你看看我當時是怎麼停的。

我當時用了這個技巧，就是什麼，哪個技巧，這個是我大師停的時候，我選擇了一個技巧，哪個技巧，全力們，哪個技巧，我說你都沒跟我說飯，我怎麼會迷到，對 連到同時，好 我告訴你們高手和新手的差別是什麼。

高手和新手的差別就是，高手，他們直覺特別高，把你這個傻逼是什麼吧，我先說一下，你們叫傻逼，傻逼是什麼，傻逼他經常會辦的錯誤，你們知道是什麼嗎，就這點我現在會辦的錯誤，你們知道什麼，最，對社交直覺差別。

你知道最容易發生的錯誤吧，就比較，在頭頭停停的時候，你們知道他最容易發生的錯誤嗎，就他不知道在什麼時候走，在什麼時候停，我操，這是他們最容易發出，比如說，很明顯，這隻已經，不對，已經不太喜歡。

他從頭已經過了，他還要前走，你知道嗎，他們都走軟墻，走到窗上，走到門上，麻煩了，就是你已經沒有水吧，你知道嗎，你還在我殺過你那一種，最後可惡死在裡面，你已經沒有血了，你還在那兒拆卡，你知道嗎。

他們就因為，軟墻是，懂懂，就是，給我說，對，沒法鬼，還說過，自己的懷利去吧，就他不知道在什麼時候走，什麼時候停，這是他們最傻的一人，說懂，那麼，但是，你們知道在什麼時候走，在什麼時候停了吧，對不對。

感覺，不準了，就停，就停，問一問，對不對，問一問，然後感覺，OK了，好，那麼，所以，那麼你們知道，高手，就是，新手的差別，高手的新手差別，你們知道是什麼嗎，就是，高手知道，我停的時候，我只要吃，只要你。

我跟你們什麼叫做保護死，什麼叫做保你不死，就是你只要弄在，你只要我補在這個，就是該停的時候走，你就覺得死不了，你說，你只要補在沒有出道的時候，你如果你上，你就覺得死不了，你只要投，這個什麼時候走。

在什麼時候停，你只要讓這個掌握好，你就死不了，最怕的就是你打扮了，不知道在什麼時候，不知道在什麼時候停，這個他把你補到時間了，只要你補到，會差，就是你跟男人一言是一樣的，對不對，就像你在社會上。

你茶煙關射，你把社會上撕掉，對不對，你也得躲這個，對不對，你也得躲這個，剛才什麼時候靠這邊，不管在什麼時候靠這邊，對不對，只要你躲這個茶煙關射，你就絕對不會招揚反，對不對，有沒有發現，你就覺得死不了。

對不對，你就去清爛的台式了，比如說別人把反的時候，對不對，別人想一輪金頂的時候，你他們還不夠就說，你跟他上來的時候，怎麼這麼快，你可不天氣，還在地問他，你死掉了，對不對，就是你跟男人，你知道。

你只要能學會什麼時候走，什麼時候停，你一定不會死，對不對，這個特別明白嗎，這個就是保你不死的一個點，但是你知道真正的吃了就要高手，他除了，他除了，能明白在什麼時候走，在什麼時候停，他還，他還更留意了。

他有一個點，你懂什麼，就他吃了我，在停的時候，我用了一種蕭大停，這個當然是保守會做的事情，就是你隨著你平靜，這樣你絕對不會死，但是如果你選擇了一個最好的，你平穩，你不會有那個方法，你都可以。

但是如果你選，怎麼最好的那個方法，那你已經會，他們加上很膩著了，這個就是高手，對，這個就是高手，比如說我現在停，對吧，我現在停，我現在現在為止上火噴，那我當然是一頭的頭髮，還是假設是這樣的，還是吵的嗎。

還是趨解嗎，這個就是，這種，很多，在，這個就是我能在，安住選擇裡面選擇，你會最好的，其實我就，其實，今天不足，他可能就選不到最好的那樣，他也一定不會死，因為他只要能學會，他因為他只要能選對走，會選對停。

他就死不了，只不過他可能，不是那麼能留逼著了，這個到底有什麼懂吧，所以說我當時選擇，都是引導投資，看到吧，我當時選擇的是引導投資，你也可以選擇長時間價值，對啊，比如說，你不是引導投資，我就會說。

我就會說什麼，我就會說，我說，我今天開了一天，到會，當然帶了你吃飯，而且，這是不是一個，這就變成了另一種，這個，問的方法，對不對，所以我說，我今天開了一天，會當一代品吃飯，這是另一種停的方法。

有沒有發現，有沒有發現，這是另一種停的方法，對吧，我也可以什麼的，我也可以，我也可以，用插大，我也可以用插大，他說你八十米辣了，我說，哎呀，我嘗，今天程度滿好大，對吧，這個你再幹嘛呢，哎。

所以也是一種停的方法，有沒有發現，但是，我是高手，我選擇了最好的那個，我就選擇了引導投資，來測試他，對不對，我來測試他，到底是不是喜歡我，對不對，這就是高手和新手的差別，高手他選擇最好的那個。

但是這個並不會讓你死，選擇到不好那個也不會讓你死，啊，懂了吧，這個到底懂了吧，這個就是走走停停的方法，就是要怎麼辦，就是要你在打，我問你家猜好的時候，你怕沒醒了，我操，這個時間的時候，很久。

就只會掉到兩位跑，我操，對不對，但是跟方法，我們就會選擇，哎，你如果想起，還是我當他自己，如果這個要把他都給，還是我，他可以引身我操，還是我跑，哎，這個高手他就會，變化，對，還是閃現，對不對，這個就是。

多點高手還是選擇，這個就不一樣，要按照，昨天你提到，吃不完，自己哭不行了，你就死不了，你只要吃到自己，快不行了，你就一定死不了，這個到底，大家都明白，所以我當初選擇了停，我當初選擇了停，對。

選擇把電源我唱，好好，我當初選擇停，他說，你想多了，你看他說你想多了，請問怎麼回，這個時候，我該走，他還要幹，他說你想多了，請問，我該走，還要幹，請，他，他說你想多了，請問，我該走，還要幹，停，停，對。

一定，一定停，對不對，那麼停，那這時候，你們會怎麼回，怎麼停，停的時候，我們剛才已經總共四個，對，你看，這個語言，反應差十個高手，怎麼做，我們總理要四個，你們可以隨機選，跟你們自己選擇，好好，休息。

怎麼休息，天氣真的好，還沒睡覺，我們也想多了，還沒這個不睡覺，好，停，還有一個方法，叫什麼，而我又想到，有一個停，那幾場叫推開，叫推開，叫推開，對吧，當那子跟你裝冰的時候，你也可以甩泰國，對不對。

你也可以甩泰國，你們會發現，所有我們想到了，所有的快命，所有的技巧，所有的推，娛樂區域解，所有的技巧，全部都是為了走走，停停而服務的，對不對，全部都是不要走走，停停這個語言裡，你看看到，好，怎麼推開。

怎麼推開，怎麼推開，我只想，多少，你看，你這個拿式，它的停，你這個，是按著往前走，你按著進路，我擦，跟你開個玩笑，你這個，你這個停的時候，我其實不能解釋，我不好，停的時候，我其實不能解釋，你知道吧。

停的時候，千萬不能解釋，這個他就死定了，這個就死定了，停的時候，千萬不能解釋，解釋就完了，就就報到你是抽屌服務，你知道嗎，好，好，這個，他那個，我當時選擇，那個是趨勤，我說，多是誰，我不想他，你看。

我在合理的地方停，而且選擇了一個合理的停，他放鬆，他放鬆，他說，二次的，我心，他反應還是不好，他他他他他他他他他他他他，他他他他他他他他，這時候你就，你沒有打，因為他不可以連的窗，對吧，他不跟你開玩笑。

玩那麼，那這個時候怎麼翻，你就只能在，四晚待著，對吧，你得一主題，你得一主用，想進一些辦法，對不對，是，你的意思停在這，然後，停的時候，用這麼多的技巧，翻過來，想辦法讓他，這個，對於一直補血。

他把他想辦法讓他，補到他，他把三把這本給你打開，你慢慢補到，他把三把本給你打開，所以原意之類，停在這，停的時候你就想辦法，你直接翻，把他給他開門，對不對，有動，有動這個到位吧，這個你們怎麼做。

我當時又停，看著我做幹，看到嗎，我當時說了，你幹什麼，很有幹，因為我當時小說的是，你幹什麼，我當時說，我當時想說，你在幹什麼，看著嗎，好切換，切換，他說，二，我說我不想他，我說他說，多是誰，我說多是誰。

我不想他，我當時選擇跟區姐，他說二人吃到我心了，他說二人吃到我心，我去嘛，其實這個女的，你有點傻鼻，你知道嗎，這個女人傻鼻，你知道嗎，但是我們看到，展示力最多的，對吧，他們也他們要賺的一招。

就是工夫廢到，你怕太高，這個他吃生了這個好，一招就對了，就你看，就這個不懂，你知道嗎，這不怕就賺，你沒辦法，你就只能在這個事把他放了，所以我當時，我當時我就，你如果是你，你本來怎麼回嗎。

如果是你本來怎麼回嗎，如果你說話的話，如果是你本來怎麼回嗎，他，轉一半停好，對轉一半停也是一個停的方案，好，轉一半停好，對轉一半停也是我們終結出來了，停了一個方案，看不懂，我們超級。

超級也是一個停的方案，超級看到，我那些兄弟們自己都中結出來，很多停的方案，超級怎麼超級呢，直接誤會，不几人对，不几人也能有一个挺个方案，这个也是挺的一个招数而已，对不对，从不理他了，就切论被护上了。

就是直接就不回来消息了，对不对，我当时选择的是我当时选择的是转移化题，当时选择了一个转移化题，其实如果是按我的性格来说的话，我会选择抽类，就是我会选择直接不回来消息，就装心我就不理他了。

但是当时有很多的学员就是他把我业务，因为我是在现象的，就是直接给学时了，然后我就让学员拿着手机来回，那么学员把他就选择了转移化题的这个技巧，他选择了转移化题的技巧，他有直接问你了说你在干哪。

他直接问了你在干哪，但是后来好，我教大家一个技巧，就说你说话的时候要连减一开，什么叫连减一开呢，就是你说你在干嘛呢，这句话听起来是不是有一点点贵贴，对不对，这句话听起来是不是有一点点贵贴，对不对。

我就把他给解发出了，再干嘛，根本是我刚有态度，我直接发了两个字干嘛，他说我直接发了两个字干嘛，就是你停的时候，你把他给我，他把他给点是一个好的方法，为什么呢，因为你把他叫的时候，你能可能看得到。

他可能感觉到他太双屁了，你这个人一百，他一双屁你就白太多，所以他不方便他可能就把我的给你打开了，所以他也都连是一种停的方案，他也都连是一种停的方案，懂了吧，我就干嘛，他就给我看来说这个。

他说你只把我给你打开了，对，对，不说他不对太有，不说他算是他妈的，只要是逼了他吧，对，这个是，可是他这些人，只能这都是逼了我倒，可是他就能去你妈咪一个倒，咱们，懂了他，我刚才把他来看。

他一开始主动跟我说这个话，看到了吧，他一开始主动跟我说这种，没打开了，看到了吧，没打开了，我就说干嘛，切回来，切回来，切回来，看到了，你看，我当时直接说干嘛，他马上就我说你只注意了，你这种意思。

你看这个本儿就打开了，我说对啊，高分不高分，所以他就开始这个，没打开了，没打开了，但是我就没给他聊了，我就没给他聊了，这个就是本号的，没打开，但是因为当时我就聊了其他的没有，好，那么，这个就是吗。

手手停停的这个原理好，那么，我们再来看一个，我们比如说我们来看这个大赏的，好，看这个大赏的赏的挺正的，这个大赏的赏的点，挺正的，好，但是他这个，去三亚国家了，这几天也没怎么回我消息了。

但是之前的反应还是挺好的，看到了，之前的反应特别的了，看着，来啊，好，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，好，总统，总统，好，好，好，好，好，好，好，我们，名玉臣，还有广前，还要广前，还要广前，好。

从那边开始吧，我蟲，我说，你 healing，他真語的很瘦，又聽天胖。，那吧，真語的很瘦，又聽天什麼胖。，哎呀，我都沒想到，，我媽的這個，，當了儀式PUA，對吧？，最終確，他媽的背一段胖子給相符了。。

可能剛剛的太多生日好了，，這個想換個口味。，好，這個，來了，，我說你在幹嘛？，他說吃晚餐，，我要吃晚餐啊，胖啊，，哎，這個是不是往裡面走？，但是我這個起步，，我覺得是太四晚起了，，看不看。

我都在四晚起了，，他說胖，我說中午吃胖了，，他說不胖胖，我想找二十斤，，我說幹嘛？他說瘦啊想找胖啊，，我說你太自信了，，好，還是在那邊要的四晚，，你沒有看到，還是沒要的四晚，，對不對？，他說不是吃吃。

是真的瘦好，，那吧，我當時就說了一句，，我說哈哈，他說臉那麼瘦，，不好看，對吧？，他就一直說他瘦，，我說我挺喜歡你身材的，，我試圖往燒板走，，看到嗎？，我試圖往那邊走，，然後他做我鬼的一段，，我不喜歡。

我一心想胖，，哎，看到嗎？，我說我挺喜歡你身材的，，他說我不喜歡，我一心想胖，，這個時候，你跟怎麼回？，這個時候，你們怎麼回？，對，這個時候可以挺，，是不是啊，可以挺，，對吧？，這個時候可以挺，對吧？。

因為他的反應並不是那麼大好，，對不對？，那麼我當時就是，，我當了一個險，你知道嗎？，我還是要先走，，我說你用東西都能接到好玩，，看到嗎？，我還是就是試圖往那邊走一下，，我就想，。

因為我他媽媽特別的這個膽子，，大了，你知道嗎？，我就是想往那邊，，我不怕，，我不怕死，，對吧？，我用多，，然後，，他說我關鍵現在一把骨頭，，我說肉都都要滾，，你也以為，，你他往還是時間的往那走，。

然後他說神教有了，，參加，參加，，不再一個頻率了，，這就是他媽媽的家庭的時候，，我玩一種下場，，參加，，你就說，，咱家長不在一個頻率的，，懂嗎？，他媽媽，，看到嗎？，這就是說該險，，但是我玩一種，，就。

，女兒就反應看，，變不好，，他爸爸，，然後，，你們怎麼回？，如果是你們，，你們怎麼回？，如果是你們，，你們怎麼回？，好，，他說，，咱家長不在一個頻率的，，你們怎麼回？，咱家長不在一個頻率，，你們怎麼回？

，對，，還怎麼沒有人發消息，，我查，，什麼對？，因為我是天才，，對吧？，智商高尤，，也不好交友，，還可以，，還停不得浩世，，又增加一個，，可以是資鏈，，對不對？，資鏈也是一種方式，，對不對？，資鏈，。

還可以，，資鏈也是一種方式，，看到嗎？，你看，，我們已經總結了，，有這麼多可以停的技巧，，對吧？，我們已經總結了這麼多，，停下的技巧，，對吧？，我們已經總結了這麼多，，停的技巧了，，對吧？，好，，然後。

，轉一半，，今天天氣不錯，，可以，，引以能智商的理解，，確實有點難，，好，，這個就不好，，這個打壓，，你記得，，不要打壓率人，，其實你不能打壓率人，，記得，，切斷不能打壓率人，，對吧？，切斷不能解釋，。

切斷不能打壓率人，，懂得，，切斷不能打壓率人，懂得，，你打壓率就變成撕壁了，對吧？，那，，我是魔鬼，你是貼士，，哎，回了好，，這個屬於什麼？，這個屬於，，角色派，，對不對？，角色派，對不對？，你笨的，。

還是有點打壓，，上班，，還是打壓，，好，，其實還有多天氣，，我當時回的時候，，我說，，我等你長泡了，，我就天天接你，，我當他，，我當時是這樣回頭，，我說，，阿嬤，，等你長泡了，，我就天天接你，，好，。

這是我當時回了一輩子，，我，，我當時不遺貌，，我以為你的不遺貌，，你們就剛才，有那樣回不及的，，都很好，，但是他們，，我好像就是當時，起陽清，，他很長，，他很長，，他很長，，他很長，，怎麼出場，。

你怎麼會出場，，我會出場，，懂得，，他說，，你看，，他們人，，還是在試圖的，，就，，我跟他們朋友進去，，我沒有，，不知道很少，，你沒事，，你沒有辦法打他，，對不對？，看到了，，我父母，，起陽清，，我說。

，把你拍，，就是手，，然後，，起陽清，，好，，你，，我這個就有點硬，，你知道吧？，就飛的馬力給他，，你知道嗎？，他說，，又不是中土道，，他說，，又不是中土道，，哎，，因為什麼呢？，因為，，我殺了，。

我殺了，，沒辦法，，說過我前生，，差略的時候，，女人，，她兒子，，你，，死不曉得，，你知道嗎？，我有的時候，，我一定是差了，，這個女的，，她把他翻靠，，特別大的時候，，我才聽，，聽到嗎？，她說，。

我驚不聽，，但是，，你本不要這麼搞，，你知道嗎？，你讓她小房子，，你們就盡量聽，，就可以了，，或者說，，中文房子，，她就聽，，不要等她，，想看看，，因為，，我也要把，，我也要把她，，就我來，，你知道嗎？

，我有辦法把她翻靠，，我才把她，，她把她包圍出來，，她大概怎麼會把她翻靠，，你知道嗎？，對，，對，，我有時候，，我會說，，發言條例，，現在，，即便她沒到，，就是她，，她說，，就是她，，你只有辦法寫，。

你就敢去拆她了，，你只有辦法寫，，你就敢去拆她了，，我超，，這個就是她把她高手，，我這種，，她說，，洗手的差別，，你知道嗎？，我說，，她說，，又不是中文房子，，我說，，你就是土豆，，你以後就要你土豆，。

看到嗎？，我還想把你走爬，，我們幾個幾場，，已經記錄了很多了，，我們現在還記這個，，跑了幾場，，我們現在來記這個走的幾場，，我們現在來記這個走的幾場，，好不好？，這個五環都拍到吧，，完都拍沒拍到，。

這個五環拍到吧，，這個五環，，我要擦了，，我要擦，，我要擦，，我要擦，，我要擦，，我要擦，，我要擦，，這個五環的那個土，，拍到吧，，好，，那我就要擦了，，我要擦，，我要擦了，，好，，好，，全部擦出爬，。

那我們現在來看走的幾場，，走的幾場，，比如說，，擦到槽，，好，，走的幾場，，比如說有什麼，，然後我們總結一下走的幾場，，停了幾場，，我們拍到罵吧，，停了那些幾場都拍到罵吧，，停了幾場都拍到罵，。

我來記一下就，，就目前來自文化，，我，，我，，我只想到走的幾場啊，，走的幾場，，比如說，，幾半卡，，幾半卡，，這個就是走的幾場，，對不對，，這個是用於三分五環啊，，三分五環，，幾半卡就可以了，。

五分八八，，幾半卡，，對吧，，小口啊，，對啊，，這個小口，，對啊，，小口，，對吧，，這個，，小口，，大口啊，，這個，，對不對，，這就是，，幾半卡，，對不對，，好，，幾半卡，，還有什麼假定？，假定，。

假定對方喜歡你，，說成假定最主的，，對不對，，假定最主的，，這個也是停了幾，，對不對，，這個也是走的幾場對不對，，你說是喜歡玩啊，，欸，小口，，小口，，欸，喜歡小腰，，對不對，，欸你就喜歡玩這種巧克力。

對不對，，好，，喜歡玩玩玩，，小口，，欸，，也是停了幾場對不對，，欸，，欸，，我又想真的，，對不對，，這個而已也是，，對不對，，走的幾場對不對，，也是走的幾場，，啊，，這個，，這個，，啊，，這個，。

這個，，這個，，這些技巧都比較順於三萬，，啊，因為什麼，，因為我沒有什麼，，我沒有什麼，，我沒有什麼技巧，啊，，這個，我不用交流版，，你要稍微想看你們都會啊，，好，，還有什麼呢，，還有這個，。

比较大的興趣，，我喜歡你買的，，我喜歡你，，啊，，眼睛，，對不對，，我喜歡你的魔物寶，，什麼對不對，，然後喜歡你的眼睛，，你眼睛很大，，怎麼樣的，，欸，這是，，這是，，啊，，表達興趣，，這是一個技巧，。

對不對，，這也算是一個技巧，，然後，，嗯，，說，，你想對他做的也是，，啊，，這也算是一個技巧，，對不對，，我想跟你首先手，，對不對，，這個叫預期，，對吧，我想跟你，，首先手，，做愛啊，，什麼呢，，這個。

，這也算是一個技巧，，好，，那麼，，好，，接下來，，做點，，我們再來回頭，，再來看這個，，這個，，我們，，用我們怎麼的，，我們直接從十戰中，，趴趴下來，，這個總結技巧，好不好，，我們直接從十戰中，。

來總結技巧，對吧，，你們就會吐到這水的起源，，他說，，你這個還會混乎的聊天，，你看，，他把一個還是不好，，對吧，，但是他還是沒有完全的，，我會讓他，，看不看他，，他把自己把好幾歲的什麼起源，，好，。

奶奶，，不用，，你也叫他小可安，，你還是叫他小可安，，對吧，，這就是最好的，，你換了你換了叫老可安，，對吧，，大可安，，這都可以，對不對，，好，，大小寶寶，，對不對，，你說你，，你說你這個，。

你說你這麼大，，我都，，你說你說，，你說你一門一門要幫寶寶，，這個，，你怎麼還叫小寶寶，，但是你這麼大，，他就換你叫，，不是寶寶，，那麼，，你還說我提命，，那就換你叫大寶寶，，這個，，這個，，這個，。

這個，，這個，，一個起來好，，對不對，，好，他知道，，他說你才是土豆，，他說你上台的時候不要點，，你才是土豆，，怎麼回，，怎麼回，，該怎麼還是該頂呢，，該怎麼還是該頂呢，，走，，我們就走。

我說我不是可以，，我才是這麼不可，，然後，，我說我是可愛的主動，，你如果還要，，還要，，還要對，，用比喉情也是一種，，還要對表情也是一種，，這個，，挑醒了，，這個，，這個方式啊，，對不對，。

他說你喝酒了吧，，你看，，他說你喝酒了吧，，這個，，我這個時候，，他媽媽，，終於品了，，我終於品了，，我說你就喜歡無聊的男人，，我可愛點，你又看不懂，，我用不停的幾小，，我用不停的幾小，，我用的是這個。

，自獵，，對不對，，我用的是這個自獵，，對不對，我停的話，，我說我可愛點，，你又看不懂，，對吧，，我說你就喜歡，，以退為進，，對方的，，我說你就喜歡這個，，無聊的男人，，對不對，，我可愛點，你又看不懂。

，對，，因為我是高手，，我學會以退為進，，我可以退為進，，但是這種技巧，，我就沒有學了，，這個媽媽的，，幾分就不會理會了，，你得先，，學會，，把這些幾分都不夠打好之後，，你怕當你是一個會議會，。

你會不會進，，懂得，，就是你現在連插打不夠的舞會，，我就交給回學第一了，，我算你，，這個媽媽肯定摔死，，對不對，，好，，但是人記得我這是體，，對吧，我這看起來就是體，，懂得，，好，，然後她說，，媽媽，。

因為你是小朋友嘛，，可愛點是你的特長，，對不對，，你的條件看得不錯，，眼光太挑剔了，，所以單身，，或者這個，，女朋友，，她也幫她看著手，，你怎麼是剛才的軍事，，這個防守停停，，這個她把舞團的嘛，。

終於就有這個三個碗，，我差了，，對，，終於把她打開了，，我會打開了，，開始說話了，，你看，我已經，，我已經，，我已經是走過這間，，請了，，這個位子，，她就會把一遍都很好，，知道嗎，，這個位子，。

這個是我的一個技巧，，我一直說，，突然間停了，，沒有辦法，，突然間停了，，她就能感覺得到我的這個，，我突然間發生變化，，這是一個方法，，然後我說，，答應有，，我是麻煩，，女孩都覺得溫熱，，我，。

我請不上讓她嚇，，因為我，，我可以覺得，，但是要去去洗澡，，這裡提外，，大家覺得這樣，，這並不是一個關鍵，，關鍵臉，但是這是一個高級的技巧，我懂得這樣的遊戲，有什麼關係？，讓你當無半給他的時候。

他不想要，但是讓你當他故情給他給他給他給他給他給他給他給他，只好不讓他給他提不了，他就很想要，你有沒有，他要很想要，交話像什麼樣的，交話像你和你媽媽，和你的家人父母生活在一起。

每天生活在一起生活了18年，你可以關鍵就很煩，他一怎麼問你吃，愛吃飯你就很煩，你說我不是，但是你媽媽終於有一天你說媽媽我讓出去，闖到了，走的那一天就很熱烈的，我操，像回頭看你媽媽對不對。

出去了一年就特別想回頭，回頭吃一下這個父母給你做了飯，對吧？，交了一飯，這就是你媽媽的意思有的時候，你是沒有這種感覺的，但是你一直給你，換你不給你，你會覺得我失去了什麼東西。

會給你到處一種失去了感覺你知道吧？，所以說我會引到這種感覺你知道吧，他當他失去了的時候，他就會反向非同，這是高級的技巧，這是高級的技巧，這個能懂得人就懂不懂得人，我們慢慢來學這次，知道嗎？。

這個不懂得人也不需要學這麼高級的技巧，他說真的要喜歡，時間總是可以擠出來了，無非是能堅持多久而已，他開始配合我，你們是打開了，你走，我一般不和女孩有的沒了，最近此和女孩，這是走的一個技巧。

我最後願意為了一個走的技巧，就是怕不要達興趣，對不對？，表現我很少不覺得了，但是我只能點了，對不對？表現我會走的，我走了一關，對嗎？這句有點像蝦奇，對不對？，這句有點像蝦奇我往前走一步，對不對？

然後還是他爸爸這個冰車回來，還是他他繼續往前走對不對？，這一樣的道理跟蝦奇一樣，這就是他把蝦奇一發，他說，那時候我起床的時候很容易跟土道地地堵了，即便天天這麼聊，衝起那也是到網友。

我說大家要超時間約那個會啊，看，我用完錢走回路，我要討回路，他說我十分大就走了，我說去哪兒，你不是成功嗎？他說我去三二旅遊，我從前人在程度搭了很多年了，我說等你回案，我就在每天約後，他說我過年年才能走。

，他說年輕我看一下，你可以安排時間，我們一起吃飯，他說二，然後給你發個表情，我說我也可以給你做好，我不行的叫我前走，我幫他，其實他窗口一打開，我就不行的，我會把錢走，你別讓他像個蝦奇一樣。

超過開了你還不叫我前走，你知道嗎？，老實說窗口不敢到時間往前走，他說你會做飯，有點不可思議，我說我會做飯，什麼談戀愛，我又用做法去扯到戀愛上，我又用做法去做戀愛上，對，對，沒窗口好不好，你們知道窗口。

他表情也算是一種平常，算了，不然你可以的表情是什麼，我這個這麼可愛的表情之屬於走啊，對吧？，你說發生有媽的氣，那就屬於平，對吧？這個看你發什麼表情，對不對？有走的表情有平的表情，對吧？。

他說出事見面就去一樣吃飯，你的小朋友還拿歐盤的，我說做個飯人怎樣，你的小朋友還想把好多啊，看到嗎？我請問一下，看到嗎？我一坐進走，走到你的左邊往家裡做飯，但他把我進去去了，那麼我就停，看到嗎？我就停。

這女兒我看到這個人面臨多大，你們看他照片感覺他結束了嗎？你們看他照片感覺他結束了嗎？，29，是我跟他說，我27，他說他比我大7歲，我跟他說我27，他說他比我大7歲，，我27，沒辦法。

他們在我的今天才22歲還不吵，才20，17年22，我還吵，那麼對付30，34歲的女兒我吵，沒辦法，這個他打算我一輪落吵，，這個他我太太看這個，所以這個高門路上，但這女兒的長得挺好看的。

對這女兒的長得挺好看的，他媽媽，這女兒我打3輪，打3輪吵，這真的很好看，這麼多7分吧，，我說你這小孩還想得好，你看，然後看到什麼叫我以會有一件，然後我沒回他消息10分鐘，看到嗎？11點18。

他發給我沒回的消息11點28，他又追問我，你是什麼星座，我說你猜一下他有小朋友雙子，這個時候還開始驚噹，他說他都自己坦白我說白癌，你看我不停的在我裡面走，我，你看他，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，，他說你是什麼星座。

我說你猜一下，我說猜不是，這時候其實是挺笨的，如果我嘗試念在那裡頭這種，這種無聊的話題我就又停來了二晚，又停了這個位置，所以說我到了下一季，我們生主的一個不夠大，因為我不能停在吧。

我不能穿個雙口沒有的時候，雙口大的說停在吧，我不能讓他聊得好，無聊的話題了什麼星座什麼的，我一定，一定好把你去驚噹著吧，然後我發了這個，他發了這個，發了這個我們回他，，他用補了一句。

他他一夜時就我對回他，你要念他，又主的補了發了一句，然後我就太鼓勵他，他也好啊，怎麼會裝我的打開好，就把反應變好，而雙口就打開了，他反應變好，然後雙口就打開了，你看了反應都變得這麼好，你看，他，他。

他這個，你看說話說這麼多，我把這很明顯了，對不對，你看，你看，你看，你看這個都多明顯了，你看這個Ion，我很榮幸啊，這個真的很明顯了，，这个看明显，对 祖宗说话特别明显，创考评定就是打开了，明天。

当然你看这个I-O，我咋不在这一看，你给你说话不是一个表情，明天我教你们怎么在微信上，观察创考也没有打开，好不好 明天给你们一些机场，怎么打开创考的机场，好吧，然后再教你们走路提供机场，那今天。

差不多 我们的这个武防的这个邏西原理，就下罚了，有没有明白武防的邏西原理，他罚了 武防的邏西原理，都明白了吗，他罚了 我们最后来总结一下，对吧，武防的深圳的邏西是什么，武防我们要做的深圳的事情是什么。

他罚了就是什么，武防的邏西是什么，就是你要不停地想办法，往里面走，走到一缓 对不对，走到一缓 对，不停地走 走到一缓，走到一缓 对，不停地走 走到一缓，不停地走 走到一缓，不停地走 走到一缓。

不停地才是 对，要学会停 对不对，要学会停 要学会停，都要找不到停停 对吧，什么时候停 对吧，什么时候停 对，要学会停 要学会不水 对吧，气劲就劲 劲到一缓 还有很多，劲到一缓 比如说你可以点它。

你可以发展失练 是不是一个专制品，对吧，你不理他 你不理他 你学发展失练，这个算发点 对吧，这个也算是挺 对不对，你学会 再跑去 举业它，单独对让它发一个展失练，这个也算是挺 对不对。

这个也算是西业 对不对，也算是独起 对不对，对吧 好，然后这个是波动平停，那么所有的机器 对吧，比如说展失练，比如说这个，比如说展失练了对不对，比如说这个，假离追踪 这些东西都是什么。

我们所有的机想这都是什么，真正不满明之属于什么，所有的机 attached 在估法里面是属于什么，不水槽，对，全部都是你前进的方法而已，都是你走走平平的方法而已，对不对，所有过去所有的机械。

全部都是工具而已，对，这只是被你拿来利用的工具而已，对，一些的方法都是只是被你左边的隐喘。，好吧，这个就是他妈的玩的远方扫，那么如果你没有展示面，那相当于什么，如果你的很错的话，那相当于什么。。

如果你很错，你就想办法，他妈在你的这个博士上能走走走，挺快的，对不对，你比如说就像你没有装备，就去拆房下，，那你就会想办法，我操打一下，对，他们打一下都跑，回头就打一下，再跑，回头就打一下再跑。

就只是这样了，因为他怕了记得只是2017年，你不是李懒，你不是他妈的杂法人那么牛皮，懂不懂，，李懒都有照片管理，李懒都有照片管理，你还在他把几十年前就开始用展示面这一块东西了，。

他就说展示面就像妈一样的血，这是最使用的东西，我们今天就在这个群里总结一下今天所学，好不好，今天总结一下今天你说明白的东西，好吗，今天课就到这里，对吧，先一下什么东西了，我看一下你这个感觉怎么样。

。