# 富饶私教课：精品视频课：2.女性分类课

聊天的時候，我怎麼樣說什麼話，或者我約會的時候不敢進，我不敢去跟女生互動，很大的一個原因，都是原因什麼，她根本不懂女生在想什麼，她不瞭解女生是一個什麼樣子的動物，所以說呢，我們今天就請來這個女嘉賓小草。

給大家一起分享，從三個圍堵來解析一下不同年齡階段的女生，不同這個長相級別的女生，以及不同出生環境，所在成是不同的女生，他們的需求以及想法是什麼樣子，幫助兄弟們更好的了解女生到底是怎麼想的。

那首先我們從說到年齡這個圍堵開始講，那可能我們接觸過女生最少年齡，也就是大概16到18歲，18歲以上，我想問一下你們，就是在18歲以下對愛情的認知都是從什麼途徑開始的。

18歲以下的時候對愛情的應該是從影視劇，從影視劇，電影，小時候，偶像劇，小小時候很正式，我相信很多這種不到18歲女生我們初始愛情，都是通過一些同學或者是一些偶像劇裡面，傳遞出來的這種東西。

那麼那個時候我們那個年齡段，我們對愛情的理解都是中針的，都是專一的都是那種海勢山蒙的，所以在這個年節在女生最想要的，我覺得是浪漫，對，而且我記得在我們讀書的時候。

高中或者初中的時候我們往往都會喜歡那種長得很好看的，那個時候長得很好不是說形象穿著什麼，是臉這次是臉，所以說如果你想找到一個18歲以下女生，他們需要的是延遲加浪漫，延遲加情書長得帥加對他好。

這個是女生最遲的，那麼到了在我上面一個介紹叫18到22歲，那女生開始上大學了，這個時候會有兩個改變，第一個叫做從零花錢變成了生活費，第二個是從相對封閉的環境，換到一個相對就是時間可以自己安排的時候。

那這個時候我覺得女生想要的東西就會有這個改變，你在讀大學的時候，你覺得女生在讀大學的時候會更喜歡過，就是想要找到什麼樣的男生，讀大學的時候，基本上就是會比較喜歡的那種，多才多億的，多才多億。

對就是比如說大籃球談起他，會唱歌，然後或者是一些在就是戲裡面，就在表現比較，OK就是在忙忙的同學那種拖養而出的那種，那種有社交認證的，那麼也是我想跟大家說的，大家可以發現在所有的青春偶像劇裡面。

所有的全學校最好看的女生，往往都跟籃球隊長學生會主席，什麼樂隊主唱在一起，那所以說在這個階段，大學是一個小的社會，那這個年輕人的女生，他可能更喜歡在這個社會當中，有強大的社交認證的，所有人都認識他。

他會覺得跟他在一起，還有面子，那麼就是第一個，第二個是才藝，就是什麼呢，就是你會談起他，你會唱歌很好聽，像在讀書的時候，都有那種很普通的男生，找到很好看女生，就因為他談起他，因為一首歌，在他樓下什麼。

談著起他，然後就這個感動了，然後就跟他在一起了，那麼這個是學生時代，所以說把學生妹，其實來講最重要的是，你有才藝，你會我，你在學校裡表現得好，你身上有這種閃耀的點，女生會更關注你。

那麼可能我們再往上一個階層，就是從22歲到23歲左右，這個時候我們都在幹嘛的，就是已經畢業了，開始工作，就找工作，對，但是第一年，你其實是屬於小牛士刀，然後實習氣嘛，這個時候，我覺得你喜歡的男生。

會有改變，對 會更注重一些就是，前一股，他會有上進心的那種男生，這一點很重要，就是在23歲剛入工作的時候，你會覺得談起他沒有什麼用，對吧，樂隊局上會唱，你意義什麼都沒有什麼用，對，可能更喜歡的一些這種。

比較上進啊，比較努力，然後在公司裡會很開來見我人，你會覺得跟他在一起，我也還有前途，那麼這個是23歲的時候，我就想了，那當女生這個工作了，可能到了24歲工作兩年之後，那麼他會，我覺得就會明白一件事情。

就是其實，你事實也不叫，你罷是誰在這樣，對吧，因為你到不入工作，你會發現我往往工作努力的，他可能只會從5000到800，或者從800到10000，但是你回到你的這個，小學同學就會也好，高中學就會。

你會發現可能當年，在班裡不如你跟女生，都過得很好，那他可能就是因為會打扮，漂亮找了一個土豪老公，那這個時候，其實很多女生就會出現心理扭曲，大家又會發現我這麼努力工作，我這麼這樣子，還不如當年。

這個一個什麼都不如我的女人，他只是漂亮，只是會打扮而已，對吧，他會覺得什麼，他會覺得，我自己從小到大都是父母，眼中的三號學生，老師心中的這個好好，乖乖女，但是我現在要換成這個樣子。

這個時候那麼就會變得物質一點，對，對吧，我們現在去，對，這個時候他可能會不停地，去奔向有錢的人，從50萬的付價，他有100萬到500萬，都有可能，但是其實，這樣子不停地不停地攀，一層一層的晚上升。

那麼可能，跟據我經驗的話，到了28歲左右，他就會有一個，不一樣的想法，為什麼呢，因為他會覺得，在這個階段的話，他可能會接受很多有錢的人，但最終他會發現這些錢，跟我們要關係，我只是可能體驗好了一點。

只是還好一點，但是最終他們都不會選擇自己，他會明白一件事情，找了相，就是找到更優勢的男生，還是需要靠自己，他更認清自己，幾幾幾幾兩，那麼可能一個女生，在28歲左右，他會選擇一個，條件好。

但是沒有那麼好的，但是又靠譜老師，能夠跟他長期在一起的，所以說什麼呢，那在這個階段的話，我們給大家聊了一下，不同女生，在不同年齡階段的需求，那我們再聊下一個圍圖，就是所在城市，那我問你一個問題。

你覺得全中國，最容易了沒的城市是哪裡，上海，為什麼，或者就是城堡，城堡上海，那其實全中國，我認為最容易城市是立將，立將，所謂的這個，言語，直到大家都抱著預期去了，然後在這個城市，大家都是外來人口。

那麼就更不用在意別人的評價，可能做自己，對吧，那麼可能再其實就是，一些，一線城市，北上廣身，因為外地人多，對，女人多，然後你的選擇就多了，然後而且在特別是在一線城市，就是可能，比如說一個普通的女生。

她在自己的城市，她會覺得自己很，了不起，很漂亮怎麼，但是她到了一線城市，發現自己很瞭响，對，然後這個是一線城市比較容易原因，那我們再說二線城市，關於地獄這個問題，我認為南方的城市，一定是比北方城市。

要容易簡單很多的，你覺得為什麼呢，我覺得，感覺就是毛的，比較6，對，對，那你可能說了表面，我說深層次的原因，在我們北方很冷，所以我們幾乎沒有夜生活，那你想一下，如果都沒有一個城市，都沒有夜生活的話。

他的生活的娛樂項目，就會減少一大半，但是在南方的話，你可以玩一夜，尤其像長沙，城都重慶，貴陽，昆明，那麼在這些南方的城市，像我剛剛說的那些城市，都是非常利於你去，在晚上的邀約你生出來。

在北方可能過了11點，大家覺得太冷了，就不會出來了，那麼這是關於二線城市的南北方差異，還有一些比較特別的城市，比如說重慶就特別容易，因為重慶這個城市，它房價很低，那麼獨生族女。

很多家裡面都已經給買了房子了，她就沒有壓力了，所以她只會要求另一半，南方，你只要好玩有趣，你只需要跟我開心就可以，但是南京這個城市就不一樣了，因為南京它靠近上海，那麼南京本地人又會覺得，我要追求更高的。

而且南京房價很高，那麼外地人來到南京之後，就會發現在這個城市，他想找一個本地人落戶在南京，所以無論是本地還是外地的都不好，所以很多時候，地獄也是極大的限制，你去瞭唄了一個點，那麼如果說你在一個。

一線城市那麼就恭喜你，其實是很容易的，如果在二線城市，就這個南方比較容易，北方還是需要一些，一些難度的，如果你在一個小線城，如果你有沒有什麼建議，如果有一些兄弟，他在一些小地方，小城鎮的一些線城裡。

或是四五線小城市，他沒有辦法認識到優秀女生，對吧，他認識女生小女，有沒有什麼建議，他怎麼樣去在小地方去聊天，在小地方的話，應該就是比如說去，展現自己的一些比較優秀的地方，是，或者說通過一些方式去吸引到。

更多的人去關注你，這樣更多，因為本來地方的小的話，就是身邊的人不會很多，但是如果說是能夠通過一些方式去，讓別人認識，能更多的人去認識，這樣就隨便不去，所以你的意思就是說，人很少，但是只要你足夠突出。

其實都不是問題，那我給身邊的人建議是什麼呢，就是如果你在一個小城市，那你今天晚上就可以收拾行李，你滿天來了大城市，知道吧，因為小城市，吵富男為五米之吹，對吧，如果你都沒有一個女生資源，讓你去做這件事情。

那我要去做些就沒有辦法進行，接下來的事情，OK，那我們再說第三個圍堵，就是關於女生分數的女生，不同級別，那可能我們就說一個，中等新下的女生，就是我們說外表，只是說外表延遲各方面，她一個中等偏樣女生。

那麼她身邊可能會有什麼樣的選擇，可能有和她一樣級別的男生，讓她做自己的女朋友，那麼還有比她可能高一點的女生，可能是中等男生，以及中等偏樣男生要跟她，發生短期，對吧，那麼這個是一個。

中等偏下嚴責的女生會遭遇的，那麼可能是中等的女生，她身邊是什麼呢，是中等偏下的男人去瘋狂的跪添，然後跟她一樣級別的男生，讓她做男朋友，以及比她高的很帥的人，要跟她發生短期關係，對吧，那麼大家想一下。

也就是說，如果你可能，首先你要給自己一個定位，那麼你到底是屬於，什麼樣子層次的男生，你要給自己一個定位，到底你應該去匹配到，是什麼樣的女生，你自己心裡要有點數，那麼第二點的，你要了解。

可是任何一個普通的女生，她身邊都有一堆，不如她的男生跪添，以及比她更好的男生，去跟她想跟她短期關係，那麼，如果你知道這件事情的話，你就知道，你如果在約到一個，比你分數，趕快和你平息的女生的時候。

你這個時候就不能回顧，亂了，直接就去約會了，你就得安排約會流程，你就得把自己的形象，各方面都要想好，規劃好了，就不能隨著變人在去了，那麼今天給大家分享的這些，從年齡，以及所帶城市不同的分數的女生。

那麼來給大家做一個綜合比較，所以說當你們在遇到，任何一個女生的時候，你都可以把這個女生，往這個公式裡面套愛，她是多大，你就判斷她需求著什麼樣子，她在哪個城市，你可以判斷她的開放程度，是什麼樣子。

她在屬於什麼級別，你就判斷你的競爭對手是什麼樣子，那麼你就可以更好的，知道自己如何去做，當然最後也要給大家說一個很重要的點，就是我們兩聊的這個，僅僅屬於我們多年的經驗，一起我們學員大量的這樣。

案例最終總結出來了一些經驗給大家，但不代表所有的人，所以說你可以做一個衡量的標準，但具體問題還是要具體分析，那麼最後希望，是你們早日能找到自己，真正喜歡了女生不婚姻的電調。

就知道了。