# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第二节

有，免手，看看，姜老師，你有聽到嗎，好 到即時 對吧，3 2 1 才，才到二零一期，好 聽得到嗎 看得到嗎，哈囉 哈囉 哈囉，哈囉 哈囉 哈囉，好 剛才我們講到了，這個批演中美的這個必要條件。

對吧 那請問你們覺得這個吸引正面的這個必要條件，剛剛大家也說了很多了，好 麻煩把現在的展示面發到這個群裡，借件一下什麼，我這個展示面你們借件不了啊 我常，但是我給待會兒我會去。

待會兒我會講到長程中開出我這輛展示面，好不好，我也講到怎麼門中開出我這輛展示面，好 那我先發吧，好不好 發我門他媽的新基語套路兄弟會怎麼樣，我什麼，你怎麼會啊，會長是誰，會長是我。

好 我現在發這個新基語套路的兄弟會啊，愛客好像爹的小老婆，因為我一場時期的喊話還可以想像很多的，那你給我一個專舉人，好，他說他爸爸都是中國人，他爸爸還是貴賢，那麼這場婚姬姬，我告訴你我今天來回來講。

你想把正妹，我不說那些當然概念心心機湯什麼的，我直接說當天是要把正妹最使用的東西，就這幾個東西，第一是他們展示面，因為你現在靠你現在這個重來，去把妹去直接在街上搭搭都沒有。

別說是你們就連路去搭這方面都是有難度的，對吧 都是有難度的，你最牛病的需要是什麼，最使用的需要就是他們探盤，沒有啦 就是探盤，這是最最容易接觸到正妹，而且最難度最低的一個地方，所以你必須要把展示面。

這個展示面我不需要講太多，我不需要講太多了，就是大家都明白展示面的真正的重要性，很多人都說我還是簡單講一下，就是我告訴你們，我接觸過無數的妹子，他能加到一個男人，他首先做的第一件事有時候。

我問一下有妹子，他說我就加到哪個，我第一件事就是看照顛鋪旋，一旦發現這個表示馬上散出，馬上還就那麼簡單，知道嗎 就是讓他這麼長庫，就是很簡單，妹子加到你盤簡單一個點，你想查你是泡牛的。

你泡你去加到一個位置，他跟我全體屁都沒有，頭銷他怕是一條狗，我超級，你會跟他聊天嗎，你會跟他聊天嗎，你不會跟他聊天，對吧，屁都沒有，對吧 或者說，你看他的仔細面，你看他的仔細面，可能是。

你說我什麼叫是一條狗，對吧，對不起，別說，別說，這個是啥，比如說，他朋友圈特別的，他叫死我早，每天，比如說這個女的，是一個我早，他離家的朋友圈，他每天就是在那兒，天天發吃泡麵的照片，我那頭會也不洗。

他媽媽會去泡的，不會，團體到底女人也是這樣，女人也是這樣，女人特別現實在這一點上，女人特別現實在這點，你泡我圈好，和你泡我圈不好，你得到反應完，就是他那兩個反應你知道嗎，就很簡單，我再沒有馬丁之前。

我再沒有那張照片之前，我跟你說，我說，我發熱泡的照片，如果發熱泡，氣的我那個時候，個人參與我感，熱泡表不單，我那個時候都知道嗎，但是同樣的妹子，當我換了照片，我換了個號，我再去加拿，他幫的是在幹嘛。

主動我在幹嘛，我讓你們看一下，他媽妹子現在對我的反應，真的是他媽，變化太大了，變化太大了，看到隨便給你們找，主歌變化，不要擔心誰，好，隨便這個看不到我什麼，我沒應該看不到，看不到我看不到。

他說馬丁是什麼，馬丁就是馬克，馬丁是馬克的弟弟，對馬丁是馬克的弟弟，比如說這個有看，看到，現在我跟這個妹子，加了他之後，我都不需要說話，這個妹子是有句說話，看到嗎，沒有，他自己就會主動，跟我找話題了。

我找題沒有，他用了他說，他用馬丁，也來給你熱清淨了，他用了一道話，然後我說，我沒有，然後我給他說一句話，他跟我回的是，你回得好快，他說你回得好快，因為我是他馬格好久才會，然後他就嫌棄我回得慢，你懂嗎。

他說你回得好快，然後他說大馬忍，我說我很忙，他說這點我喜歡，我說我很忙，他說這點我喜歡，我怎麼說啥他都喜歡，主動啥，對，他說你是做什麼的，我說我就是一個小片子，他說，他跟我回了小片之後，我沒回他。

過來我說晚安，他說晚安，他又覺得我去說晚安，他說我再洗澡，然後他又開始，他明明要睡覺了，他媽又開始說話，明明要睡覺，這個太，這個太，說好多了，真的，馬丁手，或多啥錢，手服不用錢，我是這個全款買的。

我每天，我每天，就是這裡面，你看這個面子，上來第一句話，你好帥哥，然後我說你是少女，我說少女喜歡帥哥，他說他，這個就是一個，一個，一個，一個位置的反應，這個就是一個，當你的展示面，換掉之後。

你的位置的反應，我同樣一個，我原來，我原來，這個，沒有這麼好的展示面的時候，我和馬克，碰球的差別在於什麼，馬克兒也不知道，就剛才專門在那裡，我同樣的一個位置，我說，他給我怕這個話，馬克兒說。

他怕你在幹嘛，他怕這個，就差別，沒有，這種東西，跟車沒關，那個時候我都沒有吃了，現在也都沒有吃了，就是他，你展示面的這個分別，我只是在強調你展示，大家可能我會教你們，什麼，還是會把你留病的展示面。

在最便宜的情況下，我已經，給你們說過了很多的地址，車子他怕這個，這個，留情病的，什麼時間，好，好，好，好，這是第一個展示面，第二點是，叫幹住正妹的裝備，就是車子，可能是一個，超級多兵器，這個東西你。

有和沒有，是無所謂的，我只是，在用車來告訴你們，仔細沒有多重要，我原來是沒有學的，但是我，不是照樣泡牛嗎，我不是照樣泡牛，你們不需要去拍車，車子只是一個超級，脈挖而已，但是我會給你們，發一個，這個頭。

就是這個，這叫什麼，天梯土，我現在給你們發一個，天梯土，發到群里，我們來看一下，這個群里，這個天梯土，我們把妹的，把妹的這個天梯土，我們先來看群里，我們先來看這個群里，發過了，是吧，再發一次，好，那麼。

這個，車子扁，它在於什麼，它在七分類以上，你可能，最需要車子，但是七分類以上，你是不需要車子，所以說，很多的時候，對這個天梯土，很多的時候，所以說這個車子，它只是一個，更高的門檻，你有它沒有它，無所謂。

因為你它，只要能把到其實六分類，對於很多兄弟來說，你沒有車子裝上去，你去把六分類就可以了，對吧，然後七分類的話，那你就是，去拍攝像照，其實也可以了，無所謂了，別老闆，好，這個點都明白了吧，所以你會發現。

只有到了七分，這種超級正妹，才需要車，後面的，你是不需要車子，沒有嗎，後面的你是不需要車子，不是這個車，都無所謂，你只要給我這個東西，是不是，這個是無所謂，沒有嗎，好，那麼，這個東西，懂了。

待會兒我會講，那麼第二個點，重點來了，什麼叫做幹住，正妹的裝備，好，比如說，那是那些衣服，就叫幹住正妹的裝備，對吧，就是你不要去患想，你是一個，生長古諾的人，你是一個世外高人，他怕穿從西立哥那樣子。

就把古諾跑快，然後穿得很著，但是你空又，你又一副，非常飽滿的內板，對吧，你的精神是非常不負的，你就可以搞定正妹，他怕這個是，這個世界是凸顯的，你知道嗎，陳勳有一首歌，叫看穿，你們可以去聽一下。

裡面有一首歌就是，人與人一見面，先看表面，沒有嗎，墨城人與墨城人之間，先看表面，沒有嗎，你可以看穿誰對，所以這個重點，就是他怕，人與人見面，永遠都是先，從外在了解了，沒有人一上來，就是瞭解你，那也好。

所以你這個時候，你的裝備，你必須要幹住，對吧，對，你的裝備，必須要到位，對不對，你的裝備，是必須要到位了，那裝備都包含了，比如說，他怕眼睛，我差不多，這種眼睛，很多現象學員，最喜歡帶他們，啥一的眼睛。

那種，就是我上學的時候，帶了那種，什麼，我也不知道你的眼睛，還是，反正頭髮學完，那種眼睛，你知道嗎，對，你那眼睛，對，你功能，帶了那種，你做了一個小螃蟹，然後這種，沒有，對，對，你怎麼知道，你怎麼知道。

你看，你看，你看，你們知道，你那眼睛的差別，有多大嗎，你們知道，你那眼睛的差別有多大嗎，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，差別有多大，差別有多大。

你看，你那眼睛的差別，差別眼睛的差別，有沒有發現，差別眼睛的差別，看到嗎，所以說這個，而且還有一個重點是什麼嗎，還有重點是，好 這個在哪個，好，剛好，他們要做了一個，給趕到那個學員，可以看到。

這兩個眼睛的差別，就看這兩邊，就看這兩邊，看這個，來怎麼看，看這個兩邊，看到嗎，這個眼睛的這個，這個眼睛，這個邊，這個眼睛，看到嗎，看到嗎，差別在哪裡，看到嗎，這眼睛，這些位置，這些小的設計。

原來是看不到，這個東西，它是好東西的，你這東西是好東西的，不是說看這個，就是看這個白色的東西，好像經歷也挺有在上面，原來看了出來，你這個東西它是，不好是，便宜過的，你看吧，這東西是看了，你得看，你看。

你看，你看，你看，你看，你看到，你這個東西，你看，你看，這個是，結婚，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，是不是 emotions，他說，五位，五位，五位，五位，五位，五位，五位，之後。

跟我比，五位，然後，你呢，是，嗎，那你， Dingen，二位，三位，四位，四位，懂得人知道我的生命性7-101，你們在娶力加入我的小孩，好，好，那就對不起了，那就不用辦法了，那已經賣完了，好。

那你們只有自己去淘寶場，那你們只有自己去淘寶場，待會我們到時候你們怎麼去淘寶，去搞這些東西啊，或者說這個去配電啊，比如說這個，比如說這個衣服，你必須要穿它吧，我告訴你們，這個裝備跟前沒關，你知道嗎。

你這個裝備跟前沒關，衣服也是假的，我怎麼不穿織貨呢，我很少穿織貨呢，儘量聽起來像這種制服客病的這個東西，是吧，像飛眼睫的，那我首先說一個點，就是你身上所有的裝備，你都要真的去把正妹的話。

你記得你身上所有的裝備，都要保持一個點，你們知道是什麼嗎，就你你你你你打到自己包裝自己，你的最裝備，你們覺得核心點是什麼，核心點是什麼，適合自己，不是適合自己，不是適合自己，不是適合自己，不是正版。

不是正版，不是貴，不是貴，不是排的貨，不是排的貨，是他媽的這個女人認，是女人認這個東西，懂嗎，比如說你想泡正妹，你想泡八生妹，你要是穿衣衣機閃心，她會覺得你她媽是個屌屍，沒有嗎，但你要去泡完6分5分。

那你要穿衣衣機閃心，她一個覺得你她媽是高不算，是突然來，你懂這個感覺嗎，因為她媽可能八生妹，那種真正的正妹，她可能喜歡那種西方格的人，那種很深深的那種馬上，那你如果去泡那種妹的時候。

你就馬上馬上把裝備換掉，那種那種，那種背景，你要是想去，你要是想去泡那種，對吧，稍微炒一點，平常去練這種，那種小玉茶的話，那你就去穿TB，穿這種，她媽的這個，華人天女，就有結束，然後穿這種華人天女。

穿這種她媽的就是，炒白，對啊，你能可能留在認，你能夠嗎，你如果泡那種，第一層妹，比如說，我回到我的G1去把妹的話，我穿TB是沒用的，我穿機穿心也沒用，我穿的媽的CYR，GYJ都沒用，我也穿結合。

從這邊以為我是突好，我炒，知道嗎，這個就是這個道理，你知道嗎，別人上方，就是你得穿，你泡了這個妹子，她認了東西，你有懂，你明白這個感覺嗎，全職里最高端的，哪一個東西，就是她眼中最高端，她沒有東西。

她這個全職里最高端，她沒有東西，明白嗎，那這個，時候你需要多，對，比如說你台灣人不認識，你在台灣穿機要是，可能你把他可以，對吧，你可能你得穿台灣人認識的，對吧，我還穿台灣人認識什麼，我還可以去我台灣。

可能是Klow，陳萬西的炒白，可能在，好，那怎麼知道對方的全職呢，那很簡單，你要問我，你要問我，台灣人，台灣人認識什麼，我其實我也不知道，只唯一只有一個方法，就是去接觸，就多去接觸，明白嗎，就我。

他們就很了解，成都的背景，但是你問我，北京內容我也不知道，因為我接觸他們是少，明白你只有去接觸，明白你只有去接觸，但是有一個點，是永遠不會錯的，就是整個中國，我整個世界全球，這個潮流是什麼，你就穿什麼。

這個絕對不會錯，就是他們明星們，這些明星們穿什麼，你他們就穿什麼，明白嗎，這個世界的潮流是什麼，你就穿什麼，明白嗎，走了，拜拜，拜拜，你就不會錯，對，我們成怪西穿什麼，你就這個絕對不會錯，明白嗎。

這個絕對不會錯的，對，現在的大盤是什麼，你就穿什麼，你就絕對不會錯，比如說，15年的時候，流行機團系，你會發現我，15年的時候，全部都穿的是機團系，每天身上，到我都叫，選擇化紅旗一向，對吧。

但是到你15年，到今年，你會發現我，是很少的，穿機團系的，因為整個潮流過了，我，你會發現我特別喜歡，穿TB這種繫包干，你會發現今天，我們特別選擇繫包干，因為他們今年，明星他們，就喜歡穿這種繫包。

潮流就是跟這個，可能到明年，我沒有用不穿這個，我可能，乖的，我都穿，歐外的，穿這種，白人踢到這種繫，因為，你只要，跟著潮流走，這個是，這是最不會錯的，一個方法，對吧，好，那麼，為我教你，跟怎麼去。

解決這個問題，首先，對，TB那上，拍他那接，那就別煩了，好，首先，我現在，給你們講一個點，你們真正，穿衣服穿背的把背的話，你是不需要去買珍貨的，你不需要去買去，雙貴去買，當然你有錢，也可以去買珍貨。

這個我肯定是提上了董錢，肯定要買珍貨，肯定是好了，那麼，真正的一組，它有幾種，第一個是A貨，普通的高房，然後有超A貨，然後有負客貨，然後有老鼠貨，你可以買這四種東西，你可以買這四種東西，那麼。

排序就是什麼的，排序就是A貨，對啦，A貨就高房，高房，然後超A貨，然後再往下就是負客，負客，然後再往上就是老鼠，這四種，這個排名就是最差的就是高房貨，然後稍微再好一點點，再好一些的，就是超A貨。

再好一些的負客貨，再好一些的，最優必的就是老鼠貨，那麼，這種衣服就是很便宜，這個衣服也能買到大盤的這個，之前，我現在說一下，高房超A負客老鼠，它這個差別是什麼呢，就是高房貨就是什麼，就是這些商家。

杜良商家，它看到這個衣服現在流行，然後它就是買一家，然後它就按照這個衣服的樣子，它就去做，它就去做，它就去可能就去做一個樣子，是一樣的就可以了，這個就叫高房貨了，比如說，ITB一看，就是要一件貨衣。

這款花絲就乾了，那麼我也去把這個，我也去做一些貨衣，然後花絲就乾了就可以了，那麼它有問題就是什麼，對，它的滅料可能是很麻糬的，它只是一樣的像，比如說蘋果，你買的一個蘋果，樣子像它媽的。

應該是安住的一些貨，對，這個就是高房，沒有嘛，它滅料不行，它這個板形不行，它剪材不行，或說它這個剛好火了，你知道吧，或是剛好這個流行水，對，可能洗洗就輸水了，或是長不短，可能它當初都是線頭的。

但是它媽的，這個就是一家母，像最簡單的高房，小層是一般都買這種，那如果你活在小層市裡面，或說那些就是，你覺得是好方便都高房就可以了，它不貴，而且什麼的，而且一般小層市的內配，不然它也認不出來，對不對。

但是如果你在大層市，可能你身上的人位置，可能稍微整理一點，就不要買這種，因為一眼就轉是加過，那這時候你就要買什麼呢，你就可以買超一貨，超一貨什麼的，就是房子那很驚喜的那種，高房還有一個電視門。

比如說高房還有一個重點是什麼，就是可能TB沒有出這個壺，它都能給你房出來的壺，比如說它在它的價值很重要，可能它的高房在右邊，可能它多一多它自己設定，但它可能彈起來像這個TB，可能比如說機房其實五角仙。

它可能它給你房，對，六角的房子，這個不小心推一個，可能是最有東西，這時候比如說機房其實都是，狗頭，它給你比如說它那個抖，不是那種棒，我的水源什麼抖的，機房現在大火，對，我也忘了它，對吧。

可能不用機房心對，它可能會換了一個，換了一套壺，就給你放一個沙皮壁，對吧，對，對 坑肉是骨頭，我就把它砍得給你，放在一個東北的地方上，我們東方現在不一樣，明白嗎，對 給你個換了一個牛頭在上面。

但是它看起來很像，對 就像這個高市骨的高帥骨一樣，這只是看起來很像而已，但實際上它並不是它的東西，而且明眼人一看就看出來，超微霍是我的，超微霍就不會有這麼扯判的東西，它就是確實模仿這個大而。

給你做得很驚喜明白嗎，確實一川，一般人一看它就是這個東西，一般人一看就是這個東西，就是超微霍，就是做得很好，但是超微霍還是有一個問題，就是細節可能還是不到位，細節可能還是不到位，比如說比如說做完這樣。

但是可能這個四個段中間的這個監細，可能寬了一些，可能寬了一些，比如說這個條，正品的條可能是發光的，白色條可能發光，但是超微霍可能是很白，很白的那種，這種細節可能不太好，明白，這是超微霍，但是大部分。

但是大字看起來可能，相思度達到80%，這就是超微霍，明白嗎，這是超微霍，好，那是什麼叫做復刻，復刻就是，有這個中國有一群人，他們講究情緩，他們不靠這個東西算錢，但是他們就是喜歡做這種東西，這是一種復刻。

這是一種文化，什麼叫做文化，復刻的話，什麼叫做復刻，就是完全，刻種出，復刻出來，一件一模一樣的一模，復刻就是完全，復刻就是你，可以穿著一模包裝會，或者你甚至把這個一模分，真度，換了，換了。

別人都看不出來，因為什麼，復刻它經歧到什麼地步，它是相思度達到99%，99%，甚至100%，那個月要復刻，它復刻到什麼經歧所說，比如說這個幹了個距離，它0。001毫秒毫米，它都是這樣，就是這個色的色度。

它要不停的調，它不停的調調到一模一樣，比如說，比如說這個一模這裡面，不是有這個標嗎，看到嗎，這個水洗的標，復刻可能連這個字的字體，可能每一個字的一個，一個包，它可能都要給你調整幾十遍，要調整包。

跟原來一模一樣，一個完全不氣，沒有人會關注一個字，它要跟你調整，要一模一樣，這個就是復刻，顏色的色差完全調整，顏色的色差完全調整，這個是復刻，這是復刻，沒有嗎，但是，它老鼠或是鵝，老鼠就偷出來。

就是它們的生活，也是原廠做的什麼，偷出來的，比如說，我可能我LA，本來是一副，我是限量，100降，但是我不可能，廠家做的時候，就100，做到100降，我一定會，只會做多少，我可能做出了1030降。

或者說，1010，10降，那這10降呢，就被偷出來了，就到一些不良商家，就變成了老鼠，老鼠貨，沒辦法，好，那麼，我來給你單講，這些衣服，你們知道，每一個大盤，LA一個包，可能一個一線一幅要9000多。

你們知道這9000多分別，它為什麼要賣9000多嗎，對吧，它為什麼要賣9000多嗎，很簡單，因為它這件衣服，可能某一件衣服，可能這一件TB的，從面料到加工到製作，然後的成本，可能只有200塊。

可能只有200塊，可能比如它面料好一點，成200塊，一般一件衣服，可能幾十塊錢成本，你知道嗎，好200塊錢，然後它加員工費可能300塊，好這件衣服的成本300塊，對吧，然後，它要幹嘛呢，它要把這個東西。

這個衣服，發到，發到法國，發到一大例，好，發出去，打個標，打個，Made，對吧，Tireless，Made，Made，Made，直接發了，我再生產了，然後真的發回來，好，這就變成了一大例生產，對吧。

這個，8例生產，對吧，這個製作在8例，就不是每天穿哪，好，來，我生產這個東西，打標這個，直接品牌，可能從300塊，它把賺到了700，來過這個歲，加上這些東西，過程，就變成了700，變成700，好。

這個時候，怕在已經老專會裡面，好，在已經老專會裡面，好，這個時候，可能一件衣服的，總成本加起來，可能是1000塊，700，100個月1000塊，然後我要在我上加8000塊，最8000塊是什麼，就是我的。

它們的品牌，一家，什麼叫品牌一家呢，就是我，LV，我要換，我在，搜紙品牌裡面的地位，我它們，重要賣的貴，我才是它們搜紙品牌的老大，如果賣品一個，如果這個品牌就掉價了，如果後面的衣服，都賣不上去價了。

別人們買我，LV的衣服，別人也不是充著平衡的，別人都不是充著，別人買的，不是衣服買的是虛肉，所以我就要貴，別人常常人買，我一個個貴別人，一個個本來買，因為我賣的就是，這份虛肉，它們有這個學校品牌一家。

我要用這個品牌一家，來看為我在，搜紙品牌的地位，所以說為什麼，那些LV啊，那些哭泣泣泣，多少加高價呢，我在衣服成本原本的，100塊，700塊錢，1000塊錢上面，我在加了89000，賣了1萬多。

這89000這個都會，需要品牌一家，當然你還算，我操我明星帶點，我操資多少錢，我一年打我包的錢，我它們上電視的錢，我各種錢，我整個LV，我這麼大的一個，集團一個企業的錢，我這麼多的員工資的錢。

我開一個專業的那樣的花錢，加上家的，所以說它賣的，一萬多一家一萬多，這是很正常的，但是你要想一個點，這件衣服從製作到完場，這件衣服，一出來吃多少錢，可能只有300塊，可能只有300塊。

而且它沒有發到外國去打電話，那麼，副客高款什麼的，它就是，只賣你，它只在這個一一座的，只原資做什麼的，稍微加了一點價錢，稍微加了一點，它稍微加了一點，它稍微加了1。3萬，加了2。3萬。

那可能就只有1500，5。6萬，對吧，然後賺一點點錢，對吧，但是你買到的東西，是一模一樣的，沒有，所以說我建議，大家去買什麼，買出課，對啊，或者說買這個超音貨，或者說買這個老鼠貨，對吧，當然你可以。

多來黑店買，你可以去，所有的一萬買都可以，你可以去所有的，就要買都可以，一個黑店可能，或比較少，你可以去淘寶，或也可以，而且這裡我給大家說一個點什麼的，這是我，也不是說，來打黑店的手套。

就是說你去淘寶買，都可以知道吧，你只要覺得，你當那樣的妹子，看不出來，你去淘寶買一個，你把他錢買到東西，你可能多不打到妹，對吧，你可能都能打到妹，真的，我很多時候，就是，真的你淘寶買，一個他錢買了。

這個，兩萬元買的，這些超音貨，都不用買福克，就買傢伙，你把那些45%的妹子，他身補出來的，你這樣，就是，是這個道理，那黑店買的是，黑店賣了全部，都是那種超級福克，就是他把黑光貴的那種貨，有的時候。

如果你經濟使用的確實，你沒有不要學黑店去買這種，就是很貨，什麼我們為了，你不賺一五貨，很貨，什麼叫貨貨貨，就是這件衣服，是福克，是超級福克，或者說是老鼠貨，你去貨專貴，別人發現不良，你這，可是你都身上。

你可以去專貴，他把他，拖來，如果你有標的話，對吧，你只要他把拖了，把這有罷了專貴上去買，很多的專貴，我可以給你，透露一箱，很多，他賣的都是福克貨，他賣的都是一些福克貨，有的時候，或一些代購。

去代購是付錢的衣服，可能都是福克，可能連那個代購自己都不知道，怎麼，可能連那個代購自己都不知道，自己賣的是福克，因為他確實是，合整個是一不一樣的，明白嗎，只是你沒有發動，一張力去打標而已，對嗎。

這也是差別，所以說如果你經濟使用，不夠，不夠買福克的話，你可以去黑店買福克，你去逃我學店買一些，你只要，你只要能把那賣就，偶爾，偶爾我們記得，我比較用最少的錢去，把學生的賣一場，對不對，有懂了。

有懂這個店嗎，就是為什麼要買這個，這個是裝備，這個是把妹的裝備，那麼我一般是傳黑店的福克，我一般是傳黑店的，因為我把那賣，要稱他們會看得出來，我買超越一場都會看得出來，我買超越，我一般都會買這種。

或者是官位，把專貴都看不來了，這個店懂了吧，懂了一點，懂了一點啊，懂了一點吧，那你可以到後面，你可以上台提問，好，那麼接下來我來講一個點，叫做幹住日語，這個高分日語學，你的碰穿必須要有高分日語學。

什麼意思呢，因為如果你沒有高分日語學的話，這個妹子，他是，他沒有到野還好，但是有的是更好位的，因為妹子會發現，你身邊的妹子都很真，那他就會，默認為你，是一個高價子的男人，你千萬不要有他第一份預選。

你知道嗎，千萬不要有第一份預選，懂了，千萬不要有第一份預選，對就是穿著，要用高分日語的演繹，對，不會搭配什麼，不會搭配這個，所以你們得找老婆，你們得找老婆，我不給你們講派多衣服，你們想聽的話。

我可以給你們講，高手出控給你們講，但是我要講的是，你怎麼去搭配什麼，泡沖內需要必備的條件，你現在不要有第一份預選，不用拍很多張，三張就可以，兩張三張就可以了，你找出你身邊的正妹很多，沒有，這個就可以了。

這是高分預選，你接論，接萬千萬不要有第一份預選，第一五份預選，就不要發了，別人一看到你身邊的妹子，他不是正妹，沒有我正，別人就會覺得你的價值比我低，如果你身邊的妹子，比你的目標要正的話。

你會看到你身邊的妹子，比我正的話，你會覺得我唱你的價值比我高，他會出動還未顯，懂，這是高分預選，作用，好，最後一個點，好，最後一個點是什麼，最後還有一個點是什麼，就是幹主綠茶的價值觀，不然也請關。

就是你記得，泡綠茶的時候，泡綠茶的時候，六千天五分，四分五分，你先走了，天天走了，好，五分嗎，可以嗎，還要給他，好，AFA就7分嘛，對吧，但天天有錢，那晚天天有錢，天天有錢可以再加兩分，好，好，好，好。

那麼，這個AFA就7分啊，AFA就7分，好，只越是7分啊，對吧，只越是7分，好，那麼，幹主綠茶的價值觀，不然也請關，你記得，在把妹的時候，在把妹的時候，有一個點是什麼，就是綠茶，她是特別喜歡去把她的人。

她們特別喜歡調凱路，她們怎麼調的，她們特別喜歡去，就是她們一般被調，被調凱路的男人都是，都是她們自己很多成熟，自己老婆的那邊的東西，對吧，沒有自己的價值觀的人，比如說那些綠茶，一個你聊天發現。

你她媽是空白的，你是一張白紙，你沒有任何的經歷，你沒有任何的原子和底線，那這個時候，綠茶就喜歡綁弄，就喜歡她們搞你，就是調整你，你知道吧，那麼你必須要讓綠茶知道，你必須要讓周圍知道，你是很成熟的。

你是有一套，自己很牽涉的價值觀的，愛情觀的，你必須你吃，比如說，我，比如說什麼叫價值觀，比如說綠茶，讓你買東西的時候，你就會想說，你說我從來不會，為了得到一個女人的付出，我只會因為這個女人，是我的女人。

我才要對她付出，我只會因為你已經是我，你已經是我的女人了，我才會為你發現，我不會因為我起來，搞你我才會為你發現，這就是你的原子了，什麼叫，什麼叫太多，什麼叫太多，你裝逼就不叫太多，你能不能無所謂。

就不叫太多，那要往命之途，什麼叫太多，太多就是，你有自己的，想法，你有自己的原子了，你有自己的，做事方式，你有自己對待女人的方式，然後你非常堅持，你自己的做事方式，不管誰都改變不了你，對吧。

那麼這個叫做太多，你有自己的駕駛官，非常精細的這個駕駛官，這個叫做太多，這個圈上什麼呢，這個圈上，這裡面應該有很多，是做生意的人，或者是有很多工作人，男人在工作的時候，有自己的。

每一個人都有自己的工作方法，每一個人都有自己，對事業對被害的規劃，你一直堅持著這道路，不被任何人改變，這個就叫太多，就是要原子了，一個人為什麼之前，一個人為什麼之前，因為他有這個原子，所以這個人之前。

一個人為什麼不之前，因為他沒有這個原子，他可以隨便被人打破這個原子，比如說，表示他對象，給女人他媽的，貴田女人，對吧，他貴下求女人回頭轉義，那麼這個就是不值錢，因為他們沒有這個原子了，你讓馬雲去的。

給他去嚇唬你，他會去嚇唬你，他會去嚇唬你，他會非常堅持這個原子，堅持自己的關鍵，堅持這個東西，這個的話叫做，女人所的預計線，這個的話你才會，這個東西會讓你，變成一個值錢的，高價值的男人，另外一方。

你要明白，我喜歡什麼樣的女人，什麼東西我可以接受，什麼我到底想要什麼，到底不想要什麼，好換戀，我會告訴你們，這個，怎麼去建立這個原子，和價值觀，懂懂，後面我會有一個，原則手指的，對吧，價值觀手指。

一條一條一條，在明天，我會教給大家，好，那麼，接下來還有什麼，越有能支持的儲備，什麼意思，你他媽的必須要了解，綠茶的世界，這麼沒有世界，比如說，這麼每天談論什麼，這麼每天看什麼，這麼每天接觸什麼。

你這是你必須要去了解了，明白，這是你必須要去了，什麼意思，麥子看頭星期號決，你他們看的環柱各個，這個是你不瞭解，這麼一個世界，原來，原來每天出入是，Bass，你卻出入他們的工美，對吧，最低端的酒吧。

麥子卻出入最高端的酒吧，你不瞭解他，比如說，這個麥子是他們娛樂團的，他們每天都華小平，跟他們最近牛逼的人一起接觸，你卻是他們的，這個，農耳如泉，你們兩個人的世界，是不，不融合的，你知道嗎，我告訴你。

這個是硬以上，懂嗎，所以你必須要去了解，更多的世界，這個你只要不不接觸人，多射，結果多看出，頭髮的，人口比較多，都不輸了，這種沒有辦法，這是你硬的家，明白，你不能說女人跟你說，你突然跟你來了一句，對吧。

立家又吸開了一個酒吧，我吵，這個，特別好，但是你沒有去過影響，你就上去了，你根本瞭不起來，麥子說，來寬熱鬆你看了吧，你沒看過你上去了，麥子說，你只要學生，千之一心，所以心中，你說學生千之誰。

你根本瞭不起來，明白嗎，這個是，硬以上，這個是不是技術，這是絕對的硬以上，你知道嗎，麥子說，你有沒有看最近的那個，金顏白熱門，來看我，你是張臺雲是誰嗎，麥子說，請問，你什麼，你不知道，你什麼。

別人都趴下，你公屁了，這有什麼好笑，不知道這是不等，沒有嗎，這個你就只有，多跟我接觸，我會告訴你們看啥的，沒有嗎，我會告訴你們看什麼的，我會告訴你們看什麼的，沒聽，接受什麼的，對，我說這英語都知道。

所以說我把你的寶不到，問題就在這裡，沒有嗎，所以說我會，也聽到全力高度，你看什麼，好不好，我發課會傳說，你們在多多點，在多多點的位顏，才寫了這樣吧，我都知道你也在多多的位顏，那我怎麼知道呢，對不對。

我只能知道，你有沒有看到我的朋友家，所以你也發課，我出來點讚人，特別少，你們在裡面可憐，我就不想發了，怎麼留言，特別少，對吧，好，其實，麥子很少看過嗎，我的審議系是，Q&A另外點1，好不好。

請多點再謝謝，好，好，好，好，好，好，這是任的知識主人，好，綠茶對我看，這個，今天的終點來了，綠茶對我看，這個淘汰，今天要給大家，加時，今天要講到10點，半差不多，好不好，第一節課就給你們加時了。

兩個半小時，如果差不多，他們兩個都在吃，綠茶對我看，有淘汰，好，我就要後面還有好多地平，好，第一個，第一張，蕉蠢，這個就是對，對，這個是手補，也出來的綠茶對我看，這個淘汰，這個可能，你應該也接觸過。

對吧，所以你應該也有吧，對吧，薑魚，沒沒，給你，好，好，好，好，第一個，第一個，就是他發的，蕉蠢，蕉蕉蕉，這個是學員的，臉頁到最佳，他多了，很多學員，一家，我們總洗了，最佳，這個，這個。

跟你們小小中的不一樣，跟你們接觸的不一樣，他就不要被他擋住，他從來，沒有談過男朋友，他半年了，他特別高了，我是因手化，他從來不夠了話，他從來不夠了話，對嗎，對，他是，對他加教，他加到肥癌的，讓表達。

就問你，請問他是一年裡面，沒有心神活嗎，對吧，他只要是他做不愛的，只要不是處女的，他就有心率，他有心率，他怕他，他就能，對吧，對，他只要有心率，那麼，這一年裡面，是，他不許搞別的男人。

難道沒有別的男人來搞他嗎，你以為他，這個世界只有你一個男人嗎，你以為他身邊只有你一個男人嗎，對吧，你像你這樣，你都能接觸到他，平常，別人不能接觸到他，你以為他能搞他，別人不能搞他，難道他沒有心率嗎，對。

你群人，他一個比一群人天氣，他一個人，他一個人，他一個人，他一個人，他一個人，他一個人，只要這個女人走在街上，只要一個男人看他，算我去看他，超過三角鐘，這個男人就已經想操他，就這麼簡單，所以說。

你能夠去想，很多東西，你知道，你知道我有一個分間綠茶的好方法，你知道這什麼嗎，教育肉的也知道，你知道我有一個問題，分間綠茶的好方法，我問了你多久沒看不見，他只要說半年一年過兩年。

我就知道這個女人會不會發貓，因為我不相信你半年，沒有心說那個話，我不相信你半年沒有吃毒活的，當然，可能存在幾個別的，但是你很少得遇到了，你很少得遇到了，你不用去挑釁，去待下秒才能，不要去看。

你不是去挑釁待定的，就跟你買起來，當然要是會中獎的，但是你很少遇到了，你也不用在意這件事情，你就記得，很多綠茶他喜歡，他喜歡裝儲的，他為什麼，但是你要想，你為什麼要這樣說，因為這就是他掉的臺。

知道方法是一為什麼，因為你可以吃，因為他你越叫說，他到時候，你人半年沒有，不是很正常，不正常，你不正常，表迄半年沒有先上過的正常，但是女人半年沒有，不正常，你們說為什麼女人要這樣說嗎。

你們說為什麼女人要說，很簡單，很簡單一個道理，因為當你給他掉，買的時候，他會拿這個當理，跟你說，我談戀愛很嚴謹，我兩年沒談不戀愛，我們還是不需要了解一下，這個互相了解的這個過程，他就是你追他。

給他投資的過程，你讓互相了，而且的過程中，你一定會，風華的給他花錢的，沒有嗎，他就想要這個互相了解，不成時間越潮越好，因為你給他花錢越來越多，你同時的錢越來越多，沒有嗎，他就想了，我兩年沒談不戀愛，對。

他剛才說我兩年沒談不戀愛，對，那麼這個時候，你就會變成他的背台，背台是幹嘛呀，他就說，如果我直接，你們知道為什麼綠茶，不容易操嗎，你們知道為什麼綠茶，不會被你搞嗎，很簡單一個道理，因為他被你操了。

代表他就要失去你，他被你操了，代表他就有失去你，因為他除非他是一個，很有內涵，如果他一旦沒有內涵，他只有心機，他只有操路，他沒有內涵，他只有一個身體，他被你操了，就代表他，他在你這裡，已經沒有任何價格。

還要忙了，對，我的底白就甩出去了，那麼你，他就知道我被你幹了，那以後，你馬上就會甩掉了，我說你身上，再也鎖取不到任何的價格，所以他會用各種名字，第一個是裝純，我，不被你操了你，有的是，我很純潔。

我很純潔，我很，對，我，我，你圈不爛，對吧，我以為我，這是第一個的理由，對吧，這就是掉點，這個這個理由，這是第一個掉點的方法，當然也不太說有很多女人，是確實存解的，但是，你在看他，他不上看他了。

你覺得他他不存解嗎，就說他很存解，把半年以後，大家不存解了，對不對，大家這個事情不是絕對的，對吧，但是，不要挑戰小楠率，你又沒辦法，這都嚴重的一個辦法，對吧，第二個，第二，楊欣，而我來，但是不給告。

楊欣，而我來，但是不給考，好，這個我相信，我兄弟有力量，我相信我相信，有力量，很多人都知道，他兄弟你拿成考，我就是這個這個，很簡單，我剛有名的點，這時候有兩種情況出現，講講就是我，嘴嚐說。

我寶貝不喜歡你，你每次都在說，他都給你，好點點對你，很熱情，對嗎，我也喜歡你，他都對我，怎麼樣，但是我就是不給你考，沒有實際形容，對，我們只是嘴嚐說不好，但是剛剛的實際形容，卻不內容，嘴嚐很熱情。

他們身體缺乏，意思是反高度，對我，我是喜歡你的，但是我們還要了解，對吧，我剛有說你對我，雖然你虛偶，這種事怎麼大，原因很欠他，他依然是在調整，對他另有所圖，他給你，然後來就是想讓你，就是給你一個迷半腰。

想讓你覺得，你搞定了他，因為他們明白，一個點什麼的，可能他發現了一個點，就是你這個拿的，沒有太多，我不知道你搞定我，你是不會給我頭腹的，你不會對這種，你絕對搞定一個遠頭這個，他發現了這個點。

比如說你上回，譬如是客裏沒有太多，對吧，你發現這個，你搞定兩個就不理他了，或者說你完全不會給他頭腹，所以他發現了這個點，他們把手裡轉換車，我讓你覺得你搞定了，我就開始給你釋放這個好感，對吧。

就給你引造出去走，我已經被你搞定了這種假香，然後你發現，你把我搞定，現在所有你可能，就會對我投資，對吧，你已經把我搞定90%了，出他10%了，這時候，你把房子紅包我，就來找你了，對吧，我把我，那個。

搞不好今天沒錢了，好，如果我說，傻鼻你把房子紅包，才給你聊天，你覺得不會多髒，但是我從老公，你把房子紅包，男人都有心願，就知道，我倒手的壓制都飛，是很難受的一種事情，男人都很不希望自己。

馬上就要倒手的壓制飛，如果你從一開始，就很高了吧，我是不會對你投資的，但是你對我已經，非常的，好了感覺我發生，只要再一努力，就得到你了，就能操壞你了，這個時候，你是最容易投資的，這一種力就是發生了，對。

你再一努力，愛我給你，你也許你就，就搞定了，最後一步了，對吧，就過來了，他就給你控制在這一步，他就一直控制在這一步，就給你打嘴炮，接著你就到他，接著就到他，他媽媽，我用過當場，媽媽不接你就說了。

我差不多了，對吧，最後那麼簡單，我就強勢一點，我告訴你，跟我扯著你沒有用，我沒這麼多時間，你媽，後來我會告訴你，怎麼做的，這是，第二種，不要看出的，好，然後第三種，忽略的預期，不夠，這是什麼呢。

忽略忽略的預期，不夠，就是，他有的時候，他有的時候對一口感，有時候對你不好，你都沒有預到過什麼，比如說，這個妹子，你都聊得了，讓我早點，突然間他不理解，突然間不理解，然後，但是我會相信，你這時候就很急。

你這個時候就特別急，你們知道，男人在聊天的時候，是不是說，需求感最強嗎，什麼時候是需求感最強，不是他高了我，的時候需求感最強，而且他跟你聊得很好的時候，跟你，跟你聊到，他都在開心的時候。

反映分殺好的時候，突然間不回歷，你這個時候，他們需求感最強，你就說你需要，你需要最強了，然後他一開始就高了，你是需求感，我會相信，但是他跟你聊得很好，的時候突然不回歷，你需求感就很強，對，快生了手續。

對吧，要過一會兒，他又來給你聊，又反映分殺，然後怕，來，你如果突然間不回歷了，對吧，他約這樣你都發現，你在他，這裡你的心情，你的情緒波動會一直起，因為你會覺得，你會覺得我長來了，來積蓋了，因為我就。

因為我又，那又不回歷了，因為，因為長又不回歷了，因為又突然間不回歷了，又突然間不回歷了，又突然間不回歷了，又突然間不回歷了，你約是這樣，你會發現你的需求感，在某個房間，某個房間，某個房間。

因為你在這個女人身上，某個情緒波動，越大，你的需求感就會越大，他給你玩了一個情感過三車，沒有了，他給你玩了一個情感過三車，沒有了，這個女人是蠻很堅囊，從你來的，所以說，在某個房間，其他所記得，熱鬧勁。

不要，他媽的東西去，你知道，他是故意的，他願在故意調口子和鬆弈，你看他的，已經對他造好戲了，不然他會完全不一眼，而不是調整你，沒有了，你只要把這個戲，變成征服就可以了，明白了嗎，對，他不理你的時候。

你他們也不理他，他發現，哎呀，我怎麼一不理你，你大家也不理我了，你知道，你把這招對你不怕流氓，可能就過了，明白了嗎，明白了嗎，好，還有一個叫試探厚度，什麼叫試探厚度呢，真正充滿了女場。

他永遠會給自己幹完，對這件事情，留一條厚度，真正充滿了女場，他永遠不會給自己留一條厚度，我也要讓我舒適，這個是我遇到我最多的一個情況，就是我把女場約出來，他總會跟我說一句，哎呀我待會兒可能也有事情。

我可能招去玩，或是我只是過來看看你，我就是過來跟你吃個飯，然後晚上我就要回家了，然後我就是過來跟你聊一下天，然後就是他等會兒總是有事，他反正他就是，很不堅定，今天到底跟不跟你，晚上過夜，這個叫我看。

或者說他說哎呀，我陪你吃個飯，然後待會兒就叫我，我說我怎麼都沒辦法吃，特別是在約會的時候，這種事情光特別多，應該有很多人有遇到過，就他在約會的時候，他已經說你跟約會之後，還有其他事情想做，這個叫我這樣。

這樣他給自己留厚度，什麼意思呢，他出來跟你接遍，他是在試探你，他是在分析上，感覺你原來很牛逼，但是我不確定，你是不是真的牛逼，然後我就出來跟你接遍，我就試探一下，但是我，我為什麼要這樣說呢。

你以為支持我，都會走，逃跑的一個理由，我不能說我說，好我今天把你吃在你家住，然後我來的時候，發現你是一個傻逼，我上過，我這怎麼走，我就走不了，但是，我如果是說，我如果說我等會兒，我沒有用來走過。

我前過來跟你吃飯，然後看完，然後我都不玩，然後我發現你是一個傻逼，我上過，我直接說我說，好我也去找老婆，我就走，我就走，這個卻給自己一個後路，我有理由逃跑，沒有，這個你們約會的時候，應該也有人用過這張。

對吧，我就跟內地的先記憶先說，說我出去給你喝茶，對吧，等會兒你沒有，也要走了，對吧，然後你出去說，而且他這張是什麼樣子，他給你，做了一個假性的時間限制，讓你覺得，他把自己的需求還交到對比。

你可以思想一下，你這樣去跟女人聊天的話，你這樣去跟女人約會的話，你也被女人做了一個假性的時間限制，對吧，你這樣還可以你從大戲眼裡，你約會被你覺得，你隨時都要跑，你會發現，你先不要說，說我去說。

今天晚上我就要跟你在一起，你的戲眼裡都叫分了，你會不會怕，你的戲眼裡都叫分了，對吧，這叫試探後路，好，還有你的叫做，多重被害的選擇，我才跟你媽的，好，這叫多重被害選擇，就什麼呢，你就記得。

約茶都會做的同樣一點事情，做什麼呢，就對你們的身家的身家的身家，就是我永遠不會跟你，個人聊天，我永遠不會跟你一個人聊天，我會同時跟所有各大人聊天，最後誰反應好，誰是最牛逼到我一個誰在一起，然後但是。

我用，但是我用不會什麼呢，我用不會直接就不甩你，我用不會直接對你很高，我還是對你可能好，我還是對你可能好，但我就不跟你搞，因為什麼呢，因為我不只一個人，我還要在你面前，表現得很專一，我是一個很專一的人。

我往內的那個，我之後，我是很，就是我不想談愛，對吧，我最近在一視野，我現在不適合談愛，怎麼怎麼樣的，就女兒特別論，對我現在這個，正在工作，哎呀，我不想談愛，我覺得一個人挺好的，我，我找對象很。

我找男朋友是很挑剔的，對吧，我很難遇到什麼事了，她媽的，她媽的，她媽的，她在你面前表現得很專一，她在另一個男人，你面前也表現得很專一，而且她在你面前，她永遠會表現出一個點什麼的，就好像，她會心裡。

只有你一個男人的一樣，你知道嗎，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，是所有的导致都有的，是所有的导致都有，我有一个那个马克勇，雷川雷有小英雅，他妈的东瓜有，我也有他妈，所有都有丢陪的，而且他跟所有都表现什么的，我是一个很专业的人，我从来不断玩。

我也不玩看看，我他妈的也是不谈恋爱，我也不想谈恋爱，对吧，我是一个很纯业的人，对吧，我也很少加拿人，我只加了你一个，跟马克勇说，我只加了你一个，跟我也说，我只加了你一个，跟刚才有说，我是加了你一个。

跟他妈大的乖，我只加了你一个，然后他就这样，他背水草呢，他谁也不背草，我刚才要跟你们草呢，你们跟我阿翰东哥多好，对不对，我还这么纯切，因为每个人都以为我很纯切，对不对，那你们每个人都有追缓。

因为每个人追缓，每个人都对我投资，对吧，那我一下次就，哎，对吧，就同样帮你去到我，你要我赞每一个女人面前都没有像，我很专一，我在每一个女人面前，我都不要像我，我都专一，对吧，谁知道我都把手机里。

把几千个女人，对吧，是这样，你知道她手机里，有什么几千个男的吗，对不对，对吧，她的头里，女人的套路比我的，的套路生一万倍，知道吗，我的套路都是充力，她也徐来的，没有啊，好，这就是，总体来说。

女人面就是你想的，专一我觉得，我看到，女人的套路，对吧，好，在这种，恶劣的環境下，我们应该怎么做，判断被她的，标准是什么呢，就是看她，跟进别的不公主，或者说，很简单一点，我告诉你，一个点，只要你是从。

叛坦江高的人面，你已经是被害了，在你加到，她微信的那一瞬间，你就已经是被害，你要多的是，就是被害上衛，沒有啦，被害怎麼上衛，很簡單，因為我們所有人都是被害，我也是被害，因為你加到，因為為什麼你加到。

他的隱瞬間，你最隱瞬是被害了，很簡單一點，因為你加到他的，隱瞬間，你就成為了，50個家，他們來中的其中一個，你跟他聊天，的時候，你就是，50個跟他聊天，他其中一個，你跟他害，沒有時候，他媽的10個。

還沒被曉風的其中一個，有沒有發現，你永遠只是，他所有人中的寶一個，你永遠不是，他媽讀一瓦的頂個，你記得，你永遠不是讀一瓦的頂個，你永遠，你都是所有人，某一個，他某一個分組，為你的某一個，你可能。

就像他的某一個分組織，比如說，他想花一個，對他一，抓死了，那種，對他二，怕死了那種，被他三十了，好，那你掌握在，這10個黨的，愛媒對象裡面，做出，最突出的那個圍牌，這就是我們今天的終點，惡劣的距離。

一下過我們應該這麼做，第一個，你必須要，好今天所有的重點，都結合起來，一個點就是，你要做，最突出的那個，第一個，你要再給我惡劣的環境下，你要先踏到，整場演唱會的，前台門票，前台門到，我們不讓做，後台。

因為你看過，成熊眼的會，以前會跳舞的，對，他看不到你，你會，摸到他的手，你要做最前台的，一個才行，你要把門票，要走，就可以了，你要把門票，你至少是，前三場，你至少是他，被他，也跟前三名，你就是。

你就上位挑戰了，好，那麼這前三名，第一個叫，展示面，展示面，到底，怎麼，你最便宜的，加錢搞到展示面，兄弟們，接下來，這張，PTT，就是他，今天最大的福利，接下來，這樣PTT，就是今天最大的福利。

我收集了十幾個，最便宜的，拍展示面的，什麼地方，最便宜的，拍最高的，上場，這邊的地方，每一個都，不會超過五十半錢，但是，我絕對開出來，旁邊有傳的B格，是可以幹掉我，波特的B格，可以幹掉我，至少不夠。

平級，至少不夠，平級，好不好，對，任何一次，都被拍到，好，來，兄弟們，看著，第一個是好，拍一張，拍到群，記得，每一個，只要是二線，三線以上的，層次，他就有超五星級，就變，他就有超五星級，就變，那，這個。

超五星級，九變，你只要做，也是，你不用去開房，他的房間，一個都要兩三線，但是，有什麼呢，但是，這種，所有的超五星級，就變，他全部都有一個，東西叫，下午茶，你就去他的，下午茶，就和兩個人，一個人。

平均黑五十塊錢，我們，今天去了，我們，我們，影片，播影片，拍給你們看，你就知道了，我今天去，我們可以，看一下，今天我們去拍，他展示面，我們今天去拍，他展示面，就是這種，看著，這種五星級，九變的下午茶。

是我說，這種五星級，九變，你可以拍出什麼效果，你可以拍出什麼效果，拍出這種效果，看著，這種，看我們的，繼續套路的這個兄弟權力，可以嗎，看著到嗎，看著到嗎，沒有，好看著到嗎，你跟直到，這種九點，這種。

下午茶，多麼上班的，什麼，你們知道我當時，就我的群體的這樣照片，你們知道，才花了多少錢嗎，這樣照片，我們當時是幾個人去的，五個，五個人，五個人你們知道花了多少錢嗎，五個人你們知道多少錢嗎，一百八十八。

只花一百八十八，不是每個人，是五個人，總共一百八十八，就點了，桌子上這個東西，就桌子上這個，桌子上這個果環看到嗎，就是這個果塔，就是水果塔，就是三層的這個，然後點了這個三杯水，這是一個套餐，你知道吧。

這是一個套餐，就總共一百八十八，你可以去，你可以兩個人去，他的也就一百八十一個人，對吧，兩個人去也就一百八十一個人，三個人去也就七十八，到六十一個人，很OK吧，你們看，第二張就是我愛克里審的這張照片。

對吧，這張照片你們猜多少錢，這個照片，那一杯水，才六十八錢，一杯水才六十八錢，這種地方你都可以，怎麼呢，你不只能去拍照這邊，你帶妹子去多，因為很多妹子，她以為這個東西，很多妹子都沒去過，你知道吧。

你帶她去就可以了，你只要提前先和群隊去踩個點，知道到那點怎麼喝了就行了，知道到那點怎麼喝了就可以了，好吧，這個是不是一個很靠好的，那這種東西超有星期九年，就用一個軟件去拿往，你就用去拿往。

去收附近的酒店就可以了，去拿往去收你附近的酒店，或者說是美团去收就可以了，全部下一個美团，今天晚上我會在群裡告訴你們，什麼去看美团去拿往去收集，就OK了，美团去拿往去收集就可以了，沒辦法去拿往對。

去收附近的展示面酒店，什麼時候有人去哪搜的，還有一樓，還有一樓，還有寫層，就去收附近的五星級酒店，你現場你可以去，去看去大廈城市，帶有寫上都可以輔導，這家裡買個小秘訣，用反力往對你才可以反力，好。

第二個是什麼，西餐廳，我告訴你們，西餐廳，很簡單，對大眾的零幣下，這邊，你隨便去找一個，看起來OK點的西餐廳，只需要兩三萬塊錢，就能拍，也是總共兩三百，平日一個人也是六七十，平日一個人還是六七十。

那你可以拍出什麼效果，給你們看一下，你可以拍出什麼效果，就是這種效果，就這種效果，好，對你看，缺點這個秘訣吧，你看，這就是西餐廳，你只要去西餐廳點什麼呢，你只要去點，那我六七十塊錢都燦，它不好吃。

但是它特別不好看，沒有，不用去點油排，比如說點水果沙拉，比如去點水果沙拉，對自助餐對，今天這種特別好看，都有小半高度濃稀，來特別暗示，但是它好看，就可以了，知道了吧，好看就可以了。

對引擎來這種這種APP，去收就可以了，西餐廳，好，然後還有什麼呢，高端的辦公室，或者辦公桌前，辦公室或者辦公桌前，這個東西，比如說水果沙拉，就是好看的菜，好看的菜，對嗎，好看的菜水果沙拉，對不對。

我都去那種泰國菜，泰國菜，印度菜，這都可以，明白，泰國菜印度菜，這都可以，明白了吧，這種奇奇怪怪的菜，好，有，如果你穿的黃肩就可以了，或者說高端的辦公室，或者辦公桌前，好，這個東西我高虎你們怎麼去拍呢。

我讓你們看一下，什麼是高端的落地圈啊，比如說這種，這也不算是高端了，它是很好看，這樣在這邊，看到嗎，看到嗎，比如說這幾趟，看到嗎，好，那麼，比如說這種，好，拜拜，好看全力看全力，對。

你只要你不一定去租牛皮的酒店，你只要這個房子有一個高大上的，只要有一個大的窗戶，就可以拍出來，或者有一個還OK的桌子，你就可以拍出來，那麼你怎麼去找到這樣的房間呢，你怎麼去找到這樣的房間呢，很簡單。

下一個冷見叫做小豬短豬，小豬短豬，這個小豬短豬是幹嘛的呢，小豬短豬是很多人，比如說很多高豬菜，比如說很多做種材，或者說很多種經理，他們是住的房子還OK，但是它經常出差，它家住在那位房子控制。

那它怎麼辦呢，它也不在這個錢，但是控制呢，也可以作為收入，它就抓到這個小豬短豬網上，按預租，就像酒店一樣，一天兩百塊錢，你來住就可以了，一天兩百塊錢，就是正常的，跟酒店一樣，沒有嗎，或者說你兩百塊錢。

你能租個差不多的酒店嗎，你這個酒店，你不需要多麼的豪華，你只要有一個OK的桌子，或者一個公開的路地窗，你就能拍出我的效果，你就在路地窗前面拍，別就會覺得你他媽的這個展示面，你豪華，你有沒有發現。

這是這個拍展示面的這個，但是你前一你找後角度什麼的，你得找後角度，你得找後角度，然後找好這個做資，或者用知識的點白號，對，你找這個拍的人，對，你會發現，對你只要有路地窗就變了，對你得他媽偏了一個路。

以及這個真的是最重要的，你的友人幫你拍才行，好，然後小豬短和紅酒短，你這個當地一般都會有酒叫，有這種紅酒跟紅雞，去給AV酒，也就70塊錢，也能拍，也能拍，文權很多人都去泡泡吧，也可以拍，文權也可以拍。

文權也可以拍，還有一個最好玩的東西，就是五星級超五星酒店的，油油管或者千深房，油油管或者千深房，這個是可以拍出來五高樓的展示面的，我經常在油油管拍，我給你看，而且你看，這是我在油管拍的，好。

當然我以為在裡面，但這個是我自己就隨便拍了，好，這首照片還有一個重點，你們知道是什麼嗎，這首照片還有重點你們知道是什麼嗎，就這首照片你不一定要發朋友圈，你不一定要發朋友圈了你知道嗎。

當女兒問你在幹嘛的時候，比如說你去拍攝展示面的照片，你不要都拍攝展示面，你多拍幾張各種就是蔡愛的照片，油油管這個長度的照片，當女兒問你在幹嘛的時候，不要回答她，只要一張照片就選擇在喝茶，再油油別人直接。

對你知道你油油管不全，你就存著，當女兒問你在幹嘛的時候，你就花生照片出去，沒有辦法，懂了嗎，這種千深房油油管去一次，也就起十塊錢，30塊錢，40塊錢五星級的油油管，還蠻便宜的，但是B個高，很高。

你就把這東西都說，對，這種你，對，不為油油油去拍照就什麼，不為油油油去拍照就什麼，你只要油的照片就可以了，你只要，你就當你朋友圈，經常出現這種照片的時候，你會發現剛西山區，五星級酒店像卡，如果大陸的床。

對啦，小酒座溫泉，這種高端油油管，如果像當你經常出入這種照額的時候，別說你是去拍照還是去，去油油管，還是真的去玩，你只要經常出這種照片，你慢慢的氣質就會發生變化，你不管出去干嘛，你氣質都會發生變化。

你就會發現，這種人家很一般，你自己就會變成，那種包吹的氣質，你知道吧，而且當你朋友圈，充斥了這些東西的時候，你會發現，我操你朋友圈，我以為你自己看到，你會說，就去跟你自己一個，誒，成天出入這種照額。

而且你也確實，就是成天出入這種照額，因為它並不貴，你花50塊錢去它，阿達如一人串，和你花50塊錢去用一塊拍照照，它媽的是一樣的價錢，但是你感覺完全不一樣，你知道嗎，真的，我以前太傻逼了。

我50塊錢我去樓下吃一個床面，我讓它點一個樓下土豆，然後再點10個人的洋葬，50多6070，我現在從來不會去幹這種事情，沒有嗎，我現在從來不會去幹這種事情，我永遠他們，我會把錢圈花在這種地方。

我們要學會那些綠茶表，怎麼包包自己，怎麼打倒自己，怎麼，還有群體活動，群體活動，這個就是你可以去拍照，我挺，你可以組織當地的10個學員，作為一個遊艇，10個學員，一個人可能有100多。

一個遊艇可能差點會顯發，10個人可以上去遊艇，玩一次一個人100多塊錢，拍一個警照片很爽，還有一個很驕傲的東西，設施品牌的設一件，設施品牌，比如說你去，阿爾瑋專位，你說來這個衣服給我試一場。

然後你就穿去試一件，然後你就進入拍張，現在就可以了，你可以發布權，你也可以遊上，當你遊人，問你在幹嘛的時候，你出來這個地方好好看，你是不是很驕傲，他發了這個是不是很驕傲，他發了這個是不是很驕傲。

這個是不是很驕傲，對吧你可以去集團系，當隔天女人會你在幹嘛，你拍個寫，這讓寫好多話，對吧，對，現在他是不是很驕傲，試一試一件，還有包括茶管，也可以，還有你女兒，女兒你在拍一些美術，你在爸爸多的穿。

還有很多，我當時我無限，你們只去發我婆婆圈，你們只去幫我公權，你會發現全部就是這個東西，我婆婆圈除了出來，以來是很難搞好，其他的全部都在那裡，你看我公權，全都是這種，我給你們看一下，我公權全都是這種。

對吧，如果你說，你看，落地窗前，看看，如果落地窗前，我給你們發一個，落地窗前的照片，對吧，根本發一個，這種比較高拉上的，為什麼天然的前面，對吧，這種這種下午茶，對吧，你可以吃，吃一套好的。

我比如上上前這種紅錢，對吧，比如說，一個很OK的，沙發前面，一個很OK的沙發前面，對吧，一個很OK的，畫前面，對吧，或者很OK的，抱著前面，對吧，你也發現，全部都是這個東西，沒有什麼，那其他東西，你看。

我給你們發的這個東西，你看，我給你們發的這個東西，全部都是我剛交給自己，全部都紅，都很便宜的，都很便宜的你知道嗎，都太大媽便宜了，對吧，這是最好的問題，那後面我，如果拍發系有什麼好東西，我可以。

給你們講，小舊話，怎麼，目前那些，我還能，想起來，我能想起來，就這些，你們，今天晚上，也好，明天也好，反正，全部去給我拍，就在這些場景裡面，隨便去找，最簡單的，全部去給我拍這種，油門物館的照片。

每個人都在這兒，給我拍，油門，健身房的，明白嗎，油門健身房的，每個人都去吃一頓西餐也好，太多菜也好，日養也好，反正去給我拍，明白嗎，點擊了一球，明白嗎，不要去點那種，啥啤酒咖啡，點擊了一球。

我擠套了什麼的，明白嗎，或者說，有，福建油門物館的，一球店的，全部去過了，那下午茶，對 成都是，民語號呀，華爾道福利斯，看著這些全都，那你就去成立台了，或者說你去這裡，一個全部去，現在那種，去拿了。

然後買，買衣服，你知道嗎，對 開啟，把多地方了，太多地方了，對 太多地方了，好，全部，給我拍一段，然後全部都會花到群裡，好不好，都會花到群裡，我們明天來比賽，看它發射新機率拍的，不過還是，它要來拍的。

就是拍的多，好不好，還是去套路率拍的多，好不好，這種照片絕對，絕對是把寶貝，明白，絕對寶貝，也有場，好，對，第二點是什麼呢，就是你的氣場，一定要搞起來，每天，氣就好的，我就不說，每天，必須靠牆。

暫時分鐘，靠牆暫時分鐘，就這樣，牆這樣暫時，你懂，讓這個，貴大池，明白嗎，每天堆著鏡子，照鏡子，看自己的表情，看自己的髮型，每天必須把你的髮型，抓到不帥，每天，不關一，出不出去，靠我一張見面。

都要把自己打扮了，很帥，記得，都要把自己打扮了，很帥，只有這樣，堅持下來，你的氣勢才會變，然後，以後，堅決要穿，他最帥的衣服，以後，堅決要穿最帥的衣服，為什麼，因為女人是很標專的，當一個綠茶，她見到。

三秒鐘之內，她就會，兩個眼，到紅脈線，就先開啟，她把先把女生的裝備，掃下來，看她多少幾年，看她這一生，她的衣服，然後看她你的戰子，然後你的做出你的眼神，你的肢體語言，來分辨，你她媽是不是，一個吊肢。

明白嗎，她在十秒鐘之內，就先把你，她媽掃一面，過濾一下，看一下你，她媽是不是一個吊肢，所以你必須要，每天搞，把這搞得很帥，來強化這個氣勢，這個是，必須要有的，因為她媽的綠茶，是非常標專，她們的眼神。

太標專了，她們說，你的技術在牛鳴，跟你的氣勢，是一個上面，你就搞得，她就是她直接，跨子裡知道嗎，所以每天，必須要把這個氣勢搞起來，因為我，最近每一次強化，我要穿得很帥，因為我每天都堅持這樣。

我才能讓我的氣勢搞起來，懂不懂，我才能讓我氣勢搞起來，這東西就是，不用花錢的東西，你為什麼不去做呢，你做了你就比別人，你不做了你她，就是沒有，就是弄入無為上，好，這是下一段，好，個人是我們的寶珠。

這個還是很重要，你記得，我在跟女人聊天的時候，我永遠，我永遠，天天班專，班專這個人，要想辦法，要去零我茶，對吧，今天群里的群里們，來幫這個商業群，來想一下辦法，來想一下辦法，這個整個班專，班專這麼搞。

對不對，班專這麼搞我茶，好，搞得我成功了，這個，我覺得班專，你不要去，不要學班，我覺得你她班了，要去專輯，你要先想辦法，改變自己的職業，你知道嗎，你要先想辦法，你不要，我都說了，把她的班專。

這個不要來學這個，知道我唱，要先專輯，要先讓自己，她們過得起點一點，過得OK一點，再，把我這個東西，對吧，你沒吃飽，你就來想先去吃飽了，對不對，你不要去這個，對，你先放上工作吧，我唱，這個很好。

公司很高，公司很高，但是你她把這個工作，班專有點長大了，每天會成，處理面，這個不利於你把她，對嗎，不體面了，對啊，說實話，對，不是，其實這個她把手上，先是這個事，這個確實，這個你，好吧，好吧，然後這個。

個人身份的包裝，很簡單，你要有一個，很強大的身份，去泡牛，什麼意思，你千萬不要，你以為你幹嘛，你說我是個學生，那挺想必的，沒有，或者說，你說我就是一個，這個程序園，就，你要有一個身份的包裝，比如說。

比如說，你是學生，你就說，我沒幹嘛，對吧，我現在還沒工作，那時候沒天玩，對吧，你不要知道，你是做什麼的，然後，比如說，我是一個，交泡牛，我不會說，我不會說，我不會說，我不會說，我會說，我是一個，比如說。

我最近在喝，流亢天，這個做威脂，對不對，我會說，我剛，投資了一家威脂，我說，我剛投資了一家威脂，最近在做威脂，這個像，這是身份的包裝，對，這個身份的包裝，你的故事，曾經經歷過什麼，你談過這個旅程。

我後來為什麼分手，對吧，你在這裡參雜著，第一次出爲，明白，你是哪裡人，別問我，你幹嘛到我做，我是來，青島過來創業，對吧，對，你要把你的東西包裝起來，比如說，你是一個，他媽路邊天我，那你不懂，我是個天母。

那你做我身體做生意了，對不對，你確實是個做生意了，你別太假的，你別說我天母，那我做我，那是做法立場，那可能是假的，那兩騙人，包裝的時候，騙人是不一樣的，懂嗎，你要把這個東西，想進一切方法，說得好聽一點。

明白，對，說一些，比如現在比較，聽起來，還歐騙了職業，對，比如說你是一個，做產品的，你說我是產品經理，對吧，你說我是做設計了，對不對，你說我是做IT的，其實你是一個職員，但你說我做IT，我做互聯網。

這個看起來很不錯，對不對，你慢衣服了，你說我做服裝，這個就很不錯，做一個朝白，對吧，對不對，你是，美公，那你說我是做設計了，對不對，你後期你說我做管理了，對吧，就像那個，之前有個跳法，你能跟你。

你幹嘛的，你說我管理一個，你說我管理一個，兩萬多人的場，這兩萬多人的，這個，石河拉，沙泊粉，都是我，都是我管理，我想沒有，我唱什麼，你說我，對我燒過，對我，對我，這兩萬多人的，石河都靠我一個人。

別問你幹嘛，我吃這個石河拉，阿姨，我吃到大大，別問我，別問我，是自私，但是原點就很會出來，對不對，你要懂這個感覺了嗎，對，這個叫包裝，一個人身上，你要給他包裝起，很多人他不會包裝，你知道嗎，就我之前。

有一個學員，他不會包裝，我之前問他，我說你幹嘛的，他說我就看那個超市，他說我就看那個超市，對，我說我去小超市，我有那種小超市老闆，我說你，你開多大的超市，他說700多平，700多平，我唱700多平。

我說你他發現是三場，還超市我唱，對我唱，700多平的大超市我唱，那二點，你唱吧，這個就是不會包裝，這個就是你這個，明明對你說，你自己開來的超市我唱，這個很奇怪，你一聽超市別會以為你是，你是一個。

你這個什麼，對吧，對，可能是低調，可能是低調，但是這個很難把到妹子了吧，你在把妹子說，是沒有用你知道嗎，你說開個小白布，對別的以為你是開小白布的你知道嗎，好，最後說，你他媽的明天，把照片拍好了照片。

全部放到他的場，每天必須加十幾個妹子，你在前期，全部又華，不管多醜的妹子，全部又華，能配一個是一個，不管低分高分全華，要做什麼呢，不是讓你去泡這些低分妹，你要每天有，不停的有，他把十幾個妹子。

來喝給表添，每天有十幾個妹子，都給表添，你必須要保持這種狀態，這樣的時候，你就會什麼的，你就留不過來，你就留不過來，你就知道吧，你就留半的時候，你就毛，因為有太多妹子，和你聊天，你留不過來。

你就像我這種，這個時候你就會出現，一個什麼狀況，你就會回復女人，回復的特別罷，因為你同時要跟幾十個女的聊天，這個時候，你就沒有需求幹，你就沒有需求幹，因為需求來這個東西，不是你靠信念，就能支援上手。

是你必須要有很多資源，你才能支援上手，你知道吧，如果我沒有妹子，就算了，就算了，那樣會，會把你變成一樣會，但是只要超過三分，你就去搞，是吧，只要超過三分，你就跟他聊，只要四分以上，你就先真的理好。

你可以聊到很容易有誤大，而且你去跟低分聊，你很糟糕，這個時候你還有一個，你會抬啊你動，劉必的強力，就心態，你知道吧，你跟低分，你裝備裝壞了，他把自己變成獎品了，你跟高分聊，你也很獎品，你知道吧，這個會。

會別讓你的心態來找嗎，好，回頭，我在群裡教你們什麼，披圖吧，明天教你們怎麼披圖，好不好，那今天，就先這樣，對吧，那今天的觀眾，就結束了，我們待會全部在群裡，發一下，寫一句，寫一段你們自己，今天聽課。

看看你們有什麼感悟，沒有什麼感悟，今天聽完之後，自己有什麼感想，就是今天幹嘛，老實今天，他們給你們講了一兩個半小時，我擦，人意死我了，真的，只要你們時間，都講了兩個半小時，我希望你們有什麼感悟。

我希望你們有感悟，不要只是聽過一句，我真的希望你們有感悟，沒有嗎，沒有嗎，要有改變，要渠道新的東西，要改變你們思維，懂了吧，待會再去你，發一下今天聽課的感悟，每一個人都要發，我看心機都是發動。

還是他發覺這個，靠我的感到多，好吧，我勝都快爆了，我這個肺子都快講爆了，你知道嗎，好，只是吧，好，今天只是一個開場，今天只是一個，腦頭，只是一個熱熱身，明天才是真正的乾脆，明天才是乾脆的好，那麼。

今天覺得這樣嗎，好吧，今天覺得這樣吧，好了，我們一會兒，來群裏聊，好不好，來群裏聊，好，屁股就不殺了，好吧，看帶他。

蝴蝶。