# 富饶《外卖方法2.0》：07懒人把妹外挂

《魏人》，《魏人》，《魏人》，《魏人》，《魏人》，接下來要給大家分享的是大家最期待的，就是懶人把魏外掛，如何通過這種不為人之的一些黑暗技術，讓你能夠遠遠不斷的超越和你同靈的人，甚至是和你一個圈層的人。

大家替我偉偉到，首先第一張大家可以看到屏幕旁邊的PPT，叫做如何設置快捷團語，同時聊30個女生，其實30個女生都少了，你可以同時聊50個，怎麼操作呢，大家要吃到，你在和女生互動聊天的時候。

如果你用手機打的話，其實只是你兩個大拇指在動的，那麼這個效率是很低的，如果你用電腦和女生聊天，你的五個手指頭是同時在動的，這樣的話，你可以每天給自己安排一個叫，把妹時間，比如說一個小時或者兩個小時。

這段時間什麼都不做，就只在微信上和女生聊天，用電腦聊，這樣一來二去的話，你的效率很高，你用五個手指頭打字，這第一點，第二點叫做設置快捷團語，在電腦上下了一個收入輸入法，上面有個公共叫自定義快捷團語。

其實我給大家發了很多條，我們關於外賣和女生聊天的一些話數關例，包括一些走心的冷毒的話數，大段大段，你直接把這些話數自定義，到這種快捷團語當中，那麼這樣的話一來二去，你就可以比如說你和女生在聊天的時候。

你設置過後，你可能N個Q出現一大段，摩天龍關例，N個W出現一大段，牛轉四位的話數，N個E出現一大堆自我介紹的話數，N個T，出現一大段，和隆毒女生的一些一大段話，那麼這個都是一些，一些技巧點。

你設置你可以把我發給你們的話數，直接設置從快捷團語，那麼在電腦上設置好，然後你就可以在跟女生聊天的時候，直接沾貼複製，直接N一個快捷線，那這樣的話，你第一個是用你用電腦聊的，效率已經很快了。

第二個是你已經可以省掉你大段的話數，省掉你大段大字的這個功夫，你可以直接就發給女生，而且這些短語話數，都是我們已經總結好的女生，也不會覺得你很敷野，那這是第二種，第三種叫做我們可以，就是在電腦上。

下載一個新鮮文本檔，大家都看過五華聊天，你們也知道那些話數，把女生分為五個階段，第一個叫墨生階段，第二個叫朋友階段，第三個叫愛媒階段，第五個叫私密階段，對嗎，把這五個階段分別弄成五個新鮮文本檔。

五個新鮮文本檔裡，分別有五個階段不同的話數，直接把它的框路小一點，在電腦上放好，你可以跟女生聊的時候，比如說你這段愛這個，是剛剛加到微信，我要墨生階段破冰，就只聊破冰的這些話數，愛這個是愛媒了。

要調情了，就只聊調情的這些話數，這樣的話會省實省力，而且直接沾貼富士，同時可以讓所有的女生，都感受到你在和他們，從走心的聊天，這個就是你一對多，怎麼樣同時把他們，都給打到的一個方式，第二招叫做。

如何笨住分組標籤，同時幹住微信裡面，五百個女生的一個操作方式，這個也是很進步的一個干活，在這裡手似給大家分享，首先你加到很多女生，你可能學了之前，我講了收集資源，你加到了很多妹子，但是這個時候。

這麼多妹子，你有自己的生活，有自己的事業，有自己的愛情，或者說有自己品，一些自己的事情，你沒有辦法把你的時間，更大化的聚合，經營女人聊天，你怎麼樣，同時讓這些女生都喜歡你，但是你也不需要和他們說很多話。

還讓他們不刪除你，你在需要他們的時候，他們還會即時出現，這個就接下來我講的技巧，第一個就是你，所有的加到的妹子，都要被住一個東西，叫索在城市，比如說鄭州的妹子，被住鄭州，程度的妹子，被住程度。

深圳的妹子，被住深圳，第二個，要被住一個項目，叫做你加到他的時間，我舉個例子，為什麼要被住這個呢，因為就像你們關注我一樣，你不可能今天關注我，你今天就報名課程，你肯定，我相信兄弟們都是關注我。

一個星期生，就是一個月，很久的時間，那麼最終選擇，覺得愛，然後個靠譜，所以報名了一個課程，如果妹子也是一樣的，他家到你的微信，他也不可能當天就很出來，有這種情況，但激率很小，他需要一個了解。

熟悉你的過程，熟悉你的一個週期，我們叫做，轉化週期，大概，跟著我們的今天，大概是15天到45天的時間，是一個女人，徹底瞭解你的時間，那麼這個時候，你要被住，加到他的時間，比如說，你被住今天加到女生。

你可以被住一個12。5，對 就是12月5號加的，那麼你知道，比如說你可能過了一個月後，到了1月5號，你知道我該收割12月5號，12月6號，12月7號加到妹子了，因為他們已經在我朋友圈裡面。

成績了20多天了，他們每天看到我的朋友圈，應該這個時候，已經被我吸引了，我該去和他們聊了，對吧，那麼這個是你應該有一個思路，那第三個叫做，認識渠道，就是探探認識的，寂寞認識的，搭上認識的。

碰識最後認識的，不同認識的方式，我們對應的策略是不同的，不同方式認識的女生，他們所在你生命當中，在你的感情生活中，所佔的這個屬性，也是不一樣的，就是不會和，夜店認識女生談戀愛，不會和她認識的女生走心。

也不會和大善的認識的女生，去快速、腰約，對吧，更不會和朋友介紹的女生，聊騷，不會去現這種情況，當你分組完了之後，那麼最後一個，也是非常重要的，就是你要被助，ABCD，為什麼我們要設置ABCD呢。

這個也是非常重要的，首先A組的女生，我們稱為叫床口組，就是她是見面，直接可以給你發生關係的，就是直接可以外賣到家，她對你穿過很大，你跟她聊什麼，她都非常感興趣，那我們這種叫A組，那B組。

就是她願意回覆你信息，但是她也不會主動找話題，你約她出來，她願意出來，但是她可能不會，直接和你發生關係，我們叫B組，那這種女生，通常來講她可能有男朋友，或者說她對你感興趣，但是她可能對。

很多男人都感興趣，你只是其中一個，或者說她辭職時刻可能，就是她自己的狀態，她可能財分手，才失戀她辭職時刻，對你沒有那麼大的興趣，我們叫B組，C組的就亞根不怎麼大力你，對吧，她這個幾乎不怎麼回你信心。

你發無條她只會一條，那這種女生呢，她一般都是，可能是，比如說不喜歡你這一款的，或者說她可能喜歡你，試搖軟件上面的照片，當然你微信碰我全理的東西，她可能沒有通過她的篩選，那這種叫C組妹子，地主妹子呢。

就是這種亞根就沒回覆你，那這種女生呢，這個就是如果她講的醜的話，直接刪掉如果她講的好看，我們留在朋友圈裡面學習別人的，拍照、修圖、構圖，包括別人的一些正妹的生活方式，是什麼樣的，也可以。

那麼你分出了ABCD，這幾個組之後，你就非常的簡單明瞭，對吧，當你想要快速，今天晚上你想要找一個女生，快速和你發生關係的話，直接在你的微信搜索哪裡，弄一個打一個A，那麼出來的一排。

全都是你直接可以萬萬的女生，那不會出現，只是你沒有女生，玩耍了一個這樣的情況，當你想要聊天的時候，你想要這個，你先的沒事幹，你想要去聊天的時候選B組妹子，當你想要，就是你朋友圈，幹的其實就是C組的女生。

就像我剛到程度的時候，其實很多女生她都不願意打理我，但後面我的朋友圈，越做越好越做越好，那麼很多C組的妹子，她開始慢慢地對我感興趣，她轉一場的B組A組，那麼地組的女生，我們就不用再議她了，這種。

就是你永遠，對我沒有辦法讓一個，不喜歡你的人變得喜歡你，當你學會的這種方式，你就可以遠遠不斷地有女生，那麼借寄什麼呢，就是你一定要寄出一個思路，就是你A組的女生，她都是天生對你感興趣的，她就是相當於是。

本來她就會喜歡你，那這種是你，自然而然你應該，和你在一起的女生，那麼B組的女生，是這種需要你花心思，就之前的聊天，我有交給大家，怎麼樣做吸引，怎麼樣讓她對你感興趣，那是需要你通過聊天。

或者通過一段時間的聊天，讓她扭轉她對你的一個，興趣程度的，還有C組的女生，她是對你不感興趣，所以你需要通過朋友圈去扭轉，她對你的一個興趣程度，那這些東西缺一不可，那這個其實就像我們什麼，就像我們的。

叫流量轉化加變線，你必須得實施刻刻的，每天都有心資源加進來，你每天要心的女生資源，加到你的微信當中，那麼你在這個時候，比如說你可能，比如說現在是12月份，你十月1號睡了一個女生，12月5號睡了一個女生。

12月8號睡了一個女生，12月10號睡了一個女生，那麼你10天的時間，睡了四組，四個A組的妹子，你其實是在這個，幹嘛呢，消耗你的A組資源，那這個時候你必須得有心來的女生，給你轉一道B組。

她通過你的朋友圈篩選，轉一層B組，再通過你的聊天，讓B組不斷地去升級到A組，這樣的話你才會遠遠不斷，永遠不會缺女生的情況出現，你A組不斷地消耗，那麼有氣不退延，被胎B組上場，給她通過聊天，轉一層A組。

見面直接可以發生關係，同時你又不斷地心資源去，引進來，通過你的朋友圈，轉成B組，這樣她是一個系統的流程，你缺一步可，你斷了一個流程，你就沒有辦法做到，批量生產，每天都有心的女生，那麼這個是一個。

當然了這些最重要的東西，就是你需要有個，朋友圈照片，去不斷地去轉化她的，你要有一個，就像如果我一個星期不展直播，我們公眾號一個星期不更新，我也不發素財，你們可能都忘記，我是水了一個道理，這些女生每天。

她會認識到男生，可能是你的時辈，對吧，你如果不在她面前，刷成這樣感，不讓她，實施客客的注意到你，你可能，她就會在她的心中消失，所以說，我們通過朋友圈，通過被助分組，去同時把你微信裡，這些女人，給她。

對吧，轉動起來，給她同時死的幹主，這個是我們當下的操作方式，那麼第三個，客戒大家可以看到我們叫什麼呢，我們叫做這個，不出門就能把正妹的一個，正妹環繞的一個，把妹留成，好，一個操作方式，首先你在家裡面。

你想要這麼多女生，對吧，你想要不出門，不肺食肺粒，就女生主動來你家找你，就需要幹難了，需要你強烈地把這些女生，對吧，讓他們根據他們的特質，去進行滿足你的需求，什麼意思，比如說，這麼多女生當中。

她有想談戀愛的，她有想要快速發生關係的，她也有，此時此刻不喜歡你，那麼這個時候怎麼操作呢，首先，你要，找到一個身材，家事背景，跟方面，匹配的，你覺得她是和做女朋友的家人，女人，那麼，她，你就可以跟她。

拉長站線跟她聊很久，對吧，你可以不用一次搞定她，你可以跟她聊很久，那麼在與此同時，當天晚上，比如說你今天，和一個正妹，你們聊天，你下午的時候，正常跟她聊天，但是在這個時候，晚上你要合正A組的女生。

然後跟你發生關係的女生聊天，那這樣的話，你在白天，和這個正妹正常聊天的時候，你心裡會清楚，晚上我已經有一個女生，可以陪我睡覺，晚上我已經有一個，女生願意後發生關係，你不會有暴露需求感。

因為你上去晚上已經有了，這個時候你面對這些正妹，你會做到旦然，正常，心態平和，但是當你到晚上，你和這個，A組妹子聊天的時候，或者說你把她約出來的時候，你心裡會想的，我白天已經，聊了一個這麼正的女生。

對吧，對我反而都很好，那你這種普通女生，我自然而然，也不會得失心很重，我也不會緊張，害羞，那麼以此類對你可能，跟這個正妹，聊了一個星期到15天，甚至是一個月，但是你在於此同時。

你可能已經合正這種普通女生，你想要，能夠快速和你發生關係的女生，你已經有了四五個了，只是一個月的時間，對吧，那麼可能你，和這個正妹聊了一個月，你把她聊成女朋友了，你這個花了時間很長。

這個女生感受到你的付出，感受到你的心思了，你可能就把這個正妹聊成女朋友，直接外賣到家了，但是與此同時，你已經外賣了四五個普通女生，以此類推，兩月三個月，你可能就有三個正妹女朋友，同時有那麼十幾個。

直接外賣上門的女生，那這樣的話，隨著時間的推移，你永遠都不會出現圈女朋友，或者圈快速和你發生關係的女生出現，你隨時隨地，都不會出現單身的情況，你只需要做到不斷的，有新的女生加進來，不斷的聊天。

讓這種反應一般的女生，變成A組的女生，不斷的打A組的女生，找到這種幽智的，給她變成女朋友，對吧，那麼你可以慢慢地按著這種操作方式，我們再回顧一下，正妹，幽智的女兒，放長線釣大魚，正經的聊花時間。

那麼用一個月左右的時間，來幹住她，普通女生用三到五天，甚至是兩到三天，去快速和她發生關係，外賣到下，一個月的時間，外賣一個正妹，以及四五個普通的女生，以此類推，好，那這個以及上門，就是我們關於。

就懶人把妹外花，你不需要出家門，怎麼樣同時聊五十個女生，怎麼樣設置快些短語，同時怎麼樣，同時怎麼樣被助分組，而且讓這些女生，都不生意，還對你感興趣，ABCD窗口，根據不同女生的類型，不同的聊。

根據不同級別的女生，不同的對待我，對應方式，那麼在這裡，全部都告訴大家了，好，那這一堂課了，就到這裡。