# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第三集——男神衣橱

替会员的第三节内容，就是男神一除穿搭，大家可以看到我在后面加了个库号的专业版，那我今天要给大家讲的东西，就是不是说简单的，你怎么去像之前一样的弄个发型，然后穿个衣服这么简单。

今天我们讲的是专业版就指的是，我们用了一个辞叫男神，不是说帅哥小哥哥或者是精致的男人，而叫男神就代表的是你从头到脚，你的每个部分无论是我们从四个围肚，无论是你的化妆能力还是互负保养的习惯。

还有你发型穿搭的能力，还是你的单品配置，你都要做到最好或者都要具备，所以说我们今天讲的是专业版，如果说你做不到，我今天讲，如果说你想做一个专业选手的话，你必须要每个都做到，但是如果你自己的。

给自己的预期，只是一个达到一个事中的感觉就OK的话，那你没有必要全部都做到，你也不要觉得很麻烦，要这么多东西，我说了就是专业版，任何事情讲，你去深耕他，你会发现他里面的门道都有很多。

今天要给大家讲的每一个东西，都是我本人一手经验，是任何人都不知道的东西，一定要记住这点，我们就从四个角度来给大家想，这已经涵盖了形象的，几乎是所有的东西，从化妆，就是你的脸部化妆，再当你的皮肤保养。

再当你的整体穿着，还有一些配式，主要是讲这些，我们从最开始开始给大家讲，有点卡吧，现在还卡不卡，我们从最开始给大家讲，首先我们从这个五官，化妆很多兄弟，就说今天晚上，想要听一下化妆的一些东西，想要听。

怎么去南式的化妆的流程步骤，还有方法，那这里呢，就是一个给大家讲，首先呢，南式化妆第一步，就是把脸打实，就是你这个道理很容易理解，无论你是刮狐子，还是简头发，离发是一般都会给你噴一点水。

刮狐子的话你会弄一点肥皂墨，就是为了让你的脸上，无论是涂墨东西，还是做什么东西至少会，先有一个失一些的状态，那这是第一步，推荐的品牌，后面前面是步骤，后面是品牌，推荐一元噴霧。

一元噴霧就可以噴在你的自己的脸上，它是一种，怎么说呢，也类似于水，水霧之类的东西吧，但是这个水，它可能跟一般的水有区别，会让你的皮肤变起来，很水润这样的感觉，那第二步呢，就是涂上隔离或者防晒。

这个很容易理解，就像你的脸，是直接不能跟，不能直接跟粉底接触的，因为粉底呢，它跟皮肤之间可能黏合度没有这么高，或者是它，如果直接抹在脸上的话，会伤你的皮肤，但是这个，但是这个叫什么隔离，防晒。

它主要是负责涂满在你的脸上的话，它会有一点，依是更好的和你的涂的粉吸收，第二个会让你的脸，就是哪怕你不涂粉底，你涂个隔离，它会让你整个，你也可以理解为这个叫素颜双，就是你抹上看不出来有任何，抹过的痕迹。

但是又会让你的皮肤整个吃感奇声，你可以把他理解为素颜双，那么推荐的品牌，有一个叫高滋，紐西之名，然后这是第二步，其实第三步是要涂水乳，水乳是什么东西，水乳就是，就是男人前面一般就两步。

一步是清洁二是保持，水乳就是相当于冬天我们用乳，乳和水的区别乳，就是更加厚重一些，水呢就是，比较，保一些是这两个的本质的区别，那乳呢，就是说一般是冬天，秋冬季节会用的比较多，夏天的话就是爽腹水。

水乳就推荐这个欧莱亚的，隔离防晒，就是高滋，紐西之名这个品牌，第三步就是涂粉底，你把脸吃完，然后涂上隔离，抹上水乳，高后第四步就开始涂粉底，粉底就是，所谓的，可以叫粉底液，就是让你的脸遮瑕。

然后变白的一个东西，这个也是你必须要做的事情，我认为，你只要，你想要达到一个比较好的效果，这个会有一个非常大明显的提升，所以说大家给弄这个，这个叫什么粉底液，那有一个粉底液，那推荐的品牌，有技凡系。

香脸，MAC这三个品牌，这个都是我曾经自己用过的，大家可以去装贵或者在网上，可以买到这三个品牌，粉底，那第三步做完了，涂完粉底过后，我们要到了第四步，就是定装散粉，什么叫定装散粉。

就是你把你的粉涂完脸上，这个定装散粉，就可以相当于定型噴霧一样，就是你的脸上涂完粉之后，你必须要再涂一些粉把它，让这个装容，你的粉底能够更加，仅贴在你的皮肤，让它不轻易脱装，你比如说你涂完之后。

你吃个饭，可能有油，沾在你的嘴巴上，那这个时候你一擦，可能这里就，可能就会掉点粉，或者说你打个鼻涕，擦个鼻涕，流个眼泪，你叫一擦，你可能这旁边的粉就已经掉了，所以说散粉就是让你保持你的整个粉底。

让它很难脱掉的这样一个效果，那这是第四步，定装散粉，推荐品牌是这个，我不知道怎么念，你可以去搜一下满这个，第五步就是画眉毛，你具体的话，你随便去一家画到冰淇淋，然后你，你也可以不买东西。

然后你让到了那过后，你让它给你画一下眉毛，画完过后，你让它再给你，教你怎么样去画，或者教你怎么修眉，这个我在这里就不演示了，因为你整个，你要把你整个，你不能先涂眉毛，如果先涂眉毛的话。

你在涂你的脸上的话，你在涂你整个脸的话，可能就是你涂的粉底会，沾到眉毛上面看起来很奇怪，你先把脸给涂好，然后再细掉你的眉毛，这样的话就不会出现这种情况，如果说你的眉毛，比较。

我建议大家都可以去问一下眉毛，因为眉毛对一个人的，其实真的是蛮大的，我的眉毛是文购的，花了1500块钱，他是可以管两年，你们我建议是你们都可以花800到1500期间，这个价格，给自己去问一个眉毛。

这个是我认为是比较重要的，大家能够做的话，经常去做，花了眉毛其实整个流程，其实就差不多了，但是如果你想更细致一点的话，还有第六波修容盘，买一个修容盘在脸部的全股，少少会更加立体，就是那种大刷子。

你买一个修容盘，然后沾一点那个大刷子，在这两边，在你的按脚涂下，会显得你整个脸会更立体，如果你想更加清晰一点的话，第七步还有鼻影，成90度讲，就是有那种专门画鼻子两边的，会让你整个鼻子看起来更更。

和它相互相成是高光，你鼻子怎么会显得立体呢，就是把这两边90度的地方给它画黑一点，然后高光是一比较亮的东西，在鼻子上画的很亮，就会显得你鼻子很高，它是这样的一个原理，所以说，如果你想你的鼻子。

比较它的法你可以试这个，然后第八步就是豆沙色的口红，潤唇膏，这个你也可以做的话，你也可以去做，就是很多时候你的嘴唇会干烈，甚至会怎么说呢，就是你张大嘴巴，或者你说话的话，它会掉皮，裂开。

你都可以抹这个潤唇膏，或者是豆沙色的口红是比较可以的，然后第八步就是香水，其实我把香水也用在了化妆上，因为很多人现在还没有把这个当中一个生活用品，甚至是一个男人必备的一个小物件。

所以说我把它归在一个化妆的一个类理念，所以大家都要去喷香水，每个人都必须要去喷香水，视觉听觉秀觉，它在秀觉当中也占了一个很重要的比重，那推荐品牌有按摩式大地，还有香脸这两个品牌，去可以看一下。

这就是化妆的一个流程以及品牌，这个是最全的，你在哪里都找不到这么全的，如果网上那些教学或者别人跟你讲，最多两三步，我把所有能够作为男人脸上能够导致的部位，全给你列出来了，根据你自己的需求。

一般来说我觉得达到这一步就已经OK了，达到第五步就OK了，如果要求更高的话，你可以全部都做，再给大家输了一下把脸打施，然后呢喷一下衣袁喷物，第二步能涂上隔离防晒，让自己的皮肤呢，有个底装在。

第三步能涂水乳让自己的脸保湿，第四步能抹上粉底，让折一下下 折一下痘，让自己的皮肤更加亮，更加白一些，干净一些，第六难动定装散粉，让自己的装容定在自己的脸上不会掉，装会保持的时间久一点。

第五步就是化眉毛，可以，你可以修一下眉毛或者是，让你的眉毛更加厚重一点，看起来 应气十足，更加精神一点，第六步呢，修容盘在脸部的全股少一少会显得更加立体，整个人会非常的武观会显得，就是会更加精致一点。

第七步呢，鼻影 高光 会显得鼻涼高一点，第八步的嘴巴 涂润纯高，或者豆沙色的狗，第八步香水，好 这个是大概的一个流程，好 就是关于五官化妆，我希望大家能够做到的一些东西，那我们再讲下面的。

第二个版画 叫皮肤保养，皮肤保养，我们一个一个来看，首先第一步呢，叫做温水加洗面奶洗脸，大家可以截图发到全体上更多人来听，发到我们的完美奶油VIP却，第一步，你看一下我这里背住了一个叫温水。

什么意思 就是你温水，很多人洗脸现在还在用烫水，或者是凉水去洗脸，这个对皮肤是非常不好的，你在汗自己的脸，你尽量用温水洗，然后加洗面奶洗脸，不要再用清水过一遍就完了，因为就像现在。

你不用洗面奶就跟你和别人讲，我都不知道香造是什么东西，这个时代大家都在用，每个人都在用上大老夏老夏，一定要用洗面奶，所以说第一步是洗面奶洗脸，推荐的洗面奶是这些厉然洗面奶，这个也不懂 不会念。

第三个是香奶儿洗面奶，SK2洗面奶，我自己用过三款 厉然 香奶儿，SK2我都用过，但是这三个可能会价格比较高一点，我推荐大家用这个洗面奶，当然了 之前你们都可以收一收，然后收藏一下才在从这几个选项里面。

在选择一个最适合你的，无论是加位还是性价比什么的，当然了你如果有钱我还是最推荐你买这个，那洗面奶最主要就是去游节面，无论是你白天在外面有这么多灰犬，还是你晚上睡觉整个脸，都有油质啊。

会独算你的毛孔 节面用的，这是永远是第一步 是节面，第二步用一次性的指筋擦干加浮面膜，你不要再用毛巾去擦脸了，这样的话 因为毛巾你擦了很多次用，很多次它上面会有很多细菌，而且你用的时间长了。

这个毛巾会有一点点硬，这样的话在触摸到你皮肤的话，它也会伤害到你的皮肤，所以说你用一个面膜，用一次性的指筋，每次擦完节就成了，而且指筋比较爽，加上这个面膜会相当于是一个不水。

如果说你像我刚刚说的化妆的话，可能会比较伤害皮肤，你用面膜的话会恢复一下，让你整个皮肤变得更加光泽，然后水润一点，面膜推荐这两款面膜，就是，偶来安提面膜 难是黑面膜，这两款面膜大家可以试一下，如果要。

服的话，这是第二步，第三步就是爽负水，爽负水就是，刚才也给大家解释过了，就是让你的脸保湿的这样的一个，水乳，推荐三款，第1个叫无影良品，第2个叫区城市，这两个应该大家都听过。

无影良品区城市都可以到实体店去买，第三个叫科研市面膜，这个是我最新在小红书上，包括抖音上微薄上有比较火的，那，大家可以去，接着收购一下，对吧，就这两款爽负水，那爽负水是夏天用的。

或者是比较清涼一点的用的，如果说冬天的话，大家也可以到下一步就是乳液，乳液就是，相当于厚重一点的爽负水，它是乳了，它是就跟那个雪花膏一样，是白色的比较厚重，爽负水是水，然后可以买这个，这三个品牌。

百花秀百雀灵，越是水乳，推荐这三个品牌，这是第四步，第五步就是精华，什么叫精华呢，它的作用就是说，相当于是让你的皮膚吸收一些它的，一些，怎么说的这个精华，其实它的具体概念，我也不太清楚。

但是它只是为那些特别讲究的人，对自己皮膚，要求特别高的人，可能就是你可以理解为是一个营养品，是一个脸部的营养品，它可能会去周啊，去死皮啊，是属于比较高些的，要求比较高的人，用的，那我也是，搜了很多。

找了很多，那最终呢，推荐这两款，一个是欧莱雅的响黑品，一个是，Polo去周精华，这是最后一步，给自己的脸弄一点营养，那还有这个第六步，就是去周去黑头，这里大家可以看到我，空白的我没有写的，因为我感觉。

你如果脸上有痘痘，有痘硬，或者鼻子上有黑头，这个可能不单单是涉及到皮膚的问题，可能给你自己的身体有关，比如说你可能爱吃辣，喝酒过度啊，或者是你的皮胃常味不太好，都有可能，所以说，我觉得我在这里。

如果讲这个东西的话，有一点班门弄腐，最好的还是建议大家，去到一些，最好的还是建议大家，去到一些，就是专业的美容店，能够去到一些专业的美容店，甚至是一些，美容医院，或者是医院，去这个，去资券专业的人士。

就是专门就搞这一块儿的，然后他可能都涉及到不仅是保养品，可能是一些医药用品，专门就针对你皮膚去推荐了一些东西，但是常规的话，我们一般就是这五步，第一步温水加洗面奶洗脸，洗完脸过后，用一次性的干脂筋。

插干，然后敷个面膜，然后第三步用爽膚水把自己的脸保持，冬天的话进入语言，然后最后一步调件比较好的，你可以买个金环，然后去给自己脸布链營药，如果说你有逗得去黑头去专业的医生，那里资券过用什么东西过后。

再最后一步再使用这个，这个就是大概一个互负的一个流程，接着我们讲第三个板块，第三个板块，叫做依卓发型，就是关于你的穿搭，发型还有你的穿搏，应该怎么样去打理设置，能够到达一个至少能够，叫什么呢，回头率。

因为我现在打开我长相这么丑，但是因为最近疫情都戴口罩，就只要我不露脸的话，我发现我走在路上，总会有回头率，不管是他年龄大小，还是长得这么正，他只要看我眼上，他肯定会回头，多看我一眼，因为我这穿搏呢。

就是绝对在我目前所待的城市，这个地方是最潮的，可以这么说，首先我们先给大家说一下，就是关于发型，那么现在来讲我看到，世界上大部分的潮难率，流程的人一般就这三种发型，第一个叫灵亚的飞机头。

第二个叫低线的背头，第三个叫韩国男生的中分，现在和以前不一样的在于什么呢，就是大家可以看到，现在以前我们所指的飞机头，是指这两边就是特别尖的，就跟灵智英，灵智英年轻的时候那样的，或者和一些人那种。

现在还有很多人飞机头是这样的，就是两边往一起斗的，跟那个超级在哪里面一样，那个肩头啊都慢一样，这个现在已经不流行这种了，因为这种发型的话，你在一边侧面看的话会很好看，但是正面看到还有感觉。

尤其你的脸如果又大又变的话，感觉很不鞋条整个头发特别尖，脸特别大，所以现在你会发现最适合人猎猎，是灵亚的飞机头，就是我现在这种，做什么呢，我还是两边给它弄短，然后上面流场往上面抓，但是我不是往中间斗的。

我不是往中间起的，我是很乱的，然后呢很灵亚的，这样的话看起来，从侧面看起来既有精神，两边短，往上面往上敲血，但是从侧面看又会不会显得，上边特别尖，下面脸特别大，所以说会感觉，也比较好一些，然后呢。

第二个就是背头，很多流背头，现在你知道为什么我要强调，第一些的背头吗，因为我给大家输理一下，因为首先流背头的人，一般都是在我们传统关键的印象里，一般都是一些老板或者是成功人士，商务人士，当官的。

那么这样的人，一般他们的年纪都会偏大一些，偏大一些就代表，他们头发比较稀输，所以你看到比较正宗的，比如说像背头看的模案，像一些云恶，他们流背头因为发现，特别低，压的特别低，然后头发特别稀输。

然后是这种感觉的，但是现在有很多年轻人，比如189岁的，20岁出头，他就流背头了，那但是你这个年龄的话，你的头发还是很贸易的，很厚重的，所以很多人一流背头，你会看到感觉非常奇怪，就头发输特别高。

虽然是背头的头发特别高，所以说如果说你要流背头的话，跟以往不一样的，是你这一次你要低一些压低一点，然后看起来质感更会更强一点，而不是说像，如果你弄了特别高的话，会像李发电的，起头发的，或者说那种。

就是一看就，只有可没有魂的，大致弄一下，哎 是这个样子，没有细致的去，给他，就是真的有那种涉及感，或者是弄到位，明白吧，这种感觉，那第三种呢，也是我看到，抖音微博上，包括这两年，网络上，试遍中。

看到大部分人的发型，就是中分，中分，然后你会看到，中分，他不仅仅是，现于大家想到的，上个世纪八九十年代，斯大天王，活不成那种中分，可能更多是，比如说他会加一些，烫烫烫烫，染烦，然后自己会弄一点点。

不一样的造型，但是他大体上还是中分，只过他可能，卷一点啊，然后分得差一点啊，或者说他给他分得，小一点像，下一个，一个怎么说呢，流海的形状，那目前这三个，是目前，是面上，最流行的三种，你去根据自己的一个。

自身条件去选择，如果说你脸像我一样的，是稍微比较，原一点比较大一点，或者是，脸型很一般的，这个头我绝对可以摆搭的，那如果说你的，这个脸型呢，是属于，比较方方正正的，比较受长的，那你留个背头是可以的。

如果说你是比较年轻一点，或者说你皮肤比较白一点，脸比较小一点，流海血韩国男生，去流这个中分，是目前来讲，比较明智的几个选择，那把手下我们的头发，你想把他速形的话，弄成什么形状，你的第一步是用法尼。

给他弄到手掌，手掌里面，然后把头发抓开，抓到你想要的形状，完了过后，定型噴霧就是，公民思议，安定头发，定在这里，就给你固定住，推荐的品牌，就是这两个品牌，生化购和sar子丁，也是目前我自己在用的。

这个就是关于发型，但重要的是，你要找到一个好的理法，是找到对的人，找到一个，但是，如果说你靠自己，去碰的话，可能很难碰到，你就有个选择，就是去贵的，是好的，你去到最贵的理法店，用最显意的理法。

是去给你借，比如说可能很多，普通的理法店，他可能有三十五十八十了，好的理法店可能有，158，258，358，你就去到那，358的那个店，选择158的价位，他会简单比你那八九十，甚至是拉机店的。

总结什么店长，给你简单要好的，还要好看，所以说大家去大地品牌，厉害的理法店的，普通最拉机的理法，是给你借，就OK了，更重要的是，你要跟他交流，跟他溝通，你的需求你想要打的，能感觉，你的性格。

平时你穿衣服，大部分的风格，以及你是否能够打理，你去跟他聊，而且，你如果是烫的话，染的话什么的，都是可以的，好吧，好，然后我们再说到这个，接下来我们就说到穿搭，就关于衣服，你怎么样去搭配，或者穿着。

其实我在这里，特别想给大家说一点，就是关于这个衣服，每个人的生活方式不一样，性格不一样，他是一个什么叫呢，叫综合学科，就关于这个衣服，能够讲的东西，他实在是太多了，从板型到颜色，再到线条，再到设计感。

再到搭配，然后再到这个，怎么说呢，你的这个风格，对吧，他太多了，他没有办法去，每个人性格不一样，追求不一样，想要的感觉不一样，每个人都是一个独特的个体，这没有一个可以，固定的穿着。

或者说什么样的穿着是好的，但是我今天大家记住一点，我在这里跟你讲的穿搭，我讲了所有的打扮，或者是这个，怎么样化妆，都是针对你，怎么样更好的心女，生让女孩更喜欢你，所以我接下来，给大家讲的这个穿着。

他可能不是最帅的，或者不是最，时尚的，但他一定是最心女，而最适合你去寥寐的时候，去选择的，或者穿的，那首先我们先讲，讲一个法则，就是关于颜色，然后你相当于是一个基本工底线，上身和一些颜色相同对色系。

你就追寻这两个法则，第二叫阴阳结合，有明亮的和黑暗的，有层次感，就关于所谓的搭配上，或者颜色的选择上，你记住一点，就是你的上衣和鞋，比如上衣是白色的，裤子是黑色的，鞋是白色的，那么你这三个东西加起来。

你的衣服和鞋，这就属于对色系，对色系，对了吧，这两个都是对色系，可以是一种方式，第二种叫阴阳结合，就跟太极，那个这个，太极一样，黑和白，阴阳结合，就是什么是阴的，比如说黑色，灰色，然后那种，叫什么的。

卡奇色，这都是属于阴的，什么是阳的，白色，红色，黄色，你只需要注重这个，这个颜色，它在结合在一起，有名的，有案的，不要全案，也不要全量，就OK了，就是你只需要知道，这两点就行了，明白吧，好。

那关于这个穿衣的两个，就是基本功就行，你一定要知道，这是任何衣服，你记住啊，大衣马，你穿的舒服，小衣马好看，任何衣服，当你穿大衣马的话，你会觉得，很宽松，很舒服，但是小衣马，它会更紧神，更好看一些。

第二呢，就是，衣服，其实你不管你穿什么，品牌，不管你穿什么，类型，什么风格，什么搭配，只需要记住，第一你得合身，明白吧，就是你穿衣服，你不管你最近什么东西，你必须要合身，你不要开，就是，一看就不合适。

这种衣服就不合适，这是底线，不能预约的，不能做不到的，一定要合身，为什么，大家有没有发现一个东西，大家我不知道，你没有没有，对一个东西，有深刻的感觉，就是你走在，你看到城里，人和农村，乡下人。

他们关于穿着的区别，你会发现，乡下人，就比如说那种班专的，水泥工，或者装修的，修空条的，送外卖接人，你会发现，他的穿着，他都做不到合身，他都做不到合身，就是他只需要这个，库子，不是长太多，或者是。

这个衣服，不是太花章，都行，库脚，不是大太多都行，他们是，你这个，为标准为自己穿着的，但是为什么，城里人你感觉到，每个人，他像城里人，或者是他穿着感觉就比较，你就感觉是什么，就是白面满头，农村就跟。

出面满头，为什么，是因为城里人，他对于衣服的，合身，他更加讲究，就是农村，比如说，农村人他可能，大一点，或者肥一点，觉无所谓，看起来都差不多，对吧，但是城里人不，你必须得，严丝合奉，你大一点，小一点。

或者有些人，他会讲究，你大一点点，或者跟我，预期想了，有一点点，不合适都不，我都得换，所以说你又搬，很多城里人，他们，为什么像城里人，就是因为，合身，这是第一，第二就是没有指账，不管你穿什么衣服。

一定要做到没有指账，你看，像我之前，就是什么呢，一个夏天，我就买四五件提取，然后呢，我就一件提取，比如说，这个一个星期，我一件，继续穿一天，然后穿那么个，三四次，然后我去到干洗垫，统一再洗一次。

怎么砍的，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，听得到的话，打个衣在下面，让我看一下，可以啊，好，那以前。

那我夏天的时候，就有一个经验，我喜欢，一次性，我喜欢什么呢，就是一次性，买四五件提取，然后每一件提取，就穿一天，然后穿到一个经验，完了过后，再这样轮流穿一遍，然后可能四五件提取，我会穿一个月。

然后统一拿到干洗垫，就洗干净，然后每件衣服再穿，可能洗个三次，花个三百块钱左右，因为，一件提取，大概也就洗一次，也就二三十，然后五件提取，加起来有一百多，一个夏天就洗个三四次，可能花个三四百块钱。

但是你已经造出来，感觉就是你每天穿的，都像新的，每天穿的都是新的，没有任何者周，包括我后面，到后面的衣服，也都是按照这样的方案，就是我多买几件，然后我每天穿一身，每天穿一身，这样的话，它脏的不会特别快。

而且我每一件衣服，只要不穿的时候，我永远会把它，挂在那里，永远不会去，给它跌着，挖着，然后，如果要出差案的话，放在我身上，放在行李箱里面的话，我永远到了目的地，第一步先把衣服，和鞋子拿出来。

绝对不会让它有整肉的，因为你想有质感，想有气质，想要这衣服看起来，你都不同，千万不要有整肉，那种，成年老就，或者是去年的衣服的感觉，一定要新的，第三个就是干净，第三个就是干净，这个就没什么好说的了。

大家都知道，为什么要干净，你衣服不可能有猶子，有灰塵，有什么东西，你做的，底线是这几个就可以了，好，虽然说这个衣服，它是一个综合学科，它包含了定义太广了，但是呢，为了大家能够更好了。

了美我下面给大家推荐的，几个法则吧，或者说一些好的建议，你一定要遵守，这样的话，你在了美中，肯定会有很大作用的，首先，给大家一个建议，就是不要穿西装，因为西装，如果说你自己身边的朋友，都不经常穿。

只有你自己穿的话，就不OK的，如果说你身边的朋友，都穿西装，这个女孩跟你在一块，或者是跟你去建你的朋友什么的，她会很容易能够理解，如果不是我建议你不要穿西装，而且西装，第一你穿错了会很。

一般的衣服搭错了，还好，还好，西装搭错了，是真的很露，第二呢，就是如果你西装，第二呢就是如果你西装，她你买的价格没有超过5000块钱，或者超过1000块钱的话，那会很容易，想像麦宝显得像搞传销的。

又或者说，如果你自己，就是气质啊，身材啊各方面，没有，就是达到一定的标准，如果你穿西装的话，会显得整个人，就是怎么说呢，很变劲，你懂吗，就有种，有种你看到一个，一个，乡下的女孩很土，然后呢在那里。

给你走猫布穿奇袍，然后烫个大包，然后流个红纯，就感觉很，叫什么拥支俗粉，突然来也有这种感觉，如果气质达不到，整个人撞上，没有那么达不到，就会感觉有一个，奇怪的感觉，你自己可以想像一想那种感觉。

所以不要穿西装，那接下来呢，这就是，我觉得我要给大家讲的，就是我们，可能是这一次，这个，课里面的一个核心，我这里列了，叫做一个品味，时尚度的排行吧，你会发现，市面上这些，所有男人或者女人。

他们往往都是按照这个阶级来，去排列的，你想想想，想想想，谁最底层的，就穿得最土最 low的人，叫什么呢，淘宝砸排，他往往穿的是那些淘宝，淘宝模特，对吧，可能，就是精心去，找那种对应能够穿这些衣服。

身材的模特，以及刚刚刚好的角度，还有专业的登光师，效果，是修图师，就给他赢造出来的这种感觉，你以为你自己，买上穿的也可以，或者是说什么呢，就是别人穿的是一件，比如说他卖一件踢选，或者一个趁山。

人家穿的是质感好的一件衣服，然后穿了排完照，但其实发给你的是，普通的，明白吧，或者说你经常可以看到，往上有那些淘宝模特，比如说这衣服，很大或者很肥，他用几个夹子吧，衣服给夹得登得很紧。

或者旁边有专门的人，把这衣服给他弄开，显得会很蓬松，很有质感，但是你自己穿，你会发言完全不是这么回事，所以说，淘宝砸排，往往穿起来感觉是什么呢，就是那种，再一看，哎这个人，他很会穿，或者是。

他好像在模仿，做一个港仔文艺难，或者在模仿谁穿，但是你仔细一看，他的衣服，没有一件精的推敲的，这把这种淘宝，他是，只用于什么，就是淘宝货，只用于什么你买来，你一个月穿那么一两次，对吧，拍拍照。

或者是在家里没事了，或者你已经谈恋爱和女朋友，对吧，还清晰好，就随便试一下，如果你靠着穿一身淘宝货，去，你说你去，搭线，你去约会，甚至去，业场去聚会，去参加各种，举，我觉得是非常非常，不明智的选择。

所以这底层是，第二是国，国朝品牌，也就是你看到的，比如说，民谣歌手或者那种玩华版的，跳街舞，然后穿的那种国产，就是你那个牌子，他也不出名，但是你看，他好像是炒牌，大部分也是在淘宝买的，或者是在一些。

二三线城市的，二三线，商场里面，那些，人买的那种衣服，你说也说不出来，是什么品牌，但是又花了一糊罩的，对吧，但是他总能跟你讲，一大堆面头，就是说，我这一衣服是，什么什么来历，谁谁谁。

他有什么独特的世界风格，你送他一句，管你妈个笔，差不多，一定很丑，好，我们再说第三个，那比这个更好的呢，比这个更好的呢，就叫做这个高访负课大牌，高访负课吧，比这两个更好的，也就是可能，大家可以看到。

现在市面上，比如说什么，抖音响往往啊，什么什么，小模特啊，或者是一些绿茶表啊，笨低约啊，加脸啊，然后男生的话，就是这个，一些刚出道的，什么酒吧歌手啊，李法师啊，他们会穿的这些东西，对吧，那。

高访负课大牌，也可以，那比他更高的呢，是真大牌，就是这个人穿的是真的，然后你就会觉得，这个，他们一般都是那些，那些大牌的，修显款都是，给一些，有钱的富二代准备的，或者是那种什么，明星啊什么之类的。

我没有买不起，我们先不说这个，但是我先给大家，列这个阶级，就是评伪时尚不去列的，那第五呢，叫小众独特，有评伪的评伪的评伪，这个可能是，有一些，大家可以看到，一般，因为这个真大牌，一般穿的话。

实在在经常光顾的，可能都是一些，比如说年纪稍微有点大的那种，副婆，或者是，条件比较好的一些女孩，女强人，她想要，把自己，能和年轻人比一比，搏一搏，就用大的，logo，大的品牌来让自己，相当于是。

逆转一下，这种局面，或者是一些，年轻一点，漂亮一点的女孩，然后她不是，特别有思想，特别有评伪，然后她买了一些大牌，但是像这种小众，独特有评伪的女孩，有评伪，一般都用在一些，我觉得是，白负美会使用的。

就是她的，鞋包，还有衣服，你会发现，也不突出，然后也没有什么，大的logo，但是她可能就很贵，然后这个品牌，你也没听过，但是她真的，大有来头，或者是一些，比较有独立思想的，一些不追封的。

没有重重心理的一些人，她可能会使的，其实，国朝品牌和，穿这个的人，他们可能有同样的思想，但是来源于，他们经济条件不一样，然后她的，这个，所处的环境不一样，就会导致，他们有不一样的思想，然后，但是这个。

要比穿，那些大牌，logo，往上堆的，哪怕你穿，是真不要，更有评伪一点，然后第五个就是，秀款服势，这个我们自己可能就接触到了，你比如说像，一些，那种什么时装周的，或者是，那种，就弄举办什么，就专门是。

做衣服，做服装的，身杂在这，就服装，释家，或者是，明星，这种特别有品味的人，他们都不看，国内的这个东西，永远都看，最近哪一新年，流行什么款，然后哪个设计，是由设置，什么新的品牌，怎么样，他们可能会在意。

这个东西，但是我们目前都打不到，好，那，具体穿什么，这是一个阶层，这是一个阶段，我说这么多的原因，都不重要，最重要的是，我说这么多，是想让大家明白，你记住一点，穿什么不重要，对于，泡牛来说。

对于女孩看你来说，最重要的是，品味时尚度，你懂不懂，你可以想象一下，一个画面，比如说，这六个点，这六个点，比如说你今天开学，两个点，你今天开学，然后呢，两个点，你来到了一个新的班级。

班级里面有这么六个人，有这么六个人，你打演一看，你会觉得，这种是调私，这种他们，这种是他们傻逼，这种是调私，这种是扎担，这种是还可以，这种，有品味，这种挖探就逼了，这种吧，就是每个人，在看。

在看到一件事，或者，怎么样，都会有369种之分，那在衣服方面，这些就是369种之分，明白吗，这些就是369种之分，我想告诉大家，最重要的就是，女孩子，她其实不看，你这个颜色对不对，这个搭配对不对。

你这个，有没有设计感，你这个质感，怎么样，你这个走线怎么样，没有人会看这么细节的，这些女孩所谓的，看你会不会穿，看你有没有品味，她看的就是一个，实上度，就是看你的一个，行为程度，你懂不懂，就是比如说。

你穿了一个，枯气的梯穴，然后一个椰子鞋一个，她看，她不会说你这个，椰子鞋和枯气搭配的怎么样，她只会感觉，你穿的是枯气的，然后椰子鞋，这是前两年流行的，还是今年流行的，然后现在是大部分，年轻人都会穿的。

OK，她知道你的品味，是在这个纪别，她一看你，我这一衣服好像是我，两年前，是我前几天在微博上，看到一个，微博博主，很著名的美装博主，推荐了一款，在香港才有卖的，一个什么的包，什么的鞋，你真有品味。

你懂不懂，这些人她是看这个的，她不是看你具体，怎么搭配，怎么穿，然后怎么对这些，然后这些东西，大家有没有明白，她只是看你，在哪个纪别，为什么会行程这种情况呢，是因为对于，比如说，我们所谓的流行。

或者指豪，或者有没有品味，大家想一下，都是看什么的，其实就是看，有没有某个明星穿过，或者某个网红穿过，或者大部分人穿什么，大家就会认为，这是流行的，或者大部分帅哥穿什么，大部分明星穿什么，有过哪个。

很出名的人物穿这个，然后呢，就会有一波人，可能一线城是一些，比较潮的人，他们就穿了，然后二线城是，跟风三线城是跟风，就会导致，这些女人看接男人，知道大部分，因为在她印象里，想到过，明星是这么穿的。

然后在哪里认识的某，帅哥是这么穿的，然后酒吧里面，大部分那些年轻的，比较潮的是这么穿的，她就会认为，这个东西是流行的，明白吧，所以说为什么会学，耶字纤的流行，老爹协由流行，然后耶字这个什么。

什么巴黎世家这些流行，是因为年轻人穿过，而是因为帅哥穿过，明星穿过，然后大部分，只要好看一点的人，都在穿，所以她就会认为，这是流行的，所以你不需要知道，她妈的什么是好的衣服，或者什么是对色系。

什么是设计看，你只需要看，你只需要知道，在当下这个时代流行什么，大部分的，网红年轻人，大部分人穿什么，或者在女孩的认知里面，什么是潮，你就穿什么就行了，懂不懂，你不需要学什么颜色，什么版型，或者文化。

或者风格，你不需要的，你知道这些干吗的，你只需要知道，当下年轻人，只要你流行什么，什么这些人就会认什么，知道吧，明白吧，就是像我们看到一些女孩一样，我们是为什么会觉得，这个女孩对吧，穿一个高跟鞋。

小相风的脾肩，然后在落个长腿，可能是因为有些明星那么穿，然后包括你印象中，能想到的漂亮的女孩，好像她们都是这样穿的，所以你在看到一个普通女生，哪怕这样穿的话，哪怕她穿得很普通，你会觉得。

她和那漂亮的女生，是一个级别的，是一个品味的，只管她长得没有那个，那个女生好看，漂亮的女生好看，但是你会觉得她们品味度是一样的，所以明白了吗，大家明白了吗，扣一下衣，我看一下，所谓的品牌是这个意思。

我们再说，那我给大家建议，所以说，如果说你是25岁以下的，下二半，好，这是第一个点，我们再说第二点，就是这个女生通过你的穿衣，她看到的不仅仅是，你衣服怎么样，她更重要的是看，通过你这个衣服来判断。

你是一个什么人，是属性的人，你懂不懂，就是你看到一个50岁的人，还穿西服，很精致的西服，你会不会感觉这个人，好像恢复机会，要玩是当瓜儿的做生意的，对吧，你是，就是，你看到她穿西服。

你的第一感觉不是这个衣服，这个西服得多少钱，这个西服，她配的领带对不对，你第一项想的是，她穿上这件西服，她50岁了，这个年龄穿上西服，她应该是一个什么什么身份，你看到一个人，她开着奥迪车。

你第一项不会想的是，这个人奥迪车多少钱，然后奥迪车性能什么你第一项，这个人还有个开奥迪车，然后穿的就这样，是不是当个瓜，或者是属于有政治背景，对吧，同样这个女生，她看到你穿什么，一方面她会感觉到。

好不好看，这是直观的感觉，但是同时她会生死这样穿的，就像为什么有些时候，我去搭扇女孩子，回来过后她们和我聊天，有说你是不是，公司上班了，有的说你是不是还在上学，有的说你是不是，自己创业的或者是。

这个拍戴上子拍视频的，那为什么我什么都没说，我表现的都是一样，她就是通过你的穿着，来去思考，够想你另一半的身份，那你穿个白 T 这，年纪轻轻的，小白鞋，穿个破洞黑色褲子，你是不是学生。

你穿了一身西装很精致，鞋一看就不一样，你穿得很长，很浮夸是不是拍视频，所以说我建议，如果说你是25岁以上，你就是要穿的，你可以模发韩国小哥哥，就是要穿的长，因为25岁以前，你说实话，你说你多有钱。

你说你做多成功的事业，你有多大的刮，我觉得是很难的，或者说稍微有点轻力的女生，她是不相信的，所以说你没有必要在走，这种靠着衣服显示，你自己有什么独特的身份了，你就是显示的身份就是什么，你别管我有没有钱。

但是你能看到的，就是我帅，和我很潮，我很会打扮，我对自己的形象，很重视，我很有品味，好吧，所以说25岁以上，你就可以走这个路显示，就是要穿一些炒牌，就是要模发韩国，那些小哥哥，你烫头发也好。

流过中飞也好，然后你去穿的一些，比较就是像韩国男生的搭配的，比较元素比较多，也可以，你就去模发韩国那些男生怎么穿，就是要帅，对吧，能体现出来你衣服背后，能通过衣服体现你背后的特质，也不需要体现。

你是当官，不需要体现你是老板有钱，你能把他带来什么，就是我很潮就够了，明白了，那25岁以上呢，我建议你穿一些大牌，你买不起真的可以买高房，然后你最重要的是质感，就是因为你25岁以上的话。

就是大家对你的平汗标准，是女生对你的一个，一个衡量指标，可能不仅仅通过你穿的潮不潮，他可能会，就像我举个例子，你看一些一个18岁的女生，你可能看他可不可爱，清不清纯，对吧，你穿个白梯，你穿个小白鞋。

穿个牛仔褲，运动，符按你觉得都OK的，对吧，对看你得看，你有没有着气，阳的阳光，你看二十三四岁的，对吧，你可能就会看，这个人他有没有，很时尚，有没有很流行，对吧，但是你如果看一个30岁的女人。

或者看一个35岁的女人，你看的，你就得看，他穿的这个，精不清智，有没有品质，这衣服，我操，有没有质感，明不明贵，这骑猫是不是定制的，对吧，你不可能看一个30多岁的女孩，你清不清纯，你这白梯穴怎么样。

你表现得阳不阳光，或者说你穿了，有没有花里胡烧的，有没有这个，这个叫什么呢，这个，骚手弄则的打扮，对吧，所以说，不同节目阶段的需求不一样，你就按照我说，做就肯定没有错，知道吧，那具体怎么做呢，就这个。

你去，怎么说呢，在抖音上快容上，到时候我总结出来，发到我们群里面，可以去，大家如果你想抱我私教的话，也可以来参加我的私教，这样的话，我才专门一对一对你搭配，然后到时候我把我关注的一些韩国男生。

或者微博上我关注的一些人的，这个博主，分享到我们的群里面，然后你就模仿他们去看，或者说，你去，关注多关注几个微商号，但是我最好的建议还是，大家可以参加一下我的私教，然后最后一个就是，最牛皮的东西。

知道吧，这个东西也是，这个什么呢，必不可少的，知道吧，这些东西呢，都可以不要，但是谈判的这个必须的一样，增高写电，如果你的身高不足一米七五，甚至是说你不足一米八的话，我觉得这个，都是非常有必要的。

增高写电，这个是，怎么说呢，增高写电这个都是水，可以，它不仅仅是让你身高很高，它其实最主要的是让你的都会变得长，第二呢，你走路会变得好看，你明白吧，第一它会让你都会变少，只要一个人，你会发现。

它不管它多高，它会会长的话，就会显得比例很好，第二呢，你穿增高写电，你穿平时的写，你走路可能就是这样走，对吧这样走这样走，但你穿增高写电，如果你有些不正确的走似的话，你会很难受或者不闻。

你必须寻规到你一步一步，很稳的走，它会有这两个提升，所以说这个东西必须要买，加吧，30块钱以上，30块钱，不错就不要买了，30块钱以下的增高写电，不要买了，因为穿了会拐脚，对吧，对，增高写电穿上去。

感觉自己都有型了，对，就是这个道理，就是这个道理，然后呢，这个就是关于这个穿着，加吧，颜色，衣服和鞋是一个颜色，对色系又层次感，然后阴阳节和明亮的黑暗，还有层次感，大马舒服小马好看，第三个合身。

不要有折粥干性，不要穿西装，然后品位时尚度记住，然后呢，25岁以下怎么穿，25岁以上怎么穿，然后应该这个怎么穿，增高写电量必备，第四个我们再说这个，关于单品配式，关于单品配式，所谓的这个单品配式。

这个单品配式就是这个，所谓这个单品配式，就是除了你的衣服发型，化妆之外，还有什么能够给你做来，点精之笔的生物，那么我们我今天把一个男人，能够用到的所有的，配式都给大家列举出来，一个一个看，主要从上面看。

最主要的就是，耳丁，其实带耳丁会显得什么，会显得你这个人会有，比较年轻会比较潮一点，大家会有指挂感觉，如果没有耳丁的话，是这种感觉，就显得稍微潮一点，我推荐就是，宝购力带钻耳丁，我带的就是这一款。

目前我一直我还没有发现比带，首先不要带黑的，就是那个叫什么，它应该不叫耳丁叫，耳，就是那种石心的，然后那黑色的那种，不要带那种，我三四年前也摆在后面，我觉得当你的衣服，的质感上来了。

那个会拉低你的整体的感觉，其实你不要带那种耳环，大的耳环，这种话，我会觉得，除非你整个风格很韩国风，或者很你的颜值很高才能，就怎么说那个不是摆搭的，但这个是摆搭的，明白吧，所以说你带，而且我发现，带。

只有带银色的会比较好一点，带银色的会比较好一点，然后，银色的话，如果说没有钻的话，它有显得不够闪亮，不够突出，如果很多时候，你气质不太好的话，会有点像那种理发电的，或者是那种。

成像街河部的那种年轻社会小伙的感觉，所以说，这一块是我选了很多当中，我比较满意的，我才会一直带，就是保管力带钻，带钻耳钉，这是关于耳钉，其实就是相链，那目前是我自己买过的，自己买过的，相链。

一个是现在我带的是哭泣的石字头，咬匪脆，来看它是一个石字头在咬匪脆，那么给大家一个推荐，就是买多长的，你夏天的时候，配T-Shirt买55厘米，夏天的时候配T-Shirt买70厘米，然后如果是想短的话。

就55厘米，秋冬买55厘米，夏天买70厘米，按照这个长度去买，然后还有麦昆的，麦昆的那个是一个，怎么说呢，我现在找不到那个照片了，还有艾尔威联名款，保格力慈善款小红人，那么其实这个。

我没有太多的对这个相链，太深入的了解，但是告诉大家一个，横量标准就行了，就是如果你买这个相链，你看，要不然它就是，很浮挂，很潮，让别人感觉到你带上这个相链，就是为了装的事，你看就是带着玩的，对吧。

想着自己整个搭配，现在保满一些，元素多一些，你如果一旦要不然，不是这种大的，或者很夸张的，很粗的这种链条，你要是带这种细不拉鞋的，然后又又不短，又不长又不浮挂，你就得买品款了，你不要弄成一种感觉。

就是你既不浮挂，你又不是品牌，给人感觉你拿一个嫌疑货，或者是一个没有品味的形式，来去当自己一直带的，或者是自己很重视的一个装饰一样，但我带着品牌的，就证明我喜欢手势，我喜欢带着我买的是名牌。

要不然就是我带着玩的，你别什么都不站，你必须站一样，好吧，这是关于相链，第三个就是戒指，戒指的话，还是老两样，这两种，也是卡迪亚的那种，纯金色的细戒指，细戒指，现在这个时代可能不容易带这个包子头。

还是那个细的戒指，就跟那个结婚戒指一样，那种长粗度，然后就是保格力的黑金色，就之前我买的那一块，大家可以看到，应该碰拳力，就是我头像上带的那一块，那个戒指，保格力的黑金色的弹簧戒指。

然后戒指的话就这两块，因为说实话大部分，一个戒指，如果是衣服的话，它比较便宜，大家有试错的标准，就是说我买这个不对了，我再找个家好的，但是这戒指，一个都几万块钱，没有那么多钱去试，就是这个不行。

我买那个，所以说都得观察很久，然后戒了很多，然后就买最出名的，最不会出测的，所以说这两个是最不会出测的，课罗星的戒指，前两年可以，这两年有一点，你干嘛要买课罗星，就买这两个不就行了吗。

然后第四个就是关于手表，手表，如果说你的预算是三千块点以下，就是你觉得你是个学生，你不想走装批路线，或者你也没有钱去装批，你就买这两个，一个是小米手环，一个是F1W，带起来就感觉是与事无证，就给你什么。

你交通工具是，你出行的交通工具是，地铁一样，就是谁都做得起，大家都在做，但是做地铁又不代表你这个人，就不行，因为做地铁要很多牛逼的人，你可能只是喜欢这种风格，你要不然就带便宜的，这种运动手表看起来。

青春阳光，要不然就带着贵的，要不然就带着贵的，给人感觉你千万不要买那种，高不成低不救的，一万块钱左右，七八千块钱左右，一两万块钱左右那种，你说他便宜，他又上午为数了，你说他贵吧，他又不够级别。

就高不成低不救，你就买这种，要不然就便宜货，但是玩了我不重视这个，有的就行，要不然就是至少有六万块钱起的，有时候卡迪亚劳力是绿水贵，我们应该还马系列，这个介绍是可以的，老贵了，你不要说老贵了。

你不要说老贵了，因为这个，怎么说呢，你买不起，真的可以买起假，可以买假的，但你不要说贵，假买对你来说是贵，对别人来说可能不会，那这是关于手表，然后还有就是手包，最后就是手包，拿在手里的，装钥匙。

装衣验 装手机，很多时候，如果你穿的衣服，比较精致或者合身的话，你就把你，在你的口袋里面，随便塞一个什么东西，会非常非常的丑，而影响你整个线条板型，所以你买个手包是比较合适的，我也认为当下。

钱包就是已经淘汰了，装卡装，前的那个包，因为大家第一不戴线精，第二也不戴卡，就是它装衣也装不了，也没有使用价值，那现在手包是主流，拿个LV，即反正是枯骑范茲哲，这几个品牌就选，其实最流行的就是这三个。

范茲哲都不怎么流行，我推荐，如果你在一些地方比较小的话，就LV，和枯鞋，LV是最不会错的，枯骑也不会错，就推荐着这个品牌，然后去请买哪一款，我的建议是，怎么说呢，不要太低调，不要太复夸。

这两个标准你技术就行了，就是你不能一点都没有，那个是给他们的，已经蒼蒼的人用的，很多人人家都已经什么都用过了，人家就想低调一点，或者说真的有品味的人，我说实话，很多哥们，你们是欣赏不来的。

我自己也欣赏不来，就是那个一个包，就一点点小logo，说实话，我没有到达那种无遇无求的状怒，我还是想要漏出来，或者是装个笔，或者让别人知道，我是在用这个品牌的包的，我还是有一点点小小的许用心。

要不然我买他干嘛呢，但是又不能太大，太大，你又感觉又很土了，你就买那种，有一个还可以的logo，或者标志不是特别明显，但是一打也只能看出来，是这个包，你就以这个标准就买就行了，他背包的话就MCR嘛。

我查了很多看了很多所有的包，要不然就是他买了那种，跟学生书包一样，要不然就跟健身包一样，或者是装电脑的包，真的有点设计感的，背包现在就MCR嘛，以上我说这些都可以去，大家都可以去，怎么说呢。

去一些微商那里，买一些福克的产品，那今天就是从这个，四个角度，来给大家输了一下，一个是关于你怎么去化妆，第二个是怎么皮肤保养，第三个就是你的穿搭，你的法型，还有你的穿着，最后就是你的视频，这关于形象。

穿搭各个方面的，都给大家讲了，这个是你想要去，聊美或者想要做一个完美，男友谈恋爱的第一步，在所有事情开始做之前，这是第一步，你想要做的，如果你现在有钱的话，我建议你把钱先花在这个东西上面。

所以之前给大家讲，你怎么做吸引力啊，怎么提升自己的形象，很多人一直在问我，现在不要再问了，我已经给你全部逻烈好了，然后就是专门讲形象了，包含了你，想知道关于形象的所有的东西，好吧，那如果你想知道更多的。

或者你想要去，让我一对一跟你知道，或者是想要，或者更高级别的，一个服务的话，那我觉得，你可以参加我的辞教，好吧，微信上可以辞教我，因为你们都是我的，微语语会，然后给大家一个优惠，好吧。

那今天的就到这里了，我们这节刻则到这里，然后后天的话，我们会给大家讲第四节，好，现在这个。