# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：最后一节答疑音频

好 那個有什麼好說的嘛，對 因為今天已經是最後一天了，對吧 今天已經是最後一天了，最後一天主要就是把你們的問題給解決，像聊天記錄這件事有東西，每天都可以給你們回覆啊 這個無所謂的。

主要是想我直接 直接外外能給你，解決的問題啊 比如說你昨天去泡我們的牛仔，出現了什麼狀況啊 還是之類的東西啊，這個都那個 聊機怎麼培養 是吧，好 對 今天這種獨有這個 聊機怎麼培養，好 很簡單。

你首先 你那身邊有你這個，資格 資格的朋友啊 願意跟你一起玩的朋友，對吧 願意跟你一起玩的朋友，輔助外觀的話 昨天上課不是已經那個，講過了嗎 那些鑰匙啊 對不對，那個假的階屎啊 對吧。

這些東西 昨天上課不是講的那個，停屆也給你們教了你們一些，這些輔助的一些東西嗎 對吧，還有一些買衣服啊 對吧，買衣服假裝買衣服啊這種東西嘛 對吧，主要先講這個聊機培養 聊機培養，聊一培養是這樣的。

外掛這個東西啊 外掛這個東西，我慢慢我發現新的外掛，我可以繼續給這權力跟人說啊 這個事情，我也會發到我朋友圈裡面新的東西啊，聊機這個 你首先你留有自同道合的兄弟，你留有自同道合的兄弟。

然後當你有了這個自同道合的兄弟的時候，你就可以就是對啊 跟他直接說啊 對吧，然後你首先第一點 你想培養了機的話，你自己得是主共牛逼的 明白嗎，你自己你的是主共牛逼的 是別人要幸福你的 明白嗎。

不要很多的時候你這個跟別人說，你是這個跟別人說，我教你爸妹別人覺得你是個傻逼我差，你得要自己牛逼到他媽自己，先能把到很多妹子我差 別人就想跟著你玩了，那這個時候你就有了機了 對不對。

那麼今天沒有畫面啊 今天沒有畫面，啊今天我是用蘋果逼的不是講的啊，今天是那個沒有畫面，而且今天主要是兄弟們提問，怎麼兄弟們來搶賣提問 知道吧，然後還有一個點就是 女聊機怎麼培養。

女聊機這個培養的方式其實也很簡單 差不多，什麼意思呢 就是你自己要先，只是把自己的吸引力提升起來，然後呢 你要學會貴田女人，你知道嗎 你要學會貴田女人，就是說 但是你的貴田是沒有目的性的貴田。

就是你要學會對女人好才行，沒有沒有 你要對女人特別好，沒有沒有 沒有沒有 你要對女人特別好，然後你要 你要 怎麼說 你要比如說，你要主動請人家吃飯 或你要提供價值，你們就記得一個點什麼呢 我問什麼說。

他媽的這個奇蹟與套路的，我們這個客群裡面的人全部都是自同道合的人，因為大家都懂得提供價值 知道吧，我發現這是我們群裡非常好的一個風氣，就是他媽的大家都明白社交的這個原則，社交的這個潛規則。

就你要提供價值 他媽的不是一上來就所去價值的，這個對女人也一樣 什麼對女人也一樣，就是你要對你要去給別人 你要讓別人覺得你很，怎麼說呢 你不提供價值別人就永遠不會依賴你，你提供價值了別人就會依賴你。

別人會依賴你 你是一個提供價值的人，而對你產生依靠感 安全感，所以說你要先提供價值，然後同時 提供價值同時是沒有任何的目的性的，沒有任何的虛度感 知道吧，那麼這個時候別人才會願意跟你一起玩。

就像你是怎麼交男性朋友的 你就怎麼去交女性朋友就行了，而且之前有一個學院問我 彭超對吧 彭超問我，就是我在對他們好的時候 我要不要先跟他們說，直接跟他們說我是想讓你當我對女聊機的。

然後我對他們好 你點要不要提先說 大家覺得要不要提先說這種事情，來 我來考驗一下你們 你們覺得要不要提先說，為什麼不提先說呢 為什麼不提先說，對 他媽的因為當你說出來這個東西之後 別人就知道你。

他媽在說取我的價值 你前後吃飯是為了讓我當你的聊機對不對，所以說大家都很明白的 所以說這類大家都很自通道合，大家都明白這個東西 對吧，我就只會上來就他媽對你好，我就是沒有人說 我就是一個很好的人。

我不是說我為了對你好 而對你好 我就是我誰跟我在一起 我都對他很好，我就覺得你人靠婆 我就對你好 可以交朋友 我就是這樣，我人就很好 媽媽的當你跟我熟了之後 我就可以從你身上說取價值了。

對啊 當你跟我熟了之後 你幫我跟媽媽就怎麼樣，當我給你熟了之後 我這也不是說取價值，我是把我最最命名的事情都給你講 對不對，那麼這個才是女聊機真正培養了一個核心的點子。

核心點 就是你媽的先要把自己搞起來，自己搞起來之後 你再通過一些渠道認識一些女孩，認識女孩之後 你再出來請他們吃幾頓飯 對吧，然後平時唱歌 什麼的教子他 對不對。

沒事 含宣兩句 幫他找找男朋友也可以 幫他介紹一下帥哥，降低自己需求感最簡單的方式就是什麼呢，幫他去泡帥哥 對不對，別人就知道你是對他沒有目的性的 對不對，然後慢慢的 他也會幫你泡美女的。

對吧 這是一個最簡單的培養了極的方式了，我那些了極小常一樣的那些都對，去做他難歸密就可以了 千萬不要有任何的，千萬不要有任何的這個點子 有任何的你想，那個目的性 懂懂 好 按學說這個。

看到亮有上前大善沒有勇氣怎麼辦，好 你沒有什麼長的問題 你們也可以，就針對性能的問題 比如說你昨天去會啊，有全過程啊 哪裡出現的問題，或者說你想把回你都可以上賣啊 直接用嘴說也可以 好吧。

上前看到亮 你我前一前想了一個點，就是 我就想問一個點 你為什麼大善沒有勇氣，你怕 但是你知道你真正怕的這個點，我有一個方法可以讓你瞬間就不怕了 你去想一下，你為什麼怕 你怕什麼 你到底怕什麼。

來想一下 你到底怕什麼 你最多不少你在怕什麼，你只是莫名其妙的害怕 你怕什麼呢，你來想一下 你怕打槍嗎 不 你來想一下，你怕 你上去怕 你仔細去想像一個畫面，我們把這個東西給拆分開。

我們把這個東西給拆分開 把打上這個事情拆分開，你想一下 我現在不讓你去打上一個妹子，你就想 你怕別人看到你這個很簡單啊 沒人就行了，你去跟他跟到沒人的地方也可以啊。

對吧 我一般打上比較為所 我就喜歡在沒人的地方大，但是重點還有一個什麼重點呢 你你就想一下，你上去拍他一下 你說他轉頭看都不看你 他走了，你覺得這個事情有很尷尬嗎 就搬拿這件事情來說。

其實這個其實沒有很尷尬 你拍他看你眼，他就走了 這個不所謂啊 對不對 你會發現這個是無所謂的，只要沒有人看你覺得你像傻鼻就無所謂 對不對，對吧 就假設這個大馬路上是一個人。

只有你們兩個人只有這妹子一個人 沒有人看著你，對吧 你拍他一下他就走了 這個是無所謂的，那我們再來想第二個點 你到底是怕他不理你呢，你不怕 他不理你你就無所謂嘛 對吧，然後你跟他說話 你跟他說話。

你最後要他耗的時候 他拒絕了你 你還是無所謂啊，你沒有發現 你還是無所謂啊 你也沒想到像傻鼻啊，因為他還跟你說話了 對吧 最後你們就走了，你還是無所謂啊 有沒有發現。

但是當你把一切事情就算他跟你說話很高了，我們再來想 他說我跟你說話很高冷的話，還是無所謂 有沒有發現還是無所謂，因為別人不知道 只有他知道，這每一件事情單獨拿開 每一種打槍的方式啊。

你會發現 在大上一般只有三種被打槍的方式，第一種是他嫁根不理你 第二種是他聽完你說話，他不理你 他走了 第三種是你，他聽完你說話的時候 他理你 但是你最後說話的時候被拒絕了。

他走了 你會發現這三種打槍的方式，單獨拿出來哪一個 其實都不可怕 他不理你也無所謂，他高了 也無所謂 反正沒有人知道，他最後不給你好 因為不方便 不給你好。

也無所謂 也沒人知道 你把這三件事情單獨拿出來，你會發現 都沒有太恐怖，但是如果這三件事情結合到一起，你不知道會發生哪件事情 你不知道結果會怎樣，你就變得很怕了 有沒有發現 你就變得很怕了。

所以你真正怕的點是什麼 你真正怕的點不是被打槍，是你不知道打上的時候會發生什麼，然後你就會幻想各種事情 你知道嗎 你就會幻想，你就會想我吵萬一他媽被人看到怎麼辦，萬一他媽打上打我 他很裝逼怎麼辦。

萬一他不理我 把我當傻逼怎麼辦，你就會去幻想各種情況，但是你很簡單 如果你不去幻想 你就很直接對，你就哪怕你知道 如果你去幻想這樣一種情況，就是你已經預測到 你一定會被打槍。

你一定已經預測到 你上去拍他一下，他絕對會轉頭來罵 你是個傻逼 然後轉頭就走，你就已經想到這個點了，你就抱著他媽的老師就是去當你傻逼 老師就惡搞你，老師他媽就是在拍惡搞視頻 我就是在那邊小羅惡搞。

你就知道你反而不怕了 有沒有發生了 你反而不害怕了，有發現嗎 就當我做直播的時候，我們不是經常做直播嗎 當我去拍視頻的時候，我就拍惡搞視頻的時候 我知道我實在惡搞。

我知道我一定會被打槍 因為我們經常會搞一些奇奇怪怪的發生方式，我到那個時候我反而不怕了 因為我就知道我就是上來被打槍的，但是當我真正想搭上的時候 我的焦慮反而比那樣的可能要有一些焦慮。

要有一些焦慮 因為什麼因為我不知道未來我是抱著一個目的興趣的，就是我就是想收到你的號過去的 知道吧，我這個時候我就焦慮的點 就在於我不知道能不能收到你的號。

我焦慮的點在於他媽的 我怕被人看到 是我覺得我是一個傻逼，沒有嘛 所以說你搭上的時候 你搭上的時候 那最簡單的一個方式是什麼，你搭上的時候最簡單的 第一個點就是你不要。

什麼呢 你不要去那個 去就是在人群之中 知道吧，對 你不要在他媽人群中搭上知道吧 這個是最簡單的客戶焦慮的點了，你不要在人群中搭上 第二個點是什麼呢。

第二個點就是你搭上的時候 你不要去想太多 你不要去說那個台詞，你知道吧 你不要去說那個台詞了 你就正常上去拍台下就可以了，然後你就正常說話 就越慢越好 就OK了。

對 你不要去上去批判了 所以大家對台詞別人去搭槍了，越打槍你越沒資訊你知道嗎，對 好 還有一個最關鍵的點是什麼呢，還有一個最關鍵的點就是他媽的你就算焦慮 你只有找個了急，你知道嗎 停著去搭 我操。

真的只有他媽停著去搭 你就記得媽的老子連他媽這麼維鎖的事情都敢幹我操，老子連這麼維鎖的事情都敢幹他們老子在怕什麼我操，你就記得自己他媽就是一個 你就不要有任何的包袱了。

你知道嗎 你就不要有任何的 你他媽的搭上就是，等一下 很多人他媽的他自己覺得自己是一個多麼牛逼的一個人，你知道嗎 他包袱太重了 知道嗎，好 等一下，對 你包袱太重了 知道嗎 人人他包袱太重了 知道嗎。

就老實覺得他媽的那個我被打槍被人看到像個傻鼻一樣 無所謂，我經常大善被人看到像個傻鼻一樣 打槍被人打槍，然後旁邊有難的 看著我還在那笑。

但是他媽五分鐘之後所有人都走開了 所有人都走開了 媽的誰是誰認識我 我吵，最主要的你知道是什麼嗎 最主要是你的有了急，什麼意思呢 就你搭上你的了急最好最簡單破壞交易的方式是什麼。

你和你的了急一起上 知道嗎 你和你的了急一起上我吵，這個是他把最簡單的破壞交易的方式 你們兩個人一起過去，你就會依靠對方 對方也會依靠你，或者說你一個人上也OK 你的了急就站在裡你不遠的地方。

你搭上一單邊傻鼻被人那個笑話或者說被人打槍了，你不至於一個人站在那很趴媽尷尬 知道嗎，你們最怕的就是你搭上被打槍的時候 你一個人站在那很趴媽尷尬。

你就搭上完失敗了之後轉頭你就把你的了急還裡轉 知道嗎 你就不會尷尬了，懂不到 你就不會尷尬了，很多人他尷尬了點 就是對今天沒有視頻 很多人尷尬了點就是他媽了。

那個怕自己一個人被拒約之後站在那裡跟個傻鼻一樣的，一個說搭上的交流是自己的生活模式不一樣 對，你自己他媽平時在房子裡窩太久了 你出去肯定生活模式很偏，你出去肯定交流 你上街你都交流 對。

為什麼不推薦泡一個單位的美 單位的最近來了不少美，你們有什麼問題 這個新機隊的兄弟記 對吧 上賣了，來說一下 新機隊的記 來說一下，記能聽到嗎 新機隊的記 對吧 上賣了 記能說話嗎。

好 那你說嗎 聽到嗎 聽到嗎，老大我想問一下 就是我們能不能講一下夜店之類的搭檢方法，夜店也不難抓吧 夜店都一樣 夜店也不難抓嗎 夜店也不難抓嗎。

夜店也不難 夜店真的你在夜店裡 你只需要放開去找飛酒的嗎，現在乾一瓶人我操 然後你只要打開自己了 你隨便你搭上 夜店搭上同樣道理，你就看到那種單個人的女人就行了 夜店唯一一個 夜店也沒有任何的社交評價。

為什麼你在街上搭上 可能行人看到你覺得你挺撒皮的 你是一個撒皮我操，但是你在夜店搭上沒有人會覺得你撒皮，因為所有的人都在夜店搭上 你知道吧，所有女人也是去夜店等著被搭的 沒有人會覺得你撒皮。

所以沒有任何的社交評價都沒有 原因要擔心一點就是她們不要搭到黑社會老大的女人就可以了，就這麼簡單 但是你也想一下 但是這個也很簡單 最簡單的一個方式是什麼呢，其實我搭上是偏偽做行的 就是說我會觀察。

比如說一個女的從在夜店或還是在街上 只要她從我面前走過 我會看一下她前後左右的男人，就沒有和她一起的 我覺得所有人應該都有這個習慣，就是看一下沒有和她一起的男人才會過去的 只要把她會過去的。

沒有那種傻皮 看到女人就直接上了 其實很那個 你去看那些搭上那時候，其實很多她們都是這樣的 都要去看一下 只要沒有男人前後方員，10米之內是沒有男人的 沒有男人跟她一起的 就可以了。

搭上她也可以 也可以，那一專業多少多少 關鍵就是你自己的手機，要說什麼 關鍵有的妹子就是說因為夜店搭上她太多了嘛 人，所以說有的妹子就說 哎妹子上來做了 那種就是說很多就是說不是你 你知道吧。

哪怕你開了那個相片 也是說 沒事 我不做了這種，好 夜店搭的話 她不是你想的那種 她們擺發擺中子吧，我在夜店也不是擺發擺中 而且你們還開相冰 那還很牛逼。

你們知道我去夜店搭上她媽的都是 我們桌子都是她媽的可樂，你知道吧 皮酒我炒都是最差的那種 我們去室配是 成都最高端的夜店，然後點的是她媽最低端的果汁 福特加。

但是你搭上 你不一定不要把妹子拉到桌子做為上 很多時候你坐在那區間，你用你可以把妹子拉到桌子上 但是你知道在夜店我一般搭上很簡單，我就懶著她 然後我就問她 哎你坐在哪卡桌就可以了 我就說你的坐在哪。

然後我就說 那可以 我在哪哪有卡桌 然後要不一會過來一起喝一杯 就可以了 就這麼簡單，她說OK就OK 她說不OK 我就說 那交個朋友就行了嘛 我說那就交個朋友 然後就OK啊。

你知道吧 我就說那交個朋友 就那麼簡單，的話就行了 中點是什麼呢 中點就是，你搭上的時候 你不要把人脫過來 你也好 也不知道我剛剛誰說呢 看來沒人打，我看看 怎麼辦 看來沒人打呢 我超。

中點就是你不要 你不要就是大陸那種有男人的 是吧 這個是一個點 然後第二個點就是，你搭上 我不知道你搭上跟她說的是什麼 但是我告訴你一個點就是你搭上的時候。

你就在 我一般是在我的卡桌 麥麵搭上 就是我就在我的卡的門口搭上這吧，就那個卡桌 然後我往 我就是比如說我就在卡桌往前走 一兩步就打 就是那個過路。

因為我在乘路是配什麼 她我的卡前面就是一般我們訂的卡前面就是那個炸藍 就是那個微藍，我一般就坐在那個微藍上 麥麵吧 我一般就坐在那種微藍上 懂不到，對 我一般就坐在那種微藍上 然後我也不會坐在卡桌裡。

然後妹子過來了 我就直接 我也不會動 你知道吧 我也不會動 你在意令搭上，很重要的一個點 你知道是什麼嗎 是她們 你要是想把她拉到你的卡裡 首先你的卡 第一個9要到位。

第二她們的女人要多知道吧 你想把她拉到你的卡裡 女人要多，如果你這個卡裡 全部是一堆傻逼男人在這裡 你就沒有辦法拉到卡 你的這個卡裡。

你願意看到你這個卡裡 她們全是男的 就很簡單一個男的搭上你 給你拉到一個全是男的卡裡，你也不會去知道吧 你這個里面女人要多 你女人多才會體現你的價值。

其實就是如果你這個卡裡 就是女人少 但是你的男的盡量一個一個的 她們都要看起來很OK知道吧，我們搭上我們就是帶請生嘛 總會遇到這樣的一個問題 就是她們去的第一天 現在學員體驗的第一天 學員都比較沒氣質的 是吧。

比如說第一次來酒吧 沒什麼氣場第一天的時候 媽的就坐在那裡都很傻 然後一些小動作 扣手的 然後在那兒 她們聊天笑的息息哈啊 就那種 妹子一過來一看到我 我超級以為你這個卡桌都是什麼人啊 她就走了。

但是如果你這個卡桌的權勢 她們正妹或者是全是帥哥 我超級這個妹子就不會走 你知道吧 妹子就不會走 對。

然後其實就是剛才那個這A聲音說的 就是你在夜店操作的時候 盡量她們不要被其他女人看到 知道吧 就是你比如說你想搭上或者說進邏進行一些私密操作的 就是怕你用把妹的這種操作的時候。

不要被其他人看到 知道嗎 這個還是很重要的，然後其實就是什麼 你搭上的時候你說什麼真心不重要 重要是什麼 你的粉 你知道嗎 你必須要說話很粉 不要那個很搭聲。

然後你的肢體語言要跟著上 知道吧 你的統治力要跟著上 對 你的肢體語言要跟著上 知道吧，就是比如說你跟妳說話不要一直前情 不要一直笑 不要一直那個 我超說話的話 然後就看著別人 知道嗎 你應該是說話之後 你就回來。

比如說妳說話一般要前情嘛 對不對 你說話之後 你就回來靠著牆 沒有沒有 沒有 我喜歡搭上最簡單的一個方法 你知道什麼 我就找一個炸籃或者找一個牆靠著。

然後就那種很帥的那種 就反正就是有點像那種電影裡面那種靠著抽煙什麼的 我會找一個東西靠著，然後我搭的時候 我會靠著那個牆的時候 就會顯得我特別粉。

知道嗎 我會顯得我特別的那種被動的那種感覺 不是那種特別主動積極的那種感覺 這是最簡單的一點，還有大關鍵，这边是一般区别店一般都不太妹子，有妹子就不，这个他们要吊脉了我擦。

就是你说一般区别店就不太妹子嘛对不对啊，啊我让，好你可以去就是那个你是什么你是那个没有带妹子嘛对吧我知道，你没有带妹子你有几个最简单的方法，第一个他们是一杯泪而对啊你就拿一杯酒。

然后就去搭那种散台的妹子啊就直接走过去就跟他喝酒就可以了，啊还有一杯还有一种方法就搭八台的妹子，搭八台的妹子，如果你你不搭妹子你是开卡还是开散台啊你是开卡还是开散台。

开大卡是吧那很简单啊你那你是一般是几个哥们去啊你开卡你最好你就卡坐上他妈的，你的有四个我超四个那就很难搭了说说那还是有点难搭的，你得你得装装运气知道吧还是因为我刚才那方法就是见到妹子就过去就。

就要说说哎我开了个那个卡然后有几个帅哥你就过来一起喝一杯嘛对吧，你的卡坐在哪边嘛对吧然后先跟他聊起去随便聊起去你卡坐在哪边要不过来我们这边喝一杯交过朋友什么的。

然后就拉到你卡上但是你这个你就得看运气了知道吧你这个就得看运气了对，他们一般没有做我是吧对慢反正就是你这个四个人你最好是什么的就是你的。

四个人不要同时坐在这个他们的八台上不要同时坐在你的这个卡坐里面没坐，都没妹子都没坐是吧妹子都没坐那他们靠普啊我超那靠普啊你这四个人不要同时坐在这个，散台上这吧不要同时坐在这个散台上。

不要不要同时坐在你的卡坐上，因为你会显得你卡坐上面全是难的但是夜店但是台湾我没去过台湾夜店啊但是我先讲一下我再成都是怎么玩的。

我再成都的话一般比如说我们四五个哥们去夜店一个妹子都没有我们就会散开卡坐上就只会做一个到两个妹子，一个到两个兄弟就可以了然后我们四个人都会散开到出去打散然后把妹子就拉回到卡坐上面然后也不会显得太丑因为只有一般就是两男一女。

然后两男两女然后两男三女三男三女就就漸漸就变成这样不会说什么上来就是五男一女我超就不会穿这样情况之，你就先把哥们散开就可以了这个是很简单的一个方法然后你照常用正常的这个方式来把回拉着吧。

好那还有来继续吗，下一个嘛这个套路盾嘛对吧这个勇来说一下吗，好这个套路盾这个说不了话是吧是用说不了话好来讲一下这个私密私密空间啊进研的我查等一下，好来说吧。

这他妈就很关心了有一个就是关于约会的点我有个要分享的就我觉得每次用都很好用的，就是我会提前跟我哥们说好也是一个想聊机的一个兄弟我会提前他跟我说好。

我说哎你大概就是我我感觉到我可能大概十分钟我的一些关丽我就差不多用的差不多了或者是可能一些话就说都ok了，然后他就可能就会我在很尴尬的时候会让我朋友过打电话然后就会吹就瞧行吹我自己瞧行全。

就是说哎这个关于关于社节的问题我说我现在没有在那个社节公司当了但是你可以找我的朋友啊你就可以找帮子你可以叫文进去做那个社节是我跟他一起做的。

现在我在那我们就来之后聊我就大概打这么一个电话然后我就挂了继续跟妹子继续这个，就是关于这个打电话的问题我觉得还是还是有点靠谱我的问题是这样子的。

然后啊情业可能也有你们知道我原先在情业发了一个我和一个妹子的预选啊我的妹子其实放下来ok就是在，爱亮亮的大分的话大概就是我不知道六分是一个也也也模的妹子就是已经干注了。

就已经私自干注然后偏心女朋友各方面她是没问题的但是我这边出现问题了就是我的言心局址从一开始是一个很他吗ok的人但。

到后面我就因为各种投入啊还有我觉得她很ok是一个适合就是处传奇关系的这么一个情况然后我偏离了自己的一致性。

从一个从一个就ok的嘛变成了一个就是一个吵死就经常会个联系他呀然后不跟他聊天说话用视频然后最他妈引爆的是在短时间之内可能吵了两三次架我都没有特别好的处理好。

然后而且我还打电话去把我回了然后导致现在分手的分手的时候我确实也是有点有点然啊但是后面也还好就是现在这段时间也就ok。

我想知道这种位置如果再约出来的话就现在也是前那些人去上海吗和大概一约了那这种位置如果在约，我心应该先重新吸引去约还是应该说是说一些他妈的奇怪的跟狗屁就是什么我我就是说表达自己内心想法。

约还是应该重新吸引了在约肯定不是表达内心想法呀是吧肯定不是他妈的女人都是很冷却的是吧你去说那个过去不要相信电影里的东西，他妈就是说一堆好久不见这个怎么都没有了。

你这个问题我出过恩多次你这个问题我他妈出过恩多次我唱知道吗就是本来挺牛逼的我唱然后一碰到那个有了女朋友一段时间之后我就变成傻逼了我唱。

你这问题我出过恩多次包括跟刘婷婷我也出过这种事情我跟刘婷婷谈了差不多两年在吧差不多两年在一年前一四年年底的时候就是因为出了这个问题分手的。

我对这个理解你知道是什么就是很多人他想做的一个点是什么呢很多人他想做的一个点是我一开始跟刘婷婷就是我在泡他的时候我这很转的那种我的妈很酷着我很不在意就是他的任何感受。

说我拿着个很追他嘛说我拿着个多很在意他嘛就唯独我是最不在意他的那个在吧我就一直是很酷的那个他就被我这种感觉吸引了，但是他妈的我一跟他谈恋爱了之后我就变了没太多了我就变成听他的话了。

我就变成听他的话了我就他一说什么他一吵架我就送了这把我就去去去挽回我上我还有一支我给他打电话打了他妈几十个我上二三十个电话他不接然后我就不停地打然后就是然后就跟他说就对他好送他礼物那种后来我现在印象太傻逼了。

但很多人他碰到这种问题的时候他会有这样的一个想法就是我如何去挽回，而我现在已经变成了这个状态了这样状态我需要任何的什么技巧去挽回这个局面这个想法就是错的。

这个想法就错了真正能让你长进行的想法是什么呢就是他妈因为你再把回你不管用任何的方法只要你去挽回他妈的你就是在继续归天你就是在犯更大的错误。

你就是在犯更大的错误就很简单他妈就像你把一个人他妈一刀同时了我差那你现在想怎么逃避法律的这个追逐对不对怎么能不做老我差你怎么想你都是错的最好的方法是他妈是去自首我差对不对。

对不对那么同样的道理就是你只要一去往回你这个想法就是你没有你你可以你可以你可以去往回比如说涉及一些圈套涉及一些套路让这个女的来追你对吧。

或者说你这个或者说你你把自己想个办法重新包装一次我这包装的更高不算重新吸引他这些全部都是很简单的嘛回方法我也是用过很多次的但是你可能会在近期很短的时间之内再一次出现这个问题再一次暴露。

哪怕你历智说我要改变我要他妈这么抢回我的框架我不会再跪舔了但你依然会犯错犯其他的错误或者说怎么怎么样的对或者说就算你包装成高不算前面有也会了很了解你你是无法你就记得这个你相反回这个东西就是他们的很就是一个错误的决定。

因为你是再去做犯一个更大的错误而已没没有就像你杀了一个黄被别人给给迟迫了你还要去杀无数个黄去原你这个黄没法这个他妈就是错的那当你真正碰到这个问题的时候你只有做一件你你要是真的是一个男人你他妈就去做一个最有破的事情是什么呢他妈就是放弃就那么拿得起放了下没了吗就是拿得起放了下。

当你真正你先学会放了下慢慢的你就会拿得起当你真正他们拿得起的时候你放心他会回到你身边的我当年我和刘婷婷分手了他妈一年你知道吗我们是年底分手的你知道吗年底我最后送他了我最后给他打了2000块钱我操然后他有他他虽然他又还给我了怎么我给他打2000块钱然后我送了他。

他一瓶香水还是什么然后然后我就分手了这吗我就我就说我们就这样我就说他妈那就这样吧对吧我说我已经做到我经历我能所做的一切的事情了对吧我问性愧了我觉得我对你已经够好了对吧。

既然你还不接受我那就祝你幸福我唱然后就分手了我先做的事情是他妈像一个男人一样他妈拿得起放了下子吧，我那个时候我分手的时候我他妈很伤心的你知道吗我很伤心的对他是不缺钱对他又还给我了然后隔了一年之后。

我这一年之内我放弃了很多很多的女人不只是刘婷婷一个你知道吗我真爱过很多包括去年峰会上的女的包括那个哎。

特别多太多了最后他养成了我一个什么情况我他妈的我明白自己我无所问一句账吗我我我不管在我在任何人面前别人都能感觉到我这种心态是拿起那刘婷婷再回来的时候刘婷婷再回来的时候他发现我就和以前不一样了我他妈无所问一句了你知道吗我拿得起了我也我也背负得起这份责任了账吗对。

当你好我还要说实话我还要告诉你一个真正的一个一个东西账吗就是什么呢就是他妈呢你不要想着他会回来，你不要想他会回来我昨天晚上我我就在够思一篇新的文章我近期在想一篇新的文章。

你们知道他妈了为什么我这么珍惜刘婷婷吗你们知道我为什么这么珍惜刘婷婷吗刘婷婷说实话就单从外形来看我觉得只有三分到四分他很矮他只有一米一米六十多只有一米六十多一米六把很深然后这个他也胖他现在也胖对吧然后他脾气。

反正对外脾气是不好的但对那可能对我的话脾气还是ok的啊但是，你们知道为什么我我我我我最近就是因为他住在我家里我好多泡都没有约了你知道吗我好多泡都推了都没有去搞你知道吗。

因为他妈呢有一个真正的重点是什么就是当你走过一个轮回之后当你走过一个轮回之后，他妈的还能留在你身边的还会回来的才是真爱，你知道吗才是真爱而走的人记得走的人就让他去走为什么呢因为你他妈这人生的路很长。

你知道吗你这个路很长你不要说看到某一个风景很好你就留住了你知道吗你就他们不往前走了，前面还有很多的风景了这样吗前面还有更多的风景了你要去达到更高的一个境界这样吗你要去达到更高的一个境界而不是而不是他妈停留在这里了很多人他就是停留在这里了。

这么很多人他停留在这里了都不懂所以感觉人生的路很长很长我唱你不要停留在某一个风景下这样吗，就你这辈子你不可能说你只看一本书我唱你你你你你你你你你你你你你你你你你你你。

真的我觉得我为什么那么珍惜我为什么那么我为什么很懂得珍惜你知道吗，因为他每天他刚才我又把他骂了一顿就在就在刚才上课前的十分钟我又把他骂了一顿。

因为他打断了我和我叔叔的通话电话然后我就说了他然后包括昨天讲课讲王克我又说了他一个，因为他把讲课的时候他一直在打乱在吗他一直在打乱然后我又说了他一顿知道吗，但是我还是会为什么因为我是为了我们未来好这么。

就有一个重点是什么就是当你只有，怎么说呢这个点就是当你经历过当你当你经历过一切东西之后，你会发现他妈的能有一个好的女孩在你身边我唱实在是太他妈难了这样吗实在是太难了。

真的你能碰到一个适合你的好的又能又能接受你的错误的人太难了，又不会离开你的人他妈的太难了这样吗所以说当你经历过一切时候你再回来看你才懂的什么叫什么珍惜。

因为我为什么要珍惜留停点因为他妈我知道可能失去了他，我还是会遇到一个好更好的但是他妈的这不一定是最适合我的，这不一定是最适合我的所以说但是你想挽回你记得一个重点什么强有的刮他永远不甜。

为什么真正的挽回一定是那个女人她妈自己回心转抑而你的操作全部只是推破住蓝而已，只是一个辅助操作而已你想要的她妈她就她就会来你知道吗你想要她就来你知道吗你强远回很简单你强远回的点你是无法满回的懂吗。

你是无法满回的你强远回的点你永远是鼻子的你这个问题永远是存在的懂吗分手一年我没有联系，我觉得我觉得一个一个真正的重点是吗我我我我每一次分手之后我我会痛苦但是我永远会我就会一直保持一个心态什么的就是无所谓我操。

就是她妈了我就是我就是抱着再也不见的心态你知道吗我就是抱着再也不见的心态，就是抱着是她去我的微博下面给我留了个言她去我的微博下面给我留了个言最近过得怎么样我还可以给你们看我现在我我现在去那个我给你们看一下。

我给你们找一下我给你们发群那个这个是绝密这个只能发到我们自己的这个群里啊只能发到我们自己的这个群里啊不要流传出群好吧，好她去我的微博下面而且对我就说了吗今天她们要把你的所有的问题都给你们解决是吧。

不是我也试图过吧回看着啊在这在这好看着哦好哇吵这个有那个微信啊等一下我把这个微信那个我把这个微信给那个。

我微信给解掉啊等一下我微信给你解掉了好接接凸下来了好我那个发给你们发给你们发到我们的星期套路群里啊发到我们的这个咱们的她妈的这个兄弟会里面好吧她妈的。

我看了吗看了吗就我不知道为什么她会你知道为什么她会给我留言吗因为她妈的我是真的对她好就这么简单我跟她在一起的时候我是真的对她好她也经历过很多男人的。

有一篇铁子有互相拉黑啊但是微博拉黑不了吧这是微博就是你跟她在一起的时候你要让她明白我可能以后会分手我可能会取消关注对吧但是我能取消她关注她取消不了我关注吗对不对。

你知道你知道有一个重点是什么就是你记得你跟一个女人在一起的时候你千万不要把事情做绝了你知道吗你千万把事情很多人他喜欢做一件事识B做了很绝。

做了很绝就是分手的时候而且在一起的时候也不好就是她妈活了活着的时候不笑她妈死的时候乱脚你知道吗就这种感觉这种事特别不好的我跟每一个女人在一起的时候我她妈会对她超级好。

我让她明白一个点就是什么呢我知道我们以后不一定会一直在一起但是我只说求什么呢你跟我在一起的每一分每一秒她妈都是最快乐的我是一心真的为你好的。

就这么简单你知道吗就是这么简单只要你是真心喜欢这个女孩只要她妈的她是真心喜欢你就行了你只有这样子你等你们分手还是怎么样以后你这一辈子她妈的你不会后悔知道吧别人也不会恨你明白吗你不要做到让别人恨你知道吧。

就是你就算分手了你记得你到底是想要一个女人还是想要一个她妈的做一个你OK的男人你知道吗很多人没有明白这一点很多人，她没有想把自己变得很好她不想做一个OK的男人她只想要一个女人。

而她为什么她要把自己做得很OK呢她只是想通过把自己打扮的更好把自己打造更好来换群女人这是一个错的姓态你记得哪怕你最后什么都失去了她妈的只要有希望就可以了只要她妈你自己OK就可以了。

明白吗这个才是真正的重点我今天想给你们分享一个核心的点我今天想给你们分享一个很核心的一个点就是我昨天你神总结了48条做一个牛逼男人的自律的一个自律的条例你能昨天给我们总结了一个自律的条例。

明白吗我可以分享给你们我可以分享给你们是吧我现在结图给你分享给你们，就是你她真的要做一个很自律的一个人48条如何做做到一个真正牛逼的人是律的条例。

好算这个的话不能我直接复制的队就可以了不用结图是吧不用结图这个是完全是不是给学员的是给我们的这吗这个是给我们的好。

好是我们自己从你神到我爱课我们所有人的一个自律条例知道吗好我现在发给你们我让你们看一下一个真正她妈牛逼的男人是怎么做自己的知道吗是怎么做自己的。

发到我们的这个套个权利的这个也是我们内部的对吧你们记得我发给你们的东西都是她妈我们自己兄弟权利的好不好全部都是独家的，好吧好你们可以去看一下这个自律条例还有还有好那么我们下一个好不好我们下一个问题。

我先说关于就刚就刚就刚那个点就是你如果就是在一顿感充出现问题了然后分手就OK安大师聪所的我们就当断当断不断反收起量就快在展断了我们赶紧展了。

讲了之后有要一定要做一样是就是当一个制作你要去思考自己在这段感情中到底放了什么错文从现在开始往回具想因为你在之后的过程中你绝对会反你知道吧因为你是一个人你绝对会犯你这样的错你一定要搞清楚这件事情是怎么回事从哪一个点开始让你变成了让你从一个补使者变成了一支洋你到从这个点他从哪个点开始扭转了局面这个女人好不好你这个点一定要选清楚然后把这个问题解决掉就是一定要做的。

好我还会一个问题啊就是我一次跟一个因为个几百钱于是我跟一个这个一个妹子是前期操作也还OK然后出去就是进我牵手的时候然后他就很明显的就不让你先然后我做了一件事情我就说我觉得然后碰了他两次就是来会有少当吗有接触我就去大概签了两到三次然后呢说哎怎么回事难道不能签吗。

我就说了也是很干凉说哎怎么回事怎么不能签啊然后就没没签到我往前多走的半波之后等这个就一个青春的不远嘛大概就三四十秒等就过把这个马路我前面马路的拉他手了过这个马路没拉，然后他就主动过来玩我了。

我就往前走的半波也没有特别有意思继续代表只是往前多走的半波啊这个是我觉得这个拉手还OK然后我觉得也可以也可以说一下，我说我好像没有什么还有什么其他问题吗。

就搭三五说实话我我因为我就在一个十字路过不是是我们这边因为商圈很小我记我觉得他下天我就在商圈搭三五小下天我天天晚上吃完饭我就出去玩。

你就把吃完饭就出去玩啊加分口本了加分口味吧然后吃完饭我就出去玩然后就在那一块就在那种十字路口的然后旁边有很多阿姨就是电面阿姨。

我去打的时候他们都觉得我是啥病了而且我一块我每天都出去我爸妈我妈都知道我一触摸就出去了，然后时间给那个爱学好吧我就不玩了我我我下来了。

哈喽哈我来说那个影就是你知道我在说我在对我刚没有说那个问题就存在就是你为什么会，他们就跟这个女的谈了恋爱之后然后你就变成一个松鼻老老头就变成她妈的，服从女人了你知道吗你知道为什么吗有两个原因。

第一个是因为你她妈怕你怕失去你爱她而且你陷入了一种重境里你觉得她妈恋爱就是应该这样的我就是要对她好的。

你现在的这种状态你知道吧你不要现在这种状态你就永远就是你就是让她的恋爱你也要保持做自己的一切行了而且还有一个点什么呢你不真实，真的有个重点是什么你不真实。

明白吗你你你你敢你敢说你跟她实实在在地打开心非的去谈恋爱吗没有知道吗，没有你还是有你只打开了80%我跟刘婷婷是打开了100%的。

我可以在她面前发火我可以我可以在她面前做所有我想做的事情我可以当着她的面搭扇，我可以给她讲我和其他女人约泡的时候她妈用了什么支持我唱面吗。

对我可以她妈了给她我我能和她一起上课对不对我能和她一起给你们讲课有没有发现这个点对吧，我能对这个这个地方产酵产酵真实这个产酵打到打到真实到骨子里。

如果你不真实的话你就会怕你就会怕你失去她因为你不了解她你就只有觉得我只有对她好，我只有重着她她才不会离开我，因为我不知道其他我不知道她心里到底是怎么想的，我也不知道这个我我应该怎么对她我只知道我对她好。

就是对的她不会离开我她不会因为我对她好就离开我但是其他巧你对她好只是你不够真实的一种眼盖而已，知道吗只是你不够真实的一种眼盖而已当你们两个都没有打开心非的时候只有互相对她对方好。

只有你对她好才不会让你们的爱情出现问题才不能让你们的感情这个关系出现问题，对吧这是她妈的这个你对她好这不是一个真正的你服从她这不是一个真正的重点是吗你这不是一个真正的能解决问题的点。

真的第一个所以说你最主要的是什么呢你再对她好我也对刘婷婷很好，我也对刘婷婷很好是吗我也对刘婷婷很好，他要什么我给他买什么我这个他妈的工资下来先给他买了三件衣服这是我这是我的这个这个月对她说的事情我今天我出去干嘛我都我都会想着她知道吧我对她好的同时。

我也会服从她但同时我是她妈真实的知道吗我是打开心非的比如说我该生气的我就生气，比如说我不想对她好的时候我就直接对她说我说我她妈对你有点太好了这样吗我会把所有的问题提前说出来我可能会每天都会把这个问题说但是我不会做一件事情是什么就是所有的问题当你发现了问题。

举个简单的立场举个简单的立场比如说刘婷婷这几次讲哥他总是过来倒乱对吧总是过来打断我我今天打电话他又过来打断我面吗然后有的时候他老师去吩咐我做很多事情。

那老我可能在这件事情刚刚发生之后当天晚上比如说七年下午发生的我不说什么但是当天晚上我可能就会给他聊这件事情。

就比如说昨天上课的时候他一直打断我们你们知道的对不对我昨天晚上我就跟他说了我说你以后上课的时候不要老师打断我对不对。

没有我说你这个打断我我们会出现这个我讲哥不好知道吗怎么怎么样的哎我可能会在我当时不会跟他说这件事情，但是我可能在晚上给他炒完一顿菜对吧做完一顿饭他说很好的时候我心平气和的跟他说这件事情。

我让他明白我也有不爽的时候没有吗然后我会给他讲很多我自己的事情而不是很多人他做什么事情你一定会出现这种状况是什么呢，很多人出现问题是什么就这个事情发生了他犯了这个错误你很不爽但是你忍了。

你没回你没有去跟他理由你知道吧隔天他又犯了时候你他妈又忍了，然后到时候他又犯了一个其他东西他又让你哪不爽你又忍了等到最后。

然后女人发现你他妈就该忍着我你呢就我忍得不爽我炒我凭什么他意思忍着你到最后他妈爆发了我炒一年也要爆发你这个就完了知道吧你这个就出现了问题。

而真正的是什么就打开心非有什么咱就聊什么就像你兄弟之间炒家一样他妈的有什么就聊什么对吧兄弟什么我这个我就很不爽这些事情，你知道吧你还讲了不定那你还和他谈个鸡巴毛的恋爱这种女人你觉得你能和他结婚吗。

对吧那就趁早知道吧对那有趁早没有吗那有趁早，所以你就记得你要你要敞开心非和他聊你很点点你知道为什么很多人不敢敞开心非和女人聊吗不敢把自己真实的一面暴露出来吗很多人你们知道为什么。

很多人他谈恋爱的时候他会有隐瞒他会他绝对是有瞒着的但我和刘婷从来没瞒着我有一次我约泡我只一个刘婷说我说你今天回家我想约个泡，他就走了他就走了没有他就走了。

他就走了我可以和他说很多的事情我可以我他妈妈可以那个他帮我洗脚对吧这种很多事情都有一多有但是你这为什么我敢这样做吗很简单。

我看一下当时也没有那个聊天记录我朝那个行业没有那个行业没有了可以到时候让听姐给你们讲一下当时他的心情我朝我可以做很多的不好的我有很多调识毛病其实我跟你们一样我不是很高富帅的感觉其实我真人你们见到你们发现我怎么很调识的吧我我有很多调识毛病。

然后我有很多不好的东西对吧然后等等但是我全部我敢毫不疑问的报路出来为什么呢因为我不怕失去，因为我只不怕失去的前提你们知道是什么吗不怕失去的前提是我知道我这样不会失去他我了解他不会因为这个东西。

不会因为我的调识毛病就离开我我了解他不是说你他妈光脚都不怕穿鞋的不是说你像王病徒一样走了就走了滚单就滚单无所谓那种心态也没车你知道吧而是我知道。

留停的他是一个好女孩他不会因为一些傻逼的事情他不会因为我穷就离开我他不会因为我调识就离开我我们是有感情的我们是有亲情在里面的明白吗我们是有这个东西在里面的而很多人他怕他怕他怕比如说我一回家我得赶紧去洗脚因为我女朋友是知道我脚臭肯定会嫌弃我。

我这个哎呀今天做了一个挺调识的事情我千万不能让他知道他就是知道了肯定不好哎呀他今天凶我了我肯定不能跟他发平静我一发平静他就他就又又该跟我吵架最后吵分手了就不太好了。

哎呀今天这个又怎么样哎呀这个月工资比较低我得瞒着他不然他会觉得我穷过差不多什么他会有各种这种东西他妈的就是各种小事情他就这个埋在心里你知道吧他不说出来。

他不说出来的原因就是因为怕说了这个女的会这个女的会离开我会失去我会失去呢但是你想一下一个问题就是如果一个女人因为你这些啥别的东西就离开了你，那你觉得这种女人她妈值得吗这种女人值得吗值得你为她改变吗。

值得你值得你值得你她们她们她们在一起为她花钱吗值得你为她花金里面不值得让吗这种女人你也不用走心你也不用去挽回了这样吗，所以说但定说这句很多的女人因为你暴露了她就离开了很多的女人因为你暴露了她就离开了。

所以说她妈的你要经历多一点你才知道她妈的什么女人值得你珍惜所以我太知道珍惜了因为我就因为这种事情我她们离开了超级多我离开了超级多的女人知道吗所以我现在值得珍惜。

那么我才知道因为流停的不会因为这件事情离开我那么但是记得爱是双向的当你真正的遇到一个女人她可以接受你的一切不好接受你的穷接受你的蠢接受你的蠢接受你的吊梳接受你的怪脾气的时候这个女人她妈的就是值得你改变的女人。

那么你这个同时当她接受你的坏毛病同时你也要为了她去改掉人家坏毛病而不是她妈的女人接受了你你她妈就开始她妈的破挂破摔了反正别人都接受我。

反正别人都接受我无所谓老子穷就穷吧反正她不在乎反正她不在乎我唱那就那就是你的问题了这嘛对约炮的话不在乎约炮无所谓约炮直接打一炮就走了。

约炮打一炮约炮的话约炮的时候你就要把这一眼尝得快一点了但是我约炮一般一见面就超比辣超完就走了，约炮约炮又不是谈恋爱我讲这个是谈恋爱。

讲的是谈恋爱这个约炮是对啊约炮约炮约炮肯定你说是我约炮你约炮你肯定不要约啊约炮肯定不要约你不要学补的妈榴婷店和我都是一个奇葩。

我们两个是奇葩子吧我们两个是奇葩而且我们两个都是经历过很多的人然后看到很开的，你们不要这么去搞但是你尽量能把自己变得好一点就好了知道吧一小的事情你不要去对还有前提是你这些毛病是可以改的你不要说对你不要去做一些很怪很过分的事情你还要让别人接受比如说你那么打老婆我炒对吧比如说你他他的那个炒搞一些很奇葩的东西别人很那那那就是你的问题了是吧。

好那么接下来下一个下一个打了不能不要打女人吗我炒不要打女人我告崔啊你要你首先你的自己很OK不要打女人他们打女人什么鬼吗不要打女人我炒啥比我炒对。

好来下一个来下一个啊这个按血好按血能说话吗按血能说话打了一我要开卖了，你，你，你岁月，你岁月，和到亡洲，唱到成 fantastic，in，没有，今天，就是大叔们讲的这种聊天前期要多展示。

但是我跟一个位置看他的朋友圈，然后发现他价值和展示面都比自己高的话，这种我自己发现展示出来的东西不足以吸引他，这种话我还休息要去展示，我就是这么一个小的问题，好，很简单，他妈的这个就是第一个应商。

已经应商了，知道吧？，我也遇到我很多这种情况，确实搞不定，但是有能搞定的方法是什么呢？，我先把卖关了，我尝尝，我也是遇到过很多这种情况，女的价值比我高嘛，然后我就是价值永远干部住别人。

国客价值肯定是不行的，你这个时候你就不用再展示价值，你说话就要转一点，你就要有太多一点，或者说幽默一点，反正就是他妈的不用再靠价值去搞定别人了，只有靠你的性格转呀，比如说你微信上展示性。

比如说你说话很严谨一干，比如说你回复他很慢，比如说你说话很痘，比如说你很懂他，比如说你干打压他，你会推拉他，这种东西可能会对他产生性，价值就产生不了性格，一个女人他价值太高的话，价值对他就没有性格。

因为他自己就很高的价值，你很有钱的话你就不会赞入钱，你有什么你就不赞入什么，当这种价值很高的女人，他有可能情绪，他的生活并不快乐，或者说他身边贵田他的男人太多，很少有那种能征服他的。

那么你就要走这条路了，这个就要看实战今天了，这个就真的要看经验了，好还有吗，下一个，就如果当中像你这样说的话，他价值比自己高的话，但是钱器跟他的聊天当中，比如说与企业还有表情，还有费程度这种。

怕你他是对自己有窗口的，就这种就尽量的钱器可以少展示，然后搭到一种情绪上的一种互动，这种也可以说把它吸引到味是吧，对可以的，但是这个概率成功率肯定要比正常的低很多，但是是可以的，我也这样成功过很多。

但是我也深知其中就是你得看那个女人了，反正你能把自己能做到就做到，能不能成功就看那个女人，他妈就是很现实，我就是喜欢你，但是你他妈没钱我就不跟你告，你也很坑，但是有一些女人没那么现实。

他就觉得你这个人我喜欢就OK，就像刘婷婷就是这样的，他妈的价值比我高，但他觉得我比较真实嘛，你能做了只有这么多，对不对，说实话你能做的只有这么多，更多的就是看女人，奇不奇方言，对吧，看女人的性格。

我们只要我们真的要做什么就做好自己，把自己能做就做到就可以了，还有吗，下一个，下一个了吧，但是说假如说我想展示的话，我可不可以展示就是说自己的价值然后花大一点的展示还有虚构一下的展示。

这样显得价值会更加高一点，这种可不可以还是就真实的价值是怎么样的，就展现出来是怎么样的，可以夸那，但不要造假，可以夸那，但不要造假就可以了，然后我来说这个，那个谁的，我来说那个，好，我现在听得到吗，好。

我现在听得到吗，好，我听得到吗，好，好，打电话和微信语音主要主要做什么，打电话主要是这个，你没什么可注意的，但是我不建议打电话，打电话太过了了，就是让女人会想，打电话本来女人就会觉得你很显着嘛。

女人就觉得你他妈很无所失试着吧，微信语音还可以，但是不要时间太长了，就就可以了，注意反应，注意这个语气就可以了，这个微信语音没有任何可注意的事情，就跟现场聊天是一样的，主要还是靠你的经验者吧。

主要还是靠你的经验，那么在KTV其实也很简单，KTV你唱歌水，你不用唱歌，你去和妹子那个玩游戏互动就可以了，聊天和现场聊什么一样，你得学会在现场面对面的私杀，而不是说在KTV怎么做。

你的学会当一个妹子就是一个普通的妹子，他把它放到你面前你就能和他扯蛋，你就能吸引他，对吧在KTV还是一样注意你的气质，注意你的统治力，对不对，大善交绿往往出现在人多的地方，那肯定把他把人多的我这交绿啊。

这个没有啥办法呢，对吧，这个又不是我们又不是那种神积的人物，对不对，你这个除非大善交绿只有唯独有一个官方，就是你那么每天去打，你就不交绿了，每天去打，真的，逼自己，很多事情去逼出来的，知道吗。

很多事情是逼出来的，很多事情是印商，你必须要逼出来的，知道吗，好，每次恋爱都要投入个案子吧，是一场什么意思呢，不用，不用投入那么多，冷战，你不需要吸引他，你只要主动一点找他就可以了，把回一点就可以了。

冷战的话，冷战你只需要你不需要吸引他，好，来，下一个太阳，啊，是这样，我加了个女的，然后她朋友圈很，很她妈高币的啊，有没有办法从她朋友圈去判断一个女的是不是女她表，有啊，发给我，发给你，我试个份吗。

我试个份吗，不然你把她那个朋友圈的图发到我们的权利怎么样，我们来看一下，我一看我就知道她是不是绿茶我，我现在看朋友圈太准了，知道吧，现在发啊，哎呀，姐姐刚投过来吗，姐姐一个大，大体的整个朋友圈的。

然后再接接接接直上接着那个就是朋友圈里面看啥样嘛照片，全是吃的是不是绿茶，你看啊，你看啊，来啊，你先解啊，你先解啊，你先解啊，我再回答一个问题啊，其他的问题我看一下啊，前期吸引无话不说越说。

后面越来越少怎么回事，还有男女朋友炒架之后就开始没画了，越来越冷了，这个她妈的你前期吸引差不多的时候你就要拉拾关系了，你本来就没有那么多的话可了之啊吧，要炒架之后越来越冷了，这个就很疼。

在她妈那是绿茶呀，这那是绿茶呀这个，看一下她照片嘛，叶少，叶少发的啊，寄贪上高雄，英国伦敦，我炒英国伦敦这个寄发的这个，星期都这个，最发的这个还是还是还是挺可以的啊。

叶少这个一看就是叶少这个一看这个就是这个正常女，哪里是绿茶表呢，哪里是绿茶表呢，一看这么正常，你们发的这都挺正常的，我只是小可爱这女的一看就很她妈的现实，一看就很现实，我只是小可爱这女的，一看就很现实。

然后那个最发的那个，星期都那个最发的那个，那女的是不是绿茶不知道，但是你没点价值什么呢，你，就说，就说这发的那个女的，她你先别管她绿不绿你知道吧，反正她的门票肯定要比普通女人高很多知道吧。

就她可能就是她可能这个你先别管她，她可能不是那种绿茶表就是看谁有钱跟谁走的那种女人她可能不是那种女的，但是她可能也是看你是个表事她可能就不理你，她是那种，她门票肯定是比别人高的知道吧。

但是具体是不是那种傻逼的话，因为绿茶和高绿茶是绿茶是傻逼，绿茶是那种，就是你必须要你有钱我就跟你走，那种是很虚伪的那种是傻逼的知道吧，那种是傻逼绿茶，但是很多女人她是很现实的，但是她不是傻逼的知道吧。

她不是绿茶知道吧，她只是门票要比普通女人高，但她不一定是那种傻逼的知道吧，梅莎价值用这套聊天很困难，梅莎价值的话我觉得你得看你价值多高吧，我这个要求价值也不是很高，你越收入超过3000就可以了。

如果越收入低于2000的话其实说实话你把什么的妹子都比较难，你自我生活都比较难，你越收入超过3000这个方法就可以了，至少你可以去拍的起展识面对不对，我看下面这个线啊，这三个点的这个女的这种看风曲。

过长，三个点的女的应该是个比较现实的吧，然后爸爸这个应该比较现实吧，看这个感觉，哦，玩看台的话，如果你是在看台上加的不用问了，就几乎全是很现实的那种，如果你是在看台上加的啊。

因为看台就是一个他妈的富二代掉美女，美女掉凯不的那个地方啊，如果你是在看台上加的，你就不用再考虑了，知道吧，对不对，他还是很很现实的，张燕群的这个我看一下，张燕群这个，张燕群还是很靠谱啊。

张燕群你这个朋友圈像素就很低我超，你这个像素也太低了，没有吗，这个还可以，这个小胖胖呢，这个还可以啊，这个还可以啊，这个没得还可以啊，这个没得还可以，好，来我们来下一个问题啊，太阳已经发了是吧。

他突我办事了，除了一个长期快一年了还没开始，先开始没什么问题，后面到一半到晚找我要冬子，还有找我以后给他爸买不车，我给你们说一个点啊，分，割建议你分，知道吗，什么意思呢，啊如果别人问我的话。

我才不去摊这趟昏睡的，但是啊，很简单，因为一点，一个女人他能张嘴，光你药冬药西，你们觉得他现在他跟你没结婚，他就已经看张嘴光你要吃饿了，你想一下结婚以后会吃什么情况，啊，别相信任何理由，别相信他说什么。

啊我只是试探一下原来你是这样的人，他最后一定会这样咬你一口的，知道吗，我有遇到过很多女的啊，张嘴就是光我药这个药那个，最后我拒绝之后，你千万别相信这种话，就是女的给你说，女的给你说，就说说什么呢。

就说那个，啊，啊，啊我只是试探你一下，很多女的啊，你不给他买他最后给你来了一嘴，啊我只是试探你一下，啊怎么怎么怎么怎么样呢，啊那个，啊没想到那个，我让你给我买一个这么小的东西，你都拒绝我这么这样。

很多女的被你拒绝之后，就给你来这样一套，你知道吗，这是女人最最坦白傻逼见的套路，知道吧，这个我是最痛恨这种女人了，你知道吗，因为他们好女人不会试探你，只有傻逼才会天天试探别人，试探就是一个傻逼，知道吧。

然后其实就是他妈的一个女人他能张嘴向你药东药吸的话，你觉得这种女人吗，他你觉得这种女人能搞吗，这女人能跟他结婚吗，我炒，对，这种傻逼着吧，而且我有遇到过很多，这边试探我，他妈那边又找我的朋友。

找我的很多，我认识那高夫帅门，他妈那些夫儿带门去找那帮人也药东性，妈批我就直接，我之前有去遇到过，我这些截图给他，我说你他妈同时试探几个男的炒，，我就直接就这样，我说喝喝草，还他妈试探我炒，对吧。

那些男的给你买了你怎么不说你是试探别人把东西在还给别人呢，炒，我就这样了，就是他妈，不要相信这种，所以说我很痛很远，我很痛很远的这个点就是，装逼虚伟，我特别逃养虚伟的女人，我问怎么和刘婷婷在一起玩。

他妈的因为我就是喜欢他不虚伟这一点，很真实我上去有什么说话，，所以这个点是我，我们两个很共同的一个点，对，真的给你出的试探个鸡巴啊，他只会给你买东西，讲一下私密空间的操作，女的亲摸都不拒绝。

但是不让我提地，反对开房还说只是不想跟我太早发生关系，，你这个时候，你是太明显了两个点，第一个是你太明显了，你太明显就像超人家了，你都没给人抬街，一般提地是什么，我不会直接说明的。

我也不会去许问谈你知道吗，我就会把他带到家里来或者说带到一些地方，，然后跟他玩，还是做饭，然后到那个情绪起来了，我朝鲜接吻，接吻一同一情绪起来，怕怕怕死在就搞了，都给他摸失了，肯定让你搞，对吧。

如果你情绪没起来，我上你要很明显的说，走我们去开房，就是笨地打泡去的人家肯定会拒绝你，第二个是什么，第二个就是你这个如果这个女的，他就是这样说不想让你搞怎么怎么样呢，那你就要去考虑这个女人，。

这个女的到底是什么心理了，他到底是真的保守，那你就跟他谈恋爱好好谈，还是故意装逼，故意装逼的话你就摆住态度来，就这么简单，故意装逼你就摆住态度来，没有感觉天气吸也没问题，然后就不知道怎么办。

这个带不回家，没家就只能带酒店后，带去那个哪，，私人隐愿，我给你们一个很牛逼的东西，什么东西呢，私人隐愿，一个是私人隐愿，一个是小猪短猪，一个是小猪短猪，当天都没讲了，你可以回去找兄弟要下路音。

就是这个小猪短猪还有私人隐愿，，私人隐愿进去水面看，看武术度灰也可以，看那个显夜谱，看社会界，什么都可以，然后要么就去小猪短猪，猪那种日猪房，猪那种日猪房，懂不懂，要么就去按摩，都可以了，好吗？，好。

这个冷练，来这个，我们先来休息个十分钟，现在休息个十分钟，九点半正式开始，好不好，九点半我们再回来，好不好？九点半，好？，好，来继续，好，大笨蛋回来了，好，那么，，通过方向去，怎么区分立场好，这个。

这个没法讲，这个人就看感觉，看眼神，看拍照感，方式，知道吗？，好，那个冷练啊，冷练是吧，来，冷练来，开始啊，能提到我实话吗？，两个就是这样子的，到复数顶分一点时间，就是早上过一月左右吧。

公司来人为你同事，然后大家玩的一起挺开心的，可是他是有男朋友的，，然后来的话呢，我发现我喜欢上了他，要我也是对他很好，现在的话我们的关系也像病程情绪一样了吧，可是我觉得他好像，，离不开他。

现在的男朋友一样的，反正每一次那个男的，因为发微信过来的话他马上会回复，可是他要跟我好，这个女的，我应该要嘛，我还是放肆了，是怎样，搞得我好兴凡每天，推了，推了应该有一个多月了吧。

可是我现在就是看不过他就是每一次，就是精神会应该就是聊天了解，我上次晚上说我的回忆，拍电师也是吧，我有点是吧，把电上罢的时候包就逮及时吧，开心的，那天前我说话吧？那天前我说话吗？，那是吧。

我来说一个牛逼的点，MC冷裂，误厦，这个不是东北MC，海MC的吗？，这个我在上初中，上高中的时候还很跟风呢，MC对吧，那个，他这个声音好不了对，那个，我先给你们讲一个一人我研究对，什么的，都了这个。

那个，能控制吗？，好，来说一个事情啊，你这个事情在我一三年的时候发生在我的身上了，我在我叔叔的公司，连工作，然后呢，后来来了一个女孩，然后，就是，我就喜欢上那个女孩了，但是呢，我这个和你的差别在于什么。

就是我不知道那个女孩是有男朋友的，我不知道那个女孩是有男朋友的，然后，但是他跟我玩爱妹，后来我，对，后来我跟他就很爱妹，然后后来我发现他是有男朋友的，只过他男朋友在美国那个时候，然后我就不在乎。

然后我一样，然后他也离不开他的男朋友，但是他又喜欢我，我也喜欢他，然后我们就搞了，就推了，推了之后呢，他和你一样，就是他男朋友，就是也是这个，给他发消息他也回，然后那个，他也跟我这边在爱妹，对吧。

就是这种感觉，但是，最后他妈呢，我告诉你一个结果就是什么呢，你不甩他，他也会甩你的，你不甩他，他也会甩你的，反正你和他男朋友之间，注定有一个人要被他伤害，就这么简单，你和他男朋友之间。

注定要有一个人被他伤害，因为他最终他一定会做一个选择，你记得这个女人他最终一定会做一个选择，但是我觉得他可能会选他男朋友，就这么简单，就算他选了你，那么最后你就会变，就算他选了你，甩了他的男朋友。

假设啊，就算他选了你，甩了他的男朋友，那么你就会是他下一个男朋友，懂不懂，你的下场将会跟他的你，几年以后或者说多长时间以后，你的下场将会他将会是他男朋友的下场，一样了，就是他当时是怎么甩他男朋友跟你呢。

他就会怎么甩你再跟下一个人，明白吗，明白这个感觉吗，就是这样的，就是这样的，这种事情我见得太多，经历得太多，你知道吗，不要再去想那种美好的画面，不要想太美好的，就很简单一个点。

当一个女人他有男朋友的时候，还跟另一个人爱美的话，你想想想，你想想，这个这种女人的话对不对，这种女人对吧，对，就算他甩了他男朋友跟了你，那么后面他也会甩了你再跟下一个，懂不懂，这个对，最终他一定会。

你们两个一定会有一个人被伤害的，那还有什么点吗，来，那我现在应该怎么样跟他相处的，我现在觉得好矛盾哦，我每一次都不会不想理他的时候，可是每一次上班的时候看着他，还是忍不住，慢一点，你这种女人。

你这种女人，你这种女人，你这种女人，那你就得，你这个就是他吗，经验不够祖宫你这种，经验不够丰富我这种，你就直接有什么呢，你就直接有去那个，多去搞点女人，我查你这个就是，经验不足，控制不住自己的欲望。

你知道吗，控制不住自己，喜欢对吧，就喜欢上了，这个就是这么简单的一个问题，你知道吗，你就什么呢，不要走心，你可以喜欢那，希望不要走心，对争取多打几号，就这么简单，知道吗，好的，好的，好那下一个吧。

然后还有吗，没有就是，没有就是，我想问一下，我能不能看电影，就是我，最尽尽的准业，那是我一个人的话，我就没有，就没有，就是他谁是一个别的女孩子的，这是好的啊，这是好的，这是好的，你不需要感这个点。

每一个人都是这样的，我要是喜欢一个女人的话，我也同样对其他女人，也没什么兴趣的，我就不会有那点的事件，但是，你这个，不是专医，只是你以为的专医，只是你以为的专医，你要看清自己，对这个，清基度的这个，忙。

都这个说得很对，可能是你太显了，可能是你太显了，这个拥有不同的看法，对吧，拥可以那个，说一下嘛，这个不同的看法，蒙丢，蒙丢，好，好，那吗，这，这，这，他们，下一个吧对吧，还有什么，没有了，没有了，谢谢。

好，没事，下一个嘛，之前就说跟妹子聊天嘛，然后呢，就微信上去了，也聊得挺好的，又原上的进罗，甚至是有些妹子还约出来过，包括呢，也会有，牵手和接吻，但是没有TD，但是就是，后续聊天呢，可能。

就是由于自己的一个失误，或者是呢，就是前面，聊得太多了，后面呢，也没什么话题好聊，然后就，聊天就，变得平淡，就没有之前那种感觉了，然后呢，偶尔就是，如果遇到这种，有不好的感觉的话，一般都是我先去，话题。

有时候呢，就说我发，消息过去，然后妹子没回了，那这种情况，我就是说，冷革妹子一两天，然后再去跟她回消息，就说遇到这种情况呢，我是应该去继续信任妹子，还是说是，直接把他们约出来，或者是直接告诉她。

我不喜欢这种感觉，我觉得你这两个点，其实都可以，你继续就聊也无所谓，你把纸约出来也OK的，但是你们所有，发的问题的点，我都发现在一个点，就是他们经验不足，我女人太少，知道了，每天就被一个女的。

就给你控制了，你们知道，你们知道，你们知道为什么，你会那么在意一个女人吗，你们知道，你们知道，你们知道，你们知道，你们知道，你们知道，你们知道，你们知道，为什么，你会那么在意一个女人吗，你们知道。

你们为什么，会那么在意一个女人吗，因为很简单，如果这个女人，她没有逼的话，她下面，有一个鸡巴，你还会在意她吗，你还会在意她吗，你不会在意她吗，你不会在意她吗，你不会在意她吗，对吧，你不会在意她吗。

对不对，那么你这么在意她的原因是什么的，你总以为，这个女人多好多好，你喜欢她，你多喜欢她，我在第一天就讲了，你想像的那么好的，但是你依然在意她吗，你还会在意她吗，你还会在意她吗，但是你依然这么在意她。

你依然会觉得她好，她一个真正的重点是，因为是她妈的，因为男人她不是被女人所控制的，男人是她妈被自己的，欲望控制的，男人是被自己的欲望所控制的，而女人她是控制自己，是控制你男人的欲望，没了。

女人控制你男人的欲望，她怎么控制你的欲望，比如说突然不理你，对不对，比如说，今天对你特别好，让你对我存用幻想，明天我就不理你，让你着急，然后嘴上还跟你说，我多么多么的保守，对吧。

但是你敢说她没有新生活吗，你敢说她不跟其他男人聊烧吗，你敢说她，就绝对喜欢你一个人吗，你敢说她，就是谁都不喜欢吗，她心里她就没有幸运吗，她就没有她除非她妈的，她是一个，那个，贺尔蒙基础这个分泌。

她妈有问题，对不对，所以说这个女，她只要她是一个正常的女人，她总有那一面，每一个正妹，每一个你喜欢的女神背后，都会有一个超大超大兔的男人，这个，所以说，很多时候，你的这个解决方案。

就是你说的那两个都可以，都可以解决，很多的是什么，更多的是你，你的那个，充女我，也那个遇到过很多，我只是没有操她们而已，你知道我有过，几个充女给我口吗，你永远想象不到这种事情，充女她，更她妈的蒙龙。

让她更好骗，让她更不懂，但是我追踪，我不想去搞那些充女这吧，因为我不想，就是因为我不想因为，幸运这种事情我操，去违背我自己的良心，对吧，搞了之后，我就不负责，那就很坑热吧，但是，那些充女。

我之前跟一个充女，每天在我家住，住了很长一段时间，我没碰到，她妈她每天玩过口我操，然后她也，反正就是想搞就能搞，她可能没有幸运，但她总有喜欢那人嘛，她总是有感情在里面的，对不对，不是，不是，你，尤其是。

她在速程，19，女�간，好了，库达，好 下一个吗，下一个吗，没问题就是说，就是说万一女孩子，他，就说他成为你的，就是说你认识他以后，他跟你关键很好，但是他，你聊着聊着他妈的，就变成歌爆炸这一种。

这种朋友要怎么办，对 就是说你很长是也没成歌爆炸，我一般碰到这种情况的话，我第一点就是，我不会让他变成歌爆炸，你尽量不要，你变成歌爆炸肯定是你跟他聊，尺寸都你尺太多了，你知道吗。

你没有去说明你对他的意图，你没有去往案为拉松方面聊，这肯定是你之前犯过的错误，我觉得你以后应该不会犯这种错误，但是第二点是什么，如果你真的把这个女的变成歌爆炸的话，那更好，把它发展成女聊机，就这么简单。

就把它发展成女聊机对你的作用更大，知道吧，因为当你掉入有趣的时候，你很难翻盘，知道吧，那么你试图翻盘，你的死机率会很大，这个女的可能有可能以后就再不理你了，你就永远失去了，而且你还没，这个逼你还没超成。

对不对，对不对，对不对，你不能去做什么，关键老大，关键我妈对所有的女孩一般认识90%全是妈哥们，我早，这个她妈太悲努了，这个，哈哈哈哈，我早这个她妈了，这个怎么办，这个哥要帮你一下，才行啊，我操。

这个她妈，哈哈，你就记得，对啊，我不是这三天，我这四天都是在教你们怎么拉声关系，不要变成哥们，你肯定是没有，你算你记得，你这个你你已经成为哥们了，你就让她当你的哥们，但是你以后千万不要再去做这种事情。

就是，常识间不拉声关系，你记得你要很快的表现出，你是喜欢她呢，你不想跟她做哥们的，明白明白，千万不要一上来就表现了，你就是跟她当哥们的感觉，对不对，千万不要，就是一直不拉声。

你不敢拉声的人就给你当哥们了，对不对，你要敢拉声，你要敢拉声，要敢拉声，还有一个老大就是说怎么回事，就是说出女朋友啊，一般就是怎么回事，妈的一小就不找你跟我闹，闹完之后啊，然后我总是道歉。

我感觉这种方法，我感觉是非常错误的，但是任何方法你有没有什么解决的方案，因为那妈天天在吵压了，对不对在吵压之后，然后就，就一直在老鞋，一直就说我错了我错了，我不是不要发火，对不对，然后就一直在持续一下。

有感觉这种观念，好，这怎么太傻逼了，我告诉你，你知道我遇到这种情况，你知道我怎么做吗，就是她妈的滚圆点，你知道吗，我就，我不是说我不会说你知道吧，就很简单一个点，我每次吵架的时候。

我都会拿出非常强的态度来，我就是要么我就发一次火，要么直接冷战，这个是我跟尼神学到的一个关键点，包括我和刘婷婷，包括我和每一个女的，我吵架，我跟任何一个女的吵架，全部都是女人让我，你知道吗。

从来我没有让我女人，为什么，因为我有一种心态就是什么的，我跟你吵架，她妈的，如果是我的错误，如果是我错误，我会很难人的站出来说，对吧，下次放心，对吧，我不会这样的，如果不是我的错误，是这个女人傻逼。

我就会直接去指出来，你她妈的不要同样这样搞，如果她给我吵架，我说，OK，我说好，对吧，那她妈就别聊了，我吵，对吧，那就这样，然后我就不会再理她了，你知道吗，如果，她，如果比如说，我跟她冷战的时候。

她也冷战了，她，如果，如果你跟她冷战，对吧，或者如果你发脾气之后，她就更装逼，对吧，她还是一件装逼，她也不主动，怎么样，她就永远是觉得这个问题是你的，对吧，她永远是很装逼，那么她妈就让她滚，我就白白。

你知道吗，为什么呢，因为你觉得这种装逼，这种傻逼女人，你妥协了一次，你为了挽回，你们能感情，你妥协了一次，那么，听得到吗，听得到吗，对，你挽回了一次，你觉得，你们的感情还会健康，对吧，她就会有第二次。

她妈的，她就会有她妈第三次，她就会无限学，无限学，还下吧，她后一个问题，就是说，什么就是说，我交易宣礼员的女孩子，一般价值都比我高，你懂吗，就是说，一般我认识都是富二代，因为在台湾这一边。

我认识台湾首富的儿子，然后认识很多的，台湾老板的儿子，还有女儿，但这些东西，这些女人，感觉我不能碰，我感觉又是说，很没有自信，但这种的话要如何来解决的，这种女的本来就不能碰，这样女的说说，本来就不能碰。

我碰到这种超高价值的女人，很简单，举个简单力子，你把台湾首富的女儿，他妈炒了之后，你觉得，对，你把台湾首富的女儿，如果炒了之后，很简单，你还能去背着他搞别的女儿吗，我，我们有一个学员，我们有一个学员。

他是，李白集团，董事长的孩子，他是李白集团董事长的孩子，我们有一个学员，你知道吧，就是，你们知道李白集团吗，李白我是歌手，那个李白集团，他是李白集团董事长的孩子，他们跟王师冲，就是经常一起玩。

他们跟王师冲经常一起玩，然后王师冲有一个规密，王师冲有一个规密，他就被一个男的给搞了，他被一个男的给搞了之后，那个男的骗他泡，骗他赶钱，然后那个男的分手了，然后和其他女的搞在一起，然后你们知道。

这个上海的，上海是广州K王，一个KTV，你们知道吗，K王你们知道吗，一个KTV，但这是几年前的事情，这是几年前的事情，王师冲，他妈的就找了一群人，他妈在那个K王里面，把那个男的抓住。

你们知道那种KTV的安保，是有多么牛逼吗，就是安保，那种KTV的安保，你是绝对不可能在里面闹事情了，是吧，你是绝对不可能在里面，就是对，那些安保是很牛逼的，但是他妈的王师冲，当时是找了好多的那种。

就是他自个人的宝标我超去了，整个KTV的安保是，是就是完全拿，王师冲是没有任何办法的，就完全没有任何办法，所有的安保人员，全被堵在门外我超，就在一个包房里，他妈把那个男的打得跟他妈猪头一样，你知道吗。

所以说，当你碰到这种事情，当你认识这种台湾首富的女儿啊，或者之类的，这种人你如果你把它炒了，还有这是第一个点，这是第一个点，第二点是，我觉得我觉得这种女人，他真正的价值不是他的身体，你千万不要眼光霞窄。

千万不要眼光霞窄，你知道吗，你永远你眼光霞窄，你只想看到一个女人身体的话，你根本就是永远变成一个表示之的嘛，对你你觉得他的最大的价值是身体吗，不是的，他最大的价值是他妈的设交价值，我很多妹子很正。

我不会碰他的，你知道吗，他设交价值高的话，我就跟他当朋友，你觉得你跟他当朋友的话，你跟他当朋友为你带来的价值大，还是你把他炒了一次，为你带来的价值大，对吧，你不要打一个，对吧这个大财小用了。

对啊你只是给他一个身体，我常常就傻逼了，知道吧，那就真的傻逼了，分手了还能做朋友，我们别想那么好的事情，你知道吧，别想那么多好的事情，能不能做朋友，不用你说了算，是女人做了算，aren готов。

那大日兄啊那哥就是女朋友总想打破你的原则，然后就之前跟他好之前我立了很多原则，到现在呢他都想把这些原则给打破，然后我身边有同时呢现在也成了他的眼线，然后反正做什么他都会知道这怎么处理啊这种的。

不健康的恋爱就不要谈了知道吧，不健康的恋爱他妈就分手就说了你知道吗，就不要去搞那种不健康的恋爱，可能如果你是一个普通的线上或者线下学员，我可能会给你一些方法。

但他妈这个地方这里面一百四多个都是他妈的自同道活的，都是这个一条新的这个兄弟对不对，都是他妈的这个一同样的思维的兄弟，那我就先说实话是如果是我我肯定不会谈了，第一但是你发了一个错。

就是你不要把你的原则列在纸上，他妈一条一条的照不要去搞这种幼稚的东西，你知道吗你的原则是你做出来的事情，让别人就尊重你你有统治力，知道吧统治力是很重要的，你要有统治力别人就会尊重你。

不是说你把原则列出来别人就说，如果你没有统治力的话，你他妈列了再多别人也会打破你，就是像现在在试图打破你的原则，但是你有统治力的话，你不用列出来别人也很怕你也尊重你，懂不懂。

其实就是他妈一个女人如果这么看你看到言的话，那么原因应该只有一个就是他，他应该是很爱你的他应该是很喜欢你的，那么如果他很喜欢你的话你就跟他说着吧，你就告诉他不要这样子他妈的我不喜欢这样。

没有吗你就跟他说这个点，你就说他妈我又不会背叛你那么管着我干嘛对不对，如果他还是比较逼的话那就分手，对吧但是前提是我觉得这个女的还是比较爱你的，还是爱你的他才会这样做的。

所以说你要理解你要理解他的这样的行为，第二个就是你要让他不要再这样做了，他爱你他相信他应该会听你的话，还有吗，我跟其他妹子我跟其他妹子聊天被他发现了，特别能闹然后，那他妈就是你的这个问题啊。

你就以后你就跟他说你说宝宝我操，我他妈才是你才是我最爱的一个啊，对吧你和其他妹子我跟他聊天，我是他是我太帅了是你老公太帅了这吧，他妈他追我我再拒绝他，是他追我这吗你放心你和他同事掉水里我第一肯定先救你。

你知道吗他妈了你才是我最爱的我操，你要相信我明白对而不是跟他扯这些几把他很懂不懂，他要看你手机你说干嘛要看我手机，我手机里全部都是他妈的裸造不去给你看，对吧不要去这个不行对吧我手机里都有秘密的。

你想看我手机那好啊那你要答应我一个条件，我觉得你看我的手机对吧他有什么条件你就随便提，比如说晚上给我独农转我要冰火两重天，我觉得这个如果能换来看手机的话也可以啊，对吧这个是也是可以的，对对。

是这样的你要你记得你不要跟女人，他妈正面去去交去去对着干吗去干吗，不像你是换一种出位方式的效果绝对不一样，怎么搞笑一点知道吧碰到这种情况的话，啊统治力和控制力超在场。

我告诉你们统治力是统治力控制力是控制力，控制力是什么你想控制别人，你知道吗你想让别人为你怎么能备啊，这是跟统治力是跟任何人关系，你自己站在那里你什么都不用做，你就统治力是一种气质，所以种能量是一种能力。

是一种跃力是一种东西，他不是说控制力是你想控制别人，我不需要控制别人你没有控制力的时候你觉得有统治力，明白吗对是用气场知道吧，统治力是一种气场你把昨天的课再天一遍，统治力是一种气场，好还有吗下面还有吗。

好最后这个三个解答完就OK了，没了，我们就去这个群里聊天吗，我不是妈散着快冒烟了我操，来继续，风，风没有吗，好不要抢脉了这个麦克不要这个抢脉了，我们来群里说话我都妈散着已经快冒烟了我操，好。

开脉了开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，开脉了，断家习是一个杀饼业的压场。

还记得断家习哪那个那个厅杀饼的，回头给你们写什么文章吧，下一个，用多上来好多次了，我操，没有没有，我刚才来，我一直上来第二次，刚刚有个哥们，他说，对我刚刚说，对我刚刚就是因为自己的看到。

如果我如果我说的不对，你直接打断我，你直接打断我不用估计我感受，把我打断你完事了，所以刚刚才我说，我先不心态爆炸，就贵铁吗，变成烈武，然后我其实我中间前半段时间，我中心态有的时候很OK的。

原因是因为我跟他跟他在一起的时候，OK我很在乎你，我也很会对你好，但是我会，我会跟其他人去聊天，就我会去约其他女生，就我跟两男属于差不多会一撞他了，我就会去做自己的事情知道吧，所以我该跟你玩在一起玩。

但是我还是会出去做一些不肯定的事，当然不会被发现，在之后我一直被看到了，就是因为我是一个不守位的人，你想看我手机好，那我他妈跟你看，因为也没什么不能看，确实我不能看的，但我不守位那看。

他看他就看了这事之后，我在家里，他就跟我翻两了，我丰烈的家，然后把他就直接他妈的船，但是他有一点，就是够丰烈的说，叔叔我去先走了，很礼貌，他不尊重我，但是他尊重我的家人，就直接走了。

然后之后我觉得这个女生，好像是还不错，就是我觉得他很靠谱，然后你这个事情为借陷，我就给她说，我可以不跟其他女生聊，但是这不是说是你，而赢得了这次，就是我们真轮，我只是说是尊重我们的，这件感情我尊重你。

OK，那我可以直接去放一放，自从我他妈的把这件事情放下了之后，我他妈的就被看住了，所以说有些东西真的，用进去废退，我现在看看我前五个月，之前的聊天纪录，我觉得我那会爆炸，就掉爆了。

我现在聊天却是没有不过的之前好，所以说有些东西你就不能放一段吧，你一放了，你就退步，就这个事情，讲到点，如果是高正常的恋爱对谈恋爱的原纳，对那他们早就，早就试彼都试着不行，他还这样尊重你。

这个已经很好了，真的这个真的是很好了，所以说不要对，不要去伤你可以偷偷的，但是你不要太太明显了，这个太不尊重别，这个确实不太好，来下一个吧，不过还是挺牛逼的，多在群里上分享点，聊天纪录吧，群里面，对吧。

真的牛逼的话，给我对吧，吹去牛逼啊，出去对不对，跟群说一下，两个男是靠谱的，来这个TS来说一下，TS说不了话吗，可以，那个大师兄好，然后那大家好，那有问题啊，TS说不太话说，那麦克吧，最后一个麦克来。

麦克来，哎哎，哎哎，哎哎，哎我想问，我想问一下就是，我现在叫，我现在叫，然后，他是就，家里是，富尔蓝嘛，可能要有钱，然后怎么让他投资我，就是，这种种感觉吧，喂，他不要搞这种事情，好那个TS等一下。

我刚刚没听到，我这边显示你一直没说话，我常常，那个，别让这个女的，给你投资这种这种事情啊，你要记得，价值不是锁取来的，价值是你提供价值的时候，别人反馈给你的，对不对，价值是吸引过来的，对不对。

价值是吸引过来的，不是锁取过来的，价值是你提供价值得到的反馈，所以你可以先给他提供点价值，对吧，然后，你就不再提供了，然后你再看他，给不给你提供了，对不对，你不要说他不提供就算了，对不对。

你不要老师就是想的对，不要老师那个，就是，有这种想法，这种想法本来就是一个钓师的想法说说啊，刘天都没有钱我都没有，我都没有，我都没有让他给我提供什么价值，然后除了他给我，买了一辆车，然后让我来开。

其他的价值我都，我就没有让他提供了，好吧，好的，好的，好的，好 天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，好慢，天啊，天啊，好横，为什么你能听到我听不到天啊，好横，好横，你有在说话吗，好横，好。

为什么我听不到，为什么我听不到天啊，好横，好，好，山津病，我问一下，那你打字吧，最后一个，那你打字吧，说什么，不要擅长，我最后我想给大家说一些东西啊，我最后想给大家说一些东西啊，就是。

我们星期与套路这五天其实也上完了，也挺怀念的，因为这是我第一次上这种课程，真的，这是我第一次上这种课程，这是我第一次就是自己研发的，自己的心血，也是自己的家底、看家本领，全部都拿了讲给你们，真的。

我也没有，其实说实话，我也没有想到什么东西，真的说实话，我已经把货也掏干了，差不多了，我也没有想到，该讲，还没讲的，差不多该讲的都讲，真的，更多的就是，平时那些小感悟了，然后能分享那一东西分享给你们。

这几天反正，我之前上课之前，我就说过一句话，就是我不能保证，你们每一个人都能像我这样搞到，七八分的这种证明，但是我想要的就是，你们每一个人都能比之前好，是吧，都能，都能这个，都能对，其实外卖也。

其实外卖也讲了，只不过，由于公司的规定对不对，外卖它是，这个设计好的，外卖它是现下的东西，我不能在这讲，但是我已经，也教了大家很多的外卖的技巧了，对吧，因为我如果在这讲的话，那很多人去了。

现下它会不满意对不对，但是我在这里其实，已经给它，也讲了很多的外卖，也很多的东西，现下都没讲过的，在这里都可以，都可以，都可以，都给大家讲了，黑暗的东西也给大家讲了，说实话，那么，黑暗的东西。

也我给大家讲了，我觉得我讲的这些已经很黑暗了，这么现实，其实你们可以想象一下，这种现实很多的话，我说这些女的，这些价值，这些律查表这些现实的东西，你们觉得我如果拿到台面上来讲的话，会被多少人噴我草。

比如说我昨天教你们去拿一些保持界的钥匙，去买一些法拉利的钥匙去，去买一些假的卡定亚的钥匙，然后去假装买钥匙的东西，你们觉得我，肯定不可能在线上去讲这种东西了，说实话，这个真的是不可能的，对。

你还觉得很光明，我炒这个太牛逼了，你这个，太太太吗，牛逼了你，你吃黑暗之魔啊，对吧，所以说，但我希望的是，我希望的是就是大家，能我最多，我最最希望的事情是什么呢，对这个东西它是和线上客程是有冲突的。

我最希望的不是说大家能，怎么那么，我希望是大家能真正的站到一个，更高一层的思想违度，格局对吧，和我一样的角度来看，带这个东西，不会在现在那么傻了，对吧，那么活都不明白了，至少那要比之前要活的明白一点。

对吧，不会在被骗了，不会在被坑了，对不对，不会在去出现那种很低级的错误，你可以犯错误，但是至少是高级的错误，我不是那种傻逼错误了，对不对，然后能，在任何就是能提升一个阶段，我希望这个能提升一个阶段。

对不对，然后也算是，这个也算是我，他们很用心的做的一次课程了，也是第一次做的这种课程，真的，我从来没有讲课，你们知道我从来没有讲课，讲超时过，那么长时间对吧，一下子讲了两个半小时，而且几个每天都要超时。

给你们讲，包括昨天我超时讲的，然后刘婷婷在旁边都已经，生气了，知道吧，对，都那个拉着我，非要回家，回家我还把他说了一顿我长，对吧，这种感觉对，这个真的是希望能提升一个格局，对，真的是这种感觉。

然后希望能，和以前真的不一样的照片，希望通常每天，在群里看到，你们能，你们能，你们能那个，每天发一些正美的东西，然后发一些，我超靠谱的一些高辣上的东西，是不是啊，真的是希望是这种感觉的，是希望靠谱的。

好，那这个，课程就先对，就先这样，然后我们还是要在群里，通常要保持联系，对不对，还是要在群里保持联系，然后还是要这个，继续的干这个，这个，继续的大干子，然后我们也可以，如果你们真的觉得，那么靠谱的话。

我超，对吧，你也可以多出去，对吧，帮我这个谁问，如果有人问到你，你可以跟他说一下，这个课程是靠谱的过程，对不对，你可以跟他说一下，这个课程是靠谱的，对吧，如果有人问到你或者说，你也可以，如果有人想学。

把妹的话，也可以推荐你，对吧，跟他说一下，这个圈类，有一个人叫大笨蛋，对吧，有一个人，叫亮男过程，是靠谱的，对吧，是可以真正的，什么改变你们的，好吧，好，那这个，今天就就先这样吧，今天冬子对吧。

大家也都回去吃饺子吧，冬子快乐吧，对不对，冬子快乐吧，好不好，好不好，今天也去吃饺子吧，好不好，那个大家都去吃饺子吧，我也要去吃饺子了，好，我这个嗓子一块猫腰了，这个也要去喝多水了，好不好，好，好。

拜拜，拜拜。