# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第6节

那我能把她弯了，所以可以，那真的跟她弯到身体是你的，可以了，你没关系啊，你没有不到这处，真的，真的露得飞，今天是不是本来是没有这个，本来是在加的，本来今天就是说，来接他接他接他接他接他。

那今天给大家讲的是什么你们知道吗，我问一下要不要想知道的，要不知道的，有不知道的吗，有不知道的吗，琴唱2，对，琴唱，其实每次讲这个呢，我都觉得是有一点点叫做，老生常谈，社交制决啊，琴唱啊，都属于是。

叫老生常谈，因为可能隔一段时间，就需要去重新的来说一下，对吧，有一些修议，他可能，可能之前，就是新加入进来的，所以说他的这个，社交制决还有琴唱这一块，就会，就不是特别的好，然后做出了很多，那我们觉得。

很粉医所实的事情，就做出了一些你说怪他吧，他真的人品不差，就是我相信那些没有琴唱，以及社交制决很低的人，他们的人品都不差，就是他们会做的一些事情，会让别人，很不舒适都不舒服，他自己不知道了。

他自己不知道，是会这个样子对吧，我们互动起来，你没有没有这样的，就是说，困惑，比如说啊，举个例子有个门，他在学里面，那个门关于特别好，关于特别好，然后我知道他是什么样的人，政府工作的在西藏。

他还要给我带把这个，西藏的这个刀，过来过来，那么人特别好，我们也互相特别认可，今天新机科生内容是什么，这就是属于是没有琴唱的理解，就是，第一呢你自己又不去看这个歌声表，第二呢，对吧，已经是讲得好好的。

突然间来去这个，这就跟很多，我每次经常在讲完，外的时候都会意味着，就很多根本就听，你就听就好，是吧，或者说你来晚了，你偏偏一直在那里去问别人，说，你只要打断，或者说突然之间就来问一句话，说怎么挽回。

然后就打断了，当然我这这里呢，你可能有五分钟，你又分钟你不清楚，但是呢，这就属于是一种，属于是一种，我觉得，社交直觉不够的情况，你想个问题，这是在网络上面，但如果是在现实当中，我们以前人在聊天。

突然之间跑过来，要啥，或者说不说聊啥，或者说你人就看，说你，你们帮我看见这个聊天，这个没什么好吗，这样的话别人可能就会，直接就会，就是让别人很不舒服，是不是我说完，说完这个时候，大家都太怕自己说话说话。

都不敢说话了，没事啊，你们聊起来，我只是给你们指出，你们今天讲的就是关于社交直觉，关于群伤，然后，然后，然后你的人是不错的，对，对，主要是这样，对，主要是这样，这样，这样这两块的东西。

我们再回到刚才的那个吗，那个吗，我跟他关系，实在关系特别好，但是就在前顾着了，他也不知道，他也不知道情况，他就去跟别，就是帮别人去把广告，把到我那群里面来，你知道吗，就是很多人，然后我们有的时候。

我们的客服，有关方，有一个又很官方，就会造成很多的这个矛盾，因为我知道他是什么，那个客服就直接给他提了，他就很无奈地跑过来说，很无奈地跑过来说，哎，怎么把我那提了，我把他说，那个，因为你把他说。

我不知道啊，不知道有什么情况啊，把他说，然后有的时候，甚至就因为这件事情，又产生了这种，但是这就是什么，这就是属于是，社交直觉不高，所引起的一种，一种一种现象，那么首先，我还在这里我要跟他说一下。

什么叫做这种社交直觉啊，我想先听一下你们，说一下什么叫社交直觉，什么叫社交直觉，可以吧，你们可以说一下，你们的看法，我让别人舒服之外，我让别人舒服，还有吧，还有，这什么时候该说，话什么时候该，该社。

说什么事，现在什么人都这么法理解，都没有察言官社，哎呀，说那，都说那你正确啊，正确的场合，说正确的事情，你们都知道的嘛，你们都知道这些人，我走了，我走了，知道吗，不知道，不知道，不知道到了。

不知道到现在，现在各种事情，做出的合理反应，不知道到里头懂，不知道到里头懂，不知道到里头懂，做很难，为什么做不很难呢，对吧，知识形难，比如说你们其实，很多时候，把你们知道这个事情，是什么样子的，或者说。

让我们听过，我们听过我们是怎么说的，听过我们经常讲，控制不好自己，我给你们讲一个，我今天，给他们全身的兄弟，讲的这个例子，你们，大概可以感受到，比如说，我们首先，第一点用明白的事情就是。

我们在这个世界上，不是只有你自己，比如说他，他有一些歌课我操，我跟他在一起吃饭的时候，我小点饭一菜一上来，插插插，就不管别人，根本就不管别人，这是简直，集地形上跟社交制学的一种体现，就是这种就是。

认为全世界，就只有他一个人，可能是叫说，他在家里面就是那样，被复目这样红照，这不是教样，这不是教样，这就是社交制学，这就是社交制学，那有些，难，能说是礼貌问题，礼貌也是一种，直觉的体现，对啊，特朗普。

你有打他才能，那么，我跟他讲一个例子，今天给全身，他们兄弟讲的，比如说，我们是一个猎人，对不对，然后我们去到这个，我们去到一个，一年，去到一个打猎了，去一个山上打猎，去一个草原，草原上面打猎。

你端子一把枪，描准一只路，这就好像把没一样，对吧，你去，你去一个夜场，然后看到了一个卡，说上有一个女生，在那里对不对，然后这个时候，你想泡它，这个时候，你要意识到一个问题，这个问题是什么的。

这世界上不只有，不只是只有你，也不只是，只有那只路，还有什么啊，我想，那这个时候，我说在这里可能，就兄弟已经明白了，我问一下大家，还有什么，还有还有还有什么东西，那是这个，累了是什么，很多的累。

还有其他累，这还会有其他的，累了还会有环境，还会有失识的，也想不能失识，对还有大几头，头裂的警察，哈哈哈哈，大几头裂的警察，这个，这描人路的狼，太牛不行，其他的路，多爱还有其他的路群，各种各样的都会有。

是不是啊，那么社交直觉就是什么呢，社交直觉就是，你需要去审实，多度观察环境，最后给出一个，非常合适的，这样的一个选择，明白吗，就像刚才，昨天晚上那个歌们，他走到那个夜场里，他把那个，每次带走，突然之间。

那个，闺蜜撒出来，把那个，把他那个，那个，那个，然后他就回了自己回来了，那这个时候，怎么去体现你的社交直觉来，我来考验一下大家，体验一下这个体现你的社交直觉，怎么体现你的社交直觉，怎么体现你的社交直觉。

怎么体现，那时候你要的拿回你，拿回我，对，你喜欢，你喜欢，你都要把那个，你只要拉到你的位置上去了，在别人的座位置上，对了，好好闺蜜是一个方向，请聊，即使是一个方向，这个时候呢，应该走了。

他的闺蜜的旁边去跟他说，你说，你说，你说刚，你说刚，你说，你说，你说，我把你的人带走了，不会上心，不会不介意吧，这个背景，你说不好意思，哎，我，我有点后悔了，对，我看他说，有点后悔了，他说，他可能。

一货的看着你，一货的看着你说，我发现我当我看到你的时候，我不想让你威蜜，我让你威蜜过去，对，真的叫赏美他，就这种方式，这个背景，这种大的无限，原来不管，我们是一个，美好的，ba， transfers。

皇上， flag，西眎， commit，郑薛，郑薛，策则，总是， ben，郑薛，赵秧，郑薛，郑薛，郑薛，郑薛，郑薛，郑薛，郑薛，郑薛，条座，赚结uch， Am，郑薛，就直接說說的很生意。

就很多人不會說這種話，你首先你得要明白別人，每個人他真的想要的東西都是是什麼，對不對，這個妹子他想要的東西他到底是什麼，女生都喜歡別人讚美她，對吧，當你讚美的時候，他又不喜歡你又喜歡，你對我有什麼想法。

他又不喜歡你他媽想搞我，於是你就說我喜歡，其實我喜歡的還是一個鬼蜜，但是你確實很漂亮，聽完之後就很開心，對不對，聽完之後就很開心，明白了嗎，為什麼你，你這邊，你這邊的根本都不怎麼說話了，沒問題。

不然是吧，自言之嘛，不是為什麼都沒有人互動的，沒有互動這種講歌很乾勢，兄弟們，很乾勢，聽不清，他們講了，20分的你聽不清，對大家一聊，你們把你們的問題都拋出來，對吧，把你們的問題拋出來這樣的話。

你們會學了東西會更多，別吹牛逼吧，聽出神了，在思考是吧，今天就是講這個，然後給大家去講這個，給大家講這個情商的這個問題，明白嗎，就是很多人，他這個他都沒有，這個不僅僅是夜店，這個不僅僅是夜店。

但是在任何的場合，你都應該是具備情社交資訣的，當你有了社交資訣，你才是你真正的去把妹子開始，明白嗎，就很多哥們學了很多的套路和，很多的方法，他沒有社交資訣的話，那也是白，白瞎了。

你們可能覺得這個沒有作用，但是你會發現，社會上有很多非常會砲牛的人，他們完全沒有套路，他們靠的就是社交資訣，他們到了一個場合，我才完全把那個場合後住了，他能夠審時奪肚，茶鹽觀色，然後知道。

這個時候我該做什麼樣的事情，比如說來了一個新的朋友，他馬上就領上去，比如說他看到這個女生的規密，沒有人搭理他馬上走，我學跟他進去，這就叫做社交資訣，他觀察的是整個環境，而不僅僅是你點對點，一對一。

明白嗎，都不僅僅是叫做換問思考，而是真正的事情觀察整個的環境，然後選擇出對你自己有力，並且對大家也有力的一種方式，比如說我們在一桌，一桌在吃飯對不對，這個時候呢，有點流暢啊，這個時候社交資訣的體驗就是。

那麼少部分，少部分人是乾什麼，沒有社交資訣，可能也就還繼續在那邊玩，不說話，我們就承擔起這個責任，真的有社交資訣，就帶了他去玩，這也是一種社交資訣的體驗，他知道，我該帶領著大家一起開心，明白嗎。

這叫什麼呢，說好乾大呀，我說不要這麼說，我乾大呀，我乾大呀，你看看這個好大，好，我雙眼上看，千萬不要這樣，我不要說怪我了，這種太低價值了，情商有一個高級的境界，叫做什麼呢，就是有一種最傻的。

沒有情商的人就是只管自己，自己開心，自己吃個爽，自己玩的爽，這就是高學的，情商意味著，你可能是要去做出一些犧牲，和做出一些爛步的，沒有事業上沒有這麼好的事情，躺在那裡，你又受人尊重，人家還給你加菜。

對吧，別人還有來逃你開心，除非你是大哥，你是老闆，那麼老闆也有一個點，是什麼呢，老闆那麼給你發錢，他也在做付出，所有的收人尊重的都是這樣的，好，這兄弟說了一個問題，說情商事讓別人爽。

那麼我想說了一個重點是，這個思路，如果你只這個思路的話，不完整，不完整，如果你僅僅只事讓別人爽的話，你很有可能會變成那種，未甜的，沒有態度的，會被別人猜來猜去的，也簡格言之叫做工具化，他會讓你幹什麼呢。

他會人家會把你當成事，要倒水了，這樣難以去倒水，要吃飯了，這樣幫我承認飯，你確實讓別人爽，但是你的地位很低，但是呢，對你的地位很低，你變成了一個工具，千萬不要這個樣子，這是低情商的體現，這也不是高情商。

不僅僅是那邊爽，而真正的事打到什麼呢，叫做利人力取，就是雙贏，沒有嗎，我又讓你爽了，我自己的目的又拿到了，我講一個這個，對，對自己有什麼很會說話，以前不是有一個小故事，這個是我聽誰說過的。

但是我在這裡給大家重複一下，不是，以前古時候奇過有個時射，我媽的他的，他很流逼嘛，他的國王很流逼，但是呢，他啥都不幹，不是在那邊爽爽不樂，他形容有一個人，有一個人繼續進現，就大話你這樣不行。

這樣天天吃的時候，我還會拿著，剖下之後再告訴我，然後馬上就被殺死了，被人逼情商，這就是低情商，沒有嗎，但是另外有一個人，特別的爽贏，他說，他講了一個，像那個，那個語，那個叫什麼，大雨海潭裡面說的那個話。

大雨海那個，他說有一隻鳥，叫奇名為昆，特別大，但是這隻鳥人，他又不展示，他又不展示，他就坐在那裡，他就問大王，你說誰知道的，我手指大王一切怎麼明白，他又把自己的想法，又傳遞給他了，又給了大王。

極大的面子，這個他媽的就叫做什麼，一名驚人說得太對了，又從那個，跟我一樣有才華的哥媽，跟我一樣有才華的哥媽，對，一名驚人，這就是一名驚人，所以那個奇國的那個大王，不知道是奇國還是那個國，就是說。

他就開始準備一名驚人了，明白嗎，你不名字而已，一名驚人，這就讓有情商的人說話的這種方式，比如說我在舉一個之前，舉過的一個例子，就是說有一次，有一次我在那裡打電腦，混在那裡，然後有個學院坐在那裡。

我找我看我看你，找幾兩次在那裡，眼睛都搭了在那裡，打混帳，然後有一個那個哥媽跑過來，說你哥，你說，我能不能來你們公司上班，我說，我說那回頭，可以那個嗎，你寫個簡理，把你的想法說出來嗎，然後他還在那邊說。

你哥你覺得我是不是合了，當時我有點生氣了你知道嗎，我真的明明，我覺得馬上要趕一個東西，這就屬於是不會觀察這個局勢，我就跟他說了一句我說，我說你有沒有情商，我說你有沒有社交資訣，其實這個意思。

有點在對他的感覺你知道嗎，我說你有沒有社交資訣，他跟我說的是，很旦定地給我回了一句，我覺得我社交資訣挺高的呀，我當時都把我都笑了你知道嗎，當時我都笑我都樂了，我說，我都說，自己高的，就是這種感覺。

你現在明白這種感受嗎，他就，如果他想問我問題，他應該跑進來，跟我說一句，他說你一個現在挺忙的，對吧，你說那，那我等一會兒我有一個很重要的事情，他跟我說，那這個時候我可能就會說，我說，ok，過十分鐘。

對不對，這樣他又讓我舒服，他的目的又拿到了，或者我很有可能，我會說什麼重要的事情，我會先放的時候，他再過來慢慢跟我說，他說我覺得，我聽一下，做這件事情的，我聽一下做這個行業的，然後呢。

我覺得自己的能力也還可以，我希望能夠來個公司，我說他這樣說，這是不是，當你有了社交資訣的時候，你們發現，不僅讓別人舒服，而且打到了自己的想法，這才是真正的，高勤上的體現，而不是什麼。

我只要你一方面讓別人不爽，別人不爽了之後，你還去恨別人，還去恨完別人之後，自己在那兒氣的鑰匙，回到家之後，到出去，到出去跟別人說你的賢話，說你的賢話之後，你知道你當你在跟別人說賢話的時候。

只會體現出你自己內心的那種，只會體現出你內心的悲哀，你知道嗎，因為你傻呀，我說別人不好，別人為什麼對別人就好，對你就不好，你們要麼，一個人的外在的體現，是他內心的一種，是他內心的一種責涉，他外在的體現。

就像遊先生，不是像遊先生，就是他心裡面怎麼想的，那麼他的人大概就是這個樣子，他就會說什麼樣的話，你們我們會發現，有一些人說出來的話，永遠都是好聽的，永遠都是特別讓人舒服的，比如說老祝。

因為他內心就是那個人，他永遠不會說出那種商業人的話，永遠都是社交資格超級高，社交資格情商超級高，你們要麼，那當然也是這樣的，從來不會說，讓別人很不舒服的這種事情會發生，但是同時自己的目的又拿到了。

同時自己想要的，比如說想要的東西，又可以實現，這才是真正的高明的一種做法，那比如說低型商，有些低型商的人是什麼樣子，老祝總是為我們提供這樣子，是的，那比如說低型商，第一個是讓別人不舒適，說一些傻鼻話。

對吧，說一些產自私的話，說像別人不舒服的話，比如說看到別人的頭髮，是這樣就笑話別人的，你頭髮怎麼這樣，實驗不會，他以為這叫真實，你這個叫傷害人，你知道吧，你這不給別人面子，你幹嘛，再舉個例子。

比如說有些人也會有地域歧視，這個叫大地人，平常比辣，就是一聽到，人家說是怎麼，有幾個中國有幾個地域，好像是會被大家上海人，有的是上海人，很難人，很難人，很厲害，我分享一下，我哥之前就那個做出，在青島。

然後他做出的是，然後可能，那個司機可能前一個的時候，可能是在東北，然後我哥看的是東北，然後那個司機可能，跟前一個程序，那矛盾還是大，那我哥一上前那個司機，也很不爽，你知道嗎，但是那個司機並不是到我哥。

就是一個東北，因為他沒有對話，就接受了一個，那個司機會就前程的媽，東北也是都是大啪比，馬了一路，到地上我哥全身，因為他沒說，他沒有說我們下車直接走，是不是，你沒點錢，我哥說給你媽比的錢，你又說我媽。

今天說，就是很多時候，我們每一次，就我從我自己，我其實也敢，我也有這種經歷跟他分享一下，有的時候我們說出來的一些話，其實讓別人不舒服，比如說，雖然說我是在公司裡面，是這個，就是領頭的嘛，但是有的時候。

我媽了有的時候看到，有些哥們，有些這個，這個，銷售人員，個別，發了一個超級，傻的風格圈，讓我直接是，就屬於是很崩潰的，那我就會去，在群裡面就賣一局，說是傻逼吧，但是其實文字有的時候，是沒有情緒的。

其實我平常，今天不是我，他怎麼傻逼了，但是那個文字，就是大傻逼，就是傻逼，這個就屬於是我，當時沒有情商的一種提醒，會讓什麼呢，會讓別人，可能在，後面會對我不舒服，甚至會有的時候，會有一些，逆返的這種。

媽了要跟我對著幹，我表面上可以，可能會跟你對著幹，這就是情商的事，其實本質上，每一個人都不壞，沒有嗎，本質上，每一個人都是一樣的，那你情商第一的話，就可能會出現這些，這些問題，你們要嗎。

就會出現這些問題，罵人的時候，帶個萌萌的表情，就不不不不不不，傻逼，太熊，大傻逼，太熊了，太熊了，你這種指揮顯得，你很傻逼，你這樣，所以顯得你，很那個，就是不要輕易的，不要隨便的去，修入別人。

不要隨便的去，傷害別人，明白嗎，就，懂名字就這樣，霸氣的，我覺得，我覺得是這樣的話，我並不覺得，就是，因為他的那個行業，他的那個指，就是，隔離空調嘛，現在說到這裡，我就隨便聊兩句，隔離空調。

他屬於是傳統行業，也就是說，很多時候，他是這種，組織結構分明是很明確的，從上到下，有的時候這種，階級就像，就像那個當官的一樣，他可以破口大嗎，但是在，如果你是，在一個，不是，非這種，這種組織結構的裡面。

我覺得，這種，盡量的事要，就是說，如果每一個叫扁平話，如果是扁平話的手，每一個環節對你來說，都很重，都是，大家都是一樣的，我這邊，對我這個部門，跟你那個部門是平行的，就是，包括，不管你是老闆也好。

是領導也好，我們都是平行的，我可能做一點事情，就可以讓你整個，就，就會影響到，的這種情況是，還是不能像他們那樣，所以你這個看待，這個問題呢，分析這個問題，還是要，根據，自己的情況，然後，據你的去分析。

自己的情況，距離的分析，明白嗎，這裡，你剛才是說到了，哪裡啊，平常啊，地域起色，地域起色，說地域起是，這就是，屬於是那種，那種不太好的，好的，是，那，第一種就是說，讓別人不舒服，甚至，到第二種。

就像讓別人，就不答理你了，然後，我開始，有點想遠離你了，你們會不會發現，有這種情況，就有的時候，我寒禮，但我，不寒他，為什麼不寒他，莫名部署事件莫名其妙的部署事件，莫名其妙的部署事件，就觉得他来了之后。

可能又是在那里各种抱怨，就他来了，就会让我们整个氛围就不开心，就是散发的一种气场，就这个人如果他来了的话，我就觉得会有一点点这个，尴尬，也不知道跟他说啥，明白吗，这就属于是对于那种，情商很低的人。

我们都会去采取的这种，我的远离他，那我们都不想，那我们都不希望，也不想去做这样的人，是不是而是，而而而而，接下来我就要告诉大家，怎么样去做一个高情商的人，这高情商的人跟虚伪，还有不同，对啊，你可能会说。

骂人这样不是他虚伪的吗，心里面明明想的是，草变，然后表面上还要去这些，我是这么想的，你不需要去，你不需要去把你内心，完全他妈的说出来吧，你这个，你这就是没有情商的体现的吗，但是你也不用很虚伪的去。

讨好别人，你不需要，哈喽哈喽哈喽，哈喽，但是你不需要去，哎我才还买了水，那就高情商我才，高情商我都可以啊，对，但那你不需要去，很讨好，你只需要不说话就行了，你就只需要，你一定要分清楚一件事情。

我做这件事情是为了，他妈的我一几四月，让我自己爽，我是单独只是为了，让自己爽，还是说我真的是在考虑，这件事情的结果，明白吗，如果比如说亮南，比如说有一次，两句例子，比如说亮南他突然之间他，他迟到了。

他没有来上课，对不对，那这个时候可能会心里面，我可能会想可能，很情绪很来的，我说妈的什么态度，什么工作态度对吧，可能是这种，就开始心里面很愤怒，把你这么年轻，他妈的有时候，就开始想要偷懒，想直接。

但我做这件事情的时候，我会让自己很爽，我感觉是把自己的，愤怒发现出来了，但是这件事情，其实并没有解决到，你应该去想，对你应该是，是去先搞清楚，让这件事情的结果，才是最重要，而不是你自己。

个人的情绪的喷懈，如果你是为了自己，个人情绪的宣泄的话，那么你就是一个，敌情上的人，因为你控制不了，自己的情绪，你明白吗，你明白吗，因为很多时候，大部分人在，这东西刚才，都是很傻，因为大部分的人在。

宣泄完情绪之后，百分之百都是后悔的，对，都觉得，他还后悔了，他们说，妈的我干吗，忍不住，我干吗忍不住，这个人在想，很多人都是后悔的，所以说你当你控制，不了自己的情绪，然后你这样子，很傻出去的话。

我会觉得，这个就是前三，就是很低的一种，一种体现，对吧，那在比例说，那我们开始说，第一个我们要做的事情，就是一定是，不能去直接的，去说别人的坏话，我找跟这个人去，牙肩，我找去说那个另外一个人。

我那个人我找，太傻了，你知道吗，上次你那个，你那个买的瓜子，他就，就他吃的，你那开，开水，他用你的开水，他用你的洗衣粉，他还抹了你两把，回照，你看这个，你想一个问题，你想一个问题，如果，你听到我。

在这里说他那个人，你对我是什么，那你后面，你也跟他说，对对，你觉得这个人超傻逼，大师兄他还你，那今天讲的，如果培养女了机，女了机，女了机，女了机其实，也可以在前一场这个里面，也可以在前一场里面。

那待会我们就讲一讲，那大师兄呢，分享一个，我分享一个，例子具体的例子，好吧，你光拿着，你不到，怎么整，这个世界，这世界，真的是，好，好，来来来，我今天给她一个机会，她说我没到，你为什么，我没到，好。

天天天，兄弟们，我跟你们说，就是我们可能，可能今天会稍微轻松一点，那我们今天就，多讲一点，时间拉长一点，多讲了半个小时就行了，不用担心了，不用很多兄弟开始着急，又讲干活着，这这样子，我们今天。

可以轻松你们，有什么任何的问题和想法，都可以发出来，都可以打出来，这杯子都没洗，哥，那个刚刚喝完咖啡，我吵，然后你就要倒进去，你这，你这，一个什么都不说，那会不会让人觉得你没性格，不是说不说。

你该发表你的意见的时候，你一定要说，而是说不去说别人的坏话，你知道吧，你不要说别人的坏话，那样显得很，很低级，尤其是说别人的一些，表面上的坏话，比如说，去说别人的，说别人那个口音，说别人说话的口音。

说别人吃饭的姿势，很难看，说别人没有休养，说这些都超傻，你懂吗，这第一个你明白了吗，第二个是，永远不要去抱怨，永远不要去抱怨别，就是低情商的人，永远会认为是别人的问题，永远不要去抱怨什么的。

永远去抱怨是，这件事情没有做好，不关我，我说我已经做得很好了，都是他，他妈的跟他，就不说这种事情，就没有做好，就没有做好，这种就是叫抱怨，永远是别人的走路，永远不是自己的问题，明白吗，明白没有。

这是这个非常重要的，包括抱怨社会，我操有些根本，没毒，没毒，你怎么办，你怎么办，好，刚才又碰到了一件，非常低情商的事情，给大家分享一下，你这个哥们呢，这个哥们呢，他想，他想做一件非常靠谱的。

然后非常这个，觉得关怀别人的事情，然后到了一杯水，然后拿了一个这样的破冠子，你看，我都不知道这个是装洗一粉，还是装什么的，然后拿出来，到了一杯水，给大师兄，先尝一下，他说我帮你看看，有没有毒，太痘了。

太痘了，OK，没用到，没用到正确的地方，太停贴了，是吧，那我继续把刚才那个时候，就是不要去抱怨社会，就是你自己可以决定，我该去，什么叫做没有选择的人，我比如说，我打你一下，什么叫我，比如说我打你一下。

没有选择的人是什么样的，他打不来啊，对啊，因为你被我控制了，我知道我打你一下，你肯定会打我，但是真正你由逼的是，叫做有选择，你打我一下，我要选择，我想一下我打你还是不打你，对，我是他们要干你还是说。

你为什么要打我，这个有选择，是在高情上，而不是，而很多傻子就说，骂你，当时我之前我问过一个，我问了一个人，这个人我就不说了，还是一个老师，我问他，就是有很多人，他也是没有选择的，问他，我说。

如果你走在一个公园里面，打他很多，突然之间，你看到有一条蛇，咬了你以后，跑掉了，这是你的干吗，你走到哪里，拿到公园去个场，他说，骂得敢咬老子，老子拿连到肚子，我知道，好不说了，我不说了，对，是的。

这个时候如果你去肚子，你很有可能，他妈妈要被，对你可能要被你属死，很愿意没有，你不要去跟那些小人去，跟他们去，去经济教，你知道吗，不要去跟小人去经济教，所以说，所以说呢，这个就是，把这个拿掉是吧。

这个杀皮，对，对，这是我们所说的这个，第二种就是，不要去抱怨社会，不要去抱怨，任何的一个人，没有人欠你的，没有人应该怎么样，应该怎么样，没有人会为你去，包括你的，可能除了你的父母，没有人会去玩去。

只有你自己，对自己去负责，对，你自己去心靈机枪又来了，这个就是确实是，会让你变得，更好的一个，一个东西，对，抱怨，只是会让你自己没有本事，对吧，所以让你觉得，你自己在那，超级无能，这个是，两点，不要说。

没办法，不要去抱怨，这个是你想要有，一个良好的社交关系，一个非常重点，就是我自己，很能够感受到，反视社交关系，特别轮固的，或者说，他身边的朋友，特别多的人，他一定是一个，特别棒的。

他本身是一个特别棒的人，我在，我们就，包括我们自己，包括我见过，其实有很多的，PUA，我觉得他们其实，都是挺孤单的，就是，你身边，人到底，你身边朋友，会不会，会不会，会不会，把位，没有关系，跟你的。

这个，这个情商，才有关系，你是否是，真正的就是，他不太支持，你永远，都是别人的问题，永远都是，去把别人，就是对吧，永远都是想着你自己，一件事情没有做好，抱怨，抱怨，什么，这个啥比，这个啥比，那么。

你有可能你身边，就不是，会有一个良好的社交关系，有良好的社交关系，我之前，我昨天在公开，我讲过，比如说，如果你，是一个超级善良的人，我在你，我在你眼中，我在你的眼中，我认识一个善良的人，我就会爱上你。

眼中的我自己，那个善良的自己，我们每个人都会，爱上那个自己，你明白吗，每个人会爱上，别人眼中的那个自己，所以说，这个是，情商的一种品线，这种，就是情商说，白了最重要的，做的事情是当我们身边。

我要人一群人，知道我们身边，去拥有一群，胸币，还有女生，对不对，那这里我们就来提到这个，这个，这个，欢迎你了解这件事情上，好吧你先讲一个吧，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，所以我就说。

最近的那个，你懂我吗，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，然后。

大家很多人他不是这样的，他就是很多人他是，我是跟他相处，因为我第一天是马上叫来了，我们的年轴是那个聚吗？，然后叫来时候，因为我之前还在那儿碰拳，斗他，他发了一个碰拳，就是他在拍照，然后过去有一个粉丝。

男粉丝，然后去给他打招呼，然后把这个发动碰拳了，说今天拍照就要。。。，我一看他写个粉丝，我就给他留言，我说你是明星嘛，我就故意去斗了，我就想笑你玩，其实我内心是有点符合的，我内心觉得我一有没见过他回去。

这怎么还粉丝子，我自己当我一生在那儿，对吧，结果来了那个现场，我一看这个人长的眼睛，然后我就拉来跟他喝酒，然后一看我碰拳一般，一般我会太怕，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会。

我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会不会向他瘦的，就是抱在我耀手。

在我右手上爸爸的偎扯我好esco fallick岩，关着，我怎么能摟下呢？他成为只有母亲义协要 2她不太的节目活噹为多。，她说卖事这个的人，她出一 Games了吗？我也是一个谁？她那个人还给我拦冀阿嬷？

汪岌，我 по手开而已扎快闷雱？，王业alah，我是说我是女男跟我说他一定说，让小般先坐一下！，他又说最近特别带呀，他说我希望我能进去上一百万，你说你现在不进去上了，然后他就拿出来，我看了20万。

然后每一个视频的点几样都在40万左右，然后留言都，我说了，上天上，我说了我这真是明性的，我说了我这真是网，这个本事不是假的，真是网，我一看到这种马上我就改变靠路，我看过这个，对吧如果只是那套那一块的话。

就说实话，你可最现在这个节奏20来睡，你不可能跟女的节目呢，你你现在跟他发生的关系，不管你是谈恋爱的节目，最多八成的可能性是蛮难的，对不对，这是八成的，所以说你如果就是当时我觉得，我很明白这个点。

所以我当时就没有在想的呢，怎么搞，我就这个说我就说我常说，这个那个他说我这个，但是我也没有，我觉得我都不让马上转换，从这五遍跟他当，我觉得当时我的方式比较像说，我说我常说这个这么厉害，我就变成这样。

如果我这样耗了，我就不会说他了，厉害，不会说他，我觉得很装心就显得我，但是我当时就变得很真正，我常说这么厉害，对吧，说这个，你不可以不说吗，我也可以帮你对吧，我都不可以，提供价值，这就提供价值。

提供价值，我说对，我微信里有很多人，两块多女的，然后那个可以满意，你说啊，然后那个，我是你招我是干嘛，然后我就马上从装逼了装了，买别成的那种，好像就是说大喜话，喜话，就很好的，你对不对。

我其实我交放的时候了，很多人家，我吃的刚才我是交放就好了，有比我人说我好呢，他就吃到我很真正，因为有很多人，他就，他告诉这个妹子，我是交放就好了，然后表现了我很想放你，这里的就会觉得，你像那样。

是那样的，我更不敢说，我就觉得吧，这里面就要说到有兄弟，好我裤穿一点，有兄弟他就什么，他总是，不，他不会把自己的，比如说人家问他做什么工作的，他想太多了，或者说太多会不会人家到，到这个公司来找我。

会不会人肉我，就你总是想的太多，然后会隐藏自己的一些想法，比如说会说，哎呦，我就是做在政府部门工作的，你要问你具体干什么的，你说哎呀，这个不太不太不断方便，你就，就如果你是这么太多，你没有办法叫到。

叫到真正的这个女聊机的，机内是跟子弟，子跟子弟，对说女聊机有时候吃的吃点，然后我就跟他们，我就吃这个饱的饱的，然后，我还敢受到我，我不想放他，因为我给他说了很多东西，我一点都没碰过他，反正他就说。

然后我觉得说，我就说我现在不想他，然后我就，我就这个，他说你没能不想他，我说因为我想放那个，我就，我就很直接，比如说我一个我想玩，我就想放那个玩，对吧，然后那个，然后他就就，就觉得很多人可能以为我。

这样说他肯定愿意问你，但是我，我这样说，反而给他这种感觉，就是我对他很真实，我对别人可能很炸的时候，我把他到时候保佑了，然后他就觉得，他说，反正我们那天就聊得特别新快聊，他第二天还可以一直。

就这两天就总来找我，然后每次出外玩的时候，在找我新下来，然后后期吃了，因为，像那些真正的，这么美好，他身边的那些，玩的，全大妈是想操他的，全他妈是想操他的，反正女的特别孤单，他没有几个说，能说上。

能真实地跟他说话，对他不想干他的这种，男性朋友，我这我就插，插播一个昨天晚上，我上去吃个饭，我昨天吃个饭，然后我就约了那个，王藏的，你们应该知道，你见过那个王藏，怎么这么大，本来我昨天上。

跟他一起來那个，水母找你们的，但是后来就是他，早上要工作，他明天，他是他也是做维整，真正做维整，他就是这样，工作是的那种，我昨天就约他，他都上床了，他都躺到床上去了，我说哎呦，朋友吃个饭。

他都躺到床上去了，他他爬起来，他一见我，他一见我，他就说，我说我他妈是有多爱你，我今天，别人约了，我一晚上去唱歌，我都没去，我现在躺到床上了，你说吃个饭，我就陪你来，你知道吧，对，那这个是怎么做到的。

怎么是怎么做到的，是真正的，就让他看上说的，我首先第一，我在他们家住过，但我不，我我没有跟他干什么，我后来确实也不想了，我他觉得，我兄弟也挺熟悉的，就太，就太大了，也挺熟悉的，你知道，也太大了。

也太大了，也挺，也挺他们的，那个的，然后，那是太大了，你知道吗，但是，你们要知道，就是我是什么，我跟他在，因为其他的男人都是怎么样的，我跟他去为的时候，今天我讲了，就Keyley，那些男的都他。

他正楼着他，能他妈吃一下，豆腐，吃一下豆腐，你知道吗，都是这种，其他的男人，就是要，反正就缺了我们这种，我这种真诚，刚说的第一个是真诚，第二叫做，我其实之前也有说过，叫做，我有什么好事情，好东西。

我想这别人，我有好的东西，我会想着他，比如说，我有一个好玩的这个局，对吧，男人，我会喊他来，喊他来，就只是，介绍他认识朋友而已，我刚说了吗，我说我去广州，回来，我又去广州，回来，我给他，专门买了一个。

套件，我说我给你带了一个礼物，就是专门，带了业用的，不是业用的，那个，业用的，脸双，眼双，然后那些花装品，也不贵，就一百多块钱，但是别人会感觉到，你就只像朋友，对，你在想着我，本来这哥们说中央空调。

中央空调就中央空调嘛，对不对，中央空调，也不发是一个好的选择，温暖了一片人，对吧，中央空调很牛逼的，不觉得吗，中央空调，为多少人，送出了温暖，对吧，关键是我送出了温暖，我还不收你电费，对，对，对，我。

他们光提供价值，对不对，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我我我付出然后我需要的你的是什么，在适当的时候，你他妈来帮我泡牛，是不是只需要这个。

你们想要的目的是不是这个，就到关键的时候，我要泡一个牛，我找你他妈过来，帮我使去管他，王扎真的就这么说，他什么时候要我去管你的牛，我使去来帮你干，我活出去帮你干，他们都现在都是这样的，真的就叫做真正的。

什么时候该用你可能会想的是，妈妈他天天吃我的，都没请过我吃一顿，对吧，这个是错误的试问，对，这就干什么呢，像我们，就是其实培养女了解，非常的简单，就是你，你你买了一个盆栽，你平常你得要去交水吧。

你得要他帮我出去，上下阳光把这滋润滋润，啊，得要提供价值给他，对不对，然后呢，他到秋天，他就会他妈的长出，一朵，下阳光回出来，对吧，然后你就可以开始锋收了，到关键的时候，你一年只用他一回，你他们泡牛。

你平时都在交关，而很多哥们就说只是想着去，你以为你都别人笑一下，你就可以找到你了解吗，因为一个吊丝也可以去跟他笑一下，任何一个人都可以，都可以跟他讲个笑话，明白吗，那么你跟别人最大的区别是什么。

我操我操我是一个，在乎你的人，好这是其中一点，第二点是什么呢，这是其中一点叫做提供价值，对不对，提供价，真的去想着别人，就很多人他就，他已经不知道该怎么关心，关心人，或者怎么去爱别人，这里说的有点。

有点大了，有点大，但是确实是很多人不知道该怎么去，关怀别人，我跟你举一个小例子，我有，我有哥们，他韩国去替求，我是觉得跟他在一起相处，他也太太舒服了，他韩国去替求，求协，求库求衣，全部给我买了是新的。

我上升降，也上，不是，那个紧于，不然就这样，紧于秀，对，也是我们之前的一个学员，后来成为了，在程度成为了好朋友，就经常一起见面，他直接就，我上他，快我再把我放到，怪不得我，我把不当没了，原来全面了解了。

也不是，你要明白你不是忙碌的，去做了去培养了解，而是你培养了解，你要明白他们的作用，他们是当理，真的是有一天你需要，泡一个牛的时候，他们一出来一张场，我唱，牛逼的，当年，对吧，我跟那个，多年以前。

也不是多年，去年，前年了，我跟那个佩佩，我跟他第一次见面的时候，他请我吃饭，我就把一个女聊机喊到那里，累了，累了喊过去，那一晚上给我说的好话，说的事，那个，真正会，会聊机的面子超级厉害的，你想想。

你把一个女生变成你，不是想一把，是她的朋友，大雷，他真的变成了，聊机的时候，他会超级厉害，女生的社交之觉，是断工贝，你知道是什么意思吗，他不仅帮你爹去，而且是从一个美女嘴里面，帮你爹去。

跟他还会去占美这个女生，他说，我觉得你好漂亮啊，很多女生一起会说，对我超女生一见面就是，我超我觉得你好美，很多都是这种，这一聊机下来，就差不多了，你差吗，有真的就差不多了，牛逼吧，这个是女聊机的作用。

你放心，你都不需要去教他，怎么帮你爹去，你说帮我搞定他，你以为帮我，对，他比你会帮我，你就只需要跟他说，要求今天晚上，我想干他对吧，你那个啥，搞定，然后就把，酸子他的那个神子，放开他就不上去了。

不上去了，对，对，毕竟是教了学费的，我之前培养了，那么久，为的等，就是这一天，等的就是这个时候，还有一点也很重要，就是当我们女聊机多了，说实话，如果真的是你去，谈个事情，对吧，跟领导去喝个酒。

他妈你喊几个出去，那他牛逼嘛，那领导都会对你，刮目相看，那现在就像我，这种，如果我去个国企上班，我身边埋一群妹子，我真的是要，请那个国企的那个领导去唱歌，什么的，这辈子培的负责，然后那个国企的老板。

那个国企的领导，还会问我，国企的，可别人问这些，你知道吗，但是我说，不然都说我朋友，小伙子可以哦，就是这样，这种感觉明白吗，所以说，这是这是，这是第一个点，这是第一个点，就是我们说的是要提供价值。

那么你不用去担心，你永远不要去担心一件事情，就是他会跑，哎呦，我应该是我把他接受，给我朋友，他跟别人跑了，你祝福他，然后他跟你的朋友在一起，你不要犹豫什么意思呢，你不要想着一边想着什么时候。

对一边想着他，能够帮助我一边想什么时候，他妈他喝多了，我可以把它睡了，如果你是这么想的话，那你太为索了，你内心的一个，两个小人在那里，坐鬥争，你就会做出的行为，就会吓一时的会，露出破战，明白吗。

会吓一时会露出破战，这个女生始终有一天她，她还是会觉得，跟你在一起，不靠谱，对你真的是，就是把她当成朋友，你要明白，你要明白她的这个，对，你要明白她的这个，对，她的这个，作用和功能是什么，对吧。

接下来我开始讲，第二点就是那个，女聊机，叫做，叫做什么呢，叫做去，跟她真正的去产生这种，内心的共鸣，那我想问一下她家，在这里我补充一点，这点也很重要，就是，女聊机需不需要，展示高价值，你觉得。

女聊机需不需要，需要，需要不用展价，而且当你是女聊机，搞成展示高价值的时候，她甚至都不会怀疑，因为她知道你不想搞她，女聊机一定要保持高价值，为什么，因为保持高价值，你们的关系会越好，这个刺萝卤的人性吧。

你，你价值越高，她越想跟你，成为更好的朋友，明白吗，所以女聊机要找展示高价值，而且女聊机你要让她看到，你身边的其他的社交圈，也是OK的，各种是高价值，她就会觉得你更喜欢你，更喜欢你，对吧。

比如说那次我就把，王扎带到公司里面来，对吧，那她只会，她只会觉得你更养，她只会觉得你更好，更想跟你成为好朋友，接下来这点就是，走入她的内心，一定要去走入她的内心，你一定要去激发出她，跟你分享秘密。

补充一点，补充一下你的感想，分享秘密对，你说你跟那个女生的故事，跟你聊机的故事，你什么分享秘密的，我跟他们，都我跟每个给聊机都分享秘密，对，技巧，就给他们说一个，让他们觉得，所有的男的都不会。

怎么说的东西，所有的男的都不会，比如说你跟那个妹子说过，我跟他们讲，我约泡的事情，对，这得靠谱的，没有哪个会给她的，对，对，还有呢，我给她，说你，比如说，你说你去了这个酒店，就是专门未来的拍展师面，对。

这种吊肢的事情，这种吊肢，你不要把她离就为属性，跟属性没关系，我把她离，就是比如说，她说你去，你去那个吃那个东西，都不含我，哎呀，我说还你干吗，我就是去拍个照片装个B的，你知道吗，然后她是，她们就会说。

她下次和我一起去装B，这就要分享秘密，对，你看看，所以些那种特别真实，特别屌输的话，特别真实特别屌输的话，你知道吗，你说我昨天晚上，那个妹子，妈的身上有狐臭，你跟她分享这些东西，她就会觉得。

她就会特别好，但是，这里面一定要注意一个要觉，听清楚了，你能注意一个要觉是什么呢，就是，你别她妈的，不分时段的去跟别人说，你刚认识你跟别人说，我昨天晚上，刚那个女的她妈臭的，对吧，蜡眼睛。

别人只会觉得你清服，她只会觉得你干什么，她只会觉得，说你这个人，没有教养，而是真正的，慢慢地到后面，见了几次面，你才开始去跟别人去，分享这些东西，突然间讲起讲起这些东西，她会觉得，我是关系去过一月。

我就要分享真正的东西，而我也会问她，我会说，是不是有很多老男的想包扬你，你跟一个正妹在，是不是有很多老人，你是不是，你他们是不是小时候被强监过，你知道吗，我会说你肯定谈过，这种是需要一点功力的。

我会说你是不是小的时候，年轻的时候，就是你以前是不是谈过一段，受过伤的恋爱，来哥跟你分析分析，以后我碰到好的，都发给你，我会介绍给你，明白吗，这种，一定要让她说出她的秘密，如果她没有说出她的秘密的话。

你们之间的这种，这种叫做，有一个小传，可能说翻就没翻，你知道吗，她一定要说出她的事情，因为为什么，只想说你一向合理化，当一个妹子愿意跟你，分享她的秘密的话，也就逆向合理着，她信任你，她信任你。

她才会分享秘密跟你，明白吗，所以你一定要引导出她来，她来这个，把秘密告诉你，她来分享她的自己的事情，这才是重点，那她情感垃圾桶有什么区别呢，这个问题，倒是还是挺好的问题，这跟情感垃圾桶是什么。

情感垃圾桶是，我举个例子，我举个对比一下，如果我是情感垃圾桶，这个女的给我打电话，那男，我是不是你的，你是那个男的，那男，假如说那男是情感垃圾，那男，我说，我太妈的好难过，我被甩了，对吧，然后我那个啥。

这样吧，明天你千万吃饭好不好，你千万吃饭，你千万吃饭，这个是被胎，然后然后然后然后然后你，然后女人说，你说明天好吧，然后这样的面说，你就以为，你就以为我怎么机会终于来，机会终于来，终于大胖分手了。

然后就在那里听，就在那里听，听，然后那个那个那个那个，那个那个那个那个，那个那个那个那个那个，那个那个那个那个那个，那个那个那个那个那个那个，我就早就跟你说了吧，我早就跟你说，这个男的不靠谱是不是。

你还要执迷谱，对不对，这个他们就情感了，就是当时，这个然后说完之后，谢谢你今天吃饭，我回去那个，羊羊伤，然后我回去，我回去休息，休息一下，过两天，过两天你发了心情，过去你说，什么时候再出来吃饭吧，不行。

我男朋友没有，对对，对，以后，以后不要随便给我发现心，我男朋友会生气的，不要吧，就是在情感垃圾桶，就是你是，其实跟你的目的是有关的，情感垃圾桶跟，所谓的，刚才我们说的，理谣机的这种方式。

有一个本质的区别，就是情感垃圾桶的话，目的，它是目的不存的，才会，然后你又不敢去反抗，你总是想顺着它，它把垃圾全部倒进来，而真正的是什么呢，而真正的像刚才说，你理谣机去走着它那心是什么呢。

如果你跟我倒垃圾，我说别他妈跟我说这些，出来喝酒，对，别他妈说这些没用的，明白吗，别说这些没有用的东西，你分手，你哭你先哭一会，我不会去当你的垃圾，你想心速来，你找别人说好，我想睡觉，你死不了，你让他。

你让这种感觉，就是我，我不是想去搞你，但是我愿意你出来之后，你跟我亲戚，亲戚没问题，我帮你解决，不是说拒绝他，就是如果真的是，他说我想见你，我说好啊，那我们去喝个东西，我带你去喝酒，然后我带着他出去玩。

我带着去，但是我点一桌酒，就是给他一个人点的，我给他点个鸭子，你让他，我真的经常给妹子，我给他点个鸭子，那天晚上我找了一晚上，给妹子点个鸭子，我就找个男的陪他，这他们就是，好聊鸡，他妈的他。

他以后还有干嘛，他以后他妈的他，你什么事情他不帮你干啊，我帮他，我帮他，找了他妈的练续了，宿家，帮他找鸭子，陪着他玩，陪他喝酒，然后我这方面，给他点一桌，这是我对待你聊鸡的方式，你们做到了吗，你们还想。

做鸭子，你们说是，做鸭子的摸，还不落我自己来，对不对，对不对，对不对，对不对，这个就是他们的区别，知道吗，这就是区别对子陪酒，他要想搞为了，那就搞就完了，我是你要想把他带着去把他带走，明白没有。

这是对聊鸡的方式，我这太傻逼了你，这就是我还没见过女人的这种方式，当你身边围要是很多女人的时候，你是根本，你是真的是，对你是，你是不会对女人有太强的需求，我觉得很多兄弟，就是没有找到这种法门。

你一定先让自己身边女人多起来，不管是朋友还是什么，当你身边的女人开始多起来的时候，你整个人的气场都不一样，因为你空了的时候，你随时可以找一个女性朋友，跟你出去看电影，可以跟你出去那个。

然后你不看到哪个女人，你我讲个最简单的例子，比如说我，我是一个很真正的女人，我是一个很真正的女人，比如你跟那个密斗来一起，主要太不理，然后突然间有一个女的，一个人她看到你们俩，然后你们对施了一下。

她也看到了密斗，你觉得你再去搭上她成功的高不高，非常高，已经有欲选在那里了，你明白吗，就是说想要当一个情绪，要当个Piello，你身边时刻要围要是女人，天他妈的，像我们这群座在这，全是难的，这样就不对。

这样就不对，这样就不对对吧，就要随时去，我要的女人，这真人可以假，真人可以，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的，她在挺客气的。

我不信，我也挺客气的，我不信，你说一下，除非你告诉我，昨天晚上对吧，你是用什么姿势的，我才能相信是你，需求感比较淡化，需求感是什么，我告诉你，什么样的人，需求感是最强的，什么样的人，需求感是最强的。

没用，一个不是，一个一个，一个是朋友的没有的，其实，还真不是，还真不是，这人说处呢，还真不是处呢，还真是需求感不像，对，今天我才说的，今天我才说的，就是当你，就是当你，就是什么。

所以这个妹子已经在你身边在那里，聊的，聊的，已经是我说快不行了那种，你觉得你马上就能，马来干了的那种，这种是她们，需求感是最强的，这种需求感是最强的，所以很多哥们到后面，他开始前面投资了，五千的。

把后面投资了一万，那个时候，需求感是爆棚的，因为他认为，他认为什么，他认为他的这个，已经快要触摸到了，这个，马上要搞定了，然后我是这个时候，希望是给人，是最大的那个，我今天不还举了一个例子吗，比如说。

我听了，就比如说你在这个，有些人他在，坐牢嘛，其实，他前一个月，过了一个月之后，其实就还好，是因为那个环境了，他可以去里面，正常的看书，写字，跟交朋友，然后明响，正常的生活，但是到了最后。

把年要出来的时候，做不住了，就会感觉要出来了，你知道吗，做不住了，这就是这种需求还是最强的，那所以说刚刚你说需求感比较淡化，我觉得怎么去理解，就是需求感，你身边当你身边，真的是扭多了的时候。

你就会没有什么需求感，你不去，我已经对这个，聊机我已经把它定为它就是我的聊机，我就不会对它有需求感，对吧，我我我，我长断了我们之间的任何的可能性了，我就不会有需求感，明白了吗，明白了没有，刚我们说的是。

你聊机的这个，对，这是第二点嘛，就是交流这个，一些走心，就交换秘密，其实叫这个交换秘密，然后接下来，接下来这个点，非常的重要，就是它们的，中级大干货啊，有什么的，就是你真的是要去，我希望的时候。

我我个人是，这么希望的，我希望我身边的女生，不管是女朋友也好，还是身边只是，我身边的女生也好，我跟她还不错的，我都能够希望，我都能够希望她，因为认识了我，变得越来越好，你知道吗，我真的去告诉她。

比如说想要当个律查表，我觉得你当的太坦白不合格了，我将你当的她们真正的律查表，怎么当的，我告诉你们这个，这个律查表，七大铁力，三十条军规，我说是律查表的，我说真正的去教她，对吧，你哪里来的女朋友。

都是女朋友，好，我真正去教她，我去告诉她，我从这个女人身上，获得的经验，然后我再告诉这个女生，比如说我之前会从，留教说身上，获得一些怎么，她妈跟男人玩耍，跟男人，互动男人，勾引男人的那些方法。

然后我再转告，我以这个女生，再告诉她，把这些方式告诉她，怎么去跟男人相处，我教她，比如说昨天我就教王杂，因为王杂，她妈就是那种，她说为什么叫王杂，你们都知道谁，她为什么叫王杂，她为什么叫王杂。

我知道为什么，她们不说话了，她们总以为，我们在跟你们说话，你知道吗，我们看这边，我们看听懂，不好意思，这个忘了主角是谁啊，他们已经课程已经结束了，来，就是这么现实，王杂之所以是王杂，就是因为。

这就是她的那一对王，她打过对立主吧，对立主打过的话，她意味着，她说她拿了一把，有一对王杂，但是其他牌都超级烂，都是一把烂牌，就是她把王杂打出去了之后，就没牌了就等死，你就意味着，当有一天，她跟这个男人。

一旦上了床之后，就等于她把王杂打出去了，她身上没有任何价值，因为她又不嫌惠，她又不可爱，她又身上各种毛病，特别多，也不聪明，那男人很多就会，反感她，只想跟她当朋友，所以说，这就是她的问题。

我昨天我怎么教她呢，我说，任何时候，任何时候，当你要去决定，跟一个男人，对她投入感情之前，你可以再把你也听着啊，你一定要先调查清楚这个男的，一定要调查清楚这个男的，你要吗，搞清楚她是什么样的人，她说。

哎呦怎么调查，她怎么调查，我查这个，我说，是在你决定投入感情之前，不是说你决定投入身体，身体的完完，互相满足都无所谓，但是在你决定投入情感之前，你一定要见过她的朋友，一定要见过她的。

如果你没有见过她的任何一个朋友，不要投入感情，不要投入感情，哪怕她说得再好，她做得再好，不要投入感情，直到你见过她的朋友，并且你跟她的朋友要打，关系打好，送她礼物啊，请她吃饭单独，问她。

然后王宅就开始问我，她说，我怎么可能呢，她的朋友，她是帮着她和着活的来过我而我，那女生很多事，我说，你真诚地跟她聊，你说，我是，之前，我是决定，要对她投入情感的，我想你也希望你的朋友。

能获得跟幸福的一段感情，她也很喜欢，我也很喜欢她，但是我就想知道她到底，是不是最终，我应该去投入情感的那个人，要不然的话，到时候伤害她，伤害我，然后我们，肯定也会搞得不好，所以我想知道。

你可以跟我说一下她到底，靠不靠不值不值得，我连你也不小了，我以前也收过伤，我觉得她人确实不错，这个叫做，去调查清楚来，包括你从她的朋友圈，观察，从她的微博，从她的各个方面，这个好像很多女生都会。

可以你肯定都会，肯定都会，去搞清楚她这个人，是什么样的人，再去决定要投入情感，你们了，这是我教她的，她就会觉得，她就会觉得，你真的是在帮助，你真的是对我是用心的，你要吗，你真的是希望我编的好。

不希望我再受伤，那这样的话，你就会跟其他的，她的那些男性朋友，也是朋友好，直接去别开来，其他的男性朋友可能会，安慰她可能会怎么样，但是不会像我们这样子去，真诚的去，对不对，真诚的去，给予她的一些。

这种帮助，对吧，真诚的去，为了她，更好，甚至会推荐一些，输给她们，对吧，现在一些这种女人，应该有什么，什么，什么，玉，叫什么，玉南，玉南，玉南数吧，类似一种，男人真相，对男人真相，对这种东西。

就推荐去给她们看，哇她们都好开心，而且你知道，一些漂亮的妹子，她们身边，会给你提供的资源，特别多，特别多，那漂亮女生，她们身边的资源也很多，你知道吗，你想要找个什么人，或者你想要，去哪里玩什么的。

这妹子，知道了太多了，这女生，她们真的，资源，超级多，比如说我们之前，准备想去三亚，想去三亚，找点跑车，还有这个，油庭，还有飞机，就是一个妹子，把那个全部给我，她找的人，她找的人，这就是，一个正妹。

你跟她之间的那种，对吧，再加上，三比五说，之前，像那个，我之前认识的一个妹子，就是最近，黄小平开在那个酒吧，但是我跟那个女生，觉得发生了一次关系，但是其实也算是，妈妈也变成了女了解。

因为就不想再跟她那个什么，也变成，妈妈变成朋友就转变了，那么，她现在是黄小平开在那个酒吧的普通，你知道吗，然后我，我之前去了一次，见了她一直当后来没有，当时没有去玩，那有一位就是什么呢，就是女生。

不要认为，一个正妹很多都是傻逼，那你们见过那些，正妹的人是个傻逼，是因为她们真的是傻逼，因为她们就是那种，小女生18、19岁，那25岁，那25岁就有能力的这种正妹的话，她们是，资源是很多的，对。

她们的资源是很重要的，就是那，这种女生，那你以后，你跟她是了解的话，对你来说是一件好事情，对吧，对她是一件非常好的事情，这样吧，嗯，在夜店怎么搞啊，你老师一般在卡州上，不认识的，不认识的看你，嗯。

你到秦圣来吧，秦圣就会告诉你，对吧，还秦圣，还秦圣，回到，回到那边，05块钱的广告分，没够犯啊，没有犯，我就对吧，这个是，夜店的话，今天这里不讲，今天这里不讲，而且我跟你说，夜店我跟你讲了。

还是得要去死，去死去，去死去，对吧，你们也感受到了，对吧，真的是要去死去，要来感受，我教你对吧，现场教，就是这样的，你们可以去，联系一下，因为我真的说不定，过了明天上半年，过了明天上半年，对吧。

还会不会，做持续的去做，因为都说不定，现在这个都在改变吗，很多方向都在改变，对吧，要绝版啊，要绝版啊，对，对吧，对吧，对吧，好，那这个就是我们刚刚说的这个，这个，陪着女了解，其实也是你怎么去。

做人的一个问题吧，你不可能，就是说一个有，有情商的人，才有可能做的出这件事情，因为它真正的去明白，别人到底想要什么，自己想要什么，别人想要什么，是不是从刚才是讲女了解的这个，爱力当中，直接提前到了。

女人，你想要什么，你想要什么？你想要的不是他平时的情境示范，你想要的是他能在关键的时候来帮你碰拥，帮你冲击场面，对不对？，那这是你想要的目的，那么其他的他至于他去干什么，有没有情境示范。

有没有想着你不重要，那这是你想要的，那他想要的是什么？，他想要的我刚才说的那四点，直接就可以体现出来给他，明白了吧？明白吗？，这也是只有真正的高情商的人才能够做到的事情，才能够感觉到的，做得出来的事情。

而我们不可能很多哥们一边在那里，打游戏，一个人都不可能，然后掌握了一身的技能，晚上换一身装备，去到夜场就把妹子带回家，我认为这个属于是在想象当中，我们都期望可以这样子，但是我们都期待，我希望人之两面。

我平常在家人窝这就是一个调试，就是调试，然后一到晚上，五六点钟我就开始出去，几个头发，然后我双手还摔出去，就变成了这个打开打人，这件事情可能对于有一些，这种长得超级帅的，可能有可能。

但是大部分的兄弟需要干什么，还是需要去，这种建设正常的这种试骄圈，真正的去学会利用资源，学会去建设属于自己的这种，这种预料机团队，然后才能够去把她妹子听上来，她国荣就是这样的，然后还好意思说。

还好意思说自己是这种，平时我也不是太表示，因为调试的那种感觉是会，持续下来的，我举个例子嘛，那个有个本来就要敌敌，她平常的时候，她也属于是这样，她就属于是平常把妹子，都会把妹子工作的时候。

就故意穿这很粗，给领导看领导，因为她领导她公司是那种，特别传统的公司，她不能穿的，对她不能穿的她那个，我们那个也是，对啊，我一个人不见她那个，她就在那，对，那时刻要保持，要内心里面的那种，她妈的野心。

男人，野门，让，这是我觉得，说到了这里，另外一点，这里我都要补充的一个部分，就是关于这个社交主义，第一个我讲的是，要去分析大环境了，对吧，听到了吗，还记得那个经典例子吗，我们是一个猎人。

看到一只路在那里，想要打她，不仅仅只有这个，对吧，我们都听过有一句，古话叫做，黄确赞后，前面一句，唐那补藏，黄确赞后，就是这个意思，我们不要去分析这个，去到一个酒吧里面，去或者去到一个KTW的场合里面。

有社交直觉的人，会第一件事情会做什么，你们知道吗，观察现场，找到谁，他妈是大BOSS，找到谁是熊姓领袖，你明白吗，谁是熊姓领袖，如果他看妈的做的事情，比如说，他一心去他不管，他看到一个正妹。

我上去泡漆跟她聊天，你可能会被，这个熊姓领袖，给你驱逐出场，你明白吗，所以第一件事情，一定是找到熊姓领袖，是在拉去跟她喝酒，然后上去说，我上次，你说，在聊了还不错的时候，你说，你今天带女朋友来了吗。

她说没有，我，我喜欢她，很追踏，那你就搞清楚了，这个不能泡，至少不能明面上泡，对不对，那要不然你就会被驱逐出场，这叫社交直觉，当你在跟一个女性群体的时候，你一定要先搞清楚，哪一个是女性，小型女性领袖。

因为那个女性领袖，不一定是最漂亮的，对吧，不一定是，也不一定是最跳活跃的，还有可能就是很低调的，做完了完手机，你要分辨说你说，你说问一个问题，那个，今天这个局是谁主的，他们说是她，你过去跟她一喝酒。

你看，从她的气场中女人看到，一般这种女性领袖，会招呼大家，姐妹们来，我们一起喝一杯，玩开心了，大家会说这些场面话，太太吗，重要了，我跟她说，我，比如说我走这个场号，第一件事情，如果全是纯击组合。

第一件事情，一定是先找谁是女的，熊心领袖，我直接找出来之后，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，姐来，姐来，姐，今天，姐要上气质，在这里，对吧，我干了，你怎么样了，你把她搞定了，她当她还是人，你是地理的时候，你随便操哪一个，随便操，随便你搞，你明白吗，这个局长的社交主角，很多人。

他没有社交主角，他就不会干这件事情，他不会去分析，你明白吗，都，都啥了吗，都没人说话，都没人说话，都没人说话，都没人说话，对吧，说一下自己的感受，说一下自己的感受，好不好，我记意，我记意，我记意，对。

对，我记意，我记意，我记意，没有说着这一节，而是，说每一个人，是说每一个人，对，对，最长赶快，就是，比较弱的技巧，对，一臉蒙蔽？為什麼會一臉蒙蔽呢？，那你沒有經營過，那你必須去經理一下阿狗，阿狗。

個人哥們叫阿狗，是這樣，這次要設定要直覺，我之前碰到一個行行領袖就是，典型的，他們會講場面話，他那個位子一起來，他不是最漂亮，他是裡面長得不算出眾，但是他是叫意見領袖，他是意見領袖，他能夠解決問題。

你會發現行行領袖有一個特質，他會解決問題，他不是說特別會說話，特別能言上面，他是能解決問題，包括你們也是一樣，如果你們要當行行領袖，要能夠解決群眾問題，深入群眾，解決群眾問題，像教父一樣，解決問題。

明白嗎？，等一下阿狗等下回你，所以說，這裡面有一個重點，當時我看到這個妹子的，他就直接站起來，他不看我，他看我來的直接站起來，假裝我現在站起來，大家來一起喝一個嘛，玩開心，然後所有人都喊他。

那個女的叫什麼商吧，商界，來，商界，小靜靈球，女的小靜靈球，我把它搞定了，我把它搞定了意思，不是說我把它給吸引住了，而是讓他認可你了，這是你到任何一個場所，你的社交職業的體現，搞定老大，你懂嗎？

搞定老大，非常重要，好吧，這是我們說的第一個是分析這個環境，第二個是黨與了基，黨與了基的這種方式，請問，請王是吧，我從小說，那麼第一步如何去做呢？，二狗剛剛說了一個是什麼，二狗剛剛說，主要是沒進過。

OK，第一步該怎麼做？，不是，其實，我這麼說，沒有一個人，就是，沒有人是一開始就身邊有很多妹子的，比如說我是怎麼樣去參加這些局啊，這些會啊，我去參加過以前去參加過默默群聚會，現在群聚會特別多。

交二百塊錢，我交了錢沒交完，我都不知道，人交了二三百塊錢去KDV，人家還組織活動，組織遊戲，我也不單是搞定老大，但是，我去那裡，我當時不太會，我主要是去那裡幹什麼的，我找到一兩個跟我去位相投的人。

然後跟他們交好朋友，做好關係，他們會玩，你就他們跟著他，如果你不會玩，你一定要找人跟著，他們會帶你去玩，明白嗎？，比如說我以前就跟Gaga，他就老大我去玩，你知道嗎？，我每次去玩什麼的。

我從來沒有自己組織過什麼，因為小燕第一，我自己不太上場，不太上場組場做戰了，我不喜歡成為人群中的焦點你知道嗎？，就是人群中的焦點，我隨時那種喜歡去別人的局，搞翻別人的局，那種笑什麼，對，我喜歡去搞翻。

我喜歡去搞翻別人的，比如說你把我帶到一個墨生局，約是墨生局，我他媽在這裡面，玩的夜還把整個場子都給他控制住，但是我不喜歡自己的主局，所以我會去別人的局裡面，然後我交上一兩個朋友，交上一兩個會玩的朋友。

就帶出來了，然後就開始慢慢去玩，你要非說第一步，那第一步就這麼做，那你要幹什麼？，你要花錢請別人吃飯，這件都不用那個了嗎？，我看到很多歌嘛，我這裡舉個例子，這裡我可能這樣說會不太好，那有些人。

然後你一個我特別崇拜你，我看了你好幾年的東西了，然後又是要問你能不能那樣的話，這種就屬於是不會社交的人，你哪怕你只是給我買一瓶水，我的考感度都會增加一點，我都不至於是這個樣子，你就很多歌嘛他。

他不實際行動你知道嗎，他現在說那些東西沒有用就是，就是你得要實實在在的去為別人提供價值，別人才能感受到，你明白嗎？，至少你得有提供價值的這種思維，你一個我現在還是讀書，我也提供不了什麼硬價值給你。

我也爆不了你的課程，但是我都跟我身邊的人都說，你提供一個東西特別靠譜，然後我有錢我肯定會來，那麼接下來呢有一個這樣的問題，這個的話我都覺得很舒服你知道嗎，然後想不要這樣，不要這樣，對不要這樣。

但這個就屬於是真的就是說，他有提供價值的思維，他只是說他沒有能力，但是他有這種思維，這種你才能夠真的交上朋友，而不是一來就跟別人欠你的似的，大師兄幫我回一句話，跟大師兄欠你的嘛，是不是回你。

就是說什麼呢，不回你是應該的，回你是他媽的認可你，明白嗎？，很多人會覺得，很多人會覺得不回我，就是老子去噴你，有請你批除，那今天不是，現在他去那邊給我的批除了，那天流行天就來跟我說。

就是說現在每天都有一個，直接一家把我朋友，創按照方式的方式，我給我選一張，所以這種呢，我覺得我現在太悲哀了，太悲哀了，我現在是一個老公，有位必是紅包嘛，至少你，你得要讓別人，就是說我知道你是誰吧。

對不�都有禮貌吧，對吧，要讓你做這件事就是沒有情商，就是這麼做的，有情商是我如何讓你很舒服，同時又達到了，我自己想要的這個結果，對不對，這個才是真的的，那你們可以想一個問題，你們今天回去思考過你。

怎麼讓大師兄給你批除，讓他又很爽，然後還幫你批到了，思考一下，這還是夠停了，然後來測試一下，我跟你說，亮南最近迷上了，迷上了那個，保釋節的跑車，我，我，我只能，我只能幫到這裡了，只能幫到這裡了，好。

這是我們說的這個這個這個，情商的問題，被情商問得，10點了，那我們再，再再再再簡單的再聊一下吧，再繼續聊吧，因為情商社交直覺，其實我覺得已經把真正的核心講到了這裡，這有兄弟說什麼。

這二狗說我發現自己學了，把妹以後更加懶得去社交了，這個問題我也解決不了你，當你每一次問一個問題，你一定要去，對得起你自己的這個問題，因為你這個問題，我解決不了，對吧我怎麼辦，我來紅你嗎，狗哥，去社交了。

出去，出去啦，不需要如果是這樣的話，那你，依然，還是還會是一個角色，明白嗎，但是他們把我批一個圖，我給你多，都下載幾張保釋節的圖片，你這個這樣會被拉黑的，什麼，本來大事情就說邁了，老子。

老子本來就買不起，你還來刺激我，短期數太多長期怕不會了，嗯，當你短期，短長期的時候，一定要給自己一個心情，一定要給自己一個，時間的過度，比如說你長期數太多了，你一定要停個一個月，這一個月呢，叫什麼呢。

休生養性，去玩玩旅遊，存萃的教教朋友，談談其他，好好工作，然後脫離掉那個短期的那種，感覺裡面出來，然後真正再去想一個談一個長期，那你跟他說，因為我怕我把妹的這種能力，一個忘了，沒有關係，當時候來情深。

平常重在積累，用的時候才會有很多選擇，什麼意思，真的，我是真的是非常地，希望大家，是那種，叫做，能夠讓別人舒服，雙贏的，人生，你知道嗎，因為只有這樣子的話，你才能夠，照覺你可能很羨慕別人，我操。

又不用怎麼工作，工作實常又短，工作效率又高，每年又大量的時間去，旅遊去玩，那你這個你得要，首先第一你得要不斷地去提升你的能力，第二呢，不斷地要去，第一要不斷提升你的能力，第二要不斷地去提升你的情商。

對不對，哪怕你是在帶你的下屬，也是一樣，你得要讓別人覺得，很開心的你，做事情，這就是情商的一種體現，別人不僅跟你很開心，而且還能把事情做好，我們都聽過那種心靈機械說，當你在，只有自己一個人工作。

你只能賺5千一個月，當你能讓五個人，跟你一起工作的話，你可能一個月可以賺1萬5，當你可以像馬雲一樣，有他們的幾千三萬，幾萬個人，你只萬個人幫你工作的話，對吧，那你可能就又不一樣，那這個就是，超級情商。

你們知道嗎，王世中就是超級，情商超高的一個人，你們分析一下，分析一下王子，為什麼說王世中是，情商超高的人，所有的人都知道他有錢吧，對不對，但是，他從來不在，彭俄圈微博裡面，說需要自己有錢，他反而去卸要。

他是怎麼火的，你們知道嗎，馬京東，買了一個100萬元的，噴子還是椅子，那個京東的腿，腿段好像是，他就跟人家CB吃了好久，100多塊錢的燈子，這只一下子讓大部分人，很喜歡這情商高。

因為他知道王有喜歡看什麼，他王有不喜歡看有錢人裝逼，他喜歡看有錢人裝逼，他喜歡看有錢人，他喜歡看，吊絲炫富，劉子臣，劉子臣跟我們吊絲炫富，劉臣就是吊了，喜歡看他們有錢人裝逼，有錢人他們的裝吊絲，扣縮。

他知道，他知道別人的需求是什麼，他知道大眾的需求是什麼，所以說他情商超幾個，他自己的目的又達到了，他想火，雙營，大家看到他朋友就有爽又開心，天然熱鬧了，老公吵我了，他自己有火。

這是他把情商擠高的一種體來，符合我說的那兩兩，第一，自己的結果達到了，第二讓別人，爽，別人那個也雙營，明白了嗎，我沒有王世中的本動宣好氣，回頭我把它推送給你，真的是，還有這馬鈴這種也是情商超幾高的。

對吧，是，是啊，他差距了，這是情商高的體型，對啊，他知道別人的那個，想要東西是什麼，這是重點，兄弟們那個，快樂結束了，就是這是最後一期了，我們給大家說一下，新年快樂，祝大家真的是新年快樂，明年越來越好。

有很多兄弟可能跟我一樣，如果我去報名別人的一些課程，我也不喜歡說話，一直在下面聽，做一個默默的觀察者，也有些哥們喜歡說話，喜歡交流互動的感覺，我屬於後者，如果我去聽過別人的課，我也去幹什麼。

但是我從來不會說話，也不會在群裡面發言，也有一些哥們跟我一樣，但是也同樣住在這個聽課的你們，跟我一樣的你們也是新年快樂，今天，聽到了這個，亮南說了一件事情聽好玩，挺有意思的，我覺得可以給大家一點點這個。

建議吧，或者說給大家一點打一點氣，就是什麼呢，亮南他說，他說他來成都兩年的時間，學會了，學會了寫文章，學會了獎課，學會了砲牛，用了兩年的時間去做了這三件事情，你知道嗎，就是，會讓我覺得有很多的人。

比如說很多短暫的在我們這裡待過的人，我覺得他們，太不夠，成的主氣了，不夠願意去踏踏失失的去，訓練磨練自己的這個能力，你知道嗎，這個花兩年生去，精進業業的去做，做好這才，你們要知道，你們要知道。

初中畢業是吧，高中，高中，聽到有人噴你說初中畢業，我就擔爭了，高中，對於這樣，學習也不好，對於現在的這個寫文章來寫作來說，已經可以寫到，對吧，已經可以寫到還不錯，寫得非常好，我覺得是寫得非常難得的。

通過練習都可以學會了，比如說，有點講課，一半被我趕下去了，對我當時，當著內部學院的兄弟說了，他說他媽長得跟時一樣下去，第一次講課是，兩年前的時候，到現在就有很流暢，包括把妹也是一樣，那個時候，我來講。

我只泡過一個妹子一坨衣服，真的拉眼睛，對對對，都看眼淚都出來了，那個妹子身上的味道就有那麼大啊，泡過小頭，還泡過一個小頭，從一個，很屌是，就是活生生的一個立習的，一個這個案例。

所以說也花了將近兩年的時間，如果他當時一年的時間，他就放棄了，或者他就，不堅持了，改行了，或者幹嘛幹嘛去了，那不會有現在的這種感覺對不對，不會有現在的這種感覺，所以說，大家也一定是一樣。

我們我在做泡牛這件事情，也經歷了有，五六七，零九年就接觸，對吧，已經快八七八年的時間了，真的男人的休息也好，或者男人的魅力也好，男人提升自我，他一定是一輩子的事情，不要因為你找了一個老婆。

你找了一個妹子你就開始，就是不提升自己，對那不是終點，沒有終點，就是你死的那一刻就是終點，是的這個，真不是雞湯啊，因為我發現有很多個嘛，他不會思考這個問題，就你說八年早就了，你生我也不這麼認為。

因為我覺得還有大有可惠，還有大有可惠，尤其是有一些這種，二十一二歲的兄弟，二十一二十兄弟，你真別千萬不要有一種情緒，我一直在說，比如說你因為看了一片文章，然後去實踐發現，沒用。

或者說你因為爆了某個人的課程，某些這種導師的課程，然後突然之間，你發現被騙了，他又不怎麼搭理你，你就開始對自己，對這個社會對各種，要開發產生的這種恨意，抱怨，停止成長，那麼到三年以後。

可能現在在做了這幾個妹子，在這裡聽的這些兄弟，都已經變得非常非常的強了，都已經情感自由了，可能都開始奔向人生的，下一個階段不在為女人發愁，而是真正的在想著，我該怎麼去，怎麼去讓自己的人生，她媽更精彩。

你還在那裡，苦苦地，為女人而發愁，那這個就是，所以說大家的心態要一定要擺好，一切關於那種，一天就能幹什麼幹什麼的，那種，一夜報復的這些事情，都不要去想，都不要去想，17歲上車是不是有點早，17歲你。

你那個，發育了嗎，長毛了嗎，如果長了毛就可以來，好嗎，八年的時候，過年後想去程度吃肩餅是吧，年後估計連肩餅都沒得吃了，這個福利，好，最後一點時間想走的也可以走了，沒有什麼幹貨了。

想在這裡聊的可以在這裡問問問問問題，好吧，我們大概，2220結束吧，好帶過10分鐘，你們想聊的可以在聊，不想聊的呢可以回家，回家睡覺或者有事情可以去忙自己的事情，睡覺，我說了我們得要，見一下。

說了我們得要，我們，我們，不覺得誰，那這個嗎，說了我，你說什麼你先要幹什麼，這是最後的，所有的最後一刻，年紀最後，26年，最後一次，最後一次請證，都是從最後一篇，那你找到了方向是吧，好。

你哥那還有工作崗位嗎，明年可能年後可能會大師的招聘的，到時候你們可以關注我們，肯定會招聘一些，一些一些一些一些那個，一些職位，你們沒有進那個總部，可以連是將來，把他一下進入，任意放假了是吧，是吧。

可以連是下了，反正進入，總部，對我，我覺得我都沒有什麼好休息了，大概大概出事就回來了，出事應該出事就回來了你呢，出啊，老家成都玩是吧，把我妹也出來，過年好把妹，真的，過年的妹子很多沒有回去的你想想。

過年把妹過年很簡單，你們有一些是，你們有一些是，你們有一些這種，問題問的不是特別的完整，比如說你哥我的女生比我大好多，她溝通有點困難怎麼過，那首先我連你女生是做什麼的呀，什麼情況什麼背景，大多少你多大。

我都不知道我怎麼幫你回答，或者說你們自己現在屬於什麼階段，溝通到什麼位置什麼那個，他對你的心情度是多少，你現在不用告訴我，我也是，還馬上就開始打30歲房地產，你現在跟我說我也，我也沒辦法解決你的問題。

我衛星上，衛星上會有什麼地方在那個吧，挺可愛的，這個社交資訣真的是，沒實力當打招就幫你一個懶一才心血了嘛，可以的，我們一直很多人問我們，2017年的目標或者大計畫是什麼，我們就是什麼呢，做一股清流。

我們做一些真正精品的，好的東西出來，不做一些粗之亂造的東西，就是這種才能讓我們，利於不敗之地，比如說，像有一些，可能以後會有一些，資本進入到有一些公司對吧，他會擴得非常的大，那他可能會把市場給他。

沾油料對不對，比如說像比如說像，尤其是上市啊，但是我覺得，始終會讓我們，利於不敗之地的是什麼，是好的產品和內容，我舉個例子就像你們三個，對吧，在這裡，確實覺得很牛逼，覺得很靠譜吧，很爽。

當有人問請你們來的時候，你可能有比如你身邊，他剛剛也想突然間解釋，他說我跟你說個事，我其實說了有個東西特別牛逼，叫PUA，你心裡面淡淡一下，我早就知道了，但是他說，有好多培訓課程，我應該是選哪一個。

那邊有一個上市公司的，然後你就可以很接受了，你是我兄弟對不對，我告訴你你應該選擇，PUA你，這次很感覺你知道嗎，對，現在是這樣子的話，對，這個才是，這個才是真正讓我們，這才是讓我們利於不敗之地的一個點。

明白嗎，就是說才是真正的事，你的東西真的是，花了時間去研究你的內容，是花了心思去想，去做，真的去幫助別人，我覺得這個是這樣的，對，就是口碑嘛，但是說實話，這後半年，其實我們，有很多的事情弄到。

我們其實在外面，受到了一些不好的這種風波，我覺得，我覺得，其實，就是有的時候嘛，你好你也很無奈，就是別人回去，去噴你，去搞這些東西，你只能怪我們惹，傷了這種事情你知道嗎，這根本是一個話說的。

我就不愛聽了，誰沒有翻過傻的，我媽媽什麼時候翻過傻，我沒有聽過傻的，所以說我希望的是什麼，希望的是，到最後是我們好的口碑，蓋過了這些負面的信息，大家能夠集結在一起，集結在一起真正的去，說真話說實話。

不要像有些人一樣，為了利益，或者為了那種很幼稚的那種怨分，比如說他過年給我發了一個新尖快樂，我們回他，真的有這個哥們，之前有一個哥們就是，他過年給我發了一個新尖快樂，我沒有理他，後來他就去北京。

他就不上我們的課了，去北京找那個水，被坑了，天啊，有些新尖快些，後來還回來找我，他說你為什麼，他說當初為什麼你不來找我，你說你挺希望的，你他媽不回我啊，我他媽以為是，我他媽以為是這個新尖快樂式。

他媽群發了門桌，或者說你發這種不回去不回嗎，他們這麼多人我哀個回啊，對不對，待我，待我，你發紅包我還是會收到，還是會回一大堂，對，發生經常不回我，我也沒在意是吧，你太多過了你隨時打個都，先點兒笑話。

但是我們會發現我們會，經常有一些固定一定會回，對，你真的我是覺得這個哥們，打特別，有機案不跟我發生，你先拿到我都回了，你先拿回了，對對不是我們，裝冰是有的時候，有些哥們，你在，聊一些天的時候。

你還是稍微的，想一下，對吧，還是稍微的，我會看，哥他，有一些人，你上來，他只說，上來的時候，我就回他，就看著說，大師兄幫忙我，我就回他，就給我感覺，我不好一直錄回你，你知道嗎，因為這麼的主題我。

我不回別，但有一些上來，我剛才給你通過，怕沒有那一條消息的，怎麼往回，我就，他是把自己想像，上帝，我查一下他，那不學院，對，這就是，這就是用社交直覺，和情商的體現，因為我很多時候，我很多時候。

我是半夜12點，然後他叫睡覺前，一開始回休息，一早就點，我開始，我開始，我回了這個，然後，但是，有的時候，我很空了，我半天我沒啥事了，我一開始手機我，有時候，有時候，我怕我就，很多時候，因為可能你。

有特別突破，其實每一個人，大家以心比心，加心比心，並不是說，我們其實並不是說難說話，我們願意跟大家，好好地去，交流跟共產黨，但是前提是我們互相尊重，這不是在座的可能不會有這樣的人，是有一些這樣的。

你去歌門，他們也可能不信，很不信沒有聽到我們的課，其實這才是真正會讓你自己，變得越來越好的一個方式，那，很感謝大家今天，親一個，今天就先到這裡吧，22點，21分，對，也希望大家，2017年打幹。

然後真的是，變得跟優秀自己多，他們愛上自己，自己都愛上了自己，我們不會愛你嘛，你一定要讓我看到你的成長性，男人最牛逼的就是成長性，我下次在見到你，他們眼神變了，我下次見到你的時候，你又特別成不出了。

這個人我這樣的話，我才會愛上你，好，那各位兄弟們，今天就先到這裡了，大家晚安，我們，我們叫什麼，來日方長，後會有期，各位，後會有期。

拜拜。