# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第八集长期关系上

现在我们正式开始我们的完美来由，应该是第八节内容就是长期恋爱，就说你和一个女孩长期关系想要长久在一块，然后你应该，做一些什么事情你对自己应该有什么要求如何选择另一半，都会在今天给大家讲，那么首先我。

大家可以看到屏幕上，我接下来要讲的所有东西，第一是自己亲身经历，大部分80%都是自己亲身经历的以及一些心理学的书记，看到的一些东西，然后给他演变到变成到我们实际的应用当中的一些理论，那么给大家讲解一下。

关于我们长期关系其实，我认为可能再听的这些歌们你们用到的比较少，因为你们，可能力大部分人连个女朋友都没有，或者是很难和一个女孩可能，两三个月都做不到，你连基本的，就是瞒头都吃不到你跟我你说怎么长期的。

吃到好的东西我觉得是比较困难的，所以说这个，可能虽然说我会讲但是我希望，你把卓重点还是放在之前的东西，就是我给你最好的建议，尤其是我对于长期关系的理解，我认为在我们这个时代就这个年纪。

谈一段长期恋爱其实是很不划算的，打明白吧就是你在年轻的时候，你必须多经历一些女生你的时间，对吧你的时间大时间是一样的，那么你把所有的时间，心思都花在一个女人身上，我觉得首先对于你自己。

对于女人的理解程度上你很难得到锻炼，这第一点就是你，很难就是说，怎么说呢只有难头可以吃，你没得选，如果你现在你就只有一个女朋友的话，那你就相当于你可选择的就只有她，对吧你必须你得接触足过多的女生。

第一你知道自己喜欢什么样的，第二你知道自己适合什么样的，第三你知道自己的习现在，就是你不会虚迷于一个，可能这个女生她很普通，她远你的人生高度远不止于此，这里不是说让大家很功力，一定要找到很优质的女朋友。

而是，怎么说呢，就是我们要把自己能够达到的极限，要去往那个方向走，而不是说你就居然思维就，居然就是你就是怎么说呢，自己什么程度，你就是停止不前，就这样就行了，这是我给你一个中告，可能我说不要乱。

但你懂我意思，好吧，就是做人一定要用不停的进步，然后直到进步到自己的天花板，好，那么我们从这个第一个叫时间轴来开始，说一下，大家知道我其实说实话，真正意义上谈过的恋爱也就四五段，就是这种比较长的。

四五段，那我给大家说我觉得比较好的，就是上一段，就是让这个女生对你服务叠接的，然后两个人在一起相处非常美好，我觉得就是上一段，那么我就用我和上一个女朋友，在一起从认识到。

建立一个非常好的关系的时间轴来给她排列，就是我们怎么认识的，然后怎么在一起的，然后怎么相处的很好，然后感情更进一步的，按照这个阶段来给大家讲，然后通过这个阶段来告诉大家，你应该怎么去做，首先呢。

我们先说到这个认识，我们先说到这个认识，那么这个女孩，就是我上一个女朋友怎么认识，是通过搭扇认识的，那么同时我也告诉大家，我所有的女人都是通过搭扇认识的，这里就想给你强调一个重中之重。

给你想要长期恋爱的女孩，你千万不要通过业长，这个十二软件，十二软件通过这两个平台认识，千万不要，只要把拿盘他再好看，你再喜欢千万不要，懂不懂，你不要问我为什么，因为垃圾堆里出过来争爱，这好吧。

就是狗改不了吃食，是这个意思，所以说千万不要通过这两种场合认识，除了就是一系列不靠谱，你觉得待有不靠谱属性的，这种社交场合认识的，或者方式认识的，通通给他判识掉，好吧，通通给他判识掉。

千万不要这个脚败不定，一定要很坚决的这些判识掉，所以说这是第1个，第2个叫微信聊天，我上一个女朋友，我是18年6月份加到她的微信，那么到了19年2月份，我才约出她出来第一次见面，好，大家明白吗。

那么这里就隐身出了第2个点，就是如果你想要长期恋爱的话，预速则不达，你不要聊太长太短的时间，一定要有足够长的时间，才会留下一个好的，就是相当于有一个好的突然，会让你们俩的种子，生存发芽的更加好。

你明白吧，就是你微信聊天，你见过有三天成女朋友的，或者是两个小时聊出来，还蛮约约，然后就成女朋友的，你很少见到，大部分人都是聊了很久，但是也不是说你要像我这样这么久，而是你至少要做到。

就是你要聊一段时间，你足够的，前期铺垫一定要足够足够得多，两个人一定要非常非常的，我每一个女朋友都是聊，我第一个女朋友，足足聊了两个月，就是每天不尖断的，足足聊两个月，然后第二个女朋友呢。

每天打电话大概打四五个小时，持续了有，将近一个月的时间，就一天打四五个小时电话，一直持续一个月的时间，就是我每一个女朋友，我都不会轻易谈恋爱，但是只要我谈恋爱，说明我真的很喜欢她，或者是我觉得她。

真的合适，真的我们俩很合拍，你懂吗，所以说你这后期你才会幸福，你一定要明白这个点，就这两个点，那么我在约这个女生的第一次约会呢，我去干嘛呢，我去约她到高档餐厅加业场，那么这也是一个要给大家说。

就是如果你想谈恋爱的话，这个高档餐厅不是说要让大家去高档餐，而是我想表达的意思，就是你在想和一个女孩长期恋爱的时候，你第一次见面一定要很重视，然后愿意刮钱，同时呢，你一定要去一些比较好的场所。

给人家留下好的第一印象，因为这不是就是一次性的，这是长期拥有的，这可能是你们俩，接下来的几年，甚至是以后的很长一段时间，里回忆的点，就像比如说我去请她吃西餐，我和她在一起过后。

我们每次回忆第一次见面的时候，都会想在一个浪漫的场景下，我们俩第一次见面对彼此是什么感觉，有个美好的回忆，这是有个美好的开始，同时呢，她去跟所有人说，她和你是怎么在一起的时候，她会有一个好的说辞。

明白吧，所以说这是第一点，高檀餐厅，就是你第一次约会，你要去一些好的场所，那么我再跟她第一次见完，就是我们俩吃完饭，然后去了夜场，她跟我回来加过后，她跟我回家过后呢，她跟我回家了过后呢。

我们就发生关系了嘛，同时也去了一顿关系，第二天呢，我就带她去看电影，吃月菜，就是说你这个也是要告，这我讲的这更多是前期上就在一起，前段时间怎么去做，首先呢，确定完关系第二次，就带大家去看电影吃月菜。

那么就是说，你再和一个女生刚刚确定关系，刚刚在一块过后，你要去，就是拱顾你们俩的关系，要经常见，要每天都见，或者说在刚在一起的那几天，一定要平凡的联系，甚至是，尽量每天都要见，而且要去做这样的事情。

而且会在你们俩的感情当中，火上交友，那么第三次见面呢，就是我们，比之前的关系更加延伸了，本来我们俩只是在餐厅里见，在电影联系，那这一次呢，我选择了去他家，我们一起做饭，做更深入的一点事情，第四次见面呢。

就是我带他去了我的公司，让他了解我的工作生活，然后参加我的分享会，然后第五次见面呢，就是我们会去，见识各自的朋友，去海底捞去小酒吧，去认识各自的朋友，然后他会约，他和他规密一起，然后我呢。

带上当时还带上少城，对吧，我们一起去KDV，然后互相认识，互相喝酒，我们一起去吃饭，对吧，然后呢，第六次见面，带回老家回到，我小时候的学校，吃了蒼蠻管子，带他了解我的生活，就是这个女孩和我在一起。

可能一个月的时间，我就跟他，从，让他完完整整的了解了我，我是一个什么样的人，从我的生活态度，以及对他的重视程度，再到我和他的陪伴，然后跟他一起相处的一些事件，再到我回到他家做饭，对吧，你看这些东西。

都是一些很，怎么说呢，你就按照这个流程，就可以去看断一下，在前期你怎么样，就很多人都会说，两个人要模合，两个人要模合，然后两个人要去，用时间，对吧，来来来来看一下彼此合不合适，那你怎么看合不合适。

或者怎么让你们俩感性加深在前期，就一定要这样，好吧，然后呢，通过这个事情呢，我做了两件事情，我做了两件事情，首先在前期，我就说可能是一个月，两个月三个月之内，我说就是，你想和这个女生在前三个月之内。

有个好的感，就是让她跟你很愿意，很在一起，很喜欢你，你要做的事情，有两件事情是让她比较，OK的，第一件事情呢，就是她过生日，她是过的是24岁的生日，我买了24件礼物，从一岁买到了24岁。

并且把两个人的合影，我们俩在一起的所有的事情，所有的拍过的照片，全都答应成了照片，然后全部答应出来了，然后挂在这个墙上，第三个呢，是开了个酒店套房，直播拍照，然后呢，发抖音，就是把我们俩经历发了抖音。

对吧，然后第四个呢，就是别人送的礼物，可能是包，可能是项链，借质，转账，但我什么都没有，但是我送了她一个，全世界独一无二的东西，叫做，我送了她一个将近20万的，我的抖音号，20万粉丝的抖音号，对吧。

我给她说，我说这个，微信，这个抖音号，是全世界独一无二的，我花了好多心思培养起来，但是我现在把她送给你，然后，如果你你自己想做点什么东西，你可以拍拍衣服，你可以自己卖卖衣服什么的，如果你不想的话。

你就可以发发我们俩的日常的生活，这个号，相当于是纪念我们俩，在一块的一个，里程碑的，里程碑式的一世，就这个微信，这个抖音号，对吧，有20万粉丝发我们俩的生活，代表的是我愿意把我，最宝贵的东西交给你。

我的后路交给你，对吧，然后呢，同时这上面还发我们俩的生活说明，我们俩把通过这个东西，给绑定在一块，对吧，现在没有，因为这么长时间不更新，现在你关注的，我那个抖音号，只有7万多了，全掉完了，这7万多。

这不重要，那么这是第一件大事，第二件大事，马尔代夫旅后，我带来她去马尔代夫，然后我并且我们拍了一个有庭的照片，发了碰全秀恩爱，同时呢，这是两件比较重要的事情，这是很少有男生会做到的事情，明白吧。

那么大家知道我做这些事情，运用的所有的原理是什么吗，这原理就一个，就是我看准的，他是一个什么样的人，我找准了他的一个，最想要的一种感觉一种需求，我实际上给他往里冲，大家知道吗，我就跟他相处，跟他模合。

然后我跟他去了解，我发现了他有什么，就是他是一个什么样的人，他最重要的需求，然后他最重要的需求，就实际给俗，让他非常喜欢，那么什么呢，他的需求什么呢，就是需容心，我通过相处，我发现这个女生。

他最大的一个东西，最明显一个他就是一个，他是个非常需容的女人，他就是喜欢，什么呢，需容别人关注他的感觉，然后自己找了个很优秀的男朋友，然后自己男朋友对自己很好，对吧，然后可以发朋友，全是秀。

他是全天下最幸福的女人，他弄什么都要弄最好的，弄什么都要让别人羡慕，那么我就发现了他最重要的是需容心，所以呢，我做的所有的事情，都是根据他最重要的一个需容心来弄的，你懂不懂，我为什么要送24。6，24。

6，加起来不到1000块钱，这了吧，都全是相比你跳神，然后什么，起码档子，那个那个箭子，然后画画比，谁才比，镜子，这了吧全是这些东西，对吧，加起来不到1000块钱，我为什么要把两个人合影，答应成照片。

为什么要酒店套房，为什么要开酒店套房很简单，让他拍照用的，为什么要把合影答应成照片，很简单让他保存热，让他拍照用的，这了吧，为什么要直播，为什么要发抖音，就是让他感受到，别人会羡慕，别人会崇拜。

别人会觉得，会说一些这样的话，他听起来会，极大的满足他的凶心，为什么要送他粉丝抖音号，24万粉丝抖音号，就是因为他发的时候，会有人平淚好幸福，你找了个这样对你好的男朋友，我完全满足他的凶心，对吧。

为什么要去马尔代夫旅游，为什么不去其他地方，因为马尔代夫足货牛逼，知道吧，而且这个马尔代夫我告诉大家，去的这个钱是，我们俩A的，他懂我意思吗，就去马尔代夫，他妈的就是花了钱是咱们俩，他自己出他自己的。

我没给他出钱，他自己套他自费，你知道吧，你就知道这个女儿有多虚荣，他自费跟我去的马尔代夫，但是所有的朋友问他，说你去是不是你男朋友给你套钱，他都说是我男朋友给我套的钱，你就知道这个女孩有多么虚荣。

就他明明自己套的钱，他还要跟别人说是男朋友带他去了，所以对于他来说钱，这你钱也好什么东西也好，他妈的都是这个，都是为了就没有满足，他凶心更重要，对他来讲，凶心才是最重要的，所以为什么我出现酒店。

我他妈跟他要去做的吗，商务商要住五星酒店，我通通是为了让他开照发到空圈的，明白吧，懂不懂，就是我已经找到了他的需求，所以说我会针对性地做这样的事情，但是以前不是这种性格的，但是以前。

你是不是没带他去他自己套钱给你去了，不是啊，就是说，不是啊，我跟他说，我直接就跟他说咱们俩A嘛，我说去个妈的，不挺贵，有没那么多钱，咱俩A有个套个了，直接这样说，那女孩是不是看一看白色，对对对，不重要。

这都过去了，重要的，不是这个女的，我们讲的是她们这种思维，你老是扯起她的话题，对对对对对对对，多少钱不重要，然后呢，你所以说你最重要的，你在和这个女孩刚在一起的前夕，你先看她最重要。

她就是这个女孩最吃什么东西，然后你就使定给足这个，那有女的呢，她就要陪伴，或者花时间，就像我之前有女朋友陪伴花时间，我干嘛呢，我就是前期我就使定了，天恋大云打电话，使定了，对吧，但是后面，就是这个。

我谈一个女朋友，她比我大，她比我大，然后呢，我发现她最重要的就是，她希望和我在一起，能够无局无数做自己，所以我每次跟她在一起，第一，我都会穿的特别阳光青春，对吧，然后第二，第二呢，就是我跟她永远。

怎么说呢，我就会给她，送很多小东西，然后我就尽量避开去那些工厂，就是因为，第二个女朋友，她自己很成功，人家足够的有钱，就不需要这种徐勇心，她要的是自然轻松温馨，所以我会跟她一起做饭，就是大家看到。

我有当做饭的照片，就是我和她一起做饭，她给我拍的，然后我一起跟她在家里面喝红酒，然后我带着她就是去那种，我牵着狗去，就是去那些宽奶香的去溜奶，我就不会，就是你要找到她最大的需求，然后实践给祖她是前期。

而是第一个，那么我们只是给大家讲了一下，我个人的例子，你就明白，首先妹子，你要通过正规厂所认识的，女孩正式的厂所认识，女孩才能长期，第二个呢，微信聊天聊了九位点，第三 第一次约会慎重一点，一定要贵一些。

好吧，然后呢，多经历一些很多东西，然后送一些，比较独特的东西，好，我们从正式开始讲，好，正在改讲，首先呢，在所有的这个恋爱的，就是你谈女朋友的一个长期关系的一个底线，是什么呢，底线就是说。

要做到平等尊重，如果说你连平等尊重都没有的话，你建议你不要再谈恋爱了，你和这个女孩你就，我们没有必要在一起，因为你在一起不会有结果，反而会增添你很多的烦恼，你懂我意思吧。

这是最底层的一个两个人能够相处的，或者能够在一块生活的一个，基本的必要条件，但是你会发现有很多人，他没有办法得到平等尊重，那么有这三种方式的第一种呢，就是通过贵田过来的。

就是你通过去贵田这个女孩得来的感情，你会发现在长期相互中，你各种委屈求权，然后你会违背自己的意愿，那么我给大家讲几个例子，比如说大家知道我在成都，那个全国了昧，寻回成都战那个女孩，对吧。

那其实对于我来说，我就有点正有感觉，因为我跟她的聊天聊了，特别长时间，然后就是我跟她的形象，大家也可以从照片里看出这个茶酒，我跟她的形象差距很大，所以我在见到她的时候说实话。

我和她那一天在成都我是很不开心的，我很多东西都违背自己的意愿了，你比如说她要我跟她去打桌球，我她妈一点都不想打桌球，知道吧，我从来不喜欢这种感觉和想法，然后我想跟她吃一顿精致的，日料她非要吃火锅。

我没办法我就得跟她吃火锅，你懂吗，然后呢我给她买了一束花，还有一个小玩偶，但是我送给她的时候，她竟然说你是不是傻，现在好老套啊，和竟然还弄这个东西，但是我也没逼逼，因为我知道这个，就是什么呢，我也知道。

因为你现在你不站主场，对吧，你还没有那个，所以说你现在不能逼逼，对不对，所以说，这个是我亲生经理，包括之前也有各别那么几个女生，我是这样的，就是我很喜欢她，但是确实我和人家的差距太大了。

我就会想办法用一些方法，想办法用一些方法，想办法用一些手段去得到别人，但是你会发现你会，人家会不尊重你，你两个人不是一个平等的状态，所以说没办法长期，所以说我只能跟她，就是路水情缘，第二个呢就是。

因为你关系不平等女人，就是胜气凝人，即便是她的错，也会变成你的错，对吧，你事面上你走在路上，你看到网上的那些视频，男女吵架的，或者是商场里，你尽量看到那种吵架的男女，对吧，他们往往都会是这样的情况。

你比如说，明明是，明明是这个女生无力取闹，是这个女孩的错误，但她却反过来怪这个男生，说还不是因为你，就像最简单的一个例子，一个女的出轨，她男朋友拽肩在床，这个女孩说，还不是因为，你知道我跟你在一起。

我有多痛苦吗，你知道我跟你在一起，有多难受吗，你给不了我想要的爱情，对吧，你看，类似于这种情况，你关系不平等，她就会对你说这种话，那第三个呢，就是两个人吵架闹矛盾，永远都是去男生去修复。

但是这个女孩毫不在乎，就是你们俩可能，因为吃饭，或者是，唯一，结架日选择去哪玩，买一件衣服，或者去看个什么电影，或者是因为，她不回你信息了，哪个女孩，哪个男的要找她了，两个吵架闹矛盾。

永远都是男生去修复，而女生毫不在乎，对吧，那你又会发言，这种情况，你就，其实是很扎心的，心里是很疼的，不管怎么样，她妈的谁对谁的，你都得去，她但是人家毫不在乎，但是你看像我和我，上一个女朋友。

就没有这种情况出现，我告诉大家，我跟这个女生，第一次分手，我给大家讲一些故事，我跟她第一次分手的时候，然后有一天，这个我喝多了，然后我就给她，我们俩都已经分手了，不联系了，但是她一直在给我打电话。

但是我一直都不想起了，但是那一天喝多了，确实心里有一点，想她了，于是我就接了她的电话，然后她过来打电话，说我说咱们现在出来见一见，我说就现在，明天就不行，必须现在，她说不行她都已经睡着了，我说那。

杀了吧，我就这样跟她说了，结果，不到可能也就20分钟吧，她就到了我这个小区门口了，结果我一看，什么呢，就是因为我跟她说的，我可能得半个小时，一个小时之后才到，但是我就感觉这个女的有鬼。

我就提前到结果发现什么呢，我发现了，她在我家小区门口，停了两辆车，一辆是保持节，一辆是法拉利，然后我这个女朋友，然后车上，一辆车上分别有个男的，然后一看就是跟那种，车在复二代一样。

然后我这个女朋友就跟着她们，有说有效的，跟着她们有说有效的，然后这两个男的也有种，要摑着她的意思，她的也有种，就是预计环营的感觉，然后这个时候，我到了我小区门口，看过就看到了这个，这一幕，首先呢。

她有两点骗我，第一她说她今天，她说她已经睡着了，但是她抓话的，她妈妈高跟鞋穿的，你知道吧，今至平时都今至，加吧肯定不是睡觉，她第一骗我，第二呢，就是这些男的，她跟她最讨厌和这些，参耳袋或者是这种，就是。

就意思她的圈子很干净，然后她从来不和这些男的，有任何接触，但是我看到这期一幕，不是这样的，于是呢，我到了那我没有出来，我没有露面，我就给她发信息，我说我到了，我已经到门口了，然后我看到你，然后这个时候。

你知道她做了一个什么举动吗，她直接就跑到，我们家小区的一个超市里面，她直接就跑到我们家，小区超市里面，然后呢，我就进去了，她说，她说我在超市里，你来找我，知道吧，然后我就进去超市找她，这个时候呢。

她就头不实的，因为她不知道，我看到她和那两个男的在一起，但是她就给人感觉，做得兴趣，她意思，老公我们在这，我说待会，我要买这个买那个，就在假装在这个，超市里过，然后眼睛还是不是，的透过那个门。

超市的门去比较，那人有没有走，知道吧，然后呢，当时我就心里特别气氛，我就知道这个女的，绝对不会和她在一块，不会长久，于是这个时候，我就跑到这个，受货台，我就问这个老板，老板刚刚这个女的什么情况，对吧。

刚这个女的什么情况，她进来，我看到怎么是一群人在那，然后跟着进来，然后她怎么在你这，待了那么久，然后这个老板就一五一十，就跟我说了，你知道吧，因为都男人，她看到，生命你不容易，她把你朋友，她妈的这个。

哪个人要给你，带一点轻轻草原了，对吧，我还跟你实话，实说吧，就这种感觉，就说你，我刚刚她进来，她跟几个男的在一块，然后她就，一直，几个男的不走，然后她想上几个男的走，她就一直躲在这，就跟我说了。

但是她只说了一半，我这个女朋友就跑过来，把我嘴给拦住了，就拉着我就走了，因为那两个男的也走了，然后我，到了房间过后，到我家里面过后，我跟这个女的，我就说了一个东西，我说，我可以跟你在一起。

我愿意和你在一起，但是你必须得接受我一个条件，这个女孩说什么条件，我说你不能阻止我和其他女生，有接触，你不能阻止我和其他女生有接触，她当时说好，于是当时我立马手机上就聊了一个女孩，我就把她甩在家里。

我直接就去，其他酒店去见其他女孩，搬夜我又回来了，你懂了意思吧，然后这个女的接触还能分，这个女孩接触还能忍，你就明白，我和她们这件的关系是什么呢，我和她吵架闹矛盾，永远都是她去修复，我毫不在乎。

为什么用我们俩关系不平等，我比她高，她很想和我在一起，我们俩不平等，我比她高，你明白吧，所以说她必须，永远都是她修复，所以说你如果两个人在一起，你不平等，不互相尊重，不平等的话。

你就很容易像这个女孩一样，为了我委屈求选，然后去这个，就是自己男朋友出去和其他女孩见面，这个她当中是，你想想一下，对吧，所以说这是底线，如果这个你没有，就不行，好这是第1个点，我们现在讲第2个点。

我们讲第2点，叫做彼此付出的原则，彼此付出，就是，第1个问题就是两个人在一起的底线，两个人在一起的底线，是要平等尊重，那第2个东西，你们俩在一起过后，就是紧跟其后的第2个问题，叫做付出。

两人付出的时间精力精神，那记住一句话，一定要记住一句话，叫做天下没有免费的午餐，明白吧，天下没有免费的午餐，为什么我要说这句话，因为我发现在群里面，还是包括你们很多人问我的一些问题，怎么把付贺。

怎么引到原人过的投资，怎么让原人过买东西，怎么样不花钱，还能让女孩喜欢你，你看你所有的人问题，你都是想他们吃免费的午餐，你有没有发现，你所有的这些问题，你想吃免费的午餐，好了吗，我说。

或者说我们之前会给大家聊的，很多兄弟们问了，说怎么低成本，了美，从逼什么了美，怎么不花钱了美，对吧，然后就注入此类的问题，你看这些所有人，低，一定要记住，你既然选择谈恋爱，选择交语黄了。

你就不想他们免费，就不要想他们不付出，那么这第一点，叫做必须有所付出有所行动，第二个呢，双方的付出必须平衡，你必须要平衡，你无论是你付出的多，他付出的少，或者他对你特别好，付出特别多，你付出特别少。

都不行，都不行，为什么呢，因为只要不平衡的话，就天贫就会出现清醒，这里，这里呢，这是两老梁说过一句话，我叫听到的，我会意是一感称，就是比如说你两个人在一块，可能这个难的呢，是有能力有钱，女孩是年轻漂亮。

但是随着时间的清醒，男人的能力和钱会越来越，往上走，但是女人的美貌会随着年龄，越来越往下走，这个天贫清醒，男生就会出鬼，对吧，所以说，我认为也是这样，你两个人付出你的平衡，你不能。

让经历就是女孩过买东西，过花钱，但是我自己又是窮，真的是什么东西都给别买不起，那实际上的话，人家就觉得你这个男的，就是不从感情的层面来说，就当从做人的层面来说，你这个人就不行，你明白吧。

就一开始大家在一块，一开始大家在一块，相处，对一个人好是属于，就是刚在一块的那种，这一个人很好，然后就想的是，自己能力贩美贸，都会买给他，但时间长了大变了理性了，你在他心里的地位。

逐渐了变了没有那么高了，对吧，人家就不会这样，所以说呢，你必须付出要平衡，然后你的刺客重点，要让女生付出时间和经历，就是你一定要记住一点，这个付出对于女人来说最重要的，不是钱。

就是让他给花钱还不是最重要的，一定要让他付出时间和经历，比如说我经常会让这个，你能够帮我干吗，帮我挑衣服，对吧，帮我挑衣服，然后他哪怕他挑出来我喜欢的，我还假论说我不喜欢，我上那挑。

我让他给我挑衣服笨着一个晚上，就三十个小时过挑，知道吧，然后我每次买衣服，都得让他陪着，你明白吗，让他陪着，然后我跟他在一块，只要我们俩一见面，我都会去，我说，我，你帮我，对吧，哪个杯子。

这种这么几块钱或者十几块钱，我都会让，我说，而且我还会给他执行的标准，我说我杯子要多大的，我要干什么用的，然后我多大的干什么用的，然后不要带伴的，然后大概多高，我让他去挑去选，帮我买个筷子，对吧，买个。

买个内裤，对吧，挖子，洗发水，我每次见他都，比如说我们俩相遇在哪见了，或者说他要来找我，都会让你帮我，路过拿买个这个东西，这都很嫌疑，都几十块钱，对吧，但是他每次，我都会给他提出很多要求，而且。

提出很多要求，让他去选，让他去花时间去弄，然后我还会去，一次性，对吧，我跟他在一块的时候，我会一次性，他还在妈的，他很多照片，让他修，全部让他修，我所有照片都让他修，他修得修几个小时，你知道吧。

或者我还会教他剪辑视频，剪辑我们俩的视频，我就让他剪辑，他一剪得剪几个小时，你知道吗，然后每次，比如说我要去游泳，要去干洗店，要去机场去哪，全部让他接送，这样的话呢，你看，但是我不会让他花什么大钱。

然后还是什么，但是每次都会，让他做这种事情，对吧，要接送，上班机场，对吧，然后干洗店，游泳，让他赔着，你看，这样就是让他付出了，很多，感觉他蚂蚁蚂蚁都是你，懂不懂，懂不懂的意思，这是第一个，第二个就是。

很多人有一个误区，就是说，很多人经常问我，说如何引导女孩过扭曲，如何引导女孩过头资，是不是，这是经常你们会问的问题，怎么让这个女孩过头资，这其实是一个误区，这个问题，就是一个文明体，为什么。

因为除了部分，价值观扭曲的女孩，只要是个正常女人，她都会根据自己的条件，给你投资，你懂我意思吧，就是只要她是一个正常人，正常男人谈恋爱，她都会想着，给这个女生买个东西，买个口紅买个什么东西。

女的也是一样的，她只要不是那样的，她们特别拜金对于查的，都会给你投资，所以你不要问怎么引导别人给你投资，她们只要她这个正常人，就肯定会给你投资的，好吧，第二，第二，说让女生给你投资的一个公式。

谁来第一个呢，你要做到就不要赚钱直接说，你不要的妈呢，扯一堆蛋，然后，别人不知道你什么意思，你一定要直接说，直接说，你想要什么直接说，然后呢，公式就是，撒礁，家说出自己的需求，家自己，然后。

说自己超级喜欢，比如吧，你让这个女生给你买上脱鞋，你说，哎，爸爸，哎，爸爸，我是夏天我感觉我这个脚每次，穿球鞋，都烂了，而且特别臭，我感觉我得穿个脱鞋，我现在需要穿脱鞋，要不然实在是脚了。

实在是受不了了，然后我看了，探索一下脱鞋，我特别喜欢，你帮我买一下，走吧，后来你说，哎，爸爸，你你你，爸爸，我这个，我想今天晚上，你穿着那个，我给你买的那衣服睡觉，然后因为我觉得，你，就是，你不穿我。

我特别想你穿我这个衣服睡觉，然后抱着你会感觉到特别幸福，对吧，爸爸，我想今天晚上，你来接我，因为我自己打车的话，太麻烦了，然后我特别喜欢，你当我的专制小司机，还你还这种，就是撒娇娇，说出自己的需求。

家自己，超级喜欢，好，那么可能会被拒绝，但是拒绝怎么办呢，你要做这三点，第一千万不要指责对方，你可以表现，不开心或者说就沉默一下，但是你不要说，我操你个傻皮，或者是，骂开了，你想一下。

一个女孩让你给她买东西，你不给买，她骂你，你是什么感觉，对不对，所以说千万不要指责对方，可以表现的不开心，第二呢就是，你不要自我否定，情绪低沉，比如说你让爸爸，我想让你抱着我睡，他說不行，我不行。

你救他妈的，我想自己是不是没有魅力，为什么，反公子人家都愿意，为什么我全力，的那个兄弟的那样，都愿意我不行，对不对，你不要自我否定，第三个呢就是，如果被拒绝了，你一定要摊着对方，用数量凑，差不多。

比如说，你今天你说，我想让你买个脱鞋，她不给你，说，然后你，等两天，你如果，脚真的凑了，不清你文问，要不然咱也在一起，你希望你有个，脚这么凑的老公吗，对吧，她说，不行不行，然后你过两天再说。

因为我脚开始烂了，都脚弃了，咱俩天下在一起，你不怕我传染你吗，对吧，她不给买你再缠，她要把她再过两天，你说，那个，我脚都走不动路了，我还怎么带你，下个月，我们去北京玩，对吧，然后她不给你再丑，就是你。

死尽的妈的缠，对吧，这个是OK的，好，那么这是关于，怎么样让女生对你有投资，不要转圈直接说，撒家家说出自己的需求，自己超级行了，她这个，你先买去就尴尬了，应该不会，应该不会，对吧，我们都说了投资要平衡。

她们，投资要平衡，我们在说第三个点，叫做你自己必须做到的一些东西，你自己必须要做到的一些东西，就你在恋爱过程中，我觉得长期，首先第一个，叫她通过你，能让她学习到更多的东西，这一点是我在谈恋爱当中。

我认为我最久生的一个感触，就是，我认为每个和我谈过恋爱的女人，她都不会感到后悔，甚至她想到我这个人，想到她的前男友，反公子她还会感到有意思是交，为什么呢，因为每个人跟我谈恋爱，我都让她学到了很多东西。

你比如说，像我这个前男这个女朋友，她在认识我之前，她的膨胃照片是非常烂的，但在我认识我之后，那个鼻子都抓到了她妈，火箭上去了，她妈火箭上去了，她妈火箭上去了，我叫她怎么修图，然后怎么加绿镜。

我叫她怎么威蜜用硬死，我叫她怎么拍视频，怎么拍短视频，然后我叫她怎么，就是我跟她说，你的走路姿势有点问题，你的坐姿有点问死，你怎么有点公谣脱背呢，然后我跟她说，你的这个就是，就是我会给她说很多。

她自身的缺点，我会让她变得更好，那么我前一个女朋友呢，我教了她很多，就是因为我感觉我跟她也不会长久，我就教了她很多，识别扎男的方法，包括怎么就看一个男人的膨胃圈，就判断她是什么人。

然后就是我会跟她讲这些东西，但我觉得你一定要让一个女孩，给你灾血，有种想要崇拜你的感觉，能学到很多的东西，能够体会到很多的不一样的，就是扩大她的认知为度，你懂不懂，扩大她的认知为度，这一点非常牛逼。

第二点叫做，你必须不停地让自己变得优秀，这一点也是我，一直在做，就是我和每一个女生谈恋爱，从认识她开始，到分手，我是整个人，我要提升就几乎是说，变了两个人一样，当然明白吧。

我从来都不会停止让自己变得更优秀，这样为什么这个女孩，她跟我在一块，她会这么，觉得跟我在一起，很有前途，因为她跟我刚在一起的时候，我是几个人合租，两个月过后我就没有合租了，她刚跟我在一起的时候。

我用的是苹果七plus，但是在一起过后，我就用FNX，她刚跟我在一起的时候，我呢，这个，怎么说呢，就是，穿搭，是这个级别，但是跟她在一起过后，穿搭又高了一个级别，跟她在一起之前呢，我这个，就是说。

很多东西都不够，但是她会看到，就是我和这女朋友在一起，经常就是她说，你今天能不能不上班，陪我这不行，我必须要上班，经常她跟我让我去跳班，然后让我去请假，陪她玩我从来不请假，然后，每天哪怕。

就是永远你会发现，我和这个女朋友在一块，就是晚上下班过后回到家，我要不然在听，反正读书会，要不然在看书，要不然在看老娘故事会，要不然，就是我再去，这个，写文章，但是我这个女朋友，永远都在耍抖音。

永远都在翻微博看衣服，就是我这个女朋友从来没有见过我，在玩游戏的样子，或者说从来没有见过我，玩游戏发呆，然后睡觉，然后在这跟她看这种无聊的视频，对吧，刷那个笔，笔站，就从来没有这种，好吧，所以说她要。

你必须让自己变得不停地，自己变得更优秀，她的感觉，跟你在一起有前途同时，你这样自己变得优秀了，即使她离开你的念，没有什么好，再一，下班，从来不玩，从来不玩，不是说我懂得自律，而是我真的不喜欢。

我就没意思，游戏一点都信不了我，觉得没意思，好，然后第三个就是你不要过多地称赞她，你要对她很多帮忙不满足，我这个女朋友在跟我，即将分手之前她跟我说了这么一句话，她说我用尽，她说我就是有一种不甘心。

我心境全力，的让你爱上我，最后还是没做到，你看这一点是她跟我说的，就是最后我们俩就要分手，她跟我说我心里就是一种不甘心，因为你老是说我，这也不好，那也不好，说我很多都不好，说都比不上你之前的女朋友。

然后你想，就是觉得我打不到你做女朋友的标准，我就是不甘心，我就想拼尽全力的让你爱上我，但最后我还是没做到，我承认我做不到，你这个男的太牛逼了，这个女真的是这样的，她打冬天的，她为了展现美，她穿得很少。

然后她会去把我拉到她家，弄一段竹瓜晚餐过，做饭吃，她会去拎着她的狗到我的公司，到公司里面去找我，会车接车送，会给我买东西，然后会，怎么说呢，要对我特别好，然后她还要去整容，对吧，然后也为了我。

杀了很多男人，她都是只有一个目的，就是想让我爱上她，但是我还是做不到，她说你这个男的真的是，我承认你标准，真的很高，因为我，你还这就是，为什么你要看过世界，你要接触足够多的女生。

你要是不接触足够多的女生，你早就被她坑了，你早就一靠挖，怎么这么好，这么优秀对我这么好，很难找到这女生，早就和她在一起了，你接触足够多的女生，你会发现，这个并不是算什么，这并不是算什么。

别人都是买车买房，别人都是当妈的，就是她真的不是算什么，好吧，所以说呢，你看像我跟她在一块，我当时为什么有这个想要，拍一个全国寻回了魅的这样，视频的一个想法，是因为有一次我晚上。

我跟她大概是晚上有1、2点钟，然后呢，我学习完我的东西过后，我整个人特别精神，然后我看见她，她细完装，穿了一个大套，穿了一个我的踢舍，然后她在我的桌子上，这一首可能那个，买单牢的那鸡腿，这首在打。

看那个游戏，在玩那游戏，然后要躲着攻着，男嘴都是游在这儿砍鸡腿，我当时就那一刻，我就知道，我再演她妈受不了了，这我她妈天天跟那个死狗，我在那儿努力，然后我给自己很要求很言，我看到她，穿了大套踢舍。

她攻着她在这儿砍鸡腿，是游这首很游戏，装也不画，尤其她那个做姿，她妈的，我知道我她妈受不了了，老子要走出去，所以说，我经常都会说，我说你这个，她胖了，我说我才能推怎么那么粗，你走入这难看。

她又会感觉到你这个难的，这强难的觉得，哇，多许这没女，这不得了，那她到这样的脸打着，灯了，她10里8箱都找不到这样的，我这你这拿了，这也不满意，而且你看的点永远都，我不是看这种大概我，很看一些细节。

拿到一个做姿，或者是她抽烟，喝酒，然后她吃饭没收着干净，我都会说她，知道吧，然后第四个，就是你必须要经常传递，你是为了结婚并且一直，会待在这个城市，加吧，什么意思呢，就是你必须要，再和她的相处过程中。

你要经常的，你就是，之前我没有很多理论，都是，不太适应我，比如说我们会跟女孩说，和有钱人做快乐式，别问世界式园，或者会跟女孩说，未来的事情，我们谁都没办法预测，我们只专注当下就好了，就要。

现在在一起开心快乐，就足够了，或者说我们会说，这个，就意思是，我们好好享受，现在恋爱的甜蜜就行了，没有必要，去考虑未来的事情，我告诉你，还傻逼，这种还傻逼，不要跳手，就她把刷出未来结婚。

你只要遇到一点问题，比如说你俩在一块儿，她没回你，就是她，没有，即使跟你回信心，你说，你这老婆怎么当了，咱俩以后结婚了，你说你这么不靠谱，那孩子敢让你带吗，对吧，就你三句话不离结婚，差不多。

三句话不离结婚，这个比如说吃这个，吃饭她吃着贵了，你这么不让浪费以后咋也结婚，天天过日子，你这样不让浪费咋行的，对吧，你就三句话不离结婚，差不多吧，而且你像我之前，我就很傻逼，我跟那个女朋友一直会说。

我将来不会在郑州在的，我肯定不会在郑州在的，我肯定要走出去，对吧，她就没有太大安全感了，你以后不要这样，以后妈的就是说，证创真好，证创真香，在郑州生活真香，证创吃了也香，住的也香，我玩的也香。

我真想在这个城市，把我家里人弄过来，真香，好，你这种感觉，你确定了她喜欢那个城市过程，她会在那个城市单，一定要她妈说，我很喜欢这个地方，我真的很喜欢，我真的很喜欢土壁的郑州。

我真的很喜欢郑州人的人品这么差，爸爸，我真的很喜欢郑州的空气环境如此的糟糕，我真的很喜欢郑州人，全国民生不好，我太喜欢郑州人会面那么难吃了，我太喜欢难吃了，这个郑州胡辣汤了，爸爸你一定要说这些话，下班。

郑州可以了一个讨论面货，加上很多菜菜五块钱，你不要比这个，不要比这个，我太喜欢啥别郑州了，下班，其实我心里特别想有一个，如果以后我做起来，如果有郑州的学员，我就不收了，好吧，以后有郑州的学员不收了。

对这个城市没好看，如果招工作的话，如果是郑州人，不要，就这么简单，河南人不要，我认识的河南人当中，就是河南人没有一个特别好，好，第五点就是你必须每周都有活动，就是什么叫你必须每周都有活动呢。

就是你跟这个女孩在一块，你不能就是你会发现，如果你持续有两周，没有跟她任何有约会，出去玩吃东西或者去哪，你们发现她就不开心了，到程学，你必须每周都有活动，跟她一块出一网，然后呢，我这太多了。

我们这节课就讲到这了，好吧我有点太饿了，然后我们分上下两节课讲，好吧，分上下两节课讲，下一个节课给大家讲，如何花钱，如果在谈恋爱当中花钱，然后呢女孩在跟你聊她前任的时候，你该怎么办。

然后女朋友看你手机怎么办，然后你们俩吵架了，你该怎么跟她道歉，包括一些更多的一些长期的东西，好不好，很多东西我，想给她讲的特别细，但是一细的话实际上就特别久，所以说我们分两节课讲，下一个节课在讲。

这一个我就想给她强调的就是这个东西，好不好，你必须每周都有活动，懂不懂，这一点我可能没给大家详细讲，就是说，我以前就是这样，每次约了女孩，我还没有钱出去玩，就每次就跟她在酒店待着一见面，然后就点外卖吃。

然后就在酒店里什么也不干，从来也不跟别人有什么活动，你必须得想进一切办法，跟她有各种各样的活动，哪怕是嫌疑了，那个年代有活动的一起出去，你知道吗，你千万不能再加待着你一定得出去的去各种场所，然后去体验。

下午吧，好，那今天直播就给她这个，就是说一定得有体验，然后你每周都想着变着发了，去给她有一些新尖感，比如说你可以出去可能这个星期去游泳，游泳加游乐场，下个星期就吃个治疗，加鬼屋，在下个星期就是去泡温泉。

再加个大个高夫球，大个网球，在下个星期就去那周边抓旅游，等到大的结讳了，可以跟她去干嘛，就这种活动，因为在中国你得适应这个社会主管境，社会主流就是难得应该定期代女朋友，玩儿约会什么的，那么下个课会。

教大家如何花钱，就是怎么对应各种结讳和女朋友生日，想着她妈的520214七七，这个过年，又结婚了什么在一起，什么100天今年日，三个月今年日，一年今年日，然后512，各种的妈想去结讳，你怎么花钱。

怎么应对，好吧，让起来人给套出来。