# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第三节

这个PPT怎么船不上去，这个网怎么这么几个慢呢，不用重去，产130K，突然间就船了，9%，没有PPT的手指，那他们就亮了的大脸来招待一下你了，哇炒今天怎么这么丑啊兄弟们，怎么办。

这么丑还能把揍为我炒对吧这个才是我们的心机耗误的，好，今天我们是在家里讲课对吧这个，已经变成了，有点像这个，日本的这个，恐怖片恐怖片我炒这个这么丑还能把声没有卡，对，动作都是一卡一卡的。

这个就是什么呢这个就是我们爱课的电脑，他妈的，要我，是来吧，好，已经完全不动了是吧，牛逼吧，好，好全退了，好，好，来这个我们来，把所有的东西都退一点好不好，这个互联，好，这是什么鬼，能退的都退了，好。

来啊，我把电脑关了就不看了好吧，现在不看了很明显啊，关了几个软件以后非常明显的这个，速度加快好不好，来出这鬼印，对，那么，我们今天，来教大家的是什么呢今天来教大家的是什么呢。

来教大家的就是这个心机与套路的，这个CP是崩二的我炒牛逼这个，都是我小学时候用的CP，好，那我们有两天的聊天客两天的现场客好吧，那今天先上上半天的聊天客好吧，先上第一天的这个聊天客好吧，好那么。

我们现在，正式开始啊第一天的这个聊天客我炒，好那，我们先来一个一个的卡我们现在来一个一个卡登稍等一下稍等一下，这个，我们在，把妹的时候啊我们在把妹的时候，有我电话了，好，我们在把妹的时候。

有这样的一个理论，在，绿茶的面前或者说你在正妹的这个面前，是有这样的一个理论的，什么理论的啊看了见看了见是吧看了见，现在，听客情况正常吗，现在上课情况是正常的吗正常的打个一正常的打个一，对啊，现在就是。

观看的情况是正常的是吧是ok的是吧好，那么，你们要记得一个点这是我前几天在看这个美女与极品的这个时候，啊敢误出来的一个点，什么点呢就是你你在女人面前，所有的行为，所有的行为。

都可以称之为什么呢都可以称之为展示，没有啊都可以称之为展示，什么意思呢比如说，美女与极品最后一极，里面有一个男人，里面有一个男人他做了一件什么事情呢，他在和，这个他在自己的女人被别人抢走的时候。

他非常的愤怒，然后他在所有人的面前，把一个杯子拿起来摔到的地上，表示他的这个愤怒，对吧，那么这个行为呢，他身体的这个行为呢，就可以称之为是展示，只不过他展示的是什么呢，他展示的是他的，他的，糯糯。

展示的是他的情绪不稳定展示的是他的幼稚，没有啊，这个就是一种展示，那，还有，比如说，比如说这个，呃，在第一级里面，在第一级里面，有一个，男的，叫朱元对吧是一个很傻逼的一个男的一个种材，对吧，他为了。

赢取，就是他为了，玩游戏能赢对吧能赢就可以就是，赢第一名就可以就随便挑女人和他同居嘛，对吧他为了拿到这个第一名，他就疯狂了去，就是去玩那个游戏对疯狂的喝水那个游戏就看谁喝得多嘛，对吧他疯狂的喝疯狂的喝。

那么这个行为也是在展示，展示什么呢，展示他是一个他妈占有欲极强的一个人，没有啊展示他是一个非常的，恐怖的一个人非常的想要占有欲占有别人的一个人对吧，这是一种展示，就说，可能，当然还有一些人比如说，呃。

他他哭了这也是一种展示他卖人这也是一种展示他你在女人，每人面前任何一个行为都可以把他充滞了什么展示，为什么呢对因为你的每一个行为都透露着你的一种人格你的一从人格。

你一直不说话那就在展示你是一个内向的人你他经常说话可能就在展示你是一个外向的人，对吧反正你每一个行为女人会通过你的每一个行为来分辨你到底是一个怎样的人，对吧。

比如说他生气他摔杯子那女人就会发现女人就会认为你是一个他妈的情绪很不稳定的人，那么这个理论他到底有什么重要性的好大家现在明白这个这个原理了吧你的每一个行为都可以称之为展示，对吧这个这个原理大家都明白吗。

这个原理大家都明白吧好这个明白的来打一个一好不好明白的打一个一他妈的，这个，明白是吧好，你们知道这个，这个原理，在把那种他会造成一个好看他会造成一个多大的影响吗，这个原理在把那种他会造成多大的影响吗。

你们知道吗，就是你所有的展示全部都是在给女人预期，什么叫给女人预期就是他通过你的行为他发现你是一个这样的人，然后女人就会去联想就会去联想到未来如果我和你在一起，他妈的我没会发生什么。

你会怎样对我比如说你在生气的时候你摔了一个杯子，女人通过你的这个行为发现你是一个情绪非常不稳定脾气非常爆造的人，那么你就给了女人一个预期就他会联想到我朝未来如果我和你站一起，你会不会打我。

你是不是会打我我朝对吧，比如说那个人为了赢游戏疯狂的喝水他展示了他极强的战友预，那女人就会想那我和你未来如果站一起你给我的预期就是你他妈会不会，疯狂的控制我，会不会不让我和任何人交往。

这是你给我的预期就是你所有的行为，女人都会通过你的行为去联想到以后如果我和你站一起你会怎样对我，比如说你很落落他妈的你可能。

看到一个杖王下枯了那女人就会想我朝那以后我要是和你在一起你这么你展示了你的落落那我以后和你在一起，你会不会都保护不了我如果有一个人他拉了欺负我你会不会，他妈的跑掉我朝对吧就你说的展示都在给女人预期。

有没有发现女人会通过你的所有行为，去联想到你我未来和你会发生什么，那么这个就是你在把正妹，和你在把普通人的差别，什么意思呢就是你把普通人他普通人可能不会想这么多你知道吧。

他可能他普通人他智商偏低的情商低，他可能只看你说什么你可能说的天花乱醉哪怕你在行为上翻一些小的错误比如说你脾气爆造一点什么他不会去想那么多的，他没有那么高的情商你可能几句话言巧语就把它骗了。

但是正妹他高难度就高难度在这里就是你的每一个行为，可能都会影响到他对你的看法，这也就是容错率高和容错率低的差别就差别在这里，这就是把正妹和把普通人，最大的差别就差别在这里就是正妹。

你的容错率低就低在你的每一个行为都要注意，有没有明白这个道理你的每一个行为都要注意比如说，你把低分析的话你去发他的脾气你去，换的错误，别人不会在你的别人不会因为你发的一个脾气就不在乎你了就就。

可能你只要还是继续说一些好听的话你说哎呀虽然我脾气火爆但是我，会对你很好的可能低分类他妈的智商第一点他可能就相信了他还是会和你在一起，但是高分类你说什么他都会觉得你是花煙巧语。

他只会相信他看到的东西他只会相信自己的判断，没有这就是高分类的差别所以在高分类念前你必须每一个行为你都要去注意，没有你都要去注意那么首先你在把妹之前你在跟，妹子聊天之前。

你的第一个要做的事情是什么呢就是，你要，让自己显得非常的正常，千万不要就你对，第一分类说的那些话数那些套路在高分类念前已经毫无用处了。

已经完全没有用处了为什么呢就是或者说有用处但是你在一开始是千万不能去说的，为什么呢因为很简单通过刚才那个原理，你如果比如说你上来你跟，第一分类啊女人问你你叫什么给个被驻。

那就会有一个惯例出现说我叫男朋友，对吧我叫男朋友，那第一分类会可能就会说哈哈你好搞笑那他把高分类会通过你的这个行为就会发现，我是刚认识你的，那么你一上来就跟我说你是我男朋友，那你是不是他妈妈很恒心了。

好好看那你是不是很恒心，对吧那你你应该是跟所有的女人都是这样的，对吧，因为我也是刚认识你的那其他女人刚认识你你是不是也会说你是别人男朋友那你他妈就是一个很花心的人。

如果你是一个很花心的人那我还会跟你在一起吗，我就不会跟你在一起了我就不会我就开始低方你了我就对你的意向产生了变化，没有啊，所以说你会发现很多惯例他泡高分类不好死为什么我一直不让你们去用这种惯例。

对吧比如说你一上来你就去主很主动的去说很多的话，你就就很主动的去去去去去去挑战别人，那别人就会觉得你是什么呢你就是一个他妈很，很很套路的一个人。

对吧那你应该是对所有人都这样你一上来你就怕我你应该是一个很付钱的人你都没有了解我你只是看我的照片就想搞我了，那你一定是一个很付钱的人，对吧那他妈妈你就默奈其妙的你就减分了。

很多时候你以为自己说的惯例很好他妈妈但是在高分类眼里你已经暴露了你的思想，没有所以在泡正妹的时候你上来你最好，你上来你最好要做的第一件事情是什么，就是要显得自己，非常正常没有吧要显得自己，你刚才。

你们刚才，知道干什么差点的妈停击差点把桌子搞发了我，好，你们要显得自己非常的正常这是你在泡正妹的时候你要做的一件事情，你才不会采访呀，我才是我一个人的力量你上来就死两个人，你这样轻点，对。

有有有明白这个这个点就是一上来一定要让自己显得非常的正常，这个才是真正的关键，没有明白明白了吧，就是好那么怎么让自己显得正常的，那就很简单了让自己显得很正常其实很简单的，对吧以上说嗨给个被捉。

对冷准对啊你是成都了吗，对吧我这个我是探班加你的，这个，哎你在干嘛我刚吃完饭对吧我看你照片，你是不是经常出去玩啊我也特别喜欢出去玩，就说这种话没办法哎你是你是做什么的你是做整容的吗。

我我那个怎么怎么样的对吧我把你做整容的怎么怎么样，就前面但是你这个正常好这个我就聊天模式有明白吗这种聊天模式有没有明白，就一上来就就跟他妈你正常人聊天一样好，但是，好。

你们现在现在说有没有理解这种聊天模式，这种聊天模式有没有理解，这种聊天模式有理解吧就一上来就说这种不弄啊但是记得，这种正常聊天不要超过，三句，不要超过三句话，有一点不理解，对，深似的两句正常聊天。

就你正常就更你还不理解还不理解啊大家给他这个不理解的来这个作一个解释嘛，就跟你正常加了你的，初中同学对吧老同学一样的感觉，就跟你正常加了一个，就是今天刚在这个，艳会上认识的一个人一个感觉对吧加了他。

我是哪里哪里交加个年，怎么怎么样了，但是记得对，对韩旋韩旋对，但是这个正常聊天你不要超过三句话，千万不要超过三句话，什么意思，什么意思呢，比如说你上来对说你上来你说嗨，我是探盆加你的这就一句话了。

这就一句话了哦这就一句话了，你跟说，你说你是做危险的吗或者说你说，哈哈你是成都的吗，这是第二句了，他说是啊，你说我也是成都的还空了一起玩啊，这就是第三句了，不要超过三句，没办法。

这三句说完你就要开始搞跳了没办法，你前三句话你尽量正常一点，但是你不要超过三句因为你比如说他你说我是成都的空一起玩啊，他说好你如果还正常的话你说还是这样说话的话，马上就会变成茶布口。

马上你可以不准喜欢你说，哈哈，我也有好多朋友是做危险的或者说哎做危险的女孩都很漂亮，对吧或者说我觉得那个，现在做危险很赚钱啊对吧你应该很有钱，对吧这东西正常对话对不对。

但是你再往下说你就千万不要再正常了因为你再正常下去，这个东西就出了问题了知道了比如说你再感受一下你说啊你说哎呀我也是做有种的怎么就没有，别人就别人就，觉得你很傻逼啊知道吧别人就会觉得无聊了。

懂懂对吧但是你前面，千万一定要正常知道吧前前面正常但是第三句话开始不正常，好，那么，现在开始真正的关键点来了，我们去和高分位聊天的时候，我们，要用什么样的对开始聊开始反感来来就你就开始他妈默契了知道吧。

然后我们在和高分位聊天的时候我们要做什么事情呢，我们和高分位的聊天模型，到底分为，几个半块呢聊天模型到底分为，聊天流程到底有几步呢，对吧我们来想一下聊天模型到底有几步。

来想一下聊天模型到底有几步来想一下，聊天到底分为几个流程几个板块来想一下，聊天模型到底分哪三步，对吧把冰箱门打开，把大象放冰箱里冰箱门关上，聊天三步吗，我告诉你们，不是过桥原理已经过时了。

过桥原理已经过时了那已经是我15年提出的理论了，很早以前的理论，对，现在最新的他妈两男提出最新的理论就是他妈的，两步，两步聊天把妹伐，什么意思呢，你就记得，在把妹的时候你的主线任务。

你的聊天之路他妈的主线，路路程，就只有两级这把，两级划分就可以了，哪两级呢，第一个就是嘛，第一个我现在说一个点，就是，看着这是一张白纸看到吗这是一张白纸看到吗，你在把妹的时候就好像一个。

看到白纸吗看到白纸吗，看到白纸吗看到了哪个一，看到哪个一，你们看得到了可以拍照或者截图发到那群里啊有兄弟没看到，在把有兄弟没看到，这是一张白平好，这个，比如说，你在把妹的时候，就好像一个一一百，这一百。

一到一百米的跑道，一到一百米的跑道，这就好像一到一百米的跑道，有没有没有没有没有这就好像一到一百米的跑道，那么我们要做这是一米，一米就是刚认识的时候，这里是刚认识的时候啊这里是刚认识的这起点。

而这中点一百米就是把它，搞定对吧搞定，搞，认识，搞定，对吧，这就是一到一百米的跑道你要做个事情，那么我们只需要从，一跑到一百，那么他这个就是我们要做的事情，那么这个过程这个一到一百的这个过程。

他只分两个阶段，第一个阶段是什么呢，就从这里到这里，这是50%这中间可能是50%，从这里到这里，是第一阶段只有两个阶段就是西野，没有啊一到中间就是西野阶段，西野阶段，而从这里，到这里，是什么阶段呢。

就是拉升阶段，拉升阶段，好吧，有懂吗，只有这两个阶段，懂的，只有这两个阶段，明白了吧，只有这两个阶段，你不要千万不要去做的事情是什么呢就是，我看明南M3方法，对吧，A23M1M3C23。

他这个就会让你弄你知道吧你永远不知道他把自己处在哪个阶段，你到底是处在，还是处在他妈C11C3，对吧你永远不知道你处在，太弱了，太弱了太多了，你就记得你只有两个阶段一个是西野阶段一个是拉升阶段。

西野阶段就是我他妈刚认识你，你还不熟，对吧你还没有喜欢我，那这就是西野阶段就是我现在让你喜欢我，那拉升阶段是什么的就是你已经喜欢了我，我他妈让你。

我你已经喜欢我了那我就要拉升关系了我告诉你我也喜欢你我们在一起，这个话就是拉升阶段，就是你会发现把妹最简单的一个原理就是什么的我先让你喜欢我，然后我在告诉你我也喜欢你那我们就应该在一起他妈了这个就是拉。

这个就是把妹，就是最简单的所以你就记得你只需要记得两个阶段一个是西野，一个是拉升，就这么简单一个是西野一个是拉升，那么这个中间可能有一个交接处，那西野和拉升这中间有一个交接处这个叫什么呢这个就叫，爱妹。

没吗这个就是爱妹就是，你发现他已经从刚认识你不喜欢你，见见的有一点，有一点喜欢你，见见的有一点喜欢你了，那么但是还不够明显但是你已经感觉得到了就像你们上学的时候，对吧，你和你的这个女同桌。

两个人看着的时候有一天点脸红对吧，偶尔碰到一下小手手了对吧，对吧有一点点，这个害羞我超，那么这个对这个他妈就什么这个就是中间这个，就是你们已经到这个阶段了那么当你分辨出你们已经到这个阶段的时候。

你就想妈妈过度，到我这个拉升后面的这个后期了好，那么这个图有什么重要的性格，你就记得，你在每一个阶段下，你都有一个，主线的任务，你都有一个主线路，比如说你在吸引阶段你主要需要做什么。

你在吸引阶段你主要需要做什么你在前期和后期你在前期，你主要要做什么，你在前，对，在那里，停几个，对了对了对了，真的呀，你在，你在前期对你就要做展示，你在前期你就要去做主要去做展示。

那么你在后期你在拉升关系这个阶段你主要去干嘛，去拉升，对不对，那么这个时候你就明白了举个简单的理想，你看着哦，你在前期这个阶段你主要是什么你主要是展示，你尽可能的去展示，你抓住一切机会去展示。

那么你在拉升进段你主要去干嘛你就尽可能去拉升，抓住一切机会去拉升，那我举个简单的例子，比如说，女人在前期同样一段话说，同样一个情况，但在前期和在后期的处理方式就完全不一样了，但是很简单，比如说女人问你。

在干嘛，在前期在这个前期吸引阶段女人问你在干嘛你这个时候你们要说什么，你要说什么，该参会，你可以说在做，你可以说在忙，你可以说这个，对在在在，有勇，对吧，在买鸡排，好，在这一笔这种，就是，好。

你可以说在开会，你可以说在做法，你可以说在健身，你可以说在忙，你可以说这个，对在在在，有勇，对吧，在买鸡排，好，在在日毕这种，就是，好，那么，那么，对在开车我唱对吧这种。

那么如果同样一个话说同样一个话说，女人问你，在，你说，在读书是用来炮这个学生妹的啊，在谈两个在歌包皮我唱，好，那个，那么同样一个话说，如果女人是在后期问你在干嘛你会说什么。

同样女人问你在干嘛但是是那后期，是在吸引拉声解断是在拉声解断对在想你宝贝，对吧，我现在第二次的一切，对，你看，你们现在失路是不是很清晰，你具体应该怎么回答，不是看女人说什么而是看你是在哪个阶段。

然后来选择，我在哪个阶段我根据我的阶段来选择你回答的方式，到底是展示还是，拉声那我再来做一个实验啊，如果你人是在前期对吧在这个阶段问你，问你，在干嘛，你问你你平时喜欢干嘛。

吃在前期问你你平时喜欢干嘛你会说什么，你会说什么在吸引前啊那问你平时喜欢干嘛你会说什么，你会说什么，我喜欢蛋糕而是，对我喜欢蛋糕而不求，我喜欢见收我喜欢买球这个什么概头啊，对吧，我喜欢研究研究文物。

啊对我喜欢研究古董，对吧，我喜欢做法我喜欢见身好，这是你在前期对不对，那么如果你是那个后期女人问你你平时喜欢干嘛呀，对吧，如果是如果是在这个吸引结的在这个拉声结段，你问你，你问你。

你在干嘛你平时喜欢干嘛，我就喜欢和我老婆一起买买菜的这份，对，我喜欢干你，我喜欢呼吸和想你，对吧，我喜欢签证女朋友的手去共接，哎你会发现，现在你卖了吧，当女人跟你说话的时候。

具体要往哪条路走对啊你不发现这里面有两条路，具体往哪条路走，是看什么，看你现在处在哪个阶段，对吧，比如说女人问你，女人问你，女人问你，你这个，你问你这个这个这个这个，嗯，你吃饭了吗，你吃饭了吗，是在。

前期问你吃饭了吗你会怎么说，你问你吃饭了吗你会怎么说，你问怎么说，对吧，听说这节课决定关注停节，对我在做了我在做饭，没吃对吧在这个对或者给一张照片过去对吧，或者说，朋友请我吃了火锅，对不对。

啊我在找五星机，你这个是被妹子拉黑的，对了没怎么说你这个装逼的啊，但是你的吃饿宿对的可能绿微装逼了一点点，对吧但你的吃饿宿对对没吃的，对吧今天公司啊一辈子我给开除了。

对好那么如果是他后期女的问题你吃饭了吗，你会怎么回，每次呢就想和你一起去，对，等你一起宝贝过来为我吃对吧，没有你我吃不下去，啊，有名，有名吗有名吗看你前期的后期，那么接下来我问你们一个，比较难的。

重点的啊，比如说女的问你，女的问你，你，你，你，你，你是不是想和我约泡，你是不是想和我约泡，请问怎么回，前期，太可怕了，在前期女的问你你是不是想和我约泡，请问怎么回，请问怎么回，在前期后再吸引阶段。

女的问你你想不想和我约泡，我只和我喜欢的人之外，漂亮，漂亮，对，这个，这个，没卡吧，说的对，你还是要展示价值，你记得你还是要展示价值知道吧，对你还是要装笔还是要吸引，你说我又不缺女人。

对吧我干嘛和女的泡个，我说要我回来，对或者说，或者说，或者说，你想的美，对吧我活那么好我才不和你约泡，对我平时太忙了，我没时间约泡，或者说我总被骗泡，对不对或者我总被骗泡。

但是你记得你看你这个重点还是在展示，有没有发现你这个重点还是在展示，那么，如果他是在后期问你是不是想和我约泡你怎么做，如果是在后期问你是不是想和我约泡你怎么做，你怎么做，怎么，这个想不想，想不到了。

听见已经被我难住了，如果是在后期对吧，很明显他已经喜欢对，我喜欢你，对吧我不想约泡但我想再有你，对吧我只想和你台场红红烈烈的恋爱，但是那不是骗泡了对啊他妈他要这样说啊对吧。

对我不约我只想和你站一起就说约泡我也只约你一个人，对吧，还是拉声关系你看还是在拉声关系对你那么迫不及待的想干我，这个回到，对我只想和你差入你我差这个好，对约发现但是你的核心重点是什么，还是在拉声关系。

有没有发现还是在拉声关系，你没有去，记得哦，这个理论，记得你千万要做到什么呢，思路清洗不要乱，千万不要凌产乱了，你要永远要知道我现在的主要要做什么我真正要做的事情是什么我的主要陷入是什么。

你比如说你现在是想拉声关系，结果他问了你去你是不想跟我约泡你怎么没有去，比如说你现在想展示价值，但是他问你去你是不想跟我约泡你怎么一样子乱了你放了我本来是要展我这个阶段最主要是展示价值了。

你让我乱了你让我乱了你看说你怎么没有要跟你约泡我是喜欢你的，你没有展示价你突然间去拉声关系了你突然就乱了你就乱了你就乱了你就错了。

因为说你想拉声关系他给你来了一句你是不想跟我约泡你突然间没有拉声关系了你说没有没有没有我不不想约泡怎么，他们你看是，看是你说我身边有那么多干吗有约泡你怎么没有拉声关系了你去。

聊别的了你去怎么展示价值了或者说你去扯去吧大家了，你一大万了，你这个，难度就你这个就就他们出错了知道了吧，这个一直错误没了嘛你就记得任何时候输入清新你就知道我现在最主要要做的是什么。

这个时候你不管遇到任何非车任何情况但是你只要，明白你现在要做你知道他们看着太阳了那个方向走，就对，没什么，你只要记得我他妈现在要干嘛，你永远就不会出错。

因为你一直是在往那个方向前进的你一直是他妈往太阳那个方向前进的你没有走偏，你一走偏你这个进程就罵了你就会遇到各式各样的情况没有啊你就记得沿着光明利，你一直往前走好这个原理有懂了吧，这个原理有懂了吧。

好那么接下来好接下来我们的重点来了，接下来我们重点来，好那么就是，我们在，我们在，这个，展示的时候我们一个一个来交啊，那么展示阶段，好，这个还有一个重点就是你怎么去判断你现在处在什么阶段，对不对。

我们来看这个怎么把这个，刚有个兄弟问了一个很好的问题啊就是我现在，我不知道我是在吸引阶段我还是在拉声阶段，对不对，很多兄弟，不知道我现在是处在吸引阶段还是处在拉声阶段他到底喜不喜欢我我不知道，对不对。

当然如果很明显的话比如说雨的天天问你你在干嘛呀我想你玩那肯定大家很多都明白我是处在拉声阶段的，就明显的就是最不明显的是什么呢最难判断的是什么呢就是，最难判断的是什么。

是中间这个区域最难判断就是我到底有没有到这个过度这个区域，有没有发现这个才是最难判断的一个一个点爱没区域只要你们判断入这个点来，你就知道你现在处在什么阶段对不对好那么我来告诉你。

你在把妹的时候你记得这个是我现下课的内容这个我每次现下我都会讲必必，以作为一个，PUA必备的一个东西他把挑，挑出的广告来炒，作为一个PUA必备的东西就是你记得你一定要学会一个技巧什么呢。

是他这是我个人提出的一个技巧叫做试探，好，试探，好什么意思呢，在聊天在拉声关系的时候，我先来说一下试探的一个技巧的原理是什么，在拉声关系的时候，你有一个东西叫做大动作和小动作。

有一个东西叫大动作和小动作，什么是大动作什么是小动作呢，大动作就是先说先说小动作吧比如说你拉声关系，小动作是什么小动作是，Mumata。

BowBow来宝贝在干嘛想不想我这种小的拉声这就要小动作对吧对这个来，轻易的对吧我想你了这个宝贝这个有没有梦到我这都是小动作，大动作是什么的大大拉声是什么呢就是我要干你。

来给我口他妈的我今天就要楼上你睡觉对吧我要试探你的衣服或者说这个，给我发一个你的裸照过来对吧这个就是他妈的大动作，好那么你们知道大动作和小动作最大的差别是什么吗大动作和小动作最大的在十字中这两个。

拉声关系的方式，你越用起来你会遇到最大的差别你们知道是什么吗，这个，谁知道，对，他妈的这个就是大动作容易被拉黑我炒对吧大动作风险大高风险高回报。

小动作是小动作你被你被拒绝了但是你不会被拉黑你永远有机会你说爸爸他说不报你就无所谓，下一就是继续了就可以了但大动作你说我要炒你的他妈了他就说你傻逼吗就把你拉黑了你就没机会了。

但是大动作可以直接让你们夸度到一个阶段有没有发现，好那么这个怎么遇用的这个远里怎么遇的就是记得你在每每说每想说一个大动作的同时，你要说三个以上的小动作去测试，三个以上的小动作去测试比如说我想说我要炒你。

我绝对不会说直接我绝对不会直接说我要干你的因为你特别容易说我会先用小动作来测试，对吧比如说我说宝贝想不想我他如果反应很好我才会继续去说我才会继续说说这个。

这个来大爆对吧他如果反应还是我说再亲一个对吧他如果反应还好我说我相信我说你看那，对吧他如果反应还好我才我再给个小动作我说我还要和你接吻对吧还要摸你对吧他如果反应还好我才会说我还要干你。

我不会他们直接去说我要干你，明白懂了吧你不分我前面不停用小动作测试如果我说宝贝想不想我他说他不想，那我就实物者为俊洁嘛不我说不想说对吧就不要再去继续说我要干你了他妈这个就没有好下场因为你已经测试出来了有懂了吧。

这个道理有懂了吧原本小动作有两个作用第一个作用是什么呢是他的作用就是小动作测试不通过你就不需要在往下就保你一条命你保你不被拉黑。

那还有一个作用是什么是调停的作用就是你不方正小动作越多你们之间的关系分为就会越爱妹对吧他的水也会越多那么你拉声也会越容易成功对不对有没有发现。

那这是大动作和小动作原理那么接下来我还要告诉你们一个什么点呢就是你要去看，你要去看这个女人，他现在喜不喜欢我喜不喜欢你你去看他跟你说话的态度在温馨上他跟你说话的态度有没有窗口。

对吧你有窗口我就喜欢你没窗口就不喜欢你怎么去看有没有窗口呢这也是必学会的一个点这也是必须要学会的一个点。

是吗这也是我现象每一次现象必须要讲的一个点这个理论从14年我就已经发明出来了他妈的讲了两年每一次现象都必须要讲每一个人必须会的一个点就是他妈的必须要学会站分心上如何分辨窗口。

分辨窗口你们知道怎么去分辨窗口吗这是一个高情商的一个一个一个操作牢，知道怎么在温馨上看一个女人到底喜不喜欢你呢看难的是一样看呀对呀是啊但是四个男的就会喜欢你，好被反问这个不算这个不算被反问不算。

回复速度这个算其中之一但这也不算是窗口，好我告诉你们看他跟你说话的态度看他跟你说话的情绪情绪是很重要的看他跟你说话有没有就看到跟你说话的态度里面有没有情绪。

语气温不温柔看表情也能看对好怎么去分辨他跟你说话的态度是不是有窗口的呢通过三种渠道通过三个手段来分辨第一个是表情，表情好我已经出死了第一个是表情。

第二个是语气语气第三个是他的话是否敷衍话多不多好这个就不写这个敷衍敷衍这这怎么不决写敷衍啊敷，好第三个看他是否敷衍好吧好第三个看他是否敷衍我一个一个来讲我一个一个来讲我们现在把所有的注意力全部人把这个焦点事先的焦点转移到。

转移到我们新基语套路的微信群里面好转移到我们新基语套路的微信群里面所有人不要再说话了好说人不要再说话了我们先来看表情。

在微信上有一些表情是妹子故意发给你的当女人如果很多女人喜欢通过发某些特殊的表情特定的表情来表现，他是现在是是闯口的吧他是故意一下故意跟你发一些表情是表现有闯口的我自己那个啊好来啊。

然后我们现在把所有的注意力来当你遇到以下表情的时候一定有闯口好不好比如说这种，好我们来看啊如果妹子给你发一下的表情绝对有闯口好不好看得到群里我发的表情吗看到群里我发的表情吗，看得到群里我发的表情吗。

啊新基语套路一群我发的表情有没有看到吗看到到了打个一，好还没有是吧还没有还看得到吗，看到吗看到吗我小官啊我已经发没有看过了吗，你关不然人家看不到的，看到我吗看到我吗看到我吗看到我吗，看到吗看到吗好。

现在不要说话了好听好听好好好听好好好听好好听好好，十道波好啊好，来了十道波好啊好这个我们来看，如果妹子给你发一下表情就是在向你表达他的窗头好不好，比如说这个难过这个难过就是一个窗口。

比如说这个二万这个就是一个窗口没有啊，慢慢是窗口抓口这个风是窗口，委屈快哭了这个是窗口没有吧又红红这个左红红是窗口没有啊我再看一下还有什么，还有啊找一下害羞百分百窗口没有啊。

害羞百分百窗口好啊还有这个这个这个这个这个这个这个，二万二万已经发了是吧二万已经发了好啊还有这个这个，这个泛沫这个黄色的这个红色的这个发怒这个绝对是窗口没有啊好。

好啊这个风啊这个是窗口好很多人可能有一个点好这个抓口是窗口好，可能很多人，他以为啊这些情绪这都不好的情绪啊这都是生气了啊这都是，哎怎么做到发怒了怎么还是窗口啊我告诉你们很简单一个点。

如果真的生气他是不理你了，他如果像你表现他很生气，他是在向你杀交他是在故意地向你去表达我的情绪没了当，你们故意向你表达他的情绪的时候就是在窗口就是像女人他故意下去吵架。

那只有喜欢你的女人才会他妈跟你吵架对不对对吧不然他直接就不理你了黑你了对不对，这个就是他妈所以说包括像你表现情绪的时候就一定是窗口明白了吗明白了吗。

那么接下来还有一个特殊的表情给你们表现一下就是这个白呀，没了这个最后发的这个白呀这个白呀的表情他不是窗口但他也不是LD，没有他也不是LD就是就是我不喜欢你他也不是我喜欢你他也不是我不喜欢你。

他是什么呢他是废物测试他是测试你没了就是他在犹豫他在考验你这是测试的表情，比如说你对他说你说宝宝我想你了他如果发害羞代表他也想你他如果发笑脸他妈的代表傻低对吧他代表他哼喝你。

但是如果发了这个白呀出来就是真的讲的谁信呢对吧这个是不是又在套路我对吧比如说他真的测试你对非识的比如说你说宝宝我晚上来我家吧。

他如果发害羞就代表他同意他如果他妈说喝喝就不同意但他如果跟你发这个白呀就是去你家干吗对吧为什么要去你家。

这就是测试懂吗这就是测试明白这就是测试当你跟你发这个你就明白了现在你处于中间状态你如果说得好你就成功你下雨如果说得OK就成功你如果说得不OK你就死。

明白怎么破600个车时呢这个要不同的情况但是你就记得这是一个绝对措施这不同的情况你要有不同的应对方式明白明白。

比如说你可以展示价值或者什么怎么样了好吧好那么这是这是表情那接下来要看什么看语气太语气语气都有什么，比如说家啊你妈啊哦这些全是语气词哈对吧这全部都是语气的哈。

比如说一个女的问你比如说你问一个妹子你说再干吗她说怎么了和怎么了呀这个都是有差别的明白明白，这个怎么啦和怎么了呀这个都是有差别这个不用时机应对啊怎么啦和怎么了呀这都最差别了对吧你说。

比如说一个妹子问你再干吗和再干吗呢这个都是有差别的对吧你问她吃饭了吗她说吃了，吃了呀这个都是有差别的我以为她死才能明白我以为她在干这在干啥子呀。

这个是她嘛好了川普不是川普川普不算啊但是你们学院很多是四个人的啊但是我待会还会教你当你遇到这种奇怪的情况下子怎么应对你知道吧当你遇到这种奇怪的情况你要怎么应对。

好了哈再干啥子哈再干啥子呀那么还有一个点是什么的这就是比如说你们她你说这个上班了吗她说，这都是有差别的还有好冷啊好累啊对吧和好累这都是有差别的有没有发现就她只要一加了这个雨气摸也算就反正只要发现这个所有的这个话只要里面有这些雨气在里面马上就变了有没有发现马上就变了只可能只是一字之差但是她妈的这个雨气的天涯之别有没有发现。

就是这个就是这个原因有懂了吧这个是魅力是现象是有讲的对这个魅力现象里面是有交这个理论的，明白明白这个这个这个道理明白了这个道理明白了还有比如说还有一些西闻了比如说二二二是是是是差别对吧你说你说这个天气冷了多穿点她说哦。

我都说哦哦哦哦懂了对吧你说你说这个你说这个明天怎么怎么样她说，这个都是有差点了你没有发现有没有发现不是哦叫不是哦啊，对吧你懂了吗你有懂了吗有懂了吗好那这是雨气那么接下来还有一个点是吗。

好可好可可可是吧好我还有接下来还有一个什么是看她跟你说话夫不夫也为什么要这样做呢为什么我们今天我要教你们三种渠道来分辨呢因为很简单。

如果你只通过一种渠道去分辨的话她不准确比如说你只你只会看表情你只会看表情和你只会看雨气，但是这个魅子她妈到她就是一个表情控她不喜欢你她也喜欢发害羞这个表情。

对吧她不喜欢你她还是跟你发愤怒对吧她不喜欢你但她说话的习惯她就是给你发这个怎么了呀，啊怎么她就是说话这个雨气对不对但她不一定能代表她喜欢你对不对她只是有这方面的喜好或者说是妈她是四川人对吧她说话就是她妈女就是有四川的这个川普她妈雨气值的自动在里面的对吧你单靠这一个不准但是如果你通过三种方式去分辨这个女人的这个川口就她妈非常的准没了就很准了那最后一个是什么就是夫演。

比如说你看她跟你说话她能不能夫演你对啊她对啊她不她动发爱玩的表情但是她说话雨气可能是很准的呀她可能雨气很多啊她可能不不夫演你什么叫夫演的比如说你们她在干嘛她说她说待着那么这个女生很夫演啊但她如果说她说看电视那么这个也是很夫演的但她如果无意中说了这样一句话她说刚洗完澡。

在看电视呢刚洗完澡在看电视呢她同样是在想你表达她在看电视但是她她妈的是给你说了一长话，那么这个就有可能是川口了明白吗这个就有可能是川口了因为她没有她明明可以用两个字打一者来夫演你对吧但是她却她却很很多话的来回应你对吧你问她吃饭了吗她说你问她吃饭了吗她说这个她说。

那么这个就不一定有没有川口但她说刚刚吃完饭对吧好饱啊对啊这个可能就是川口因为她明明可以说待着她妈妈她偏偏跟你说了一长的话有懂吗这个原理就是你看她说的这个话是不是很夫演的雨气对我妈还在做呢这个都有可能是川口。

明白这个都有可能是川口有可能哦对吧但是你要结合上那两种雨气的表情来分辨没有吗你要结合雨气的表情来分辨你要结合这三种三种方式同时来分辨一句话有懂吗对。

这个他们绝对是川口这个绝对是喜欢你的状态绝对是咱能不反感你绝对是你就看不可以说是不是这个夫演的好那么接下来我们来做一个实验好不好我们来做一个实验我们来把所有的这个，注意力啊转移到我们的群里如果。

如果你问一个妹子我们来考验一下如果你问一个妹子你说，吃饭了吗她说没有但是她说没有好来看我她去另方这个请问有川口还没有川口有，对吧有川口还是没有川口有对你问她想不想我她说。

好她说这个请问有川口还是没川口有她说有川口她说不想有川口还是没川口，好有好那么如果好你说我想你的宝贝她说她说，嗯你说我想你的宝贝她说你不如果你说我想操你。

但是她给你发了一个这个请问有川口还是没川口她什么话都没说你说我想操你她给你发了两个这个请问有川口还是没川口，有好那么这个时候你说我想你的宝贝她给你发了一个这个。

嗯她给你发了一个这个请问这个有川口还是没川口，我看你发一下的请问这个有川口还是没川口有吗有吗，请问这个有川口或者你说宝贝想不想我她说她说你看说你跟一个女的说你说宝贝想不想我她说。

她说这样说她说好请问有川口还是没川口，没点请问有川口还是没川口，好重点来了重点来了你会发现你在真正把妹的时候你她们总会遇到一些奇怪怪的情况。

这个川口她妈都说有她也有说没有她也没有她很不明显有没有发现有没有发现你分辨不出来，那么这个时候我要教你们一个点是什么呢暗兵不动。

这个就是你有些人说有有些人说没有有些人说分不出是你会碰到这种假性爱欧海你再把妹的时候你记得这个人那么实在和理论的差别就是你在十万中你总会遇到奇怪怪的情况你知道吧。

这个女人千七百块那么当你碰到这种奇奇怪你分辨不准确的时候你记得千万不要露底牌什么意思呢你就千万不要表现出。

你千万不要表现出什么呢就是我到底是不是喜欢你呢你千万不要直接去表现出我是喜欢你了你也不要表现出我不喜欢你你不要一下子去断定的这个是川口。

你不要一下子断定这个不是川口你怎么做的你暗兵不动你不主动你也不拒绝你再试试一下你千万不要说哎呀我也想你那你就傻逼了万一她给你回来去哈哈众女孩那傻逼你就。

你慢慢就落了你知道吧你落底牌了知道吧你就落底牌了因为很多女人她喜欢她妈的就是装逼她喜欢她的耍剑你知道吧。

那这个时候你怎么做呢你你你也去你跟她绕玩你跟她打太急你说真的假的对吧你说真的假的你你暗兵不动你再试试一下对你说是不是啊对吧你试试你说想我哪里啊对吧你说想我还不亲我一个你再试试一下。

你再试试一下她这个叫暗兵不动对吧你这个叫暗兵不动你在任何情况你碰到你判断不准确的情况的时候对吧比如说女的突然间给你一个很大的。

或者你说我相信她说我也想你在这个时候你突然间或者说那那个或者女的突然问给你来一句对我想中你女朋友之类的这种这种话。

你突然间你分辨不出来这个情况到底对不对你就暗兵不动你千万不要暴露底牌你先稳住然后你就问你去想办法这个事你说那你不亲我一个对吧你说叫我老公我听听对吧对吧或者说这个我怎么知道你是真的喜欢我还是假的喜欢我你你你你千万不要什么的直接去肉底你知道吧直接去他们一下子比如说她说那个她给你暴露一个韩文你马上她妈的这个就是稳不住了我上心心的。

我上心的那个话对吧突然间对这种东西你就傻逼了你明白这个就是打妹的这个一个重点明白吗好那么现在我讲我这个点你们都明白了吗我讲了这个点你们都明白了吗。

我讲这个点你们都明白了吗好都明白的话那么我们好明白哪一好那么我们就休息个十分钟我们这个九点十五吧九点十五准时继续开讲好不好九点十五准时继续开讲。

好了九点十五好吧好那么现在都去医疗区吧好吧。