# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法-20181222

OK 我們開始進入到我們的這個外賣課程了，來 先這樣，一切吧 關一下，OK 整個都照我是誰吧，請問 都照我是誰了，就是平時在去問大家一的就是我，其實之前的話 每次上過的女生。

現在大家只要長好 先等等生你吧，給大家打五分鐘 這是五分鐘的一樣，怎麼結束感情，其實勞工每次就是跟女生聊天的話，屬於短期嘛，這很多女生就即使啊，其實你不說 其實他們都心知度明。

就是他們知道就是感情了怎麼回事，所以說一般勞工也不用說是去結束，包括說你如果說想強行結束感情的話，我覺得就是冷動就可以啊，對 就什麼是冷動，就是如何去結束跟女生的一個交流嘛，對 就慢慢地減少跟她的回覆。

因為時間的話會讓你去棒掉對方，你以其說是說一些分手的商量的話，不如直接去勞動她，然後歌是怎樣教學的，教學的話 其實就慢慢可跟內部可唯一的，思教可唯一的區別就是，外賣可的話相當於你們，很多人去上一些大課。

內部可的話更多是一對於根據這個人的一個，根據她的一個個人的一個性格，去這邊1。1的區別，剛剛的連線記錄之後的話，我會讓勞哥發給大家的，還沒問題嗎，我看兄弟們65個了 好，大家往前買去喊一喊。

還有很多人700多個人啊，怎麼才60人來聽了，【牽手】，勞哥的恢復思路，其實勞哥的恢復思路的話，怎麼說的 今天給大家講的，就是這個如何去恢復，我發現裡面有很多人啊，就我應該一直在打椅嘛。

就很多人總會出來這樣一個情況，就是看了，聽了勞哥這麼多課，包括看了很多的話數，對不對 給你發的視頻也看了，還是不知道怎麼回，對不對 有時候是不知道怎麼去聊，強行去拉聲關係，反而讓女生去拒絕你，或是說呢。

去幽默風氣也不會 幽默風氣也對不對，其實就是你們對於這個感情的理解不夠，今天講的主題就是什麼，就是感情定律嘛，對，就相當於今天給大家講的，都是理論上純干貨的東西，那你們更加清楚的。

認知你們跟女孩子聊天是怎麼回事，對，那現在就開始講了，我看來的差不多了，其實四個了，OK，先講這個感情，大家知不知道就是女生，包括說你們喜歡對方的話，這種感情 喜歡愛，這種感情是有兩個因素。

你們知道是那兩個因素嗎，喜歡跟愛的這個，情緒是有兩個因素構成的，你們知道是那兩個因素嗎，對，感情，你們知道是那兩個因素嗎，對，這個寧娘頭的歌本，是不是我給你講過呀，對 就是吸引跟安全感，互相有感覺的話。

這個是吸引，對 說得比較溶痛，這不是第一次那部課，是我第一次講的那部課，對，就是喜歡的這種感情，其實它是分兩個因素的，就是一個是吸引，一個是安全感，一個是吸引，一個是，一個是安全的。

什麼叫吸引和安全感呢，大家清楚嘛，什麼是吸引，什麼叫安全感，畫得不太好，對呀，這個是有密碼的，就是平時的話像公開各講的人，不會進來聽的，OK 給大家說，吸引是什麼，吸引就是安全感是走心，說得離部分。

先說吸引，吸引是什麼，吸引就是你展現的東西，恰巧是對方所匱乏的，你展現的東西是恰巧是對方所匱乏的，喜歡其實這個還是太濃痛，什麼意思，就比方說你發現，無論是交朋友，還是說是談黨情，對。

因為發現的他都離不開始對方的價值，你不可能去跟一個啟蓋去交朋友，對不對，你交的朋友最起碼跟你是同一個層次的，對，比方說你是一個普通的白裏，你不可能去跟一個接通賣水果的交朋友，對不對，除非是發小。

你也不可能說是跟那個，幫老闆的去交朋友，對不對，因為你不再同一個層次，路平了，你不再同一個層次，同樣的，對，你覺得談感挺也是一樣的，你所產下的價值，對，你所展現出來的東西恰巧是對方匱乏的。

那麼這個就早上的吸引，對，這個是吸引，這個你欠缺的東西，恰巧是對方的，你所擁有的東西，恰巧是對方所缺失的，那麼安全感是什麼呢，安全感，其實它是一個比較龍統的，為什麼都說，對，為什麼都說女生。

它是天生缺乏安全感的，我看多少兄弟了，為什麼都說女生，它是天生缺乏安全感的，就是因為，怎麼說首先女生無論是從心裡，還是生理方面，他們，你說心理方面，心理方面的話，他們感情是不是很感性，容易多愁善感。

碰見過很多的一些細節，就可以去觸景生情，這個時候，它是不是，就很有很多心理話想跟人說，包括說，他們從小心裡面，就有那種依賴感，它不像男生，它可以自主可以獨立，男生，男人很多，是他們男人很多時候。

就是可以獨立的存在，你看有幾個獨立的，就從五至尖，但皇帝來講，有幾個女皇帝，就一個五則天，對不對，這是心理方面，生理方面，女生天生，力量也小是不是，也是弱勢，對，還有來一嗎，所以說，後來這種心理和生理。

它都是切放安全感的，那麼，給大家舉個例子，這個兩點性的安全感，同時要存在，這樣才可以，讓女生的對你有這種喜歡，這種愛的感覺，那麼如果說只有吸引，沒有安全感是什麼體系，然後各位的話，下集可來講，對。

因為今天給大家呈現的是，兩節內部可外慢，外賣內部可，你也然後跟上集，你們講了一節了，他連講三節可不及撒得快廢了，謝謝大家主意，就是只有吸引，沒有安全，太深奧了吧，我跟大家解釋，你有懂了，只有吸引。

沒有安全感的體系，就比方說，咱們去打結一下，看見一個非常好看的一個女人，對，關鍵是已經寫上吸引安全感，咱們在打電話，看見一個非常好看的女人，對不對，咱們肯定，第一想法就是，女生好看，想跟她發生某種關係。

想跟她去，成為男女朋友，想跟她去發生某種親密的關係，這個是咱們男人的，所以女生不一樣，因為我問過很多的女生，大部分女生在街上看見一個帥哥，確實覺得很帥，是抱著，去抱著這種欣賞的角度。

但是想讓她跟這個男人去發生一段關係，是需要一段時間了解的，這就是只有吸引，沒有安全感的體系，這個女生不可能跟這個男人在一起的，因為什麼，因為都不知道這個男人是好人，是壞人，會不會把它傷害了，對不對。

另一方面也不知道這個男人，對她感情是什麼看法，會不會把它把她睡完之後，就不負責任了，這個是只有吸引，沒有安全感的體系，大家明白沒有，只有吸引沒有安全感，那只有安全感沒有吸引是什麼情況。

就是給大家舉個例子，就是比方說，你們從小孩，十年同窗，從小孩到大的一個好朋友，對不對，異性朋友，確實的，兩人甚至可以在一張床上睡過，對不對，確實無話不談，但是卻不可能在一起，為什麼安全感是充足了，是。

了解對方了，但是沒有吸引的感覺，對不對，沒有感覺女生也不可能跟你在一起，所以說吸引個安全感，都要同時建立，給大家，雖然說大家應該會理解，為什麼，你們會被發好人躺，對不對，就是上來你，上來沒有吸引。

沒有展現自己的價值，直接去跟女生去互相了解，那麼了解的時間，女生確實知道你是一個什麼樣的人了，你是和做朋友，對不對，對你沒有感覺，這個就是很多兄弟犯的毛病，就去不，去跟女生走安全感的環節。

沒有走吸引的環節，那麼一定要是先去吸引到女生，再去不做安全感，對，女生他都不是，他不是追求過來的，而是把他吸引過來的，這件應該明白了吧，這次內部的主題是感情定律，就是教大家，就是你如何去更簡單。

明老的理解，就是女生跟你在一起，到底是，因為什麼，就是因為這兩點，那麼吸引是什麼情況呢，現就像我剛才說的一樣，你去展現價值，這次我要把關鍵詞寫出來，展現價值，你沒有價值不可能去信到對方的。

那麼價值是什麼呢，分別三個方面，你們知道哪三個方面嗎，勞各的話是11點，這兩個怎麼做到，馬上給大家講，勞各11點，這三個方面是什麼，分為生存價值，反演價值跟內在價值，對，顏值事業其實都是這三方面。

顏值就是反演價值，事業是生存價值，對，分為這三個方面，生存價值，反演價值跟內在價值，聽得有點高聲是不是，勞各11點，講的是五換拉伸四，對，就是關鍵模型，生存價值是什麼，生存價值就是，你的社會地位。

你有錢，你有權，有房有車，有社會地位，認識的人很多，對不對，能理解吧，這就是生存價值，你可以去生很好的生存下去，那麼這就是生存價值，那什麼是反演價值呢，反演價值就是，我給大家舉，把這個列舉上吧。

要不然你們不好理解，生存價值就是，有錢，有權，就包括說你們說，錢，就存款，有房有車，有存款，有，那個，有房，有車，對不對，社會地位，這就是生存價值，對，那什麼是反演價值呢，反演價值就是，你們說的顏值。

對，顏值身材，一片長相，怎麼了，反演價值就是，你假想穿的外表，顏值對不對，顏值，身材，穿著一片，一片，一片，會穿衣服對不對，身材好，身材好，然後，會拍照，有氣質對不對，對，這個就是反演價值。

那什麼是內在價值，就是俗說的轉價值，是什麼，就是就像對兄弟說的，內在的話，擁有上進心對不對，成熟穩重，開朗陽光，就是轉價值，長熟，長熟穩，穩重，擁有風趣，對不對，有上進心，責任心，責任心，責任心。

上進心，陽光，陽光開朗朗，上進心，責任心，開朗，對不對，等等，這就是轉價值，那麼所以說，你測重去展現，你測重去展現哪個地方，那麼同樣，你就可以去信道地跟你話，你們聊天一定要圍繞的，就去。

這三個方面去展現，千萬不要去忙碌地去聊，對不對，你跟他去聊吃飯，聊了半間，確實，聊了兩時間夠長了，你會發現女生，還是不知道你是誰，對不對，你要知道你喜歡的女生，你喜歡的女生，是不是很多男人也會喜歡他呢。

他身邊從來不缺乏，找他聊天的男人，追求他的男人，所以說你要做到的是，讓他，在他的意識裡面，意識到你跟其他男人不一樣，你是突顯出來的，那麼就去，就是需要你去展現，自己的優勢，那麼你們這些，你從找。

你們肯定有優點了，對不對，你去找，你們的優點去展現出來，那麼就造成了吸引，如果說你測重展現，你的生存價值，那麼你信道的，不應該不用我說，對不對，就是更看重，更看重物質，高物質的女生，對不對，更看重錢的。

你那你去展現反演價值，那麼你信道的女生，可能說是一些，你還能比較小的女孩，對不對，怎樣展現馬上會跟大家說，你還能比較小的女生，或者說比較看演的女生，那麼你測重展現內在價值，你信道的可能就是一些，對不對。

更加傳統，更加注重內在，更適合過日子的女生，那三種，這三種價值要同時展現，你不可能只展現內在，又發現你也不打扮，對不對，你也長得也不好看，拉了他的也不行，你只展現你有錢有，有房有車，女生肯定會說，我是。

我是，我不是一個物質的女人，然後接下來去問答儀，是不是有兄弟們遇到，這樣的問題，對不對，你都要去展現，那麼怎麼展現呢，這個是關價了，怎麼展現，展現第一點呢，就是，不知道這怎麼去，拉的更是啥料，我這先忙。

屏幕了，怎麼展現，對，這兄弟說得很對，沒有啊，不能一人在這，對 我人在這，我想把這個繼續往下拉的說，就這個了，對，我寫嘛，找個屏幕了，這個價值沒有，沒有這個，也沒有，這個幾個往大，讓我二十多的地方。

來的公平，這屏幕能放大，不能，你就不能小一點，或者說你在旁邊寫，你在旁邊寫了，很寫，怎麼展現，怎麼展現有，兩種方式，二十線當然跟這有關了，只不過是二十線跟第一次見面，展現東西不壓讓女生感覺呢。

你跟之前不一樣，想重新認識你，這就是二十七頁，怎麼展現的，非兩種方式，我打直接打在這吧，怎麼展現，兩種方式，第一種是什麼，側面的展現，第二個是，第二個是什麼，第二個就是，幽默奉怎麼了，新加坡，新加坡。

新加坡，什麼東西啊，新加坡，你們一下數什麼話，新加坡，第二個總是幽默奉趣的展現，第一個呢，第一個是側面，側面的展現，第二個總是幽默奉趣的展現，給大家取個例子，比方說你像展現自己有車，那你直接跟女孩子說。

跟我在一起，我會，我會我會給你買車，我給你買房，那女生絕對會認為你是個直男，他絕對會跟你這麼說，我給你在一起是看錢的嗎，對不對，我不是一個物質的女人，這就是，你們咱們男人很多時候，就直男思維。

其實不知道，去怎麼去維碼的去表達，總是想什麼說什麼，那就需要去側面的展示，那怎麼側面的展示呢，就是，給大家取個例子，你想展現自己有車，是不是，你可以問女生你在幹嘛呢，他說他剛下班，你說啊，正碼下班。

你哪下午，你這麼早就下班了，我的話，才剛剛下班，剛剛把車停進我們家車庫，剛把家快累成狗了，對不對，這就是側面的展現，你看似在說自己啊，剛剛下班非常累，其實你，很無意地把你有車帶進我到裡面。

是不是女生會知道，啊你有車，對不對，你想展現自己身高很高，那麼你就，不能直接是我一米八，高不高，那就很值難的表現，怎麼展現，哎，壓頭我看你碰我圈，感覺你好像也滿，滿高的嘛，對不對，也就跳起來打到我。

妻蓋的高度，這個就是側面的展現，女生肯定會，泡刀怎麼，女生肯定會問你，那你多高呀，也不高，對不對，也就，勉強可以保護你的高度，這就是側面的展現，不能直接的取手，而是側面的方式去說，就比方說你想展現。

自己會拍照，那你不可能說，我很會拍照，你又說，哎看你這個照片，看你碰圈照片，感覺拍得還不錯了，就是有些地方不太好，對不對，女生肯定會問，你說照照照，這就是側面的展現，千萬不要直接去說，長數的人是。

不會直接去，把自己的好處，自己的優點，去展現出來的，就比方說，你想說自己，很孝順對不對，那你不肯，這是展家子對不對，你不肯，能說，我很孝順，我很愛我嗎，你會這樣說，你說哎，好多時間沒有想加了。

而又想起我家裡的父母，昨天還可以，打個電話，問了粉家裡，是否平安，有時間一定要回去看一看，對不對，這叫側面的展現，展現自己的，一些優勢，你這樣的話，既然女生了解了，你同時會覺得你不是很直，對不對。

整理解嗎，能理解嗎，能理解嗎，就是這個是側面的展現，那是第二種，什麼叫的，幽默風趣的展現，行個拿出，為什麼要幽默風趣的展現，你會發現呢，這個是重點，側面和幽默風趣，以後你們，無論聊天，怎麼展現。

就偽了這兩點，第二點，怎麼幽默，為什麼要幽默風趣的展現，因為你會發現啊，就是你跟女生，你跟女生去交流，你跟人人去交流，然後說你有一個朋友，想過來跟你去，不然你幫點忙，他不可能直。

如果說你這個時候心情不好，他會找你幫忙，你肯定不樂意去，幫他做，但是如果說你這個時候，很開心，他會過來跟你說，哎呀，對，幫我幹嘛，你是不是很輕易走答應呢，對不對，人在情緒好的時候，我肯定會全部取例子。

人在側面價值，寫一個，OK，我剛剛，我剛剛開車，我剛剛下班，開車，停開車到家，快累長狗了，快累長狗了，這就是側面的展現，對，這就是側面的展現，對，那幽默風趣的展現，去說啊，就是人在情緒好的時候。

更加容易去接受，如果說你這個時候心情好，你身邊的一個朋友，過來找你幫個忙，你是不是，就很輕易的答應呢，對不對，所以說你跟女孩的展現價值，同樣的道理，一定要因我風趣的方式去展現，同樣舉個例子啊。

舉個例子就比方說，你想展現自己，以發言價，展現自己這個，身材，對不對，那麼你直接說，我有八塊負極，肯定很樓，那你就像之前勾哥，包括話術裡面也說的，啊，你知道我經常見實，對不對，經常見實之後。

亂的我的負極啊，就是回憶成一塊了，我剛剛講完社會回到家，累著就跟，看出的就跟，落湯記憶啊，對不對，性會看到自己的身材，又比以前要好很多，是不是，幽默風趣把女生鬥笑了，那麼是不是，他就會覺得。

既跟你聊才有趣，又知道啊，原來你是一個這樣的男人，對不對，怎麼去展現，比如說，其實這個展價值，如果說你幽默風趣，聊天，就是在展現你的展價值，待會一直伴隨整個聊天，同時呢，提供價值，基本上就是。

撤買個幽默風趣，同時比方說，你想展現自己有責任心，你可以這樣說，你說，想展現自己有責任心，你比方說，展現有責任心，就比方說，你想，想展現自己有責任心，比方說，你，接上看那一條小狗，特別的可憐，對不對。

那麼這個時候，你直接去說，你直接說，只要有責任心，肯定不喜歡，那麼你可以這樣說，你知道，剛剛回家看見一個小狗，特別可憐，對，我就想起之前，家裡曾經養了一條狗，曾經養了一個動物，當時小時候，逃起不懂事。

經常去鬥，他，我要被我爸打的，怎麼怎麼樣，被我爸打的，我要看見之後，被我爸收拾的，打了我刺牙臉嘴的，半夜不敢做影子，對不對，幽默風趣的展現，側面的展現，你為什麼還沒有，我在講怎麼展現，就這麼去展現價值。

然後這個就是吸引，那麼同樣，那什麼是安全感呢，可以大家講安全感，安全感其實，也在分四三個方面，其實前面整個，吸引的過程，你展現價值的過程，你也發現，你展現了價值，是不是女生會覺得，你跟其他的。

男人不一樣，是不是就有明顯的，就知道你是一個誰了，不可能覺得你是，一個追求他的男人，那同樣，你只是展現了價值，如果說，你之前展現了價值，你們的關係，一直打在那一步，不可能往前去見，那麼這個就需要。

拉伸女生的關係，這個就是，五環拉伸思維，馬上啊，是講完我講完之後，有勞工馬上，給大家講這個五環拉伸思維，在這裡簡單跟大家說一下，什麼是五環拉伸思維呢，就是你跟女生之間的關係，有錢如成分了有個階段。

那五個階段，首先是，兩人不理熬結，那不是什麼呢，是默生人，默生人然後是什麼，是朋友，朋友把我們織什麼，是愛媚，愛媚完是親密完是私密，是五個環節，那麼同樣，你只展現這些東西，你們可能只是卡在一個朋友階段。

沒有似好往前去見，你要知道女生是有窗口的，對不對，你如果說你只跟那聊，我要把最後，你們還是一個朋友關係，那麼就需要去拉伸關係，走去拉伸呢，那麼就是，三種方法，咸一下，就是，價，價，這個其實。

之後馬上勞勾，都跟大家講話題，加拉伸，我情緒加拉伸，就是如果你直接拉伸關係，用我風趣寫一個，用我風趣寫，深哥，你的深哥，想簽到我，書記，跳起來，面前打到我，七蓋，七蓋，對，就提一下自己深哥高了。

同時你也不會，想得你很遲難，對不對，沒關係，沒關係，這個話之後可以有錄播，那麼這個就是，這個就是，這三種價值，話題加拉伸，如果你忙不去拉伸，你們之間的關係，就舉個例子，就比如說你跟女孩聊吃飯。

你在哪兒啊，我剛吃飯，你這麼晚還吃飯，真是個小小貓的，你吃個什麼呀，吃你米飯，來想起來我家樓底下，有個穿過，每次吃的，拉到我頭皮，媽媽有時間帶你，一起來吃，飽裝了你叫爸爸，對不對，你就是。

聊著一個吃飯的同時，是不是，很自然的過度到，他跟你一起約會吃飯，什麼才會吃飯，是不是，兩人到愛沒成都，然後兩人才會約會吃飯，那麼是不是，很自然就是話題，加拉伸過，都到了兩個月會，這麼一個，要約的。

這麼一個關係，對不對，價值加拉伸的話，就是這三種，就比方說你這個，你這個身高，加拉伸就比方說，你這身高也不高嘛，佔到面前估計，點起來才能輕高我，這叫價值加拉伸，什麼關係才可以輕到，你是不是愛沒成。

說親密，是不是很自然的，就拉伸關係了，對不對，情緒加拉伸是什麼，就是帶給女生，一個良好的情緒，一個愛沒的情緒體，女生是感性鬥不，你帶給她的情緒，同時你拉伸，就不會想的，你抱我需求感，就比方說你會鬥她。

你說，沒想到你這麼冷，對不對，你才起床，那以後，咱們在一起生活了，是不是每天，還吃飯，你給我做早點，看來的話，兩人惡意了吧，一直惡老晚上，肚皮都哭不覺了，兩人在一起生活，是不是親密。

甚至私密才可以發尚的關係，你帶給她一個好的情緒，你去鬥她，是不是，很自然就過度到親密的階段，這個就是三個，拉伸關係，那麼你民調記者，就是吸引的過程中，一定不能只展現價值，同時一定要去拉伸關係。

那麼安全感同樣的，也是這個道理，你去跟女生不做安全感，突然是在拉伸關係，跟她說一下，為什麼會有安全感的，你們以說，之前一解釋，女生是天生缺乏安全感的，那麼，之前的話，咱們這個展現價值，是幽默風趣的展現。

對不對，如果你只是，一直幽默風趣的展現，那麼你給女孩時間長的造創感，就是她我認為你是一個鬥壁，是一個斷的手，只會這麼去鬥，就像之前，只有跟之前勞勒跟大家說的，四下小聊天，之前跟勞勒跟大家說的。

四下小聊天又掛上勾了，是不是，正經的問題，正經的展現自己，幽默風趣的去調談自己，去調談女人，這個就是，不能一直去，跟女生走先正經，也不能去一直，幽默風趣，這個時候就是吸引個安全感，一個男人就要提前到。

大老婚姻兒喲，鐵雪流情，這種強力的反差感，反而讓女生很喜歡，如果說你只給女生展現，你老實的一面，那麼時間查她會膩，你只給女生展現，幽默風趣的一面，那麼時間上她也會膩，那咱們就來回穿差的。

去展現這個吸引安全感，安全感非三個方面，大家知道嗎，這間好像有，請你叫打出來了，三個方面，直接原來三下當然可以啊，但是你們不知道，為什麼梁天四上來是這個道理，其實就是這個情況，只不過是瞭解四項線。

用一個話題，同時彌補了這麼多因素，但是同樣不跟你理解這個東西，你不及時不用瞭解四項線，同樣也可以去快速達到，為什麼會講這個東西，就因為很多兄弟，就關於梁天四上線的瞭解，根本不知道這個什麼含義。

您們的關係已經達到了，已經吸引到了，就應該補助安全感了，你們孩子那已經有吸引，你們已經互相瞭解了，沒有吸引，你們卻一直在啊，補助安全感做過，被發了好人卡，所以說這個是更細緻的，跟你們去講，到底是為什麼。

對，安全感其實什麼情況呢，就分為三個方面，第一個就是，女人他不是瞭解你，不知道你是一個好人壞人，這就像外，為什麼說外外方方，讓女人來找你，就是你需要讓女人，起碼知道你不是個壞人，對不對。

那麼在手間就確定是，你的你是否是個好人，你是好人壞人，這是第一個，安全感，第二個是什麼，就是你，你對待感情，你對待感情，你對待感情的態度，對，因為很多女生呢，她從感情方面，女人她是感性的。

她對待感情方面，就是可要找一個，可以把自己全部，感情拖付給對方的，那麼她，既要拖付給對方，同時她又害怕對方，把她欺騙，受到傷害，對不對，女人的思想沒有難那麼獨立，所以說你對待感情，對。

不讓她認為是個砸難，這就是安全感，最終你會發現，女生會問你一些，奇奇怪怪的廢物測試，而你是砸難嗎，你是不是經常這樣聊小姐姐，其實你這個就是，缺乏安全感的體現，那麼你就需要感，你都需要對她。

對她就是相應的，你就去，說你對感情的看法，你只要說出來，那麼她就知道你，是一個什麼樣的人了，這就是你對待感情的態度，為什麼女生會有那麼多廢物測試，就今天沒有安全感的體現，TD是屬於感情的態度嗎。

對待感情的態度，TD其實這個，怎麼說呢，我還沒說這個東西嗎，TD是什麼，其實這個，這個東西，我跟女生解釋，就是這個東西跟感情，它是結合在一起的，也是屬於對待感情的態度，對，第三是什麼，就是你似乎懂她。

對於我以待的，你似乎懂她，你似乎懂她，你似乎，你似乎懂她，如果你以待的，你似乎懂她，就這麼糟了，你似乎懂她，對，就很多女生的發現，尤其是在，你們發現，很多女生跟你們聊感情，的時候總會說。

那個男生她不懂我，對自己在跟她在一起，很累，很難受，對不對，你似乎懂她，也是安全感的體現，那麼同樣的，這三種方式，你去捕捕，她就知道你，是一個什麼樣的人了，對不對，咱們去捕捕，就低了，你是好人壞人。

是你的個人信息，那麼你去充足的，交換你們之間的，信息就可以了，怎麼充足的交換，你們之間的信息，就比方說，你們，聊你的工作，工作，年齡，職業，對，家庭，這個就是，這個就是基本信息，這個基本信息。

的話不要聊太多，這是在安全感中，最刺耀的東西，這個在安全感中，最刺耀的東西，就是你什麼時候都可以聊，那麼第二對待感情，都太多是什麼情況，就是你去分享，分享感情經歷，感情經歷，和她分享感情經歷，對，表達。

對感情的看法，你似乎懂她，這是冷毒術，冷毒她，冷毒術的，這也是我特別善疼的，大家有回放，已經錄平了，冷毒術，有回放，那麼首先第一個，你是好人壞人，這個就是你跟她，基本的交換信息，這個我不欠你們單獨去。

跟她去交換，因為你會發現，如果說你上來，你就跟她補作安全感，問她，你什麼工作，你多大啊，你方向照片我看看，你住哪裡啊，這不能就點行的是啥，直拿來嘛，多命三兩段嘛，對不對，這是在什麼情況。

是在你沒有話題的時候，你可以啊，查出來問一個，你吃什麼工作啊，我是醫生啊，你這個醫生，其實我之前有很多的，醫生朋友對不對，我的話之前差點當醫生，因為我小時候就對醫學，特別感興趣，之後後來因茶陽錯。

學習了這個，平面設計了，對不對，就很自然地去，一個問題就很自然地去，把這個東西補足了，同樣，這個東西是最次要的，就分享這些東西，第二是你對待感情，那太多這個就有違關，首先就是分享感情經歷啊，對。

你女生感情，你們發現了，很多女生會問，你談過幾個人對象，對不對，很多女生會問，你有對象嗎，對不對，就是女生切換安全感，同樣你去分享自己的感情經歷，這你們要注重，注重一點啊，低一點是什麼，我才沒點血啊。

低一點是，低一點是什麼，她問你談過幾個對象，你一百萬說兩三個就可以，因為多的話，就太多，少的話女生會覺得，你這個男人對象沒有談過，甚至太漏了，就說兩三個，這是第一點注意的，第二點是什麼。

第二點一定要說錢人的壞話，不要說錢人的壞話，壞話，對，第三點是什麼，第三點是，和錢人，我當的，和錢人經的，不聯繫的，對，首先第一個，兩三個，因為多了的話，女生會覺得你很花心，少了的話。

女生會覺得你太漏了，所以說你就說，兩三個就可以，對，第二點是，不要說錢人的壞話，因為女生他會這樣，你如果說錢的壞話，你跟女孩說，我之前的感情，對不對，全部都是，他的錯，是從把他把錯，全部推到對方身上。

那麼女生會覺得，你這個男人，怎麼是這個樣子，那是不是我以後，跟你在一起了，他背後說我，女生，二三個，兩三個，女生犯，女生在心裡面，女生在心裡面，他是特別注重這個，瘋瓶的，就是你不像男生，咱們男人。

如果說很流氓，滿口就是黃瓜的，只會讓人覺得，這個人流氓而已，女生要假做，會讓人覺得這個女的不簡單，嚴重點，他會換一個社交圈，對不對，所以說你不要去說錢的壞話，一定要說錢的好話，他這個人怎麼怎麼樣。

第三個就是，你要一定要說好，跟錢人不聯繫了，對還有第四點，是說什麼，客觀的評價，對，客觀的評價，我給大家舉個例子，就像我的話，我就會說，其實我之前的談過兩三段，第一段的話，是在上學的，那個時候不懂事。

春書，春書屬於什麼，屬於那種，兩個人，情供出開的體現，對不對，那個時候不太懂事，但是回想起來，確實我覺得，這趟感情通常是，應該存在，那麼第二個，第三個都是在我工作之後，其實，怎麼說的。

我覺得每一段感情的話，都是，都有存在的道理，他都會是我成熟，對，我特別特別感謝他們，是他們讓我真正的成熟，成長，只是他們讓我教會我如何去，進到做一個男人的責任，對不對，如何去保護女生。

雖然說我現在跟他們已經不聯繫了，但是，我回想起來，我跟他們交往我從不後回，因為這樣會是，會讓我，在下一個感情之中，更加的，去，很好的去教我，在我看來感情，它是更是需要去維護的，對不對，我最開始跟他說。

兩三個是不是也說了，不說錢的話，我很感謝它，是不是也說了，它會是我成長，會是我成熟，雖然我跟他以前不聯繫了，但是回想起來，是不是，它會是我，學習到很多東西，客觀的評價，是不是也說了，你把你對待感情。

太多，有水，那麼可惜，不好，你把你對待感情的太多，去說出來，是不是女生會覺得，你跟男人特別的成熟，對，這個也是，這個其實也是，側面的展現你的內在價值，成熟穩重，對，你把你對待感情的太多，去說出來。

第三個就是什麼，你是否懂它，冷讀數，就相信大家，應該看過，魔天能慣例，就讓各位大家說的，什麼魔天能慣例，包括說，你們跟女孩，之前表白表白死，是不是女生，女孩會給你們說，這樣一個問題就是，你不懂我。

對不對，你要不懂我，咱為什麼要在一起，對不對，有路邊，你要告訴你，你不懂我，咱為什麼要在一起，就說那什麼，說明，女生他心裡面，他會覺得，你不懂我的話，跟你在一起，是不是我，我會特別的飛箭。

女生特別可玩找的是，一個像爸爸一樣的男人，而不是像兒子一樣的男人，對不對，你們肯定聽過這樣的道理，謝謝，所以說，這個時候就是，欠缺什麼，欠缺你去冷讀它，給大家取一個倒退的例子，就是，取個倒退的例子。

就是正常情況下，是不是交往時間越久，那麼互相越了解，越能夠捅對方，是不是，那同樣的咱們，換一種方式，如果說你快速的，能夠捅對方，通過某種方式，就是冷讀數，快速去瞭解對方，那麼你是不是。

給對方造成了一種錯覺，就是咱們認識了很久的，那麼這個是，是冷讀數的，這個是，是在那邊放了，這個是冷讀數的含義，那麼冷讀數呢，它是分為兩個，只是爹，爹是什麼，爹是性格的相對性，相對性，第二個是什麼。

第二個就是，人的共性，人的共性，什麼是性格的相對性，就是你會發現的，為了追求性格平衡，就是，為了追求性格的平衡，表面性格，越明顯，那麼那些相反的性格，也會越明顯，你們肯定會知道，比如說表面。

特別開養陽光的一個人，那麼其實，它也有特別孤獨的一面，表面很悶的一個人，我認識男人還是女人，其實它跟手的人，絕對不會這樣，絕對會特別的，鬥鼻甚至有些神經病，你們肯定碰到過這樣的朋友，對不對。

這個是性格的相對性，那麼你跟女孩的這樣過程中，你去，跟她聊天，你看她性格啊，原來是這個樣子，比較聊著來，她原來醒了是偏外向的，那麼咱們就可以，再掐得好處的時候去冷毒，這個之後，給大家講冷毒的時機。

那麼這是性格的相對性，什麼是性格人的共性呢，就是很多人，總會覺得自己經歷的東西，都是，別人經歷不到的，就比方說，我小時候，我小時候放邊跑，把自己手都炸上了，快把耳朵都炸掉了，覺得我經歷的東西。

別人肯定沒有經歷到，你們都不如我，對不對，很多人都會這樣，你們總會覺得自己經歷的特殊，尤其是女孩子，總會覺得我操，你都不懂我，其實不是這樣的，其實看似經歷的不一樣，其實都是情緒，情緒都是一樣的，憤怒。

緊張，害羞，期待，快樂，對不對，傷心，絕望，失望，都是同樣的情緒，對不對，所以說，你在說對方的同時，咱們恰恰利用這一點，這都是一樣的，你在說對方的同時，也在說你自己，就比方說，現在我冷毒你們。

你們挺客的你們，我現在冷毒你們，就比如說，你們說，其實我覺得你們的話，身邊的朋友的話，平時叫好朋友，應該有很多，但是真正能聊得來，關鍵時候用得上，卻沒有幾個，對不對，說對不對，我覺得你們。

白線馬忙錄錄的還好，但是一到晚上了，夜深人境的時候了，肯定，肯定也會，有時候特別渴望，找一個人，能夠真正陪伴，兩人幸福地走下去，即使，你之前也談過很多的戀愛，對不對，這就是人的共性，我在跟你們說呀。

老多怎麼領會，就是技術點，性格的相對性，跟人的共性，第一點就是，你看在表面性格，什麼樣子，你就說相反的，第二就是共性，對，那性格的相對性，怎麼去說，就比方說，我經常擅長用的一段話，包括我給你們在。

以前叫話書關綠裡面，也說過，就是那個特別長一段冷凍，你們再去看你們就知道了，這就是利用性格的相對性和共性，我總結了一條，比較傷感，文藝的話數，就是我覺得，壓頭，我覺得寶貝，我覺得寶貝，你看起來呢。

外表比較的，開朗陽光，有時候開開心心，鬥鬥逼的樣子，也會覺得自己是個女漢子，但其實，真正在你交往的人，也會發現，其實你也有多出傷感的一面，你也會更可望，有一個人，出現在你的身邊，你總會覺得，自己的話。

是在同性之中，就起到保護別人做夢，其實你更缺乏安全感，對不對，你特別扛一個人，出現在你的身邊，真正的懂你，能夠保護你，照顧你，能夠在你開心的時候，陪你一起風一行鬧，傷心的時候，陪你保護你。

最後你安靜的像小貓一樣，因為在他的臺裡睡著一樣，對不對，這又是人的相對性和共性，跟相對性，跟共性都說出來了，上來說的是相對性，你表面看，你表面看起來很陽光很開朗，那是和內下的法就是。

我感覺你表面看起來很文靜，對不對，表面看起來很文靜，不愛說話，但是其實，跟你交往久了，和發現你其實也要鬥壁裡面，對不對，這就是相對性，後來是不是說的共性，其實你更可望，有一個人出現在你的身邊。

這怎麼誰不可望，有一個人，懂他在人出現在身邊，能夠陪伴他，誰都是這樣的，你把這樣的話說出去之後，你再去根據他的某些形式，去暗鬚入座的去身邊，暗鬚入座的去說，就會讓你生覺得，我草味他良身定制的一樣。

他就會瞬間感就過，從你身邊的男人怎麼這麼懂我，你一下他就產生了強烈的吸引，其實你去，你去把這個安全感的東西，其實也包含了吸引，對，所以說我現在冷毒說，就是用來加強吸引，拉伸關係的，他主要用在什麼地方。

但不能上來，上來你冷毒的話，就會讓他感覺你，我用我，我上來跟女孩，直接來著，比較努力的冷毒，確實女孩會說的，你很對，然後跟他會覺得，你是不是，江湖騙的，你是不是跟其他女孩，都說過這樣的話，對不對。

所以說你不要上來冷毒，你要怎麼，你要跟他聊一段時間冷毒，聊一段時間冷毒，那麼上來冷毒的話，就是譴曾冷毒嘛，對，聊一段時間冷毒，冷毒他是聊一段時間，因為我是擅長什麼，擅長在，跟女生。

其實他對你有興趣的時候，你我要再去冷毒，同樣我，你我給大家取個例子，什麼冷毒，就是我喜歡什麼，我喜歡跟女孩，聊一段時間之後呢，對，女生肯定會被你，你是不是複製的，所以說，我喜歡什麼，我喜歡，碰一個勾子。

再去聊天，按法案的話說，怎麼花過的，我會跟他聊一段時間之後，我會問他，你覺得我是一個什麼樣的人，對你覺得，我是個什麼樣的人，我背面要這樣問女生，就是因為我這樣問，你覺得你一發問我，確定我在這個女生。

心裡的一個形象，用來，去，確定自己接害，我會去發展，如果說他，他跟我回答說，我覺得你挺好的，特別的溶腫，那麼我就知道，就沒有給他，沒有給他，就前面戲演，戲演，前面戲，沒有給他做了很充足。

那不知道我是個誰，那麼我就知道，我去加強戲，對，他要改給你挺好的，其實像那一遍，想給你發好人卡，如果說，他跟你說，我覺得，你是一個什麼樣的，說得很詳細，那麼你，我就可以從中去，踩車到自己的可能說，他說。

你很勇我風趣，比較鬥，比較鬥，比較開心，確實性做到了，缺乏安全感，那麼嘗試我該去跟他走心了，他覺得，我覺得，他說我覺得你的話，人非常好，對不對，又成熟，又責任你心，對不對，那可能說，安全感做得比較足。

那麼我接害我，給他去，因為我風趣的展現自己的，價值了，對不對，這個是第一點，第二點是什麼，第二點就是，可以，恰到好處的冷補了，對，就，問你會發現，你問完女生，你覺得我是個什麼樣的人，這個時候你是不是。

就可以冷補了，對不對，這就可以冷補了，如果說女生他沒有，給你，你怕得告訴他，沒有想他，他只會回答你，你是一個什麼樣的人，那麼你會這樣說，你說，滿分十分的話，你給我打幾分，滿分十分的話，你給我打幾分。

女生會跟你說，打幾分，這個同樣也會測試，你在這個女生，是一個心目中的形象，這就是勞各，跟麥子聊天會說，如果你喜歡一個人，滿分十分的程度，你給我打幾分，一樣的道理，是用來測試你，跟這個女生關係的走向的。

女生一打多少分，比如說，給你打個五分，你說，哇這麼低，對不對，我覺得我的話，我至少應該也得三分吧，這就是一個，擁護風曲的方式，也可以看出來，也可以看出來，他對你的一個態度，對不對，你們他滿分十分。

打幾分之後，這個時候女生，你再靠一個勾子，女生就會問，那你給我打幾分，對不對，你再給他打分數，說他還沒有靠勾子，那麼當直接去說，那滿分十分的話，我會給你打，我會給你打9。9分，女生分就會說。

為什麼這麼高，你說滿分100分，這就是擁護風曲的條款，對，所以說，這個的話都是，勾勾子，擁護風曲，他讓他分數，那麼這個女生會，跟你說你真的皮，哈哈笑，然後這個時候，你在掐把好處的冷補他，對不對，再冷補。

再去冷補，冷補，這都會提醒什麼樣，前面你還非常鬥弊，突然間又變成成熟正經了，冷補他了之後，女生會睡覺，吸引，這個時候我們再去，分享感情的態度，是不是非常的到位，怎麼分享感情的態度，你可以說你相信愛情。

對不對，相信愛情，相信緣分，對不對，很自然就過度到了，去分享這個安全感的同時，是不是前面吸引，就像，聊天私下線一樣，前面去展現價值，展現差不多了，滿分十分，你給我打幾分，對不對，這就是。

一邊也一會兒鬥鼻一會兒正經了，這個只不過是，更加去深層次的去，正經鬥鼻了，然後說的聊天私下線，可能說是，是，標不至本，就是表面上，去，成熟文重，勇默開朗風曲，一會兒正經一會兒鬥鼻，其實。

這個是更深層次的鬥鼻，正經了，對不對，又剛來看完想，瞬間就去冷補他，讓他感覺，你是一個這樣的男，這麼懂我，然後緊接著就去跟他，分享感情經歷了，是不是，這麼一推一拉會，非常好的笑容，對不對，這就是。

根本去解決了，摩天能管理面數，摩天能，管理你們說的是，摩天能管理怎麼說的，等一下，等一下，等一下，會跟大家，剛剛他們說你在黑我，說是，我沒有在黑你，我沒有在黑你，對，我覺得是法思角，但是我在。

法思角之前，我也學過其他的感情團隊，就是吳拉九熟嘛，可能說，每個人對待感情的方式不一樣，我更喜歡去，深入的學對待感情的理解，可能勞工的，想去把更高更正的妹子，用來提升自己，每個人的追求不一樣。

所以說我追求的可能說是，跟女生交往中對於女生的了解，對於女性性的了解，對於感情的了解，所以說，這個想法不一樣，肯定到後來風味，就會變樣嘛，吳亞的話，我認為是，非常靠谱，非常厲害，你把他把學生都。

對他表面，沒有，什麼是冷補啊，冷補就是利用，利用一些技術，就是這兩點，性格的相對性人的共性，去快速，了解對方，讓對方感覺，你們交往了，很久一樣，去快速吸引，對，不說別的，對，那麼這就是。

咱們今天說的感情努力，不知道大家聽懂了沒有，先講，就是吸引感安全感，當你跟妹子啊，當你跟妹子聊，聊天的時候，你們發現啊，吸引很到位，但是去發安全感，你就去補足安全感，如果說你這個，發現他可以。

發了好人卡了，對不對，回說你慢了，身邊可能說，吸引沒到位，那個做吸引，你身邊，負測了，身邊沒有安全感了，那麼就去補足安全感，對，這時候你會發現，我看到，你身邊也想賣，所以說你會發現，就是，你身邊會問你。

更能幹的問題，你也會知道，是什麼情況，人的共性，人的共性，就是你，在說他同時，你也在說自己嗎，你去說一些對於，對於人生對於感情的看法，你去把自己心裡的想法，去說說他就可以了，對你對待感情的看法。

我特別可怕，找一個，我特別可怕找一個，能夠懂我，能夠陪伴在我身邊的人，那麼你，肯定也是這樣的，我直接說你不知道我，對，PVD2，OK，OK，今天的這個，客就講到這裡了，接下來的話，讓找個別大家講，這個。

武環拉伸四位，FRO，OK 大家聽，FRO，我想說，OK，大家還沒什麼不懂的，大家還沒什麼不懂的，大家還沒什麼不懂的，也不知道我今天講了這麼多，是不是，還感覺太深奧了嗎，就這麼，就這麼無視我。

一說你想來了，歡迎勞哥，你怎麼知道我在黑你，剛剛有人跟我說你，我沒在黑你，我怎麼黑你，好，好，不重要，講得可以，6，好，你先把這個，2，2，1，2，2，2。

2。