# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法4

这个彩蛋，啊或者女生，SD用了，大家一定要，大家这个比气，之前，录音录起来，视频不录起来，知道吧一定要期住，要就是我只想一边，首先，啊不是环境所走，不是这些东西，不是这些东西，这话数，这话数，这话数。

比如说现在我对面，啊我这个女生，这个有可能我现在，所出的环境，是这个妹子，我跟她玩了很久，在酒吧里，我要带回家了，她不愿意跟我回去，我说的话，有可能是她跟我在小属楼下，她不愿意跟我上去，我说的话。

有可能是她不愿意去洗澡，我跟她说的话，有可能是她床上的突然一份，她不让我，这个更进一步，我说的话，对吧，有可能是她，这个不愿意跟我在一起，我她妈的表白说的话，好吧，大家，听听听，这习一套公式。

但我会把公式说出来，首先我会怎么说呢，我会说，比如说我现在对面有妹子，我说，我记得第一次见你的时候，我记得第一次见你的时候，你在，那个，星巴克，能口，或者说在任何一个地方都OK，你穿着一个，白色裙子。

带着一个红色帽子，给人感觉可爱又性感，当时我就忍不住，奋顾生的跑过去，问你要来个微信号吗，但那只是对你外表的一个，奇幻，直到后面呢，我加了你的微信，我觉得在给你聊天的过程中，觉得，就是你还蛮有礼貌的。

然后呢，又很，就是有教养的感觉，因为我认识那些女生，很有反事过的女生都不一样，因为，就觉得你还蛮，就是懂得真重别的，仿佛让我在，那已经参双之后，找到了内心的一点归属感，所以以后面就慢慢慢慢地喜欢你。

我经常很傻的就换上着，有一天可以跟你坐在魔天文上面，定性地看着这座城市，就这样，实际哈哈的生活一辈子，直到刚刚，我牵着你的手走在路上的时候，或者说直到刚刚我在酒袋，跟你喝酒的时候。

或者说直到刚刚你对我笑的时候，我觉得此时此刻，我找对人了，所以现在我想对你说，我不喜欢你，我想跟你周女朋友，我想要了，那么，这的话看似，不是很牛逼，我把这个公式列出来，你就知道有多牛逼了，很多声音。

他根本不了的情况，首先第一个点，在这儿认识，认识初印象，认识他的初印象，怎么意思呢，就认识你的时候，你穿的是什么颜色的衣服，你点身是什么样的，你觉得感觉是什么样的，我为什么要认识你，我已经告诉你了。

我为什么要认识你，而且呢，这个妹子会觉得我操你，认识我低耶低，这在哪一天，或者我穿什么衣服，但是冒着你都记得，你肯定是对我，这个特别关注的，只要我说了一个初始的，认识的初印象，这是第一个公式。

那么后面我又说了一个什么呢，后面我又说了，我是怎么样，你一步一步喜欢你的，是因为你胸大吗，不是，是因为你脾气不差吗，不是，是因为你她妈有理吗，是因为你，跟我这个是，你说不一样，你不是很油，很适合。

你很有理吗，你很忠诺我，你很这个，起天，好，那你告诉她，怎么样，一步，一步喜欢你的，好，然后呢，我又说了一个，未来，我想跟你干嘛，未来我想跟你干嘛，我想跟你坐在，模天轮上面，我想跟你一起，静静地看着。

这种政治系列，她的生活一辈子，我经常坐在，马桶上，都忍住，傻笑地想请你，我特别想跟你在一起，就是我们，就六六狗，六六孩子一起这样，对不对，先说我未来，有想跟你干嘛，最后我又说了一个什么呢，此此此刻。

我想跟你干嘛，此此之之之之，我想跟你干嘛，干嘛我撑着你手，躲在路上的时候，我就会此此刻，找对人了，干嘛你喝着酒，笑得对我说，此外的欺败，就会找对人了，刚刚你在厕所里，在一个洗手的时候，谈我一点水。

我就会找对人了，对不对，然后此此之之之之，就会想对你说，我喜欢你，你这个的话说完，他不会有任何的问题，因为他不会说，你为什么要让我，跟你回家呢，对不对，他不会说你为什么喜欢我，因为你他们告诉他。

我为什么喜欢你，他不会说，这个我们太快了，因为你从事他到，怎么样，你不会喜欢你，到未来两个你干嘛，处置这个人，全部说了，全部说了，他不会觉得你很清楚，你当妈的，一下就表白，然后他也不会说，这个啊。

觉得你你你，你跟他唱唱讲，未来他会觉得你，很符合，为什么，因为你连认识，他说他穿什么衣服，你怎么样，一步不喜欢他，细节让他说了哪一句话，细节套，跟他牵到手走，在路上，对他妈找对人了，他不会让你符合。

那么他也不会觉得你千天，一律，因为你说了，哪个男的会说我，他妈幻想了有一天，给你做他模天能上面，站在这个城市的，最高点，静静地看着这个城市，西亚的生活一辈子，就是这段话，你既有认识他的。

也有一步一步喜欢他，也有未来想给他干嘛，要只是只歌想给他干嘛，也有浪漫的，也有确实，也有这个，就是说，就是这种，比较接地气的，对吧，也要接地气，也有坏闪，好吧，好吧，这个他妈的就是，真正的破解女生的。

asd，用的方法，好吧，这个这个，这个话数，是他妈的最牛逼的东西，就是你说完这个话女，你告诉我，生本，来我们现在来做一件事情，就是你是一个内子，我对你说的那种话，你会有什么样的回答，你告诉我。

你来拒绝我，你来拒绝我，我看你怎么拒绝我，对不对吗，我跟你表了，用这样的话表来，你来拒绝我，你有什么拒绝我，对吧，对吧，在学里说，你是个好人，这个不可能，好吧，你不可能，你用我这样的话，觉得不会这样。

会没有这样说的，不可能，这没有说，你去了，这神经病，好吧，你太矮了，咱俩还是做朋友吧，如果你他现在还停留在，你太矮了什么呢，他不根本就不会跟你出来，根本不会跟你回家，好吧，我说的就是你们俩。

他已经跟你的妈了，小吻过了，你把她带回家了，她已经跟你聊得很不错了，你表白了，她已经跟你回家了，她不然你切了你说完这种话，好吧，好吧，你很感动，但我已经写婚了，我差不可能，不可能，不可能，好吧。

那么你可以通过这个公式，自己，天家比如说，这是初音音响，跟你说，那个当时在学校里面，你是穿了一个一身笑服的，你在哪，在哪，在这个，土豬板里面，当时可爱又性感，或者说可爱又翘皮，或者啥啥，很天真在干嘛。

然后怎么样，一副都喜欢你的，你们可以说，是因为你，把我买了个什么东西，现在还给我了什么，然后到未来，我想给你干嘛，未来我想给你干嘛，这个可以用我的话说，然后完全复制，让你自己了，一些换点。

此事此刻我会想给你干嘛，那嘛，我觉得呢，此事此刻我是什么呢，我是他们的女儿老师，在后面，我是把写作了，而了，他说，如果像那个时候，你是不是对每个女人都那么说，那你就直接回她去，你觉得你和家里生一样。

对吧，然后如果她，还有问题，你说，你她到现在，她至于我这个点，你说我们，还有不要继续下去吗，好吧，当那个，当那个，我刚刚讲的这个，是全此事，就是当下，最牛逼的一个，她妈的，破解女生，ASD的一个方法。

无论她有任何，情绪无论她有任何的，那样，你说完这种话，她不会有任何问题，好吧，她不会有任何问题，她不会有任何，她妈制定你的问题，因为你把她，回来，然后就点，全部说了，好吧，好吧，好吧，我上，这话真的是。

破解女生，ASD最谈谈牛逼的一个，怎么样，大家在群里，刷起来，这段某些人，这段某些人，大家在群里刷起来，好吧，二群就在群里刷起来，我想问三句，好吧，这个那么，最后呢，这个，以后你们遇到任何。

比如说你用量量，外面方法，然后，你用量量，然后你用量量，外面方法，遇到家里，都已经，不如脱了，你可以说这个话，任何情况都可以说这个话，那么就，但是只能她们说一次，怎么说一次，我的建议是，把这个当大招用。

把这个当大招用，就是你跟她们，已经决过两次会，你今天就晚上，你已经看不到，客观连用了，说完这段话，大伙伴，对啊，这群女孩，OK，那么接下来，接下来，这个是，偏长期的，那么你可能还会遇到，这个短期的。

这个就是我们，这可能，你不能讲这个，还有一个观念，在这里，很长，那么，我们现在就开始，我们最后的彩蛋，好吗，最后的彩蛋，没有彩蛋，现在看，刚刚在，一直在不过，是客乐伙，来 兄弟们，今天给你们。

起来了一个，你们最爱的人，对吧，天天吵得要找这个人，好吧，老猪，天天吵得要找这个人，这个，我这一天，好，今天，等一下，就在上传，我们来，来 今天让大家，好，好，好，这种，会有借辣的二树。

来 喝乱。