# 富饶《外卖方法2.0》：01.外卖方法的起源和外卖方法的两大核心

歡迎你購買QBIT的烈艾，萬萬方法2。0線上視頻課程，在接下來的時間裡，你將會變成一個，把妹能力飛速提升的人，你將會對你的感情生活有所主宰，到這裡我先介紹一下我們的課程，萬萬方法是我在2014年的時候。

發明的一套東西，在當時的話，我住在一個程度非常偏遠的地方，當時我們是十幾個人住的一個套山的房子，當時我沒有錢也不帥，大家也看得到，也沒有一個好的住的地方，同時在我住的旁邊，有一家叫萬達廣場。

這個廣場電影票當時是40塊錢一張票，我把我所有的存款都用來，跟女生約會的時候看電影，我的存款全部都用完了，我也沒有達到幾個女生，直到有一次，有一個氣積，也是我們這個萬萬方法，創造了一個氣積。

是因為有一次我約一個女生，你知道像我們這種窮人，或者說這種吊絲砲牛，他都和有錢有個區別，有錢是提前把電影票買好，或者是把房間開好，但是像我們這種窮人的話，就只能見到這個女生之後才敢定票。

因為你害怕自己買了電影票，之後這個女生可能不會來了，所以有一次我就約了一個女生，結果到了之後她遲到了，我就買不到這個電影票了，同時那個時候已經是晚上11點鐘了，大家知道，完場的電影是最容易砲牛的。

因為你看完場的電影就到半夜了，就即將女生帶回家了，但是當時是晚上11點鐘，買不到電影票，然後所有的商場都關門了，也吃不到什麼東西，於是我就給這個女生提出來，要不要你跟我回家，我點個外賣池，然後這個女生。

他就跟我回家了，我點了個外賣跟他吃完東西之後，我就搞定了，當時因為這個氣急讓我明白了，原來是不是我可以縮短和女生，省略掉這一部分約會的流程，於是我就回顧起了，我和這個女生的全程聊天記錄。

我就發現我和這個女生在微信上面，聊得特別的深入，而且也聊到了性化題，所以從那以後我每約一個女生，都盡量縮短約會流程，根據大概十幾次這樣的經驗，最後我把這些東西弄成了一個系統的方法，這就是我們的外賣方法。

當然這次也是一個升級版本，有更加先進的方式，這個是讓大家先了解一下，這個外賣方法的一個起源，你才能夠明白外賣的核心，接下來我們講，我們這個課程是配套PBT講的，大家可以看到屏幕，左上方有PBT。

我們講完了外賣方法的起源，我們再講外賣方法最重要的兩大板塊，最核心的兩個東西，第一個叫吸，第二個叫拉聲，你要知道你想讓一個女生跟你回家，你必須得做兩件事情，第一個是讓這個女人喜歡你。

我們可以回顧一下過往，你想讓一個女生出來跟你約會，你只需要做一件事情就可以了，就是他喜歡你，這個女生喜歡你，他會和你出來約會，他喜歡你，他會和你聊天，他喜歡你，他會出來和你見面，他會出來和你看電影。

對吧，但是你想一下，如果你想讓一個女生，他直接到你家裡面來找你，你必須得做足一個東西，叫什麼叫安全感，當然了這個最重要的一個東西，叫做逆向合理化，什麼叫合理化，你要讓這個女人覺得，藍女家是合理的。

也就是說，你想讓一個女生出來跟你約會，你只需要讓他喜歡你，他就可以出來，因為他覺得我喜歡你，所以我出來見你是合理的，但是你想讓一個女生，藍女家找你，這個就需要讓你做到，在微信上面，就已經聊到讓他覺得。

藍女家是合理的，那麼大家可以看我們屏幕上面的這個線，比如說你是在0米，那麼女生是在100米，讓一個女生到你家裡面找你是100米，那麼你們兩之間隔著100米，這一100米就是需要你讓，你在微信聊天上。

從這個0米和女生拉升到100米，那麼我們的這個外面方法就分為，兩輪聊天，第一輪條天就是為了，心女生用的，就是用各種各樣的方式，去心女生，第二輪聊天，就叫做拉升，就從和這個女生，從一個很陌生的一個階段。

拉升到一個非常親密的階段，那麼只要把這兩個點做好，讓女生喜歡你同時，他覺得藍女家找你是合理的，你就可以讓女生直接來你家，好，那麼首先，這裡要再給大家說一個概念，就是一般大部分的普通男人，或者是親乾小白。

或者說一些感情，理解不是很深刻的這種正常男人，他們是怎麼樣的，他們是希望通過微信聊天，展示自己是一個非常正常，非常專一、非常踏實的男人的形象，他才能夠約出來這個女生，對吧，大家想一下所有的男人。

都是希望在這個女人面前展示自己，正常很安全、很舒服，以後我見面不會發生任何事情，就像這個女生藍女家出來和她約會，但是我們的外面方法剛好恰恰想法，我們就是要在微信聊天當中，去遷入、去植入，我是一個壞男人。

我是一個很色的男人，你跟我出來不一定很安全，你跟我出來不僅僅可能只是看個定義，這麼簡單，對吧，那麼，所以，這個就要需要大家有一個概念，就是外面方法，整個在微信上面操作需要你有，明白預期這樣的一個東西。

對吧，舉個例子，比如說一個女生，她跟你說，她只有一米五五，那麼，她在微信上跟你說完了之後，你還願意出來和這個女生約會，當你在約會的過程中，見到這個女生她很愛，但是你也能夠接受，你不會扭頭就走。

因為她已經給你了一個心理預期，但是如果這個女生沒有跟你說，她只有一米五五，這個時候你出現她，你可能心理想的是，她可能是一個一米，七八一米七五，一米七又高又受到描述的身材，這個時候你一見到她一米五五。

你可能會崩潰扭頭就走，那麼同樣，我們在微信上和女生，植入一期會手拉手，會接紋，會擁抱，會一起抱著看定義，會一起起床吃早餐，會一起這個春蕭一刻，當這個女生見面，她當你在微信上說了這些話之後。

她還願意出來見你，就說明她會讓你成功的，激率大大增加，不是說百分百可以成功，會讓你激率大大增加，這個就是，先給大家傳說的概念，就是外賣方法的兩大核心，從零米到五十米，是吸引這個女生，你前面。

再加到一個女生和這個女人，無論你了什麼，你只需要想一件事情，如何吸引到她，那麼從五十米到一百米，你只需要想一件事情，如何讓她和她拉身關係，如何和她的關係更加親密，如何讓這個女生覺得來找你，很合理。

那麼這個就是，我們你應該有的一個思路，就是一個萬萬的思路，那麼其實這裡還是想要給大家，再最後再說一個東西，就是你可能我們和女生在一起，它有兩條線，一條是精神層面，一條是肉體層面。

那麼當你精神層面做到多少米，你的肉體層面才能做到多少米，比如說你的精神層面二十米，你可能和這個女生，是一個朋友關係，你可能僅僅讓這個女生，願意和你出來約會，那麼你在精神層面和她到達了，愛美的結段。

出來了可以牽手 扭腰，那麼你在精神層面到達了六十米，然後你和這個女生出來約會，可能可以做到結紋，甚至是舌紋到達八十米，這個女生和你出來之後，你們兩個肉體層面可以到達踢地，你在精神層面一百米，肉體層面。

這個女生可能就認你百弄，所以說什麼，你在微信上和這個女生的關係，可以看到多深入，那麼你在見面和這個女生，肉體層面就可以發生到多深入，所以大家可以看到我所有的外賣，案例外賣的女生，她們在微信上。

和她們的聊天全部都是，非常非常深入的聊天，甚至有可能我都聊到了，結不結婚，會不會在一起談戀愛，這種非常深入的東西，那麼這個女生，同時她覺得和我的關係，非常的親密，她覺得和我已經是一個情侶的關係。

已經是一個非常愛美的關係，那麼她也覺得來我家找我，我們不用約會，直接來我家找我，也是一件合理的事情，所以說這個才是外賣方法的合心，在微信上，把一個女從陌生階段的女生，想辦法拉升到最親密的階段。

讓女生覺得來找你是一件合理的事情，這個就是外賣的一個思路。