# 富饶私教课：私教正课：12.顶级展示面建设

那我们先讲出几个展示面，应该就是怎么拍，首先照片里，你的人一定要低点，我大概说几个点，低点，你的发型要进行过造型产品，发型要进行过设计，，然后你当天的状态，你的发型要用造型产品，打理过，这个是第一点。

第二点，你的头像，一定要用你自己的脸部，到半身这样一个距离，一定要是你的正点，，一定要是不要是猫，不要是狗，不要是花花草草旅游照，第二点，第三点是照片的背景，照片的背景，不要用纯白色。

不要用张乱差的背景，最好是什么呢，最好是五星酒店，最好是一些比较环境比较好的咖啡厅，好吧，这是第三点，，第四点，你的人大概占照片的三分之一，你的人大概占照片的三分之一，不要占太多。

然后第四点是你的脸部要全部的少干净，你的脸部不要有豆豆，，不要有红块白块的，或者磁创或者黑点，或者是所有东西全部脸部一定要少干净，然后的五官不要让它有任何的缺陷，，你的五官，你的这个眉毛也好。

你的眼睛也好，你要一定要按照前面我之前讲的形象感照那一节课，做完之后再去拍照片，然后你整个五官你可以不曬单你不能让别人看出你有任何的缺陷，，然后第五点是你穿的衣服，一定就是不能是基础款的衣服。

不能是什么白天白梯区，不能是一个什么纯黑色的宿舍的，一定要衣服有设计感，，一定要穿个说比如说西服也好，或者说你穿炒牌也好，一定要有设计感不要穿基础款的这些什么衣服，第六点照片不要加黑白的绿镜，。

因为黑白感觉就有点像帐里可能大家会想到说有好多很好看的照片，他们都是很白的绿镜会有意想不到的效果会有那种意境的，但是我们都是说了嘛，这是给小白听众学习的，，你什么都不懂的话，因为黑白就很会出错。

最好的是用美图秀秀的一个叫HDR的绿镜，所有照片都可以用那个绿镜，，第七点是你的不要有，就是你拍照照片的时候不要带任何的东西挡着你的脸，比如说默尽，比如说口罩，比如说用手这样，用手这样怎么弄，。

第八点是你的照片像素一定要高，绝对至少要有一台iPhone拍，，然后你不要出现任何的，就是千万不要那个状况，就是你拍照片明明背景很楼，然后你自己打上马赛课千万不要有马赛课，不要有个什么东西，，你想一下。

明明都高，就是这个环境很楼，然后你还故意用马赛课去把它打上马，会给人什么感觉呢，感觉是你故意在明明都很楼了，你故意在演示就此地无音300两的意思，，要弄你就不拍，你不要打马，如果你不帅。

如果你环境不好的话，你情愿错过这次展示的机会，你也不要发，然后不要打马，还有你的第九点是什么呢，，如果你不高不帅，严实不高，然后你长得就和我就普通人，请严格按照上面我说的八条来做，。

严格按照我上面八条来做，就很多兄弟你就不要说什么，我没有这个期刷，或者我没有不能用照片产品或者之类的，，我给你们说的都是最基本的，最常见的条件一定要满足的，不要再在这个基础上去大折了，。

这已经是最基本了，不要再打折了，然后第十点就是如果你自己会拍照，然后同样你的严值也OK，然后升高也OK，那前面九条可以完全忽视自己随便拍，，然后你就是你拍照的时候，这几下我最后说的第十点。

如果你很高很帅，很会穿搭又很会拍照的话，可以忽略前面九点，你自己随便拍，，如果什么都一般的话，请严格按照第九点做，上面八条每一条都不要拉下，一定要严制我说的这个去做，好，这个是关于我们说的初级展示面，。

你现在的阶段你可能刚刚了解到我们这个领域或者你刚刚知道有展示面这个东西，你不知道如何下手的话，你就按照我说的这十点去做，然后你可能就至少你会打败一般人，你会打败一般的人，。

然后你也会在可能跟你同样都不会的人当中拖延而出，够留一点，好吗，然后这个是初级版本，初级版本大家一定要记住了，，可能你做了这个展示面，你有过能够把到那么一两个女生。

或者能够追求到那么一些跟你同样级别条件的女生了，你可以在你同样级别的男生当中有女生了，，那么接下来你可能要找一些质量上高一点的女生，这个时候你要学会做一个第二个版本的叫高级展示面，好。

那什么叫高级展示面呢，我们现在给大家演示，好，首先我们一个一个给大家来，，小高高级展示面，好，什么叫高级展示面呢，就是你想把一些真正挺好看的女生，真的我们通俗意义上讲的优质的女生，。

票了女生90%人都会觉得他是票了女生，OK，那么你请按照我说的来做，首先准备工作，什么呢，第一点准备工作，至少，8，100万以上的相数手机，第一点，第二点最好有一台，最好有一台F，好。

然后第三点是如果你想请上天花的话，请上天花，叫什么呢，单版相机，OK，准备工作，那么具体的拍摄内容，拍什么呢，拍摄内容，拍什么呢，第一点，五星级酒店，对吧，那么五星酒店就代表什么呢。

你可以在你就是我们之前我给他讲过怎么样免费去五星酒店拍照甚至花几少的钱去拍，那五星酒店有几个拍照的地方，第一个叫做落地窗，第二个叫做他的预示，第三个是他的大厅，就是他这个五星酒店的客厅。

那么你也可以因为你住五星酒店，他顺带的有健身房、餐厅、游泳馆，你都可以你可能只是要住一次，但你可以拍六七张照片，然后分开来发，对吧，那这个就没什么好说的五星酒店，你可以按照我们很多学员。

包括我自己的朋友圈都有这样子校访的照片，应该都要拍，刺激是什么呢，叫做落地窗，然后洗手间，叫做客厅，好，这个是五星酒店，第二点叫什么呢，第二个叫合、熬车，有关系的一切，合，合，熬车有关系一切。

那么这个就代表什么，就是五十万以下的车就不要拍了，五十万以下的车就不要拍了，那么你至少要是奔馳起，奔馳保这些法利，马沙都算好车法利，然后蓝波基尼，然后这个就大概我说了这几款，然后低于这些的就不要拍了。

那么什么叫合，熬车有关系一切呢，就是你他的，你就是这个时候很多人可能误以为是什么呢，就是这个因为在我自己实战案例当中他是实质有效的，在之前的实战案当我现在已经不用了，在之前的实战案例是一直实质有效的。

因为很多女生他自己的就是安温宝问题可能都不能解决，所以他需要这个男生有一定的经济能力这样才能给他足够的安全感，所以说他需要你有一些这样的东西硬的硬价值在里面，那硬价值无非就是车房。

但是房通常来讲我们是没有办法发的，最显而易见的就是熬车价值的一个体现，那么具体怎么拍我这里就不交了，因为太多了网上有太多和熬车和拍照照片，这个时候具体你车怎么弄我也不好跟你讲，你看你自己身边有没有资源。

好吧，你可以不可以有机会拍照照片，第三点叫做高大上旅游照，高达上的旅游照片就是一些你去国外的去海边的去那种有特色的漂亮的地方，这些东西不卸进你不要拍什么大山，那种黄果树布，可能他很美可能他很漂亮。

但是这些东西他不利于你朋友圈的排板，不利于你朋友圈，怕他看起来有这种高大上的格式，所以最好的是什么的大海，无边用池，这个什么油挺，然后这些叫做沙灘，然后总之就是关于旅游一切高大上的东西。

但切记有什么花、数页、森林、山那些偏僻的东西就是，大家年轻人不认可的这些东西你都不要拍，第三点叫做高达上的展示面，第四点叫做玉选，玉选是什么呢，是你和两个及两个以上的女生合影，然后切记是什么呢。

女生拿着手机，女生拿着手机，我看到很多学员他可能对玉选有点误解，他以为玉选只是有个女人在旁边就叫玉选的错了，玉选是什么意思呢，是指女身边已经被提前选中了，女身边有很多漂亮的女生。

那就说明你自己就是一个比较优秀的男人，所以自然而然这个女生他就不用通过其他方式了解你的，直接可以判断你是个优秀的男人了，那最主要的是你拍玉选一定要是至少两个女生以上，至少要两个女生最好的玉选是什么呢。

是两个女生一个男人，然后你们在一起拍，不要一个女人，不要很多女人就你一个男的，最好的就是几个男生，然后女生比男生多，这样子的大合照，那么如果你是自拍的话就一定要让女生拿着相机。

如果你拿的话就感觉你是就是过来拍照的，或者你说我能不能没女，我能不能给你拍个照，感觉像陌生人都不认识你就是过来拍个照，而是让女生拿着手机，最好你还你的身体要远离这个女生，让她感觉她投往你这边请。

或者她身体往你这边请谁一样，她在想让和你拍照一样，所以这个就是第四点叫做玉选，那么第五点是什么呢，第五点叫做做饭，那么需要什么呢，背景好，背景好，参举高大，这个就是属于我们说的技能方面的。

就是新女生大家都知道几个点，第1个叫跳舞，第2个叫做饭，第3个叫睡，第4个叫做健身，那你拍了前面三个可能都是一些比较硬价值的东西，比较显而易见的，但是拥有豪车，拥有五星酒店，拥有玉选的人有很多。

那如果你想在这群人当中拖影而出的话，你需要有些软价值就是做饭，但是切记一定要背景好，你不要在那种煤气挂，什么都能拍得到的那种厨房去拍照，然后你也不要在什么那个菜都是什么土豆丝啊。

或者是一些很脏乱差的环境下拍照，然后你的餐具也不是那种很土豆老花的，像那种大妈的一边来面什么沙线小吃里的那种餐具，一定要你可以在淘宝上买一些，它很好看也很有比较大，但是不贵的这样的餐具，然后你去做个饭。

但是这里教大家一点，如果你真的不会做饭了啊，点外卖，然后把外卖的菜放在我锅里面，然后去做然后再拍一张照片，是这样的，当然了这个也不是属于欺骗，只是说你可能短暂时间你学不会做饭。

但你确实在做确实在努力啊确实在学习啊，只不过说你短暂可能没有办法达到那么高的水平达到做出这么好看的菜，所以你可以买一些菜，然后放到锅里面拍一个这样的照片，然后一定要记住，这两个点背景好，餐具要搞打上。

好吧，这是第五点，那么第六点呢，是什么呢，我给大家看一下，第六点就是你的，你和宠物的合影，你和宠物，你和阿拉斯加和法豆啊和金毛啊什么的合影，或者和那个猫啊，合影都OK。

那么这个也是属于我们说的软架职张用的一种代表真你可能是有爱心的，或者通常来讲羊狗的人可能他需要他每天要早起六狗，他就是对待他可能，如果你想一下一个人他饭都吃不饱的话他会讲宠物吗，绝对不可能，对不对。

那说明他这个人来经济条件还是蛮好的，有爱心经济条件蛮好，然后但是你发狗你千万不要今天发这一只明天发另一个评论的狗，那别人就知道你绝对是这个道别人的图片，然后就会觉得你这个人很虚假。

所以你尽量的是你最好的是你自己养一只，如果你现在喜欢狗的，如果不喜欢的话你可以经常到有狗的朋友家里面你可能拍几张然后一次来发，然后最好如果你没有朋友养狗的话。

现在有那种就是你去美团上或者是百度上可以搜到那种猪宠物的可能猪个半天就一百块，你可以猪个宠物的拍个照片，那么更重要的是你需要去了解一下狗的品种他的一些狗狗的区别，比如说法豆他喜欢打汗，喜欢放屁。

喜欢他喜欢随利留那个哈拉的睡觉打呼了，类似的这种生活习惯每个狗的这种特殊你要记住你要去了解一下，那么这个是第六点和宠物的合影，然后第七点是什么呢？第七点是合一群朋友的合影，好，什么叫合一群朋友的合影？

就是跟他跟上面的预选有什么区别，预选主要是凸显你身边的女人可能是属于比较就是预选是属于你的价值的一部分，是属于你可能在玩的这个圈子的到了很高级的一个程度。

但是合一群朋友的合影代表的是你的生活模式是你的接地气的东西，就是你要有高级的硬价值，有高级的软价值，你也有些接地气的比如说你和你可能十年没见的朋友吃饭的合影或者跟你的望年焦或者和这种你的发小。

你的从小长到大的朋友或者什么同学或者特别有意义的，比如说当年跟你一起打工的服务员或者当年和你一起去报个什么巴尔服务员或者当年跟你一起去哪去哪，经历过什么样的事情这种有故事的朋友，你可以扒上去。

或者是你们有当过兵的兄弟和自己的战友或者是有参加过志愿者和自己的和你一起参加活动的一些同学，你跟他们一起拍照，然后当这个重点还是你的，就是你们不要发那些特别的露的环境，这也是很重要的，就是你的背景。

这样不要露，最好在一些比较小资的餐厅里面，就是环境不用特别高辣，想担着只要干净，然后温馨就可以了，就是和一圈跑的朋友，这个有必要，然后第八点，第八点，第八点叫做高大上，第八点叫做高大上的办公环境，大家。

你们都加了我微信，你可以看到我有那个在拍摄影机在给我录节目的照片，因为我在我们公司穿了正装拍的照片，这个就是代表着你的，你是有你的一个安全感，然后就给女生，你不是一个无所事事的人，你也不是一个。

就是不知道你干嘛的，至少你有个高大上的办公室，他知道我可能是做互联网，做自媒体，做录节目的，做终义节目，就是一个方便的这样的人，因为我拍的这个东西并不是说想要吸引女生。

并不是想在高大上办公室聊天就很了不起，我拍可能我录节目，穿西服这样的照片，会让女生觉得我，他是没可能有很多高的，帅的，但是很少有这样子录节目的，很少有这种去什么录音去往义云，这种情感播处的感觉。

他很少有这样的，那可能代表着，第1个我是有事业的人，第2个，他可能在跟我相处过中，他会有所成长，他会从我的身上能够学到东西，或者我能带给他一些新鲜的，他没有听过的好玩有趣的事情。

那么其实核心的目的是这个，然后大概就是这个八点，如果就是高级展示面，如果你想找到一些比较正的妹子，比较幽默的女生，或者说你想把他比你级别高的女生，完全比你级别高的女生，那么最好的方式就是你到了中期。

可能现在你们大部分人都是在这个阶段，有女生但是没有好看的女生，你想把好看的女生，你就按照我说的这个模板来做你的展示面，那么我再给她说一些比较重要的东西，叫做核心，核心要点。

首先第1个是我们就是这个你需要记住的几个东西，首先第1个就是展示面系是以价值为基础反演出来的其他品质，也就是说朋友宣你的价值是最重要的，懂不懂，就像女人她朋友宣最重要的是延迟。

那么通过延迟在反演出其他的东西，就延迟一定是占60%，那么在延迟的基础上还有价值，还有自己的思想还有她和朋友的东西，但是最重要的是一定是她的延迟，所以我们也一样最重要的是价值，第1点，一定要记住了。

第2点，所有的照片一定同意要用美图袖手把脸部，少干净比如说去斗，去你的皂纹眼睛放大受脸，如果照片软许的话，你的身高其实可以拉高到25%用，如果照片软许就是你周围不像，比如像这样的话就没有办法拉高。

因为这个超火和它的如果拉高这个超火就变弯了就可以看得出来，因为你后面最照物，但如果你后面没有最照物的话是一些比较都是跟，就是它是强也好，它是门也好，然后你拉高它是看不出来的。

所以如果照片软许的话你可以拉高25%，然后监宽也可以监宽用美图袖手的一个叫受脸授身，你的监宽美图袖手的手脸可以把你的监宽就可以手指在屏幕上面滑，你可以往右已经你的监宽变宽。

然后这个所有的照片一定要避开用黑白的绿镜，尽量使用定的照片，美图袖手就里面有一款叫定的照片日落，然后HOR这几个绿镜，然后如果你有那个WAPN的话你可以上那个一款软件叫Instagram。

那么里面的绿镜是最好的，里面的绿镜是最好的，如果你可以翻墙用Instagram的话用那个绿镜是最棒的，然后第三点叫做禁止转发所有的鸡汤文章，纯文字没有图片的文章，纯文字没有图片的碰拳。

以及没有进行过修图或者和自己本身无关的所有的照片全部删掉，现在大家一定要听我说禁止发所有的关于鸡汤的文章，然后没有图片的纯文字和自己无关紧要的照片以及没有进行过修图的照片全部删掉，好，这是第三点。

第四点就是你在照片里一定要帅，那我这个帅是相对的，相对的，你自己，就是一定比你真人要帅，如果你照片不帅的话，情愿，但是图片很高达上，你情愿错过这次展示这个图片很高达上的机会，你也要，你也不能发碰拳。

情愿错过的不能发碰，就是你的朋友圈里不要有一张你不好看的照片，因为女生他看的，他其实就是看你的最醜的照片来判断你真实的情况，所以这个也是我想要告诉大家的，那么。

第五点就是你的图片里千万不要出现任何漏的东西，比如低端的环境背景，张乐岔的房间，这个临乱的生活用品，低端的餐具不是很美的大山河流，数烈等等一切这样，漏的事情全部清除掉，第五点，你的个性签名，尽量自然。

简单随意微信一称尽量使用英文，尽量配文，你说的朋友圈配文越简单越好，就是你的微信一称大家都可以感成英文，你的个性签名，不要写那种鸡汤，或者深度的就随意一点就好了，或者是普通一点展现你个人个性就好了。

然后你所有的配文也都是你不要说一些高生的话，你就图文一致就行了，你发了吃什么东西，你就说吃饭了就很随意越简单越好，然后这个就是我讲的叫做高级展示面，就是如果你想泡到好看的女生想泡的正妹。

你应该做的高级展示面，那么但是可能以往到这里展示面可能就结束了，或者说就到这了，但是我们是要什么要革新的，我最近通过几个月的发现，通过把一些好看的就是很有价值女生，然后我会观察他们身边特别有价值。

就是可能有前往上一身家这些男人的朋友圈，那么我发现真正正的有价值的人有钱的人，朋友圈不是我们家人，那接下来我给大家讲一个他们今天最干货的东西叫做丁极展示面，讲一个叫做丁极展示面。

就是如果你想把丁极的正妹现在有生意和我一样的女生把丁极正妹，丁极正妹丁极展示面，操作方法，如果你想拍出丁极展示面，那么有哪些点你要注意呢，首先一个核心的点，叫做核心是。

是现阶段2018年之前我写的所有出几版本展示面和高级版本展示面，对一个丁极正妹来讲是完完全是完完全没有，好吧，为什么没有呢原因有以下几点，为什么没有，原因有几点，一点叫做全名做展示面。

现在我做高级展示面的人越来越多，以前之前是写了这种网红照，就算做的，再来一个，你也是微信力，第一个就是全名做展示面，因为我们的学员，因为我们的课程太过于使用时之有效，所以导致我们有大量的学员。

然后他会模仿我们做展示面拍照，现在很多网红也好，爱玩的也好，都在做展示面，都在拍照，所以现在会拍照的人越来越多，正妹早已经看你了，好吧，早已经看你，所以他就觉得你很普通。

我刚讲的那些都是针对于比较好看女生，但我们现在讲的是顶级正妹，那么这是第一点，第二点叫做什么呢？叫做我们其实做展示面的本质就是想法，自己最好的一面的生活方式展示出来。

让没有到达这个阶段的生活方式的女生看到，从而打成吸引，从而打成吸引，但是我希望大家记住一点，就是四个女人就不缺性，四个正妹就不缺钱，所以你展示出来的仅仅是正妹正行的生活方式。

你展示出来仅仅是正妹的生活方式，第二点也很重要，其实我们所拍的展示面的目的是你可能自己只有五分，然后你通过一些照片，把自己最好一面展示出来，那么可能你有六分。

但是你的六分可能你在故意做出来的东西可能仅仅是正妹的正常生活，所以正常生活都有这么优质的女生，她看到你的朋友圈会觉得很异班，你这么努力刻意做出来的可能只是别人的生活方式，那你觉得你做的这个有用吗？

没有用，所以到了这个阶段，如果你想把这种级编女生的话，第二点是没有的，那么还有最重要的第三点就是我们做展示面，第二点是要五体的，我们做展示面，然后就不写了，还是给大家写出来的，我们做展示面。

然后就有可能限制了，妹子对你层次的吸引，层次的定义，那是什么意思呢？比方说，比如你拍了一个保试节，那部分女生就会觉得你的价值就是在一个保试节的水准，那是水准而来的，如果开保试节的级编的女生会觉得。

这只是我的一个代步车，你还拍照在这里秀，到这个角度你很傻逼，如果这个时候一个开法力开藍波基因女生，就会觉得你更傻逼了，因为他们不理解一个车你有什么好秀的，各个活钢还是你这个级别的车。

比如说你是有一个五星酒店，你还要刻意在定位，那么可能正常都会住五星酒店的女生就会觉得，我三年前就来住过来，或者说我住都不要钱，或者说这个有什么好拍的，只是我的生活而已。

或者说你拍一个旅游出国去巴黎岛或者去什么，这别人可能就周末就去了，想去就随时去了去完周一回来上工作，可能只是别人的生活而已，你还在拍照就会觉得你很樓，可能真正的顶级这么多人家都在秀，在哪有买了什么房子。

买了一个好段位的房子，在哪有买了一个好的地皮，又做什么事业又赚了上市会，都这种东西的，你觉得他在你带个什么住过五星酒店开个这种车，带个这个表别人会觉得你那个吗，永远不会觉得你那样，反而觉得你很樓了。

所以说你永远要你朋友觉得不要秀价值，不要秀价值，不要秀价值，不要秀一些很负惨的东西，不要秀这种就是看上去就像你，就很刻意的在做展示面的这种痕迹一定要减少，到底我们应该怎么样去做展示面呢，根据我多年经验。

这些顶级正妹或者越厉尔特别组的妹子往往不会看你的定位，不会看你的修图看你的照片的背景，他们往往会看一些在这个时代很多人忽略的一些东西，比如说他们会把这个我给过很多女生看过这些我们导师的照片。

我发现这些你这些正妹，他不是说炸一看，或者看你的背景怎么样，他是会把照片放大看你的眼神，你的精气神就可以分辨出来你这个男人有没有魅力，然后通过你的全身照看你的气质，来判断你的这种从小大大的成长环境。

学历等等，然后看你的穿衣服的品味的时尚度来去判断你的级别，你的层次，我们说到了这个顶级展示面，到底应该怎么做呢？，你应该怎么做你展示面呢？我们接着来，我们接越了，首先我们就不写了吧，不写了。

给大家直接讲，首先如果你把这个顶级正妹的话，记住第一点，所有的照片不要经过任何处理，不要修徒，不要每言，不要加任何绿性，盆红圈不要加任何定位，自己的手机也不要用每言相机，用什么非字处。

就用自己苹果自带的相机拍照，我先去想着我怎么拍的更好，怎么去定位又怎么配完就弄了很多，往往他们只是随手一发，所以这个是他们有价值人的行为模式，我们没有到我们学习，第二点，是你在照片里穿衣服的质感品味。

你的眼神，你的眼神，你的精气神，以及你皮肤的质感特别重要，所以你所有的人出现在照片里面的时候，都应该是像我之前想改造说的你要图那个粉，你要修眉或者文眉，会让你整个人的脸部的质感出来。

然后我们通常说男人就是身上有三个吸引力杀刀叫做精定的眼神，眉人的微笑摔起的胡虚，至少要两个以上，如果你有三个就很有魅力，如果有两个以上也OK，如果你一个都没有。

还是他们要有一点照吧还是要按照我说的点去做，另外，你很重要一点，就是你的衣服在照片里一定要非常有质感，大家有没有发现我自己穿的拍照片，全都是穿一些正装的一些，当然也不贵，其实还没有现在穿的衣服贵。

但是我选择正装，因为正装他的布料就在照片里会看得特别有质感，那么第三点，又和之前的高级展示面完全不一样了，这种朋友圈可以转发一些文章，可以转发一些性力集团的照片，但是要关于什么呢。

关于金融、历才、实证的文章，当然了你不要太平凡，因为为什么我们说之前不要转发这些，因为会让女人觉得你很无聊，会觉得你没有自己的生活，但是更高层次的人往往会关注金融、历才、实证，因为和他有关系。

因为他假执足够了他要学的怎么理财，所以你可以转发一些关于金融、历才、实证的文章，不要太明显，不要太平凡，那么第四点就是这个要在该拍照的时候拍照，什么叫做该拍照的时候拍照呢，就是你的照片，比如说你想一下。

如果我在这里讲外外，然后怕这个时候有人拍一张照发到朋友圈，那么我这个叫该不该拍照呢，这个叫不该拍照，为什么，因为我在讲课，为什么会有人拍我呢，对不对吗，我在讲课，但是呢。

就是如果我是拿着这个对着这个相机在这样拍，这个可不可以呢，这个可以，为什么，因为很简单，因为我就是在该拍照的时候拍照，因为我就是想展示一个我在讲外外，我对着镜头，而不是我在刻意地讲外外。

怕旁边有人拍个照，你他妈的是有随心摄影师吗，对不对，不要犯这种毛病就像一个很多女生他发在沙灘上海边的时候，那这个就叫不该拍照，为什么因为你在沙灯上是应该玩的，正常人在沙灯上是玩的，在海边是玩的。

为什么会有人帮你拍照呢，一定是你刻意地说，你帮我拍个照，然后你凳几个照型让他帮你拍照，对不对，你在高达餐厅吃饭的时候，你在高达餐厅吃饭的时候，那为什么会有人帮给你拍照呢，对不对吗。

你吃饭的时候应该是在吃饭是在享受美食，享受环境跟朋友聊天，为什么会有人拍照，一定是你在刻意地摆这个姿势，然后让别人怕帮你拍照，你顾做姿势，但是往往哪些是该拍照的时候呢，比如说你和多年不见的朋友见面了。

拍个照，这个是不是该拍照，对吧，明星也会这样拍照，对不对，第二个呢，是你吃到了一个特别有意思的玩意，或者特别好吃的东西你想分享给别人，该不该拍照呢，该拍照，第三个是你比如说你有车或者你有什么。

你是送给自己多好睡的礼物，或者这是你的低量车，你纪念，这个开不开拍照呢，该拍照，你见到父母该不开拍照呢，这都是你的照片你要想一下，这张照片能够拍出这样照片背后的行为模式是什么样的，思路是什么样的。

如果这样照片，对吧，是你要用大脑想一下，如果这样照片，是需要你刻意在这摆姿势，然后别人帮你拍的，那这样的照片你就不要拍，不要拍，但你一定要拍一些该拍照的地方，该显示你的地方显示。

比如说朋友见面比如说和家人团聚，比如说见到自己的恩师见到自己的发小望年焦，比如说吃到一个特别有意思的东西，比如说看到一个特别美的风险，你想经验一下，比如说你在海边冲浪，你想看一下你，经验一下你自己。

就是种的样子，或者非天的感觉，那么这些要在该拍照的时候拍照，这张你所做的这个事情，所做的这个东西，符合常理，符合常人对这张照片，应不应该拍照的一个定义，如果他符合的话你就拍，如果他不符合。

你不要做那种灵魂摄影师，就是他妈的有个勇都要被人拍照，有勇的时候就他妈有勇，有人把你拍照一看你就会哭一句，，所以说这个点一定要注意，那么我们今天展示面大概就讲到这里。

第一个点我想讲了初级展示面的八个大点，如果你听不清楚可以看回播八个大点，怎么样做初级展示面，如果你已经有了女生，有女生喜欢你了，你也追求了这些女生，你想找更高层次了，那么做高级展示面，就是五星酒店好车。

修图，，按照我说的那种设置，但是如果你想把顶级的证明，想干最证明的，又要去换一种方式，就像我刚刚说的这些可以转发一些金融的文章，说照片不修图不定位不律境，不刻意的弄，，但是很核心一个点。

就是你一定要让别人感觉你的照片是随手一拍，但是照片本身随手一拍不是说，Loby的地方随手一拍，而是你要已经照出一种很高大上的环境，很很有品质的地方，，但是你不在意这个地方，所以你随手一拍。

但是你的随手一拍，给人的感觉都是很有品质的，懂不懂，我说的随手一拍不是说你指的，你可以拍楼的地方，你可以拍不好的地方，，而是说有品质的地方，你故意把它拍的很烂，故意把它拍的那个。

给人的感觉是所有的有品质的地方在你眼里都不足以秀，而是只会纪念只会分享，对不对，就无论都高辣上的地方你都拍的可能有点花或者故意拍一个不好的地方，，或者这个照片本人可能不会觉得你是在秀什么东西。

但是你看这个东西就觉得是高辣的地方，你要自己去领悟，那么如果你领悟不了看我的朋友们，，你看我的朋友们是怎么样去秀的，就是怎么样去弄的，拍的，但是总之你就记住一个核心点，就是你想一下。

如果你是一个有价值的人，这两照片你会不会把你会不会这样拍，你要把你自己换味到一个有能力人的思想的行为模式上来去分析你已经不应该做这样的事情，，总之大家可以关注一下几个微博的博主，看看他们照片怎么拍的。

第一个叫做鱼闻乐，第二个是城馆西，第三个是王思聪，第四个叫做那个人，我可能有点忘记了，，但是你看这三个人帮我去，你会把他们是什么，他们就算秀车，同样一款车秀的感觉是不一样的，有些人是秀车，有些人是秀人。

人很帅，但是他刚好背景有个量车，有些人是秀纪念，这个是我，我可能是赚了第一统金买的，或者是我从小的梦想中也买了，是不一样的，，总之你会发言他们拍的所有照片都不是在拍高达上的环境，而是他以人为中心。

刚好背景高达上，刚好有车刚好，怎么怎么样，一定是你人为主要的，，所以如果你想拍顶级展示面，你人是最重要的你的眼神，你个人的形象，你的穿衣品质，然后背景其实无所谓，因为他不会以背景来评判你。

只会看你这个人，就看你这个人的眼神，你的人的精气神，他会怕得出你有没有能力，，那么更多的如果关于展示面问题你可以在群里发出来，你也可以私聊问我，你也可以校房我的朋友权，校房的学员朋友权去做。

遇到任何问题都可以私聊我，，我们今天的展示面课就到这里，也给大家讲一个小时，然后最后我希望我们去吃饭了，好吧，我们下次周日，我给大家继续带来如何收集资源认识大量的优质的女生，。

讲讲上周那个前天晚上大家没看电影，然后吃着甜蜜给你回家，然后你过来讲，就飞了这个现场，好做好呗，是这样的，那个女生是我先见面，然后我跟她约好的是看电影，，但是见面之后我跟她说电影这个，我就没提这个事情。

因为我觉得看电影要看两个小时我就没有办法赶来给你们上课了，，所以我就选择跟她去吃了甜蜜，那么吃了甜蜜我发现她对我的进罗都是ok的，她也愿意做到我同策，她也愿意跟我去拍照，可以。

同样她也愿意跟我喝同一个东西，，然后吃同样的点品，我为她吃菜，通过，那这些测试都通过我村民是有窗口的，所以我觉得可以不用看电影，可以，所以我就做了一个简单的试探，我就说待会你回家帮我做饭。

然后她通过了之后我把她带回家之后，，因为我跟她说你一个人做饭是没有意思的，我当后等我回来我们一起做，因为我现在去直播一个小时，在隔壁那种楼，你在这之前听音乐吃一些零食等我回来，然后我们一起做，。

然后我就来给兄弟们掌课了，然后讲完之后等我回去的时候我发现，其实我在讲的时候她就已经跟我发信息，她说太冷了，能不能用你的坦子背着盖一下，知道吗，然后我发现她就把我的背子拿到了沙拉上盖上。

然后我回去之后我就发现，她已经对我是属于那种，她又困又想睡觉，，然后又抱着我，因为这个就是一个点，因为她到了这个陌生环境，她认识的只有我一个人。

然后我还给的她无限的期待我就说我一个小时回来结果我最后拖到一个半小时，她就会心里一直想这个人，，当她见到我的时候她会有一种就是终于判到我来的感觉，然后就一切都是顺其自然的就发生了。

然后其实没有什么特别多的现场操作，但是如果你想听现场操作的更多技巧我们下下就会讲，下就讲如何收集资源，，对程库序完全更新年纪，阿姆微信70756。

。