# 富饶新课《心机》：1

黑充利贴号我是富尔，这是我们新基于套路系列视频课程的第一集，就是顶级绿茶表内心的心理活动分析。，首先我们先说一个命题，就是我们去泡这些网红也好，加恋也好，或者是整容脸绿茶表也好。。

那么究竟在和他们相处互动的过程中，和去泡这种普通女生，到底有什么区别呢？，就是今天要给他讨论的。可能在平面前的很多兄弟们，你现在可能是一个服务行业，或者你是一个普通工人，或者你是一个公心阶层。。

可能平面前的很多人就会说我接触不到这些正妹或者是一些优质的女生，或者泡不得这种绿茶表，加恋，原因是因为我价值不够，是因为他们看不上我，是因为我不懂方法。，那其实这些也是一部分原因。

但是最为最为核心重要的一点，你泡不到绿茶表的很大一个原因就是你根本就接触不到这种女生。，你丫根你的门砍就不够让这些女生愿意有动力和你相处。。

所以其实我们大部分兄弟和女生和我们所谓的这种比较标理表气的女生，你搞不定他的原因是因为这个女生他就不给你机会搞。，那么他不给你机会搞得很重要的原因就是因为你的门砍，你没有达到他最低的门砍。

就像看这个演唱会一样。，那么这些绿茶表的演唱会，那么就像看演唱会一样，那么这些绿茶表的把他门砍的就好比像陈一馨的演唱会一样，可能最便宜的都要大几百块钱，贵的可能是几千块钱。，但是你可能一个三线明形。

比如说像凤凰传奇，他可能门票50块钱都不会有人买。所以其实来讲，泡这妹和普通女生最大的差别在于你的入场劝不够，你的价值绝不决定他愿意和你互动下去。，这就是最为核心的一点，那我在给他举个例子你就明白了。

比如说你在一个小酒吧，可能人均消费400块钱这样的酒吧。，那么你可能把的是一个三分四分美，你把这个女生约过来，那今天本场消费你是400块钱。可能当天晚上你把他搞定了。，好。

这个时候你去在Swiss或者是顶级夜店，可能花8000花2万，定了一桌酒开了个卡。这个时候你约了一个绿茶表过来，或者说一个网红过来，当天晚上你也把他搞定带回家了。，但是其实你去开2万的酒，打这个绿茶表。

你说的话互动的内容，去搞定他的方式和你花400块钱搞定一张普通女生，你可能说的话走的流程是一样的，都是3-47五间转场，或者说一见面开场破冰，然后中间去做一些预期，然后调情拉成关系。。

你整个过程是完全相同的，但是就是因为你们约会的场所不同，消费的价格不同，你就能搞定这种女生。，所以很多兄弟，你们首先不要网自肥胞，觉得自己是因为断胃不够，技术不够，所以导致这种女人。

其实最根本的原因就是你自己没有一个原始的把妹装备。，也就是说你可能今天约这个女生一个普通女生，你随便穿一身衣服，那么你可能就跟她见面了。，然后当天晚上你可能就要搞定了，但是你要约绿茶表，约这种表子。

你可能得要穿一身大牌，或者设置品牌。，那你要在约这种特别症的，可能是7分8分的女生，你可能要至少要有车，这个可能都是最低配，然后你去和她约会把它搞定了。，但是你去把这种。

你穿普通的衣服把三四分女生你互动的过程和你去穿一身大牌去把这种六分左右的女生和你开始车穿一身大牌去搞定这种7分的女生。，你在互动环节是差不多的流程，是差不多的内容，但只是因为你的装备不同，你的起点不同。

就导致了你的结果不同。，好，要当年。，其实你会出现这些问题的根本原因所在，就是两个原因，你泡不到绿茶表，根本就是第一点叫价值不够，第二点叫技术不够。，那很多兄弟说，既然你说绿茶表需要价值很高。

需要让这个女生有动力跟你回复，但是和技术有什么关系呢，其实很简单，价值决定，你和这个女生是不是一个圈子里？，价值决定，你能不能融入这个女生的圈子里？价值决定，这个女生愿不愿意和你成为一个圈子里的人。

但是技术决定你在这个圈子里能够混得多好。，这个是价值和技术的一个合作应用，或者说是一个，他们是相符相成，甚至是无五开的，每一个环节都很重要，你要有一定的价值，还有有一定的技术。，那么至于很多证明说。

我自己就是一个普通的青年，没有太多的钱，然后也没有很多的像你们一样每天生活很精彩，我做不到短时间内我也看不到什么希望，什么大钱，你不用着急，因为我们的这个新级与套路分为两个版块，一个叫新级。

我现在只抛弃女人心里。，后面的操作方式解决方式会在套路版块给大家详细讲解，我们再说第二个问题，叫做绿茶表的心里形成绿茶表是怎么形成这种绿屌的心里的，拜金女是怎么样拜星的，其实网红脸他为什么要去整容。。

好，那么这个是接下来给他讨论的，首先很多兄弟可能以为这些拜金女或者绿茶表是因为自己很穷，家庭条件很不好，所以说他妄想的通过去通过这些男人去来搞钱，那么这其实在一点边了。

但我认为所有的绿茶表会形成的根本核心邏輯是因为吃过好的就回不来了，，想过融化富贵，那么经历过一些优质的生活精采的生活状态，他再也回不去到普通的生活状态。什么意思呢？这里给他举个例子。

那么我本人在2017年18年19年，其实几乎相当于每个月都去到全国的主流一二线城市进行把妹。，那么我在广州的司机酒店，程都吕一哥楼酒店，现在在W酒店，我都会看到这样的场景。

有一次我在去办理入入手续的时候，大家知道我可能提前去，但是很多房间还没有打扫干净，我一直坐在大厅等着。，那么就在我等过程中，我发现重住宿的楼层，楼梯里面，入序都出现一些一对一对的。

那么今天女人大概平均年龄不会超过22岁，大部分都是18、19岁，21岁左右，然后一脸的走容脸，搏鸟虽然，特别症。，但是他们身边的男人平均年龄在40到55岁，当时我看，而且他们不是偶然现象。

而是经常我会看到这样的一些画面出现。，那么一开始在我心里，我是想不通的，或者是我是没有任何的，我是觉得这个很悲愤的，对吧，不能理解的，很痛恨这些女人的。但是当我接下来给她讲这些东西之后，你们就能够接受。

就能够明白，就能够理解这些女生。，我说，为什么会干愿意跟自己，比自己爸还大的，这些男人去发生关系，或者说，你更能够看清这个世界真实的面目，看清女人不像大家想的这么单纯，这么简单。

这个世界都是被精心设计过的。，这些女人内心的重复，她真实情况是怎么样，我会告诉大家，首先呢，大家想一下一个178岁的女生，那么像我以上刚刚说的这三个酒店，她的平均每天大概要多少钱，至少2000岁。。

那大家想一下一个18岁的女生，她能够住得起2000的酒店，或者说她能够有这种级别的消费能力，大家想一下，她只有两种可能就自己很努力，第二种呢，就是这个家里面还有钱，第三种就可能是靠这些男生来给她，。

但是第一种如果她是发带的话，好大家想一下一个18岁的20岁的女生，她如果靠自己的努力，她可以到达这样的一个状态，那我觉得是奉猫领小的，她的比例应该是远远的小于我看到市面上这些成双入队的比例的，。

但为什么我看到这么多呢，很简单，她们要不然是靠父母，家里面有钱，不然就是通过这些男人来去赚取，来去盈利，那首先靠父母，我之前看过一个统计就是在镇州，那么她可能家里面有车有房，。

但是我看到如果这个人的月收入超过10万的人大概是千分之一，也就是说1000个人当中可能只有一个是收入还到达这个阶层，大部分人都做不到，，那么有此问题可以得出那些女生，这些男人是她唯一的一个赢利来源。

收钱来源，，因为她自己可能我说句不好听的话，她们连酒吧连一个小兵馆的前台都做不了，一没文化，二没专业技能，三又不愿意吃苦耐了，，然后也没有什么内涵，也不懂得任何的家里面也不会给她一个很好的教育。

那么她在18岁出入矛盾她也没有很多的社会经验，这个时候她还如此高的消费，，那么非常大的一部分原因就是通过这些男的来去赚钱，这个是这些女人的一个最可行的逻辑，，那么我这是第一件事情。

第二件事情我在过往很多年前，那么大家知道我把妹也把了很多年了，，那么就有微信上有很多的妹子的这些女人，或者说所谓的表子，那我可能我在三年前四年前都加了，，那我就会慢慢地发现我身边的这些女人。

就可能半年的时间，一年的时间就瞬间从吊思密期白负美了，，比如说像我之前有一个在程度有个适有，那么给我的感觉是什么呢，就是我都不太愿意和她一起玩耍，，那么就是这样一个状态，她大概一年后左右。

她就交往到了一个非常有钱，可能在程度周边的一个城市都是属于这种首富的这种级别的男生，，包括还有身边一些，可能当时跟我一起住那种核株房或者500块钱一个小区的这样的女生，结果我家了她微信过了三年后。

我发现她全世界到处飞，，然后各种她妈的夜店，轰趴，她妈黑逃铢，然后跑车，有挺，有轮，高服帅，那么她们是怎么做到的呢，既然还会给她维尾到来，，在那边，她们是从小到来，在天下，就完成。

那原因她们是这些女人是怎么翻身的呢，从一个女吊斯，丑小鸦，一月化成白天鸦，，是因为在这个市面上有大量的这种有钱的土豪，但是她们平时在生活中找不到优越感，，她只会通过用钱来砸出来自己的优越感。

并且她喜欢用钱去一些，她喜欢去一些场所，只通过花钱就能得到至高无上的荣誉的这些场所，娱乐场所，，但是刚好这些场所，又是这些绿茶表的聚集地，比如说商务KD为，比如说顶级夜店，，那么有大量的这个市面上男生。

你会发现真正给女人投资的买车买包的花大手笔，给这些女人带她到处玩，给她转账花钱的这种大部分，，我告诉大家首先，花儿代是看不上这种表子的，花儿代是绝对不会喜欢这种熟悉的女人的，这些绿茶表心里也有彼述，。

那么第二种，我们这种把妹达人，我们也是看不上表子，因为我知道他们和我们其实是一类人，，都是妄想的通过找到疫情去不断的提升自己，不断的通过，像海绵一样把对方身上的价值全部吸干来达到自己最终的结果，。

那么只有一种男人，就是中年勇逆的大叔伙说一些土豪，这种男人，他有钱，，但是他如果他像真正会给这些女人投资的，就是一种中年大叔这些土豪，这些勇逆的老男人，，为什么呢，因为他们除了钱可能一无事处。

他们如果按照我们一样的打价去搭上去玩世谣软件去和女生调情聊天，约会，竞竞的相处，他们是没有任何有事，，甚至是他直接会被女人怕死掉，所以这群老男人他非常能够知道自己的核心价值，知道自己的仇马在哪里，。

利用仇马在这些女人做很多事情，一来二往这个世界上你就会看到非常多类似于这种神奇祖国，就是一个女的，勇知俗粉，但是抵制不差，长得很漂亮，身材可能也蛮好的，但是很熟，，男的可能会很有钱。

但是长相就像一头隔心的老母牛一样，他们会经常这样打配合，所以说这些女人他就会变成这个样子，，为什么他会这么表霍，他会这么的败金，这么的势力，这么的现实很简单，其实他们可能自己本身也不想这个样子，。

为什么会这种导致这样的结局呢，是因为他可能一开始，他的一些绿茶表一般都是从周围的城市的周围的香村，城镇县城里面，然后通过可能自己在所在的小地方延纸比较高，那么就会有一些朋友，。

或者说身边有一些比他年长的一些人会告诉他你应该去大城市，你应该来大城市发展，你在小地方是没有航庆的，那么他可能到了大城市，过后他发现自己的延迟自己的长相，原来可以给自己带来这么多的好处，。

既然可以做任何事情，我不用排队了，既然主动有人搭上我给我买了个单，既然我不用努力都有人带我住这么好的酒店，我不用辛苦的工作，每天光收红包就可以收几万块，那么慢慢的，但是他可能内心深处。

他还是觉得有点不太适应，，所以你会发现很多律查表游戏的表子拜金女，他嘴上还特别的硬，他嘴上还特别的就是全是自己不是这样的人，为什么因为他心里其实可能也想变好，也不想这么拜金，。

但是当他享受了这些有钱人带给他一切精彩的生活方式，他住冠了W酒店，他住冠了军阅酒店，住冠了这些莉斯卡尔顿，当可能这个时候他心里明白，包括这个世界也是这样，这些男人和他相守过后，这些男的也只是玩一玩，。

他今天男人也只是跟他发生关系就走了，也只是跟他在一起的那一段时间里对他不错，但是永远是小三，他永远是当不了正方，这个时候今天男人就会离开他，这个时候这些男人就会离开他，，他就会发现。

这些男人可能不是很靠谱，这些男的终究会离开自己，所以说我还是去找一些老实人或者找一些靠谱他死的，或者找一些普通的男生，可能他不是很有钱他对我很好，，但是当他在找到这种普通男生的时候。

这些普通男生在和他约会的时候，或者说跟他谈恋爱在跟他相处的时候发现，可能是住如家酒店，住看婷酒店，可能一年也吃不了一次的日料，可能永远都不会有出国旅游的这种事情，，那么慢慢的他会形成一个强大的心理。

如果他会觉得他自己想要的不是这样生活，他想要的是内容生活，，但是如果他和眼前的普通男生在一起，这个男的又永远带给不了他想要的那种生活，或者说在他能看得到的时间有限的青春的几年时间里。

他享受不到这样的人生，，但是此之此刻我们的人是一个什么动物，是一个群聚动物，也就是说当你成了一个表子的时候，你身边认识的全都是一群表子，，当你是一个逮据女的时候。

你身边的所有女人跟你谈论的都是告诉你如何炸去男人的钱，如何去辞辞信入哪个城市排名多少的有钱人，，那么这个时候他在看了眼前的普通男生的时候，他会形成一个鲜明的对比，他会强烈的形成一个很大的矛盾。

我究竟应该何去何从，，那么当他犹豫犹豫，当他思考，当他排怀不定的时候，就在这一刻他会发现自己是真的变了，，他会发现自己是真的接受不了这样的生活，原来自己真的是变成了一个只看男人物质的女人，。

所以说从此以后他在习佩有意性配有，或者说找一个男朋友，找一个能够提供价值的相处对象的时候，，他会把精情恒良一个爱情的舞，其中一个标准，开到最高，手当其中先通过这个东西来塞选，。

所以这就是这些绿茶表的心酸，往事，这也是这些绿茶表，他为什么会从一步一步变成现在这个样子，我非常懂他们。，那么很多兄弟说，我有没有机会，我没有钱，我有没有突破点，兄弟不要着急。

下面的课程当中我会详细告诉你，怎样一步一步，摩高一时，到高一场，一步一步去，，还是能够突破经所有的思维，最终还是能够实施干主他，那么我会在下面的课程给大家详细分享。

。