# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0五环拉伸

屏幕我开始录了，好 这个是我们的外面方法二点零的，这个第二大板块，之前一个板块讲的是，大家知道，我们的外面方法分为两大板块，第一大板块是这个吸引，对吧 刚之前几节课教了，大家这么多吸引女生的一些套路。

那我们现在应该到了第二大板块，就是拉松，好吧 那从今天开始到接下来的几节课，我讲的全都是整如何和女生推进关系，这样一系列的东西，首先我们还是把这个白板给弄出来，首先还有一个把这个白板给弄出来。

大家看得清楚一点，好，首先我们先把这个字给打上，要红的 加吧，要红的，那么我们这个叫什么呢，叫外面方法，拉松关系 基本功，这个方法拉松关系，加吧 基本功，这个才是这一趟课，我要给它讲和主题，说什么。

怎么样，来 我们放大一点，因为很多兄弟可能看不太清楚，好，这个是关于我们这一趟课的主题，那么首先我们说到拉松关系，其实很多兄弟有非常多的误区，所以说这里很有必要的，是给大家普及一下，我们这种普通人。

其实我们这个办法方法，和其他的不太一样的点是什么，就正常人，他努力和这个男女人聊天，他想尽一切办法和这个女生去互动，他都是想什么呢，给这个女生展示，我是一个好男人，我是一个安全的。

所以你应该出来和我约会，我是一个正常普通的男人，我不会见面对你做任何事情，我是安全的，我非常正型，所以导致让这个女生来找他，但是我们这个办法方法完全不一样，我们这个办法方法完全不一样，为什么呢。

因为我们的外卖方法，就是要在聊天过程中，给这个女生展示一个，我就不是一个正型的，我就不是一个见面之后，只会和你看个电影，吃个饭就走了到这样的男人，好 那就听怎么做到呢，首先我们要回顾，回顾什么呢。

这个也非常有必要给大家讲，回顾正常男人的拉声关系，思维，好 那么我才会，好 时不时我开始的，就刚刚开始 刚刚才开始，那我们要回顾一下正常男人的拉声思维，是什么呢，大家看一下，正常的思维是什么呢。

是这个两个字，表白，对不对，正常男人的思维，就是拉声关系加宝表白，也都说了，他们想的是什么呢，他们是这个正常男人，所有拉声关系都是，我喜欢你，我们能不能一起看电影，我们一起看电影是拉声，我喜欢你是表白。

对不对，就是所有正常男人，吹我的拉声关系思维，就是表白，你想和这个女生推进关系，你想和这个女生，两个关系更近一点，所有的普通男人想的都是表白，你想一下是不是这个意思，对不对，那么我在写一个东西，就是传。

我再给大家看一个东西，就是什么，传统，传统，错误的，什么呢，错误，拉声思维，这个叫什么呢，它是先拉声，然后呢，等待，等待，这了吧，等待同意，对不对，那么什么叫正确的拉声思维呢，正确的拉声思维是什么呢。

正确的拉声思维是什么呢，是这个同意，才可以拉声，大家明不明白，明不明白，可能你不明白，但是没有关系，这下我给你讲到，为什么要这样说，比如说正常的男人，他们娃娃都是干嘛呢，正常的男人，娃娃都会干嘛呢。

都会这个，稍等一下我把这个抽给，正常的男大家想一下，他们是怎么拉声的，他们是怎么拉声的，他是，我觉得我还蛮喜欢你的，对啊，我觉得我还蛮喜欢你的，先开始这个，他就开始拉声，我还蛮喜欢你的，我们能不能。

一起出来，约个会，那他说完这句话，他心里是没有底的，对不对，他拉声关系这个时候，他说了这个话，他是不知道这个女人，会不会同意的，对不对，当你拉声这句话，你是不知道，你可能有50%的成功率，对吧。

你还有50%的，这个失败率，普通男人都是，我觉得你挺有气势的，我想和你出来看着电影约个会，对，那你如果这样的话，这个女人，他拒绝你，他拒绝你只有50%的级率，拒绝你，因为你所有的东西，你用这种方式。

就是所有的普通男人，如果你用表白的方式，去拉声关系，你只会得到一个结果，就是你这个跟他妈赌博一样，知道吧，这个女人可能会同意，可能会不会同，所以你为什么，你们经常都会遇到这种情况，为什么你们经常都会。

这个吐，这个一组，满嘴，苦水，像我亲速说，为什么有些女人，我聊得就很好，为什么有些女人，我就聊不好呢，为什么有些女人，这个对我反而就很好，我心态也很好，我整个发挥状态也很好，为什么有些女人，就不好。

原因就在于此，你明白吧，原因就在于此，这事儿，你所有的和女人聊天，你都是用先拉声，然后呢，碰运气，等待这个女生，同不同意，那有些女生，她喜欢你她直接就同意了，那你这个时候，你就会觉得，自己聊得很顺常。

自己聊得很棒，那如果有些女生，你拉声关系，她不同意，你会觉得过来，这个是我聊天接触不行，这个是这个女人，她不喜欢我，是不是我哪里出错了，这个女人是不是，我之前，其实你最大的错，我就在这个点。

你是先去拉声关系，你都不知道这个女人，她能不能接受，你也不要这个女人，她会不会通过，你就麻烦我地去拉声关系，你就会死掉，懂得我说的吗，这个概念有没有懂，好，那么我们再说一个，正确的拉声思维，照什么的。

大家可以看到，叫同意，然后叫拉声，就是你们可以看到我，所有我钱，钱段时间，包括你们看到我那个，三十道聊天案例，还是之前的，外来直播也好，还是所有的，实在案例，你会发现我和女人互动的方式，都是同意在拉声。

也就是说什么呢，也就是我其实不用拉声，我和这个女人的关系，就，拉声关系，她已经是勝利的，口伤了，她不是发起战争的一个她们冲风号，你走不到，就是很多女人，我和她聊天，我其实她已经，跟我的关系。

她已经同意了，我在微信上打字，才，才可以进行拉声，等等，比如说经常我会，我会说这个，如果，比如说我给她举个立长这样的，就看懂了，经常我会说这样的话，大家可以看一下，我这样会说这样的话，如果。

表白不是冲风号的，是勝利的凯哥，是这个意思，我一下子脑袋没反过来，如果我们见面，我们见面，我忍不住，傻笑，你会，太羞吗，我一定是说这一句话，然后这个女生说，可能会吧，我才敢，她妈的说，拉声关系。

那没关系的，我们一起手拉手看你，对不对，我们一起，我们一起手拉手，看，对不对，但是为什么我会这样做呢，就是，当我说了这一句话的时候，当我说了，如果我们见面，我忍不住傻笑，你会太羞吗。

其实这句话这个女生说，嗯，会吧，她就等于已经同意和我拉声了，已经，她和我已经是，这个，已经是一个很爱的状态，我，我才敢说这句话，我才敢说，那我们一起手拉手看着你，你明白，但是你们可能不会说这句话。

你们直接说，哎，那我们改天一起手拉手，看个电影，我们一起手拉手看个电影，好不好，那这个女生呢，她可能会说好，可能会说不好，上面的举例子，就是你，比如说，哎，这个这个声音好大啊，比如说。

你直接跟那个女人说，嗯，以后每天晚上，我跟你说早安，你给我说晚安，好不好，对吧，那么你这个是拉声关系，你这个是拉声关系，等待这个女生说好，或者不好，对不对，你说以后每天我，跟你说晚安，你负责早安。

你这个是不是拉声关系，对吧，然后你等着这个女人，她同意，那么这个时候她可能同意，可能不同意，那这个时候我可能会怎么说呢，我可能这个时候在前期，我会说，哎，我想每天跟你说晚安，对啊，我可能会说这样一句。

我想每天跟你说晚安，这个你说好，然后我才可能说，那你负责说早安，对不对，或说我之前我可能就已经，聊到我这种啊，我就是已经聊到一个，很好装上，我觉得可以拉声了，我才可以拉声了，懂不懂，这个思路大家有没有。

有没有明白，而你再和女人去，拉声关系之前，其实拉声关系，她不是说你说了某些话，而拉声的关系，而是你们俩的关系，已经到了这一步，拉声关系，就是在微信上一个展示的一个东西，懂不懂，这你和这个女人已经接吻了。

已经扛回家了，然后这个时候说你做我女朋友吧，但你并不是因为，你做我女朋友吧，这句话把这个妹子搞定了，而是你和她接吻，你和她这个，带她回家了，这件事情让她愿意做女朋友了，懂不懂，所以说很多时候。

我们所谓的拉声关系的话，所说的拉声关系的话，她并不是我这一句话，搞定了这个妹子，而是我在这句话说之前，我就已经她把搞定这个妹子了，我觉得，然后我就给她形势上，说了那么一句话，懂不懂，这个她是真正的干活。

说那么，你在哪里都学不到了，这个是我专业的很久，我才发现，为什么每次我去拉声关系，都突然发会死，为什么别人不会死，后面我总结了这些规律，那其实就是她妈这个道理，好吧，但是什么呢，但是说那么。

这个可以发现，这个可以很强势，这个有没有懂，懂了我会做这个假下面一张，懂了我们就假下面一张，好，我们假下面一张，这个，呃，新界，不保证，好，假下面一张，那么下面我们讲一个什么呢，就是这个叫什么呢，叫做。

叫做什么呢，五个眼卖，好，给大家大一点，来，这个顺利们一定要听哦，这个必须要听，你不听这个的话，你就会神神很多，好，万来万有方法，这个叫什么呢，小动作，测试，加大动作，测试，好吧，想弄测试加大动作测试。

那为什么有这个，是什么东西呢，就是拉声关系之前的测试，懂不懂，就是你，你哈，这个又叫什么呢，你看哪，官方，官方，官方，官方，官方，官方，官方，官方，官方，我找这个他们外面爸爸拉升关系钱。

这个叫什么呢这个测试双款，好就是大家一定要知道你在和女人拉升关系之前，你也是需要测试懂不懂，就是大家可以看到我的聊天期度，我没听到你自己的朋友，我自己的朋友，我自己的朋友，我自己的朋友，我自己的朋友。

我自己的朋友，我自己的朋友，我没去拉升关系，和这个女人去升级我们俩关系之前，我其实都有做测试，当这个测试通过的时候，我才感觉这个这个这个这个去拉进关系，你懂不懂，我才感觉拉升关系，那么什么意思呢。

什么时候像我们先说这个小动作测试，主要我们先说这个小动作，小动作测试，分了哪些，有几个点，第一个叫什么呢，第一个叫成乎测试，第一个叫成乎测试，什么叫成乎测试呢，你想一下。

你去升高关系最小最小最小的一个方式，就是你小和这个女生拉升关系，她最没有风险的是什么呢，是她们成乎上改变一点，对不对，宝贝小可爱，对，成乎测试，叫什么呢，宝贝小可爱，宝贝，我们才这个字的能小一点哦。

这个字能小一点，那么这个是最稳固的，她们不会死的一种，拉什么宝贝小可爱，还有什么呢，小姐姐，对啊，小仙女，小仙女，还有什么呢，压头，对啊，小纯猪，小纯猪，还有什么呢，还有这个，这个什么呢。

可以叫的小胖子，对吧，还有什么呢，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么呢，梦梦的，梦梦的，梦梦的，小览猫，对，小览猫也是，小览猫，还有什么。

还有小朋友，这是什么呢，这是小动作测试，先第一个，先从轰呼上开始改变，在拉成猫的时候，先从轰呼上开始改变，懂懂，先从轰呼上开始开始改变，那么你也可以叫的就是他可能，你比如说但是你可以不用那么生意。

比如说你吃饭了吗？那么大，对不对？，我刚刚才忙完了压头，对不对？我刚刚见完身很小可爱，哎，小子，你记得你这个你在干吗？，对不对？你吃饭了吗？，小胖子，知道了，一定要用这种方式，第一个是称呼测试。

大家有没有学会，称呼测试，就是这个是他们最没有风险的，这个被女人就算拒绝也不会影响你的，你怎么会了死的一种一种，生高关系的方式，拉进关系的方式，那第一个叫称呼测试，第一个叫称呼测试，这个不会死掉。

第二个叫什么呢？，护车，护箱，护车，早安，晚安，这个是第二个测试，护车早安晚安，测试，这样吧，就是当你称呼上他要你去升高关系了，对不对？，你俩的称呼他已经开始了，他愿意在你叫他闷摩打扰。

愿意在你叫他小宝贝了，愿意在你叫他小可爱了，那么我们就来第二个人他妈测试，再进攻，这个比刚刚那个更深入一点，但是呢，也是朋友之间会做的，也是朋友之间会做的，比如说，啊，以后，啊，比如说以后，每天我给你。

我给你，说完啊，你负责，早安，早你负责，对不对，然后还有什么呢，然后还有这个，我就不写了，我给他讲，比如说还有，我每周要做三次，有两运动，啊，我那个每天都要，我明天早上，九点钟要去开会。

去公司我害怕我自己起不来，今天累了一天很累，你要不要明天早上打电话叫我起床，你说我每天都在运动，但是我就是改不了，熬夜这个时快，你能不能每天晚上，给我准时的这个，啊，就是，齐行我睡觉，堵出我睡觉，对啊。

或者你说这个，我们互说一周的早安晚安，如果谁这个忘记了，就给对方，他妈消失了一周的苹果池，对不对，这就是第二轮测试，第二轮这个测试，第一个是称呼测试，第二个是早安晚安测试，那么这种感觉。

如果这个也通过了，互说早安晚安，如果这个点也通过了，我们再开始清清楚，第三轮测试，叫什么呢，叫做，赢到，爱媒话题，好，赢到爱媒话题，那这个时候，你怎么去赢到爱媒话题呢，知道吧，那么给大家推荐三个话题。

这三个话题，是我认为最容易和女人拉进关系的这个话题，好吧，最容易和女人拉进关系这个话题，第一个话题叫做，做法，大家经常的妈听都听你了，每天这个老大都在说，什么时候一起手拿手，做法买菜做法可以说。

为什么我老出说，因为他们好用，知道了，因为好用，从来没有发现，任何一个理由，把女人约到你家，比做法一个好用的借口，知道吧，第一个叫做法，好，第二个，不是看你第二个叫什么呢，第二个叫做自家游，自家游。

第三个叫什么呢，第三个叫做这个，也叫理由，和这个女生，聊这三个话题，是最容易拉进你们两个关系，是吧，和这个女生最容易拉进你们两个关系，第一个是做法，为什么呢，因为做法，必须得是两个人一起做的。

大家想一想，必须得是两个人一起才能做法，对不对，必须得是两个人一起，你才能够这个她妈的做法，那么这个做法可以延伸出什么呢，你买菜，我做法，你烧菜，我烧菜，我炒菜，你这个煮饭，我煮汤，你这个洗碗。

我负责收拾，你负责买菜，我负责，我负责拉着你一起买菜，对吧，这个什么呢，你可以延伸出很多东西，懂的，懂的，这个做法自己，我说的这个她，她是微信聊天，你管你有没有呢，你微信聊天，你不会做法她知道吗。

你不会自己啊，要她知道吗，你她们的，连你家的妈的，家的都没出过，你跟她们连你，旅游她知道吗，对不对，你都在周围间里干嘛呢，你问我，说这个是她们在微信聊天上，又不会让你实际上，去跟女人真的做法。

这个只是为了拉进关系，所以才聊的，并不是让你跟妹子真的做法，我都从来没有跟妹子做过法，我原来这么多吃法，把法方法，每次都是以做法的理由，从来没有做过一顿饭，你这二大，这个只是一个拉进关系的一个。

一个手段，她不是让你真的会，懂不懂，你心里好虚大大，你不够自信你这二大，有什么好虚的，这二大，她拉了，如果再次再加大一招，如果你真的不会做法，在网上买一套餐具，在这个妹子准备，来你家之前。

用这个头发饿了吗，点几个炒菜，然后放到锅里热闲，然后端到盘子，你说，我不想让你这个虾处，所以我提前把饭已经做好了，加了，然后其实你是在她妈的饿了吗，上美团上点了外饭，对不对，很好解决，没有车不会自家有。

你说她妈你年轻啊，对吧，不想开车，累了，就是朋友借走了，这都是理由啊，对不对吗，这很多兄弟，真的是在这儿叫真，我妈妈今天做给我饭，好，然后呢，这个是关于做饭的，对吧，你可以描绘出一系列的画面。

你会做什么饭，你会做哪个餐，你你你你你，你这个从小到大，小跟谁学的，对吧，你说饭我们俩，这个她妈是非常好的一个，应当爱媒话题的一个东西，聊做饭，描绘，描绘场景，描绘，描绘场景，描绘一些。

你们俩在一起做饭的一些场景，好，第二是自家游，自家游，你这个又深层是一点，为什么呢，因为做饭需要你们俩，这个私密，对不对，你知道为什么要用三个话题吗，因为这三个话题，全都是两个人私密做的事情，对不对。

你先聊做饭，做饭完了你说自家游，自家游，就想到了什么呢，想到了立江大里，西双版，想到了这个海岛，想到了海边，想到了这个，这些古城小镇，古城小镇蓝天白云，对不对，就想到了靠开世俗的爱情。

就想到了两个人开心哨露，没有烦恼，对不对，然后去追逐自己想要的爱情的这种感觉，对不对，骑着电动车，围绕着而海边，缓绕，你为什么想到自己一些东西，然后在大里的古城，去打那个股，去对吧，去这种感觉的，真的。

自家游可以跟女生，换上了这么多东西，然后这个时候，你聊到自家游之后，自家游大家懂不懂，我自己都没有喝自家，我从来都不知道自家游游有什么东西，但是我可以理解，我可以说，你让我做我做，不会，可以说。

需要准备什么东西，自家游去哪里，就会联想出一系列，比较爱媚的画面，比较微美的画面，那第三个，就是这个，我刚才说你负责买菜，我负责拉着你买菜，她说我不能负责吃完，怎么回饶身，哎，你现在，你看看。

你们的这个在意的点，还是这句话怎么回，还是这句话怎么回，对吧，你要想的是，她死，我不能负责吃吗，这句话她表达意思什么，是有窗口，还是没有窗口，她有窗口，你可以来，你可以说，那好啊，但是你要这个，乖一点。

这个，我做饭的时候你怎么会没有抱着我，对不对，她说我不能负责吃，你说你个傻男书，对吧，那好，我做给你吃以后，罚你每天跟我说早啊，你老生干事，早啊，又老生干事了，然后呢，你，你，你聊完自假油之后。

聊完自假油之后，就聊这个，生呢，聊这个旅游的东西，聊这个旅游的东西，啊，旅游呢，就够了嘛，好说，旅游就是两个人的事情，那么这个旅游，旅游，你要聊的东西，都是一些，比如说，你可以描绘一些画面。

我特别幻想着和我，啊喜欢的女生一起去到，这个，泰国一起去到，巴黎岛一起去到，这个，塞班，搭我们一起跳舞，一起，她妈的我负责，拍照你负责，啊，你负责美我负责，拍照我们在大大的，路地窗面前，啊。

我这个海岛面前，我们一起什么呢，这个，敌死产免，翻云富裕，对啊，你说，啊我特别想要这样的，就是我，平时，累了的时候，我每年都会去一趟三亚，啊，啊，其实也不会别的，就是为了感受那种，在路地窗面前。

然后能够，渡假的这种感觉，所以我特别希望，有一个人跟我一起去，那你平时喜欢干吗呢，她说我平时喜欢，我也挺喜欢旅游的，那你说那我感觉，啊我和你聊的这么多，还挺开心的，对吧，这个，做饭自家有旅游。

我们一样都不能少，那，她说那真的吗，你说对啊，这个年底的话，我就去巴黎岛，我知道那里，那个，当秋千非常好的时候，给你拍照，我你玩我帮你拍照，啊我们可以去巴黎岛玩啊，对啊，其实这都不重要。

当然你她妈去不去，无所谓，在你说去那妈的，杀位一玩的没关系，这只是在微信聊天中，让她的妈的接受，和你的，我们的目的，大家知道了我们所有的，聊了她那的什么，又小丞珠，又说晚安早安什么，都是为了去。

测试这个女人，愿意跟我们到哪一步，好，那把你这个小动作测试，分别是三文测试，当着三文测试，测试通过了之后呢，真的吗，我们就开始进行，大动作测试，知道了，我们就开始进行到，大动作测试了，知道了吧，真的吗。

知道什么叫，大动作测试吗，知道什么叫，大动作测试吗，是什么，当然，当然我讲完，接下来要讲的这个，大动作测试，再常听到，这个76位兄弟，没有一个，知道了吧，当然我讲完这个，大动作测试，再常的她们的。

76位兄弟，就没有一个人，不会拉成关系，我接下来要，讲的这个技巧，现在是7点33分，我将会用，最后30分钟的时间，给她的聊，如何她们大动作测试，当你学会了这个之后，你就再来不会，她们的，就只要这个女人。

跟你有双口，你就可以拉成到最后一步，我怕我这样说话，感觉有点酮，你要，你要记住一个东西，你学我的这些聊天方式，她不是让你，她们要，当然扣出来这一个东西，拿出来的用，她是，沉上洗下，沉托到我。

她是一套东西，你，你如果只拿一个东西，那肯定不管用，你只拿一个东西来说，你东西洗错，你要按照我这个步骤，一步一步走，对啊，一步一步走，你用聊天，你不用聊天思想见，你不吸引这个女人，你现在这样聊。

你肯定会，她们她们她们她们的小动作测试，通过不了，啊，啊，直接手也大位，好 接下来要给兄弟们分享的是，我热为啊，当今最牛逼的，一个拉声关系的一种方式，啊，所有不会拉声关系的兄弟，不会她们的这个，这个。

和女人拉声关系的兄弟呢，你都可以，她们啊，的学了这个东西，你都可以会，在那，这个她们只要你长得两个，一个脑袋，她们的脑袋是，转的你都可以学会，如果你这个都学不会的话，我是什么呢，如果我讲了这个东西。

兄弟们还不可以学会的，还学不会的话，这个我她们直播把这个，杯子给吃了，加了，趁发自己，所以说你们，一定要她们用心挺，加了，安法是酒也酒味，那加了零呢，啊直接手，一步一步要聊多久，可以外卖，她不是根据你。

我觉得大概是三到五天左右，你们现在这个阶段，三到七天左右，三到七天，像我的话，一两天，哈，啊这个，三到五天到一个星期左右，啊，但不同，每次不一样，正没的话就要酒一点，好吧，而且你得看，就给你们的反应。

她没有一个，这个具体的一个，一个数，然后我要给你伤口，这个，哈哈哈哈，苏城已经给我伸了，好吧，苏城已经给我伸了，好，刚母见你酒味，可以的，这，你伤口，这个我一个伤了，一个特别好玩的事情。

就是我说我老每次都跟苏城说，苏城就会说，哎勞哥，你的展示面它们，这么牛逼，你啥说，带我拍摄这么好的，好，好看的展示面，这么牛逼的展示面，我说这展示面哪里牛逼，我交往我去看它们，去非洲，未它们的野獅子。

我要去北级看习光拍照，我要开始私人飞机去瑞士，滑雪拍照，我要去它们它们，它们航空空间上去拍照，这个才叫牛逼，我要喝它们的，这个什么市长啊，什么，那种大企业家，和这种才叫牛逼，对不对，好，那么接下来呢。

说那边，这接下来的这二十几可能是什么，千万不要扎眼，千万不要扎眼，因为你扎眼的话，你真的会错过太多东西，我它们的用这个东西，我发明我用了它们很久很久的时间，才总结出来的，你们千万这个除了给我们的外卖群。

除了给我们的外卖群兄弟分享，其他人就不要分享，好吧，来啊，这个我们的，检漏的画图又出现了，啊，检漏的画图又出现了，啊，好，首先这个，我们叫做这个，大动作拉成关系，不行，那么首先我先给大家讲一下。

来大家跟我做一个互动，好，首先，啊，中文，首先大家，呃，说一个东西，就是，大家最想对一个女人做什么事情，你们最想对一个女人做什么事情，大家可以告诉我，啊，就是你这是一个女人，你最想和她发生什么。

你最想和她做什么事情，大家可以告诉我吗，啊，那我们现在就是，你把你最想和这个女人，你这是一个女人最想和她做什么事情，来打打看平常，不要胡讲，待会我们就什么呢，就说这个，啊，这个我怕不能说，就是这个。

要什么呢，啊，为爱古长，好，为爱古长，啊，为爱古长，好，为爱古长，那为爱古长之前要做什么，你们跟女人为爱古长之前要做什么，大家告诉我，你可以一个女人为爱古长之前你要做什么，啊，啊，大家告诉我，啊，错。

错，啊，这个，你和一个女人为爱古长之前，可能要这个，呃，升型，接我，对了，那么，这个之前要干嘛呢，这个之前要干嘛呢，升型接我之前干嘛呢，要这个，这个，洗澡，对不对，升型接我之前要干嘛呢，要洗澡，对。

洗澡之前要干嘛呢，要这个，对不对，好，那么，脱衣服，之前要干嘛呢，脱衣服之前要干嘛，错，脱衣服要之前，要这个，抱着你，在阳台，啊，服魔，啊，对，对，啊，这个他们，对，是服魔，抱着你在阳台，服魔，服魔。

好，然后服魔之前要干嘛呢，不过之前要干嘛，要这个，啊，抱着你，在我家看电影，对不对，好，抱着你在我家看电影，然后干嘛呢，一起做饭，对不对，一起做饭，一起，啊，从后面，抱着你，一起做饭，好，做饭。

现在要干嘛呢，要一起，手拉手，去买菜，对吧，一起手拉手去买菜，这样干嘛呢，要一起手拉手，手拉，手，是看电影，对不对吗，一起手拉手去看电影，好，一起手拉手去看电影，一起手拉手去看电影，要干嘛呢，要约个会。

再，要一起，见面，约会，对吧，那么见面约会之前，在我以前要干嘛呢，要这个，聊的开心，是，离类，人，对不对吗，然后什么呢，然后我要开心是离类人，啊这个，然后是什么呢，然后，你们可能要这个，啊。

你们可能要这个，啊，啊，然后开心，聊开心之前要干嘛，要这个，互有，互为，互相，互有，好感，对，互有好感，然后呢，对啊，那么大概就是这些东西，好，那么这个是什么呢，兄弟们，这个他们干货就来了，知道吧。

大家知道这个是什么吗，这个就是真正的，拉伸关系的干货，这个就是，把你相对，相对，这个女人做的事情，对吧，通，开裂，出来，然后，有钱，入身，真心，拉伸，现在就可以，把拉伸到最后一步，加打球，你把这个女人。

你想对她的所做的，所有事情，由身到钱，来给她列出来，然后，挨个去她们拉近，懂不懂，当你拉近到最后一步的时候，就是你可以万万到家的时候，下巴，现在把这种，丝路牛逼，这种丝路牛逼，啊，说了吗，我想问一下。

是不是她们很爆炸，这种技巧，好，那么，这个她们拉的，首先，你做完小动作测试之后，对不对，你可以做大动作测试，小动作测试测试完了之后，每天你们俩也说炸完安了，每天你们俩，也她们拉的，户，这个说炸完安。

也这个一起，叫她搞爆了，你们俩是一个，爱美的一个状态，然后这个时候，你就可以说，感觉跟你聊天，我觉得什么呢，我觉得还蛮有好感的，对不对，跟你聊天我觉得，我觉得你应该，我们这个，我还挺觉得你还蛮喜欢的。

对我还蛮喜欢你的，然后要不然你也不会跟你说这么多，我相信你也是，然后呢，我觉得其实我们能有好感，最重要的原因是我们是一类人，因为物以类去人以全分，要不然的话，我们也不会聊得这么开心，就是有一种一见如故。

对不对，一见如故，他们相见更晚的感觉，反正等我们聊，我觉得这个很聊的，蛮开心的，我们可以尝试什么呢，一起见面，对吧，因为会啊，一起见面，因为个会啊，对不对，然后呢，我觉得这个，我觉得这个，一般来说。

我觉得那些男人一见面，对不对，就只知道去吃饭看电影，我觉得没什么意思，我觉得看电影还好，两个人都在看，但是我想的是和你一起，去买菜做饭，我想和你，我不想去这个一起去，我不想去餐厅吃饭。

我觉得两个人一起做饭更有意义，你会做什么啊，我会做什么啊，对吧，然后呢，这个，怎么样怎么样怎么样，然后我们一起去手拉手看电影，先去看电影，看完电影，再一起去手拉手买菜，对吧，然后呢，就把你扛回家。

做饭给你吃，对不对，就把你扛回家，做饭给你吃，然后呢，做完饭之后，如果你表现好的话，对吧，因为你说，那我就讲了你，不用包容，你就静静地看着我做就好了，在旁边为我擦看，对吧，给我记上维群，然后呢，这个。

给我一个温暖的爆包就可以了，从后面爆住我，然后呢，如果说这个，这个我做的好吃的话，如果我做的不好吃的话，就惩罚我，希望，如果我做的好吃的话，就惩罚你，啊，要跟我在我家里面，陪我一起看电影，哈。

要一起看电影，啊，然后呢，这个，我们你喜欢看什么电影啊，那你喜欢看恐怖片吗，那你喜欢看恐怖片吗，还是喜欢看喜剧片，还是喜欢看什么爱情片，对啊，你可别这个哭的，一般，比第一版累的，但是没有关系了。

如果你这个，难过的时候我肩膀给你靠，你伤心的时候，你开心的时候，陪你一起疯，你难过的时候我肩膀给你靠，然后，这个，一般，把你包在洋台上，这个，你把把你包在洋台上，对吧，这个，一般把你包在洋台。

因为我觉得你这个，我觉得，如果我看电影的话，可能忍不住，会闻你，会清你的话，那你会打我吗，对啊，你会打我吗，还要不打，他说要打，你说，那我就把你拖到我的臥室里面，给你玩枕头大战，对啊，你要敢欺负我的话。

我就拖你一件衣服，对不对，你要干，然后呢，进我的了，我就拖你一件衣服，然后呢，这个，拖你一件衣服，你不要欺负我，不要助我动手动脚的，你孩子家放伸众一点，加大，这个你说，那个，啊，你说，啊，大事好。

但是你不能睡我的床，你不能你也不能睡我的床，因为我有个习惯，就是我每次从公共场合出来，我都必须得洗澡，要不然公共场太脏了，你必须得这个洗个澡，你才能睡我的床，对啊，然后呢，这个，其实我说了这么多。

其实我只想说我还蛮喜欢你的，对啊，我还蛮喜欢你的，然后呢，反正如果我们见面好的话，你喜欢是这个，浪漫缠绵的法式手稳，还是轻轻点水势的这个，轻轻一文，大经女生说什么什么什么什么，你说我，好，对吧，然后呢。

就轻轻一文，你说，毕竟未来的事情谁都无法预测，我们不要过那种一眼，可以看到头的生活，我们只要尊重自己内心的，真是想法就好了，如果不开心的话，你随时可以走，如果你开心的话，我们就，喂，哭着，对吧，真的。

哭着，怎样，这种他妈拉生关系，但是，这个时候，很多兄弟，他妈的轻转爽的钥死，轻转他妈的爽的钥死，一用就跟那个傻逼一样，咋啦，你们在一用就跟个傻逼一样，为什么呢，因为你们不会这个东西，你们只知道。

思路不知道具体的，实在方式，咋啦，你只知道他们的思路，你不知道，实在的方式，什么叫实在的方式呢，就是你根本不知道，这个叫东西，叫做，三，家一，哪家一，静落房，静落房，静落房，好，那么在接下来的课呢。

在接下来的课，我会，就下面一节课，因为现在我，他妈的时间嘛，还到了展观，我会叫大家三种，拉生关系的方式，就是你这个，这个你，你可能你直接说会被拒绝，比如说你可能，能聊到一起见面约会，你说手拉只看那也。

他就拒绝了，然后，你可能，你可能，你可能，你可能，你可能，你可能，你可能，你可能，你可能，他就拒绝了，对不对，或者说你聊到手，拉手看那也，聊到后面，到底你一起做饭，你一说我在，然后他，扶我你。

他又把你拒绝了，那么明天的话，会教大家，第一个叫，价值，价，拉生，第二次，幽默，价，拉生，这价值，话题，价，拉生，然后，最后是什么呢，组合，拉生关系，关系，好，组合，组合拉生关系。

那么当你学会了这个东西之后，你学会了这三种拉生关系的方式，那么你就用这三个加起来的组合拉生关系，把这一套流程打完，加把，你其实把那种货程，就是他把从这儿到这儿的一个过程，对不对。

你把那种货程不乐于从这儿，再微笑，聊到这儿的过程吗，那么你怎么样，怎么样在微笑能聊到这个过程吗，就需要你用这三种拉生关系的方式，怎么样价值加拉生，幽默加拉生，话题加拉生，然后组合拉生。

听过这三种拉生关系的方式，可以很轻松的从这一步，拉生到这一步，你就可以把这个女生，她拉得在微笑就确定要发生关系，那后面呢，这个，这样来她来找你，就是一件很轻松的事情，好吧，这两人怎么结合，兄弟们。

我想问一下，这个是不是实在，这个，然后哥教了东西是不是很实在，是不是这个议学就懂了，是不是，我记了什么呢，我记得他们的这个，我当时在发败卖方法那篇铁子上的时候，我当时在发败卖方法那篇铁子上的时候。

有一个人在评论下面，他说是不是太过于虚假包装，是不是太过于虚假承诺，我做的绕歌怎么收场，他意思是我，他在这儿去捏蜜，特别怎么他收场呢，怎么他把这个牛蜜，但太过于假了，但是当你们听完这个课之后，对啊。

但是当你们听完这个课之后，你们还会觉得假吗，他其实就是，有详细的步骤，第一步第二步，第三步第四步，对不对吧，有详细的步骤告诉你怎么做，完了吗，今天的这堂课，就是讲完了，但是我们还有这个很多，好吧。

后面还有家的孩子，如何拉顺关系，如果锁定让他来你家找你，包括你怎么认识大家的女人，包括你怎么，你学了这个东西之后，你可能只能三五天要败卖一个妹子，我在教你如何，他把一天要败卖一个，知道了吧。

如果天天都有，那么这个都是我会找大家的，知道了，走如何，他把像蓝种一样，蓝逼一样，听听他把什么不干，还能一天要败卖一个妹子，这个是我会教大家的，好吧，在后面的路续的课程当中，好吧，然后呢，这个。

我还有最后八分钟的时间，期待中什么不行，什么不行，休息吧，我想问一下我讲的怎么样，我想问一下我，他们讲的怎么样，就几个东西，然后跟他们说，我说实话，对大家说实话，可能我的这个，很少在群里面，给大家打仪。

或者很少在群里面，给大家问，问大家，就是大家有什么问题，第一时间即使回答，因为，说实话，我个人的时间，不要少我，其实不太愿意，就是回答你们那些问题，因为我觉得这些东西，你们没有，你看的这些课程。

你学了这些东西，你就不会在有这样的问题了，就是你现在这个问题，我现在都傻了，是我下一个可以讲，你他妈至少少问十个问题，知道了，聊天还是不行，容易聊死有什么方法，然后跟喝茶，你听到这个白天的没有吗。

这个时候你，听到这么多个，白天的没有，你那个味道我这好问题，这时候有聊死怎么破，我跟你说你系列的吗，我被聊死的东西，好吧，这个主要的回放你怎么没发呢，主要的回放，待会给大家发，待会给大家发。

好吧发在群里，讲得好，就是内容有点傻，我说，就是我妈妈的，还没有讲完呢，好吧，还没有讲完呢，就是你不要，想着一口吃个胖子，一步一步来，好吧一步一步来，昨晚都不干，今天的干，昨晚都不干吗，昨晚是他们。

就是你们，我觉得什么呢，我觉得这个，你们可能认为的干活是指，她妈的十超，但对于我来说，我认为的干活是，告诉你，改变你的思路，对吧，我都看好几遍了，有的女的能型，有的女的，还是不行，这个，是这样的。

如果说你能型的女人，站到的80%，你已经不圈钥了，如果你能型的女人，这个能站到50%，你就已经不圈钥了，你能型的女人，站到30%，你都不圈钥了，对不对，你不用在意这个每个女人，我都要她妈的能搞定。

你只需要一部分，或者大部分，ok的就可以了，而且这种聊天，什么呢，可以让你不被女人骂情商低，你学了这种聊天，可以绝对没有女人，说你是个傻逼，说你不会聊天，你信我的话，好吧，你用我这种聊天的话。

绝对不会有女人，说你不会说话，哪一间课来说展示面，这个你们这个，是要把我私造，所有东西，他们都播出了，这是万万方法，其实它就是一个，属于聊天的部分，就是属于聊天，就万万方法，全都讲聊天了。

那么我的私谣课程呢，其实只有，万万方法，很多人就说，我想学聊天，我就给他看这个课，他只是这样一个作用，所以这一次单独拿出来卖，但是很多时候，我还有更多的这种牛逼的思路，就是比，我觉得比这种聊天。

聊个妹子，什么约出来，这种更牛逼的思路，就让你，这辈子呢，让你这个成为一个，就不用这么聊天，都能把刀，很多位子的一种，流程一套，把妹流成，好，衣服，我再想，问什么时候讲，外在包装衣服手表，这个外面的课。

里面是没有讲这个的，外在课里是不会讲这个东西，我想学思教我能学会，可以的，肯定可以，然后跟没有，有没有约出来之后，怎么做的课，会有，在最后，结尾的时候，会给大家，思教我，思教也是像我这样。

每周都会有两节，这样的内部课，我专门讲关于思教的内容，关于讲最高节，他妈的你要，就我可能不当，是讲一个微信聊天，微信上怎么和女人说话，是整个，我当下对于男女感情的理解，对于两性的理解，包括你在这个社会。

你怎么战胜那些，傻丙男人，你怎么让这些男人，她妈的比伍美可吧，知道吧，思教多久都学会，思教，一个月左右，我觉得一个月到三个月左右，我觉得，我自己的学会是她妈，已经可以，把到很正的妹了，这叫学会。

不是说你，能套个牛掌的女朋友了，我说，思教的话你听完一趟课，你总能掌到女朋友，你只要按照这个去做，然后说了你怎么提供价值，让程度路女朋友死心，她的一个给你价值，我大家看一下，我写的文章，第一个是。

我妈的给她发钱，对吧，买了一个低分年的相见，花了老子4000多块钱，半了个新用卡，我自己全都没饭吃，一S4是提供价值，她看到我每天吃那个，那个黄梦机，我还是给她买4000块钱上的。

因为我富饭就是这样的人，感爱感恨，加拿大我喜欢你，她妈老实让你做公主，我妈的只要有我，有个瞒头吃，我也会分你一大半，这个女人感受到，你是个优学有肉，有情有异的男人，然后呢，其次呢，这个女人。

你要第一个是价值，提供的是经济价值，其次是你要给这个女人，提供一些精神价值，比如说你要教她怎么做，她有烦恼的你给她解决，你要告诉她人生应该怎么样活，对吧，你她比如说她的女的，给你包圆。

她和她同学有什么问题，她包圆，她压我，我觉得什么，很迷茫，什么这些事情，你要给她说明，懂吗，当然了这个女的，她妈的我也不比她大多少，但是我的经历还算比较丰富的，我就会给她传递这种东西，好吧。

看来报试这样，要把伴们的才在脚底下，伴们你只能，就是怎么说呢，这个学伴们的兄弟，我给她讲，我这个伴们可以讲，所有伴们的兄弟每天的生活，泡泳膜是这样的，是贴的，是贴的，百分之八十，都是大家在天天聊。

然后她打个电话约出来，然后晚上在群里发个泡泡，那时候我兄弟可能，那她是今天去大笑，然后明天去这个约会了，后天去夜上，不敌了，是接种区别，你懂吗，还有五万万的兄弟，是天天按照，这句小拉声，这句要大拉声。

然后呢，因为今天有半分来的样子，明天再半分来一个，但是呢可能学思要的兄弟就说，哎呀天天这种，没有情调，我觉得我不想她们，只把一个妹或者是，怎么样，我要舒服一点，但我去大笑吧，我去她们的场大笑，我去这个。

饶哥说的把这种，她们这种，她们的顶级这种，你怎么敢，怎么搞，对吧，我去学东西，对啊，就是思了，可能我觉得，问我方法是让你能够，把到妹的一个东西，或者把到很多，妹子的一个东西。

咱们思要是改变你整个人的东西，好吧，好的，那这个，今天呢，就到这里，然后呢，我们这个，九点钟，好吧，说了九点钟，继续在那听我讲空来课。

拜拜。