# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0五环拉伸

屏幕我开始录了，好 这个是我们的外面方法二点零的，这个第二大板块，之前一个板块讲的是，大家知道，我们的外面方法分为两大板块，第一大板块是这个吸引，对吧 刚之前几节课教了，大家这么多吸引女生的一些套路。

那我们现在应该到了第二大板块，就是拉松，好吧 那从今天开始到接下来的几节课，我讲的全都是整如何和女生推进关系，这样一系列的东西，首先我们还是把这个白板给弄出来，首先还有一个把这个白板给弄出来。

大家看得清楚一点，好，首先我们先把这个字给打上，要红的 加吧，要红的，那么我们这个叫什么呢，叫外面方法，拉松关系 基本功，这个方法拉松关系，加吧 基本功，这个才是这一趟课，我要给它讲和主题，说什么。

怎么样，来 我们放大一点，因为很多兄弟可能看不太清楚，好，这个是关于我们这一趟课的主题，那么首先我们说到拉松关系，其实很多兄弟有非常多的误区，所以说这里很有必要的，是给大家普及一下，我们这种普通人。

其实我们这个办法方法，和其他的不太一样的点是什么，就正常人，他努力和这个男女人聊天，他想尽一切办法和这个女生去互动，他都是想什么呢，给这个女生展示，我是一个好男人，我是一个安全的。

所以你应该出来和我约会，我是一个正常普通的男人，我不会见面对你做任何事情，我是安全的，我非常正型，所以导致让这个女生来找他，但是我们这个办法方法完全不一样，我们这个办法方法完全不一样，为什么呢。

因为我们的外卖方法，就是要在聊天过程中，给这个女生展示一个，我就不是一个正型的，我就不是一个见面之后，只会和你看个电影，吃个饭就走了到这样的男人，好 那就听怎么做到呢，首先我们要回顾，回顾什么呢。

这个也非常有必要给大家讲，回顾正常男人的拉声关系，思维，好 那么我才会，好 时不时我开始的，就刚刚开始 刚刚才开始，那我们要回顾一下正常男人的拉声思维，是什么呢，大家看一下，正常的思维是什么呢。

是这个两个字，表白，对不对，正常男人的思维，就是拉声关系加宝表白，也都说了，他们想的是什么呢，他们是这个正常男人，所有拉声关系都是，我喜欢你，我们能不能一起看电影，我们一起看电影是拉声，我喜欢你是表白。

对不对，就是所有正常男人，吹我的拉声关系思维，就是表白，你想和这个女生推进关系，你想和这个女生，两个关系更近一点，所有的普通男人想的都是表白，你想一下是不是这个意思，对不对，那么我在写一个东西，就是传。

我再给大家看一个东西，就是什么，传统，传统，错误的，什么呢，错误，拉声思维，这个叫什么呢，它是先拉声，然后呢，等待，等待，这了吧，等待同意，对不对，那么什么叫正确的拉声思维呢，正确的拉声思维是什么呢。

正确的拉声思维是什么呢，是这个同意，才可以拉声，大家明不明白，明不明白，可能你不明白，但是没有关系，这下我给你讲到，为什么要这样说，比如说正常的男人，他们娃娃都是干嘛呢，正常的男人，娃娃都会干嘛呢。

都会这个，稍等一下我把这个抽给，正常的男大家想一下，他们是怎么拉声的，他们是怎么拉声的，他是，我觉得我还蛮喜欢你的，对啊，我觉得我还蛮喜欢你的，先开始这个，他就开始拉声，我还蛮喜欢你的，我们能不能。

一起出来，约个会，那他说完这句话，他心里是没有底的，对不对，他拉声关系这个时候，他说了这个话，他是不知道这个女人，会不会同意的，对不对，当你拉声这句话，你是不知道，你可能有50%的成功率，对吧。

你还有50%的，这个失败率，普通男人都是，我觉得你挺有气势的，我想和你出来看着电影约个会，对，那你如果这样的话，这个女人，他拒绝你，他拒绝你只有50%的级率，拒绝你，因为你所有的东西，你用这种方式。

就是所有的普通男人，如果你用表白的方式，去拉声关系，你只会得到一个结果，就是你这个跟他妈赌博一样，知道吧，这个女人可能会同意，可能会不会同，所以你为什么，你们经常都会遇到这种情况，为什么你们经常都会。

这个吐，这个一组，满嘴，苦水，像我亲速说，为什么有些女人，我聊得就很好，为什么有些女人，我就聊不好呢，为什么有些女人，这个对我反而就很好，我心态也很好，我整个发挥状态也很好，为什么有些女人，就不好。

原因就在于此，你明白吧，原因就在于此，这事儿，你所有的和女人聊天，你都是用先拉声，然后呢，碰运气，等待这个女生，同不同意，那有些女生，她喜欢你她直接就同意了，那你这个时候，你就会觉得，自己聊得很顺常。

自己聊得很棒，那如果有些女生，你拉声关系，她不同意，你会觉得过来，这个是我聊天接触不行，这个是这个女人，她不喜欢我，是不是我哪里出错了，这个女人是不是，我之前，其实你最大的错，我就在这个点。

你是先去拉声关系，你都不知道这个女人，她能不能接受，你也不要这个女人，她会不会通过，你就麻烦我地去拉声关系，你就会死掉，懂得我说的吗，这个概念有没有懂，好，那么我们再说一个，正确的拉声思维，照什么的。

大家可以看到，叫同意，然后叫拉声，就是你们可以看到我，所有我钱，钱段时间，包括你们看到我那个，三十道聊天案例，还是之前的，外来直播也好，还是所有的，实在案例，你会发现我和女人互动的方式，都是同意在拉声。

也就是说什么呢，也就是我其实不用拉声，我和这个女人的关系，就，拉声关系，她已经是勝利的，口伤了，她不是发起战争的一个她们冲风号，你走不到，就是很多女人，我和她聊天，我其实她已经，跟我的关系。

她已经同意了，我在微信上打字，才，才可以进行拉声，等等，比如说经常我会，我会说这个，如果，比如说我给她举个立长这样的，就看懂了，经常我会说这样的话，大家可以看一下，我这样会说这样的话，如果。

表白不是冲风号的，是勝利的凯哥，是这个意思，我一下子脑袋没反过来，如果我们见面，我们见面，我忍不住，傻笑，你会，太羞吗，我一定是说这一句话，然后这个女生说，可能会吧，我才敢，她妈的说，拉声关系。

那没关系的，我们一起手拉手看你，对不对，我们一起，我们一起手拉手，看，对不对，但是为什么我会这样做呢，就是，当我说了这一句话的时候，当我说了，如果我们见面，我忍不住傻笑，你会太羞吗。

其实这句话这个女生说，嗯，会吧，她就等于已经同意和我拉声了，已经，她和我已经是，这个，已经是一个很爱的状态，我，我才敢说这句话，我才敢说，那我们一起手拉手看着你，你明白，但是你们可能不会说这句话。

你们直接说，哎，那我们改天一起手拉手，看个电影，我们一起手拉手看个电影，好不好，那这个女生呢，她可能会说好，可能会说不好，上面的举例子，就是你，比如说，哎，这个这个声音好大啊，比如说。

你直接跟那个女人说，嗯，以后每天晚上，我跟你说早安，你给我说晚安，好不好，对吧，那么你这个是拉声关系，你这个是拉声关系，等待这个女生说好，或者不好，对不对，你说以后每天我，跟你说晚安，你负责早安。

你这个是不是拉声关系，对吧，然后你等着这个女人，她同意，那么这个时候她可能同意，可能不同意，那这个时候我可能会怎么说呢，我可能这个时候在前期，我会说，哎，我想每天跟你说晚安，对啊，我可能会说这样一句。

我想每天跟你说晚安，这个你说好，然后我才可能说，那你负责说早安，对不对，或说我之前我可能就已经，聊到我这种啊，我就是已经聊到一个，很好装上，我觉得可以拉声了，我才可以拉声了，懂不懂，这个思路大家有没有。

有没有明白，而你再和女人去，拉声关系之前，其实拉声关系，她不是说你说了某些话，而拉声的关系，而是你们俩的关系，已经到了这一步，拉声关系，就是在微信上一个展示的一个东西，懂不懂，这你和这个女人已经接吻了。

已经扛回家了，然后这个时候说你做我女朋友吧，但你并不是因为，你做我女朋友吧，这句话把这个妹子搞定了，而是你和她接吻，你和她这个，带她回家了，这件事情让她愿意做女朋友了，懂不懂，所以说很多时候。

我们所谓的拉声关系的话，所说的拉声关系的话，她并不是我这一句话，搞定了这个妹子，而是我在这句话说之前，我就已经她把搞定这个妹子了，我觉得，然后我就给她形势上，说了那么一句话，懂不懂，这个她是真正的干活。

说那么，你在哪里都学不到了，这个是我专业的很久，我才发现，为什么每次我去拉声关系，都突然发会死，为什么别人不会死，后面我总结了这些规律，那其实就是她妈这个道理，好吧，但是什么呢，但是说那么。

这个可以发现，这个可以很强势，这个有没有懂，懂了我会做这个假下面一张，懂了我们就假下面一张，好，我们假下面一张，这个，呃，新界，不保证，好，假下面一张，那么下面我们讲一个什么呢，就是这个叫什么呢，叫做。

叫做什么呢，五个眼卖，好，给大家大一点，来，这个顺利们一定要听哦，这个必须要听，你不听这个的话，你就会神神很多，好，万来万有方法，这个叫什么呢，小动作，测试，加大动作，测试，好吧，想弄测试加大动作测试。

那为什么有这个，是什么东西呢，就是拉声关系之前的测试，懂不懂，就是你，你哈，这个又叫什么呢，万来万来万来万来，万来万来万来万来，万来万来万来万来，稍等一下，我找这个他们外面爸爸拉升关系钱，这个叫什么呢。

这个测试创造，好，就是大家一定要知道，你在和女人拉升关系之前，你也是需要测试，懂不懂，就是大家可以看到我的聊天期度，我每去拉升关系，和这个女人去升级我们俩关系之前，我其实都有做测试。

当这个测试通过的时候，我才感受这个这个这个这个，去拉进关系，你懂不懂，我才感受拉升关系，那么什么意思呢，什么时候像我们先说这个小动作测试，主要我们先说这个小动作，小动作测试，分位哪些，有几个点。

这个叫什么，这个叫成乎测试，这个叫成乎测试，什么叫成乎测试呢，你想一下，你去升高关系，最小最小最小的一个方式什么呢，就是你你小和这个女生拉升关系，他最没有风险的是什么呢，是他们成乎上改变一点，对不对。

宝贝尔小可爱，对，成乎测试叫什么呢，叫宝贝，小可爱，宝贝，我们才这个字的能小一点哦，这个字能小一点，那么，这个是最稳固的，他们不会死的一种，拉什么宝贝，小可爱，还有什么呢，小姐姐，对啊，小仙女，小仙女。

啊仙女，还有什么呢，压头，对啊，小纯乎，小纯乎，小纯乎，对啊，小纯乎，还有什么呢，还有这个，这个什么呢，可以叫的小胖子，对吧，还有什么，宝宝，对啊，还有什么呢，宝宝，宝宝，宝宝，小蓝猫，对啊。

小蓝猫也是，小蓝猫，还有什么，还有小朋友，小朋友，这是什么呢，这是小动作测试，先第一个，先从轰乎上开始改变，在拉伸关子之前，先从轰乎上开始改变，懂懂，先从轰乎上开始开始改变，那么，你也可以叫的。

就是他可能，你比如说，但是你可以不用那么生意，比如说，你吃风了吗，那么大，对不对，我刚刚才忙完了压头，对啊，我刚刚见完身，小可爱，小姐，你这件，你在干吗，对不对，你吃风吗，小胖子，知道了。

一定要用这种方式，第一个是轰乎测试，大家有没有学会，轰乎上测试，就是这个是，他们最没有风险的，这个被女人，就算拒绝，也不会影响你的，你怎么会，聊死的一种，一种一种，生高关系的方式，拉进关系的方式。

那第一个叫，轰乎测试，第一个叫，轰乎测试，这个不会死掉，好，第二个叫什么呢，护车，护箱，护车，早安，晚安，好，这个是，第二个测试，护车早安晚安，测试，第二个，就是，当你轰乎上，他让你，去生高关系了。

对不对，你，你俩的轰乎，他已经开始了，他愿意，让你叫他，那么大了，愿意让你，叫他小宝贝了，愿意让你，叫他小可爱了，那么我们就，第二个人，他妈测试，再进攻，这个比刚刚那个，更深入一点，但是那也是。

朋友之间会做的，也是朋友之间会做的，比如说，啊，以后，啊，比如说，以后，每天我给你，说晚安，你负责，早安，早，你负责，早安，对不对，然后还有什么呢，然后还有，这个，我就不写了，我给他讲，比如说，啊。

我每周要做三次，有养运动，啊，我那个，每天都要，我明天早上，九点钟，要去开会，要去公司，我害怕我自己起不来，今天，累了一天很累，你要不要，明天早上，打电话叫我起床，你说我每天都在，运动，但是我，就是。

改不了，熬夜这个时快，你能不能每天晚上，给我准时的这个，就是，齐行我睡觉，堵出我睡觉，对吧，或者，你说这个，我们互说，一周的早安晚安，如果谁，这个忘记了，就给对方，和他销一周的苹果试，对不对。

用这种方式，这是第二轮测试，第二轮，这个，这个，这个测试，什么的吗，第一是，称呼测试，第二是，早安晚安测试，那么这种感觉，如果，这个也通过了，互说，早安晚安，如果这个点也通过了，我们在开始，清清楚。

第三轮测试，叫什么呢，叫做，赢到，爱媒话题，好，赢到爱媒话题，那这个时候，你怎么，去赢到爱媒话题呢，知道吧，那么，给大家推荐，这三个话题，是我认为最容易和女人拉进关系的这个话题，好吧。

最容易和女人拉进关系这个话题，第二话题，叫做，做饭，大家经常的吗，听都听你了，每天这个狼狗都在说，什么时候，一起手拿手，做饭，买菜做饭，听你说，为什么我老师说，因为他们好用，知道了，因为好用。

我从来没有发现，任何一个理由，把女人约到你家，比做饭更好用的借口，知道了，第一个叫做饭，好，第二个，不是看你，第二个叫做，自家游，自家游，第三个叫什么呢，第三个叫做，这个，业，教绿油，和这个女生。

聊这三个话题，是最容易，拉进你们两个关系的，知道了，和这个女生，最容易，拉成你们两个关系，第一个是做饭，为什么呢，因为做饭，必须得是，两个人一起做的，打想一下吗，必须得是，两个人一起，才能做饭，对不对。

必须得是，两个人一起，你才能够，这个她们的做饭，那么这个做饭，可以延伸出什么呢，你买菜，我做饭，你烧菜，我炒菜，你这个煮饭，我煮汤，你这个洗碗，我负责收拾，你负责买菜，我负责，我负责，拉着你一起买菜。

对不对，这个什么呢，你可以延伸出很多东西，懂的，懂的，这个做饭之下，因为我说的这个她，她是微信聊天，你管你有没有呢，你微信聊天了吗，你不会说她知道吗，你不会记得她知道吗，你她们的，连你家的妈妈。

都家的都没出过，你跟她们连女，女友她知道吗，对不对，你得就知道，你干吗呢，你问我，说的这个是她们在微信聊天上，又不会让你实际上，去跟女人真的做饭，这个只是为了拉进关系，所有材料的。

并不是让你跟妹子真的做饭，我都从来没有跟妹子做过饭，我原来这么多吃饭，把方法，每次都是以做饭的理由，从来没有做过一顿饭，你在二八，这个只是一个拉进关系的一个手段，它不是让你真的会，懂不懂。

你心里好虚大大大，你不够自信你知道吧，有什么好虚的，知道吧，她拉的，如果再次在家大一找，如果你真的不会做饭，在网上买一套餐具，在这个妹子准备，来你家之前，用这个头妈饿了吗，点几个炒菜，然后放到锅里热闲。

然后端到盘子，你说，我不想让你这个瞎除，所以我提前把饭已经做好了，知道了，然后其实你是在头妈的饿了吗，上美团上点了外面，对不对，这个很好解决，没有车不会自家有，你说，她妈你年假啊，对吧，不想开车，累了。

就是朋友借走了，这都是理由啊，对不对吗，这很多兄弟，真的是在这儿教真，我妈妈今天做给我饭，然后呢，行到外面话题，这个是关于做饭的，对啊，你可以描绘出一系列的画面，你会做什么饭，你会做哪个餐。

你这个从小到大学，跟谁学的，对吧，你做饭我们俩，这个她妈是非常好的，一个音乐爱媒话题的一个东西，聊做饭，描绘，描绘场景，描绘场景，描绘一些，你们俩在一起做饭的一些场景，好，第二是自家有。

自家有比这个又深层似一点，为什么呢，因为做饭，需要你们俩这个私密，对不对，你知道为什么要用三个话题吗，因为这三个话题，全都是两个人私密做的事情，对不对，你先聊做饭，做饭完了，你说自家有，自家有。

就想到了什么呢，想到了立江大里，西双版，想到了这个海岛，想到了海边，想到了这个，这些古城小镇，啊，这个古城小镇，蓝天白云，对吧，就想到了，靠开世俗的爱情，就想到了，这个两个人，开心响路，没有烦恼，对吧。

然后呢，去这个追逐自己想要的，爱情的这种感觉，对吧，骑着电动车，围绕着，耳海边，缓绕，你为什么想到这些东西，知道吧，然后呢，在这个大里的古城，去这个，打那个骨，去，哎对吧，去这种感觉的，中的。

这个自家游，可以跟女生，幻想着聊这么多东西，然后这个时候，对，你聊到这个，自家游之后呢，自家游大家懂不懂这个，这个，这个我自己都没有喝这儿吧，我我我从来都不知道，自家游有什么东西，但是我可以理。

我可以说，你让我做我做，不会，但是我可以说，啊，需要准备什么东西，啊自家游去哪里，就会联想出一系列，比较爱媒的画面，比较，这个微美的画面，那第三个呢，就是这个，啊，啊，我刚才说你负责买菜。

我负责拉着你买菜，她说，我不能负责吃完，怎么回饶身，哎，你现在，你看看，你们的这个在意的点，还是这句话怎么回，还是这句话怎么回，对吧，你要想的是，她死，我不能负责吃完，这句话她表达意思，什么是有窗口。

还是没有窗口，她有窗口，你可以来，那好啊，但是你要这个，关一点对吧，好啊，但是你要关一点，这个，啊这个，我做饭的时候你怎么会没有抱着我，对不对，这个她说我不能负责吃，你负责你一个小兰书，对吧，那好。

我做给你吃以后，罚你每天跟我说早啊，对对，又拉成干事了，对吧，又拉成干事了，然后呢，你，你，你要拉自家游之后，你要拉自家游之后，你要这个驴油的东西，你要这个驴油的东西，啊驴油呢，就够的话好说。

驴油就是两个人的事情，那么这个驴油，驴油，你要驴油的东西都是一些，比如说，你可以描维一些画面，我特别幻想着和我，喜欢的女生一起去到，这个，泰国一起去到，巴里岛一起去到，这个，赛班，搭我们一起跳舞，一起。

她妈的我负责，拍照你负责，你负责美，我负责拍照，我们在大大的，路地窗面前，啊我这个海岛面前，我们一起什么呢，这个，敌死产免，翻云富裕，对啊，你说我特别想要这样的，就是我平时，累了的时候。

我每年都会去一趟三亚，然后呢，其实也不会别的，就是为了感受那种，在路地窗面前，然后能够，肚架的这种感觉，所以我特别希望，有一个人跟我一起去，那你平时喜欢干吗呢，她说我平时喜欢，我也挺喜欢旅游的。

你说那我感觉，我和你聊的这么多，还挺开心的，对不对，这个做饭自家有旅游，我们一样都不能少，那她说那真的吗，你说对啊，这个年底的话，我就去巴里岛，我知道那里那个，党秋千，非常好到时候，我跟你拍照。

我你玩我帮你拍照，我们可以去巴里岛玩啊，对啊，其实这都不重要，当然你她妈去不去无所谓，在你说去的妈妈的，杀回一碗的没关系，这只是在微信聊天中，让她的妈的接受，和你的，我们的目的，搭车上好，我们所有的。

聊了她的什么，又小丞珠，又说晚安早安什么，都是为了去测试这个女人，愿意跟我们到哪一步，好，那把你这个小动作测试，分为这三文测试，当着三文测试测试，通过了之后呢，说那么，我们就开始进行，大动作测试。

我们就开始进行到，大动作测试了，大伙，生了吗，知道什么叫大动作测试吗，知道什么叫大动作测试吗，生了吗，大动作测试，大伙，讲完，接下来要讲的大动作测试，再尝听了，76个兄弟，没有一个，这样吧。

当我讲完大动作测试，再尝的，他们的，76个兄弟，就没有一个人，不会拉成关系，我接下来要讲的这个技巧，现在是7点33分，我将会用，最后30分钟的时间，给大家聊，如何，他们大动作测试，但你学会了这个之后。

你就再来不会，他们的，就只要这个名字，你比如，有双口，你就可以拉生到最后一步，我怕我这样说话，感觉有点遗憾，你要记住一个东西，你学我的这些聊天方式，他不是让你，他们单勾出来这一个东西，拿出来的用。

他是沉上洗下，重头到我，他是一套东西，你如果只拿一个东西，那肯定不管用，你只拿一个东西来说，你东天洗错，你要按照我这个步骤，一步一步走，对啊，一步一步走，你用聊天，你不用聊天思想，你不吸引这个女人。

你现在这样聊，你肯定会，她妈的小动作测试都通过不了，啊，直接小位，直接小位到位，好 接下来要给什么，分享的是这个，是我热位，当今最牛逼的一个，拉声关系的一种方式，所有不会拉声关系的兄弟，不会她妈的这个。

这个和女人拉进关系的兄弟，你都可以，她妈的学了这个东西，你都可以会，在那，这个她妈只让你长得两个脑袋，她的脑袋是转的，你都可以学会，如果你这个都学不会的话，我是什么呢，如果我长了这个东西。

还不可以学会的话，还学不会的话，这个我她妈直播把这个，杯子给吃，加了，趁发自己，所以说你们一定要，她们用心挺，加了，安马是919位，那加了0呢，啊 直接说，一步一步要聊多久可以外卖，她不是根据你。

我觉得她大概是3到5天左右，你们现在这个阶段，3到7天左右，3到7天像我的话，一两天，啊 这个3到5天到1个星期左右，啊 但不同的位置不一样，正没的话就要9一点，好吧，而且你得看这个女人的反应。

她没有一个具体的一个数，然后我要给你双头，这个，苏城已经给我伤了，好吧，苏城已经给我伤了，好 刚母见你9位，可以的，这 我 你知道这个，我一个想要一个特别好玩的事情，就是我说我老每次都跟苏城说。

苏城就会说，然后哥 你的展示面她妈，这么牛逼，你 你瞎说，带我拍摆这么好的，好，好看的展示面，这么牛逼的展示面，我说这展示面哪里牛逼，我将我我要去拍她妈，去非洲为她妈的，野獅子，我要去北级看习光拍照。

我要拍的CVH瑞士，华水拍照，我要去她妈，她妈航空空间站水拍照，这个才将牛逼，她和她妈的，这个什么市长啊，什么那种大企业家，和这种才将牛逼，对不对，好，那么接下来呢，说那么，这接下来的这二十几可能说不。

千万不要扎眼，千万不要扎眼，因为你扎眼的话，你真的会错过太多东西，我她妈的用这个东西，我发明我用了她妈，很久很久的时间，才总结出来的，你们千万，这个除了给我们的外卖寻，除了给我们的外卖寻兄弟分享。

其他人就不要分享，好吧，来啊，这个我们的，检漏的画图又出现了，啊，检漏的画图又出现了，好，首先，这个我们叫做这个，大动作拉成关系，不行，好，那么首先我先给大家讲一下，来，大家跟我做一个互动，好，首先。

啊，中文，首先大家，说一个东西就是大家最想对一个女人做什么事情，你们最想对一个女人做什么事情大家可以告诉我，啊，就是你这是一个女人，你最想和她发生什么，你最想和她做什么事情大家可以告诉我吗，啊。

那我们现在就是，你把你最想和这个女人，你这是一个女人最想和她做什么事情，来打打看平常，不要鼓掌，对我们就是什么呢，就说这个，哈，这个我怕不能说，就是这个，有什么呢，啊，未爱鼓掌，哈，未爱鼓掌，哈。

未爱鼓掌，哈，未爱鼓掌，那未爱鼓掌之前要做什么，你们跟女人未爱鼓掌之前要做什么，大家告诉我，你可以跟女人未爱鼓掌之前你要做什么，啊，大家告诉我，啊，啊，啊，这个，你和一个女人未爱鼓掌之前可能要这个，呃。

升星，接我，对了，那么这个之前要干嘛呢，这个之前要干嘛呢，升星接我之前干嘛呢，要这个，呃，这个，洗澡，对不对，升星接我之前要干嘛呢，要洗澡，对，洗澡之前要干嘛呢，要这个，对不对，好，那么，托衣服。

之前要干嘛呢，托衣服之前要干嘛，错，托衣服要之前要这个，抱着你，在阳台，啊，扶摸，对，这个他们，对是扶摸，抱着你在阳台，扶摸，扶摸，好，然后扶摸之前要干嘛呢，我之前要干嘛，要这个，抱着你在我家看电影。

对不对，抱着你在我家看电影，然后干嘛呢，一起做饭，对不对，一起做饭，一起，从后面，抱着你一起做饭，好，做饭现在要干嘛呢，要一起手拉手去买菜，对吧，一起手拉手去买菜，这样干嘛呢，要一起手拉手，手拉手。

是看电影，对不对吗，一起手拉手去看电影，好，一起手拉手去看电影，要干嘛呢，要约个会，再要一起，见面约会，对吧，那么见面约会之前，再为现在干嘛呢，要这个聊的开心，是，离类人，对不对吗，然后什么呢。

然后我要开心是离类人，这个，然后是什么呢，然后，你们可能要这个，你们可能要这个，然后开心，聊开心之前要干嘛，要这个，互有，互为，互相，互有，好感，对，互有好感，对，那么大概就是这些东西，好。

那么这个是什么呢，兄弟们，这个他们干货就来了，知道吧，大家知道这个是什么吗，这个就是真正的拉生关系的干货，这个就是把你相对，相对，这个女人做的事情，对吧，通，台脸，出来，然后，有钱，入身，对，真心。

拉生，现在就可以，把拉生关之后一步，再要拉生了吗，你把这个女人，你想对她的所做的所有事情，由身到钱，给她列出来，然后，挨个去她们拉进，懂得当你拉进到最后一步的时候，就是你可以万万到家的时候，下来吧。

所以这种似乎牛逼，这种似乎牛逼，说了吗，我想问一下，是不是她们很爆炸，这种技巧，好，那么这个她们拉的，首先，你做了小动作测试之后，对不对，你可以做大动作测试，小动作测试测试完了之后。

每天你们俩也说炸完安了，每天你们俩也她们拉的，户，这个说炸完安，也这个一起，叫她打爆了，你们俩是个爱媚的一个状态，然后这个时候，又可以说，感觉跟你聊天，我觉得还蛮有好感的，对不对，跟聊天我觉得。

我觉得你应该，我们这个我还挺，觉得你还蛮喜欢的，对我还蛮喜欢你的，然后要不然你也不会跟你说这么多，我相信你也是，我觉得其实我们能有好感，最重要的原因是我们是一类人，我觉得最有好感的原因是。

因为无以类去人，你全分，要不然的话我们也不会，聊得这么开心，就是有一种一见如故，对不对，一见如故，它们相见更晚的感觉，反正等我们聊，我觉得这个很，聊得蛮开心的，我们可以尝试什么的，一起见面，对吧。

因为会啊，一起见面，因为个会啊，对不对，然后呢，我觉得这个，一般来说，我觉得那些男人一见面，对吧，就只知道去吃饭看电影，我觉得没什么意思，我觉得看电影还好，两个人都在看，但是我想的是和你一起。

去买菜做饭，我想和你，我不想去这个，一起去，我不想去餐厅吃饭，我觉得两个人一起做饭，很有意义，你会做什么啊，我会做什么啊，对吧，然后呢，这个，怎么样怎么样，然后我们一起去手拉手看电影啊，先去看电影。

先去看电影，看完电影再一起去手拉手买菜，对吧，然后呢，就把你扛回家，做饭给你吃，对不对，就把你扛回家，做饭给你吃，然后呢，做完饭，之后，如果你表现好的话，对吧，这个，因为你说，你说，那我就讲了你。

不用包容，你就静静地看着我做就好了，在旁边为我擦看，对吧，给我技巧微群，然后呢，这个，给我一个温暖的爆包就可以了，从后面爆着我，然后呢，如果说这个，这个，我做得好吃的话，如果我做得不好吃的话，就惩罚我。

希望，如果我做得好吃的话，就惩罚你，啊，要跟我在我家里面，陪我一起看电影，啊，要一起看电影，啊，然后呢，这个，我们你喜欢看什么电影啊，那你喜欢看恐怖片吗，你喜欢看恐怖片吗，还是喜欢看喜剧片。

还是喜欢看什么，爱情片对啊，你可别这个哭的，一百笔一百类的，但是没有关系了，如果你这个，难过的时候，我肩膀给你靠，你伤心的时候，你开心的时候，陪你一起疯，你难过的时候，我肩膀给你靠，然后这个，一百。

把你包在洋台上，这个，一百万你包在洋台上，对吧，这个，一百万你包的洋台，因为我觉得你这个，我觉得，如果我看电影的话，可能忍不住，会闻你，会清你的话，那你会打我吗，对啊，你会打我吗，还要不打，他说要打。

你说那我就，把你拖到我的臥室里面，给你玩枕头大战，对啊，你要敢欺负我的话，我就拖你一件衣服，等等，你要敢，哈哈哈，进我的了，我就拖你一件衣服，好，然后呢，这个，那拖你一件衣服，你不要欺负我。

不要助我动手动脚的，你还是家放众众一点，假的，这个你说那个，啊，你说，啊，大事好，但是你不能睡我的床，你不能你也不能睡我的床，因为我有个习惯，就是我每次从公共场合出来，我都必须得洗澡。

要不然公共场太脏了，你必须得这个洗个澡，你才能睡我的床，对啊，然后呢，这个，其实我说了这么多，其实我只想说我还蛮喜欢你的，但我还蛮喜欢你的，然后呢，反正如果我们见面好的话，你喜欢是这个。

浪漫缠绵的法式手稳，还是轻轻点水势的这个，轻轻易问，大经理说什么什么什么什么，你说我，好，对吧，然后呢，就轻轻易问，你说，哎呀，毕竟未来的事情，谁都无法预测，我们不要过那种一眼，我们只要尊重自己内心的。

真是想法就好了，如果不开心的话，你随时可以走，如果你开心的话，我们就，喂，哭着，对吧，真的，哭着，这种谈妈妈拉生关系，但是，这个时候，很多兄弟，她妈的轻转爽的要死，轻转她妈的爽的要死。

一用就跟那个傻逼一样，假的，你们在一用就跟个傻逼一样，为什么呢，因为你们不会这个东西，你们只知道，思路不知道具体的，实在方式，假的，你只知道，他们爱的思路，你不知道，实在的方式，什么叫，实在的方式呢。

就是你根本不知道，这个这东西，叫做，三，家，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，多，一。

一，一，一，一，到你一起做饭，你说我在扬头服务你他会把你拒绝了，那么明天的话会教大家，第一个叫驾吃，驾拉生，第二次拥抹，驾，驾拉生，这张是话题，驾拉生，然后最后是什么了，组合拉生关系，哈，啊。

组合组合拉生关系，那么当你学会了这个东西之后，你学会了这三种拉生关系的方式，那么你就用这三个加起来的组合拉生关系，把这一套流程打完，驾吧，就你其实把那的获成，就是他把从驾到驾的一个过程，对不对。

你把那的获成不乐的从驾，在危险啊，聊到驾的过程吗，那么你怎么样在危险啊，能聊到这个过程吗，就需要你用这三种拉生关系的方式，都要怎么样驾着驾拉生，优魔驾拉生，话题驾拉生，哈，然后组合拉生。

听过这三种拉生关系的方式，可以很轻松的从这一步，拉生到这一步，你就可以把这个女生，她拉得在危险就确定要发生关系，那后面呢，啊，这个，这样来她来找你，就是一件很轻松的事情，好吧，这两人怎么结合，兄弟们。

我想问一下，这个实不实在，啊，这个，饶哥教了东西，是不是很实在，是不是这个议学就懂了，是不是，这我记了什么呢，我记得她们啊，这个我当时在发败卖，方法那篇铁子上的时候，我当时在发败卖方法。

那篇铁子上的时候，有一个人在评论下面，她说，是不是太过于虚假包装，是不是太过于虚假程落，我做的饶哥怎么收场，她意思是我，她在有去捏蜜，特别怎么她们收场呢，怎么她把这个牛蜜，但太过于假了。

但是当你们听完这个课之后，对啊，但是当你们听完这个课之后，你们还会觉得假吗，她其实就是有详细的步骤，第一步第二步第三步第四步，对不对吧，有详细的步骤告诉你怎么做，完了吗，今天的这堂课就是讲完了。

但是我们还有这个很多，好吧，后面还有家的孩子，如何拉顺关系，如果锁定让他来你家找你，包括你怎么认识，大家的女人，包括你怎么，你学了这个东西之后，你可能只能三五天外卖一个妹子，我在将你如何。

她们一天外卖一个，知道了吧，如果天天都有，那么这个都是我会找大家的，知道了，如何她们像蓝种一样，蓝逼一样，听听她们什么不干，还能一天外卖一个妹子，这个是我会教大家的，好吧，在后面的路续的课程当中，好吧。

然后呢，这个，我还有最后八分钟的时间，期待中，什么不行不行不行，什么不行不行，兄弟们，我想问一下，我讲的怎么样，我想问一下，我他们讲的怎么样，就几个东西，然后跟他们说，是不是，我说实话，对大家说实话。

就是可能我的，这个很少在群里面，给大家打仪，或者很少在群里面，给大家问，问大家，就是，大家有什么问题，第一时间即使回答，因为，我说实话，我个人的时间，不要少我，其实不太愿意，就是回答你们的问题。

因为我觉得这些东西，你们没有，你看的这些课程，你学了这些东西，你就不会再有这样的问题了，假的，就是你现在这个问题，我心里都傻了，我下一个可以讲，你他妈，至少少问十个问题，假的，啊，聊天还是不行。

容易聊死有什么方法，然后就喝茶，你他，你听着这个白天的吗，这些人，你他听着这么多，白天的吗，你那样连话我就好问你，哎呀这周园聊死怎么破，我跟你说你系列的吗，我被聊死的东西，好吧。

这个主要的回放你怎么会发呢，主要的回放，待会给大家发，待会给大家发，好吧发在群里，讲得好，就是内容有点傻，我说，就是我妈妈的，还没有讲完了，好吧，还没有讲完了，就是你不要，就是想着一口吃个胖子。

一步一步来，好吧，一步一步来，昨晚都不干，今天的感，昨晚都不干吗，昨晚是他们，就，就是你们，我觉得在什么呢，我觉得这个，你们可能认为的干活是指，她妈的食草，但对于我来说，我认为的干活是，告诉你。

改变你的思路，对吧，我都看好几遍了，有的女人能行，有的女的还是不行，这个，是这样的，如果说你能行的女人，站到了，80%，你已经不全丢了，如果你能行的女人，这个能站到50%，你就已经不全丢了。

你能行的女人，站到30%你都不全丢了，对不对，你不用在意，这个每个女人，我都要她妈的能搞定，你只需要一部分，或者大部分，ok的就可以了，而且这种聊天，什么呢，可以让你不被女人骂情商低，你学了这种聊天。

可以绝对没有女人，说你是个傻逼，所以你不会聊天，你信我的话，爸爸你用我这种聊天，你绝对不会有女人说你不会说话，哪一间课来说展示面，这个女们这个，是要把我私造所有的东西，她妈都播出了，这是万万方法。

其实她就是一个，属于聊天的部分，这样吧，就是属于聊天，就万万方法全都讲聊天了，那么我的私造课程，其实只有，就是万万方法，就很多人说我想学聊天，我就给她看这个课，她只是这样一个作诱。

所以自己是单独拿出来卖，但是很多时候，我还有更多的这种，牛逼的思路，就是我觉得比这种聊天，聊个妹子，什么约出来，这种更牛逼的思路，就让你，这辈子呢，让你这个成为一个，就不用这么聊天，都能不能把她把她。

很多位置的一种流程，她把妹流成，衣服我在想，问什么时候讲，外在包装衣服手表，这个外面课里面是没有讲这个东西，外外课里是不会讲这个东西，我想学私教我，能学会吗，可以的，肯定可以，好吧，然后跟没有。

有没有约出来之后，怎么做的课，会有，会有，在最后节尾的时候，这个会给大家，好吧，私教也是像我这样，每周都会有两节，这样的内部课，我专门讲关于私教的内容，关于讲这个最高节，他妈的年，就我可能不单单是讲。

一个微信聊天了，微信上怎么跟女人说话，是整个我当下，对于男女感情的理解，对于两性的理解，包括你在这个社会，你怎么战胜那些傻逼男人，你怎么让这些男人，他妈的比伍美可吧，知道吧，私教多久都学会，私教。

一个月左右，我觉得一个月到三个月左右，这我使得学会是，他妈已经可以，把到很正的妹了，这叫学会，不是说你，那也能套个牛掌的女朋友了，我觉得，私教的话你听完一张课，你总能找到女朋友，你只要按照这个去做。

然后说了你怎么提供价值，让程度论女朋友，死心她的给你价值，我大家看一下我显，那个文章就是什么呢，第一个是，我妈妈的给她发钱，对吧，那个低分年相见，花了老子4000多块钱，办了个信用卡，我自己全都没办事。

ES4是提供价值，然后把她看了我每天吃那个，那个黄梦期，我还是给她买4000块钱相见，因为我富饭就是这样的人，感爱感恨，加拿大我喜欢你，她妈老子让你做工具，我妈妈的只要有我一个，我有个瞒头吃。

我也会分你一大半，这个女人感受到，你是个有学有肉，有情有意的男人，然后呢，其实呢这个女人，你要第一个是价值，提供的是经济价值，其实是你要给这个女人，提供一些这种精神价值，比如说你要教她怎么做。

她有烦恼的你给她解决，你要告诉她人生应该怎么样活，这样吧，你她比如说她的女的，给你抱怨她和她同学，有什么问题，她抱怨她，我就是我觉得什么，我很迷茫什么这些事情，你要给她输名，对吗，当然了这个女的。

她妈的，我也不比她大多少，但是我的经历还是很，比较丰富的，我就会给她传递这种东西，好吧，看来报施教有把班班的，才在教理下，外面你只能就是，怎么说呢，就是学班班的兄弟，我给她讲，我这个班班可以讲。

所有的班班的兄弟，每天的生活泡泳膜是这样的，是天天聊，大家大家大家大家大家，大家大家大家大家，大家大家大家大家，天天聊，然后她打个电话约出来，然后晚上在群里发个泡吐，那时候施教我兄弟的可能。

她妈的是今天去打算了，然后明天去这个约会了，然后明天去夜上，不底了，是接种区别，你懂吗，还有五八八的时候，就是天天按照，这句小拉声，这句要大拉声，然后呢，因为今天有半半的一个妹子，明天再半半一个。

但是可能学施教，就说哎呀天天这种，没有情调，我觉得我不想她妈，只把一个妹或者是，怎么样，我要舒服一点，但我去打算吧，我去她妈停留场打算，我去这个，这个饶哥说的把这种，她妈这么没她妈的，顶级正没怎么干。

怎么搞，对吧，我去学东西，对吧，这施可能我觉得，问问方法是让你能够，把到妹的一个东西，或者把到很多，妹子的一个东西，咱的施教是改变你整个人的东西，好吧，好的，那这个，今天呢，就到这里，然后呢，我们这个。

九点钟，好吧，说明了，继续在那听我讲公开课，拜拜。