# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第九集——幼稚到成熟下

而錄製完美南有第九集，又制到成熟的下一集，可能我會連續我們還有兩節課，然後再把明後兩天，再把後面兩節都給更新完了，然後完美南有就正式結束了，到時候我們就給大家更新一些新的東西，好吧更新一些，怎麼說呢。

比較新的一些東西，然後，都在的是吧，我們現在把這個，時裝面給打開，然後，最近這個舞蹈妹，我可能這個舞蹈老師，我會給大家專門講一些課，然後給大家講一下我和他的一些故事，還是比較有意思，叫吧。

還是比較有意思的，OK，還有什麼問題可以打在公平上，然後如果我們講得快的話，最後給大家今天這樣吧，給大家加個鐘，就直播這個畫妝吹頭弄頭髮，好不好，這個給大家直播弄頭髮，怎麼樣，好，來啊，又知道成熟。

OK，OK，好，就幾個兄弟，也是吧，就幾個兄弟在聽，OK的，沒問題，好 我就給你們幾個人講，首先我們說到這個，我們上集課講到了又知道成熟的，幾個階段，那麼我們上次講的是，了沒版的，對吧。

但是其實我們的人生當中不僅僅只有，了沒了一件事情，我們還有去和男人相處，包括在職場上相處，在這個社會上生存，和其他人社交，那麼基於這種一種情況，我今天總結了，我在社會上，這麼多年，包括在裡面。

經歷的一些建國的些人，因為裡面就是大家也知道，在那樣的一個小環境下，集中了幾十個人，50個人，在一個60平址房間裡，集中了50個人，那麼這50個人呢，最小的是18歲，最大的是62歲，最有錢的可能是。

十幾億個生家，那最窮的可能飯都吃過寶，只能靠偷東西，對吧，那麼在這樣的一種環境下，那8門什麼都有，總覺得一些所有的這種，和人相處的一些徵禮，當然了大家可以看到，其實你在抖音上，或者是一些網絡上。

看到一些文章或者視頻，有些人會經常，講一些，他認為人生當中的一些道理，或者是他的一些和人相處的一些經驗，但是我其實挺想說，就是抖音或者是網絡上的一些東西，他代表部分人的觀點，可能，他說的一些東西。

只代表可能十分之一的，因為無非就是那麼幾個，我的人或者是，大家的一些評論，會說的一些，他覺得人生是什麼樣，他覺得人和人相處是什麼樣，但他僅代表，他那一小部分人的觀點，我們中國十幾億人。

真正拍抖音的才有幾個，那真正現實的實際的，實際的最血淋淋的這種東西，到底是什麼樣的，我今天要給大家好好講一講，就是你在生活中，你必須要做到幾點，而且就是完全我的親身經驗，好吧，OK，這個首先。

我們看到第一點，叫做你和別人說的，任何一句話，都要分析對方，每一句話的動機，你才能明白他真正的意圖，瞭解他，究竟是在調侃，諷刺，誇你，還是有事找你，或者想跟你套進一股拉關係，這是第一點，一定要技術。

知道吧，無論男人與人，和你說的每一句話，你就要分析對方，每一句話的動機，因為很多時候，你知道這個社會上，我就過得剛說，也就聽到道歷了，他說，願望你的人，比你還知道，你有多願望，你什麼意思。

就是壞人太多了，這個事實上，真的是，五花般什麼人都有，那個壞的，壞到骨頭裡的那個，你真的很難想像，所以你面對這樣的人的話，你是沒有辦法去，就是跟他，就是大家一定要，什麼緊嚴慎行，自己說的每一句話。

每一個字，每一句，你，這個，只要你一張嘴，說開口說話，你就得過腦，就得想這句話，會造成什麼嚴重的後果，這句話有沒有危險，這句話會不會傷害到人，那麼同樣，別人在和你說話的時候，你就要分析，每一句話的動機。

什麼動機，就是他為什麼說這句話，你懂我意思吧，就是比如說，有一些聯繫不久，就是我之前，就會有遇到這種情況，很多人就是，來好久不聯繫，然後來聯繫我，跟我聊一堆，就是你最近做得挺不錯的，感覺你發展挺好的。

感覺你這個變化挺大的，成長很多，然後做得很不錯，真的才佩服，對吧，我聽了樂和喝了，結果完了過後，就說，把你捧上天了，問你借錢，對吧，我的把你捧上這樣，你也他媽陌任了，你這麼牛逼，那他媽問你這個。

幾千塊錢，這個幾萬塊錢你為什麼不見了，對不對，所以說那同樣還有一些妹子，他說的每一句話，其實都有他的這個，動機在的，你懂嗎，都有他的這個動機在的，就是這個，大家能明白嗎，能明白，柯偉威有看一下。

如果第一點明白了，我就換到下一條了，而且有些人，他是在調侃諷諷刺，你懂嗎，有些人他去跟你說話，他就是他寬你，他其實也是調侃諷刺的，對吧，這一點我是，尤其的，這個感到就比如說，很多時候我們在搭扇。

那麼我們身邊會有一些，他不懂我們這些搭扇，經常搭扇的這些人，他會去問，他說哎呀，這個小伙子不錯，馬路上都能認識到女兒，真不錯，其實他其實就是，他媽在調侃諷刺你，懂嗎，這一定要。

一定要記住和你說話的這些人，好吧，然後他每一句話的動機，第二點就是對一個人，你一定不能在一開始，或者全程太好，要尋遜漸進，是可而止，不然你稍微對他不好一點，反而他會怪你，和你甚至傷害你。

他已經把你對他的好，當成離所應當了，那麼這句話以前，我一直大家都聽過，但這句話我一直，很多以前我一直不太認同，因為我認為你交朋友也好，談戀愛也好，還是你和你的兄弟姐妹，親戚朋友相處也好，你都應該真心。

你不應該用那麼多套路，就是你對一個人好，你真的愛他，你真的希望他好，無所謂，但是後面我發現，不是這樣，你對一個人，尋遜漸進的好，才是真正讓你們兩個關係，能夠持續性的長久，懂不懂，才能持續長久。

並不是說你很自私，並不是說你另設自己的好，你會把對方的一些，你想做的一些好的事情，給他收斷，然後不願意去，給他釋放出來，並不是這樣，而是循序漸進，是一種智慧，懂不懂，是一種兩個人相處的智慧，那麼。

這一點我是深有感觸，一定要記住對一個人，一定不能再一開始，或者整個過程中太好，一定不能，這裡人與兩個，我給他講一下，就是我在裡面的時候，大家知道在裡面，最保衛的東西是煙，是抽的這個，是這個東西，香煙嘛。

對吧，香煙一般來說，沒有人，一個人是抽一根的，大部分都是，比如說我有煙，那麼我可能抽過大半根，會流那麼一點，給下面的麻仔抽，對吧，那我就一開始收了個麻仔，但是其他人都把麻仔當條狗一樣，對吧，想打你。

就打你，想這個串你兩條就串你兩條，對吧，想讓你給他捏個叫按個，按個背，對吧，洗個衣服，洗個內褲，就洗個內褲，然後，有什麼吃的，等你當條狗一樣打發了就可以，但是這樣的話，他還是批點。

但是煙這個東西是恰死的，是永遠都給你這個麻仔洗的，那麼當時我就看到這個情況，我覺得很傻逼，對吧，你剩你的麻仔，但是人家給你幹活，人家什麼事都幫你，對吧，你得就別人好，所以說我一開始對他特別好。

就煙我會給他多流，然後吃的會給他多流，但後面我發現，他媽的有一次，因為這個，當時是因為，十一國慶，國家管控的比較嚴，嚴送不進來了，嚴就比較少，那所以說我給他流的就少，結果我發現，有一次我沒給他的流。

他就過來就說，他就有點讓怪我的意思，對他就說，你能不能跟我，下次流多一點點，就多一點點，他說很維碼，但是我能明白他什麼意思，但是於是我就問了其他幾個人，我發現人家收的麻仔，從來沒有遇到過這種事情。

從來沒有遇到過，下面的麻仔還要跟他說，你能多流一點點，我能給你吸就不錯了，這裡面點點滴滴，都是我的這個東西，也不是大盆瓜來，也是廢了很大盡才送來的，我平常要給你多流，所以當時我就沒有在對他好了。

我意思就不用他了，不用這個麻仔，結果他就跑到，我們的管教民警，那就告我，你叫我叫我叫我叫我，說我在無裡面吸煙，因為那裡面是不讓，吸煙的，他就告我說我在裡面先，結果我被砸了，就是有一天到兩天的時間。

一根都不讓我抽，對吧，你看這就是一個，順領的先領最大好，結果有一天，他不管你出現什麼原因，你對他沒那麼好了，反而他回來會這個，這個罵你，對吧，反而會回來罵你，那麼我這個，這是一個事情，第二個事情呢。

我就給你們說，你們不要說，第二個事情我就給你們說，你們就不要說就行了，你們自己知道就行了，那麼我呢，有一個註教叫蘇承，大家明白嗎，那麼他在的時候呢，我們就不說一些細節了，總之我可以說一個點。

就是他在我這裡工作，賺到了他，這一個月賺了最多的錢，那麼我對他，是問心無愧的，所有方方面面，我就是問心無愧，但是什麼呢，因為一些原因，可能他覺得自己，能力提升了，東西學到了，於是他就開始，變本加力的。

想讓我給他的收入，往上提一點點，但是我不願意，因為我覺得，他做的那個，職位就，職這麼多錢，於是他就，給我討價還價，那麼最後呢，我就跟他說，要把你自尋出路，對吧，我這兒瞄太小了，這個我這瞄太小了。

這個容納不了你，對吧，接著幹嘛，接著玩了過後，這個，這個他，四處，這是我手機裡的，百度網盤的資料，當時我是信任他，我講的每一節課，無論是外部課，內部課，還是很多東西，我都讓他幫我上傳，你家吧。

所以說帳號密碼，就告訴他，但是當我出來的時候，我發現我百度網盤裡，一節課都沒有，什麼都沒有，當時還納悶，但是我沒有多想，我以為是，國家靜王給我和諧了，但是後面我才知道，原來是被他過刪掉了，你懂我意思吧。

他把我刪掉了，而且刪掉了，他還要說，這叫替天行道，這叫未名出害，他說我的方法，太過一陰暗了，他要替天行道，但是當時賺錢的時候，當時賣這個課的時候，他並沒有這樣說，他覺得手入很棒，但是當你他把手入。

給不到他的時候，他說要替天行道，把你講的東西全給你刪了，但是他並不知道，當時就因為他認為，這個這個維護事件的這些東西，能讓他賺到，他從來沒賺了這麼多錢，所以這個人啊，你對他在好。

但是反而有些對他不怎麼好的人，他卻沒有那麼多壞話，所以說我不知道這是為什麼，我真的不知道這是為什麼，也許這就是复杂的人性，但是我不想再多解釋，大家只要記住一點，你對一個人一定不能太好，一定要尋尋見進。

慢慢地好，慢慢地好，這就是第一點，在一開始的話，不要對他在特別好，那麼在後期的話呢，你可以嘗試著，做一些，就是你可以對他好，但是你必須讓他有所付出，就比如說，他問你借個什麼東西，他問你幫他什麼忙。

你都要給他設置一個門檻，設置一個難度，其實可能就是你順手的事情，就是你隨手能夠幫助他的事情，但是你不能直接幫，你要跟他說一些比如說，這個東西需要我跟誰些，溝通然後我跟誰些誰。

了解然後我才能要到時候再給你，或者說這個東西需要，別人也不是免費贈送的，我可以幫你跟他聊一下，然後可能如果需要收費的話，到時候我給你說，總之你得跟他設置一些門檻，就是他在你這得到的任何一樣幫助。

你對他做的任何一件事情，都要付出，你罵人了嗎，兄弟們，你們早晚有一天會遇到了，我不說這個是有機會遇到，這個是你們這輩子，肯定會遇到的事，好吧我希望大家能夠記住，這是第二點，那麼第三點呢。

叫做防人之心不可無，懂不懂，防人之心不可無，這一點，你必須要記住，那麼這個防人之心不可無，這個人代表的是什麼呢，代表的是除了你父母之外，得任何人，知道吧，當然了當你後面結婚的話，就不說了。

你的孩子就不說，就是說咱們現在目前單身，或者說沒有結婚的狀態下，然後也沒有小孩的情況下，這個人代表的是，除了父母之外的所有人，你真的相信我，這句話沒有錯，好吧，這都不多解釋，雖然說很多無語。

這個明言裡面會說，會與你強調這句話，但是他們只是有些人不太在意，如果你現在是設施衛生的話，或者說你可能你是在，28歲之前，我想你已經有過一些經歷了，已經有過你做生意，創業也好，公司工作也好。

你跟你的同事，發小孩，朋友，包括你的這些合伙人，什麼之類，你肯定會遇到，一些些讓你能夠對這句話，聲有感觸的，所以我這個東西送給25，今年還沒有買25歲，或者是還沒有，很豐富的人生經驗的人。

一定要質疑這句話，發生之心不可問，你和任何人講話，和任何人說話，都不要把自己的秘密，或者能夠，這個東西說出來，會能夠影響你，一點點影響你，可以說，很影響的這個千萬不能說，好吧，致命的千萬不能說。

只能和你父母說，好吧，這是第三點，第四點叫做，每個人都是極度自私，對他有利的事，才會去做，你記住一點，每個人都，這句話可以用在你的朋友上，工作上，還有砲牛上，每個人是，其實老實在裡，只會想得自己。

只會想到自己，怎麼能活得更開心一點，自己怎麼會活得更快樂一點，對自己，怎麼利益能夠最大化，所以他只會做對他有利的事，你懂我意思嗎，他只會做對他有利的事，答名了沒有，我舉個例子，比如說我們先說，了沒。

我以前我發現，我靠過很多牛，然後我去和他們相處的時候，我發現我把他們叫回來，拍視頻，就是幫我去錄節目開視頻，他們就很不願意，甚至願意了，也是就是敷衍了事，但是我跟他們去開照片，我操這第四點都沒了。

等一下，每個人都是集住自私對他有利的，比如說我去讓他跟我一起拍節目，他就很不願意，但是每當我跟他去拍照的時候，我們倆互相我幫他拍照，他幫我拍照的時候他特別多事，然後他特別認真，每個角度每個細節。

他都要照顧得到，同樣是對鏡頭，同樣是他把拍東西，為什麼他拍照的時候就這麼認真了，很簡單，因為只有拍照，他能發朋友圈裝逼對他有利，但是他媽的拍視頻，是對我有利對他一點一點也沒有，所以他不願意。

那麼我和前女友去媽的大夫，我們倆一張合影都沒有，關於我們倆一張合影都沒有，但是她們她的手機上和我自己的手機上，有的她四五百張自己的照片，你大家都在這，她的朋友這裡有四五百張，我媽媽拍的照片。

我媽媽在這裡有四五百張，她幫我拍的照片，但是我和她的合影也一張沒有，你接下來會很滑勁，媽的就是為了要結婚的，是要練張過情侶，記住兩人美好愛情的一個地方，但是你會發現，反而我們倆一張記錄愛情都沒有。

全然她媽的自己的拍照，為什麼呢，因為我們倆拍照，她媽對我們倆沒有利，但單獨拍發朋友圈能裝逼，自己能夠拍出來的自己用，到工作上你同情朋友辦事，有了事，她會願意為什麼，因為這個是對她也有利。

所以說你當你在想要用人的時候，或者說你在泡牛的時候，你再想要讓一個人，替你做什麼事情的時候，你不妨想一想，換算在你站在她的角度，你最希望得到什麼理，你就拿這個理去誘惑她，就OK了，大家懂我意思吧。

這是第四點，第五點叫有人的地方，就鬥爭，任何圈子，任何群體，沒有意外，所以說這個頂一定要記住，我們沒有所謂的和平勝事，沒有所謂的什麼世界和平，或者是這個，大家都人人和不相處過，告訴你永遠不會有這種情況。

懂不懂，永遠都不會有，人和人和母相處的情況，想到三個人，兩個人宿舍，大到國家，在到各種圈層，沒有不鬥爭的，沒有這個鬥爭的，我告訴你，所以說你記住一點，當你到一個社交群體當中，那麼你到一個公司當中，你站。

站清楚這個隊，很重要，然後你一定要，就是以前我，其實是不太喜歡這些東西的，我覺得大家有什麼，就是什麼，有事說事，有事做事，你能力多強，你又賺多少錢，你能力不行，你又老老實實，等等紛紛，安下心來去學習。

但是後面有發現，並不是這樣，這大部分人是什麼呢，他，有三毛錢的能耐，他要正一塊錢，並且他還認為自己，應該正十塊，正一塊是虧了，只要把所有人都要摸，加把，卡嗎，你不要你自己，卡你就在那兒打好不好。

打卡不卡，卡吧，不卡是吧，對聽過的剛剛說徒弟，卡不卡，我們繼續，所以說這個東西，它是非常重要的，加把有人的地方，就鬥爭，所以說你不要想的是，你到一個地方，你安逸，你不說話你抓老實，然後你本本紛紛。

你就能他媽了，混得好，我告訴你，你自己想和平，你自己不想，是身為，但是他媽別人不願意，這僅有這些人，他就喜歡搞這種事物，趁老大，總喜歡往家上冒，走喜歡的樂樂奉城，走喜歡拍零島馬屁，拍老大馬屁，往上屁。

往上走，拿把，然後他會去各種，碰機，各種評論，各種去時壞，所以說肯定的，所以你到一個地方，你必須要學會這個，那麼，大家可以看一些，職場類的書，或者是後黑學，如果你想在這個領域，有所這個能力，比較好的話。

你可以開本書叫後黑學，是可以的，好吧，我們講到第六點，第六點，叫做任何人，都是七軟拍應的，來我再給大家解釋一下，好，好，大家記住，好，這件事情你這樣記住，叫任何人，都是七軟拍應的，這件事情你這樣記住。

叫任何人，都是七軟拍應的，這件事情你這樣記住，好，這件事情你這樣記住，好，這件事情你這樣記住，好，這件事情你這樣記住，是七軟拍應的，這是任何人，包含了動物，任何人都是七軟拍應的，在沒有絕對的。

能力的基礎上，脾氣好，善良，不計較，寬容，好說話，擁有這些平日的人，永遠都會吃虧被欺負，我再說一遍，在這個句話的重點，你沒有絕對的能力的基礎上，你脾氣好，善良不計較寬容，好說話，你永遠都會吃虧。

我就這麼跟大家說，其實有能力的人，他脾氣好，善良不計較寬容，大家才會稱讚他，發自內心的尊重他，但如果你是個平，你大部分交流的這些人，和你是在一個平等的狀態下，你善良不計較寬容，你永遠都會吃虧。

你記住這一點，這一點是在任何場合都管用的，都是這個，你會發現你身邊的人都是這樣的，你只有領導慈祥了，你上面的老闆慈祥，你才會覺得他這慈祥，如果他跟你是刑籍的，一樣的一模一樣的員工，他脾氣不好，他脾氣。

非常好，這個人不好說話，那個人好說話，你覺得誰會吃虧呢，對不對，所以說這是很重要的，在任何場合，任何場合事情當中，都要適死維護自己，應得的權利，即使在監獄如此沒有人權的地方，你擺出一幅光腳。

不怕穿鞋的樣子，也會對你有一點基本的尊重，除了失去生命，不然自己的原則永遠都要守護，這句話是我特別想告訴大家，也是女人會非常喜歡你的一個品質，就是你在任何場合事情中，都要適死維護自己的權利。

我給大家講的，是，當年我在裡面生病了，然後我有強制性幾十多月，每個月都得打一次藥，對吧，那麼這個人，但是我父親給我送藥，送進去，那幫護士叫艾達布里那些醫生，艾達布里的對我，意思是死得養嗎。

死不了就不給製，就這個意思，對吧，然後我父親說，這個，說你會不會說話，對吧，就，這個，我這個藥是自己提供的，我這個藥是自己提供的，然後爭議，什麼都是自己弄的，然後這個病例，病例單。

醫生開的這個正確診病例單，也拿來了，什麼都符合你，為什麼不果之，對吧，然後那個醫生就說，你這個犯人，你都是在壓人了，你就是這個，這些人你有什麼那個的，我他媽當時就特別生氣，我只那醫生嗓就罵。

我說我他媽就是判死刑了，在我沒有執行那一天，我是不是生病了，我還有他媽被製的權利，我說我明天就算我明天他媽要被判死刑，明天我要他媽拉去腔癖了，但是今天我沒有腔癖，今天我沒有嚇這個死刑的，執行的命令。

是不是我還有一天他媽，這個我這個權利，對吧，何況我的媽不是死刑，你憑什麼不果之，對不對，對不對，你知道在裡面，他都把你當成狗當成，大媽的一個廢物當成一個，就是這個，就當著動物師的老虎，你假吧。

就根本沒把你當成人，你如果自己都不把自己當人的話，他根本不會把你當人，你就是他媽要扎著他鼻子罵，就是要跟他的媽的死死的，捍衛中你應該有的權利，他才會尊重你，假吧，懂我意思吧，就而且裡面那個打發的。

因為一般買煙的話，只能讓那個送飯了，他在外面買給你送了，但是你人是被關在這裡面的，對吧，你人是被這個關在這裡面的，你是出去的，你知道吧，所以說他把你錢給收了，他買不買是他的事。

他就他不買你未來找不了他事，對吧，但是有些他媽，坑比他也不給你買，這時候你要指著他傻了罵，你又說他媽了個，不好意思，我爆出口，你可以說你他媽的，這個壞良性，我人都在這兒進去了，你說到了你還做不到。

就靠一點煙，當作精神之駐了，當作撐下去，活下去了勇氣了，你還不過送你是不是，他媽壞良性了，對吧，而且包括有一些，進來的新人，有些新人會被欺負，有些新人就不會被欺負，為什麼，因為你要欺負他的話。

他就說他媽的，這個，就是誰要是感動我，誰要是趁我，我死也要跟他幹到底，對吧，我對生命看得不重要，誰要他媽其實我死也要感動到底，對吧，那麼大家就會覺得，雖然覺得他就是個小二個，對吧，那裡面有很多他媽的。

像我那個媽在在，他哥練了他媽五年，他媽的一腳都給他脆死，一比八五，一百八十斤，媽練了五年五十五，我藏了一身劍的肉，對吧，你媽的一腳都被他脆死，但是他竟然說了這個話，大家就會對他，有一個起碼的尊重。

所以我告訴大家，除了會失去生命，這個生命代表是健康，就是你的肢體受到損害，比如說你會被打，你會被打傷，你會被打殘，你或者你會失去自由，或者你會失去安全，這種情況下，你可以沒有原則，但是只要你能保證。

你自己生命是安全的，人生是健全的，不管遇到什麼情況，不管遇到多麼有家裡，多麼有這種正設力，或者是對你有多麼困境的一個狀態，一定要他們注意維護自己的，堅持自己的原則，維護自己，已經有的成立。

遇到任何事情都要不歡不忙，一定要淡定，成為，記住一點，一定要他們不要擔小，不要怕事，不要鬆，一定要他們堅持自己，應該有的原則，對吧，所以說我相信大家一定能記住這個東西，這樣的話會，就會不會有人。

他們要的即使就算怎麼樣，就算，他們你是個窮壁，你是個屌絲，對吧，沒錢，就像我在裡面，有一個人跟我說的句話，我說我這個初期之後，會不會對我找女朋友有影響，因為有這樣的經歷，對吧，然後呢，大家都會覺得這個。

不用這樣，拿出漁粹的想法，跟他看，就是，大家不要覺得這個，就是我再跟你開玩笑，因為這都發生在我事實，親身經歷上，叫我，親身經歷上，所以說呢，我希望兄弟們都能夠，認認真真地，聽我說的話，本本分分子。

嚴格按照我的要求去做，懂不懂，我按照我的要求去做，你才能夠成功，你才能夠在你社交社會當中，混的，這個，叫什麼呢，如雨多水，屏部群營，清雲之上，好吧，好，那我們講第七點，叫做兩個人在一起。

是一定有一個被影響，和一個影響他的人，那麽，誰看誰的眼神多一點，誰就是那個被影響的人，這個點，好理解，比如說你和一個人，兩個人我們在一起相處，我們兩個在一起說話，對吧，那麽，你不發現，任何的組合當中。

任何的群體當中，小到兩個人，大到一群人，總共，影響他人，就被他人影響了，這個這樣的組合，對吧，就比如說你現在和我在一話，肯定是我影響你，你被影響，對吧，就是肯定是我帶著你的節奏走的，然後呢。

這個時候你會看我的眼神，肯定多於我看過你的眼神，懂了，就是你會全身冠軍聽我說話，但是我不一定會全身冠軍的，在看著你，懂了，那吧，你換作另一個人，換作你和妹子約會的時候，換作和你的老闆聊天室，換作和一個。

你身邊的人聊天，你如果想顯得自己的地位比他高，或者說你們兩個，你沒有被他影響，被他帶走，跟著他的節奏走，不妨你看他的眼神少一點，讓他看你多一點，懂不到，懂不到，這是你不用他媽的，一直聽著他看。

只要你一直聽著他看，你就是被他帶著走的，你看他的眼神跟他交流的眼神，在他的這種表現出來這種狀態，一定要少於他對你，這樣的話就會，給人一種他被你影響的感覺，同樣和妹子也一樣，你會發現，你會發現。

這個你和老闆說話的時候，一般你是這樣，這樣說是了老闆，對，對，是這樣，對我怎麼怎麼樣，只這樣說，老闆是這樣，老闆是新鷹，看個手機，小李，我跟你說有聽明白沒有，小李，有聽明白沒有，行，那現在這樣說。

你先下去吧，對，那麽，這就是你被老闆影響，那我同樣你會發現，我舉個例子，你和吊私妹約會的時候，你會把吊私妹往往，是他很認真的在聽你說話，對吧，你跟他約會的時候，你這樣說話，他還是這樣說話的。

然後他生怕出錯，生怕一句話沒聽到，對吧，偶爾沒，某一句話沒聽，你再說一遍，對，對，我是我平時就喜歡，我平時的生活滿表示的，我就喜歡看韓劇，吃零食，吃雜雞吃麥當勞，所以我長得那麼肥，對，他會這樣說。

那普通女孩可能就正常一點，對，說話也比較認真，然後平時也會，時不時的看個手機，然後看著你，對吧，但是你們們的正美，就完全不一樣了，正美，對吧，他是一定會影響你的，往往來這一座正微晶座，好熱，好熱。

一點了什麼，我不要那個我要相草拿鐵，這樣吧，我是頂一杯，然後他就頂了，頂完之後剛來，再弱座，等一下我，我跟妳再給我發消息，他再跟我說，前人直接，他老公轉來，他52萬，但是他老公，這兩年還可以。

以前還不太行，什麼，我沒聽到，你接著說，沒有，我這個耳丁，我這個耳丁是我歸密從，法國國帶購回來的，這個還蠻好看的，我今天穿這個衣服，剛好搭配這個耳丁，還蠻好看的，對，熱死了，等一下我要去買點自己的東西。

他就他媽的買包紙回來了，知道吧，買完紙回家過後，來擦擦擦擦擦，好恐怖掉了，我畫一下可紅，對吧，你沒事，往往是這樣，這樣他貓了，他裝助力永遠不在你身上，知道了，你的他全身關注，你要喝什麼，你不喝香的哪鐵。

我覺得你這個耳丁蠻好看的，我覺得你老公，你歸密男朋友是做什麼的，你這個，你這個口紅花了，對你可以畫一下，沒關係你在這畫面，對吧，你往往你是一直全身關注，丁樂他看著，你跟他說話的。

然後他每個話題你生怕你聽不到，接不到你就全身關注在這跟他說話，但是這沒他不在意你，懂的，所以說如果你想表現的，你在這個你是影響他的，你對他沒有那麼強的需求，不防就可以他媽的這樣，懂的，ok，有，有，有。

有不想聽的，好，懂了，ok，那我們再講第八點，叫做，每個牛逼的人，無意力外都很低調，但是越厲害的人，但是越厲害的人，越是不會說自己的事，但同時每個人也都有虛弄心，這句話真的是太重了，你記住一點。

只要這個人，他再跟你說，他自己多牛逼賺多少錢，他再跟你強調，他一定不是多牛逼的，我告訴你，加了，越厲害的人，越是不會說自己的事，就像我和身邊的人，加吧，我和身邊的人，偶爾會吹一個牛逼，或者會。

滿足自己虛弄心，我會說自己做工作多的都不好，然後事業做的都不好，然後以前，有這個，賺多少錢，或者是我自己，怎麼樣調私稍微，逆洗一點的這種感覺的，我會這樣講，但是，我從來不會和身邊的人，聊妹子。

這種正常人發小，或者身邊的朋友去聊妹子，去聊自己砲牛經歷，為什麼，因為這個方面，我太他媽牛逼了，就是太權威了，太懂了，我覺得說這個我就，完全沒有必要去說，你知道嗎，因為我覺得對自己的收入。

其他條件我不自信，我會去吹一個牛逼，我會去說一下自己的東西，但是對於這個，我真的他只要跟我聊，他跟我說他聊了多漂亮的女孩，他說你這個，我看看你把的妹子，或者看看你聊的妹子，你有沒有你，之前怎麼玩的。

我從來都不願意講，我從來都不講這些東西，因為他我能把它想像到的，所有人的類型，所有他們的極限度，我都經歷過，咋就一個人兩個人，多人運動人們的，好看的不好看的，不好看的，扣的丑的有錢的，年齡大的年齡小的。

這個有學歷的，有文化的，拜金的，物質的，獎容的青春的跳舞唱歌的，他媽的DJ，什麼老師，什麼護士空姐，就他能想到的，都經歷過，所以我覺得，那我都沒有必要說什麼，那麼同樣這個牛逼的人，無意利外都很低調。

越是厲害的人，又不會說自己事，但是每個人也都有虛榮心，這樣有錢人，或者真正做事也做得好的人，他是不會說自己，多牛逼多有錢的，但是他不說的原因，並不是因為他很低調，並不是他，這個多麼於是無爭。

而是因為他認為這個東西，沒有必要說，就沒有什麼質疾他說的，知道了，但是他肯定還有虛榮心，他會去說一些，另外一些滿足他虛榮心的，知道了，就比如說你一看那個，馬雲啊周允篪啊，這些採訪，他們永遠都不會說。

自己票房多好，然後多少粉絲，拍過什麼經典電影，但你看這真實王好，都會說我只是想做一些，更好的電影，我只是想讓，這個時代多一些電影人，多一些年輕人，能夠實現自己的夢想，馬雲呢，從來不會說，我公司做得大。

我多賺錢，他就會說我希望，天下沒有男做的生意，天下沒有男做的生意，然後我希望，更多的投資創業者，能夠有自己的平台，我希望改變世界，他也有雄心，只不過他虛榮的點，並不是賺多少錢，而是他做的這些貢獻。

所以說你記住一點，每個人都有虛榮心，啊，這裡，這句話你要記住兩個東西，兩個點，第一個呢，就是當一個人，他只要他說自己，哪方面很牛逼的話，拋開他次，因為工作原因，他就像我現在在直播，我得說我得離開。

對吧 或者說投資人和投資人，聊天得說自己做的都好，就正常聊天，正常相處，只要他說自己哪方面，很牛逼，他一定不牛逼，真正牛逼的人，都他媽很低調，在他那個方面，都不會想說，加班，但是呢，這個世界上。

每個人都有虛榮心，好吧，啊，這一點也希望，大家能記住，叫做，拒絕別人，一定要直接，乾脆，不要害怕，當中罵人，或者開別人玩笑，會讓他沒面子，對吧，反而他會知道你做事的風格，從而更不會在。

和你相處過程中出錯，因為他知道出錯，會讓他付出很難受的代價，你並不會包容他，這真的是，他們真言真理，就是拒絕別人，一定要直接乾脆，好吧，比如說，別人在找你借錢的時候，別人在找你幫忙的時候，別人。

或者說你的下屬，你以後你要有員工，你要帶人的話，你千萬不要害怕，直接拒絕他，或者當中，很多人去對，拒他的面子，一定要直接說，為什麼，因為你不直接說，他會覺得你給他留面子，他知道你是一個，給留面子的人。

那他就不會在意了，但你如果當面，你去對他，你去他媽，這個讓他沒面子的話，他會知道你做事的風格，是這樣，你是不假思索的，你是他媽，有什麼說什麼心知口快的，好，這個時候他會就會，再和你相處過程中。

再和你半世過程中，他會非常害怕自己出錯，為什麼他知道，他一出錯，你就會罵他，你會對他讓他很沒面子，因為他會在你這兒，付出很多的代價，你不是一個很包容他的人，他就不會出錯，我告訴你，人真的是很見的，那個。

真的跟那句話說，這樣抽一邊的走一步，這爸爸，這你不抽，他就停了，人也是這樣的，你對他兩次罵他，兩句，他媽的就心裡就鼻束了，你不罵他，他就消了，這爸爸，你對他一次這樣，沒面子，他媽一丟人，他就很害怕。

下次再給你出錯了，就是這樣，我告訴你，人就是這樣，我已經了解了，了解了，透透了，無論男女，無論男女，打那個錄音應該也聽過，打那個錄音也聽過，他就讓我給他買了一個東西，直接分手，從那以後。

再也沒有讓我給他買過什麼東西，因為他心裡有鼻束，再提的話，鐵定分手，差不多，鐵定分手，你也要再給他對一對理由，其實我覺得這個禮物，並不能代表我對你的心意，這個東西，我覺得，太貴了，我現在成他入不起。

要幫我們買點便宜的，沒有，直接買，讓你給我買這個，對吧，直接說，咱還認識多久，你讓我給你買這個，你合適嘛，算了嘛，我覺得你不是我想好了，再見，知道了，他下次再不敢了，來吧，好，第十點，叫做。

你自己有多看中自己，別人，就有多看中你，這句話，你一定要記住，又是他媽的真理，知道吧，又是他媽的真理，為什麼呢，我舉個例子，我不知道，我舉個最明顯的例子，你一定有這樣的經驗，比如說你在讀書的時候。

你答有沒有在學校讀書的時候，有的同學生病了，他可能出一修色，出一。。。他不好意思，他就忍著，對吧，就是忍著，然後就。。。就是，不說，不跟老師說，不跟家人說，可能回憶之後他父母才說，你這麼生病了你也不說。

對吧，趕緊拉著他去看病，對吧，然後或者說，在學校裡面，比如說跑步也好運動也好，反正，都多少會有些受傷的，或者生病了，這種情況出現，如果你自己也不在意，比如說別人來關心你，或者說，問你怎麼會認真。

沒事就甩了一下，沒事就弄一下無所謂，對吧，我告訴你，下次你他媽，受再嚴重的傷，別人也不會再疑，但是你會發現，有一些同學是什麼，他媽的文字大點上口，或者說，可能就是玩了個腳了，抽個肩了，他特別重視。

我這件跟體育，上體育課的時候，直接說他受不了，老師受不了了，然後體育老師，專門找兩個人把它服在那，然後他也不用上課了，他就在那躺著，然後上廁所找人服著去，對吧，他弄了一個這樣的動靜出來。

下次他稍微再有點，什麼病或者說，別人在他心中的印象，就會很重視他，為什麼，因為大家會覺得，這個人稍微有點小寶貝，他很愛惜自己的生命，他很注重，就是自己身上，稍微有一點傷過各方面，都很注重，都很注重。

對吧，那你去傷害他，他受不了你，但是你這種人，我操粗之大業的，不過一點什麼，你也不在意，99之大，我覺得你自己都不在意，你自己都內容我弄一下你，對吧，我打一下你，對，我給你開個玩笑，我對一下你。

罵一下你，調開一下你也不所謂，因為你自己都，在這個，方面的觀念都不強，別人進攻你的，侵犯你的，然後讓你沒面子，你都不所謂，對吧，你自己也，因為你自己都不所謂，你自己他媽的，這個殺了他們的，無所謂。

有沒有感覺，這個很真理，有沒有覺得這個，說得很對，有沒有覺得，說得很對，有沒有，有沒有，OK的是吧，怎麼樣，這個家怎麼，送的完，是不是他媽，很靠譜，怎麼樣，對，別人說你的時候，你覺得無所謂，其實說實話。

別人說的有所謂，差了吧，好，媽媽我們再講，第十一点，第十一点，这一点很清楚，这是社会最应揚的一面，这个妹子跟我说和她朋友在一起我去她妈的，你和她朋友在一起她妈了我给你约个锤子。

真的是她们她爬我当下鼻子了你约你朋友过来，这个干嘛呢，对吧，你要和你朋友在一起她不远，你要和她朋友在一起那不远，好，這個能力比你強，比能力比平級強過得比他好，他一定會激動你，怨恨你，背後給你電磚。

你記住一點一定了，，就是他跟你是平息，或者說你們倆職位是一樣的，比如說我們這不說公司同事就你和你的朋友，你發笑，你同學你是沒有朋友，你們倆差不多，家庭條件各方面漲了差不多，，你要是交到一個漂亮的女朋友。

他一定激動你，而且他會，比如說你泡了一個好看的女孩，問他你說這女孩怎麼樣，他其實明明心裡他媽酸的要死，他根本泡不到他要給你跳一堆毛名，，這就看起來了，這做什麼工作，多大了，你沒有問題吧，你問他。

他問你做什麼工作，你誤導了什麼事，你誤導了，這女的一看不然好東西，，其實他自己了天路館，但是他還是要跟你說，然後你在公司同事，他背後一定跟他媽其他同事，，平命他媽去說你的壞話。

去給你背後在領導面前給你電磚，只要你能力排強，，這是人的本性，你的媽的能力比你強，你要幹不過他，他要幹不過你，他還不罵你，還不背後給你電磚，他怎麼有機會呢，，這很正常，那麼對下集最禁忌的是沒危險。

要讓他們無條件服從你的命令才行，，如果上司發現你過的比他好，他也會對你有想法，這一點你說人活在這個世界多難，首先如果你管人的話，最禁忌就是沒危險，沒微信，，想比較其他的，其實都不重要，都不是那麼重要。

最重要的就是你說一個計畫，你下屬，他們不停不服從給你頂撞，，或者說對你的事不再易，這是他媽最嚴重的，因為你一群人你想達成一個目標，必須見往我們處事，服從命令，然後各公各的部分專業，你才能夠做好，。

如果不聽你的指揮的話，你向古代，這樣說命令，下面的人不服從命令都是死罪，，不服從命令跟他媽的這個問題，這個不是最重要，最重要的是什麼，如果上司發現你比他過的還好，他也會對你有想法，，他是普通銷售。

他是個銷售主管，結果你業績特別高，你正得比他還多，或者說你正得比他少一點點，但是你每天沒有他累，你活得還挺輕鬆，你還談了個漂亮女朋友，，然後老闆還傻身你天天約你吃飯，我告訴你他一定對你有想法。

人就是這樣，你不好搭捐你腳絲，你過得很稍微好一點，你的平息會激動你，你過得很不錯了，你上集會激動你，，所以你所有表現出來的狀態，一定要剛剛好，這比你的上集稍微差一點，和平息差不多，但是對下集有微信微言。

，好吧，我們再說最後一個，這是這12點，，到了任何一個拳子，一定想盡一切辦法和這個拳子裡的前幾號人物接觸，從他們身上屆利，，什麼意思呢？比如說你到了一個公司，你先要看一下，你在你這個部門說得上話。

最牛逼幾個人，想辦法和他們接觸的，，在酒吧裡面，KTW一定要你這個局當中最牛逼的幾個人，你要觀察到是誰，想辦法跟他們接觸，懂不懂，我告訴你，你怎麼說呢，你和他們下面的人，，比如說一個場所，這是20個人。

那麼可能頭號人物有34個，那麼你和這34個其中任何一個人接觸的好，效果要見，大於你和接下來十幾個人的接觸都要好，懂不懂，，因為所謂的二八法則，可能前面的人能夠帶給你的，那十幾個人。

在往下那些大部分人都是一般人普通人，他帶給不了你任何東西，，你看他們接觸是沒有任何用的，跟前面頭幾號的人接觸，就比較好，在那任何場所，，就是我反正我是在裡面也是有這樣感觸，裡面的老人會跟我說。

你沒事別跟這些心人帶在一塊，沒事別跟他們帶在一塊有什麼用，，你去跟前面那幾個人，前天往他們身上去蹭，他們比如說死了煙河，拆了包裝袋了手趕緊地過去，給他們生東西，然後動不動就不輕易間就坐到他們旁邊。

他們聊天，你也跟著插幾句嘴，說幾句話，，然後他們需要搬個凳子，需要拿個水杯接個水，什麼趕緊弄，一來要手就弄熟了，動不動他們在那幹嘛了，你也跟著他們去融入，，我說他翻衣服，他翻融入不進確。

人家不打理我怎麼辦，他跟我說誰說誰打理你，你跟誰聊，就你愛個事，誰他們願意離你就跟誰生入接觸，怎麼有他們願意跟你生入接觸的，，只要你願意付出，然後有顏色，絕對會有人願意接觸你的，所以我就往前面跑。

其實這個點換算到任何一個場合都是一樣，，就你到任何場合先看最牛逼的幾個人，想辦法跟他們產生任何交集，產生完交集過後就想辦法去接觸，可能有的連離你可能有人不離你，，就想辦法去跟離你的人去聊。

但是要點是第一你會說話第二眼裡得有活，就是這些人最討厭就是往往牛逼人，，最討厭就是那種懶的人，千萬不能懶，只要你懶，你就所有東西都化為零了，千萬不能懶，你眼裡要有活，。

這個點就是我不知道你們現在處於什麼階段，可能有的人只會比較高，不需要，但是如果你是個角色的話，情分，然後聽話同時眼裡有活，會說話，會讓你快速的在任何場合，你都能夠過得不錯的。，第13點。

重點是打蛇打七寸，打蛇打七寸，，這個雙的文問為什麼沒有點回應呢，如果沒有回應的話，我哪有機錢給大家講呢？你們這個就叫手裡沒活，知道吧？，這個我寫，靠了一都不願意，，然後這個三個人，漂亮，太多了。

人太多了，嚇死我了，，那麼他的哪些方面長，對待任何一個員工都要想想他的弱點，你記住一點，你下面比如說你帶了三個人、五個人、十個人，，你要想一下，你每個員工，他們身上的弱點，他的哪些方面掌握在你的手上。

他最看重的是什麼東西，一旦不無條件服從命力克蛇打七寸，就比如說你有員工，，這個時候員工，你需要觀察，第一個點呢，就是你他有什麼東西，他身上的哪些權力，福利，東西是你能掌握的，。

比如說是他的客戶資源的分配，還是他工作每日任務的，就是他忙不忙，工作量還是說他的新資提升點，，還是說你是一個領導或者你是個小團隊的主管，那麼你下面管那些人，你就想一個問題。

你主管和他們普通員工之間有你比他們強在那些權力，，你一定要很熟悉的去掌握利用這些權力，拿這個當作，就是你要把你擔任這個權力辭死的掌握在你手裡，讓他去發揮他最大的價值，讓你下面的人無條件服從你做很多事情。

，那麼同時你要觀察每個人最看重的是什麼東西，比如說我舉個例子一個公司，可能你下面比如說有五個人，有的看重什麼，有的看重穩定，，就是他覺得在這收入還不錯，然後每個月他覺得他自己的能力完全能夠勝人這份工作。

每個月收入很穩定，，有的人是看重，他是個小地方來的人，他最看重成長，其實賺多少錢你犯了他不太看重，但是他必須學到東西，他必須跟牛逼的人接觸學到東西，有的人就是為了責錢，，有的人就是為了責錢。

他可能他媽的簽了好多錢，或者說要還放在，還車袋，或者還有孩子老婆要養他最看錢，，有的人他可能就是喜歡這個工作，他就做這個工作有成就，你要看重這些每個人他最看重什麼東西，。

那麼一旦他有一點點不服從命令的描頭，就要拿他最看重這個點去邀寫他，糟糕吧，他不服從那個人聽說你家裡還有孩子要養，還要還房來車袋，我知道你生活壓力也蠻大的，，但是我這也不是慈善機構。

如果以後我說什麼你再不聽的話，你養不起老婆孩子我可不管，就不斷地跟他搶著，，聽說你來公司想學東西學技說的，我覺得你比較努力，但是昨天我跟你說的話你好不太在意，你好不太在意啊，這個機會很難得，。

我覺得我願意給你這個機會讓你學習，但是如果以後我再跟你發送命令的話，我讓你做什麼事情你這樣紅噶噶的過做完的話，我覺得你以後沒有這樣的學習機會，，話我已經說到這，你自己看著辦嘛，加大，十二打七寸。

你一定要你業人七寸，你也他媽說其他的，你跟小賺錢的人，說你學不到東西他媽有錘子用，你跟小學多業人說你還不去房貸人家本來他媽的就不還房貸，，所以你要把我寄最重要的，那麼第十六點呢，就是我告訴大家。

這一點很重要，90%的人都是一人云一云的，90%的人都是一人云一云的，，寄出這句話，同樣一件事，不同的人會有完全不同的想法，同樣你會看抖音上，有的人說我就喜歡立歌，，那個人說哇，立歌腿，腿，腿。

他媽的死蠢，我就喜歡刀，你們都別吵了，哇才是真正的抖音意見，我喜歡沒有了，那邊說你們都一去傻逼，兔子牙不香吧，知道吧，然後呢，這個他們那邊就有人說我早這個不行，我喜歡那個叫什麼，我喜歡拍比架。

就在這兒真正吵，你說是要罵路上這幾個女的，他都不同有不同的看法，，所以說別人誇你，你不要聽，家來別人誇你，你不要聽，別罵你，你也別信，家來你實踐作為最真實的衡量你是否對錯的一個東西，。

別人的話你其實自己沒有做到，比如說有些人，比如說他學吉他的，學吉他的，而且還自己寫歌了，那麼在我們不懂的外人看我們覺得很牛逼，我說哇好厲害，你自己吉他談的不錯還會寫歌，，但是他身杖那個行業他才知道。

其實只能算一般，只能算中等，只能算一個什麼級別，所以他從來都不就是，微微一下他也不聽，知道嗎？，那麼，就像我這個行業很多人今天會說你泡得很厲害，你找到很牛怎麼樣，就說你這樣每次都能聊到。

但是在我看了就我從來不這樣認為，，這很，這是只要我付出了多少努力我心裡知道，然後我是怎麼做到的我心裡知道，然後我的上面還有很多很牛逼的人，所以說我覺得很一般，但是別罵我我也不信，因為我知道。

我知道我是處在什麼水平，我知道我做了哪些事情，我知道大部分人的人均水平都是怎麼樣的，我覺得我是絕對是OK的，所以別罵我，我覺得不會聽的，，好吧，所以說一定要於事實，就是你搭千萬首先你心態要放端正。

不要有人噴你，有人黑你，有人對你有不好的想法，有人會說你或者怎麼樣你就導致你的心態就崩了或者是很難受，比如說妹子罵你醜，罵你吊死罵你窮，或者說你太誘釋你哪句話收對你就導致否定自己。

甚至是你去搭線的時候別人不給你微信，覺得說你說話方式有問題，或者覺得你的行鑲，哪件衣服穿得不好，反過頭你回來你卻不斷地在否定自己，覺得自己好像各方面都很差很差，千萬沒有必要，加班你。

因為你一定要去除這個事件上什麼人都有，好吧，什麼事都有，這第14點，第15點，特別想跟他說的，每個人都有自己的定位，做好自己的事情就行，這個點也是我認為我們想要在這個社會上很好的生存，也需要知道的道理。

就是你，比如說我舉個例子叫什麼呢，這是問川大地震，出錢的是老闆，然後去援救的，去實際到依陷，去救助的，是實際的這種志願者，如果這個時候老闆不出錢，他自己去跑去，他們搬專了，跑去救死復仗了。

志願者來捐錢了，這個就不OK，好吧，所以我想說的是什麼呢，我想說每個人都有自己的定位，老闆的定位是把控大方向解決公司的一些問題，銷售是創造業績，產品部就是做好的產品，其他的事情，餘地不相關。

那麼這個事情換算到，就是你不要想的是你比如說你和這個朋友在一塊兒，他可能年紀比你小時候越來不如你當他的老大或者你帶領了他，你不要想著每一段關係，或者在任何一個圈子裡任何一個你和你父母你是一種定位。

你是兒子，你是笑順聽話，然後紅他們開心，然後表現了有禮貌，你在你父母面前肯定是對他們很好，然後在他們面前避攻畢竟要拿個什麼東西啊，可能都是你幫他們弄，你和你的助理，你和你的下面人肯定是他幫你弄。

你和你的哥們肯定是平等相處，然後你和你的投資人或者是一些上層領導，你肯定有點千虛的，就跟他說話，你和你下集肯定還有危言的說話，你不能和父母指高起來的說話，你可能和你下面的員工去犧牲親語的說話。

那麼這是關於在生活當中的一個場景，同樣的你換算到一個，你換算到一個叫什麼呢，同樣你換算到一個了美當中，有些女的比如說她比你大十歲，或者大五歲，明顯人家就不可能條件比你好很多。

你就不要妄想著別人把你當作全身全義的，這樣把你男朋友去對待去對你好，因為你的定位你要明白別人為什麼要選擇你，就是你年輕跟你災情開心快樂，有輕鬆的感覺，就是你要遲到你的核心競爭力。

再和不同人的接觸當中你的核心競爭力是什麼，然後你就去展示你的核心競爭力，找懂自己的定位，有些女孩，她就是比你小，也跟換不成熟，人家就是把你當照把你男朋友吐的，或者那種能夠很信她的那種照顧她的男朋友。

你去她媽的一毛不把什麼問題情緒比她媽的還不穩定，反覆我長，對吧又扣，那就不行了，所以說你要找人自己的定位，就像我在去練舞的時候，我永遠不跟他們聊藝術的東西，我永遠不聊什麼藝術，什麼蹦滴。

什麼什麼什麼這些東西，因為我知道我跟他們跳舞的人我永遠都會聊他們的這個自己很有文化，對吧，家庭條件還不錯，然後有自己照把你的工作追求，然後對自己生活要求很高，這個是我一個興趣愛好，對吧。

但是我要跟照把你人家溝遠，那種國企的高學類女孩我就不會聊什麼家事好，自律什麼我就會聊愛，我才藝我會跳舞，我會唱歌，我會彈吉他，我自己寫歌，然後我很酷，唱完了，我沒有這種，就因為我知道我自己的定位。

你跟大媽的人家就是能考上那麼好的大學，肯定很自律，然後家庭條件父母管得很嚴，這個比你有文化多了，我就聊著我身體很靈活，我會跳舞會唱歌，我有其他才藝，對吧，所以說我永遠都不會去大媽的，就是楊長必斷，對吧。

這個第15點，第16點，這個世界上的壞人真的是特別特別多，假吧，我最後真的想要大家講，請言順情，遇難，就是如果有一天你遇難四寶，風微當氣，風微，美方，風微寫當氣，遇難四寶，風微當氣，假吧，這話一家寫。

一定要寫，請言順情，做的每一件事情，說的每一個字，表達的每個觀點，就要經過大腦思考，想一想，他會被給你帶來貨額，不要，而且我給大家一個講個心態，大家有沒有在聽，如果在聽的話，我想給大家講一個東西。

你知道你一定要做到一個，你心態一定要擺端正，你要記住，我希望這個真的是要特別有必要要給大家講，就是這個神，叫做很多時候，你不能看他現在，你要看，比如說有些人，比如說你同類人，可能別人找到漂亮的朋友。

我們說一下社會現象會讓你算的，別人找到朋友買好車，賺到很多錢，買房，或者是幾套房，或者往往我們會死完的，就是這些員，要班他有個漂亮的女朋友，要班他賺到錢了，有好幾套房，要班就買好車，開跑車，大事。

你記住一點，你千萬不要去羨慕，任何人，千萬不要羨慕任何人，為什麼呢，因為神這個命，就是你是說不準的，就是可能是有的人是大起大落，有的人是大起大落，有的人是後機國發，有的人是他媽的這個叫什麼呢。

就是那個城語有忘記了叫什麼，就是人到中年才爆發了，人到中年才爆發就大起晚成，有人叫年少得知，年少得知，其實每個人都是不一樣的，有的人他只好的時候特別差，差的時候特別差，你只看到他好的時候。

沒看到他不好的時候，就像某些人，他也知道，老東家，這個就像什麼，比如說在我們民國時期，或者是康日，新國成立的時候，有那麼一些人，可能都是國家屬於屬二的前幾號人物，可能也會狼狼狼狼狼狼狼。

大起大落就是那種大人物，真的是大人物，可能他稍微站錯對了，或者說他一個行為錯了，可能就會毀了他一輩子，比如說那些貪污的，那些省長市長，領導幹部，貪污腐敗被抓了，大起大落，有的人後期播發。

你看到他只是看到好的一面，但是人家付出多少努力，比如說像李家維亞這種，人家沉淀了很久付出了很久，PAPY像都是很努力的，然後把所有時間都專注地做這件事情，然後成功了，你覺得很像，其實他背後付出努力。

他捨棄的東西，你沒有看到，還有大起碗城的，就是那些媽的人，他可能他的命裡面，就是他前面都在掌精業，都在這個去犯錯走彎路，剛好年齡成長到這個地步，剛好遇上一個運氣，一個機遇。

然後他之前經歷的那些所有的不好的東西都會在這一刻，對吧，得到體現，大起碗城，但是他可能苦皮了20年，沒看到，苦皮了十幾年，沒看到，那年少得志，還有時候年少得志就可能他現在好，但是可能一瞬間就沒了。

就在這一瞬間，就因為某件事情就因為自己某個行為，比如說什麼，像羅志祥，像這些李小路都是因為也有關鍵，直接被拍死了，PQ萬，就是最典型的年少得志，對吧，包括老東家，都是這樣，所以說的是，，你看到成功。

這個人，腳的漂亮女朋友買豪車，賺了很多房，你看到是這樣的一個情況，但是他背後，他可能也苦皮過，他可能也輸出了很多努力，他可能炸根了很久已經痛苦到痛苦的不行，也有可能這是一時的到時候就會那個了，對吧。

其實我覺得雖然說不公平，這個世界不公平，但是還是比較相對會有一些東西是公平的，就是他不會讓你一直輸，，他肯定會給你一些戳折灰難，然後讓你去克服的，那同樣你看到很多失敗的人，你自己很失敗。

你千萬不要覺得就不行了，就接受不了了，你不要這樣想，，賺錢可能就一年兩年的事，對吧，真就是如果能賺錢的話，那麼同樣你這個身邊的人，你真的沒有必要太過一羨，或者你刷抖音看，看那些微博啊。

大家會覺得比較浮躁的人，腐弦的人會覺得我草別人那麼過這樣的生物，我那麼苦皮，別人都在過這麼精彩的人生，，哇別人的女朋友這麼好看，別人開了媽的這個好車，我就受不了，不要有這樣想，加班，好。

那麼這個就是今天給大家講的，然後如果大家想參加我的思教的話，報名我的思教的話就可以，思聊我，然後報一下我的思教，都可以，然後或者是參加我7月份成都的現象也可以思聊我，，因為已經有一年多沒有跟他見面了。

如果大家想見到我的話，然後一對一，或者是一對二一對三，那可能是人不多的，那成都現象的大家想見到我，也可以給大家去上課，成都現象，，那麼是5800塊錢，5天4夜，包住宿，包展示面的費用。

5天4夜再成都包展示面，包住宿，5800塊錢，如果你現在是完美南有學員的話可以直接到5400塊錢，，好，到思聊我微信如果有意想的話可以學習一下。

。