# 富饶新课《心机》：7

《新季》《套路》《第七节》课程，我们今天主要给大家分享，这些绿茶标、网红、假脸，他们最期待被什么样的男人所干注，他们选择男人的一个重要性排序，最期待最希望找到什么样的以及最底线是什么样的。

那么今天全部给他梳理排列一下，你就知道这些女人在他们心中是喜欢什么样的男人，那为什么要这样说呢，其实呢我给大家讲一下，比如说我们每个人说实话，人都是有369等的，什么意思呢，比如说你现在在一个学校里面。

那么比如说你今天大衣先生，你刚刚到学校，然后所有同学聚集在操场，那么可能你答应一看80%的女生，你没有跟他们聊天，没有跟他们生日接触，但是你只要一看你又觉得，可能这辈子不想跟他有任何交接。

可能跟他不会有任何其他的故事发生，那么可能有那么30%，那可能有那么10%的女生你觉得，这样的女生可以跟他玩耍一下，可以跟他交个朋友，可能还有那么70%的女生你觉得。

哇这样的女人才是我要找到女朋友的类型，这样的人可能跟我在一起才匹配，还有1%到1%的女生你可能觉得，哇这样的女生如果我能和她在一起，那是我赚到了，对不对，每个人心里其实你在看到一个人的时候。

你都会给她自定义的，下一个定义大概她在你心中算一个什么样的级别，那么这些东西上女人也会这样来，塞选我们也会来这个品判我们，那么我们现在开始讲首先这些律下表，她最希望跟一种类型的男人在一起。

叫做家事优质的高不算，就是家庭条件好，这里不单单说是有钱，是家事好，比如说瓜尔代，比如说法尔代，比如说她家里在当地城市，有很大的产业有很大的机业，她可能是做公司的或说是在位，这个叫什么呢，在位的官员。

然后有势力，然后也不要有钱，或说各方面条件都很好，那么这样的男人，或说这个男人可能是出国留学的，从小就出国留学了，然后回来自从家里面的产业，然后做很大的生意，在整个城市都比较有名，然后是典型的有优质来。

这一时这群律下表，着私梦想做梦，都想要找到这样的男人做他的结婚对象，如果他们又要这样男的，一定死死的，会脚进脑子的想法，怎么干出这些男的，这个也是我个人的经历，然后对于这样的女生来讲，他们就是。

好我们就是，对这样的女生来讲，因为她的出生可能很平坚，来着一个小地方，她这样的女生，其实我们说几十万，她从小到大周边接触的人，其实都比较没有数字一点，那么当她遇到了这样的男生过后。

或者她接触了这样的男人过后，她就会觉得，只要她有接触过，这一定是她最希望能够得到了选择，因为这样的男人，她家是很正的学同会，她们都不会像我们这样，会去特别的算计某个女生，或者说像我们这样会算这种性价比。

把到我们每个妹子花多少钱，付出多少时间，她们不会算这些的，因为她们足够富有，所以这些女人就可望找到这样的男人，这好吧，那么这种就是，精英发耳袋，加是纯正的发耳袋，这是这群女人当中可选的第一种。

那第二种是什么呢，叫做成熟稳重，有品味的创意蛋，这是在她们选择的，除了这第一大类，就是成熟稳重有品味的创意蛋，这也是我接触很多个律查表，通过我个人的研究发现的，我会发现她们找男朋友，大部分找的都是这种。

就是很有品味，然后年龄在30岁左右，甚至是准确来说，28岁到35岁之间，你会发现这些律查表找男朋友，年龄在这个区间，很成熟，但是同样也很有品味，然后是创意蛋，为什么呢，因为大家可以看一下，人缺什么。

他就会想通过另一半，想找到什么，所以她这个这些律查表，她就是很缺乏这种，她可能自己，都不是特别的成熟，然后她自己可能对这个世界，也不是那么的了解，女人都是没有安全感，她希望找到一个，能够保护她的男人。

所以说她会选择一个，非常成熟的男人在一起，那么这第1个，第2个呢，她会选择一个创意蛋，原因是因为这种创意蛋，能够明白这些律查表，经历的酸甜苦辣，经历的种种过往，能够明白这些，好，那么是因为。

很多女生为什么喜欢这种成熟，稳重的男人，因为成熟稳重的男人，可以，她的情绪比较稳定，她不会去打老婆，不会去骂老婆，不会去对这个女生，就算不喜欢不爱，就算分手，她也不会做一些极端的行为。

她也不会去伤害这个女生，那么这群律查表，其实她们内心是很脆弱的，她们是很玻璃心的，她们可能之前也受过，也上过当也受过欺骗，所以她们不想再被这些男人骗了，她找一个成熟稳重的男人，就算两个人没有缘分。

不在一起了，这个男人也不会对她做任何事情，她其实是，变向的找一种安全感，这才是女人喜欢成熟男人的真正意义，那么还有什么呢，还有她为什么喜欢，就是这种创意蛋，因为创意蛋，她也是从最底层摸发轨。

哪一步步走上来的，那这些女人呢，她也是从一个调识变成这样的，她们很配，而且这些创意蛋就像我，那我可能没有成功，就说我有这种心酸经历，那我更能懂这些律查表的，一个心路历程，我更能懂她们的一个。

一个一个一个就是，就我可能理解她们的一些行为，比如说我们现在在这个环境下，她看看她疯狂的拍照，我能理解，比如说她到餐厅里面，她不然我吃饭，她说我要先拍完，我也能理解，比如说她到了任何一个场景。

这个很虚荣很物质，很讲面子自尊心很强，很虚稳很会趁牛逼，我全都能理解，因为我也是这样一步步过来的，所以说这是她们找这个成熟稳重的，真正的原因，那么还有第三种，就是第三种这个律查表。

会喜欢的这种第三种男人，叫什么呢 叫做狂转库选，放尔代，那么这个是邏輯是什么呢，大家知道，一般来说这个年龄区间大概在，18的22岁，最多不会超过23岁，他们会喜欢这样的，也就是我现在，把妹的。

或者说我的目标的主力人，且大家可以看到我的膨胯，其实更多的营造的，都是这种狂转库选的发带的风格，几乎是这样的感觉，为什么呢，因为我非常清楚，我们这些女人，她在这个年幼的时候，大家想一想，一个女生。

她在初中的时候，封闭的，家里面人不让玩，高中的时候学校不让玩，她到了大学，那18的22岁，正式大学的，大1到大4期间，那么这4年的时间，不管她是在学校里面，还是在学校里面，还是她在社会上也好。

没有什么比玩对于她们来说，更重要的，因为，你刚刚从学要步入到社会，那你的参考对象，你的所有的这种，比较对象，全部都是什么的，全部都是，那些周围的吊丝同学，那些带个眼镜，留个，这个，狐子拉插的那种。

那种男同学，或者是门的像，一个无路一样的男同学，或者说，老师也很吊丝，身边的那些，可能认识比较潮的，都是那种社会青年，她当她遇到一个，狂转哭泉的富尔代，她会产生一种，莫名的吸引，你明白吧，所以说。

很多妹子，她为什么会喜欢，她妈富尔代，原因是因为，她身边是接触不到的，她在前，十几二十年，她是没有接触的，所以她会喜欢这个，她觉得这个东西，是好的，这种富尔代，这种富尔代给她的这种，虚荣感。

这种精彩的生活，是她所追求，所向往的，是她在十五岁，甚至十三岁到十八岁，就六年期间，她一直向往的生活，那么在她十八岁的二二岁，她有能力遇到，这些男人的时候，她会在这几年当中，疯狂地把之前，缺乏的东西。

给她弥补过来，所以这时就去绿茶表，为什么她喜欢，富尔代的一个原因，她喜欢的，她喜欢的这种生活，所以，如果你喜欢的这个妹子，你喜欢这个女生，她是一个十八到二十二岁，你看她碰是她还挺爱装逼的，对不对。

现实都小表子，这种女生，你就不用管什么内涵，她毒不懂，她也不知道什么内涵，也不知道什么，你就需要在碰我全你，炫耀就行了，你只要在碰我全你，就是很生硬的在这秀价值，都没有关系，就秀你的生活。

那么大家可以看到，这个有个很有意思的，一个过程，之前我发了一条碰我全，那条碰我全是一群，志愿者在非洲解救那种野生动物，就是类似于这样的一个，奇巴说一个演讲视频，我发了碰我全里面，那么我个人觉得这个。

是非常有内涵的，但是没有人，肆的在，但是我昨天，前天发了一张，这个直升飞机在水飞的这样的一个，这课程不续往整更新，原始，温馨，在50680，再过，之前发那个，Loselice也好，还是发这个。

五星酒店最多有100多个赞，所以你会发现的大部分，都是很付钱，那么我们再说，这些拜金女，或者说这些表，她可能，还是比较喜欢的，精神类型，最后一种，叫什么呢，叫做延迟报表的小鲜肉，这也是这群女人。

最缺乏的一个东西，很多人说，这群绿砂表，不是是没有很多帅哥吗，不是有很多个，长相好看的这些女人吗，而说，这群绿砂表，是没有很多长相，优质的这些帅哥吗，他们是没有很多，很多男人吗，我来给大家讲一下。

其中真正的背后邏輯，首先第1个呢，就是他身边，确实有很多帅哥，但是大家知道，如果一个男的，他又帅又有钱，是不可能和这些，绿砂表在一起，是不可能和你一个，整容脸在一起的，如果又帅又有钱的话，所以说呢。

他在一个调私，他通过这些男人，他是个调私，他通过这些男人，你一步一步，获得现在这样的地位，获得现在这样的，颜值也好，整容也好，这些钱全都这些男人，给他资源，给他提供的，所以他在这个过程中。

他势必要去找一些，有价值，但是颜值不是很高的男人，你明白吧，就是这群女人，他是为了自己，能够一步一步，齐生成长，他会背破去，可能老男人有钱的土豪，在讲到醜的这样的男人，在一起，就像我们一样。

为了获得这种把握，今天也可能我们会和一些，醜逼或者普通女生，在一开始的时候，去训练去锻炼，这些女人也是的，那么当他到现在这个节目，他自己有选择的权利的时候，他自己有，可以，我不需要男人。

我还可以活得很好的时候，他可能就会，找寻当年缺失的一些东西，就是他可能，绿砂表可能，他从来没有，跟真正的一个帅哥在一起过，明白吧，为什么，因为帅哥他妈找的帅，但是没有钱，他跟这些帅哥在一起。

是在一起的时候爽了，但是他妈的，永远成长不了，这些帅哥可能还会抛弃他，但是他现在，有资本了，他可以想要找到这些帅哥，大家可以到一些，酒吧或者KDVD找，发现有大量的这样，长得还不错的女生。

之前我有个适由，他就是做鸦子，每天他都会被这些女人点，过去培酒，或者培酒，或者培碎，那么这个鸦子长了，就我这个是有这长的，非常帅，那么点他的这群女人，全是绿砂表，而且全都长得很漂亮，这些女人。

他的内心就缺乏这样的状态，或者是说他可能，在这个过程中，他可能，就算他可以一些，比较幽浊男人在一起，但他可能也是像，他狗一样的在一起，或者像一个，很悲危的身份在一起，别人可能对他，对他直说话想打就打。

想骂就骂的，对吧，那他可能也承受过，这种男人的狂风暴雨，他也想，获得一段，平等，或者甚至是他的，框架，更高于对方的，一类传爱感情，所以他会，找一些帅哥，对吧，或年轻的帅哥，那么以上就是，这几种，是女人。

比较喜欢的这几种，他心里面理想的，要选择这几种男人类型的排序，所以下面呢，大家就知道，你自己应该把人设，设置从哪一个，新女生的，人设了，那，再给大家排列一下，首先女生最喜欢的，是这个家事条件，还不错的。

然后呢，精英留学高不帅，底子很厚的这样的男人，如果说你的家庭，有车有防滑，你父母是一个小官，或者你，你家里面，稍微有点条件，你可以走这个风格，那第二种呢，叫创一带，有品味的创一带，如果你现在长向。

就你的外型，看起来，可能不要成熟，你现在可能是，28到35岁期间，然后呢，你现在也可能，这个事业小有所成，你就可以走这，第二种风格，就是，有品味的，成熟稳重的创一带，那如果你现在，可能年龄比较小，对啊。

年龄比较小，然后你也没有，你调这个可能，也没什么钱，或者说，这个，跟朋友们都都都，没有任何突出的，你可以跟饶格一样，走上发呆的风格，就是可以，存一笔继续去拍摄，展示面啊，去把自己，已经到船潮盘。

已经到这种感觉，很吊很酷的，酷炫的感觉，还有最后一种呢，就是，如果你的颜色还不错，你可能长，也不说，长得帅，就轻瘦一点，或者说，看起来，干净，五官端正一点，你可以走，最后一种，就是小奶狗的风格。

那具体你这些，你怎么去做这些，你怎么成为这样的人，怎么穿一衣，怎么穿衣服，怎么去打造泡腫圈，怎么去走路，说话，知体员，全都特别贴合你，所要，成为的人色，你可以扫着，屏幕旁边的二维马，你加我的微信号。

我会给你一对一对，帮你改造，给你设置，给你，推荐，我平时买衣服，在哪些店铺买的，非常靠谱，那吧，以上就是，所有能够，就是最吸引女生的，几个男人的特质，我希望，我希望兄弟们能够既在脑海里，那么更多的内容。

我们会详细的，在我们的，YY内部客当中，给大家详细的描述，那今天我们这节课程，就可以要录制到这里，我们请看下面一节课程。