# 富饶私教课：yy公开课：私教课

没得很做，那打扮，有没有生命能够带我回复一下，这就是跟妹子的正常的一个聊天，当妹子给你聊天的过程当中她说的，你看，我说在不在这儿，她说对啊 刚吃饱，然后我发了一个位置说了一个滚圆的肚子。

这种回应其实就是愿意给你去聊的回应，她这个不是中结式的回应，如果是中结式的回应会有回应一个，或者发一个表情不再去发起她的，但是如果你跟女孩子的聊天过程当中，对方还愿意给你去聊聊这个。

比如说你问她吃饭了吗，她说吃了我今天吃了什么什么什么什么的，说明她想给你去延伸话题，她给了你机会，就看你会不会接着她这个话题去延伸，她说了她俩真作，其实这个里面有好几个回复的方法，第一个是根据这个DQ。

她说DQ是一个冰淇淋嘛，我们就可以去说这个DQ不太好吃，我觉得她里面的太甜了，然后我们有那个什么各地食是好吃，她说还吃了辣的，我们可以说除了喜欢吃甜的，还喜欢吃辣的，你还喜欢吃什么或者去讲。

我觉得你还挺喜欢吃甜的和辣的，她说我俩真作真又是一个点，我们可以根据这一句回复里面的，三个点跟妹的学聊，这个就是一个我会去根据哪个去聊，我会去根据她说的是我俩真作这个，我说那大半，就吧，TP过一人一角。

我的这个聊天就是延伸是属于一种情绪上的延伸吧，就是我说那那怎么办呢，TP过一人一角，你俩这么做嘛要去惩罚一下，而且其实这种的聊天的话，是属于比较轻松一点的，因为现在的这个聊天这段是属于。

我们在互相去见你舒适感的一个聊天，对吧，我们看对方会怎么回，因为她还在跟她这个朋友在逛街，她会不会回，不会回来我们就去讲下一个学会了吧，学会刚才我说的这个呢，基本回复的方式。

但是我说的这个方式其实是刚开始拿去让你们去练习的，你说我讨这个我想不起来怎么办，没关系，我觉得像这种的练的话，你先找一百个女孩子，你花一星期的时间，你先跟一百个女孩去多聊聊，慢慢找到这种放松的聊天形势。

我猜如果是我猜，她会去说下一句话的话，她可能会去说你去死，她会去说你怎样怎样的，我才去困惑来听我讲课了，这一牛逼，好，下边我们就不讲这个了，我要去讲另一个，我现在要把这个给缩一下，去讲另一个。

我现在要去找到另一个没法，我再找一找，给你们去讲一个相对于完整一点的聊天记录吧，这个聊天记录里边我先把妹子的手机号，待会我把它给跳过去就行了，这个女孩子怎么认为是这样的，我才知道她是这样的。

我才知道她是这样的，我才知道她是这样的，我才知道她是这样的，这个女孩子怎么认识的，这个女孩子是前几天，然后在看这个软件上去加的，先说一下，今天我们去讲完一个主题，说他们都应该去追过女孩子。

不管你长得帅长得丑，不管你没有去谈过，应该都是去追过的，在追女孩子的过程当中，你们经常会去遇到一种情况，就是这个女孩子如果她，失恋我们该去怎么办，我之前讲过一个就是失恋的怎么办，但是那天我没有去讲。

今天我要去讲的是，如果这个女孩子，她的家庭里边去发生了，辩顾我们该去怎么样去聊，这个就是说的，因为我们给女孩子接受过程当中，可能她会出现一些情感上的波董，比如说对方的养了小寸物去世了。

然后对方的家人去生病了，对方工作，然后没有做好被开除了，这种的话都是是有窗口的，她这个机会已经把她的这边了，看看你能不能根据她这个机会，把她的窗口比窍大，那也就是今天我要讲的这个聊天，首先大家来去看。

我会把这个给去调大，跟大家来去丑一丑，这个女孩子就是出现了家庭的一些辩顾，家人有家人去世了，然后所以我们在聊的时候，这就是一个比较经典的一个范围，以后你们好好地把这个给去学会了。

我觉得遇到类似这样的情况，也能够去解决，我们我在加到她的时候是2月28号，凌晨去刷到了，刷到其实在这个叹南上，是没有聊了几句，聊完之后呢，然后加到微信上，加到微信上之后就是很简单。

你看我的第一句话就说的是，稍等一下我有感觉，看到了吗，稍等一下我有感觉，其实开场有上百种方式，成百上千种，甚至上万种，即使万种即百万种，只要你想去学，就是有这么多种方式，但是我还是一句话。

我们在刚开始的时候，要做的就是把这个气氛，给互动起来，轻松一点，有趣一点，不要比较待板的这种形式，除非是什么情况，就是家人命令去介绍了，你看，我们跟她聊的时候，我说稍等一下，我有感觉她说什么。

其实这个感觉是什么感觉，就是我看到你的照片，我有感觉，肯定是有感觉的，要没有感觉的话我会去刷你吗，然后我就说刚洗头了，我就没有去理他嘛，然后刚回去我就写了个头，我说感觉我认识你以后，很有可能谢太太。

今天我在讲了这个聊天案例里面，如果兄弟们能够认真的去听，有一些天赋极高的兄弟，他妈的就能够达到一个，是这样的程度了，你们就可以去学会，不能说百发百种的，跟女孩子进入恋爱的一种方式。

但是能学会百发90发生能够去重的，这种方式是非常棒的，然后我不讲出来这种方式，就看兄弟们如何去看，那我说刚洗头了，感觉我认识你以后，很有可能谢太太，什么意思呢，很有可能谢太太，这个这个很那个什么吗。

现在呢，现在有没有清洗一点，去对吗，现在有没有清洗一点，去对吗，有清洗一点了，来说你这些意吗，在这个聊天里面，其实就告诉他，我是对他有感觉喜欢他的，包括这句话，很有可能谢太太，也是是这样子。

也是是这么去说的，然后女生总是看我的眼脂，不主中我的内涵，对，女生总是看我的内涵，不主中我的颜色，今天我跟大家来讲一讲，怎么样去展示自己的内涵，然后没得就发这样的一个表情，很转的表情。

你看他給我的回應是比較快一點的，他說我現在的狀態還不是最開心最可愛最能說話的時候，看完了我現在的狀態還不是特別好，不是最開心最可愛最能說話了，說不定這個女孩的她本身是有一點偏向於安全行的。

這種的女孩子接觸過程當中會輕鬆一點，你跟她聊什麼想什麼就是說什麼，最煩的是什麼跟妹子帶聊天過程當中，用了太多的套路，如果學了太多的套路，反倒是你不知道下一句該怎麼回，今天我講的這個聊天裡面。

你們會去看到的就是怎麼，她媽的輕鬆有趣的去用出來你的這些套路，然後我就說為什麼，我就問她為什麼，其實我是知道的，我就問她了應該為什麼，她說等這段時間過去我調整一下狀態，你在說這句話也不完。

是什麼樣的狀況對方的家人去試了，就是遇到了這樣的一個情況，看看這種的情況我們該怎麼樣去安慰對方，把最後把對方安慰到自己的懷裡面，她說剛剛沒了爸爸，當他說這句話的時候，然後我們該去怎麼做呢。

當他說這句話的時候，你不要老而想的去給她一大堆的安慰，先發一些爆爆過去，不要只發一個爆爆，發一堆的爆爆過去，然後我說2月14號，然後又給她發了一堆爆爆，我看了一下她的普通宣，這個女孩子的時候沒有爸爸了。

說完之後我又給她發了2串爆爆，已經12345678，95個爆爆，第四個安慰到懷了，怎麼回事什麼受不了，這是我的死忠粉，我們接著去看，她說看到了，很多兄弟們到這個時候，如果是你們你們該怎麼回。

對了考驗你們這個技術的時候，是不是該走先了，這個時候就是該走先了，該如何去走先，有沒有人能去回一下了，有沒有人覺得自己能回應她的，回她一個服，為什麼，這就是下一句該怎麼聊，很多兄弟不知道下一句該怎麼聊。

就是沒有一個方向性，可能就是在戰略上你不懂，或者說當媽媽你在戰術上不行，其實聊天考驗的是有很多的，看我是怎麼回的，我給她說了一句話，我說我也不知道怎麼安慰你，我也不知道說什麼安慰你，她說沒關係。

我說我知道爸爸就是你們家的天，雖然他不在了，但是我相信這只是物理意義上的，不存在，下面我說的這些話，就是你們可以截圖了，然後回去拿著遇到這種的女孩子的話，然後我們去丟出去，幫你們去過一關。

他說我一直覺得，我一直都不覺得她不在了，所以我們沒有很難過，然後我就說好想暴暴你，就給她發了一個暴暴，也就是說我在克里邊，我在吃叫克里邊去講過，有兩種情況可以去安慰妹子嗎，一個是情緒高點。

一個是情緒低點，現在遇到的是情緒低點，說好想暴暴你之後，對方就發了一個這樣可愛的表情，短完這個表情之後，我就說你有弟弟妹妹嗎，看到嗎，我說你有弟弟妹妹嗎，他說我然後就說了一句話。

我說人生就是一個接一個的轉彎，你需要去整一點雞湯一點，那東西就是稍微看一些，有什麼樣雞湯類的書籍，有什麼樣雞湯類的書籍，可以去看一些像大冰的，你還好嗎，什麼什麼的這種，可以去看一些。

然後把一些你感覺有感觸的句子，給你去記下來，當然你也可以不用去看，如果你的走心的方式跟我一樣，如果你的上學的時候，做文做的特別好的話，不用去看，他說有一個哥哥，然後我就接著跟他去說了一句話。

我說人生就是一個接一個的轉彎，走散呢，走散或者相遇沒事的寶貝，你肯定會遇到，你肯定會遇到，轉了多少個彎，都在你身邊的人，意思就是你會去遇到那個人，他一輩子會去在你身邊，因為父母嘛，跟我們從小。

然後陪伴著我們去成長，但是當我們去長大的時候，他們就老了，他們老了之後，然後他們就可能會去離我們而去，但是我們中期一生，都是要去找到那個，一直陪著我們，轉了一個彎又轉了一個彎。

然後還是在我們身邊的這樣的人，我就說了這些的話，對方說謝謝，太浪漫，其實你不需要這個時候過草，為什麼這個，我說了這麼多，對方才回應這麼少，因為他處於安慰的，你處於安慰他的一個階段。

他只要給你好他回應就行了，我就說，我叫李昂你呢，然後這個時候，就跑出來我的名字，從剛開始到現在的聊天，裡面應該是低輪聊天，我們已經說了好，多個報告，發了一二十個了，對吧，你呢他說進寒，我說真名嗎，對呀。

他說對呀，這是他的真名，我說好聽，他說我也很喜歡我的名字，我打了一個對號，我說距離成為，我女朋友，又大大的跨了一步，什麼意思呢，就是他的名字很好聽嘛，對吧，他說這是他的真名字，好 OK，打了一個對號。

你這個名字因為你的名字很好聽，我讓你成為我的女朋友，又大大的跨進了一步，又給他去發了這樣一個表情，看到了吧，他最後呢，他就發了一個笑臉，他說了一個我個子愛，我們再來去抽一抽，他說我個子愛。

這一天就成不了你女朋友，我記得上一節刻，我在講的時候，講了一個要棄我的妹子，對吧，講了一個要棄我的妹子，那個妹子是怎麼跟我說的，她去套路出來我的身高的，然後看，下面我們家裡怎麼聊，他說這一天。

就這一點就成不了你的女朋友，我說看你的氣質，是個小老師，他說我學的是護士，我說哈哈哈哈，你的手指頭很奇怪，因為看了一下對方的朋友圈，就對方的朋友圈裡面，去進行一個描述，雖然這個這方面。

我就說你的手指頭很奇怪，其實你不管他的手指頭長得吵，還是漂亮，你如果長得漂亮的話，你就花他的手指頭長得漂亮，但是你又不能去說，我吵你的手指頭長得好漂亮，一定是彈鋼琴的吧，當你這樣說的話。

可能就是學過的兄弟，比如說今天有63名兄弟在這邊，去聽我講，其他的60個人都會去用，那你應該怎麼樣去說呢，你要去調侃明白嗎，你不要去說，我吵你的手指頭，你的手指頭好漂亮啊，彈鋼琴一定很六吧。

有沒有兄弟會這樣說的，有沒有兄弟會這樣說的，會去說我吵你的手指頭好漂亮，去跨他的，交給你們一個神話術，手指頭很奇怪，沒有嗎，沒有的話，然後我們就接下去看，但是他的手指頭醜的時候，你就不要去說。

他的手指頭你的手長得好醜，又醜又胖這樣的，你要說他的手很有意思，你的手好有意思，我們接下去說，他說大蒙止隨我老老，說了這樣一句話，說完之後，我就說了一句，我說咱倆吵架你不會拿金，扎我吧。

這個就說到了一個這樣的，我說咱倆吵架你不會拿金，扎我吧，他說了一個，我說你多高我驗收一下，那要頒好幾塊磚才能清到我，然後他又沒抗生，他發了一個這種的笑臉，我說我前任，一米五我談過要起八了。

我就跟對方去說，其實的話就是，你要告訴女孩子，身高不會成為阻撓，你跟她去推進關係的半角時，她說我家人都高，我說所以身高，沒有特別在意，主要是相處舒服不，就是給對方去過一波安全感，遇到了這裡。

剛才其實我想說的什麼呢，當對方的手漂亮的時候，說你們可以用這樣一個話說，說你們可以跟她去說，能不能不要這麼直白去說嘛，說你們可以這麼去說，說你的手指頭長得好漂亮，給我腦癢癢特別合適，再合適不過了。

我們要這樣去說，這樣去說的話，因為你跟對方去進行了一個，小小的推浪，你的手指頭長得好漂亮，我覺得搬專的話，一次能搬八塊專，你可以這麼去說，我覺得你的手指頭好漂亮，你幫我洗腳的時候。

一定把我的腳操得很舒服，我想都是有一個條款，每次會去覺得，我從你跟其他的人不一樣，其他的人只是去刮他，但是你會去條款一下，他刮他之後再去，讚美他之後，然後再給他另一個，他說我去說身高，不用特別在意。

我說不介意身高，性格好就行，他說我，說猜一下我找女朋友的一個標準，就是我跟女孩子聊天，會推進節奏，會去推進的比較快嗎，因為如果剛才我，也有去講到一些話數觀力，但是如果只是去講話數觀力的話，你沒有很好的。

去把控聊天的節奏，就會去出現，你跟妹子她長天了，每天長她聊三次，別兒剛開始她還回應你，但是時間一久，她慢慢的就不怎麼理你的，為什麼，因為你沒有把控好節奏，你跟對方聊天的目的是，約會但是能夠把對方。

可以去約出來，她也是需要你去，把握好這個脈絡，我什麼時候該去這個調談，我什麼時候該跟對方去，推進關係，什麼時候可以暗示去做男女朋友，那好好地去學這個聊天器，不就是行了，他說我。

我說猜一下我找女女朋友的標準，他說這個要好看吧，身材好，我說好看對了，身材交曉性格好，生氣好紅，要努力，要樂觀，困了睡覺吧，看，對吧，手按這個之後，我就說困了就睡吧，明天再聊，他說好，這是我們。

加上微信之後的，第一輪聊天到這裡，就去結束了，沒辦法，就去結束了，但是，在第2跟第3輪聊天裡面，基本上這個關係，就能夠去確定了，上面講完第一輪聊天裡面，之後你看我們進行了，就說我做了幾個點。

第一個點就是，雖然對方的家人，有一個家人去設，然後安慰了他，第二個點就是，跟他去進行了一些，這個，職體上面的互動，就是他的手指頭，去垮在，第3個點跟他去推進了一下，關係暗示我是對他有好感了。

跟他往男女朋友，這一塊去垮了一步，這是有三個點，在重要的我去講了這個裡面，不要去做什麼呢，不要做跟妹子去斗圖，第一不要跟妹子，不斷的去斗圖，不斷的斗圖很傻逼，可以稍微的去斗一斗，第二個點是什麼呢。

第二個點是，跟妹子的聊天過程當中，不要用出來很多你的套路，好吧，不要用出來很多你的套路，第3個點是什麼呢，第3個點，是，跟妹子聊天過程當中，你要去拔空好聊天的節奏，我們再往下面去看，對這個文問說。

女生回的少，你說那麼多，我們再往下面去看，給你們再往下面去抽一抽，然後呢，我就給對方31號中午的時候，發了一個我打他的這樣，一個，就說別攔我，讓我打死他，那，妹子就發了一個，這種的表情，一個小貓的表情。

我說上班嗎，他說不，我說幹啥呢，小公主，他說剛吃完飯，我說吃個肚子，保保原原的，這是我們的第二輪聊天，你們會去感覺，第二輪聊天裡面，其實就有一些幹聊的，我說，我會去，有一些幹聊的，我說，肚子吃的。

保保原原的，他說哈哈那樣多醜，我說，忽然想看看你，今天穿的鞋子，漂亮不漂亮，因為他發了一個朋友圈，但是發的只是，臉沒有發鞋子，他說鞋子，我說是的，他說脫鞋我再加，然後我就給他發了一個這種的，好。

這個是第二輪聊天，28號聊的一輪，321號，就是，第二天聊的，第二輪，然後一直是，好中間有34天的時間，沒有去聊，然後通過，昨天的一個聊天，基本上就完全去確定了，下面我們再來去醜，心態是最重要的。

跟文文要說一句就是，你不要去管，一句兩句的，失誤錯誤，是沒有問題的，即使你跟妹子去了，了那麼多也是沒有問題的，但是整個的聊天過程當中，對方，你只要讓對方感覺，你對他有滿滿的需求感，這個才會出現問題。

那我們接著醜啊，我說你給我點讚啊，他說，這個是昨天晚上，6點多的時候，他說打了，我說沒事，想和你聊天了，杯，就很正常，你不要去想了，我上，我們一句開場，都要很牛逼，都要找到牛逼的話說和管理。

我想找他聊天，我也不能直接去告訴他，直接去告訴他，做一個勇敢的男人，好不好，做一個勇敢的男人，然後，直接來看啊，他說，我叫你找我，因為中間隔了幾天，我沒有找他們，我要喝一口水，我就說，因為我，因為我。

因為我，你看一下，就是很尷尬，其實當時我也不知道，怎麼樣去說的，因為我，因為我，這就是，有一點，這叫爸爸的意思，我說，一找你，就緊張，這也是，當妹子去，就來去，問你的時候，你不要去說，你也沒有找我。

為什麼，不要這樣去說，因為這樣說的話，她會覺得，小哥，很裝逼，很澳交，所以我給她去換了一種，因為我一找你，我就緊張接吧，然後，她就發了一個，露出變態的笑容，我們接著去看，兄弟們，如果這個時候。

她發這種的表情，兄弟們，你會怎麼回，大家有沒有回應非常棒的，有回應非常棒的，我送給你一個，我四層的小干活，四層的，露音小干活，來，然後，瞧一瞧，等，等啥，你知道，好，那你知道，就別坑身，你慢。

我們慢一點，看，很多兄弟都是，不知道下一句該怎麼回，聊得聊得就是，卡卡不知道下一句怎麼回，因為你的心裡面，太太怕緊張了，我該怎麼回，如果這一句回不好，每次會不會，把我給拉開山蜀，不。

這 is 她是你的女神，即使你想要去追到她，也不是那樣子的，其實我們給女孩子，去談朋友，你去搞定你女神的時候，那種套路是一樣的，不是，其實也是這種套路，這種套路會更加容易去形勢一遍，那我們再繼續瞧。

發一個色色的表情，這幾天有沒有想我，這個我覺得還可以，這是我的，應該是我的私調兄弟吧，我說不知道怎麼回，對方發了個表情之後，我真的不知道怎麼回，我就說我不知道怎麼回，他說我，他說什麼，我就說。

豆途不知道如何回，意思是我不喜歡豆途，他又說，那就不給你發照片了，發圖片，我說給我發你的照片可以，就用這樣一個聊天，我們再來去抽一抽，他又給我去發了一個表情，他說你的小可愛，忽然出現，因為我們這個時候。

聊完應該是六點多，他過了差不多半個小時之後，跟我說你的小可愛，忽然出現，我說又豆途，我不是不太喜歡豆途的，我說又豆途，我就給他發了一個這樣的圖片，他說你在哪兒呢，他就問我在哪兒呢，你看這個聊天。

是很自然的，就像朋友之間的聊天一樣，氣氛是非常的榮恰，隨心所欲的去聊，然後我說公司，我說哈哈，他說賀壁，鄭州，我說鄭州哈哈，他說這會兒還在加班，我說賺錢，現在去老婆那麼貴，你也可以去說。

因為我要做一個努力的小哥哥，我要成為鄭州史大結束青年，也可以這樣去說，都沒有任何問題，你也可以去甚至想很多，其他的方式，都無所謂的，重要的是什麼呢，說你們，你們猜一下重要的是什麼，重要的是什麼。

有兩個字，重要的是，要是能明白這個重要的話，我覺得你在，你就能用得到，我上一節刻，講到那個跳神兩個字，然後呢，他就發了一個笑臉，我說，現在去老婆那麼貴，他說那你幾點下班，我說你換一個問題。

他說那你幾點不下班了，我為什麼讓他換一個問題呢，他說現在我現在去老婆那麼貴，你應該是不是說一些起來，你應該說，請我不貴，所以我說你換一個問題，他說那你今天不下班了，我說可以說，請我的話便宜呢，他說哈哈。

你覺得多少算貴，覺得們又到了一個廢物測試，如果你這種的時刻，你不能用比較牛逼的話說觀念，話說觀念在這個時候，才是起作用的，好吧，在這個時候才是起作用的，是由助於去拉伸你們的關係的。

但是如果地方就對你沒有好感，你的話說觀念，用了一次兩次對方的回應，也一般，那你就不要用話說觀念的，回去做自我建設吧，那，他說你覺得多少算貴呢，我說不喜歡的100塊都貴，明白不，你不要去告訴他。

我們那邊的財力一般是多少多少錢，那這個我覺得的話比這個便宜，你如果說到對方的心甲裡面還行，但是你說不到對方的心甲裡面，比如說我們那邊的財力是10萬，沒子一想，我掃10萬這個錢貴，我們這塊都是10萬。

算了不跟他聊了，你們的感情還沒那麼深厚呢，肯定你要談錢他就比較是大師的，給你去談，我就說了一句，繞開這個話題嘛，不喜歡的100塊都很貴，他說那肯定是喜歡的錢幾下，我就說了一句話，喜歡的話。

生家性命都是你的，明白了嗎，要把這句話，給牢牢的寄到腦海的裡面，腦海裡面拿一個小本，然後拿出來你的筆，把這句話給記住，喜歡的話生家性命都是你的，不喜歡的話100塊錢都貴，這種才是你該需要，他妹子怎麼說。

他說可以的，可以的，我們聊天昨天，所以這回那個文文，有沒有去發現呢，整個聊天裡面，剛才我說的，有兩個字，是台灣的比華數慣類，比你說哪一句，更重要的是氛圍，保持一個很好的聊天氛圍，如果你的聊天氛圍不行。

你都不能輕鬆隨意的聊天了，妹子跟你在一起，你總是想要去提供情緒價值，情緒價值的核心是問，明白嗎，情緒價值的核心是，無問，情緒價值，他的初步是什麼呢，我之前有講過，情緒價值的初步是什麼。

至少對方給你在一起的時候，相處是輕鬆舒服的，然後才是愉快地被你聊到了，你如果連輕鬆舒服，你都做不到，你就想著去聊他，聊他聊他，你覺得會怎樣呢，妹子會覺得你很傻，然後我們帶來接著來看，他說喜歡的話。

身家性命，我就說喜歡的話，身家性命的是你的，他說可以的，我說要不，他說要不，我的意思是身家性命，要不，我說我，對吧，這個回應，這個聊天的時候，就比較簡潔了，我說我，他說你，我說，我嫁給你，他說哈哈。

你嫁鶴筆來嘛，然後他就說，你要嫁到我們這邊去來嘛，我說是，他說來吧，大鶴筆歡迎你，我說摸摸搭，去看電影好不好，下面，就用到見面的時候，在描述了，下面要跟你們去，描述一番更牛逼的，馬上要去出爐了。

馬上這個，昂島要跟你們去講到，他說好啊，我說手牽手，做電影最後一排，這句話有很多兄弟都用到過，因為手牽手，我們一起手牽手，做最後一排，好不好，對吧，但是這個裡面，還有一個討論，我說好不好，他說然後呢。

為什麼要做最後一排，兄弟們，為什麼要做最後一排，如果是你，你會怎麼去回，又來現場去考驗一下，這個反應，這個兄弟說，怎麼去開發，用腦思維，怎麼去開發，用腦思維，多聽聽我講，幹嘛跟著我來學嘛，就能開發你的。

用腦思維了，其實開發用腦思維手，非常 easy 的事情，男人跟女人的不同，就是女人，左腦跟右腦，他的鏈接是，並男人的，左腦右腦的，鏈接多出來，30%，其實這個孩子，他在，黑胎的時候。

就是在子宮裡面的時候，還沒有成型的時候，就是或者說，在成型的這個過程當中，男孩跟女孩，他的大腦的發育，就是模式都是不一樣的，那我們現在，給你們去講了一些，知識，再去看一看，這個時候，很多兄弟們。

該去講的就是，因為手牽手，做電影的最後一排，方便去Kiss你，對吧，方便會去怎樣，怎樣啊，會去這般去說，但是，我把這個套路，給去換了一換，看兄弟們，我說，他說，為什麼要做最後，我說拿爆米花，丟，前排的。

偷偷的丟，前排的，意思就是，咱們不是做到最後一排，給你Kiss呢，你以為他媽的，如果這個女孩，她在這個，往上去，遇到一些其他的男孩，稍微學過一點，會去說，因為我們做最後一排，是Kiss的，這個面對會去。

覺得，好，這個等不用過，你會說實話，這個等不，在14年，13年的時候，都見過，都都，都用過了，然後手牽手，做最後一排去Kiss，現在可以去換，也換了，那我們做後面，拿著爆米花，丟前排的，讓前排的人。

感覺這個是，誰啊，在後面需要壞的，他說，你，這麼壞的，我說，被你傳染了，他說，我哪裡壞的，我說你，你吸引我，對吧，你吸引我，所以你壞，然後，最近工作忙了，我就說，最近工作忙了，他說沒有，好。

晚上8點43的時候，又開啟了一輪，對吧，其實這個時間是愛著的，我說，來鄭州做摩天輪，約他來，我們這個，就用了一些，一些千里送了一些，討論，好，這個聊天裡面，寒蓋的精華，是非常多的，然後他說。

我還沒做過摩天輪，看到沒有，我還沒做過摩天輪，我說我帶你去，做夜晚的摩天輪，始終還沒說，Kiss的就嚴釋行了，他說了一個什麼，他說了一個什麼語音，我，我，我，那請我晚上吐了，你看，那請問我晚上住哪。

兄弟們，來，再給你們去考驗一下，斷了你們這個，用腦水的時候，又來了，給你們，兩分鐘的時間，扣出來你牛皮的答案，讓我給你們去點評一下，住我房間，我妹子會覺得，你對需求感，有點開招級了，請你吃雞。

有沒有吃它的，住我心裡，你看你們的聊天，都是太套路化了，你們的聊天真的是，太套路化了，我常常，你們的聊天我，我不用想，你們都會去這樣，回住我的房間，我們看我的夜光手錶，我們這個不睡覺，我們玩通銷。

這不牛皮，給你們看，給你自己開一個房間，你住我家，我住我家，你住我家，去如家，一起看星星，看，你們的聊天，兩年前我都能想到我，想到出來，難道不能有，一些其他辦法嗎，能不能再發散一下，發散到一個生活。

不要，再用兩三年前的這種思維了，好不好，還是去我們家，去我們家，去你們，認真的去學吧，認真的去聽吧，我們跟妹子的聊天，你們覺得，我操這個話數好牛逼，最後它成為了你，過有的思維模式，你是在。

科普別人的話數管理，你能不能，去用一些其他的，去發散一下，感覺我操這樣聊天，更加特別，更加有趣，難道你跟十個妹子，聊天都是這種，上去都住你家，然後看一看手錶，看你的大象那一庫，你段了，大象的鼻子。

裝著你的，裝著你家裡面的，祖傳寶貝，真沒用，我跟兄弟們，來去看一看，當時我是怎麼說的，看一看，要不要去醜一醜，把小花花送起來，我給你們去看一段，更牛逼的，看一看這個，用得上歌詞的，趕緊給你們。

30秒的時間，刷小花花，都刷起來，握到，靠譜刷起來，很棒，很棒，好，那現在，我就給你們去，寄出來新的大招，供你們使用，那麼一段時間，好，好，好，我們就來去看一看，我說住我家的，沙發，你怎麼能讓我。

水上班呢，你看，他說你怎麼能讓我，水上班呢，我說選項二，其實我們在這個，裡面可以把它，換成一個選擇題，選項二，我說，住天橋下，來，再看看這句話，這句話，才是一個牛逼的，我說你住天橋下，看看阿杜，4月里。

留在天橋下的，電話號碼，是多少，看了你們，這他媽的就是，你要給他一個選項，ABCD，同時在這些選項裡面，有一些，比較不錯的地方，你可以住天橋下，陪陪農民工，叔叔們，你也可以去這樣，住天橋下。

看看阿杜4月里，留在天橋下的，電話號碼是多少，學會了嗎，有沒有聽過這首歌呢，你有沒有聽過這首歌呢，這就是不同的地方，說完這個之後，妹子怎麼說呢，傻，你說傻，回去聽聽這首歌，好不好，就是，那個人在天。

朝下留下燈帶，工作的天花號碼，直接給他去唱出來，來一波互動，不要那麼去單一的，然後，說完這個之後，我給他說了一個傻，我看一下表號是多少，我的意思就是，你幫我看一下這個，電話號是多少，我說選項三。

住我的懷裡，聽李昂板鬼故事，看到嗎，就是他媽的住你的懷裡邊，你也要去說一些其他的，對吧，這個鬼故事，現在換了，長載不講鬼故事了，兩版講鬼故事，讓你忘我懷裡邊，專的鬼故事，就說給你媽說，這個今天晚上。

住中學家，聽鬼故事，到時候你們也可以去用到，採學困就是聽學困擺鬼故事，然後，說完之後，他說電話號碼，後來我們就到了這個，交換電話號碼的時候了，然後我就把我的電話號碼，發給他了，發完之後呢。

然後我說你的呢，寶貝，然後他的也就發過來了，下面，我要把他的電話號碼，給印象了，這個不能給你們去醜了，你們也醜，都完蛋了，下面都要給你們去說，最後了啊，6。6，好可，就後面呢，這個聊的呢。

就是說晚上回去打電話了，他畢心我說，哎喲，也發了一個畢心，我說有點激動了，我說我下班了，那你要回家還是去吃飯，我說回家吃飯，好，然後他說我和我媽，還有鬼故在一起，晚上的時候，然後大家都能夠去看到。

大家能夠去看到，我們聊了50多分鐘，打的電話，然後這個是我們下午，又去聊天，送下來了，不給你們再去醜了啊，然後50多分鐘，裡面電話，很NV的，對，剛才我的電話不要打啊，然後一般，陌生號我不會接的，好。

那說完這個之後呢，就是再跟大家去回顧一下，你去看，我的整個聊天的話，就是比較輕鬆舒服，因為我會去，比較，在把握整個聊天框架的時候，在把握整個聊天氛圍的裡面呢，思覺學員是可以的，把握整個聊天框架。

聊天氛圍的時候，儘量的隨心所欲一堆的主聊，讓妹子感覺有意思有趣，但是如果，你想一想，這種套路的話，你用的套路，別人之前，也去用我，並且用的，不是那麼意思良似，你就去，需要去研發出來，一些比較新的套路。

比如說，妹子問你，說我是你的什麼，對吧你跟她去說，我們不用去猜，幽樂美嗎，是不是，那難道你都，不能去說一些其他的了嗎，你都不能夠跟妹子去說，因為你是我的電，你是我的光，你是我唯一的神話。

或是說在說一些其他的，去套用一些東西，會讓妹子感覺更好，包括在我這個，16年的時候，在講的時候，我說過這樣的一句話，就是，別妹子聊天的時候，大家，你們喜歡，有的玩吃雞遊戲，又可以，把這個遊戲裡面。

一些場景可以帶入進去，或是說你看，那些電影，可以把電影裡面的一些場景，可以帶入進去，你聽了一些歌，可以把流行的歌詞裡面，比如說，什麼，沙漠落頭裡面，找幾句，能夠去帶進去，然後還有一些，什麼，有些歌曲。

是，《幽美比較好用的》，也可以去用上來，這樣的話，你的聊天不會去局限於，只是靠皮管理，只是去靠皮這種話數，那樣的話會很無趣的，因為本來學習，是一個什麼樣的過程呢，就是開發你的思維，你剛開始有一個靠皮。

就是複製，你看，你剛才講到這個不錯，然後拿去年年去試用了，你看我們的，歌老師講到不錯，拿去去試用了，但是，但是，難道你要一輩子去靠皮下去嗎，你難道不能去超西，你難道不能去，自己去想出來一些心樂嗎。

這個才是你應該去走的，又回到去說的，他們的學習應該是，把導師當作拐帳，不是導師當作輪椅，導師當作拐帳就是，慢慢的自己能走了，把拐帳就丟掉了，自己能夠很，還起了跟女人去了，導師當作輪椅就是。

我每一句我們都要去，問他要不然我生怕我這句，回不來，導師幫你一句一句，約出來你也幹不住，為什麼呢，因為你的年聊天，微信裡面聊天，你都不會，你見面的時候，你約會你會說什麼呢，微信裡面聊天。

你都不能夠輕鬆愉快，你跟妹妹見面，你會輕鬆愉快嗎，這就是，還是要去，練習，要去，其實你們在這個時候，學，就是學，我給你們去講的這些，習就是回去練習，要去練習，心態，練習，穿著打扮，練習，見面的時候。

朋友圈，哥哥，董事，哥哥方便，他不是一天兩天能夠，是OK的，其實我們去追女孩子的時候，也是，因為我主要講的是長期關係，追女孩子去玩回憶也是，我們一定要把這個度，給把我去遭到，下面呢，我就喝一口水。

然後給兄弟們，來提問一下，好不好，幫他們去，來一個假製，五百萬個答應，好，有問題，可以去，扣出來一下，扣出來，要扣出來，妹子上次約會，感覺不好，然後今天問她下班，沒，沒了，麥田手望著，問得比較OK。

說的是，質女怎麼聊，很值很值的那一種，質女的聊天方式，是比較簡單的，你多去調情，多去這個用，吐一情話，多丟一點就行了，好吧，多丟一點，剛開始效果，不會特別好，但是，你要能堅持就行了，你隔三岔我。

去丟一丟就行了，其實對於質女來說，女人來說，他們全中國女人，不能說全中國女人，像這些年輕的，女孩的裡面，中國的有百分之八十的，他們都有這個，比富科病還嚴重的，就是確保安全感，他需要你，給他吃酒的關注。

杭島，怎麼才能像你一樣燒，我炒，哪有很燒，我給你去說一個方法，給你說一個，適合與你的方法，就是你的內褲，一年都不要去換，就會去變得比較燒，一年都不要去換，就會去變得比較燒，一地練長期維護獎一下。

這個直接去報名，一地練長期維護，這種事情，還需要去講嗎，直接他媽的就報名，這個行了，不要，整天有兄弟，有的，給我打電話，我給我這個老婆，不行了，然後幫我去維護一下，我這裡，給你去講一下是沒用的，我這裡。

給你去出一套方法，適合與你的，我這裡，就剩十二分鐘的時間，你說我十二分鐘，想給你其實都弄不了，對吧，要學一下我，一地練長期這一塊，我是非常的牛逼的，我還是沒有浮過別人，然後，經常有妹子給我去送屁爛。

送高點什麼的，妹子說不好意思，我沒文化看不懂，那你就跟人家講的，接地氣一點嗎，你也可以去說，現在的九年一五教育，好像小孩子，已經不用去掏錢了，要不然你再回去一趟，對吧，這種是屬於打壓類型的，但是有可能。

你說的別人真的看不懂，有可能，你跟對方去丟了一個，什麼，比如說，你跟對方去丟了一個魚糖，是不是又開始來炸魚了，掉魚了，妹子真挺不懂，所以我們要跟妹子聊天，過程當中，更多時候是需要去接地氣了，氛圍很重要。

氛圍氛圍，把握聊天結束，跟氛圍是機器重要的，你去看，剛才我跟妹子聊天過程當中，其實我也沒有怎麼展示，沒有說我要炒這個，做什麼的，我的工作是什麼，然後怎樣，那，他可能是看我的朋友圈吧，女人有太多種了。

太多類型了，有的子女，我聊了一個子女，那個子女也是，非常非常非常地吃，她媽的鋼管吃，吃吃吃，那我跟她聊天過程當中，她也知道她很值，所以這個子女呢，她媽的有一點不爽，她認為她是，她的子女。

她媽的有一點不爽，她認為她很值，別人知道之後，別人會去容忍她的子女，所以她就喜歡說，別怪我子，我怎樣怎樣，說你如何如何的，就有一點這種的心態，那我跟她接受的時候，我也是對她的，我也是去對她的。

我說我都不願意去看你，她就說要約會怎麼樣，我也沒有需要，給你去約，為什麼要去約你呢，她說我說，我約你出來，我把她畫長點身材好的，出來拍點私房照，她說找我找我，我說可以啊，她說，那小哥哥找我的話。

然後發了一個害羞的表情，我說你說，她說小哥哥找我出來，給我拍私房照，然後，給不給我錢，她跟我這樣去說，她媽帶我去拍照片，我還要去給她錢，我就這個在那邊不要喝喝了，我說你覺得我會去，拍照的妹子嗎。

覺得我找不出來摸她嗎，我就給她也發了，我給她發了兩個字喝喝，她在那邊她就不爽了，我說你別怪我吃，我這個人說話就是這樣子的，我們可以用幻容方式，不要老實想了，她對你，她對你我們，在跟她聊天的時候。

也可以偶爾對一對她，因為女樣的就是這種氛圍，如果你整個接觸過程當中，都是她對你，她對你你連她，你都不敢對你，那也啥意思呢，不是，換了一個女人給人家去做被胎嗎，換了一個女人給她去做甜果嗎，沒有。

剛才這個聊天，其實還那個什麼一點，你看，那你明天過來找我，你看我這時候，我想找妹子去拍照，你媽都有了，直接去找過來了，這，想給你們去看看照片，長得這個，長得有點太過猛了，看她媽的這個，原妹子是非常。

所謂的事情，最後的時間，你們有問題了，沒有問題了，我就在這兒裝一盒B，都下了，幫我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒，我拿一盒。

我拿一盒，幫幫幫，OK，哇操，後面有問題，有錄平嗎，有的，不怪你只錄平了嗎，喝喝大，錄平沒，無空笑著離開了直播間，怎麼才能有那種，帝王的心態，王是從那種，帝王的心態，好吧，喝喝早，最後問題，他點了，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，然後我讓鄭威給你去拍合影，讓你做，讓鄭威做你的腿上，對吧，雖然不認識敵利人了吧，如果她媽媽認識敵利人了吧，的話你來，我讓敵利人了吧，做你的腿上，敵利人了吧，拿著手機，佬攏你去拍，正確清洗你的臉。

讓你感覺很棒，呵呵，問五次問了什麼問題，來給你們來，抽一手，说意思了，一直哭666，这个就现在有点胖了，对啊，这就喊着，喊着我明天就拍节目了，想看我女装，既然还要想看我女装。

待会我给你去看一张我的女装照吧，我睡有女装照的，好吗，真的睡有的，这个再给你们去瞧一个，我要把面子给隐藏起来，因为无形号老是被泄露，我回来了，明天要露吗，不露我要去哪里学习去了，对吧，再看一个吧。

光结去了，不说了这个名字，再给你们去瞧一个吧，哇，这个很漂亮，这个是我搭扇的，那我问我问，巧克爱啊，不错啊，这个绝对很漂亮，我喜欢那类型，明天性格很好，看能放大一点，拉到上面，头都给人家骗行了，很棒。

并且是，并且是在央视上做过主持人的，当然不是中央一套，是其他频道，然后跟妹子就不展示了，好，认识认识，今天晚上算是认识了，那剩两三分钟的时间，给你们去吃了点别的吧，你说帝王班的心态，不要老而想呢。

去练习帝王班的心态，练习像我这样的心态就行了，为什么我会有这样的心态呢，因为我有一个女孩的群，女旋群，你问的是什么问题，真的我都没看到自信这个兄弟，我有一个女旋群，旋群里边，然后之前也是说过。

每次上次约会感觉不好，然后今天问他下班没就没了，你说我怎么回答你呢，你后边都没有下文了，女旋这些女孩子，80多个女人在一起的时候，200多个女人在一起的时候，你会去看到他们内心，对人知的一面。

就是男旋群里边，比如说我的那个私教旋里边，拉进去了一个女的，他们那就跟肺疼了一样，一旋去挑战，但是在女旋群里边，拉进去一个男的，你也会享受这样的待遇，我讨200多个，每个人去挑战你一句。

你回去背条的很爽，特有了，这是我特有的，你给他点一个赞，然后评论一句，我在赶紧告诉银行，都说好门，学什么了凯子，女人嘛，学习就是搞钱，然后谈恋爱搞钱，基本上就是这样的，我用不赶情，今天我讲的都是这里。

咱们把花花刷起来，然后欢迎我们的富饶导师，好吧，好，来，大人，妈，妈，妈，哈喽 兄弟们大家好，今天怎么这么帅，六，六，小伦们是不是好久不见，我想说好久不见，小伦们是不是好久不见，是不是好久不见。

发现饶哥，延迟有所增加，对不对，延迟有所增加，这个兄弟说叶电子，那必须是这样的，笨的，好吧，现在这个电影节没有去，心里面有一点羊羊，心里面有一点羊羊，所以说呢，这个，今天或者明天，要直接点白玛美。

笨的低，知道吧，这个才是生活，所有的私教学员，所有的私教学员，在这个，所有的私教学员，在这个16号17号来找我的时候，我们也可以去叶电笨的，好吧，这个兄弟说，这个眼镜我借了，这个兄弟说不算，不算。

不算借眼镜的眼镜，其实还是蛮帅的，借眼镜，这个兄弟说，咋没去呢，因为什么呢，上个月买了一套，西服家买了一双鞋，花了我两万块钱，比较超过我平时的预算，那么，你像像我们这种街层的人，吃喝玩乐，一时住行。

一个月只能一次，你吃了，就没办法玩了，玩了，就没办法住了，住了，就没办法行了，所以说，我们现在，就是为什么，我不会去VAC的原因，其实就在于此，就是因为我，已经在住的，这个衣裳，花了钱，在形上。

就应该节省一点点，好吧，现在说不说，请开始我的表演，回老家见父母了吗，我回老家就是为了见父母，当然了，我没有带妹子去见父母，好吧，我没有带女生去见父母，为什么呢，因为我知道，如果带了女生见父母。

就把我们俩鎖定在一起了，我就很难割舍了，我不愿意做这样的事情，为什么呢，因为，我每天走在路上，我走在大马路上，走在商场里，我发现我还是喜欢把妹子，我不喜欢谈恋爱，我还是喜欢美，这个享受这种。

征服女人的感觉，我看到这些正妹，我内心还是非常的喜欢的，所以说，这个就是，还是想要过这样的精彩人生吧，还是想要过一些精彩的人生，并不想，这个和一个女人，爱情，这个就是说卡吗，卡吗，打，现在卡了打个衣。

不卡了打个，我看一下，卡了打个衣，不卡了打个，我看一下有多少兄弟，哈，好了是不是，我看一下是不是好好的兄弟，是不是好啊，大家看一下我一直播，人数地马突破100，对吧，刚才卡包了，刚刚卡现在不卡了好。

那我先给大家五分钟到10分钟的问题，回答答一时间，好不好，先给大家五分钟的答一时间，大家有任何问题，都可以打在这个公平上面，来给大家进行一个回答，你们最近有，因为我也好久没有跟他在这里，跟他直播了吗。

所以说还是比较想念，甚至想念大家的，在这里呢，我必须得提供一波价值，大家有什么问题，直接打在公平上，这个我来，我来这个给大家解答一下，啊，这个说的说，一百米怎么跑，啊，我这个，他妈的外面直播今天名字是。

叫什么田径吗，田径比赛吗，啊不是叫秋比特恋爱吗，对吧，我们叫恋爱的，啊，私下就会能够饶歌一起，睡吗，是，哈哈，啊，啊，再一一好不好，兄弟，在这说，默契多少钱，真的三千多，假的几百块，好不好，啊。

这个眼睛固怎么能，才能像你一样牛逼，那你今天必须听完这一层直播，以及看完今天的文章，还有报名一个，Frasal思教，十六号十七号，思教大纯会，来到郑州，好吧，来到郑州，我们一起见面，啊。

大家还有没有什么问题，兄弟，不要刷屏，好不好，不要刷屏，啊，然后回家干嘛了，我每个月都要回家一趟，第一个呢，我认为做这个身为一个男生，好，身为一个男人，要顶天立地，知道的，要什么呢。

就是我相信大家都什么呢，眼中有父母，心中有女人，身体，躺着工作，脑袋里想着赚钱，所以说呢，我们就是工作，生活，家人，爱情，一样都不能少，这四个点要来回的寻还，你的人生才会很精彩，这好不好。

四个点来回的寻还，你的人生才会很精彩，啊，什么叫工作呢，就是你自己，你得有一份稳定的事业，对啊，比如说我有，就有一份很稳定的事业，就叫大家怎么把妹，这个就是我的工作，那么我必须不能少。

为什么少了这个之后，每天要吃泡面，吃满头了，对吧，要要要和他一样，舍不得简头发了，对吧，头发的，那么这个，第一个叫工作，你不能少，第二个叫家人，这个也很重要，对吧，很多，为什么很多女人，你把他。

你觉得为什么这么好，把很多女人，你就为什么，又看嘛，我擦了，哇，又看嘛，现在还看嘛，是不是他觉得我像是一个，十万，这个百万粉丝的主播，这个生事，今天讲什么，今天讲思教课的，拿出一件内容给大家讲，好不好。

我们继续来给大家讲，第二个呢，第一个叫工作，第二个叫家人，对吧，我说了男子汉要顶天立地，那么你不但要有自己，过的开配，你要让家人，扶扬你十多年，二十年的父母呢，你要时常挂念他们，想起他们，对吧。

你要去回家看看，陪陪他们，为什么，还能女生这么好把，不知道，还能女人这么容易，就是因为他可能缺乏，父爱，缺乏安全感，缺乏，缺乏父母对他的照顾，所以说他会觉得，有一个人对他好，就了不起了，那么所以说我。

希望我每个月，都能回家陪我父母，哪怕是一顿饭的时间，一个下午的时间，一个晚上的时间，我跟他们聊一聊，对吧，他们毕竟是五六十岁了，他们能够给我一些经验，包括一些中肯的意见，我觉得是很有必要的，对吧。

那么第三个呢，叫你的生活，很多人为什么不幸福，对吧，为什么有些人，他有很有钱的这些老板，他可能会把自己的床，他会把自己的，这个时候你说有没有路，不好，现在路，好吧，现在路，正在路正在路，他会把自己的床。

放在办公室里面，他可能赚很多钱，他还要赚完这些钱之后，他立刻就，他妈又睡觉了，吃完觉，第二天早上起来，又他们进去工作，你觉得这样的人生，他没有自己的生活，对吧，他没有办法去游泳，没有办法去什么呢。

去这个旅游，去吃不一样的好吃的东西，去华雪去，还没那么卡摸，小情况，啊，什么情况啊，啊，为什么这么卡，现在还卡吗，是不是谁在手机里，下那种色色的图片了，色色的视频了，一路你是不是，下这种色色的视频。

才会导致如此，对，这个你真的是，能不能，能不能不要给学员，发这种进报的东西，能不能等我直播完，发到QBT688的，能不能，能不能发到QBT688，能不能大会下播完，就能发到4要群里面，不要现在打到我。

好不好，不卡了，是吧，发到4要群里，发你4要群里，可以不卡了，好，好，那么我们继续给大家讲，继续来，第三个就是你得，我是不是一代的默契，他把这又卡了，你得有自己的生活，那么什么是你自己的生活呢。

就是你得有，你得知道这个，你自己喜欢干什么，你自己有没有爱好，比如说我的爱好什么呢，我的爱好呢是装逼，是游泳，对吧，是去这个可能是去旅游，对吧，去看一下衣服，去逛一下街，那么体验这种不一样的人生。

体验不一样的人生，那么你才会在和女生聊天的时候，有谈则，对吧，最后一个叫爱情，什么叫爱情呢，大家有没有听过一句话，放弃爱情的男人，这个没有一件事情干的好，你必须要有爱情，你必须得这个有女人的资论。

你知道吧，你必须得用这种身边永远，都能有女人，你去哪儿都有女人陪你，去业练好，去吃个麦嘛，今天看见一会，你随时随定，能够约出来一个女生，让她和你在一起，能够对吧，你自己有选择，这样的话你的生活。

就要很精彩，对吧你生过就很精彩，你有父母，带给你的这种感觉，有工作们，那种收入，有女人带给你不一样资论的人生，有自己的生活，让自己过得更开心一点，那么所有一组，加在一起，四个样来回审还，你的生活才会。

你如果缺某一样东西，或者说你在某一样房间，挺有太久，你都不会幸福，相信我这一句话，好吧，好卡好，那么我们现在开始正式给大家讲课，好吧，我们现在开始正式给大家讲课，好，首先我们讲，我问答一个问题。

我们在讲这个课程之前呢，我给大家讲，我们的这个2。0，富拉升级2。0，四角的第一个课式，好吧，第二个课式，我们先把这个，先把这个，新建文文党了，画图，好，来，好，我问答一个问题，大家都跟我互动起来。

大家都可以跟我互动起来，好吧，跟我一起互动，非常舒服，跟我一起互动，来，来，问答第一个问题，你们打在公平上，好吧，第一个问题，你们打在公平上，就是你们觉得，把妹当中最重要的东西是什么，对，对。

没有没有没有，最重要的是什么，好，来给大家，我问一下，大家把这个，打出来，我们把这个打出来，你们觉得，把妹当中，最重要的东西是什么，你们觉得把妹当中最核心的东西是什么，我问答来，我问答来，好。

把妹当中最核心的是什么，有兄弟我看一下，你们的答案，有兄弟说的是什么，有兄弟说的是，前几百关，有兄弟说，思维心态，思维有钱收集资源，资源，朋友全提升自己心态，心态了解思维观察力，心力，这个蓝波基尼，好。

错了，你们问的，你们回答的都，你说的这些东西，你们要关注一个字，叫罪，好不好，你们要关注这个字，叫罪，而不是说比较重要，哪些东西，我说是最重要的东西是什么，那么在这里呢，告诉大家，我也不赖官司了。

就是我这么多年的经验，告诉我，把妹中最核心的东西是什么，第一个，第一个，叫做，时间，第二个，叫做什么呢，技术，这两个是，把妹当中，最核心，最重要的东西，很多时候，未可能不能理解，那么我，其实我告诉大家。

说一句实话，就是对于，我们现在来说，在我们整个公司，把妹数量，这种频率最多的，是谁呢，我告诉大家是我们的诸教，是我们的诸教，那么我们，我们现在的公司，目前，金牌岛是有，我们，大家经常会在外外上。

去看到的，我们没有三名诸教，他们是整个，公司把妹的主力军，第一个，是情绍的诸教，叫小吾，第二是我的诸教，叫苏成，第三是，少成的诸教叫一龙，那么诸教来讲，几乎我觉得，他们不说一天一个，两天一个，差不多。

我觉得不说，说一天一个，这可能太夸张了，就说两天一个，到三点，最多不会超过三天，他们绝对是有一个了，对吧，那为什么呢，因为很简单，因为对于，我们现在来说，对于我们知道，我们每天，大家看我们写文章。

我们要拍视频，我们要讲课，我们要开分享会，我们要带线下，我们要直播，我们要，跟艾伦还要在直播，可能要拍视频，要做素材，要干，干这么多事情，那么对于我们来说，最宝贵的其实，就是时间，我们现在，哥们就。

没有太多的时间，去聊这些女生，你懂不懂，就每个女生，能够，留留，留下来的时间，她是非常非常少的，要不然，就是，留下来的时间，是非常非常少的，要不然，就一波聊天，搞定就搞定了，搞不定，我们有没有。

太多时间，就跟她聊了，第二个小时，第二个是，我们约会，只有一次机会，约出来就出来了，一次带回家，就带回家了，没有带回家，也不会约第二次了，对于我们来说，现在是这样，为什么，很多时候，你们看到的案例。

我们根本就，真的想要，把手机翻出来，聊一聊，我想的是，下次要带线下了，不可能约不到，妹子，就直接在手机里面，提前两个小时，约一约，约出来一波，然后我还带回去一个，就是现在，其实我们，把妹并不是。

主观意义，意识上，自己想要去把妹，而是，破余生活，比如说，开分享会，我得带个女生过去，聊一下，把个妹带过去了，线下，要拍展示面，要晚上去夜场，就这个，去了一个女生，带回去了，她把马上，拍视频了。

找个摩托，一天要600块钱，对吧，那我还不如，把一个妹子，拿她跟我一起拍呢，又把一个妹子，改天要拍一个什么视频，改天要，干嘛干嘛干嘛，所以说对于我们来说，最缺乏的是时间，你打想一个问题，如果这个男的。

哪怕她是一个大高富帅，你直接在马路上，你不花时间，你能把到妹吗，你告诉我，就这个东西是，默不开的，时间这个东西，是，永远都默不开的一个东西，不管你有多有钱，不管你有多帅，不管你有多厉害。

你这个是默不开的，你必须得有的东西，对不对，谁能告诉我，她就是，你跟我说，有钱能把到妹，我觉得，ok，找个算能把到妹，我就ok，这个各方面，条件好能把到妹，我就ok，但是她跟我说，我不花时间。

我能把到妹，我告诉你，绝对不要信，绝对不要信，好吧，所以说这是第1个，第1个，我想给大家强调，但是我们的住教，就不一样了，住教天天的工作，只有一个，就是把妹生残的力，但是她从早上一起床，她一吃饭。

就说了点心的，情感导致头，再把点心的这个泡牛头，说个头之后，那个孔子吃个，她把玩子汤，把手机就拿出来，开始聊了，就开始聊了，聊到晚上下班12点，再把就开始了，她每天，只有这一件事情，所以说她会把妹。

很多，那么同样，我们没有那么多时间，你会发现，我的展示面，比住教要好很多，我条件要比住教好很多，我的技术要比住教好很多，我各方面的感觉要比住教好，但是我们把妹，没有她们数量多，为什么呢，就是因为这个点。

时间，好吧，所以如果你真的，想要是，把妹的话，你必须得做的一件事情，叫花时间，花心思，用心，她在第1个，第二个，叫技术，什么叫技术呢，我见过是，太多太多的这样的情况，之前我带过一个，现下学员。

那么这个现下学员，他的颜值，如果说，无意凡是9分的话，他有8分，是一个东北的歌吗，如果无意凡有9分的话，就颜值，外在长相，有9分的话，他有8分，那么依然把不到妹，他也可以看到，我朋友全有一张。

蓝波基因你的照片，一张蓝波基因你的展示面，那么那张照片呢，是我的一个学员，他是做比特币的，他大概，他是全球各地跑，然后他的展示面就是，跟什么印度，你吓了什么手向，什么这些人合一，依然把不到妹，是吧。

依然把不到妹，兄弟，就是找了像无意凡，帅如无意凡，有钱开蓝波基因，把不到妹，我前几天去开分养会那一天，前一天我去见你，前一天我去见头发，我去见头发的时候，有一个离发师长很还蛮帅的，过来说，你是不是富人。

对吧，你是不是富人，我说这个，是，他说明天你是不是一样开分养会，我也要过去，而且还在正中，一个非常有名的离发店，叫什么，死代有什么的离发店，长得也很帅，我一进的离发，我看很多漂亮的女生，对吧，很多。

依然什么呢，知道吧，就之前，这个我有很多学员，有干模属师的，有当空哨的，知道吧，还有这种美国留学的，依然打不到妹，所以曾经的我以为是长得帅，曾经的我以为是有钱，曾经的我以为是，要各种各样的东西。

当然后面我发现，不是这样，不是这样，最重要的把妹两个东西，一个叫花时间，第二个叫技术，好，这个是我第一个想要，给她处理的观点，你们一定要技术，那我今天在想，第二个技术，第二个这个这个，这个干货。

阿巴斯中文，来今天给她讲，我想问一下，说什么，这个干货，这个干货，这个来，再给她讲第二个，好，大家讲第二个东西，叫做，把妹，三句，三句，真言，把妹三句真言，这三句话，说什么，一定要技术，一定要技清楚。

好吧，哪三句话呢，第一句话，好，一定要技术，这个兄弟说，销售干得好，也把不到吗，我认为销售干得好，把不到，销售干得站好，你没有技术，还是把不到，好，来，我们给大家看，像这个三句，好，第一句话叫什么呢。

第一个叫做，这个，嗯，叫做什么呢，如果，如果，这个女生，都，不愿意，都不愿意，跟你，好，好，第一句话是这样的，如果你连，基本的，基本的生理，都解决，不愿意，那你，是，是努力问题，努力，奋斗，努力问题。

好，为什么，我要说这句话呢，如果说你连，基本的生理需求都解决不了，那其实这个就，卡了吗，好了，吧，我直播兄里，们这么热情啊，宝贝们，我们都已经将近200个人了，这么热情还说不看，那么这是第一句话，叫做。

如果你连，最基本的生理需求都解决不了的话，那不是你的方法，技术，吸引力什么原因出了问题，是努力的问题，为什么呢，很简单，比如说，很多兄弟就说，哎呀，老师我不够帅，我也不够有钱，我也这个怎么样很吊丝。

所以说我把不到没好，这个时候我告诉你，你不帅，你没有钱，对啊，你也不高，那你告诉我你是几分，你是两三分男，对不对，你是三分男人，好，你是三分男人，那么这个时候，你是三分，那么同样和你一样的。

有没有三分的女人，有没有三分的女人，和三分其三分你下的女人，有没有三分和三分一下的女人，有没有，比如说你是一个三分的男人，那么有没有三分和两分，那女人呢，肯定是有的，那这个时候你你，你把不到他们。

你是一个三分男人，你把不到他们，你觉得是不够帅吗，你觉得是不够有钱吗，你觉得是不够，这些东西吗，并不是，就是因为什么呢，努力问题，对吧，因为你现在出发了问题，并不是说，你现在走到发了问题，并不是说。

我把个高分，我这个，心不到正妹，我把不到这个，有钱的女人，你现在是连基本的生理需求，你找一个女生，可能和你满分，你都找不到，那么你，你觉得这个不是钱的问题，不是方法的问题，不是技巧的问题。

什么问题都不是，只是努力程度，你没有认识大量的，这一类级别的女生，你哪怕你再差，也同样和你，有一样差的女人，甚至比你更差的女人，你都把不到，其实这是，努力程度的问题，好吧，这个时候说，低分不想把高分。

把不到，如果你连基本的，生理需求都解决不了的话，你还要把高分，我只能说你是好高屋远，好吧，如果你连最基本的生理需求，都把不到的话，你找了丑，你就可以找到同样和你，一样丑的女人啊，对吧，你现在很多丑率。

我现在平到，里面的兄弟，绝大部分，犯了问题，并不是说我把不到正妹，而是我告诉大家，你平到里面，40%到50%的兄弟，你信不信，你连最基本的生理需求都解决不了，你平到里面有多少兄弟，不管我们先不讨论。

你把了妹的颜值丑，与率，而就是说，你告诉我，你一个星期能和，两个蛮分的，有多少兄弟，大家告诉我，就你一个星期能和，两个女生蛮分的，你告诉我一段，我们不论分数，只要是个女的就行，有多少能和。

两个是个女的就行，就行的这样的，女生一抽两个，有多少个兄弟，没有，对不对吗，你连基本的，生理需求都解决不了，那就不是这些东西的问题，好吧，好，那么这是第一句话，希望松本能够记住，好吧。

这个是希望松本能够记住的，我想要告诉你们，尝尿的一个东西，好吧，我想要尝尿的这个东西，你们一定要记住，好吧，那么这是第一个问题，这是第一个，这个征言，那么第二句征言是什么呢，第二个，叫什么呢。

如果这个女生，都不愿意，跟你，跟平等，够痛，那你一切，打不到的原因，都不是技术问题，而是心，好，这个就好，希望，从那边，我能告诉你们，好吧，就是很多时候，你们在看我的课的过程中。

或者说你们包括你在群里面提问，你报了思要过后，你会问一些问题，就说，你们经常会问，哎呀，老师，我这个要怎么做，对吧，哎呀，老师，我这个，我这个女生，我下去，我下去，我下去，我下去，我下去，我下去。

我下去，我下去，我怎么破解，这个女生不大力我，我怎么让她大力我，这个女生不喜欢我，我要怎么让她喜欢我，这个女生不理我，我要让她怎么让她回我，这个女生不愿意跟我说话，我怎么让她跟我说话。

这个女生不愿意跟我出来，愿意我怎么让她跟我愿意会，那其实，你们问的这一切的问题，都是委命题，就是，如果一个女人，连平等，够痛，这四个字她都做不到的话，那不是你的技术问题，而是你的细力问题，懂不到，就是。

如果你连最基本的这个，如果你连最基本的这个，这个这个，如果你连最基本的，这女生都不愿意，跟你平等够痛，你回她一句，她都不愿意回复你一句，你你你你跟她说，实句话她只跟你说两句，对吧，过来说她。

你加了她微信她都不愿意回复你，你给她平论朋友，所以她从来不答理你，她也从来不跟你点赞，你给她打电话她也不接，你说早安她也不回，那这种犯的问题，她这个不是她吗，技术层面的问题，不是操作的问题。

不是技巧的问题，而就是细力的问题，就这个女生不喜欢你，所以当一个女生，连基本的高通都和你做不到的话，那你应该提升的方向，不是技术，而是细力，你们所有大部分人，所有大部分人犯了一个误区。

就是你们大部分人都死在了这个环节，你们都认为，把不了面所有的问题，都归根于我自己技术问题，操作问题，操作问题，技术问题，心态问题，说话问题，错了，而是她不喜欢你这个问题，懂不懂，懂不懂。

就是最根本最底层的一个邏輯，是这个女生不喜欢你，所以会导致一系列的这些原因，大家也没明白，有没有明白，好，那很多兄弟可能还不是特别明白，我们再讲第三句方言，好，如果女生还，生愿意跟你平，那高通。

或者反应还不错，你还没有搞定，那就是，那就是什么呢，那就是操作技巧，好，这是第三句话，一定要技术，就是第三句话，这个声音说怎么建立性力，接下来我会讲，接下来我会讲的特别牛逼，我们首先来说。

如果说这个女生，她愿意跟你平等高通，就是你给她发信息，她有为你，而且反应还不错，你觉得她出来，她愿意跟你出来，那么你开几个话题，她也会开几个话题，你评论她，她也会回复，你她偶尔主动评论你。

那么你愿意她出来，她愿意跟你出来，愿意跟你约会，什么都愿意，你还没有搞定，很多兄弟就会说，哎呀，老哥，她我一定要努力赚钱，今天这个女的我把她约出来，最后没有带回家，她就是嫌弃我重，老哥我要努力。

我加了一个女生，跟我聊着聊着，对吧，开始反应她很好，但是后面她可能就发现，我是个穷调私了，她就不理我了，我一定是辛苦赚钱，我告诉你兄弟错了，一个女生要反感你，她会跟你评论沟通吗，一个女人如果看不上你。

她会出来跟你约会吗，一个女人如果觉得你是个调私的话，她会大力你吗，她不会，只要她愿意跟你评论沟通，说你你都已经进入她，她跟她聊天的基本门槛，你都已经达到了，和她对话的基本的一个，这个基本的一个这个。

这个叫什么呢，入场捐啊，她只要面以给你评论沟通，愿意给你正常的交流，正常说话，说明你已经到达了，这种，就是她都不会反应，你不会讨厌你，这二把你已经通过她的塞选了，这个时候你还没有搞定的话。

就一定是操作的问题，而不是吸引力，而不是没钱不高不帅，很多天天就说我们，我把她的妹子不高不帅，就是因为我自己是个财逼，很吊丝，我自己找了丑，对吧，那么你根本不知道，如果你是找了丑的话，你是建立在第二步。

你就死了，是吧，你是没有女人愿意达了你，你找了丑，尽线于在法媒过程中，限制了你，这些女人不爱达了你，但是当只要这个女生，达了你的，说明你的丑在她心中，没有那么丑，说明你的穷在她心里面，好像不是那么重要。

如果她还不达了你的话，就是你的操作问题，所以你们现在对应你，一下自身存在的问题，你每一个女生是怎么搞死的，如果说你现在连基本的，妹子都没有，连个女人都没有，对吧，连个做一个正常男人，普通的生理解决。

都没有办法做到的话，但其实是你努力程度的问题，如果说你努力了，对吧，你会发现你把不到，妹大部分的原因，你把不到妹大部分原因，都在于这个，都在你把不到妹大部分原因，都在于这个，什么女的也不理你，也不回你。

你会发现跟女人聊天很吃力，太不搭理你，你去搭上人家不给你微信号，看看匹匹不到人，约不出来，约不出来，对吧，约不出来，什么都不愿意指理你，发现很冷淡，那就是第二个，吸引力的问题，那么第三个。

就是如果女生愿意，跟你平等高中，如果每次你发现你，每个女人都愿意理你，都愿意搭理你，都会和你说话，然后你就出来也，他们也都出来，但是你之后发现你，搞定就很少，我曾经有一个学员，他跟我说，他跟我说。

我有次线下学员，他来了线下过后，我说，我们去大善，他跟我说，然后我不想大善，我说为什么呢，他跟我说，其实我接触行业很少了，很久了，我之前自己大善过，我之前自己大过善，然后至少有一万次，我是真的吗。

你大善，真的有一万次吗，他说是这样的，至少有一万次，我说，那你推了几个呢，跟多少个满分呢，他说可能也就几个吧，我就跟他说，你这个转化力太低了，你这个不是，不是什么系力，不是努力的问题。

你这个就是技术的问题，按照我们的问题，对于我们导师来说，我觉得我们大善的转化力，至少要20%左右，我觉得这是最基础的至少要20%左右，也就是说，我们去大善10个女生，至少得有，满分两个，搞定两个。

我觉得才是一个导师的水平，注酵的水平，至少10个当中要搞定一个，对吧，这是注酵的水平，好吧，所以说呢，这个是这个问题，好，好，那么这个大家一定要技术，好不好，把妹三取真言，好，那么我们在讲。

刚刚有兄弟问到，好，那么我们现在再来做一个互动，我们现在再来做一个互动，再来做一个互动，就是，我们再来做一个互动，来啦，兄弟们，好，为什么，女人为什么，女人为什么，为什么，女人我倒对你，哈，为什么。

女人，去学，去学，哈，有没有人能告诉我原因，南南，对，我擦这个什么情况，你，你，我擦这个什么情况，我擦这个什么情况，你，好，好，有没有人能告诉我什么原因，有没有人能告诉我什么原因，你，你，你，你，你。

你，你，为什么，女人总是拒绝你，为什么，你為什麼女人走著討厭你，為什麼女人總是看不起你，有沒有人告訴我原因，有沒有人告訴我，女人不喜歡你女人拒絕你女人，看不到你不願意跟你說話，對你沒感覺。

最根本的一個問題大家告訴我，最根本的一個問題大家告訴，190個兄弟，你們都在幹嘛，你們都在幹嘛，我說了聲音對面的樓馬，他就要來告訴我，老明了你知道嗎，你們這樣不打，沒有評論，你們都互動一下。

大家不要睡著了，為什麼每次我待著直播的時候，你們就不說話了，告訴我，為什麼我看到其他老師在講課的時候，你們很永遠的發言，我一講課，你們就跟這個睡著的時候，你這樣會深深的傷害，我的自尊的，好不好。

好沒有價值，只難，不要刷品，這時候你不要刷品，再刷品幫你踢出去，按你踢出去，好，我看到很多兄弟回答的都是正確答案，回答的都是正確答案，叫做什麼呢，你們回答什麼的事，沒有，沒有，系列，我查，沒有系列，好。

那麼大家有沒有人能告訴我，什麼系列，有沒有人能告訴我，有沒有人能告訴我，什麼系列，說話方式，穿著打扮女人需要的東西，好，在這裡，大家分享一部價值，講完這個東西之後，大家現在什麼呢，用手機再聽了。

中文版插上耳機，用電腦聽的，好不好，擴音關掉，帶上耳機，咋要把為什麼呢，因為不要讓你除了你自己之外，身邊任何一個人聽到，他聽到了之後你就無美可把了，他聽到過後，你就無美可把了，咋要把。

一樓趕緊把門關起一點，不要讓其他人聽到，好，這個殺傷力太強了，接下來我要講了，這個時候說價值，一個億的趕快來了，好，大家把人試過頂到200個人，我在講怎麼樣，說什麼，你們把人數頂到200個人，我們再講。

好不好，大家把我把人數頂到200個人，我們再講，好，加油，加油，198，大家把我把人數頂到200個人怎麼樣，都不要走開，那馬上我們就會有200個人，不行，人帶多沒妹子可把，我的私藥裡面有大量的。

這樣的東西，大頂到200個人，我就開始講，什麼是吸引力，好不好，你學了這個東西之後，你真的是，你就不愁沒有女人可以吸引，好，我看今天弄死也上不了200個，好不好，這樣買，然後生牛筆走一波，好不好。

然後生牛筆走一波，我生生的看到自己的影響力，還是很差的，然後生牛筆走一波，好不好，這個兄弟說，聽可聽的爽還是推不到，那麼只能說什麼呢，沒有把聽到的東西，變現到現實生活中兄弟，好不好。

然後生牛筆摔波200個兄弟，在青直播的200個兄弟，全部統一開始摔，好不好，我現在開始錄型，現在開始錄視頻，大家他們一定要以訓雷不僅言，倒臨響定當之事，摔鍋，好不好，來，321開始，你們怎麼這麼慢。

包吩們，快一點，好不好，快一點，快一點，快一點，快一點，快一點，快點，快點，快點，好了，好的，好的，我錄了個視頻，好，說那麼你們是最棒的，好不好，你們是最棒的，我們的人數現在也滿多的，接下來要給大家講。

什麼是正式的戲，這個，可以口紅牛壓著，價值一個億的乾貨來了，好，那麼我們的戲引力，戲引力的女生，其實需要幾個方式，其實，我們有一個，一個女生其實需要幾個方便的東西，我們統稱來說叫兩個東西，第一個。

叫硬價值，第一個叫，我們用大鞋的，第一個，第一個，我們統稱為叫什麼呢，叫硬價值，這個電腦怎麼回事，硬，硬價值，好，硬價值分為兩個小點，第一個叫生存，第二個，叫反野，好，那麼第二個呢，第二個呢，叫。

這個軟價值，好，軟價值包括，一些內在的品質，這裡我們但是先不說，好，那麼這個時候，很多兄弟說，哎呀，這個時候很多兄弟說，老哥，你怎麼講的，這個和其他人講的一樣呢，大家都說生存反野，那麼你這個生存反野。

到底，有跟其他人有什麼不一樣呢，好，我們先給大家看一下，好，什麼叫做真正的，首先我們說到了這個，首先我們先說生存，好，我們先說反野，好，我們先說生存，好吧，生存它分為哪幾種呢，第一個站在最高的。

叫做什麼呢，好，叫做，再之下叫全字叫防者，防者之下叫車，車子之下叫票頭，沒有，好，那麼什麼叫做這個，什麼叫做這個，反野呢，好，反野那下面叫什麼呢，反野下面這個叫什麼呢，叫做，好，來給大家解釋一下，來。

講這個防者後門，好，品味，生產，生產，好，這個叫什麼呢，這個叫做，延遲，好，這個非常重要，這才是真正的，新原的東西，好，首先我們給大家解釋一下，講完這個東西之後呢，估計，我又多了200個競爭最熟。

200個強悍的競爭對手，因為本身我有145個是要學員，我就在這個事情上，多了145個跟我，起頻的競爭最熟，在全球範圍內，多了這樣的一波競爭最熟，今天講完之後又多兩來的，好，這個時候你說，饒哥講過。

成哥講過，你講過這個東西，在我生產發言內在，但是跟你不一樣，那肯定是不一樣，這個是之前都沒有人講過的，首先什麼叫延遲呢，大家想一想，那麼一個男人想要吸引個女人，大家有沒有，我不知道你們在。

把妹光中有沒有這樣的經驗，就是在你們的意識裡面，你覺得一個女生，她長得很好看，她臉很好看，但是她穿著一身運動服，那麼和一個女生穿著，低胸，不能說就是，穿著一個，掉帶，這個背心，熱酷，加上大波浪的同法。

裂顏紅純，整容臉，畫著非常濃的妝，眼神非常的腐美，身材非常的，OK，那麼你覺得，你會選擇顏值，你會選擇第一個，臉很好看，穿著運動服的，還是會選擇我剛說的，第二種，她臉一般，但是她，臉眼紅純大波浪。

掉帶背心，熱酷，食物里米的高跟鞋，你會選哪個，你會選哪個，我相信頻道裡面，大部分說，你會選第二，對吧，因為是我，是這樣的，對於我來說，如果我約一個妹，她穿了一身運動服，立刻讓她滾，我覺得她不重視。

我覺得她亂穿衣服，知道吧，大多會選的第二個，對不對，為什麼呢，說明身材比顏值，比臉是比較重要，而且，我是一個，旋鈴鈴的現實，一個妹子，大家看一下，我穿長得比蘇成帥，對不對，這個是大家都看得到的。

我長得比蘇成帥，那麼她有1米8，你現在有1米8，我只有1米65，那麼就算我比她帥，大家想一下，一個妹子會選她而選我，大家告訴我，一個1米8的男人，但是長得非常的，長得一般，和一個1米65。

但長得很帥的這樣，一個男人，女的會選誰，大家告訴我，會選誰，會選她對不對，大家想一下，你想像一個畫面，我們兩個站在一起，如果再不深入了解，我們的情懷，她會選誰，她一定會選她，對不對，所以說什麼呢。

身材一定是，幹得過顏值的，身材一定是會幹得過顏值，這個身材說蘇成比我帥，好吧，啊，啊，今天你是男人，對嗎，你原來都覺得，兩個比較好，對，男人的女人的，誰每次都不一樣，對嗎，說明什麼呢，說明身材是比顏值。

中華大想一樣，一個身材很好的男人，和一個長得很好的男人，但是她們，哎，和一個身材很好，男人但是臉一般，你會選誰，你一定會選這個身材好的，如果你是和女人的話，對不對，所以說身材是幹得過顏值的。

但是品味也很準，但是品味又是超過這兩個的，在吧，品味又是超過身材的，大家一定要看的時候，要從下網上看啊，就是從下網上，是重要的程度排列，不是說這些都很重要，而是我，我給你這樣列出來，就是告訴你。

就一層一層比下面，更重要，在吧，要我這不知道，怎麼打個箭頭，如果有箭頭，我現在打個箭頭過來吧，怎麼打個箭頭呢，由下而上是越來越重要，由下而上是越來越重要，好我們繼續給大家講，那麼品味為什麼要戰勝生產呢。

品味為什麼要戰勝生產，和顏值又很簡單，大家想一想一個有品味的人，那麼比如說我，對吧，就是大家知道，你一個人的好壞，或者說你身材重現出來的好壞，或者說你臉順不順，其實它是通過衣服趁多。

我不知道你們有沒有這種經驗，你們很多時候把那個妹子，她你在建議她第一眼的時候，你覺得我操很好，但是你把它帶回家之後，她吃裸的香見的時候，你就發音，很群群吧，很群，但是有沒有以前女人，你會發音。

我操你對她沒什麼感覺，但是洗完澡，洗完澡，你在一看發音，我操有量，對，有沒有這種感覺，我現在把國妹子的兄弟們都知道，那為什麼你會有這種感覺，就是因為她穿得好，懂得，就是因為她穿得好。

導致讓你覺得她身材好，結果她不穿了，你就覺得不好了，為什麼你覺得，有些女生身材很一般，因為她穿得不好，所以說身材顏值，她是和這個品味挂勾的，而且你今天會看到，為什麼很多時候，很多女的。

她你問她多把她一米吃三，你問她多把她一米吃三，你看完笑了，對吧，那為什麼會這樣，因為她可能就穿了，就這樣，就這麼酷，就這樣一個品的地形，對吧，穿了品的地形，穿了這個，你看不出來，有些女生。

她只有她把一米五八或者一米六二，你問她多把她的一米六二，因為你，這麼矮，對，你看不出來，所以說這兩個方面，是和品味，是品味是大於身材和顏值的，好吧，好，但是還有一個點，之前曾經的我，認為這個顏值。

是最重要的，讀書的時候，剛不讀書的時候，我覺得身材是最重要的，那麼前一段時間，我認為品味是比較重要的，但是到現在為止，我發現，比這都重要的，還有一個東西，叫性徵，說成過來，過來，對於我現在來說。

我覺得性徵是最重要的，什麼叫性徵，很多兄弟可能並不知道，什麼叫做性徵，我不知道你身邊有沒有，大家有沒有聽過一句話，就是我們行為一個女的，好看過，有什麼美，我們叫什麼呢，叫做，你感覺，她的一瓶一笑。

很勾人，她的眼神很吸引人，她走路的姿勢很誘人，但有沒有這種感覺，你身邊有沒有這種女人，我現在一定有，就是你說身材吧，你就這樣，眼尺吧，也就這樣，品味吧，眼眉沙品味，但是你就是喜歡，你就是覺得她有女人味。

你就是覺得她看你，一個眼神，你覺得，就像我之前跟你們講一個，愛力講一個燒腹的愛力，對吧，大家都沒看照片，好我光放個聲音，你們都說，有感覺了，就是原因，所以說這個東西，是比以下三個，都要重要的。

就這個東西，是比以下三個，都重要，為什麼，因為你這些東西的話，都是可以去，你會把你朋友圓，穿一個白天，你都覺得，我這麼有男人味，性別特徵，對，就是俗稱，性徵俗稱，來講，就叫男人味，女人味，你現在眼神。

說話的聲音，走路的姿勢，其實體語言，還有氣質，還有這個，男人的感情，帶給人的感氣，這些東西是最重要的，所以說真正的，反演價值是，這個東西，很多兄弟，天天，別人說反演生存，你根本不懂什麼叫反演生。

那麼今天我給他排列了，排出來這樣的東西，言直生才品味性徵反演，那麼接下來，我們給大家講這個聲存，很多兄弟就比較關心了，看到這幾個詞會，很多兄弟特別靈感，比較側反，千日前，那麼為什麼呢，很簡單，首先。

很多兄弟都會說，我沒錢，所以我把不到美，我是個窮壁，所以我把不到美，我是個調色女人不喜歡，到時候我告訴你，錢和這些東西比，就是白花花的，超票，錢和這些東西比，在把美國，中他其實是最低級的，為什麼呢。

很簡單，首先我們說票，就馬領錢，好大家想一個畫面，你現在是一個，我這個超票，對於什麼階段的女人，或者對於什麼樣的，社會把那環境下，有用的，我告訴你，是你的競爭對手，是個學生的時候，有用，為什麼呢。

很簡單，你的競爭對手是一個學生，學生只能請他，學好旁邊的那個炒麵，改交棒，看寶什麼的，你能請他吃病人客，你能請他吃海底勞，你能請他吃西餐，對不對，你這個錢，只有在這一個，請你一下有用，但是如果你的競爭。

是對手，我是他，你請了幾十西餐，我也還蠻請了幾，你請了幾十，你請了幾，他吃什麼，我都請了幾，你的優勢在哪，你告訴我，看那也看了嗎，包房我請不起嗎，對吧，吃得好的，我請不起嗎，好飯頂天了。

一兩千塊錢我請不起嗎，你請了他，你請了起他，去旅遊我請不起嗎，對吧，那麼你這個票子，你這個錢，其實我們就說，給你花錢，你最多只是在約會這個環節，能夠去一下好的環境，這個就是錢在，把那公司中。

最重要的一個作用，但是呢，你至於現在這種情況，只有學生會，去不及這些地方，對吧，只有學生會去不及這些地方，正常的社會中，都去的事情你沒有優勢，好那麼這個時候，問題又來了，你你能請了起。

你能請了起這個女生，去吃得好的，去一些好的地方，好這個時候呢，我一分錢不花，我開一輛保持節，一分錢不花，我是不是可以PK掉你，大家告訴我，你想一個畫面，這個，你花錢請這個女的吃好的，是要開一輛保持節。

一分錢不用花，帶這個女生都都放，買兩瓶快點水，是不是在女人心中的地位，可以PK掉你，大家告訴我，是不是，是不是，就是你又票子，你又錢你能請這個女人吃好的，是最好的，我一分錢不請，開個好車。

是不是可以PK掉你，大家告訴我，評論上說，你們腦袋賺不過來嗎，評論上賺不過來嗎，說的嗎，這時候說，賣老司來吃呢，你不要賣，先開這個司要，大家會也在開完在賣，對不對，這時候你說國產車呢，你這個是，鋼琴。

國產車你不要，說這個，你這個，是開台的，你知道嗎，是不是，我開一輛好車，我一分錢不花，我給PK掉你花錢了，對不對，好，那這個時候，但是呢，這個又有一個問題，在中國的一線城市，我不知道有多少。

兄弟是在一線城，你會發現，豪車其實，沒有多大亂用，為什麼呢，因為在這種一線城市，的女人的眼中，你有一套房，才是真正的有搞的，你有輛好車說實話，七八十萬五六十萬，大家都有，一套房是一千萬，如果你。

你相比這都一大城市，來說你有個，幾十萬的車，不是那什麼，對不對，你想想你在一線城市，甚至二線城市，就像程度重慶，南京，北上廣城這種地方，其實你有輛好車，還是普遍，有很多人都有的，但是你有輛房。

在一線城市，有輛房，那就牛逼了，那就了不起了，所以說女度，有個妹子說你有房，或是你有這個東西，你是可以，批給掉那些，吊死開把事情的，那些開他媽的，什麼那些，吊死車的，那幾十萬車的男人的，是不是嗎。

是不是，大家想一下是不是，你看一個房，你家裡面有一套好房子，你是可以批給掉，這個車子，好不好，你這時候你說你開飛機，那來啊，那你開回來啊兄弟，多少錢，你開飛機來嘛，這時候你開房車來啊，來正宗找我啊。

好不好，爸爸兄弟，在這裡扯著八蛋，好，那麼這個房子呢，就是可以批給掉車子，對不對，房子給批給掉車子，那什麼人，可以批給掉房子車子，票子呢，就是在下，我現在目前存在了一個階段，叫做圈子，為什麼說。

圈子能夠批給掉這個東西呢，大家記得我之前講過一個課，就是我一天加了400個妹子，為什麼呢，你有房，對吧，你10年一天，加不到400個女人，你有車，你有，你有蘭巴基尼，你一天也加不到400個女人，對不對。

但是我已經，我認識了一個很牛逼的男人，認識了一個，有三個威脅號，全部塞滿全是這種，渣男渣女，蹦滴的小姐姐，這種看男上的好看的這些女生，我，因為認識了她，她把我的威脅，而我拿推到了她的威脅當中。

我一天加了400個女生，那其實是不是，圈子要打贏這些東西，那麼，大家再想一想，這個鄭州呢，有一個，我不說她是誰，她是天天去蹦滴的，她抖音上，天天發覺有蹦滴視頻，就會有很多人都加她威脅。

她就認識了整個鄭州，蹦滴的這些所有的渣女，所以經常會有男的會請她喝酒，讓她把這些女生約過來，那麼她可以免費喝酒，還可以免費把妹，就是因為她圈子掉，她認識這麼多女人，她認識這麼多的渣女。

所以說她身處這個圈子，她是比你之前有的車有房，都要重要，對吧，都要重要，所以說當你真的不知道，圈子這個位置的時候，你會發現，這個比這些東西，你開了車去把妹或者你開了房，你把圈子才是最壞數。

最效率的一個東西，好，那比圈子更重要的，叫位子，什麼叫位子呢，很簡單，就是，你知道圈子是怎麼形的，就是這些有位子的人去，就是比如說，有位子的人，他是可以隨意設入各種圈，比如說王思聰，他其實是定境圈的。

但是你看他可以，就是到有事權，有事權他可以突定，可以進入到網紅圈周一節目，對吧，為什麼，因為他有位子，他可以隨意審，周一人，他本來是唱歌，但是他有地位，他可以打遊戲，去變魔術，去開賽車，去開賽車。

去開賽車，去演電影，對吧，那把圈子是有位子的人，他可以去，隨意切換，隨意切換，那麼，所以說，有位子的人，他是想到什麼圈子，你知道什麼圈子，就像，如果是我，如果有錢的話，對吧，那我就很簡單。

我就去找幾個會把妹的男人，我們就可以組個圈子，我也可以讓他們，天天約妹子，約出來，我們就形成一個攻擊圈，對吧，這個，這個，才是真正，心靈的，一個排列，才是真正的，能夠心靈的，所謂的硬價值，生存和反演。

真的是一個女人，讓，再給大家梳理一下，心靈的首先，男人的顏值是最不重要的，比顏值更重要，是生產，比生產更重要，是品味，比品味更重要，是性征，首先，那心靈，前面，給女人花錢，是最不重要的，有個車會比花錢。

更加方便一點，有位這個女人，有位一點，懂不懂，梳理完，今天是不是跌負，我說塑膠的，私架2。0，跌負你們，所有對於，把妹的認知，我說得有沒有錯，今天你聽完這堂課，是不是覺得，和聽所有人，是講的。

完全不一樣，是不是，是不是覺得，這個，拋吸的角度，分析的這個邏輯，完全不一樣，梳理完，這個梳理說，再講了一遍，我嘗試，私架會講的，更加詳細，好吧，兄弟們，私架會，講的更加的詳細，那麼，大家什麼呢。

所有兄弟，所有兄弟都幹嘛呢，加一下我的，私人危險號，QBT69，好嗎，說，這個兄弟說，老魚跟我講的差不多，一定是不一樣的，兄弟，一定不一樣，因為這個是我，獨家原唱，最新才總結出來的，絕對不可能一樣。

好吧，私架都沒講，私架的兄弟，私架才升級到2。0，對，才升級，好吧，聽過老魚類似的，那麼我相信什麼呢，私架，老離家，去遷離，那麼一定是不一樣的，好吧，所有兄弟，這個兄弟說，明白了，也不能變現，那麼。

你這個，你這個就跟我，你這個，你跟我說，這個就跟好，巴菲特我跟你講了，一堆賺錢的道理，你跟我說，這個故神，你跟我講了這麼多，我還是一個窮兵，那你覺得這是你的問題，還是巴菲特的問題呢，我相信。

有智慧的兄弟，都知道怎麼變現了，都知道，歷干嘛，那你死，而且什麼呢，我們說到了我們的私架呢，他不是只有這一節刻，他是還有後續你知道吧，對，我還沒講，怎麼氣生這些心力，我還沒講，你怎麼去做，為什麼呢。

因為私架會講，所以說今天只是給大家，我們不是說，很多兄弟可能會說，哎呀，這個，很多兄弟可能會說，哎呀，這個，你，這個私架學院會說，然後哥你怎麼把我們私架內容，我們花了6800塊錢，才能聽那顆。

你在公開的論上你都講了，你是不是對我們不公平，放心我的學員們，我只是在這裡講一些，一些就是，一部分內容，我讓大家知道，我們的私架是多麼的靠，對內容有多麼的牛逼，這個是我們的目的，那麼並不是說。

真的要把這些東西都寫得出來，所以說我只是講了一聽，試聽課，對吧，你看電影也一樣，電影給你個五分鐘宣傳邊，你看了之後，你要覺得OK，你買票看，要覺得不OK，那就不買票看，對吧，你聽任何的，你去買什麼。

只是付費的課程，你去買這個，都有試穿，都有試，對，我們這只是一個試聽課，你覺得OK的話，大家可以選擇我的一個私架，好吧，可以選擇一個私架課程，如果想要報名我們私架的兄弟，可以加一個微信號，Piu BT。

698，好吧，報名一波富爾斯教，另外我再給大家透露一個消息，什麼消息呢，3月16號，17號，是我的私架大聚會，在這個聚會當中，我給大家拍，大概六組展示面，以及我們的，模擬約會，包括我們的這個。

這個叫什麼呢，一些私密課程分享，是所有的私架圈都可以來參加的，那麼這六組展示面，包括了首先第一個，勞斯萊斯展示面，勞斯萊斯展示面，第二個是，和兩位模特的預選，第三個是在，五星級酒店，超五星酒店的。

套房裡面，拍兩到三組的展示面，第四個會在，網紅餐廳，網紅咖啡廳會拍，那麼一組，第六個我們所有人會，聚集在一起，拍一張社交認證的展示面，那麼兩天的時間，大家只要是我的私教學員，好不好，只要是我的私教學員。

都可以過來，那麼你過來過後，你都可以過來，那麼除了這些是基本，就是我必須給你做到的，我們晚上還有，阿富的Party，什麼叫阿富的Party呢，正式我今天正在裝扮，我們會去到，鄭州最牛鼻的夜店。

Space，喜歡把妹，喜歡夜店，喜歡蹦踢的，喜歡蹦踢的，這些兄弟呢，可以我帶著你們，我們一起去，大幹Space，都要去實戰，去把妹，那外國有很多兄弟說，然後哥我並不想去夜店，我喜歡在路上。

直接拍下女生去認識她，那麼我們也有，搭擅完結，搭擅完結，我會手把手帶你，去到大衛城，最高端的地下停車場，射程品店門口，59店的行政酒廊，還有下午茶餐廳，帶著你們，去把整個城市，最正的每一全部都。

統一收到你的微信當中，很多時候你還說，然後哥，我拍了展示面，我很變得了，你幫我改造了形象，我很帥，幫我剪了髮型，也還不錯，拍了展示面，我也評論了很多女生，我不知道怎麼聊天，不知道怎麼互動，我們會有一個。

私密內容分享，會給大家租一個民宿，我們30位兄弟，會聚集到一起，然後呢，包括我們會請女嘉賓，我們一起給大家分享，這些東西，一些更加，隱密的一些干活，好不好，在公開客廠從來不敢講的，東西，很多兄弟說。

哎呀，然後哥，這個感覺呢，還不錯，那怎麼報名，怎麼來呢，哥很簡單，你現在所有的兄弟，你都可以加一個微信號，QBT68，那麼你加了這個微信號，不要用多，如果說你有錢的話，直接全款報名，今天給你優惠。

如果說你沒有錢的話，你負個1000塊錢訂金，那麼你就成為我的私教了，你成為我的私教的話，你就可以來到現下，參加這個私教大局會，好不好，就是不管你現在，怎麼樣什麼情況，之前那我不管。

如果你想來參加這個私教大局會，想來的話，想要去拍勞斯萊斯，都套房，展示面，已經，跟我一起面對面，實戰交流溝通的話，那麼你可以報名一個我的私教，你現在只需要付1000塊錢的，訂金，私教訂金。

那麼你就會有這個名額，你現在就可以，有這個權力過來，好不好，如果你想來的話，就可以參加這個，如果你還繼續，皮肺醜逼，你如果你喜歡醜逼，如果，如果你，你覺得你現在展示面很牛逼，如果你覺得你形象很帥。

如果你覺得你現在把妹還可以，那不用來了，好吧，不用來了，你再你自己成是愉快玩小夜生，ok了，如果你想把生妹，你想那麼一天，加了50個女人，你想一天要400個女人，除了家裡，這樣吧，你想去夜店。

那麼做最閃的那兩星，你想過這種精采的人生，你想跟我們指使命兄弟，認識到你大幫的兄弟，你大幫的圈子，必須要來，好吧，QBT，698，這個時候說男精這邊女的好男皮肺，是這樣的，這一次回去之後，你一天如果。

我跟你拍了這個展示面，之後你一天加不到30到50個女人，皮肺不了或者說加不了這麼多女生，好吧，這個複雜在這裡，幹嘛呢，這個臉讓你打，啥吧，臉讓你打，如果我就有這個自信，我告訴你，你長得臭，我讓你帶默靜。

你長得愛我，給你拉高，你這個特左臉不好看，拍右臉，眼睛想帶默靜，這樣吧，皮肤白給你插粉，我有的是辦法，我有非常多的辦法，就讓你照片看起來很帥，我必須讓你皮肺到人，如果我一天，就讓你加不到女人。

我是失敗的，好吧我只有這個自信，如果說你來到這個私教就會，你拍的照片，皮肺不到女人，我就，這個，我就你讓我幹嘛，我幹嘛，好吧我只有這個自信，知道了吧，這個時候你說，我也是男精的，什麼時候來廣州，好吧。

這個，什麼時候來廣州，這個，就是，這是你，你大都拍這麼牛逼展，是不是你還在意去哪個城市，對吧你有錢就坐飛機過來，沒有錢坐火車過來，有錢就住好一點酒店，沒錢就住，爛一點酒店，我們最重要是拍照，好吧。

所有兄弟想要報名了，想要參加這次私教就會，想要跟著我一起學習，學會這種高端玩法，想要成為，對吧，跟著中國吊私你習第一人富饒，這個吹臉，這個，吹臉，洗腦，然後接著，他把蘇承，還有這個，蘇約，想幹炮。

這個夏天一起學習的話，你可限制了，報名我的這個微信，好吧，QBT，698，好吧，現下和私教就會是不一樣的，好吧，不衝突，私教和現下就會是不一樣，私教是，給我自己的一些私教選的，一些額外的福利。

現下的是這個，撤撤弟弟的這個，退遍，不然你那邊這個，還會招人嗎，招人，好吧，你報一個工作門圖，是可以的，報一個工作門圖，39，8，也是非常的便宜，但是很多兄弟說39，8，我要存兩年的錢。

那麼你現在可以來私教聚會，QBT698，如果你本次想要來工作的話，你至少，你想來工作，你想來，當情感老師，你想把妹，那麼你至少你得過來，咱倆的面對面交流一下，你得面個勢把，讓我看一下你行不行，對不對。

所以說幹嘛，你得加一個微信號，或者說你報過私教，有這個權力過來，我招人我肯定是招的，但是我不可能招，對吧，你給我說你是這個，對吧，我不能什麼張山黎斯，王二麻子，這遍面對我，你又過來了，你至少。

像他是我的門圖，夏天是我的私教，你至少你得是這個，這個，這個我資根之底，大概知道你是什麼水平，你別來到一個月，他媽的一個妹寶不到，對吧，一個妹寶不到，那你來，這個就不安慰，好吧，好，所有兄弟。

加一個微信號，QBT，698，那麼最後，起碼並不喊酒吧，打錯了，QBT，所有兄弟，加一下這個微信，QBT698，想要參加這次的思要聚會，想要跟著我一起學的，想要跟著勞歌一起，這個，怎麼說呢。

給自己勤順不留意，知道吧，打空診程式，所有的妹子，幹翻所有的勤順對手，這個就是，我要給大家講，好吧，那麼，待會我進，知道了，有東西，不行，能不能變行嗎，QBT698，這個兄弟說，小倦這樣說，我想變強。

QBT698，等你，好吧，富勞私教全球兄弟會，還差你一個人，看看夏天，那時候你應該去把妹了，知道吧，你應該去把妹了，我們公司是這樣，你來工作，然後這個時候你死，我看你三五天，你也不過把個妹，你還不休息。

那明天不要來工作了，我休息，去把妹，知道吧，你把個個妹，你不配，你不配做導師，好吧，幾個月一次聚會，我的思要學生隨時都可以來，想想找我，所以你不存在幾次聚會，你要想拍一些普通的展示面，隨時來都可以。

想拍的，你想拍這種大比格的，高比格的話，三個月一次，好吧，可以分析嗎，可以嗎，現在直接，加一個微信號，QBT698，富勻千萬千頂金，你就可以過來，知道吧，你帶上莫菁特别像那種，炸彈炸彈。

這個天天夜亮蹦跌的這種，好吧，這時候每年都找我可以的，蘇成什麼牌子衣服，淘寶上不停的，每個月都找我可以的，好吧，為什麼還有140個兄弟在這，聽我吹牛逼男兄弟們，你是不是真愛分，140個是人的兄弟在這。

聽我吹牛逼，打廣告你們都還不走，說明你們都是有意想的，你一定要加個微信，QBT698，好吧，加個微信QBT698，這個兄弟說什麼呢，就喜歡我，我買了你銅盤外套，可以了，來到之後趕緊把衣服都帶上。

來到之後我來幫你拍，來到之後我來幫你拍，去了那時候我銅床嗎，在意，好吧，就是覺得你好搞笑，是這樣的，幽默是女生菜糊裡，必不可少的一道菜，玉善多少錢了，是這樣的，沒有什麼所謂的玉善，你有錢你做飛機。

你沒有錢，你多少錢都可以來，你沒有錢就做買那個，綠皮火車幾十塊錢，沒有錢就住兵館，跟別人合幾十塊錢，沒有錢就吃蠻頭，肯嫌菜，幾十塊錢，對吧，拿到什麼玉算呢，你自己條件好，你就想說好一點，自己條件不好。

你都來差一點，我們重要的是展示面，而不是來這幾天，來這麼多享受生活，就是說一個外套，一千多，不知道我從來沒買過，一千多的外套，來幾天兩天的時間，好吧兩天的時間，我們而且這個是最重要的生活。

這不是說這次的私教聚會，不是最重要的，而是說你報名我，突然私教學到的東西是最重要的，這私教就會是福利，什麼叫福利呢，就是，回饋，這是他們的兄弟，對，我覺得我操，支持饒哥，那你靠普兄弟。

我必須得讓你重擋起來，你得見我，對吧，你是我私教學員，我必須在阿滅對面，見一下天天隔了兩個屏幕，隔絕商員不夠進性，對吧，你得面對面，見我爆爆愛我我手爆一爆，對吧，舉爆包，對不對，我們一起合個以拍外照。

一起先冒酒，一起吃個飯，對不對，一起吃個飯，泡保牛，泡保牛喝多酒，泡保牛喝多酒，泡保牛喝多酒，泡保牛喝多酒，泡保牛喝多酒，泡保牛，泡保牛喝多酒，這個時候幾日好，十六日好，私教，好吧，報名我的私教。

現在只需要付一個定金，一千塊錢，假衣服哪里買饒哥，這次來到之後，我會告訴你，你所有問題，其實我隔著兩個屏幕，是很難傳輸的，對，我希望你來到剩下過後，對吧，面對面給你傳輸，嚴傳生酒，對，呃，舉高高山地上。

非常NICE，好，送給本都加一個微信QBT，690，你加一下這個微信好，好吧，加一下，你必所有東西在聽，如果你半番有一點意想，或者想關注我的，都加一下這個微信好，在這裡面，我真的是每天，真的是我小靜。

你是腦汁，在想的，我怎麼樣，視頻拍算，你們都學到東西，大家有沒有看我最近，全環境接打指盤，對吧，我整個醫院，我去低壓停車庫，我去大善，就為了拍下來，給你們，對吧，這個時候說泡神，也並不是泡神。

而是什麼呢，高分殺手，加班，不要說我去泡神，啊，高分殺手，啊，啊，啊，說完，那麼時間呢，轉瞬即是，已經到了22。14分，我們的獎課時間，已經比網上多出了14分鐘，那熊女們，多學到了14分鐘的干活。

我覺得這波，是足夠，提供給大家的價值是足夠了，我希望，能夠回饋我同樣的價值，對吧，老實來私，足了一下，一萬多，也不便宜，套房幾千塊錢，模特，這個，一兩千塊錢，對吧，網紅餐廳什麼的，定下來幾千塊錢。

這一次，四趟就會成本兩萬多塊錢，那麼目前，只來了20個兄弟，對吧，那麼我兩個本都，本都還沒到過了，所以我希望什麼的兄弟們，抱一個私教，啊，來到現象，那麼，幫你們拍這個照，好吧，來 加一下這個微信號。

QBT68，從此，這個，這個這個這個，這個，生業不用收，啊 煮跑車，那麼這個兄弟呢，一看就不會裝逼，煮跑車，就是屬於三年前的那種車，不夠房子，一看就不會裝逼，那麼對於我們來說，跑車呢，在女人心中。

我們非常清楚，在女人心中，他會覺得你是個富二代，傻逼富二代，啊就家裡有點臭錢，愛險來，祝老實來私，才是真正的富豪，家事好，等到女人喜歡，家事好，背景性有關系，他不是說，你擔有兩個臭錢，那人家做微商的。

也都買跑車呢，你不夠牛逼，要裝就要裝最大，好不好，兵力怎麼樣呢，兵力我問了一下，為什麼我不做兵力，因為兵力我問了一下，沒有，老實在是貴，我住的這個老實在是，整個滑背地區，歐林萬，好吧，老實大善失敗。

你還沒問這種，我當然失敗，你說沒關係，你都愛我，你回來你跟我拍完，老實來私展示面過後，你大善說，你家維興你說，我能不能認識你，你當然不用回不回，你說我真的不是壞人，不是你加一下我的朋友圈，看一下。

我朋友圈我是不是壞人，知道嗎，大善好嗎，加了之後他就不會覺得，你是壞人了，不會失敗了，大善緊張怎麼辦，拍了老實來私心裡面，用耐心的一切，他害怕什麼這個，這個這個這個這個，這個這個這個，這個緊張的。

要把路絲，對啊，心裡的，非常有彼述，對吧，你敢不敢跟我威脅，只要你給我威脅，加我的朋友圈你就跑不掉，對我一定肯定敢住，對吧，這時候有時候不敢上，給我操，來到這麼周好不好，參加私教聚會，首表給你帶。

衣服給你帶，我神就在旁邊，對吧，這個這個，火車，火車，火車頭，火車頭，好的狂點，對吧，好吧，所以說你們分別有問題，在我這裡看來，都是非常的小兒科，不值一體，非常的技術，對吧，所以說我希望你們。

都可以幫我們一個，Felios教授，現在今天付了一千塊錢頂經，來到過後，你來，你不管你怎麼樣，你先來到再說，來了這個事，你先看到我真人，看一下我這兩天安排，精力一下，你先說，好不好，如果說你不滿意的話。

從此你就罵事，是個傻逼，如果你覺得靠谷的話，圍款不齊，好吧，好最後加一個微信，QBT，698今天報名，在我學境裡，來自我，你都保不著，好吧，好兄弟，拜拜再見，你再不先生，你再不先生，你再不先生。

你再不先生，你再不先生，你再不先生，你再不先生。