# 富饶《外卖方法2.0》：12催眠术的运用

《，《，《，《，《，《，《，《，《，今天这堂课给大家讲什么呢？，讲非常奇妙的一个知识点，叫做《，催年术的应用》，那么很多学院里面觉得这个诗子太不接低气了，打个妹还有什么催年术，哎别急，一会给大家解释。

那相信呢，很多学院里面给女生去教了过程中，你也发现了很多时候两个人突然发现你好懂吗，我好懂你啊，两个人情头以后就会在一起，对不对，其实这个就是咱们心里学的什么冷读数，冷读数就是通过短暂的。

之前跟大家讲过通过短暂的言语，能够瞬间拉进你跟妹子之间的距离，还能感觉你特别特别的懂，我，那么这就是心里学的东西，所以说催年术自然也是心里学的一部分，那么你把这些东西，运用到跟女生交往中会起到一些妙用。

那么接下来可以大家解释什么是催年术，催年术，相信大家很多，很多兄弟们看过一些像徐征研的催年大师，对不对，一些所谓催年的一些客服，或者说电影，奇化的选业的电源，很多现在知道催年术呢，在给人催年的时候。

首先会让这个人身体放轻松，对不对，最后躺平，然后给给放上舒缓音乐，然后把它慢慢闭，或者在闭眼之前，给他拿一个掉中在眼前晃，对不对，闭眼之后，他给他给，顺便是给被催年的人描述一个浪漫的场景，就比方说。

现在前慢慢闭上眼睛，听我说，你闭眼前出现在是一个美好的画面，轻轻的草原，蓝蓝的白云，你在草原上，慢步行走，微风轻轻的吹过，这个时候，你的面前突然出现了一个白衣姑娘，她长发飘飘，回头申请的棒子，是不是。

我在描述这个场景过程中，你们听到了，是不是自然脑海中会浮现这样的画面，对不对，这个在咱们心里学面旧解释，就是人在做事情的时候，会过脑，思考，思大脑叛断之后，会支持咱们手脚，去运用，去行动，比方说写字。

比方说看书，吃饭睡觉，同样的，催眠宿，就是不需要你去做这些东西，直接给你描述一个画面，当你在理解，在听在看文字的时候，这个所描述的画面，会自动的过脑，那么过脑之后，大脑会进行一个，处存信息，那么。

理生在理想完这的话的同时，脑海中闪心的画面，居像亲近经历过的一样，那么即使，你如果说把这个东西，用到你个妹子，这样的时候，你给她描述一个，你们之间的一个美好画面，你是男主角，她是女主角。

那么你描述完之后，妹子，即使没有跟你经历过这些东西，但是就像经历过的一样，给大家举个例子，我通常用的画素，就是，我觉得，如果说咱们以后再一起相复的话，一定非常的浪漫，非常的幸福，每天早期起来。

当阳光打进窗户的时候，暖暖的样子，迷我睁开眼睛，相识一小，我在你的额头上，留下了一个浅浅的问狠，咱们一起做早餐，我看着你忙物的声音，热不住在你的背后，热不住从背后抱住了你，在你的耳边清理一下。

清清楚对你说，亲爱的，你辛苦了，是不是，应该她女孩们要是一句，闷闷美美的画面，那么女孩在理解这段话，或者听你说的时候，会自动地过脑，那么她已经，如果你想嘛，兄弟，如果说你觉得谁，哪一己，哪个男女。

会一起做饭一起睡觉，是不是，应该她描述这样的场景，她理解了，她自动会脑海中，有这样跟你一个画面，就有这样跟你一个产生的感觉，那么这种感觉产生的时候，是不是她就会慢慢地，把你当成那种亲密的人，对不对。

毕竟女生都是感性的动物，对不对，这个就是我刚给兄弟们说的，这个翠年首的，第一个支持品叫做，情景之路，你描述一个，跟女生在一起，做一些事情的一些，给你一个情景，那么你描述完之后，女生对你有一个相应的反应。

那么不如何，把这个东西，再利用到败卖，实际上，这个就是关键的，你去利用到跟女孩外卖，那么你先要，在你跟女孩的聊天过程中，去确定你们邀约，看女孩是否有窗口有意向，这个之前饶购也跟大家说。

如何判断女孩的窗口，当判断穿口之后，你跟女孩，就是模糊邀约或者是锁灵邀约了，这个时候就需要加育期了，对不对，什么是育期，育期就是你想跟女孩，去发生某些事情，并不是女孩的不同意，而是女生很多时候。

他都是精实的被动的，如果说你没有实实，先让他知道你们这有这么一个项目，那么即使他心里面是愿意的，但是他没有准备，太不会同意，因为他避免让外人让你，看起来我是一个很随便的人，所以说你需要提一下他知道。

那么这个情绪执入，就祈祷这一个作用，就比方说你跟女孩，去确定了邀约，那么我这个时候我就会这么说，我到时候咱们手拉手一起，看那也要好不好，我给你，我老是你的腰，到时候咱们看电影的时候，我老是你的腰。

从我腻的额头，然后趁你不注意，亲一口，对不对，我看你害羞这一样子，是不是会很可爱呢，对不对，包括饶了跟大家之间说的，问到身高，那么就比方说你跟女孩去所订邀约，宝宝你多高，他说他因为我，那不错。

我觉得咱们在一起的话，一定会很和谐的，对不对，你以为我走在一起，拉着手，一定像爸爸跟归一句，对不对，还在瞄砍，他了，是不是放在女孩，觉得很有意思呢，所谓那些干八，干八八的你多高，我多高强，对不对。

这个情景之肉，无论是利用到你个女孩，去描述你们未来的场景，未来在一起生活的样子，让女生对你们之间，的未来充满了充景也好，还说描述你个女孩，去见面的样子也好，都是非常非常棒的，这个是。

催眠叔的第一个支持点，叫做情景之路，那么咱们继续说，第二个支持点，叫做什么，叫做角色扮演，什么叫做角色扮演，就是你跟女孩去扮演一个角色，去扮一个，比方说，白雪公主，几个小孩，对不对，你跟女孩去描述一个。

你们在一起，扮演一个角色的样子，就比方说，像我会跟女孩这么说，我会说，宝宝看你这个表现不错，我决定了，等我以后做公司，就让你来我身边，当个秘书，每天的，似后我日常的工作项目，在我累的时候。

跟我来给我柔柔煎，对不对，表象好的话，给你公司提一杯，对不对，女孩，自然会觉得你说这个东西很有意思，自然也会进入到，你们以后是一个角色扮演之中，对不对，不合呢，利用角色扮演，把它去相互到。

你跟妹子外卖的过程当中，给大家举个例子，就比方说，聊到身高了，刚刚，对不对，要我的话会这么说，看你的身高，把咱们走出去的哈喽，一定相极了，相极了什么，相极了，父亲跟归音的角色，碰点书人的话，我就宣称。

这是我心里有听，你的归音，你去动女孩，动她，利用角色扮演方式，看见路边要帮忙堂的话，因为买一个大大的帮忙堂，将力给你，然后你吃的的话，一定特别开心，我捏着你的脸蛋动你，是不是，女孩。

你把这个角色扮演出的，非常的生动力有趣，女孩会是不是会觉得很高兴呢，对不对，大家一定要利用到，去举一反三，无论是父女的角色，是什么，就是白学公主，小艾尔的角色，上司的角色，同事的角色，都可以。

一定要记住，这是第一点，第二点是什么，一定要把这个角色扮演，说得非常非常的有趣，不要饿俗，千万不要说，你是猪，我是养猪人，这肯定不可能，对不对，尽量说到唯美有趣一些，技能去挑到女孩子，通常的。

是你们之间的关系，这个就是关键，OK，这是催眠术的前两个，一个是清领之路，一个是角色扮演，咱们继续说第三个，是什么，是忽略前提广述，这个是什么，这个是一种心理案式的作用，就比方说，什么是忽略前两号。

先给大家解释，就是你跟一个人，想去做一些事情的时候，那么一定要先，掙球对方的同意，就不要说，咱们想去吃饭，你现在要问的，去吃饭吗，对不对，那么忽略前提广述什么呢，忽略了，你跟这个人去吃饭的这边的前提。

直接去了，你们吃什么，你跟他说，一会你想吃什么，吃吃土豆撒，还是吃一项肉丝，对不对，只是龙蝦还是吃宝鱼，对不对，他刚才回答你，无论是吃什么的时候，他已经进入到了，对不对，已经被你催眠了，进入到了。

跟你要去吃饭的这么一个，项目过程当中，同样，你跟女孩儿，当你腰约他，对不对，你就不去跟他提，你要不要出来见我，你直接跟他说，还一会儿看见你，那你想看什么见你，也不知道最近，心处了什么样的见你，好看。

对不对，你不知道最近想一些同事，看那个独业特别的不错，要不咱们一起去看，或者你跟卖的这样说，你说，咱们一会儿要看什么电影，你要不去，那个搜一搜有什么电影，好看你倒是把截图发给我，我倒直接进入票。

咱们就去看，你要女孩儿，去参与到你跟他见面，这么一个项目过程当中，忽略了你们见面的前提，那么当女孩儿，无论说是看不看，看这个电影也好，还说看别的电影，还是说不看电影，咱们去去消疫，已经同意了，默认了。

跟你去见面，那么为什么要用，忽略前提花术呢，因为你要知道，女生不像咱们男人，咱们男人说什么就是什么，挑挑况况，无论是对话，还是说看来问题，永远是这样，女生不一样，她是一个很糾结，选择困难症。

当你问她是见识不见，那么她就会想，见面了会怎么怎么样，又有什么好处，有什么坏处，什么麻烦的地方，不好的地方，那么不见面怎么怎么样，她有特别特别的糾结，但在糾结的过程中，她会觉得麻烦，会觉得很头大。

那么她和大多数女生，当你把这个问题去，选择却交给她的时候，那么你已经输掉了，对不对，与其这样做，咱不如去把这个钱进去忽略掉，对不对，就比方说出了去，跟女孩去聊见面的事，想你也可以跟她说，宝宝，那你。

就是你第二天要上班吗，你第二天几点上班啊，我第二天什么减上班，到时候我怕咱们早上起不来，对不对，你去忽略你们见面，甚至忽略你们睡觉，直接聊第二天，你早上见面，对不对，我怕第二天早上起不来。

要不第二天早上起来，我教你我丁个闹钟，对不对，还显示了你的关心，其实咱们根本就不在乎，说什么调恋几点起，看什么点吃什么饭，反正就在乎她跟咱们是否见面，对不对，就比方说，忽略前立话说，你可以用忽略前的话。

说还会用来试探女生的窗口，对不对，你跟女孩说，感觉好就跟你扛回家，对不对，说了刚才咱们牛转，之前说的牛转思维，你直接跟她说，宝宝，你把你的电话发给我吧，对不对，到时候咱们，我快到了的时候，我快下班了。

快忙完了，我直接给你打电话，记得不要睡着，对不对，忽略了你瞄见面，是否要见你这个，这个事情直接跳到了，两个人就换信息，什么个步骤，是不是，当女孩把她的电话，挑给你的时候，是不是已经默认了。

要给你出来见面呢，对不对，电话可以完了，就跟她要位置，对不对，要完位置跟她要什么，跟她要，咱们一会儿要，跟她聊一会儿咱们见面，去做什么，聊完见面，做什么聊什么，聊第二点起床的事情，再往生了点，聊什么。

聊什么，聊，你晚上睡觉是不是会很轻，我有怕我睡觉的时候，打呼吐放屁，模样，不可能有，她吓到你，对不对，开个玩笑了，我一般比较累的时候，才会打呼吐的，对不对，因为她忽略前去聊这些事情，当女孩已经被你。

一遍又一遍的，不断地去洗脑，不断地去忽略这些钱，你去聊到餐域的过程当中，她是不是就慢慢地，已经接受了，甚至说，已经觉得，今天晚上确实要跟你做这些事情，是不是会同意呢，忽略前进话数，切记要什么。

切记不要一个劲，忽略前提，这个一个劲，你去忽略前提聊，就相当于什么，相当于你一个劲的去，多名三两问一样，咱们要什么，你把你听话发伏吧，发了，你最近忙不忙，你现在还在忙吗，对不对，是去转一话题，转一话题。

从事还要围绕着，这个东西去说，那么这个是什么，这个就是第四的，最绵熟的第四个叫什么，地刀战士聊天，地刀战士聊天，什么叫地刀战，大家相信看过地刀战，就是那种怎么说呢，面对，日本鬼子，亲书咱们中国。

去对付他们，那么他们很强大，咱们要做的是什么，不断地骚扰他，去让他很烦，就默认这个事实，敌进我退，敌退我饶，敌皮我打敌进我致，敌退我追，对不对，要做到这一点，你跟女孩可以，也遇到这一点，就是慢慢地。

去把他的所谓的原则底下去模美，其实很多男人觉得，女生跟你说这样，我不愿意给你出来见面，我晚上不会出去那么晚，不喜欢在外面乱搞，其实他这不是所谓的原则，跟底下，这个就是他机位的精神，却表现了这么一种形式。

他不像咱们男人，必须要原则的底下，如果你连着原则跟底下没有，那么你让女人觉得，你根本就不是个男人，也会失去这样的魅力，也不会打到他，所以说作为男人跟女生叫，一定要自己的原则跟底下，那么咱们往回讲。

女生他没有原则跟底下，他所谓的原则的底下，是可以被消磨掉的，那么这个就是关键，也是咱们地道战士的宗旨，不断地去消磨，去降于他的矿价，就达到他跟咱们见面，跟咱们啪啪啪的什么一个事实，那么首先要做的是什么。

就是我刚刚训练的说的，第一句话，感觉好的话，咱们一起看一天，抗个诸体，感觉好的话，我就把你扛回家，好不好，对不对，在这里面给他，给女生炸了个新毛，扛回家，扛回家之后，我跟你说我跟你说，讲我可是个坏人。

对不对，我跟你在一起的话，肯定想睡眠的想法，之前也跟你们说过，这个就开始，不断地去磨它，当把这个什么想法，所谓的养分，说清楚了之后，对不对，咱们继续去了之前的情景，无论是情景植物也好，还说绝色饭也好。

还说忽略前提话术也好，你借记你跟女孩要约见面，因为你们不下，就是长期关系聊了有十天半个月，两个关系很熟了，新一夜做充分了，你跟女孩让她快速来找你，围绕什么强息，那么这个强性是极其不稳定。

因为安全感太区伐了，但是你又不能说是，一个劲儿的去为了补作安全感，去跟她聊一些车动车系，聊家庭背景，承党经历，聊父母聊工作，不可能这太浪费时间了，所以说咱们要做到是什么，聊一些相交代的话题，对不对。

你现在忙不忙，对不对，你把地号发我吗，发完之后，你明天早起的话累不累，明天早起几点起，对不对，你们知道我现在特别忙，你把你位置发入了过去见你，对不对，你见面的话想吃什么东西，你不知道我来到程度来到程中。

说特别特别的忙，都没有时间去外面吃东西，有没有见面的话，有没有见面的话，你要有什么好想吃东西，你告诉我咱们一起去吃，对不对，聊完见面，想看什么店，你不知道好长时间没有看哪有了，前天真的听同时说。

这个店特别特别的好看，你想去看吗，因为咱们一起去看，我手拉手，咱们去看，好不好，你睡觉打个方便摩牙吗，对不对，你知道我原来有一个同时特别，睡觉，穷乳特别特的大，经常震怒我半，经常震怒我半夜睡不着觉。

特别想恨恨地打黑头，所以说我怕我有时候，就是工作忙会打乎乳，会影响到你，是不是，这是第一刀战士的聊天，一点一点的去消磨，就要你生去接受，接受这个跟咱们见面，发生某种关系的事实，当你说一个，就是念头。

不断地在这个人心里重现的时候，那么慢慢地他就真的接受了，这个就像什么，这个就是心里暗示就像是，就是比方说你上学，相信你也像那一块，就是上学都讲就是，音扬潮河，同着是艺男艺女，艺男艺女，对不对。

本身可能是这对男女，男同学女同学，两个指导的比较好，比较玩的来，但是很多人总喜欢起哄，觉得他们在一起，经常去起哄，那么你们有发现时间长，他们真的在一起了，为什么，这就是他们经常的取说，经常的取说。

他们在一起在一起，那么实现长了，这个心里暗示的作用，这两个当时人也会觉得，他们都是咱们在一起了，看看对方，X觉得真挺圣眼的，慢慢的就会接受这个事实，那么这个就是地导战士，得一个弥弱，相信大家。

听我说你以上的四点，十点，有没有理解到呢，给大家再总结一下，催眠数，是什么，催眠数就是心里血，社交血的一部分，催眠数是社交血，心里血的一部分，那么催眠数，分为一下四点，情景之入，角色半雅。

忽略前离和地导战士聊天，每一点，大家都要及时地去内运用，不能说阿易职去听语之中，也不能说去一直角色半雅，也不能一直忽略前离，也不能一直地导战，一定要来回的，尤其是地导战士，一定要结合前面三个字。

是点来回的去运用，打了一个妙用，OK，今天给大家讲的这个，催眠数字堂课，就到此结束。