# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0 心态

OK 我們又到了我們的最新的這個外賣課程，我們最新的這個外賣課程有點蒙碼半種，我們最新的這個外賣課程給大家講的是武華聊天，那麼武華聊天你去買兩個泡麵，我們沒吃飯 你去買兩個泡麵。

我買那個香辣牛味了 好不好，香辣的那個橘黃色了 好不好，講了有點話，我可以加入就比較合作嗎 可以了，把那個我的門土就可以了，這個大晚上我們都餓了，好 那麼今天給大家講這個武華聊天。

武華聊天其實它是一個概念，什麼叫武華聊天呢 這個也是有一個故事性的，就是我在之前在那個在那個，在北京還是在那個城市帶現象的時候，有一個學員 他把他的聊天結束拿給我。

他要跟你幫我看一下我和這個女生的聊天紀錄，然後當時我就給大家看了，他他最有這個女生微信上聊了兩年，他都沒有跟這個女生確立關係，他就來問我他說為什麼，然後我看他的聊天我發現，就是他有約這個女生。

他為什麼我聊了兩年我都約不出來，我說因為這個女生為什麼還說，這個女生為什麼還在微信上說，我們不熟，然後我就跟那個女生說，不是跟那個兄弟說，因為你和這個女生，你們倆真的不熟，因為你聊了這麼多。

它每天都要問今天地鐵很堵，每天都跟那個女生說什麼，這個東西什麼瘦絲好吃，什麼這個不好是全都聊這些東西，我說你這個就跟北京的不還一樣，對吧這個女生在依懷你在五懷，你沒有進懷你沒有進去。

然後這個學院就有他媽的意志半節，你知道什麼意思，所以從那裡之後我就跟他講了，你和這個女生剛認識是什麼階段，你應該下一階段是什麼，然後再下一個階段是什麼，然後媽媽很多兄弟就說，這個叫五懷聊天。

然後就叫了這個名字，這個是這個方法的這個來源，就叫五懷聊天，其實他並不是說，要跟他媽的懷一樣去聊，他只是一個概念，只是別人用了一個名稱給我起的這個名字，對然後五懷就出來了，那麼我後面還曬。

我可不可以把這個系統的，龜納成一套聊天方法，當然也有很多兄弟，包括很多兄弟在私聊我，私聊我說，然後哥為什麼我看了你的聊天記錄，我看了你的這個案例，我會發現，其實你也沒有用到五懷聊天。

你也沒有用聊天私想線，你也沒有用一些什麼東西，為什麼這個女人就默密奇妙地被你吸引了，那麼後面跟去我個人的這個，我就跟那個兄弟說，我其實很多時候，我是不用這個東西的，因為對於我來說，我就是。

我可以拿捏得很準，我可以直接一步他們戳到位，但是你們現在什麼都不知道，我告訴你第一步第二步第二，就像這個，就像什麼呢，就像這個，我現在這個城法口學到被如流，但是你現在還不會城法口學。

你幹嘛你得一個一個算，對不對，彭文全信道文內話，其實也不是彭文全，我可以告訴大家，我沒有彭文全，我這兒可以把到，很好看的女生，我沒有彭文全這樣可以，把它很好看的女生，只不過說，我不可能批量生產。

你知道吧，彭文全是讓我省實省地的一種方式，他並不是讓我心女生的一個唯一途徑，懂得我有了彭文全，我會很，很，很快，或者說我，不用那麼費力了，但是他絕對不是一個全部，你也是跟師傅學的私家嗎，我沒有彭文。

我不是私自通，我從來沒有幫過任何人的課程，我也沒有學習過任何人的東西，我也從來沒有跟任何人，就是這個，看過任何人的課，看過任何人的直播，看過任何人的文昌，我從來都沒有學過，都是我就結束過到這個東西。

然後我第二天就去搭上，然後搭上的時候，我就發現他媽被打槍了，他們我就會自己總結，其實，理論怎麼那麼牛逼，他媽的實在一樣很牛逼，好不好，實在一樣很牛逼，實在我覺得我的實在比理論，還蠻牛逼的多，叫了吧。

不信什麼呢，這個不信你可以來讓我們的先下，到時候大家可以看一下，我是怎麼玩的，其實並不是理論牛逼，因為我這個人有一個特徵，我這個人有一個，有幾個特點，第一個特點就是，全部都是我總結出來的嘛。

那媽的肯定是我總結出來的，有幾個點，第一個是我這個人看任何東西，我不忍惜自己忘掉，我看的任何東西，我不會忍惜自己看了之後，還記不住的，所以我看任何東西，我看一遍，我就算忘了的話，我即使反饋。

不忍惜自己忘，是第一個，第二是，我其實比較善於總結，我比較善於總結，就是我，比如說我去，我經常給大家舉一個例子，就是你去約一個開寶馬的妹子，你現在沒有成，你約一個開寶馬，你第一次被拒絕，對。

那麼第二次被拒絕，第三次還能把被拒絕，第四次還沒拒絕，你就是個傻逼，你知道為什麼，因為你他們前面的三次，失敗你自己，沒有總結任何原因，但是我，現在經常為什麼我拼不到一些正妹，我跟一些這個妹子聊天。

或者說我死掉，為什麼我死好不擔心，因為我知道，我他們失敗了，我也能學到東西，失敗我總結正宴，這個，他們要來山不轉的水川，對吧，來日方長死了，就死了，他們要搞不定，我學東西，然後一個私下。

可以學到什麼東西，私下的話，就可以他們把我，所有東西都學了，知道吧，我把媽媽，只學聊天，私下什麼東西，就關於大善，所有系統都學了，然後呢，這個就是，我個人的一些觀點，所以說，我也希望大家能夠幹嘛。

我也希望大家能夠，認真真地去，做任何事情，你要，一定要善於思考，你一定要去復盤，這是，她媽的犯錯不可怕，錯誤，可怕的是，你媽同樣的錯誤，你不總結經驗，讓歷史重演，你讓歷史重演，你媽的錯一個事情，你死了。

你聊天問你，你已經犯你死了，你像是還那麼這麼聊嗎，你那總結，你也去清聽語言說什麼，反正的時候，就像我，為什麼能夠自己學會，這是因為我喜歡，去跟你們聊天的時候，好吧，我跟這個女人，去約會的時候。

那麼我這一次失敗，我就問她，我說你，為什麼會失敗，你為什麼會對我有這種反應，她說你是什麼什麼什麼什麼，我就會知道，我也經常，比如說我昨天，我給她講一些，沒講過的東西，我都不敢學習了，你不敢學習。

剛剛有兄弟說，剛剛有兄弟說，我有長期關係，其實我告訴大家，每一個讓我經歷，深刻的女人，都是長期關係，我經歷過一些長期關係，都是這種，我覺得說出來，都可以開不電影了，因為我就喜歡這種精采的生活。

大家也知道我，其實不太喜歡去，怎麼說呢，就大家可以看到，我每天寫的總結，覺得這個總結的當中，我都是什麼的，不斷地在突破自己，就是我永遠，永無指性，對啊，你問我說我的目標是什麼，我可以告訴你。

我現在的目標，是找一個白父妹，找一個正妹，找一個有錢，有延遲的女人，做女朋友，就在美方面的這個目標，但是我不會告訴你，這是我的終極目標，因為我當我達到這個程度之後，我還會更高，我可能想要把明星。

就是我是永遠不會，太媽的這個滿足的，你知道嗎，就是以前我，我就是，一個月500塊錢的時候，我都能打到妹，我就想，然後當我一個月，賺2000塊錢，賺3000塊錢，賺5000塊錢的時候。

我想的是我已經賺了5000，我應該把這樣的妹子，但我賺幾萬塊一個月的時候，我想的是我應該把幾萬塊，離所應當應該批配到我的女生，那麼，如果隨著我自身的家裡，越高，我想的是我把的月證，對呀，就像我。

你看大家，別人講大善，都永遠講的大善氣巧，別人講大善，永遠講的是，這個女人，怎麼樣，我永遠不會，思考這些東西，知道吧，別人說，學生沒怎麼把，正妹怎麼把，什麼，清純沒怎麼把，白女妹怎麼把，我他們啊。

就不想說這些東西，為什麼，因為在我眼裡，我只喜歡白父妹，我管你他們啊，你就，我為什麼要把個學生呢，對不對，我為什麼要把一個，這個這個，這個，什麼什麼，什麼這種，招久完舞，上班的，攻心階層呢。

我為什麼要把一個，普通的女人呢，但很多人說，保守的女人，怎麼把我，為什麼要把一個，保守的女人呢，對不對，就我的追求，不在這，你懂得懂，這有很多人經常，我回到家，我父母也會說，幫很多人，說還負擔，你這個。

這個，你這把，心比天高，知道吧，你的夢想，太過遠大，或者說你想的，太多了，那我就想的是，我吵，我難道不想的多，就是我，我心裡就會想的是，這個，就是他們，普通人和我的區別，知道吧，這個就是普通。

你連想都不敢想，很多時候，很多時候，你為什麼，一米六五，或者你這個，吊思樣子，你的吊思樣子，為什麼，你還敢這麼有種氣，因為我覺得，你作為一個男人，對不對，就是你作為一項，尤其是像我這樣。

一個條件普通的男人，其實我覺得，我是很痛苦的，或說我條件是很恰的，我想要比其他男人，更優秀一點，我必須得，敢做一些其他男人，不敢永遠都不敢做的事情，知道吧，如果你作和其他男人，比如說，大家想一下。

我現在只有，你和其他男人一樣，我是找個朋友介紹，那我會介紹一個，什麼男人，介紹一個一米五五的女人，我如果去，跟普通人都不罰一樣，我做一個普通工作，我現在只能找到一個普通人，對嗎，吃說我現在。

就必須得什麼，必須，我答案你知道，我每天都做什麼，我每天都在看，對嗎，我最近要學行體，學男人的走路姿勢，對嗎，我在，他媽的閃的是，年底就要去整容，我想的是，他媽的，這個，就是，去游泳，去學一些技能。

甚至，我都會練自己的聲音，包括大家，我給大家拍了所有的視頻，包括我給大家拍了所有的視頻，什麼我都會回看很多遍，為什麼我就看，我這個視頻當中，我要公約了，那以後我拍視頻，我就不能公約，對嗎，我去這個。

比如說，比如說，我講課的時候，我自己動作，太多了，我叫去收臉，我喜歡把我，之前做完，我自己，全部都給他研究透車，我的問題一點點改，知道吧，所以我希望大家，應該要做一個，做一個精緻的男，做一個牛逼的男人。

我說你想要，真的把到高分，大家也看到我今天寫了，那個，把那日記當中，也說了一句話，我說，如果一個女人，一個女人，她，她不夠，很，她對自己邀請不高，她不夠聰明，她永遠，成為不了正妹，她不夠，她不夠。

她永遠成為不了正妹，知道吧，而且我也很，可以明顯地告訴大家，這個世界上，正妹，就是白負美，就是，優質的女人，必定比有錢的男人少，懂了，一定比有錢的男人少，什麼意思，就是你走在路上，你可以看到好車。

你走在路上，隨時，你可能在一個，一二線城市，你隨時可以看到好車，或者你到了，任何一個廠，這個酒吧也好，或者任何一個商業階也好，可以看到，很多她媽的還不錯的車，但是你，你，你能看到幾個正妹呢。

你能看到幾個正妹嗎，但你是看不到了，對，再來，好，等一會吧，所以說這個就是，為什麼我們，就是有錢人，一定是正妹多的，而且大家要不停地進步，大家知道微信最近，更新的最新版本嗎，微信已經更新的最新版本。

而且我記得，我當時在泡牛的時候，那個時候都是90後，大家想一下，你現在泡了，你現在泡了牛95年的妹子，已經24歲25歲了，00後的妹子，在明年的話已經1920歲了，對吧，你想一下，而可能，可能我覺得。

在將來的幾年，在將來的幾年，二，兩年到三年的時間裡，我們泡的可能，全是02年的妹子，03年的妹子，假的，就19年的，的話，03年的妹子，都這麼的16歲了，都可以出來蹦滴完了，你懂嗎，所以說，我們的微信。

完全不一樣了，現在有了蹦滴，有了電影節，有了整容夾臉，或者說，現在已經，這些人，大家都已經，都不一樣，對吧，我要是學思教報名，我可以講你可以，這是我們現在已經，時代完全脫脊了，大家想一下，你想一下。

一個90後，他從小出生的火箭啊，我啊，從小出生的環境，所關注的東西，和00後，和現在出生的關係一樣嗎，對吧，我在高中的時候，我才有人生的，第一部手機，我弟弟現在，他媽的我4年級，已經有手機了，這不一樣。

所以說，我們一定要不停的，往前進步，不停的去，就是，根據時代的潮流去，不停的，提升自己，你，在毛澤，毛也也說，我一句話，那麼落後就要哀的，一樣的道理，把妹也是一樣的道理，知道嗎，把妹也是一樣的道理。

你他媽的不懂，你不知道，你他媽的就被其他男人幹掉了，所以說呢，而且大家想一下，我給大家講的這些東西，你們在任何一個地方都聽不到的，在完你們在任何一個地方都聽不到，我講的這些東西，就是因為我覺得。

這些都是我自己內心，真實的感受，這個是，我經歷了這麼多事情，我對這個感情，對整個世界的，這個，對這些男女之間的一些，這個，思考，你不，大家不要再問思教的事情了，覺得這個是干貨課，好不好。

你們到時候在公開開始課場問一下，就可以，這個正式的內部課，講干貨課就不要打擁了，所以說，大家可能你們現在，不太能明白，我說的是什麼意思，你們不太能明白，我說的是什麼意思，你們也不太能明白，就是。

為什麼我會有這種感觸，大家我相信你們，早晚有一個階段，你一定會明白我今天說這些話的，因為你現在就是，可能，就像，我現在跟你講的是，你們更想知道，怎麼拿小刀可以殺死人，但我現在跟你講的是戰略，戰術。

是整個國家，他媽的這個，這個行程的動態，你們會覺得，我只想知道，怎麼殺死都會吧，因為你們現在的身份是一個小兵，你們現在的身份是一個小兵，你只想的是怎麼能殺敵人，然後呢，獲取公務，但對於我來說。

我已經殺了很多個敵人了，我已經覺得，這個獲取不了，更大的公務了，就是大家可以看到，其實我覺得這張客不管，我講不講剛過，都可以跟大家聊一聊，就是我從來我從小到大，我和別人對於，對於把妹方面來說。

我和別人思考的角度，永遠都不一樣，別人想的是，怎麼能夠泡到一個牛，我在幾年前，就想了一個方式，我怎麼能，吸亮泡很多牛，知道吧，就是因為在以前的話，我還我我也泡不到牛的時候，我就會想，怎麼能泡到一個牛。

但是當我能泡到一個牛的時候，我想的是，怎麼能夠，吸亮泡到很多牛，知道吧，我可以給大家看一下，我可以給大家看一個東西，我怎麼能吸亮泡到一個很多牛，知道吧，吸亮泡到很多牛，就是。

當我能夠泡到一些好看的女生的時候，我就會想的是，我怎麼能吸亮泡到很多好看的女人，因為我覺得老子就是有必樣，我覺得我和這些吊死男就是不一樣，我覺得我要，我要比你們精采，他們一百倍，我要讓我的人生。

體驗到的東西，是你們他們十輩子都體驗不到的東西，因為大家他們的，人生都是這幾十年，人生都是這幾十年，我媽就是要活的，給你們不一樣，很多兄弟，很多很多人會說我，很他，想要東西太多，我媽就是他。

這個東西說卡嗎，現在卡嗎，現在卡嗎，不卡了，現在卡嗎，大家告訴我，剛才卡了，現在不卡嗎，我覺得這場客，我就不給大家講這個技巧了，我就講一下我對人生的一些理解，對大家一些追求怎麼樣，好不好。

我就給大家講一些我對人生的一些理解，包括我對於感情方面的一些認知，或者說大家應該怎麼樣，過好自己的生活，怎麼樣能夠讓自己能夠更好，怎麼樣能夠更好，我告訴大家，我告訴大家什麼叫做真正的智慧，好吧。

我告訴大家什麼叫真正的智慧，好吧，很多這個，傻不一泡了兩個牛，大家就覺得自己了不起了，我就是，我覺得，我給大家看一下，我給大家看一下，我給大家看一下，我，我，我，我，我給大家看一下。

什麼叫做真正的他們的，思路，我覺得你們，你們真的是，泡牛，泡牛真的是一件很浮誠的事情，它不應該花太多的時間，如果你真的有這個問題，趕緊花最少的時間，給它解決，趕緊花最少的時間給它解決。

然後就不要在上面浪費太多的時間，浪費太多的時間，他們會影響我們的行走這樣子，該講三家一了，考慮生意真大，該講三家一了，我覺得我今天要講的這些東西，比三家一重要，十倍，真的是，我覺得我今天要講的這個東西。

比三家一重要十倍，你們我告訴你們，一個就是，怎麼樣能成為他們優質男人的一種生活方式，怎麼樣能夠真的過得比他們啊，那些過得比他們年輕，五百萬人還精彩的生，這二百，就是我今天都會說。

我已經看老天千萬不要讓我有錢，老天千萬不要讓我他們賺很多錢，為什麼因為我他們賺了錢，我會把他們的一萬塊錢花了一百萬的感覺，好，我給大家看一下，好，那麼這個是，這是哪一個女的呢，我給大家講一下。

這是哪個女的，這次上次我和我那個，是有我們一起，多人玩耍的那個妹子，就是三個人一起玩耍的那個女生，好，然後我們那天晚上玩耍完了之後呢，這個女生，我跟這個女生玩耍完了之後呢，這個女生她就跟我說了一些。

她想要泡有錢男人，她想要找到一些有錢的男人，她問我她幫我，她說附讓你給我看一下，這個男人碰穿有沒有錢，這個男人怎麼樣，是不是真的有錢，這個男人她怎麼想的，她會問我這樣一個問題，那麼當時我就有一個想法。

當時我就有一個想法，就是什麼的這個女人，她這麼渴望要獲得這麼多錢，她這麼渴望，要找這些有錢的男人，那麼我當時想的是，這個女人有兩個需求，第一個是她想和我多聊，從我身上多獲取一些這些經驗，對吧。

這個女人想跟我多獲取一些關於，這種感情方面的經驗，第二個是什麼，第二個是她想從我身上，她缺錢，那麼我知道她兩個需求，所以說這個時候我讓她幫我做了一件事，全脫妹子，這個時候我讓她幫我做了一件事，全脫妹子。

什麼意思呢，大家看一下，她今天給我發了個圖片，她今天給我發了一個圖片，這個圖片是什麼呢，是我給這個女生，我給這個女生配了一部手機，我給這個女人配了一部手機，注冊了個微信想號，然後每天我從看單上去刷資源。

我從看單上去刷一些女人的微信號，然後要到這女人的微信號，直接推給她這個微信，然後她幫我聊妹子，她幫我聊妹子，我給她訂的目標是1月10個，我給她訂的目標是1個月10個妹子，這個是，相當於她是我的全脫。

我所有她幫我去聊這些女人，聊出來之後我直接去，和這個女生愉快晚暑，大家看一下，她給我發了一個圖，我說這誰啊，她說你好，聊了可張時間女的，而且感覺一般，而且不是她好看，大家可以看一下，我說什麼呢。

我說不好看的直接刪掉，不好看的直接刪掉，她說帶你喝酒，這個不要了嗎，我說這個是你，你聊的還是之前的，我說什麼呢，我說我喜歡，我喜歡精緻的，有錢的，有品味的，我最討厭什麼土的，樓的，她給我發了一個之前。

她給我拍一個照，她說什麼呢，她給我拍這個照，她給我拍這個照，她給我拍這個照，她說什麼呢，她說這個可以，她說這個可以，我幫你聊，我說好，她說這個女的，這個女的今天能出來，她說忙完了，我說別著急約。

別著急約，聊到，接下來這句話，不能給大家看，這句話不能給大家看，這個字不能給大家看，字不能給大家看，然後我說別著急約，聊到那個，然後她說什麼呢，看，我之前要拍以前，然後我就這樣，我吵，這個不能約，聊。

露出來，然後她說，你接電下班，然後你接電下班，然後她給我發了一個女人的圖片，她幫我約了個妹子，然後她幫我約了個妹子，之後她說你接電下班，我說我給她的話數，這個話數是那麼多，都知道，這個話數你們都有。

我給了這個妹子一個話數，我說這個話數，她說，你再給我推一點，以前的我感覺沒什麼好看的，然後她給我發了一個這個，然後什麼呢，然後這個時候大家可以看一下，我有個小號，我有個小號，我全部推的都是微信號。

我全部推的都是微信號，知道我全部推的都是微信號，我全部推的都是微信號，然後她在對面，拿著我的手機，幹嘛呢，幫我聊天，知道了，幫我聊天，就是我把她給睡了，我還讓她幫我聊起她的女人。

讓我把其他的女人睡完之後，我跟她說，我跟她說，我跟她說，哪個女生我喜歡，哪個女生我不喜歡，我說我喜歡的，你還要幫我維護長期，當我想要的時候，我繼續要，當我不想要的時候，你直接想辦法讓我下床，這個是思路。

知道了，我不用花了那一秒鐘的時間，讓我一個月至少，十個女生就快完成了，這個她是最高招的思路兄弟們，知道了，而且什麼的，而且什麼的你知道什麼的，而且她把我聊出來的這些女生，我呢，去把這個女生睡完之後。

我讓她被助好，被助好了之後幹嘛呢，我可能比如說這個月她睡，我說了十個女生，這十個妹子，那麼我到了月底的時候，我會給這歲了的十個女人，去全發信息，幹嘛呢，啊，這個身體不好，想要買一個什麼東西，啊，轉帳。

那我可能會給這些女人，問這些女人讓他們給我轉帳，那麼這些女人，給我轉帳，轉過來的錢，我再給這個妹子，懂不懂，懂不懂，這種思路，就是我讓她給我了，妹子，那我不跟她談具體，我給你多少錢，給你什麼好處。

我不談幾些東西，她把我了的妹子，聊完那些妹子，我睡完之後，我全發給我睡過的妹子，讓他們給我轉帳，轉帳的錢，再給這個妹子，在商量有什麼的相當於，她媽的這個，她們這些妹子，為什麼會給我轉錢呢，是因為。

她把我了好的好，她把我了好的好，她就獲得那些女人，給她轉帳，在那邊，這個屬於其他卡，商量有我，不用花她們一分，這就是在那個女孩，這個就沒什麼好說的，這個才是一個智慧的思路，而且幹嘛呢，而且我可以不用花。

而且什麼的，而且如果說是我自己的好妹子，我可能會產生心態崩潰，就比如說我聊的，我很用心結過這妹子，不跟我發生關係，或者說她把我水了，我會難過，我會傷心，這樣的話，我讓自己的心態永遠都是好的，永遠我。

可以，我可以，可以，我的心態永遠是好，為什麼呢，因為我永遠不會遇到，這種傻皮事情，我所見的每一個女人，都是喜歡我的，好吧，我所聊的這女人，她們永遠都是喜歡我的，我接觸的這女人，永遠都是對我感興趣。

這個才是一個真正的男人，應該做的事情，而且什麼的，而且我想的是，我不僅要的一個全妥，她媽的，我要很多個全妥，到時候我可能會找，兩個三個全妥，然後我，我可能在空遊的時間，我去她媽停車場，我去上場門口。

搭那種真正的有錢妹子，可能到時候我就跟那些，因為她現在可能是，她也沒有把我聊過，到時候我把她，訓練成牛逼的程度，我把她訓練成，非常牛逼的程度，到時候我可能去了，這些有錢的妹子，我直接搭那種具有錢。

她那麼豪車的妹子，然後讓她，包給她讓她幫我全妥，只要這個女生搞定了，我可能分給她多少，她媽一萬兩萬都可以，但是我有了這個女人，她把我聊成了一個，她媽的有錢的女人做女朋友，可能我能通過這個有錢的女人。

正常賺十萬甚至二十萬，知道了吧，然後但是我可能分給她一個一萬，到時候我可能會找三到五個，這樣的女人，我可能就這邊我去認識妹子，我去搭下，平均可能一天我，我可能去到大清市，不要去到深圳去到上海。

認識頂級正妹，那麼可能我一天收二十個正妹，三十個微信，三十個正妹，把這些三十個正妹，平均給這四五個人幫我聊，她只要聊成了，OK沒關係，我可以通過這些女人身上，獲得無數的經驗，獲得無數。

因為大家想一個思路，比如說你的老闆，比如說你，我這裡可以告訴大家一句話，如果說你真的想跟我學習，真的想要幫我思教的話，我覺得不單是幫，讓你他們的這個把妹，而是我想送你們句話，叫什麼靠妞，改變，命運。

什麼叫靠妞，改變命運，不要開全都公司，我不要開全都公司，為什麼，因為這個東西對我有影響，我不穿，就是我看不像開了靠妞公司，賺的這些錢，在那裡，我要什麼，我要她媽的，這個變得很，她媽的牛逼，你懂得。

我要讓這些，是什麼呢，就是你開了靠妞公司，你賺的錢，在於幫別人，約到妹子，對吧，這個事情呢，她並不是一個好事情，而是什麼呢，而是我，通過認識多這麼多的正妹，讓她給我投資，知道嗎。

那麼她為什麼會給我投資呢，就要，她想一下，肯定會想到一個問題，那麼為什麼，這些正妹，有錢人女人會給我投資呢，很簡單，因為我給這些，幫我全都的妹子，非常高的一個，這個利益，那麼她會用盡心思的，去幫我想。

怎麼能夠讓這個女人，讓我幫她搞定，懂得，我給她一個，非常高的利息，她就會想的是，怎麼能，這個，幫我聊到，把這個女人給幹住，對吧，這個是她在想的，我不用花時間想，懂得，這種思路，大家有沒學會，那麼為什麼。

我說，泡牛改變命運呢，因為很簡單，大家想一下，比如說你，現在你可能，你，不管你做什麼工作，那麼現在，你所掌握的專業技能，或者說你現在，你現在掌握的一些能力，那麼你掌握的這些能力，可能，只有你，就是你。

你可能會，遇到一個平行，對啊，你可能會遇到一個平行，你上不去了，你為什麼上不去了，因為很簡單，因為你的老百會，因為你的老闆，不會她媽的告訴你，假的，你的老闆告訴你，她還怎麼賺錢，不然你老闆告訴你。

我是怎麼控制成本的，你的老闆告訴你，我是如何管理的，你的老闆，不會告訴你，我是如何她媽的，每週一次團見，就是為了得明星的，但你老闆，不會告訴你，這些東西，假的，你老闆，不會告訴你，這些東西。

因為她害怕你會了，你她媽，單獨出去幹了，或者說你把它，給敲動了，對不對，你和你的老闆，你和你身邊，所有男人，你們是競爭關係，你們是一個競爭關係，那這個時候，你老闆不會告訴你，你就永遠是個傻掉。

你要永遠是個傻逼，你什麼都不知道，什麼都不知道，沒有人告訴你這些東西，你傻血，也找不到方法，但女人不一樣，對不對，你泡一個正妹，這個女人，她和你是，聯盟關係，她和你是她媽，親人關係，她和你的官司。

你爸和你的關係一樣，她會把她所會的東西，好保留地告訴你，那麼大家想一下一個正妹，她接觸過的男人是什麼樣的，她接觸男人，要不然是什麼，比如說一個正妹，她可能接觸，談過開她媽，兵力的男人。

她可能接觸過開她媽的，豪車的男人，她可能接觸開公司的，做大企業的男人，對不對，那麼她和這些男人在一起，你把到這些妹子之後，你可以問她，你之前男朋友是做什麼呢，是怎麼賺錢的，你之前那些男朋友。

做了你一些工作，對吧，他們是一些思路是怎麼樣的，你可以問，你說你和之前那男朋友，相處方式是什麼樣的，他一般都會帶你吃什麼東西，那你說這個，你和我在一起，我就很平庸了，也沒什麼錢，你可能談過之前的男朋友。

他還滿有價值的，那你覺得我和他，最大的區別是什麼，對，但這個女人會你說，區別在於，第一個你上車，你做你吃飯的時候，動作你一不到位，你做什麼動作，不到位，那這個時候就是你認知差距的時候，你他媽改，知道嗎。

所以這個是為什麼老子，這麼喜歡把白負面的原因就在於此，就是因為我把到白負面，可以讓我成長，就是我把一個白負面，可以讓我他媽的把到一批，因為我把到這一個了，我把他身上，我現在很難免一樣，把他正沒身上。

所有的干貨全部吸乾，然後我當我再遇到這種女兒，我就他們永遠不怕，知道了而且一個正沒，他不但能夠提供給我生理需求，或者說帶出去有面，其實很前顯，核心目的是為了，這個女兒她懂很多，她可以她們告訴我。

因為我是一個出生，很平衡，我跟她媽劉備一樣，知道了，我跟那個劉邦一樣，她是賣草鞋的，我她媽學的中醫，賣中醫，差不了多少，我就是個臭表司，我是個她媽窮逼，我也沒有學歷，我高中都沒有畢業，我也沒有家事。

我也沒有背景，我就是個她媽的窮逼，那這個時候，我想她媽一月三鏡頭，想要她媽的不斷地去，這個變得更好，想要提升，那我改變的思路是什麼呢，問她們，她也不知道，我問誰呢，我問她媽的父母，她們要知道的話。

她們也不會現在一個月賺了幾千塊了，我問我身邊的朋友們，都和我一樣，她媽的調私，我問誰呢，我就唯有她媽的問這些，正妹，對不對嗎，這個才是真正一個男人，她媽想要提升變得，一個牛逼的一個思路，那大家看一下。

我給這個女人，我告訴這個女人，你如何套路男人錢，你如何去，我告訴這個女人，你如何套路男人錢，你如何去，讓這些男人跟你投資，你如何讓這些男人，這個新甘權的問題付出，那麼她走回回報這個女人，很聰明。

她也會願意提供價值，對她也願意提供在，她幫我了妹子，那麼這個時候，我給她訂的目標，可能是一個月十個，那我覺得什麼呢，我覺得可能，我給她訂目標一個月十個，但是我只，如果只睡這個十個妹子，是沒有任何意義的。

我睡她媽的，三十個，沒有任何意義，因為我自己聊也聊得到，對，一月十個 三天一個她媽很輕鬆，但是我媽媽媽媽媽媽，她媽媽媽媽媽媽媽，我可以不花一點時間，在女人身上，對吧，我可以不花一點時間，在這個。

因為大家知道，你現在，你們到時候，一定會存在一種情況，我來教大家一招，她媽媽的開掛署，音招，兄弟們，想不想聽，想不想聽這種音招，或說這種思路，想不想聽好不好，啊，你們都不想聽嘛，那她媽的這個。

你們都不想聽嘛，兄弟揪著，兄弟們，還在問聊天話數，還在問她媽聊天話數，兄弟們你的歌曲這麼低嘛，我讓她都給你講人生，我跟妳講，她媽如何都變成一個頂級，牛逼的男人，你還在問我，我跟妳說怎麼。

怎麼她媽的把對方，10萬軍馬全部都拿在，弄到你個旗下，你還在問我怎麼一刀，殺死一個人，兄弟們，兄弟們你還在問我，她媽怎麼一，怎麼殺小兵，知道了，我每天，其實我每天，給大家在直播，我覺得。

其實很多兄弟們說，思教和這些客有什麼區別，很簡單，這些客就跟她媽殺小兵，告訴你，這一刀怎麼刺，這一刀拋腹，怎麼把這個人殺掉，思教課是告訴你，怎麼把對方，她媽10萬軍馬全部都，一泡了她媽的，給她決起。

好啦，還是從低級高鐵，還是從低級高鐵，那我覺得什麼呢，我覺得可以，但是不要太久，知道吧，用最短的時間，趕緊從低級她媽的，升級上去，然後她們把高都要賣，不要看到她的那個，沒有幹醜逼了，說不定，我吃了她。

她媽跟我已經有當成了一個對自己，有追求，有理想的人，不要把媽丁的幹醜逼，不要丁的那個，我以為她這個，怎麼聊這個，怎麼回，她這個那個，她媽的女人生，是媽媽的，只是10年，你要過精彩的時候，你要幹她媽的。

開兵力的那個，這樣，一個人要唱學的時候，有什麼好處的，她媽的，對嗎，一個人要幫她，從低一個人要幫她，這個酒店前台，一個賣花的，你的小妹，有什麼爸爸搞的，小爸爸，你爸爸現在已經很重了，你已經沒有什麼錢了。

你已經拿到，已經拿到，這個最底層了，你還要在，抱牌死，再找一個，腳死沒抱牌死，對，說這個，我讓你讓我看，你怎麼看，你每天都在上當的，對，上當相處，要誰來拿她，就要意思，現在簡單的牛都泡不到。

怎麼泡白鳳梅，這個就是她媽的，很重要了，來，我自己，你剛講那個，主題了，我覺得今天不用講主題，因為我覺得假期的東西，我希望，因為，就是大家想一想，這個，馬雲，有沒有讓你賺到錢，馬雲沒有讓你賺到錢。

為什麼你會，佩服她，為什麼你會佩服她，又很簡單，因為她可能說過的某些話，觸動過你，改變了你的思維，那麼，或者說，你可能某個人生導師，她沒有教你，如何做任何事情，當然她可能，因為某句話，觸發了你。

因為你的改變，都是從你的思維開始改變，你的行為才會改變，如果我天天只跟你說，這個怎麼做，那個怎麼做，你們也不會去做，我那個半半，課程每天都發在群裡，她媽的，十天後我還有人問我，然後一個低潔課的。

那一個低潔課的電節在哪，但你說這樣我就很崩潰，所以說，好，好，繼續講人生繼續講主題，OK，來 吃麵，好，好，好，這個不如我講的，人生吃個泡麵，她媽的有點，好，這個想得接低氣，好，我現在希望我希望。

大家跟著我一起成長，我們都是吊死著，我希望大家跟著我一起成長，看一下，我親眼見住大家，我怎麼樣一步一步她媽的，變的，這個，這個，變成一個，有修了男人的，好，為什麼你們將來一定會遇到，這樣的一種情況。

什麼情況，就是當你學了這個外賣之後，或者說你有一定的基礎之後，你可能會，打到一些，普通的女生，打到一些普通的女生，然後這個時候，你可能通過自己的不限努力，比如說你爆了一些私教，門徒過你來到我身邊。

你把到一些，那麼幾個正妹，或者說一定數量的正妹，那這個時候，你其實就陷入了一個，人生的誤區，而不是誤區，就陷入一個將舉，就是什麼呢，就是你這個時候，你會發現，作為一個正妹，你這個時候你會發現。

作為一個正妹，你可能要花很多的心，很多的經歷，甚至你付出很多東西，才能夠，把到這樣的正妹，但是與此同時，讓你體驗到了，嘗到了這個正妹的舒服之後，你以後你，這我跟她講，正妹的，真的腳都是香的，這樣嗎。

魂身上下，那我給你的體驗，是完全不一樣的，當你感受到了這樣的，正妹之後，就像你已經有了這個先花之後，你就不會想得，再去在野草身上花時間了，但是你會發現什麼呢，但是你會發現，你這個時候就出現一個問題。

就是這個普通的女生，她能滿，你可以批調，你一個，推多少的都不是問題，你哪怕你推，比如說我們舉個例子，推十個妹子，你可以完全解決你的下半身，你可以完全的解決，你下半身的生理需求，但這個時候。

你心理需求又大不了了，因為你已經接觸過白鋒門，你就覺得這個普通的女生，怎麼這麼扭，這個怎麼這麼土，這個怎麼沒有思想，這個怎麼那麼普通，你心理不滿足，你也不會幸福，但是這個時候，你去追求一個優質的女人。

你去追求一個牛逼的女人的時候，你會發現，她是一個漫長的過程，或者她需要你花費，很長的經歷，那在這個時候，你的生理需求又不能，被這些普通的女人說，就是你把時間都把這沒了，那自然而然，這沒你可能一個月。

她能泡一個，或者說兩個月她媽的泡了，兩三個，對吧，那你生理問題怎麼解決，你又得回過頭來，去瞭解普通的女生，那你這個時候就很難受，她媽的什麼，你這個時候就很難受，就你這麼花這麼長時間，簡單來說就缺套了。

這樣你去把這沒的話，你就缺那個，快速和你發展關係，但是你這個，如果你去把一些普通的女人，你又擁有提高不了，你想一下，你能提高了什麼嗎，你每天和這種普通員，他們可能比你還 low，比你還表示。

這樣你可能那麼打個車去約會，他做地鐵去約會，對吧，你可能這個，你可能這個，你真的看你吃你的吧，我吃完了，我吃這個，我還面了，我快點，你可能吃這個，你可能，我嚇死了，你趕快吃個麵，我都不知道你想吃過什麼。

我沒辦法幫你吃過，沒關係，對，你可能，就是會陷入這樣一個情況，對啊，其實我，說實話，我現在就陷入這種情況了，那前一段時間，我就陷入到這種情況了，就是什麼呢，因為我時間有限，我會把這些致命的話，我要約會。

我要去吃飯，什麼呢，都很浪費老實間，他一浪費我的時間，我就沒有辦法幹什麼事情了，或者我其他方面的進程會脫壞，會脫壞，會他媽的，就在這兒，那這個時候，他的瘋狂是，幾天，這個八很多個妹子，但我覺得和他們。

我沒有任何成長，對啊，見面，跟我回家，發生關係，見面和我發生關係，我覺得這個對我，人生沒有幫助，對啊，我覺得他擴大不了我對這個世界的回復，但我只能什麼呢，只能這個，解決一下生理需求，對啊，那麼你想一下。

我想的是什麼呢，我想的是，我今年，我就是要推了，一百個女生，明年在推一百個女生，後年在推一百個女生，三年後我還是個調思，因為這三百個女生，拿了一套，一套，你知道吧，他們同樣的，不知道什麼叫設置品。

他們同樣不知道，他們要兵力做的有多麼舒適，他們也不知道，五星級酒店三百度的落地窗，這兒有他們的舒服，他們也不知道，他們要什麼叫做，什麼叫做這個，這個富人的生活，他們也不知道，因為他們身邊的男人。

一定沒有我優秀，對吧，他們身邊的男人，一定沒有我優秀，他今天和這群男人在一起，他也帶給不了我成長，他只能和我發生的關係之後，把我身上，跟我在一起學到東西，給那些調思男人分享，我不要這樣的生活，知道吧。

之後我要的東西，太多了，你以為我僅僅是打個妹，所以，跟你發生了關係，我就結束了嘛，就這麼簡單嘛，錯了，這不是我的追求，你發生關係有什麼意義呢，我覺得我，我，我這麼有思想的一個人。

我和媽的可以教過你這麼多東西，我和你發生關係，我覺得是我虧了，在吧，富人難道不用泡牛嗎，富人，這個就說到重點了，你這個調思，你可以把調思妹，你這個普通人，你可以泡普通的女生，你這個，你富人你可以。

你可以泡富家女，但是我教你的事，你是個調思，你如何，不吸亮的泡他媽的普通的女生，還能泡到正妹，並且通過，在正妹身上，不斷的學習到東西，讓你竟竟的，脫離這個普通女人，只把高分，那如果你現在是個有錢人。

我會教你怎麼，不吸亮泡這些她媽的富家女，知道吧，這個是我想要交給大家，就是你任何東西，大家你看所有人都想的，說我喜歡這個女人，我怎麼搞定，我把她一個妹我怎麼樣去，我怎麼樣，把她一個妹，我怎麼樣能夠。

把她進遠，我永遠沒有這種死路，因為我就是讓她媽，把她那個人怎麼樣了，我還是富老了，我還是她媽一米六五，我還是吃泡麵，我還要住那樣的房子，對不對，我小的是她媽我怎麼能夠，這個，這個這個這個這個。

對我小的是怎麼，她能夠，對我不是怎麼泡到她的，那我是用了男人的方式，那這種方式如果，用，對我24個小時的時間，我可能花了她媽一個月的時間，在她身上，那我如果用一個月的時間，就泡一個女生。

我覺得是不划算的，我想說我同樣一個月的時間，能不能負置個很多個版本，同時把到很多個正妹，對吧然後通過這些正妹來，充實我自己，對，那我就覺得這個才是一個，男人應該做的事情，你們天天口口聲聲說，口口聲聲說。

這個要泡牛，要把你們有真的，為自己的投資工，對投資過什麼事情嗎，你們有真的去努力做什麼事情嗎，對吧，你們其實是沒有的，你們有努力做過什麼事情嗎，你想一下，你在泡牛上，你有投資過任何東西嗎。

你們有投資過任何東西，你也沒有，為了這個事情，去付出過任何東西，但有爆了黑科技，我查這個兄弟他們，剛經驗好，我說的不是說到名課程，而是指，比如說上我，比如說上我，上，學級大算嗎，上，我覺得我有健身。

不是，我說的是什麼呢，我給大家講幾個，我當年反昧的時候，第一個是，我沒有資源，我每天晚上，我會定一個鬧鐘，晚上11點，就是我刷資源的時間，我一定每天晚上，我會定一個鬧鐘，那麼在鬧鐘，在鬧鐘想了的時候。

我會幹嘛呢，鬧鐘想了的時候，我就會定時開始刷資源，好吧，我不管韓東納粵，酷暑，不管下雪瓜風，我都，每天都會堅持去大扇，去收集資源，對吧，這個你沒有沒有做到，這個你沒有沒有做到，對吧，你有真的去廢的。

這個，怎麼說呢，去，他們阿拉的，就放開了，我操，就以前，我他媽覺得我自己，就是爛命的條，是阿嬤，以前我覺得我自己，就不承認，就是爛命一條，我開了，無所謂，你知道吧，他們阿嬤，無所謂，就是，管他們阿拉的。

去他們，不管這些，對吧，我這個以前，有一個人，他問我，他說你大扇，對，感不感，對阿，他說你感不感去大扇，他說，有些你會被遇到一些，重美，你不敢上，不會，他為什麼不會呢，他為什麼不會呢，我說，因為，這個。

我覺得他在這，對阿，我覺得他在這，他也需要，他拉死也要開屁，他也要我未生經，對阿，大家都還是個普通人，對阿，那我就問你，他沒有怎麼了，但我一米六，你他媽一米八五，你很，很漂亮，無所謂，對阿，我不敢上。

他媽的，我老是臉紅，無所謂，對阿，想太多，因為沒有你，誰認是你，你不是，就是，還有，就是誰認是你，對阿，對阿，這個事情，沒有任何人，會有權力，管你，這個事情，也沒有任何人，看你的，你把自己想得太重要。

知道了，你把自己想得太重要，害怕，失敗失敗，對阿，對阿，你好，加油，我一直也不行，他也太好，好，能不能加油，不行，他也挺好，很多時候我一年都不假了，我就大家現在就覺得了，OK，你還沒有，沒有錯。

我都趕你去，對阿，這個傻兵，沒得通過，影響我老的這樣，他媽的，又不是你這個傻兵，老的早就，沒聽到到，我，盡動感覺，知道了，是不是我希望，兄弟們能夠，真的去拿出自己的，執行率，真的最要求高一點。

然後跟肯定不是一米六，你來現象看一下，來見我看一下，是不是我一米六，知道了，知道了，好，好，對，你怎麼看那麼多一米，我最重要的是，提前來饒作了他的打扮，出神舞化，我把自己的玩滿精力的。

極力的展示到了最低，讓你無法去分辨，對，你要做到就是，比辣的好多秀，一米五看在一米九的，我希望什麼呢，這堂課雖然說，沒有給大家講，任何技場，但給大家說了一些，我的一些思路，好嗎，你看，你看，這個。

我三百斤一米五，對吧，那麼我給他取個例子，就是有一個，有一個同性戀，他問了一個情感導師，一個同性戀，換一個情感導師，他說我父母，不接受我是個同性戀，我怎麼能讓我父母接受，我是個同性戀，那個情感導師。

給他的回答是，你不應該想的是，怎麼讓你父母接受你，是同性戀，你想的是你怎麼接受你父母，不接受你是同性戀，好，不然啊，你父母去年了，二五，這個思路，他怎麼懂，就是，你現在是個吊思，你現在是個責逼。

你不應該想，你天天說，你說我不是超人一樣，對吧，我也，我他媽只有一米六五，我覺得我長到一米八五，他媽可以，我覺得我可以，他媽的整個城市，最正的妹我都可以把他，但我沒有，我天天想的是我已經這個樣子。

我怎麼能夠把我，你就是一手爛牌，你就是一手爛牌，你應該想的是，怎麼把爛牌打得漂亮，打得好，怎麼去偷一下牌，唱一下牌，騙一下牌，把牌寄大好，而不是想的是，我就一手爛牌，打不過離手營的，對吧，我經常我就。

很崩潰一些人，我走在路上，我看到他媽有比我，牽著，就是他牽著妹的比我，沒得把他正，我就媽看他，我看他的穿著，是什麼樣子，我會看他的這個，這個感覺是什麼樣子，他和這個女人是什麼樣子，對吧。

我就想的是她的你，這麼長的，我只會這樣想，你只會走在路上，我看這個女男的，她媽的，牽著一個比我的妹子正，我心裡就會想我，只好你跟我等著，知道了，她媽的無所謂，她媽的老子，永遠有一天會過程你啊，知道了。

你跟我等著，對嗎，這個我先看一下，這鞋是什麼牌子，這衣服是什麼牌子，她媽怕拍個照，去精東方搜一下，這比有品味，對，對，戀愛男女不是問題，但是男女比弟是問題，我覺得這個是完全不是問題，是這樣。

男女比弟是一個問題，也是一個護曲，媽媽對於我來說，對我來說，就是你為什麼會覺得是護曲呢，因為你覺得男的比女的少，男的比女的多，女的多男的少，所以說導致很多女人，她就是會那個，她的選擇，大於男人的選擇。

對不對，但是你要慶幸了，你生活在中國，你生活在中國，你走在路上，有機會大半的，他們叫男人吧，有幾個她媽的，成熟文重會說話，我不說其他的，我不說其他的，我就跟大家說一個東西，你們自己去評判一下，隨便拉。

隨便在，她媽的不管是一線城，是二線城，是三線城，隨便在路上，拉一個中國男人，你把它拉過來，再給她拉一個妹子，讓兩人坐在這，讓這個男的和這個女的，認認真真的，很舒服的，聊15分鐘的天。

你看有幾個男人能做到，我覺得95%的男人都做不到，知道吧，就是你把隨意，把一個男人拉過來，給她來一個女的，讓他們兩個人聊天，聊15分鐘，不說多，舒服的聊15分鐘，95%的男人走不到，你還跟我說這個。

你還跟我說她媽的這個，你還跟我說什麼，男女比例失恆了，對吧，中國什麼的，女人就跟水一樣多，女人這個跟水一樣多，你走到哪，不都是女人嘛，你隨意需要一個城市，她們都是女人啊，跟比例有什麼關係。

那些男人根本在我眼裡，我都沒有無視她，比較好吧，好吧，老哥以前是哪家公司，自己做的公司，之前做的公司叫，蜜果情感，然後跟合夥人不合分家了，自己做的公司，然後所以說我希望，大家能做什麼能夠。

就是你看你這些，都是你們的私路問題，男女比例失恆所以我，泡不到牛，對吧，這個我泡不到牛，那為什麼，這個為什麼你泡不到牛，它不是你愛泡不到牛，是你的想法，對吧，老哥繼續講主題，講主題今天她媽沒有主題。

主題就是，改變你們的，退錯你的思維，主題就是，打開你的人生維度，我這個主題就是心態，說你講的就是心態，你講的這個非常棒，改變生活態度，對，就是你自己，你和你，就我跟大家講，一個進步的排街。

就是你自己是個吊思，你喜歡這些妹子，這麼多妹子，你自己是個吊思，你在她媽社會最底層，你想要把這些妹子，你得幹嘛呢，先學習我們這些東西，包裝，把你呢，你可能是一個最底層，包裝出來的感覺，是一個。

還不是很底層的一個人，然後去把和你包裝出來之後，這個妹子的機別，你把到這些妹子，然後你從他們身上，把他們所有的，把他們包裝出來，所有的東西，去幹嘛呢，去吸乾，然後用來什麼，用來繼續包裝，再蓋更正的妹子。

打到更正的妹子之後，再去把他們身上，東西學來，再去把更正的妹子，懂得一步一步進階，如何去包裝，縮了我方便面，所以說我希望大家，而且我想的是什麼，而且我想的是，而且我想的是，以後我們都可以搞什麼。

什麼兄弟會，全國兄弟會，爸爸，我們就是什麼的，這一包人，大家都是他媽成為兄弟，我在我，我想的是在我私教兄弟，我們大概，一群成為兄弟，到任何一個，成實風能夠找到，金，這樣的話就送你這樣，對 跟自己的家人。

對，所以說，創作打扮設計一下，然後，私教，就是這個，具體怎麼做，具體怎麼做，這個我會在接下來的課程，講到一步一步，那種今天就主要，給大家講一下私路，就是其實我總結一下嘛，其實給大家，這個。

給大家總結一下，就是你想要改變，你想要改變，你想要重上，你必須得，這個，這個有一個壞叫什麼呢，什麼，我忘了，你必須得，有一個壞叫什麼呢，什麼，我忘了，你必須得，有一個壞叫什麼，我忘了，你必須得。

有一個壞叫什麼，你必須得，有一個壞叫，有一個壞叫，就是你的追求，一定要，目標一定要高，那麼可能，你能，還，混血難需要包裝，難尊穿什麼排隊的鞋，我們本節刻先不回答這個問題，好了，那麼我接下來。

大家可以看到一個，全新的富裏，什麼呢，精采的生活，可以看到我幹嘛呢，每天晚上，專心工作，專心服務，專心路客，晚上這個時候，幹嘛呢，把微信打開，和這個妹子說，我今天的妹子約了幾點，然後這個時候。

我就見我新的妹子，趴趴趴趴，這個發生完了，關於之後呢，自己的手機打開，聊自己喜歡的女人，聊自己喜歡的女人，跟正妹學東西，二學，學來新的東西呢，再講給你們，你們會覺得我非常靠譜，覺得我非常靠譜之後呢。

我相信你們也會選擇我的課程，那麼這個時候我可能會變得更有錢，我可能會變得更有錢，把她更多的東西，其實她更多的東西，把她更有錢之後呢，我就會，我的上次，我就會提高我把更正的妹。

我把更正的妹學習到更多的東西，然後我不停地，再找一個全都，兩個全都三個全都，對嗎，就是大家可以看到，就是因為我現在說，沒有人會性的，我現在跟別人說，不惜了，白白的美糕，有時候就說你飄了，對嗎。

所以你飄了，對嗎，你要你，你這個必要，要把白白的美糕，我們用事實說話，大家看一下，我是怎麼操作的，是吧，因為你媽媽的，你們是，當時馬雲和別人說，我要做互聯網的時候，別以會覺得你是個閃電，那什麼法互聯網。

不知道，你這個他們臭壁，還要做互聯網，對嗎，那麼我現在說這句話，沒有人會相信，還沒有人會在意，沒有人會知道我在想什麼，對嗎，這些人，他永遠都不知道我在想什麼，他還理解不了我，沒關系，我們看，是吧。

爸爸我們用三年的時間，或者兩年的時間堵一把，看到時候老著活的，有多不精彩，爸爸堵一下，爸爸如果說這些，很多種，我今天會跟他們說，或者是跟，可能按你這個太極端了，你怎麼樣怎麼樣，對吧，我小說。

他們按你這個虛偽的男人，自己心理系，你連，對吧，反正我就跟進富豪兔，對，這個兄弟說我是健盤手，是這樣的男兄弟，就是說，我是健盤手，那麼我確實，但我在後台操控這個人，幫我了美，是健盤手，大家操作。

這個更棒，對吧，就是你自己了，妹子，怕了一個睡了，怕那天又了一個妹子，又睡了，沒有意思，但是在現在這個階段，我還是要自己了，現在這個階段，我還是要自己了，為什麼因為這個也要獲取，依取經驗，對。

獲說這種普通女生，我其實是不太願意，再普通女生上花費時間了，但是我還要幹他們，那幹嘛呢，我就讓這些女人，對嗎，搭想一下，搭想一下，這個我，你想，這個他們很聰明，什麼呢，就是，你去跟一個這個。

你想把到一個妹，對不對，你叫不然花時間，要不然花錢，那我幹嗎呢，我什麼都不想花，知道嗎，你叫不然花時間，要不然花錢，花錢我是不可能的，我只能花時間，時間我也不想花，我去找個人全脫，我花他的時間。

讓他來給我了美，對不對，讓他投資他的時間，我的時間很寶貴，我不願讓他在這臭壁上，普通女人身上，對吧，什麼時候這個，想怎麼贏當女人投資過他，這個，真的是，還把私教課給他講，好吧，私教課給他講，這個他在。

這就是頂級的，你會不會反轉核心，對，就是怎麼贏當女人，給你投資，其實，我在之前，聊那個妹子，我想的是年底的時候，因為我在，年初的時候，跟她認識，我想的是年底的時候，可以讓她過買一輛車，因為，這個。

這個大家說，這個頂當女人投資什麼，你不要跟我說，買出了寫，買這個衣服，她拿了投資這個畫子，投資一段飯，這個叫投資，但我叫他們叫什麼投資，誰叫他們有，我說的投資是，他們要至少，要是，這種幾萬塊錢起了。

或者是車子這種，或者一個房的首富，這對於我來說，是他們投資，你知道吧，你不要跟我說，買出了衣服，老哥怎麼讓這個，妹子夠個錢，這個不是，我的目光很長，也放長一點，要大於，可能用一兩年的時間，她媽去。

幹一輛車子出來，知道了，很多兄弟說，可能我這個，比較黑愛，或者說我這個怎麼樣，那我問問你們自己內心，他們到底是怎麼想，對，對，那也不可，但是必須結婚才會，給你買房子，我們看，對不對，這，這場的。

當然是結婚才買房子，這個就跟那什麼樣，很多女生，跟你說，我結婚之後才能，這樣做，你看現在還有幾個女生，有幾次，對不對，就像以前，很多女人說，我不見網友，對，但是現在是不是也，多多買這話，之前的話。

很多女人說，見面，在我的關鍵裡，我之前最認為，是，兩個人見面，可能是一個月，或者說三天，後面我們通過自己的時尚，我們發現最快能到三天，最快能到一天，真的最快能到她媽的幾個小時，一個小時半小時。

上次你不是打小15分鐘就對了，對我到15分鐘，我剛才其實就是她媽的，這個，這個，這個什麼呢，這個是你自己的，規則都是自己調的，對，那麼這個，就大家想想，我能想到這些東西，我一定會寫的，想到解決方案，對。

我就是她媽的，要讓這些人幹嘛呢，對吧，被你伏手稱成，在這裡給我賺，在這裡，在他們的戶相賺，我做的時候與我之力，知道吧，所以說你跟我學習，她媽是絕對靠譜的，你們不僅僅是，抱了一個辦法，你們是抱了一個。

她媽的這個叫什麼，見段思維，不是，你們相當於是，我挖了290%，學習到一個，怎麼說呢，這是一個，怎麼說呢，就是，我收出來這個叫什麼呢，就像那與，你買了一個百科全書，這科書裡，由你想要知道的，所有東西。

對，它是，這個就是，我覺得是這個樣子，一片新世界，對，學習到一片新世界，好吧，然後，今天就給大家執不到這裡，新態我們就講到這，那麼以後有機會，我最近有什麼新總結，最新期間，正妹又跟我說了什麼新話。

我最近又把到的那些妹子，包括以後，如果我把到白負美，我可以給大家拍照片，給大家看一下，這些正妹家裡面是什麼樣子，真的有錢人的生活是什麼樣子，對吧，等大家等媽的支持我，好吧，支持我。

等我開门什麼時候都買一輛，車我現在都沒有車，什麼時候我能買一輛車，我去參加什麼，這個，豪車巨勒布，或者是這些東西，我把，和這些，牛逼的人，學到的東西，都來給大家講，好吧，然後個四角多少，五千吧，好吧。

媽媽。