# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第十集——人设构建下

那麽以後呢，這種背頭，背機頭的時代，徹底過去了，以後就是一個中分和長流海的一個時代了。，所以我現在在流頭發，大概我過去還在流兩月才能夠達到我想要的那個長度，直接蓋到這兒，比較修飾延遲。。

以後那種所謂的肌肉難，酷炫了已經補持香了，以後最主要的就是還是那種比較甜的，比較暖的，看起來比較有志育系的，那種感覺比較青春陽光的，這個老一代的人就完全不行了。，因為我自己，覺得我自己做了例子。

我的家庭條件算是很一般的，那麽我弟弟是2008年出生的，比我小個十幾歲這樣。，那麽他呢就是，我的家庭條件已經普通成這樣了，但是我弟弟相比下來說是沒吃過什麽苦的，沒受過什麽罪的，就是沒有那種。

因為買不起什麽，想吃個什麽東西，買不起來想，，想玩一個玩具，買不起，或者說教學費教不起，我家庭條件已經很普通了，都不會有這樣的問題，所以說以後200後是不太看錢了，，大家可以看到之前那個視頻。

這些騎車車就了沒了，騎自行車還不是那種，那種，很實上的那種自行車，最簡單的那種自行車，買個小帽子幾十塊錢，，要吃個外賣點外賣就了沒了，無所謂零個後就不看錢了，但是看什麽呢，看你帥不帥。

你朝不朝有沒有財意，是不是實上會不會聊天，比較看重這個東西，，所以說不太一樣，之前不太一樣，我們這個是完美男友的第十節，就是關於人設建立的下一集，上集節目我們講到第四點，，今天從這個繼續往下開始講。

首先第五點，就是上集節目我給大家回顧一下，我們講了關於個人信息的一個人設建設，以及一個感情觀的一個個人建設，，關於感情觀我給大家講了是有個四點，下面它不多還有個四點，今天給大家講完，，首先第五點。

大家看上面評分上面這個字叫做我認為感情要講究原分順其自然，還有何事，男生要主動一點，，那麽為什麽我們會說這個呢，你們發覺大部分傳統的男人或者是想要約泡屬性比較強的這種男人，對待感情比較。

你們現在的樣子或者是你們之前的樣子，大部分學員你看在群裡討論的，那個三官是積極不正的，說話是積極不講究的，積極上不了大席的，，另外說話永遠都是，這個女的我50塊錢怎麽樣了，100塊錢怎麽樣了。

直接送上門來了，直接我這個凌晨本，然後這個女的很年輕，什麽胸很大，不太大，，他說的這些所有的東西都是公立性的，你會發現你和女孩子聊天，當然反你的語言當中透露出一點點這種目的性比較強的。

或者是公立性比較強的，你通通他不會喜歡，，這也是女人去幹你們用的套路，你會不會往往女人會跟你們講，你問他你說你喜歡什麽樣的男生，你喜歡什麽樣的男生，他會告訴你，他可能會簡單的說那麽一兩次，什麽陽光一點。

穿著有品味一點，然後說完這個東西過後立刻就說，，但是我覺得這個東西還要看緣分，如果真的遇到對的人的話，一其他的一切都不是那麽重要，他會說這樣的話，或者說他會告訴你。

比如說你當你和這個女孩去稍微表達一下你對他的一個愛慕的感覺的時候，他會說，這種事情順其自然吧，強求不來，對吧？，因為你只有相處久了才會發現何不何事兩個人何不何的來，要不要繼續猜一起？

因為反女人就是這樣用這樣的話來，就是顯得比較寶貴，，所以說我們要學一點一點，同樣我相信女人也喜歡男人是有這樣的品質，就是你在和女孩聊天的時候，你千萬不要公立心，你說我喜歡腿長的什麽長得好看的，皮膚白的。

多大的，對吧？然後具備某種特定的一個很詳細的特質的，你不要這樣說，你直接就可以說我覺得這種東西，對吧？感情這種東西哪有什麽固定的標準？，我覺得是講求原分的，要順其自然，要兩個人很何事，當然了在感情當中。

我認為男生一定要主動，不能等女生主動，好姑娘一定是搶回來的主動爭取回來的，這樣一個感情官會讓女生特別特別的喜歡，我們講第五點，她懂我的意思嗎？，她懂我的意思嗎？，有沒有懂？。

為什麼我要讓你這樣說的原因是什麼？就是想讓你能夠在女生心中留下一個好的印象，讓她覺得你是一個三官很正，不及不造，對感情非常沒有需求無欲，則剛的狀態就會非常非常興奮，，第五點，第六點，叫做聊得來很重要。

有共同話題，你會發現世俗當中所有的女孩出去相親約會，或者是和這個男生見面，，在她回去過後，無論是她的歸密還是她的父母問她這個男生，你覺得怎麼樣，往往決定統一的回答，可這個人聊不聊得來。

你和這個男生聊不聊得來，有沒有共同話題，能不能聊到一塊去是不是一類的？，王王世俗上問你和這個男生合不合是，就是通過你聊不聊得來來評判的，很重要一點，因為大部分兩人你說你見面的話。

你既然能見面願意約會見面，你不要蓋子兒子，我是這個啟蓋的兒子，你兩人是差不多一個狀態，，同時，既然都輪落到相親這一步了，輪落到相親要靠別人介紹男女朋友這一步，說明也不是特別會看言之了。

這個時候聊不聊得來就很重要了，，所以說這個是大部分人的一個任職，所以說你要在和女孩聊天的過程中，你就去表達，我覺得聊得來很重要，我覺得和女生，，我覺得談戀愛、感情，其實對方，他是做什麼工作的。

他什麼條件其實不太重要，但是我覺得能不能合拍聊得來有共同的話題，很重要，當然最重要的，還是生活習慣還有三關價值觀各方面的匹配，，如果這個女生，她的生活習慣我可能比較自律一點，我早睡早起。

她如果喜歡睡藍膠的話，那可能我覺得不太能合得來，，然後我平時的話，其實我不希望找一個思想不太健康的女孩，或者沒什麼素質的，文化程度不太高的這樣的女生，因為我平時還挺愛看書的，包括父母從小對我的教養。

父母對我的要求確實也不能找一個沒素質的女生，，所以從小說到這方面，勳套，我覺得其實延遲外表沒那麼重要，但重要的一定是他的三關和價值觀，和你這樣去跟他講，這樣去跟他講，，因為我發現我說這些話所得邏輯。

像不像是一個八分正妹在唐色你這個調思的感覺，有沒有這種感覺，就是我說的這些話這種感情觀，說的這些理念有沒有像一個超級正妹，，然後你這個調思在追求這個正妹的時候，你表現一副很機合和有功利性的樣子。

但是這個正妹，他出於禮貌出於尊重，他不會不給你臉，他還會起碼的尊重，禮貌，懂得顧及你的面子，，但是他會用這種話來告訴你，你不合格，你做不到這些東西，用這些話你聽起來很有道理，三關很正。

但是這種東西非常虛，但你又不能說什麼，，這種感覺大家一定要記住，這個人設建設一定要記住這一點，當女生問你喜歡什麼樣的女生的時候，或者你會選擇一個什麼樣的女生談戀愛，或者說這個女人在跟你分享完。

他自己想要找到一個什麼樣的男朋友，，他的走標準是什麼樣子的時候，你一定要轉過來分享你自己的，我覺得感情當中沒有固定的空架，沒有固定的標準，最主要還是看緣份吧，順其自然比較好，當然了，。

當然了兩個人還要合適，要各方面都能夠合到一塊去，當然了的來也很重要，最少你的共同話題嘛，而且我認為最重要的生活習慣還有三關價值觀各方面需要互相的匹配，兩個人應該才可以在一起，。

我覺得感情不是說兩個人在一起，失之和和玩樂，沒有誰在在這享受生活，而是我能帶給對方某些能夠讓他成長的東西，帶給對方某些能夠讓他跟以前有所不一樣改變的地方，，當然了這個女生我也希望他能夠帶給我改變的地方。

這種改變其實他哪怕是很細微的改變，我也覺得挺好的，，比如說可能能改掉我睡攔叫熬夜的習慣，比如說能讓我接到一個煙，比如說能夠讓我更加珍惜一份感情，我覺得都可以，，所以我找女朋友我一點都不著急。

我覺得遇到對的人當然就OK了，差不多了，這麼一說，給人感覺什麼的，你和扎男二次沒有任何關係，，但是你和吊思也沒有關係，因為吊思他媽，他拿敢說這些話，再把有個女人會呼吸就不錯了，他拿敢有這麼多要求，。

但是如果你需求敢你說我就喜歡，我從小到大標準比較高，從讀初中高中開始我就喜歡笑話，幫花，，我覺得這種女生才能夠這個匹配地在上網包括我自己很努力，我就是希望找到一個更優秀的另一半，說話，功力心開槍，。

當然我會給大家看兩個視頻，讓你看一下，就是我講了這麼多的一個視頻版本是什麼樣的，，第七點就不喜歡農裝、業模、帶太精業，太精業的女生只要有自己的風格，女生、女孩長相不太重要，，這一點也是非常重要的。

就是你會發現往往劉強東是找一個農裝、業模的女孩嗎？劉強東，你會發現到最頂層了，，這個叫什麼呢？劉強東不是找，就是找這樣的，往往社會主流就是整容的畢竟還是少數。

喜歡打扮的把自己打扮的花枝招展的畢竟還是少數，，那麼大部分這種天生好看的或者是家庭條件比較不錯，普通好看的或者是大部分普通的，就是沒有整容，沒有去做那麼嚴重的修飾，沒有這麼厲害的去披圖的這種女生，。

他們從心底是排斥這樣的整容的農裝、業模的女生的，他們從內心深處是排斥的，同樣他希望在和這個男生交往的時候，這個男生和他有同樣的想法，，你懂不懂，就像你和一個女孩聊天的時候，這個女孩跟你說。

因為大部分男人都，我相信大部分我們這些調思都還是富二代，，雖然我們知道我們是吃不到普通，說普通酸，其實心裡是很酸的，但是表面上說他就是靠他爸嘛，靠他爹嘛，他就是不是家裡有錢嘛，他自己有什麼嘛，對不對。

我們往往會這樣說，，他們如果我們接觸一個女孩，這個女孩你問他你喜歡什麼呢，他說我不太喜歡那種靠著父母吃老本的，那種拆鮮貨，自己啥事兒沒有，什麼都不會，就靠著父母靠著自己那些家底的天天給，就是天天敗家。

然後也沒有上進心，也不懂得去人品也不雜地，天天到處，到處約泡這樣的，那種非常繁甘，我覺得男生，，有沒有錢不重要，只要是政治，你是不是此時此刻如果聽到這個女生對你輕素了。

這麼多這樣的話過後你會對這個女孩有一個很大的加分，你會覺得這個還挺好的，，那麼同樣，如果你在和女孩聊天你說我不喜歡那種整容的，自己搞得跟腰抹軌怪，然後下巴特別尖，感覺像個追子，能把你身上戳個洞。

然後畫的裝特別濃的這種通通我都不太喜歡，，我覺得女生可能長相不太重要，當然也不是說一點都不重要，你至少不能太臭，畢竟兩個人在一起要很久時間，你看著要舒服，而且以後至少你帶得出去，。

但是我覺得更重要的是你要有自己的風格，適合自己的，找到適合自己的風格就OK了，你千萬不要去統一的去整容，成那種假戀還是半永久，或者是弄了什麼性感遇見，我覺得你是一個青春的狀態你就不用畫濃狀。

就素顏就OK了，如果你是一個比較可愛的，你就走可愛的路線，沒有必要自己的身高低一點，，個子不高，或者是長得沒有那麼好看，就是螞蟻的去從中，我覺得完全沒有必要的，假吧，你跟他這樣說，兄弟們，這樣說假吧。

就會在這個女生心中無形的加分，大家有沒有感覺到，有沒有感覺到這種感覺，有沒有懂得凡公子的智慧，我們不是從表面上，，從一個一句話的回復聊天上，從一個簡單的一句土味情話上。

並不是靠這樣的方式去讓這個女孩喜歡你，而是靠什麼呢？靠這種髮子內心的價值觀讓他從內心深處認為你是這樣的一個男人，，你認為你是一個有教養，三官正，然後會控制自己的慾望，看事情看得特別通透。

而不是凡夫俗子並非遲終之後，兄弟們，，好，下面看什麼呢？重要的是相處的感覺，人品好特別有主見，你說我最主要的這個女孩相處還是看感覺吧，我覺得女生要人品好，，至少你你得笑聲父母比較善良，然後大大方方的。

然後我喜歡特別一點的這個女生，她的方方面面，她有自己的主見，不會去跟社會上這些凡夫俗子之間女的一樣，，她有自己思想的，當然了這個也不是硬盡要求，所有的框架在遇到對的人過後可能都會淹銷淹散。

所以我現在只是說我目前的想法，，對吧，你把這個話說很漂亮，然後對她感情很慎重慢熱以前對她感情沒有那麼重要了，你就說對她感情很慎重慢熱，，這個是高分正妹，就是我是沒有見過一個正妹不說自己慢熱的。

我是沒有見過一個正妹說自己不慢熱，對感情很隨便，，不珍惜感情的或者不覺得感情是一件很重要的事情，明白吧，這是對待感情我發現所有的高分都是這個樣子，，但是她實際是不是這個樣子。

她至少表現出來的實際感情很慎重，很慢熱，你可以跟女生講故事，你說我以前年輕的時候對感情不是那麼珍惜，可能那時候也是年少清晃對感情，，其實也沒有把太多重慶放在感情上面，所以當時可能有點小矛盾吵架了。

就覺得好像兩個人不合適，說分手就分手了，，可能也和很多不太合適的人經歷過一段一段的感情，但是現在我覺得我很難再去開啟感情，因為現在真的比較慢熱，然後我對感情是非常慎重的，。

除非我確定的對方是我想要找到那個人，過後我才能夠對他長開心肺，我才能夠好保留地把我所有的好地送給他，這是我目前現在的一個感受，，所以說我覺得我們可以慢慢相處，差不多了，你要用這樣的方式。

大家有沒有再聽了口味儀我看一下，，這就是關於感情層面的一個東西，我們說關於價值觀層面，這個也很重要，其實我們和這個女生聊天，無非就是聊個人信息，還有對在感情的看法還有一些價值觀，。

價值觀你怎麼去建立你自己的人設，這是絕版的完美，然後不會再講了，你不學習的話我真的覺得以後你就等著被淘汰了，等著被淘汰了，，首先第一個，我覺得行業不分貴賤，這個可能大家都知道。

你在所有的影視劇、所有的訪談節目或者是一些大型的公共平台上，你們發現所有的明星也好，主持也好，嘉賓也好，往往他們都會傳的一個價值觀，我覺得高，我覺得行業不分貴賤，，無論你是洗碗公園好，你是敷衍好。

你是小弟的大媽也好，你是企業家資本家當官人好，我覺得人人平等，其實人人平等嘛，平等個他媽垂子，，這哥們就不平等，一點都不平等，那媽差一點點都不平等，但是你要這樣說，你也要這樣說，你不能說我覺得。

我那些小學同學，除了同學現在我反正每次回去過後我跟他們覺得都聊不到一塊去了，，因為他們現在有的是賣水果，有的是減頭飯了，我覺得層次可能想的都不太一樣，差很多，但你不能這樣說，你說我覺得行業不管你做什麼。

你，我覺得行業都一樣的，都是靠自己努力吃飯的，行業不分貴賤，這是第一個，第二個叫做我覺得堅持做一件事，是一定能夠成功的，這也是一個價值觀的事兒，，你不能說就是有很多人會告訴你，叫什麼選擇大運努力。

然後你要去找到一個什麼適合自己的職業，做自己愛做的事兒，然後很多東西是存在機遇和運氣的，不是說大家事實情況確實是這樣，，但是你不能這樣講，你這樣一講就會給人感覺你這個人不太好，那麼你要說。

比如說這個女孩說她在讀書，她在練舞，她在學習沒講，她在學習整容，她在學習英語，你都要告訴她，我從小我就是這樣認為，我覺得你堅持做一件事，一定可以成功，，只要你認認真真的刻意練習，花時間在一件事情上。

我相信你絕對可以成功了，你要有這種感覺，這種也是一個高價值的人，一個客值，，那麼只是時間問題，早晚有一天會成功了，只是時間快慢的問題，她可能會遲到但永遠不會缺席。

那麼第三個叫做所有的行業要表達擬有遠大報復意識類的，，好吧，就一點，所有行業要表達擬有遠大報復意識類的，這個可能很難理解我給大家解釋一下，，我說你在和女生聊天的時候，聊到你的職業，或者未來規劃。

你自己擅長的領域，聊到這類的話題的時候，，那麼往往我會告訴大家幾個錯誤的回答，首先有那麼一部分人，他在聊天的時候，他會說這樣的一種類型，，他會說我覺得生活平平淡淡就好。

其實我覺得我這位置我覺得生活只要舒服平平淡淡不需要怎麼樣做到多大的成就，不一定要去做多大的事也只要生活，，那個醫師住行車和玩了舒服，夠花夠用就好，我是比較喜歡安穩平靜的生活的，這是一個比較錯誤的回答，。

還有第二種錯誤的回答呢，我覺得我人這一輩子，路路就幾十年，路路與其路路為不如行動做了，我一定要做一番事也，，我一定要媽的出淚麻脆將來一景寬箱，我覺得現在你沒錢你在這個社會上，你根本就換不下去，。

你現在你如果找了不算你沒有錢沒有人賣，別人之後把你當天狗一樣看待，，我就現在必須要混的好，必須要做出一番事情，我很努力，我每天都在當年我怎麼怎麼怎麼怎麼哭鼻，，但是我後面我就知道我如果我一直這樣的話。

我會一直沒苦，所以我去練了什麼什麼東西，我找到了什麼什麼出路，，我每天怎麼樣去安排自己的時間到現在小友成就，我覺得以後我還是要堅持我一定要做什麼呢，這是一種錯誤的，，這兩種都錯誤了。

第一者顯得太平庸路路為了，第二種呢顯得你這個人，，也是一個就跟那種瘋狂難言，或者是那種農村出來的那種臭腳絲，他買好不容易可能少年得知，，然後你這個人的這個就感覺那種，真的就是那種比較浮躁。

然後急於供你進攻經歷的，進攻急力的感覺人，，那你怎麼說呢，就是你首先你必須要抱有遠大抱負，但是你要說是關於藝術類的東西，你懂我意思吧，你比如說你是一個裝修的，，你說我這邊一定要成為一個設計師。

因為我從小的夢想就做一個設計師，我覺得能夠讓很多家庭都住上我設計的房子，，然後他們能在這個房子裡溫暖的家裡面感受到不一樣的愛，我覺得這也是我很欣慰，很希望做到一件事情，。

比如說你是個酒吧主場歌手或者你是個交別人談一些，我覺得這輩子我一定要寫一張專輯，，為自己寫很多歌，為自己家人都寫一首歌，我從小願望就是我希望能夠在一些公交站台或者是CD，。

一些大型的商場能夠聽到他那邊放我自己唱的歌曲，但是現在發展可能這種機會很少見，，因為現在都流量明星搬到了年代，但是我其實依然還是想能夠在這樣的環境下，，我的中紀幕表我還是不會放棄的，我一定要寫這首歌。

寫上專輯，，作為我至少能夠表明我青春還在這種感覺，，你看，或者你是一個舞蹈，你不能說我練舞蹈，我就是為了轉多少錢，將來跟那個明星跳舞，，我就是要開盜，我從小就喜歡舞蹈，我很喜歡舞蹈。

我將來有一天就是能夠去美國的馮房子，然後去成都的海洛丹賊，，去武班進這樣的舞房做一名導師去跳舞，然後我希望我的舞蹈能夠跳出一種藝術的感覺，，我希望能夠在一些比較好的場所演出，這就是我的夢想。

我希望我跳舞能夠比較心流水自然且有自己的風格，，你要這樣說，就是你既要表達，你有遠大報復，但同時這個報復不能是錢，，不能是名，不能是功力的東西，而是藝術類的東西，就會給人感覺你這個人即上進，但又不功力。

好不好說，，這個點是不是很重要，是不是很重要，，第四點叫做我爸媽希望我成為一個快樂的人，但返我有一點成就，他們就會很自豪，，我爸媽希望我成為一個快樂的人，但返我有一點成就，他們就會很自豪，。

一定要傳遞整個人的價值觀，是我這輩子我是為了讓我的生活更精彩，我是為了讓我的人生過得更有意義，，或者說對社會做一點貢獻，不讓父母失望，而奮鬥努力，而不是為了錢，不是為了女人，不是為了買大房大車，。

那麼你就說從小其實我父母我的家庭是屬於很微信的那種，然後沒復過，但也沒窮過，所以父母從小給我的教育都是希望我能夠去做一個快樂的人，健康的人，這是他們最大的一個願望，，所以說從小到大我都還算比較平淡。

但是當我有一點點成績的時候，我父母都會臉上不自然的揚意出一些自豪的表情，所以我認為我努力的話，我是想讓父母更為了讓父母感覺到有，，我這樣的一個兒子他們會感到更自豪，更驕傲。

其實這是我努力一個很重要的原因，所以我覺得現在也到了該校圈父母的年紀了，也必須為他們做點事情，，那我覺得在我們現在這個年齡，父母還沒有老到需要我們去手把手的照顧。

可能對他們來說最好的一個校圈的方式就是讓他們感覺到自己的兒子有一點點成就，這樣的話我覺得他們會很安心慰，，這樣說來表達，你就會給人感覺特別好，我希望能夠成為他們的教，所以我一定要努力，。

第五點叫樂於助人從小，接受父母教育一定要心地善良善惡中有報，天道好輪回，一定要做善事，這個也是給大家強調的，，我不知道大家有沒有看過這樣的一些視頻，比如說最美那個就是小方園，逆行小方園。

或者說你會看到那個保安，看到一個小孩可能對面一輛車過來，差點就撞到這個小孩，直接就撲過去把這個小孩給救了，，或者是在電梯上一個單親媽媽，或者一個女生抱著兩個嬰兒，可能其中一個嬰兒她沒抱住。

或者是卡在哪了，然後一個警察奮不顧身，直接跳過去把那個小孩給救過來，或者說在地鐵站，你會看到一個男生的地鐵站，，有小孩快要掉了，直接就累死於這種事情，你會得到非常非常非常多的點贊，會得到非常多的點贊。

然後大家的稱讚，，那麼我們也要做到這樣，就是我們一定要在和女生的對話當中價值觀傳遞我們很憨機那種，我們看不起，甚至很驗過那種沒數字的人，或者是舉手之勞，他卻不去做的人，，比如說電梯，比如說舉個例子。

你比如說你和女孩要去電梯，結果明明他按一下，你就可以進去的，結果人家不按，你就可以非常痛恨的，就說這件事情，就說這些人數真差，這個電梯都不讓，，如果看到有流浪狗，流浪貓，如果有看到社會反正不公的時。

你都可以跟那個女生說，現在這些人太不行了，從小我身邊的人我覺得如果我哪個大朋友看到這樣的情況，，肯定上去就可能都會動手，你要這樣說，我給你感受你這個人非常正能量，讓他善良，知道吧，有沒有明白說的嗎？。

你們當拉的是死了嗎？我操什麼都不說話，這麼靠譜的東西你們竟然不說話？，可以了，你們繼續保持沉默。，第六點叫做會給別人流面子，不是一個心直口快的人，這一點其實在我現在來講感觸非常神移問，遇到過大部分的，。

只要是蛋白優質一點的女生，說話都不會直接，說話都會圍滿，我遇到很多的女生我發現，說的正妹都是這樣的，你問她，你覺得我聲音好不好聽？，當然了在以前的話我就經常會問女生，然後他們一般都會說，好聽好聽。

或者其實我聲音這麼非常難聽，然後以前會穿那個假的技藩心那個狗頭，衣服上都被沿頭燒兩個洞，，我給大家講兩個故事，你就明白了，我給大家講兩個故事你就明白了，你應該要做到什麼事情，能夠讓這個女生對你非常加分。

將三個事情，第一個事情，我和一個女孩在約會的時候，然後因為我牙當時是整的，就是帶牙套，所以說上面很容易沾一些菜葉，，那麽有一次我和一個女孩約會的時候，我自己沒有察覺，但他察覺到我牙上有菜葉。

你知道他是怎麽處理的，如果是你們怎麽處理，和一個女孩在約會，他怎麽沒牙上有個韭菜，你如果直接說的話，可能會讓他尷尬。，我如果直接說，可能會讓他尷尬，但是如果不說的話，可能更多人都會看到他嘴裏面有菜。

那他怎麽跟我說你點個外賣，你吃飯了？，你可後悔的時候，我做一下，照顧自己的牙，並不是你要這樣做嗎？他先拉我到一個有鏡子的地方，他自己講的在那兒照鏡子，然後照鏡他說哎呀，，这个我怎么压里面有东西。

然后这个时候我还去笑他，然后这个时候他话风一转立刻，看到我说你别笑话谁你也有，你看没有，他就是这样的方式，他先假装弄到一个镜子面前，然后对着镜子，说自己好像有，然后让我结化结化之后，他在顺其自然的时候。

你也有谁也别笑话谁，这个就非常好，在吧，然后还有什么的，还有，就是我之前和一个女孩，然后我吃饭的时候，那个油，噴到衣服上了，这是油噴到衣服上了，吃火锅的时候，但是那个女的，如果是一般人你你会怎么说。

如果这个女的他，衣服上有这个，你会怎么说，但是那个女的说，哎，这个，火锅这个，设备设置的一点都不合理，这火锅里做的地方太近了，你看没有，他这么说的，这他意思是这不关你，拉他不关你不注意。

这怪这个设置不行，然后，这个，之前呢，之前呢，我和一个女的，就是之前我就交往过一个女朋友，我和他吃饭，然后他跟我说，这个，这个事情特别尴尬，他跟我说我最喜欢吃，我那个朋友从什么，澳洲过带来那个火腿。

然后当时我们是在一个西餐廳，吃的这个饭他跟我这样说的，我当时我真的不知道什么叫火腿，我以为就是活得长你家吧，所以我很傻逼就接着就说，你喜欢吃活得长，结果那个女的人家就是，非常有修养，非常有修养。

他说对我挺喜欢吃的，然后后面我才知道原来所谓的火腿，它是一种，它不是活得长，它是一种就跟西餐当中一类那种，就一类食物，你知道吗，我才知道火腸，它后面我才知道，但是当时人家并没有接摔。

就笑完你这一顿我脱老猫，他慢慢指着到火腿场，这一顿我出羊巷，羊巷出的，他人家没有这样说，就直接说，对我也挺喜欢吃的，下次你买过吃，对西班牙火腿，当时我根本不知道这些东西，所以说所有的正妹。

往往都会有这个特质，会给别人留面子，不是一个心致可快的，你想吧你一定要做到这样，以前我们认为直接说，这妹子滚吧，知道吧，说的妈呢不行就滚蛋，加威性不给上你，她妈是明星吗，以前我们觉得很大气她现在不行了。

现在这个不行了，为什么，因为以前都是那种80后90后，有的女的家里受过穷，或者是心里有扭曲，就是那种，七七怪怪的什么都有，你说这个严重的，她们自尊心已经被打击了，你说的也不会怎么样，现在不行。

等大家一个个自尊心都特别强，你稍微打击一下就不行，那么我们这个一定要说，当你们在聊到一些人的时候，比如说前女友，然后这女生的前男友，或者是某个明星什么什么，你都要说不多做评价我还怕直接说会伤到别人。

那么第七点，就是我挺欣赏，在为自己梦想努力奋斗的人，不管结果如何，只要是靠自己努力的就好，就是你一定不能笑评不笑唱，懂不懂，你一定不能笑评不笑，当然了现在的人大部分，百分之百万人都是笑评不笑唱的。

差不多，都是觉得这个就跟公开的秘密一样，大家都是以赚钱论英雄，以赚钱论英雄，你可能做一个很好的职业，比如说老师，你一个月赚三次钱款钱没有人看得起，但是你他妈的是一个在抖音，在快乐上直播吃秋影，直播吃食。

但你赚钱多，大家也觉得你牛逼，就像我们这个徐州有一个大网红，大家都知道叫月老吧，知道吧，那个土的啊，简直他妈的，我呀，他妈的，这真的是很土，是吧，大家有没有看过，那个抖音上那个月老板。

是简平自的那个月老板，那简直是太土了，所有的视频都围绕着在农村里面，然后和他那媳妇发生的那些事，这边又看不起了，啪弄一身，从一身很土的农民工衣服，一变身变身了一套更土的西装，知道吧，然后这女哇好帅。

来吧，来 并没有，其实很土，但是呢，人家通过自己的努力，直播带货1000万，两个小时，知道吧，直播带货，借SG直播带货，这个1000万，人家买了卖卡，人家我给他发微信，人家不回，他说吧，那么以前呢。

我不给他发微信，他也得给我发微信，说根本最近电力又上星货了，在吧，现在呢，给别人发信机不回，好吧，所以说大家知道，这个你必须要表现出来，其实我觉得不管做什么行业，我觉得都不分高低贵件，但是其实我。

其实更欣赏那种，为自己梦想在努力分斗的人，他，就是我觉得不管他能赚到多少钱，他有没有成就，他只要是一直在努力，然后是靠自己，我就很欣赏这样的人，其实在我心里，我认为这样的人是挺值得心配的。

我觉得你就蛮厉害的一个小姑娘，从，这个，一兵这个小城市，来到程度这个大地方，然后，靠自己的努力，能够做到今天这样，我觉得你真的很厉害，我真的很幸运能认识到你这样的朋友，这好吧，我真的很幸运。

所以说我挺欣赏你了，对吧，你可以跟他这样说，然后第八点呢，我身边的朋友都挺专一的，就是你知道，我完全体现你他妈很专一吗，你知道吗，你知道怎么能够体现你很专一，最好的方式并不是说你跟那个女子。

说我也多专一，或者是把手机给她看，这也不是说你长得臭，你怎么去表达你很专一，你就跟她说一个东西，比如说你们在聊到出鬼的事情，关于出鬼的，关于什么明星粉丸，关于谁，宽外情，宽外恋，谁又脾腿。

怎么这类的事情，你听完之后，一定要表现得很惊呀，我炒怎么会有这种事情发生，我身边的，我从来我怎么从来都没遇到，我身边的朋友好像都挺专一的，好像都没有出鬼的情绪，我印象当中可能会有。

有当然我印象当中是很少机会是没有，我身边朋友情绪都挺安爱的，好像他们都挺河木的，包括我谈过两次恋爱，我无论就是我父母，还是身边的朋友还是少说同学，我可能出鬼，我在网上看到的比较多，或者明星发生的比较多。

在我现实生活中很少有朋友是这样的，你跟他这么一说就像一个女的，你跟他讲，你跟他讲这个关于谁出鬼的，哪里比较乱以前，我觉得他们很喜欢跟那个女的讲，我的见闻，我见过多的蚂蚁，然后现在扎女的怎么用我可喜欢讲。

这个她后面我没有办法我是傻逼，因为我知道这些东西我也是什么好东西，这女人会这样想，我既然可以知道这些东西，说明我也不是什么好几把东西，所以说最好的是什么呢，最好的就是你根本就不懂这些。

你根本就没有接触过到这些东西，你根本一天到今天你是脑袋一片空白的，这样的话会让这个女生觉得你是一个小白兔，这了吧小了白的兔兔了小了白，两只耳朵数了起来这种感觉，我们继续。

这是关于这个价值观层面的已经给大家讲了，那么最后再给大家讲一个东西，我们一开始我们给大家看了，叫做，小森一起的本质成功的核心品质，那么给大家讲完这个东西会给大家，录续的看一些视频。

你就能充分地理解我讲的这些东西了，好吧，充分能够理解了，我先给大家讲所谓的成功的一些品质，那么其实呢我讲这个东西是有点愧疚的，因为我自己他妈的也没有成功，但是我有些惊念。

有些心得体会我觉得可以给大家分享，首先我认为一个人的成功，他并不是看你具有，你有多牛逼的能力，或者是你某样技术也多厉害，甚至是你有多聪明的脑袋都不是，而在我的心里我认为什么是成功的品质。

什么怎么样的人能够成功，就是具备成功品质的人，就是你一个人具有一些品质，你不管在什么场合，在什么场景，在什么样的地方，人群当中，你都能够过得好，你懂不懂，就是这个不取决于你，比如说你他妈的。

你是个李克兰，然后你的智商特别高，你某样技术特别精，但是换个场合，你是妈鸡巴的故事，对不对，你文财特别好，但是你秀才遇上兵，有理说不清，你某个方面，你是对，在这个领域你是特场，然后你特别聪明。

特别有那个，你专业在这个技术上面，但是换一个场所，换一个背景，换一种环境，换一群人，你什么都不是，那谁都保证你这辈子，一直都能处在，就是做你自己擅长的事，或者在你擅长这个领域上面，你就能够发光发热。

不能出其他问题，谁都保证不了，所以说我们需要具备一些品质，是能够让我们在任何场合，它会形成一个华学反应，就是你有这些品质，你到一个场合，一定能够它妈脱眼而出，首先，我认为什么呢，第一个。

首先我认为这个品质，第一个，叫做你这个人得热情有善，第一个品质，你得热情有善，因为你不管到哪些场所，和任何人，没有人会讨厌热情有善，大家都会喜欢，都会讨厌高雄装逼的，但是都会喜欢热情。

因为你不管到哪些场所，和任何人，但是都会喜欢热情有善，你懂我意思吧，这是第一大类，热情有善，因为你到任何一个场所，你就是靠这个和别人，第二个叫做拥护，你必须是一个拥护的人，你如果是一个没有人会。

跟一个死板的，无趣的男人聊天，你知道吗，就是你拿帮你和男人这样，你跟男人三句话，打不出个想法，你让聊天你难受，但是有些人他很幽默，你就发自内心的想和他接触，你干什么你都想叫着他，你不管做什么。

你整个氛围都会被他调解起来，第一个叫做，第三个叫做会换位，思考，懂得照顾别人，加吧，懂得照顾别人，这个很重要，比如说，一个人，他比如说我，我跟你说个事，我说明天，明天我要去，比如说我给大家说个事。

我们是在对话，我说一句我明天要去成都，那么普通人，如果正常人会怎么说，你去成都干吗，你去成都干吗，对吧，是不是正常人，你是成都干吗，玩吗，你要是玩的话，我觉得你有必要去什么地方，你去哪里。

但是你知道有些人会怎么说，你去成都你打算怎么去，你打算怎么去，对吧，要不要我开车带你去，或者说你，你做飞机做高铁，你做高铁，这么长时间你不难受吗，对吧，开始做飞机方面一点，咱们这徐州就有个机场。

然后离这还挺远的，到时候这样把我送你过去，送你到机场，你到了成都，我到时候我把我朋友介绍给你，给你的电话，到时候你去了那些，他就行，他会带你玩比较好一点，对吧，你到成都你那边有朋友吗，你吃的过。

你能吃辣吗，你大家知道这种区别了吧，就是你说话，你必须的这种感觉，才能冷落人心，才能聚集到人，才能让大家喜欢和你交朋友，懂不懂，第一个叫热情有善，第二个叫幽默，第三个叫换为思考，对吧，那么第四节。

叫做一世同仁，你要对所有人都一样，尤其是不行的人，或者在一个社交团都不行，你也要对他们一世同仁，你也要去每个人都照顾到，千万不要做那种，他妈的这个，只照顾牛逼的人，拉机的人你就不管了，你要死你就不管了。

你不行，你要所有人都照顾得到，因为，很有可能，某一天，他会对你有很大的帮助，当时可能就因为，你的一个简简单单的举动，会让他记住你很久，相信我一定是这样的，然后热情有善，幽默，会换了思考统的照顾别人。

一世同仁，还有这是关于，我觉得你要去，怎么说呢，你要，外向，懂得展示自己，你一定要外向，就是你在一个场合，你一定要外向，一定要突出展示你自己，你懂我意思吧，那么这个，这一点是我，是用感触。

我犯在任何场合，网网最牛逼那个人，他也是最会展示自己的，他也是最外向的，你很少会看到，一个老大一个头，一个群性理秀，是个他妈猫狐狱，对啊，网网老大，都是最会说话的，最放的开的，无局无数的，这个。

放在任何一个，你看码云也好，你看这个，这些企业家，对吧，都是什么，很外向，很爱开玩笑的这种感觉，你得懂个外向，然后懂得展示自己，那么第六点呢，就是你的人品过关，这就不说了，人品过关，第七点，你还需要去。

就是你需要去，比较细心，就像我有个喜欢，我每到过年的时候，我会把今年这一年，帮助过我的人，挨个私聊，就是，去给他们发短信，而且根据，我和这个人，他帮我的情况，然后我和他关系的一个远境。

还有他个人的一个情况，我会单独编辑一条，半年短信去祝福，假如这个事情，我一直每年都在做，每年到年三十二，或者之前我都会做这样一件事情，把所有帮助过我，帮助过我的人都祝福一下，那么。

其实当你掌握了这样的一些品质过后，你会发现，所有的人，都会特别愿意跟你相处，而且都会把你当成他的中心，而且还有一点，你必须要做到懂得，心听，你一定要让对方说得比你说得多，他就会，你让对方跟你聊天的时候。

他说得比你，说得越多，他愿意，愿意跟你做朋友，而且你要有各种回应，哇，这么厉害，我不懂，你跟我说说，这个我买感兴趣的，你说一下，你教我一下，你教完你要有这种东西，懂得清听，这个事上。

难生或者是大部分人愿意跟你教朋友，很重要，很重要的一点，然后，我觉得，大概就是些吧，大概就是些，那么我，我们再给大家看一下，就是一个我说要给大家看的这个视频，我说要给大家看的这个视频，什么叫做我看吗。

真正的，在听的口语一样，在听的口语一，给大家看一下，大哥啊你，你干吗呀，我只是抓哪里，这林粉丝看什么，给大家看一下这个，什么叫做真，我给大家讲这个意义所在，关掉，来给大家看一下，好，来给大家看一下。

再打一我看一下，马上要给你们上，他们刚货了，下吧，大哥啊你你你干吗呀，我只是抓点就行了，好，好，OK，好，大家看一下啊，什么啊，好，什么是这个就是这种，真的从小到大，甚至我贵族正统的，或者是那种。

不是那种，爆发户土豪，然后不是那种，半道出家的，就是那种从小到大真正正正的，有钱或者是那种，叫什么呢，就条件很好，和他妈的那种土鼻，你可以看一下区域，你看一下他俩人的对话，你关注一下，左边这个是。

很正统的，右边这个是土豪，你看看他这说话，大哥啊你你你干吗呀，我只是抓点就行了，抓得32，只是吃死家就行了，做哥，没事我只是开心，开心啊，真是真人啊，我两口都好，太小了，真是好帅啊，你要好吃，你要好。

得应，看不看，再看一遍，大哥啊你你你干吗呀，我只是抓点就行了，抓得32，只是吃死家就行了，做哥，没事我只是吃家，开心，开心啊，开心开心，开心就好，我两口都好帅啊，太小了，好帅啊，你要好吃，你要好，看他。

什么叫这个，普通人，大哥好帅啊，你真的好帅啊，你真的好帅啊，你真的好帅啊，你醒了你给这么多干吗，对吧，但是真正，那个，没事我觉得开心嘛，而且他，他与其我，我学不来，他是真的发子那些，我就，开心嘛，对吧。

你看到没有，同样是有钱，同样是有钱，但是你能看出差距，对不对，所以说你知道，你应该表现出什么状态吗，你千万不要表现出，右边那个人的状态，是一种情绪波动痕，大没见过，事面的那种感觉，然后不淡定，不主眼。

好这是关于男生版的，我再给大家看个女生版，好，凌粉丝开始的，我第一场直播是什么，人都没有的看，凌粉丝，凌观看，当时真的很少，或者说我要把我的东西，拿到直播里面，还给你做福利，然后我们就反向去找。

吃了很多闭门跟，我们找了很多品牌，我说我们是做直播的，能不能拔着东西，叫我们直播间，给大家分享一下，那个时候有一个品牌，他当时说，我凭什么要在你直播里面买，我们品牌是，我品牌是我品牌的掉性的。

我不想在你直播间，掉的直播间，叫到你直播很漏，但是我很感谢，其中一个想像，我一会儿在，直播间，我品牌是我品牌的掉性的，我不想在你直播间，掉的直播间，叫到你直播很漏，关注他，叫了吧，关注他和微雅。

形成一个前面的对比，你关注他和微雅，这两个人说话的感觉，还有状态，但是我很感谢，其中一个想像，我因为我是在直播里，第一次卖零食的，这个蛋糕，对对对对，这个女孩的蛋糕，我那天很恶，吃这个蛋糕。

然后底下有人刷屏说，微雅你那个蛋糕，好像很好吃，什么牌子能不能分享一下，我觉得那时候想，我干嘛不去找我买的这家，跟她去聊一下呢，我跟她聊的时候她同意了，那你要多少份蛋糕，我说一千份，那个时候。

大概我的粉丝是十几万吗，后来一秒钟就卖光了，哇，一秒钟，答应，在你头面叫，你觉得直播很漏啊，但是我很感谢，其中一个想像，我因为我是在直播里，第一次卖零食的，这个蛋糕，你看，你看没有，你看这点形的。

就这几秒钟一个对话，那么这种，角色异习的人，或者说穷过的人，或者是这种，不是这种，纯正血统的人，有强强攻力性的人，这种说话往往，我当年，是一个人看我直播都没有，所以我当时别人就会说，商家就会跟我说。

我凭什么卖您的东西，当时觉得直播很一楼，但是后面，我通过这种努力，我有十几万粉丝，我蛋糕一向全卖完了，另外，他讲了所有东西，都一直在，就很嚼劲在这，强调，当年我都苦逼，当年的我都那么苦逼，现在的我。

怎么样，怎么样，我一路经历了多少心酸，当时，他刻意地在把当年的苦逼，状态和现在牛逼的状态在做对比，那么这种东西，调识听了很爽，但是你会发现，我问我，这种人是这样的，就是，他讲的永远是。

他妈的这种跌倒起伏的，然后给你感觉，这种字节好像，受了很大的委屈，通过自己的努力，一步一步走到今天，对吧，这个是比较很痛苦的一件事情，但是你会发现这个女孩，你会发现这个女孩，她说话是什么，你会发现。

就是融入不惊，这没有那种，我，我只能理解你说的意思，我能感受到那种感觉，但是我无法，和你，你会感觉她说话很平淡，你感觉到这个人，就不是一个受过苦的人，或者不是一个吊死家庭，就直播很漏，但是我很感谢。

其中一个想象，因为我是在直播里，第一次买零食的，那个蛋糕，对对对，我看过，那个蛋糕，我看过你，人家说话就很平稳，没过这种感觉，懂不懂什么，我看你懂不懂，我想表达的意思，我不是想让你给看飞雅的，是吧。

我不是想让你看飞雅看飞雅的，我只是说这种，这个，抛开钱之外，这种接层，不同接层的人，不同真正，你应该建立什么样的人，说话什么样的感觉，兄弟们，大家有没有明白，我操，好，那么再给大家看一个，一个接头上。

就是女生大善男生的这样的感觉，比如说，先给大家看一个很普通的一个版本，就是一个对比，一个女生，你好，你好，你管他妈的是不是装出来的呢，她妈有用，就是你管她是不是装出来的呢，我操，她妈的你关注的重点。

为什么永远是这些东西呢，有用不就行了吗，那你把她妹妹就行了吗，我操，对吧，这很奇怪，你管她妈衣服这真的是假的，你管她是真的还是假的，她妈让你把她妹好使就行了，好，来看看，好，好，你好。

我可以要一下你的号码吗，你的手机号码啊，不好意思，你没事吧，你没事吧，不好意思，你把关键忙给你，我没事，谢谢，谢谢我们待会儿自己，谢谢，你看，她这种感觉，不好意思我公司不让给，不好意思公司不让给你。

你不让给你翻，就是，我再给你看另一个，你就能看出对比，我觉得这种是属于什么呢，可能长得比较帅，再差，就是她的思想程度不是很高，然后，你那个抽烟，就容易在镜头里出现，你好，全都可以要一下你，然后妈妈。

危险，要手机号码吗，然后这个男生，你好，全都可以要一下你的号码吗，危险，要手机号码，然后这个男生可以，不要让他危险，我的力比较单身去，要，因为我手机号，所以我需要一下他的手机号，可以吗，只是今年的时候。

看看比较帅，思想要一下，你自己觉得，我就是經過的時候看到母帥啊，沒有 只是吹吹搭帥啊 也要36，就是你媽，對，你媽好年輕喔，請問你訊息吧，三年歲的用，三年歲的用 好 謝謝。

最後一場說一下我們其實是在錄製節目，這個鏡頭司線錄播的時候在錄製的樣子號碼，謝謝輩子，好 得應，你看看這你真的蠻臭的，這 當然了這臭不臭不重量，我們重要看的是這兩個男生的表現。

我們看的是這兩個男生的表現，一個是要不好意思，你不給就不給嘛，對吧 你這種感覺一個按就比較好，對吧 這種感覺就比較好，這種白衣服的男生的反應比較好，所以說我希望，那麼這堂課最主要的就是。

交代人設構建關於三個層面，個人信息層面 價值觀層面 感情觀層面，包括調私一起的本質 成功的品質，全部都給大家講了，我希望大家做一個能夠，現在的人非常見，他只要能找到你一個點毛病，或者找到你一個弱點。

他能夠遠遠不斷的去，就是 人非剩下熟悟過，你稍微有點錯誤，他就會以你這個錯誤不斷的大思宣揚，或者說去否定了你這個人，所以你一定要做到面面去到，讓他各個方面，至少在一開始接觸的時候，或者是不那麼明顯。

找出你一些弱點和缺點，這個是我們做人設構建，我們要從邏輯之前可能講的，更多是從理感性層面，讓女生對我們一個好的印象，開心也好 快樂也好 潮也好，武感也好 感受也好，但是這個是真正正正的，讓大家感受到。

從邏輯層面就思考你一個人，認真分析你一個人方方面面，確實很適合，好吧 這就是完美男友第十集，那麼其實我們案例來說，我們的完美男友已經完全結束了，時間客正式給大家講完了，但是我們送大家一節福利。

就是我會在明天的時候再給大家講一節，復甲盒叫做吳迪新凱，告訴大家我的精力，這些事情為什麼我還能夠一直，這麼堅強的在這裡，一直保持一個很樂觀的心態，很上進的一個心態，再給大家去分享一些事情。

好吧 所以說我覺得兄弟們，一定要不要放棄自己，好吧一定要努力，然後跟著我的步伐一起往前衝，那麼最近我也是有現象，還有私教，如果大家想參加私教，或者現象的話，就可以私了我了，那麼這完美男友只是。

398塊錢的客程，給大家錄這個視頻，你想要學到更多高金間，更多牛逼的內容，還是需要私了我的微信，參加我的私教，這樣的話我們下午會比這個好的多，好吧 那今天直播就到這裡結束。

我們再見。