# 富饶《外卖方法2.0》：09.外卖聊天流程

好 终于到了兄弟们期待的外脉聊天流程的第一轮，我们和女生的第一轮聊天从加到微信的第一句话到，我们做吸引的第一轮聊天应该是什么样子的，那么在这节课呢 将会给大家从头到尾完整的梳理一遍。

首先我们将来一个女生第一步叫打招呼测试，在之前的这个课程有给大家讲过，先给他发个笑点 发个害羞，或者发一个开场白 怎么样都OK，目的就是为了测试这个女生当下对你的一个窗口，对吧 他对你的一个反应。

那么无论什么样的开场白都没有好坏之分，将你不是特别傻逼这种开场白，就是看这个女生对你的反应，我们为什么不推崇第一句话就要说很好玩，有趣的东西了 为什么呢，因为我们要判断出来这个女生。

究竟是对我们这个人感兴趣，还是对我们的化感兴趣，如果他对你的化感兴趣，他可能不会给你出来约会，我们要的是这个女人对我们的人感兴趣，所以这个时候我们其实说一些很无聊的，或者说一些很普通的开场白。

这个女生还是愿意回复我们，说明他对我们这个人是不反感人，至少有一点点好感，那这就足够了测试出这个女生的窗口，如果说你打个招呼 发个信息 发个表情，他都不回复你的话，我建议是他可能指着折腾你没有窗口。

OK 那这个时候呢，你判断这个女生，他对你有个原始动力，有一个基本的窗口，我们才开始我们的流程的第二步，叫做用脑思维开场，就是课声里边也要给大家讲过，点开这个女生的朋友圈照片，或者是根据她的个性簽名。

微信 朋友圈的封面，微信 朋友圈的内容，她的尼春进行一系列的用脑思维开场，把你看到的照片看到的内容，看到的一些她的个人的一些特质，比如说单眼睛 小嘴巴，黑城石的头发，苗条的生产 精致的装容。

小小可爱的白细性义的皮膚，这些都是一些用脑思维开场，把你看到的最值观的感受，直接给这个女生发过去，那么进行第二步，让这个女生对你感兴趣，OK 那这个时候，我们在用我们的第三步，叫做什么呢，第三步叫做。

勾子引起兴趣，那之前的课声也要给大家讲过，怎么抛勾子，怎么在你的聊天过程中，不断地去让这个女生回复你更多的内容，每一句话都让这个女生有所回复，怎么抛勾子也给大家讲过了，你问这个女生在干嘛，她要在吃饭。

你可以说好想念正州的胡辣汤，好想念正州的什么东西，这个女生就会问你在哪里，那你现在不在正州吗，对吧 你问这个女生你是正州女孩吗，她说是的 你说有空了，我回到正州一定找女孩，那这个女生说。

难道你现在不在正州吗，然后你再展示一下价值，这个之前的课声有给大家详细的讲解，抛完勾子跟这个女生聊那么几句话，让她回应你对吧，对你有一些回馈，这个时候你们俩的状态，几乎成为平行的状态。

因为一开始是你主动找他聊的天，一开始是你主动去聊的别人，这个时候你是在这儿，他是在这儿的，所以你需要通过后面的聊天，去搬回你们俩是平等的，那么你用了勾子，引起兴趣，可以让你们俩清醒一个平行勾通的状态。

勾子，然后这样再聊几句话，我们就进行了到第四步，叫做聊天四项线，西亚，聊天四项线，就是正经的问女人问题，对吧，然后女人回答了之后，在正经的展示自己的价值，同时在调砍自己，在调砍女人，用这样的聊天四项线。

不停地去加深做西亚，对吧，问她问题，她觉得和你聊天很舒服，同时也交换了信息，同时你也展示了自己的一些，特殊让女生建立连接，这个时候，就是我们的关于勾子，一起聊天四项线的一个作用，那么当你聊天四项线。

可能跟女生大概聊个20句，到30句话左右，刚好合适的，你几乎这个女生就已经被你吸引了，她就已经被你展示的价值也好，通过给你聊天也好，还是你跟她的稀笑落罵，甚至调情也好，你们俩已经进入了一个非常好的。

一个状态，那么这个时候，进行到了第五步撤离，就是跟她聊到最高潮的时候，已经信到她的时候，突然撤离不回她信息，或者说延迟回复她的信息，然后我们再进行碰穷的狙击，包括一些其他的一些操作方式，那么让这个女生。

你第一轮聊天，就给这个女生留下一个很好的印象，对吧，那这个就是我们的外卖聊天的，第一轮聊天，你要做的几个步骤，当然了，可能这个步骤只有五步，但是你要聊下来的话，可能要五六十句话，我们的第一轮聊天做细。

就已经足够了，再给大家回顾一下，第一步叫做打招呼测试，测试有没有窗口，有窗口，用右脑思维开场，点开她的朋友圈，开启一个话题，让她愿意更多的跟你聊天，更多的聊完之后，在进行抛钩者，让这个女生。

问你更多的问题，你展示更多的价值，这个时候聊到一个非常容下的状态，才用聊天思想线，去不停地做吸引，聊完一轮在最高潮的时候，撤离，那整个，你们的第一轮聊天，我们就结束了，这个就是我们加到一个女生。

从加到第一句话，到中断的潮作，一个完整的一个流程，我们下面要讲外卖到家的，拉松关系的一个基本功，叫做拉松，就是我们和女生聊天的第二轮，最主要的目的就是，和这个女生拉松关系。

因为之前这个女生已经被我们吸引了，我没有第一轮聊天，就是为了做吸引，已经让一个女生对我们感兴趣了，我们要进行，我们的第二大板块，就是拉松关系，和这个女生从一个很普通，陌生，甚至是一个一般的朋友关系。

拉松到一个亲密关系，那么在讲这个拉松关系之前，我想给大家回顾一下，我们的一些错误的，传统男人的一个拉松思维，是什么呢，传统男人的拉松思维是，等这个女生她先拉声，然后等这个女生同意。

但是我们真正的一个正确的，和女生聊天的思维是，先等女生同意，我们再拉声，什么意思呢，正常男人普通男生，她想和这个女生，进行关系的升高她会进行一个东西，表白，我喜欢你，你能不能跟我在一起做我女朋友，对吧。

她先说我喜欢你，先去拉声关系，能不能做我女朋友，再等女生同意，我觉得你很漂亮，所以我想与你出来，我觉得你很贤惠是和做老婆，他们全都是通过表白的方式，去和女生拉声关系，这个时候她其实是五五分的。

什么意思呢，就是当她说出了这句话，当她表白，当她和这个女生去说了这句，拉声关系的话，那么女生喜欢她同意了，不喜欢她就失败了，她只是一个，一个什么呢，一个冒险，对吧，她只是一个尝试。

但是这种不是我们想要的，我们外外方要问，要和女生问顾的拉声，对吧，那么我在这里也告诉大家，拉声关系，她其实是一个，胜利冲锋的号角，她不是一个，战争开始的口哨，一个声音，什么意思呢，就是所有的女生。

大家可以看到，我所有的聊天案例当中，包括我给大家讲的案例当中，都是这个女生，她已经同意了，我才去拉声关系，也就是说我拉声关系，是我心里面，百分之百的认为这个女生，她不会拒绝，我才去拉声关系，因为在之前。

我已经判断出来了，这个女生对我感兴趣，我才会去拉，拉进我们俩的关系，让一个女生会同意，其实对于我来说，最重要的不是拉声关系，而是，在拉声关系之前，我已经测试出来，我跟她到这一步，拉声关系只是。

文字上的一种形式，但实际上你们俩的关系，已经拉成到这一步了，你的文字上才可以去拉声关系，所以我们千万不要用错误的试围，通过表白，通过这个，你都不知道是什么情况，你就开始拉声关系，那你就会有50%。

被女生拒绝的机会，好吧，所以说呢，在这个时候，我们一定要学会一个进场，小动作测试，加大动作测试，以及三加一进挪法，什么意思呢，在这里给大家详细地说一下，首先，什么叫小动作测试，大家可以看到。

我所有聊天案例当中，我在去和这个女生拉声关系，声高关系之前，我一定会做一个小测试，比如说，我想要跟这个女生，对吧，去，我想要约这个女生来我家做饭的时候，我一定在前期，我得说，我们出来约个会。

你会不会做饭，我做饭跟你吃，当这个同意了之后，我才敢去说，来我家做饭，比如说我约这个女生，手拉手看电影，我一定得这样这个女生，她愿意和我看电影了，并且对我情绪很好，我才敢说手拉手看电影。

比如说我约这个女生一起，对吧，来我家，这个来我家一起陪我，六狗，来我家，给我做饭吃，我一定得等这个女生，她愿意来我家，或者她愿意，我测试出来了，她是不反感，这件事情的时候，我才文字上才敢说这句话。

那么这个就需要你做，四轮小动作测试，在拉手关系之前，你必须要做的四轮测试，第一个叫做，车窟上的测试，那么车窟上改变完了之后，我们开始进行第二轮小动作测试，叫做引导，这个叫做早，那么当我们的车窟测试。

已经通过之后，我们开始进行第二轮小动作测试，叫做护说早安晚，大家可以看到我所有的聊天案里，当然都会和女生说，以后每天晚上，我跟你说晚安，女生的早安好不俩，或者是说，我明天九点钟要去开会，我害怕我起不来。

你能不能打电话叫我起床，又或者是说我，每天都要，我最近在健身，每天都不能熬夜，我晚上十一点钟之前，必须睡觉，你能不能提醒我，对吧，都会用这样的一些方式，来去和女生拉近一点关系，因为正常的普通朋友。

可是不会互相说早安晚安的，对吧，你再好的朋友，你也不会说早安晚安，那只有什么呢，只有情侣一般才会做早安晚，这件事情，但是这个互说早安晚安，他又不像是我喜欢你，或者是我爱你这种这么敏感，对吧。

那么这种有一种爱媒的感觉，在，所以说这个叫小动作测试，那么当你和这个女生，如果他这个早安晚安测试，也通过了，我们开始进行，第三轮小动作测试，就是引导爱媚话题，什么叫引导爱媚话题呢。

你可以和女生聊这样的三个话题，第一个话题叫做，聊做饭的，第二轮话题叫做，和女生聊，关于自驾游的，第三轮呢，聊这三个话题，叫做，出去旅游的，就是，两个人一起去哪里旅游的，这样的一些话题，为什么。

因为这三个话题，是最能够容易拉进你们两关系的，这三个话题是最，因为都是两个人做的，而且这几个话题，都是，跟人感觉像是那种，亲密的人，或者是情侣专属一样，没有人说，哎呀，什么时候，你和你妈妈说什么时候。

我们一起做饭，你不会和兄弟说什么时候，我们一起去，做饭，对吧，那么这些，属于这种情侣，可能是专属的一些东西，你可以跟女生说，改天我们有空一起，手拉，一起去买菜，一起做饭，对吧，我最近在学做饭。

我特别想给我喜欢的女生做饭是，你又或者说，我其实特别想，开着车自驾，有去大链尔海，一起去西方版纳，一起感受，力将，抛开世俗，蓝天白云，古城小街，这个纯粹的爱情，故事，对吧，都可以跟女生说。

我特别喜欢跟我，自己喜欢的人去到泰国，去到巴黎岛，去到三亚，去感受一下，这个落地窗，沙灘海边，这个落日，这种合制，喜欢的人，抱在一起这种甜蜜的感觉，我负责拍照，你负责玩，我们一起感受。

这个各个世界的风土人情，这个世界各个国家的风土人情，美食，一起和自己喜欢的人成长，这个都是，你可以去和女生聊了，但是这些东西，又不会暴露虚就感，他只是有一点点爱美的因素在，当这个女生。

三维小动作测试都通过的话，你就可以进行一些大动作测试，什么叫大动作测试，那什么时候我们一起买菜做饭，我做给你吃，但大动作测试，就是你就可以描绘一些实质性的，一些界面之后会发生的画面，对吧，比如说。

这个我觉得，天天上班没意思，什么时候想吃火锅了，我们去重庆过个周末一起去吃火锅，我们什么时候，对吧，去这个驴鸡油，感受一下这种，给自己放一下，放松一下，你平时喜欢干嘛，我们一起手拉手去逛个街。

你平时喜欢油油吗，我手把手交你油油，那么都是一些这种大动作测试，描绘实质性的场景，那么当大动作测试也通过的话，我们就可以进行三加一进楼法，什么叫三加一进楼法，其实就是用各种各样的方式去拉生关系。

把你的女生拒绝你的激努，给降到最低，什么意思呢，什么叫做拉生关系，就是我想清理，我想问你，我想拉你的手，我想和你爬爬爬，这个叫拉生关系，但是你会发现，如果你这么跟你说，你百分百会被拒绝，对吧。

因为这太干了，没有任何铺垫，没有任何的辅助，你直接这么拉生关系绝对会死掉，那么你应该学会用这种一些辅助的东西，那么在这里，所以才有了三加一，那三呢，其实就是三种，可以辅助你拉生关系的一些方式。

第一个叫话题加拉生，第二个叫做价值加拉生，第三个叫做优默加拉生，我来给大家这个详细讲一下，什么叫话题加拉生，比如说你想拉这个女生的手，如果你说我想拉你的手，你一定会被拒绝，但是你可以说。

我手拉手一起去看那一，对啊，我想和你一起这个手拉手去买菜，做饭吃，对啊，我想和你一起抱着你一起做摩天轮，对啊，那么我想这个和你一起手拉手逛街，那这个叫什么呢，在这一句话当中，你不断展示了拉他的手。

你同时还说出了做摩天轮，一起看电影，一起逛街，我什么时候可以，但和你一起吃饭，互相未对方，对吧，做这种东西，这个就叫话题加拉生，目的就是为了让女生觉得，你跟他拉生关系，就像拉与车在行使过程的认华油。

但如果你没有认华油，只有发动街的话，行使一段就报废了，他就是去远潤，你去和女生升高的这样的一个，类似于台阶的这样一个东西，一个调位技，调认技，那么第二个叫价值加拉生，你会发现有些女生。

你可能跟他拉生关系，他拉不动，对吧，那为什么可能就是他此这个，对你的兴趣是没有那么高，你去跟他拉上关系，你跟他做一些事情，他不愿意或者说，他会，你比如说看电影，吃饭，这种事情，这女生可能他不敢兴趣。

对吧，他对你人本来就兴趣，把你在约他吃饭看电影，这个他对你的人，和对你的约会，像本身都没有一，都都不敢兴趣，这个时候你需要在言语上，这些一些给点价值，比如说，我们什么时候见个面，对吧来带你参观一下。

我心装修的办公室，这就不一样了，对吧，你说最近，我有量车连减了，我就开量，空间比较大的车到时候，接你去自家游吧，对吧，这个就不一样了，我这个，我这个周计酒店的会员卡，今天刚丢，对啊，我们就去住民属。

我们如果到时候见面，我们可以去住民属，这个今天很伤心，因为，车被刮前包被偷，还被别人说不算，对啊，这个你觉得我帅不帅，对吧，你要用一些价值，带一些价值，什么时候带你去，吃我朋友开的那家火锅店。

最近我上映了一部新电影，这个我还是蛮喜欢的，我有个搞导演的朋友跟我说，那部电影还很值得看，平方很高，对吧，就是我们什么时候一起看，好，你会发现，价值加拉声会让一些，对你不改兴趣的女生，甚至是这种。

就是没窗口的女生，她会通过这种价值的展示，她慢慢的可能会给你机会，对吧，那么下面呢，我们说到第三种，和女生拉声关系的方式，叫做，幽默加拉声，我们知道有好玩有趣幽默，是女生菜谱力，必不可少的一道菜。

你如何做到幽默的拉声呢，就是在你的言语当中，比如说，你可以这样说，我刚上完厕所，没洗手，我们一起手拉手探电影，对不对，或者大家看我经常用的，我们什么时候一起去看电影，可诸停，对吧，我们要不要。

你要不要来找我玩，我有这个电影，还有诸题，还有套套，女生说，电影可以，诸题可以套套就算了，你说，我说的是，吃诸题带的手套，你想多了，用幽默加拉声，大货人你可以说，我才不喜欢，网红脸，整容脸像个追紫样。

我特别喜欢你这一款的，梦梦单，对吧，这个叫幽默加拉声，那么当你，不知道如何拉声关系的时候，或者说你在想要和这个女生，前面几轮测试，全部通过你想要拉进关系的时候，就用这种拉声关系的方式，就是这种。

这个这个，这个话题加拉声，或者是价值加拉声，或者是幽默加拉声，会大大的提高，你拉声关系的一个成功率，那么这个就叫三加一进，我法拉声关系。

不知道说那么有没有学会。