# 富饶私教课：精品视频课：9.如何经营一段长期关系

以及如何分辨这个女生要不要跟她长期关系，第二个是关于你自己的你在一段长期关系里，你自己要做一件什么事情去维护经营，首先我们说的第一个你如何去判的这个女生，她是不是要跟你长期关系。

第一个是看她和你的价值观是否匹配是否是一样的，比方说如果你们对一些事务的认知，比如说你觉得难的就应该赚钱养家，女的应该冒美如花，但她觉得不是她觉得女人应该独立我要过自己的生活。

那么你觉得我们周末我们喜欢去的场所，应该是这个思防菜或者是一些看电影，但她觉得应该去酒吧她去唱歌，看她跟你在一起的生活习惯以及你们的兴趣爱好，要出去玩的点对不对，那么这是第一个。

第二个是看她自己对她的穿衣服，那么其实这个不能定死了女的就是怎么样，但是我们可以有所波动就是从大方向来讲，如果一个女生她的穿着都是掉带背心，然后都是热酷露的很多。

然后高跟显每天都把自己打扮的特别的那种精致的话，合一个可能穿着相对比较普遂一点，比较比说裙子那种各方面，她很注意自己的穿着，然后也特别顾忌，外人对她们的看法对这种关系的看法，那么这样的女生我们就认为。

是比较适合长期关系的，还有第三个点，你们俩在一起的时候，她是因为喜欢你这个人，发自内心的被你信了，而跟你在一起，还是因为短暂的你做了某些事情，她因为你感动她，因为你对她好。

因为某些点她精从上脑一下子跟你在一起了，还是说她真正正的从原生家庭到成长环境，她就真的希望找到你这样一个男生，那么这个还是说是刚我们讲的那个点，第四个点是她是否经常去夜店，经常不回信息，夜不归属。

经常很晚回家，然后有一些不良的事好，那么通过这四个点，你大致的就可以判断出来这个女生，她从她的生活习惯，到她跟你在一起的方式，以及她对你们这段长期关系，她看不看好，她对这段关系的走向，她是怎么想的。

那就可以判断出来，她是否适合跟你长期，还是只是跟你录水情愿，那么这是关于女生，你如何实际上她是否跟你合适，要不要在一起，那么第二个点，就是关于你自己要做的事情，那么想问你，你觉得一段男生。

她在一段长期关系里，她要做什么事情，能够更加的维持好这段关系，你自己吃好这段关系，长期关系她们男生的话，就是一个，她需要定期的去保持，维护一下你之前的一些新鲜感，新鲜感，对，就比如说，美洲可以出去。

吃个饭啊，出去约个会啊，就，有些东西没有必要出事，偏偏去做，但是定期的话，还是需要一些小惊喜的，就是，你的意思就是说，不能日付一日过着，这种一样的生活，要定时的有一些刺激的新鲜的惊喜，对吧。

那么这个也是我想说的，就是我们，作为一个男生，那么在一段关系中，其实女生刚我们讲的，占50%，我们占了50%，两个人在一起才是常去关系，那么，如果你找到了对的人，这个时候，你要花心思，你要付出，对吧。

那给大家分享，几个点，也是我认为，最重要的这个点，第一个叫做，你要言语绿己，你自己的生活，习惯，不要因为，有了女朋友，不要因为有了，另一半你就打破了，那么可能本来你喜欢，运动，喜欢健身。

你有自己心里爱好，但是你因为有了女朋友，你天天跟她一起，你放强这些爱好，那么或者说，你自己之前，很初中外在形象，但是你觉得，大家在一起这么久了，没有必要在导致自己，再去改自己的形象，也好，或者是怎么样。

你就变得不上境了，那么这个是不行的，所以第一个你要，把自己的生活，习惯，以及好的一些爱好，品质都要维持下去，那第一个，第二个是你要定时的，去做一些关于，你们感情，一些新鲜感的东西，比如说，它大大小小。

所有的生日，节日，那么仪式感一定要做足，而且你本人必须在场，以及送一个，适合你们关系的一个礼物，这个都是，一定的，而且每天的，早安晚安，以及日常的交换，对方此时此刻的状态，还有每天晚上半个小时的电话。

都是非常有必要的，那么你们在可能每周，要出去玩一下，或者是出去，或者是在活动，无论大大小小的，总之你必须要有一些，让女生感觉到你再一这段关系，并且你是在付出的，那么只要让女生感受到你的心意，就好。

这第二点，第三个点是，共同成长，什么呢，那可能你的伴侶，它很上进，很努力，对它在变得更漂亮，它在去学余家，或者它在学穿银打扮，变得高，但你这个原地踏步，那么时间长了之后，就会越拉越越，最后女生。

就会有各种各样的原因，它不跟在一起了，那么你要做的，就应该是和她一起共同成长，比如说制定跟目标，你们三个月，要出国玩一次，或者说每一个月，要去一趟，哪里玩，对吧，然后呢，多久多久要回到家，建一下父母。

或者两个人共同，去学一个什么样的技能，然后呢，让你们俩看得到未来，千万不要去设置一些假大空的，那十年后我要买房子，就不要，而是一些看得着的，就是最近一周，一个月，三个月，那么会发生的事情。

大家觉得跟你在一起，有这样的互相成长，能够在你身上学到东西，甚至有点，我们小偶像崇拜的感觉，那么第四点，就是女生都是一些，比较注重细节的动物，所以说，你要在一些生活的小细节上，以及她的日常生活的。

正常规律当中，你给她帮助，让她变得更好，那么长久以来，她已经习惯了你这样子，对她的帮助，她已经习惯了这种生活，那突然一下，如果她离开你，那么她就会觉得，生命中缺失了很多东西，她就不愿意做这种事情，离开。

她就更容易在每一次，可能跟你有矛盾的时候，她就不会往分手，在方面去想，这第四点，第五点呢，就是，你要学会已经到女生投资，在你身上花心思，花经历花时间，所以这个就是，你们可以，比如说你给她买。

生理不但你过生日的时候，你也可以要求她，给你送一些东西，对吧，你也可以让她，给你送一些小东西，小礼物，第二点，就是，最后一个，你们要制定一些规则，双方，就是约法三张，如果你们俩，这间存在了，吵架了。

或者怎么样的，那么你们在之前，就要约定好，即使吵架了，我们也不要冷战，那么我还是好好沟通，即使出现任何问题，我们都不要不联系，那么双方，你自己要研究力级，我可能之前每周去，三次也联单，我现在改为一次。

你之前有什么不良呢，爱好你要，为我，而改变，让女生，为了你，她是，把自己变得，更好，改掉那些不好的东西，这样的话，你们才能，更长久的在一起，那么我们说了这么多最后，给大家做一个总结，一段真正的长期关系。

你要懂得真实，懂得经营，不断地提升自己，让自己变得更好，才是一段长期关系，真正的核心。