# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第二集——认识女孩

大家好这里是反共子的完美男友的第二期，你应该去哪里找到你的欣赏人，那这一节课是我们的第二期，俗话说的好就是乔夫拿位文彼之吹还是那个道理，就是我们现在如果你想找到一个女朋友的话，那你首先得认识到女孩。

你才能从这些女孩当中去找到自己喜欢的，那今天给她努力了一些能够认识到女孩，当下在2020年的所有途径以及的方法，那么都会在这里给大家讲到，好首先呢，我们因为我们是内部司密的内容。

所以说我们就不讲废话也不扯淡，首先呢我们看到屏幕上面，我们显示的这个字，第一个你在网上能够收到，别人那能听到的我就不多说了，你要记住你在我这听到的所有的东西，全是在别人那听不到的。

如果说你在别人那能够学到，或者是在百度上在哪里能够查到的话，那我在这里我觉得我自己都觉得很没有脸在这给大家讲，我讲的全是大家在任何一个地方，任何一个平台上，或者任何一个人的嘴中都听不到的。

因为这些东西都只是我一个人的脑袋里面的东西，其他人是不明白的，首先呢我们给大家磨练了，就是你能够认识到女生的所有的途径，首先第一个呢，我们一个一个给大家说首先是社交软件，那大家可以看到我标记好的第一点。

叫做社交软件，无疑是当下123线城市，认识女生的重要途径，就是说目前来讲，你的主流认识女生的途径，其实大部分人来讲还是社交软件，还是通过一些社交软件的APP来进行加到一些新的女孩子的。

这个是目前全中国男人都做的最多的一件事情，第二呢，社交软件的定义是什么呢，叫做只要有人气的平台，都可以作为社交平台，因为这是内部的东西，我终于可以讲一些我自己喜欢讲的东西了，再不用去这些演演了。

只要有人气的平台都可以成为社交平台，就是说你任何一个软件，任何一个APP只要他有人玩，只要他用户的注册量足够的多，他就可以成为叫社交软件，那所以说我们今天讲的这个社交软件，含蓋得很狂，那大会儿呢。

我们会把它这个逐线的缩小，然后来告诉大家哪个是最靠谱的，首先呢，我们说到流行的大概有哪些软件，就是市面上所谓的这些软件，首先大家可以看了这个证明，这些都是曾经出现过的，比如说看看，2014年出现的。

默默2012年出现的，激木2016年出现的，市委家园一直都有的，包括微博网络标要遇见比零，再到Sam15年的，包括很早之前的这个斗败小组，那这都是曾经，这都是曾经出现过的一些社交软件，包括也是有很多人。

甚至有很多人用支付宝，用五八同城，甚至用淘宝都能够去加到一些新的女生，所以说这个社交软件层出不穷，各种各样的吸引人眼球的，有听声音的，有看照片的，有相亲的，对吧，他这个，怎么说呢。

他所有的社制都是为了转足够多的用户料，但是呢，我们怎么去判断，就是哪些软件我们要用他，要使用他哪些软件，比较靠谱效率比较高，首先我们再给大家下看，你要需要有一个平判标准，好吧，你需要有一个平判标准。

就是当大家再去用这些社交软件的，首先你要对社交软件有个，很深刻的了解，就是他这个软件的作用，以及他，你应该使用哪些软件，我们做这个平判标准，的意思就是告诉你篩选掉哪些，是不靠谷的哪些是比较好用的。

首先我们从这个，大概是六个度，六个围度来给大家去评判，第一个叫做人气，什么叫人气呢，所谓的人气就指的是用户量，火不火爆，因为你，无论你是想做生意，还是谈恋爱也好，还是想干什么事情，你必须得有足够的。

我们说叫做什么，叫做用户目标，叫做客户群体，对吧，什么样的客户群体是多的呢，那肯定就是人越多，他客户群体越多，所以说这个人气，是横梁，这个其中的第一大标准，叫做人气，那人气最多的是什么，就是看看。

看看经过，这目前这是人气最多的，对吧，那么第二个叫做精准度，什么叫精准度，你要从这个层面去判断，就是说能够使用这个软件的单身女生，是多少，或者是大同一人使用这个软件的出中，是什么东西，你就能看到。

平安的精准度了，我们所谓的精准度，就是说，比如说像微博，他的人气多不多，他非常多，但是他不精准，因为大部分人上去，他是想要赚钱的，想要激烈粉丝，想要去发一些自己生活的，想要卖卖卖产品的，对吧。

他是不够精准的，所以你要看精准度，就是谁上这个软件，他的出中是什么，或者说这个软件，他的最明显的特殊，突不突，就是明不明显，因为叹叹欺负他，他这个软件，让你左滑又滑，左滑又滑，他买贵言中刷500个。

或者说买贵言就能无限刷，但是如果你不买贵言的话，你就只能刷多少个，然后每天给你一大堆人，不喜欢就点差，喜欢就点心，可以查看谁喜欢我，他这个软件的一个设置的模式，他就是为了让你能够乱搞的，你明白吧。

就是让你乱搞的，所以你要看第二个叫精准度，那么第三个叫交友率，什么叫交友率呢，就是这个来上这个软件的，今天女孩儿，他的一个怎么说呢，就是说就是，叫做他对于这个软件的一个态度是什么，你比如说像叹叹羈目。

很多女生对这个软件的态度是非常非常，就是相当于把它当成自己认识，其他义性的一个卡吗，大家觉得卡吗，如果卡吗，您说我换适合的线路还是别人，不卡，好我们继续，交友率呢，就是这个，你在这个软件上认识的。

今天女孩儿，他们大部分对于这个软件的一个，这个叫什么呢，认知程度，或者说珍惜程度，你比如说如果上一些什么比临啊，或者有专门那种听声音乐软件，他可能只是把这个软件当做，消遣他业余生活的一种。

就是他最无聊的时候才会拿出来这个手机去看，或者说他十天半个月偶尔想起来了，他拿到这个去看，对吧，那这个东西他是完全全，相当于是没有任何的，就是你的他的这个叫什么呢，交友率是不高的。

他因为他很长时间才会上一次，甚至他对这个东西的态度，他很懒得去点各种各样的板块，或者去搜索义性，设置自己好看的照片，他对这个动力是不强的，那所以说呢，这个交友率低，交友率高的低，高和低也是平派一个。

其中很重要的一个标准，第四个呢，叫做正没指数，这个就不用说了，眼前一盖就是好不好看，这个软件上好看的小姐，好不好看，这个很重要，对吧，那第五点叫靠糊涂，就是这个软件上，他是否有大量的这个微伤，假号。

对吧，假号，假人，这个非法交易，然后，叫什么呢，叫做，这个，网菇，这个网菇，这个软件上是否有大量的这样的人存在，你会看到除了看待和经部，大家看待经部现在也变得有很多的，这个，假人了。

很多这种非常非常不靠谱的，这种有，想要以营丽为目的的人来充斥在这个软件上，但是他相比要其他的，我们刚刚给大家看了这几个软件，对吧，刚刚给大家看了这几个软件，那显然，他的靠糊程度是比较高的。

他的靠糊程度是比较高的，同样真实注册的，真实用户也是比较多的，那么第五个叫中程度，就指的是你自己，比如说你想要长期会找一个女生恋爱，结婚，做长期女朋友这样的一个需求，那这个软件是否具备这样的特质。

比如说你可能你在微博上，或者在豆瓦小组，在一些百度期望上可能会很认识到，想要拥有一段长久恋爱的这样的女生的，基率会大大增加，但是探谈激怒，这种刷脸的软件，可能会很困难，所以说你，不要问我哪个软件好事。

我现在目前为止推荐就这两款，探谈和激怒，那所有的其他软件，或者是将来要是出现什么其他的新的软件，或者出现什么其他新的交友的一些，APP啊，所以说大家就可以看到，通过这六个围度去评判这个软件，值不值得我。

或者说你在有限的时间里，到底应该针对于哪些软件，比较好，这个是我去分析，然后想到了一个东西，好我们再先看下面一个东西，叫做，社交软件的核心，那么我告诉大家你通过社交软件，认识姑娘，就是社交软件它是一个。

百分之五人的游戏，什么叫百分之之五，就是你，如果说你的照片在一百个男人当中，你没有比95%人，五的人都优秀，那你什么万万全全没有办法，再继续去做这件事情，进行在社交软件上，选择这条路去认识姑娘。

这是一个百分之五人的游戏，就是你会发现，或者说你自己应该也会遇到这种情况，像之前我们一天可能会加到50个女生，就是一百个女生，在这种情况下，我们是没有时间再去刷这种长的一般的，甚至不太行都不会去刷。

或者说他哪怕他有一点点的小财，要吃都不会去，跟他聊天，即使加了微信过后，在微信上面，和他说话也不会怎么太搭理他，因为你有足够，就是男人和女人不一样，因为对于男人的话，你可能加到50个女孩或者一百个女生。

对你来说也就那样，但是对于一个女孩来说，她加到一部分的男人，或者加到大量的男人，这一群男人对她的精准度是非常高的，加一百个男人如果她想要的话，她可能80个，70个她都能够跟她继续有深入接下来的关系。

所以说对于一个女孩来说，她不需要认识太多男人去走掉，一般你会发现女孩刷财的，或者刷些要人的，她都不会像男生一样疯狂又狂，可能一直左滑，偶尔看到那么一个，可能在你的视角里都很帅。

但是在她的视角里还是有点问题，她还是不会像，偶尔滑到一个各方面真的是没得挑，或者说特别干干静静的，特别帅的这种，上奶狗这种年轻的小帅哥，或者是特别有个性的，然后照片特别有自己风格的这样的人。

他会又滑一下，匹配一下，所以这个女孩，她不需要去这些大量的男生，你说一个女孩一天都滑一百次，那大家想一个问题，一个女生她一天都滑一百次，就刷她呢，她应该滑不到吧，好，那，就算她滑到一百次。

她只需要认识五个人都够了，何况她刷不到一百次，也就是可以代表说，她可能一天不用加到五个人，就足以够她去，一直维持她这种生活，维持她的疫情朋友的这个，全子还有资源，所以说她不像我们。

要这么渴望加到更多的男生，那基于这种情况下，她们走亮的话，如果说她刷那么几十下，刷一百下，你都不能脱眼而出战斗前五的话，你几乎可能，可以，你可以理解为，你是真的匹配不到任何一点，上了两岛党次。

这个要加高的女孩子的，大家明白吗，如果你是不超过百日，所以说你就可以，去和自己所在的区域城市，你把这个你所谓的，是要软件给设置看男人，你看你能不能超过百分之九十五，如果超不了的话，我建议你赶紧去改变。

改变其实我，那你从哪个几个围度去，平派你和他们能不能比过他们，就从四个角度，延迟背景穿出修图绿性，这些都是非常非常好改变的，你们必须要去改变，延迟就是我说的延迟可能，更多的是，你的一个，在照片上。

成见出来的状态，或者是整个整体，可能你的脸，大家看到我的每一张照片，也从来没有过露点的照片，或者说我照片，也没有就是这样自拍的，或者是这样自拍的，永远都是他拍，第三方拍，然后要不然是半身全身照，对吧。

那我说的延迟就是整体看起来，不管你带莫敬也好，还是你带口罩也好，还是你用手上擋着也好，或者是你在穿什么衣服也好，甚至是你不露脸都行，但是整体给人的感觉，就是你的形象，给人无论是从，实际上观看到。

还是通过你透露出来的这个照片的部分，形象去形成那种份，来说的话，只要是，这个都算是延迟内的，这是第一个，第二是背景，背景就是说，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，不会听不到吧，听得到。

那为什么没有人说话呢，可以啊，所以说你其实，你所谓的这个，第一是延迟第二是背景，就是照片的背景，不是你家事背景，你照片的背景，你去比一下，你能不能看进前五，第三个就是你的穿着，你的品味。

你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，第三个就是你的穿着，你的品味实上度，你整个人已经造出来的，那一种的这个，阶层，对吧你是穿着，那咖啡底。

还是国产市场，还是淘宝货，还是这个，有品味的那种，那种有质感的衣服，定座的，还是说大牌，设置品，还是说二线品牌，那么这都可以看，好，那第三个呢，第四个就是修图利益进，就是你整个人修图的，一个质感。

为什么要让大家买，苹果手机，就是因为苹果手机，开出来，这其他所有手机都比不了的，你苹果手机开出来的照片，你一看就知道，这是苹果手机，而其他手机，就是统成为，这个，就是，只有两种手机。

一种是苹果一种是其他的，其他的所有手机，开出来的照片，都无法跟苹果比，我不知道为什么，他已经造出来一种感觉那种质感，就是没有办法跟苹果比，所以说你必须要买个苹果手机，然后你的修图，再到绿镜，你是用的。

美图修学的简单绿镜，还是说你是真正的一看起来，就是说，很会修的，很懂这个的，然后修的那质感，保合度对比度，量度，包括调色都特别好，第三个呢，就是，你这个绿镜，你这个绿镜是加的那种，印斯网红风的绿镜。

还是那种，那种属于写石板的那种，就是，修图很稽不严重，然后那种感觉，还是说那种美化，然后美白摩批都，摩的整个脸，全什么都看不见了，周围，你看像我现在这个摄像头，一样我就是开摩批，开到最大。

你会看到这质感，非常差周围的这些，沙发啊这些什么东西，看得特别清，那还是说质感是特别清晰的，对吧，这个最好的区别就是，你看，大片，电影，和上个设计，90年的电影，80年的电影，和上个设计。

港台的电影这个区别，哪个会让你更舒服，会让你更有逼格，就是这个区别，苹果手机和其他手机，就是最大的区别是这个，所以你从这四个方面，去提升自己，知道了，你从这四个方面，去提升自己，那关于延迟啊。

修图律径啊，背景啊，穿着这个会在，接下来的这个拍照的，这个内容里面，还有穿搭的，包括修图的这个，这个，那个课程里面，在单独给大家去细分，然后详细的想起，我在这以前不说了，但是你要只要思路。

就是这个事要软件是，5%人的游戏，大家不要再说，什么我脾气被不到了，我认识不到了，别不搭理我了，很简单，你有没有超过5%，超过95%，好吧所以说，这个其实整个，是要软件的核心，就是，合理的展示自己。

通过自己的照片，去不断的突出自己，好，那么，我们再看一下，就是社交软件的一个策略，社交软件的策略，苹果手机现在便宜了，不管它多少钱，贷款扬买，首付可能一千多块钱，有的零首付都能买，贷款扬买。

这个是你手机，你每天要用重复时间，如果你连苹果手机都没有的话，你很多东西都干不了，包括到时候，让你翻墙看，那个印斯的一些，网红的照片，上YouTube看一些，国外的视频，用印斯，修图率件。

你可能都用不了，好，是要软件的策略，我们所谓的这个策略，其实呢，大家要明白，它的这个两个特殊，你就知道，它的应该你怎么去操作了，所以那第一大特殊就是短瓶块，短瓶块，这个是社交软件最明显的一个特殊。

就是上这个软件的人，你不会，比如说你微信，你可能会用微信，可能几个小时都有可能，对吧，你和一个人聊天，和一个人打语音，通电话，甚至群聊，包括你和你的朋友，你父母交流，对吧，你可能上这个微信。

你会用很久的时间，那我频率，你可能三五分钟就要看一下手机，微信上谁给你发消息没有，老板啊，公司同事，你的下属有没有通知，你给你发什么最新的东西，包括你看微信工作号，还是看刷碰拳，你是频率非常平凡的。

还有快，是什么呢，就是，你上社交软件，大部分人都是什么呢，大部分人，一般上微信，你点开你身半半看的，然后你就刷碰拳，聊天也好，聊天也好，还是你点击每个人单独碰拳，还是你做什么事情，你微信，还是看工作号。

你都会去花时间在这，但是看谈，或者你几目，一般人上社交软，都点一下，然后翻翻翻翻翻翻，回消息回消息，然后看，把这个键片给弄掉了，把这个键片给切换掉，切换了一个其他的，APP上，所以说。

这个转件的低纳特征，就是短平坏，你在这上面，切换什么呢，第一件事就是，你要想进一切办法，在匹配到的第一顺利，打招呼，在匹配到的第一顺利，打招呼，然后什么呢，加微信，切换不要在这里，太练战，对吧。

这个软件它，就是一个短平坏的软件，就是一个快速了解，快速匹配，快速看对，因为上面你只能看到，几张照片，然后呢，你想通过的解压照片，了解一个人，那是不可能的，所以说，我们的这个最主要的方式，还是通过微信。

你要想办法，把这个，所有的软件，转到这个微信上面，然后在微信上面，再进行一个细致的交流，这个，你一定要用最短的时间，把这个加到微信上面，而且你要什么呢，有一个心态，就是你把自己，要当成一个机器。

你不要把自己，当成一个有学，有乐的，很有感情的这样一个男人，然后，注重得失，在一对方的每一句话，去对应到这个软件上，这个软件，你就不应该有这种心态，如果说你有一个，这种，我，很，叫什么呢，叫做预训寡欢。

然后多愁善感，然后很在意，每一句，说的话对不对，别人对你的看法，然后你说的，每一句话，得不得起对于这个小软件，你再去思考，那完全不行，因为它在这儿，完全不行，因为它就是一个，它的属性决定了。

它的操作方式，好，那么我们说，第二个，叫做这个，是要软件，它第二才是，就是只能短期，不能长期，它本身是要软件，就是一个需无飘秒的，一个东西，那这个，我们可以追溯一下，为什么会有这个，我们要给大家。

讲一下，当下的一个环境，那以往我们在之前，我相信在前几年，或者是，在更久的一段时间，我们男人，想要出席和女孩，有过一夜爱情，或者是，陆水全，想要有这样精力的话，其实多多少好，我们心里可能会有，负罪感。

像在前几年的时候，虽然说你表面上，是舒服了，或者是，觉得满足了自己，内心的那一点，遇望，但其实，我相信，不管你是个什么样的人，你内心多多少少，如果你在，完了之后，你就，走了或者不联系的，你心里多多少。

有点不死，或者是，负罪的感觉，那，随着时间的推移到了，现在这个女性，她已经是，女权主义到完，她们对于，性啊对于这个开放程度，男女之间的这些，东西她看得越来越通透，并且越来越开放，越来越能够接受程度。

越来越高，所以现在，你会发言，首先她们自己不认为，自己吃亏了，同时她自己，她表现出来，那种无所谓的状态，也不会让你有负罪感，对吧，所以说，这是当下的一个状态，就是在我们社会空前发展，然后。

大家接触心境事务，能够，能够，就是这个，两线认识，更加方便，然后交友，更加平凡，所导致的一个，必然的结果，就是大家，现在越来越，越来越容易了，对吧，从认识到，反正，反正关系，越来越时间缩短了。

那这种情况下，大家想一想，其实每个人在大城市，对吧，你其实是没有几个朋友的，包括女生也一样和你，你想一想，尤其是你们在大城市，真心的朋友，有那么几个就死的，大部分人都是什么，都是一些，比如说。

你能把你现在，身边联系最平凡的，无非就是公司那么几个，不太靠谱的同事，还有那种，从小跟一起长大，长大大的那些，发小同学，这把你其他就，没有更多的朋友了，如果你现在是，一个人在大城市，打平的话。

你会把你的社交圈，就这么多，对吧，你和人，在大城市，成何人之间的，是很薄弱的，所以说这个女孩，她为什么要上社交软件，大部分男人，为什么要通过社交软件，就是她，她原因就在于此，就在于她本身的生活。

她在她的工作，给她带来的压力，包括你每天的生活，状态，还有生活方式，你就决定了，你没有办法，就做到朋友变天下，各行各也都认识，你天天被车在房袋，工资生活都压了，传播器来，然后你哪来的时间，去社交。

去不同的融购各种圈子，你没有这个时间，所以说，那同样的，这个社交软件，她就是一个修飓表面的东西，她这个社交软件的属性，就带着了，是她只能转起，不能成绩，所以说你，如果还在用，一个那种，想要去。

在上面找到一个女朋友的心态，或者想要去，用花很长的时间，去聊到一个女朋友，或者你以为这个女生，一开始对你不感兴，就通过社交软件，是要软件通过社交软件上面加的，然后你自己通过时间的，模合你们俩。

经历一些独特的，不平凡的一些，经历，然后在她心里，出现不一样的印象，对让她对你光目相看，甚至是被你吸引，喜欢你和你在一起，那我觉得这是不现实的，这个软件，她就不现实，所以说你一定要住。

你当你有了这个心态，你就明白上面，就是一台机器，你就是你是在操作机器，你不要带我感情进去，这样会让你自己少受伤害，同时会让你的效率大大增加，明白吧，社交软件上面，普通朋友介绍的女生，比这个上面的靠谱。

搭赛认识的女孩呢，又比这好看，那我们为什么还要上社交软件呢，就是因为她效率高，成本低，所以才上这个软件，同时我们上这个软件，其实根本原因，为什么大家要是认识，上这个社交软件，包括要是做件事情。

其实最大的原因就是在于，虽然上面有很多扎女，很多这种围人所慢慢的，名声很不好的，很浮潜的一些扎女，但并不能阻止他们，不能阻止一些女生，她有自己的一型魅力，对吧，你上了社交软件，你才知道你认识的女生。

足够多和她们交流，你才知道什么叫做有魅力，什么叫做扣人心血，什么叫做放的开玩笑起，我希望你们如果，想通过这个软件，长期的走下去的话，你也必须得拥有这个特质，放的开玩笑起，具有自己独特的一型魅力，明白吧。

把自己独特的魅力，这个是我推荐大家，社交软件最主要的原因，推荐原因是什么的，人与人之间的关系不若，你只能通过社交软件，去多认识朋友了，尤其在大城市，你身边也没什么背景，你也没有什么政治背景。

什么家里面特别有钱，或者是朋友特别多，天天去的洗夜店去旅游，去参加各种各样的活动，你没有这样的机会，那当然你可能长得，也不是特别好看，长得又丑，你只能通过社交软件，去增长自己的社交圈。

还有一个就是你可以，合一些晚上的玩家，或是一些比较，怎么说呢，顶级扎女，一些绿茶，去跟他们能够有交流的机会，因为在这个平台上，你们是平等的，在生活中可能，你们永远都不会有交集，他也不会大力。

你也不会大力，对吧，你们都预不到，你也见不到他，你唯独在这个平台上，上所有人都平等，每个人都可以，唱所欲言，向对方，说一些你想对他说的事情，对吧，所以说，这个是为什么要玩社交软件的一个原因。

就是再给大家整理一下，就是什么呢，社交软件，什么叫做社交软件呢，就是有人气的平台，都可以成为社交软件，他这个，包括强谨约这些东西，任何一个有人气的软件，都可以叫社交软件，平板标准通过这五个标准去。

平板然后自己选择，用哪一个，适合自己的，然后核心就超过，核心就超过5%的这个人，你的照片，从这4个围络去跟别人对比，然后社交软件的策略就是，第一是快，第二是心态放端正，然后呢，尽量的去多认识一些朋友。

那最后呢，想给大家说的，就是什么呢，你要有个前提叫尊重，真实，真实，不要欺骗，即使在社交软件，这么不靠谱的软件上，家里面便步，拉基成堆的，具机地，你也需要做到这个，因为，唯有，他是，唯有，他是，他是。

真诚，才是强远，唯一方法，答应明白吗，一定要做，真实不要去说一些，有车，有房，有什么各种各样的，公司，有多宣酷，然后你，又，家里面都有钱，对吧，说一些不着编辑的话，然后去，欣怨去。

欣怨像社会上那些男人一样，我希望大家，做一个真实，真诚的，人，好吧，真实，真实，就是你想要找到你喜欢的女孩的，第一种突进，就是通过小轮件，那么我们现在，说第二个就是，关于搭扇，关于搭扇，关于搭扇。

的一些，第二个突进，就关于你，想要认识到你喜欢女孩的，第二种同学，叫做搭扇，首先，我们先说的搭扇，我们最重要的就是，我们说的这个搭扇三要素，也是目前我认为，比较重要的，我认为是核心，你也可以说你所有的。

问题，搭扇的问题，或者是你，加到微信后面，你和这个女孩聊天，他对你反应不好，你或者说这个女生，他不愿意打理你所出现的这个问题，你应该都能归为这三类，那我们把这三类叫做什么呢，第一叫形象。

第二叫说话的感觉，第三叫时机，就这三个，如果你做好了，你一样可以，首先我们说到这个形象，那形象的话呢，大家都，怎么说呢，喜欢乐见，已经无数次说过很多回了，那其实最重要的，就是很多人失败了一个原因。

就是因为它，你们的标准定得太高了，你们去要这个女生的微信，没有去先审视一下自己，属于一个什么级别，大部分人还是想着，蓝哈马想吃天河肉，你自己可能是一个，三五分的男人，是一个普普通通的男人，你非要去。

搭上那种特别症的，那结果是闲而递见的，就是别人给你微信号，是爱于面子，或者是不愿意，就给你脸了，它不给你，也是理所应当，如果说，你通过这个这个，搭上，就认识到一些，比你好看很多的姑娘。

那你一定要非常谢谢这些女孩，因为她们原本可以完全不达理你，而且也没有人会说什么，也没有什么这个，有流行的话说就没毛病，对吧，那所以说形象，这个我们在接下来的形象，可以也会给大家想起，讲解。

你怎么去建设自己形象，但是这里，我想说的有那么几个东西，就是，你比如说，你自己，你要选择什么样的女生去搭设，或者是怎么样选择，和你同一级别的这个女生，你首先要对比，就你想想一下。

这个女生在你们所在这个区域，或者是所在的这个城市，她能排到，比如说，10个女孩，或者是随便拉50个女孩，她能排到前几，你也要在你自己所在的城市，等男人当中去做对比，她能排到前五，你必须也得排到前五。

明白吧，你可能你的形象和她不疲配，但是你们要相对应自己，所在城市的同性当中做到疲配，就虽然说可能她会比你好看，你疲配不上她，但是，如果你们那个，你能比得过你所在城市的其他男人，就可以了。

所以说大家可以经常看到，以前我去交往那些女生，可能觉得我脸这么丑，然后怎么能跟别人配上她的那女孩，到底看上我什么了呢，其实重点就在这，虽然说我脾气配不上她，但是我对于她身边，所能够拥有的。

跟她有接触的男人来比较，我应该还是可以的，而且，我其实搭上的时候，那一天的形象，我是做了充足的准备的，做了充足的准备的，就是惊不起推枪，但是会在一瞬间，炸一看，或者是在搭上了那么一刻，那十斤秒钟。

几十秒钟，能够做到，让别人至少不反感悟，或者是把我拉到跟她同意累，那具体怎么做，就是首先你的无感打扮，属于就是视觉上的，视觉上的，那么就是说所谓的，什么呢，比如说你的增高鞋垫，怎么这么卡。

在听的兄弟都打个一，我看一下多少，比如说你的增高鞋垫，我操这么卡，干嘛，有多少人在听，有多少人在听，卡不卡现在，有多少人在听，卡不卡，好的，然后就是我这个，比如说增高鞋垫，你知道你至少到什么层头。

你才还能够，开不开，开不开，然后就是我这个，你才能够去出门打扇，增了血电，电到170以上，170以上，170以上，第二就是，粉底，粉底要有，第二就是粉底，让你的至少皮膚，在什么呢，就是没有缺陷。

至少要弄粉底，第三个就是香水，手包，戒指，戒指，香水手包戒指，香料，耳丁，耳丁，甚至有些时候，这是必备的，好吗，就是你看，你得达到一定的程度，这里我再给你解释一个问题，你明白为什么要这么做了。

就是经常我会遇到有人问我这样一个问题，就是说，反公子，我遗运到比我高的女孩，或者是一米七一上的女孩，我就心里太怕我不敢，不敢上，这全大部分，这些人会问我的一个问题，就是我只要看到跟我自己高的或者。

你看她的打扮是那种，遇解放的，或者是那种高跟鞋，然后花了大农装的，就会感觉这种女生都不敢过去跟她说话，会这这种女生一定很高了，一定很要求很高，然后她很，气场很强，这种，那么，为什么我。

就从来不再一件事情，就像我一米七，我和一米七，我一米八的女生要我现在都，都不会去有任何感觉，那这是为什么的，是因为当你们俩处于同一型台的时候，你才会去看身高看这些东西，就是你们俩都是个学者。

然后呢都是一个巴尔，那自然而然她比你高，你就是不行，对吧，你就是不行，你们俩处于同一平台的时候才会比较这些东西，但是如果你们俩的品牌的，你们俩这个品位，实上度就不一样，然后你们俩的品位，地位。

给人的营造的这种，这种身份都不一样，就不会太看重这些东西，就像没有人把马云的颜值和无意繁笔角，明白了，也没有人把这个赵本山，或者是郭大哥，和一个朝和这个什么，巴尔时光轴去比较，你懂不懂这种感觉，就是你。

就是，这个你看到的身高，体重这些东西，仅仅来源于你觉得你和这个女孩，穿着差不多，差不多，你们的品位所带的手势，各方面也差不多，但你穿的比他朝的多的时候，或者说你的打扮，你的打扮，就是你的整个人的。

所穿的衣法，配戴的手势，然后发型，包括你的皮肤，你各方面，给他弄到就是干我说这些所有东西，你的层次就已经到这了，就在这个时候就无外乎升高了，没有人会说那个邓小平，就没有人会说一个什么邓小，这个省长。

他鼻子鼻凉有点塌，没有人会说一个线尾书记，对啊他个子连一米七五都不到，没有人会在意这个东西，明白吧，为什么别人不在意这个东西呢，因为他有个光环，人都是有这个光环的，就是我给大家在讲下个原理，就是人啊。

都是一个比如说，你认识你身边认识的任何一个人，他身上可能有很多特点，但是你只会记得他最深的那个特点，并且你会以这个特点来就衡量，他的其他方面，明白吧，就像比如说大家我，大家都觉得我好像是，聊媚挺厉害的。

但是我可能比如说我除了聊媚的，我可能还会游泳也不错，我健身也不错，我唱歌也不错跳舞也不错，但是因为我这个聊媚特别突出，导致你们对我的认知，就是这个人聊媚不错，你们就这个时候，就不会再关注我跳舞怎么样。

唱歌怎么样，声音怎么样，对吧，因为我有一个大的光环，隆照了我所有小的光环，那同样也是一样的，你站住你想到任何一个人，想到任何一个明星，想任何一个女孩，你想想想你，现在目前跟你已经想最深了。

你想到他肯定会有一个明显的第一印象，但是他可能除了这个第一印象，还有其他特置，你只会记住最深刻的那个，所以说我，我说这么一大堆的一个，最终目的就是要大家明白，当你把这些做完过后，你把这些弄完过后。

一个女孩他就不会以一个身高，或者是演长的怎么样的这样的，一个围肚来评判你，他只会对你有一个第一印象，就是羊气，或者叫朝，叫有品味，他看到你这个，他给他直观的感觉就是朝一点，有品味，然后比较羊气一点。

然后什么的，然后这个，时尚，品味肚，品味肚，再的，对吧，是一个流行的，是一个懂穿搭的，懂穿搭，打扮了，一个男人，他就会用这种角度去思考，他不会再在意你，你有多高了，然后你怎么样了，所以说。

这个就是很重要的一个东西，好吧，这个就是形象的重要，你一定要把这些东西，增高鞋帘弄到1米7厘，70厘像，至少看了你整个人，不是，不是那种，就是一看就那种香蝦人，或者发育不良的那种，粉底皮，涂上粉底。

让皮肤没有缺陷，这样看起来你，皮肤购白，或者是购，没有蝦丝，一看你，不是那种不保养的那种，做服务行业，低级行业，然后不懂得收字自己的男人，然后通过香水，又让你的味去，看起来干，很好闻，然后这些东西。

会增加你的品味时尚度，这个是关于这个，第二个实息，第二是说话的感觉，大家在不在，再听吧，再听了打个一，再听了打一，再听了打个一，打个一，怎么样，大家觉得这个讲得怎么样，是不是给你们耳目一心的感觉。

给你们跟以前的认知不太一样，靠不靠谱，是不是还依然在，还依然在，我们继续给大家说话，那我们说到第二个，就是叫做说话的感觉，说话的感觉，这是我认为，非常非常重要的一个东西，它也包含了，第一个叫普通话。

叫鱼系，鱼系，然后可能还有什么节奏，还有节奏，然后鱼严，鱼严，螺既顺序，就可以理解为主持鱼严的能力，然后第三个就是，关于你的能力，然后第三个就是，关于你的能力，关于你的内容，内容，这个要给大家说一下。

就给大家说一下，这些东西也是，除了就是很多时候，大家看着，你会觉得这个人跟我差不多，怎么他要微信就能要用过，要求叫我们就接着，关于太多太多了，这里面其实差了太多太多了，不仅仅是，同样是说话，说同样的话。

你以为差不多，其实这里面，你的气息，你的发音，包括你的情感状态，都是有趣味，首先我们先说一个普通话，接着一点，2020年，2020年，不要再说方言了，不要千万2020年，不要再说方言，不管你是在现成。

在小地方大地方，跟本地人外地人，千万不要说方言了，明白吧，一定要用标准的普通话，标准到什么程度呢，标准到这个，我建议大家可以用什么样的语气呢，谢谢你，这好是什么呢，选择什么呢，综艺节目，你的普通话。

你可以什么呢，我叫大家，你把经常大善要说的那几句话，你可能让你系统的去，提升你自己的普通话，你做不到，但是你就把你经常要说的那几句话，大善会说的一几句话，你赚完就只念这几句话，就行了，然后你可以用一些。

比如说综艺节目，综艺节目的语气，就是说，而且你可以带点北京强，我认为北京，北京强，北京的这种感觉，北京就是说，对真潮，对吧，你到北京人去大善，他们跟我们不一样，我们说话会感觉我们的声音，非常很硬。

很不自然，就是你好，我想认识你，那北京人很自然，你吃了吗你，这样过来跟您要微信，家伙朋友认识一下，这声音还会非常的自然，这语言，他的语气就特定的，能够吃，他把大善这个台词说出来，会非常的自然。

甚至是觉得很合理，对吧，所以说，你的普通话，你不管你将来，你要有小孩，你也不要让他说方言，一定要学普通话，普通话是一个对接，全世界全国人的一个交流语言，你如果两个普通话，都说不了的话。

你就是个狗肉上不了，大鞋的货杂吧，那第二个叫语气，这个语气，就是你要明白，你所说的这个话，你所当下在做的这件事情，就是，嘿你好，我想认识你，我想加你个微信，他是什么呢，是真诚的，是浪漫的，是浪漫的。

或者是温柔的，是声音，是为偏低的，对吧，就是很多人，他去说话的时候，他的这个感觉，他并没有体现出来，他非常的，就是同样说话，他没有体现，就是你自己在做什么事情，然后你说的什么话，你说的这个话的内容。

你也要通过你的语气，你要和他语之符合，对吧，你想想你大善的语气，嘿你好，我想认识你，我想认识你，我想认识你，他是差个微信，差个微信，好 差个微信，对吧，这是不一样的感觉，我很真诚的在说，我说一很温柔。

很友善，很浪漫，我可以留给你的连细方式吗，我害怕我走的时候，我再看不到你了，我不想让自己后悔，所以我想过来加你个微信，可以吗，好吧，语气你不要我上走，你好，我想认识你，你可以吗，对对对我就是刚刚看到你。

然后我想过来，我觉得你挺精致的，我想过来认识你，对对对对对对对对，这种，他是往上走，这种不行，你的语气，也不能太冷淡，因为你做的这件事情，就是相当于是你主动出击的，你太冷淡的话，你会感觉很奇怪。

就是你来找我了，你还这么装批，那你语气也不能就是太不像你，你好，加个微信，行不行，然后加个微信，认识一下，对吧，又太严肃了，必须要做到真诚浪漫温柔，那还有就是节奏，节奏指的就是，你在说话的时候。

节奏就是指你在说话的时候，你跟他去对话，然后说你的台词或者交流的时候，你的硬洋顿错，包括断句，这个可能很多人，可能话不标准的做不到，比如说你把我们说，你好，好，这个时候我会停，他必须得看我。

或者停下来看我，我才会说相应句话，我刚刚看到你，我觉得你很精致，我觉得你今天的装融很精致，我又会停下，所以我想过来认识你，加个微信，对吧，我刚看到你，然后我想过来认识你，这种，你好，他停下来看我。

我才会对话，我觉得你今天的装融很精致，这时候可以看他的表情，他是笑，还是疑问，还是怎么，所以我想过来认识，我这个时候，所以我想过来认识你，然后这个时候看他的反应，当然给我一个反应，那要不然加个微信。

就是我一定是，就是我出一拳，他回我一拳，我出一拳他回我一拳，然后慢慢慢慢说，而不是，一来就说完，然后，动作作作完，这样的话，永远都是low beat，吊死说的，好吧，真的你会发现，真的高价值的人。

从来没有说话，跟这个，这个被这个，绕口练一样，他永远都是，哎，这种进攻一下，然后感受一下，再进攻一下，再感受一下，然后组织语言的能力，也就是说你的这个，语言邏企，下吧，很多人遗到关键时刻。

或者是在和工厂对话的时候，甚至是，就是最关键的时候，在搭战教微信的时候，你会发现，跟你大脑缺点，或者一时想不出来什么，然后那些小动作啊，或者是，那些死乱奔，就是很奇怪，你一样脑子都猫了。

你不知道说什么了，对吧，所以你在讲话的语言邏企也是很重要，就是你好，我刚看到你，我觉得你还蛮有气质的，所以我想关于你打招呼，你是在等朋友吗，男朋友，不是男朋友，那这个我就放心了，我想认识一下你家的微信。

因为害怕如果你有男朋友过来，可能会打我的，你平时，经常来这边关键吗，他说没有，或者说还好吧，我天下也经常过来，我现在可能要走了，要不然咱们留个联系方式呗，你和你语言邏企是对的，我看到你，我觉得怎么样。

然后我过来就是你，然后你没有男朋友，没有男男朋友我才过来就是你，平常经常来这样吗，经常来这样，我也经常来这样，有空配一起玩，那就要把你的微信我先走了，对吧，所以说，原这个也很重要，然后内容的话，就是。

只要记住一个东西就行了，不要说，土，不要说土味情况，这个土味情况，真的是害死人，大家知道整个抖音快手，把我在18年19年整个网络，我之前的那个公司，我们属于是全网第一家，或者说是最火的一家土味情况。

就是我以前的那种，我以前的那种，就是我以前的那种，就是我以前的那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，或者，或者，或者，或者，或者，再继续，把家真的，都是，可能，结束，或者，或者，你看，你看，这。

这样，这，这，这个，还，都是杀逼，都是每天，因为他有个专门助理，每天都会去给他找一些这样的段子，真实现实生活中用我都，每次把我当成他把杀逼了，所以说土外情话，千万不要用了，你知道你可以用一些。

比如说这种话是可以用的，比如说，你好我在上一个，八者，大的脸，女孩子，我看到，都过来了，对吧，你看这种话，他好玩有趣，类似于土外情话的那种幽默，但是他又不是土外情话，这种又不土，我在找一个八长的。

这相当于是一个称赞，因为你的土外情话相当于是，先以后养或者先以后一，就是，这个叫什么呢，现在是几点，然后妹子说，十二点，这是我们幸福的起点，对吧，有没有人说过你很土，没有我无心缺土，对吧，你会发。

他都是先去，这样说一下，再给拉回来，但这种直接一个，别人意想不到的称赞，对吧，这种就OK，所以说这个就是关于，塞药素，大家就塞药素，那么第三个就是时机，第三个就是时机，这个时机也是非常重要的。

就是很多时候，因为你去问一个人，问这个女生叫微信，他不给你也有那么33%左右的原因，他可能在做一下节目，比如说打电话，拿东西，赶车，赶着去某个地方，马南等的小哥哥马上到，对吧，或者说，规密叫不熟的。

规密或同事在旁边，然后加什么的父母在旁边，对吧，就是你可能会就到这种事，就是时机，你会不会，他不给你，他可能在打电话，可能男朋友在打电话，或者说一个重要的事情，或者说他的手里拿个东西。

你过去他本来就很沉，或者很多他想赶紧去到下一个地方，或者赶紧去到车库，开始说赶紧走，或者找个地方把东西放下来，这时候你过去他都没有手给你微信，要不然就是跑得很快去赶车，只要把刚好第一次机给他打车。

找了半天刚好找到了赶紧跑过去，你这时候蓝着，还有什么呢，可能还有着急上车所，知道吧，然后或者说他和一个男生约好在某个地方见面，两个人刚打完电话，这个男生可能说我过来了，或者我还有500米。

或者我从哪个门绕过来，对吧，这时候你过来了，他可能看到你他也不会给，或者说他在和那一块走的时候，他有不熟的闺蜜那种同事，他不想在他同事面前显得自己很那种随便，或者是父母在方面这不说了，或者着急上车所。

对吧，你们翻这个时机也是很重要的，那么你选择什么样的时机，是比较对的呢，你选什么时机比较对的呢，就是你比如说最好是什么，比如说我觉得上，就是托度的电梯是，上电梯的时候可以，然后去到洗手间的走狼里。

然后他姓士，姓士坐着的时候，他姓士坐着的时候，或者是他手机的时候，他手机买东西还常对的时候，对吧，或者是商场的，拐角处着人少的地方，把上车托度电梯去洗手间走狼里，上车间总统静置坐着的时候，看手机买长对。

然后少个地方，对吧，就这些地方，你会发现一般他都很容易，他时机对了，时机对了，对吧，这个时机也很重要，这个今天我都是这个就时机不好，我其实电动车走在皮周的街头，看到一个一对。

他们也其实电动车走在这个路上，我就从后面其实电动车，追着他追了二里地，然后我会有时候你想下我一进，他一看我风称铺铺的，洗个电动车走在这就时机不对，没有好的时机也没有用，你必须对我好的时机。

所以说你当你这三个问题，你要不到微信或者不给你估计，就是这三个问题出现了，这三个方面出现了问题，那么我们再给大家继续讲，关于去哪里搭纯，你就进入这三个横量标志，第一个叫流量入口 第二叫贵的地方。

第三个叫长地大的地方，什么叫流量入口，所谓的流量入口就是说，比如说哪里，就是人多，人多就是最重要的横量指标，哪里你所在的地方，我不知道去哪里搭纯，我只能告诉你，你去到你所在城市，人最多的地方。

而且你还要看你人最多的地方，比如说在泰国里，那口红电门口，因为口红电是所有人，只要来泰国里，你闭精之地，然后之前在郑州的时候，我会选择在门口，你每个商场，你看有没有或者每个商圈，有没有那种闭精之地。

你一定要在那，第二个就是贵，就是越贵的地方，这个最贵的地方，往往能够获得资源，就是这个女孩，你喜欢的这个女生出现的几率就越来越大，这就是只有在贵的地方，因为你会搬你走在小吃的，小吃街的路上。

这种白货大楼，你是很难看的好看女生，但是你往往你在收拾品店，你在高端商场，在地下停车库，在酒吧最好的位置上，然后在一些旅游的地方，你往往看到好看女孩就不要多了，所以说这是贵的原因，第三个叫场地大。

有很多哥们，我发现他们，你们很多人去搭上，你们不是去的那种，你们是去的那种，类似于批发的一个，商场像我们之前，徐肉有个朝阳市场，包括政策有个二期广场，然后像程度的那个，就是春西路的一些商店。

那个地方就属于什么，就是它也是商场，人也多，但是它地方太小了，它每一个店铺于，店铺之间的距离，商铺于商铺之间的那条小路，包括整个楼层的整个建设，导致它这个楼通道很狭窄，然后人很急，在这里你就要微信。

你就会党着很多人走不了，就很尴尬，而且地方一小，你要把微信你转一圈，它可能就见到你的，就很尴尬，好吧，所以说你满足这三个条件就可以了，这个就是关于这个，这个这个这个这个，这个叫什么呢，当善的一些东西。

三号素，你们只要记住就可以，而且记住一点，在2020年啊，2020年发现，如果现在你问一个女孩要微信，她还是说，我不给微信，或者不家或者我没有，叫什么呢，转身就走，就现在如果你要微信。

她如果说类似于不给，不行啊，没必要，就她直接拒绝你的话，转头就走，知道吧，这种就没有必要说了，她肯定是被经常的大善，或者是她肯定是懂，某些职业的，是好吧，所以说她已经知道你是什么人了，就赶紧就走，好。

那么这是第二个东西，这是我想给大家说的，那这种是第二种，认识女生途径，具体这个大善台词就，我觉得呢，之前我有思考过，就是到底要不要，换新华样，或者说一些比较，其他的东西，但是我现在发现，咱们中国人啊。

这种，为人，和别人打交的，或者为人处置的，这种，根生地固的观念，就是和陌生人，第一次见面，不要聊太多，不要和不熟的人打枪，我发现你如果说，就是尤其是在这些，小地方或者小城市，你和别人说话，如果不认识。

你去跟他扯点别的，他会觉得，真的很奇怪，除非是在某种特定的，环境下，比如说你们俩，今天刚见面是一个，旅楼团的，是一个参加比赛的，这个同事之间，你去聊一些其他的，还能接受，但是你说你在马路上。

路上完全不认识，一个状态感，你去跟他聊一些，你的，跟他聊他的装容，他的穿搭，他的衣服，他的这个笑容，他眼睫毛，他会觉得你很奇怪，所以我这里，还是建议，你还是直接说，直接开场，还是那个，你好。

可以认识一下，你好，可以加个微信，直接说就可以，然后，当你在某些特定的，场合下，或者是，一些，能够让你们俩，不是说一瞬间，他就，就是说，上当于是，你们俩，在见不到的那种，就是，只是擦架或这种情况下。

如果是你，在一个，能够，市场，你两三个小时，真的你俩都会在这，比如说那种书店，或者是咖啡厅，这种你可以，用一些，就是你足够有时间和机会，去跟他，多聊一些东西的，你可以想办法，比如说，资刑他一个问题。

或者是，让他帮你，拿个票，还一下对，或者是，跟他，看他身上，有没有哪些特质，去找个共同点，或者让他帮你拍个照，这个都可以，好吧，好，那我们再说，第三个，叫做什么呢，就是这个，第三种，认识女生的图件。

叫做，圈子，就是，拋开第一种，是要软件，第二种，搭扇，能够认识到这个女生的，也是比较靠谱的，这三种图件叫，圈子，那首先，我们，我相信你再听的，绝大部分的兄弟，都没有属于自己的圈子。

如果你有属于自己的圈子，的话你现在可能已经有女朋友了，你，既然能轮落到，来听我这个直播，就说明，你没有多少朋友，或者你身边的朋友，都没有多少，能够聊到妹的，或者是自然，很丰富爱玩的，活动很多的。

然后圈子很滚的，我相信这种很少，所以说你怎么去，扩大呢，这就是参加兴趣般，我最近穿最靠谱，我今天刚去，报了一个舞蹈的，培训班，学绝世舞，然后前段时间，学了波阴主持，那么虽然说，这个，没有通过这个认识到。

多少女孩，但至少，我只要想认识，我可以到她去，参加培训的那个地位，可以经常去，经常去她肯定有其他学员，如果我真的，足够缺的话，我去到这个地方，是可以认识到，一些新的女孩，这好吧，那你可以根据自己的。

兴趣去报一些班，那你可以不用去，报时间很长，那你可以先去报个，试听的，或者三接客，五接客，时间客，几百块钱，成千块钱，然后一方面提升自己的，兴趣，学会技能，一方面还可以认识到，一些朋友。

在第一种叫兴趣班，第二叫了死的女孩，或者是你，就是搞不定了这样的女孩，那她给你介绍，也是可以的，就是你会发现有些女孩，你跟她的关系，是处于那种，就是你要让她，作为她男朋友，把她有专业不够格。

没有到达她的，想要我们理想的标准，但是你要和她去，招朋友或者是，你要和她聊天，她对你反应很好，又很热情，甚至是约会出来，她也愿意，但就是可能不愿意，跟你做男女朋友，或者是属于那种，你也足复优秀。

但是她觉得你不适合她，反正各种情况都有，那这种女孩，你不妨试一下，让她给你，推个微信啊，推个名片啊，或者是让她给你介绍，个女孩，你请她们去吃个饭，我还玩一玩，也是可以的，就是其他人，在哪里你都提不到。

你可以试一下，聊死的女孩，你跟她重新开心，多聊点其他的，然后再抱着你自己，想让她给你介绍，还有第三个就是，认为，认为你周围女孩多的人，认为你周围女孩多的人，比如说，咱俩是在生活中，你就认识我对吧。

我多多少少，怎么也能跟你介绍，比如说我今天去，合一个女孩约会，她如果待个微迷，我就介绍你了，或者说我谈个恋爱，我和这个女孩，我们俩天天在一块，然后偶尔见她的，她的朋友，她哪个朋友，是单身我。

第一个也会想到你，对吧，那这种情况下，也是OK的，第三种，认识你周围女孩多的人，好吗，第四种就是，朋友就发广告，报s 招聘，这个是我自己，之前用的一个方式，我之前在家公司，其实我当时做的是。

一个销售工作，但是我对接的那个，人他需要找一个住校，我就说我来帮你找吧，结果我就在，我的朋友，就发了个广告，借着这个名积，一个女孩，主动私了我，然后跟我说，问我各种各样的问题，就是底心多。

然后上班时间什么呢，但我呢，当作是招聘的这个人，给他介绍了，然后最后呢，我们俩，因为，因为有时间接触，然后又聊了一些，除了工作之外，其他事情，感觉很对位，最后呢，也是转站的，在一起过一段时间，所以说。

你可以什么呢，让你的朋友，或者是你，在自己的朋友，全去发一些广告，就是招人的广告，你们共识，如果需要人的话，然后呢，他肯定会有，女孩主动问你会，然后呢，就是你可以跟他说，说，联系一下你身边的朋友。

如果又想做的，就让他家伙，那可能也会，加到一些女生，然后你可以，在报s 执品上，五八同志上都弄一些招贫的，这个，信息，肯定也会有很多人，私了你，或者找你问你一些情况，那可能，对吧，你可能你是。

确实是没有公司，或者没有这么大能力的，但是你可以先，推伟一下嘛，然后慢慢的，在这个，放一段时间，再重新看一段时间，就聊，跟他关于工作之外，就先把微信让他加上，然后再想其他办法，那以上呢，就是。

通过圈子去认识你，好的，这个，集中途径，那今天呢，就给大家，罗列了，对吧，你应该，去哪里找到你的心上，人通过三种途径，就是需要让你再还要打下，包括圈子，以及我对于这些，认识女生的看法，以及优势，劣势。

也还有一些操作方法，你自己要，具备的一些能力，然后呢，这个，给大家讲的这个东西，我希望你能够在，接下来的，三个月时间之内呢，积累到足够多的，优秀的女生，甚至是你喜欢的女生，这样的话，你才能够，有的选择。

你才能够，做到一个，无遇无求的状态，如果说你微信比，现在，这个，怎么说呢，大家在，记住一个点，就是，存量，存量，不重要，这个，心，有量，才重要，那很多人就会，犯这样一个问题，就是他认为。

这个存量是什么呢，就是指引微信里，现有的一些女生，很多人你问他，他会说我微信里，现在有500元女孩，有300元女孩，有一千个女孩，对吧，但是你问他，你每天还能加到多少人，他还加多少人，那这个就是，他。

但是，他这种情况，他依然会圈女孩，因为你既然存量，你微信里，以后的女孩，都是存量的，这没见女孩，都是你的同事同学，或者是，之前的，已经，聊，聊崩了的一些女孩，前女友，然后那种，古花八门的加到的。

都是各种各样的都有，所以说，之前量其实对于你来说，他是废的，懂了，他是废的，这就有太多，太多，跟，你想要达到那个目的，不相干的人存在，他有大量的，这种，跟你有，第三方原因，接触加微信的。

而不是单纯的想要，给你建立男女朋友关系的，所以说你的存量，你看似很多，但是你筛选到和你同名，一个人，没有男朋友，然后，又是这个，怎么说呢，他的各方面，满足你的标准，你看一下你其实是很少的，所以说，但是。

新的才重要，你，不重要的，不是你现有多少，而是你，怎么样通过新的图境，好的，图境每天能够认识到，更多的才是最重要的，明白吧，好，那今天，这个三种图境认识女生，就给大家，讲到这里，具体有什么问题的话。

可以在群里问，然后，视频我会上传，到这个，百多网盘里，然后给大家发了群里，好吧，那今天的直播就到这里结束。

大家再见。