# 富饶《外卖方法2.0》：10组合拉升

這次的節目，我們就在這次的節目，我們就在這次的節目，我們就在這次的節目，我們就在這次的節目，接下來就到我們，整段外賣方法拉松關係當中，最爆炸的一個技巧，叫組合拉松，那麼到你學會了這個東西。

之後勞哥趕緊你保證，所有的女人只要對你有窗口，你都可以拉松到最後一步，好那具體是怎麼樣的，我微微到來，首先我們中國人講話，或者說中國人講話，他最重要的一個東西叫，聽話音或者是說，咱們中國人是很口字眼的。

什麼意思呢，比如說，那個，改天我們一起去看電影，你如果和女生發了這一句話，那女生會關注到的是什麼呢，是改天我們一起，對不對，如果你只發了改天我們一起去看電影，女生關注到的是一起，看電影。

那如果你把這句話改成了，什麼時候我們一起手拉手看電影，女生會把注意力轉，轉注到手拉手看電影這句話上，對因為手拉手是，整個這句話最重點的東西，看電影已經不成為重點，但是如果你把這句話改成。

什麼時候我們改天一起，手拉手看恐怖電影，那這個又不一樣，女生又會把注意力，轉移到恐怖片上，對不對，那就像很簡單，比如說你加到一個女生，你說，今天的小精喜認識你很開心，那這句話叫認識是最重要的，如果你說。

今天的小精喜認識你很開心，沒有嚇到你吧，那麼整個句話，沒有嚇到你，是很開心，是是重點，如果你說今天小精喜，沒有嚇到你吧，我只是覺得你是我喜歡的類型，所以我過來認識你，那你是我喜歡的類型，這句話是重點。

所以說很多時候，女生，她不回覆你，或者對你反應不好，並不是女人的原因，是你的回覆去限制了，女人給你的回應，所以說，很多時候這個女人，她回覆什麼信息，都是我來控制的，沒沒明白，就是，女生回覆你什麼內容。

取決於你這句話，最重點的東西是什麼，你想要女生回覆你什麼內容，你只要在整句話當中，推出什麼樣的內容，好，那這個時候，你就可以就跟，你掌握了這個能力之後，你在和女生聊天的時候，當你想拉聲關係的時候。

你可以轉移注意力，就說一些其他的東西，那麼同時來拉聲，就是說，改天我們一起，手拉手買菜做飯，給你吃，我給你做最好吃的，爆焦魚頭，跟爆雞丁，還有我的加香菜，帝國之一，對吧，那句句話的重點是，後面三個菜。

什麼時候我們一起，去這個巴黎島旅遊，我知道巴黎島有一個酒店，特別好，特別美拍照特別好，那麼一起去巴黎島，這個事情就沒有，酒店都那麼好，是重點，大家有沒有明白這個思路，當你想要和女生，拉聲關係的時候。

可以選擇一些，比這個，你和她一起的關鍵詞，更重的東西，去轉移這個女人的注意力，那麼去拉聲關係，那麼說的是，句話女人可能，她就會在意的重點是，這個這句話當中，最炸眼的兩個詞，而不是你拉聲關係這個詞。

那這樣的話你可能，一來個幾輪注意力加拉聲，你就可以跟女生，就是她可能夢明，其妙的你就和她拉聲到了，一種很親密的狀態，但與此同時這個女生，她也都沒有意識到，對吧，那這個，是我們的一個方式。

就是大家可以發現，你無論在和誰溝通的時候，其實大家都有這種，注意力轉移的一個東西，哪句話同樣的一句話，哪個是重點，別人就只會在一個重點，對吧，你看到一個視頻，你看到一個視頻，然後這個人她特別鬥。

這個人特別好玩，她背景可能是一個，很高拉上的地方，可能後背景是一個，有很貴的地方，就像經常在搞笑的一個點，就是一個車磨，很漂亮，穿的彈鬆露弱，很性感，然後站在那兒好車面前，這個我都全程。

都沒注意到旁邊有個車，那就是這個意思，對吧，一件就是你要在你的話當中，讓拉聲關係作為，最不重要的那一句話，好，這個叫注意力，轉移加拉聲，但是，這裡面再告訴大家一個技巧，如果這個技巧是我認為。

你最有必要學習的，如果說你真的不知道，怎麼和女生拉聲關係，你不知道，你可能有很多想法，你不知道怎麼表達出來，那在這裡，來我們給大家做一個什麼，詳細的一個，在這裡給大家進行一個，如果你不知道怎麼樣。

和女生拉聲關係，那在這裡，給大家進行一個，非常，怎麼說可負置的，可操作的東西，你可以拿你的手機的背望路，或者拿紙寫出來，把你對女生，想要做的一些事情，通過文字，由身到錢，給他列出來。

到時候我們這邊會列一排，首先你最想和這個女生幹嘛，TD，對不對，OK你就給寫上TD兩字，TD之前要幹嘛呢，要一起熱紋，對吧，那熱紋，之前要一起幹嘛呢，拖衣服，拖衣服之前要幹嘛呢，接紋，對吧，可手紋。

接紋之前要幹嘛呢，扭著他，扭著他之前幹嘛呢，一起手拉手，對吧，一起手拉手之前要幹嘛呢，一起做飯，一起做飯之前要幹嘛呢，約會，約會之前要幹嘛呢，互相喜歡，互相，兩個人互相喜歡之前要幹嘛呢，要互相想念。

互相想對方，互相想對方之前要幹嘛呢，可以在微信上發爆爆的表情，對吧，爆爆的表情，爆爆之前要幹嘛，一起互相說，MOMODA，MOMODA之前要幹嘛呢，一起拉著你進房間，回家門，對吧，回家門之前要幹嘛呢。

頭一天晚上做夢夢到你，夢到你之前要幹嘛呢，一起去嘲笑買套套，對吧，那麼你把，你想要對這個女生做的事情，通過文字的形式，給她列出來，OK，這個時候大家可以看到，屏幕上已經列出來了一排，OK，這個時候。

你只需要，有錢入生的，把你想對她做的這些事情，通過文字，再和女生聊天的時候，描述出來就可以了，比如說，這個，最下面是買套套，你說，我昨天夢到你了，夢到我們倆一起去嘲笑，你買套套，然後這個時候，你要穿插。

你這個叫做組合拉生，就把價值加拉生，注意力轉移加拉生，加上幽默的拉生，加上這個，這個，話題加拉生，把你想對女人做的這種事情，用這種，用這種，這種拉生，關始的方式，把這，你想對女生做的事情，全部給她。

拉生完，拉生到頂尖，你就跟這個女生進入一種愛美的關係，比如說，昨晚夢到你，我們倆一起，買套套，這個叫什麼，幽默加拉生，對不對，然後這個時候說，哎呀，你不知道，昨天，你進到，你，我昨天夢到。

你是一個虛榮的女人，你進到我的，這個，六百米的，大豪宅裡面，你就是，怎麼住的，進我的臥室了，然後，一直把我，腿在強角，狂親我，對不對，這個叫什麼，話題加拉生，叫做價值加拉生，然後這個時候，對不對。

誰讓我那麼喜歡你，我每天都想你，對不對，沒有辦法，我就只能和你什麼，這個接受了，對，其實剛開始開玩笑的，我們什麼時候，一起約個會，對不對，剛剛我上期，有今天沒洗手，我們什麼時候，一起手拉手看個電影。

約個會，然後這個時候，你說，然後，我們，你陪我一起看電影，我講你做飯，給你吃，對不對，然後這個時候，我們其實手拉手，對不對，做飯，你其實手拉手看電影，然後做飯的時候，我手後面，扭著你，對不對。

然後已經到了，扭著，你說那如果，我覺得你太性感，我忍不住，親你你會打我嗎，對，你打我，對吧，沒關係，我用我的八塊腹肌，對你，對不對，用這種方式，去不斷的，組合拉生，幽默，一會兒幽默加拉生。

一會兒價值加拉生，一會兒出一例，轉移加拉生，一會兒，這個話題加拉生，把你小對他做的事情，有錢入身，直接通過文字描述出來，一步一步到最後，OK，那這個呢，就是我們的組合拉生，加拉生關係模型，可以讓你確保。

和女生從，她媽的一個，非常，就是普通的關係，拉生到最後一步，親密的關係，但是重點就來了，很多人就說，如果在這個過程中，被女生拒絕怎麼辦，在這個過程中，女生，她拒絕我的拉生怎麼辦，就一定是什麼呢。

一定是這個，你可能，比如說你可以，她可能答應和你一起，手拉手看電影，但是她可能不答應和你一起，接我的對不對，那你就在手拉手看電影，這一步，勾細節了很多東西，比如說，她，你覺得你可能，就是拉生不動了。

或者說在拉生就被拒絕，你就不斷地在，下面這個，捷梯拉生的捷梯，不斷地做一些測試，不斷地做一些，勾一些細節的，一些畫面的東西，比如說我們是手拉手看電影，那這個，我買，飲料你買爆米花，好不好，然後我們互相。

為了是做最後一排，我一定要把中間的，符手弄起來，我覺得這是反人類的操作，然後呢，我們一起看電影的時候，看到開心的時候，我就陪你一起笑，看到傷心難過，如果你流淚的時候，我會給你地址精，肩膀，給你靠。

對不對，這個如果，你，我，進電影院的時候，要拉你的手，這個電影開始的時候，要拉你的手，你看哭了，我要拉你的手，除了電影院，我還要拉你的手，然後看完這個電影，對你說一句，這電影手感挺好，對不對。

笑了一下說，那如果我忍不住，請你也會打我嗎，對吧，然後再進一天拉的時候，就是當你拒絕的時候，要不然，你就勾細節，在這個下面一個環節上，聊多一點的內容，然後再進一些，幽默或者價值的拉聲，就可以很輕鬆地。

進接到下一步，那麼就從，按照這種順序，不停的拉聲，一直是拉聲到最後一步，OK，那這就是我們的組合拉聲，這個模型，說你們不知道，這個課，剛不剛過。

你們又沒有學會。