# 富饶私教课：精品视频课：03.形象改造

自己的发型，我的建议是，你可以去到你自己所在城市，最好的礼发店让发型师去给你修饰，我不建议你自己，带着明星的海报或者说拿着，网红的照片去给发型师设计，因为每个人的脸型膚色，气质都不一样。

所以说你最好的方式是让发型师来，根据你个人的脸型来帮你设计，那么在修剪的过程中，你不要极大的限制发型师的想法，因为它比你更专业，它比你的品味神美更好，只需要把你自己的想法，你告诉礼发师。

然后跟它更好的沟通，那么它就会按照你的想法来给你设计，这里推荐几个礼发现，首先第一个叫做冬田造型，第二个叫做八曲造型，那么在所有的一二线城市都会有，如果你在三线城市会有一些小线城的话。

你可以选择在一些APP上选择价格最贵的，那么你到了礼发店，你可以选择最好的礼发店，但是价格最优惠的礼发，是让它给你修剪的时候，OK的，这个是关于发型你如何去打造，另外的话，如果你减完头发。

你回来自己打礼发，推荐一个品牌叫做石滑扣，那么你可以一次性购买反尼和法达，这两款产品，用来打礼你自己的头发，那么发型过后我们就说煤毛，如果说你的煤毛是偏弹的那种，我建议你可以选择去稳煤。

如果你的煤毛是这种属于，比较厚种，但是杂毛很多的话，你可以选择到礼发店也好，或者说每个商场的角落都一些，修飾煤毛的这样子的店，那么你可以让它定期修剪跟你修剪，发型和煤毛的周期是一样的，大概是三周一次。

然后之下来就是你的眼睛，这里我不建议兄弟们，带这个框架眼镜，因为原来有两个点，第一个是你会觉得不健康，就像你看到一个人腿上或者脚上，残着崩带一样你会觉得不健康，第二个是，带眼镜的话。

我是没有见过任何的偶像明星，也好或是所谓的潮人，配带这个进框眼镜的，那么我推荐大家带眼镜，推荐的品牌有博士轮，大家可以购买越抛的，这个是比较经典的品牌，然后也是眼镜眼镜里最软的一个。

然后你配带起来会更舒服，下来我们说鼻子，鼻子上如果你有黑头的话，或者说鼻子有些粉丝斗斗，什么之类，可以在淘宝上购买，珠鼻贴，一些专门去解决你黑头的这个问题，大家可以自己在淘宝上搜索，那么。

下面就是到了你的这个狐子，我建议是每天的要刮，如果你是那个青少年时期，或者你现在是学生的话，你可能有一点点这样子的，一根一根的这样很不整齐的话，你每天都要修整齐，那如果说是你要是你想留狐子。

想有形男的那种感觉的话，可以在淘宝上买那种，固定的那种长度的刮苦刀，它可以自定义的给你弄几厘米，然后你自己直接刮就可以了，然后这个是关于你五官的，那么还有一些我认为男生的，这个皮肤保养，就两步。

第一个叫节面，第二个叫做保湿，那么节面就是我们通常，讲的用洗面奶来控油也好，节面也好把你的皮肤给弄干净，然后弄干净了之后，你可能是要保湿，那么推荐去斗的，这样的一款洗面奶叫做苦乐，如果你想保湿的话。

大家可以买一款，关于保湿的叫做马油，这样一款产品，然后如果说你的皮肤不是很好的，有一些坑有些斗的，那么你可以选择一款，CZ双，叫做密斯佛陀，在桃网上可以买到，这个是关于你面部的一个塑造，好那这里呢。

就关于身材我给大家讲一下，如果你的体型是偏胖的话，那你需要去健身做油养运动，我们说油养无非就是油油跑步，然后不吃这个主食，不吃夜宵，如果说你的身材是中等那么很好，是女生最喜欢的身材，你就继续保持就行了。

每天不要去吃宵夜，不要吃一些油炸的垃圾食品，如果你是偏瘦的话，我建议是，你每天早上吃两个鸡蛋清，那么坚持下去，到时候就会炸，让你的这个体型会慢慢的，就是有点变胖，如果说你在北方的城市，你的身高不足一米。

七五的话，我的建议是得了店增高鞋店，如果你在一些南方的城市，你的身高不足一米七的话，也要店增高鞋店，那么具体，我说的北方可能就是东北，河北这些一线城市，北上网上以及山东河南，这些北方南方可能就是。

玄贵川长沙福建，这些城市，具体店多高，比如说你是南方，那么你有一米六五，然后你要店五里米到一米七，如果你在北方，你只有一米七的话，也要店五里米到一米七，反正就以北方以一米七五，南方以一米七做一个。

几个入门的鲜，如果你的身高不足的话，真的后面的技术很难，继续发挥下去，这是关于身高和身材的，具体穿着的衣服，给大家推荐的品牌，如果说你是一个学生，以及刚不实习的话，那我建议推荐大家几个大众的品牌。

第一个叫做穿年老，第二个叫扎软，HM，以及优衣库，然后这几个都是比较大众的品牌，包括无一两品也是可以的，都是性价比水比较高的，像穿年NL是我们之前，在线下学员去形象改造的一个，预用品牌。

这些都是我个人比较喜欢的，而且它的价格也是，比较合适大家来精心购买的，那么如果说你是一些，主义可能经济条件还不错，然后有一些比较年长，那么你有些经济的基础的话，你可以选择相比较捨持的品牌。

比如说现在比较火的，像华南天奴，巴黎市家，孤寂，恩佐，以及，祭凡市，HBA，TB，Boy，这些都是属于潮牌，那么潮牌的一个优势，它就是可以掩盖你无论，你身高可能有点矮或者高，或者胖瘦，它都可以掩盖一下。

在前心，你不知道不懂穿搭的时候，是最适合应该这样选择的，那么到后期的话，当你对神没有自己的理解了，你非常的清楚自身，应该怎么样去搭配的话，你可以在选择，在前期潮牌是最能够，就是不会出错的这样一个东西。

在这里我们是不推荐大家，作为你现在这个阶段去穿西服的，因为如果你穿普通的衣服的话，穿错了就还好，但是穿西服穿错的话，就会想得非常非常傻，好吧，这个是给大家推荐的，那么更多关于一些细节的。

你如何去做自己的形象，那我们的秘国情感，现象视频课程是送送一次，现象个人形象的定向改造了，你具体的话，你可以把你自己的正面，清晰的五官照片，已经你全身的照片，发到我们的群里，以及加到我个人的微信。

然后你来资讯我，我会给你一个完整详细的形象，改造方案。