# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第九集幼稚到成熟上

南美南有的第九集，又知道成熟，了媒片还有生活工作片，那么揭露一下社会潜规则人性的弱点，还有一些不为人知现临零的现实，那么现在会一一给你解冥好，我们不耽误大家的时间，首先我们去看一下，看一下我们的文啊。

看一下我们的文啊，对你想要只是一音费早晨，好，首先呢，我们给大家讲第一个东西，叫做了媚片，第一个叫女生的年龄和情感经验不成正比，以后你们再去和认识女孩的时候，或者你想和一个女生谈恋。

千万不要以为她年龄小，就比较单纯，年龄大就比较老油条，我告诉你她的女人的年龄和她的情感经验，是不成正比，有可能她30岁才谈过三次恋爱，昨天我搭上了一个16岁的女孩，她跟我说她谈过15次恋爱。

而且她跟我说她已经是属于很结身自号的，她身边的朋友会更多，对吧，她跟我说她一个学校里面，她在皮州最好的高中，皮州是最好的高中运中，然后一个年纪有2000个人有200个女的，是因为墮胎怀孕。

是因为要生孩子就中途没有上学了，还有很多那种吃病药的，你懂我意思吧，所以说她跟我说她已经属于很结身自号了，谈过16岁谈过15次恋爱，但是也有女孩她30了，可能没谈过几次，所以当你们我希望第一点。

你们记住这一点，能够不被骗，以后再去相处的时候，就是你们不要觉得这个女孩小，年龄就只，然后就好骗什么的，但是这个女人年龄大了，就老油条，然后什么都懂不是这样，这是第一个你一定要记住，不要被年龄所骗了。

他的年龄和亲感见不成正理，这是第一个，第二点，这个世界上没有绝对意义的专业的女人，曾经的我和大家一样，我很讨厌律查表，我很渴望着拥有一个忠真无比，专业靠谱踏实的女人做女朋友，对吧，我曾经是这样想的。

我也一直在努力寻找，以前会觉得，你看一下，我们大部分男人的路径是这样，首先我们认为，在酒吧里面玩的女生，应该不是特别靠谱，所以我们筛选掉了酒吧这部分女生，然后我们觉得，抽烟和酒的女生，可能她也不太好。

所以我们还出调了，文身的女孩 刺青的女孩可能又不行了，然后她身边有很多，疫情的艺术生空姐这些都不行，所以说，你们发现最后我们去筛选掉，这些不靠谱的职业，同时去找到一些靠谱的职业的。

或者是她看起来很单纯的女人，但是你会发现，即使是这样，没有绝对百分之一百专一的女人，这个我要给她简单讲一下，最近我发现一个很精人的东西，就是以前我们认为所谓的绿茶表，所谓的开放的女人。

或者是一个她是一个大绿茶，我们总认为她看起来她穿的，对吧，这个叫什么呢，农装弹幕的，然后穿一身名牌也好，或者打扮了光星亮丽，同时喜欢出入高档场所，然后朋友选里各种装逼，然后经常出入夜店这样的场所。

那么在之前我说实话过往，我们对于绿茶表的印象就是这样，对不对，我们认为这样的女生，你才能绿茶，为什么因为你足够漂亮，足够好看，虽然大家都知道你是绿茶，但是还是愿意和你在一起相处。

但是我们同时我们认为穿着铺竹的，然后打扮的就是她的穿着很普通，然后各方面也没有去烫头发展头发，做支架农装整容都没有，我们认为这种是好女生，因为你长相已经很普通了，如果你孩子去扎的话，那你怎么有竞争力呢。

你怎么有自己的市场呢，好看有别人好看，经历有没有别人多，这个又没有别人对自己狠，你说你还扎呢你怎么有市场呢，我们之前是一直以来，都是这样的认为，但是我告诉你，现在意义上的。

就这帮00后或者是95后这帮女的，不再是像之前那样的，就是你就很狠狠判断，它是不是一个律查表，并不能用穿着装融打扮，朋友圈来衡量了，而是你必须得相处，因为现在我最近，搭上了很多女孩。

看起来我搭上她并不是因为她好看，我就是感觉这个女孩穿着很普肅，然后打扮就是一点都不去，扫手弄姿，然后身边的朋友也很普出乎，也就是看一下朋友圈，也都是猫猫狗狗看起来，非常普通非常正常，我以为这是这种女孩。

我去认识她是好姑娘，我去何家的女生谈恋爱会比较好一点，但是我后面发一个笔个扎，扎不进一个笔个扎，一个笔一个就是，很多事情都不能跟你们讲，就在这里都不能讲，扎的你都她妈的心碎，你知道吧，所以说。

那么这一点我是从哪里看到的呢，就是我每谈一个女朋友，我发现，我选女朋友已经选的是那种，很专一的了，很，微信都可以拿给我看的，你知道微信可以随时跟我拿，拿给我看上朋友圈可以，绣爱公开我和她在一起的这种。

然后微信上都200个人这种，那么即使是这样的，我第一个女朋友的时候，我偷看她的手机，但是我会发现她有那种外地，就是但是她不是说出鬼了，但是总有那么一两个男生，是跟她有尺合不断，千丝万里的这种关系的。

虽然不是出鬼，但她总会有那么一个男生，两个男生就跟她聊，然后她因为各种途径，然后她跟我说她爆不了，她前男友，因为前男友是在她某个年龄，给她最独特体验的这样的人，那么我第二个女朋友那就不用说了。

虽然说她的朋友圈公开我了，但是她依然，还是总感觉很神秘，而且时不时的后过，聊某个男的，说这个男的很奇怪，经常给我发现其实什么呢，虽然她表达的是，我很讨厌这个男的，还要好烦，但是她竟然跟我说了。

而且还不三就说明，她是她骗不了我，她是对这个男的，是有点兴趣的，那么我第三个女朋友，就不说了，我就说最近在披手我的一个经历，就我这个女的，她这个英语老师，我觉得她已经是狠，专一了，就是她保护学真的是。

太普宿了，一点点装逼的东西都没有，整个人也非常的实在，对吧，跟她吃饭都为我省钱说少点点，然后吃完吃了，上了还让我打包回去，特别普宿的这种喝酒也喝便宜的，也不让我多花钱，但是我一次跟她喝完酒。

然后我的车停在酒吧门口，我跟她从那天刚好下雨，我说我能不能，那时候咱俩都喝多了吗，喝多的话你会容易说真话，我就跟她说，要不然你开始带我回家吧，她说不行，不是你下个雨你还让我自己打车回去吗，她说对。

因为我教练车跟我，我教练的车跟我停在一起，她刚刚给我发了个信息，然后这个，她刚给我发了个信息，可能她还没走，我害怕她看到，你去好吧，我觉得这么普宿的女生，那说明什么，要不然就是她教练在追她。

她对她教练有感兴趣，或者是说她对她教练很感兴趣，她喜欢她教练，害怕让她教练看到，当然了她肯定也喜欢我，要不然不会跟我喝酒，也不会跟我那个，对吧，那么你会发言，哪怕是再普时，再专一的女孩。

她只要活在这个社会当中，她必然得接触到人，她只要接触到人，总有，对吧，男女这些事总会发生，对吧，就不可能是你一个人，所以大家记住一点，你的心态一定要摆端正，世界上没有绝对意义专一的女人，你。

我能任何事情都不绝对，你不要因为这个女孩，就不专一或者是，她，有其他来生，你就心态爆炸了，然后你就对她印象就不好，或者不愿意花时间，你不能这样，一个心态，因为你这样一个心态，你一个都找不到，我告诉你。

一个都找不到，如果你用绝对的道德观念，上帝是将来，这种很高的道德，标准来去衡量每一个女孩的话，你会发言，没有一个人可以通过，所以你一定要做到，人生无戏全靠演技，知道吧，知不知道心里有点彼述就行了。

任亲生活，任亲这些女人，但我们依然这爱，好吧，同时你也不要对每个女生，抱太大希望，把所有的感觉都放在她身上，那么我不希望有一天，你们因为一个女孩去续久，去自杀什么的，对吧，不要，好，这是第二个。

第三点呢，第三点呢，我们今天只讲15点，明天再给大家讲15点，因为今天讲不完，早上能接受短期的女孩，都不正，长期女朋友好看的另一方，往往幸福指数不高，我今天就把所有的实话，现实实际的情况。

你们所幻想的那种生活，这个，这个全部都跟你说出来，好吧，这个，还说我不方便了，会长，好，来给大家，总会遇到，我们来给大家，首先呢，第三个叫，能接受短期的都不正，我告诉你，你永远记住这一点。

你千万不要去羡慕你身边，谁给你说我，哥们儿我，有多长时间，对吧，那天去哪里，有三个小时就聊到一个女孩，哪个什么，你身边肯定有这样的朋友，跟你去牛逼，他说我在哪玩的时候，在哪个酒吧里面。

喝四酒就带了一个多好片女孩，或者是在各种群里面，各种人的朋友圈里面，那种宣传广告里面，或者你身边的朋友，跟你说在哪啊，因为一个什么原因，很快就睡到一个女孩，没花多少钱就睡到你了，喝一趟酒就带走一个女孩。

我告诉你，记住一点，你永远不要去羡慕，为什么，因为我可以拿我的这个，所有东西来给你单保，终于还是一定不正，一定不是个正妹，那大家看一下我的这个正，加了影号什么意思呢，我说他可能会漂亮，可能有漂亮的。

但是他一定，他可能会漂亮，但是他可能是一个，业长千九的，对吧，他可能开了豪车，但他可能长得很丑，他可能就没有一个，这儿巴警的优质女人，你懂我意思吧，他可能好看，他可能是小三或者外围，他可能有钱。

但他吃一个卖的，你懂我意思吧，或者他是个理我，或者是他带小孩，或者他生理某些方便有缺陷的，你懂吧，就没有一个，这儿巴警正常家庭的，然后条件比较好，还长得好看的，能短期的，绝对不会有这种人，一定要记住。

所以说你永远不要去羡慕别人，又跟你说我，三天我两天一天我聊了一个，多好看的女孩，我这个快速，原那啥对吧，千万不要，对吧，你不要羡慕，你一定要记住，这个世界是公平的，如果所有东西，像你能接受短期的。

相当于一次性的，大家想一下，这个世界上有任何东西，一次性的东西是好的吗，一次性的筷子一掰就断，一次性的参，点外卖那个参壳，都是这个列制的，大家想一下一次性的东西，从来没有好复，就这一点，第二点就是。

很多时候，你看到一个人，他女朋友好看，或者是某个男生，你身边隔晚上，或者你的同事，你的这个兄弟，他谈了个好看的女朋友，或者你走到马路上，看到一个好看的女生，你记住一点，他的幸福指数，往往不高。

我不是说一定不高，往往都不高，好吧，我一定要让你们，一定要记住这一点，千万不要羡慕这些，谈到一个好看女朋友，他们往往他们的苦难，他们的伤痛，只有自己被他不会告诉你，你只看到他光线亮丽的一面，为什么呢。

这来源于我多年，就是去观察到的，大部分这种情侣之间，或者是我身边，一些和好看女孩谈恋爱的这些，情侣，我发现他们都各有各的苦，首先呢，这种好看的女孩，一般脾气都不好，我告诉你，一般土生土长好看的女孩。

脾气没有几个好的，所以你和他在一起相处的话，他不会顾及你的感受，这是第一个，第二个呢，就是一般，如果用前炮的这个女生，他会经常会被这个女生刺痛内心，就是这种，他如果靠前炮的这些女孩，这些女孩经常会。

背着她去乱搞，然后特别不尊重她，然后对她各种，让她感觉自尊心，然后对自己的个人魅力，造成了很大的这种，乐陷寻房伤害，那么我给她举个例子，比如说像我，之前她的一个女朋友，那么又好看又有钱，大家都很羡慕我。

但是痛苦的，只有我自己知道为什么，因为她很多时候，我去找她的时候，或者我让她来找我，她都说她和其他人在喝酒，而且直接就跟我说，她在和其他男人喝酒，但是呢，她跟我说她一年可以赚300到500万，我呢。

赚她妈的这个十万，差不多吧，一年，所以说你没有，你没有办法去说别人，说你不能喝这些男人喝酒，因为她妈别人赚得比你多，而且你所有东西，都是别人给你买的，你就不能说，对不对，那么我在之前，我在大家看过。

拍过一个视频，叫全国巡回，疗妹之旅，程度战，那个女孩，我跟她在一起，这个她的脾气特别怪，所以说我其实，只跟她待了一天，第二天她就走了，对吧，第二天她就走了，为什么呢，因为我跟她在一块。

我会发现她脾气特别怪，一会儿想要吃这个，然后到了那个店，她不想吃了，想吃那个，跑到那个地方，然后我跟她说话，她在玩手机，她也不正常回应我，对吧，但是我会发现，她其实她和身边的人，都会发现。

她和身边的人都是这样，就是因为她好看，好看是女孩的，做任何事情的通行政，那么只要她好看代表着，她有干任何事情的通行政，当她有这个通行政之后，她会觉得自己就是为IP，那么她做任何事情，就随心所欲。

真的她想一出，是一出反复无常，情绪多变，所以你和这个女孩在一起，如果你是靠技术，靠这个贵田得来的，这个女的，会把你当个狗一样对待，你是她妈的靠钱的，她会不尊重你，背着你去找其他帅哥，或者说跟你只谈钱。

让你感觉到自己就是这样，那么如果你自己又帅，有钱她脾气又不好，你相处又不好，所以说你不要觉得这个，谈到一个好看的女朋友，是绝对意义上的，幸福的代表，或者绝对意义上的，就是很生活，人生颠峰，人生赢家。

我告诉你，全是她妈扯蛋了，什么她妈人生赢家，你问她邪恶不合适，只有自己脚知道，幸福就她自己心里有点闭树，咱们你不要觉得谈，谈一个好看女朋友的东西，幸福，所以你一定要摆证，其实我讲那么多。

都是希望大家有个健康的，能够有一个成熟的心态，去看到看待这种男男女女感情方面的事，而不是用一个很幼稚的，对吧，大部分人很幼稚，这个男的那么丑，怎么找了那么好看的女孩，女孩怎么那么不专业，怎么那么扎。

这个女的怎么跟我在这儿吹牛鞭了，对吧，30岁月还跟我说谈过两次链，这大部分人我希望能够让你变得，不幼稚，遇到任何问题都微微一笑，心里懂，不会影响到你的情绪，不会让你想不通，不会让你难受我恶心循环。

我的目的是这个，因为我经常收到，她妈半夜收到你们的学员的短信，半夜过我无变声音，二叔啊，老师，我自己很没魅力，我想自杀我复能量抱膨，我觉得我一无是处间女的，也不喜欢我，我这女的怎么都这样。

我真的不相信爱情了，对吧，你说这些话就是幼稚的表现，因为你会觉得，是什么呢，你会觉得别人不是这样的，只有我自己很倒霉，我怎么遇到这样的事情，但是我要告诉你，世界本来就是这样的，知道吧。

这个世界本来这个女人就是这样的，男人就是这样的，社会现实情况就是这样的，这只是看到了，但你看到了不代表，她妈的这个什么东西，你懂不懂，代表她本来就有用，而不是你遇到的，所以我希望你心里能有彼属，好吧。

就是第三点，第四点呢，叫做，接着一点，三十万以下的车对，遭没有任何帮助，奥迪宝马奔馨，以下的车对砲，就是没有任何帮助的，不要觉得开个车啊，怎么样，接着一点，三十万以下的车对，两倍没有任何帮助。

如果你买车只是为了两倍的话，我建议，我建议，叫什么，你不要去，如果你想两倍的话，不要买三十万以下的车，没有任何帮助，这个就不多说了，再记住这个定律，第五大定律，好吧，就如这个第五大定律，叫做什么呢。

喜欢自我提升的妹子，多爱钱，或者你可以说，可以，认为十分自律，十分自律，这种一点，只要他喜欢自我提升十分自律的妹子，他多爱钱，就是你发现一个女的，他隐时很规律，饿的自己受不了了，也不乱吃，天天健身。

去花大佳钱，整容，整容，然后就学各种技能，而且他生活特别规律，你记住一点，这种妹子是最矛盾，而且是最爱钱，懂不懂，或者说你可以理解为什么呢，叫秦奋，就有这三个品质自律，然后喜欢拼了命的自我提升秦奋。

那妹子他绝对爱钱，懂不懂，这个是不争的事实，为什么呢，因为人性奔墮，这个小龙虾，和他妈的机胸肉，我肯定喜欢吃小龙虾，我这躺坐在这儿，和我很端端地这样做着，肯定能够这样做着舒服，我每天想玩什么就玩什么。

想睡到这天，睡到这天起，和我坚持暗时睡觉，暗时起床，那肯定他妈的，是睡，睡懒叫，随心所欲舒服，对吧，我刷抖音，看视频，玩游戏，肯定要比看舒舒服，这个是正常情况，对吧，每个人没有人会。

他妈的不喜欢吃小龙虾，大盘鸡，喜欢吃什么机胸肉，喜欢吃它妈一点味道，都没有的那个，那个这个，舒菜沙拉，什么的，大家都喜欢吃好吃的，那，你想一下为什么，人会资率呢，很简单，就是因为他，你记住一点。

喜欢自我提升了，喜欢资率的，喜欢情分的，有两种情况，第一种情况，就是受到足够多的刺激，和欲望足够的强，比如说我，就是受到足够多的刺激，喜欢的女孩，和有钱是跑了，或者，一直想得到了女孩，一直得不到。

一直想找到，我心里的，那种级别的女生，做我女朋友，但是可能我也打不到，然后我的女人，被她妈有钱，勾跑在我的，这个，青少年时期，或者是前几年，那包括，现在也会有这样的经历，她呢，这个，跟别人走了。

你心里就会，受到刺激，你就会，这个，原来我不努力的话，连长沫一段感情的能力都没有，那么同样的，我也会有欲望，就是我走在路上，我看到别人的女朋友，比我好看，或者说，路上有开豪车的，我在骑着评论车。

别人吃的都是，西餐厅，我去只能从门口，走一下，我看都不敢看，别人出现，都住五星期九店，我都住她妈的，青年旅舍，别人都穿，真的衣服，我就只能穿假的衣服，别人都是，遇到任何问题，都有关系，有钱可以，出通。

我就自己一个人，别人，她妈什么，不用努力，父母就可以买房了，我不行，我就只能自己，她妈平了命的分斗，对吧，你都是，透过自己，不断的，被刺激和欲望，你才能够变得，特别喜欢，提升自己，然后十分自律，对吧。

然后变得秦费，同样，女孩也是这样的，她为什么，喜欢自国提升呢，要不然，跟我一样，女伴都我，对吧，那么第二种情况，她会自律的情况，是在于，她可能是，她的父母，从小对她的生活，习惯，养成得比较好，对她来说。

这个不叫自律，不叫秦费，她这份就是正常生活，就包括你身边，你读书的时候，你身边肯定有那种学买，人家就是她妈的，不怎么玩，然后，早上早起去看书，然后晚上，周六周日先把，最后一天，写完在我玩。

玩的话也很结智，而且每天都会固定成读，那包括一些学舞蹈的，学生学的，学播音主持的，她们也学唱歌，学跳舞的，她们每天都会花时间去内，她们这个时间长了已经，她想成一种生活习惯了，或者说有些人，你看有些女的。

有些女的，觉得我睡觉前，我不凸个她们的一小时，不凸个面膜，不凸一些精华，认输乳，什么之类，我的不能睡觉，有些女的可能觉得，我只要写了装，稍微凸个保试的就行了，但是有些女的，直接连装都不写直接就睡了。

她都能接受，对吧，但是对于那个，在脸上要弄一个小时的，可能对她来说，她不是说我，她多么自虑，她就是一样的，这种生活习惯了，有的人睡觉前，必须洗澡，有的人睡觉前，不洗澡可以，但必须洗澡，有些人睡觉前。

不洗澡，不洗澡，可以必须得刷牙，这是一种生活习惯，所以你记住这一点，如果你看到一个女生，她特别喜欢自我，提升十分自虑，情愤那么，她很又很情愤，这种女生一定看钱，而且不仅仅是看钱，她一定又看钱。

又看她们颜值，她的标准很高，那么什么样的女生，她的女生是最好聊的，你记住这个世界上，最好聊的一种类型的女生，叫做一卓普宿，又不爱提升自我，又很懒的这种学生妹，是这个世界上最好聊的一种女生，一定要记住。

在吗，我操，你们为什么，我说的都这么多没有点回应的，我说的这么多，大家连个刷个衣都没有，你们在干嘛呢，好，算了吧，你们不说就算了，我们继续给她讲，大学里面的妹子也扎，出中的妹子都扎，还干嘛大学，知道了。

你记住一点，一卓普宿，这是第一个，表情，一卓普宿，第二个不爱自我提升，第三个难度，如果你有一定的了美经验的话，你们发现，如果一个女孩有这三种品质，她几乎是非常好聊的，明白吧，为什么不爱提升自我好聊。

为什么不爱提升自我好聊，因为你这个就是一个同理可得，她喜欢提升自我，是因为她标准高，她喜欢提升自我，她受到刺激，那么不爱提升自我，她就说明她对自己没有很高的要求，没有很高的标准。

她自然而然对一对方也不会有很高的标准，对，容易满足，你懂不懂，你会发现你所有这种快速的，或者很简单就聊到的，明白她王老都是这三种，穿着她妈的，也不时尚，也不朝，就她妈普普通通，然后她也不爱提升自我。

你问她有什么爱好，她的妈的也没有什么爱好，她的爱好就是这个爱好打游戏，爱好看寒剧爱好跟闺蜜一块买一堆零食，在素社里吃的跟她妈跟头猪一样，对吧，你问她你有什么喜觉爱好对自己，对吧，你是要简肥吗。

她要不我不简肥，我很胖，对吧，她不要逼连了，跟你说我很胖，她觉得是个优点，然后一招非常不素，你跟她说，我觉得你可以朝一点，我觉得你可以改变一下自己的穿一风格，我觉得挺好的，我觉得穿那些很虚伪。

我觉得干净整结就好，穿什么都无所谓，对吧，你跟她说，我觉得你可以做个吃家，我从来不化妆，从来不做吃家，我觉得这样挺好的，这种女孩，你要锁定目标，不爱其声自我其声，就是从来她也不去看，学漂亮小姐。

怎么穿着打扮，也不去正容，也不去社交场格认识，优秀男人也不会学此还艺，也不去简肥健身，也不去看书，其声自己的精力，天天就知道，抱个她妈，平板看谈剧，就知道，这个，叫什么呢，吃个零食，这把爱德妈的什么。

爱集大盘集，然后这些，就在宿舍里，除了宿舍，就是她妈的那些，也不爱旅游，也不爱修徒，什么她妈不会一无是处，不爱自我其声，那第三种懒惰，就是你会不爱你，跟她在一起，比如说你跟她在一起，你爸还约到家里面。

你们俩，家案情进行到底过后，你们俩点个夜销吃完，她不给你收拾，然后她自己的衣服，也不是特别干净整结，然后做什么事情，婆婆妈妈，很慢，然后学习学习也不好，会技术也不会什么技术，然后弄什么都拖头拉拉的。

这种那种懒的，你又发现这种女孩，她是最好的，这把，所以说我希望你，你不要听你身边的，啊朋友说我又聊到，一个什么好看的你的，你看一下，她是不是满足这三个点，只要她妈的满足这三个点，就证明她一定是她妈的。

她都很好聊，投不到，或者说这三个点她有两个，她如果一桌普速不爱自我提升，也很好聊，只要满足两个点就非常好聊，知道吧，喜欢经常蹦低的是好聊的那种吗，我告诉你，爱律查表，知道吧，你长得帅或者有钱。

你特别容易聊，就我认为这个世界，如果说你条件中总偏上，对你来说最好聊的就是律查表，就是她妈笨地一表了，好，所以你记住一点，这个就行了，你记住一点，当你遇到这个，这个是铁的定律，所以你不要想的是。

爱我怎么不努力，然后什么也没有，去把一个她妈的，是一很优秀的妹子，这也是平致的，然后你也不要想的是，爱这种女孩，对吧 哪怕她好看，哪怕她有什么很多优点，但是你觉得自己配不上也不用。

因为只要她满足这个特殊，这就跟心里学一样这样吧，怎么起来这样，她就只要有这个原因，她自然然就会导致这个结果，好，OK 这个我们就接下来，我们讲第六点，第六点，好，第六点，叫做永远不要停止认识新的女孩。

因为凡事不绝对，一切皆有可能，但是如果你没有妹子，就一定没有可能，你一定要技术，哪怕你现在有女朋友，哪怕你现在已经很有魅力，很多女生喜欢你，哪怕你现在手机微信，你已经有很多女孩了，哪怕，这个你很有钱。

哪怕你长得再帅，哪怕你现在有车有房，开着跑车，又是公司老板，你技术一点，这个你只要想了妹，永远不能停止做一件事情，就是要认识新的女孩，懂不懂，因为只有这个东西，是让你永远让自己，处于不败的地位。

最重要的一点，懂不懂，就是很多的我们发现，她一谈恋爱，或者已经永远朋友了，她就觉得，或者说稍微聊两个妹，对了，老板她又觉得自己聊不起了，我告诉大家，我从来都不认为自己，就是我觉得自己就远远不够，对了。

为什么觉得远远不够呢，比如说，对吧，我在这个我为什么觉得自己远远不够呢，很简单，我在三亚参加电影节的时候，虽然说我聊到了一个，跟我这个聊到了一个，她这车带我来的女孩，但是我已经盯着的。

是做她妈一百万卡座上面的那个女孩，我去到西安，虽然说我三天，有三个女生，跟我将爱情进行到底，她们也很喜欢我，我也很喜欢她们，对吧，我也没有欺骗她们，但是当我从W酒店走出门口，我看到一个超级正妹。

开着一辆兵地，下地下停车场的时候，我才知道，我的故事才刚刚开始，我在找我差得很远，当我去成都，我去那个她妈的，你一个罗酒店去开酒店的时候，在电梯里面，虽然说我这个妹子已经很好看了，但是我感觉她站到。

跟我同一样一个上电梯的那个女孩，我再看了她的时候，我觉得讯息很多，我才知道她妈的我还差很多，你知道吗，当我这个在立江，对吧，Sweights带着一个女孩，回我的客战的时候，我看到了沿着我酒店鞋坡。

上去的一个女孩，住着那个一千多一晚的那种，她妈的那个关情的那种酒店的时候，人家连里里都不理我的时候，我才知道她妈我差很多，当我去上海外，她新天地我去搭上这个女孩，这个女孩上下嫂子我一眼。

微笑的对我姚老头说不用了，不用家微信了，我才知道原缘不够，知道吧，所以说你不要她妈的，姚老头妹，你看那些天天她妈有些傻逼，在群里面，泡了个牛塌了个脸，找了个空姐，找了个这么大丑闭，就在群里拍她妈。

拍她妈几十个视频发，然后在那儿血要在那儿享受，这些人的跪停，哇好厉害，怎么搞定的，哇聊天就就分享一下，对吧，就很傻逼，觉得自己很厉害，就有什么好装逼的，还有那么多女孩，你连见都没见过，你连里都不理你。

搭里都不搭里你，就是，把你当着她妈傻逼一样，对待，你这二把就根本就，你就你都激不起，让她让她骂你的这个情绪，你懂不懂，就是你过来问她要微信，人家只会微笑着对你姚老头丧，就，干嘛呢，咋俩。

我跟你微信你干嘛呢，对吧，说我觉得，你一定不要停止，不管你现在多么优秀，这是你必须做的一件事情，第二点，就是因为你资源足够多快，你认识女孩足够多，一切接过可能，一切接有可能，什么事情都没有可能发生。

对吧，就哪怕你现在认识明星，或者你认识大网红，都有可能，他可能爱你这一款，或者都有可能机会搞定，但是如果你的资源少，如果你没有女孩可以选择，如果你微信你没得选择，你巧复难为无米之吹，这是关于了美当中。

最让人头疼的一个问题，所有问题都能想解决方案，或者都能试一试，碰一碰运气，但只有你资源少这一点，是绝对可以把你，让你永远没有发生的机会的，一个最重要的原因，好吧，就是第六点，好我们讲第七点，第七点。

如果你现在是一个，攻心节层千万不要对，一个超级准备，抱有太多的幻想，但是一定要学习美女的方向外面，当我一个月在三五千的时候，我一定要我回去搭上正妹，但是我心里没有抱着，一定要跟她怎么样的心态。

而且我也想了，可能绝对就算怎么样了，也不会长久，但是我永远都抱着，学习美女的方向外面，我就抱着我能证实她，然后我能看她帮我去，我能跟她说几句话，她能给我，哪怕不理我，她能跟我，我看是怎么不理的。

是觉得你搭上不给你微信不理的，还是不理我，你聊天不回你不理的，还是你约出来，人家看不就是觉得你现场，还傻逼不理你的，还是说跟你回家过会，觉得你住得太烂不理你的，然后我就看她们每天生活。

她男朋友是什么样的，她的聊天方式是什么样的，懂不懂，所以说你进入一点攻心节层，你不要这个就跟什么，你每天不要经常，就你不要，可能这句话就相当于是，不要穷友一样，因为所有美好的东西和你没有关系。

所以说你攻心节层，不要想着抱太多话想，调思你一些，但一定要通过，你要抱着学习美女的一些东西的这个，出发点去认识这些女孩，对吧，这样的话你心，你自己就不会有太多压力，你也不会有很多学修感。

然后是你进步的最好的一个方式，明白了没有成这样吗，好，好，好，好，那么第八点呢，再告诉你一个社会现象，就是如果你和一个女孩，持续不断每天不尖断的，对吧，早安晚，每天不尖断的早安晚，或者是持续不断的聊天。

如果你们聊了三周，还没有确定关系，赶紧换人，因为你这辈子也没有机会了，一个女孩如果你聊了三周，都没有确定关系的话，那几乎就等于不可能了，懂吗，这是一个，从心理学上也好，从文字从面也好，从各种从面也好。

你如果和一个人持续不断的聊天，你如果和一个人持续不断的聊天，三周都没有搞定的话，你就没有机会了，相信我，兄弟们，一定要相信我，就就好，明白吧，因为你不要觉得，就是你不要觉得，就是哎呀，这个铁厨魔城增。

水滴石川，对吧，不要觉得铁厨魔城增，水滴石川，或者是什么，只要我花心思，就能感动，这要不，三周是一个周期，就跟他们的你，考了五年高中，你考不上大学，你他们也别考了，要不然你最后，会向那个，饭叫什么。

饭什么煙，就是我们语文老师，小时候学过一篇课文，就是一个人他考，考语人，一直考到了他妈，年龄大了，结果突然考上还疯了，差不多，为什么呢，因为，就是这个就快死嘛，我告诉你，这个感觉就这样什么，好。

这个感觉就这样什么，我不知道你在读书的时候，你家里面，比如说你高中考大学的时候，或者是你大学，干毕业，初中考高中的时候，都会有，人会有没有这样跟你说，就是，如果你成绩，真的很好，学习真的很好。

你就是这块料，那家里面，砸过卖铁，也得购你上学，对吧，你真的成绩很好，这同样学，对吧，你就是管，你就是这块料，考试，别人就考不过你，什么你学的比方，不愿意，你就是上学的料，卖鞋也得购你上完学。

但是如果你真的，学习不是那块料，你上眼上不好，学也学不进去，对吧，你就是不是那个上学的料，不是读书的料，你趁早下学，赶紧学门技术，对吧，或者想办法创业，或者跟着哪个亲戚朋友干点什么东西，别在那浪费时间。

到时候，混了，别人上学上了大学对吧，拿了高学历，你在那混个几年，到时候学历没有，学历学历没有，技术技术没有，还23岁了，对吧，犯境众局，对，那么你小时候，肯定会有这样的人跟你说过。

我觉得和这个女孩是一样的，如果真的喜欢，真的有希望的话，三周就绝对ok了，就像你三次高考，五次高考，就绝对考上了，如果五次高考，你都没有考上的话，就没，就不是她们时间问题，次数问题，而是你可能就。

不是这块料，她可能就不喜欢，你们俩就不合适，所以你就没有比较强求了，所有的痛苦，人的所有痛苦来源，都来源于自己的愈望，是自己做不到的事，懂不懂，你想要的你打不到，你就会难受，好，我不希望大家这样，那么。

这个是，第八点，第八点，持续不断地了，三周，如果还没劝联关系，赶紧换人，第九点就是女人看重的，最看重的，就是表面，付钱的细节，并且无论多大，她也不成熟，这个是什么意思呢，你记住一点，女人她不会去看本质。

她看得所，很多女人，你看，比如说，大份路上接访，路上接访的，就是说你觉得，男生哪些细节会打动你，男生，男生，男生，就是你希望，怎么，买这行为会，聊到你，或者会让你心里很暖暖的，对吧，你会发现这些女孩。

一般会说，走马路的时候，让我靠里面走，然后，我大衣马来的时候，会给我弄的，红糖水喝，我生病的时候，会带我去一夜，对吧，或者有的说什么，或者有的，女孩会说什么，会带我吃好吃的，然后，记得我的生日。

记得我的，今年日，然后会给我惊喜，给我，老马您发现，这些，她说的这些，所有的东西，你全她妈的，都是表面的，没有任何本质的，这，我生病了，跟她说，这我生病了，给我弄红糖水，这个非常表面，对吧。

因为你生病了，我给你弄红糖水，这个事情，只要她长两个手，她根本都能做，对吧，我走马路，让你靠里面走，这个她妈的，就是一个简单的行为，然后你饿了，我带你去吃饭，然后，关心你照顾你陪伴，对吧。

你们发现女人最看用的，她认为，能够聊到她，都是表面，但是我觉得，你想想，我们的父母，对吧，那什么是本质呢，就是可能，可能这个女的，对吧，她，比如说，她可能，直接，像我们父母那一辈，那种，就是。

我踩我有点她妈的，娱乐色，就是我们，比我们，我们的长一辈的，夫妻，因为他们的组合，往往都是这个男人当家，然后这个女孩，可能实质上什么，这些男的会给她找工作，对吧，我哪个表哥，表弟也是在哪开个场。

你去哪个班工作，这是实质，这是我直接给你工作，或者说咱俩在一块，我一个也给你多少钱，咋俩钱，用同一张一样，看你想买什么东西买，对吧，没有不让你买，或者说直接，给你租套房子，或者你直接搬来我住，这是实质。

对吧，这叫实质，就是我实质能够帮助到你的，就是你因为我，给你做的这些举动，能够对你生活，又所改善，这叫实质，但是你往往你会翻，你会翻这些东西，就是我让你靠马路外面，里面走，和你走在外面是一个几把样子。

我给你弄红脑水，和你这么自己倒杯开水，和是一个样子，我当你吃饭和你自己吃饭，这把是一个样子，对吧，你难过了，你考试没考好，你被父母骂了，我给你被公司领导骂了，我给你打个电话，你还是会被骂。

你的妈每天该犯错，我还是会被慈退，对吧，因为这些东西它表面，这些东西是没有对它任何帮助的，但是往往它喜欢这种，反而实质性的东西，比如说你对它无微不知的，就是你一直关心它，对吧无微不知的关心。

反而它不喜欢它，觉得你把你哭完吗，反而要死，反而你实际地在，问它的情况，然后你说我能给你什么帮助，它也不喜欢它，你这个男人还要，目的性这么强，然后怎么需求敢这么强，所以这种女人你解释不清楚。

第二点叫做付钱的细节，很多人都会告诉你，很多人都会告诉你，这个女人是看细节的动物，男生比较粗失大意一点，女孩看细节，但是我告诉你，女孩看不看细节，看细节，但是她所看的细节，全是付钱的细节。

什么叫付钱的细节，就是我比如说她同样，跟那个前面我说的那个道理一样，是表面的付钱的细节，我们看细节，比如说我看细节我会看什么，我看她走路姿势，对吧，为什么因为通过，比如说我看她鞋子干不干净。

我们看短出来她家里面，她爱不爱干净，爱不爱未生，她走路姿势我能看着她从小的教育，以及她的一个体态这样不健康，我会这样去思考，我会看她有没有去，她穿的是不是征货，来判断这个女孩，她需不需容，对吧。

我会去看她牙齿干不干净，这种细节来看她未生情况怎么样，对吧，我会去看她头发的味道，然后有没有头皮穴，就判断她的对于这个自己，经不经质，我会去问她学历怎么样，或者是她的做姿怎么样，然后她生活习惯。

就是我会看这些细节，我为什么看这些细节，我现在通过这些细节来判断她，是一个什么样的人，我们男人看的是这种细节，她那种她妈看的是这种，她妈付钱的细节，知道了，付钱的细节，什么叫付钱的细节，比如说这个男的。

就像我昨天搭上那个女孩一样，她说我说不懂话，很装逼，很做作，你看看她就看这种细节，很表面很付钱，她就你说个普通话就是做作，但是你说普通话和做作，这之间没有任何因果关系，但是说普通话，这是一个细节。

但是她就会用付钱的方式来思考，就是批诸人你说普通话，你就是付钱，你就是她妈装逼，比如说你乱人眼头，你可能乱人眼头是因为你没有找到垃圾桶，但是她会说这个男的没促去，但是你乱生一个眼头和她妈没促去。

其实你不能完全这样说，但是她就会觉得你没促去，你懂吗，然后你，你跟她在一起，然后你去，她说我饿了，她说叫什么呢，比如说还有什么，还有，总之把这些细节，总之把这些细节，你可能你无意见说的一句话。

你是开玩笑的，你说我觉得你怎么有点胖呢，你看她就在意这种细节，你就是开个玩笑，但是她妈她会一直在意，所以说你进入一点，你要想泡牛，你要想了美，你就把表面付钱的这些细节，做到位，就行了，她靠不懂本质的。

知道吧，就可能的妈的这个人，她是一个很没有数字的人，但是她讲究卫生，她腌头好人，然后她这个，杯子做任何事情，她比较有规律，但是她可能数字也很低，但是这个女人就会觉得她数这高，因为这个女人看到的就是。

她人家爱护环境，讲究卫生数这高，她不会去思考去想这个英国关系，或者一个激励问题，或者说很复杂的这种深入的东西，她只会看表面，所以说这是第一点，我特别明显，这一点是给我特别深的感触。

所以我希望你们必须记住，第二点就是这个女孩无论多大，经常会有女孩说，我准你不太成熟很幼稚，或者我跟你讲，女生成熟的女生一般，如果男女差不多大的话，一般女生都会成熟的，比男生早一点。

或者觉得她觉得你太小了，很在一起不成熟，告诉你，她妈的下次如果再有女生说你想，你直接跟她说，我觉得你也很不成熟，因为你竟然说我不成熟，能说出这句话的人，一般都不怎么成熟，对不对，那么什么意思呢。

就是这个女的头发长件事段，大家想一下女的，她，有过就是大部分你认识的女孩，就可能是一个普通上班族，对吧，她一没有这种经历过生死的这种经历，二呢，又没有这种面临防带车带，这种巨大的压力。

然后也没有被别人这个女生嘛，她很难就是尤其是好看点女生，她很难去被别人吃笑，只得鼻子她妈骂点骂娘，或者让她滚感出去，感她出去或者是被怎么样，对吧，那她没有这种经历，你告诉我她怎么成熟呢。

她没有被经历过社会的独大，没有经历过生于死的这种经历，然后也没有被别人无情的，潮潮冷潮热疯过，对吧，也没有因为她妈吃不起饭，她妈流浪的街头，她们也没有这个说大喜大落，曾经她妈报复公司老板。

然后现在说她们没有这种经历，你告诉我她怎么成熟，她所谓的成熟什么，就是她的妈价有女性优势，她比你多谈了几段恋爱，然后她玩的东西可能比你多一点，对于这种男女之间的事情，比你看得多一点。

所以她会觉得你不成熟，但是其实你跟她你会翻译出，这个和你同名的女人，甚至是30岁，你跟她聊出了男女感情之外的，任何一个东西，她根本都不成熟，她都不懂，你懂我意思吧，所以说你不要再异这个女人，说你不成熟。

因为她自己也不成熟，那么这是第九点，第十点，这个也很棒，OK，记住一点，千万不要听抖音上，快手上那些傻鼻，说了没，要注重过程，想受过程，随心所欲跟着感觉走，对吧，如果你听了你，就是个傻鼻，对吧。

你听了你，这话听起来很多道理，就像很多唱歌的时候，我只是爱音乐，我不是为了出名，我只是喜欢音乐，我喜欢做音乐，我喜欢玩音乐，马云说，我不是为了赚钱，我是让天下没有难做的生意，这个演电影的时候。

我不是为了赚钱，我就是爱好电影艺术，我就是爱好，我就是爱好电影艺术，对吧，你听这些话，听起来好像很高达上有道理，但是我告诉你，全是妈给你扯蛋，啊，就像给你扯蛋了，首先，我们看这句话。

就是你在和女人相处的每个节奏，说要享受过程，什么样的女人，你跟她在一起，能够用到享受这两个词，第一，是你她妈认识，你特别喜欢的，你喜欢一年了，喜欢半年了，对吧，她跟你在一起，你就怎么样都开心，你跟她。

只要能见到她和她在一起，你就觉得很幸福了，但是你仔细想一下，那些抖音上快乐，那些啥比，包括你们现在，聊味的方式，哪个不是她妈从，12软件上面刷的，或者是搭线的，对吧，你是真的很喜欢这个女孩吗。

你肯定不是，你只是她对你反应好一点，对你感兴趣一点，其他人，不理你，其他女的回忆心心不快，其他女的不愿意跟你出来约会，就她愿意跟你出来约会，所以你妈约出来了，你是真的喜欢她对她感兴趣吗。

我觉得应该不是吧，你真的很喜欢吗，你可能有一点点喜欢，你是真的就是你的天生喜欢那种类型，真的很喜欢吗，我觉得应该不会吧，所以你都不是特别喜欢，你谈和享受呢，对吧，只是因为她对你反应好一点而已。

这是第一个，第二个，这个什么叫做享受，那就是你们的约会项目，你比如说像你去玩鬼屋，对吧，我说这个可能或者玩意式逃脱，你想受一下或者去游乐场，你去女友，你去华雪，你可能真的能感享受一下，对吧。

因为你自己她会给你带来体验，但是大部分人情侣，她妈出义约会，干嘛的看电影吃饭，她妈的喝咖啡，抓拉拉，你告诉我吃饭有什么好享受过程的，你哪天不吃饭，你哪天不吃三顿饭，看电影你哪个星期，哪个月不看自电影。

喝个咖啡她妈苦不拉机的，有什么享受过程的，对吧，你说你真的要是海边晒太阳，在海边喝啤酒，在野外烧烤，在落井海景的街上，落井海景房喝个咖啡，我觉得这叫享受，你妈的人吵死了，在咖啡管理，人吵死了。

无话般般的人什么都有，去吃火锅，你妈的吵的时候，都听不到话一声火锅味，看电影，对吧，这个一句话说不了，你跟我说，想受过程，对吧，这享受什么，享受她妈人这么多，又吵又砸，对吧，享受天天吃了她妈。

几十次的她妈这个饭，享受这个电影，我觉得应该不会吧，第三点，我说实话，你和什么样的女人在一起，你会享受呢，就是这女的很好玩，有趣性格活泼开了，比如说她可能学艺术的，对吧，动动给你跳一段，唱一段来一段。

模仿一段，学一段，要不然她天性活泼开了，比较幽默，但是你仔细想一下，你觉得这样的女生，是面上你走她路上，你看了有几个女生是这样的，好啊有趣，有个有趣的灵魂，说话好听声音好听，整个人感觉很活泼开了，对吧。

你和她在一起，可能她跟你讲个笑话，能不能，怎么样能笑一下，大部分都跟个冷头，其实跟个冷种一样，跟个电影跟着一样，跟个死于一样，你跟我说，享受，你跟我说享受，你说三句话，她不帮一个这儿说来，对吧。

你说什么呢，啊啊啊啊，你说一句她说一句，没有任何自己独特的思考，想法灵魂，对吧，所以说她妈的，这句话是最傻逼的，她享受过程，知道吧，说你中国女孩，你说的跟她妈，国外女孩这样，人家，有自由，人家多才多一。

人家，经常参加五会，对吧，你怎么大部分这些女的，我说，喝喝咖啡吃个饭，那吧在这儿，跟门糊涂一样，三句话，门不出个想法来，那妈的享受，很奇怪，而是要什么呢，而是要呵护你过程，直奔结果，知道了。

就是什么意思，就是你一定要把你，你们俩在一块，这个住民，这个叫什么呢，叫王阳明，提出过一个来，理论叫知询合一，什么叫知询合一呢，她是说的这个叫什么，叫什么学来着，什么叫知询合一呢，她认为事件做事件。

到底是知道一个事情重要，还是去做一个事情重要呢，什么意思呢，就是比如说，你知道跳舞是，你知道这个生产一个东西，它的方法重要，是知道它的生产方法重要，还是说你不知道生产方法，但是你就去做，你去尝试。

然后你去靠实战，总结出来，单认让你说你也收出，来说你画图就你也画不出来，那你自己会弄，到底是做重要，还是知道明白，道理重要，但是后面她发现，原来知道和做同样重要，这两种缺一不可，所以呢你和女孩也是一样。

你要知道你的整个，就是你不能，我以前就会犯这两种错误，最开始呢，我特别注重这个约会的，流程过程，就是我特别注重，在什么样的餐厅，选什么样的角度，什么样的环境，什么样的登光会，把我照的很好看，在这个场所。

我跟她，大概互动多少分钟，赶紧转场到电影院，什么电影院，比较好做什么位置，然后怎么样，进攻比较好，让看完电影去哪个小酒吧，便宜时会，而且又氛围好，又适合了魅，然后去哪个酒店也比较合适。

我前期特别注重这个，但是我会发现，而且我能辽到一部分这种，一部分女孩，但是我会发现，其实我把这些东西，做得特别完美，还是有一部分看感觉，注重你这个神的那种女孩，可能我泡不到，但是我整个过程。

给她很舒服一会儿，干这个一会儿干那个，她就，迷你呼呼的，或者就，顺其自然的，对吧，觉得今天玩的也挺开心的，那就对吧，跟我将爱情情到底了，但是后面我觉得，这不OK，我就这样太累了，所以说后面我就。

锻炼自己的，现场互动能力，就是我，不再会去哪里干什么了，我就随意去哪，都行去什么酒店都行，吃什么都行，我就，存去，其身自己的互动能力，然后这种，这种，这种，肢体语言啊，搞笑啊。

然后包括和她拉进关系的能力，那么我会发现，有一些，就不在意这种，约会场景的，不在意这些的女孩，只中的感觉了，我能表达，我能表达，但是注重那些，你来我，就是比较成熟一点的，或者高碧格一点，女孩。

她你带我来什么餐厅吃饭，你去哪些地方，你转场的方式是什么，然后需要台阶，然后需要各种，就是这种，流程，对吧，那这种女生又搞不定了，所以我到现在我才发现，原来你和妹子相处，需要什么呢，需要设计。

也需要互动能力，懂不懂，就是你不能说，一个人跟你说，最重要是感觉，最重要的是谁，最重要的是你的表现，我告诉你，这句话不完整，你还得去，严格地去设计你的约会流程，约会场景，约会时间的控制，但是，如果你。

也不能只设计约会，流程控制时间，然后场景然后安排，你还得去，练你的互动能力，给妹子引到这种感觉，这两种结合了，你的成功率才会大大的提升，如果你只单方面注重，一个的话，都不OK，懂不懂，这叫知形合一。

你记得知道，控制你的约会流程，这些东西，又得去做，懂不懂，有那种，好，那我们最后这集点，就比较简单了，给大家讲一下，女人可能和你上床，和喜不喜欢你没有关系，在21世纪，大家记住这一点，好吧，记住这一点。

在21世纪，女人和你上床，就和你发生关系了，和喜不喜欢你没有关系，这就是我最新得出的结论，也是我身边的人，包括一些学员，他们的亲身经历告诉我，只有做你女朋友，才能证明喜欢你，你不要觉得和你上床。

或者说和你发生关系，就是被你吸引了，就多么爱你，错了，可能他就是无聊了，可能就是他有需求了，可能就是你刚好出现了，可能他今天没有更好的选择，可能他就是情绪一上头，就这样，等会儿和喜不喜欢。

可能他不讨厌你，但是和喜不喜欢你，是没有关系的，这是第一个你一定要记住，第二个呢，只有做你女朋友，才能证明喜欢你，我说的女朋友，还不是说微信上叫个老公，什么，打个电话，他妈就说做你女朋友了。

我说赵老八点，就两人在一起生活，赵老八点谈恋爱，才能证明他喜欢你，明白了没有，明白了没有，好，那么第十二点呢，记住一点，如果一个女孩，他让你感觉不好的话，他只会让你越来越不好，如果一个女孩，你刚认识他。

他就让你不舒服的话，我建议你不要聊了，因为他只会让你越来越不舒服，我多年的经验告诉我，没有统则的例外，如果他让我不舒服，后面他一定不舒服，懂我意思吧，不会说刚开始两人不熟悉，接触这个，有格和。

但是熟了就让你舒服了，不会的，为什么，因为中国人的方，这个习惯是，认识一个新的朋友，刚认识一个人，都会拿出自己最好的一面，自己最厉貌的一面，然后，自己最想呈现出的一面，给对方，如果他这样做的话。

都不让你感觉不好，后面他暴露本身，会让你越来越不好，所以你其实一点，不配套的螺丝不要硬，你不是人民币，不是所有人都喜欢你，如果遇到让你感觉不好，的相处方式，说话对你的，不舒服的，业你的，举你面子的。

通通不要和他自己相处了，他会让你越来越不舒服，第13就是你在一个女人，身上得到的东西，比得到他更重要，这个也是，如果当一个女孩，你去到一个女孩，你面临了一个选择，就是如果你跟他表白，或者你去追求他的话。

你可能会死，连朋友都做不上，但也有可能跟他在一起，但是，你如果不表白你，能跟他做朋友，而且他能跟他，好好交流的话，我建议你选择后者，懂不懂，你学到东西，比睡到一个女孩，或者得到一个女孩，重量的多的多。

懂不懂，重要的是，未来，前途，而不是此时此刻的，雨水之欢，那么第4点，也要停擦气住，就是，女人认识，牛逼的男人的，通行正式的脸，男人认识，牛逼女人的同情正式，搭设，这一点是我自己冤创，是吧，就是你。

可能会好奇，为什么这些女人，长得这么普得，就是，条件那么一般，或者有的，还是农村的，然后也没什么高学力，反而他能认识，什么几个一身家的男人，或者那种，那种年轻，很高的精英，对吧，他是怎么认识。

但是为什么你很难看到，一个长得帅的男人，或者一个优秀的男人，去认识，很有钱的女人呢，对吧，为什么，你很难看到，一个他妈，普通的帅哥，哪怕或者说，小有钱的男人，去认识，很有钱的女人呢，那几个一的女人呢。

为什么大家有没有想过这个问题，有没有想过这个问题，为什么女人能认识，有钱的男的，就是有钱有很多，那么就算男人站大部分，但是总有一小部分，是女人很有钱的，但是为什么，往往这个女人都会认识，很多人都把有钱。

牛逼得男人，但是一个帅哥，一个男人很少，有认识到牛逼的女人呢，大家也没想过这个问题，其实他的本质就是，因为女人认识任何人，他的通行证，是他的脸，只要他的脸好看，他就可以接触到任何人，但是我们难得没有。

难得认识牛逼女人的通行证证，牛逼女人通行证，我告诉你，就是这两个字，大善，懂不懂，除了大善之外，你是没有任何一张通行证，你是没有通行证，去证实到牛逼女人的，懂不懂，你看你的资源，看你身边朋友，给你介绍。

看你掌这鼻子，看你那月薪，五千的工资，看你在一个三线城市，看你父母，都是无能的普通家庭，看你招久完舞的工作，看你不会说话，偏笨的智商，对吧，你跟我说，你才瞒认是牛逼女人，你作为，就是要吊丝想义习。

想嫌疑翻身，直播带货，或者直播拍短视频，做自媒体是，是他唯一的录性，那么你是个吊丝，你像认识优质的女人，你想找到牛逼的女人，你的通行证就是大善，好吧，所以说大善是你必备的机能，OK，最后给大家讲一点。

最后，这个叫什么呢，就是整个今天讲的这个视频，会员的最后一个他妈的，就是中节的，最后一个，我把它放到最后一个，就是我想告诉大家的，我把它放到最后一个的原因，是想告诉大家，这一点是最重要的，懂不懂。

记住一点，你跟你妈也好，跟你妈妈也好，跟你姐姐也好，跟你亲近朋友也好，跟你老师也好，跟你身边认识，所有他只要是，只要他是一个女人，记住一点，永远不要让女人讲到底，知道，因为所有的女人，所有的。

他们都是反复无常，会合理化自己做的事，又要抬尖面子，情绪化又要变成评价，什么意思呢，就是他这文的真理，可能只是当下他随意的一个感受，其实他暂时的一个想法，他随便想到的一个东西，你给他讲道理。

把他所有的邏輯，给他盘好了，所有东西给他说的道理，说清楚了，但是他可能人家就是这样一个想法，你就算说清楚，可能他明天又变了，你说道理是没有任何用的，你懂不懂，我给他举个例子，这个，我在和这个。

就是我之前教那个女朋友，他年龄比我大，那么在刚在一起的时候，他是怎么跟我说的呢，他说我觉得这就是元份吧，我们俩收入差距这么大，年龄差距这么大，又隔着两个程式间，还能在一起，我觉得这就是元份，你看看没有。

就他喜欢你的时候，他把所有问题说，都不是问题，这是元份，等他不喜欢我，想要和我分手的时候，那个时候我们俩又在一个程式，我收入又高了，然后呢，这个，这个我们俩相处又很好，那也没有年龄感觉。

年龄差距的这个问题，也不是很大，但是他不喜欢你，他们告诉你，虽然所有的条件都具备，但是我觉得，可能元份进了，当时我太冲动了，我不能让自己一直冲动，反，当时可能是犯了一个错误，我现在要及时纠正。

你懂我意思吧，你懂我意思吧，好，这个，这个，什么呢，我这个前一有，我跟他在一起，刚在一起的时候，他说，他说他喜欢我什么，喜欢我完事不公，喜欢我一看，就不是这种正景人，对吧，这种，穿得很长，很酷，喜欢我。

而他觉得我这样男人，他喜欢，对吧，他和我在一起喜欢你的时候，他这样说，但是他和你不在一起了，你问他为什么，他说，因为你太玩，你会，你太玩，你玩现在中了，然后你身边女孩太多了，然后你老是乱搞，不是他妈的。

你和我在一起的时候，你不就知道吗，你他妈的和我在一起的时候，不就跟你说了吗，你还说你不介意，你还喜欢这种男生呢，对吧，他和我在一起的，他和我在一起的时候，录视频跟我录节目，半个者没说，他就很好玩。

很有意思，然后呢，啊很开心录视频的，跟我在很开心，他妈的不跟我在一起，说那些视频能不能删掉，我就为什么，他说因为那些东西，影响不太好，那些视频，我觉得对我影响不太好，我觉得里面呢，我太，opened了。

太开放了，你懂我意思吧，我给他举了这个例子，是什么，是间女人她很反复无常，她会合理化做自己的事，就是，这是一个词，就是，她可能当下一个想法，你给她讲的道理，给她盘好的逻辑了，但是她可能下一秒。

或者当她不是这样想法的，没有这种想法的时候，她就很快的，她可能突然就没有这种想法了，但是当她的想法改变了，她又会合理化自己的想法，懂不懂，她跟她不过喜欢你，她跟你短期她说，这个，我就很正常，对吧。

就不能，我觉得发生性关系，跟谈恋爱，跟道德没有什么关系，但是她当她想拒绝你时候，她会告诉你，没谈恋爱，没她们在一起，你跟我聊几句，你想过发生性关系，对吧，你这个男的真的很极色，对不对。

她想要跟你长期的时候，她觉得她说，我觉得没有什么知识的有生情，只有一件中情，对吧，两个人在一块儿，对吧，重要就是一件中情，如果一件面没有感觉的话，以后也不会长久在一起，但是当她的妈的小调理你的时候。

她告诉你的妈，我得是九生情，在把一件中情都不靠谱，你懂我意思吧，所以她太反复无常了，你没有办法跟她用正常，道理正常的一个，推散因果关系去，论证说某个东西，因为她突然间就可能遍了，即使她，好好对对对对对。

你说，被我听懂了，她们懂了，我现在有其他想法，然后就说你很笨误，你说她妈的我刚刚因果关系，我道理都跟你讲了你怎么还这样的，她说，因为我现在不是这样想的，因为我怎么怎么样，所以我这样这样想了。

你又给她讲了你道理，她说对，我现在也不是这样想的了，刚刚你跟我说的，其中某句话，又让我有情绪了，你怎么女人是这样的，那么同时一个女人，又要台阶面子，要情绪化，又要别人的评价，就是这个女的，你给她讲道理。

比如说她就是一个约泡的女孩，但是她还告诉你，我没有谈恋爱，我是一个很保守的女人，你这个时候，你跟她讲道理，你跟她讲，你说我觉得有，我觉得感情，没有快慢，只有生前，我们不要再以未来发生什么。

只要感觉到当下在一起，可以一块儿就够了，你跟她讲道理，其实她心里她妈比你清楚，你懂我意思吧，就是你给她讲一个，她心里都知道的道理，但是她给你说一堆这样的话，是因为她要顾及到自己的面子。

她要顾及到自己的人事，你懂不懂，就像你接访，你问她你觉得男朋友，有越新多少合适，她跟你说五千块钱就可以了，或者比我高一点就可以了，但是她心里面想的是，她妈的五十万，我要一百万的男朋友，但是反而这个时候。

你再跟她讲道理，你说我觉得你这么漂亮的女生，不应该只有，只要比你高一点或者五千，我觉得你配得上越新十万的，她心里会想你她妈比你少，她妈的表演，你这样问我，我肯定得说，肯定得这样说，其实我心里她妈想什么。

我难道不想有十万吗，不想有一百万吗，对吧，你问她你说，你问她你说你觉得这个女孩，对吧，两个人在一起，女生是不是应该看手机，对吧，她会告诉你，我觉得两个人要彼此信任，也不应该看对方手机。

应该要保留和对方的隐私，对吧，她会这样跟你说，其实心里她妈，你信不信，你要手机放在那没有密碼，她看着她妈，她把你的妈的，Koko Kyo Kyo笑笑，在妈10年前都给你翻出来，她把你身边让她妈，银行卡。

护口尾，护上，然后她妈全给你翻出来，对吧，这个时候，你就不用，就是，你懂我意思吗，就是你不用跟她说，这种人性最根本的道理，因为她心里都懂都知道，你没有必要说，她跟你说这个，只是因为她顾及到自己面子。

顾及到自己的评价，好吧，所以说，永远不要跟女人讲道理，这是跟任何女人，比如说我跟我妈，我说我要去成都，当年我说我去成都，她说你干吗去成都，你这个在家不好吗，怎么这么在过，说一对道理。

首先第一大城市发展比小城市好，第二，怎么样，我比较适合在大城市发展，第三我喜欢成都这个城市，我在这个小地方我怎么样，我讲道理我妈，你这个人，不知道你怎么想，你跟正常人不一样，对吧，你跟她讲道理。

我跟我妈讲道理她都她妈都这样，但是我直到我说，我到成都了，我也会经常给你打电话的，然后我到时候我成都，到时候我每个月都来家看你，然后到时候我给你买，好这个，每个月都给你买点东西带回家，然后到时候。

给你从成都带个四川尔起块回家，而且成都离我，那个我外婆家有进来到时候，我可以看看外婆，都要再贵重，你就让我去嘛，反正我去了我还是这个定期，我会给你打电话，不会让你感觉到，我在其他地方合在这有什么区别的。

对吧，你看，然后我妈就慢慢地她就笑，然后就算她就拿你没办法，但是就可以了，对不对，就可以了，你懂我意思吗，你懂我意思吗，就是你会发现你小时候，你让你哭过，或者让你姐姐给你买什么东西，你要是跟她讲到。

你说啊，姐姐别人都有，我也得有，别人都有，我也得有，别人这个谁谁都有，你必须给我买，对吧你是姐姐，你必须给弟弟买，这样你就发你，你那家人都不给你买，我记得我小时候，让我那个姐，我让我大把家的姐。

给我买一把方便面，那个时候买一把方便面，就是在20年前吧，她妈的买一把方便面，是一块钱还是五毛钱，她就说她没有，我就给她，我小时候就给她讲到，我说别人都吃了，我同学都吃了，我也要，对吧，她都说她不给买。

但是后面我就说，我就说，我说你姐姐你真，这个，我就姐姐你给我买了，然后呢，这个，我觉得你，就是很漂亮，对吧，我觉得你比，你很漂亮，然后呢，漂亮的姐姐，对吧，你给我买吧，对吧，这个你给我买了，之后呢。

当时我好像是，当时好像是什么，当时好像是，我说，我那个时候小时候，会被堂诗说，你给我买了，我吃完了，我就给你备堂诗，对吧，给你备堂诗听，然后我家里面，人都可喜欢听我备堂诗了，我当时备堂诗，给你听。

然后你，这个，当时什么，就是反正，他应该也才十几岁，然后我就跟他说，你不是之前，丢了那个什么东西吗，我，我帮你找到，对吧，在哪个哪里，我当时我帮你找到，反正你，你又帮你，你又讲道理，你都闹得好。

你都闹得好，你还好，他开心，就可以了，你要真靠道理去论，他妈就很傻逼，永远，抱不过的，好了，这个就是，今天我给她讲的，这15个，真相，当然了，这只了美便是上级，明天我给她讲，这个生活社会前规则，好吧。

又知道，成熟社会前规则，你知道，这些之后，你就不会犯错了，这些文案我都会参到全面，好吧，那么中立们，这个如果想，现在呢，我开始收撕掉了，我开始收撕掉了，如果你想参加我撕掉的话，可以撕掉我，好吧。

我开始收撕掉，如果你想参加我的撕掉的话，就可以撕掉我的微信，参加我的撕掉，好吧，还想你们，撕掉我，今天这波到这里。

今天这波到这里已经说再见。