# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第四集——绅士三要素

完美南有WIP會員的深色塞奧蘇，也是我們整個完美南有的第四期，然後今天講的是提升魅力最重要的核心，我覺得其他幾節刻，你其實怎麼說呢都不如這節刻最重要，我覺得今天要講的東西是進先年來。

或者是我自己最近港務最重要的一個東西，也是接下來2020年甚至是過後一兩年，至少兩年左右最適用的一個提升自己的方式，那也是女人眼中或者嘴中所說的感覺，喜不喜歡這個男人有沒有吸引到他。

有沒有魅力那最主要的就是今天我們講了這三個東西，或者是說你可以理解為今天要講的東西，就是在你和這個女生長期關係開始，就是你們倆在一起之前，你能夠吸引到他的最重要的一個體現方式，都會在今天講到。

也就是說你聽了今天講的東西，然後你照著我說的去做的話，那在未來的時間裡面，女人再也不會說對你沒感覺，或者是覺得你這個人樓啊、調思啊，什麼都不懂啊、又質啊，或者是低端啊全部都不會有。

所以說這是今天要講的主要目的，那今天大家可以看到我們講的是，提升魅力最重要的核心，從三個圍堵，我後面還是一樣的加了一個廣告叫專業版，就是我講這個東西可能涵蓋的東西比較多，需要大家去注意自己的方面比較多。

但是我們說的是專業版，就是你真的想做一個這樣的人，你自己的目標定的就是要做一個，很優秀有魅力的男人，那你就必須要做到，如果說你對自己要求沒有那麼高的話，你選擇性的去做，好吧，那今天就從三個圍堵。

來給大家講，第一個叫行體糾正，第二個叫生活禮儀，第三個叫口才談吐，這三個東西是涵蓋了，一個幾乎可以說是一個女生對你這個人的，所有感受的全部，因為在他除了超票，或者除了家事之外，能夠去體現你。

是否跟其他男人不一樣的，或者不特地點，就是通過這三個東西，或者一個女生他去想到一個男人，他能想像到的，圍堵無外乎這三個點，所以說我們今天從這三個圍堵，給大家詳細的抛息，你應該怎麼樣去做。

作為一個讓女人就是，挑剔不出來的這樣一個男人，所以我們一個一個開始給大家講，好，首先第一個叫做行體糾正，那麼我們所謂的行體，就是大家在注意，我在強調的點就是，所有人或者是你在網上看到的視頻。

也好或者你在哪裡學到的課程也好，在我這裡我要給大家講的是，你在所有就是我自己給自己，會有一個標準，就是你在誰那裡都聽不到，我講的東西必須是讀一我二的，必須是只有你在我這能聽到的，或者是說我會給你。

怎麼說呢，給你整理出來最簡單的，然後最沒有那種那麼多花瀏活動，最有用的東西，這是我給自己定的標準，所以說，外面可能講這些東西的人很多，但是我全部都看了，把它總結出來的，實際上它的就是本質是什麼。

然後在這裡給大家講，首先所謂的行體，我認為就這四個層面，一個是站子一個是坐子一個是走路，一個是肢體語言，其實所謂的行體無外乎，你能夠表現出來或者是別人，能夠接受到看到就個四個點，一個是站子好。

大家看到我今天，為了給大家去上這些課，我還特意地穿了一個趁山，這樣的話，能更好的看到我的體型，首先我們說到這個站子，就是你站著的時候，應該體現出一個什麼樣的狀態，首先我們，給大家來，怎麼說呢。

這個怎麼這麼卡，一個了一個一個，這樣大家能看得到是吧，大家可以看得到，首先站子這樣能不能看得到，能不能聽到聲音，能聽到聲音嗎，我擦這個怎麼有點模糊呢，這個可以是吧，為什麼有點模糊呢，首先我們所謂的站子。

第一個呢就是，大家可以練一個很好的站子，就比如說你它側面，首先進入幾個部位，這幾個部位是最合情最重要，所以第一個是復古，正常的站子，正常人站就這樣站了，但是你會發現這樣站，沒有任何的特點。

或者女生也不會注意，原來是你因為你復古沒有收集，第一步要復古收集，就是把你肚子往里吸，你會看到你整個身體，是往上吸，上吸了，復古是你整個人最合心的一個部位，就是站直，如果你一帶給看一下，你也鬆。

你鬆整個人就踏下了，只要你一吸，你身體會不自覺的往上走，所以第一步一定是收你的復古，第二步是監往外打開，這樣吧，監一定要往外打開，你如果是這樣的話就不行，這樣的話就閃了你整個人沒有精神，監一定要打開。

復古往里收，第三步呢就是你的下巴，下巴一定要往回收一點，往回收，就是你不要這樣，不要這樣，下巴也不要就是這樣，老說不這樣，就是什麼呢，頭是平行的我先看，但是下巴回收，讓你的這個，讓你的這個頭頂。

這個部位，跟你的腰，背，把你的肚子，是成一條直線，這樣，收復步，這個是一個好的站子，進入三個關鍵的部位，第一個是復，往里收，第二是監打開，第三是下巴回收，這樣的話，你的上半身站子，就會。

達到一個非常非常好的狀態，然後其實就是你的腳，切近，千萬不要，有幾種這樣，有幾種這樣，或者是這樣這樣，或者是，反正是一直腳一直腳這樣，看著感覺，很苦心非常傻逼，就不要這樣這樣，兩個腳一定是什麼。

就是非常彼直，就是這樣這樣，你會發現很多戒生的，也好，或者是跳舞的，或者是一些，跳舞的，振身的一些演員，或者什麼，他們從來都沒有，你見過哪個民間這樣，或者是這樣，他們永遠都是兩個腳，力在這，腳尖朝前。

腳尖一定要朝前，好吧，好這個是關於我們站子，無論何時何地，你的站子一定要保持，復步收緊，兩間打開，下巴回收，兩個腳，直立，然後兩個腳尖朝前，只要這樣做，你無論怎麼站，都好看，這樣吧，無論你怎麼站都好看。

有了吧，或者是你拿一個包的話，它也會非常好看，你拿個包，你隨便怎麼站，只要你這幾個點，做到了你都會好看，在吧，甚至是拍照的時候，也可以，只要你這個點做到了，好，這第一了，叫做戰詞，大家有沒有記住。

如果你想練習的話，就可以怎麼練了，比如說，你看到這裡有一個，那個，你可以這樣練，就是你兩個腳並融，靠著這個牆，然後兩個接，靠著後面，下巴這樣，每天練個20分鐘，這樣的話，你就會有個，非常好的戰詞。

就是關於戰詞，其實就是做詞，關於做詞呢，有一個，我給大家看一下，大家可以看到，很多的這種名人，也好或者是明星啊，一些大家規秀，那麼他們的做詞，他們，我給大家一點時間，普通女人會怎麼做，普通女人會這樣做。

這是大部分人都會這樣做，對不對，大部分人都會這樣做，然後後來是有人會這樣做，有的人生就還會這樣做，會這樣做，但是你會發現，真正的，其實你能做詞，你做詞好的核心，就是一點，就是腹部，你會發現。

只要你做的時候，你腹部，只要一繃緊，你整個人都值了，你腹部只要一繃緊，這個腹部就跟一個，怎麼說呢，這個連結，就是，這是中間嘛，它是連結你整個上半身的一個，書牛的感覺，所以說只要你的腹部，就是，異緊張。

或者是異緊繃，以用力，你整個人都值了，雖然你做的時候，只需要記住一個點，就是把腹部吸緊，就可以了，然後兩個腿呢，你最好不要，不要這樣吵，不要這樣吵，不要這樣吵，這樣的話，因為又會顯得你整個人。

很小加的氣，然後也不要去，這樣，這樣就很不OK，就最好的方式，就是把你的腰，腹部給停起來，腹部用力，只要腹部用力，停起來，然後兩個腳，直立這樣就OK了，直立這樣，好吧，或者是往前，往前這樣做。

往前這樣做，你可以發現你腹部用緊，打擾你往後躺的話，你整個身體也是直的，它整個身體也直的，你觀察一下，所有的有氣質的女生，或者你覺得她心底好長，腹部通通是受緊的，明白嗎，腹部通通是受緊的，好，我們在。

這個就是關於坐姿，好吧，你記住一個點就行了，坐姿，腹部收緊，然後，如果是往前靠的話，就身體脾植就OK了，如果往後等完，就身體，然後你會覺得，因為你腹部，是保持一個平臂，是平臂狀態，兩個腿，與肩筒團。

或者比肩更寬一點點，腳肩同樣是朝前，腳肩同樣是朝前，好吧，吃飯的時候，腹部不能崩了，吃飯待會兒，我們會想一遍，起帽，我們一級各各來說，今天特別層面，好吧，然後第三個就是走路，走路的姿勢，首先不要這樣走。

很多人是這樣走的，對吧，你又摔你的腳，是外八字的，看不出來，是外八字的，然後也不要這樣走，很多人是這樣走的，這樣又內疤了，對不對，我操怎麼又卡了，卡不卡，說了嗎，卡不卡，這樣，卡了嗎，哇塞，現在還卡了。

現在還卡嗎，現在應該不卡了，現在應該不卡了，現在應該不卡了嗎，好了，好吧，第一種是，第一種就是外八字，第二種是內八字，內八字，對吧，你會把很多大高度，它容易翻這個點，然後第三種人它會這樣走，就是顛腳。

對啊，它自己覺得很酷，比如說一些打籃球的，或者各種要高，它會自己覺得很酷，讓顛腳走，這種也很閃比，不要這樣走，然後還有一種人的，它會，感覺一個腳，一個腳輕單位，比如說這樣輕寫的走，這樣輕寫的走。

這樣都不OK，好，幾乎一點以後，走路直走一條直線，明白嗎，走路直走一條直線，然後進入幾個核心耀頂，進入幾個核心耀頂，走路的時候怎麼樣，第一，腹部收緊，要肩膀不要晃，好吧，第一腹部收緊，走直線，走直線。

然後肩膀不動，然後你的頭還是一樣的，你記住這麼幾個點，你就可以走得很好看，腳，這個加上了，腹部收緊，腹部收緊，頭還是正著，然後下把位收，肩膀不動，走直線就可以了，這樣的話，就會很筆直，看沒有。

無論怎麼走，無論穿什麼衣服，都會很好看，肩膀平行保持不動，下把位收，然後腹部收緊，兩個肩擴開，腿走直線，筆直，腳一定要，腳尖一直是炒錢，一直炒錢的，不要往哪走，你記住幾個，關鍵部位就行了，下把位收。

第一腹，準備走，下把位收，腹部收緊，兩間我外扣，然後呢，這個，肩膀不要動，腳尖炒錢，走直線，就OK了，然後這個就是關於走，一個是站子，一個是坐姿，一個是走路，這三個東西給大家講了，大家覺得怎麼樣。

像健身教練一樣走，健身教練走，健身教練只是狀，然後他並不有魅力，真的有魅力的是，這個，這個這個，我花了這麼多錢，學的東西，免費給大家，好，然後我們繼續給大家講，然後第四個，就是其實所謂的型體。

就剛剛這四個東西，然後一個是走姿，坐姿，站子，最終是，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，一個是坐姿，站子，最後一個是姿提語，就是指的是。

你和人在相處的時候，你在生活當中的時候，你應該要做到什麼會覺得，你這個人型體比較好，在生活當中用到，第一，手指越少越好，我不知道有很多人，拿杯子這樣拿的，是這樣拿的，或者很多人吃飯的時候。

拿勺子的時候是這樣拿的，或者是，你在用什麼東西的時候，不管，就是你只要是你手拿東西的時候，你記住一點手指越少越好，就是你要，這個他們的，怎麼回事，這個石陽頭，這麼帥的臉拍不到，你這個拿東西的時候。

你的手一定要，你不要擦三五落的，就這樣拿，或者這樣拿，或者這樣拿手指越多，手指越少越優雅，拿東西就要，所有手指一起，這是第一，第二，先把這個，割薄和這個，夜窩這裡，永遠要保持距離，這個我無數次。

給大家強調，就是你喝水的時候，你喝水的時候，你喝水的時候，你是這樣喝，這樣抵的，這樣喝好，還是這樣打開，這樣喝好，這是第二點，第三點，先把永遠要端正，明白吧，先把一定，永遠都要端正。

永遠不要出現這種情況，這種情況，就是這樣情況，永遠一定要正，不管你做什麼動作，再接把你，你的一個，怎麼說呢，就跟你的一個，幾尊一樣，永遠要保持端正，兩個個之間，和夜窩之間有距離，然後最後一個。

就是頭永遠要端正，下把揮收，很多時候，很多人，一做什麼事情呢，就會，比如說就這樣，對吧，就這樣，就這樣，玩手機就這樣，就這樣，這都不給你，永遠投要比上，好了，我給大家講的，這些東西全是。

你知道為什麼我會有，這種東西嗎，因為我自己，搭上了很多次女生，那在搭上之前，我永遠都會去，觀察什麼女生，我得搭什麼女生，我不能搭，你懂我意思吧，所以說，我就搭上了這麼多女生，我已經總結出來了。

什麼是自家女，什麼是有型體教養的女孩，什麼是可能女孩，你，你學了這個東西之後，你就拿三個，這三個圍堵，你去平晃這些女生，你都平晃出來，這個女生到底，是屬於家事什麼樣的，條件什麼樣的，什麼級別的。

你用這三個特別準，你就看這些東西，你就，他們分析的明明白白透透車車，知道吧，是因為第一呢，我本人，我就竟然會看一些，比如說一些學員，他們來到現下，我感覺這很足，然後，很沒有魅力，但是我。

說不出來為什麼沒有魅力，但是我覺得，一些帥哥他很帥，我就找，這些帥哥和這些，口的人當中，除了臉之外，還有什麼差距，或者說我會觀察這種，條件比較好的女生，或者是附加女，漂亮的女孩，合照普通女孩。

他們除了一張臉之外，還有什麼其他差距，我發現除了臉之外，還有我剛剛說的，這些差距，明白吧，這是因為，來源於我多年的街頭，搭上了，不停地去觀察，以及和這些女生，招息相處，然後呢，去看，就像當年我。

為什麼去拍那個，全國巡迴，遼妹之旅，什麼程度戰，先戰，就是來源也有一次，我和我女朋友在那裡吃飯，然後我發現，她在那裡，她攻得要脫個背，在那裡看看吧，這樣，我就很崩潰，我一直說，我再也不想過這樣的生活了。

我都不知道，我不喜歡這種，攻得要在那裡看看，寶的女生，我喜歡那種，每天，有時候沒是練臉魚夾，對吧，很注重自己的身材，然後各種禮儀，哪怕是，這個，下個買個菜，到和垃圾，這把化妝的這種精緻的女生，所以說。

我才會有這麼多的建潔，來源於我，第一我系統的專門學過，第二是多年的觀察和研究，所以說，你們一定要相信我，並且嚴格按照我，說的去做對你，效果會非常非常好，所以說你記住這幾點，這就是，實體，那麼核心部位。

這幾個部位，第一是頭，正，第二是肩膀，平，第三個是腹部往裡收，第四個是腿要直，第五個是腳尖，對吧，要往前，這五個部位你做好，就不管你做什麼動作，你都會好看，好吧，然後最後再給大家一個建議。

就是買一個全身鏡，照著網上最帥的視頻鏈，練這樣的四個動作，第一個抽煙點火的姿勢，比如說，抽煙點火的姿勢，這個也，就是這幾個是，你和女孩在一起，或者你和你朋友在一起，最長能夠用到的動作，點火。

有的人她就先很維俗，有的人就很複雜，很複雜，或者是怎麼樣抽，對吧，不抽煙，你就不用學了，這幾個姿勢，你去找網上，你就帥氣抽煙，帥氣，吸煙，然後看到最帥的視頻，每個人現在，回去之後一定要買一個全身鏡。

一定要買一個全身鏡，然後對著鏡子，去練這種最帥的動作，然後用視頻拍下來，然後不斷地去跟，原版的視頻去對比，去對比看你差的呢，出現點火的姿勢，第二是，到久端杯碰杯的姿勢，這個也要學，就是。

你比如說你到久的時候，到久的姿勢，端杯的姿勢，碰杯的姿勢，這幾個一定要好好學，對吧，一定要好好學，這是用的最多的，第二是喝咖啡的動作，比如說，這是咖啡，這是杯店，喝咖啡，怎麼顯得優雅，怎麼攪飯。

怎麼聞味道，然後怎麼喝，喝咖啡的動作，第四個餐廳吃飯的動作，比如說你吃飯的時候，用筷子，用勺子，哪怕你吃西餐的時候，用刀叉，你吃烤肉的時候，拿架子，烤這個肉，你吃吃料的時候，去怎麼樣，怎麼樣，對吧。

這四個動作，是你生活當中，最常見，最能夠用到的動作，請你擺度，或者往上抖音快手搜索，然後我把這個視頻，去反覆的鏈，好吧，我送答案一句話，這是我的這個，吳大佬，是跟我說的，包括波英老師，也有。

他也說類似於這個，意思答案一定要記住，什麼是魅力，魅力就是，你的每一個眼神，動作，職體語言，都是經過千錘百戀的，你看到的，能夠吸你的女孩，或者是她的一瓶一笑，她的一個動作，能夠招你，都是反覆的。

刻意練習，過後的結果，不是說天生的，天生的，很少，都是反覆練習過，所以你們也一定要練習，好吧，好，這是關於我們，關於行體方面的，我們就說到這個了，好，第二個我們說到，生活禮儀，我們說呀，生活禮儀。

我們給大家總結了，大概有六個點，好，我們先說第一個，叫做點菜禮儀，第一，點菜的時候和女生吃飯的時候，讓女生點，你可以怎麼說完整的，流程是這樣，比如說，坐了，服務員說你吃什麼，你把菜單拿給女生。

你說你來點嗎，你想吃什麼你點嗎，這個時候，女生可能會推辭，或她一般都會說，你吃什麼我吃什麼都可以，這時候你一定要堅持，你來吧，好讓我記住你的口味，這樣下次我們約會的時候，或者下次我們吃飯的時候。

你不吃什麼了，或者你喜歡吃什麼了，然後這個時候，女生一般她都會比較精實，她可能就會隨便點一兩道，你切切好千萬不要，就是她點完之後，你就直接OK了，因為她一般，她會故意點少，你自己要再加兩套。

那麼我推薦告訴大家，一個吃飯的一個點菜的一個數量，就是人數的基礎上，加一個菜加一個湯，兩個人就點三個菜一個湯，這是一個比較合理的比例，但是還有幾個點，一個是，喂，我直播了你擺住手，然後這個還有就是。

技術點熱菜的時候，要成雙，沒有聽說熱菜成單的，當你點熱菜的時候，一定要點面，然後一定要有一個湯，再有一個，這個叫什麼，涼菜就是剛剛好，一般來說的話，大家去吃飯，就兩個熱菜，一個涼菜，一個湯是最好的。

然後呢，這是關於點菜的一個禮儀，第二個呢，叫吃飯的禮儀，我這裡弄了總結了八個點，大家一定要記住，第一叫做，涼菜不加菜，當你和女生第一次吃飯的時候，或者你和不太熟悉的人吃飯的時候，你第一次呢，你這個不要。

就是很多兄弟可能會，顯得自己體貼，然後去加菜加到這個女生玩力，那這樣的話，如果你們俩熟悉了男女朋友可以，但是第一次最好不要，明白了，只需要你吃這個就可以了，你吃這個，讓你下去可以，第二個呢。

叫功勺公快功勺，當你去到一些比較好的餐廳，裡面它都會有功勺公快，那當你想給別人加菜的時候，或者是我自己玩力成湯的時候，一定要用功勺和功快，這一點不要以為，就是你們兩個人，或者別人熟悉你就可以忽略了。

這個必須要做到，第三個餐廳只放在左邊，很多時候很多兄弟吃飯的時候，可能餐廳也會提供餐廳只，有的是放在左邊，有的是放在右邊的，一定要全部放在左邊，好吧，放在左邊，第四就是私務不上桌，就是很多人一吃飯。

喜歡把手機，錢包，充電器，什麼鋼買的東西，還有煙，大火機什麼全放桌旁邊，這些都不一樣，你會把所有有禮儀的女生，永遠都不會把她自己的東西，放在餐桌吃飯的地方，她願意要把她放在，板凳上或者是找服務員。

放在其他桌子上或者是，除了桌子上放著，這點要技術，第五加菜要用勺子助攻，加菜用勺子助攻，可能很多兄弟都沒有意識到，比如說你拿著筷子吃飯的時候，你拿著筷子吃飯，很多人直接就這樣吃，直接加的就吃。

如果說你和女生最好吃，這邊有一個勺子這樣揭著，用勺子揭著這樣吃，或者說你端了一個碗，或者說你端了一個碗，然後你先把菜放到這碗裡，然後再加到碗裡再掌勢，明白嗎，這樣的事，我說的是專業版，是高逼格。

就是比較裝逼的，比較優雅的，你不要跟我抬槓說，怎麼交求這麼多，知道吧，我也不知道，為什麼中國有這麼多禮儀，我也想我喜歡他們，老頭回家八二八，來吃完就行了，但是他們都，我們都說了，要變成一個完美男神。

對吧，你必須你得這樣做，第六個，這個戲長蔓延，不要發出聲音，這個，就是之前，身邊，就是我們公司的，有一些人，他吃飯就是那種，老頭回家跟別見我一樣，這個是，非常露了一件事情，大家一定要記住，千萬不要做。

飯這個毛病，一定要慢慢吃，大家不要再，因為我從小接受到，我父母的教育就是，男人要，狼頭回家，女人要洗腳蔓延，吃飯要快要馬力，錯了，優雅的人，或者是高價值的人，都一定要這樣，洗腳蔓延，不要發出聲音。

知道吧，不要發出聲音，15塊錢的，炒麵也要這樣嗎，是這樣的，就是，現在炒麵，現在都得6塊錢了吧，或者至少8塊錢了，還有5塊錢的炒麵了，而且我都不知道，哪個女孩會，跟你去吃5塊錢的炒麵，而且我告訴你。

越寫意的東西，越要這樣，這樣吧，你要吃西餐你裝的比，那才會不叫裝，那本來西餐就是這麼吃的，這樣吧，你就吃個小蛋糕，你還用叉子，用刀在這兒慢慢切，慢慢磨，然後一點點吃，就這麼小的蛋糕，吃炒麵。

還有用小子接，這才叫裝逼，這才叫李儀，你懂不懂，這個，你懂不懂，然後我們繼續，這個，服務員，給你，服務員，地給你的東西，要雙手去接，就是，你記住了，我這個叫什麼呢，就當，你們一桌吃飯的這個女孩。

或者是她歸命，或者是服務員，上來，因為菜可能一來都上了，她可能後面會端過程，或者說，她會，給你地餐精脂，地杯子，地什麼東西，一定要雙手去拿，不要去單手，就很，複雙手，一邊幹嘛，一邊砍著麵，一邊砍著肉。

砍骨頭一邊這樣吃，好吧，一定要什麼呢，雙手去接，這樣是一個，比較好的方法，然後，就是到了第八個，就是，兩隻手，放在下面，然後這樣吃，一定要兩隻手，放在上面，或者是，你可以平躺，然後這樣吃。

這是我總覺得八點，它還有很多很多，很多禮儀，比如說，什麼，加菜的用筷子，姿勢，或者是，什麼，不能刀，別人身邊的菜，轉盤子的時候，原桌子，應該怎麼樣，有很多講究，但是我覺得，那些都無關痛鳥，但這八個點。

是能夠，這樣，我覺得比較重要的，能夠體現的，就是大部分人，應該能會再一到的東西，我給他總結出來，我們從不做無用工，加班，既然我們受了這個罪了，然後，制約自己的，就一定得有效果，就一定得會，讓別人感覺到。

你慢慢的，是一個懂，禮儀的人，才，才OK，好，這是關於吃飯的禮，第二個是喝咖啡的禮儀，喝咖啡的禮儀，那有什麼，第一，杯店帶杯子整體端起來，除了，你喝西馬克就不說了，他是放在紙杯裡的，有的咖啡廳。

有的咖啡廳呢，他是一個，就是有個杯脫，然後，上面有個圓杯子，那這個時候你要，連杯子，就你不要，比如說人家是這樣一個咖啡，你不要拿這個就喝了，而是要整體端起來，如果沒有杯店，那就直接拿喝嘛，如果沒有杯店。

不用整體拿喝，你可以這樣，你端起來過後呢，你可以，聞味香味，你看看，聞味香味，你可以假裝裝個比聞味香味，然後拿著勺子慢慢攪勻，然後一口一口慢慢喝，好吧，這是喝咖啡的禮儀，先慢慢杯脫，端起來。

然後拿勺子慢慢攪拌，聞一聞，然後小口喝，然後放下，好啦，這裡就不多說了，這個充電的人看也就能懂，好，第四個，叫做，抽煙的禮儀，抽煙的禮儀，這個大家也可以技術化，第一點火的時候，底下神就是。

當你跟別人點火的時候，或者你給妹子點火的時候，你要服下身的，服下身來用手戶，或者這個應該大家都知道，第二個東西呢，我不知道大家知道，就是你在給別人，打火機的時候，打火的那一頭要朝向自己。

就是你不要把那個，打火的那一頭，低給別人，要把那一頭，要把那一頭，低給別人，要把那一頭，要把那個，就是沒有打火的那一頭，低給別人，明白嗎，第三點就是，敵煙的時候過歷嘴，超別人，就是你的這個，你的這個。

就是，吸著這一頭，對著對著別人，然後，點了那一頭，對著自己這樣，低給別人，第四點別人，給你煙的時候，拿裡面的那一根，我不知道這能不能落煙，但是我可以，就是，就是，就是當別人，比如說這樣，給你拿煙的時候。

一般人，拿煙都會，給你拿兩根，給你拿兩根，對嗎，意思是你，你敲一根，然後我敲一根，你最好拿裡面的這個，不要拿外面這個，這是，我從小有一個，就是，他是屬於什麼，混社會的一個歌，告訴我了，好吧，那麼就是。

我去抽煙的李一，第五點，喝酒的李一，喝酒的李一，喝酒的李一，好，那這幾點，你一定要記住了，當然喝酒的李一，有人說，進酒要怎麼樣，或者是杯子裡面，低一點，然後要領導先發掛，然後要跟別人喝酒的話，要提前說。

住酒詞，或者說進酒詞，或者得說原因，但這些，我覺得，在我們，寮妹的，層面的話，她用到的是，不多了，我只說，關於這個寮妹的，你要喝酒注意到的東西，第一，叫永遠不要把，你的酒到得比別人少，就很多人她喜歡。

就是，怎麼說呢，偷懶，耐酒，或者是喜歡，甩賴，那種，你給別人，這個，就是那種，甩賴，喜歡去，省社，或者喜歡幹嘛的，我建議大家都不這樣，首先你喝酒的時候，給別人到酒，比如說你到酒的時候，給你到小半杯。

或者到了沒有別人多，一定要，要不然是一般多，要不然是自己比別人多，這樣別人會，對你有悲壓的感覺，不會覺得你這個人，不會做事啊，或者是怎麼樣的，第二個，如果你不喝酒，那你就不要去這個局，要不然就帶上看病。

吃藥的醫生，把我當出廢，熟人知道你不喝酒，什麼意思，就像我們之前，會於女孩，來到我們的酒局，或者是KDV，她一來到這，她說，讓她唱歌太不唱，讓她喝有太不喝，她說，你就會覺得，這個女的你來幹嘛的。

因為覺得她很奇怪，然後同時，你對她也不會有好感，明白吧，那同樣你去到一個女人去，她就會覺得，你這個人，就是，你來到這，你過了手你不喝酒，那你來幹嘛的，所以說，你如果你不能喝酒，你要不然就不去。

就是很多人說，不喝酒在酒吧里，怎麼去，了沒，不喝酒在KDV，怎麼了，我告訴你，你不喝酒，那你為什麼要去這樣的地方呢，你就不要選擇這種地方去了沒，所以這是第一，第二，這如果你真的，不能喝酒，請你。

找醫生開一個，比如說你吃完頭包，或者，或者是你酒精過敏，那這樣的證明單子，只有這一種情況，你可以別人拿出來，真的喝了會死，或者喝了會對我身體，有很大的傷害，生病了，不能喝，這個別人沒話說，對吧，要不然。

你找所有流，我待會兒得開車，人家說有代價，你說我不能喝那喝少點，我不能喝白了那喝皮的，對啊，你整個有別人，總能找到一些流讓你喝，只有你拿這兩個點，除非一種情況就是，這是你認識的手人，他知道你從來不喝酒。

可以，好吧，這是第二點，第三點就是碰杯後，別人喝了你在喝，別人剛了你，你看，你看，碰杯的時候，很多人是這樣的，很多人不要碰杯了之後，有些人還會多說兩句，但這個時候一個人，他都已經剛了，別人還拿著酒在這。

等著的，所以這時候你碰完杯之後，你準備喝的時候，你也要看這個人，是不是碰完之後，一眼進來，還是碰完之後，這個時候又有其他人找他說話，他有跟那個人說，跟這個人說說完之後，他剛想喝的時候，一看你都喝完了。

他不好，他會，一個人沒有好看，你碰完杯之後，你看著，等他準備要喝的時候，你在一眼而心，而且喝的時候，你別人剛完了，你也要剛完，就是你第一杯，不管什麼像，情況下你喝一個人，認識，第一杯永遠要喝完。

然後你可以，再慢慢地看他喝酒的規律，再跟著他的規律走，如果說他喜歡喝半杯，的話你就喝半杯，他喜歡這個一眼而進來，你也一眼而心，總之別人喝多少，一喝多少，好吧，好，就是你和這個女孩，如果你們倆。

發酒的時候，就是你們倆，比如說，你們在一個，KTV舉或者夜場舉，你會把玩遊戲，誰輸了，他來酒，他不喝，或者他偷著喝，或者把酒倒了，或者是說好的喝一杯，他只喝幾口，然後其他人沒注意到，你看到了你。

裝作沒看見，因為這種，就是在一個社交局裡面，大家很注重這種，就是，你怎麼啦，我來就別人沒說，你找事呢，你說我幹嘛，然後單獨和女孩，在一起的時候，堅持要讓她喝完，就是如果你們倆，這個，如果是你們倆。

單獨約清八，小酒八，或者是在家裡面喝酒，你們倆玩遊戲，她輸了，她說不喝，不行不算什麼，你要堅持讓她喝完，兩個人就無所謂，這些東西了，好吧，然後這個就是，我覺得關於，在了美當中，喝酒的一些東西。

能夠體現你這個人，比較懂規矩，講規則，不要懂理數，好，那麼第六個呢，我們說約會理儀，大家可以看到我這個約會理儀，我沒有去給她，就是，怎麼說呢，給她去，寫出來，原因是，因為我在於，我覺得。

這個可以臨時發揮，給大家講一些東西，或者說，可以針對大家情況，再來一些東西，首先你們倆，在見面的時候，記住一點，在任何你們倆去，就是去商場也好，去餐廳也好，只要有門的地方，你一定要提前過去，把門給拉開。

然後，你可以就是，把門拉開，然後你進去之後，拿手撐著，然後等她走進來，而任何門都是這樣，這是第一，這是第一點，一定要記住，第二點，你們倆，要是在喝咖啡也好，吃飯也好，喝酒也好，只要有弱座的地方。

有弱座的地方，或者有桌子的地方，你都要拿指釘，幫她拆一下，它的板凳也好，或者是，她桌子面前的那一塊區域也好，明白嗎，好，這是第二點，第三點，就是你們倆，不管你是打車也好，你自己開車也好，還是。

你去拿也好，車門一定要你幫她拉，這一定要給她開車門，開完車門過後，比如說你今天要送她回家了，你們倆也要送她回家了，你把車門給她打開她上去了，然後你把車門關上，記住，這個時候不要走，不要轉身離開。

直到等到她的車起動，起動到，消失到你的視野裡過後，你在走開，因為記住一點，可能這個女生會在後世禁看你，通過後世禁會看到你，你有沒有走，明白嗎，這個東西雖然說，可能80%不會看，但總有女生會看。

總有一個細節，會讓她對你，跟其他男生去別開來，好，然後就是，只要這個女生，你記住，本管她是，只要遇到有開接的，樓梯下坡的，總之這個路，這個凹凸不平的，你就要用手扶一下她，手楼一下她的腰，明白嗎，好。

然後遇到了開酒的，喝東西的，然後需要吸管的，你永遠都要幫她擦吸管，幫她拎平革，幫她開酒，明白了，好，如果需要用到指勤的話，你要主動把她拿指勤給她，反正總之要遇到了這個任何，什麼司包裝帶，什麼吃飯的時候。

比如點外賣，還有四個種那種餐盒，然後什麼，什麼都要你來弄，明白吧，這是我一直以來的作風，第一次見面也要付，第一次見面要付，這就是鋼魚，約會了一些禮儀，還有就是你走的時候，要讓她靠裡面走，不要靠。

就是馬路外邊那一層那一層那一層那一層，靠馬路裡面走，明白吧，然後吃飯的時候，幫她把燈子拉好，如果有需要用到餐具的幫她的拆開，好吧，那女生直接拒絕，然後把她的拆開，好吧那女生直接拒絕怎麼辦。

你可以直接拒絕就是，拒絕就拒絕了，那她自己不覺得好歹，拒絕就明明是上播下，婚女生說，我扶一下你或者你表示，一個扶一下動作，小心點，但是拒絕，你就心裡給她剪一分就行了，好吧，好，那麼我們講到了。

第一次柳妖不好，你看，你會總會在一切的東西，這是看你，就是你自己的出發點，並不是想要吃她豆腐，站她便宜，你的出發點就是想表達我是一個生事，所以說你表達出來的動作，並不是，很實在的那種夢，或者柳妖。

而是意思一下，是意一下，懂不懂，好，現在沒看，好，那麼第三點，我們講完這個關於禮儀的一些東西，我們講第三點，就是關於口材，彈圖的一些東西，這個點，也是很重要很重要的一種事。

這個我不知道你們會不會遇到這種問題，好，好，卡了嗎，卡了嗎，現在還沒卡完，現在還沒卡完，沒卡我們就繼續，好，大家打個一我看一下，沒卡了打個一我看一下我們繼續，好，好，我錯，沒有，好，好，OK。

OK我們繼續講，首先我們說到這個口材彈圖，一個一個來給大家梳理，一個一個給大家梳理，首先說到口材，你不管你想要妙理，你不想要，你想要妙理連珠也好，還是想要展示你自己多麼有內涵，還是你的氣性。

發歸你的臨場反應也有多麼好，但是你都有一個東西做指聲，就是普通話，就是普通話，你得標準，那所謂的普通話標準，其實我的那個，波音主持的老師，他跟我說了很多東西，跟我說了好的技巧，什麼發生，氣息啊。

什麼什麼什麼單田復古，什麼各種各樣的東西，但是我覺得，如果我把他跟我說的東西，再給你們說一遍，你們聽不懂，我自己看了好多資料，然後，思考了很久我才懂的，所以說我現在把它，直接給大家也剪一該的。

然後用大家聽得懂的方式，來給大家去總結了一下，其實，卡滿我，其實你所謂的這個普通話標準，你就做到這三個東西，你就做到這三個東西，你就可以說的很標準了，明白吧，而第一個叫口型，很多時候你說話不標準。

你普通話不標準，就是一個口型的問題，因為我們正常人說話，嘴巴會打不開，你比如說這個，北方人說，就是這個，嚴明太高了，你會發現，他說話有點 low，就是，嚴明太高了，就北方人一般都會這樣說，嚴明太高了。

他為什麼吐呢，是因為他這個高，他沒有說高，就是，歐的聲音沒發出來，高，嚴明太高了，如果你把高，給說飽滿了，嚴明太高了，這就很標準了，嚴明太高了，這是北方人點，也會犯了，清朝大選面，清朝大選面，可便宜了。

可便宜了，可便宜了，對吧，可便宜，你又完很吐，是因為他，便宜沒有，給你，這是便，這是便，沒有說可便宜了，一種話，可便宜了，嚴明太高了，你又發現，就很吐，所以說你進入一個東西，就是當你想把話說標準的時候。

你可以把這個字給拆分出來，然後放慢說，你看放慢的時候最行，就是把這個話說到最飽慢的時候，最行應該表的是，呈現出什麼狀態的話，你就，這樣你就自己，呈現出什麼狀態，然後口型一定要標準，這是第一個，第二個是。

我告訴大家一個，把話給說的，有逼隔了一個點，就是你把每一個字的，中，後面的字給他說中，你就能說話還有一個，比如說，這個高，大家看一下，高是什麼呢，高是這個，你又把這個後面，這兩個給他說中，嚴明太高了。

如果你把中文放在這，放在歌上，放在歌上就嚴明太高了，嚴明太高了，你把中文放在歌上就嚴明太高了，但是你說你把歌放輕，把奧放中就嚴明太高了，你把每一個字，後面的獨音，給他獨中文說話，都有逼隔，這樣吧。

我反正我一聽到，咱們這些家鄉人，或者是北方人一說吧，就是會犯照毛病，然後吧，可社會了，可社會了，可騙藥了，可社會了，今天菜只要三寶錢已經，可社會可騙藥了，強艙大甩賣，大家都來買，都來買，可好事了。

就這種感覺，太難了，並不是太難了，你只需要，就是你練習一個方法，就是要問太高了，你把他收賣，要明太高了，好，是這樣的，高，你把他發標準就OK了，第一個是口型，第二個是調職，調職是什麼東西，簡單來講。

就是第一生，第二生，第三生第四生，中國人講話不就是，四個，他是自己生嘛，對吧，那其實你只需要，把這幾個生，大部分人，都是想突然，然後突省事，沒有把這個，說標準，你比如說我舉個例子，你好，大部分人是。

對吧，你們能聽出毛病嗎，你好，你好，大部分人聽不出毛病，但其實是不標準的，因為好是第三生，你應該說你好，你好，對吧，你好，這就完全不一樣，你好，你好，明顯第二就好聽，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，對吧。

其實是第三生，我喜歡你，一般人說，哎，我，宝貝，我喜歡你，宝貝，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，這不一樣了，對吧，比如說，飛點，大部分人說飛點，飛點，飛點，零三年內場飛點，其實這就不標準。

應該是零三年內場飛點，零三年內場飛點，知道了，就是你把每個字，它是第一生，第二生，第三生，第四生，給它讀標準，這樣的話，你說話也會變得標準，明白吧，第三個就是，石頭龜位，石頭龜位，這個我具體我也不太懂。

但是我只知道，你多練繞口令就行了，就可以讓你的嘴巴變得靈活，其實你想說好普通話，就這三個點，第一個是嘴塊，就是你嘴，石頭和嘴巴，對吧，你能夠去，比如說，我給大家說一下，比如說，我去個例子。

我現在去讀一個繞口令，對吧，掛著打風泡風準，風吹風鎮斷神，風鎮斷神，風鎮斷神，風鎮斷神風鎮風鎮隨風行，掛著打風泡風準，風吹風鎮斷神，風鎮斷神風鎮斷神風鎮斷神風鎮，隨風行，就是你的嘴，和你，說一句話。

一個字和一個字的連接，快，然後說的，順場，就是靠繞口令還有石頭龜位，你想把你每個字，就是讀的，稍微聽起來，普通話，標準或者是語氣正確，靠的是調整，第一聲第二聲，第三聲，第四聲，給讀標準。

你想把你每個音發音，靠的就是口型，你的嘴巴的口型，有沒有飽滿，就這三個東西，你給他練好就行了，你的普通話，就會標準，這是第一個關於普通話的東西，第二就是很多人，一直在關心的問題，就是聲音怎麼變得好聽。

就三個東西，就三個點，你做到你的聲音，都會變得很好聽，第一個叫桑子壓下去，我現在的說法，就是桑子沒有壓下去，大家可以看到是這樣的聲音，我是用桑子在喊的，如果把桑子壓下去，說法是這樣子，桑子壓下去。

用等停發聲，練氣息，說一句話是不換氣，就是你，你把你兩個鎖骨，摸住你兩個鎖骨，中間這個部位，往上一點，如果是這個地方，你說話的話，他在用力的正動，說明你是把聲音壓下去了，大家說話一定要往下走。

一定要往下走，不要往上飄，很多人說話是往上飄的，還有你啊，我想認識你，能不能加個微信，因為我真的滿有氣質的，大家看，你也是往上走的，你好，我想認識你，可以加個微信嗎，因為我覺得你還蠻好看的。

我覺得你比較有氣質，我下走，只要你桑子壓下去了，只要你往下壓下去了，都OK，就是第一個，第二是用單田發聲，什麼叫用單田發聲呢，就是很簡單，你單田的部位，就是請你度切，下面三指的距離。

然後你可以這樣嘗試一下，就是，你吸口氣，吸口氣，然後說話的話，你的肚子還是保持不動，這樣的話，你就是用單田去發聲的，對吧，吸口氣，大家好，我是佛兒，帶大家完美來玩玩的，有的直播，就可以。

精銳這同天生回滴那地氣，紫金錘，提比在畫西遊，山外青山羅外樓，是這種感覺，桑子壓下去，第二是用單田發聲，就是你摸著你度切下面三個，然後說話之前吸口氣，摸著這個肚子，它一直保持這個狀態。

第三個就是你練氣吸，說一句話是不換氣，你會覺得你保持什麼的，就是你聽一下，如果一般人說話，就是練氣吸，說一句話是不換氣，你會很難聽，練氣吸，說一句話是不換氣，很難聽，你會覺得，山外青山是笨字的感覺。

一個字一個字往外笨，但是如果你說的一句話的時候，你不換氣，是一股氣說的話，會讓你整個聲音非常平穩，練氣吸，說一句話是不換氣，這樣就不會非常難聽，對吧，就會很好，也比如說我把這四個字，四句話獨一遍。

聲音好聽，上字壓下去，用單田發聲，練氣吸，說一句話是不換氣，你們發現我是一口氣，把這說完，因為感覺整個聲音，整個聲音在一條平衡間上，所以你把這四個點，三個點，座位，座位你的聲音就好聽，用上字壓下去。

用單田發聲，說一句話不換氣，所有人都可以，我們就不多講了，這是關於普通話，和聲音好聽，音色的改變，兩個點，大家可以多練練，我們在講下面，第二個呢，叫坦圖，就是關於，我剛剛教大家，是普通話和聲音。

下面就講你說話的內容，我給大家也總結了，大概五、六個點，是你們千萬不要犯的，首先第一個，叫說別說與其註辭的廢話，什麼叫與其註辭的廢話，今天就是，給，好吧，好吧，對不對，是不是，對不對，是不是，就反正。

就其實，就這種，通通不要帶，說每一句話的時候，你想好的再去說，而不是，你先說，對，你懂我意思吧，比如說我給你再給你對話，你做什麼工作了，之前做過，火鍋店，你看，簡單的一句話，這是大部分人都會說的。

但是他這裡面，就帶了這種與其註辭的廢話，你今天是做什麼工作的，我開過火鍋店，懂懂這種區別，大家回應我一下，這麼重要的東西，千萬不要帶這種與其註辭，明白吧，這是第一，就是我把它的第一個，你見過。

無論是汪韓也好，白淵松也好，還是，民主持，有沒有一個說，今天給大家主持，那個，天天降上，好吧，那你也沒見過，一個新聞聯播的主持人，今天，對不對，4月10號了，給大家，來4月10號的新聞聯播。

今天要給大家講的是，疫情，現在，人家不會，觀眾朋友晚上好，觀眾朋友晚上好，關於收看新聞聯播，今天是4月10號，這種很嚴慣，第二呢，叫別反覆論證一個論點，這個可能大家，不太明白，我給大家詳細解釋一下。

什麼意思，很多人說話，喜歡他只想表白的一個點，他左三邊，右三邊的去重複證一話，你比如說，我先給他說一個正確版本，比如說，我想表達一件事情，上海的物價很貴，上海是一個，物流橫魚的，物流，物獄橫流的城市。

我這樣說，我之前去到上海，我去吃他一碗紅燉，要50多塊錢，就連一個普通的，儒家房間都要500多塊，我隨便走在路上，打個車，都問我要一兩百塊錢，然後業場的消費，通常至少是在一萬起，可以說，你如果一個月。

月薪五萬塊錢以下，你就不用在上海生活了，你看，這樣的一句話，我用，我用了，這是正確的一個說話，我用了吃，豬，收入，然後行，來去表達這個點，這是非常正確的一個點，但是，你如果普通人會怎麼說呢，我在上海吃。

把混蛋50塊錢，你說他有多黑50塊錢，在我老家，你說我小時候吃，那也就三塊錢一碗了，咱們的現成，最多就是十幾塊錢，你最會，你這一碗，混蛋怎麼能賣50呢，最多最多就20塊錢了，對吧，你怎麼能賣50。

這太會了，而且那混蛋，還有在一個很不遷的地方，還死難吃，還不是我自己家，老婆煮的餃子好吃了，你看，這就是區別，就是我想表達一個點，我會從多微度的去論證這個點，但是，很多人他是喜歡什麼的，他說的一點。

你說一句話就夠了50塊錢，一碗，很貴，你不要再說，我老家什麼家格，五年前什麼家格，小地方什麼家格，又口味又這個，反方問著一個點，這是現在是目前，這些口材不好，人不會說話的人，觸犯的大部分問題。

包括我和你們聊天，包括很多學院聊天，他就是想夠表達一個，我遇到一個女生，很不好，你就直接過我說，這個女生，他是做什麼工作的，然後之前發生了什麼事，然後通過哪個點，感覺到他不好就行了，他你很多時間就會說。

我覺得和這個女孩聊天，我看他不懂圈，他發了一張，他半夜釣魚的照片，那張照片，是在酒店裡拍的，還漏了腿，我覺得一個正常的女生，不會這樣發，因為一個正常的女生，他如果有家的話，他肯定在自己家住。

怎麼會開酒店，而且第二呢，他不會發照片，第三呢他發瘋，他不會就算拍照了，發瘋，也不會帶釣魚的性質，第四呢，他又不會選擇這個時間點發，然後他專門帶有這麼高隱形的，所以我覺得他是，一個這樣不好的女人。

我說還有其他的嗎，那就是老師你知道他這樣照片了，就是還有他空選也是這樣的，他也是發這樣的東西，就跟我他媽的，你說一個點我就知道了，你跟我說他照片這樣，然後第二呢是他說話怎麼樣，第三呢是他工作怎麼樣。

第四是他聊天怎麼樣，你一個論點只需要表達一個維度，一件事情我明白就ok了，不要反鋒論證一個論點，這是第二點，大家能夠明白嗎，能夠明白嗎，好，第三個叫做，說話注意語言的邏輯順序，說話注意語言的邏輯順序。

這個是我一直在用的，其實這個，我比如說我先給大家講一下，首先我先給大家說一段話，今天我給大家直播的完美Nine。5。ip的課程，是我從下午開始，我就開始去寫文案，然後被課，其實呢有很多的東西。

都是我自己之前的一首經驗，當然也有一些東西是我，通過打電話問朋友，包括去回顧之前的一些經歷，以及在網上搜索到的一些東西，然後整合好給大家發的，然後在這裡，大家看了，在這裡給大家分享。

我相信大家看了一定會有用的，當然了如果有很多你了解不了的，或者你一下子起手不了，你也可以私聊我問我，好你看一下，我說話是什麼樣的，首先，就我講任何一想要講一個故事也好，或者一件事情也好，首先我先說前提。

我今天直播是先自己做了一下午的被課，我自己總結了很多資料，以及結合以往過往的經歷，然後，來這裡給大家直播，然後希望能夠通過這個直播，給大家帶來什麼什麼樣的效果，你的學會能能怎麼樣，最後呢。

你看了這個直播，你就會能達成什麼效果，但是我不敢我永遠不會說，你肯定他媽的能成為男生，你肯定能特別有美麗，但是如果你有吸收不了的不懂的話，你可以再私聊我問我，然後我再給你答應。

那任何事情任何東西都是這樣，你要注意以原邏輯順序，所以你記住這個公式以後，說任何話都說首先其次最後，但是講任何一個故事，比如說你講你和一個女孩，兩個人戀愛在一起，你不能說我和這個女孩。

我記得她老是跟我吵架，然後每次不開心的就拿我那個，我覺得很煩，不知道她怎麼想了，那個時候在一起的時候，把她說這種東西是沒有邏輯性的，首先我這個女生她是一名護士，她今年有21歲，她工作是屬於那種三班島的。

她是屬於一個性格比較開朗的女生，我們兩是因為朋友介紹這時候，因為朋友介紹認識的，然後一開始的話，她還是感覺特別好了，那個時候我們兩個性格都屬於互補的，然後她也沒有對我感覺，是那種比較神經質的特別年人的。

但是隨著相處，我發現可能隨著時間的相處，越來越能夠發表到兩個人身上的缺點，她開始慢慢的這個對我忽冷忽熱，然後老是跟我提出一些我達不到的標準，導致現在我跟她關係很不好，然後我都甚至都不想和她在一起了。

所以最後我特別想怎麼樣能夠解決這個問題，你看說話首先前提條件，對吧，前提條件，其次發生了什麼，最後得是什麼結果，但是你給自己留個餘地，答名了這個原邏輯順序了沒有，我要只想放一下這個條路，這個牛不牛逼。

誰會給你講這個東西，這全是我跟那些特別會說話的人是體會到了，怎麼樣，這樣當你跟別人講故事也是一樣的，先講前提別直接開講，你比如說你想講一個，你想講一個你在，你想講你在，比如說你想講你小時候的事。

你不能直接說我小時候幹了什麼，你先講她媽的那個背景，我給你講一下我小時候，上小學的時候的故事，那個時候大家是200幾年，都沒有手機，然後也不懂得，那時候一般人都是寫情書的傳信的，然後那個時候大家都還吃。

五毛錢的金融魚片，然後五毛錢的方面面，是那個時代，只能很比較單純的時代，然後你在講發生了什麼，先弄一個大背景過去，好這是第三點，第四點，叫做多用，長用的書面用魚，記住臉，記住我這裡面的兩個詞。

第一個叫多用，第二個叫長用的書面用魚，什麼叫多用的，我舉個例子，我舉個例子，比如說我給你講一段，我給你講一個故事，然後我用大白話，再用這種帶有修飾色彩的話，給大家再講一個，比如說我想說，在我老家結婚的。

我老家的農村裡面，結婚，我老家那邊的風俗就結婚，提前一天的青青褚都過來，然後一塊就說介紹這少片食人，吃飯，然後找那種喇叭這樣，就是那種吹喇叭的農村，唱那種低速歌，然後表演那種色情一點的動作。

然後然後一群人在那裡，就吹臉的老頭，老太太，跑了十幾里地，白個板弄去哪看，看完過後，第二天都鬧動忙，然後一群人在那隔晚的火箭，然後在寫動房裡去鬧新娘子，然後反正就這樣鬧了，得喝幾天，這個落才能下去。

但是呢，反正農村結婚，農村結婚是比成立人有意思，比較熱鬧鬧的，然後大家會很，情緒比較高，然後記憶比較深刻，不像成立結婚，就沒什麼意思，你看這是用大白話，當你跟表演，你可以這樣說，你想表達的一個。

其實你想表達的一個核心的意思，是農村的結婚的儀式，比成立人更容易，更好玩，更容易寄一聲課，對不對，你可以這樣說，但是如果你用書面用語，我在我老家那邊，會有很多封鎖，比如說結婚就是一個，很獨特的東西。

像他們結婚啊，他在提前一兩天，親戚朋友都會相聚一堂，然後在南方的家裡面，大家會去互相分享自己，互相彼此介紹認識，然後到了當天會請到，村裡面的一些，就是那種演出團的，那些索納班的，來去表演，會去唱歌跳舞。

變魔術，雜技，之類的一些東西，然後大家會都特別熱鬧，整個村裡的人都，相當於都廢疼了，微致，就是歡心卻越都不為過，然後大家在一起，吃那個，就是怎麼說呢，叫做吃大喜，用土化說，就吃大喜，專門找的出師。

或去做飯，然後一波一波，吃完一波走，吃完一波走，然後大家在一起，會鬧動房啊，會去，有的人專門，會找一些小孩在那裡，紅頭氣氛，然後去給這些女孩，做一些，讓新娘子，比較微藍的動作，然後整個大家。

記憶特別深刻，我覺得這是一件，非常有意義的事情，值得會記憶，一輩子，所以這是我的家鄉，帶給我獨特的回憶，和記憶，是即任何時候都磨滅不了的，好，大家有沒有看到，同樣的，同樣的話，你多用書面共予。

什麼叫書面共予，就是你想一下，比如說，你想說，我家結婚的那邊，會找喇叭這樣，就是找農村的細班子，你想一下，你寫在文章上，或者，通過手寫出來，你會寫嗎，你不會寫，對吧，但是你平時說的話，大家覺得OK的。

我家那邊找那種喇叭這樣，你說是OK的，但是你寫在文章裡，就不行了，對吧，但是所以說，我想告訴他，就是你說的話，你要做到，你說出來的話，就算給他印到紙張上，放到電視螢幕上，放到電視節目裡，因為同樣可以提。

很中聽，明白吧，所以說，你要用書面用語，的原因就在一次，你說的每一句話，寫在書本上，當作信看，當作文章看，都是可以的，多用書面用語，但是我為什麼要，加兩個字叫長用，你不能說專業，我沒有說專業，你不能說。

在我家那邊，結婚的時候，他們往往會對，這個結婚做一些，叫什麼呢，會請一些演員，來表演，但提前兩天，會做一些舞台設計，他們會去，練歌排舞，而且表演的人會帶，耳邦，會去，而且當表演好的時候，會有反常。

然後同時會表演一些，唱一些比較，叫什麼呢，搖滾的一些音樂，然後新娘鬧鬥房的時候，你這個，新娘鬧鬥房的時候，這些人呢，也是，很有技巧的，怎麼怎麼樣，你說這種專業的詞會，或者說你說什麼，當然我，你比如說。

你說了一個，對我最近買了一個手機，它是什麼型號的，它是內存多大，它怎麼的，說你不要用這種，它媽的專業屬於，要用長用的，明白吧，這一點大家一定要，記住多用長用的，書面用，這一點必須記住，天哪，沒有，天哪。

各位，一我看一下，天哪，各位，一我看一下，好，我們再往下給大家講，再往下給大家講，叫做什麼呢，第五點叫，多龐征國營，很多兄弟可能說，什麼叫龐征國營，很多兄弟可能說，我猜你這個靜國，在陽殘，什麼意思呢。

龐征國營就是，你在講一件事情的時候，你要帶入各種各樣的，就是，叫做歷史文化，故事，然後一些，封俗特色，還有一些名人語錄，名人名言，還會讓你都說話，非常的對對對對，元素加很多元素，才會讓你說話，非常有。

怎麼說的，深度吧，比如說，我相信，你如果經常聽我直播的話，你比如說我經常會，給大家解釋，我說比如說，當很多兄弟說，自己，很多女生就嫌棄，這些男生還普通，還要找她好看的小姐姐，自己很樓還要找。

還標準很高想，找好看的女孩，我就會給她講，福布斯排放榜，首富排放榜，馬雲，當然當年他們，拿著自己的想法，找投資人，投資人看他們的眼光，和現在正妹看，我們的眼光也一樣，也是覺得很不謝，你這麼傻。

比還要要幹這樣的事情，對我會講一個這樣的東西，但我講到哪個女生，你能夠我，哪個女生開放，或者是哪個女生，不要好調妹，我會給你講，南方比北方容易，因為什麼的南方，在歷史上，或者是在，在她的溫度上。

比如說從古至今，那肯定是溫度也高，穿得越少，對嗎，溫度也高穿得越少，那就會導致南方比北方，本來，就是南方會比北方熱，那在二人南方女生，穿得比北方少，那在二人，她也會比北方女生開放。

都會講一個溫度性的東西，或者說，你看我不管我說一個什麼東西，你問我一個穿搭，我會給你講，為什麼韓國人，他們穿搭比較好，因為他們的國情，他們對於美的認知，然後日本人為什麼會吵，因為日本人會有工匠精神。

他們對於這個品牌的認知，的態度，穿著的態度，為什麼歐美人怎麼樣，我反正總之，你給我說一個東西，我不會單單地，給你解釋這個問題，我一定會取一個例子，要不然是關於國外文化的，要不然關於中國歷史了。

要不然關於生活當中的一些，一些所在，比如說你問我，這個怎麼為什麼，泡不到牛，我說巧覆難為無米之吹，對吧，你都沒有你怎麼做飯，妹子都沒有你怎麼泡牛呢，你問我，這個就是，怎麼說呢，你問我這個。

大部分人都會用的，這個為什麼這個女孩，不回外信息或者不喜歡我，會給你解釋，因為你去面試的時候，你面試沒有通過，總之你說，你要帶入各種各樣的元素，去裡面，但是，就一一點，如果你說很多東西的話，可能。

你看像，如果你多說書面用於你，就說一些，很高大上的詞彙，然後請說一些，歷史文化的，這些東西，別人可能會選你裝逼，你真實話就不真實，一說話就會轉它們，別歐美，什麼什麼西方西亞文化，一說話就夠。

轉那樣的樣子，可能會覺得你裝逼，那你怎麼去，這個，平衡呢，很簡單，叫大家兩招，這是我自己一直在用的，你們如果聽過我和女孩打電話，應該也能感受的，第一個加上客觀運氣，說自己的謀態，好，我們先說第一個東西。

我們叫加上客觀運氣，就是你要把你鎖了成功，都要加上，我從我生意一大，怎麼慢慢網路都卡了，你要把你鎖了成功，都要加上運氣的成分，我從生意大還會卡嗎，大家聽得懂，聽不懂，比如說，以前有女孩，我說你幹嘛的。

我說這自媒體了，以前有女孩跟我，幹嘛的，我說我做自媒體的，他說真的啊，你懂得好多少，我關注一下，或者說你有多少粉絲，我說如果這時候我直接說，200多萬，整個全網最大的什麼，或者是這，就很裝逼。

我網路會說什麼，永遠都會說，那個時候比較好，長粉因為，懂得一剛出籃，所以說比較容易做，然後我們大概有200多萬粉絲，你看了沒有，我永遠會說這個，比如說女孩說，我今天在成都，女孩說你一個人。

怎麼這麼想就跑到成都來了，你買有勇氣的，但我永遠不會說，因為我怎麼怎麼厲害，我會說因為當時就喜歡成都歌，然後也是，因為偶然的機會，就是想來成都玩一下，結果一來就，幫你自己最喜歡的成是。

就想來在這個城市一邊生活，一邊工作，好很多女生會說，你這個某些方面，對吧，很厲害，或者說會誇你，你當你跟她一說，你怎麼懂這麼多，你口才怎麼這麼好，你怎麼這麼會，聊沒有完，我都會說，因為那個時候剛好。

要不然就是說，那時候剛好，我以前看到了什麼東西，要不然就說，那個時候剛好有一些朋友，他就隨便跟我帶著我，要不然就說，那父母剛好是做這個的，差不多，就永遠都要，加上客觀運氣，別人會覺得你這個，低調。

所以我，就是跟你說，我用200萬個字，就是要跟你說，我很厲害，但是我得說，這不是我一個人做到了，是客觀原因，寄表明最好，牛逼帶有補償命，第二叫說自己的狀態，就以前我竟然會，跟女孩這樣打電話，我說。

我在這個，她們往在幹嘛，我說在等吃飯，我在自己做飯，她們你會做什麼，這個時候我會說，其實不會做什麼，我都想，特別想找個寶母做了，你看這個是不是很裝闢，我下次想找，這些找個寶母，加任何做，但是。

如果你只說，很裝闢，我會說什麼呢，找寶母做，而且你這樣這個寶母，它是有不同級別的，你如果，給5000塊錢一個月的話，它就能，你想吃什麼都能，給你做，你如果是3000一個月的話，它就能，給你做這個。

想什麼，紅昭肉，公寶基金，如果你是找的，有1500塊錢一個月，就只能給你做，它賣的，那個，這個，酸菜除了私，這個，番茄少兇制了，像我這樣，我就只能找，它賣了3000塊錢的，你看看，你必須說自己的狀態。

或者說，現在我的媽自己，就只會找除了私，過兩天，找了寶母做，這你在裝逼的時候，你永遠要說自己的狀態，你知道嗎，比如說你現在，你有車，比如說你開了，很好的車，哇，你這車二十多歲，還滿不錯的，看這個車。

是因為，也不是說，我想買這個車，而因為我記得去年的時候，我修電腦，媽的抱個大肚子電腦，大肚子主機，到處修，然後我感覺特別傻逼，我當時就想，一定的買個車，下次修東西的時候，不用再抱著，你看。

就是你加上這兩個，東西會，所有東西都不顯得不裝逼，好吧，一定要學會，然後呢，第六個，第六個，就是你記住一點，你跟別人聊天，無論很男人還是，和女人聊天，你記住這一點，你就可以，和所有人都聊來，多提問。

可以反饋，已經到它不停的說，所以一旦一個人，他跟你，嘲嘲不覺得，這個點是，我無論在，看書所裡面，還是在，生活中，我發現都極其有效，這一點大部分都不會，這點是讓人，能跟你多說的，一個最合型的東西。

大家能聽到嗎，為什麼沒有一點回應呢，我操兄弟，好，你記得，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，你怎麼說呢，是卡了嗎，你們不說話，是卡了嗎，你不說話，有沒有卡，有沒有卡，沒有，好。

我們講多提問，一旦反饋，比如說你和一個，人聊天，我就講一下，你是，犯了什麼最近來了，我是犯毒，我聽你口音，你是四川人嗎，我聽你口音，你是四川人嗎，你是哪裡，我是成都的，成都我去我，待過兩年。

那地方特別適合生活，那你怎麼會在鄭州呢，他會說，因為我在成都被抓了，但是是鄭州，警方辦案給我抓進來了，我說那你覺得，鄭州和成都怎麼樣，吃饅頭車的習慣嗎，然後他會說，哎呀我不喜歡吃饅頭了，我還是喜歡的。

鄭州這個地方，真的不行，我還是喜歡吃那個，那你，我，我感覺你說話，挺，跟一般人挺不一樣的，包括我覺得，你能做這個工作，一般人，沒有破裂，做這件事情，你當初是怎麼想到做這個，他會跟你講我小時候。

因為什麼什麼什麼經歷，然後呢，他把他後來，因為一個什麼氣急，我當時這樣說，然後你這個人你跟大家聊了，那你這個，我覺得你真的挺厲害，以後我得多併你學習，你能這個，我覺得，像看你們這個，一般朋友都會很多。

然後手裡，然後帶很多人，到時候可以跟你學業管理，你還是怎麼管理的，就是你花他，家提問，懂懂，就是一般人，你知道為什麼，很多人跟你說話，他會，會冷場，一般人，比如說咱倆聊天，你幹嘛的，我是這個。

我是做這個酒吧小時候的，挺好，我是幹那個字媒體，你看，你就沒話說了，但這個時候如果他是做酒吧，你幹嘛的，我做酒吧小時候，這麼厲害，做酒吧小時候，我覺得你跑了，應該挺多了，應該都挺會說話，是不是很能喝酒。

是不是很難，很能喝酒，也不是幹我們最好，也不是能喝酒，但是你得，可以客戶能管開心，我和感覺，就是這個世界上，最難的就是，讓別人跟你在一起，喜歡願一個女玩，願一個女開心，對吧，你說了怎麼樣，挺好的。

也不是說做得多厲害，把一個月至少能，這麼多錢來，他來了，他起去了，你知道了，所有人都有這個道理，就是你連續跨他幾個點過後，他有了他會，他假裝在給你低調，吃的大海小還給你選，我發現所有人都有這個特質。

就像他，我那個寬鬆，他就是一個賣水果的，是要不要，一開始他跟我說，我說你現在幹嘛，還要賣水果，白糖，對吧，如果是一般人，就會說，挺好的，但我說，你白糖賣水果，你這個想法，挺不錯的，現在剛好夏天了。

這個年輕人很少的賣水果的，他說沒有，就正個辛苦錢，這時候我帶說，哪是辛苦錢，你這個想要自己創業，自己給自己工作，沒有，這個風吹日曬的，對吧，然後這個我說，肯定用正錢的不少，這個一般人，對吧，去逛。

你在那個地理位置，挺好的，過去人都會買一點，然後這個時候他起見，什麼啊，你說正大錢真這麼大，但是一天也能那個，1000塊錢，算上成本，一天至少，肝正也能，整個600塊錢，雖然說在批奏這個地貌，不算多少。

但是至少，可以說比上班的強，你看，就是你只要連續，跨一個人三次以上，這好吧，他就開始給你裝批了，並且他會，逃逃不覺的，給你講，你就，不斷的，你要，阿星你跟別人說話的時候，你記住一點，多加一些。

很多人說話，是他們很冷淡的，就是跟別人說話，也不看別人，然後，就很那個，你一定要很機器還是，還沒認真的在聽他說，這麼厲害，你也是取搜的，我覺得這個，你說話是一個挺好的聽的，我覺得你該這個工作，挺不錯的。

你很有想法，那你應該朋友挺多，那你應該認識挺多，你女朋友肯定很漂亮，不用說了，一看你，就有魅力的人，他媽的飄了，他會不停地說，並且，他會特別喜歡你，聊天，因為他只要，給你聊天，他才能夠感受到。

他自己重要，他能夠感受自己，存在的重要性，突然，跟女孩也是這樣的暴力，他說，什麼你的，很認真的，然後他說什麼，你都很認真的，然後給他回饋，並且，靠到不覺得問他，他覺得你很注重他，你很在意他。

還說到沒句話，都能得到你的認同，他飄了，這一點，他把，非常重，在那邊刷1，你必須刷1，好，那吧，好，那吧，最後，就給大家說一個東西，就是，給大家，說，你講話最好是什麼，就是深度和幽默結合，要完就幽默。

要完就深度，要完就是，你說一些，大部分人都不會說的話，然後比較，怎麼說呢，就是，深層次的，或者是，比較成熟一點的結論，一些世界觀，人生觀，一些，你思考過了一些，比較深度的東西，不是說這種，大白話。

要不然，你很幽默，那比如說你在咖啡廳裡，你可以拿著杯子跟那邊說，來，乾個杯，或者說，你輸了，你，我乾了你隨意，那你，你，要不然就很幽默，比如說你在喝水的時候，哎，小姐，你給我講一下，你，學跳舞的故事。

講開心了，我給你一瓶乾，他說你什麼猜一瓶乾，你說那別管了，這個一瓶乾都沒了，就是你要完就很搞笑，然後呢，搞笑完之後，想你要認真起來，就說一些，有思想有深度的話，我就這種結合的最好，那推薦大家看這六個人。

這六個人，首先白燕松，我操這，你知道，饒哥，本番公子，是多麼的，他媽有智慧，所以白燕松，學習他的思維，把學習他的世界，他說，白燕松是一個說話語言特別，吸力的人，他們每個事情都有自己，不特地見解。

每個事情都有自己，和常常不一樣的，然後說話一真見解，去看他的世界觀，知道吧，汪韓一定要學他什麼呢，學他什麼呢，提問題的能力，然後，幽默，汪韓刺，提問，和稱讚還有幽默，知道吧，然後孟非呢，是什麼呢。

孟非會比較，就是，正能力，然後也比較幽默，知道了，而且，孟非最牛逼一個東西，我覺得是表達能力，就他永遠能把一件東西，怎麼說呢，他永遠能用最短的語言，最簡單的話，給你把一件事情表達清楚。

你會關他孟非說的所有的話，全是這樣的，你不要跟我說，郭德哥，那是他是，我們要把很多東西，我會發現郭德哥，他是永麼，但是很多時候，他會給人一種，就是，他無時無刻不再說象著，你懂我意思吧。

他無論是在頒獎點禮上，還是別人採訪他，永遠給你逃到布局說，大張翻江島海，抵一個黨不住，揭壞窮三個字，窮人在石子街島耍18個，這個，高古朝千人古肉，他在身上老靈，用刀槍滾棒打不死，無言平息。

英雄之詞未必英雄，叫了吧，驗國，人家只是一個採訪，你簡單地說一下，他太過癮表現自己，我覺得他沒辦法，用我們在生活當中，叫了吧，然後，老娘，一定要學習她了，就是，就是一些，叫做什麼呢，我覺得是學習她。

就是一些，事情，小事，的看法，就是她永遠都會說一些，比如說你窮人都不要吵鼓，然後租房還是買房，然後還是，這個整容的，有兩個缺點，然後這個，婆媳關係，什麼，婚姻是一趕趁，什麼不給朋友見面。

就是她永遠是這種，她媽的這種，生活中所說的小事，然後她會有自己，要真實一真借起來看法，多看她的，好吧，告訴我，我覺得大家也可以看，學她的什麼呢，就是，告訴我，她說話，也有一個點，就是她會把一件。

我想一下，我不知道怎麼表達，就是她會，很，白天事情說的，特別的，怎麼說呢，我真的不好表達，這怎麼說，一般人，我很多東西都是，跟高雙會學到她一個點，你知道高雙她寫的，最多的就是說的，最多的是小說嘛。

那小說裡面，她會講她，各種有國的經歷，她講她這些經歷的時候，你會感覺她，不是特別裝逼，再給你秀我去問哪些地方，但是你會感覺她一講，她會把每一件事情，就是，你要寫的特別的，就是她有一個這樣。

就是你會感覺到，她講什麼東西都特別的，她自己，真實，真實，經歷過，我不知道為什麼，她一說，你會感覺她，真的想像這樣過，就是自己這樣，有這個經歷，很多人她，幹過一件事，但她說出來，她說不，你也感覺是假的。

她沒有經歷過，但高雙她不管說什麼，你都感覺她媽，她自己親人經歷過一樣，你又感覺她每一個，細節，每一個特別的點，然後每一個感受，還有一些長日注意不到的一些，細微的點，她自己都能注意到，你會感覺她是。

自己親人經歷過的，然後就是這個馬東，馬東呢，我覺得她是誰一個，怎麼說呢，中國，怎麼說呢，就是，情商高了，可以這麼說，情商高，收房自如，上一把，大家就可以去模仿，去學習，告訴我，什麼是真有比。

不要說告訴我，什麼是真有比的，都很厲害，只是微度不一樣，好，我給大家講的關於，質體語言，這個叫什麼呢，李怡，還有這個，口才表達，無論你從外在的形象，還有李怡，還有這個，這個，說話，全都給大家講了。

怎麼樣，靠不靠不，你三百九十八萬，你學了多少東西兄弟，我就想問一下，繁工子靠不靠不，好，那今天直播就到這裡，結束了，如果你，想要學習我私教的話，想學習，做的東西或者，我一對一直到的話，可以參加我的私教。

私下我的微信，今天直播就到這裡，假日出來。