# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第一节

好的，那今天第一天首先要给你们讲的是什么呢？，就是我们还没到时间，好吧？，华典？，卖不清楚吗？有答应吗？，答应很大是吧？，好的，现在可以吗？，我现在是自一个模式，好的，好的，我们还要换一个模式，好，好。

这次就好了，这次就好了，好，这次好吗？，今天是一个开场，今天是一个开始，先给大家讲一些东西，我们先改变一下大家思维，今天主要是改变大家思维，主要是让大家了解一下，这个是它的绿茶，真正的绿茶是什么样子的。

对吧？，真正的这个正妹的心里到底有没有我们想象中的那么纯结？，金蜜，PHR的内部，这不是叫做金蜜语人的内部，金蜜黑暗的社会，对吧？，定下把内方打过去，今天是一个热身，好吧，今天先热一个身，好吗？。

听得到吗？，好，听得到吗？我给视频清晰吗？，好，可以，是吧？好的，今天就是先这个按摄的脸，都变了我上了，我还想，好，今天就告诉你们，反而让康阿败在税条件接口的情况下，把自己打败从一个高富酸。

却干预卡我少，却不让他搞定这个正妹，告诉我们搞定这些真正的哲学性的点，所有的PHR都不会给你们抢了一些点，就要不然在我们这个失灭的地方，为什么我要抢这个？，因为你们知道为什么我会抢这个东西吗？

为什么要开这个课？，因为康阿败的太久没有自从报合的兄弟来往上抢了，真的没有自从报合的兄弟能理解我们真正的感受能赞好和我们同样的思维模式，同样的糟糕和强度去看去你们的国场，太多人太天真了。

他刚才他赞不到我们的脚步里了，我们今天是成都小伙子，太多的兄弟他不理解我们，这也是康阿，我们今天我们八百八十个兄弟国场，现在来上课的时候一百多个人，待会我们兄弟可能就多过来。

今天我们心机与他路的八十个兄弟，他全部都是合伙一类人，都是他自从报合的兄弟，就是我可以放开给你们讲，没有，对，你们理解我的感受，你们也明白我说的是什么，你们也接受我的三官，这个是最重要的事。

很多人不理解，他不接受这种三官，他把世界下的太美好，或者说他看了东西太单一了，为什么我们现在不敢定了事实，为什么我们现在是越来越很多东西，很多人现在全部都要停过课，但是他非常地牛逼我早。

因为他们经常跟我们一起玩，他受到我们的台感，受到我们的影响，他看清了事实，那我的明白着他，对，不是国的舒服力，不是国的幻想力，我带他妈电影和美好世界里面，不是，现在这个社会已经不是你想象的那种社会了。

我们说这个社会不美好，而是没有那么简单着了，没有那么单一，你应该知道多一个角度去看这个社会去看妹子，怎么去把妹，这个才是我们课的重点着了，对，这个才是我们课的重点。

就是我要的就是把你们拉到全新的真实的实际的东西，真实的事件里面，真实的自卫，让你们看这个世界到底是这样的，除了美好的一面，他妈还有另一面，知道吗，你能不只是一面，没有那么，把那种方式也不只是那么简单。

没有那么也不只是我的光光去学一些垃圾框框的东西就可以了，知道吧，我要把你们的思维策你们改变掉，所以这个他叫新基于毫无的，知道吗，现在还只有114人，就他还想听到这个东西，对。

这个才是我们看他的情怀我唱这个就是他，因为你的情怀我唱，最真实的东西交出来，这都有什么都想很多的情怀，看不到我，看不到我还有五分钟，赶紧去全内通知所有兄弟，我不希望每一个人。

我不希望任何一个人拉下他们一分钟的干活着吧，对，学好了，看病可以，他学好了，学了你后期，他到位你思维给我们一样，你懂得我们的社交方式去给闭嘴了我唱，对吧，那你他想来加入我们去你的团队。

我们的团队大人向你展开，这个就是他成功来思维的情怀我唱，你懂吗，这个大人向你展开，你懂得向你展开我唱，你只要我们自从道，我们有共同的慕想，我们一定会把你打造什么，我们下一个马亮谈，下一个I各种。

下一个移程，这是绝对可以的事情，这个他就是我们太多了，对吧，对，我唱这个就是他把我们这下来的人就可以先起在全国的情风去，对吧，这个就情怀我唱，对吧，好，另一个评论，变起事了，明天亮点就把眼睛拆了。

老子就要摔起来上吧，老子就要靠这个摔起来把妹，，好，再靠了吗，第一次，第一次用完来真的是拿一下，报续把她妈只要你学了吧，我去把爱客去把她送给你了，好，那讲课啊，和新那课，这个字嘛就是爱客，还有两分钟。

对，你们想把那个巴拉的尼棠改啊，改一下那个，就是你到底是哪个对的，和你的这个新剧透露的群里面是一样的才行，不然的话这个场空会遮面你们知道吧，场空会看到就是没有那个，就是把那个名字的。

就会提掉因为他趁刻地过来知道吧，因为我们这个客人是决论他他的机密了，还有道板，还有道板呢，我们这个客人是他们机密的，对，你就把巴拉的尼棠改了这个老七，就改成你军职多来还是星机多少。

这个客人很机密的这个是查上很严格的，你们进来这个频道就要过来解才可以，好，你们想问什么问题，想说什么啊，对吧，都可以场满，我们这是一块全开放的模式，都可以场满，说给我，懂吗，延迟对高分卫会影响完有不干。

因为你的影响不是绝对的，为什么叫不是绝对影响，绝对影响就是，你这个影响是永远不不了的，那叫绝对影响，比如说，比如说你他妈的这个是个极限幕的场，你头长开了，他腿上的场，他这个是绝对，他这个是绝对影响。

这个是我妈迷目的，但是延迟这个东西他，他不是绝对影响，比如说你减车低，但是你可以靠其他的东西去去迷误你的影响，没办法，就像深道音的，，比如说你他妈的体所伟，但是这样子很高。

已经更多了他的这个延迟对他造来的影响，没办法，深道音不是绝对，比如说是正智围，对不对，好，那我当时也会心情爱，当时也会好，我们正式开始把心机与包裤，心与好，那我先来说一个最基本的东西，看得到屁股，。

就是他那样，这个特畅，神仇要让你们改变了一个点，不是说，我让你们让每个人泡到八分费九分费，明白吗，不是能让你们每个人泡到八分费九分费，而是什么呢，麦克风降到是吧，还有麦克风降到我，已经麦克风降到了。

我已经降到了，，到时候多生前几个麦克，生前几个店有麦克，咱俩都要含水着，东北MC那麦克，就是这个各种真正的，今天我想讲给你们一个重点，，一个重点不是整个四天五天下来，我不是说要把你们变成像我一样。

他们天天去泡澡，但是我可以保证你，他们绝对了解真实的社会是什麽样的，真实的女人是什麽样的，，你绝对比你之前的思想重次要上韩的改结果条，你要翻一倍的思想，高度，你能泡到绝对比你高分的。

你绝对你在面对女人时候你的心爱，你的对这个社会的认知你的思维模式，你的所有东西都不一样，当你的心爱思维不一样的时候，你看他所有东西都会发生改变，对吗，绝对会让你变得比以前好，无数倍，。

这是我真正要做的事情，不只是光不只是教你他们怎么想，这只是我们课程的一个重点，真正的留意是数量的，进出者是经过甩杯，我要让你们知道我们真实的思维模式，我们真实对这个社会的认知我们的思想。

关键我们的三观暂时关是什麽样子的，，那么你们就要和我们站到同意战心，同意高度，同样的思维方式去理解这个女人，去看看她的把妹这件事情，没法去了解女人的到底是什麽样子的，你如果站到和我一样的思维模式。

那你觉得那你们去把妹就完全没有任何问题，对吗，这个才是我们真正要做的事情，这个才是真正对你产生影响的，，我去教把妹，教别人，给她们技巧，告诉她们，你跟女人要这样的表现，你慢慢回你，你应该这样去做。

我天天给你们打心机她，我知道你应该提升自己，，这个情况下之后，你很简单一点，我教你再多的技巧，你的心害和她是一个屌子心态，你不理解这个社会到底是什麽样子的，你不理解女人真正的女人到底是什麽样子的，。

你的技巧再高温，你也没有用，你的技巧和她们在那个，你还是很泡泡，真正的正美，我今天在上课之前我和尼森去，去那个，怎么说我和尼森去，去那个，喝那个相茶的时候，我找，看到了一个八分辈，一个八分辈那个女的。

她妈的有一米七五，，一米七五，一米七五一张的，比这个马，马克教练都高，是吧，是为了马克一米马，还挺好，那个女的，我找特别的高温，然后一个很长的像一个老虎一样，特别的正美，特别的正给我找。

然后跟一个男的去开房，给一个男的去开房了，在这个程度的尼森看一根，，那我当时就讨论了一下，有关，怎么去泡到八分辈的这个原理，怎么去泡到八分辈的一个原理，，我们现在就是爱克，现在说一下。

爱克也是一个长得很好，很厚的一笔，又来，又有两头两，长得收获，，但是泡到全部都有一种很像的，那种高温，你都可以站在前方很难，这样女人，你觉得你这种跨分数百分，或者是八分数法辈的前提是什么？，前提是神机。

学了这么一课，他们已经上课了，他们已经上课了，他们也已经上了课了，我们来，这个很多人是1米75是超火的，有十分的，对，是这样的，，我来说一个中年，你们来想一想，泡正妹和泡土通的女人，差别到底是什么。

泡正妹和泡土不远的差别到底是什么？，来，我来坏个满满土板，我来坏一个满满土板，对，这个满满土板手机是看到的，你放了土板之类的，，好，高分的眼界比较高，普通人根本不泡，高分的眼界比较好。

前身边就没有准备物质，好，三关不厌，你觉得？，他这么一个普通妹，普通妹是他可能跟出前一点，你可能只需要有价值，不需要怎么泡路，你都陪陪他时间上够足够了，这个陪伴那基本上很搞定呢？，高分的眼界比较高。

可能只需要你的一些泡路方式去互动回去，价值还是要有的那一块。，对，我拿下一个真正的一个重点，就是他们的泡，对于一个脸丝来说泡正为泡土的人，他的难度难在哪里，对于一个脸会来说去你呢？

我告诉你们一个很简单点，你的私下身度啊，你的这些东西都很没什么，对于一个脸会来说，他泡正为泡土土人的差别就来于他结束了这位。，对吧，他结束不到正为，这个才是最关键的一个脸。

不是差别是你一样跟你就碰不到正为，或说你他只能看到正为，他把正为不会引你落场，这个才是最关键的。，你看，你用看他你退不上正为，你只能退上第一名落场，正为直接把你踏实落场，对不对。

你这个你却搭上正为就不给你泡我场，对吧，正为直接就给你来来说走嘛，对不对，你去夜店正为不能点喝酒落场，你去这个他他的，你去那个约会，你好不容易约出来一个正在别的一看你这小事。

别人不跟你说话我唱别人把手机然后做五分钟之后就跟你说我有事情，我要出事，，就你最大的关键点是你，他结束不到你知道了，对你结束不到，那么你理解了这一天你就明白了泡芯每个泡很多人和差别在哪里。

他妈在在门里跳，贵和门票便宜，门票贵和门票便宜，你去看一个三线歌手的眼神会有个床，他妈在门票可能两百块钱，，但是去看程序的眼神会有门票可能最低的要1000块，不管你做钱台，还要做欧台，对吧。

做后台只是看得不清晰而已，但是你会记得去，对吧，但是能到这一局提高了，对不对，有懂呢，有懂这种感觉吗，，但是你要看一个三线的车手的话，哪把你三线的歌手的话，你可能他妈在门票就不管做钱台，做后台。

你只要有两百块钱就能记得去唱，那么这个就是点，就是你泡这五倍和你泡这个普通女人，你一个人跟你对你自身的要求就来了，对你身家的要求，对你身份的庞等的硬价值的要求就来了，，这个就是差点。

就是你记得你的价值决定什么呢，你的价值你照决定什么呢，今天我说了一个非常，我今天突然间一个很大的感悟，就是你的价值真正决定在什么吗，大家知道我最近拍了一张阿斯顿马迪对他展示面子了吧。

他把这张展示面给了我超级大的感悟，就我最近搞了一张阿斯顿马迪跟他去拍了保护的照片嘛，对吧，，这个不只是经济基础，你的价值，你们知道价值决定什么吗，价值和技术分别决定什么吗，价值和技巧的话，，高度的速度。

我超级的说的，价值决定分尺，价值决定分尺，价值是门票，我告诉你们很简单一个点，，而且长这个那么长久这个不难讲的，说中了我场，说中了你的价值决定带到每个圈子里面，，比如说你是有四分个价值。

让你他那里就只能进到四分个圈子里，你是无法很简单的，你是无法去进到八分圈子，，你是一个调的这些我，我是无因，我现在的价值，我是非常难进到娱乐圈里面的，明星圈里面的，我说那种他把土豪圈里面我是很难进去的。

，因为我他现在没钱，是个养殊落场，你的价值决定了你的价值，哪一个圈子里面，而你的技术决定什么，决定你在这个圈子里面混的好不好，，这个就是他们价值和技巧的差别，有懂了，有没有发现。

就是你的价值就决定你能接触到什么样的人，你的价值就决定你能接触到什么样的人了，，很简单一个点，你他发生一个调死落场，那么现在给你一个接触八分的机会，接触一个八分的机会，这个机会是什么情况的。

就是这边有一个很高约的局，会区域他发100个室内，800个80位，，你只要我们进到这个局里面，他就可以接触到他们，然后当然这个局里面可能有100个80内，然后有100个超级高线，。

你只要我们进去你就有机会，至少我们票数他8000，你觉得他收入只有两千万的人，你觉得他会去吗，他会去吗，他去不有，这个有一个活动生的机会放在这里，但是你去不有，，因为你要问你的价值。

我表示中的战斗机会很强，有一个价值就是印象就摆在这里了，，比如说，成都最多的地方是哪里的，是被试，成都最高方的额店，再是为止了，成都最高方的额店就是资费，，你想去为止去接触这种政媒。

他是为止一般一个卡多少钱，资钱对吧，好，你去资费时你想去泡一个政媒，他底下就资钱不安，，你去你资少要把他的资钱败，你才能接触到政媒，而且那些位置还不一定跟你们。

但是你一下去接触一个这个政媒就其分一张网组就算他政媒，，但是你一下去接触一个四分的，或者说他跟他的五分的，你不需要去死的，你可能死去要去，他跟他的六死，或者说谁不，这就罢了，对吧，这就罢了。

他在家里你资费是吧，你可能死去要花六百块，你可能死去要花六百块，你就能这么泡到那个，，这个就差别，你会发现，但是你花六百块，你做到这个卡座上，会有一个八分的类，不得会有一个四分的类，不然跟你聊天。

可以去花四千块去，他在什么时候才有的卡，要和八分的类聊天，要的类有可能他妈的是你样子，对吧，你怕有的方式可能是你样子，你牵手的贵力依然是他妈，，你依然是他妈的，我手朵过来来牵一牵，你依然是三次转场。

他妈到时候去结了，你依然是把家进装什么时候的，你怕牛的高是可能是一颗，可能越来越有朝向，可能越来，可能有说纠缩率稍微有高有低值分对吧，可能你这样子的展示可能越来越不一样，但是大部分是一样的，。

但是他的唯一的差距就是什么呢，你的进场很漂亮，你的进场很漂亮，有明白吗，有明白这个点吧，明白这个点吧，对吧，就可能是你去约一次会，你同样约为子去新八分，喝一杯咖啡。

你同样约一个为子去新八分可以喝一杯咖啡哦，，但是你如果约的是八分的，你看他就要穿TV，你觉得他妈妈姐拍戏，你就穿到妈妈的CM，你会说你觉得开一样好，所以我少，对吧，但是如果你约的是八分的每。

你穿前各式公司就可以了，，但是你同样喝的东西是一样的，聊的话你是一样的，你看他一见的话，你的第一句话，可能都是一样的说，这个今天天气这么冷，你穿这么少，对吧，不冷的，，东西约少，对，可能都是八分的。

可能你说的东西是一样的，但是他都只是你穿的衣服变了，你就能抱着他，他真的很不吃一个很浮浅的事情，他就是这么歇歇的，就是你的价值你要买他高货士跟他贴的，对吧，对，这个就是这么点，这个这是一个非常不浅的，。

那么接下来我们把这个点细细的华丽的深花，就不一定是你真正是什么，只是说这是一个比喻，你不一定是换一个衣服，你能抱着他，不一定，但是衣服他体现得很高，他体现了门票这个事情，这是门票的一种体现，。

我们来想门票的东西，我们今天就来考虑门票高货士是什么，我们到底怎么才能拥有高价的比较，去泡到真正的正美，对吧，我们明白这个点，我们明白泡正美的差点不在于技巧而在于门票，我们就来考虑。

我们就来想差这个门票，怎么能用到，他报高的这些什么票，对不对，好，首先我来想一点，首先我来想一点，，对于我们的直播伯伯的回家，可能这个有，我这个时候电脑才能看到，手机是看不到我的视频。

手机是看不到我的视频的，我来看，那么你们知道绿茶，绿茶比较他的心里是怎么形成的吗，你们理解这个点，就知道不那么与女人，他为什么会绿茶了，，你们就不会那么那么一忙，那么尴尬，那么分析的人了，那么兔很女人。

他妈的现实对了，从小缺钱不是的，跟他从小缺钱是没关的，，常试过富贵谁越来越回去，差到边了，你们差到边了，我来给你们讲一下，绿茶，我是突然间我是怎么发现这个绿茶票的一个主题。

我给你们讲一个故事里面就明白了，就我自己真正发生在我身上的故事，就是什么呢，，我有一次我和无关的网去网州百月酒店，你们知道我百月酒店吗，是一个超过屏酒店，大概屏君那个酒店终于晚上要在两千多多多。

两千多多多，就是一碗茶一个酒店，我们那天去那边开房，，然后我们在等待他前台，我们在等待打掃房间，然后我们在这位置做了，就在休息去做了，这个时候我就我大概在这个地方做了半个小时左右，30分钟左右，。

然后我看到了差不多有十对，有十对一艘的这位，他从那个房间里出来，从那个客房那边出来，那个每个全部都是什么的，我平均年龄不会超过22倍，，结果全部都是十七十八这种小女孩。

然后那全部都是那把茶的很漂亮的那种，眼上播叫说我打了比我那小平的后文，这种女人，这全部都是那种很正的那种，然后每一个女人都从那种房间出来，，我这旁边全部都签对一个房房的，平均年龄在40岁到50岁以上的。

已经他把性能那不行的男人，叫把那种老男人都披跑老男人，急逐步你的那种，就是把他在想法里的那种，，那种，有一些他很怕，每个位置全部都是签对那种男人出来的，我当时心里就在想一天吃谁。

半个小时之内我看到了这些女人一个一个一个一个的，我就想一个点，，就是他当了他等于来这种地方吃饭来这种地方住来这种地方消费，一个十七八九一看那个女人的眼神，我就知道他没有经历过什么东西，我从没那么多。

我从没那么多，他从没那么多，就是他用我的来听见了很高，，阿我好厉害，还是那我朋友的一个宣传人，属于社会人短片的位置，他退一点就不着精美。，这些你们一看他就什么呢？，他就没有那种赚钱的实力你知道吧？。

他自己完全消费不起那种的酒店，做一两做一下，他们不求爷，他们不求爷，没有啊，我受到了该药，好吧，就那些魅能，那些小费他，你们明白我说的意思吗？，一看他就开不起那种，他两千多二九点。

他就消费不起这种被我高端的场所，一看就不是他们自己消费，全部都是这些男人给他们消费，他们完全没有这种实力了，知道吗？他们完全不会泡油了，没有吗？不是，不是，不是，不是，他们完全不会赚钱了，没有吗？。

这根本没有日子的事也没有日子的收败，他们唯一的收入来源是什么呢？，他妈的就是这些男人，这是他们唯一的收入来源，不是吗？，你可以想象，我就当时我就看到我第一个事件，这是第二个事件，第二个事件就是。

我和游圈，你们知道要哪有一个，人好的一个心态有什么呢？，就是我喜欢卧心长蛋，什么叫卧心长蛋，就是它这个面子我今年搞定你好，你杀了我无所谓，它明年、后年三年以后，我再把你加了一台的卧心长，对吧？

我一定搞得定你，对吧？，这个是他那那样的破例，你得有这种的话，他前年老被骗的这种心态，这个是这个是那样的心态，但是我发现一个重点是什么呢？，就是他们这些类似，我今年搞不定，我发现很多这种，我现在。

比如说我两年前当一些类似，或者说我半年前的一些类似，我发现他是一个女养实落场，他是一个可能是比较，就养实那种，我把他搞定了，对吧，我把他搞定了，那时候他是一个养实，我分钟把他搞定。

但是我他们等到半年以后，我在重新又可能又用那个小二层加到这个类似的话，我发现我搞不定他了，为什么，因为很多的他半年前的女养实，全都变成百副美，然后我操，全部变成他他八重五分，类重三分，变成正妹的，我操。

全都他变成那种七分八分的妹子了，没有人知道他曾经是一个养子，没有人知道他成对，他们全部写一条，写我们没有什么不云压，对，只是我们是靠自己，可以去我，我一张扯后说，全变成这样这个包装出来了。

只靠我们自己努力，而且女生是通过外在外遇来的，所以他是很虚荣，把外国包怀的时候，没什么内涵，后来我发现他们是怎么发生的，我朋友前有一个，原来有一个有一个这个女孩，我就把他叫Ryue给他，Ryue，对吧。

他性格，我叫Ryue，我就不说他叫我们全马，对吧，他性格，我叫Ryue，这就是把钱给你挖入出来，好，我就把他叫Ryue给你，对吧，他在这之前，他住在我们这种樓里，就我们这种樓，就我们现在想吃这种樓。

就是他发成功，最低端的公寓，就是他妈的，可能一个月只有两千块就能住的地方，然后每天就是泡面，炒面，就是这女人，明白吗，他们每天就出习在各种小KB文压，常常歌，然后，八大公寓，赚钱，当晚就电钱台。

就不进了，半年有个我妈在她妈那里，她变成白身里的，原因是什么呢，原因是她认识了，成都，没有使得老板，没有使得老板，没有使你们知道吧，是一个98年全国的那种，元素的就发，比较大的那种，知道吧。

她认识了没有使得老板，然后没有使得老板，美就是经常要老板，她是需要印仇，对不对，她们是需要印仇的，然后她们比如说她们谈生意，比如说她跟另一个老板谈生意的时候，就说她老板跟谈生意，她们都知道，对不对。

就有这种大歌，谈生意，她们都知道，对，都需要拍一个酒店，然后拍个酒吧，的包钱，老花，就有一瓶小块美，过来就把，然后就这样，好，她们，这个玉玲，就是她们其中的一个，可能是，可能她必要，她们是个人。

可能她比较，可能她，可能是比较傻，她跑开的那种，可能是老板可能喜欢她，不要喜欢她，没事，那你叫这些，这些八个问，她们她们有维席，女人最简单的方式是什么，她们才不会笑我们，这样天地去聊的，对吧。

老花也就来，今天在干嘛，你的眼睛怎么向我帮助，她们是不会说这种话，对吧，她们才不会说你笑起来，都被动摊，她们不会说的，动不动你的动作，对吧，她们始会做一件事情，就是她们给钱，对吧，买光，对吧。

她们是在查钱，我还借钱，对，就是我女生上查钱，然后平时一出来玩，就出来，对吧，就喊个年，过去，然后这些女孩，还有一个什么点，她们，你认识这种老板为勇，很多女人都觉得，问她，她的六个老板是朋友，对吧。

问她，我就是谁谁谁谁，谁谁是我，拿个老板，她的牛奶，她妈的牛奶，就是心态，你知道吧，然后她们几乎多了，好，慢慢她们就变了，她们就，她们就，不但是原来，那个调试心态了，对吧，她们要把罪案，是被多了。

你她们要把罪解决冲突破，不会去被罪，对不对，她有一个点是什么，我说，她有很多，我翻过身边，很多的杯子，她，变化了一个根本的点是吧，她把我认识很多，我认识了，我调试的时候，我认识了很多女调试之了。

她认识了，密集的资料，我被罚过亲眼看，看过来了，真的，你比如说有一些，被子趴上了，她从，相当下，对吧，从我们，机析这个小城市，对吧，从机析，皇家职业，去到决议院，毕业，然后来到了，前一公子，这种。

她们那个，即将成为，一线的大城市，对吧，或者来到了北上廣，然后那时候，她们，妈的只能去做一个酒店前排，或者消息员，或者卖个楼，或者做这种东西，对吧，也赚到多少钱，还挺苦劲的，原来她们有一个某一伎，对吧。

她们有一个有钱的人，卖楼的时候，认识了，对，可能认识了，有一个老大，我那按我喜欢你，然后这时候，我追你，我老爸追你，我就天天带着你，玩最好的，她们，去多爱玩，对吧，我那个，吃她们最好的，她一块钱。

你小青人，你，对吧，吃最好的，对吧，她住最好的，全部住，她她超无情，我超无情，对吧，对，对，她们最好的，用最好的，对吧，做最好的车，这时候，我上原，本来我可能，本来有一些女的，她挺纯姐的，跟那个。

电影里面一样的一样，我家在那里，还有一个，叫，我家在那里，不是，我家在那里，电影里有一个小公子，对吧，我家家里有一个我的小伙伴，等我发生，黄老人，就在回去找你了，我要帮你接我的城市，对吧，她们，等你。

跟这种大哥习惯，你觉得你人会受注，这种又过吗，我人受过，女人，特的是女人，她底上不做这种又过，我哪，明白吗，什么样的，那谁，那不行，那个，好，太车，那边的人没有包客，你们，人都听到了，好，好。

想喝那口鼻，像那种电视，我不会，你就是我，我家，你就是，你都待我两个，我，我，好，就是，你，你原来是她是受无助这种，是我，好，好，你原来是受无助这种又过了，那她一定会被搞，对吧，她一定会，等她有一天。

她跟这种，她把土豪追她的时候，可能土豪给她玩，可能土豪这样，对她好好，一个月以后，她们玩够了，玩够了，将会面临什么，将会面临什么，她们将会，她们被甩嘛，对吧，跑还够了，你就滚蛋嘛，我可以，我可能。

会ites，我穿，她们都给她本身，这样的时候，她会说什么呢，要有这个世界，允章怎么做，众，我， 해，我想，你得开着我，对吧，原来这世界，只有兹了，然后这个时候，她在国内去找，讲， Joel，你好，你好。

你 Baker，他住冠了，他妈的外豪、历史、他有认知这种酒店的时候，那个小小时带他走进了独家那个一块儿的房子。他发现无法找我怎么办，他不喜欢这个地方。，走的是这样的管接力，对吧，我不想住在这里。，对吧。

他就会觉得我不想住在这里，不少。，可能他在这个事件之前，他没有任何电话，他可能还想再重新找回那个征爱，找回原来的自己。，他在他再一次回到那个调，从他过关了他妈百分之一的时候。

他再回去跟调子去过调子的时候，他发现他妈就在他走进独家那个一块儿的房子，他妈眼睛都在我边。，对吧，我妈的不习惯了，我怎么原来可以出冠这种，现在我不习惯了。，我还想回去，去过原来那种百分之一的生活。

我还是想做豪车，我不想跟你站在路边含风中打收我知道。，我他不想跟着你，他穿个高冰鞋我他，我已经穿过了，我已经跟着你总是他今天西装隔离开的保时节来接我的男人。我现在不习惯你他穿一身，他腐雷的衣服。

我妈穿了一身高冰鞋，妈了CM的鞋我他。上次的衣身让他哭泣，你他穿的这个样子，我不愿意跟你走来接着。，他在那一刻开始，他发现他自己变了，就当他在他们回头帮的时候，就像男人也一样。

高你超过了他们七分内容超级百分每个，留鞋片都有女人的时候，你再回去搞那种那眼睛的。，没有那么多，你不习惯了，你还能接受吧，你接受不了，你已经印不起来了。，这个就是说，这个绿鱼茶心里就是这样形成的。

所以说很多的时候，你把妹男，你很多时候你把妹男，你男你真正男在什么点上。你不男在这个女人怎么怎么样，男在他妈的男人你知道吗，男在你的精神对手你知道吗，程度为什么要把妹男，程度为什么把妹男。

因为他把程度有一百多了法力。，什么，他妈的为什么程度吗，我说我会吸吸的话，把那种，我说我把，都是为你追我，对北京把妹女们拿着我操，因为北京造出高手帅子，就很简单一个点，我每天。

你觉得我可以给你们看一下我的，是吧，看谈我操，每天一百多小消息。，你们觉得我这个手补来会每一条都回吗，你们觉得我来会每一条都回吗，全部都是这种小伙伴，全部都是，因为我还会每一条都回吗，我只会挑一个回啊。

对，所以说在真正把妹的时候，你真正男的点，不在于你这个妹子，妹子漂亮不代表他情商高，妹子他把高楼，妹子掌子在胜，妹子自己价值高，，妹子怎么样的，但是这个并不能决定你泡刀他的难度，妹子怎么样。

妹子自身是不能决定你泡刀他的难度的，真正能决定你泡刀他有多难的，是看他周边的男人，是看他周围的男人，，这个时候才是把妹男的难力，就看他那样的妹子他都接触到什么样的，我经常就喝什么，我经常就喝八克。

他妈撞掉，我还是喝他撞的牛，我妈都泡不到，自从我这个车是，，自从我把他立当，他死都把停之后，这个妈撞他就拜在我的手，这个时候你会把对这句叫什么没有对比就没有伤害，就是你把妹男的。

你很简单地我举一个最简单的例子，，我把妹弟的一个母子，我把他妈放在一起，给你泡到一个湖导上，只有你们两个人放一年我操夫，没有传，没有人出去，你这一年之内如果你泡不到的话，你看他长得是有多好，，对吧。

适合人就泡到，但是如果是通常李晨正唱的这个湖导，你可能就对吧，所以说你真正把妹男，你要看这个妹子身边呢，你也不要去觉得女人现实，为什么男人也是现实的，男人也是现实的，对吧，很简单一个点。

你去东莞嫖妓的话，你会选最丑的那个吗，他妈面前放三十个周美，他把他分的给你搞，你会选到最丑的那个吗，不会，，你最喜欢的那个，对吧，最正的那个，只要你有的选择，除非你们的选择你会选择最丑的。

你只会选择你当下你身边有选择的那边，所以你会这么正的那个，对吧，这个时候去查新类的一个形成，就是这样现实的，这个社会的话就是都不现实的，没有办法，，但是这个东西上我们，为什么很多人他会不接受。

因为他也有很多的PUA去抗拎了，他也有PUA，他们为了前为了扩有学报课，他永远是大出一个喜好，就是你，你怎么是个表示，你也能把妹子你只要靠技巧，你只要靠一个推拉，他妈就能报告这配合上，这个是错的。

这个是蓝哈嘛，想吃天哥肉吃西方的想法，，那么接下来重点就来了，既然我们知道，既然我们知道这个妹子这么现实了，那么我们怎么在这么现实的这个程度上，我们怎么在这种恶劣的环境下去炮到正妹呢。

我们怎么突破或者说怎么避免这个能票的这个问题呢，对吧，这个才是我们真正的重点，，你现在你会在这个点的时候，你会发现，你在炮内查的时候，这个时候这个点就解决了很多，你炮不到正妹的时候呢。

你炮不到正妹的一些问题，比如说很多人他技术很好，很多人他技术很好，他懂得把妹要展示价值，他懂得把妹要展示价值，他懂得我以为推拉，他懂得我要搞这些蓝哈刀的东西，，但是你会慢慢看永远炮到正妹。

但他能炮到一些主动的事务和的位置，原来是什么样的，因为他那正妹和普通妹子他有一个问题，他有一个问题，他们有一个东西是反过来的，什么东西的，就是西艳力和台阶他们是反过来的，对于正妹的台阶来说。

他对普通妹就是西艳，对于普通妹的西艳来的，，对于正妹就是他把台阶，对于正妹就是他把台阶来说，他从小就不懂，很简单，我说一个力度就好了，比如说你给普通妹子，比如说你试一下，加了一个美丽。

你给了说你说我会做饭，这个是一个他把他就吸引力量，别会觉得哇，这个男人你会做饭，这个男人很不错，我天晓就有男人，，但是如果他你可能扎吃饭也会做饭，说你扎吃饭你他唱歌都没有好陪你，别可能就喜欢你了。

别可能就因为这个一个点就已经被你吸引觉得你还有魅力了，但是你给一个正妹你说我会做饭，别人不会喜欢你了，别人不会因为你会做饭就喜欢你，别人只会觉得这可能是一个我喜欢你的理由，。

但我这可能是一个我跟你谈恋爱的理由而已，但是你想让我对你有那么心动的感觉，你需要拿出一点实力来的，对吧你光会唱歌，你会说这只是台阶而已，对吧，我不能只说我喜欢你的钱，对吧。

所以到时候我说我就喜欢你这种会做饭的男生，但是他把实际上普世间的，这只是我的一个嘴膀的理由而已，这是一个台阶而已，有明白这个点吗，你们知道什么叫台阶吗，你们知道什么叫台阶吗，，台阶的意思就是。

台阶的意思就是我可能是因为你的台阶就有合理，我可能是因为你他把掌子帅过着你，他把你的用钱我喜欢你，但是我不能只说我喜欢你的钱，对吧，我要这样说的话那我是什么，我怎么太白情了那样，，但是我喜欢你。

我总有个领留吧，那我就瞎说我愤怒会照顾人生，我和这个人会做饭这个句叫台阶，我自己也日早台阶下，对不对，我不能因为你只有钱，所以说很多时候你可能对正为你说我会做饭，我会唱歌我，不加我很暖男。

这可能是吸眼力，对于普通的人来说这是吸眼力，这是价值，但对于正为来说这只是一个台阶而已，别人只是拿这个当一个理由而已，别人不是真的因为这个东西喜欢上你，明白吗，，就像你喜欢一个，就像你喜欢一个妹子。

你不能说我就是因为你兄弟我就想跟你结婚了，对吧，你也说因为我觉得我不是，对了，但是你们连接触都被结婚了，你兄弟不大，你兄弟不大，你一个兄弟不大，，我是因为你父母。对啊，还有个事情。好，让我跟你相待。

我做了一个特别好相着体制，我把东西给，什么闲点？，这次里面穿的没有一个比武还做不能吃鞋，我這一切都不了了。，我打正妹分为了四来一，四来正妹，这四来正妹一场，他们的号码是不一样的，长得跟他爆尔不一样的。

第一是高分绿场，什么叫高分绿场？，我看着，比如说，这种红色，也就是传说中的伟白负美，伟装的白负美，你一看就是他一个白负美，比如说这个黄河去。，他有些没有戈州，还有一样东西，他盐工的便利 nation。

140一块都能一样。，看神聖聖的神聖的眼睛看，好，看得見了吧，好，最低量的最低，好，好，看得到嗎，可以嗎，可以嗎，可以嗎，可以嗎，可以嗎，可以嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，好，好，好，我給你們發群裡吧。

好，我給你們，不行，好，算了不發群裡，這個發群裡，名後還傳，傳群裡，還傳，比如說這個，比如說這個，比如說這個有空間，這種廢牌付美，看到嗎，看到嗎，我每天做的事情，你們知道是什麼嗎，就是他媽的。

成天噴這些美男美，好，比如說這個我們看了，看到嗎，看到嗎，看到嗎，好，這就是傳說我們每天都沒，好，這是高分預查，就是他們是什麼的，這種高分預查，他們的特點是什麼呢，比如說有一個合理的身分，比如說爆紅。

比如說空姐，平面摩托，小眼圓，對吧，他們就把自己搞了，就很像什麼樣的白負美，什麼樣的，這個，他們特別，他們特別喜歡，把自己搞的，就是，我是一個很OK的人，我是一個演員，我是一個怎麼樣，我收入很高。

就看著自己握照，非常的重，然後非常的高價值，然後去一看就是一個，他媽非常高分的女人，別人看來，就是他們一個白負美，但是他媽是偉的，他是偉的，為什麼呢，我特別想換一個模板，我換一個模板了，那個你給我拿。

你不露板，我做一個，你確定，換了還是不換了，為什麼，我什麼叫偉白負美呢，好，很簡單一點，因為他們有任何在，他媽照片裡的時間，他們有任何在，他們照片裡的時間，因為我，他們經常發現，這種偉白負美。

等落動什麼意思呢，比如說，P突然把牆批白了，對，對，我，沒有，P突然把牆批白了，我唱，對吧，經常出現，所以說你會發現，為什麼我批出牛逼他，因為我會批白牆，我推完我的臉，只好我會回去推你的牆，沒有，這是。

比如說他們經常，定位在各大主天，各著牛逼的什麼，高端場所，飯店，什麼什麼，要會什麼的，甚至他們寫的做事，讓你覺得他，成天出入這種高端場所，但是真正的白負美，他媽的不會定位，而且不會成天在。

破壞圈裡發自台語，我什麼，對吧，我是結束過很多這種，原人的，好，考慮會強的感受嗎，對，你看，你看，這是這個叫做北班兵，就是你真的，你，這種女人是，最強多，這種女人在成都，最強多，你知道嗎，就是這種女人。

多數出現在，看上面，看上面全部都是這種，給你們隨便找一個，馬上就能看到，隨便找我，我手機裡全部都是這種，你看，你看，你看看，你看，你看，你看，你看，你看，你看，出現在一個，她媽的第二個就是。

她媽只刷到一個，這種白負美，看到了吧，好，最後一個，我們每一班看到我的，這種車子的話，都是寶貝的，你看，你看，好看，寶貝，一刷就配，她媽一刷就配，她媽，來這些給男生給，他們每天做的事情。

你們知道是什麼嗎，但是我可以告訴你們，這些女人，是絕對聰明的，絕對高端的，什麼意思呢，他們的思想要秒殺你，他們的，十條節，要是二度十條節，你們知道，他們每天做的事情是什麼嗎，有一篇文章寫的照。

你應該學學那些綠茶表，好，說說綠茶表就湯了，你們知道他們為什麼，牛逼嗎，很簡單一點，我身邊有很多女人，就是這麼乾，她就是，我身邊有很多女人，她們每天做的事情是什麼嗎，她們非常懂得，一些事情，就同時自己。

是有我們的重要，比如說她們可能，一來可能底子上會好一點，然後打起身玻尿痠，然後她們每天做的事情是什麼，她們自己先變得漂亮一點，然後大紀錦的中間說，好，反正變化，從變終了，然後每天，就只需要做一些事情。

她媽的，站到夜店門口，站到，被主人口，做到別人搭上我上，做到別人搭上，只要有一個人搭上她，她就能混進去，她們某一個局裡面的，某一個，她們認識某一個，比較好的局裡面的，某一個人還會，給了高不帥。

然後她就通過這個高不帥，她們再混進一個牛逼的餐飾裡面，然後她就可能掉了我一個高不帥，會吐了，然後三個四個月，是有人掉了我，對吧，掉你，那她是誰，對，對，對，她只需要，她只需要做的別人搭上她。

然後她認識男人，然後這個男人，她媽的機會，可能她就掉了，然後這個男人可能就是追她，追她，然後就會帶她到處去玩，然後她只需要做一點，是一個什麼，不斷地包裝自己，提升自己，比如說，跟著不同的男人。

她只要一種戰心，她就出土了，她就去長之間見識了，然後這個男人就會給她發風包，她們她們她們，這些女人每個月，她不需要任何工作，她只要她做直播，她只要掉了我，她只要她們認識，高不帥，認識土，她只要光收紅包。

都每個月她們都10萬以上，然後她們男人也錢幹嘛，男人也錢繼續保護她們自己，她們繼續打破牛逛逛，對，對，對，然後她還有發一片，對嗎，她是很聰明的神奇，對，然後，然後，然後，然後，然後就跟這面，拿一大出國。

她們去各種，高班的酒櫃，去所有的國家，去她們去學古增，去練與下去健身，然後把自己變得更爬，這種魔衫，然後去，可能去學各種技能，然後自己變得，越來越像，一個真正的百姓，越來越像一個真正的百姓。

然後又是前安子，別說以前亞洲說你好手，好手，好手，好手，好手，好手，好手，好，沒辦法，她們每天只需要去，然後買醫師，她們買包，然後打破牛逛，然後出國，然後去學與健身，她們去學古增，學高潛。

然後去報一個什麼，模特兒，然後她又去，再認識土豪，通過土豪，再去拍一個電影，然後天啊，她生日就出來了，她們好像收入也來了，然後，什麼都有，然後也漂亮，然後圈子也突然開了，她們的世了交子，與世了交。

今天每天以你三十，被的速度在增長，你知道嗎，那種人小子，有多謝，是以每天以你三十歲的速度去增長，所以她們很正，他們是那麼高分的，但是你可以看到，表示為人在幹嘛，每天她們的打亂，以她們遊戲，給著經驗。

而世交子覺得，經驗是這麼老，是一條的，對嗎，對嗎，吃這個，吃這個道理吧，但是我們很簡單，我們必須，我們必須要學會，看它，這些北白負賣的套路，兩男們，為什麼比你們，因為一位兩男，就學會，沒有。

我可能沒那麼，他們那麼快，但是我每天，也在做同樣的事情，包括自己，把這些打發的，慢慢越來越強，所以還不是很像，對，所以對蒙到一堆，對，明白這個道理吧，你這樣，所以說別人牛逼是有別人的點，你知道嗎。

別人牛逼是有道理的，別人就是，那些版本，他們混的好，是有道理的，因為他們不停鬧，所以是這樣砸，砸錢也好，砸裝備也好，反正他們每天，調整的事情，至於提升自己，這個的話就是，砸負賣，所以說，這女人。

也是最難泡的，這女人比，她真的擺負賣，難泡，為什麼，因為他們經歷，太多，什麼人都見過，什麼是，也被騙過，對吧，也被，也被，也被人家搞不好，也騙過別人，對，她們早就，她們，已經超神惡的，這就是第一類女人。

這就是第一類女人，好，第二類女人，她們調思率差，第一類是，高分高，高級率差，第二類是，她們調思率差，什麼叫調思率差，就是她們這個女人，她可能，挺值率差，打了幾人，不過你要說，她以後，她也不是那麼愛正面。

然後，文化，然後，可能，文化水平也，不是很高，文化水平也不是很高，氣質也不是太好，她走偏了路，比如說真正的白骨鬼，她可能接觸到的，可能都是那種，真正的土，真正的，那麼高呼帥，帶她到處出口去玩，但這個。

給了數個差，她們心態不正，她們想要的，就是錢，她只是想要錢，她這時候，很擔心的，我就是想錢，我就是想調到，一個努力的彈圖，給我，給我，給我，給我花錢，但是那種，白骨鬼，那種，高呼帥，她不只是想要錢。

她還懂得，把自己包裝的，她還懂得，把自己打到的，真正的，很白骨鬼，但是那些女人，她不懂得一點，她不會把自己打，把那種白骨鬼，她就是，把自己想要起天過早，她也不去包裝自己，她也不去，健身，把自己打。

改造得很精緻，她不去做這種事情，對，她不投資自己，她實際上想，說不定，這就是，她很多的，我們的學員，她是一個心態，學員就是，我不想打她自己，對我，不想付出，只想打包我上，只想去搞女人，對，她的，她。

就想，不老人，她最傻低的，我每天就看自己，然後出去搞她，搞完，就跑，這個，這個，這個，女人，最老搞，最好騙，這就是最簡單，因為她，為什麼，因為她，只有，她，只有，一個，就是，她，就是，得，好，保守。

這就是，對不對，這就是，業庭，累，是，她，要，要，怎樣，要，要，哪里有土豪，哪里有他，这种女人是最好搞的，接下来有一个东西叫新进律查，就是新进律查什么意思，就是她把干滨夜的那种，这是她最好搞的一类。

这是她最好搞的律查，就是干滨夜的那种，比如说那种干滨夜的小学生，没出入过太多社会，她就在做小学生，干滨夜的这种高中生，举多，或者说大学、太小学生，对吧，大一到大四的这种，或者干滨夜这种。

这种是最多的那种没有经历过社会，没有他们太多那种，没有吃过太多的规矩，然后也越微的有一点点现实，这种你有钱，没钱都都能搞到他，都能搞到他，对，那初中生我们不搞的，他想进取，说好我才好，当然进取，说什么。

恨我了，不，他接包你，他也知道你，这种就好搞，就高密好，给你看一个最简单的啊，我手机里也有这种，比如说这个罗罗，你也是给你长那样，他全装着超约人，对，比如说罗罗罗，罗罗是好多人，对，给你公司拿一个来。

刚才有他，他只能让人想去看看家，他比如说这个看到吗，看到吗，两个是低吗，不过是低一点，好看到吗，好，两个再低一点啊，好，看到吗，看到吗，看到吗，好，这种，好，这个就是什么，这种就是什么的，上段好看。

没经历，没什么内涵，有内涵看到，学习可态，但是他说没什么，就是独卖决书，但是没有形怀理路，没有约人无数的理由，对吧，可能这个，你看这三种约人的差别你知道是什么吗，第一个是独卖决书。

形过卖理路也约人无数过，对吧，第二种是他妈的可能是，形怀理路了，但是没有独卖决书，对吧，可能也，约人也不是太多，第三类就是指独了卖决书，最多的简单，这个你发生这三类人的差别，就这么简单，那这种最好搞的。

因为你还开用这种小孩的感觉，就是把青春的这种像啊，但是也稍微绿了一点点，对吧，稍微短一点，那这个时候你可能只要稍微的装了对吧，稍微高不帅一点，帅一点这个稍微有点价值，然后又会点苗天，就能差不多就搞定。

对吧，这种就是什么的，这个就是，这个就是这个就是这个，好最后呢，还有一个统这三类人，关的，就有，就还有一类统统的，人是什么呢，就是他妈真正的百姜美，好这个我们不搞，明白吗，这个我们不搞，啊，对对，这个。

可能是越南，你知道吗，这个越南，教你们也不会，对吧，我自己也不太会，好，真正的百姜美，比如说，稍微短一点点，然后好，像他那样就是，上课，那样的，好，好，好，好，好，好，比如说这个挺起来，真正的百姜美。

真正的百姜美，也不抗哪一元，对吧，长得也漂亮，然后这个，他自己也有钱，对吧，然后也越南不错，也不完全说，也有他他算，这个，算钱的使励，就是真正的百姜美，对吧，还有一类统统的正美，还有一类统统的正美。

就是来自统统的那种，就是最统统的人，这种都不去搞出那种，你也遇不到，他们不会玩参谈的，你看吧，他们也不会去业练的这种事，就是他们将近我们，加教我们演的那种，让你也很难遇到，你也很难，这种跑，只要你唯一。

唯一想接触到，这种女人的方法，就是他妈的，亮男给你妈，他，他，好，这是正为的分位，那我们就来研究，找他去搞到，上了这三种类子，怎么去搞到这三种类子，分别用什么方法去搞，来吧，好，首先，我们来考虑一下。

吸引正美的，必要条件是什么，好，说了，说了，说了，说了，说了，说了，普通证明，不是可以，我教会你就会，不是方男，不是方男，你，你能接受到这种角，好，是什么，是，是哪种，是，是，是，是，有我紅吹嗎？好。

想聽後世如何，先休息五分，喝杯水，抽粉煙，好不好？，我們八九點十分準時開課，好不好？九點十分準時開始，好不好？九點十分，大家去上次特左拉著時，好不好？，在面有愛客，大家聊天，休口睡大死！，好，九點十分。

開始，好不好？好！。