# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法2

好吧，第二天晚上，因為要成為一種什麼樣的群嗎？，這時候你說約太多了錢不夠，然後卡嗎？卡嗎？，卡嗎？，不卡，不卡，OK，那這個時候很多時候你說，這個約太多錢不夠，你聽我說完，這個時候呢，為什麼要他媽的。

下午約正妹，晚上約一堆優呢？，就是你要讓，你要讓你自己這個人，你在當天下午的時候，你去約這個正妹的時候，你首先第一點，首先第一點你在下午約這個正妹的時候，你不會，你不去進我。

你不去做一些暴露需求感的事情，而且是下午，而不是像是他男人一樣一來就，樓樓爆發新鮮，你會建立很好的第一一場，而且當天下午兩點鐘的時候，你會覺得晚上我有這麼多女人，你不會暴露需求感的，你知道嗎？。

就在當天的時候，你會覺得晚上我還有這麼一大堆女人，你在跟這個正妹約會的時候，你不會暴露需求感，你會展示把你最好的一面展示出來，但是呢，你會在當天晚上的時候，你約在一堆妹子的時候，你又會想到。

今天下午我約了個這麼正的妹子，你們這些展的普通呢？，我也不會有需求感，懂不懂？我也不會有需求感，就意思是你在下午的時候，你約晚上的妹子，是讓你在下午沒有需求感，你約晚上的妹子是讓你約中午的妹子。

是讓你在晚上也沒有讓他需求感，這個就是你為了你自己的這個調子，你沒有辦法你為了讓自己變得資訊的一個方法，那麼，但是呢，問題就出現了，問題就出現了，就是你下面，只有一根，你約了這麼多妹子，你只能只有一個。

你約了這麼多妹子，你不可能他們你見不完，對不對？，下面有這麼多，你只能只有一個你約了這麼多妹子，你見不過來，那重點就來了，你要學會幹嘛呢？，篩選，你要學會篩選，好了，怎麼篩選呢？。

就是這時候就要用到你神的預期了，三人預期，好吧，譬如說你已經，你約了那個正妹女朋友，你就是約第二天下午，喝個下午茶，什麼預期都不要做，喝個下午茶就送回家，但是你晚上約了這一堆，妞妞當中你要做三人預期。

譬如說這些普通女生，這些一般的女生，她都願意，第二天週六晚上十點鐘，或者八點鐘，或者十一點跟你見面了，對不對？，跟你見面了，那這個時候你要做三人預期，你先第一輪，第一輪叫什麼呢？，第一輪叫什麼呢？。

叫做，明天我們晚上，首先手看電影的最後一天，對不對？，明天晚上我們首先手看電影的最後一天，幹嘛？，那這個時候你可能，本來有十個女人，答應給你出來了，但是你說完這一輪，你可能有那麼，兩三個女生會說，哇。

只要給你手邊手，哇，你想多了吧，哇，為什麼要做最後一排，OK，沒關係，混蛋，知道了吧？，你說那下次待會兒，你說那，再看嘛，明天再看嘛，對不對？，你說那一個，剛剛我重物，我養了這個狗狗生病，明天晚上我。

大概是一輪了，下次再約，對吧？可能有那麼，兩三個女生，他，就是不願意，對吧？，那還有七八個，今年第二輪賽選，第二輪賽選說，如果我今天，請你你會答我嗎？，對不對？，那麼可能呢，這個七八個女生。

當中又有那麼幾個說，哇，這個你要親我，或者說你是這樣的人，我們不見了吧？，或者說肯定會答你，或者說我會用水果，你的臉，混蛋知道了吧？，那麼可能七八個女生當中，還有那麼兩三個，這個把你拒絕了。

這時候你就跟他說，其實呢，這個，我覺得，你要打我的話，那我，聊得深入一點，再出來，有機會，我們不看電影，我們去幹其他的，對不對？，讓他們混蛋，OK，那這個時候呢，可能有那麼三四個女人，願意跟你出來。

那在進行一次，中期賽選，那進行最後一輪，中期預期說，現在呢，我想這個，我最愛的皮褲，或者說你能不能，穿我最愛的，包吞短裙，或者說你穿我最愛的，黑色高跟加短裙，然後我看到你，你這麼心感，我又反應了怎麼辦。

對吧？，就類似於這樣的話，你們都會的，進行最後一輪賽選，那麼三四個女生，那種可能有那麼，一兩個，她就，也是不願意，但是還有一兩個，一定是願意的，那麼你就約了八點鐘一個，她媽12點，一個11點一個，OK。

這個時候，你週六，已經確定了什麼呢，兩，這個時候你可以確定什麼呢，你在週六的時候，下午兩點鐘，有一個正妹，你可以約會，晚上八點鐘，有一個砲可以打，12點鐘，還有一個砲可以打，你一天可以，跟三個女生一起。

約八晚晚，這只是一個星期，這只是一個星期，那麼你把，晚上這個，你又給睡了之後，晚上這個，你又給七季了之後，你可能就有兩個，這個，砲原，那麼你在，第二個星期，用同樣的方式，跟上一次那個，約會的正妹。

進行第二次約會，晚上用同樣的方法，再約兩個砲原，第三個星期，再用同樣的方法，可能會正妹約會，然後呢，第三次晚上，再也她媽的，用這樣的同樣的方式，再約兩個砲原，第四個星期，你可能就把那個正妹搞定了。

她就成為你女朋友了，但是你第四個星期，再用同樣的方法，再約兩個砲原，也就是說，短短一個月的時間，你可以找到一個，很正的女朋友，加上她媽，四五個，五六個砲原，這個她媽，才是真正的，把妹。

那這只是一個月的時間，如果你持續下去，一個月兩個月，三個月，你可以有她媽，十幾個砲原，有無數個砲原，想推的時候，直接推，把她們專門，是有一個分組，想她媽推誰推誰，但是你還有同時，有幾個正妹。

我就想問一下，牛逼，五二十，五二十，五二十，六刷起來好不好，五二十，五二十，五二十，五二十，五二十，好，好了，好了，好，好了，好，這個六刷的夠了，我們繼續給大家講剛過，繼續給大家講剛過。

這兄弟說不好實現，親切啊，很厲害，那我想問一下兄弟，這個世界上有什麼東西，你不通過努力就可以實現，這個世界上是什麼，除了方便面有什麼東西可以塑成的，我想問一下，我想問一下這個世界上是什麼東西。

你他們不用付出努力，你，就這裡我只是想說一個問題，就你不要覺得把妹是他們萬能的，你知道嗎，不要覺得你學這一套是萬能的，你如果說我今天學了明天，直接幹出七分，那我告訴你這不是朋友，這不是把妹學。

這是什麼呢，迷魂湯，是吧，迷藥，沒有，懂得哪有這種東西你今天學了明天七分幹出，我八分幹出，沒有，我告訴你是你，我想告訴大家一個重點是什麼呢，你知道在他重點是你是一個養師，你是一個普通人，你怎麼。

你能夠把到這麼沒有回憶途徑，就是這個方式，你能夠把到很多妹子的途徑，就是這個方式，你能夠在你和你一樣，明白和你一樣的條件，和你一樣收入水平的人當中呢，脫眼的時候就是通過這個方式， APIs圓了。

我在美國也要公開 watching，幹嘛做我的責任，我跟台灣網店Loading世界上這樣，知道了，現在吃不了五塊錢哦 還以為是味道，如果你這個爭子，你薄餅在吃出來呢，要不然我不知道那是玉糖米糕。

當然做得完全不甜，我別把它的粉紅色具代讓它那個又粗軟，難怪就不太，很動力，捉 Xuan，来，停，多久，有什么事，这个叫做，这个，還他媽的不是最乾的中間，接下來我才給你們講真正的，不是這個也乾。

接下來我們才繼續延伸我們的乾貨，好不好，好不好，接下來繼續乾貨，這個有很多東西說，哇我哪裡去過這麼多女生，我怎麼他媽的去過這麼多女人，我就是一個調子我在一個農村，我就是一個工廠裡上班的，我就是一個貨幣。

我哪裡去他媽搞這麼多女人，那我告訴你現在怎麼做，首先，可以想說什麼都，首先，我這裡想跟兄弟們說一個點，就是，你啊，阻止你去，就是時間我這個理論，只有兩個點，第一個叫做你不算，第二個叫做你。

就是這個你的客觀原因，比方離得太遠，就是你所在的城市呢，沒有辦法去，可能你住在的是鄉鎮，或者是小現場或者是，教區你沒有辦法，就是每週都跑到市區，去這是你什麼，或者是你在的地方的身邊，就刷不到資源。

好不好，你這是第一個，第二個就是你不算，對吧，你去他媽的探納上刷，沒皮肺不到，或者是你去這個，這個石東金大戰呢，別人不給你微信，我告訴你我唱，不需要，不需要，這個，你在市區，重點來了。

這裡科技的力量就出現了，所有的兄弟現在，聽完這個講完，所有的兄弟，聽完我講的這個，下載一個葉油神器，好不好，所有聽到這個兄弟，有一個葉油神器，那麼葉油神器是一個什麼概念的，第一個他可以。

不花時間自己幫你刷，第二個，他刷到500個，他這種情質，第二個他可以全國，居民你定位，好不好，對葉油模擬，好不好，這裡就是他媽的，我要告訴你，好不好，這叫做什麼呢，他叫做葉油神器，好不好，下載這個軟件。

他叫做葉油神器，好不好，這個用電腦下，好不好，這個用電腦下，這個用電腦下，這個不是手機是電，電腦，好不好，這個電腦，好，另外我再推薦什麼呢，我操，這個就很牛逼了，所以你們看清楚，第二個叫做，阿林小號。

首先，葉油神器可以同時，打開大概，三，就是你可以，無限打開多個，無限打開多個看，阿林小號什麼呢，面對，這個，面對，然後，線，好不好，先用什麼呢，先用阿林小號，下載一個軟件叫阿林小號，大概十幾塊錢。

十幾塊錢，半年，那你買他個兩個，三個，然後全部注册看，再在你的電腦下，一個葉油神器，打開三個看，把你的三個，手機號注册的看，全部燈上，三個看，點一個啟動，三個軟件同時開刷，或者說你在一個小現成。

或者說你在一個交屈，把你的他媽，葉油神器打開，先須你定位到，你所在城市最方法的地方，或者大學城，美女最多的地方，再用阿林小號，買三個他的同時刷，用三組不同的照片，不同的同時刷，好不好，如果你在一個。

比如說你今天在北京，你知道你他媽明天就上海了，然後可能九點鐘十點鐘，爸媽的事情，你就回酒店了，那你可以，幾千一天，就葉油神器刷，幾千一天把你，去出差的城市，或者你要，比如說你，上大學，那你知道。

你過了一個星期之後，你就放假回老家了，好吧，對，這個我先不給他打一壹了，好吧，我先不給他打壹，因為你很多問題，我已經寫好了，已經說很清楚了，這個不懂得，終於問群裏面的重點，好吧，那麼這個是什麼點呢。

我們打的就是這個，如果比如說你現在，你現在在學校裏面讀書，然後你可能，你知道你壹個星期之後，你就回老家了，你可以聽聽壹個星期，在你老家裏面刷滿資源，回老家直接開幹，如果你現在在老家裏知道，你壹個星期去。

他們北京或者去，程度上大學，提前下壹個葉油神器，然後買個阿里小號，註冊了，阿里小號是手機號，那麼你就用手機號，同時註冊幾個，探南號，然後在電腦上下了葉油神器，同時把這幾個，註冊好的看看好登上去。

瘋狂的刷，好吧，夜神魔女器，對不對，對，夜神魔女器，簡稱葉油神器，我喜歡叫他葉油神器，兄弟你自己有幾個號，我說你手機號，時間越遇，這個他拉了我怎麼幫你，對不對，這個這些問題，你們自己也覺得。

方法已經給你們了，做不了你自己想辦法，對不對，我也不可能，把你解決這個問題，好吧，好，好，那我們剛說到了這個，這個，這個你註冊完了，你可以支援瘋狂的刷，但是這個時候很多兄弟說，我他不算，我這個顛值很低。

那我告訴大家，其實如果你，長得比如說，你比我帥一點的話，你可以拍，比如說像我，我永遠不會這樣拍的，長把我永遠不會這樣拍，我長把我長，我怎麼會這樣，他有點側了，他手長，我這樣，我這樣，這樣拍。

我永遠不會他媽的去，去這樣拍這樣，因為我知道我臉不算，但是我側一下，就放還是OK了，你要抓住你臉，就拍臉，臉，不算，就拍側，那麼你側眼也不算，就拍背影不算了，我告訴大家兩個點，你叫做，就是你這個照片了。

第一個叫做像素高，第二個叫做背景高，高達上，好吧，這個照片，為什麼很多女生的照片，看起來對特別的高達上，很多女生的照片，看起來很高達上，就是因為像素特別高，那為什麼很多照片，你覺得這個只要。

很一般的照片，就有質感，比如說明星的照片，就是因為這個，明星的照片，他的背景，特別的彈牙的這個高達上，所以我這裡推薦的，就是你一定要，取長不短，看一下你自己那個點，最帥，然後你記住一點，你的照片。

背景一定要好，那麼在這裡，如果很多兄弟說，我確實沒有辦法拍，沒有辦法去去做，沒有辦法去做這件事情，那就行了到處，你可以到一些網紅，可以到一些，不露臉的一些網紅，那麼你先把這個微信，看看刷到手。

然後把他的微信，微信號這個，繞過來，再用自己的微信去加他們，然後如果他們問，說你是誰，你怎麼他他突然加我，你可以說什麼呢，半年前玩了，你說我半年前，你把微信給我，我今天剛登，就用這樣的方式，好不好。

那麼用這樣的方式去，可以了，可以，去去，沒聽清嘛，這是先用，到處的照片，去把資源刷完，先用到處的資源，把妹子全部刷到，然後收到他們的微信號，用自己的微信去加他們，如果他們有任何質疑，他們問你是誰。

或者說，因為起票的問題，就是說半年前你把微信，給了我，我半年前玩了，今天剛登，剛下載一個，看到了剛好就加了，就這樣的方式，好不好，然後我們說，好，那麼我們信義，也TBG，外掛系自然收集，就說到這，好。

下載業務神器，阿里小號，加上到圖，或者這個拍攝的，一個技巧，你拍完之後，你可以認識到大量的女生，好不好，說那麼，這一頁還沒有不懂，那我們就跳到下一頁，就是下一頁，好吧，就是下一頁，要做什麼呢。

剛剛很多兄弟，一直在問展示面，展示面，然後我們也一直在，長教展示面，但是我們這裡要告訴大家，就是你媽的，2017年，現在真正，晚用的朋友，我告訴大家，真正，晚用的朋友，真正是什麼，好不好。

來這裡我要告訴大家，真正，和新的展示面，真正，能夠幹住真正的，正沒高分的，不是他們好車有挺，不是好車，不是好宅，不是這些東西，我告訴大家，好，好，老鼎，好，好，這，我們講，好長，可能很多兄弟，這個。

怎麼走，就是展示面，就應該會高一點，就好嗎，不把這個，都變成這麼一波，各種，就好，各種有錢，要好，告訴大家，到底啊什么才是真的有什么才是村人牛逼的朋友，你知道吗，你们身边有没有没有。

你们身边有没有去牛逼是有钱到这朋友，你有他们的威胁，你可以关卡他们的，你们在他的手里，你们都记不记不记不记，你可以关卡真正有价值，真正牛逼，顶级牛逼的人帮我选是什么样，不是什么呢我告诉他，这个点。

第一个叫做他永远不会，是，都改叠了，来当面买些正吗，来等到来无所谓，你第一线帮你吗，他永远不会去秀什么呢，比如说他坐在一辆跑车面前，就这么秀，秀自己有跑车，他不会去秀自己，又又又这个。

住什么样的五星级酒店拍一个，我看到很多兄弟拍展示面特别傻逼，在那帮五星级酒店旁边拿杯，那帮红酒就这样很刻意的拍个照，我早正常在住五星级酒店，怎么会这样一看就去拍照了吗，那很有很多兄弟拍一个起码这个拍照。

一看你就拍展示面了吗，对不对很多兄弟，特别的刻意看个输拍个照，用个苹果比业本拍个照，我炒这个太的那帮傻逼了吧，就每只会想你拍这个照片，你为什么要拍这种照片，而且你看个输。

住过五星级酒店你为什么要拍照片呢，对不对，你为什么还要拿红酒，不就在这拍照片了对不对吗，没输该拍的对不对吗，然后这个时候我要告诉你几个点，怎么样区别与传统匹围怎么样，把这些身边普通男人干掉。

让妹子觉得你是一个什么呢，大家记住一点，注意一点，大家可以看得到吗，我们说话当你他把冲打声音了，卡吗，卡吗，卡不卡什么，因为你没有用电脑在上面，好不好，你没有用电脑在这，用电脑在冲的兄弟呢。

把电脑在冲的兄弟把你的打开，是结个图，然后把这个PVT结个图，然后把你的兄弟们，好不好，谢谢，因为我这边在量量家在电脑，我也太熟悉，而且这个也没有冬威信，我不知道怎么弄，好吗，那么我们在接着讲。

我说确实有点累，我终于能体会到量量，他把蒋夸克隔有躺在沙巴的，感受化的感受了，我们说到了这个展示面，首先我就跟大家说几个点，这个妹子呢，她其实，包括大家知道我有个适由，是跟我一起住的。

她就一直遇到我非常多有钱人，她就我包括我们跟每个妹子都会聊，不说你身边真正有钱人，真正牛逼的男人，优质的男人，他们的朋友生是什么样子，然后他们跟我们说的一个点，就是什么呢，首先有这个，就是，那一个。

他们永远不会刻意的去秀车，他们不会去秀车，他会秀一些什么的内涵的东西，就是，你看到他的朋友圈你会觉得，就是很多兄弟，如果你的朋友圈的土壁拍得很刻意的话，修得很完美，每一家都很精致，那这个就是我。

就是想展示出来你的生活很精致，感觉你的朋友圈过得比你他们真是个生活还有重要，这个就不是有钱人的生活模式，真的有钱生活模式，他怎么没有时间去修图搞这些东西呢，他们会干嘛，他们会随手一拍，这样吧，但是呢。

他的随手一拍，又不搜，不是他会拍一个，就是，比如说，可能如果我现在拍展是面，对吧，我可能会这个，去拍，亮男嘉的狗，他亮男嘉狗顺便带上一个，就是随手一拍，但是呢，旁边露一些沙巴的脚，感觉很高打上，感觉呢。

就是你没有在袖沙巴，没有在袖他妈了你的好载，但是你这在袖狗顺便就露了一点，就感觉这个，这个就很牛鼻，但牛不刻意就随手一拍，所有的照片都会他妈的，你所有的照片，当然感觉你是随手一拍，但是随手一拍。

会觉得你这照片去牛鼻，然后如果你拍，你去五星酒店，你不要他妈拍，去五星酒店的这个，这个，就是他里面的环境，或者窗户什么的，你就随便拍一个，他高档的地方，让人感觉什么的，你在一个高档的地方。

但别人永远不知道你在哪，你去导上，你去海导，你去什么拍，千万不要定位泰国，定位这个，巴黎老定位这种，不要定位，就让人感觉你是在一个，很高档，很好的导上，但别人永远不知道这是哪，这种感觉才是最棒，好吧。

这种感觉才是最棒，那么我这里推荐给大家，几个点，就是，第一个，你的头像，你的头像一定要，要这个感觉，好吧，你的头像一定要，改掉，改掉什么呢，你的，如果你这个新手的话，我的建议是要带人出境，你的人要出境。

但是如果你，已经，基础很不错，已经把一些，那种你想把高，你可以就是，一支狗狗，就是，就是一个很普通的，因为，有钱人他可能，他的这个，头像，包括什么，都是这样的，都是很普通的，都是很普通的，第二个叫做。

就是你的背景墙，一定要，非常重要，你的背景墙很重要，一定要有B，那麽你的背景墙一般，会这个，放什么呢，我的建议是，放一些，你不要放具体的，就是很， low的比如说，你的形象，或者说车，动物。

你可以放一些，比如说高楼大厦的，原境的那种，或者说，一个海，或者说一个有B，的沙灘，或者是那种，背景墙，就黄昏昏暗，要起飞的那种感觉，感觉就是，有思想，那种感觉，背景墙最好是，这些，那麽你在。

发朋友前的时候，你的这个，配文，尽量是，香港字，如果你不知道，怎么弄，香港字的话，你就，下的一个，搜狗，再来一个，搜狗软件，你就可以在这个，配文，就弄，为什么，因为，因为没有人会，他把文字弄，这个。

所以你千万不要告诉，别人，我们只给这个，高科技万万，内部域，人民分散，好吧，因为到时候，所有人都学会，他全都用香港字，这条又不管用了，因为没有人，要跑，香港字，如果你用香港字，不会有人觉得你是，被换。

他妈，我也不知道，但，就，你不明白，好吧，这个，这个时候，你说，非主流，我觉得你主，是一个，各方面，都很好，但你留一个，非主流，但你照片，很不一个，你用这个配文，就不不不不，好吧，那么第三点，这个学会。

是我高党，地方的一个角落，很多时候，如果你去一个高党，地方，你去到哪一个地方，你不要受他的，大家都会受的东西，你就是要拍一个角落，你自己找，找角落，你就是要拍一个角落，不吃眼的地方，不吃眼的环境，但是。

又让人感觉，很高端，别人不会拍的东西，你去拍，比如说，五星星酒店的，一个，室外的，一个，沙发，你可能拍上，但旁边有一些天文牌，这感觉很高端，你可能拍一个，沙灘的，他自带有，就是，有一个沙灘。

就可能就是在一个，你也不要怕沙灘，不要拍那种，大的冲浪板，大的，你可能就站在海边，拍一下，但给人感觉，又很高端，又不知道这是哪，好吧，一定要，一定要什么呢，一定要去学会，你不要，我建议，你们不要讨论。

他妈上一场内容，我们都过了，好不好，你们不要讨论，上一场内容，我讲什么，你就听，之下来，就是，一步一步听就行了，我们讲什么讨论，什么，好不好，就，一个字，你们都会，他妈，有这么多问题，这个，我觉得，就。

有那个了吗，好吧，然后呢，请接到，这个，第三个，第三点，第四点，我们说要去，放一些，这个，独一无二的东西，独一无二的东西，什么叫独一无二的东西，这是，他会，别人，不会秀的，或者别人，秀不出来的。

比如说可能是，这里，这里可能，你的实现不良，比如说可能，大家，有没有加过我身为进的，我有当那个，Super密，就是从里面，给大钱出来了，大钱出来了，社超的，那个，小玩意，那个是老猪的，或者说，一个像。

比如说像老猪，他就有很多这样的东西，可能，简单的一个，冰块，专门，在酒里面的冰块，可能8000，对不对，或者说一个，很普通的，7000，可能就大几千，可能，这个，一双挖着，或者，一双什么都很贵。

这些人都不会秀的，他会去秀这些，一些细节，懂得没 他自然会懂，懂得没自然会懂，那么这个就是，你整个要区别，我好这些展示面的操作方法，就是继续在几点，好吧，那我们接着这个，这个，下一张，好吧，下一张。

好吧，这个下一张，要做什么呢，微信30句话，接上，好吧，那么，我先讲个讲，好。