# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程1

我先錄個平，說明白，終於到了大家期待已久的外賣方法的開始，在接下來的時間裡，就將會學到什麼是真正的賣方法，什麼是真正的只通過微信的要求，搞定你生了一個東西，接下來會給大家回味到，好 知道今天怎麼這麼早。

今天不是公開客 今天是我們的內部客，好吧 今天是我們的內部客，今天是我們的內部客，所以那麼都是輸入密碼進來的是不是，所以那麼都是輸入密碼進來的是不是，好吧 我看看現在只有40個兄弟在聽。

我操了這麼多兄弟都沒有聽，我先把門關上一下，已經準備好了 套合的，首先給大家看一下一張圖，是我剛剛自己做的一張圖，你們問他們要吧，給大家看一下一張圖，是剛剛我找到他們做的圖給大家看一下。

先給大家看一張圖，好 吃蛋，比這本該準備好了 好了 兄弟們 套合的，好 幾個人，幾十個人 我的人就不重要了，我的人就不重要了 路了，我的人就不重要了，最重要的是給大家看得更清楚，好吧 給大家看得更清楚。

好 順利版看得大嗎，看得大嗎，看得到這張圖嗎，看得到這張圖嗎，你把這個不寫不行 我看得比較強了，對 這個就很堪，你把這個不能說一下，看到好了 是吧，來了，好 兄弟們 吃蛋已久的外賣課場就看到了。

吃蛋已久的這個，我知道怎麼弄，好 大家看得到 是吧，看得到，這時候沒時間，我們講到8點鐘的時候，我就要講空開課，因為我們這個8。8 黨，它只有一個直播間，所以說我要盡量控制我自己的。

盡量控制大家可以把這張圖片，包括鏈接什麼都發到我們的群列，我要盡量控制我們的時間，沒有太多時間講，大家可以看到這個就是我們的，這個外外方法的一個圖，一個簡易圖，為什麼要這個圖呢，很多時候就不明白。

就是讓女生來你家找你，很多時候就不太清楚，到底是一個怎麼樣的操作，可能你覺得剛才認識一個女生，三天時間 幾天時間，就讓一個女人來你家找你，有點不太現實，但是根據我們多年的實戰。

我們發現這件事情是非常簡單的，包括是完全可以實現的，首先大家可以看到我們的這個圖，叫外外方法2。0，那麼我們先給大家說一下，這個外外方法的一個起源棒，那麼為什麼有這個課程的起源呢，怎麼了。

為什麼有這個起源呢，就是因為我們在這個，我在幾年前棒，我先給大家看我的人棒，這張圖就先這個縮小一點，這個圖就縮小一點，再給大家看我的這個人棒，好吧，那麼我在這個很久之前呢，就是我大家知道。

我是住在這個程度一個，非常偏遠的一個地方，叫做高興區，那個時候我們是三個人住一個套間，十幾個人住一個套三的房子，然後整個房子沒有任何的，就是裝修也很爛，然後也很起就跟宿舍差不多，所以在當時呢。

我呢就這個很容易死牛，你知道吧，大家看到我沒有一個好房子，我長得也不算，包括個人也沒什麼錢，所以當時約女生，就只能約到家裡面，然後也沒有辦法約會，那這個外面方法出現，是基於一個氣質，就是大家要知道。

我在之前的話，約女確實有點卡嗎兄弟，現在還卡嗎，現在卡嗎，不卡了吧，我們抓緊時間好不好兄弟們，把這些問題解決了，抓緊時間，不卡不卡，我們繼續開始展，不卡了兄弟們，那我這個外面方法呢。

就是我們在最初開始的時候，我是這個自己沒有任何的錢，然後呢也沒有任何的條件，我只能去合間，只能去合間，直接把約到家中，那麼那樣的方法的出型，是怎麼出現的呢，那我方法的出現是來源於有一次，我約會。

我約一個妹子，你知道像我們這種，窮人把妹，和夫人把妹，最大的一個區別是什麼呢，就是像我們這種窮人，比如說我有錢的話，我約妹子，我可以直接就約了，直接就約到，比如說我約他把他看電影，我可能現在就可以定票。

對吧，那麼我在這個，或者說我想約他去酒店，我現在就可以開房，但是什麼呢，但是我現在，像我們當時窮的時候，你開房，你開了房，你隨你你就浪費這個錢了，你開房你去電影院，這個你就浪費了，對吧，這個女生不來。

所以說在當時我們泡牛的話，都是見到這個女人，才敢到，才敢定票，所以因為有一次，我約了一個妹子，她媽的這個，我就是按照這樣的操作結果，見面之後，我發現這個女生，她就水了我，她會遲到了，那麼整個商場。

就沒有電影票賣了，大家知道，我就喜歡看這種，完場電影，為什麼要看完場電影，因為大家知道，完場電影是最容易泡牛的，對於在完場電影，是最容易泡牛的，因為這個，就是看完電影，都12點了，13點了，0成了。

你就可以帶回家操作了，但是所以說，我就喜歡看0成電，結果那個妹子，遲到了，她來到的，已經11點多了，當時晚上的時候，你知道，電影是沒得看了，然後呢，也沒有11點，所有商場的官們，也吃不到的東西了。

然後呢，在吃夜郊的話，有很冷，有沒有，不想好，我就跟那個女生說，要不要去，跟我回家，我帶你回家，我點外賣吃，然後這個女生，她就跟我回家了，這個女生就跟我回家，回外賣之後呢，我就點個外賣。

結果我就把這個女生搞定了，那麼我就發現，我為什麼可以搞定這個女生呢，對吧，我後面去總結，我就翻了我，和這個女生的聊天，結果結果我發現，我和這個女生，聊得非常的生物，聊了東西，特別的。

甚至我還聊到性化題了，那麼後面我就是想，我可不可以，就是把約會，這個環節跟什麼略調，直接讓這個女生來我家呢，後面我就按照這套聊天，我就不斷的總結，不斷的去復制，不斷的去這個，歸納，那麼後面呢。

根據有那麼十幾個成功經驗，包括越來越多的成功經驗，包括一開始我只能外賣一些醜逼，外賣一些醜逼，但是隨著時間的推議，我外賣的女生，質量越來越高，越來越好看，越來越多，那麼我就發現，有時之有效的方法。

包括我們的這個外賣方法呢，也是就是為了大家這種，就是沒錢也不帥，因為大家想像，你現在可能是個學生，或說你剛剛畢業，或說你是一個實習生，你是一個實習生，你可能現在沒什麼前約會，我也能理解。

我也從這個階段過來的，所以說這套課程，最主要的幫助大家，解決了一個問題，就是你現在，所處的情況，無法承擔你的約會費用，無法承擔一些高昂的，這種情侶生吃飯這些東西，包括你也可能，比如說住在一個偏遠的地方。

你所在的地獄，是一個偏遠的地方，你沒有辦法，去到始終心去和女生約會，你所在的地方可能很小，你周圍的女人也不多，你沒有辦法像我們這種天天過得很酷炫，但是你還想把妹，那你就只能按照，我們這樣的方式。

你就只能按照我們這樣的方式，流程來在微信上，對吧，那麼那個時候我就明白一個道理，就是你在微信上和女生，你們倆聊到關係有多深入，見面之後，你們倆的關係，肉體層面就可以到達多，到達多深入。

大家一定要記住這句話，你和女生在微信上面，聊到關係多深入，你見面之後，肉體層面就可以多深入，好吧，那麼，這個是一個外面方法的起源，就來源於我是個療司，對吧，我沒有錢約妹子，那麼我只能，這個。

一個機緣巧合，氣積把女生直接帶到家了，結果我發現原來是，她背後是遊離可循的，家了，她的背後，我不是運氣，也不是什麼，這個，個論跟樣的方式，而是她就是，把我其實這個外面方法，就是把女人，從認識到最後。

再一起每一個，這個女人心裡活動的變化，給她記錄下來，並且對應這些心裡變化，給她找出這個解決方案，其實方案的方法，就是這樣一套流程，那首先我們講到這個，外面方法，我們首先要給大家看一下，這個，PBT。

就是給大家看一下，這個PBT告訴大家，到底是一個什麼樣的一個東西，可能接下來的時間，說那麼，可能你們會有一點，哭噪，發味，但是沒有關係，這個因為都是，乾火，因為都是乾火，你們可能有一點哭噪，發味。

首先我們叫，辦法幫2。0，大家可以看到，你和女生泡牛的一個過程，其實就是從0米，拉生和女生走到100米，如果0米的話是認識，這個現在是認識，你和女生認識，你們倆關係相當於是0米，那你把它的過程。

如果比做是100米的話，那TD就是100米的終點，外面到家就是100米的終點，0米是剛剛認識，對不對，0米是剛剛認識，100米是TD，這個是你從認識到，把門人你需要做的事情，那麼我們的外面方法。

我們的外面方法，它分為什麼呢，我們的外面方法，給大家看一下，我們的這個外面方法，它分為兩大綁塊，它分為兩大綁塊，來給大家看一下，然後給我並不是，很懂一些東西，它分為兩大綁塊，分為兩大綁塊，一個叫做。

拉生，拉生，這個是方法，最重要的這個板塊，最重要的兩大板塊，首先大家可以看到，這個0到100米，是認識到TD，那終點有夠50米是什麼意思呢，就是你讓女生來你家找你，你只需要做到兩件事情。

大家想一下你讓一個陌生女人，來你家找你，你最重要的兩個點是什麼，讓你的陌生的女人，到你家直接來找你，和你發生關係，最重要的兩個點是什麼呢，它有兩個點，一個叫做，它是讓它喜歡你，對嗎，一個是什麼呢。

一個是讓這個女生喜歡你，對不對，一個是什麼呢，讓它覺得，來你家是合理的，對，那麼怎麼讓它喜歡你呢，還能生力，就是你想一下這個邏輯，一個女生，它不反感你，對它不反感你，它覺得你是OK的。

它願意和你出來約會，對不對，它不反了你，它願意跟你出來約會，願意跟你出來，它願意跟你吃出來，就是你如果吃做到喜歡你，那麼你只能做到約會，你知道吧，如果你吃做到了，讓這個女生，讓這個女生它喜歡你。

你只做到讓這個女生它喜歡你，我擦，如果你只做到了，讓這個女生的喜歡你，你就只能做到這三個東西，如果你只做到，讓這個女生它喜歡你，你只能，你只能出來和它約會，對不對，你只能做到約會。

但是如果你想讓一個女生，來你家找你的話，你不帶讓它喜歡你，你還要讓它覺得什麼呢，就是合理，對不對，你還讓它覺得合理，為什麼呢，因為，可以看回放，可以看回放，為什麼呢，因為大家可以看一下，一個陌生的女人。

他喜歡你，他才會出門，他才會和你見面，對不對，那麼他和你回家，大家想一個問題，就是你，如果現在你有一個朋友，讓你來你家找你，你有一個，這個，很好的朋友，讓你來你家找你，讓，這個，你去找他。

你會不會去找他，你會去找他，為什麼呢，因為你覺得，很合理，我就有我，朋友家找他，對嗎，很合理，但是如果一個陌生，讓你去他家找他，你會嗎，你不會，為什麼你覺得不合理，我們兩個陌生，你直接讓我去你家。

對不對，就是說我們的聊天，就需要和女生，做這些事情，就是我們前面50米，所有的聊天，都是為了吸引這個女人，好吧，那麼後面50米，是為了拉聲關係，對嗎，和拉聲關係，大家至於一點，就是你可能。

比如說我舉個例子，我舉個例子，這個大家可以看一下，這是一條直線，然後呢，這也，這又，這是一條直線，好，我操，好嗎，這個直線有點彎，比如說這是一個，比如說這是，這是一條直線，那麼這個直線叫什麼呢，這個直。

它媽的，好，我們就給它口數描述一下，比如說現在，這是一條直線，然後呢，這也是一條直線，那麼這條直線叫什麼呢，叫做精神層面，這個層面叫什麼呢，這個層面叫什麼呢，這個叫肉體層面，咋辦，這個要用起層面。

那麼可能你和這個女生，在精神層面，到達了，可能這個，這個是20米的時候，在20米的時候，你們倆可以，出來幹嘛呢，牽手，對不對，你們倆出來，基本上只聊到這種程度，你們見面之後可以牽手，如果你精神層面。

聊到40米，你們可能出來，會這個，柔腰，如果你打到60米，可能會接我，對不對，如果你打到80米，你們倆可能會這個，發生關係，對不對，如果你打到，100米，你們倆可能就會彈簾在一起，對不對。

那麼這個是精神層面，這個是精神層面，是指的是微信聊天上的，精神層面，指的是微信聊天上的，你到達到多米，你肉體層面，就可以見面，和他到達多米的關係，懂不懂，這個思路大有沒有走，我先給大家講一下這種。

外外方法的這個，這個一個思路，就是你讓女人來你家裡，一個是他喜歡你，一個是他覺得，來你家找你是合理的，那是喜歡你，過後給大家具體講，怎麼在微信當中，做吸引，讓女人喜歡你，然後呢，喜歡你之後。

後面我們所有的操作，都是和這個女生，去確立關係，所以說很多時候，可能我和這個女生，已經什麼的確立關係了，在微信上面的操作，已經確立關係了，懂不懂，我出來見面，我的肉體層面，才可以發生關係，懂不懂。

如果說你只在微信上，聊到一個，比較暗沒的階段，你可能現在，只能出來拉個手，如果你只要女生對你，稍微有點感興趣，你只能什麼的擁抱，如果你只在微信上，和女生，打起罵上一下，或者說，聊到稍微有點深。

你可能只能接我，如果你和這個女生，已經確立關係了，你可能見面出來，之後就可以，可以把它發生關係，如果你和這個女生，微信上，聊到，聊到這種，比較特別，這種深入，或者是已經確立關係了，那見面的話。

你就可以做一系列，女朋友可以做的事情，打懂不懂，這個思路懂得，說得懂，這個思路打懂嗎，我想問一下，剛剛有沒有聽懂，剛剛的思路有沒有聽懂，剛剛的思路打有沒有聽懂，懂得，這個大家知道，外賣的思路了吧。

知道外女人，來你家裡面的思路了吧，就分為兩大堆課，一個是她喜歡你，一個是她覺得，來你家找你，是合理的，用各種方式，用各種各樣的方式，讓這個女人喜歡你的，之後再跟各種各樣的方式，合這個女生去，在微信上面。

和她拉進關係，然後見面之後，你就可以發生很深入的關係，好吧，懂不懂，這個是外賣的思路，懂不懂，讓女生她一個是，從，裸感性層面，她喜歡你，她願意去找你，從裸激層面，她也和你確立關係，來去找你，懂不懂。

簡單，簡單一直就是，就是意思是這個女人，你在微信上面，確立關係了，你見面，也可以和她發生關係，知道吧，你必須得在微信上面，確立關係，或者植入一些，或者在微信上面，如果阻擋，揚會出你見面。

會發生的一系的事情，你見面才能發生，懂不懂，好，好，那這個時候呢，很多人就說，怎麼吸引，好，這個時候就是我們，來給大家講，這個，如何去心與生，如何和這個女生，就是在聊天的時候，讓她吸引，吸引到這個女生。

那首先要在，心與生之前，我先講一節課了，再講一個東西，這個東西我個人認為，是這個，非常重要的好，稍等一下，好，來給大家講一下，有一個東西，我覺得這個東西，是特別特別重要的，來給大家看一下，什麼東西。

你在，你在，你在和女生，當你掌握了，外賣了一個思路之後，這個你知道，從一個女生，認識到最後，一步確立關係，她大概，流程思路是什麼樣的，OK，這個時候，我想，不要放歌，別人都聽到了，OK，我們在，我們在。

我們在，給大家講，第二個思路，叫什麼呢，叫做，第二個，思路，叫做什麼呢，叫做這個，分辨，窗口，這個東西，這個東西，我認為，是這個，我每次線下課，必須講的一個東西，叫分辨窗口，這個東西，你也是。

必須要學會的，為什麼叫分辨窗口，因為你在聊天過程中，你要，讓你，要能夠，時刻在任何一個階段，識別出來，這個女生對你感不感興趣，她喜不喜歡你，她對你感，感覺是怎麼樣的，所以你要學會這個技巧。

那在學會這個技巧的同時，那麼根據你，三個就是很多兄弟，經常就會說，二人，然後我不知道這個女生，到底喜不喜歡我，我也不知道這個女生，對我感不感興趣，或者說，有經常很多學員，在，問我的時候，對。

很多學員在問我的時候，說，你看一下這個女生，為什麼對我反應這麼差，我一看她的聊天紀錄，我說你錯過了，很多個窗口，你錯過很多個窗口，那麼還有學員說，你看這個老師，他對我有窗口，看你把我趕住他。

我說對你沒有窗口，所以很多兄弟，如果你們，不會這個技能，不知道，如何分辨女人窗口的話，你在整個，把妹過程中，你會，你會，怎麼說呢，錯過很多，好的時機，包括你也，你根本就沒辦法聊天，好嗎，那麼今天你聽完。

接下來我要講的這個東西，你就知道了，怎麼樣分辨窗口，怎麼樣聊天，首先第一個，它分辨三個東西，好，分辨三個東西，首先給大家講，第一個，第一個，第一個分辨窗口的東西，叫什麼呢，叫表情，表情，可以打成這樣。

叫做微信，表情，微信表情，大家知道，我們現在微信，已經成為了我們這個，最重要的一個，去社交的一個，一個最重要的一個東西，那麼最重要的叫微信表情，第二個叫什麼呢，第二個叫做這個，語氣，語氣，駐死。

第三個分辨窗口的叫什麼呢，第三個分辨窗口的叫做，這個，敷衍程度，敷衍程度，好，你說你說這個，你這個書入法，我想笑，我想說，就是你們學剛或者，不是看文化的，我覺得，最重要最能夠，大家看懂就可以了，好。

那麼大家看一下，當你和女生聊天的時候，她溫馨很多表情，那麼有很多表情，她都是幹嘛，她都是完全，沒有窗口的，比如說哪幾個窗口，是這個她媽的，一看就是沒有表情的，一看就是，沒有窗口的，是哪些表情呢。

大家知道嗎，好，首先叫做，有窗口，表情，第一個叫什麼呢，第一個叫做，害羞，對不對，害羞，女生會給你發害羞，本來正是覺得有窗口的，第二個叫做，舊媽，對不對，對不對，第二個叫舊媽，第三個叫做，第一個叫害羞。

叫一個叫做媽，第三個叫做什麼呢，左侯侯，對不對，右侯侯，右侯侯，這個也是有窗口的，這個脾嘴，對不對，難怪，大哭，對不對，還有什麼呢，還有這個，我想一下，我看一下，我看一下我手機，我看一下我手機的表情。

好，來給大家看一下，還有什麼表情呢，這個，可愛，可愛的表情，也是有窗口的，對不對，還有這個，發霧，發霧，這個也是有窗口的，然後呢，還有什麼呢，還有這個，還有這個，大哭的表情，好，太小了，看不到嗎。

說得完，你們看不到嗎，我覺得這個我已經夠大了，你們看不到嗎，好，好，這個就是對你有興趣的，這個叫窗口，好吧，這個叫有窗口，那麼，這個叫有窗口，說得完，有沒有明白，女生給你發這些都表情的時候，就叫有窗口。

那什麼叫做，她媽的沒有窗口呢，很簡單，什麼叫做，沒有窗口，對，無窗口，無窗口，但無窗口是你一些表情的，比如說這個，無窗口有表情，比如說這個，笑臉，笑臉是，絕對沒有窗口的，好吧，笑臉是絕對沒有窗口的，對。

笑臉沒有窗口，然後呢，乾大，就留一個喊的那種，是沒有窗口的，問號，問號，是沒有窗口的，包括，我想一下還有什麼呢，還有這個，流汗，扣鼻，這些都是沒有窗口的，我想一下還有什麼，還有這個，還有這個，掰掰。

掰掰表情也是沒有窗口的，對不對，掰掰的這個，還是沒有窗口的，媽媽，還有什麼，說了吧，還有什麼，還有什麼沒有窗口的，差不多這個，沒有窗口的表情，一般女生，我們最常用的，就是這條表情，但是如果這個時候。

大家記住這一點，這幾個東西就知道，但是你記住一點，就是你不能，質疑這一個東西，來恨這樣，你不能質疑，這一個東西，來去恨，這個女生的窗口，為什麼因為很簡單，因為很多時候，每個人的習慣是不一樣的，每個人。

就是比如說你父母，他可能也會發笑臉，你父母會發笑臉，四五十歲的人，也會發白白，但是他們發白白的意思，就是真的是，大家的意思，還有一個東西，還有一個東西，叫做什麼呢，叫做白眼，叫做白眼，白眼。

這個表情是什麼呢，是這個分情況，是要分情況的，是要分情況的，是要分情況的，是要分情況的，這有些時候是，他媽的窗口，有些時候沒窗口，如果這個女生在，剛加到你微信，經常會給你發白眼，那這個就是沒有窗口。

但是如果說，他這個女生和你在一起之後，或是和你聊得很愛美之後，他還發白眼，他其實是不開心，難過，這個意思，叫做，媽媽，這些就是，沒有窗口的表情，媽媽，但是你不能質疑，一個點來衡量，因為一個點很多時候。

每個人的習慣不一樣，或者說很多女生，他就愛家表情，他就是一個熱情有善的人，他就是一個，喜歡在自己的語言裡，增加一些情緒的人，所以你不能質疑，這個一個東西來衡量，所以說你要以三個東西來衡量。

那第二叫語氣駐詞，第二叫語氣駐詞，為什麼叫語氣，為什麼要按照這個來呢，因為這個東西，就是你會發現，比如說，哪些詞比如說，吃飯，你問他在幹嘛，這個女生說，你問這個女生說，你在幹嘛，你問這個女生說。

你在幹嘛，他說在吃飯，和在吃飯呢，對啊，如果還有女生會，加一個最容易表情，這個感覺一樣嘛，這個感覺是不一樣的，對不對，這個感覺是不一樣的，在吃飯呢，在吃飯，在吃飯呢，他加這個呢，比如說你被他在幹嘛。

但你同樣如果女生問你是，在，在，在幹嘛，在幹嘛，在幹嘛，和女生問你，在幹嘛，在幹嘛呀，對啊，是不一樣的，對啊，比如說這個女生說，比如說你問那個女生在幹嘛，對啊，他說我在看書，或說在看書，和我在看書呀。

對啊，這樣，蛋繁帶這種摸，蝦，對啊，都是這種有窗口的，這不是士明各理都有，這個要講的系統一點，好不好，這邊要講的系統一點，就是有很多時候，要講的系統一點，兄弟們才能學會，而且那個士明客。

我覺得他簡直出來的感覺，沒有現在這種上課效果好，對不對，他講的沒有現在這種效果好，然後呢，或說你這個女生，還會幹嘛呢，你問他，這個，或說什麼呢，或說，你在幹嘛呢，在吃飯呢，我在看書呀，還有什麼。

女生還會加幾個表情叫，哈，哈，對啊，加哈，這個也是有窗口的，這個也是有窗口的，或說這個女生會加很多這種符號，比如說這種符號，今天還有女生，對啊，會加這種符號，或會加各種跟樣的，他媽的這種，符號。

你們能感覺到，女生會加各種跟樣的符號，或會加很多的與其註詞，對吧，然後呢，這個就是，在與其註詞方面，他會帶起的東西，就是有窗口，當然有些女生，喝喝喝，喝喝，那沒窗口的，那，那，那，那，那，沒窗口的。

是什麼樣的叫喝喝，喝喝，喝喝，嗯，對啊，或說，喝喝，好的，好的，對啊，嗯，這個，嗯，對啊，或說這個，或說他就發一個，發一個，發一個什麼，這個，發一個，這個，對啊，這種就是沒窗口的，這樣，喝喝，喝喝，嗯。

發了這個，或說這個女生，沒窗口的表現，還有什麼的，他可以用一些詞會，大家記住一點，這個女生，這個詞會，他就一定是沒窗口，是，我擦，又給弄掉了，首先，其次，最後，如果這個女生，他在跟你聊天的時候。

首先我們俩剛認識，所以你不要說什麼，其次呢，我們俩，他這個什麼呢，這個他媽的，只要這個女生，跟你聊天，太過，太過，邏輯，這個就是沒窗口，這樣，太過邏輯就是沒窗口，這樣，其實你分別窗口，一個最重要的東西。

大家知道是什麼嗎，就是你分別窗口，最重要的一個東西，叫做什麼呢，最重要的一個東西，叫做，他媽的這個，什麼呢，其實我們說分別窗口，最重要的一個東西，叫做這個，判斷，情緒，這樣，就是像我現在這種情況。

我不會按照這個來判斷了，我看他一句話，我就知道，這個，有沒有窗口，我就知道有沒有窗口，這樣你分別的一個女人，對你感感興趣，就一定看這個，如果這個女生對你是什麼呢，是感性的，是感性的，就一定是有窗口的。

這樣，邏輯，就是沒窗口，這樣，邏輯就是沒窗口，為什麼，你想一下這個女生，如果，就是你對一個喜歡的人，你會幹嘛呢，你會心裡小路亂狀，你會說什麼都可以，你會講話特別有意思，你對沒窗口的醜逼，過世間的女人。

你會發現她說，比如說你搭上她了，你才看那段認識她了，或者你搭上她了，你說，今天小驚喜認識你很開心，首先我給你微信號，是什麼，這個判斷你尷尬，其實我已經有難包了，最後我想說你不要打到我，這個絕對沒有窗口。

你知道嗎，這個是絕對沒有窗口的，就是感性的是有窗口，邏輯的就沒有窗口，知道嗎，其實你判斷女人對你感不感興趣，就根據這四個字來判斷，但是我看法我只說這四個字，你們理解不了，所以我給你們量化了分別。

分為這幾個，然後呢這個，這個就是語氣註辭，第三個叫敷衍程度，那麼這個什麼叫敷衍程度呢，我再給大家看一下，我再給大家看一下，什麼叫做敷衍程度，比如說這個女生，大家可能不明白，我必須這個得給大家再講一下。

這個東西我覺得很重要，如果你們不知道這個東西的話，一定會被這個女生，她媽的搞，那個，什麼叫做敷衍程度，你要知道這些女人，她都是這個，就是這些女人，她都是每天，你用什麼樣的方式，加到這些女人。

也會用同樣的方式，加到很多男人，所以說這些女人，她每天是加很多男人的，然後她和這些男人聊天的時候，比如說A，比如說A內政，A男人，問她在幹嘛，她說我再吃飯，B男人問她在幹嘛，在吃飯，誰在幹嘛在幹嘛。

我在吃飯，B男人問她在幹嘛，我在吃飯，她說你一拿著再跟她在幹嘛，對嗎，一拿著再跟她在幹嘛，她就心裡可能會想的是，我吵不吵回了，加到，然後這個時候，她可能F妹子，F男人問她，你吃飯了嗎，好。

這個F的男人問她，晚上一步，要不要一起出了我，等她回完，這個BCDEFJ，她回了這印文，過來可能，20分鐘已經過去了，這個時候她才能，轉一遍再回A，大家都問，就是你可能是A男人，給她發了個信息。

她回了你，然後B男人又給她發信息，C男人又給她發信息，D男人又給她發信息，她把這所有玩完，回完後之後，她才會來回覆你，說說很多時候，你為什麼會覺得，女人回覆你嗎，女人不回你信息，她其實在回覆其他男人。

你懂不懂，她在跟其他男人，這麼多男人聊天，她跟那麽多男人聊天，她已經打得很累了，她已經不想說了，所以這個時候，如果你說，你是A男人，你問的這個問題，她回答了你之後，可能有10個男人，再問她同樣的問題。

她就很煩了，然後這個時候，你呢，她已經回了，這麽多無聊的問題，這個時候，你再問她聊天，你再問這種，什麽你吃了麽睡了麽，她一定會覺得很無聊，所以說她回覆你就很慢，又說，又說人家前面已經，ABCD-EFG。

她媽的吃了她的男人，已經沒了她在幹嘛，這個時候她回了別人，你是，愛恥男人，你又換了一句在幹嘛，這個女生回了你之後，這個女生，再一看到這個信息，她又不想回了，你知道，她又不想回了，她為什麼不想回。

因為她覺得我從每次，怎麽都是這個呢，為什麽每次她媽的，原來你們都問這個，所以你現在知道，為什麽女人不回覆你信息了吧，現在你知道，為什麽女人不答了你了嗎，她是這種感覺的，她這種，女人的這種。

微信上面的這種，消息情況，女人的模式，她是這種情況，所以這個時候，如果這個女生，對，也有說實話，如果你在看奶茶，這是女生，或者你在各種途徑上，這是女生，她一定是加了很多男人，那這個時候你當。

你知道這種情況，你就很好的判斷出來，什麽女生，她是一定會的，是，就是這個女人，她是這個，有窗口的，加吧，來我給大家看一下，什麽你的女人，是一定有窗口的嗎，第一個，叫做，妙回信，加了中的妙回，妙回信息。

這個點是最重要的，加了這個點是最重要的，加第一個叫做，妙回信息，這個點就是，你跟她發覺她立刻會回覆你，她們大腦，好忘記了，好不好意思，好，不好意思，她們很愛她，好，來，來給大家看一下，妙回信息。

是絕對有窗口的表現，好，有窗口的表現，我查這個，她們是點，第一個叫妙回信息，好，第二個叫什麽呢，第二個叫做，回覆，自數多，加了回覆自數多，第三個叫做，她們的，主動問你問題，主動問你問題，好。

這個是有窗口的，主動問你問題，問你問題又包括，這幾個問題，就是身高，年齡，工作，工作，工作，工作，工作，工作，工作，工作，工作，工作，這幾個問題，是絕對是，絕對是有窗口的，好，問你這個問題。

是絕對有窗口的，然後第四點，這個女生有窗口，是什麽呢，是，她，沒有回覆信息，會解釋，會解釋，她們的解釋，好，沒有回覆信息，她會解釋，還有第五點，第五點，就這個女生，她在，她在，敷衍程度，沒有回覆信息。

會解釋，有窗口，我先教你，怎麽怕到這個女人，喜不喜歡你，當你學會，這個東西之後，你就知道這些女人，到底哪個喜不喜歡你，有窗口，可以幹嘛，沒有回覆信息，會解釋，然後包括，她在，正常時間裡，都會回復。

在正常的時間裡，比如說你，晚上兩點鐘，或者你，大早上就找別人，別人不回復，如果在正常時間裡，她都回復的話，那說明什麽呢，這個是，如果她們秒回信息，是絕對有窗口的，假裝，秒回信息，絕對有窗口，回復自屬多。

也絕對是的，主動問，你們問題，如果，這三個家起來，就是窗口爆紅，這個，直接可以賣賣，阿爸，直接可以賣賣的，阿爸，穿完，大家有沒有記住，如果說這個女生，她什麽叫做，她媽沒有窗口，就沒有窗口，窗口，窗口。

叫什麽呢，第一個，打字，回復，嚴謹，一改，回復的特別的嚴謹，一改，回復的內容特別的，這個，簡短，假裝，回復內容特別簡短，那麽這個，就是沒有窗口，第二個是什麽呢，這個女生，突然，不回信息，第二天，也。

第二天，也不回復，第二天，也不回復，第二天也不回復，開啟兩個新話題，都，反應，冷淡，阿爸，開啟兩個新話題，就是，你可以給女人一個裝備的機會，因為這個女生，可能你第一次找她聊天，她會很悶。

或是你去主動找她聊天，她會這個，她們，她，不知道說什麽，打她自己也不懂說什麽，你可以給這個女人，兩次裝備的機會，不回，不怎麽回復，她突然問我吃飯沒，要給我，等一下聽我說完，然後，第四個是什麽呢。

第四個是，第四個是什麽，假裝沒有窗口，就是，回復，她可能是，跟你的聊天節奏很慢，聊天節奏，很慢，假裝就是，很長時間才會你一條星期，很長時間才會回復你，那這個都是沒有窗口的，阿爸，那麽所以說。

當你在聊天的時候，當你在聊天的時候，當然在聊天的時候，你怎麽看到這個女人，喜不喜歡你，怎麽看到這個女人，對你感感興趣，其實就是看這些東西，如果這個女生，你不能要單下一個，下微信表情就來判斷。

你也不能以與其註詞就來判斷，你也不能以敷衍程度就來判斷，你三個綜合起來，如果這個女生，她經常跟你發信息，也帶有微信表情，然後我們帶與其註詞，回答也不敷衍，這就是有窗口，懂得，如果說，她對你。

眼睛有什麽表情，然後說話眼睛，一根眼睛敷衍，經常不回復，好吧，所以說，這個就是這個沒有窗口，好吧，這個就是沒有窗口，所以這一下，你們不知道，你們不再會問我，什麽時候分辨，女人窗口了吧，說話，這一下。

你們不會再不知道，怎麽判斷，有人喜不喜歡你了吧，這一下，你不會再不知道，這些東西了吧，說話，說話，這一下，你們還有沒有什麽不知道，就是判斷女人到底，對你有沒有窗口的，東西了，說話，我問一下，大家。

這一下，你們都懂了吧，這一下，都懂了吧，這一下，都懂，就是怎麽判斷，這個女人喜不喜歡你，懂了，懂了，懂了，這一下，她有沒有不懂的終點，她有沒有判斷不出來的終點，她有沒有不知道，怎麽不知道。

不知道怎麽判斷，不知道怎麽，這個女人說這句話，說下一句話，怎麽不喜歡我的，懂判斷，你會抓住，OK，抓住我後面會講，我們就只講分辨窗口，怎麽判斷這個女人喜不喜歡你，你會判斷這個女人喜不喜歡你。

怎麽知道這個女人喜歡你，就是怎麽，什麽，什別這些女人對你的一個興趣，還有沒有不懂的，還沒有不懂的，還沒有不懂的，還沒有不懂的，好，還沒有不懂的，還沒有不懂的，是吧，OK，我們接下來再講，不懂。

這個兄弟不懂，你哪裡不懂，哪裡聽不懂，哪裡聽不懂，哪裡聽不懂，怎麽讓女人有窗口，接下來我會講，我就現在只講這，我們一夜一夜過好不好，現在她的知道如何，如何的分辨，然後我再告訴你，如何產生心意，好不好。

這個我們一樣要來，你們別招起，上來我們一口一口吃，這個知道怎麽起，就大家跟我這個，跟我們能不能這個，一起，你跟著我的節奏了，還就沒有問題，懂了，OK，好我們接下來來講第二個板塊，就剛剛有勝率說。

這個她媽的怎麽製造性，怎麽在聊天過程性，因為我八點鐘在講公開課，我八點鐘要講公開課，那麽，所以說我的時間還有十幾分鐘，我得趕緊給她講，那麽，可能也講過我，我們就這個晚一點，或者說明天再開開始給大家講。

好，如何這個讓女人她媽的，喜歡你，如何製造性，好吧，這個，再來，好來給大家看一下，好，如何她媽的這個，這個，讓女人喜歡你，好，這個叫什麽呢，叫做，吸引，吸引，女人，力氣，吸引人力氣，吸引人力氣。

這個叫什麽呢，聊天，四，四項線，好，什麽叫聊天，四項線呢，這個就是新女人的一個東西，這個就是新女人最牛逼的一個東西，是我在用的，我可以給她畫一張圖，大家看一下，當然畫了可能有點閃避，我也不太喜歡。

我可以看到，我可以看到，我可以看到，我可以看到，我可以看到，我可以看到，我可以看到，我也不太懂，這些東西，給大家看一下，畫一張圖，好，給大家，畫一張圖，好，這個裡面叫什麽呢，這個叫什麽呢，叫做，叫做。

盛起，這個叫什麽呢，豆瑜，這個叫什麽呢，這個叫什麽呢，都是視頻一講過的，是這樣的，這個叫聊天四項線，那麽你會發現，所有的這些男人，市面上這些，所有的傻逼男人，他們和女生聊天。

他們永遠會犯著下面這幾個錯誤，第一個就是，這個男人太過於，正經，對不對，你會發現，什麽呢，這些經常女人會吐槽，這個男人太他們正經了，這個男人太他們正經了，一直在那裡，問我問題，一直在那裡，跟我聊一些。

他的聊天，很直線，對，聊天太過於直線了，聊天那麽的永遠都是，在幹嘛吃了沒做什麽呢，一點都不好玩有趣，那麽可能，有50%，但是還有30%的兄弟，他學習過這些東西，他學習過一些，惡劣化術技巧。

他會變得什麽呢，非常的鬥逼，聊天，非常的曲線，就是特別是，愛亞我要這個把你，藏在我心裡，對吧，什麽惡劣啊，你的眼睛好漂亮，像這個草莓一樣，你的這個，就特別鬥逼，那女人就會覺得，你，你太過於正經。

女人覺得你是一個，她們的，太正經的人，覺得你是一個好男人，她們沒有趣味的一個男人，你太過於鬥逼，女人會覺得你是個，斷子手，因為我覺得你是一個，斷子手，對吧，那麽你靠這個，你還有一部分，男人是什麽呢。

是裝逼，對嗎，一直在說自己，我家裡擠到車擠到房了，我家裡有燈牛逼，對啊，我千萬五萬，合到我，這個家裡面啊，我操軍牛逼，一直在那兒聊自己，女人就很反感，你這個牛逼，後悔有什麽關係，你這個厲害，你什麽都行。

後悔有什麽關係，對吧，我又不是我的，那麽還有一種男生，就一直在聊女人，就什麽意思呢，就一直在那兒，查戶口，對吧，一直在查戶口，啊，你家幾口人，哎，我殺這個牛逼，你全都挺好看的，哎，你這件衣服，哪裡滿的。

你眼睛真大，哎，你身材真好，你是讀什麽說話業的，對不對，這四種聊天，都是被女人，所好吃的聊天，但是，說實話，這次這種，這次這種聊天，你只要把這四種聊天，結合起來，你就可以，讓女人跟你聊天，喜歡照你。

你就可以讓女人覺得，和你聊天，非常舒服，為什麽，因為很少有男人，可以把這四個點，平衡的非常好，對吧，很少有男人，把這四個點，平衡的非常好，對吧，為什麽呢，因為這個男人，在那邊太正經，要不然很鬥逼。

要不然一直在裝逼，要不然兩女人，你要學會我們怎麽，吸女人了，我們在聊天，和所有啥比男人，都不一樣的，就是把這四個點，平衡的很好，就是把這四個點，平衡的好，那很多兄弟說，這個有點難。

那麽你聽我接下來講完這個東西，就不拿了，好，首先，你怎麽，他媽平衡這個東西，好，第一個，叫做正經的，問問題，好，什麽時候可以正經呢，就是問問題的時候，你可以他媽很正經，知道吧，就是你在問問題的時候。

再大一點，我才20有點大，你在問問題的時候可以正經，什麽時候可以鬥逼呢，這個展示正經的，問問題正經的，把展示自己的時候，展示正，也要什麽呢，正經展示自己，那麽在什麽時候可以，這個調，這個叫。

聊自己的時候什麽呢，調砍，調砍自己，什麽時候可以那個呢，叫做，調砍女人，好，什麽意思我給她舉個例子，比如說，首先正經的問問題，正經的問女人問題，怎麽問，這個，什麽時候可以正經的，正經，正中，正中。

女孩嗎，正中女孩嗎，這個女生可能回答，是，或者她媽的，或者是什麽呢，或者不是，或者是，不是，那這個時候怎麽正經的展示自己，怎麽正經的展示自己，我這個，我，我剛，我正在，深圳，正在深圳，她分享會，分享會。

對，然後，來，正州，找你玩，對，這個是不是正經的問女人問題了，正經的問女人問題，對，女生回答了之後，再正經的展示自己，我再真的開廢了會，回正中找你玩，然後這個時候你進入到，如果你可能聊了這句話。

女人覺得你是個正經的問題，你突然一下，跳到第二個上線，叫正中正經的展示自己，對嗎，女人不會覺得，你怎麽一直在聊，她媽的，你怎麽這麼正經，如果這個時候可能女人覺得，你裝逼了，覺得你可能有點裝逼了。

你再調侃自己，女人會被你，你做什麽做的，你開什麽分享，你做什麽，我賣肉加抹頭的，對嗎，她媽的，剪礦泉水平了，肉加抹，我是她媽的，賣肉加抹頭的，對嗎，然後我，我也是什麽呢，我也是這個，剪，我也是什麽呢。

剪水平的，水平的，對嗎，我是這個她媽的什麽呢，我是這個，這個這個這個這個，賣切高了，切高了，我什麽修理，修理人的，對嗎，這個時候，鬥壁的調侃她自己，就在這個時候，女人可能覺得，你怎麽又這麼鬥壁了。

這個時候又調侃她，但這個時候，你又開始調侃她，這個，下次，做給你吃，吃成，吃成，大胖子，吃成大胖子，吃的你，這個，這個，這個，五隻手，吃的你五隻手，五隻手，才能，公主抱起來的那種，喬，然後這個時候。

然後這個時候，女生說，你怎麽這麼鬥壁，又開始切回到正景的，上線，你平時，會做飯嗎，對嗎，這個女生說，會，又開始，正景的展示自己，我，我會，做，好吃，對嗎，堅持就，你會做什麽，這兄弟，有打出來了，我會做。

她們的肉炒肉，對嗎，我會做，她們的，我會做，肉炒肉，肉炒，肉，番茄，炒西紅士，這個，這個，這麽，可以，在嘴，肉炒香包，類似於這樣，都可以，因為開始，喬館自己，這個是，喬館，你說，我下次做。

我們老家的特色，麥芒，虛舟，這個時候，又起來回到正景，這個感覺，你身家定號的，你可以平时健身吗，然后你说我一周，游泳三次，四次游氧，四次游氧运动，什么要什么呢，健身房必须三次，然后这个时候说你是不是。

身材很好，你是不是怎么样，你会说但是最近他妈的有点油腻，对吧为什么呢，因为最近，现代了在家里面，心情了个阿姨做的东西太好吃了，所以现代了对不对，然后这个时候切回了自己之后，再说你平时，你平时是不是。

是不是烂，是不是个小览珠，对吧，小览珠，小览珠，对吧，你是不是这个都不爱，都不爱运动，然后这女生说对啊对啊，我不爱运动啊，我平时就喜欢，那你平时对吧，你平时除了工作，除了工作，还爱，干吗呢，对不对。

然后这女生说，我平时除了工作，还爱干吗干吗，这你又开始正经地展示自己，我平时就喜欢什么呢，看小书，对吧，看小书，看小书，然后呢这个油个油，对吧，打个飞机，打个飞机，这个女生，你怎么这个是这样的人呢。

你说给你看来笑的，像我这样的人，怎么可能看书呢，对不对，怎么可能看书呢，这个女生，你又很调查，她说爱你看你，就像是这个没有文化的，你只肯定是一个，对吧，这个人家都说女人生大无脑，我看你肯定很，这个很笨。

这样吧，看你肯定很笨，这样吧，或者说，女人都是生大无脑的，你看你就很充裕，我猜没有，我怎么怎么怎么样，然后这个历克才回到，那你多高，那你多高，对吧，那你多高，那这个时候呢，那你多重，那你多大，对不对。

然后这个时候她说她多大，你说，这个看钱不像，这个你觉得我像多大的，对吧，你觉得我像多大，我每天都要这个，分辨我，我用了我的SK2面霜，用了多久，你她妈的，你看我像多大，保暖了，好不好，然后这个时候。

那女生说，这个女生说，这个你怎么样，怎么样，你进的时候又开始聊自己，又开始调感自己，那你说这个，老辣肉，对吧，怎么保暖都没有用，这样吧，或者说，你又，你又说，你平时是不是很爱保暖，你说上，对吧。

精致的男人，精致的男人，精致的男人，这个连内护都是相的，在那边，都是相的，对吧，一看你就是什么，一看你就是，他们长年不花那一库的那种，对吧，其实我平时都爱，那你平时，都爱穿什么风格的衣服，对吧。

这样的话，这个原原不断的聊下去，原原不断的都有话题聊，对吧，先证据的问女人问题，为什么要这样聊，就是你要证据的问女人问题，是为了建立，就是，你真的是在互相交换信息，你真的是在想要了解这个女人。

真的想要让这个女人感受到，你是在了解她，你喜欢她，同时正解的展示自己是为了什么的，正解的展示自己也是为了，就是展示价值，让女人吸引吸引女人，这样的，就是，你展示自己是为了吸引女人用的，然后吸引女人。

你又不能让女人觉得，你不接地气，你又得调查自己，让自己感觉接地气，还有亲和力，很好玩，有趣，同时你又调查女人，为什么调查女人，因为女人觉得你是一个牛病男人，你不像那些傻狡，对吧，你不像那些人。

这个根本就不敢去调查女人，对不对，根本就不敢调查查女人，但是呢，这个时候，你又不能在一个频道上，待太久，因为都会反，你又得切换到正解，再继续问问题，这样的话，聊过什么呢，大概20句，到30句话。

你就可以吸引到这个女人，你就可以吸引到这个女人，说那么，这个她妈的就是，聊天四上线，说那么，我只想问一下牛不牛逼，说那么，我只想问一下牛不牛逼，这个就是让你话题，远远不断的方法，让你聊天远远不断。

让你和这些女人，这样吧，永远这个都有化粮，怎么样，我想问一下兄弟们，是不是全程干活，是不是全程干活，好吧，但你今天我只给大家分享了两个技巧，一个是十别窗口，但判断女人，是不是喜欢你，一个是吸引女人。

好吧，天哪有点梦逼，兄弟，这个有梦逼吗，好。