# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：催眠（下）

要你们谁听了啊，可以把昨天的东西暂时的咱们先复习一遍，因为昨天这个课讲了一半，所以说呢先需要复习一遍，我打开这个，我打开这个，大高，我打这个大高啊，首先讲的是什么，首先先讲的是什么，催眠的吧。

首先讲的是，昨天讲的是催眠 对不对，催眠的话，先说这个，催眠的意义是什么，就是把这个，你跟女孩聊天这个框架的描述的对咱们有利，描述的女孩追求咱们，对不对，描述的女孩追求咱们，这是意义，对。

我就简单地打出来，我也不去打其他的，意义说了 对不对，意义说完之后，这个三个阶段也说了，反驳，反驳 默认，主动承认，对 都是有什么一个过程的人，接受一个事务都是有这样一个过程的，对不对，说得越多。

他越容易接受 对不对，不断去把一个事情，不断的描述 不断的描述，那么慢慢的，他就可以被成为实实，对 所以说有什么，有反驳的，上来先不接受，然后慢慢地默认了，半接受 半拒绝，最后接受 主动承认，对不对。

往后的话，方法的话，我也说了，这个时候的话，女孩入手再对你这个人产生兴趣的话，咱们这个时候，不要做测试了，不要再去推拉他，做服务通性测试了，要干嘛呢，要做的是催眠，对不对，描述得对自己有力，对不对。

我还说了一下这个方法的一个，一个这个方法，就是展示，加油导，加这个催眠，加这个交换信息，非常的全面，这个有点像饶胃的四项像聊天，但可能说深度更深了，对不对，展示的话就是展示自我，对不对。

展示自自己有价值的一面，然后又导的话，什么推拉以又导，这个女孩投资，又导了你们的关系呢，往男女朋友的方向去走，对不对，催眠的话什么，将你们的这个爱媚，去定型，对不对，又变成了爱媚，对不对，交换信息。

什么不足安全感，我之前不只一次说过，女生喜欢你跟你在一起的这种感觉，是吸引家安全感构成的，对不对，展示就是吸引，交换信息，其实安全感，中间的话就是投资，边积向力地牢，抵增，对不对，那个吸引定型是爱媚。

边积向力地牢，抵增，你们也要知道吧，应该知道吧，就是尤其是长期关系为护，怎么为护啊，很简单，因为任何的事情，随着人们对他的，任职时间的推移，接触的这个时间月久，对他的兴趣，爱月大，对不对，就比方说。

一个来这个，咱们把力一个好的，这个好心衣服，刚开始爱不使手，买了一件好东西，对不对，时间月长也不待看，往那羽绒，可能半年也不看上一样，对不对，时间月长，你对他的兴趣月大，比方说看这个速度与激情，对不对。

速度与激情，一二和公舞标车，七的话都从飞机上往下扔车了，估计九的话得上月球去了，对不对，他得不断地上心，要不然的话，观众可能说就逆了，对不对，很简单，那么现在要什么叫做，编辑向力地牢呢。

就是随着时间推移，他会一兴趣来月大，背后的元安理就是投资，说得很对，背后的元安理就是投资，人只有对自己投资的东西，他才会特别的感兴趣，就像咱们小时候玩卡片一样，对不对，为什么玩完那么长时间。

还是非常的有意思，你在这个咱们卡的时候咱们一趁，挖真高兴，感情投资了，对不对，你去买小换雄那个笔，对，五毛钱一大，一块天一大，投资的金钱了，对不对，投资的越多女，发现咱们越有意思，对不对。

就包括说咱们玩那些网游，肯定有兄弟以前玩网游，为什么有些单击游戏，或者有些这种小游戏，玩玩玩就逆了，因为啥，他没有让你投资，你玩通关了，就觉得新鲜感一过，对不对，编辑向的地坚，就没有这种感觉了。

但是你会发现为什么有些网游做得好，对不对，就比方说对什么CAS，对不对，他会不断地去创新，然后让你去往里面投钱，投时间投经历，对不对，对不对，对不对，说网游让你打造一个武器，抵押成果草，成功率80%。

20%，对不对，你卫着去，20%，你不断地砸钱，对不对，投入的东西多了，是不是，这个游戏他经久不衰，能不能那么理解，跟女孩交往一样的道理，所以说需要什么，需要她投资，对不对，就有用用的，举个例子。

我在举个例子，拱负一下，这个是关键，因为很多经历，说这个催眠，是不是应该一直用，就不能一直用，尤其是要活学活用，咱们活学活用，这个公式就是关键，战士家又到家，催眠家交换信息，你意味着战士也不好。

意味着催眠，你说两句话，就让女生摸清你的一个思路了，对不对，我原来可能是我原来是我，我跟你女孩说，假如咱们在一起的话，你会听我话，假如咱们在一起的话，你会无力取闹，我说了三四个。

这个女孩都摸清我的说话规矩了，不好，对不对，需要来回用，战士吗，比方说举个例子，我昨天讲过，在讲一个新的例子，就比方说，比方说什么，比方说这个，比方说，你在干嘛呢，你还说我这个，刚刚需要犯罪，创躺着。

你说，你在创躺着呢，对不对，你说你这么晚，还吃饭，真是个小禅猫了，对不对，然后，赶紧说我变交话说，战士自我吗，你说，我刚刚忙完倒家，你知道，今天一天好累的，累得我这个，上，累得，都快把我累成陀罗了。

对不对，夸张式的幽默，战士自己的一个良好的一个，情感电路，战士自己的内在，幽默，对不对，女孩哈哈大笑，对不对，肯定说，你是今天忙什么了，你是什么工作，对不对，女孩主动的问题，这时候该是干嘛，又倒了。

对不对，又倒的是什么，他要主动问你，什么工作，你说，我这工作，可是很，很精密的，不会轻易告诉别人的，对不对，你一样，女孩说，这有什么呢，你这么小气，你这说想，想知道吗，对不对，想知道的话，你可以问他。

那你是什么工作，女孩说什么工作，对不对，你让他去，做了一个测试，他通过了，你说，嗯，好，然后，我是什么，什么工作，你，比如说，我说，我是这个，厨师，对不对，我是这个，你可以说一个非常有意思的，我。

就比如说老师，我是一个传递人，怎么改变人命运的，对不对，女孩说什么意思，对不对，又在展示，女孩说什么意思，然后你去展示，你说，其实我就是一个老师，教了很多人知识，其实我觉得，能够，让这个。

我觉得一个人的性格，想法的，可能说，就是，他接受的教育有很大的关系，所以说，我觉得，这个职业们，也是非常的有必要，尤其是我会想起，原来教我的老师，虽然说我原来上学，经常探玩的调皮，但是，我依然觉得。

老师很靠谱，对不对，你去展示自己一个良好的一个，嗯，是不是，一个良好的一个心态，女孩觉得你这个人很成熟，肯定对你更加有意思了，肯定就会，问你，你是哪里人，你多大了，对不对，看你这么成熟，你说。

开始催眠了，你就说你这么快就知道我的年安命了，不会是已经喜欢上我了，开始调查我户口了吧，对不对，催眠，女孩说才没有了，对不对，那你直接说要推开她，你说，嗯，确实是，咱们关系，还没有到哪里有程度。

然后一个继续交换信息，对了，你是在哪，你是在哪上班，对了你多大呀，对不对，女孩说他多大，这个时候咱们在，再去展示，对不对，我觉得一个人的成熟愚蝗，并不在乎年安灵，对对，那么多个理解，我说。

陆陆了说说了一堆，还过来就来，你不来就来，那你还没成熟，陆了说说了一堆，然后我，昨天这个定律说完之后，说什么，说这个，呃，使用了，使用的话，收到这个女孩的拒绝怎么办，女孩拒绝的话，咱们那个什么。

不要害怕，尤其是在最开始，尤其是在最开始的话，女孩拒绝咱们很正常，所以咱们要做的是什么，无所谓，对，无所谓，拒绝很正常的，无所谓，但你会发现什么，有两种情况啊，女孩如果说真的，你信导她了，她会。

她会很坚持的，对不对，拒绝你，这个属于什么属于坚持，其实她是愿意的，有的女孩来可能说，真的没有信导位，那么她会很反感，你要识别道实，到底是愿意还是反感，如果说是这个，呃，很反感的话，就说明你这个，没有。

前面没有聊好，聊得太着急了，对，聊得太着急了，然后你这个时候，你就需要从心去展示去，对不对，如果说女孩是假性的话，你轻轻退开对方，然后过一会儿再招回来就OK，你用4R的展示面，女孩给你开视频。

那没有办法，那没有办法，你可能说，你说要不方面视频吗，你不要老用复饶的，对不对，你可以用复饶的展示面，练个聊天，但是赶紧要，把自己的照片闹上去，对不对，我昨天说到哪了，我昨天说到这个，绝色扮演对不对。

在昨天说到这个绝色扮演，对不对，这边就是这个，当时说的这个东西是什么，来着呀，当然说的是，着涉于一个场景，对不对，或者说，你跟女孩的某种关系，利用带路的手法，描述的手法，让女孩，能够产生相应的情绪。

对不对，因为人，独取信息要过脑，你如果说说了一段话，让女孩过脑，他这么感性，他的脑海中，会真的有种感觉，可以带路到现实当中，这不是说，你看一个，特别感人的电影呃，看完之后，电影结束了，你还哪哭的，里面。

满面的，为啥 因为的情绪他会带入到现实，对不对 所以说情绪大到现实女孩会真的对你有这样的一个想法，对不对 继续说，就是说这个，在这个过程中 带入的绝词版的过程中要保持一个平衡。

对不对 对他有多坏呢 只要对他有多好，只要对他有多好，就像一个爸爸一样的 对不对，可以压力的批评他 但是也可以是微不智地保护他 照顾他，对不对 让他感觉到平衡 你对他太好了。

那么就不好关系失衡了 你对他不好的话，他觉得不公平 太不愿意配合，所以说需要什么 需要这个NV并诗 对不对，NV并诗，然后我昨天讲了这个绝词版的关系分为两种，绝词版言分为两种。

一种是什么 一种是这个地位的玄书，一个是什么 一个是关系的玄间，先说地位的玄书，第二个玄书就是咱们在描述这个场景 背景，或说这个故事之中，设定咱们是一个地位比他高的，对 然后咱们基于这个角色呢。

去指挥他开大的玩笑 甚至说欺负他，对 咱们要始终扮演一个什么，始终地保持一个站他便宜的这么一个意识，站的话会有很多的灵感，你们这种感觉 你要去站女孩便宜的话，你各种各样的灵感就会产现。

就个例子啊 就原来说这个，你跟女孩昨天好像我开过这样的例子，你说等我以后开了公司，对不对 我就看你表现这么好，我就顾你当意书，对 公司给你开始几万几万的，对不对 给你配车配房 周六日双修。

女孩给你说好嘞啊 对不对，你说 但是你要怪怪的，听他没有 对不对，可以去对他特别好的，但是你要指挥他 对不对，你说说好的，你说 那就这样说定了 拉钩，对不对 到时候工作的话，我就全部都交给你了。

我就什么都不用做了，你还是说 都交给我那你做什么，你可以说 那我就辅得做梦了，对不对 在一个开玩笑的方式，把这个情景的 拉回到现实，那么多理解 拉回到现实，这个是第一位的全书，关系的远境是什么意思。

就是我之前说的一爱之名，一爱之名 对，一爱之名就是假如，假如我女朋友的 假如，对，假如，假如你说的女朋友的话，假如我们在一起的话，这点是注意啊，一定要说假如你是我的女朋友，而不是说假如我是。

假如我是你的男朋友，如果说假如我是你的男朋友，这个女孩会感觉你想跟她在一块，但是假如你是我的女朋友，女孩就没有这样的感觉了，这点我是怎么发现的，这点是，我之前我 我学这个东西，我看你叫我的朋友。

我的朋友可能说，假如我是你的男朋友的话，就是跟女孩说，你就这么想当我男朋友，对不对，就很容易框架适合，但是假如你是我的女朋友的话，就没有这种感觉，能不能理解，对 假如我们在一起的话，是平衡。

对 假如你说女朋友的话，我们一起做出一个决定，你是会选择听你的呢，还是听我的呢 对不对，我们选择做一个决定，你会听谁的，问她一话，你会想到听谁的，对不对，假如女孩肯定说，那看情况了，对不对。

那我估计是听我的，或者说女孩说，那当然听你的了，你说到时候咱们商量吗，女孩的话答案可能说，很多种啊，很多种，对，你这个时候你可以什么，你可以在这个关系当中，对不对，你去故意去调难她去考验她，你说不行。

必须都得听我的，对不对，非常的霸道，你还跟你说，你咋这么大男主义，平啥，对不对，你可能说那必须的，因为我是家里的掌柜的，不听我的，听谁的，对不对，你说所以说，你必须听我的，这女孩可能说不高兴，你说不行。

那我不听，对不对，这一生你说，那好吧，咱们各退一步，商量这来，这怎么行了吧，女孩说，这还差不多，能不能理解，就是你把这个，你不要一句话，假如你说女朋友的话，你为听谁的，女孩说听我的，你说好，好的。

我听你的好的，不要，你在这个，这段这个话题，关系当中，你一定要说的越多，让女孩越参与进来，尤其是在这，关系之中，你愿去说，说一些纠结的东西，让女孩纠结的话，那么她这种纠结的情绪，会带不到现实，对不对。

会无形之中，对你有这样的一个情绪，真的跟你在一块了，这是不是就把她催眠了，对不对，对不对，对不对，这条催眠是一样，不可能跟你说，现在闭上眼睛想象一个画面，就没了，那肯定你是进入不道的，她会持续行的。

不尖断的，让你老海之中，不断的闪现，对不对，所以说你要做得上，她不断的闪现，对不对，嗯，这个叫啥这个叫做，呃，对话，一定要拉强，对话一定要拉强，嗯，尤其是啥，尤其是，以方说，尤其是这个也爱之名啊。

这个框架呢，这框架当中呢，我们看起来，好像失去了，一部分，那做了妥协，其实我们，只是，小的一方面，大的方面，我们我们赢了，就是有感能不能理解，因为什么假如你跟我在块的话，就像我经常给你们说的，啊。

那要这样的话，咱们以后在块的，岂不是你每天都得收拾我吗，对不对，你看看，对不对，你看起来非常的软，对不对，你看起来你这个框架失衡了，你非常的自带低，但是其实怎么样，其实女孩已经被你带住到什么。

给你栽块这个大的框架当中，就像原来这个小的鼓手打仗一样，对不对，一共有十万兵吧，你这个正面战场，两万全部损失，但是其他八万的，已经把对方大本赢抄了，对不对，这叫啥，小的方向失利，并没有关系，不影响全局。

对，所以说呢，能不能理解中感觉，好，来，卡不卡，卡不卡，怎么没说话，好，尤其是在这过程中，除了对话拉强，还有什么，除了对话拉强，还要什么，还要这个，对话拉强创造，多转强，多转强，对。

这个就像我之后可能会讲的这个约会一样，这是一种什么呀，这个我是亲身试验过，就是，如果说你跟女孩，经历的很多，是这样的，认识时间越久，是不是，那个两个人经历的东西就越多，对不对，就是这样的。

但是如果说你要用逆想，思维来推的话，你跟这个女孩，经历的多了，对话拉强，对话拉强，对话拉强，聊的东西多了，对不对，比方说你跟他的关系，如果说朋友的话，可能说聊聊，简单的一时住行，可能说关系深入了。

才可以聊这个，曾经的童年网事，一些，思理心理隐秘的事情，如果说你跟女孩，聊一些心理隐秘的事情，甚你们来来，两个人的关系，就已经走得很近了，对不对，就是让他感觉，你面认识很久了一样，对不对，就比方说。

两个人就认识久了，才可以去很多的地方，一起经历很多的事情，如果说你去变象，跟他去经历了很多的事情，是不是就给女孩一种错觉，你们认识很久了，那么他觉得跟你认识很久了，他怎么可能还会跟你说，咱们还不熟。

对不对，怎么可能，对不对，你已经不知不觉了，把他催眠了，对不对，能不能够理解，比方说约会场景，约会场景，如果说你跟女孩，这次约会，就是去吃了个饭，那么他会想起来，只是跟你男吃个饭而已，如果说你跟女孩。

又去吃饭，又去逛街，又去她妈的做蛋糕，又去看电影，又去这个奶茶店，去了有五六个地方，那么你这一天过去了，你会想起来感觉过，好像经历了很多一样，对不对，那她就会感觉，跟你认识了很久，这点是怎么发现的。

这点的话后来是，我去年我谈一个去年，我就文章过里面写过，谈那个长期的女朋友，对，当时我就还特意问过她，我们俩再一起去一个礼拜，一共约了三四面，一共见了三四会，见了三四面，两三次，然后我当时问。

她说你是不是感觉，跟我认识很久，她说感觉是跟你认识了，我不像认识一个礼拜，感觉像认识了半年以年一样，就是这种感觉，你跟她聊得越多，聊得东西越多，见这个，聊的这个话题越深入，对不对，这个场景转发的越多。

那么特意给她造成一种错觉，就是什么，就是这个感觉，跟你认识很久，所以说你明定，利用到这个啥，逆向思维，对不对，比方说这个事情是这样发展的，因为这个样子，所以说这个样子，如果说你反过来。

你可以把这个成像这个事实，你去反过来利用，也可以，对，难道理解吧，怎么人说话，怎么讲的太牛逼了，都听不识了，举个例子，很简单，举个例子，举个例子，举个例子，就比方说，就比方说这个对话拉长，对话拉长。

就比方说对话拉长，你直接如果说，给女孩说，再假如咱们在一起的话，这个产生矛盾了，你这会选择听你的，还是听我的，女孩说听听你的，你说好，真鬼，没了，那根本就没有做，有了，潜长折扯的根本就无法催眠。

你需要把这个话，话题拉长，你说，咱们俩在一起，比如说产生矛盾的话，你会怎么做呢，是会选择听你的，还是听我的，对不对，你会不会无力取闹啊，而说看情况了，你可以具体的去看什么情况，我举个例子，比如说。

有一次咱们，因为一个想去吃，咱们因为一个市场，你想去吃西餐，我想去吃中餐，产生矛盾，那你会怎么做呢，对不对，故意把对话拉长，女孩会说，那我可能说，会选择听我的，因为我确实，我家里的话，我就读生子。

读生女，父母都成我，你说不喜欢都得听我的，我还是读生子呢，对不对，故意跟她把话题对拉长，跟她去纠结，让她产生情绪，你俩说不行对不对，男人就应该让她走，你说，你说这个，你说这个，但是怎么说。

但是我觉得这个两个人的关系，一定要男人做主啊，你说让一个感性的女人，我觉得不靠谱，两个人因为这个问题，产生了政治，看起来面红而吃，对不对，其实什么，其实她已经开始被女催眠了，为什么，她已经开始。

为你假定这个话题，已经开始起了情绪，是不是她已经被催眠了呢，这时候你可以，感觉时机已到，你赶紧撤回来，不让她真的生气啊，赶紧撤回来，你说那好吧，其实我刚想了想，确实是，两个人的感情的话。

也不能太照顾一个人的感受，对不对，我觉得互相都得体谅对方，那如果说下次，宣传这样的情况的话，我会选择，就是先听你的，然后的话，然后，就是下次听我的，咱们俩轮着来，对不对，你还说好的呀，对不对。

那么你这种感觉，话题的拉长，比方说多转场，就比方说这个，我现在在想一个画面啊，咱们约会时候，手牵手的时候，你会不会脸红耳吃害羞呢，对不对，这女孩说，啊没有才不会，女孩说恨才不会，你说那到时候。

我还想这个，抱着你去，我还想，拉着你的手，待你去电影院呢，对不对，在电影院在角落里面，拿着暴米花，那个，味道你嘴里吃，那女孩肯定，发一个害羞的表情，对不对，引起了情绪，接受你说，但是呢，在我把暴米花。

放在你嘴边的时候，你想咬的时候，故意把暴米花收回来，就不给你吃，对不对，你去描述一个，你们见面的场景，对不对，你们关系的拉键，是不是关系的远键，对不对，关系的远键，然后这个女孩就起了情绪。

你说你怎么这么讨厌啊，你说我哪有讨厌啊，因为我不给你吃，是因为什么，是因为这个，暴米花，对身体一点都不好，我要是带你，我可是要带你去吃大餐的，对不对，你想吃什么，那咱们下期一起吃，去吃这个火锅吧。

对不对，我已经有一家火锅特别的好吃，到时候，拉得你头皮发麻，我会忍不住，给你擦汗的对不对，擦转到了火锅对不对，摔火锅的话，我们家父亲有过，公园二特别不错，我还想跟你手前手去，给一起欣赏公园的美美景。

那有一个旋转的谣意，他咱们一起坐着，所以那边我唱，唱情歌给一听，一起欣赏夜景，对不对，又转场到这个做谣意去了，对不对，你去描述很多的场景，那么他自然而然会有这样的感觉，那么能够理解，我举完例子了。

是不是我说完之后，你们这个脑海里面，会符想出这样的画面，是不是当天我说完这一大堆话，是不是，怎么又有人回答一下来，来，讲一个啥，讲一个叫做剪名，这是一个啥，这是一个比较学术型的东西。

这是一个比较学术型的东西，什么意思呢，就是缓冲的一个缓冲的心理，什么没有，还没有理解吗，什么意思呢，前面很简单，是一种人道一个正常的一个缓冲心理，就是一个让人很难接受的一个事实。

你需要分批量一点一点的去，滩透告诉对方，这样的话对方在很大程度上会容易接受的，如果说你一次性地告诉他，因为这个东西本来很难接受，一次性地告诉他，他才不会接受的，我举一个例子，我举一个例子，就比方说这个。

一个故事，就是一个老母亲，就只有一个儿子，然后从军了，从军往后打仗去贪军了，对不对，结果发现啥，在战场上牺牲了，他的战友，包括说他的班长，他的排长，对不对，为了能不让老母亲伤心，他在部队撤回来的时候。

对不对，老仙跟老母亲说，你儿子的话，在战场上表现得非常的英勇，只不过是受了一点点伤，对不对，现在的转送到军事基地，正在咬人养伤，你不要着急，这个先是，渗透一点点东西，这个老奶奶可能说，有点担心，对不对。

这个时候还好，然后过个一两个月，过个什么，8个月一个月，老奶奶又开始担心了，这个时候你说，没关系来的，你的儿子可能说，这个伤口只是有点大，有点严重，可能说这个，就是有点不太好，可能说这个哥不可能说。

以后的话，可能说会行动不变，对不对，因为老奶奶之前，已经接受了那个了，对不对，通过时间长的接受了，那么她再去接受这个，就很容易接受了，那么再过一个时间就告诉她，你这个儿子可能说这个，怎么怎么样了。

这个哥哥可能说已经要不了了，对不对，一代年告诉她，后来呢，妈妈的这时间，脱的月长她越容易接受，后来她告诉她，你儿子已经，牺牲了，那她呢，其实其实老奶奶很伤心，但是还是会接受的，对不对。

如果说她比儿子牺牲了，你直接就告诉她，不好意思，那你儿子直接牺牲了，可能说这老奶奶，当场可能说心脏病就浮发了，对不对，能不能够理解，因为人的一个缓冲心理，她会慢慢接受一个事实的，能不能够理解。

能不能够理解，她会慢慢的接受一个事实，能不能够理解，我刚小说啥啊，我都忘了，能够慢慢的接受一个事实，能不能够理解，我继续说，但是如果说你一次性告诉她，就不好，就像什么，就像你跟女孩一样，为什么。

你们很多的，尤其是很多兄弟，尤其是不抱没有私教，没有抱没有私教，或者是你们之前，跟女孩处的关系，关系一直相处的，还不错，比较容恰，突然表了这白，为啥被拒绝了，因为你一次性的把对方。

她不愿意接受的这个东西，去告诉她，她就很难接受，所以说需要什么，需要一点点的滩头，对不对，一点点的让她，去接受，是不是，就是我之前讲的，展示，有的，对不对，是谁选啊，这不是，对不对，一点一点让她接受。

那么她慢慢的会，真的会接受的，对，尤其是啥，刚刚想到，刚刚想说的了，你也发现什么，一个事物，随着时间的推移，你真的会慢慢接受，比方说这个，比方说这个，谁们家去世了，谁们家亲人，对不对。

当时非常的难过伤心，对不对，但是你说过了10年20年，你回想起来，确实还是很伤情，但是你肯定还是接受了，对不对，随着时间的推移会接受的，所以说需要什么，好 寻许见尽，对，刚才说的是这个，角色扮演。

我好说这个，情景植入，情景我刚刚说的是啥，角色扮演，对，意爱之名，还有一个情景植入，对，意爱之名观，还有一个就是情景植入，用三个字是点啊，三个方法非常的妙用，角色扮演，一个角色，意爱之名。

假如你跟我三一块，假如你是我女朋友，情景植入，你要数一个场景，你跟她在场景之中，之中，做什么事情，对 角色扮演这个是情景植入，就别说，我在想这个，到时候你怕在我怀里熟睡的样子，我会不会忍不住，亲你呢。

对不对，就像我今天讲的什么推拉是一样，你发现我已经把这个东西融会惯通了，对不对，上下全部知识都是串连的，描述一个场景，你跟她去约会，对不对，我可以举几个例子，约会，吃饭，吃饭的场景，对不对，三步。

弄你一脑说话吗，这外外又扫了，弄你一脑说话吗，怎么又提示我被逼累了，逼累，对我扎了，对我扎还没说呀，扎了一把的外外，能不能看见我，喂，能不能看见我，不能吗，我天，又别累了，对我扎了一把的外外。

扎了一把的外外，扎了一把的外外，这把外外，哇天哪，赶紧，给这份，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧，安安姐风吧。

什么情况呀，安安姐风吧，我看这都能跌，爸，一共就不到十个人听，我还是的是私密评的，喂安安姐风，喂安安姐风，安安姐风，安安姐风，安安姐风，我在讲私教课的时候，一共不到十个人听，我还是私密评的，我真讲的是。

你只是点，我杀没讲，我都不知道为什么，对，安安姐风，我在讲私教课的时候，一共不到十个人听，我还是私密评的，结果杀还没说又被逼累了，我真的用在旁边看着呢，那一 这个需要解封吗，一会儿这个啊，是一个公开课。

来好，还要我生气啊，真的是，可以了吗，没了 还没解封呢，是啊，没刚说啥了吗，我刚好啥也没说呀，说了 说了又啥，有点别感，关你啥啊，稍等一下 稍等一下，这个正在解封呢，先不要撤，要等一下 稍。

你那 稍等一下，你那 稍等一下，稍等一下正在解封呢，先不要撤，你那 稍等一下，先不要撤，先不要撤呢，正在解封呢，俗成这事，OK 来了，OK 来了，我现在的说话，一定要特别的注意，我非常的害怕。

我非常的害怕，俗成这事，俗成真事，感冰吗，感冰吗，对 全冰，我劝你发一个这个消息啊，我带个帽子，你确定是我这个帽子原因吗，不是 不是头发的原因，不是头发的原因，那是什么原因，原 原 必定，是冲开一趟。

没 没人，我因一个月内累计，卑系统暂时封进，冲开一趟，不行 太不了，不是，不是让你冲开一下，不是 让你冲开一下，冲开一下，我来生气烧打，冲开一下我，冲开一下我来就行了，是，你确定，冲开 冲开 冲开。

冲开 冲开 冲开，冲开 冲开 冲开，冲开 冲开，OK，OK 来了，OK 开始了吗，OK 我开始直播一下，我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我 我不敢说话了，不行不行 被暂时封进了。

只能天生一样，只能天生一样了吗，那那咋弄呀，那这只真的我就这样说了，我这样说了 只能这样说了，他们也看不见，但是有录播，但是有录播，那我只能这么说了，录平没搞没，对 假面那是一种，反中的心理，对。

那一次已经告诉他会被拒绝，对我刚讲的是啥，情景直入，就比方说吃饭，散步，对不对，约会，约会就比方说这个看电影，对不对，这个新上，新上夜景，对新上夜景，等等对不对，就这个情景直入，你去描述一个场景。

对这叫做什么情景直入，对，没什么关系，我这儿录频，录频之后，还是会看到的，录频就能看到的，对我继续说，继续说，录频还是能看到的，这里面有两个非常好的例子，我给大家，举两个非常好的例子，就第一个是什么。

第一个就是这个，你可以问女孩，假如下辈子呢，让你做身体的一部分，对，你会做身体的哪个部分，你可以这么问女孩，非常有浪漫的这种对话模式，女孩肯定会说，那我需要做你身体的，什么什么部分，对不对，假如。

对这个属于这个角色扮演，对不对，假如让你做我身体的一部分，你准备做我身体的哪一部分，你还是可能会有各种不一样的回答，那基本上她的回答是什么，想做你的心脏，对，第一个回答肯定是想做你的心脏。

这是大部分的女孩，回答想做你的心脏，这时候对，我打架打出来，你说想做心脏，你说，这个好啊对你做我的心脏的话，这样的话可以让我去做我的心脏，可以感受到我的一个内心的一个想法，对不对，女孩说对啊。

这时候你突然之间一划风一转，拉长对话，你说我突然想想，还是不要让你做我的心脏了，女孩肯定会说，为什么呀，对不对，你这个时候你说，因为我的话，做一个男人肯定，会经常的有压力，但是也不可能跟别人说。

所以说我经常会心累，但是我要害怕你心疼，对不对，你去说一个暖化，对不对，利用情景，角色扮演，让这个女孩会感觉特别的，特别不一样，不土对不对，对不对，女孩会说，那我做你的什么呀，女孩可能会说。

那我做你的眼睛吧，这个是大盆女孩第二的，对，想做你的眼睛，当然了，可能说女孩还想做你那个部位，也有这个女孩会这么说，当然大盆第二，他会说什么，想做你的眼睛，那么这个时候咱们怎么说呢，很简单，你说，嗯。

我觉得这个不错，对不对，你做我的眼睛的话，就是可以帮我看清，这个世界的真相，让我不再受到伤害，对不对，这个女孩会说好呀，这个时候咱们可以利用，这个什么唱歌，去选择这种气氛，把这个气氛点到高潮，这就说。

这样一首歌唱的一样，你是我的眼，带我凌烈思期的变换，你是我的眼，当然，很自然的就可以什么，让我们情绪选择高潮，当然，这是第一个，这是第一个，第二个比较好用的是什么，我想想，第二个比较好用。

我想想的是什么来的，第二个比较好用的，我记得是这个，我放的第二个比较好用的是什么呢，然后到时候，你们自己可以琢磨一下，对，继续说，继续说，说有力假设，这个支点叫做有力假设，是不是这么感觉，特别变有。

只能听到声音，是不是感觉特别变有，什么有力假设，很简单，这是我，就像我昨天说的一样，生活之中，根本就不存在所谓的真相，都是看咱们如何去想的，所以说，咱们如果说一种，积极乐观的心态，去对待任何一种事务。

那么生活呢，它就会健健的，真的会变得很好，真的会变得很好，那如果说我们将注意力，集中在好，好的一面，忽略那些不好的，那要即使不好的发生了，也会因为咱们的一个态度，不以为然而休息在进，这会让人觉得什么。

你充满安全感，爱和恨的，其实这个都是存在能量的，对不对，都是关注，你爱一个人，你会关注对方，恨一个人也会关注对方，而关注，会让这个事务得到发展，不喜欢我的人，能让我更加的聪明，喜欢我的人会让我更加努力。

永远要对自己有好的感觉，能不能够理解，就比方说这个任何的东西，都好的面跟不好的面，就像那种明星，在风口浪漸的人，那肯定是什么，正论和父母的互相的推，可会把他推上一个，风口浪漸的一个地步，对不对，炒作。

对不对，有些人想出面肯定需要炒作，需要这个正面心怨和负面心门，对不对，所以说什么，所以说，你需要做的是多去把想法，注力关注到好的一面，那么自然而然，你关注到好的一面，不好的一面，也是因为。

因为你关注到好的一面，你自然而然会辜责到不好的一面，那么不好的一面，也会随着你的关注而消失待近，如果说你天天关注，做人和事情就天天想着，不好的一面，每个人生活对不对，你生活在世界上，都是有反脑跟快乐的。

你光想着反脑了，那么你这个肯定会越来越反脑，实际上你这个人会变得，特别的压抑，对不对，脾气暴躁，如果说你关注到，继继向上正能量的一面，那么你妈妈的你整个人有会变得，特别的阳光，开了，对不对。

那么那么那么的理解，正在做有力假设，对，然后讲一个叫啥，讲一个复格，这个就非常的扭鼻了，对复格，什么意思呢，复格就是，富裕对方一种人格，富裕对方一种人格，比如说温柔，说他可爱，说他什么，善解人意，对。

说他什么，说他比较无，说他无的，都可以，对不对，他你会，这个什么，你复于他的一种人格，那么他会刻意在你面前保持，什么形象，那么能够理解，就比方说这个，你喜欢这边的女孩，你喜欢温柔的女孩。

那么你说话想不到你这么温柔，对不对，没有任何人会，没有任何人，他会不喜欢夸在，对不对，那么他觉得在你心中，留下这样美好的印象，他就无愿意去打破自己，给你留下这么好的印象，那么慢慢的。

他会刻意在你们前保持温柔的一面，那么时间长了，他会指挥你温柔，就这很简单，举个例子，就比方说一个人，五大三足，凶成落下的，对周围的人总是脾气很暴躁，对不对，非常的暴躁，但是如果说突然之间有一天。

他可能说非常耐心，得跟你说一段话，请你讲解一个事情，因为这个事情，你跟他说，哇想不到哥，哥想不到你这个，还这么有耐心，对不对，他都会觉得挺很高兴，那之后可能说，对你就特别有耐心，但是对别人就不会有耐心。

一般人能不能理解这种感受，能不能理解这种感受，就是你赴予了对方一种人格，对不对，就是故意，说一个优点，骗在对方，给对方贴个标签出来，那么他就会觉得，这个标签是好的，那么他就可以什么，他就会以后的话。

无力维持站一个好的形象，对其实他不知道，是你故意给他赴予的人格，那么什么意思呢，他这个方法，方法，方法是什么，方法就是两点，第一点是啥，第一点是有，有即可寻，第二点是什么，你要表现出很喜欢，很欣赏，对。

第一种是要有即可寻，第二种要什么，很喜欢，很欣赏，什么意思呢，如果说咱们要说服对方的话，那首先你自己也得相信吧，对不对，如何，你让自己也相信呢，对不对，你不可能把一个没有的事情，说成有的。

这个时候对方他本来没有给你，没有关心你，你说想不到你这么关心我，这就不好了，对不对，这就跟过，就是之前讲的催眠一样，需要有即可寻，对不对，需要让自己跟对方都相信，所以说你需要抓住相应的一个记忆下。

对不对，就比方说这个，比方说他这个时候，本身他只是，所以口疑问，你说话想不到你这么会关心人的吗，对不对，这么会照顾人这么温柔的，对不对，这叫有即可寻，同时呢，你要保持，不要先出很欣赏，不可能说。

你复于对方一种人格之后，你一点儿不欣赏，你说想不到你这么会关心人，你花这么多呀，对对，一点显示的样子，那么他，他会觉得，你不喜欢这个样子，他以后反而会不会这样做了，那么那么理解，一点是需要有即可寻。

一点是需要，你很喜欢很欣赏的感觉，那么那么理解，那么那么理解，怎么没人说话，都跑了，还是这个，外外卡住了，我几个例子，就比方说这个，你说，我觉得你性格很温柔，对不对，相信，如果说以后，在一块的话。

你一定会是一个，非常合格的女朋友，对不对，女孩肯定很喜欢，别人夸她，尤其是女夸她的那一站，她说那肯定的呀，对不对，谁跟我在一块，那是她的福气，对不对，这个时候女孩会，你这样子去给的副歌，她会啥。

她会价值抬高，你这时候再去把它，点下来，打下来，你说你这么不惊夸吗，刚说两句话，你小语巴就跳起来了，对不对，你再去把它打下回来，那么这样的话，她说不温柔，她说不温柔很简单，一方面可能说。

她对你就没有这样的兴趣，对，这第一，第二的话，你说得无忌可学，她本身就没有做出任何，一个温柔的一个举动的时候，你说她温柔，她就会觉得，你这个人在没话找话，对不对，如果说她确实做出来，类似的举动。

你说出来，那么很OK，对，能理解吧，能不能够理解，对比方说，这个我经常用的，这个女孩，这个女孩可能说，这个每个人，其实女无论是男生，还是女生，对于就是，良性关系，这两个人，愉快玩耍这个事情，对，我说的。

怪免堂皇一点，对于这个事情，其实每个人都是可望的，因为这是人的本，女孩也是一样的，曾经有个女孩，他就跟我说过，说其实女男人的话，可能说，你越长时间不那样子的话，你反而越想要，对不对，女孩不一样。

女孩是什么，女孩是，你越长时间，不那傻的话，他越感觉不需要，但是你老那傻的话，就需要，所以说女人，他说，女人像水龙透一样，对不对，你开着搜不住了，所以说什么，女孩的肯定，有这个方面的想法，当你真正。

他跟你聊开这个东西的时候，或者说说一些，类似的话，你可以复格他什么，复格他，这方面的比较被个傻，对不对，比较傻，我打出来，我都不敢说了，比较这个，我把它打出来，对对对，你说，想不到你这么无的。

真是个小巫女，对不对，发一个害羞的表情，表达出什么，你对他的一个喜欢，那么你会发现傻，他慢慢的会，真的对你这个样子，他可能说对其他的人，是一个什么，是一个，是一个非常，那个冰清雨节的，这么一种。

女生的感觉，在那边前可能说，非常的开放，对不对，非常的开放，非常的风sau，都有可能，因为你给他复格了，那么那么的理解，对，那么那么的理解，有一个叫，查了有一个叫做，叫做什么，一年历法则，还是啥来着。

什么意思呢，就是被观察的事务，会随着观察者的态度，转变而去转变，那么能够理解这种感觉，就比方说，这个被观察的，这个东西呢，随着观察他的人，比方说他在这，在这个角度观察，那么他可能说，随着被观察的人。

对他的态度，他会因为对方，对他的态度，他去发生改变，所以说，什么意思呢，复格其实是一种感觉，你把对方，想象上什么样子，就算有时候，你不会去民说出来，那可能说，女孩，因为感觉通过跟咱们的交流，感觉出来。

这种感觉，而去改变，比方说咱们认定的一个性格，对不对，比方说这种，他很温柔，可能说一些非常荒唐的记象，都可以通过，区结，来复格，就比方说，这个比方说这个荒唐的，比方说，女孩他关心你一下，对不对。

你说话这么会关心人，对不对，还想不到你还挺温柔的，你需要什么，荒唐的记忆去区结，这个比方说这个女孩说这个，女孩说这个，女孩说鬼，对不对，你去解他，你说你这么快想过，滚床的了，你可真污，对不对。

荒唐的记象去去解对方，所以说，只要咱们相信，这是真的的话，那对方他也会慢慢的，把这个方向去发展，对，这叫啥，一面力法则，对，尤其是当你这个，这个我已经讲到，现在已经讲完了这一节课，尤其是当什么，当。

咱们把这个暗门的这个东西，催眠的这个东西，去走完之后，其实你会发现什么，你会发现他，对你的态度，已经会变得，特别的这个，暗门特别的喜欢了，对，特别的喜欢了，但是还缺少，还缺少死心他地，所以说去需要啥。

去需要明天，或者说下一节课，开始讲什么，开始讲洗脑，对，就干脆撤退底底，把他的，这个，给你再起的这种感觉，撤退地的洗脑洗掉，对，就像什么，就像你这个，去上学一样，他认定了，你就认定了，对不对，咱们会一。

咱们会变好的，你就认定了，努力学习，他肯定会有出路，对不对，你就让他认定了，你就是他这辈子的人，这叫个啥洗脑，来下来可以讲洗脑，把洗非常，非常，这个你们有很多种方法，可以简单套楼一下，比方说上。

上对平行下切理论，就比方说这个，就比方说这个什么，什么，扭转思维啊，什么这个，就是一大堆这个，一大堆这个，一大堆这个方法吗，对，一个理论，我以这个，时间的方式去讲出来，对，就是你发现为什么我跟女孩聊了。

你就发现，我跟女孩聊了几句话，他就愿意来找我，就是被，就是被我洗脑，对不对，被我洗脑，被我洗脑，被我洗脑洗成了，他觉得，今天晚上，必须要跟我干点啥，不干点啥都不行，那种干点，啥都不行，那种干点，对。

不行了，不行了，这种干点啥。