# 富饶私教课：私教正课：07.多细胞聊天模型

放大字，他卖了怎么样放大字呢，OK 今天呢 给大家带来这个多细胞聊天，我们的这个录频已经开始了，看不到的兄弟呢 到时候给看录播，首先这个兄弟说放大字 没有必要，因为这个看得到。

因为我接下来讲的内容非常多，那今天的主题叫做多细胞聊天，首先 什么叫做多细胞聊天，我们在讲多细胞聊天之前先讲一个问题，叫做 叫做什么呢 叫做，这个 叫做什么是单细胞聊天。

你们所有人聊天 现在我发现都是单细胞聊天，为什么呢 单细胞聊天的特殊是什么呢，我给大家说一下 你们叫做什么呢，一问一答，什么叫一问一答，就之前我在想，我们聊天和女生聊天聊死了或者聊不动。

那么最大的问题在于什么呢，在于可能是这个，可能是在于这个，我们聊天出了问题，但是后面我发现，可能是女生出了问题，她后面我发现其实并不是，这个女生那么急事，你们自己把天聊死，你们自己把聊天聊死。

为什么呢 因为很简单，是因为你们给女生的回复，极大的限制，限制对方给你的回复，什么意思 我取个例子，经常你们会，我们就拿你们叫做什么 学员吗，你们会怎么聊天呢，来大家看一下，你们竟然会问学员。

比如说你们学员，你会问 你在干吗，对吧 那这个女生，女生她给你的回复只能说什么呢，我再看那一眼，或者再吃饭，对吧 再听音乐，她只能回复这个 因为，你问她在干吗，对吧 然后呢，这个。

你这个时候学员还会在问什么呢，没着回她这个，这个时候你们会问什么呢，你们会说看什么电影，对吧 看什么电影，这个时候你们会回家，只能说什么呢 没着只能回复，看什么呢 前任攻略，对吧 前任攻略。

这个时候你们又会问我唱，这个看第几步，对吧 女生就会回复这个，女生可能就会回复，第三步 前任攻略三，对吧 她只能这么回，女生只能这么样给你回应，这个时候你会问我唱，学员又会问什么呢，这个看到多少分钟了。

对吧 看到多少分钟了，然后 妹子回复，第五之七，第五之七分钟了，然后你呢 就只能回复，这个 好看吗，然后这个妹子可能她会回你什么呢，她会回你 好看，这个时候你就只能说什么呢，你就只能说。

对吧 然后呢 妹子就会回复，对 点心地把天聊死了，所谓的聊天聊死就是这样的，好吧 一问一答，你再看什么电影 你再干嘛，我再看电影 看什么电影 前任攻略，第几步 第三步 看到多少分钟了。

我去跟钟了 好看吗 好看，这个叫什么单时包 什么叫单时包，就是你再和对方聊天的频率当中，你只会问她 她说这句话，她想表达的意思 比如说，你在干嘛 她只能说我再看电影。

你问她看什么电影 她只能在重多电影里选一个，对吧 你问她看电影几步，她只能回答你这个 懂不懂，这你这些问题 你多会限制到对方给你的回复，你明白吧 你到这些问题只会限制对方给你的回复。

因为你问的问题 你就像我给大家取个例子了，就像你这个叫什么的 就是你回复A 妹子只能回复B，然后你在问C 妹子回复D 你在问E 妹子回复F，然后你在回复下面一个女生就不想回复了。

她就要跟你聊天没有意思 对不对，因为你在跟别人 你问别人在干嘛，别人说在看电影 或者在吃饭在音乐的时候，你这个问题没有得到任何的反馈 你懂不懂，就是你问问题要有投有尾 要问了就有结果。

那么你问了这个你在干嘛 你别人说在看电影，你并没有做和任何的反馈，那么你问别人在看什么电影 别人说了前任公讯，你还没有做任何的反馈 你只会在这里，然后其实会造成最后聊天就聊死了 这就点行的。

她们聊天死 这个叫点行叫什么的，点行的点行的这个点行的这个叫做单视报，照天，我还本来我倒杯水喝完，这个就点行的这个单视报，聊天，这个时候，这个就会聊天死 但今天我要给她分享的是，属于什么叫做多细报聊天。

你看你和妹子永远聊不死，好吧 怎么会永远聊不死呢 大家看一下，首先 给她讲一下，这个时候大家送给你们一定要认真听，这个时候 要多细报聊天，这个时候其实在讲之前我我举一个最简单的例子。

就什么叫做多细报聊天，比如说这个女生给你回复是这个，我不想跟你说话了，说话了，对吧 我不想跟你说话了，那么如果是单视报聊天的话，我再几个人，如果是单视报的话，单视报聊天的回复。

你会回什么的 你会回为什么，正常人都会回为什么 怎么啦，这个或说你会给女生回复什么的，女生说我不想跟你说话，你会问为什么 怎么了 我哪里不对了，什么 做错了，对吧 这个是属于单视报。

就是女生说我不想跟你说话了，你就只针对于她不想说句话了，为什么 怎么了 怎么啦 怎么啦，这个叫单视报 什么叫多细报呢，多细报的回复是什么呢，多细报的回复，多细报聊天的回复是什么呢，你她们难道想见我。

对吧 对吧 或说你回复什么呢，这么快 你就直接想见我，像我了 对吧 这个就是多细报，这个叫多细报 对吧 女生说我不想跟你说话了，你脑袋里想的是 我不想跟你说话。

那这个时候什么呢 是不是想见面 是不是想约会，对吧 是不是想过打电话 对，然后你就说这么快就想见我，而不是 我不想跟你说话了 为什么 怎么了，我哪里不对 做错了什么事，说的吧 这个才是真正的聊天。

这个才是真正的东西，当然有没有掌握这个精髓 有没有发现区别，对吧 有没有发现区别，比如说我在举一个例子 经常女生，她经常女生会问你一个这样的问题，叫做这个 你是 你是。

就说 你是不是跟每个女生都每个漂亮女生都这么说话，对吧 待细胞会怎么回复，待细胞会回复 没有了，就你 就就你一个 只有你，我最喜欢你 这都是谁待细胞，那如果女生说 你是不是跟每个漂亮女生都这么说话。

多细胞会怎么回复呢 对吧 你是自己 把自己，归类到漂亮女生这个行列了吗，对吧 你好自练啊 对吧，你说谁是漂亮女生 对吧，这个是多细胞聊天 就是什么的，就是 你是不是跟每个漂亮女生都这么说话。

你们的重点是这个没有了 就你一个 只有你我最喜欢你，但是你家重点是每个漂亮女生 对吧，漂亮两个字 是这句话最重要的东西漂亮，你把自己当作漂亮女生了 对不对，这个才会聊到同学们 这个6不6 我想问一下。

这种聊天方式6不6，女生是不是非常喜欢这种聊天，比如说我在举个例子 我在举个例子，什么叫做多细胞聊天 比如说女生问你，女生问你 怎么这么晚还不睡 怎么这么晚还不睡。

然后这个时候呢 你 嗯 这个时候单细胞聊天，很多兄弟们就会说 哎呀 睡不着 对吧，啊 困 啊 怎么怎么怎么怎么 啊 之类的一系列的这个问题，但是多细胞会怎么回复呢 对吧 被自己帅 帅行啊。

对吧 被自己帅行啊 对吧 女人说怎么这么晚还不睡 这个没有你帅不着 对吧，这么晚怎么还不睡 这些都是这个这个这个这个这个这个这个话术啊，这些都是这个多细胞聊天的事 比如说女生她可能要问你。

说 你 你 你 你 你 你 可以跟女生说 哎呀 今天心情不好，啊 你说今天心情不好 啊 女生问你说为什么 对吧 问你为什么，你说因为今天车被 挂了 前包被偷了，还被说不帅 对吧 还被说不帅。

那 换女生她 你换你怎么跟女生说 你说这个 啊，啊 还被说不帅 对吧 车被挂了 架子 前包被偷了 架子，这个是表达为什么心情不好 还被说不帅 对吧 就斗毕一下。

比如说还可以还可以怎么聊呢 啊 你这个女生她说，女生说 嗯 好 我这个暂时想起来 啊 刚刚要给她讲的那个惯例是什么呢，到时候 我想起来再告诉大家 就说 已经在心情不好。

啊 对吧 为什么 这个车被挂了 那么这个都属于这个发善性思维 对吧，啊 这个是这样的 摩天轮罐那下一次会给大家讲 摩天轮罐那下一次约会的那些会会给大家讲 要一起吗。

对 这个都属于多细保留点 就是就是你一定要通过这个去延伸发善 比如说我 我取个最简单的例子，你怎么去训练这种思维 比如说你问 你问女生在在干嘛 对吧 她回复你。

看电视 好 这个时候你脑袋里想的 你知道 兄弟们 你脑袋里应该想什么事情吗，她说 看电视 你脑袋里最应该想的是这个 你脑袋里应该想的一个东西的叫做。

你脑袋里应该想的是 睡着看的 还是躺着看的 还是一边肯诸体一边看的 还是一边在家里无聊看的 家里灯光看的的时候看的 还是说和朋友一起看的，看电视看的是终意 还是电影 还是小品 还是象舍。

所以说你一定要通过一个看电视 你要描维 你怎么训练这种 描向场景，无论这女生说在干嘛 你问她在干嘛 她说在逛街 这个时候你脑袋想一个女生 她在商业节穿着高乱鞋 现在是四十做的太阳 对吧 然后路上的人很多 这个时候你会怎么说 你说是不是像征脚子一样。

所以说 你说是不是脚都累得没知觉 对不对 是不是酸的要死，因为你一定要通过一个话题女生给你的反馈找到最关键的词进行 想象一个画面，在通过这个画面把这种可能性全部都给这个女生说出来。

好 这个才是真真正的一个多细把聊天，好 这个时候很多兄弟说 我吵 米国导师 你讲得太有道理，但是呢 你还没有说多细的把我聊天 怎么样了，好 这个时候给大家继续讲 给大家讲 给大家讲。

这个 好 首先 我们说 无论你和妹子聊天 她说了什么话 她说了什么东西，你心里一定要想几个公式 首先第一个公式叫做 提问式，那这个我们给她被做一个A 被做A 叫提问式。

好 叫提问式 稍等 这个 这买了 有点崩溃，第一个叫提问式 第二个B 叫做什么呢 叫做这个分想式，好 第三个呢 叫做 评论式，好 评论式 好 这个是怎么应用呢 很简单。

我再给大家重新来排列一个 比如说 这个女生 这个是富饶 这个是米国，我会怎么聊呢 对吧 这个是米国 上面单细包聊天是学员 下面，这个是我来聊了 比如说我会说什么呢 我说 程度女孩吗。

好 这个是不是提问式 好 那这个时候，对吧 这个时候 比如说我 好 这个时候程度女孩吗，好 这个时候女生会怎么回复呢 女生给你的回复式或者女生给你的回复式。

或者不是 OK 事或者不是 OK 不管她说什么 OK 从程度女孩吗，这个女生说是程度女孩 可以想到什么呢 兄弟们 怎么去分享呢 兄弟们。

这个女生她说是或者不是 比如说你问她是不是程度女孩 她说是 你可以怎么分享呢 你可以怎么分享，你可以说 这个分享 你说 我觉得程度最好吃的火锅是什么什么什么什么 程度应该要去大熊猫海 应该要去看了。

应该要去看大熊猫海不错 我觉得 我去 我那个 这个什么呢 分享 对吧 分享她说是，程度女孩 程度最好吃的火锅是什么 程度应该要去大熊猫。

我觉得程度女生皮肤挺好的 我来程度都变白了 程度好吃的很多 我都烫了 对吧 这个是分享，从一个程度女孩 她只会为一个试 你的脑袋里要想一系列分享的东西 你是程度女孩 你就想分享程度有什么 火锅熊猫皮肤 天气 地理。

然后生活环境 对吧 一系列 那OK 这个时候 你可能分享了程度一系列的东西，那这个时候女生 这个时候女生她会回复你什么呢 我也觉得程度哪里火锅好吃 我也觉得 我作为一个程度本地人 我都没有看过大熊猫。

我确实觉得程度没你挺多的皮肤很好 我觉得你不胖 对不对 你如果你按照我说程度最好吃的火锅女生会回复你最好过 如果你说大熊猫海不错 她可能就会回复你大熊猫怎么怎么办。

你说程度女生皮肤挺好的 她会回复你关于皮肤的东西 OK 不管她说什么这个时候 我们说什么呢 分享是 分享是 怎么分享呢 这评论是最后一个叫评论是什么意思呢 你可以怎么评论 你说我觉得程度是我去过的地方 最好 最适合生活的。

程式 对吧 我觉得程度是我去过的地方 最适合生活的总是 我觉得程度是全中国全中国最好的程式，我觉得程度 对吧 这个就可以开始这样 决然不断地聊下去了 懂不懂 大家无论遇到任何问题 那么都要学会这三个公司 一个叫提问 一个叫分享 一个叫评论 大家有没有学会呢。

就是无论这个女生 你们聊到什么话题叫吃喝玩乐 吃饭 这个旅游 新作，然后这个爱好 这个叫什么呢 叫做八卦 电影 音乐 对吧 这是最常聊的这些话题 那么大家看一下 怎么去不断地用多细保聊天的首先吃饭 对吧 吃饭你怎么去提问了 你最喜欢吃什么东西。

你平时你最喜欢吃什么东西 你喜欢吃甜的还是吃辣的 你喜欢吃川菜还是日量 你喜欢吃泰国菜还是西餐 对吧 这个是提问 怎么分享 吃饭怎么分享 爱我吃过我觉得最好吃的还是什么的 还是这个程度火锅 还是川菜最好吃的。

还是我认为全中国最好吃的 我吃过最好吃我觉得是这个朝善菜 是这个广东菜 我这个很棒 分享评论怎么评论 吃饭怎么评论 爱我觉得全中国最后吃的城市在广州 对吧 我觉得其实呢 这些好吃的东西它并不是说在高达上的地方。

而是在于一些看起来很破的一些门面 反而有不一样的味道 就是吃饭了 对吧 吃饭你提问就可以问一系列 你喜欢吃什么 分享 分享自己吃过的东西 评论评论哪一家好吃哪一家不好吃什么样 传递你的一个价值观 旅游 对吧 你最喜欢去哪里 你最喜欢去哪里 去过的城市让你印象最深刻的是哪些 你喜欢去海岛还是喜欢去 你喜欢去这个。

一些 你喜欢去古镇 还是喜欢沙灘 还是喜欢去海边 还是喜欢去东南 还是喜欢亚洲 还是喜欢澳洲 对吧 问 然后分享呢 你说我认为我这个人我最喜欢的是去什么呢 是去巴黎岛 给我印象最好的 是这个散板岛 给我印象最好的 是这个泰国 对吧 人家都说中国是台湾社 没事就可以去泰国。

泰国玩着全 我觉得泰国的怎么 怎么 怎么 怎么 这样 那个波罗饭特别好吃 我觉得巴黎岛那个海真的很美 我觉得这个去散板岛 就是为了做那个指示飞机 对吧 你说这些东西分享 那旅游怎么评论呢 旅游很简单 旅游怎么评论呢 对吧 这个旅游怎么评论 哎 我觉得。

如果说想去旅游的话 如果是想度假的话 一定要去海边 对吧 如果想去这个和自己爱人 亲人去的话 最好去这个一些古镇 小街 比如说去立江去大礼 去西方版大 去政员古城 去奉皇古城。

如果说这个评论 如果说这个和自己想要一个人放松放松 应该去一些 比如说到城雅典 去什么一些 可以去自驾游那些公路旅行 对吧 都算不错的  ok 新作 哎 你是什么新作 对啊 你这个新作 匹配哪个 你这个新作不匹配哪个 你最喜欢哪个新作 你最讨厌哪个新作。

你这个新作有什么爱好 这都可以提问 对吧 分享什么呢 我是天鞋座 我喜欢之来之往 有话就讲 我喜欢一无反顾 我喜欢为了自己喜欢的人和事业 奋不顾身 为了达到街骨不惜一切手段 这个天鞋座的特色 有利有必 但是呢。

天鞋座很专一 对吧 这是分享 我是什么呢 我是白羊座 白羊座 幸运强 我是什么新作 我是这个水平座 水平座 最看亮 对吧 最看亮 最看颜色了 白羊座比较天平座比较清洁 对吧 你是什么新作 你是这个天称座 天称座外表高了 内心呢 其实是火热的 只多你不善于 在众人面前展示出来 我可以懂你 我其实我也是这样的。

我觉得呢 怎么样 怎么样 怎么样 平论什么 平论你可以怎么平论 新作怎么平论 新作你说 其实新作呢 只是给人的一个位置 安慰而已 其实每个人他是什么样的 跟新作没有太大关系。

只不过说他为什么很多时候会觉得新作像呢 因为这简单的道理 只是新作 他有很多东西 他其实是和这个 就是每个人都有一些特质 都有些优点 也都有些缺点 刚好新作他说的是可以怪通用的 每个人把他 就是这个用在这些对于新作的解释上都行得通 所以说呢 也不要太过一项是新作 对吧 意思是什么呢 提问是去了解女人。

让女人给你回复 让你有接下来的话题 分享的目的呢 是让你了解自己 然后展示自己 评论是是传递一个价值观就代表了 然后我们这个话题结束了 我们这个话题了出来的结果是这个 对吧 吃饭了出来的结果是咋了 对吧 就就就说你们 你知道这种聊天方式吗 就是你为什么要提问分享评论 其实你最终的目的 你就是想问女生他喜欢吃什么。

通过他吃什么 来分享自己喜欢吃什么 感觉我们俩是一类人 然后再通过评论说咋俩是一项呢 吃饭这个话题 吃饭的东西 咋俩是一样的 你喜欢去哪些地方 他说完之后 你分享自己喜欢去哪些地方 最后再做一个评论 得出的结果 咋俩都喜欢去这个地方 新作你这些什么新作 我是什么新作。

这两个新作有什么特色 最后得出来的结果是 咋俩都是 这个就让女生所谓的聊得来 所谓的跟你有共同语言 所谓的跟你无话不说 其实都是惊心过我们 惊心设计过的 知道吧 你以为哪有这么多这个 对吧 就说这个世界 他们他的 我们都是演员 对吧 要设计好情节。

所以说你通过这个分享是第一个 可以达成的效果是约不断的和女生有话题量 只要就无论什么时候 你都会有话可以说 都会有话题可以聊 因为你不断地在提问 分享评论 提问 分享评论 你就不断地有新的话题 不断地代謝之前的话题。

第二 你们聊的有投有位 你问一个问题 女生跟你回会过后 你还有一句继续可以接下来接她话的时候 顺说 以后你们在和女生聊天的时候 你遇到不知道怎么回复的时候 你就想一下这个公司 提问 分享评论。

我自己就开始该分享 这就还该评论 这就还该提问 好 你就有缘缘不断地话题了 那么这个才是真正正的多士宝聊天 好不好说呢 这个才是今天我们要给她讲的多士宝聊天 说了没有学会 六不六。

就是 无论你主动开启话题 女生给你回会 回会完的时候分享 分享完了 女生给她分享你自己的 然后你在进行评论 然后女生在进行评论 再开启下一个话题。

那么多士宝聊天 用在于多士宝聊天 用于在你和女生属于朋友或者爱媒阶段 对吧 互相了解阶段 那你可以有缘缘不断地话题去聊 对吧 这个六不六 我想问一下。

这个时候很多兄弟就可能会说万一用你的多士宝聊天 女生不回复 或者说女生没有 按照我们这个原先社想的回复来回答 那这个怎么办呢，很简单 就是你把这三句话一起说 差不多。

比如说你给这个女生说 你喜欢看什么电影 什么类型的电影 然后继续再接着说 这次再接着说 你说我最喜欢看恐怖片和爱情 科幻片，但是我最近 最近喜欢看的 一部是一出好戏 差了 一出好戏 或者是我不是要神。

如果你害怕这个女生 这个她妈的 她妈打广告的 老子她妈的T了，T了，OK OK OK 那这个呢 就是说真正的一个多士宝聊天 就是你害怕女生不回你 你就把这三道话一起发给她。

她必须回你 她可能她妈不想回答 你喜欢看什么电影 但是她可以跟你分享她最爱看什么电影，她可以对于一出好戏和我不是要神受出平假 对吧 就是你这句话有她妈极大的回复点。

但是你把所有东西都加个问号 然后再加感，这个就是真正的多士宝聊天，那么这个是第一个解决方式 就是你把三道话一起说出来 那么如果说你害怕这个女生不回复。

就是你在每一句话 当中这第一种解决方式 如果害怕这个女生不回复，如果你想第二种解决方式是什么呢 是你在你每一句话 这个叫什么呢 多重对话 卖落。

多重对话 卖落 什么意思呢 就是说 比如说 你这句话你害怕你会死掉，比如说 你说 我想 我觉得 我觉得程度最好吃的那家穿菜 下午吃。

对吧 那这个时候你说完这句话 你害怕这个女生 对吧 你害怕这个女生她可能不回复你，对不对 因为你约她了 她可能会拒绝你 你很尴尬。

那你害怕她拒绝你 这个时候你发完这句话 立马发第二句话 我觉得 对啊 这时候你立马她第二上 我觉得你朋友 全那张，那张穿那张照片还不错 裙子在哪里买的，她说 你这张照片用的是什么 手头软件。

对吧 什么意思呢 意思就是 你再说一个你拿部分的这个话题的时候 你在 你在说这话题 你害怕这个女生可能不回复你，你心里没底 她会不会对你不好反应的时候 你说一句 在紧结的根语句 她必须会回复你的东西。

以及就是 奇问句就 对吧 那可能她不想她 她 因为你如果只说这句话 她给你的回答就是说 好 或者不好，如果她给你的 她说好 那就OK了 如果她说不行 不好 不去 你就很尴尬 你就很难聊 但是你说完这个。

那这个时候 女生可能她就算她拒绝你 她女生拒绝你 她直接就回复你裙子和照片就行吗，她也不会尴尬 然后你再继续可她聊的 然后继续在约 这个是为了防止自己尴尬的一个原因 好不好 兄弟。

那今天这个 我不知道 兄弟们 你没有没有学会 今天的这个东西不知道 你们有没有学会，那最后给大家这个 干嘛呢 最后给大家这个这个这个这个这个 打个语 OK吧 大家有没有什么问题 可以给大家打个语。