# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：推拉（公开课版）

半天，稍等啊我先把这个弄一下，不要着急，ok，我做这一桶，来，ok，那可以，ok，现在开始讲推拉，哎，哪去了，推拉都拿出来讲，对啊，是要先不要觉得不公平，因为我再在持续更新，对，你可能说我这个聊天课。

我聊天课现在新推出聊天课，分位12号，推拉指其中一环，对其中一环，分位12号，不着非常详细，从这个上来的展示，展示完的右倒，把我的推拉上塞选，然后推面然后冷毒，然后这个洗脑，然后是这个节杀，然后是这个。

呃，契约对，然后就是这个约，约定对约定，然后是这个约会，然后是这个司密，也就是聊骚，非常的全面，他推拉指其中一個環節，開始講推拉拉，已經開始錄平了，首先的推拉是什麼意思，推拉其實推拉的含義。

推拉首先他的含義是什麼，含義是什麼，含義是一種常用的社交演義表達方式，是一種話數，常用社交演語表達方式一種話數，一種話數，推是什麼呢，推是相對消極的言語，否定推開對方進行調侃，注意啊是進行調侃。

而不是惡意的去，那對方，打壓對方是進行調侃，他的妙處是什麼，讓他感覺你在更真實的跟他交流，而且推開對方是什麼，是使對方更想要，堅定對方的想法，拒絕會產生吸引，那麼理解拒絕產生吸引吧。

這是拒絕對方一個產生吸引，就比方說什麼樣的人才會拒絕對方，是有原則的人，對不對，你不要說你找這個人，你一二一找他幫忙，他就答應你，那麼你會覺得他這個人呢，是不是，你是一找他幫忙，他的可能會拒絕。

你說不好意思，一會兒再幫你，你是不是覺得這個人很流鼻，你反而更想靠近他，對不對，很簡單的道理，就是推的話呢，是采用相對消極的言語，去否定對方，那拉呢，就是采用相對，積極的言語，去肯定對方。

相對消極的言語，肯定對方，所以說，這個拉的作用是，相對積極的言語去肯定對方，可以迅速拉下你之間的關係，是你們關於迅速升溫，但是如果說你持續的去，拉伸關係，你好漂亮，咱們在一起，怎麼樣怎麼樣，會造成什麼。

會容易造成貴田，有沒有發現，是你們，就你們要上來的話，你上來開頭到最後，一直在拉拉伸關係，你好漂亮，咱們在一起，你真漂亮，你一副真好看，一容易啥，容易會造成什麼，會造成貴田，對不對，你們的關係有失衡了。

你畫這個妹子覺得，你這個男人呢，是一個低價值的男人，對不對，只有低價值的人，才會去跟高價值的人，去不斷地去鎖取，拉伸關係就靠亡，如果說你卻會適當的拒絕，你反而讓對方覺得，什麼張持有度，對不對。

能不能立見這種感覺，張持有度，對，所以說這就是，推拉的妙用，推拉的妙用，對，那麼繼續說了，作用，為歸，怎麼會為歸呢，什麼情況啊，什麼情況，為了能看到我，我不知道為什麼，突然之間跳出來了。

我從現在能看到我說話嗎，現在能看到我嗎，我啥沒說呀，我啥沒說得不會，回歸呢，登上去，登上去，系統已被年動結保護，立即短信下正，什麼情況，可以了，可以了，什麼情況，不知道為什麼，被動結了，也封了一下。

能看到我說話嗎，能看到我說話嗎，能看到我人嗎，能看到嗎，現在呢，我不知道為什麼，剛才突然被封了，是否我長得太色情嗎，還是太黃暴了，別打字，可以了，繼續說，那麼推拉呢，推拉你結合起來。

能夠迅速地去帶動情緒，你們會發現，為什麼跟女孩聊天，為什麼啥都聊了，對不對，有句話題也聊了，為什麼總是差點什麼，差就差在情緒了，你發現說，我說你調動起對方的情緒，對方會更願意，跟你去配合，聊下去。

對不對，很簡單，我已經解釋了很多次了，饒哥這兩天有事，我先講，一樣很靠譜，來，繼續說作用啊，作用，對，能看清吧，我寫的這個，做第一個是什麼，第一個就是，就像我剛剛說的，感覺你很真實的，在跟他交流。

感覺你很真實，在跟他交流，就舉個例子，扎拉上來交往，對不對，扎上交，如果說我上來就跟你說，啊你哥們你真的好帥啊，你頭髮真帥，你眼睛真好看，鼻子真好看，穿的衣服，衣品真好，對不對，我上來無限的誇你。

你共然說很高興，但是你會覺得什麼，很解啊，對不對，這個人很解啊，但如果說我上來，非常真實我說，哥們你衣服穿得不錯，但有一點不太好，就說你這個，你這個，這個褲子是不是，有兩天沒洗的，對不對。

我感覺你這個衣服，配這個褲子，你要再配個牛仔褲房而更好，對不對，你先去肯定，你先去拉身你的衣服，但褲子才會差點，你在畫一種款式的褲子，會更好，對不對，是不是要對方感覺，你這個人很真實呢，能不能理解。

第一個是什麼，你很真實，對，第二個是什麼，提高聊天的張合力，提高聊天的張合力，什麼意思呢，就是你跟女孩，如果是上來聊天，你只是一個節奏，你這個，你是在哪工作的，我是在證奏，你是在哪，你平時什麼工作啊。

你是工作真不錯，對我是工作是這個，搞傳媒的，對不對，主要是負責怎麼樣，一支一個節奏，毫無波蘭，那麼女孩可能說，是給你聊天，是用這個節奏，他就很有可能說，上給你拉什麼了，關於你公安寫，對不對。

能不能理解這種感覺，那女需要什麼，需要去帶動，去對方的節奏，就什麼意思呢，很簡單，就很多時候女孩，是她屬於感性的動物，你上來都，沒有帶著她這種情緒的感覺，她是很難去，跟你去，更進一步去拉身關於的。

就更進一步，給你去，在一塊了，對不對，就所謂心動的感覺是什麼意思，心動的感覺，你們是說不出來，但是我現在，發現心動的感覺什麼意思，就是一種非正常的情緒，就很容易讓女孩覺得，跟你在一塊屬於那種心動的感覺。

就不然說你讓女孩為你緊張，你讓女孩為你生氣，為你煩惱，為你傷心，為你難過，讓他為你，有各種跟要非正常的情緒，那麼他就會誤認為，是心動對你喜歡你的感覺，你想愛與人的表現什麼，對方為你哭為你笑。

那如果說你讓他為你哭為你笑，是不是不愛上孩子都難了，那所謂的張合力，就像什麼，就像彈簧一樣，像脾氣一樣，你能做到張持有度，技能拉開，也能收回來，那麼你們之間的關係，能夠很好的去進行下去。

如果說沒有張合力，這樣一個木頭，一個棍子一樣，拉不開也收不回去，那麼你們的聊天就硬幫幫的，所以說你們說，為什麼有時候你們聊天，很難去，聊下去，就是因為沒有張合力，對，能夠理解吧，就是說了。

第三個就是製造效點，第三個就是製造效點，就屬於什麼，咱們看像和小屏裡面，抖包火，對不對，做鋪墊，能不能力在這種感覺，舉個例子，舉個例子，就比如說我跟女孩，經常會說，你知道嗎，我建你的第一眼，我就感覺。

你的這個一拼一笑，你的一舉一動，你的像號，你的身材，都自從相識，就相極了我這個，這些，這些年來哭哭尋找的那個，但一直踏破體系，無蜜處，不然回首，卻在燈火藍山處的那個，我小時候，走丟的那條大環稿，對不對。

你前半一直在鋪，做鋪墊，那麼它的人的思維慣性，會，甚至你說的這個東西，放下去進行，你突然之間，以另一種的方式去轉折，會達到一想不到的效果，會帶動起你之間的強勢，能夠都比起來嗎，對，我在舉個例子。

我在舉個例子，比方說我今天會，晚上下了12點之後，去聊妹子，對不對，聊妹子，很正常上來會說，啊 真忙了怎麼還不睡覺，對不對，妹子可能會問你，真忙還不睡覺，那這個時候我怎麼說，我就很簡單，我就說。

其實我覺得這個馬上，睡不著叫很正常，人在板上，我覺得就是，最容易情緒犯爛的時候，最容易多抽散感的時候，尤其是你們女孩子，其實我最近也是這樣，就有1到板上總會，最近我總在想一個嚴肅的問題，你還沒什麼問題。

就是我在想這個，當時我從火星來到地球的，真正目的是為了什麼，對不對，你上來一種非證嚴肅，非常正簡的方式，去跟女孩去聊，讓女孩覺得，你是不是在思考什麼，好的問題，你突然之間一個，無理頭的一個笑點，對不對。

換了女孩覺得你很有意思，能夠理解吧，能夠理解吧，這叫什麼製造笑點，對，製造笑點，能夠理解吧，你還會不會覺得很傻逼，那就看你這個推拉用的什麼樣了，對不對，如果說你上來，就是沒有把女孩帶入進來，直接就說。

你知道我晚上在，我在思考嚴肅的問題，什麼問題，我在思考這個，我從火星來到地球的身上目的，你上來沒讓對方帶入進來，你說出來就讓對方覺得你這個鬥弊，但是如果說你把對方帶入進來，你知道嗎，對。

你上來沒讓對方帶入進來，你說出來就讓對方覺得你這個鬥弊，對，其實我覺得你這個衣服確實還不錯，但是我覺得你這個衣服，更適合穿這種，其他的這種衣服款是更適合你，你知道嗎，衣服其實跟他的身材相保是寡溝的。

你知道我覺得你穿這樣，有一種你最合適，女孩為什麼最合適，你說你不穿衣服的時候的樣子，對不對，你上來會把對方帶入進來，對方會覺得，原來是這個樣子，你這時候你再去說，你就很容易讓對方產生笑點。

你沒有帶入進來，你直接上來就挖了不了，所以對，其實我看很多兄弟總是，跟女孩說一個笑話，明明很好笑，你非說的沒有意思，你上來把遺當話，直接就說出去了，那對方能覺得有意思，對不對，你是不是在自言自語嗎。

自導自言嘛，對不對，所以說你跟女孩聊天，屬於互動，你一定要有互動的這種感覺，能夠帶把女孩帶入進來，所以說要殺，多用苗屬詞，對不對，你看我從來都用苗屬詞，就剛才我舉那個例子，女孩是一直是我苦苦尋找。

多年踏破鐵鞋無蜜處，對不對，我說了很多很多，女孩會覺得畫蜜，就很容易會帶入進來，對不對，就像講故事一樣，我講一個干別別的故事，從前有個，有個合上上山，可反抹看柴，下山，我講個流水這樣，你愛聽的。

對不對不愛聽，能夠立起來了吧，對，第四個是什麼，拉神關係，拉神關係，什麼意思呢，很簡單，如果說你直接拉神關係，可能說笑我是一般，對，但是如果說，對，拉就很容易，到達更好的笑過，結果例子，結果例子。

就比方說這個，你這個，你可能說你感受有點冷，對不對，我直接給你調杯子，你蓋上，等你可能會覺得這個，會暖和一些，如果說你感受有點冷，我讓你去，外面動一個小時，我再給你調杯子，你蓋上，你會覺得特別的暖和。

對不對，就這種感覺你可拉，我給你杯水，你喝了之後確實，比較結可，但是我不給你喝水，我讓你點著太陽，去外面跑石圈，我再給你口水，你會覺得啥，特別的爽，對不對，會加強這個拉神關係的一個作用，對，能不能理解。

別舉個例子，舉個例子，我繼續舉個例子，一舉例子你怎麼理解，就比方女兒跟你說，主動關心你一下，說早點休息吧，對不對，你直接說，哇，好謝謝，心黑口，對不對，你這很一般，你中中我，你這麼說，你說我跟你說。

你以後不要在這樣，經常地關心我，對，經常地跟我說早點休息，你以後不要在這麼說了，你還會覺得，會問為什麼，他會很傷心，你說你知道嗎，你要老這樣子，我很容易動情的，對不對，這樣是不是讓你，還感覺順間就。

更更有那種感覺，你們這種感覺，這位更好的，拉神境之間的關係了，對不對，能不能理解，能不能理解，怎麼沒有一點，你們都在思考嗎，怎麼沒有一點，這互動的感覺呢，對，還是我講得太高，太高深了，還是說這個怎麼了。

對，對，就是說第五個是想啊，第五個是感情投資，這個你們看，你很容易理解，就像這個，會不會以後都不說，不會啊，因為你先推開後，拉回來了，只會讓他感覺你這個人的，他對你更有這種感覺了，就像你難道沒有理解嗎。

對不對，難道沒有理解嗎，應該放到思教裡，就是思教課程呀，但是今天一方面我剛解釋了，一方面的勞勾，他突然之前告訴我說，今天我回家了，我才反應過了，今天他還有課，他那一份講，然後我就我剛才把思教裡。

結課也分享給兄弟們，對不對，讓你們感受一下，對不對，總不能說是，怎麼說就是這個，不是思教兄弟，難道就不要學習，對，肯定是也是為了讓你們，更好的學習，當然思教兄弟，會把更好的東西帶給你們，對，我有錄像。

就說了，第五個是感情投資，就像是我講的那個過山社聊天法一樣，對，那樣他在情緒呼告呼敵，那麼是不是，他就對你投入了感情呢，對不對，你很多時候，我舉個例子，就是你們會發現，為什麼有一些扎難扎你們，對。

跟他們在一起的那些人，尤其是到最後，明明知道對方是扎難扎你們，為什麼還是放不下他，很簡單，放不下的已經不是這個人了，放不下的就是對他投入的東西了，投的時間精力，感情進前身體等等，對不對，尤其是女孩子。

他這麼感性的，你讓他對你感情投資，那是最著名的投資，對，他對你感情投入越多，他越放不下你，難道他，難道他不會愛上你們對不對，喜歡他的表現，是愛一個人表現，是可以他哭給他笑，你讓他被你哭給你笑，他是不是。

不愛上你都拿，對不對，對不對，感情投資，能夠理解吧，就你說一個，又不利於你們兩之間的話，他會覺得，哇心裡突然一冷，一抽，你突然之間說過甜蜜的話，他也感情心裡一高興，是不是，一期一服，他會感情了，對不對。

第六位是什麼，掌握情緒，現在是在講這個作用，我把作用邏列了，非常的詳細，之後講用法，更詳細，說掌握情緒是什麼，展現出你很自信的一個情緒，你會發現自信的人，永遠是什麼，自信的人永遠是會開玩笑，高興上的人。

屬於一種高明手腳手段，就比方說一個不自信的人，上來跟你肯定是非常客氣，你好，你好，你好我叫蘇晨，對你叫什麼呀，對不對，非常的這個，沒有自信，如果說你上來非常的會開玩笑，你像你去參加一些舉參。

十分那些高參後亂，很會帶動大家情緒的人，是不是他的就非常的自信，對不對，有沒有這種感覺，對不對，我也比如說上來，哎呦，這哥們其實長得真帥，對不對，這衣服穿得真不錯，當然了沒有我帥，就對不對。

一特一拉掌握情緒，兩人都笑起來了，是不是，就很讓你對方選擇，你這個人非常的不錯，對不對，這個可以看回放，我現在在錄頻，的話會發出來，對不對，能夠理解吧，第七個是什麼，第七個就非常的好。

第七我最近研究出來的，菲徹破解菲徹，破解菲律徹世，破解菲徹，你們知道菲律徹世，啥意思吧，很簡單，就是女孩的問題，一些奇奇怪怪的一些丟瓦的問題，測試你是不是個廢物，這是女人她心裡的。

女人性命率一傳下來的基因，她為了找一個更好的，一個基因提供者，肯定會測試你到底，是不是你想像中吹牛逼那麼厲害，吹得那麼牛逼，所以說她會問你一些奇奇怪怪的問題，去測試你，但是這個推拉還可以破解菲徹。

怎麼破解，我舉個例子，比方說什麼，比方說女孩問你一個問題，肯定有一個好的跟一個不好的，她願意聽的跟不願意聽的，就譬如說女孩問你這個，我跟你媽掉水裡了，你準備救誰，對不對，非凍測試嗎，最常見的非凍測試。

我跟你媽掉水裡你準備救誰，你準備救誰，那正常的肯定你們會反問，我跟你爸掉水裡救誰，你覺得呢，對不對，這是正常的破解菲徹，我當然會救我媽了，因為我媽的話，誇張式破解菲徹，因為我媽媽是游泳冠軍。

前水底下一年都不帶產氣都沒問題，對不對，這是破解菲徹，但是推拉還可以破解菲徹，而且效率還極好，比方說你還說你說你說你，說救她，她肯定喜歡聽，對不對，能這個屬於上拉，拉完之後呢，拉沒去點解。

拉之後你再推開她，你還說我跟你媽掉水裡救誰，我說當然會救你了，對不對，當然會救你了，你說你會說她喜歡聽的，對，因為你知道為什麼要救你嗎，就是救了你之後，以後養的這個菲徹，胖胖的，反而都賣個好價錢。

對不對，先拉好推，是不是讓你還感覺呢，又破解了菲徹，從事又感覺你這個菲徹有意思呢，對不對，那你可以說她不喜歡聽的，你說我當然會救我媽媽了，那女孩聽了肯定非常的生氣，對不對。

你再拉過來你說你只要為什麼要救我媽媽呢，就因為我救了我媽媽之後，我們倆反而能更好的救你，對不對，然後就是，推開再拉回來，還可以再推開，我救了我媽媽之後，我們倆才能更好的救你，你知道為什麼，因為你這個。

你這麼重我一個人，怎麼可能救得了命的，對不對，推拉推，怎麼樣，這種感覺破解菲徹，能夠比解嗎，能夠比解嗎，又聽不入實了，我再舉個例子，比方說我前一陣子，我的一個女朋友，我的女朋友，對我女朋友讓我帶這個。

意思到了笑點沒到，對對對，因為我跟妳講的是原理，對，不要說我女朋友讓他帶到這個，前一陣子我女朋友，問我一個問題，也是說有測試問我，說是，老公如果說吃食跟救我，你會選擇，你會選擇誰，你會選擇誰。

你會選擇誰，怎麼樣，當時我本來想的是，用正常規的一個破解菲徹的方式，然後我來想想，可以用推拉，對不對，當時我就這麼回頭，我說，如果吃食和救我，你會吃嗎，我說不會，這個我女朋友，非常的生氣。

然後我直接先推開，有拉回來，我說在我眼裡，你怎麼能跟史相比嗎，你肯定是否在寶貝，對不對，先推開好拉回來，對不對，就能破解菲徹，能夠理解吧，就比方說，女孩不愛你，是不是喜歡我，對不對，菲徹是。

你覺得說喜歡也不好，直接說不喜歡也不好，那怎麼說呢，你說，推拉的方式，我當然不喜歡你了，對，女孩給你說，肯定特別傷心，你說那我愛上你了，對不對，這是比較土的一種方式，還有什麼，我當然喜歡你了，對不對。

先拉，再推怎麼推呢，我尤其是喜歡你一個啥啥的樣子，對不對，先，先拉後推，是不是也可以破解菲徹呢，能夠理解吧，第八個，第八個是什麼，第八個是什麼，第八個是延續化皮，延續化皮，延續化皮，我還發現這個。

推拉可以延續化皮呢，就很多時候你跟女孩聊天，你就發現，發現上，女孩回應不是很好，對不對，女孩回應不是很好，對，你問女孩在幹嘛呢，女孩說吃飯，對，然後你不知道聊啥了，你說吃什麼了，對不對，你說這個。

內部好聊啊對不對，沒辦法帶動起氣氛，怎麼辦呢，很簡單，在幹嘛的，吃飯你主動學問他，主動拉先關系，對不對，這個時候他說吃飯，你可以去調砍他，再推開他，你說哇你這麼晚還吃飯呢，對不對，你真是個小禪貓了。

對不對，先拉後推，延續化皮帶動氣氛，是不是女孩反而說，你才禪貓了，對不對，你還是很自然的，就開始啥，活躍體氣氛，繼續聊下去了，對不對，能不能理解這種感覺，就比方說這個，我經常用的這個，經常用的這個，哇。

牙頭你嘴這麼甜嗎，我都想簽了，給簽嗎，你要說不給，那不給很多兄弟，就不知道怎麼回了，對不對，你看我怎麼回，給簽嗎，想親一口，先是拉，拉完之後怎麼推開，我就這麼說，你說，你知道嗎，其實我想說的是。

我親你之前的，一定早就繳好了，大衝大算，到時候絕對虛擬運你，對不對，就很自然地調砍他，同時把我們上次，說在那個拉伸關系，我想親你一口的，這個貴田的這種感覺呢，給中和掉了，同時是不是讓他覺得，非常有意思。

因為立在這種感受，嗯，因為立在這種感受，我再這個例子，我在幾個例子，我在幾個例子，我在幾個例子，就不要說這個，你這個，笑起來的樣子呢，真的很好看呀，你還給你反應不好說，哦，對 好吧，對 順便什麼。

順便你沒有蓋子，到他的點，那怎麼辦呢，你再去重新開幾誇題役，也沒有用，反而讓他覺得你，這個人很奇怪，對不對，那怎麼說呢，你笑起來樣子真好看，好吧，你說尤其是你，張開嘴的時候，讓我看到那兩點的韭菜。

對不對，能不能理解，你笑起來樣子真好看，就跟，就跟我家養的，阿阿一樣，對不對，推拉你反而，讓這個女孩覺得，你才阿阿哈呢對不對，很自然地就能，調動其他的一個情緒，你會這種感覺呢，嗯。

比方說這個說他的衣服啊，你今天這個衣服真好看，他說啊，還好吧，對不對，反應不是很好，這個是我咱們去推開他，你說這個，就像我小時候，就老了家裡穿了一樣，就像我三天沒洗的，這個背單子一樣，對不對。

你很容易就讓他對方那個啥，那他對方笑起來，那對方有這種情緒反應，是不是，情緒情緒了，你們倆就好聊了，對不對，比方說這個衣服好看，你可以說的衣服難看呀，對不對，你今天這個衣服穿的，怎麼樣挺難看的。

女兒肯定你說的不好看，她肯定不高血，你說，你說，你這因為我主要覺得，你這個衣服根本配不上你這個人，對你這個人太好看了，對不對，先推後拉，你這種感覺，啊，延續話題什麼意思呢，比方說你拉對方。

你說你好好漂亮啊，你好好看呀，他反應不好，你再推開他，如果說你去推開對方，反應不好呢，那你再拉回來，能夠理解吧，講得能不能理解，你們說不太短的地方，對，因為我講的今天是純干貨，純干貨。

所以說盡量一有趣的方式，那去說出來，不能哪不能理解，據說了展示原則，還可以展示原則，展示原則，什麼意思呢，就不要說，無論是你跟女兒的腳往，還是說這個，你跟這個朋友的腳往，很多時候肯定有這種。

兩人產生意見和矛盾，對不對，如果說你直接去說出來，我覺得你這不好，我覺得你那不好，你這樣這麼刷太直接了，很容易讓對方接受不了，影響你們兩個人之間的感情，對，影響你們兩個人之間的感情，那如果說你一種。

推拉的方式，那反而讓對方更容易接受，你先拉，先去說對方願意聽的，他就願意聽了，對不對，然後你再繼續說，記不掉對方的面子，同時他有容易接受，還不影響你們之間的感情，就比方說這個你一個，什麼情況。

反正你幹嘛，怎麼用，怎麼用，怎麼用，什麼情況，什麼情況，你怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，怎麼用，蘿蔔，蘿蔔，蘿蔔，蘿蔔，蘿蔔，蘿蔔，哎，喂。

能听我说话吗，能听我说话吗，你们这，这么多兄弟还在等着我呢，靠谱了，靠谱靠谱，这位能看到了吧，我刚刚讲什么了没有，没有吧，对，我刚刚也没有说是抱我说一些，这张隐密的东西啊，对，长得微归了吗。

我长得很微归吗，我是不是这衣服穿得太露了，我这样，我这样的，有生意没有，看到人了吗，能听到了吗，能听到了吗，好了，我慢点说，我心平气和的时候，对，那第九个呢是展式原则，那什么意思呢，很简单，就是。

你直接去表达不太好，容易影响两个之间的感情，但是你先去围绑的表达，你先拉，然后呢，再去，你先拉然后再去说对方就容易接受了，我举个例子啊，比方说，哎，哥们儿我感觉跟你相处了这么长时间。

我觉得你去个人确实很靠谱，尤其是那次你记得吗，那次我，那次我这个，就是遇到一些困难，当时我身边都没有人了，但是你二话没说过来帮助我，我觉得你很靠谱，但是我觉得，可能说这个过程中。

我觉得你只有这一点不太好，对，你这一点不太好，就是你说话可能说有时候太直接了，就是让人接受不了，对不对，你去先去拉对方，然后再去肯定，再去推开对方，让对方更加的容易什么，接受对不对，更加的容易接受。

你可以去改掉对方的一些错，你们立在这种感受，展式原则，对，展式原则，第十个是什么，脱入爱媚，脱入爱媚，我不敢说话吧，对，什么调动情绪嘛，就是，没没关系有录评，对，调动情绪，就是我刚说的那个。

就像一个糊水，非常的平静，如果说你用推压的话，就像那一幕，糊水每任一个时辞，就盗起了连翼，对，给女孩造成非正常的情绪，那很多人会说，这个女孩对，这个女孩为什么她会，被我，那个女孩为什么，我会被女孩。

画到有一区很正很简单，就是你，跟女孩聊天，一直是一个频道，对，没有让她产生任何的情绪，那么她自然而然，会从感觉层面，把你当成了朋友，那么被画到有一区的怎么办呢，就是进行大使族的飞拉，对，让她感觉。

为你哭为你消为你生气，对不对，她时间长了，经常会对你有这样的一个，情绪的话，慢慢地她会对你有那种心动的感觉，对不对，有那种心动的感觉，她脱入爱美，掉动情绪，就比方说，很多的时候，这些土味情话，像这个。

安静哥大善受说的，比方说这个，还有没有人说你很土呀，因为我，五行缺土，对不对，就比方说，你根本不适合，待在这里，女孩会觉得很奇怪，你没什么时候说过，你适合待在我心里，对不对。

你就很容易将对方脱入到爱美的中，关系当中，能够理解吧，因为你带动了对方的一个情绪，是一个是什么，展现你的情绪上高，这个很简单，这个很简单，我就不多说了，展现你情绪上高，如果说你直接去说，直接去表达。

哇咱们想在一起吧，不好，你直接去表达对方，你一些不好的地方也不好，你需要什么围挽的表达，这么围挽，就是推拉结合，展现出你这个人会说话，情绪上高，对不对，那第二个是什么，第二个是间接的表达。

那刚才那个是什么，展现出，刚才那个是什么，展现出原则是针对于人，你们俩关系之间的一些原则性的问题，对不对，一些性格的想法，那间接表达的是针对于你，想表达的一些事物，对，一些事物，就比方说这个。

两个人对于这个事物，咱们要做这个工作，各持几件，那如果说你直接表达不好，你可以这样说你这，来我觉得你这个想法，固然会很好，但是我这个想法会更好，对不对，我这个想法会更好，对，因为我这个想法怎么怎么样。

当然你一个想法也确实，你也能够怎么怎么样，但是对于这个全局，来说我觉得还是差点意思，对不对，你不停地去推拉对方，非常对方呢，更容易接受，对不对，能够能够理解吧，就能讲完了，我赶紧讲用法。

因为我觉得已经过了40分钟，我不知道讲了点啥，光这个解封就解封了两次，用法，用法先说这个第几的，第几用法，就是推拉拉推，很简单，推拉拉推，先推，后拉或者先拉，后推，就比方说举个例子，这个我感觉你挺好的。

对不对，经常用的已经快过十了，先拉对方，你还会说，很高兴，当然了，对不对，你再推配对方，不过都说这个胸大膜脑，我吵过手，你肯定是非常非常臭，没那种，对不对，你肯定是非常非常臭，没那种，对，这个是啥。

先拉后推，我都虚了，因为说你很土，因为我这个五行缺土对不对，我觉得你的眼睛非常好看，你还好很高兴，先拉对方，然后说什么，尤其是这个眼睛毛，特别像我掃地的那个条处一样，对不对对不对，非常的长。

像我掃地的条处一样，先拉后推，是属于低级的，低级用法，先拉后推，先推后拉，对，能够理解吧，能够理解吧，就像我刚举的例子，你不要再这么关心我了，对不对，因为我很容易动情的，对不对，你这个衣服怎么怎么样。

因为我觉得这个，怎么怎么样，对不对，这是低级的用法，会造成情绪的波动，你们可以先用低级，低级的慢慢用贯了之后，就会升级成为啥，中级的用法，中级用法是啥，推拉推，拉推拉，推拉推拉，什么意思呢。

就是连环的推拉，对，连环的推拉，我举个例子，比方说深刀，对，有没有指女当然有了，指女的说话，就是非常的直，不会围绑，推拉的话比方说深刀，深刀的话比方说我，我深刀一八一八，那么我跟女孩聊天，我就会用推拉。

女孩问你多高，我就会说，我感觉，压托你这个高度呢，跳起来也摸不到我气概，对不对，我感觉你也挺高的，先去拉对方，你跳起来都打不到我气概，推开对方，对不对，女孩会说，你有多高，你再去，你再去说，开个玩笑了。

对不对，再去拉回来，你说，不过说实话的话，我觉得，你的深刀，站在我面前的话，想轻到我都得点击脚间，对不对，想轻到我都得点击脚间，又拉拉中带推的，对不对，你想轻到我，但是轻不到，你需要点击脚间，对不对。

你不会说，谁要轻你，对不对，你说那不轻就不轻白，而且我最想说的是，我怎么会舍得让你点击脚间，对不对，我当然会低下头文，对不对，就不停的连还腿了，能够理解吧，连还腿了，就继续说深刀，还有很多啊。

原来深刀用的非常地利用，这边说女孩说你多高，你说我这个高度啊，可是很高的，一身手就可以够到心情的，对不对，夸当时用我，想不想，我把心情摘下来送给你，对不对，深刀，那女孩会说，这个，非常高兴，对不对。

你说你想多了，其实我想说的是，我把心情摘下来，把你砸晕了，对不对，腿拉腿，那理解吧，连还腿了，能理解吧，能理解吧，对，连还腿了，而且连还腿拉，会上十句，二十句话，会有效的去，将你的话题，那不去铺场。

想去的就很多兄弟，思找话题找不出来，对不对，思找话题找不出来，对，就比方说这个，你嘴巴这么甜，聊天老说这个嘴巴，还你嘴巴这么甜吗，对，说得我都想亲了，这个一谈创我就下了方，我就又以为这个疯了。

你嘴巴这么甜吗，说得我都想亲了，对，给亲吗，你要是说给亲或者不给亲，对，这个时候我都会说，其实我想说的是，这个，亲你之前，只要好的打送大算，到时候寻约你，对不对，退开对方，退开对方，女孩会说。

讨厌对不对，你这说在说，其实你知道，为什么寻约你吗，这是把你寻约之后，对不对，退了退了退了，就比方说，问女孩，你喜欢公主报，还是喜欢那种，正面大大的文用报，你要会说我喜欢公主报，你这说你说，其实。

到时候我就把你公主报起来，好不好，对，趁你不注意的时候，把你很狠地扔在地上，把你摔哭，你这为什么要把你摔哭，就是因为我看到你哭的样子，我反而能，更好的保护你，对不对，退了退了退了，连环退了，对。

腰约怎么约，腰约很简单，对不对，我想见你，你这周有空吗，你可以教你一个，封闭式的题文，就是这周的话，咱们这个周是，咱们是周六，出来见面，还是周日出来见面，你别说，咱们这周要不要见面，你说咱们这周是。

周六见还是周日见，对不对，就像你买东西，家鸡蛋还是家长，对方很容易就买了，这属于啥，一种，一种连玉的表达方式，对，咱们让女生叫你起床，这个好像有点跑离主题，就说了，来继续说了，高级推拉这个非常有用。

高级推拉是非常有用，对忽略前提话数，封闭式提问，高级推拉就是，推中拉推拉拉中推拉推，什么意思呢，你一个大的一个推的话题，或者是一个大的拉的话题，把对方带入进来，同时你在过程中推拉推拉推拉，举个例子。

推中拉中推拉推，就是我问你一个问题，就是如果说咱们在一起的话，产生矛盾了，你是会选择怎么做的，听你的还是听我的，对不对，你跟我在一起的话这个，我如果说惹到你了，你会生气吗，还是说会这个哭呀对不对。

你如果咱们在一起了，一个大的幻想当中，你说如果说我犯了错误了，你会怎么做，你而说我当然会很难收拾你了，对不对，你说就你还收拾我呢，你先不先到时候，我直接给你逼中在床上，逼中在墙上，很难得收拾你，对不对。

你三拉的过程中，不停都推拉推拉推拉推拉，能力界种感受吧，很容易傻，这就是忽略前提话数，很容易让对方，更加了去带动气氛，能够理解吧，对，例子都是信守年来，以还好，一个刚才我总结了半天，讲恶之前，讲恶之前。

别让我举个例子，你这个样子你知道吗，如果你站在我面前的话，我觉得你站在我面前的话，我会很不住，我会忍不住，又站一种冲动的，如果你站在我面前，一个大的拉的环境中，对，我会有一种冲动，对，女孩说什么冲动。

爱没的话，你说我会有一种，想很深点的冲动，对不对，女孩会说讨厌，我还要深点的耳光呢，对不对，这个时候你说你还深我耳光呢，到时候我现在就跑了，对不对，拉拉种推拉推，能力界吧，还有一傻推中拉推拉。

这就更牛逼了，就是一个大的推的狂假当中呢，你去拉推拉推拉推拉推拉，就是这个的话一定要用在这个，你跟女孩聊天后期，如果说用在聊天前期的话，很容易交通对方推走了，我举个例子啊，举个例子，就是你跟女孩这么说。

哎，宝贝，咱们相处这么久，我突然有这样的这种想法，我觉得咱们还是不要见面的嘛，咱们还是不要在一起的嘛，女孩会说，为什么，因为我觉得，咱们两个人是一地，如果说咱们见面的话，我就咱们在一起的话，我觉得。

我们两个人会很开心的相互喜欢，但是我觉得一地很难，尤其是，在你需要我的时候呢，我出现不了在你身边，虽然说，我很了解你，你确实是一个，非常好的女孩，但是我又不愿意让你，伤心难过，对不对，你再过程中你说。

咱们不要在一起了，为什么不要在一起，因为怎么怎么样，你把自己纠结的这种感觉，你推拉的形式说出来，那么女孩会有什么感受听了，会听了会觉得你特别的真实，特别的为他着想，那么他反而，你不仅没有推开他反而呢。

让他更加的喜欢你，那么力量这种感觉吗，那么力量这种感觉吗，推中拉推拉推拉推拉，就我给大家主力咱，就前一阵子我那个女朋友啊，我那个女朋友，本来说是要去外地工作了，对，当时我听了之后，也是比较难过。

因为我知道这个意地，原来相处过，意地确实是很不容易，所以说当时非常难过，对那个女孩，我的女朋友还跟我说，咱们这个，要是在外地带着时间长，要不这样先分开吧，用开之后如果说，半个年或者一年之后。

如果说到时候咱们我回来了，到时候如果说你还没有合适的，我没有合适咱们在一起，本来说的挺好的，执中了嘛对不对，后来跟我说了一个，用了一个拉中推，推中拉推拉，让我直接有点受不了，对让我都受不了，他说。

我觉得到时候我还是，我突然想了想，那是走走在路上，我觉得还是不要来找你了吧，对，因为我觉得这个，谈过我一说看了，说因为我觉得这个，咱们首先在一起的话，对互相看不见摸不着的，而且的话，我也知道你这个。

特别的年龄我对不对，而且亦地还很不容易，对不对，而且的话我本身觉得，咱们两个在一起，每周见个一两次，但是后来觉得，这毕竟不见得到，几次面还容易生气难过，对不对，影响你的工作，他跟我拉中推拉，推中拉推拉。

够用他这个招数了，瞬间让我觉得受不了，瞬间让我觉得，我操这女孩怎么，这么好呀对不对，这女孩这么好呀，这么在乎呀，甚天我就受不了了，觉得这个女孩很棒，所以说你跟女孩这么说的话，反正女孩觉得你，真人很棒。

很真实，很为她着想，她反而会更加的喜欢你，能够理解吧，能够理解吧，对，我说讲口，我讲的口感蛇走，讲完了这个讲啥，讲这个关系推拉，话题推拉，这个情绪推拉，进落推拉，刚才讲的是，推拉的一个大的一个用法。

然后讲具体怎么用，先说关系推拉，就是两人的关系，两人的关系，确定，根据两人的关系，进行推拉举个例子，就是，咱们以后再一起的话，那你叫我老公好不好，那女孩说好，那说那我叫你傻，我叫你纯蛋好不好，对不对。

两人的关系在一起了，我叫我老公，现在是拉完后，我叫你纯蛋，然后是调砍它，推开它，对不对，关系推拉，你可以这样说你说，我跟你相处这么久，我觉得咱们，还是不要做朋友的吧，女孩会觉得心里一零，为什么呀。

是不是我哪儿做的不好了，对不对，你说咱们还是做情侣比较好，对不对，你先推开，好拉回来，反而女孩更容易接受，对不对，你比较说这个，咱们还是不要做朋友了吧，你要说为什么呀，你说，那做父女好不好，对不对。

就推拉对这种感觉，比较说咱们在一起怎么样，咱们一起约会的时候，你是欠我，咱们一起约会的时候怎么样，有你说关于你们，两个之间关系的这种东西，都叫做关系推拉，对你去想一下，对，取决你们两之间的关系。

那么你去用推拉的话，就是关系推拉，再看看上面一下，什么意思，你还要做比进吗，就说话题推拉，话题推拉呢，就是针对于其他人，其他事物，其他事情，对，这比方说举几个例子，对我都总结好了，比方说这个。

刚才说你衣服真好看，你就说了，针对于它的事物，比方说你头发的味道，我觉得真的好香呀，那女孩会觉得特别开心，你说特别像这个，我家用的这个洗锅水的味道一样，对不对，针对于这个，它这个头发这个事物。

这个话题进行推拉，叫做话题推拉，能够有效的，带动器节奏，对不对，就比方说讲一个故事，故事也算话题推拉，就别说，啊，宝宝，你知道吗，如果说我有100元的话呢，我一定会把这个，100元全部都给你花。

你还会觉得非常的，那你非常腿得好，那你只是说，因为我把100元全部给你花的话，我才可以把我私藏的，1000元的私放钱，敲敲着句话了呀，对不对，先拉好推，对不对，话题推拉，对不对，对不对，这比方说。

宝宝如果说，下雨天打散的话，咱们走在街上下雨了，只有100元的话，我一定会把雨散给你的，对，我一定会把雨散给你用的，你还会觉得非常的高兴，对不对，非常的高兴，然后你说，因为我把雨散给你用了之后。

我就好自己，我就好自己打车回家了，对不对，先先拉好推，那就很多例子啊，比方说这个，那宝宝，你知道吗，就如果说咱们掉水里的话，我一定会把这个旧盛圈，旧盛一全部都给你的，对，你能感动，你说因为这样的话。

我就好做游艇自己跑了，对不对，话题推拉，能够理解吧，什么叫果真能行吗，你去试一试，你就知道了，能不能行，对你会发现，聊天聊得好的，远远是会带动节奏的，对不对，聊天死板应泡的，谁愿意聊呢，对不对。

你交个朋友对方说话，就是非常的苦躁，你都不愿意跟他说，对不对，这和人都喜欢，跟那种拥抹风趣的，会带动节奏的人，在一块，尤其是女孩这么感性，对不对，就说，进诺推拉，进诺推拉，比方说这个，进诺推拉。

我不知道咋说，我怕又被逼累了，就比方说这个，跟你说啊，丫头，我收拾女孩子，可是很厉害的，这是我经常用的话数，女儿说，哇，怎么收拾我啊，说我收拾你的话，我会一把把你任在，咱们睡觉的，这个地方上，对。

我得说的，睡觉的地方上，对，往后很狠地收拾你，女孩会想的话，你只在聊屋的嘛，你说，啊，你想多了，对，我是把你很狠地，用在上面，拿枕头石，就是给女玩枕头大战，对不对，推拉，对不对，就比方说这个女孩，说。

进诺推拉嘛，关于你们两个之间的，知己进诺，就比方说，你看这个样子，我会忍不住，我会忍不住，狠狠地抱住你的，对不对，然后抱住你，把你抱在怀里使化，对不对，进诺推拉，对，你问这个女孩，你是喜欢什么粉呢。

是喜欢，清清点水班的，清清一闻呢，还是浪漫产面的法师学问，对不对，女孩会说，喜欢什么，你说，哼，我什么都不喜欢，因为我根本都不会问你，我会直接咬你的，对不对，推拉，能够理解吧，能够理解，就比方说。

我会把你一把的，你看你这么可爱的样子，这么性感，我会忍不住，嗯，把你抱在，那个咱们睡觉的地方上，用辈子蒙住，对不对，女孩会想你以后再聊屋，然后你说，给你看我的夜光手表，对不对，这比较过实了。

但这就是推拉，能够理解，进诺推拉，关于你们两个人，这体进诺的推拉，就是进诺推拉，能够理解，然后就说，这个是，推拉的一个，用法，就说，陈叔士，陈叔士推拉，什么意思呢，就是你陈叔的表达推拉，举个例子。

比方说这个，你像起来样子，真的好傻呀，对不对，你笑起来样子，真的好傻，陈叔士，陈叔一句话，我发现你哭起来样子，还真的有点可爱呢，对不对，陈叔推拉，陈叔推拉，对，陈叔士推拉，然后就说，互动士推拉。

互动士推拉，我刚说没讲情绪推拉，情绪推拉，情绪推拉，情绪推拉，是说什么，就针对于他的情绪，比方说我刚说的，你生气的样子，真的很可爱，这个就是什么，情绪带动法，这个能说你无法带动他的情绪，那么很简单。

比方说咱们俩在一起，我说你生气来，尤其你一个女孩子，你是不是生气了，你是不是很生气，很吃醋呀，你直接把他的情绪说出来，那么他很容易就产生这样的情绪，甚至说，你去跟女孩聊点情绪推拉法。

你去把他的情绪说出来，那么他很容易啥，啟严，就是延起这样的情绪，反而会更加容易去，带动你们这样的情绪，就比方说，你生气的样子，真的很可爱，对不对，你支出的样子，是不是，会让我整不住想你你的脸蛋呢。

对不对，情绪加这个进落推拉，对不对，你笑起来这样子，真的好傻呀，对不对，你跟在一起会不会吃醋呢，对不对，情绪推拉，你跟我在一起，属于拉，吃素属于什么，不好的情绪，推开对不对，情绪推拉，就说了。

陈叔叔推拉是一句话，对，陈叔的方式去表达，互动是推拉很简单，我刚说陈叔推拉，比方说你笑起来样子，真的好傻，一句话陈叔叔，那么互动是，就是你知道吗，你笑起来样子，真的很特别呀，这女孩说，为什么特别。

对不对，你说让我感觉，傻互互动，对不对，陈互动是推拉，把她更容易带动进来，互动是，就比方说，比方说这个女孩，叫做，叫做这个，历历，你可以这样说，你知道吗，你根本就不应该叫做历历，对，推开对方。

推上回觉得很奇怪，怎么了，你说，我应该叫你叫老婆，对不对，因为我看了历子，就属于什么互动是推拉，就属于两个人互动，你来我往，有这种对话模式，的推拉，叫做互动是推拉，那还有什么，提问是推拉。

好 参加男举个历子，你是那个，调皮的小可爱吗，对不对，问对方，你是那个调皮的小可爱吗，对不对，调皮，小可爱，调皮属于调侃，属于推，小可爱是拉，你是调皮的小可爱吗，对不对，你知道吗，宝宝，要是这样的话。

你会开心，还是会生气呢，对不对，我年底脸蛋属于什么拉，对不对，你是会生气吗，属于什么，属于推，它有这样不好的情绪，还是会开心呢，又拉回来了，对不对，就不要说这个提问是，你是那个，聪明到蟹脸的小仙女吗。

对不对，聪明属于啥，属于拉，蟹脸，属于调侃，属于推，提问的方式，会让对方觉得非常有意思，而且你提问，很容易让对方回答，很容易让对方啥，参用意到你这个对话模式当中，对不对，能不能你解，能不能能不能你解。

他说不是，那要说不是的话很简单，你继续说呀，你说哇好吧，那你，你要说你是那个，调皮的小可爱吗，那他说不是好吧，那也是那个，不调皮的小可爱的，对不对，你继续说吧很简单，他很容易会带不到，紧了而且。

女孩为什么有时候，跟你聊天反映不好，就请你没有带动起情绪来，如果说你带动起情绪来，他很容易会，积极的配合的，对你试试你跟女孩聊天，大部分的女孩，还是很正常的回答，还是很有意思的对，就说调情是推了。

遇上说这个，就调情嘛，你发现推拉的本身就是，很容易调情，就比方说绝立的，哇，我发现你真的好讨厌啊，对不对，让我忍不住想亲你一下，对不对，调情不是，你比如说这个，你发现吗，压头我看着样子，让我有一种冲动。

什么冲动呢，忍不住想，铺向你，张开双手，我忍不住想，从远处跑，我来铺向你，张开双手，女孩认为你想抱，你说，张开双手，然后恨恨地伸你两段过，对不对，调情很容易将你的关系，就像我刚才说的，做用一样。

带不到爱媒当中，对不对，一天没回脉子，咱们开场，很简单，一句是，提问是推了，那个调皮的小可爱，现在在忙吗，对不对，很简单吗，现学陷用啊，怎么开场，害在忙，那个调皮的小可爱，都在忙吗，对不对，提问是推了。

对不对，陈叔推了，我觉得这个，我觉得你这个，现在我觉得那个，调皮跟我聊天的那种，调皮的小可爱，现在应该在忙吧，对不对，现学陷用，对不对，那么那么理解，那么那么理解，哇还有什么故事使退了，其实你会发现。

学会退拉之后，无论是前期中期后期，都是很好用的，故事使退了，就比方说什么意思呢，讲一个故事，对，讲一个故事，就比方说，我经常用的，你知道吗，我看他的第一眼，就刚刚我刚才说的一眼，我就觉得，你是我这辈子。

你的一平一笑，一起余动，你的穿着，你的发型的眼神，都牵动着我的一个心，你会儿会觉得，哇，你太夸张了吧，女儿会有反应对不对，认为你在说甜蜜语，这时候你说，你就是我那个踏破体型无秘处，寻找了多年没有找到。

没想到，却在这遇见你的那个，我小时候走丢的那条，大广狗，对不对，说一啥讲那个故事，然后在过程中推拉，就比方说，你知道吗，这个，我昨天做了个梦，这个梦的话，我觉得，我不经常做梦了，这个梦真的很特别。

女孩肯定会，演习的好奇心她会问，哎怎么了，你说昨天做这个梦，你见你了你知道吗，我不知道梦中，你怎么了，对我不记得梦里面是什么样子，但是我知道梦，就是醒来的时候呢，都失失了，对，都失了，女儿为什么失了。

她认为你毫无，你是不是，你想到她之后你失了，你说，哎你想多了，我是那么的吓，我是，吓妙的，对不对，讲了一个故事在过程中推拉，就不要说，我还是经常用的，就是你知道吗，我觉得，咱们在很多年前呢，就很相遇了。

那个时候呢，咱们在亦万无言的草荣上，那个时候天很难，还吹着几多白云，你追着我跑了很久很久，咱们哭着，咱们跑着笑着，你追着我跑了很久，还在身上，留下了你的牙益，那个时候我叫旅动边，对不对。

听我一句话没歌谣旅动边，你再去推拉的，是不是让她感觉，讲个故事，把它带入进来了，很容易产生情绪波动，对不对，什么叫要是哪个女孩强烟欢笑，什么叫要是那个女孩强烟欢笑，为什么有这种，这种问题出现呢，对。

你会发现你这个用好了，不可能强烟欢笑，对，什么叫做那是那个女孩强烟欢笑呢，你一个笑还有强烟欢笑，对，故事是推拉，还有什么，联想是推拉，联想是推拉，就比方说，你知道吗，宝宝，我在脑补一个画面，对，对。

我在脑补一个画面，就是你生气都只嘴的样子，是不是很可爱呢，对不对，你生气都只嘴，生气，推，都只嘴的样子，是不是很可爱呢，拉，不能经常用吗，也还好吧，你老经常用的话也不好，对，你老经常用也不好。

但是你一定要，把它贯全全局，对，老经常用也不好，就比方说，咱们明明很严肃的谈一件正事，我给你用推拉，你是不是觉得很奇怪，对不对，你是不是觉得很奇怪，对，而且你跟对方正经的聊天，其实在属于推，调情。

不正经属于拉，对不对，有一句话说得很好，所以一个男人要什么，罢到我们柔贴血柔情，你这样有成熟一面，也要有不成熟的一面，跟女孩不一样的情绪体验，那么这就是推拉，对，就说了，联想时推拉，就比方说，嗯。

联想时，你脑补一个画面吗，我刚说了，脑补一个画面，还有什么，哎呀头，我感觉跟你交往了这么久啊，感觉你非常的不错，那我准备的，雇用你当我的一个，通房打压款吧，对不对，通房打压款，女孩会问什么是通房打压款。

你说，属于那种配组的，配组的吃喝的，自合组织的，对不对，表现好的话呢，就是想你，想你这个，想你，想你二两白眼，对不对，再表现好的话呢，把你拉入正房，对不对，你先挑战，你会做大家玩，然后再过程中推拉。

联想时推拉，对不对，就比方说，哇你这么关，以后要开公司的话，绝对过你做我的秘书，到时候的话呢，我这个，你叫负责，有我的这个一时主行，吃喝拉擦水，那我呢，我就负责做梦，对不对，联想时推拉，能理解吧。

能理解吧，能理解吧，还有什么，评价师啊，评价师是啥，主要是用来评价他的，或者会评价你的，就我经常用的，然后说，哎，问你个问题啊，要投，就是，跟你接触，咱们聊了这么久，你觉得我是一个什么样的人。

万分十分的话，你给我几分，女孩会说啊，给你几分，对不对，我问这个问题主要是被他测试的女，我跟这个女孩，我带给他一个什么感觉，我在这个，跟他聊天过程中，目前达到了一个什么状态，对不对，用来更好的去。

我们往下去交流，对不对，那评价师推拉就是，他会评价你是个什么样，万分十分的话，给几分，女孩说给几分，这个时候女孩很容易问，那你给我几分啊，对不对，或者说他不问，你直接说你财我给你几分，女孩问几分。

你这么说，你说我会给你十分，我给你九点八分，女孩说这么高啊，对，先是拉，然后再推你说万分一百分，对不对，先拉后推他会把它斗效，这个时候你再去评价，我觉得其实你的话，跟你交往了这么久感觉，你可能说。

是西哈哈的不需小节，对不对，有时候很斗逼，但是其实走进，你内心的时候你才会发现，你也有多臭膳感的一面，对不对，你也会经常的，渴望一个人走进你的心里，对不对，你开始用冷毒了，冷毒就是推拉啊。

你先说对方这样的一面，然后突然说出对方，内心中的一面，是不是推拉，对不对，平价是其实有冷毒的所以，对不对，这也算推拉，那平价相对应的就是什么，表达是推拉，就是表达自我，展示自我，举个例子，举个例子。

就比方说，又其实啥说自己的缺点，然后缺点，然后逆向合理化，逆向合理化，就比方说，你上来跟你孩说，其实我这个人的话，先说自己的缺点，我觉得我这个人的话，可能说确实有这一点，不太好，可能说咱们刚刚上来接触。

你们没有发现，就是我这个人可能，有时候有点急性的，对不对，先说自己的缺点，然后呢，赶紧逆向合理化，这样回来，你说其实我这个，我觉得这个急性的还好吧，可能说这个做什么事，我觉得我还是比较上心的。

可能说就不像有些人慢慢优优的，我觉得这也不是什么坏事，对不对，你先说出自己的缺点来，然后逆向合理化，这样的话，会让女孩感觉，你这个人很真实，而且不漏，会感觉你这个人特别的真实，感觉成自己的缺点，同时呢。

你还觉得这个缺点，你还逆向合理化，这样回来，她就会，认为这不是个缺点，因为这个世界上，就没有对错，对不对，你把自己的错的，一面说出来之后，你再去，把它说成对的，反而你还是决定你这个人，即真实又不漏。

反而会加强这个女孩对你一个看法，对不对，表达是，能不能理解，是不是很靠谱，对，对不对，能不能理解，然后我按一趟，可以这样对，可能说还有一个这样的情况，什么情况呢，就是当妹子，下播了吗，对，OK。

你要讲了吗，对，OK，那今天讲到这，还有三分之一，那只能说，留给私教课的学员，想要这个，了解私教的兄弟呢，也加以波这个微信啊，加多好微信呢，其歌，PUA839，加一下这个，PUA839，对。

想了解私教课，说听完接下来这个，这个干货的兄弟呢，那加一下这个微信，对，我在私教课上等你，对，今天就讲到这。