# 富饶《外卖方法2.0》：03聊天四象限

我都想要做好，我都想要做好，我都想要做好，我都想要做好，我都想要做好，好，接下來給大家講，我們的外賣吸引力氣，聊天室詳細，好，為什麼要叫聊天室詳細，大家可以看到，屏幕旁邊的這個PBT，那麼很多兄弟就說。

如何在聊天公共中心，如何，在和女生互動的時候，讓女生對你感兴趣，你一定要好好學習這件的課，就是聊天室詳細，我們說到這個聊天室詳細，很有必要我們回顧一些過，我們可能是幾年前，我們和新女生在聊天過。

中心女生的一些變化，首先我記得我們在幾年前，我們在新女生的時候，會用到一招，叫做，價值模型，加推，價值模型，跟女生在聊天過的時候，展示價值，從而讓女生對你感兴趣，在這個時候，在用推拉去。

調刺激女生的情緒，讓他一會開心一會失落，那麼最終呢，達成戲，那麼隨著這個時間的改變，我們的這個，和女生聊天的方式，新女生的方式，也在改變，因為如果你用價值模型，加推拉的話，他會有一個壁端，就是。

你是在聊女人和聊自己，但是你少了一個東西，就是你少了一個，就是你在聊天過程中，可能開過一套，B或者開過一正型，你沒有辦法，讓女生在和你聊天過程中，建議連接，就是你展示價值，怎麼會展示的很生意。

或者說你去，調情推拉的話，會顯得很奇怪，尤其是在當下，我們認識一個新的女生，很容易這種情況下，女生的選擇，非常多的情況下，他是不允許你的，聊天出一丁點錯誤的，所以說對，基於這種情況，我就發明了一個。

我們叫聊天，四項線的一個東西，什麼叫聊天，四項線呢，他是由四個，和女生聊天的方向，主程的，我們其實可以想一下，一個女生最討厭男生，什麼樣的聊天，首先我們先來盤點一下，這個社會上，女生最反显的精眾。

聊天方式，第一個就是那些，有錢的老男人，或者是那些，中年男人，他們聊天，泰國瑜幹嘛呢，泰國瑜正型，就是他泰國瑜正型的，問女人問題，你多大了，你只說我18歲，他說，那你做什麼工作的，對吧，你多高。

我一米強，那你是不是做摩托的，這是這些，老男人，和女生對話的模式，是正型的，在問問題，那女生可能，會覺得你很正確，但同樣也會覺得你很無趣，對吧，那第二種呢，就是可能是這種，學習過部分。

我們的這個課程的兄弟，他聊天又過於，泰國瑜鬥壁，這是和女生聊天，特別的，貼馬行空，飛洋馬蝴，女生就會覺得你是個段子手，比如說，這個，美女，你笑得好菜爛，女生說，這個你開心就好，那可能你會回。

但是比起我開心，我更喜歡你笑起來的聲音，對吧，我喜歡你這個眼睛，很大，像什麼呢，像兩個，國東一樣，吸引著我，那這種聊天呢，就是泰國瑜鬥壁，那女生就會很反感，覺得你很套路，覺得你很猶豫。

覺得你在聊天過程中，泰國瑜，就是，泰國瑜，把那些，好像是那種，不夠腦子，把那些，網絡上，流行的土耳情話，全部複製，沾鐵直接發給這個女生，那這第二種，就是我們的初學者，那第三種呢，就是，我們可能一些。

這個，中階階段的一些學員，或說你一定有，有一定情感經歷學員，學會的一招叫展示價值，所以你在和女生聊天的時候，就一直在展示自己，我簽了合同，我明天去哪旅遊了，我剛從看完會回來，我剛剛怎麼樣了，對吧。

剛剛和國東在開會，剛剛在這個公司寫文章，對吧，那這個時候，女生就會覺得，你一直在聊自己，你一直在展示自己，對吧，那麼如果說，可能普通的女生，她能夠接受，但是對於一些，極別很高的女生來說。

尤其你想萬萬高分的話，她在和你的對話過程中，她會感覺到，有一絲絲的，就是，不是，很，順暢，她會覺得，很你在聊天過程中，有一絲絲奇怪，那麼對於一些真正的正妹來說，那麼最後一種，就是什麼的，一直在談論女人。

也就是我們的一些，我們俗稱，吊思，對吧，在和女人聊天的時候，永遠都在談論女人，你的眼睛怎麼樣，你的鼻子怎麼樣，你美女你的聲音好好聽，美女你的衣服，很潮，對吧，一直在談論女人，那麼這一下，以上四種，都是。

女人最討厭的，幾種聊天方式，開過一正情，開過一鬥逼，開過於，展，就是一直在那，談論自己，開過於，一直在那，貴田女人，在聊子人，但是，這四種聊天，如果你可以把，她平衡的，很好的話，那女生，就會愛上。

和你的聊天，就會覺得，和你聊天，非常的舒服，只要你，把這四個點，正經，鬥逼，聊女人，聊自己，平衡的，非常好的話，那女生，就會愛上，和你聊天，因為沒有男人，會想到這一點，沒有男人，會把這幾個點。

平衡的很好，那OK，我接下來，教大家怎麼做，首先第一個，像是叫，正情的問人問題，好，你可以說，你是，正中女孩嗎，你是成都女孩嗎，你是深正女孩嗎，那這個時候，這個女生，可能會回答，是，或者不是。

那這個時候，你開始進入到，第二個像是，正情的展示自己，你可以說，那等我回來，我去找你玩，我現在在深圳開會，那等我，麻煩我找你玩，現在在，連夜寫文章，那等我，今天麻煩，明天去找你玩，我現在還在拍節目。

第二個像是，叫正情的展示自己，那麼可能女生，這個時候，就會好奇說，你是幹嘛的，你是做什麼工作的，95%的女生，都會，這個時候，你可以進入到，第三個像是，叫做，豆壁的，條砍自己，你說我是賣肉加磨的。

我也是，剪寬的，我也是，貼磨的，我也是，賣，蕙蕙子，豆壁的，條砍一下自己，這個女生可能會說，或者是會笑一下，然後這個時候，我們就要進入到，第四個像，叫做，豆壁的，條砍女人，對吧，你說，那下次我們要不要。

一起賣肉加磨，你幫我看了點城管，我賣，然後那城管，來了打兩車一起跑，我再給你分成，那，女生說，你可以說，我們這個大冬天了，還是，去室內間換點水平，對吧，室外太冷了，條砍一下女人，對吧，下次做給你。

做肉加磨，給你吃，把你吃成大蕙子，肥肥的，下次給你做肉炒肉吃，對吧，這個黑暗料理吃，把你吃成，這個，瘦的跟鴿魚一樣，那麼這些都是一些，條砍的話說，那這個時候，可能女生覺得，你這個豆壁，你。

你開始開這種玩笑，這個時候你立刻，再切回到第一個像線，再開始正解的問女人問題，你平時，你會做飯嗎，對吧，然後這個女生可能說，會或者不會，OK，這個時候，再進入到第二個像線，正解的展析自己，你可以說。

我平時，因為我從小是，跟這個爸爸長大的，所以我爸爸，他從小都是，做飯，然後，教了我練了一首好處意，又開始進入到第二個像線，正解的展示自己，然後這個時候，女生可能會說，你會做什麼飯。

又開始進入到第三個像線了，豆壁的條砍自己，我會做肉炒肉，我會做番茄小鮮紅式，我會做馬鈴薯炒土豆，對吧，又開始不停地，搞笑了，然後這個時候，女生，你只是在，自朝自己，然後這個女生說，哈哈你，你又在鬥我。

對吧，你就只會這些嗎，你進入到第四個像線，又開始鬥壁的條砍人，我會的可多，我還會，這個，這個，辣椒炒小米椒，知道吧，我還會什麼的，一邊燃麵，辦這個米餡了，對吧，我還會這個，開水煮泡麵，但下次做給你吃。

但讓你知道這個，人生應當如此，讓你知道，但無辣不歡，讓你知道這個，原來，還有世界上，還有這麼難吃的泡麵，但讓你吃的這個，吐的這個，味都，這個酸水都出來了，那麼進行對這個女生的條砍，然後這個時候。

再進入到第1個像線，你這麼愛吃，你平時愛健身嗎，又開始正經地問他問題了，這個時候，女生可能會回答，我愛吃，或者我不愛吃，然後這個時候，你又開始，進入到第2個像線，正經地展示自己，愛我平時一週。

要見三次生，平時，一個，就是每天都要做一個小吃的，油養運動，平時喜歡，油養，讀書什麼的，然後這個時候女生可能會說，哇，那你身材是不是很好，然後這個時候，你又開始鬥壁的，好感受自己，是啊，非常好，但是。

腹肌99歸一了，現在只有一塊，但是我覺得，這個不重要，但我覺得你身材蠻好的，這個時候女生可能會說，我也不好，那是不是，一隻手就能公主爆起來的那種，再去調侃他，大家有沒有明白，就是聊天四像線。

四個像線分別為正經地問有人問題，正經地展示自己，鬥壁的，調侃自己，鬥壁的，調侃女人，那嗎在這種對話模型當中，你在和女生聊天的過程中，你氣問了，女人的信息，去交換了，雙方的信息，在哪裡人做什麼工作的。

多高多大，但是又不會顯得像，茶戶口一樣，因為你在問完問題之後，給出了反饋，同時你也展示了自己，對吧，展示自己是做吸引用的，就是你在展示自己的過程中，換讓女生覺得，就跟這個汽車行駛一樣，它需要有油。

那麼展示自己就相當於這個油一樣，你得有展示價值，你能推動你，這四個像線來回的轉，如果說你，你跟女生聊天的時候，你不展示價值，那女生問你幹嘛，那你說我打飛機，那你說我在打路啊路，我在打遊戲。

那這個可能他就不會回你了，你整個聊天就撞不起來了，那麼你不但，問了女生的信息，互相交換的信息，給女生建立了舒適感、安全感，同時你又展示了自己的價值，對吧，你又展示了自己的價值，吸引到這個女生。

那在這個時候，你又調侃了自己，讓女生覺得，你是一個接地氣的男人，你是一個，不裝逼的男人，好玩有趣的男人，那麼在這個女子同時，你又調侃了女生，啊，讓你們兩期間又建立了連接，那整個對話模型。

用這種模型和女生對話，就會讓女生覺得非常非常舒服，因為沒有男人，可以把這所有的點評分好，我不知道說你們，這個聊天四項線。

你們有沒有學會。