# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0 感情定律

OK 我們開始進入到我們的這個外賣課程了，來 先這樣，一切吧 關一下，OK 整個都照我是誰吧，請問 都照我是誰了，就是平時在去問大家一的就是我，其實之前的話 每次上過的女生。

現在大家只要長好 先等等生你吧，給大家打五分鐘 這是五分鐘的一樣，怎麼結束感情，其實勞工每次就是跟女生聊天的話，屬於短期嘛，這很多女生就即使啊，其實你不說 其實他們都心知度明。

就是他們知道就是感情了怎麼回事，所以說一般勞工也不用說是去結束，包括說你如果說想強行結束感情的話，我覺得就是冷動就可以啊，對 就什麼是冷動，就是如何去結束跟女生的一個交流嘛，對 就慢慢地減少跟她的回覆。

因為時間的話會讓你去棒掉對方，你以其說是說一些分手的商量的話，不如直接去勞動她，然後歌是怎樣教學的，教學的話 其實就慢慢可跟內部可唯一的，思教可唯一的區別就是，外賣可的話相當於你們，很多人去上一些大課。

內部可的話更多是一對於根據這個人的一個，根據她的一個個人的一個性格，去這邊1。1的區別，剛剛的連線記錄之後的話，我會讓勞哥發給大家的，還沒問題嗎，我看兄弟們65個了 好，大家往前買去喊一喊。

還有很多人700多個人啊，怎麼才60人來聽了，【牽手】，勞哥的恢復思路，其實勞哥的恢復思路的話，怎麼說的 今天給大家講的，就是這個如何去恢復，我發現裡面有很多人啊，就我應該一直在打椅嘛。

就很多人總會出來這樣一個情況，就是看了，聽了勞哥這麼多課，包括看了很多的話數，對不對 給你發的視頻也看了，還是不知道怎麼回，對不對 有時候是不知道怎麼去聊，強行去拉聲關係，反而讓女生去拒絕你，或是說呢。

去幽默風氣也不會 幽默風氣也對不對，其實就是你們對於這個感情的理解不夠，今天講的主題就是什麼，就是感情定律嘛，對，就相當於今天給大家講的，都是理論上純干貨的東西，那你們更加清楚的。

認知你們跟女孩子聊天是怎麼回事，對，那現在就開始講了，我看來的差不多了，其實四個了，OK，先講這個感情，大家知不知道就是女生，包括說你們喜歡對方的話，這種感情 喜歡愛，這種感情是有兩個因素。

你們知道是那兩個因素嗎，喜歡跟愛的這個，情緒是有兩個因素構成的，你們知道是那兩個因素嗎，對，感情，你們知道是那兩個因素嗎，對，這個寧娘頭的歌本，是不是我給你講過呀，對 就是吸引跟安全感，互相有感覺的話。

這個是吸引，對 說得比較溶痛，這不是第一次那部課，是我第一次講的那部課，對，就是喜歡的這種感情，其實它是分兩個因素的，就是一個是吸引，一個是安全感，一個是吸引，一個是，一個是安全的。

什麼叫吸引和安全感呢，大家清楚嘛，什麼是吸引，什麼叫安全感，畫得不太好，對呀，這個是有密碼的，就是平時的話像公開各講的人，不會進來聽的，OK 給大家說，吸引是什麼，吸引就是安全感是走心，說得離部分。

先說吸引，吸引是什麼，吸引就是你展現的東西，恰巧是對方所匱乏的，你展現的東西是恰巧是對方所匱乏的，喜歡其實這個還是太濃痛，什麼意思，就比方說你發現，無論是交朋友，還是說是談黨情，對。

因為發現的他都離不開始對方的價值，你不可能去跟一個啟蓋去交朋友，對不對，你交的朋友最起碼跟你是同一個層次的，對，比方說你是一個普通的白裏，你不可能去跟一個接通賣水果的交朋友，對不對，除非是發小。

你也不可能說是跟那個，幫老闆的去交朋友，對不對，因為你不再同一個層次，路平了，你不再同一個層次，同樣的，對，你覺得談感挺也是一樣的，你所產下的價值，對，你所展現出來的東西恰巧是對方匱乏的。

那麼這個就早上的吸引，對，這個是吸引，這個你欠缺的東西，恰巧是對方的，你所擁有的東西，恰巧是對方所缺失的，那麼安全感是什麼呢，安全感，其實它是一個比較龍統的，為什麼都說，對，為什麼都說女生。

它是天生缺乏安全感的，我看多少兄弟了，為什麼都說女生，它是天生缺乏安全感的，就是因為，怎麼說首先女生無論是從心裡，還是生理方面，他們，你說心理方面，心理方面的話，他們感情是不是很感性，容易多愁善感。

碰見過很多的一些細節，就可以去觸景生情，這個時候，它是不是，就很有很多心理話想跟人說，包括說，他們從小心裡面，就有那種依賴感，它不像男生，它可以自主可以獨立，男生，男人很多，是他們男人很多時候。

就是可以獨立的存在，你看有幾個獨立的，就從五至尖，但皇帝來講，有幾個女皇帝，就一個五則天，對不對，這是心理方面，生理方面，女生天生，力量也小是不是，也是弱勢，對，還有來一嗎，所以說，後來這種心理和生理。

它都是切放安全感的，那麼，給大家舉個例子，這個兩點性的安全感，同時要存在，這樣才可以，讓女生的對你有這種喜歡，這種愛的感覺，那麼如果說只有吸引，沒有安全感是什麼體系，然後各位的話，下集可來講，對。

因為今天給大家呈現的是，兩節內部可外慢，外賣內部可，你也然後跟上集，你們講了一節了，他連講三節可不及撒得快廢了，謝謝大家主意，就是只有吸引，沒有安全，太深奧了吧，我跟大家解釋，你有懂了，只有吸引。

沒有安全感的體系，就比方說，咱們去打結一下，看見一個非常好看的一個女人，對，關鍵是已經寫上吸引安全感，咱們在打電話，看見一個非常好看的女人，對不對，咱們肯定，第一想法就是，女生好看，想跟她發生某種關係。

想跟她去，成為男女朋友，想跟她去發生某種親密的關係，這個是咱們男人的，所以女生不一樣，因為我問過很多的女生，大部分女生在街上看見一個帥哥，確實覺得很帥，是抱著，去抱著這種欣賞的角度。

但是想讓她跟這個男人去發生一段關係，是需要一段時間了解的，這就是只有吸引，沒有安全感的體系，這個女生不可能跟這個男人在一起的，因為什麼，因為都不知道這個男人是好人，是壞人，會不會把它傷害了，對不對。

另一方面也不知道這個男人，對她感情是什麼看法，會不會把它把她睡完之後，就不負責任了，這個是只有吸引，沒有安全感的體系，大家明白沒有，只有吸引沒有安全感，那只有安全感沒有吸引是什麼情況。

就是給大家舉個例子，就是比方說，你們從小孩，十年同窗，從小孩到大的一個好朋友，對不對，異性朋友，確實的，兩人甚至可以在一張床上睡過，對不對，確實無話不談，但是卻不可能在一起，為什麼安全感是充足了，是。

了解對方了，但是沒有吸引的感覺，對不對，沒有感覺女生也不可能跟你在一起，所以說吸引個安全感，都要同時建立，給大家，雖然說大家應該會理解，為什麼，你們會被發好人躺，對不對，就是上來你，上來沒有吸引。

沒有展現自己的價值，直接去跟女生去互相了解，那麼了解的時間，女生確實知道你是一個什麼樣的人了，你是和做朋友，對不對，對你沒有感覺，這個就是很多兄弟犯的毛病，就去不，去跟女生走安全感的環節。

沒有走吸引的環節，那麼一定要是先去吸引到女生，再去不做安全感，對，女生他都不是，他不是追求過來的，而是把他吸引過來的，這件應該明白了吧，這次內部的主題是感情定律，就是教大家，就是你如何去更簡單。

明老的理解，就是女生跟你在一起，到底是，因為什麼，就是因為這兩點，那麼吸引是什麼情況呢，現就像我剛才說的一樣，你去展現價值，這次我要把關鍵詞寫出來，展現價值，你沒有價值不可能去信到對方的。

那麼價值是什麼呢，分別三個方面，你們知道哪三個方面嗎，勞各的話是11點，這兩個怎麼做到，馬上給大家講，勞各11點，這三個方面是什麼，分為生存價值，反演價值跟內在價值，對，顏值事業其實都是這三方面。

顏值就是反演價值，事業是生存價值，對，分為這三個方面，生存價值，反演價值跟內在價值，聽得有點高聲是不是，勞各11點，講的是五換拉伸四，對，就是關鍵模型，生存價值是什麼，生存價值就是，你的社會地位。

你有錢，你有權，有房有車，有社會地位，認識的人很多，對不對，能理解吧，這就是生存價值，你可以去生很好的生存下去，那麼這就是生存價值，那什麼是反演價值呢，反演價值就是，我給大家舉，把這個列舉上吧。

要不然你們不好理解，生存價值就是，有錢，有權，就包括說你們說，錢，就存款，有房有車，有存款，有，那個，有房，有車，對不對，社會地位，這就是生存價值，對，那什麼是反演價值呢，反演價值就是，你們說的顏值。

對，顏值身材，一片長相，怎麼了，反演價值就是，你假想穿的外表，顏值對不對，顏值，身材，穿著一片，一片，一片，會穿衣服對不對，身材好，身材好，然後，會拍照，有氣質對不對，對，這個就是反演價值。

那什麼是內在價值，就是俗說的轉價值，是什麼，就是就像對兄弟說的，內在的話，擁有上進心對不對，成熟穩重，開朗陽光，就是轉價值，長熟，長熟穩，穩重，擁有風趣，對不對，有上進心，責任心，責任心，責任心。

上進心，陽光，陽光開朗朗，上進心，責任心，開朗，對不對，等等，這就是轉價值，那麼所以說，你測重去展現，你測重去展現哪個地方，那麼同樣，你就可以去信道地跟你話，你們聊天一定要圍繞的，就去。

這三個方面去展現，千萬不要去忙碌地去聊，對不對，你跟他去聊吃飯，聊了半間，確實，聊了兩時間夠長了，你會發現女生，還是不知道你是誰，對不對，你要知道你喜歡的女生，你喜歡的女生，是不是很多男人也會喜歡他呢。

他身邊從來不缺乏，找他聊天的男人，追求他的男人，所以說你要做到的是，讓他，在他的意識裡面，意識到你跟其他男人不一樣，你是突顯出來的，那麼就去，就是需要你去展現，自己的優勢，那麼你們這些，你從找。

你們肯定有優點了，對不對，你去找，你們的優點去展現出來，那麼就造成了吸引，如果說你測重展現，你的生存價值，那麼你信道的，不應該不用我說，對不對，就是更看重，更看重物質，高物質的女生，對不對，更看重錢的。

你那你去展現反演價值，那麼你信道的女生，可能說是一些，你還能比較小的女孩，對不對，怎樣展現馬上會跟大家說，你還能比較小的女生，或者說比較看演的女生，那麼你測重展現內在價值，你信道的可能就是一些，對不對。

更加傳統，更加注重內在，更適合過日子的女生，那三種，這三種價值要同時展現，你不可能只展現內在，又發現你也不打扮，對不對，你也長得也不好看，拉了他的也不行，你只展現你有錢有，有房有車，女生肯定會說，我是。

我是，我不是一個物質的女人，然後接下來去問答儀，是不是有兄弟們遇到，這樣的問題，對不對，你都要去展現，那麼怎麼展現呢，這個是關價了，怎麼展現，展現第一點呢，就是，不知道這怎麼去，拉的更是啥料，我這先忙。

屏幕了，怎麼展現，對，這兄弟說得很對，沒有啊，不能一人在這，對 我人在這，我想把這個繼續往下拉的說，就這個了，對，我寫嘛，找個屏幕了，這個價值沒有，沒有這個，也沒有，這個幾個往大，讓我二十多的地方。

來的公平，這屏幕能放大，不能，你就不能小一點，或者說你在旁邊寫，你在旁邊寫了，很寫，怎麼展現，怎麼展現有，兩種方式，二十線當然跟這有關了，只不過是二十線跟第一次見面，展現東西不壓讓女生感覺呢。

你跟之前不一樣，想重新認識你，這就是二十七頁，怎麼展現的，非兩種方式，我打直接打在這吧，怎麼展現，兩種方式，第一種是什麼，側面的展現，第二個是，第二個是什麼，第二個就是，幽默奉怎麼了，什麼東西。

什麼東西，你們一定要說什麼話，第二個是幽默奉趣的展現，第一個呢，第一個是側面，側面的展現，第二個是幽默奉趣的展現，給大家取個例子，比方說你想想想想想想自己有車，你直接跟女孩子說，跟我再一起，我會。

但我会给你买车，我给你买房，女生觉得会认为你是个职人，他觉得有给你这么说，我给你再一起吃看钱的吗，对不对，我不是一个物质的女人，这就是咱们男人很多说就是职男思维，就是不知道去怎么去围码的去表达。

总是想什么说什么，那就需要去侧面的展示，那么怎么侧面的展示呢，就是给拿几个例子，一想展下自己有车，是不是你可以问女生你在干嘛呢，她说她刚想办你说，正晚下班，你马下午，对，这么早就下班了。

我的话才刚刚下班，刚刚把车停进我们家车库，刚把我家快累成狗，对不对，这就是侧面的展现，你看似在说自己，刚下班非常累，其实你很无意地把你有车带过到里面，是不是女生会知道，啊，你有车，对不对。

你想展下自己身高很高，那么你就不能直接说我一米八，高不高，那就很值拿那表现，怎么展现，压她我看你碰我圈，感觉你好像也满，满高的嘛，对不对，也就跳起来打到我旗盖的高度，这个就是侧面的展现，女生肯定会碰多。

女生肯定会问你，那你多高呀，也不高，对不对，也就面墙可以保护你的高度，这就是侧面的展现，不能直接的取手，而是侧面的方式去说，就比发说你想展现，自己会拍照，那你不可能说我很会拍照，你有说看你这个照片。

看你碰拳照片，感觉拍得还不错了，就是有些地方不太好，对不对，女生肯定会问，哪不太好，你说照照照，这就是侧面的展现，千万不要直接去说，长述的人是不会直接去把自己的好处，自己的优点去展现出来的。

就比方说你想说自己很孝顺对不对，那你不可能这是让家旨，对不对，你不可能说我很孝顺，我很爱我妈，你会这样说，你说好多时间没有想家了，然后就想起我家里的父母，昨天还给家里打个电话，问了问家里是否平安。

有时间一定要回去看一看，对不对，这叫侧面的展现，展现自己的一些优势，你这样的话，既然女生了解了，你同时会觉得你不是很迟，对不对，声点，能理解吗，能理解吗，就是这个是侧面的展现，那是第二种。

什么叫做幽默风趣的展现，行跟拿说，为什么要幽默风趣的展现，你会发现呢，这个是重点，侧面和幽默风趣，以后你们无论聊天怎么展现，就为了这两点，这样来怎么幽默，为什么要幽默风趣的展现，因为你会发现。

就是你跟女生，你跟女生去交流，你跟人人人去交流，然后说你有一个朋友，想过来跟你去，不然你帮点忙，他不可能只，如果说你这个时候心情不好，他还找你帮忙，你肯定不乐意去，帮他做，但是如果说你这个时候很开心。

他还过来跟你说，哎不，帮我个忙，你是不是很轻易走答应呢，对不对，人在情绪好的时候，我肯定会全部取例子，人在侧面价值写一个，OK，我刚刚，我刚刚开车，我刚刚下班，开车，停开车到家，快累成狗了，累成狗了。

这个就是侧面的展现，对，这就是侧面的展现，对，那幽默风趣的展现去说，就是人在情绪好的时候，更加容易去接受，如果说你这个时候心情好，你身边的一个朋友过来找你帮忙，你是不是就很轻易地答应呢，对不对。

所以说你跟女孩的展现价值同样的道理，一定要幽默风趣的方式去展现，同样的一个例子，一个例子就比方说，你想展现自己，以发言价，展现自己身材，对不对，那么你直接说，我有八块负质肯定很漏，那你就像之前饶哥。

包括话术你们也说的，你知道我经常见识，对不对，经常见识之后，乱的我的腹肌，就是回忆成一块了，我刚刚见完回到家，累着就跟汉出的就跟落汤记忆，对不对，幸会看到自己的真材，又比以前要好很多，是不是。

幽默风趣把女生斗下了，那么是不是太多会觉得，既跟你聊天有趣，又知道，原来你是一个这样的男人，对不对，怎么去展现，比如说，其实这个软价值，如果说你幽默风趣，对聊天就是在展现你的软价值，但一直办随整个聊天。

同时呢，提供价值，基本上就是测买幽默风趣，同时比方说，你想展现自己有责任心，你可以这样说，你说，想展现自己有责任心，你比方说，展现有责任心，就比方说，你想，想展现自己有责任，比方说，接上看见一条小狗。

特别的可怜，对不对，那么这个时候，你直接去说，你直接说，自己有责任心，肯定不喜欢，那么你可以这样说，你知道我刚刚回家，看见一个小狗，特别可怜，对，我就想起之前，家里曾经养了一条狗，曾经养了一个动物。

当时小时候逃起不懂事，经常去斗他，把他，我要被我爸打的，怎么怎么样，被我爸打的，我要看见之后，被我爸收拾的，打了我刺压脸嘴的，半夜不敢做影子，对不对，拥护风距的展现，侧面的展现，你为什么还没有。

我在讲怎么展现，就这么去展现价值，这就是吸引，那么同样，那什么是安全感的，可以大家讲安全感，安全感其实也在分四三个方面，其实前面整个吸引的过程，你展现价值的过程，你也发现你展现了价值，是不是女生会觉得。

你跟其他的男人不一，是不是就明显得，就知道你是一个谁了，不可能觉得你是一个，就是追求他的男人，那同样，你只是展现了价值，如果说你之前价值，你们的关系一直打在那一步，不可能往前去见。

那么这个就需要拉伸女生的关系，这个就是五环拉伸思维，马上是讲完，我讲完之后，我然后跟马上给大家讲，这个五环拉伸思维，在这里简单的跟大家说一下，什么是五环拉伸思维呢，就是你跟女生之间的关系。

有钱如成分一个阶段，那五个阶段，首先是，两人不理熬结，那么是什么呢，是默生人，默生人然后是什么，是朋友，朋友玩的是什么，是，爱美，爱美玩是亲密玩的是思维，是五个环节，那么同样，你只展现这些东西。

你们可能只只卡在一个朋友阶段，没有丝毫往前去见，你要知道女生是有窗口的，对不对，你如果说你只跟她聊，我要把最后，你们还是一个朋友玩起，那么就需要去拉伸关系，总是去拉伸的，那么就是三种方法，写一下，就是。

价值，价，拉伸，这个其实，之后马上老哥都跟大家讲话题，价拉伸，我情绪价拉伸，就是如果你直接拉伸关系啊，用我风去写一个，用我风去写，深哥，你的深哥，想签到我，书记，跳起来，面前打到我，齐盖，齐盖，对。

就提一下自己深哥高了，同时你也不会，想得你很直哪，对不对，没关系，没关系，这个话之后可以有路波，那么这个就是，这个就是倒给她讲的五个拉伸思维，价值加拉伸，就是这三种价值，话题加拉伸就是。

如果你忙不去拉伸，你们之间的关系啊，就比方说，举个例子，就比方说你跟女孩聊吃饭，你在哪儿啊，我刚吃饭你这么晚还吃饭，真是个小小猫，你吃着什么呀，吃着米饭，想起来我们家楼底下，有个穿过。

每次吃的辣的我头皮，饭马有时间带你一起来吃，保重辣你叫爸爸，对不对，你就是，聊着一个吃饭的同时呢，是不是很自然的过度到，他跟你一起约会吃饭，什么才会吃饭，是不是两个人到爱没成都，两个人才会约会吃饭。

那么是不是很自然的就是话题，加拉伸过度到两个人约会，这么一个邀约的关系了，对不对，加拉伸的话就是这三种，就比方说你这个，你这个身高，加拉伸就比方说，你这身高也不高嘛，占了面前估计，点起来才能清高我。

这个叫加拉伸，什么关系才可以清到，你是不是爱没成说亲密，是不是很自然的，就拉伸关系了，对不对，情绪加拉伸是什么，就是带给女生一个，两好的情绪，一个爱没的情绪体验，女生是感性都不，你带给的情绪。

偷吃你拉伸，就不会想着你抱我需求感，就比方说你会逗他，你说，没想到你这么冷，对不对，你才起床，那以后咱们在一起生活了，是不是每天，还指望你给我做早点，看来的话，两人饿了吧，一直饿了晚上，肚皮都估不较。

两人在一起生活，是不是亲密身，是私密才可以发生的关系，你带给他一个好的情绪，你去逗他，是不是很自然，就过渡到的亲密的阶段，这个就是三个，拉伸关系，那么你民调记者，就是吸引的过程中，一定不能只展现价值。

同时一定要去拉伸关系，那么安全感同样的，也是这样道理，你去跟女生不做安全感，突然是在拉伸关系，跟她说一下，为什么会有安全感的，你说之前一起解释，女生是天生缺乏安全感的，那么之前的话，咱们这个展现价值。

是幽默风趣的展现，对不对，关系只是一直幽默风趣的展现，那么你给女孩时间查的造双感觉就是，她认为你是一个豆皮，是一个断的手，只会这么去豆我，就像之前，只有跟之前，聊了个男人说的，四下小聊天。

之前跟男人说的，四下小聊天又挂上勾了，是不是，正经的问对方问题，正经的展现自己，幽默风趣的，去调谈自己，去调谈女人，这个就是，不能一直去跟女生走先正经，也不能去一直幽默风趣，这个时候就是吸引个安全感。

做一个男人就要提前到，大老婚邮，铁血流情，具一种强力的反差感，反而让女生很喜欢，如果说你只给女生展现你老师的一面，那么时间查她回你，你只给女生展现你幽默风趣的一面，那么时间上她也回你。

咱们就来回穿差的去展现，吸引安全感，安全感非三个方面，大家知道吗，这间好像有，请你打出来了，请你打出来了三个方面，直接原来是想想，当然可以，当然你们不知道，为什么原来是这个道理，其实就是这个情况。

只要是了解私家线，用一个话题，同时弥补了这么多因素，但是同样不跟你理解这个东西，你不及时不用了解私家线，同样也可以去快速达到，为什么会讲这个东西，就因为很多兄弟，就关于原来是想想了。

跟着不知道这个什么含意，年龄你们的关系已经打到了，已经吸引到了，就应该不做安全感了，你们还是哪有听这有吸引，你们已经互相了解了，没有吸引，你们却一直在，不做安全感最后被发了好人卡，所以说这个是。

更细致地跟你们去讲，到底是为什么，对，安全感其实什么情况呢，就分为三个方面，第一个就是女人它不是了解你，不知道你是一个好人坏人，这就像为什么说坏坏坏方法，让女人来找你，就是你需要让女人起码知道。

你不是个坏人对不对，那么在首先就确定是你的，你也是否是个好人，你是好人坏人，这是第一个安全感，第二是什么，就是你对待感情，你对待感情省，你对待感情的态度对，因为很多女生，她从感情方面，女人她是感性的。

她对待感情方面，就是可要找一个，可以把自己全部感情，托付给对方的，那么她很，她很，既要托付给对方，同时她又害怕对方，把她欺骗受到伤害，对不对，她女人的思想没有男人那么独立，所以说你对待感情对。

不让她以为是个扎男，这就是安全感，最重要你会发现女生，会问你一些奇奇怪的费物测试，你是扎男吗，你是不是经常这样聊小姐姐，其实你这个就是缺乏，安全感的体现，那么你就需要感什么，你就需要对她。

对她就是相应的，你就去说你对感情的看法，你只要说出来，那么她就知道你，是一个什么样的人了，这就是你对待感情的太多，这下大家可以理解了吧，为什么女生会有那么多费物测试，就准备没有安全感的体现。

TD是属于感情的太多吗，对待感情的太多，TD其实这个，怎么说呢，哎，我要来说这个东西吗，对，TD是什么，其实这个，这个东西我跟女生解释，就是这个东西跟感情，她是结合在一起的，也是属于对待感情的太多，对。

第三是什么，就是你是否懂她，对，我以来的，对，你是否懂她，对，你是否，对，你是否，啊，就这么抓了，你是否懂她，对，就很多女生的发现啊，尤其是在，你们有发现，很多女生跟你们聊感情，的时候总会说。

那个男生她不懂我，对自己在跟她在一起，很累，很难受，对不对，就你是否懂她，也是安全感的体现，那么同样的，这三种方式呢，你去捕捕族啊，她就知道你这个是什么样的人了，对不对，咱们去捕族，就低的。

你是好人坏人，就是你的这个个人信息，那么你去充足的交换，你们之间的信息就可以了，怎么充足的交换，你们之间的信息，就比方说，聊，你们，聊你的，聊你的工作，工作，年龄，职业，对，家庭，对，对，这个就是。

这个就是基本信息，这个基本信息的话，不要聊太多，这个是在安全感中最刺耀的东西，这个在安全感中最刺耀的东西，就是你什么时候都可以聊，那么第二对待感情的态度是什么情况，就是你去分享，分享感情经历，感情经历。

和大家分享感情经历，对，表达，对感情的看法，对感情的看法，对感情的看法，对感情的看法，你师父懂它，这个就是冷毒树，你去冷毒它，对，冷毒树大家知道吗，这个也是我特别善疼的，当然有回放已经录平了，冷毒树。

冷毒，有回放，那么首先第一个，你是好人坏人，这个就是你跟他去基本的交换信息，这个我不欠你们单独去跟他去交换，因为你会发现如果说你上来，你就跟他捕做安全感，问他，你什么工作呀，你多大呀，你发生这种朋友。

看看你住哪里，这不能就减形的是啥，直拿了矮帽，多命三两段，对不对，这是在什么情况，是在你没有话题的时候，你可以啊，偶尔查出来问一个，你吃什么工作呀，我是医生，你，医生其实我之前有很多的医生朋友，对不对。

我的话之前差点当医生，因为我小时候就得医学特别感兴趣，只不过后来因差阳错，学习来分码的，学习了这个平面设计了，对不对，就很自然地去一个问题，就很自然地去，把这个东西不足了，同样，这个东西是最次要的。

就分享这些东西，第二是你对待感情，那太多这个就有为关见了，首先就是分享感情经历啊，对，你女生感觉，你们发现了很多，很多女生会问，你谈过几天对象，对不对，很多女生会问，你有对象没有，对不对。

就是女生缺乏安全感，同样你去分享自己的感情经历，这你们要注重，注重一点，低点是什么，我才没点写啊，低点是，低点是什么，她问你谈过几个对象，你一百万说两三个就可以，因为多的话，就太多少的话。

女生会觉得你这个男人，对象没有谈过，甚至太漏了，就说两三个，这是低点注重一点，第二点是什么，第二点一定要说前人的坏，不要说前人的坏话，不要说前人的坏话，坏话，对，第三点是什么，第三点是，和前人。

我当时前人已经不联系了，对，首先第一点，两三个，因为多了的话，女生会觉得你很花心，少的话，女生会觉得你太漏了，所以说你说两三个就可以，对，第二点是不要说前人的坏话，因为女生他会这样的。

你如果说前人的坏话，你跟女孩说，我之前的感情，对不对，全部都是她的错，是从把她把错，全部推到对方身上，那么女生会觉得，你这个男人怎么是这个样子，那是不是我以后跟你在一起了，你是不是也会这样背后说我。

女生，二三个，两三个，女生在心里面，女生在心里面，她是特别注重这个风平的，就是你不像男生，咱们男人，如果说很流氓，满口就是黄瓜的，只会让人觉得这个人流氓而已，女生要这样做，会让人觉得这个女的不简点。

严重点，她会换一个社交圈，对不对，所以说你不要去说前人的坏话，一定要说前人的好话，她这个人怎么怎么样，第三个就是你要，一定要说好跟前人不联系了，对，还有第四点，是说什么客观的评价，对客观的评价。

我给大家决个例子，就像我的话，我就会说，其实我之前的谈过两三段，第一段的话是在上询的，那个时候不懂事，纯属属于什么，属于那种两个人，情斗出开的体现，对不对，那个时候不太懂事，但是回想起来呢，确实我觉得。

这段感觉通常是应该存在，那么第二个第三个，都是在我工作之后了，其实怎么说呢，我觉得吧，每一段感情的话，都是都存在的道理，她都会是我成熟，对，我特别特别感谢她们，是她们让我真正的成熟，成长。

是她们让我教会我如何去，进到做一个男人的责任，对不对，如何去保护女生，虽然说我现在跟她们已经不联系了，但是，我回想起来我跟她们教我，从不后会，因为这样会让我，在下一个感情之中，更加地去，很好的去教我。

在我看来感情，她是更持需要去维护的，对不对，我最后还只跟她说，两三个是不是也说了，不说前个话的话，我很感谢她是不是也说了，她会是我成长，会是我成熟，虽然我跟她以前不联系了，但是回想起来，是不是她会是我。

许一道很多东西，客观的评价，是不是也说了，你把你对待感情的态度，有什么意思，可惜，不好，是，你把你对待感情的态度，去说出来，是不是女生会决你，跟男人特别的成熟，对，这个其实也是，侧面的展现你的内在价值。

成熟稳重，对，你把你对待感情的态度，去说出来，第三个就是什么，你是否懂她，冷毒树，就相信大家应该，看过魔天能贯利，就让大家说的，魔天能贯利，包括说你们跟女孩，之前表白表白死，示范女生，女孩会跟你们说。

这样一个问题就是，你不懂我，对不对，你要不懂我，咱为什么要在一起，对不对，有路片，你要让你说，你不懂我，咱为什么要在一起，就说明什么，说明女生她，心里面，她会觉得，你不懂我的话，跟你在一起，是不是我。

我会特别的废剑，女生特别可玩找的是，一个像爸爸一样的男人，而不是像儿子一样的男人，对不对，你们肯定听过这样的道理，谢谢，所以说，这个时候就是，欠缺什么，欠缺你去冷毒，给大家取一个，倒退的例子，就是。

取个倒退的例子，就是正常情况下，是不是交往时间越久，那么互相越了解，越能够统对方，是不是，那同样的咱们，换一种方式，如果说你快速地，能够统对方，通过某种方式，就是冷毒树嘛，快速去了解对方，那么你是不是。

给对方造成了一种错觉，就是咱们认识了很久的，那么这个是冷毒树的，这个是，是在那边埋放了，这个是冷毒树的含义，那么冷毒树呢，它是分为两个，只是点，第一个是什么，第一个是，性格的相对性，相对性。

第二个是什么，第二个就是，人的共性，人的共性，什么是性格的相对性，就是你会发现的，为了这些性格平衡，就是，为了这些性格的平衡，表面性格，越明显的那些相反的性格，也会越明显，你们肯定会知道，比方说表面。

特别开养阳光的一个人，那么其实，它又有特别孤独的一面，表面很嫩的一个人，无论是男还是女人，其实它跟手的人绝对不会这样的，绝对会特别的，斗鼻甚至有些神经病，你们肯定换点过这样的朋友，对不对。

这个是性格的相对性，那么你跟女孩的这样过程中，你去跟他聊天，聊几句聊一聊时间，你看他性格，原来是这个样子，比较聊着来，那么他原来醒了是偏外向的，那么咱们就可以在，掐得好处的时候去冷毒，这个之后给大家。

冷毒的时机，那么这是性格的相对性，什么是性格人的共性呢，就是很多人总会觉得，自己经历的东西，都是别人经历不到的，就比方说我小时候，我小时候放边跑，打自己手都炸上了，快把耳朵都炸掉了，觉得我经历的东西。

别人肯定没有经历到，你们都不识我，对不对，很多人都会这样的，你们总会觉得自己，经历特殊，有亲的女孩子，总会觉得我操，你都不懂我，其实不是这样的，其实看似经历的不一样，其实她都是，情绪，情绪，都是一样的。

愤怒，紧张，害羞，期待，快乐，对不对，伤心，绝望，失望，都是同样的情绪，对不对，所以说，你在说对方的同时，咱们恰恰利用这一边，这都是一样的，你在说对方的同时，也来说你自己，就比方说，现在我冷毒你们。

你们听课的你们，我现在冷毒你们，就比方说，我说你们说，其实我觉得你们的话，身边的朋友的话，平时教绍的朋友，应该有很多，但是真正能聊得来的，关键时候用得上的，却没有几个，对不对，说对不对，我觉得你们。

白线妈妈，路路的还好，但是一到晚上了，夜深人境的时候了，肯定也会，有时候特别渴望，找一个人，能够真正陪伴，那俩人幸福的走下去，即使你之前也谈过很多的恋爱，对不对，这就是人的共性，我再给你们说呀。

两多怎么领会，就是技术点啊，性格的相对性和人的共性，第一点就是你看在表面，性格什么样子，你就说相反的，第二就是共性，对，那性格的相对性，怎么去说，我经常擅长用的一段话，包括我给你们在。

一千条话数观粒里面，也说过，就是那个特别常力在冷毒，你们再去看你们就知道了，这就是利用性格的相对性和共性，我总结了一条，比较伤感，文艺的话数，就是我觉得，压头，我觉得宝贝，我觉得，宝贝你看起来呢。

外表比较的开朗阳光，有时候开开心心，斗鼻的样子，也会觉得自己是个女汉子，但其实，真正在你交往的人，也会发现，其实你也有多出善感，你也有多出善感的一面，你也会更可望有一个人，出现在你的身边。

你总会觉得自己的话，是在同性之中，就起到保护别人做用，其实你更缺乏安全感，对不对，你特别靠，有个人出现在你的生命里面，真正的懂你，能够保护你照顾你，能够在你开心的时候，陪你一起封一起闹，伤心的时候。

陪你男贝你保护你，最后你安静的像猫一样，因为在她的怀里睡着一样，对不对，这又是人的相对性，跟共性的相对性，跟共性都说出来了，上来说的是相对性，你表面看起来很阳光，很开喇，那么在性格内下的话。

就是我感觉你表面看起来，很文静，对不对，表面看起来很文静，不爱说话，但是其实，跟你交往久了，会发现你其实也要斗毕里面，对不对，这又是相对性，后来是不是说的共性，其实你更可望有一个人，出现在你的身边。

这怎么谁不可望有一个人，懂她的人出现在身边，能够陪伴她，谁都是这样的，你把这样的话说出去之后，你再去根据她的某些形式，去按虚入座的去说，就会让你生觉得，我曹佩他良身定制的一样，他就会瞬间感觉。

我从你生男人怎么这么懂我，你一下他就产生了强烈的吸引，其实你去把这个安全感这个东西，其实也包含了吸引，对，所以说我现在冷毒说，就是用来加强吸引，拉伸关系的，他主要用在什么地方，但不能上来。

上来你冷毒的话，就会让他感觉你，我用我我上来跟女孩，直接来着比较牛逼的冷毒，确实女孩会说的你很对，大会跟她会觉得，你是不是江湖骗子，你是不是跟其他女孩，都说过这样的话，对不对，所以说你不要上来冷毒。

你要怎么呢，你要跟她聊一段时间冷毒，聊一段时间冷毒，那么上来冷毒的话，就是潜层冷毒嘛，对，聊一段时间冷毒，冷毒还是聊一段时间，因为我是擅长什么，擅长在，跟女生其实，他对你有兴趣的时候，你我要再去冷毒。

同样我，你我给大家取个例子，怎么冷毒，就是我喜欢什么，我喜欢跟女孩聊一段时间之后呢，对，女生肯定会问你，你是不是复制的，所以说我喜欢什么，我喜欢抛一个钩子，再去聊天，按法务的话说，怎么抛过的。

我会跟她聊一段时间之后，我会问她，你觉得我是一个什么样人，对你觉得我是个什么样的人，我为什么要这样问女生，就是因为我这样问，你说一方面，我要确定我在这个女生心里，一个形象，用来确，确定自己。

接下来我回去发展，如果说她，她跟我回答说，我觉得你挺好的，特别的龙筒，那么我就知道，没有给她，没有给她，就前面吸引，吸引前面吸引，没有跟她做了很充足，她不知道我是个谁，那么我就知道，我去加强吸引。

对她要感觉你挺好的，就像那一变象，给你发好人卡，如果说她跟你说，我觉得，你是一个什么样来说的，很详细，那么我就可以从中来，去踩车到自己的可能，说她说，你很拥护我风趣，有比较斗，比比较开心，确实性做到了。

缺乏安全感，那么尝试，我该去跟她走心了，她觉得我觉得，我觉得，我觉得你的话，人非常好，对不对，有成熟，有责任心，对不对，那可能说，安全感做得比较足，我接下来我便宜去，拥护风趣的展现自己的，价值了。

对不对，这个是第一点，第二点是什么，第二点就是，可以价得好处的冷补了，对，就问你会发现你问完女生，你觉得我是什么样的人，那么，你把多少女生挥分，那你觉得我是个什么样的人，这个时候你是不是就可以冷补了。

对不对，这就可以冷补了，如果说女生她没有跟你，你泡得告诉她没有，想她只会回答你，你是一个什么样的样的人，那么你会这样说，你说，满分十分的话，你给我打几分，满分十分的话，十分的话，你给我打几分。

女生会跟你说打几分，这个同样也会测试，你在这个女生，是一个心目中的一个形象，这个就是勞课跟那个，麦子聊天会说，而如果你喜欢一个人，满分十分的程度，你给我打几分，一样的道理。

是用来测试你跟这个女生关系的走向的，女生给你打多少分，比如说给你打个五分，你说，哇这么低啊，对不对，我觉得我的话，我至少应该也得三分吧，这个就是一个幽默风曲的方式，也可以看出来。

也可以看出来她对你的一个态度，对不对，你把她满分十分打几分之后，这个时候女生，你再泡一个高招，女生就会问，那你给我打几分，对不对，你在给她打分数，说她还没有泡高招，那么当直接去说，那满分十分的话。

我会给你打，我会给你打九点九分，女生粉就会说，为什么这么高，你说满分一百分，这就是幽默风曲的调侃她，对，所以说，这个的话都是泡高招，幽默风曲调侃她分数，那么这个女生会跟你说，你真那皮啊，哈哈笑了。

这个时候你在揭霸好处的冷博她，对不对，在冷博再去冷博，再去冷博，冷博，这就会提前什么样，前面你还非常斗毙呢，突然间又变成熟正经了，冷博三段之后，女生会睡觉有吸引，这个时候，咱们再去分享感情的态度。

是不是非常的到位，怎么分享感情的态度，你可以说，你相信爱情吗，对不对，相信爱情吗，相信缘分吗，对不对，很自然的过渡到了去，分享这个安全感的同事，是不是前面吸引就像，聊天私家线一样，前面去展现价值。

展现差不多了，来瞒分十分一国八几分啊，对不对，这就是一边，一会儿斗毙一会儿正经了，这个只不过是，更加去深层次的去，正经斗毙了，然后说的聊天私家线，可能说是，是标不至本的，就是表面上，去称输文众。

勇默开朗风曲啊，一会儿正经一会儿斗毙，其实这个是更深层次的斗毙，正经了，对，又刚来看完想，瞬间就去冷博她让她感觉，你是一个这样的男生，这么懂我，然后紧接就去跟她，分享感情经历了，是不是这么一推一拉会。

产生非常好的效应，对不对，这就是根本去解决了，摩天能管理里面说的事，摩天能管理里面说的是，摩天能管理里面说的是，摩天能管理里面说的是，摩天能管理法说的事，等一下，等一下，等一下说，我会跟大家。

刚刚他们说，你在黑我，我没有在黑你啊，我没有在黑你啊，对，我觉得是法思角，但是我在学法之前，我也学过其他的感情团队，就是乌拉九福嘛，可能说每个人对待感情的方式不一样，我更喜欢去，身后的学对待感情的理解。

可能饶惯的，想去把更高更正的妹子，利用来提升自己，每个人的追求不一样，所以说我追求的可能说是，跟女生交往之中对于女生的了解，对于女性性的了解，对于感情的了解，所以说，想法不一样，肯定到后来风味就会变逼。

不一样的话我认为是，非常靠谱，非常厉害，你把他把身都对到表面，没有，什么是冷毒，冷毒就是，利用，利用一些技术，就是这两点，性格的相对性，人的共性，去快速了解对方，让对方感觉，你们交往了很久。

一样去快速吸引，对，不说别的痕对，对，那么这个就是，咱们今天说的感情独立，不知道大家听懂了没有，想搞的感，就是吸引感安全感，当你跟妹子，当你跟妹子聊，聊天的时候你会发现，吸引很到位，但是去发安全感。

你就去補足安全感，说说你这个发现，他可以发了好人卡了，对不对，恢复你慢了，这身份可能说吸引没到位，那个做吸引，女生问你费测了，就说明没有安全感了，那么就去補足安全感，对，这说你会发现。

我刚刚说的也想卖没有，所以说你会发现，就是，我说我会问你更容易跟上的问题，你也会知道是什么情况，人的共性，人的共性就是，你在说他同时也在说自己，你去说一些对于，对于人生对于感情的看法。

你去把自己心里的想法，去说成他就可以了，对你对待感情的看法，我特别可怕，找一个，我特别可怕找一个，能够懂我，能够配卖在我身边的人，那么你肯定也是这样的，我这些说你不知道我，对，OK。

今天的这个课就讲到这里了，接下来的话，让找个别大家讲，这个五环拉伸四维，OK，大家听，好，好，好，好，好，大家还有没有什么不懂的，大家还有没有什么不懂的，大家还有没有什么不懂的。

也不知道我今天讲了这么多，是不是，还感觉太深淡了吗，就这么，就这么无视我了，也说你想来了欢迎老哥，好，你怎么知道我在黑你，刚刚有人跟我说你在黑我，我没在黑你，我怎么黑你，好，不重要，好，讲的可以，6。

好，可以，你先把这个，这个就上刚。