# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：展示（上）

先把屏幕上省得一魂棒，其实这样，不是没找到，点开这个秋笔特这个链接，就是平常这个链接，然后下面有这个子频道手机，看的话左下角有个省略号，点开省略号有个子频道，子频道有复合是资料军团。

点开之后里面会输入玉玛1510，租成好，也是怎么回事，我解释一下，饶哥的话，可能说他是一个广度，一个深度，什么意思呢，什么意思呢，一个广度就是饶哥，他理解的把妹的更多的，属于一个广度，比方说他的把妹会。

可紧跟时代潮流，比方说，几年前展示面特别的牛逼，那么他就去把展示面做到，最牛逼，去做到比，其大部分人牛逼，所以说他把的面子也多，比方说现在流行糊推了，资源了，对不对，资源围绑，对不对。

所以说这个互联绑的时代，这名一个原因，对不对，红利嘛，对不对，资源，对，自媒体，所以说他需要什么，他就是去弄，弄流量去了，对不对，饶哥属于广度，他所理解的把妹思路是什么，就是首先你看。

上来先需要形象穿搭，对不对，玩了是啥形象，面部，毛使穿搭，然后是啥拍照，展示面，展示面玩了是资源收集，这收集玩了是聊天，聊天玩了是约会，对不对，约会施战，玩了是转场，对不对，转场玩了是现场操作进挪。

然后是私密空间，然后是短期模型，短期嘛，短期玩了是长期，对不对，然后跟理解的属于一个广度，可能说我理解的就是一个深度了，什么意思呢，聊天，你会发现我理解的就是，这一名之间的狗，通他都是离不开聊天的。

对不对，所以说你把聊天去聊好了，其实也是非常的牛逼，所以说这个，调调大股通网嘛，当时我找到饶哥的时候，他的时候他属于一个广度，他靠展示面，我靠拔了一个很多的高分正妹，对不对，确实很牛逼。

但是当时我去找饶哥，我在展示面非常的垃圾，对不对，非常的垃圾，然后饶哥会看得觉得非常不细，你看这个样子也就是个学员吧，结果后来发现什么，我这个花了两个小时，去拘了一个，饶哥认为也是一个比较高分的妹子。

他当时就非常的大事已经，会觉得不要草原来聊天这么牛逼，其实确实是，但是千万不要说很多圈里面就觉得，我找聊天这么牛逼，是我不用做展示面了，也不能这样子，为什么呢，我先看一下这个手机，还有没进呢。

频道号的话，等一下，等一下，我先还有进入频道，频道号的话，就是这个，就是我发现它这个，这个图就是咱们的这个频道，那个搜索速频道号，还说扫面而买都可以，进来之后找死频道，记住说记住说刚才跑了。

有好几个生里没进来，记住说，所以说一个是广度，一个是深度，对，有没有这种感觉，所以说可能说很容易，感觉我知道你们的原因，可能说自身的实体，有没有那么多时间去拍，而且没有那么理解的那么透彻。

所以说这个展示面也是不OK，但是聊天方面可能说，比方说我理解的聊天，非常的深，比方说的举例子，把妹我刚说，先是形象拍照，然后是展示面，然后是最后几年是聊天，然后是约会，然后说是司米空间短期长期。

可能说我的形象，就那么短短的一点，这个形象就那么短短的1。2%，它照40%，自然收集30%，聊天80%，对不对，见面60%，因为聊天，聊天弹的包括了，这个微信聊天跟现场聊天，聊天。

我聊天牛逼那现场能力也不是很差，然后继续私密空间，我也是还不知逼得可以的，私密空间马上是啥短期长期，我这个比较拿手，可能说着脖子拍一下展示面，听到头了，怎样牛逼，拍一下自然收集听到脱子牛逼。

然后形象也听到头子牛逼，聊天它认为的是一个过度，对 是要约会，约会之前把女孩约出来一个铺垫，对，它的周中点放在约会上面，对，然后是私密空间短期长期，所以说数业有专公嘛，对不对，能力解吧。

然后今天就主要给大家讲这个聊天，强化一下，对，强化一下，强化一下，这位理解了吧，我解释一下，就是很多人可能说，我知道你们的问题，聊天可能说看那刻成了咋回事了，感觉这个还是没有什么进步。

一方面可能说自身是不是，是不是自身的时间也有限，照片的话可能说没有时间拍，穿着的话可能没那么多资金，所以说展示面拍照，包括形象可能说一直，割制在那儿了，对，然后的话最主要的就是聊天嘛，但是聊天可能说。

也是没有理解的，你方面讲的没有那么细令，方面没有说是很好的去练习，所以说导致说还是不知道怎么聊，所以说时间长没有一个进步，对不对，你们这种感觉，是不是这种感觉，我应该是能够理解的。

因为我也是一个学员过来，对，路了，路了，路了，这个门子怎么开了，你进来吧，进来吧，你进来啊，我进来吧，我把你放在那里，是不是这种感觉，没人回应吗，我是不是在这儿说单口向上的，对，所以说。

先来你们要拿笔记一下，我是不是给开一下这个，对，是这种感觉，我看我能开这个布丘吗，我给你为这个去布桌一下，怎么去布桌呢，这样布一下吗，F1，布桌了之后是这样的吗，我还是不太懂啊，稍等我调试一下。

这样布桌了之后，这个，哎，哎，对，我也会了，太棒，对，我把这个条小，能看到我，这个条大，能看到，对，练过口残吗，还好吧，这个原来的话，比小时候就比较，对眼圆，比较感兴趣，松小就想进军演一圈了。

后来发现现实打败了我，对，原来的话就喜欢人的听象上，对，你们多看一些综艺节目，就可以锻炼口残，这也是一个非常好的提升方法，你发现我就喜欢跟人交流，你们发现没有，我跟妹子聊天基本上都是发语言。

是不是时间上说了，就有一个非常显著的进步呢，对，然后据说，我给你们开始这个鞋笔记了，对，然后能拿，打开这个画图，对，我找一下，所以说这个聊天啊，我再给你们讲啊，聊天是怎么回事的，但是你们会发现什么。

你们不能说放的几年前啊，我给你们解释一下，几年前的话呢，或者是一个什么样的情况，那我还是一个就是这个聊天为主，为什么这么说，就是因为那会儿你跟妹子交往啊，每个那会儿你会发现每四五年前。

另外一学那我叫炮学，那叫PUA，PUA，对，就是就是一个把妹达人的意思，缩写嘛，PUA的缩写，那我是从国外已经进的，属于米南M3模型，对，就吸引模型，那会儿的话是什么情况，那会儿的话属于这个炭蛋。

还没有流行，微信附近的人还没有弱模的一个情况，人员之间的关系还没有他的密切，对不对，每个人的穿着就那么大，所以说那会儿就提倡就是聊天，你跟妹子都互动，你不像现在，因为发现炭蛋已经烂大街了，微信附近的人。

大妈都在用，就像天天我在那五星期九店，我发现少大街的阿姨，在那儿咳咳咳腰附近的人，那就是这种感觉，对不对，现在我包括说炭蛋，我开始疯狂的滑倒了四五十岁以上的，阿姨一花一个主儿，就非常让我的崩潰。

就什么意思呢，现在的话，这个属于社交的话已经非常的全面了，所以说你发现现在的话，一社交全面，人员之间关心密切了，倒是说你一个妹子的交往，以前可能说每个人都会有耐心，跟你说是交往个。

起码个几天或者说半个月，一个月了解你这个人，现在可能说你面前，你堆可选择的人，那么还没有那么多耐心去，跟你交往那么长时间，就认识你长时间，对不对，就比方说你原来看你面前的商品就五个。

那你每个可能说花十分钟去了解，那现在你面前上面有五百个，你每个还会花十分钟吗，是不是大概充累了解一番，那么是不是你的一个，就是吸引女孩最开始的是什么，就是一个视觉吗，你了解一个人首先上来，你面对面交流。

就是视觉，对不对，面对面交流，眼神一眼打回去，他的一个从上到下的一个形象，就大概了解你这个人是什么样子，对不对，就决定了你是否伸入跟他去交流，那么温馨上是什么，就是一个投向碰伏圈照片，对不对。

所以说现在的话，这个还是比较重要的，对，还是需要群动，对，但是我把这个说清楚了，不是说聊天不重要，因为今天我主要转聊天，对不对，能够理解吧，就是现在这个还是非常重要，对，所以说有一句话说的很好。

喜欢一个人喜于言之，终于彩华，你这个外表看起来，OK女孩愿意跟你交流了，那么最重要的就是聊天沟通了，对不对，你需要蹭过耳朵去，继续看这个人到底是一个什么样的人，是不是他看起来那么多，OK对不对。

沟通他永远是人羽人之间的一个巧良，所以说比较多展示面，可能说之后会落幕，但是你如果说，许真的学会了社交学会的沟通，那么不论说你的事也还是说，你的工作，你的这个平时的社交圈，都是一个非常显著的提升，对。

你会说话的话永远不会，你哪怕说在，再去发展到之后，模拟见面，直接三弟弟体投影的那种，见面方式都没有关系，你会说话还是非常的棒，对不对，所以说现在开始说聊天了，一个好的形象，还比较OK的形象。

那么女孩就会提升了，对，所以说你在跟女生进行互动，沟通聊天之前，你需要先做好准备，这不是说拍照准备了，今天不讲展示面，讲聊天，不是说拍照准备什么准备呢，首先第一个，我这个画图是不是不太好，对。

我拿那个笔记本来写吧，首先第一个是什么，第一个是先要做好建设，笔记本，做好建设，第一个能看情况，第一个做好建设，第一个做好建设，做好建设，能看清这个字，是不是有点写啊，有点写啊，有这一个。

能看清楚这个字，能看清楚吗，能看清楚吗，太小了，我把字放大点格式，字体，字体弄个这个，8号，不忘草，这个OK，第一做好建设，这会能想牢，做好建设分位内疾动建设，第一个，做好建设，这会想牢。

第一要准备做好建设，跟你画聊天之前，第一个是什么，心态建设，对，这就是心态了，之后我会给你们专门讲心态，因为你们会发现很多兄弟的，有时候聊天，根本就不如说什么形象方面的问题，也不说聊天方面的问题。

而且说你本身就是自卑的未卫所所的，跟你画聊天，本身就是想得到他，那么你聊天他妈的在那个，都说不要暴露需求感，对不对，跟女孩子聊天，那什么叫所谓的需求感的，你会认为说是拿一些，特定的事情来说。

是不是回复太快了，回复自数多了，是不是跟女孩子没事长篇大论了，对说的内容多了，就是暴露需求，并不是这个样子，所谓的需求感就是你太想得到他了，对，他在你心目的位置会变得很大，所以说你看他聊天。

你哪怕说半天帮出两个字来，但是可能说对他这个回复当中，你会回复这一句话，思考半天，会担心自己是否回错，会担心这个女孩，他到底怎么想的，对不对，害怕在他心目中的下不好的印象，那么这就是需求感。

你太想得到他了，所以说你这个本身的需求感，不是说你这个发的文字，而是说你的心，心态，心态方面你太需要他，那么你跟他聊天，你哪怕说，只是强强热指的聊天，面子依然可以感觉你，依然想去靠近他，能够理解吗。

就比方说身边你，身边认识一个人，这个人对你就想他妈的拿包子同你，那么他其实再隐瞒，再去装很自然，但是你还是能感觉到威胁，有这种感觉吗，就是因为他的这个心态，决定了他的作为，心态决定的作为。

可能说他演出中带力，丝丝杀起，就可能说他的动作中总是会，刺激而动，对不对，可能说他说的话，总是有一些，那个不安全感的存在，对不对，他不是抱着交友的目的，就是为了抱着同你的目的，能够理解吧。

就是心态方面的问题，所以说心态建设，非常的重要，能够理解吗，心态建设，能够理解吗，心态建设非常的重要，怎么又把门开了，心态建设非常的重要，那怎么去建设呢，首先呢，你跟妹子聊天之前，要调整好自己的心态。

很多兄弟呢，对，你明明都不想聊天，对不对，非要让自己去聊，瞧脖子，你做不喜欢干的事情，那能把天聊好吗，对不对，聊不好，你明明就这个底处，你还要去做，或者说你明明这个，现在就心情很繁燥。

你还要去强迫自己聊天，能聊好吗，聊不好，为啥心态方面出现了问题，好，那东西，你本身就自卑，对不对，不会设计哦，对，就是心态的问题，你再去学说一些话，你还是说不出来，对不对，你跟妹子约会出来，还是不会说。

那么白搭嘛，就是心态方面的问题，所以说，这个也是非常的重要，但是你发现的，很多很少倒是说心态方面的东西，但这个确实是一个根本原因，对，所以说这个心态方面，需要怎么样呢，调整好自己的心态，那什么心态。

首先你跟妹子方面啊，比方说你太想得到妹子了，对不对，你太想得到妹子了，你会发现跟一个妹子聊天，总是莫名其，不自觉的去想怎么回事，那么怎么做呢，你可以同时跟两到三个妹子聊天，对，这是一个同时，这是前期啊。

二，两到三个，三个妹子聊天，聊天，你没怎么样，你没怎么说呢，因为我这开始是选的时候也是，这开始没有接触过女孩，跟一个女孩，这个女孩稍微跟我，这个女孩稍微跟我说是，暴露了一些好感之后，我就感觉，哇。

被留了心，心愿意马的，感觉快要得手了，对，这就不好，对，你发现你这么一心愿意马，你就有需求感出现了，那么你去跟妹子聊天，妹子就感觉到了，感觉到了，发现你愿，你让你这个男生这个样子的，当天跟女孩。

你就要容易上周，一笑聊砸了，对不对，是不是用感觉，所以说你需要同时跟两到三个妹子聊天，这个属于前期，我这开始也是这么做的，后面的话不断的，不断的去，把心态挑准的越来越牛逼的时候，你即使跟妹子聊天无所谓。

我现在就是这个样子，我哪怕跟一个妹子聊天，他那么爱来不来，对不对，你不来无所谓，我今天哪怕我怒一滚，对不对，今天要哪怕睡觉也无所谓，对，我老子不去，对不对，你这个妹子傻逼咋了，傻逼我不理你。

我为什么要跟傻逼交流呢，对不对，一定要抱着这种无所谓的心态，所以说上来需要什么，同时点两到三个妹子聊天，这个是一种方法，因为啥多了的话四五五六个，你经历过不过来，少了的话呢，会容易暴露需求感，对。

这个是啥，在跟妹子方面，对，还有什么方面，就是说属于这个，呃，属于什么方面，就是，呃，抱着一种无需求的感觉，无需求，对，无需求的感觉，你会发现什么，你们就换为司考吗，你本身跟这个妹子聊天。

他本身你就没有得到他，对不对，你只可聊天的话怎么，本身没有得到他，难道你跟那聊天，就一定要得到吗，对不对，你说说我讲过一句话，你说我说不抱着一种，说失去这个女孩的态度，那么永远无法得到他，对。

多少个人听啊，宝贝，呃，30个人，30个人，对，我才可以的，我们今天要讲聊天，强化课，聊天强化课，对，那一定要给兄弟们把你所有的，我算底的东西，我特地把左，你原来当学习，生缘的这个，呃，鼻季都拿出来。

鼻季都拿出来，对，今天我怎么这么善，对，今天饶个开玩家分享会，你看穿的一身西装盒鱼，就像卖保险的鱼，加班，但是并不是，对，为什么呢，因为，这一身是真的，对 是真的两万多，少了一趟欧洲油，对，对。

这个饶个的配完就非常有讲究，如果说你特意去装逼的话，就会让妹的觉得在炫富，但是如果说你很隨意地，说少了一趟欧洲油，就可以侧面体实出你这个，西装价值不肥，对不对，这个是饶个牛逼之处，稍稍以后有这个展身面。

照片形象的问题，多跟饶个请教，对，对，如果说有这个，我那个估计写多少钱，多少钱，6500块钱，加班，那很多人说，6500块钱，是什么感觉，是少了一块肉的感觉，对，少了一块肉，知道吧，是这种感觉。

你这样的事儿复，对 技术，对，你没有市场的把戏的，那你带门土吧，我继续去，快去，我继续去，快快快，好 把门回家，你继续把门回家，我继续讲，他说你们心态竟然是要放，那么，这个是跟妹子方面。

抱着一种无所谓的感觉，对不对，一种平衡的心态，对不对，就怎么说呢，我收回一句话，如果说你不抱着一种失去女孩子，态度，你原不法得到他，这个我后来可以用我的方法，又去，重新的用我的方法，去进化了一层。

什么意思呢，什么意思呢，就是，你把跟妹子交流，当这种朋友的感觉，对你跟妹子交流，其实就是你跟朋友之间的交流，对不对，你如果让他太想去得到他，天然满脑的想着操他，对不对，那么你永远我发操到他，对不对。

就是这种感觉，你说你一个朋友的话，有上来之间，上来跟你你你外外的吗，没有，对不对，那女孩子也是一样的道理，你上来跟你，孩子你你外外，他也会有这种感觉，对，你把妹子，跟妹子交流当着朋友的那种感觉。

那么你的心态就平衡了，很简单，你每人生的话，机会有个发现什么，你跟妹子交流就是属于一场角色，对，比较说，这个你跟我，现在，你平面下的你跟我，属于一个导师跟学生的这么一个感觉，那么你就对我。

不知不觉究那种真性的感觉，对不对，因为啥，你把自己定位成为学生，但是如果说你去跟街上，一个陌生人，可能说这个陌生人，他马是一个打学教授，对，私立很深，讲接客可能说要好几半，但是你不知道。

你跟他平衡的关系，对不对，任何人之间的关系，都是由你的心态所决定的，所以说你跟妹子心态，很多时候不是说，这个妹子高高在上，而是你的心态，把它捧到高高在上了，对不对，你对他那种感觉，把它拖得很牛逼。

那么自然而然这个妹子，他也就是这个样子，能够理解吗，对不对，如果说你把它当成一种小压头，把它当成妹妹，把当成朋友一样，那么你的说话，言行之间，是不是就很自然地流露出你的这个，你想查就能说到啥。

是不是你的灵感，笼发出来了，就不会说看那么多，课程那么多支持点，就不上了，是由这种感觉，这就是心态，能够理解吗，对，就像跟平常跟普通朋友一样，对，我记一下，无需求，就像跟朋友一样，对，这个心态的话。

有些兄弟如果是心态不行的话，一定要多去，真真地去想想，我说的这个话，对，你去跟女孩交往，对，一本身你跟他也，你没有得到他，你要得到他也还好，没有得到他，你就觉得你就能够得到他了，讲一个故事吗，对。

曾经有一个什么，讲一个故事，讲一个故事，就是这个，一个女孩子，曾经说是喜欢这个女孩子，然后这个女孩子的话，后来什么情况呢，后来看见这个女孩子，对，谈了一个男朋友，这个男孩子特别的生气，为什么呢。

就是这边这个男孩子，喜欢这个女孩子，他也喜欢，天天满脑子就想着跟这个女孩子，啪啪啪，跟这个女孩子，约会跟女孩子结婚甚至，想着太多了，真的觉得自己跟这个女孩子，就成为了情侣，所以说当他看这个女孩子。

谈了一个男朋友，他就会觉得，这个男的是小丝，其实一切都是，他自己的心理行为在做怪，心态在做怪，对不对，很简单吗，能够理解吧，所以说，你的话本身没有得到这个女孩，那么你就不要去做那些，没有必要的事情。

哪怕说你得到这个女孩又怎么样，他还是会离开的，对不对，在感情当中，我的建议是什么，不要去想过去怎么样，更多的是做好当下，你跟他当下是朋友，那么你就跟他去，把朋友的话提了得很开，往暗的方向去聊。

武汉拉升思维，对不对，你不要说当下，就跟他是，不过生人普通朋友，直接就想着，想着是操它了，那么你肯定你的聊天是聊不好的，哪怕说你暗，暗不久般的去聊，这个是心态的问题，能够理解吧，能够理解的话。

往下一款结局讲，对，你能够不懂的地方，你能够不懂的地方，然后人开门啊，往给关门，你能够不懂的地方，你能够不懂的地方，这个是心态减车，你能够不懂的地方，没关系，之后的话，我会专门在讲心态可，非常的牛逼。

对，这所有的男生心态也是吗，你把它当成你归，你当成你女儿，当成他追逐你的一个，你把自己真的当成那种我草，我身为了欢迎的人，那么你的言行言谈之间，是不是就暴露出了那种，很自信的感觉，对不对。

那么自然而然你的这种感觉，是这个传绩给女孩，会让女孩真觉得，我草你这个人，他确实挺有魅力的，对不对，你举个例子吗，一个老板，对不对，他穿上一身破旧衣服，站在人的面前，他依然让人觉得这个人，不同反响。

为啥就是心态，那一个都把体感穿得再好，穿上他妈的满身相的筋，那也没有用，那他那个样子就出卖了他，对，能够理解吧，就是心态，决定你的作为吗，第二个是什么，生活建设，就很多兄弟总是，跟我说，老师我没有话。

疲留，老师这个怎么落我，这个心情不好，对，就心态，心态方面，还有心情不好，为啥心情不好，很简单，你天天过的就是三点一线，也不举接触人，对，天天想着工作那点批事，那肯定心态不好，呀，你没有生活。

你怎么可能了出来呢，对不对，你没有去我咖啡厅，你怎么可能说是了出来，咖啡厅是什么样子，你去想吗，对不对，你能想出来吗，你就算受传，你会让妹子认为，你再吹牛逼，因为你没有经历过，你经历得跟不经历。

就是不一样，就是这种感觉，可能说你们会觉得，花点钱，哇，喝个咖啡，你平时喝碧框，全水净和结可两块钱，喝咖啡要三四十，其实不是这个样子的，很多时候，这个钱你要看怎么看待，这是价值观的问题。

如果说你把这个钱，真的含成钱，一面的就咱这点破钱，你永远就赚那么点钱，为什么，你就手这点钱，手就思想，那真正有钱，他会赚钱的人他什么，他反而会花钱，他知道这个钱花了几之后呢，他能得到什么样的效果。

就比方说我可能说，没有去我这个地方，我会想，这到底是不是，对，我把这个钱花了，确实没了，但是我可能从，从中当中学到更多的东西，对不对，有钱人他会怎么想，会觉得想收这个生活，同时学习。

同时在想收的过程当中，他会更加的去想，这更多的全球，想上更好的生活，这才是一个正确的价值观，宇宙讲慢一点是吗，是吧，能够理解吧，生活建设，你没有一个好的生活，你自然而聊不出来的，对不对，你跟妹子。

妹子你看你想啊，女孩他都喜欢出姐天天去，就是就算是这个，就算是不是那种，把女玩家扎女，他也是喜欢到处出去去玩，他本身是一个感性的动物，他今天我在家里面，他本身就防灶，他比男人会更容易防灶。

你们天天我在家里，还难受的不行，更别说女孩了，对不对，他本身就，就算是一个在本性的女孩，因为发现他也是爱玩的，女孩是你猫性的动物，他属于好奇心那种感觉，喜欢心心的事物，所以说他喜欢去接触。

不如说去酒吧那篷玩家，他打扰说，出去是逛逛街，去逛逛商场，去看看店员，对不对，你可发现女孩的生活，愿意比你丰富，你没有一个丰富的生活，你拿什么去跟女孩聊天，聊一问三不知，那女孩就会认为你生活罚位。

认为你生活罚位，是不是就会觉得，跟你在一起生活会动罚位，那他为什么要跟你在一起呢，对不对，你也没有去聊，你没的聊，你也没有生活展示，那你能干啥，对不对，所以说是聊不出来的，你发现为什么。

我跟饶哥有时候能脱狗成章，就是因为啥，经历得多了，对不对，你没有经历，你天天就，经理之网，你就看到了，就天空那么圆圆的一点点，你能讲出什么吗，对不对，你去跟一个熬想在天空中的鸟儿，去谈论世界。

那不扯大了，对不对，所以说生活建设，咱们建设呢，改变自己的生活模式，这也是心态方面，比方说，这个每个人你会发现，有些人为什么你总会觉得，想过草天天生活，有些人你会觉得，为什么他们天天生活的很快的呢。

天天就干那么点事，微笑我，就这么狂逼呢，就是心态方面的问题，其实你会发现啥，你男生我的生活，那么一天也是生活，你快乐生活，一天也是生活，就是你的想法，决定你的作为，有没有这种感觉，就是你看。

每个人为了生存，他都会去，让自己做一些不喜欢做的事情，哪怕是学生，你会发现去完成他的学业任务，工作的话会完成工作任务，对不对，没有说是任何人没有压力，对，没有压力的是啥小孩子，那你永远无法长大。

你们这种感觉做一个男人，你要真的认识自己的一个，活在这个世上，到底是为了什么，对不对，为了去成长去成熟，对不对，又真感觉没有，所以说什么意思呢，就是你要去，真的去很好的看待，任何事情发对我两面性，对。

对我好的面跟不好的一面，很多消息的哥们，自卫的哥们，总是会把不好的一面，去无限的放大，对放大让自己心里难受，有必要吗，对不对，就比方说这个事情，本身丢了钱，这个事是坏事，对，你就会想，丢钱了咋闹。

可能说明天在贩前，好几天贩前没了，这个也要好事，啥好事，你会这么想，其实丢钱也要好事，不是说自我安慰，你会丢了钱之后，我会长教学，是不是，畢性之血的教学，确实丢了钱，但是可能说以后，不会丢，我一把以后。

不丢钱丢了房产，这咋闹，对不对，我丢了更重要的东西咱们要客户的资料，好几亿的生意丢了怎么办，对不对，你以后长的教学，是不是会避免更多呢，这就是一个两面形，你去看来好的一面，多去看来，对不对。

包括生活也是一样的道理，每个人工作那么枯燥，所以说你要去改变自己的生活模式，提高自己的生活质量，咱们提高呢，多去接触一些積極向上的东西，不是说让你去西部，也不是说让你去这个，赌博積極向上的东西。

比方说去一些这种，高端厂所，或是说这种，大家都爱去的地方，对，像厂呀，或者说这个，有了厂也OK，積極向上，对不对，咖啡厅呀，对不对，你看他们平时，你看女孩平时爱去哪，你以后去哪，你哪怕不消费。

你去转一转，你都不一样，这样从零修的小路讲，就是啥，吸收能量，什么意思，为什么你们总是有时候感觉情绪不稳定，很正常，因为顾佈自封，把你困在一个地方，你常时间这不流通，那么你这个能量。

就会慢慢地产生不稳定，摔假，你这个人就会心情的激起不稳定，为什么都说，你去心情不好了去，慢慢走一走，为什么这么说，是因为你多去接触一些人和事务，你会吸收外界的能量，所以说你会打到。

打一个情绪稳定的这种感觉，能够理解吗，这属于零修的小路讲，对，能够吸收能量，让自己内心拿到平和，这是一种，而且有一句话说的很好，独万卷输行万里路，你走的多女发型的眼见，你的弹头，你的胸怀都不一样。

所以说啥，生活健身，就让你多接触一些各种，各样不同的东西，是一种积极向上的东西，记住了是积极向上的东西，就像我举的例子，什么咖啡厅也有用，有用啊，多去学一些什么健身呀，不是说让你真的去健身。

你哪怕说去花一一样，刺这种体验卡，或者说半个月卡，对不对，没多少钱，几十块钱一百块钱，对不对，没让你半个年卡，记卡的，对不对，你去感受一下你这种感觉，去看看他们的这种生活模式，是什么样子的，是不是。

你会发现接触多了，会使你的这个心理的想法会差生改变，产生改变，对，对，一个经常去户外活动的，妹子和经常接触的男生，天在边，一个经常在买活动的一个人，给一个经常在家，握着三点一线，只知道打游戏睡觉的。

是没法比的，你们这种感觉，因为啥环境，会导致你这个人的想法，想法就决定你之后的发展，所以说你要改变自己的话，一定要改变自己的环境，尽量让自己的环境变得，丰富多才一些，能够理解吗，有不懂的地方吗。

能够理解吧，天天比较厨师，有很多兄弟的厨师，天天就窝的，和我以前是流水线，对，天天就窝的工厂里，我都觉得难受，环境决定了我，这个人，那我的，环境决定这个人，那么这个人他决定他以后。

为什么小城市的人总是发展了后，环境就决定这个人，思想会顾不自封，会落后，那么他的思想落后，导致说他肯定就落后，所以说是啥，穷者月穷，傻者月富，就这个道理能够理解了吧，这回，能够理解吧，生活建设。

积极向上多，丰富多彩，多彩积极向上，能够理解吧，下来题目是啥，自身建设，自身建设，什么意思呢，能够理解吧，你们先消化一下，我有点别努，一分钟啊，我认识你上标的三秒拿下，我认识你，我认识你，现在讨论。

就是不许来，你认识你，我认识你，这个思教我认识你，你认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你。

认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，认识你，我看他有没有跑的。

有跑的就错过了，没有跑太棒了，兄弟们太给力了，都在等我，对，听到昭哥再讲刚刚或者在大门府，他讲的刚刚或者就是他的那些广度嘛对，自身体重点，他说我没有跑的，我没有跑的，又跑的就错过了，没有跑的，太棒了。

兄弟们太给力了，都在等我，对，听到昭哥再讲刚刚或者在大门府，他讲的刚或者就是他的那些广度嘛对，自身建设什么意思啊，其实这个你们一说你就理解了，对，就很简单原理是什么，你若想去。

我之前以为有讲过那个感情定律，是不是吸引个安全感啊，你若想去吸引女人，吸引别人让别人追求你，让她喜欢你爱你给你再一起，你就做到先欣赏自己，先喜欢自己，先要爱自己，能不能理解啊，你自己都不爱自己。

不舍得给自己花钱，你自己都不爱自己，你只好谁来爱你呢，对不对，他自己那些悲悲的爱，全部给了别人，那么你是不是更啥也没有了，有没有这种感觉啊，就需要自身建设，能够理解吗，对，你说说想别人爱你。

你先要先爱自己，能够理解吧，你需要让自己变得精致，让自己变得优秀，那么别人他才会爱你，对，能理解吧，就比方女神说你怎么这么自恋啊，那咋啦对不对，很简单，他要什么我就回对他，你说我就是很自恋啊。

自己都不爱自己，那还指望谁来爱你呢，对不对，对不对，对不对，有这种感觉没有，对，要自己要先欣赏自己，对不对，每个人比方说你生下来，就是这个样子，那咋啦父母给的天生的，但是你要让自己变得更完美。

让自己的缺点变得更，变成优点，然后哥对不对，然后哥他不高，他去店增高写掉，对不对，然后哥他这个皮肤不好，可能说他去护肤苦苦，乐体面来很多兄弟用了靠谱，他去用粉底啊，定装啥的，是不是让自己变得好了。

对不对，要自己先欣赏自己，对不对，学会对自己投资，这种的话，该是自己花钱就大方的去花钱，这样才能展现出自己呢，有价值的一面，能够理解吧，能够理解吧，就比方说饶哥，这个是饶哥所说的嘛，你花钱该花酒花。

对不对，该让自己穿好礼服就穿，对不对，你花了那么多钱给你女孩，有什么用呢，这个话我不用多说了，饶哥听上去就说这个东西，资深建设嘛，你一定要先爱自己，先爱自己，然后再去爱别人，你才有资格，对。

才有资格再去爱别人，文字好像有点自体有点大了，我调小一号，对，没什么过来偷听，我讲的是一个正能量的东西，现在自己然后再去爱别人，对，看见有人看，没人看我当然讲单口相传的，对不到，三二多个，对对。

才三二多个，因为是私教兄弟，都是教了很多钱的，非常靠谱，我也会很人真的教他，对，能够理解吧，就是饶哥他所推崇的，这个就是很靠谱了，对女的，对饶哥的女朋友，对，能露出来，我还在那里，没人都露出来，对。

然后第二个事是啥，这个私生建设，私生建设，第二个是建设啥呢，建设自己的矿价，建设自己的矿价，建设自己的矿价，什么意思呢，对，什么意思呢，很简单，就很多兄弟总是把自己看得太悲悲了，跟女孩说。

我不知道能不能得到你的容子，能不能得到你的容性，我不知道能不能跟你在一起，把自己看得太过于苗小了，你都把自己看得起自己了，更别说女人，她能看得起你嘛，对不对，女人永远喜欢的是啥，喜欢的是那种强势的男人。

对不对，矿价强，什么叫矿价解释一下，有没有不懂矿价的，有没有不懂矿价的，能够理解吗，有没有不懂矿价的，有没有不懂矿价的，建设自己的矿价，矿价什么意思，简单的说一下，简单来说就是，价值高跟价值低的人。

就产生了矿价，比方说，你跟我，屏幕面前你们跟我，我在产生你们知识在这个领域，我价值比你们高，那么我的矿价都比你强，对不对，比方说厨师，可能说做饭，厨师会很牛逼，那么厨师矿价强，比方说这个老板跟员工。

老板的矿价比强，对不对，你跟女孩在一块，你的价值越高，你的矿价越强，这是一点，还一点是啥，与女人的矿价就代表了啥原则，女人她是没有原则的，她所谓的原则她就是坚持，她可以被消耗掉的，这点是实实。

你不要拍我，对对，这点是实实的，但是男的她必须要有原则，和比县，如果说你没有原则跟比县，女人她就会瞧不起你，对，女人让你干啥，她你吃吃你吃呢，对不对，很多男孩真的会，会被女人吓过，对，对，对，对不对。

你喜欢啥的，得了吧，对，她喜欢的是一个啥，真正那个，你们能感觉那个，框架强硬的男人，真正有原则的男人才会，你该到自己的底下，该拒绝，叫懂得拒绝，对不对，所以说建设自己的框架，什么意思。

你要知道自己的底下，你要明确自己的底下，以及自己喜欢什么，不喜欢什么，不喜欢什么，这要自己喜欢什么，我答设有点，能够理解吗，这比方说，你明明就不喜欢这个女孩，给你这个样子，对不对，女孩已经开太过于这个。

无力取闹了，你还这个一位的妥协，那么即使你得到这个女孩，你也发现你也搞不定她，为啥，你在感情当中，太渺小了，你都缺乏了自己的框架，对不对，举个例子很简单，女生说，你给我跪下来填酒吧，你说行。

女生说你给我买这个，你明明一个月才赚三千，她说你给我买这个，买家飞机吧，你说买你借的钱去买去了，这就是啥，没有自己的框架，没有自己的原则，不知道自己喜欢什么，不喜欢什么，女生说干点啥，你就说行。

对就没有自己的框架，对，你就像我刚才举个例子，跟你女孩在一起，不知道我能不能给你在一起，我能不能得到你的重性，这个啥缺少框架，你的框架太渺小了，对没有框架，你都不知道自己喜欢什么，对你喜欢她啥。

你的爱太悲悲了吧，能够知道这意思吧，能够知道自己的意思吧，见识了自己的框架，又不懂了，没有继续下一个，对，我说要讲两三个小时，你哥也会讲喝吗，不讲吧，我一直在跳，我喝到十点，我撥到十点，我吃点。

我吃点了，我吃点了，我还给你喝，请你批诱，第三个是什么，见面要扩充自己的知识儲碑，知识儲碑，知识儲碑，什么意思，什么意思，很简单，很简单，就是聊子的问题，你会发现，为什么你跟女孩聊天，一方面聊不出来。

一方面就是，你生活太过于愧乏，另一方面啥，你没读过书，不是说你去上学，很多学知识，有哪里闻兵起来，一方面上学，能够让你真的有一个正确的三官，更多的识差，能够让你有，其实是更多的是教你做人。

而且教你的弹徒，你的文化，你的素杨，为什么你这么一说话，别人就感觉特别舒服，为什么他说话，你就感觉听别男人说，很简单，就是知识儲碑，你如果说知识儲碑，特别的冲组的话，你发现你跟妹子聊天。

你上去天门吓制地理，你能够很好地，去把自己的想法表达出来，那么你也可以侧面反映出，让妹子感觉愿意跟你去交流，对不对，平时多关注一些新闻实施，都看一些砸起砸砸的出来，对，你如果说单纯为了聊妹子。

可以多看一些啥女生感兴趣的东西，对不对，投起所号，2000多人的话，这个是假的，投起所号，对，投起所，能够理解吧，知识儲碑，然后第四个是啥，就是展身面以及螃蟻圈，这个话就不用多说了。

这个话勞个她的推崇的，展身面以及螃蟻圈，展身面螃蟻圈，这个的话就很简单了，我就不用多讲了吧，对，展身面和螃蟻圈很重要的一部分，在很大层部场可以帮你完成什么，去展示去吸引女孩子，对，你有没有不理解了。

没有的话，聊天之前的任何这项东西，建设已经讲完了，接来讲这个啥了，讲精闭的地方了，对，开始讲聊天了，你没有不理解的地方，对，我花了有这么四十分钟，讲了聊天之前的准备，一些心态尤其是，你们不懂的地方。

怎么又少了四个兄弟，有没有不理解的地方，没有的话，继续讲了，有没有，我在等个，不管他们继续楼继续讲啊，那么开始聊天了对不对，你做好的准备了，你可以发现啥，心态又无所谓了，对不对，你方面的啥呢，心态好了。

你生活介绍也OK了，对不对，要几几项上丰富多彩了，对不对，你也知道自己要什么，不要什么，你也知道该聊什么，不了什么，知处备也好，对不对，你泡圈也还是比较不错，那么是不是，你聊天就不会太亏发了。

那么继续讲聊天，聊天首先开场啊，开场的话先啥，先需要破冰，先说开场排，开场排不需要动的华历，很多兄弟啊，就总会去说一些普遍情话，可能说啊，然后给你的话数啊，就说啊，弄了一些普遍情话在里面，上来就。

说一些什么，所谓的套路没有必要，你不要吃吗，一句话只能够让女孩的，直接跟你学在一起，或者说跟你学啥啥，不可能的事情，你当女孩的是啥逼吗，对不对，所以说开场排不需要动的华历，他只是一把钥匙而已。

打开你跟女孩关系的一个，一个就是一个钥匙，对，不需要过多的修饰，简单的害，你好好，樓就可以，注意礼貌就行，不需要太多的话，不需要太华历，不需要想的什么一些土围情话，因为人的印象就需要定型。

你上来就来一个华历的，让女孩感觉你这个人，就像刚才群里一样，他那感觉，你是不是这个写小说的，他会奉赤你，你是不是，经常这么聊小姐姐，为啥，你开场排你第一印象，就给她造成了你是一个，爱说腿情话的一个。

对不对，亲戚服对说的很棒，开场排不需要太华历，注意礼貌，眼前一该，眼前一该，注意，注意，注意一毛对，注意礼貌，眼前一该，对眼前一该，对，能够知道了，开场排之后需要干啥呢，破冰，破冰，我开始讲这是点了。

破冰，能够理解啥破冰嘛，破冰能够理解啥意思吗，可能说这个每个人的理解方式不一样，可能说勾得理解，就是打破人员之间的尴尬，对，打破人员之间的尴尬，就比方说两个人上来不熟悉俩俩男的，这可能说上来打破。

哎哥们抽烟嘛，你是刚过来的吧，抽了个烟开始聊天了，打破尴尬了，其实这只是男的角力方式，但女人的角力方式怎么样呢，那是现场，在微信上的话，需要什么，让女生笑一下，让女生笑一下，笑一下，首先为什么。

她笑一下，不是让她哭一下，因为女人她是感性的动物，你如果说让她笑一下，她有感性的人有意思，这第一个，女生感性，女孩感性，感性对，第二点是啥，笑是同意情绪的第一步，很多时候啊，很多时候为什么。

很多时候你聊的话，感觉自己聊得也没问题，为什么女孩反映不好，就可能女孩这个时候心情不好，你想想想，你心情不好的时候，你一个哥们确实，挺痘的，她过来痘里，你还是，高兴不起来，她一个哥们儿干了给你聊天。

她还是高兴不起来，为啥，你的跟她情绪，并没有打倒同意，同一个频道，没有打倒情绪共震，那如何去情绪共震呢，那最好的方法就是笑，让对方笑起来，那么对方笑起来了，严耐心去听你接下来的话了，对不对，开场。

开场白之后，打破了干干，那么需要破冰，破冰这样的笑笑，所以说你也发现，我一直从当学院到现在，一直在，最开始跟女孩破冰，尽管说，对，她说，哎呦，是那个探证场那个小牙头嘛，想不到回复这么快啊，对不对。

需要调谈她破冰，感觉这个你这个名字，我被住在心里面，这也算破冰，也算一个笑，就一个意外嘛对不对，那对着个的话，属于被住在心里属于一个礼貌，时代捏捏的，但是最好的方式是开场的话，如果说你们说，前期的话。

需要让女孩笑起来，我原来的话，可能说，想法多一些，比方说你这个，举一个比较土，大家现在觉得，哎我看你的照片感觉，眼神，已经把我电道，我已经身复重伤，我这个讲了十分钟，讲什么这种啥东西，讲什么。

因为我得出，出一下镜头，给她们说一下，ok ok，你上来先需要让女孩笑一下，因为我现在讲不完了，我现在还没讲完了，我都讲完了，然后再告诉你，你再讲十分钟好不好，哎我不是说，当时是那个，她十点要讲吗。

那长到呀，对，想让女孩笑一下，让女孩笑一下，能够理解吧，怎么让女孩笑一下，你想骂她呀，对不对，你去夸调是幽默，还是调砍是幽默，还是自大使幽默，对，幽默方法你可以专门去，搜获说你去看综艺节目。

锻炼自己的幽默方式，就不要说，哇，你感觉你得赔偿我，你的眼神，电道我了，我现在已经躺医院了，对不对，这个善良，你这个名字，比较让女孩给你备住，说，我叫这个，我叫，我叫莉莉，你说我叫，你说我。

她说她叫叫我差，叫我吐吐，能够，我叫狗狗，对不对，你想办法去通过，跟女孩这个，接触方式，就让她笑起来，这个女孩的机会，一方面觉得你有意思，另一方面也愿意，跟你接下来去聊了，能够感觉出来吧。

这个例子可能说，举得不是太那个啥，但能够理解了，对，怎么让她笑一下，就是想方式，往上的笑一下，对，然后破冰马上就是啥，对，破冰马上就是开始啥，开始就像饶哥，饶哥的话里，就是开始思想，先聊天了。

跟说咱们这边是啥呢，就是，展开式话术，你们发现什么，就是所谓的戏，咱们去信到女孩子，就是你向女孩去展示价值，但很多兄弟，他不会展示价值，他只会问女孩，你是干嘛的你在哪儿呀，你去，那这么说你提问。

你向女孩是向你展示了，对不对，女孩展示了半天，你会觉得她更棒，你更喜欢她，但她还不知道你是个谁，所以她还是不喜欢你，对不对，中国大部分男只会是，逃好女孩，不懂得向女孩展示，那么女孩心里，在心里。

她的心里，你在她心里的位置，就是一个对待好的女人，但是，很多男友都对她好，所以说，她都是一样的，你如果去扩大在她心里，就是你让她知道，你是个谁，你有什么优点，对不对，你是干嘛的，对不对。

就让她展示出你的特长，是不是，展示得越多，她越知道你这个人优秀，是不是对越喜欢你，所以是啥，展开式化题，展开式，展开式，化题，展开式化题，什么是展开式化题，解释一下，我还有两分钟不行，我还得讲。

什么是展开式化题很简单，就通过话题之间的某个点，去延续到下一个话题，不断地延续下去，对不断地延续下去，对，真的饶个里面也是，就是属于比方说一句话，这个，我刚刚从这个色所出来，准备现在去吃饭。

那么可能说色所就是一个话题，我刚刚你之前在看嘛，去吃饭，吃饭在干嘛，通过这个话题，你可以延伸到下一个话题，对，因为每个话题之中都会包含很多的，很多的东西，这叫展开式化题，不断地去展开，对，不断地展开。

对，不断地连接，因为这个在这个在这个开始是很重要的，因为，妹子最开始跟你的互动聊天，是没有意义我去，跟你去提供，聊自跟义务的，女孩主动跟你去说话，说她在干嘛，她是干嘛的，说明她对你有兴趣了。

但是她如果说这个时候对你没兴趣，或者说很平淡，她是不会可以去主动看几话题的，所以说是需要你去展示自己，你所以说你会发现我为什么，上来不会问女孩在干嘛，我会这么说，我会说，Hello 阿涛，我刚刚忙完。

到家快累死了，累跟脱落一样，你干嘛呢，能够理解吧，先去展开自己的一个话题，然后我们再去问，一定要去展开，哪怕问题也要展开，能够理解吧，展开，能够理解吧，不断地展示，那么可能你会，允许养不下去。

怎么可能养不下去呢，你去告诉她你在干嘛，怎么可能养不下去，去个例子，两个人是陌生的朋友关系，你叫什么，Hello 你叫什么样，我叫我叫莉莉，我叫苏晨，我看你这个，看你感觉你是学生吗，他说是呀。

开始展开王，这是从职业，开始展开王自己身上聊了，其实还挺羡慕你这个年纪的，还在上学，你像我的话可能说已经，工作有三四年了，而且现在可能说，还比较忙，创业恐怕，对不对，还是挺累的，女孩一看，你展开了。

他会对你产生好奇，他会问，那你是干嘛创什么艳，你说也其实也没有，最后小买，对然后的话，其实我觉得现在，实际上说很酷很累，但是我觉得，为了自己以后，对不对，为你能够以后一时无忧，能够让父母不要再那么操心。

能够让以后的孩子，能够有一个更好的学习生活环境，我觉得现在做的，一切还是非常OK的，展开对不对，聊自己，对不对，那么是不是女孩就会觉得，哇你是跟她还不错，你去展示了对不对，展示自己的成熟。

展示自己的职业，是不是展开了，展开是话题，能够理解吗，对，展开是话题，对，可能你们会，遇到一个问题是啥，女孩可能说，她也在展示自己，怎么办，先跟后代，先跟后代，什么意思呢，很简单，你先去跟。

你先去跟女孩子的话题去聊，然后去转回到自己身上了，比方女孩让跟你说，我刚才吃饭，你说哇你这么晚吃饭了，对，你吃得啥呀，而吃得米馅，你馅其实我觉得还不错，你不知道，我有一家米馅特别好吃，上回一局就是。

我们家楼底馅那个，上回我用朋友去吃，她那个地方特别的帮，下次带你去吃，对你还喜欢吃啥，我比较喜欢吃牛排，对不对，去先跟女孩子的话题，然后去带到自己的话题之中，就很简单了，如果说你只是，她聊她的你聊你的。

那么没有办法，你没有连接性，如果说你一直跟着她的聊天，那么你无法去展示自己，那么就要做到啥，先跟后代，先跟着她的话题聊天，然后再带到自己，对，一定要掌握自己的节奏点，对，这个叫啥，这个叫做展开是话题。

还有啥，收缩是话题，什么意思，收缩是话题，什么意思，收缩，方式，收缩是话题，收缩是话题，什么意思，就是和展开是话题，是对立的，就是属于结束的那种，比如说，好吧，我知道了，就原来是这样，就这种感觉。

收缩了，对，一般你会发现女孩，还要跟你收缩的比较多，对，就是属于收缩是话题，那么你跟女孩聊天，尽量不要去用收缩是话题，要用展开是话题，对不对，你想要的是，跟她去长时间的沟通，她一说点声去，好吧。

你都把话题收缩了，那么女孩子跟你聊啥呢，对不对，她会认为你是个职男，对不对，不要去用收缩是话题，对，要多用展开是话题，然后就是展示自己，对，就刚说的展示自己，你要一定要展示自己，所谓的戏。

就是你展示了自己，女孩才能了解你，对不对，碰拳，你的形象，她了解你的一个部分，第一印象，那么接下来你的沟通就要展示了，你看我刚刚一曲的例子，你却展示自己的职业，展示自己的一个，怎么说的一个想法。

你成熟的想法，对不对，对比方说在几个例子，你跟女孩上来，这个，你刚刚是去那里我看你碰拳了，你刚刚是去这个，你看你碰拳，就下我去这个办法逛了一拳，你把那拳，买了点啥，你把这衣服，其实我觉得还好吧。

主要我唱一天，你去跟朋友去逛一车，那个地方我感觉她这个衣服，还是不错的，但是鞋是差了一点，我觉得这个鞋的话，我更喜欢穿那个，那一家儿的，对，那一家儿的鞋不错，下回有机会咱们一起去，对不对。

先跟后代展开式，你有没有感觉呢，先跟后代去展示自己，我刚展示的是什么，展示自己的生活，跟她的话题了，你去那玩家去了展示自己，我也去过，对不对，我不仅去过，还去过那家店，那家店更不错，想不想看，展示自己。

挂了还比你还多，展示自己生活丰富，是不是，想看，那有机会一起去，对不对，先跟后代展示自己，对不对，在跟妹子溝通的时候，经常展示自我，只有展示自己的高价，才会性也妹子，你就像举例子看电影一样。

你去不断的展示，电影一样展示情节，展示故事里的剧情，对不对，才会能够吸引到观众，对不对，这个观众，我对你产生这种情绪波动，让观众了解你这个电影，对不对，所以说，你要让妹子做，什么做咱们的观众，对不对。

做咱们的观众，被咱们所吸引吗，能够理解吧，展示啥，我就我之前说的生存，反演，内在吗，对，生存反演内在，对，还生活，这多了，生活，你的这个想法思想，对，这些都统规这个，生存反演内在了，对，生活的话。

就是生存，因为你，生活就属于生存价值嘛，对不对，思想的话内在价值，对，你的穿着买的衣服，可能说反演价值，对不对，都维不开，就维扰了这些去展示，你只有展示才行，我都说了多少遍去展示，你们还是。

你们发现为什么，这个，叫了一些所谓的土围情话，为什么你们发现土围情话，不管用，很少有管用的，你如果说，一直用土围情话，根本了不出来，土围情话只是，给妹子造成一个情绪波动，让女孩确定有趣。

但根本没有展示自己，你展示的是啥，展示自己，就会说两句情话，你是个套路王嘛，对不对，就这种感觉嘛，你说土围情话说得多了，你像女孩展示，你就是一个套路啊，你是一个，有嘴华社的男人。

根本不展示不出啥别的东西，所以说啥，你这个能够理解的吧，对，展示自己嘛，对，然后是需要啥，话题的互动性，这个非常的关键，话题的互动性，很多兄弟，不知道咋聊啊，你聊你的我聊我的，对，就聊的，比方说。

聊这个，聊这个大学生活，你大学生活怎么样，我大学生活怎么样，你聊你的生活我聊我的生活，聊了半天没有用，卫啥，缺乏互动性，什么意思呢，就两人没有哀愉快啊，对不对，你聊你的大学我聊我的大，我聊我的生活，那。

那还是两个人呀，你需要把你们这间串联起来，对不对，你要保持话题的互动性，你要能够感觉，妹子跟你聊天，属于两个人，有密切联系的，对不对，保持密切联系，有没有联系，对，两人之间的联系，这是一点。

还有一点事啥，还有一点就是，你需要让妹子带入到你的话题当中，对，你不能你是在这儿自收自己的眼吧，妹子不听，那你不是白说吗，对不对，需要把他带入到话题当中，就比方说这个电源也好，那个笑声也好，笑会也好。

为什么他要扬钻做抖包腐，是需要通过抖包腐的方式，让这个女儿，让这个观众能够把这个情绪注意，放在这点上，好极新也好，怎么样也好，那么他会注意到，然后你卡一下展示自我也好，然后你卡一下，展示一不一样的点一。

展示一个笑点一样，你才能够让观众有这种反应，对不对，所以说要保持互动，一方面是两个人的联系，一方面是啥，带入到话题当中，对，这很多兄弟不会，对，总是啥，你聊你的我聊我的，你聊你的大学生活怎么样，还不错。

我现在在工作，确实你在展示自己，但是你们俩还是没关系，咱们去联系，确实你这个大学生活不错吗，我还是很羡慕的，虽然说这个我没有上个大学，但是我还是挺羡慕的，有机会的话，但是带我去你大学看看，对不对。

班俩人就联系起来了，你把我你说，我现在的话，在自己开一家小型的工作室，对不对，有机会带你来我们公司参观一下，对不对，让你看看我们公司的小哥哥，到底有没有我帅，其实到时候你们，你参观了个发现，动了我帅。

对不对，展示自己话题的互动性，你有没有感觉，你一定要把两人串联起来，比方说你说一个笑话，为什么很多时候，你说的笑话就不好笑，为什么我说的就好笑，很简单，你没有把妹子带入进来，对，你说我一讲个笑话。

从前这个怎么怎么样，怎么这样，一切说完了，那妹子都没有带入进来，没有用，我一讲个笑话，想不想听，想听的话先读个讲，你说好好帮哦，我一讲个笑话，之前的话，你不知道你没有这样一种感觉。

一到晚上夜深人静的时候，这种一种声音，你不想跟骗，你没有种感觉，没得说有，我经常有种感觉，对吧，其实就是这样子，我觉得人一到晚上，白天忙忙路，还好，一到晚上夜深人静的时候，你犯了，晚上我有时候睡不着。

就这种感觉，没说你怎么了，对不对，带入进来了，这个时候你在去说，我总是尤其是这样，天我总是在想，我当时她妈的，从火星来到地球的真正目的，是为了什么，对不对，带入进来了，你再说一个笑点，妹子会觉得好笑。

你不带入进来，你说你妹子，你再看吗，你说我再思考，火星撞击地球的事情，我来到地球真正目的，妹子会觉得你是个傻逼，费傻，她没有带入到进来，对不对，能够感觉吧，没有带入进来，对，也算可以了，起码愿意告诉你。

什么不是说愿意告诉你，你这个就是傻，你这个就是属于傻，属于一个框架软，什么叫愿意告诉你，你要做的是让妹子，成为你的女朋友，追踪你的一个人，不是说愿意告诉你，就完事了，很简单，对，很简单，这位理解了吧。

所以说你发现为什么，我不认识，跟女孩长期还是短期，总是去告诉她，我刚刚吃完饭，忙忙了，回到家好累，有点都饿了，想点个卖卖，感觉距离不遠，要不来找我，反正是自己，对不对，我再去话题的互动。

我让她知道我再干嘛，对不对，很简单，我在说这个话之前，我先问她在干嘛，对，卖傻先跟互态，两人产生联系感了，能够理解了吧，就会，话题的互动性，对，这个是傻，那么理解了吧，话题的互动性，能够理解了吧。

继续说，需求感，需求感，什么意思呢，就我刚说的，心态方面的问题，需求感，我先，刚是说的是心态方面的问题，现在说的是，聊天方面的问题，需求感，什么意思呢，就比方说，回复自属过快，快，回复快，比方说这个。

是回复自属多，回复的内容，内容内容，太过于这个拉伸关系了，内容太过于拉伸关系了，都会暴露需求，那么怎么样呢，就是跟辈子聊天过程中的，尽量不要去多暴露需求感，比方说这个，多区门女孩问题，对不对。

多强的动动，就想跟她在一起去聊天，这就是暴露需求感，对，如果说没有话题的话，如果说没有话题，想到要不找聊问题，你可以适当的去，暴露一些，适当的问题，还OK，你怎么能一直展示自己吧，对不对，你一直跟她说。

我是干嘛的，我是我那的，幻想辈子感觉，很奇怪，你也需要去互动，你是干嘛的呀，对不对，哦，你的地方我知道，对，我感觉你这个穿着还不错吗，对，因为之前我碰点一个女孩的，穿着给你样，还是很OK的，但是她的话。

可能说跟你差在你的这个，就是感觉上面，你可能说更有气质一些，但是你又一点不好，是什么，比如你可能说有一些啥啥的感觉，去调砍她，是不是，又展示自己认识的朋友多，你还去调砍她，对不对，还去问了她问题。

但是我没有暴露需求，为啥，我是当的去，问了问题，我是当的暴露需求，能够理解吧，不要中毒，说不要暴露需求，我一个问题不问，我一句话不说，半天不出两次来，这就中毒了，一定要活需活用，对，能够理解吧，对。

暴露需求，不要过于着急，对，不要过于着急，把心态放平了，不要说是啥，就是，怎么说呢，就是，期望越大，失望越大，你太期望你能够得到她了，那么你结果的猫猫越坏，这个我在心态方面去讲了，然后什么。

还有一点很简单，不要主动的，不要主动的，去喜欢妹子，去喜欢妹子，去喜欢妹子，这很，喜欢妹子，这个很重要，聊不好的兄弟，总是啥，太喜欢这个妹子了，反而搞不定，最尽量，而且至少啥，妹子喜欢你之前了，你之前。

他喜欢你之前，你不要去主动，喜欢这个妹子，为什么，因为，妹子喜欢你之前，你去喜欢她了，就会暴露需求了，对，你会，就无意中在心态方面，你就会去说很多的话，对，你哪怕说你近你的控制，也会露出来，那么。

这个妹子会怎么样呢，他会在喜欢你之前，发现这个男人原来是一个这样子，他就不再会喜欢你了，对，他是一种感情，本身当中就是一种互相的博弈，所以说就看谁先，表录到谁的陷阱当中了，所以说你，要做到的是。

不要去主动喜欢这个女孩子，那把那个女孩子在游戏，他跟你没有办毛钱的关系，对不对，除非他能够跟你确理关系，除非他能够叫你老公，除非说他能让你，跟他爬爬爬，对不对，除非你们要已经做了一些，实实的东西，那么。

你可以去喜欢她，但是不要去主动喜欢一个女孩，对，对，不要主动喜欢一个女孩，手机又帅了，就这样就这样了，对，要是啥，这个就很重要了，接着这个很重要了，啥东西呢，话题的这个荒谬性，话题的荒谬性。

话题的荒谬性，这处一忧末了，话题的荒谬性，这个属于忧末了，对，因为发现啥，自大使用末，挑产使用末，什么忧末，还最主要的是啥，就是这处一忧，荒谬性对处于啥，夸张使用末，对，什么意思呢，对。

就是你除了迫我边跟，要跟妹子达到情绪共证，去统一情绪让她笑起来，同时呢，你需要在她过程中，不断地让她笑，感觉跟你聊天一只，夥在一种情绪，很愉悦的一个感觉，如果说你跟妹子持续，有那么一段话，一直是在啥。

你别动我在讲，你跟妹子持续，在聊天一只在，很平淡，你干吗我干吗，你干吗你干吗，你跟她发现聊一段，妹子就偶啊，就不理你了，为什么，因为你没有持续去，传递情绪，没有持续让她笑起来，所以说她的感觉。

跟你聊天没有意思，所以说你发现，为什么我跟你们聊天，她讲课证，我会突然斗鼻一笑，因为这样，你们才会觉得有意思，对不对，我的妈跟牧迪老师，一样是来，无拉无拉讲一对，那谁愿意听，对不对。

所以说你要持续的去表达，这属于啥，幽默性，这属于幽默，这也就是幽默，要持续的去幽默，话题的幽默性，荒谱性，对，就是你再去表达，就是你再去这个，你再去这个，你再去像女孩，去展示自我，或者说去调砍她。

还是说是去两个人，就展开是话题，去聊东西的时候，一定要什么，加入幽默的元素，会是要会使你们的聊天，会变得更有趣，就提高女孩对你一个兴趣，也会使你的关系变得更轻松，你想，如果说我跟你上来交流。

我妈的面目蹦着，我这么给你交流，你为什么感觉，你又感觉特别有社交压力，那么是不是你，就不需要你跟我去聊天，你看那个人，蹦着跟你说话，我也爱的，两天蹦不出个屁了，你想干的说话的不想，如果说这个哥们上来。

非常的幽默，这个哥们不错，挺帅的，跟你开个玩笑，你会觉得这个哥们挺有意思，发更远跟他聊天了，对不对，你有这样的感觉，妹子也有这样的感觉，所以说你要持续着跟妹子去幽默，尤其是在你跟女孩聊天的前期，对。

所有的腿情话就是这个道理，就是啥，让女孩觉得你有意思，但是腿情话的壁端，很多兄弟不了解，是啥，你腿情话你没有展示自己，所以说你要去展示自己，所以说你要需要在展示过程，当中在话题的过程，能够去。

产生幽默的元素，而不说直接去说一个笑话，你直接说一个笑话，你没有任何的韩议，对，你哪怕上卖的笑也没有用，所以说需要在你跟女孩聊天，展示自我也好，去先生后代也好，展示话题也好，叫聊天过程中。

相伍元素就可以了，能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，不要说什么，不要说那个，聊自己嘛，对，你感觉，那个问题你感觉我今天让那个，逃跑怎么样，对，这个颜色灰色，其实我感觉还好吧。

丢得人觉得很帅，有人觉得我能够像老大爷一样，对，跟你说个事情，我刚刚那个见完身回了，真的，感觉见完身的话，确实身上特别地爽快，但是还有一点不好，跟路汤记一样，对，然后当时去充力找出来，别人看我的眼神。

就能看小鸡子一样，对不对，去调看自己让女孩觉得还有意思，对不对，有没有这种感觉，丢进你跟女孩聊天前期，就跟交朋友一样，想让这个女孩知道你产生那种，更想跟你聊天的预望，咱们才可以继续去聊，你们很多兄弟。

上来还不是朋友，上来还没有那种感觉，直接就要聊他，怎么可能，对不对，缺乏了一些东西，你们的话题的话干别别，对不对，能够理解吧，第十个是什么，就继续说，就要表达自己的不良感受，对，表达自己的不良感受。

不良感受这什么意思，这个属于啥，属于就刚我说的这个矿价原则，就包含这个东西，你要没得知道，你是一个有原则的男，不是一个，她们她跟你欧亚爱的对你已经这个样子了，对你态度非常冷淡，不好了你还持续去跪添。

逃好她，对不对，那怕说这个面子不理你了，无所谓你是失去她，但是你也把自己不良感受去表达出了，对，比方说，比方说你去跟你孩聊天展示过初中，女孩总是敷衙的跟你说，欧亚爱的对不对，你要学会表达不良感受。

不要啥，不要铸骂她人对是不对人，对是不对人，不要啥，不要攻击，不要有攻击性，什么意思呢，不要攻击她，不要攻击，这个也是一个社交，就比方说你跟人交流，因为她这个人，你说她这个，因为今天是这个人。

做这件事情，你说她这个人不好，那么你这个一定是一个不会社交的人，就要说这个人她放了一个错误，你说哎你这个人怎么这个样子呀，对不对你是当使人，你放了一个错误，把水砸口，你说哎你这个人怎么真不小心呀。

你直接直播到她的大阵，你要讲今天开始讲，我现在要开始了，我马上讲，你现在影响吗，你这是四角客什么，四角客，四角客，那你控制一下时间了，我们要按时间的那句关注直播，好，好，那你就今天就想到这吧，对。

今天就讲到这吧，然后的话这个，下角客咱们继续讲，今天已经讲了这个一个小时了，对，今天就想到这吧，下角客咱们继续讲，怎么样感觉，你们需要东西，接下来咱们群里聊，我因为安乐她马上要直播了，对，太牛逼了，啊。

啊，啊，这也讲到这，这么她妈的时间，怎么没有办法对，你说我先把这个时间讲，她妈有点最爽快，她妈有点太爽。