# 富饶私教课：精品视频课：1.先导片

叫做GG，在我们的数以家的GG，在你们的眼里就说，我喜欢一个女生，我一定要搞定她，那么我们可以追溯一下这个时代，可能在大概30年前的时候，那个时候我们其实是很难认识到一个陌生的女生的。

或者说我们认识一个陌生的女生的成本，要远远的去高于当下去搞定一个自己身边的妹子的成本，因为那个时候大家没有社交译评评，没有不可能去搭扇，也不可能通过任何的场合来认识新的女生。

所以说可能那个时候大家身边的人也就是，仅仅只认识身边的朋友啊同学啊同学的朋友朋友的同学，所以我们的选择很少，那同样女生的选择也很少，所以为什么会有感动这一说，就是一个女生她一来不喜欢你。

但是你通过疯狂地对她好，她后面会慢慢地变成喜欢你，因为即使她一开始对你没感觉，但是把你和她身边的这些男生一比较，还算是优秀的，所以她会将她篮球和你在一起，那么随着时代的发展。

我们可能到了这个2000年左右，我们有了Cooking有了电话有了手机这样子的社交工具，那那个时候可能我们相比较认识一个女生会容易一点，但是也没有现在那么多，所以更多可能我们会从这个夜店认识女生。

让我们从Cooking附近的人，一些群里面认识到一些女生，那么同样的情况下认识女生也是很少，所以说我们还是说，这个女生不喜欢我们，那么很多男生就疯狂地对她好，最终结果有可能就是把到她并且。

这些男生觉得感动是实质有效的这个方法是靠谱的，所以在我们的所有的基因里或者从小到大，对恋爱的观念里面都是认为对一个人好，就会得到回报她就会感动，但是现在我们到了2018年，我们有了探谈默默试家园。

激怒以及一系列的，可以认识到陌生人的一些APP，那么到现在这个时代，我们随着一些抖音啊，快手啊一些软件的奔发，就会有越来越多的人接受搭扇这件事情，接受啊在一些各个场合。

你都可以很轻松地认识到一个陌生女生，那么在这种情况下，我们每个人的选择就会很多，就不存在感动这件事情，因为一个女人她一来不喜欢你的话，她就没有办法再喜欢你的，她只会在一开始选择，她低印象很好的人。

再去深入了解她的内在，如果她看你第一眼都没有感觉的话，你做任何事情，她都不会有所感动，所以这个我想告诉她，第一个点就是我们没有必要去，扭这种不甜的瓜，就是你喜欢对方，这是ok的，但是同样你要尊重自己。

不要因为对方去做一些无用功，所以说可能到了这个时代，我们只会选择，原本就喜欢我们的女生，同样我们也喜欢对方的这样的女生，去进行后面的操作，因为这个社会现在已经成了一个快节奏，选择多的时代。

大家都在茅茅人海中，逃出最优秀最棒的那个人，去做最后的选择，所以这是第一个点，不存在所谓的拘机，所谓的我要点对点的搞定某一个女生，好吧，那么第二个点叫做新女生的方式，也在改变。

那么大家知道可能我们父母那一辈，他们会通过什么样的方式，去追求到另一半的，他会写情书 写信，对吧，因为那时候没有手机，那么你怎么样让你在你的这个级别当中，拖影而出呢，就是练一说好字，因为看性的对方。

他也不知道你是一个什么样的人，他只能通过你的自己的好坏来判断，你是否是一个优秀的人，你是否超过其他男生，但是到了这个移动设交时代，移动APP时代，就像我们现在你会怎么样快速了解一个陌生人。

一定是点开他的微信 看他的朋友圈，你看他每天的生活，他今天干嘛了 明天干嘛了，他的生活状态是一个什么水平，最后你会在忙忙的这些微信里面，做出一个选择，同样女生 聪明的女生，真正的证明也是会这样选择。

所以说这个时候可能以前的话，我们需要通过字，通过好玩有趣，通过聊天的一些好玩有趣的画素，来进行吸引，但是现在其实很多时候，你聊天的内容的话，在一些比较有逼格的照片面前。

或者说一些真的建设很好的优质的朋友圈，面前显得苍白无力，所以说到了现在我们，也是没有必要在通过画，来展示你的生活，通过聊天来展示你优秀的生活状态，我们只需要通过照片就可以展示了。

所以这个是我这一堂课想要告诉你们的，我们现在没有所谓的狙击，那么现在也没有所谓的靠聊天，一步一步拿小刀去这种很慢的直行女生，而是直接另一个你自身的建设好的一套东西，去直接让别人看得到。

那么我觉得可能大家确实觉得我说的比较有道理，那么也是在一直在我们团队也好，在我们的理念也好，给大家传说的这个观点，就是第一个叫做你所有的情感问题，都来源一个原因，就是你的选择不够多。

你可选择优秀的女生太少，那么你没有办法去过律掉那些不喜欢的人，你就只能去把自己身边已经现优有的女生，所以这个是你为什么会产生情感原因，那一个很重要的原因所在，那么第二个点叫做你认识女生少。

最大原因是你不够努力，你没有真正正正的花心思花时间，来言于律己每天定时地去认识女生做这件事情，那么这是第二点，那么你努力了还是认识女生少，那么就说明了第三个点就是你的方法不对，那么什么是正确的方法呢。

接下来我会告诉大家，如何形象改造 如何造展示面，如何认识女生，我们会在下面的可能有详细的讲解，但是现在我们先说一个大概的完整流程，首先我现在自己认识女生的几个图件，第一个叫做大圣，第二个叫做社交软件。

第三个叫做社交活动，那么我是通过这三种方式认识到的女生，我相信你们在自己的城市，那么你可以在一个月到三个月的时间里通过这三种方式，那么可以大概三百个女生到五百个女生到你的微信里面，这个时候你的了卖也好。

或者说你追求真爱到结婚这个过程也好才刚刚开始，那么你加到这些女生之后，你要给他们进行一个被驻，因为你要把你的时间有效的利用在，值得你去跟他们聊天的人身上，那这个时候你要被驻几个，第一个他所在的城市。

是不是给你一个城市，这是最重要的，第二个是他对你的一个好感程度，第三个是他是你几月份加到的，那这个我在下会详细讲首先他城市，那么他是成都的是武汉的是长沙的，你要在他的微信前面被驻。

第二个是他对你的好感程度，如果说他对你反应是特别特别好，信息描返，或者主动约你，或者说你约他干什么，他说答应的话，你可以在他的微信前面被驻一个A，那么他对你的反应一般，但是他也愿意跟你聊天。

他也愿意跟你出来，但是他可能不愿让你做一些更加亲密的事情，你可以在他微信前面被驻一个B，那么还有一个累的女生，他可能对你的反应确实不是很好很，一般或者说不爱搭理你，或者就根本就不愧你信息。

你可以被驻一个C，那么我们针对不同的女生，那么被驻好这样子的窗口标志，第二个是城市，第三个是他几月份加到，你几月份加到的他，这个很重要，因为女生他了解你需要一个过渡的时间，那么你需要让他在你的微信里面。

不停地被你的存在感，他的时间被你的朋友全所霸占，到一定的时间，他才会有足够的安全感，舒适感，这样更便于你去腰约他出来，那么我们再加到了，这些女生之后被驻完了之后，你就可以开始聊天了，如果说你是想要。

就是约女生快速今天，或者说你今天上午想晚上，的时候有一个人陪你去干嘛干嘛，那么你可以职找你微信里面，被驻A的女生去聊天，但如果你说辞词告，你想周末去看个电影，你想吃有什么东西，你想去哪儿玩。

那么可能你要选择必逐的，因为你知道他们可能不会，跟你快速的发生什么，但是他们也愿意给你出来约会，对吧，那么C所有女生可能就是，你没有事情做了，你确实很想找一个人聊天，或者说你拍了一些好的照片。

那么可能这个女生，她之前是C，但是她给你点了站，给你评论论，你要尝试试探一下，她有没有可能转移到B，转移到A，那都是OK的，所以你这三种女生要区别对待，那么可能在一个月的时间里，你分别就会有。

跟你快速发生什么的女生，也有愿意陪你一起，这个玩耍的女生，还有那些，让你就是继续追求的女生，那么这只是短短一个月的时间，那么你在经历这些之后，你可能会想说，我要找到一个真的女朋友，我要想找一个真正。

跟我各方面都匹配的女生，那么你就可以选择一个身材延直，加点背景，内在修养，跟你各方面都匹配的女生，那么就不要用所谓的技巧话说，你可以就约白天，对吧，约每个周末的下午两点钟，就喝下午茶，对吧。

第一次什么都不要做，留个好印象，那么第二次可以尝试的进挪一下，那么第三次可能走完全部流程，然后这样子的话，两多线操作同时进行，你既有跟你一起愉快玩耍，女生也有尝试，跟你一起谈恋爱的女生。

那么具体如何和她们聊天，如何和她们约会，以及长期关系应该怎么做的话，我们都会在后面的课程里有详细的讲解，但今天我们这一堂课，给大家分享了在2018年，您应该了解的一个，聊美的大致的流程，大概就是这样。

那么我们下几个节。