# 富饶新课《心机》：3

好 大家好 我是福老，那现在我们在马尔太夫的私人沙灘上给大家录制新基语套路，我们背后呢什么呢，就是一片这个清澈舞笔的大海，大家可以看到非常漂亮景色，那今天呢是我们的新基语套路的应该是第四节课程。

我们今天最主要的是给大家讲，这些绿茶表掉开子的套路大街密，那么今天我会告诉你这些所有绿茶表，他们是如何玩弄这些男人如何，这些男人忽冷忽热，那这些男人永远搞不清楚这一帮绿茶表在想什么。

那这些可能我会告诉你所有的答案，好 首先呢这些所有的绿茶表，他们通常来讲跟这些女生，这些绿茶表通常来讲跟这些男人，市面上这些男人相处呢，大概有五大课正今天，然后跟他全部给他罗列下来了，首先第一个。

装存 装单一，因为我做这个清澈培育师工作的原因，经常会有一些学员，他发一些他和妹子来，然后连截图给我说，节一些妹子的碰拳给我，让我帮他看一看，老师你看一下这个妹子是一个什么样的人，让我帮他分析。

那么后面我给他指出了一些正确的方案是，这些学员就说，老师 我觉得你说的不对，老师 我觉得这个女生，他很不同 他很不一样，他很存协 他很你们经常把那些，加练绿茶表完全不一样，这个女生很单纯。

好 这个时候呢，我心里呢就很想笑，但是呢 我又不愿意去拆穿这个学员，给他打击，所以我经常都会说挺好的，但是你不要把事情想得这么简单，对吧，而且我们整个公司大概有将近三十个群，那么我们大概有加起来。

有几万名学员，散步在全国各地，所以说经常来说，任意一个女生，只要把他照片发到群里，我们就可以看到，这个女生到底之前有没有约泡，或者是黑历史，所以根据我们多年的经验，包括我们的教学精用，我们发现。

不存在所谓的单纯，与这个专一，为什么呢，因为这些女生，他装存单一，他只有一个目的，他背后的逻辑就是，如果他显示自己像个律查表，你就不会给他投资了，感问事件有哪个男人，会不会一个表子投入很多东西呢。

会不会一个表子去付出金钱，时间呢，你可能会付出，但你仅仅只是为了睡到他，但你心里也非常明白，你睡了他过后，可能你就不会再继续给他投资了，对不对，继续业律查表也非常的明白，那么所以说他们深知这一点。

他不想在你面前体现，他很表，他一定要装存专单一，这个时候他可能会对你说一些东西，比如说，我不喝酒，不抽烟，不梦低，这个或者是不乱玩，不乱搞，夜生活不丰富，所以说你会经常和女生聊天的时候。

听到他们给你这样的反馈，那么根据我们的经验来说，如果这个女生真的单纯，真的和他描述的一样，那你是不可能加到他的，因为你加到的女生，都是社交软件上认识的，如果他真的这么单纯，我要社交软件的有几个男生。

你觉得他只加到你一个男人吗，显然是不可能的，他如果真的这么单纯，真的没有谈过恋爱，他会玩这个社交软件吗，难道他这么多年，今年二十几岁，他都没有性生活吗，很显然所有的东西都是在骗你的，明白吗，好。

所以说呢，这些女生，所以说呢，跟大家说一句实话，对一个正美来说，他是很难纯纯结的，什么意思，因为这些女生，他如果是真的底就很漂亮，然后后面他可能又去整容，什么就不说了，但是他如果真的是从小漂亮到大的话。

他从初冬开始就会有男生，给他写信，就会有男生追求他，那么他可能经过数十年的一个模练，就蛋繁他再单纯，他也不太保守，但是他身边的环境，还有他自身的颜值，会被迫他变得优化事物，因为我给他举个例子。

就比如说今天晚上，你有两个小时的时间可以泡牛，那这个时候你微信上有五十个女生，刚加到新的五十个妹子，对你反应都很好，那这个时候你是不是会，塞选了二十个三十分的女生，不搭理她们，然后剩下那么一二十个。

你再塞选一次，所以说我说这个想表达什么意思，就是女人她和男人一样，我们要的是什么呢，就是塞选，我们没有那么多时间，我们太忙，如果正妹很轻易地就跟你睡的话，那么她下面早就烂了，你明白吧。

就是因为所有的女人，所有的正妹，都会有任何一个男的，都想跟这个正妹睡，对吧，那如果她不把自己的价码抬高，她不把自己的，逼得提高的话，那所有人都能睡到，她就没有那么多时间，她必须得拉高自己的身向。

塞选掉这一帮，调诗，明白吧，所以说她在做这个行为过程中，她就会无形当中，断练出来这种能力，所以这个也是，为什么一个正妹，她难搞的原因，好 这是第一点，那么我们说第二点，叫做什么呢，叫做，给你假信闯口。

给你I。O。I，但就是不给你进逻，肢体关系升高，不给你搞，那么这是什么原因呢，你可能在，把妹的光学中，会遇到这么一些问题，比如说呢，我这里给她，萝莉的几种，我给她练一下，比如说这个，如可你进房间。

但就是不给你搞定，然后见面之后，对你反应很好，就是不给你肢体触碰，或者说微信聊天中，反应很好，但你就是约不出来她，然后或者说，当你腰约这个女生的时候，你腰约的项目不够又人的话，她不会愿意出来复约。

然后你约她每次出来，她都会给你出来，但是在见面过后，她不会给你关系，更进一步，或者说你给她送礼物，她收了你的礼物过后，反而对你的反应变得更冷淡了，那么这个是什么，原因了，原因就是如果这个女生。

被你搞定了，就代表她要失去你了，她会失去你这样一个清楚，那么如果说这个，女的给你不好的反馈，你又不会持续进攻，因为你知道她是绿茶，如果她不给你好的反应，你可能攻击两次，跟她聊两次约两次，她没有一个。

你看不到希望，可能她就不会，给你继续下去了，所以说，绿茶表害怕失去你，所以就会形成了这样一个，尴尬的局面，就是给你闯口，让你持续进攻，但是又不让你得到，因为得到之后，她又失去你了，这群女人她也很周洁。

这我们说的，她们习惯，干接钓铎子的第二招，先关上，好，接下来是绿茶的第三种表现，叫什么，呼冷呼热，玉琴顾重，那么这种分两种情况，就是她对你会发现，很多女生对你，可能今天反应很好，明天反应很好。

后天反应又不好，或者说，可能那么，大部分时间，都是你反应都不好，可能这种那么，一两天，对你聊天很热情，但是，你觉得你跟她，已经到了一个，非常爱媚的状态，然后第二天，再给她发现，其实你会发现。

她不回复你了，那这种是什么情况，两种情况，第一种她可能是有男朋友了，这好吧，就是她对你反应，热烈的时候，这明天男朋友不在身边，这一点我是什么，得到的，就是因为大家知道，我现在也谈恋爱了。

那么我女朋友在身边的时候，就算她不限制，你带你多多少少，你可能没有，太多时间或者精力，就你旁边有一个女生，你要想办法跟她相处，你没有那么多精力去，聊其他女生了，这个是我自己的经验，所以我想了一下。

今天女生，她对我们反应了，可能很可能，是她男朋友在身边，包括我们的微信这样，会被女人删掉，莫名其妙就不删掉，也有可能是她谈恋爱，她男朋友让她删的，就像我会让我女朋友，把微信的时候，男的全部清空一样。

知道吧，那么这是第二点，就是什么呢，就是她可能近几天，或者是当天，有活动，她在同时，调娱对很多男人，都很热情，你只是她的，其中之一，那么她在这个过程中，要塞选出来最优秀的这个男人，那么对你热情的过程。

其实就是在塞选的过程，就是因为她是想对，对这些男人有所需求的嘛，所以她不能在高龙装逼了，她肯定是对所有男人都很热，比如说，她可能今天晚上想去死Bas，但是呢，想去问D，她不知道谁会约她。

那么她就给这些男人，都发行习，都很热情，看有哪个男人会约她，那么肯定，如果这是你不约她，其他男人约她了，好，她已经找到今天晚上的行情了，那么她就会对你冷淡，但是如果，她今天没有找到行情，好，她可能。

比如说你约她，可能去一个喝下午茶，在其他男生约她去，喝个星巴克，那可能今天晚上就和你出来了，对吧，她是约会上午，谁的高大上，她就和谁出来，那么还有什么情况，可能就是第二天，比如说，我们第二天要去。

她可能这一几天，想去那个城市，或者想买个什么东西，她开始篩选了，开始对很多男人热情，当她打成她的结果过后，她会对所有人都冷淡下去，这个就是绿下版，点形的特征，好，那最后一个，好，那第四点。

这些绿茶表的套路，叫做什么呢，试探后路于底线，这是你经常，甚至是非常普遍会遇到的情况，比如说，你们在和妹子在微信聊天中，我不知道你们有遇到这种回复，比如说你在约她过来的时候，你在腰越时，她会告诉你什么。

她说我还有个闺蜜，或者朋友打回家我去干嘛，我就过来给你吃个饭，或者说我妈今天跟我说，晚上要早点回家，明早，明天要上课，我就只过来见你一面，就回去，对吧，或者说你问她，你约她出来，她说，她说去干嘛。

你说了项目过后，她说到时候再看，你说大概几点，这个时候这个女生会回复，我现在还说不准，不知道待会朋友有什么活动，我们完了之后去干嘛，对吧，或者说什么呢，这个女生会跟你聊天的时候，你来接我，你给我叫车。

我朋友不让我走，要不然我们一起玩吧，比如说你在，你跟妹子在微信聊天的时候，她在夜场，她在酒吧里有喝酒，然后你跟她说，那我去接你吧，她说好，然后你到了中午你一个发信息，她说我朋友不让我走。

要不然我们一起吧，那么这个女生，她为什么要有这些做法，她其实就是，只是想看你是否吊丝，她给自己留了，一个可尽可退的方式，就是给自己留后路，看看你的底线有，是什么，然后最多她能，触碰到你的底线是哪一步。

这个是这群律查表的做法，就是她非常清楚，她自己是照片，自己是靠这些展示面包装起来的，人有一个共情，就是自己是什么样的，就会觉得全世界，都是和自己一样的傻逼，她自己是利用这样的方式成长，她会认为所有的人。

都和她一样都很虚假，所以她心里面，永远会有一根防线，就是她永远要看到食物，或者说要知道，相信了解你的全方位，看你她满意了，她才会和你发生全部关系，所以说她永远不会说，直接就给你来了，直接就给你回酒店了。

直接就给你，被你带走了，直接就给你回家了，她会利用这种语言的方式，就是到时候再说，再看，有机会再说，我只是建一件，我跑闺蜜还在等我，我妈让我早点回家，用这种所有的理由来去告诉你，提前做一个预期。

就是我不一定会跟你回家，具体会怎么样看情况，我可能见完你之后，立刻会走，我也可能跟你见完之后，会回家，所以说你应该，笼重特别地，花心思的准备，我们整场约会，这个就是绿茶表的一些心思，那我们再说这个。

我们的第五点，叫做什么呢，多重被抬选择，这一点呢，是一件非常正常的事情，你不要觉得，很难过，不要觉得很崩溃，是几乎我见过的，但反正就是我身边的女人，包括我们导师身边的女人，所以我会想，我会想，我会想。

我会想，我会想，我会想，不能给你展示， 걸로，你就会，我会，你接上我，我问题，你是一个，例子，她ите，她СТ，女 hoo，你一个，你说，我也会，钟小虎，我，她，女神，她，这位女生，她，女神，女神。

威疗，我可以就算你離開我了，我可以又找到一個新的女人，就算你拋棄我了，就算你我對你很好，我給你付出，金錢時間經歷，但是這個綠茶表今天把我坑了，但是我找我有錢，我是不是可以第二天又找到一個新的女生。

但是這個對於女人來說，女人的價值是被貪，明白吧，女人的價值是被貪，就代表著我今天和你，為什麼你會發現什麼樣的女生，在和你交往過程中，你把她的過程中最有底氣，並不是有錢的，並不是長得好看的。

而是她的選擇多的，被太多的，她跟你說話最有底氣，因為這個是人性，因為爹 算第一點就是，但法人不缺乏什麼，或者擁有什麼最多，你就越不會真心不讓東西，你有錢你就不會再意，幾百塊錢的得食。

你有女人就像我們女人，選擇這麼多，我們經常在夜場一約約十個妹子，或者說我們經常，比如說女朋友看到我手機裡，跟哪個女的聊得很愛美，她就讓我把她刪，我說刪就刪，我從來不在乎，因為女人在我們這裡最不之前。

因為副主，還有同樣對一個女人來說，這些，這些被貪都是她的價值，都是她能夠對這個男人，楊美土氣的一個籌碼，那就是說，對於女人來說，如果她沒有被貪的話，她只跟你一個人在一起，她只有你一個男的。

就三郎一她被鎖死了，我不知道你有沒有這種經歷，你在路上搭善也好，或者認識很多姑娘也好，你明明發現她碰我全力已經秀恩愛了，或者你在搭善的時候，你說我想認識你，她我有男朋友了，但這個時候你再堅持一下。

她還是願意給你微信好，她明明都說我有男朋友，她還願意給你微信好，而且這種機率非常之高，大家想一下，現在這些女生，他們都是怎麼思考的，他們都是怎麼想的，所以說一個女人假的漂亮，有錢，不代表是她最大的價值。

最難搞的女生，往往是選擇多，被太多，所以說為什麼綠茶表，難搞的原因就在於此，以上這五個點，就是綠茶表的一個，他們的一個套路男人的心機，我們再給大家輸了一下，首先第一個，叫做什麼呢，莊存莊單一。

第二個叫做習慣性，語言，在語言中假性給你窗口，但不給你肢體關係的升高，第三個就是對你呼籲呼熱，愈情故縱，那麼第四點就是試探你的厚路，與你的底線，第五點叫做什麼，多重被抬不停的養被抬，那麼以上五點。

我希望你能刻在腦子裡，清晰地認知到，當下大胃環境是什麼樣子。