# 富饶新课《心机》：2

好了，那这是我们的新剧套路第二节课程，这节课程我们主要讲的是，律查表的分类或者说这种高分的分类，就是全都没有任何一个人做的事情，我在这里我要不前续地说手创这个牛逼，那么可能之前也有人做过这种分类的事情。

那可能是女性分类，今天我们就把这些拜金女节的律查表，给她拆分出来这种社会上是人痛刺的，是个男人就反感的这种表子，我们要把它拆开怎么给她去应对她们，或者说她们到底都是什么获色，我们要给她详细讲一下。

首先我们分为四大类，第一大类叫做顶级高端律查表，这个叫做伟白父媚，第二种叫做吊斯律查表，这个叫做拜金女，第三种叫做小律查表，这种叫什么新境律查表，第四种叫做什么真正的白父媚，我们会把这四个东西详细。

四种类型的女生详细给她分解，他们是怎么样形成的，包括她们的一些表现出来的，营造出来的状态或者怎么去分辨她们，首先我们开始讲这个，第一个叫做高端律查表，也就是我们所谓的白父媚，这种女人。

你可能会在一些诗词品店，或者是高端的一些商场，或者是顶级业店最好的卡座，或者是你在试调软件上，比如说探访机幕上刷到的，匹配到这些女生最高端的，如果只看她的朋友圈，各种通俗话来讲，就是飞机大炮。

天上飞的水里油的，地上跑的，没有她没有的，这个跟明星和阳，跟王四中和阳，跟参加什么明星的婚礼，各种高达上和饶格的朋友圈一样，那么这种女生，为什么很多人说，这种是白父媚，这种人家可能真的很有钱。

你为什么说别人是，伟白父媚，为什么说别人是高端律查表，因为其实我就是这样的一个人，我就是善于伟庄，善于庄逼，善于包装展示自己的一个人，所以如果这个女生的段位，她比我高，我们不谈，但是目前为止说的，这种。

只要她不是真的的白父媚，她的律查表，这些女人我全部都可以看清一样，到底是真的白父媚还是假的白父媚，因为他们其中有些漏洞，那么我就是比较擅长这种，鸡蛋中挑骨头，我非常知道他们的一些漏洞。

首先在这里给她讲几个点，首先这种高端律查，第一个，你会发现很多女人，她的脾肚，流有脾肚痕迹很严重，比如说她可能会把自己脾的像个，就她已经失针了像个，她比我还不还一样，或者说她可能腰很细，屁股很浇胸很大。

但是她把这个，后面的墙或者脖子都给脾肝了，或者说她会去，你会发现明明她的人，一个正常的女人，大概是一个什么样的范围，她已经她重建出来，装得可能腿有两米长，或者说她某个不位某个，某个器官特别的夸张。

那这种，你要小心她可能不是真的白纷纬，还有第二种，就是她同学里，全是各大五星级酒店的定位，各种自拍，各种就是，穿的永远都是摄氏品，然后她的朋友圈里面，没有任何一点，接地气的东西或者漏的东西。

就是她朋友圈设置的很巧妙，不举很精致所有的朋友圈，每一张照片，你都感觉是精心找过角度，精心修饰过，然后精心修图，最后连配文都要，很用心的去丝锁，然后整个朋友圈的排版，不举，各种千名头像背景墙。

全部设计的天意无缝，那这种女人，往往，因为正常人觉得，如果真的是一个白纷纬，朋友圈对她的意义，来讲是分享生活，但是对于这群绿茶表来说，朋友圈是她的工具，所以，是她赚钱的一种手段，那她自然会对自己的工具。

特别的上线，特别的负责，那么这种女人，这种女人，其实我特别建议大家什么，要学习，因为像这种女生，他们是绝对高端的，他们的思想是绝对超前的，他可能都要领先我几条级的，领先你们10条级，因为。

早在我们2012年，有款，是要软件出示叫默默，大家可以发现那个时候，很多男人连照片都没有，连拍照都不会，但是很多女人已经学会，用Tia350，用美图手机开始去，拍一些那种装批照了，或者说拍一些那种。

很假的那种感觉，然后我们在2013年，出现了微信，你会发现，这时候很多男人彭文学全是转发，但是这种女人都已经知道，要在彭文学里秀生活，秀重物秀咖啡厅，秀五星酒店了，在2014年出现看盘的时候。

你就会发现，已经开始这些女人学会拍好车，拍飞机拍有停了，那2015年，一六年，一七年，更是白痴干头，更进一步，这群表子在装批的道路上，段越建形圈圆，那这群女人，他们很会去包装自己，他们为什么会这样做呢。

这群女人，他们不仅仅，就你搞定他们，不仅仅是通过钱就可以了，你还需要有很多东品质，很多内和，因为他们并不单纯的是，只是想从这个男生，想说去一点，人民币，而他更想是，他自己出生条件不好，他非常清楚这一点。

他家事不好，他也非常明白，那么，他的学力，他的能力，局限在这，他非常明白，如果他只通过自己的努力，冲破天了，他的天花板就在这，所以他是小通过这些男人的资源，或者说带给他的一些东西，来让他无限地去。

进流升级，然后进流到升级到上流社会，这是他们真正内心，深处的一些心思，就是比如说他谈了一个，他可能在18岁那一年，谈了一个A男朋友，这个男朋友可能会带给他，去带他住一些好的酒店，买一些口红。

买一些衣服这种最基础的，那么他会利用这个男朋友，带他住的酒店去拍照发朋友圈，利用买的衣服，可能去拍一些好看的展示面，去吸引更加高端的一点的男人，然后吸引到更加高端一点的男人，即使可能今天男的有点扩错了。

可能因为今天男的他可能更有钱了，会给他投资，会给他转账，会给他花钱，会给他进行一些，可能买包了，带他出国玩了，这个时候他的建设和跃离，是逐步上升的，那么他可能会拿这个钱干吗呢，第一个去整容。

让自己研制变得更高，第二个去建设，或者请建设私调，让自己身材变得更好，然后第三呢通过这些出国的照片，旅游的照片，各种装逼的照片，有人的照片去吸引更加有钱的男人，好这个时候他可能又上升到一个阶层。

今天男的可能不仅也给他买，买东西可能会给他投资一个什么，医美什么什么就是正容，医院或者说带给他拉一些资源，或者给他投资某个项目，或者是说，这个男的会带他进入一个全新的圈子，所以为什么很多女人。

这种高端率的他表，他特别喜欢去夜店，他就是因为他去了一个卡座当中，他认识他觉得你这个男生能玩起这个卡座，那你身边的男的都不会捞到哪个程度，我通过你一个男的可以认识很多个男的，那么我的资源会在一天晚上。

从一几倍的增长，所以他们就利用这种方式，他一最基础的是，通过今天男的给他一些实在的东西，来上自己变得更漂亮，通过更漂亮的资本，这个筹码去找到更加优质一点的男生，而今天男的给他投资实在的转账钱。

那么他拿在这些钱去旅游戒升，或者是正容，或者说去买一些好的化妆品，那么通过一个可能比较高端的，或者是一个还不错的，可能有点瑕疵的一个百富美，再去接触到更高端的男人，然后让这群男人可能为他付出。

不仅仅是几万块钱的东西，是几千块钱的东西，而是可能是一个一笔项目，甚至是一个车的首富，一个房的首富，一个区域的一个，一个什么的一个带他进入一个全新的领域，对吧，那么像我之前我就是有认识到一个女生。

那像之前我就认识到一个女生，在程度有一个叫19号，公路巨楼步里面全是豪车，那这个女人呢，她就是和其中一个男的在一起，那么后面这个男的，因为最佳还是因为什么原因，出了一场事故，这个女的连医院都没有去看她。

直接就是找了下一个太豪车，同样也是这个巨楼步的男的，为什么因为她通过这个男的，她认识了很多开豪车的，所以这群律查表，她们虽然很表，很待经，很现实，但是其实她们的思路是对的，她们的思路是超线的。

因为她并不是简简单单的通过，想炸去点钱，会想过一点好的生活，她们不是，她们只是把男人当作自己，提升了一种图境，对吧，所以说呢，规根解底这种高端律查表，她们只做两件事情，第一个，投资自己，第二个。

投资自己完整式出来，去认识更多的男的，然后呢，紧接着让这些男的，给她投资，投资完以后，成为更好的自己，再去接触更优毕的男人，这个是她们的一个图境，所以这种女人她是最难把的，因为她是，读过万券书。

行过万里路，也越人无数，那么具体这种女生，怎么把我们会在下面一节课程，给她讲到，具体这种女生，应该怎么把，我们会在套路的环节，给大家详细讲到，我们现在只抛弃心理，具体应对方，我们会在我们的内部。

在外课程当中，用可能几十个小时的时间，来给她详细讲解解方案，好，那么我们在说到了，第二种绿茶表，叫做吊丝绿茶表，我个人是这么称呼，那么这种呢，就是一种待经语，它就是它只看钱，只看物质，只看你有没有钱。

只看你有没有车，只看你有没有房，这种标子，这种绿茶表，在一个，这种网红当中，或者在那种夹脸当中，算最低级的，为什么呢，因为这群女人，她和上一个高端绿茶表的，一个本质区别就是，上面的这些女人，她虽然物质。

但是她是明白，她懂规则，懂规矩，她明白，有所才有得，我是，因为什么，品质，因为什么东西，才能让这个男人喜欢上我，我，非常清楚，我只有变得更好，才能接触到，更优质的男人，但这群拜经女不是，她们在她们身上。

体现了哪几个特质呢，好吃懒座，不牢而获，她们就是，可能这群拜经女，那种高端绿茶表，她们是属于，底子还不错，自己还愿意拼命努力，所以她们可以上升到7分，8分，但这群绿，拜经女可能都，不会有特别高分。

不会上到7分，可能就是6分，或者5。5分，或者6。5分，她可能自己底子，还不错，但不是那么好，但她自己又不愿意，为了自己的形象，去投资大量的时间，去做皮肤管理，投资大量的体力，去健身。

投资大量的时间精力，去学习一些，比如说走路的，礼牙走路的姿势，或者说一些小技能，或者说，去跟更多人交流，或者做某样事业，她不是，她这种绿茶表，她们这种拜经女，她们没有底线，她们没有原则，就只要你有钱。

你就可以睡到她，所以说，这种女人，她是非常可悲的，只要你有钱，她就，在你面前什么都，就是一条狗一样，但是如果你没有钱，可能她，你都不理你，那么可能，她以为她的方式是对的，但是可能过了几年，青春过后。

她的名声全部都毁了，所有人对她的印象，全部不好，她的这个靠吃蓝多，不拉伙的这个，这个叫什么，性格，或者是这种习惯一样成，当她到，她无法用自己的，言直在，或许某些价值的时候，她就会发现，她一无实处。

她也没有专业器，她什么都没有，好，这种女人呢，是比较好把的，只要你在你的膨胶，你展示了一些价值，展示了一些，你能给她提供优质的生活，甚至是可以做一些，给她付出某些东西，那么她就会特别主动。

那么这就是属于第二种，叫做这个，表示律查，拜经理，还有我们的第三种律查表，就是我称之为，她叫新进律查，也可以叫小律查表，那这种女人是什么呢，是为了第一个呢，好，现在我们讲的是，第三大类叫新进律查表。

我管她叫做小律查，那这种女生是什么样的，她们属于那种，可能刚刚毕业，或者说她还可能是一个学生，还没有毕业，但是有一点点现实，那没有被男人骗过，没有被男人伤害过，内心还是比较相比较来说单纯一点。

可能不如高端律查表一样，这么越人无数，也不像这个拜经女一样，这个叫什么呢，独万卷书，对吧，或者说这个行万里路，那么她们像这种小律查表，她可能是没有独万卷书，也没有行万里路，也没有越人无数。

但是在她内心的潜台词知道，我家里面人跟我说，要找一个有钱的男的，或者说我身边的同学，我发现某个女生在学校，外面找了个男朋友，那个男朋友，可以带她去吃一些，1000块钱左右的饭，可以带她去做五星酒店。

可以带她去夜店蹦滴，可以给她买一些好看的东西，但是我父母一个月，只给我几千块钱生活费，我特别想要过那样的生活，但是这个女人明明，言之不如我为什么她会，获得比我更好的男人呢，我不服。

因为我现在得找一些条件好的男，跟我付出这样的东西，但是我身边这么多女人，可能只有那么几个是这样的，所以我找到最好，找不到也可以，所以这种女人是什么呢，有钱最好，没钱无所谓，我说的有钱没钱。

就是你展示出来的状态，都可以只要你会聊天，就行，因为她没有被欠过，她没有那么多的心思，层府没有那么深，所以这种女生，往往她体现的特征就是什么呢，就是她可能偶尔会发一些，比较露骨的照片，比如说露自己的腿。

胸啊，但是你明显的感觉到，可能她的内衣，很裂制，或者说背景，很裂制，很普通，可能她自己连个，苹果手机都买不起，还用的是安卓的手机，可能她，这个刚刚，步入社会的小主播，可能是个小模特，那种女人呢。

就非常的容易，就是简单来说，就非常好，忽悠，那种这样女生，就是我们第三大类，叫新进绿茶标，那么我们再说，第四大类，叫做什么叫真正的白负妹，我，像我觉得，在市面上，大家看到的普遍的正妹。

或者长得漂亮的女生，她是真正的白负妹，家事显贺，背景很，富裕，家境很厉实，自己也比较能力这样的女生，可能5%都不会超过，那么饶哥呢，对于这种白负妹，是特别有经验的，那么我觉得是，比全内任何一个人。

都有全为在讲这个话题，为什么呢，因为我在我的空前时间，我非常喜欢去，各大社制品店的，一些专闺，去逛一逛，我特别喜欢去一些，高端注转楼的，低下停车场去逛一逛，我特别喜欢在各种，星期酒店的，下午茶。

去走一走，我也特别喜欢，双眼，永远关注着那些，看起来很富裕的，很富贵的这样的女人，那么像这样的女生，她没有几个特质，首先第一个，你可能接受到，她们不会玩探探，激怒，这种社羊软件，或者你可能运气好。

装大运了，她们可能在这个社羊软件上，登陆了一段时间，但是放心，她们绝对不会，超过，一两个月，最多不会超过三个月，普通来说，一般都是七天到十五天，那么她可能是，图新线或者她的，因为一个什么图境。

她就完了这个软件，你看一下时间，有没有到，到，没到吗，我刚刚从那开始，他们可能，因为一些，好奇啊，因为新线感，玩了一下这种社羊软件，那么她可能在，划了第一天，第二天，第三天，甚至是很久，一段时间。

她发现没有，她想要找到男的，她不会再继续玩了，但是如果你在她，有新线感，到她觉得，删除了那一期间，你加了她的微信，那你就是检脑宝了，这种女生，你可能也能在，社羊软件认识，那么这是，这种，第二种呢，就是。

他们，往往，会出现在一些，专贵，在哪一些社群，或者说，一些，高端的，业务会，或者，九会，里面，或者是一些，可能是一些，比如说，像我在，郑州，有一个什么呢，就是我，大家知道，我办了一个卡，健身卡，是在。

绿地双子塔，那么，那个一年，就是她，不是你所有的，都能进的，她，你必须一年，可能至少，要加个，四五万块钱，她是，一个一年，时间，你像到，于拥有这样的会员，你就是，有门砍，才能进入的场所，那么，通常来讲。

这样的场所，里面，白负面会，比较多，这是，第二点，好，第三点呢，就是，这种女生，她们的，朋友圈里面，绝对绝对，不会出现，关于，就是这种，掉在，背心，短，群这库，或者说，尤其是，文生，或者是关于一些。

笨滴，夜店，喝酒，买醉，这种东西，为什么，因为，大家想象一个，白负面，她为什么会有钱，或者说，她为什么，家里面会有钱，她是，大致分为三种情况，第一个，鲜二代，第二个，第二个，第二代，第三个呢，这个。

关二代，那么，第四个呢，就是这个，猜二代，那首先，猜二代，排除，这个我，遇到，我这样的女生，但是她们，可能，有钱，但是，外表，想比她来说，没有，任何的，就是，我没有经历过这种，接触不到。

这个就没有比较说了，剩下两种，就是，做生意的，和当官的，而我们首先说，做生意的，家里面人，或者她的私想，是什么呢，叫财不外漏，中国而的传统文化，什么呢，低调，那一点千虚，所以说，一般来说，是不会。

如果她家境，真的，很有钱，她是不会，特别高调的，她是不会，这个，在朋友圈，也这么装逼的，秀，这么多东西的，所以说，如果她朋友圈里，她会刻意地，把自己的，胸啊，腿啊，什么的，全部都露出来，但是代表的。

她可能，她父母，给她，传递的文化，或者是，从小的家庭教育，不是特别好，那么，也代表了她父母，可能，并不是，很出彩，或者说，有做，这么大的事业，第二种，叫关二代，那么，大家知道，就是，所有当官的人。

不是拿基本工资的，所以说她们一般来说，不想让别人知道自己，到底，几进几两，家里面有多少底，她们会，极其的低调，她们会，特别的，避调，比如说什么，首先，从穿衣上来说，特别花上，到，耳丁，支架，她发行。

高跟鞋，尤其是，我不相信，一个，关二代，家里面的孩子，会去，答应让她文生，所以当你，只要看到，一个女生的朋友，有文生，穿的特别，暴露性感，特别，类似于钓鱼，类似于钓鱼，男人的这种东西。

通通绝对不是白风面，那么，还有，第五点，也很重要，就是对一个，白风面来说，通常来讲，她的圈子，是很小的，什么叫，圈子很小，就是这种女人，她是，跟她一个级别的女生，其实可能，就是她，那个圈子的，那么几个。

她不会去乱交朋友，因为她父母，会告诉她，她心里也有数，她不会去乱，跟这种，五花八门的，不管她，什么样的人，她都交朋友，所以说，跟她，真的能玩到一块去的，真的能够，各方面都匹配，其实就那么几个，她其实。

平时，甚至她可能，不太会聊天，追求她男的，不会特别优秀，好，那像这种白富美，勞哥，再给大家，几点，非常，实战的一些经验，就怎么恒来这个女人，是不是白富美，首先从几个方向，来围肚来，品判，第一个叫做。

父母是做什么工作的，这一点，其实是，非常准确的，可以品判，因为，中国的，我们，在中国国情讲究的是，一个人情社会，或者说，一个关系的社会，有一点社会经验的，兄弟们都知道，其实你，如果是，家里面。

什么都没有，通过自己的努力，能够成功，能够做一番事业，很有钱的话，那几乎是，很少的，那像这样的人，他肯定是一个工作狂惑的，说是个天才，你是接触不到的，那么通常来讲，都是家里面，有钱，他才是白富美吗。

那如果，他父母，做的工作，如果他，你问他父母做什么的，他第一个，还要玩说做生意的，这个应该条件不错，第二个可能当官的，条件不错，或者说，是搞某个工程的，就类似于这种，你要觉得他，如果他说父母是个老师。

或者说他说，他父母就普通工人，那这种，他绝对不是白富美，还有第二种，你看他的消费习惯，那么消费习惯分为几种，一时驻行，好 首先衣服，如果这个女生穿，那A或穿假或穿副客，穿这种，非常，他穿假的东西。

你就是一点，他应该不会是真的白富美，为什么，因为对于真的有钱人来说，或者白富美来说，面子比钱重要，如果他穿，他为了省这一点钱，就穿个假或这个，被自己碰到，看到或者亲自又看到，或者是职场上的人看到。

会笑话他，那么他准时的可能，不仅仅是一件衣服的钱，首先第二个叫十，你会发现很多，就是土，就是这个叫土豪，和真正的有钱人，他们的区别什么，就是他们很注重健康，但是这些土豪，他胡耻海和，他觉得有钱了。

是一乱玩玩，是科成后续完整根新年，威胁七年七，五六八三，平衡，很注重，婚数搭配，很注重身体健康，很注重的营养，所以说呢，如果你看到一个妹子，他说他自己调节多不好，但是他去，最爱吃的是烧烤，是小龙虾。

吃牛炸食品，吃垃圾食品，但是当他，你看到他去切牛排的时候，看他去吃治疗的时候，看他去吃这种，很贵的一些东西的时候，他的手法都不闲属，他的一些动作，很純粹，或者说他亚根对于这种美食。

没有任何的概念对于健康，没有任何的，自己的一些，自律性的话，那应该不是特别有搞头，第三个呢，叫做住，这个是非常重要的，你只需要问这个女生，你是住哪里，如果她说她是住的房子，那么年龄在22岁以上。

可以两说，如果她已经超过22岁，她还是住的房子，你就不要相信，她应该家里面，她不是白负美，如果她是自己买的，买的房子，或者说是，父母给她买的房子，那这种通常来讲，一般超过22岁，女生我认识，所有白负美。

当中都会给自己女儿买房子，多少让会留一些东西，最后一个叫行，这个行分为两种，第一个叫做，去到其他城市，其他国家，第二个在城市之内的行为，如果在自己的城市内的行为，这个女生没有车的话，那么，你就不要。

被她的话所迷惑了，如果连车都没有的话，因为我记得之前，我接触过一女生，她就很有钱了，那么她在跟我约会的时候，她跟我说了这样一句话，她说，我不知道为什么，我觉得我还挺，我就爱上你了，我从来没有想到。

我会陪一个男人去，打出诸诸车，我当时就觉得，做出诸车，有什么问题，对于我来说，我平时都做地铁公交车，出诸车对于我来说，是奢侈的，那一口我就明白了，就是很多时候，比你高很多个阶层的人，他们是不允许。

他们认为做地铁，都很漏，认为做出诸车，是很漏的一件事情，根本没有必要，好，那么最后一个，就是这个，她去其他城市，去其他国家，那么你要看，如果这个女生，她只是一个，偶尔发一次头的，偶尔发一次头的头的头。

那么你不要在意，不要心里回之意，因为柔哥每次出行，也经常会做头的头的头，我做高铁，几乎都是商务厂，就是做飞机的话，有很多都是头的头的头的头，但是你不用太过在意，因为这里包含着，很多随机性。

比如说男人给她买的票，比如说她经常可能到处，玩她机票，可以对换机分免费，获得什么，什么样的待遇，免费获得一次头的头的头，她在意，或者是说，她可能那个航班，她去做普通的，和升级头的头，她差不多多少钱。

那么她会选择生仓，如果她是持续的，每一次都是头的头的头的头，常常经常是商务做，那这个就是，有可能是真的，条件比较好，那么另外，你还有一些，失别白负美的一些，区别，比如说她看她的走路姿势，如果这个女生。

走路是外八字，或者是走路姿势，一缺一管，那么这个，走路姿，你明显感觉，就是那种，很土的那种，很，整个人很荒，那么都不是的，因为我发现，所有的这种白负美，她们都是属于，大家归秀的那种感觉。

给人营造一种感觉，都是，你们正派，走路非常自信，很优雅，很大方，一点不切长，但是如果她，扣路人要，扣路人要脱这个背，走路一缺一管，或者说走路，特别快，外八字的这种，都不OK，她可能都。

为什么她会形成这样，是因为从小的时候，她父母可能，只在意，吃喝或者生存层面，没有在意这种，一些细节礼，走路姿势，这么细节的教育，但一般有钱，她的思维里，不会为一时而耽诱，她只会把，更多的时间。

陪雨孩子放在这种事情上面，还有一些，却平坏这种女生的点，然后她就说，她是否经常爱邦迪，去爱去电影节，如果她真的，天天喝酒，天天风泳泉，发邦迪，天天去各种电影节，她应该不是什么，好姑娘，因为我。

为数不多的接触过，那么几个，一些白负美，她们的家教，是非常严的，就是你多晚回来，可以，但是你必须得回家，你不能在家人过夜，然后呢，她就在家里，而且对于一张有钱，人家家庭来说，她会不断地，给自己的子女。

灌输，就是男人可以，这个什么呢，就是，不可以，有二气，但不能不要，没有二股，你要有这种，尊严，你不能受一来之时，你不能去冲别人酒，你不能干这种事情，所以这种白负美，她们很懂规则，她们是定点回家，好。

根据以上，所有因素，你就能够判断出来，你身边出现，你所谓的那些，正妹，所谓的也好看女生，她到底究竟是属于，我所表达的这些女人，当作那一类，那么你学会，这个东西，所有的女人，无论再怎么跟你装。

再怎么跟你去包装，展示，再怎么去，通过语言来去，迷惑你，你都不会上当，你会对女人有一个，更加理性，然后你会在这些，进入现实的抛弃，那这些我们的到这里结束，我们会在下面结合。

给大家分享。