# 富饶《外卖方法2.0》：02.分辨窗口、启动你的把妹脑

好 準備 大家好，這一堂課給大家講，一個非常重要的技巧點叫分辨 窗口，這個技巧點我在我們每一次線下課程，包括我自己的思考課程是必講的，我個人認為這個點非常重要，因為你在和女生聊天的時候。

無論是一開始剛剛跟他認識也好，包括在中間的做吸引 拉松關係，到最後腰約的整個過程，你都要判斷這個女生，她每一句話到底是什麼意思，她哪一句話是喜歡你，哪一句話是不喜歡你。

這個你必須的必須要學會識別這些東西，我個人的話，我們有很多學員，經常就會把她和女生的聊天記錄發給我，就說 饒哥 你幫我看一下這個女生，為什麼我了死了，我一看她的聊天記錄，我就發現我說這個女生。

你錯過了好多窗口，錯過了好多次機會，你是完全可以搞定了，但是因為你自己沒有及時的捕捉到，最後導致你失去了這個女生，也有很多學員說饒哥，你看一下這個女生是不是對我感興趣，我一看她的聊天記錄。

我就發現其實這個女生對你，沒什麼興趣，你自己想多了而已，很多學員就不明白什麼情況，大家也可以看到我和這些女生的聊天記錄，很多學員都會說，為什麼你在這句話的時候要拉成關係，為什麼你會有這樣的回風。

那全都是因為我對於女生窗口，識別的敏感度比大家要敏感很多，自然而然我就能夠感受到這些女生，她是對我有興趣的，所以我才感受這些話，那麼今天這堂課就是要交給大家，如何判斷這個女生，她是否喜歡你是否有窗口。

根據這個女生對你的窗口，我們在決定接下來和女生聊天的操作，那首先我們分辨窗口，只有一個最重要的東西，只有一個最重要的東西，大家只要記住一點就可以，叫做分辨女人的情緒，就是看這個女生對你的情緒。

那我們可能說到情緒這個字，還有點抽象，所以說給大家用了量化了一下，用了三個線向，就給大家量化了一下，第一個叫做女生回覆你的表情，大家知道微信現在已經成為了，第一社交工具，我們所有人都在用微信聊天。

包括我們的外賣方法，也是用微信在和女生互動，我們在微信上面，有大量的這樣子的表情，表情包也好，或者是微表情小表情也好，那麼有些表情，都是代表著這個女生有窗口的，有些表情是代表著絕對沒有窗口的。

那首先我先說一下這個女生對你，有窗口的表情是哪些，第一個首先我認為所有表情包裡面，害羞這個表情是最有窗口的，然後脾嘴還有難過，還有皺罵，還有憤怒，左恨恨又憤恨，那麼這些表情都是有窗口的，包括還有什麼。

這個女生可能是給你發了一個，大哭的表情，或者是發了一個偷笑的表情，那麼這些都是有窗口的，代表這個女生，她因為和你聊天，她影響到了她的情緒，大家可以發現這些有窗口的表情，都是代有情緒的。

沒有窗口的表情有那些笑臉，是絕對沒有窗口的，這個女生給你發白白，白白這個表情也是沒有窗口的，女生給你發可能發一個，那種哭笑不得，兩個累狠在這裡的表情，也是沒有窗口的，還有女生給你發一個尷尬的表情。

也是沒有窗口的，流汗的表情也是沒有窗口的，因為這些表情都是沒有情緒的，還有一種表情，她屬於這種中間，她要分情況，比如說白眼這種表情，她就是記憶沒有窗口，也有窗口要根據情況，這是第一個時邊女生窗口。

一個橫樑的指標，第一個是表情，但是如果你只通過表情，她不夠準確，我們要用到第二個，時邊女生窗口的一個橫樑的東西，叫做語氣詞語，什麼叫語氣詞語呢，比如說你問這個女生，你說你在幹嘛，這個女生說我在吃飯。

如果她說我在吃飯，和她說我在吃飯，這是完全不一樣，大家想一下這個語境，在吃飯，你問她你說吃什麼飯，她說這個火鍋，日料，西餐，小吃，和她說我在吃火鍋，我在吃日料，她只是多了一個扣，但是這是完全不一樣的。

因為帶一個扣，她這句話當中有情緒，對她在和你說話的整個，因為我們中國人講話要聽這個話音，帶給你說的每一句話當中，她都是希望，給你一個好的情緒在的，所以說，但凡女生給你回覆的，每一句話當中，帶有，媽，阿。

阿，或者是這個，就是這種，很撒嬌的，甚至有一點可愛的，甚至有一點，女生說話一般會帶的，這些語氣駐詞，那麼都是，有窗口的表現，比如說你問她，這個女生，你說，你平時喜歡幹什麼，她說我平時，就特別喜歡游泳。

特別喜歡看書，和我喜歡看書游泳，大家想一下一個是理性的，一個是像你撒嬌麥蒙的，這個語境是完全不一樣的，那麼就是第二個，識別女生窗口，就看她是否有語氣駐詞，那麼但是，如果你只用我第一個表情。

去衡量和第二個語氣，詞語去衡量，她還是不完全準確，為什麼，有很多女生，大家應該有實戰過的兄弟，也知道很多女生，她可能天生，她就喜歡去用一些，語氣駐詞，但她說話，她天生就是喜歡熱情，有善，可能這個女生。

她就是喜歡用表情，來表她自己的情緒，那並不代表你對你有窗口，但是，這個時候，我們就需要用到，第三個衡量女生窗口的一個東西，叫做敷衍程度，那個點，同時衡量的話，就準確無物，我先給大家講一下。

什麼叫敷衍程度，大家可能，不知道，就是這個女生，她是一個什麼樣的情況，但凡是一個正美，她每天可以接觸到大量的男人，她每天可以有很多的男人，就是你試通過什麼樣的方式，認識到這個女生。

這個女生也會通過這種方式，認識到比你更多的男人，所以說這個女生，她可能，給你，說你問這個女生在幹嘛呢，她回答了你一個在幹嘛，然後呢，可能問她在幹嘛的男人，有10個，20個，對吧，可能有，你是這個A。

她可能回了BCDEFG，然後等你，再回這個女生的時候，可能她已經過去了20分鐘了，然後這個女生，她把所有男人信息回完之後，再輪到你再回覆你信息，可能已經過了20分鐘了，然後這個時候呢，你給這個女生在。

這個女生可能回覆你一句，在吃飯，然後這個時候你可能問她吃什麼，她可能要把其他男人信息回完，然後再回你，所以說這個女生，她的手機裡面顯示的，這個信息是幾十條幾十條的飯，所以說這個時候，如果你加到這個女生。

對吧，你跟她，大家可能有這種經驗，就你剛加到一個女生，前面幾句話，她可能回覆你，很積極，然後隨著時間的推移，她會慢慢慢慢對你冷淡，那這是為什麼，就是因為你被你的勁鐘對手比下去了，因為你跟她說的這幾句話。

同時有很多男人在這樣聊，但是那些男人比你更會聊天，她就回覆這些男人身上，她就沒有時間在回覆你了，所以她會把那些男人的信息回完之後，再來回你的，你會覺得，為什麼這個女生，她回覆我這麼冷淡，回覆我這麼慢。

的原因就在於此，那麼大家想一個情景，你假設你自己是一個女生的話，你每天有這麼多的男人，給你發現其實，你不可能每一個人都很認真地回覆，對吧，當你同時聊20個人，聊30個女生的時候，對吧，你想一下。

如果這個人問你再幹嘛，你肯定就會有話就講，對吧，問你什麼你就回答什麼，但是，如果說這個時候你和女生，這個女生和你聊天，對吧，她，瞄回甚至是你問她在幹嘛，她回答你，比如說你問她你說這個，你。

你今天這個吃了什麼，她說哎呀，剛剛，歸密把我拉過去，要吃火鍋，但是我，因為感冒了不能吃火鍋，我還要去幹嘛，所以我跟她吃了這個喝了粥，對吧，那如果一個女生，她都跟你說這麼多話，而且還是瞄回，就說明什麼呢。

說明你已經幹掉了其他男人，因為這個女生在認真地回覆你信息，並且即時看到你的信息，第一時間回覆你，並沒有回覆其他男人，說明你已經幹掉了其他男人，就可以證明這個女生，此的此刻是對你有窗口的，對吧。

那這個就是，第三個終極的衡量女生的指標，就是敷衍程度，大家有沒有明白，因為這個女生，她可以認識很多男人，她同時在跟很多人的男人聊天，她對自己不敢興趣的，她一般都會選擇敷衍，選擇簡短的詞語去回覆。

當她回覆你很多內容的時候，就代表著，或者說即時回覆你信息代表著，你可能在她身邊，已經站上了90%的男人，那麼其實第一個表情，第二個這個與其駐此，第三個敷衍程度，這三個小點，其實最終的一個點。

就是敷看這個女生對你的情緒，或者對你的敷衍的一個程度的大小，來判斷這個女生對你有沒有窗口，窗口，那麼在你和這個女生聊天的時候，你只需要十別三個東西，會不會經常給你發一些，有情緒的有窗口的表情。

會不會跟你說話，用語氣駐此，會不會瞄回你的內容，急不急時多不多，你就可以精準地判斷這個女生，她究竟對你有沒有窗口，好，這個就是我們的這個，十別窗口的這一節，這一節課，從此以後我覺得兄弟們。

應該不會再不知道，女生喜不喜歡你了吧，應該你不會再出現，不知道怎麼樣，十別判斷這個女生喜不喜歡你的吧，好，那我們講下面一個張節，叫做什麼呢，叫做，啟動你的把妹腦，打開你的右腦思維，大家知道，人的腦袋。

分為左腦和右腦，左腦思維和右腦思維，那麼你的左腦思維，是邏輯腦，它是用於你工作生活的，你的右腦才是你真正的把妹腦，因為你的右腦是感性的，讓我們知道女人，都是一個感性的動物，那怎麼樣打開你的把妹腦。

或者說怎麼樣，脫開你的右腦思維呢，這裡，今天給大家就是，因為我希望把所有的，反鎖的東西都給大家畫簡，畫繁為簡，給大家用最簡單的方式表達出來，那麼你需要，你只需要在和女生聊天的時候，不用思考。

把你的感受說出來，你就可以到達，右腦思維，比如說我舉個例子，你加到一個女生，你不知道跟他聊什麼，不知道怎麼開場，你直接點開他的一張照片，對吧你直接點開他的一張照片，那麼把你看到，這個女生的第一印象。

你看到了什麼畫面，不需要思考直接說出來，那麼這個就叫右腦思維，比如說你點開了他一張照片，你會看到，你第一直觀感覺大腸腿，對吧你就可以給這個女生說，大腸腿，你第一印看到這個女生，小嘴巴，大眼睛，高鼻涼。

短頭髮，對吧，那麼這些都是，你沒有思考，都是你只是看到這個女生的照片，第一感覺，給你營造出來的感覺，你看到這張照片，你第一印象會想到什麼畫面，會看到他這個女生身上有什麼特質，那麼不需要思考。

直接把你看到的感受表達出來，這個就是，啟動你的右腦思維，就是這個時候你要加一個東西，你要加移休式的一些詞語，比如說什麼呢，比如說你看到這個女生的照片，你可以說，我喜歡你紅而不厭的嘴唇，對我喜歡你。

我喜歡你的眼睛毛，對吧像兩隻腸腿一樣漂亮，我喜歡你，肥而不厭你的身材，對我喜歡你，大而不妹的眼睛，對吧，我喜歡你，怎麼說呢，我喜歡你這個，這個小巧，零利的臉蛋，你要學會用一些休式詞，配合你的右腦思維。

所以說你們以後，在和女生聊天的時候，或者是在和女生對話的時候，讓你不知道說什麼的時候，你不知道怎麼樣去和女生開啟話題的時候，你只需要做到一個東西，就是看到一件事我看到女生的，無論是她的五官也好。

生產也好，衣服也好，看到她的朋友圈也好，不用思考直接把你的感受，把你眼睛看到的感受，直接表達出來，用一些會休式的詞語給表達出來，這個你就可以讓女生，會覺得你是一個非常真實的男人，並且會讓女生覺得你很會。

就是你表達的東西都很真實，那麼這個是關於女生，可能她的一個，五官也好，生產也好，衣服穿製品也好，那麼你點開這個女生，比如說你加到一個女生，你不知道如何開啟，你點開她的微信朋友圈，從她的頭像。

到她的個性簽名，到她的微信背景牆，再到她朋友圈的定位，再到她的配文，再到她照片修飾的風格，再到她朋友圈的內容，再到這個女生，在朋友圈裡展示自己的心作生日，年齡升高，或者是個人的一些特質。

比如說她是學舞蹈的，比如說她出過國，比如說她比較高，比如說她很可愛，那麼這些都是一些，你可以開啟話題的點，所以說當你們找我了，就是打開了自己的誘惱，思維你就再也不用害怕，你只需要把你看到的事物。

轉變為感受，然後表達出來，這個就是最好的開啟話題的方法，那這個就是打開你的，又腦思維，打開你的又腦思維。