# 富饶私教课：yy公开课：搭讪女神无需聊天直接带回家

好 我們現在開始錄平 這個是我們的私教內部課，首先 我給大家講一個事情，這個事情你們聽一下有多麼敬抱，昨天晚上的時候，我呢 大家早天一天的時候，我給大家錄製了幾個東西，我昨天給大家錄製了這個搭上視頻。

過幾天這個視頻你們就可以看到，第一個 我給大家演示了在五星級酒店，怎麼搭上這種少婦或者有錢的這種女人，第二個 大家演示在停車場怎麼搭上開寶石節的妹子，全程錄製好了，搭上對話內容包括選場地都錄製完了。

第三個是怎麼搭上這種設置品牌，專貴的姊妹 昨天我是搭上一個買了寶可麗的，這樣的一個女生，第四個是在整容醫院，整容醫院裡面怎麼搭上這種家臉，第五個是在這媽葉場裡面，頂級葉店裡面怎麼搭上這種綠茶表。

昨天一天我就幹這個事，全部給她錄製下來了，在各個場合各種所在成的最牛逼的場合，最高端的地方如何收集到這些正妹的資源，這是昨天我給大家錄製的，就是在這種五星級酒店，她媽的停車場搭上豪程妹子。

她媽的設置品店門口敦點，她媽的整型醫院裡面搭上這種頂級正妹，那麼昨天給她錄製干了一天這個活，剛好過後晚上我都沒有讓我自己特別買一的這樣的女人，所以說在昨天晚上我就去網吧打了一會兒遊戲。

昨天搭上完之後我又自己去國貿搭上，去往國貿搭上完之後，我自己又去這個就覺得都沒有一個，就收她媽一個號在國貿，我覺得很不爽很不開心，知道吧今天她媽有所獲，認識的女生都不是我自己喜歡的想搞的這樣女生。

然後昨天我就去網吧了，我去網吧打完遊戲過後，我在出門的時候，我在從網吧到我家的路上，我看到一個女生她從出租車上下來了，好這個時候，大家聽了故事從這裡開始了，我看到一個女生走出租車上下來。

那麼這個時候我就過來搭上，但是在此時此刻，我搭上那個女生的時候，她就是這個女的，她並沒有，我當時還沒有看到她的臉，那麼我直接過去搭上，結果出我意料這個女人，非常的好看，大家吧，這個女人非常的好看。

那麼這個時候我就收了她，我還沒有我準備，剛剛想要她的危險號，你們這個時候你知道這個時候出現了什麼問題嗎，兄弟們，你知道這個時候出現了什麼問題嗎，好來跟大家講，那麼剛剛我準備去搭上，問這個女人要我。

要號碼少微信的時候，這個女生跟我說，她說她找不到回家的路了，然後她非要讓我送她，就昨天晚上你走在大馬路上，回家的路上，從出租車上下來一個正妹，你過去搭下，搭完過後呢，她跟我說她找不到回家去的路了。

讓我送她回家，然後這個時候我就送她回家了，你知道吧，她跟我我是在迎機王朝二期，她是在迎機王朝四期，就同一個小區，但是不同的動，不同的地點，然後我這個時候就送她回家了，然後在一路上就跟她吸效弄罵。

但是我發現這個女人心情有點不開心，然後就在這個時候，我把她送到了她家的樓下，她跟我說了，她今天為什麼會來這兒，她跟我說的是，今天她是來抓尖的，她跟我說今天是來抓尖，是找她男朋友的，但是她男朋友她可能說。

她男朋友可能跟女的在一起快了，她跟我說，她今天其實是來抓她男朋友的，她讓我陪她一塊去你知道吧，然後我跟她一塊去，我找說那個，一個女人抓尖讓我陪她一塊去，好這個時候，我就送這個女生到了樓下，這個女人說。

你要不要跟我一塊上去，我說不要了，我說不要了，然後這個時候我就想走，他說你先別走，這個我上去桌完間回來，就你等我回來，你等我回來，我也不知道，她會對我說這個話，我也不知道她為什麼會對她，她說我現在上去。

她很那個難過的表情，很難過，而且很正，原於她很，所有的故事開端，都是因為她是個正妹，我才能夠有接下來的故事，這個時候我跟她，我在樓下，她這個時候就上去抓尖了，我在樓下，我就等，我也不知道，為什麼會等。

因為當時我心裡想的是，你台灣去抓你男朋友，萬你跟男朋友一起下來怎麼辦，還是打算認識的，但是我就找一個角落在那等，我竹竹等了多少時間呢，等了半個小時，我竹竹在樓下，等了半個小時，我等完半個小時。

過後這個女人就下來了，這個時候她就下來，她一個人下來，然後一看就是喝了酒的，然後眼淚都低到這兒，很難過，然後這個時候呢，她就跟我，我問她怎麼了，她也不跟我說，然後這個時候，你知道我們，是什麼呢。

我們一般來說原則是什麼的，是在與只要女人不反感，盡量後聯脾，對吧，她也沒讓我走，我就跟著她跟著她，跟著她走走走走走走，走到出自車，我就跟著她上的出自車，然後她跟我說什麼，她跟我說她明天，她不是鄭州人。

她明天就要回北京了，對吧，她住的是酒店，然後這個時候，我就跟她回到了酒店，擦了吧，然後她就躺在那，她媽玩手機，然後我就把它睡了，哇，她在那邊，在那邊，這咖啡怎麼要，就說有一天，你很失落，走在回家的路上。

突然在出自車上看到一個妹子下來，你過去搭線，搭我還向過後呢，沒有給你微信，她回家，你把她送回家，她告訴你，她是來坐今天的，讓你等她，她坐完間後來下來，她媽的，你就跟她回了酒店，我說她太緊急了。

我怎麼知道，這個，真好鬧的是，昨天我回三關，你知道了吧，太緊急了，太緊急了，昨天我發生這樣的事情，讓我知道什麼，必須要報福祥師教，必須要到大城市，報名了福祥師教，再去這樣大城市，你再找到什麼啊。

你就她媽非常爽，好，今天想給她講，第一個，這種進報的案例，再給她講，第二，大家知道，我有一位，最近找了一個住教，是夏天，她是我的私教群裡面的，大家都知道，她來到鄭州，當天晚上，她來找到我的時候。

她自己非常吊肆，我去給她，展示面，我給她改形象，然後這個時候，她，本來就是住我們公司的住社，但我們從從，宿舍很多人，她說，怎麼把妹，打不了妹了，所以她自己就跑出去，自己租了一個合租房，她租了一個合租房。

但她租的那個房子，是糧食一廳，她自己有個小房間，對，也有個領，就是跟她一起合租的，也有兩個女生，跟她住在一個房間裡面，好，這不是我，這就是這樣，是，糧食一廳，她住意識，有兩個女孩，合租也住意識。

還有個客廳，共用的，那麼有一天，夏天呢，租完這個房子，第二天，回到家的時候，她就收到了，一條這樣的東西，收到了嗎，她就收到了一個，這樣的東西，收到了，收到了，她收到了，她收到了一個，什麼東西呢。

叫我的住校，她們來到，正州改完形象，做完展示面過後，回到家中，收到了這樣的一個，信息，這是什麼呢，這是一個女的，她那個，隔壁的那個女的，弄三張紙條，在上面寫著，加個微信，然後把這個，自己的手機放在。

這兒了，塞到，我這個住校的，門房裡面，叫吧，收到，那邊，這兩個才是，把妹，你們死不死，還是要盡他的生活，叫什麼呢，他自己，之前這個表示，這個什麼都不懂，直接送泡，然後他到了，這個臥室裡面。

就看到家人這樣，紙條，那當然了，夏天呢，他也是這個，毫不顧信社的，加了一個微信號，加了，非常的新喜，如果可能加了一個微信號，那麼加了微信號，聊了什麼呢，大家可以看一下，大家可以看一下，他和這個。

女生聊了什麼，大家可以看一下，大家可以看一下，就是說被女人主動，聊是什麼樣的感覺，大家可以看一下，首先這個女生說，早，他沒有，他加了微信號過後，他加了微信號過後，這個女生說早，然後呢，我們。

這是我們的住校，剛才嚇到我了，有好的，當做什麼也沒發生嘛，好這個女生說不好意思，嚇壞了，摸摸頭，好看沒有，這個女生，塞了一個紙條，再加了微信，然後這個時候呢，我們這個住校說什麼呢，可能會睡不著這樣。

摸摸，還是摸我，還沒有，你看，學習過聊天，他把一個表情都能，都能有戲，這樣，就如果說，你可能你自己，這個女的，給你塞了一張紙條，給你塞了一張紙條，給你塞了一個，這時候說，沒什麼干貨，我知道中地。

我在這種，經歷的這些過程中，難道不是干貨嗎，你非要講，他把聊天下去，怎麼回才是干貨嗎，中地，這種不是干貨嗎，這種豐富你的人生，你把我這個故事，拿給去，你朋友講，拿給他們，你把了妹子一講，他瞬間當完了。

這個比你說多了，多少話都有用，好吧，中地，新的狀況，好這個時候，我們說這個，可能會睡不著，叫摸摸，還是摸我，他什麼的都摸，都摸看沒有，這個窗口之大，我說想不到，還是個貪心的女人，便宜都讓你這樣，還沒有。

就是我們的聊天，就是這種感覺，就是女人主動聊，形象，先是吸引到女人，然後呢，就主動被女人主動聊，她說我只對我，感興趣的人，貪心，心痛，還沒有，我們說這個，為什麼，她說你卡在我心裡了，看沒有，這我聊。

今天就讓這個女人，對我們窗口，我說什麼呢，聊到我了，負責嗎，然後這女人說，跟我走嘛，走就負責，還沒有，然後兩人聊到二十句話，就把這個女生給睡了，好這個時候我們說什麼呢，你和歸秘住嗎，你要歸秘住嗎。

她說那不是歸秘，她這兩天回老家了，我說什麼呢，無聊才想起我，就意思是，她說你歸秘在的時候，你不找我，你走了，你無聊了你想起我，她就有人說什麼呢，前兩天，想要你微信呢，上女心爆膨了，然後被我，朋友燃。

然後被我朋友燃住了，就看沒有，不要教一個坑跌歸秘，不要教一個傻逼朋友，什麼呢，這個女人，她想認識我們，對啊，發生了一件想的認識我們，但是她旁邊的這個傻逼歸秘，燃著她，結果她歸秘走過後。

她自己還是人住認識我，如果說你去，和這個，如果說你去和這個，傻逼歸秘在一起，你可能就錯過了這樣一段緣份，然後這個時候我們說什麼呢，我們說什麼呢，所以延遲了我們相遇的速度，反你親我一口，還沒有。

她真的很會拉聲關係，這個就是，通過我幾天的極速訓練，極速教學，就可以達到這樣的程度，好不好，這個就是我們私教帶給她的東西，還有親了一口，我們說什麼呢，感受不到，感受不到，好啦那真心你敢來嗎。

好這個時候呢，好啦那真心你敢來嗎，好這兩個人她就已經聊了了，說什麼呢，那你敢開門嗎，那你敢開門嗎，好，然後這個女人說，那你親門啊，啊，就沒了，她們下天就，不不不不，超門去了，超門去了，非常的她們極色。

加邦力，好看了，這個時候你說這就是女什麼，就別人就是看到一個小哥哥喜歡，我們因為我們他們形象改造，改造完了這個感覺很帥，對不對，我們改造完了之後很帥，那麼戲道女人，很正常，正常，有時候我們這麼正常。

非常正常，加了微信過後呢，我們很會聊天，她讓我們主動區的房間這麼正常，太正常了，所以說，這時候你不是說這個什麼，女玩家什麼人家只是，我們太有魅力了，真的是我們現在正州，就我唱了，前幾天阿倫搭下一個妹子。

來妹子直接說，她媽把我圖片結給阿倫說，你是不是這麼正常，我們現在就整個城市，我們可以把空整個城市，可以把空整個城市，那麼正妹呢，有我，富勞，這個阿倫老余，包括我們說黨師來搞定，那麼像是我們醜逼呢。

叫一樓來搞，好了，是這樣的一個的感受，所以說，我們現在是這樣的一種情況，哪有難得和女的合逐，兄弟，你做過法沒有，合逐法，合逐法，合逐法，那把這個說明是隨機選取的，比如說這個房間，你租了一個臥室，對吧。

那控下一個臥室，人家房東把另一間臥室，掛到網上，剛好有個女生租，你們兩個就合逐了嘛，兄弟，這個你們真的是怎麼這麼奇怪，說我們今天這兩波，怎麼樣，我想問一下，好，大家可以看一下，那麼下面呢。

才是更加進爆的東西，而且什麼呢，而且它規密，把我們的住校夏天，睡得過後呢，還沒完，它還要什麼呢，它還要讓它的這個，規密呢，共享夏天的資源，肉體，好這個時候，他說你幾點下班，我說你怎麼還沒睡，你喝酒了。

我剛剛我聞到有酒味了，還沒有啊，還不睡，我們說困死，這個女人說，那你為什麼還不睡，是因為在想我嗎，對吧，看沒有這個女生，對吧，夏天他們的這個可能人睡，活好，知道吧，把這個女生的死死乾燥，而這個時候。

那你為什麼不睡，是在想我嗎，這個時候我們說什麼呢，你是不是想我了，你是不是想我了，而今天一天都在想，做夢都在想，我說黑黑，想哪裡了，啊，他說哪裡都想了，還沒有，哪裡都想了，傷心，你都沒有想我，然後呢。

說你一點都不乖了，發了這個這個表情，你一點都不乖了，你一點都不乖了，然後這個時候，我也想啊，小吾女又想要了嗎，看沒有這個，哎呀，真的是，又想要了嗎，菊玻璃，啊大家發熱了，還是要表情爸爸，我說不想算了。

好啦，這個，誤草這個詞不能弄，好，他說，誤草這個詞不能弄，那就看你最性感了，啊，不要調去我了，信不信我現在去你房間，這個敲你們，好我們說什麼呢，不用調，已經開著了，兄弟，這種感覺怎麼樣，啊，這個就是。

他們你來到我的身邊，你跟我學習能夠得到的效果，好吧，兄弟，這個怎麼樣，我想問一下，是不是非常舒服，是不是非常舒服，啊兄弟，是不是非常的舒服，那麼這個就是，而且什麼呢，而且我給大家看一下，最近啊。

最近我們一直都在亞盟談的，最近我們一直，我最近，最近我們，我在把一個特別，準備，我給大家看一個剛過，我給大家看一個剛過，大家可以看嗎，最近幹嘛呢，我買了三隻口紅，笑了吧，最近我買了這個。

那這個是什麼東西，好，最近我買了三隻，什麼樣的口紅，三隻，什麼樣的口紅，那不大家可以看一下，這個包裝，這個包裝，包括這個，這個口紅的感覺，好，為什麼要買三隻口紅呢，很簡單，把妹友，好，三隻口紅。

至少讓我可以，把三個正妹，為什麼呢，我告訴大家，就是說，以我們現在的經驗，多年的，把妹經驗來說，我們現在發現什麼呢，就是說，我們在第一次約會的時候，和女生，這個是今天內部客，大家整個剛過了。

就是你可以選一隻這樣的口紅，對吧，我從這個口紅怎麼用，好，他有沒有，你可以選一隻這樣的口紅，那麼為什麼要選口紅，因為很簡單，所以我們可以在第一次和女生，以後我約妹子，只去五星級酒店，只去五星級酒店。

為什麼呢，因為很簡單，我以後，只把好看，只把整個城市，最正的妹子，然後什麼呢，以後，因為之前我們的打法是什麼呢，是我了一個妹子，就是之前我們打法是，三兩天，把一個妹，一兩天把一個妹，把完就算，把完就算。

把完就拋去，然後再把新的妹子，對不對，就是我們之前套路，要把我們之前套路什麼，然後其實是和一個女生，在一起很久很久的時間，那麼現在就由我來說，我發現，這個，現在我發現，這個都不靠，為什麼呢，因為很簡單。

如果你只是一兩天，把一個妹子，把一個妹子，把一個妹子，你和這個女人，不會在你面前展示，她最燒的一面，你得到的體驗不好，對吧，就是她第一次，還沒有完全放開，她不會把她最燒的一面，展示給你，你的用戶體驗。

不是很好，這是第一個，你學不到東西，你跟她今天，這個發生萬關，是明天就不聯繫了，你沒有一個，深入瞭解女人的一個過程，所以說長久以來，你會空虛你，你會學不到東西，那麼談長期，又不靠譜，為什麼。

因為在一起很，這麼久，你可能能學到一些東西，然後你也有感情的甜蜜，但是什麼呢，缺少激情，但是你把所有的時間，心裡都花在這個，一個女人身上，那麼，我們的青春，可能就十年，是非常非常不值得的。

所以說我們最新研究出來的，一些方法是什麼呢，把一個妹子玩15天，把一個月玩三個妹子，到兩個妹子，把一個正妹，然後玩個十到十五天，然後呢，就，然後再把新的妹子，再玩十到十五天，那麼對於把這種正妹。

我們相當於現在，是什麼，是在短時間內，把到一些正妹，短時間內放手，短時間內，把正妹，短時間內放手，這個事我們現在一個套路，你這樣的話，既黑又不斷地激情，不斷地激情，一個月就有兩三個，讓你愈悅的一個妹子。

同時呢，你可以學到的東西，十幾天的時間，足夠你膝蓋一個，女人身上全部的經驗，足夠讓你把一個女人，身上所有的精華，東西全部吸，全部吸收過來，對吧，所以說呢，那我們這麼快速去，把到這些正妹，需要什麼。

就需要一些這樣的誠意，所以說呢，我準備，這次約過的時候，約五星期九點的下午茶，198萬元，大家都有，另外再送一隻口紅，加拿大送一隻口紅，然後呢，再配上一束先花，讓這個女人覺得，你很有誠意，你是用心的。

然後呢，你五星有練，又很有吸意，對吧，就可以快速發生關係，這個是我最近研究出來了套路，好不好說，最近研究，你們都可以，我買了三隻口紅花了，960塊錢，那麼我準備，再買兩瓶香水，可能也就是1000塊錢。

那麼我用這2000塊錢，至少可以85到6個，這種正妹，85到6個正妹，那麼這種，5到6個正妹呢，我覺得他們至少可以，讓我把這些，投資的錢全部賺回來的，知道吧，你，因為現在其他男人，還在想怎麼通過。

聊天搞定他，你已經學會了，怎麼通過直接送禮物，直接第一次約會，別出新才的送東西，會，你會在這個女的心，印象當中，非常的深刻，那麼就算你搞不定，你跟她做朋友，其實要一個新的女生，是值得的，記住一點。

那麼靜靜是什麼，不要把她們，醜冰就送，你知道吧，你知道我，現在套路是什麼嗎，我現在套路是，把這個口紅，永遠帶著三四隻口紅，帶著她們的這個，一個盒子，放在我的這個信鋒包裡面，那麼我去約這個女人，如果見面。

我感覺，OK，很棒，有戲，那麼我把它這個包打出來，來，其實我說，今天精心為你準備的一個，香料的口紅，送給你最新款的，如果這個女人，還不OK，還不行，幹嘛的，結果她們，當沒有再回事，不送，不送。

而且什麼的，你們在買口紅的時候，一定要進入一點，大家可以看一下，她是這樣，你買一隻口紅，是沒有這個東西，你必須三隻開買，那麼這個袋子，你先是什麼呢，先是用袋子，放一隻口紅，還有這種專門的盒子。

再放一隻口紅，然後還有專門一個，那麼你如果你直接送這一個，就比較樓筆，沒有包裝，妹子就知道你只買一隻，那麼什麼的，你送最正的妹，用這種包裝盒，對阿運動，包裝盒，送他，普通的，還不錯的，包裝袋。

遇到那種可送可不送的，直接她把，給一個這個，這個兄弟說，約會結束送還是見面送，如果是搭上的女生，你確保，清晰的知道，這個妹子是很正的，那麼你就直接見面送，如果你是嘆嘆刷的，不知道她是什麼氣。

不知道她是什麼情況，那麼你就先放在包裡面，先約會，那麼跟她整場，約會完下來，在結束的時候送，會植入到這個女人內心，非常棒，好吧，這是我最新研究的套路，那麼也是我最近要開始，把妹子，因為天氣變得少。

慢慢又有點暖過了，我的春天到了，加上我的春天，老子她媽，穿春秋天的衣服，是最帥的，之前冬天包的，跟熊一樣，把個垂墊妹，對不對，那麼我的春天到了，以後的大善就乾，好吧，然後接下來的時間，大概我們。

剛剛講了一個半個小時，還有再給大家，留個一些時間，大家可以提TV，好吧可以提TV，今天最主要的是，包括我想給大家講，我給大家講個案例，包括之前，那麼昨天那一次，算是我第三次，就搭下一個女生。

在極短的時間裡，連微信都沒加，直接帶回家了，我最早的一次，是在立將的時候，我搭上一個女生，到帶回我的，客站15分鐘的時間，在最早的一次，在立將，搭上一個妹子，直接帶回客站，微信沒有加，15分鐘的時間。

就搞定了，那麼再其實，之前在程度，泰古裡，搭上一個女生，也沒有加威脅，跟她去，直接，把她帶回，我住的民宿裡面，那麼，昨天這一次，是第三次，好吧，昨天，這個是第三次，那麼我有，有些經驗，要想分享給大家。

這你怎麼搭上完，直接就是可以，帶操作的，而不是，而這個，不要走我們傳統的，套路去加微信，有那麼幾個點，第一個是，你在搭上那個女生的時候，你看一下，第一個最重要的是，是不是一個人，好，那麼你還要看。

這個女生，她今天的狀態是幹嘛的，比如說她是，她是要，就是她今天的狀態，她是無聊逛的，比如說我告訴大家，幾個，我這樣的幾個案例，都是什麼的，首先在立將，那個15分鐘，能夠快速踢踢的女生，是幹嘛的。

她是一個人，來立將旅遊的，她在，古城，這個閒逛，已經在這裡，待了幾天，她覺得，真的很無聊，那麼她也沒有驗譽，那麼又到了，我剛好我，把她收了，那麼在程度的一個，妹子是幹嘛的，她是程度周邊，一個事的。

她來程度這個城市，去整容，她整容，然後整完容，她在醫院裡，恢復了幾天，然後她就，準備回家了，但是她那個車票錯過了，就是她本來是，今天晚上要回家的，但是她車票，錯，她沒趕上車，就只能趕上第二天才回去。

那所以說，當天晚上她一個空檔，其實她一個人在程度，很無聊，她也沒有程度的男性資源，那麼這時候被我撿了個漏，昨天那個妹子，也不是正周的，她是來找男朋友的，對吧，第二天就要回去，一個人開酒店，她也不認識。

她是男人，這個時候被我撿了個漏，所以說，大家看一下，我這種搭產，是可以搞定的這女生，她都是有一定的需求的，第一個她可能是，有旅遊的，或者說不是本地人，那麼在這個城市，沒有大量的男性資源，那麼第二個。

剛好她也有窗口，就是她指的這個，很空虛，很無聊，或者說剛分手，剛失戀，然後呢，這個，剛好你寫下來，還不錯，你感覺她還是最近，喜歡的，我們和不盡情一場，其實學會了，然後跟你是自己出現的大善。

這個事情不是自己出現，還是跟誰出去了，搭善這個事情，難道不是自己出現，搭善還是跟誰一起搭善呢，你讓到浩瑪，你要這麼多人幹嘛呢，我只有喜歡自己，一個人搭善，我從來不喜歡跟別人一起搭善，因為。

我就跟別人搭善的話，你一個人，說實話，我們搭善是一個辛苦國，你在你所在城市的，一些，反華的地方，包括一些商業一些，其實，她就這麼大，那麼你自己來回的逛，來回的，轉來回的，她們走，看有沒有喜歡的。

如果說你是一個人的話，是沒有人在意你的，你看到直接就上了，你他們兩個人，就抱住，就人數稍微得多，如果你三四個，啟箱我們每次帶線，加二十個人，在一個商場搭善，所有人都看到了，對吧，如果你是抱著。

把妹收浩的目的，來說的話，人越少越好，但是如果說，你是以訓練，培養這種，這個勇氣的這個角度，出發點來說的話，你人多一點是可以的，好吧，這個說不定說，能從正妹身上學到什麼時候，東西太多了，品味。

正妹關注了東西，正妹的心理活動狀態，正妹喜歡什麼樣的男人，對吧，正妹的生活方式，正妹怎麼收途，正妹的展示面，是從號拍的，正妹身邊的男人，是什麼級別的，正妹的，一個思路，撰前的一個思路，不過他們個人。

成長的一個思路，是什麼樣，你全部都可以學回來，怎麼當場讓妹子帶回家，這個問題太大了，防守練，如果你可能是，我的外賣學員，我不知道你沒有學我們，外賣方法的聊天，如果你學了之後，還不靠OK的話。

我建議你可以選擇一個私教，選擇一個私教，我已經是私教學員了，聊天沒有思路，要看那個，看外賣方法，聊天都是靠譜的，好不好，看那個聊天強化課，以及我的外賣方法，聊天你就會了，好不好，大家還有什麼。

現在在場的這些兄弟，全部把你的問題，都打得高回上，來給大家回答一下，思教波OK，思教你來參加我的，思教大學會了，沒有兄弟，你來參加我的，思教大學會了沒有，3月16號，17號是我的，思教大學會。

免費給大家拍五星酒店，套房，然後勞斯萊斯，包括這個，很牛逼的一些東西，預選，包括我也會再次，你們來到我們的，誰下之後我跟你們講一些內容，這個，說說，為何約不出來妹子，那應該是兩個方面，第一個是你展示面。

如果說這個，你是這個妹子，願不願意，跟你平等溝通，如果這個妹子，願意跟你平等溝通，願意跟你交流的話，你還約不出來，那就是聊天問題，如果她連禮都不願意，你展示面問題，你在看自己對應的，哪個情況去找原因。

然後你搭上了妹子，為啥都那麼開放，我搭上了妹子不開放，我搭上了妹子不開放，兄弟，我搭上了妹子，哪裡開放，對不對，怎麼長期這個兄弟，你先有女朋友，再問我怎麼長期，好吧，就你先有女朋友，再問我怎麼長期。

而且我是，是不推薦大家在年輕的時候，就推薦談個戀愛，或者長期的，就不要浪費時間，心下比不是很高，前幾天，搭了女生上，前幾天搭上了那個妹子，大家告訴我，前幾天搭上了那個妹子，大家告訴我，前幾天我和艾爾在。

快爾上直播了，搭上了那個女生，前幾天約我去，奧斯卡，我都崩潰了，大晚上零整天，也約我去奧斯卡，我過去了過後，發現她媽的，奧斯卡的老闆，正在抱著她狂肯，還給她送禮物，送花，喝酒，我都不知道她叫我來幹嘛的。

不開放，那為啥了解，就可以提醒，那是因為我方法，用對了兄弟，跟女人沒有關係，是你方法用對了，這跟開不開放沒有關係，你再開放的人，也要發生關係，對吧，你再不開放的人，也要發生關係，再開放的人，就是妹子。

她沒有開不開放，這也說，她只有對你開不開放，這也說，妹子都是開放的，都是Open的，都是可以短時間的，快速發生關係，只過是看，是不是你，好吧，分享一個，饒哥現場，搭上了視頻，過幾天，大家就可以看到。

好吧，尤其是三四線程序，和線程農村，應該怎麼辦，你這個問題，又是一個尾密，你去到大城市，好不好，小地方是不可能有正妹的，我就這麼說，小城市不可能有正妹的，為什麼呢，因為如果她的智商，這麼低的話。

她不可能成為正妹，她如果還待在小地方，在那一幕三分地裡，去互動的，都是三四線程式，南性資源，那麼這個女人，也高階不到，她還程度，她高階不了，她就不是正妹，好吧，這個時候你說，7分妹有母親，7分妹有母親。

賠的那個，我告訴你，這個妹子，這個妹子，什麼，過兩天來，正宗就可以把，就可以推了，好吧，大家可以看一下，看沒有，這就是，你說那個母親，賠的，這個就是那個母親賠的，這個，你說那個7分妹，好，這個過兩天來。

正宗就可以推了，好吧，聊了她媽的幾十句話，就可以了，老哥，你見上去，什麼地方搭上，你必須得關注我，接下來要出的這個，視頻，就是全環境搭上，只能在，五星級酒店，這個，總榮醫院，地下停車場，包括這個。

設置餅店門口，全是，給大家搭至少，我覺得身家上，台灣起的這樣的妹子，接下來大家會看到，這個視頻在視頻裡面，我搭至少，都是身家百萬起的，思想能看，都可以看到，都可以看到，好吧，這個，這個說什麼呢，這個。

還有什麼問題，老哥，聊天沒思維怎麼辦，你又沒有看完，方法，你看完方法，你不會說句句話的，好吧，妹子說吃暖飯怎麼辦，什麼意思，什麼意思，為家這些妹子，這麼正，就是應該很多嘛，身邊拿著很多，但是。

優質的男人，很少，懂不懂，你自己去看一下，你自己看一下，你走在路上，你走在路上，你就醜，你在你自己，你在自己，所在城市的商業界，待一個一天的時間，你看一下，有幾個男人，是拿到出手的，你自己身邊。

有幾個男的是會說話的，你自己身邊有幾個男，的是情上高的，有多少人，開的是百萬起的好車，你自己想一下，好嗎，勞哥，程度哪裡有，靠譜的衣服，黑店，在程度，有個香檳廣場，富二樓，程度有個，泰國裡旁邊。

有個香檳廣場，進去富二樓，就可以了，出去玩，都是他花錢，說我吃暖飯，你花別人錢，你為什麼花別人錢，你還怕別人說，你吃暖飯，你就是吃暖飯，就是，鎖取別人價值，對不對，那有本事，你就請別人吃飯，對不對，好。

這個時候說，我有幾方面的故理說嘛，說嘛，這個生命說，和白鋒美做女朋友，可能性不大，是這樣的，我曾經把握開兵地的女生，把握一年，可以賺五百萬的女生，把握這種，家裡面，是政府裡的女生，把握這種。

比如說像開寶馬，怕拉沒拉，這種就很常見，那麼其實對我來說，我認為，大家都是不一平民，一日三餐，大家都是普普通通的，老百姓，沒有什麼所謂的差距大不大，如果你能認識到他的話，你們差距就不會太大，明白吧。

如果真的差距大的話，你根本就認識不到，人家不知道人家在哪，你能認識到，說明他還是在現實生活中，能夠碰到你，那你差距就不會太大，好不好，很多鐘就說，為什麼差距不大，不是，因為是這樣的，我們，好。

今天給大家分享，這些價值十萬塊錢的，剛貨，很多時候說，把白鋪沒，為什麼差距不大，或說，你們覺得可能，和他實際價值差很多，那為什麼差距不大，很簡單，其實，按照我們，現在的把妹，留下來講。

和一個女生會相遇的一些，場景場所，其實就一下幾個，第一個是，你認識他，是在商業階上場，你是在這個，搭訕認識的，你認識白鋪沒，那麼你只能在，商場裡認識的，那麼在商場裡認識，你們倆都是路人，你叫了個威脅號。

你形象通過，我們的改造，那麼你們倆在，當時此時此整的，商場裡面，你們互相要耗，加威信，這時候你們倆有，沒有差距，有沒有差距，我告訴你，沒有差距，對不對，你就搭訕這個白鋪沒，你們倆在商場裡面認識了。

你穿得很帥，很漂亮，你們倆有沒有差距，沒有任何差距，那麼加了威信過後，加了威信過後，跑全，到了你們倆，大戰回合，大戰的，第二個回合，跑全對抗，那麼你跑我全，學習我，拍了勞斯蕭斯，拍了蘭博基尼，拍了各種。

劉必的照片，你們倆在跑我全裡面，有沒有差距，對不對，那麼今天還到了，第三個大戰的場景，威信聊天，那麼你聊天，所有我聊天，這些妹子聊天，你和這些妹子聊天，有沒有差距，沒有差距，對不對，那麼到了第四個環節。

約會，約出來了，你她媽的省一點，去一個五星酒店下午茶，這個時候，她最牛逼，她也只能去這個，有沒有差距，沒有差距，最後，你被跑這一點前，開個五星酒店，把她睡了，那麼她最牛逼，你就開個五星酒店。

你也開個五星酒店，有沒有差距，沒有差距，好嗎，睡完過後，那麼，這個時候，你們兩個談戀愛了，好，這個時候，你告訴我們，談戀愛，那麼這個時候，有沒有差距，沒有差距，對不對，其實雖然說，白鳳姐。

跟你確實有很大的差距，但是，從我們的，把妹按照我，這一套，把妹的流程方式來說，你們能夠，相遇的，這些場合也好，地點也好，不易的內容也好，你跟她，都是沒有差距的，懂不懂，很多人思維，就是她媽傻逼，好不好。

根本想不明白，其實，何情邏輯在這，這個時候，時間久了，差距被看，咋辦，是這樣的，這個兄弟，也是一個，怎麼說呢，你在，你和這個白鳳妹，在一起的時候，我想問一下兄弟，你沒有成長了，對不對，那麼。

你可能把第一個，白鳳妹的時候，你會，他覺得，不一樣，但是你把孩子，讓他，東西全部學過來，這個時候，難道對你自己的，沒有幫助嗎，你難道懂得，東西不多嗎，對不對，那這個時候，你把這個白鳳妹身上，東西全部。

拿出來，放在你自己的身上，你在約第二個，身上，再弄出來，再遇到第三個，你就不會出現這種情況了，好不好，而且這個女人說，她家人不懂，你這想得太多了，懂不懂，人家家人，肯定也不同意，那你的想得太多了，你先。

把到再說，你先認識再說，好不好，製造要在你看來的，把白鳳妹跟買白菜一樣，我超容易，對吧，你都搞了一邊，家人，同不同意了，你還說，白鳳妹，家裡面的人同不同意，你去把，個普通妹子，人家家裡面，可能都不同意。

我現在去把個普通女人，人家父母過了，說想我都，有沒有車，有沒有，沒有，對吧，現在可能普通女人家裡面都不同意，所以說，你想太多了，好不好，你需要，你需要什麼呢，兩步抓，一方面，把妹能力，一方面，經濟條件。

所以這樣的話，才會更好，好不好，認識以後，許多缺點，會不斷地，被放大，怎麼是，缺階，那麼其實，就需要，第兩個方面，第一個自己，不斷地提升自己，不斷地規避這些缺點，改掉這些缺點，第二個就是，引導他多投資。

那麼他投資足夠多的話，好不好，也有沒有發根都好了嗎，好過了，6點了，五個了，老三，老哥，沒給你點安，我點安，我點安，好，老哥，大善是經常去同一個地方，都可以，就你如果，是這樣，如果你那個地方。

是足夠的牛逼，那麼你就去一個地方，如果說，你搭上了這個地方，你是這個稱稱不起，比如說，像我的話，如果說大衛城是，絕對的牛逼的話，我只會去大衛城，但是發現，發現西蒂亞也有正妹，對啊，那麼我就西蒂亞。

大衛城來回跑，發現國貿也有正妹，那就三弟跑，對吧，今天我找義無所獲，他們去轉場國貿，國貿義無所獲，他們轉場大衛城，把妹真的是，太有趣了，如果說你，所以說，兄弟們，如果你想要，幫我們學習的話。

想要跟我一起學習，大家可以幫我們一個私教，所有的外滿學員，可以學習一波私教，好吧，你是外滿學員，有巨大的優惠，還有一個，太累了，我昨天被妹子，煩來了，你去入圖園，啥，如果昨天被妹子，煩來了，我不去那家。

去那裡，知道嗎，這時候有男朋友的話怎麼辦，是這樣的鬆離，首先就是，如果就沒有男朋友的話，我不建議你去把，如果你真的想要把的話，也有辦法，你就傳說兩個點，第一個是你不是，你男朋友的付書品，對吧。

你不是你男朋友的付書品，什麼意思，你告訴這個女生，這個你，就是我們，你們女人啊，青春很短暫，沒有必要，就是，因為是一個男人，把自己的生活全部都，就是跟他，就是把自己所有的東西，都成為這個男生的付書品。

覺得一定要，為男朋友怎麼怎麼樣，你們也應該要，享受自己生活的權力，只有選擇權，然後呢，第二個呢，就黑科技，你看一下，你把你和這個女生，聊騷啊，把你和這個女生，那個的視頻，哎，就，弄成照片的形式。

就裝在信鋒裡面，找到他的男朋友，發給他男朋友，就可以分手了，好吧，這個時候說心態不好，容易，怎麼斷力啊，然後哥，那你就去，那你就不要把妹了，好吧，生女，不要把妹，你連你，你都送的話，你臉皮都薄的話。

對吧，那你就這個，不要把妹了，對吧，你要臉的話，就不要用，你看我們，就要臉了，從來不要臉，從來不要臉，從來沒有臉，人家開保持節，我他把這邊跟，跟我住家，拿個，跟個小偷，拿個地位在這，會被人看了，老實。

站到上，我所謂，對不對，這個，五星九臉，老實說，從來他媽沒住過幾次，他媽打上啊，我所謂啊，因為你又不是，明星，你又不是老闆，你那個屌次都算不上，你還顧去什麼面子，你還送，對吧，你還送，就是那你。

你送的話，你還把什麼妹嘛，對不對，你現在已經，一無所有了，你只有一個勇氣，你都沒有的話，那你，本來一個，送的男人，就不配，永遠喜歡，好不好，這時候，要這麼殘忍，你以為呢，這還殘忍嗎，你臉，你都沒有勇氣。

你把不到妹，不是很正常嗎，什麼叫他們殘忍呢，就是，你，你又高又稅又錢，你還把不到妹，這叫殘忍，加班，加班，這個時候你說，加入秋比特，卻又可以改變不少，那加入，富勞斯醬呢，有沒有改變，很大，兄弟，這個。

笑什麼男人，媽媽你，這應該把他做的，只，幾萬牛肌，啊，啊，送了嗎，還有沒有什麼問題，最後再給大家，留個幾分鐘的時間，打愛一，好不好，今天講了什麼快啊，先講了非常牛肌的課，好不好，三個是一件，外面，嗯。

思教還有外面，我們今天是免費，給大家講一下，啊，這個時候我說的是，把有男朋友的女生，這麼殘忍，啊，是這樣的，就是這個，贏了妹子，投資的過程中，被妹子發現窮怎麼辦，是這樣的兄弟，啊，我這，大家看一下。

今天公眾號的，譴責大家都去看一下，都是評論，好不好，再聽到所有的兄弟們，都在今天的，公眾號下，想了評論，今天這個妹子呢，就是她就發現我很窮，就一開始，她以為我是個富爾代，我帶她吃她媽的，兩千塊錢一碗的。

這個餐廳，再下去，這個，一環卡蹦滴，晚安把她帶回家，完事之後呢，她發現我所有的衣服，都是講的，發現我她媽的，並沒有錢，知道吧，她依然還跟我在一起，好不好，為什麼呢，因為，就是，喜歡的是我這個人。

所以說了你，我們，就是，你如果說，被妹子發現窮，窮是窮的，你都已經把到了，對吧，窮又怎麼了，男人二十歲出頭，大家都都窮，二十歲出頭，誰不窮，對吧，誰能不能靠自己，努力買車外包，二十歲出頭的人。

誰能有大成就嗎，好不好，我有兩個微信號，把門專門的微信號，讓我目前長期的女朋友看的，怎麼解釋，你說你工作需要，工作需要，對吧，工作需要，我，我，怎麼微信，我這樣聊天，旁邊女朋友也會看的，對吧。

旁邊女朋友也會看的，這個，這裡剪壁之間，無所謂，就是你也不用害怕失去她，為什麼呢，因為我現在就想讓我，現在這個女朋友趕緊離開我，為什麼呢，她就跟我在一起，太限制我了，我媽好多妹子都，都。

本來都可以直接那個，因為和她在一起，錯過了多少，對吧，所以說呢，這個就是一個優秀男，你有選擇權，你就無所謂舉，好不好，大家最後再問，一個問題，再回答大家一個問題，我們今天的直播就結束，好不好。

原本我還有沒有什麼問題，最近是在，把妹觀眾還有沒有什麼問題，最近是在把妹觀眾還有沒有什麼問題，你們是卡了嗎，還是這個幹嘛呢，你們是卡了嗎，微信卡了嗎，還是怎麼樣，怎麼讓妹子，她一直喜歡上自己。

然後跟學校怎麼打算，大學怎麼打算，我操，你們怎麼還問這麼，基礎的問，怎麼讓妹子喜歡上你，就很簡單，這個男性，分為硬價值轉價值，硬價值分為生存和繁掩，生存價值，包括什麼呢，這個車子，票子，票子車子，房子。

圈子位子，好，這個繁掩價值，包括什麼呢，這個品味，還有這個信徵，那麼軟價值呢，就是這些東西，大家，這個喜聞樂界，愛心啊，是個這些東西，怎麼學校怎麼打算，那麼這個就直接上就行了，學校打算是最佔滿容易的。

全世界打算，妹子最容易的，就是在學校裡面，怎麼加上持續時間，就在你快要發射的那一刻，抽出來，然後呢這個轉移圈，或者換個姿勢再進去，去哪裡拍攝的事面，報名一個復勞司叫，3月16號，17號。

司教大學會的時候，會給你拍勞斯萊斯，以及豪車，以及這個五星九年套房的展示面，好不好，大學版本有什麼，把妹的這個，注意點，沒有什麼注意點，好不好大學妹子，沒見識，然後身邊拿人吊死最容易，好不好，注意點。

就是所有這個女的，你不要在意，他是什麼大學什麼，護士什麼，辦公室什麼，這些人，你不用在意他的這個工作性質，所有的女人都是一樣的，懂不到你無論，你通過大善認識的，你所有的把妹，注意點都是一樣的，知道吧。

司教就會有幾個導師帶，三個導師，我兩個主教三個導師，好不好，好，那吧，今天呢就給大家，直播到這裡，嗯，那吧，最後呢，再給大家這個說一下，司教聚會，3月16號17號，想要來參加的兄弟。

現在趕緊撕掉我的私人威脅好，報名，好不好，呃，然後各位為什麼這個帥，欸，因為很簡單，這個，因為很簡單，這個，都是女人，讓我變得這麼帥的，好不好，好，那麼拜拜，說明了。

我們就把她的結束。