# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第六集——神级网聊

好，这里是完美男友的大概是第六节课程了，叫网聊方法，专门讲如何在网上去和女生就我们说的网上是指微信上和女生进行一个非常好的聊天，以及在当下这个时代。

什么样的聊天是最好的或者是现在女生都比较认比较吃哪种聊天的方式，我们详细地给大家讲一下，首先第一我要给大家讲一，强调一个点就是我接下来要讲这个东西不具有关赏性和花少的内容。

很多时候你们之前看到的一些案例包括一些反正总之，你们在之前看到一些导师包括他们给你分享一些聊天记录，其实他在聊的时候他会刻意地去让自己聊天更加的花少一点，看起来更加非养把户。

然后怎么说呢就各种宣户的那种有点选举的感觉，他是为了他并不单单是为了手机对面的这个女生聊的更多的是给你们看的，你懂我意思吧，他更多的是想给你看的，让你觉得他的聊天很，就是怎么说。

这个其实最好的形容是有关赏性，看起来很爽，很形容有水，但是我觉得你们，没有必就是当下最重要的事情并不是这个，等你练到一定的程度了，你再用那样的聊天方式，但是现在学会走路。

所以说我接下来讲的不具有关赏性和花少内容，不要说这种聊天好像没意思，或者怎么样有用的才是最好的，这是第1个，第2个我要讲的就三个特点，第1个叫实际可复制，我认为任何一个东西，如果不可复制的话。

那就是靠老天吃饭，如果给你讲的聊天方式或者是一些思维方法，没有办法在你们身上每个人都复制的话，这就是纯属，怎么说呢，就是靠运气或者靠击虑，那我觉得这不是我的价值观，第2个叫操作简单，他一定不是高深的。

你要读多少本心理学的书，或者是你要多么会亏探，这个女人的心境，你才能够懂得怎么样聊天，一定是简单，你听完我讲完，你就能够明白的，那第3个叫最快达到你想要的结果，就这个聊天，他一定是最有效最管用的。

而不是扯一堆蛋，好的，首先我们今天分为6个大点，当我给大家想起说，首先我们说最重要的就是，怎么说呢，遇到你们问的最多的一个问题，就是对方为什么不回复你，或者回复慢，那首先给大家强调一点。

叫做我只告诉你这一遍原因，但我想很求你下次，但是我想很求你，下次再也不要问我，这个女生为什么不回你，因为结果只有两种可能，要不然是慌他们，要不然是残酷，明白吧，这里我特别想很求说。

那么下次千万不要再问我，为什么女生不回复你信息了，因为要不然就是很残酷，比如说他可能再和他男朋友，或者是他在和其他男生约会，甚至是加爱情进行到底，或者说他在崩低喝酒，要不然就是很慌惶。

比如说可能你一句话说不对，他就不想回你，他对你这个人可能你在见他的时候，他对你感觉就有一点，就觉得你没素质，或者觉得你讲得醜，或者你觉得你穷不回你，所以说没有必要知道为什么，在之前我和大家一样。

我也非常想了解，为什么不回我原因，但是后面随着我接触越来越多，我根本不重要，根本不重要，没有必要知道，但是我还是要靠近大家一遍原因，然后也不要再犯这种问题了，好 首先第一大类第一种，就为什么不回复你。

原因在于这个方面，第一，要价值不够，看不上你，这个在战不回复你信息的一个，激率占40%，比如说10个女生不回你信息，大概可能有40%或者，就像于4个，左右不回你是因为这个原因。

那么根据你认识这个女生方式的不同，或者之前相处的不同，就会导致，他认为你的价值的一个横量标准不同，如果说你是搭扇认识的这个女生，他没有回复你信息，那可能就是因为你搭扇时的形象，说话，穿着素质。

让他不喜欢你，所以说他不会你先，比如说你的形象，可能假的吵或者，哎，没有达到他标准，你的说话可能吐，或者是，粗俗或者是你说了就很傻变的话，那可能你的穿着很露，又或者你的素质呢，比如说你可能在搭扇他之前。

他就已经看到你了，或者注意到你，你做了一些随利土台，然后直接淹头生地上，或者是说了一句脏话，可能就因为这个原因，如果你是搭扇认识的，他会因为这种原因不过你，第二个呢，就是去，如果你是通过圈子里认识的。

什么叫圈子，比如说你是同学介绍的，或者是社交酒局，哪个朋友给你推的，就是教的姑娘，或者说你是一个公司的同事的同学，那么取决于你价值的，就是你比如说你在你公司的职位，以及你周围人对你的名声的评价。

还有你的地位，就是你在你们这个社交圈是属于什么地位，你是他妈的小马侠，就是进来的嘛，臭树的，还是说你是形性，你就已经整个圈子里面，不要牛逼的人，你在公司是一个小职员销售，还是说有一定职位的经理，主管。

或者是古东，对吧，那么如果你是通过圈子里认识的，那可能是因为这个原因，就是如果他是因为价值不够，看不上你不回你心心的话，恰好你也是通过圈子认识的，可能会是这个原因，那第三个呢，如果你是通过社交软件认识。

他看不上你那只有这三个，原因就是朋友圈照片，或者你的头像，你的那个社交软件上面，设置的照片，达不到他想要的状态，没办法，所以说他不回你的原因，在价值这个层面的话，通过不同的认识渠道。

他衡量你的标准可能不一样，你对比一下，如果你通过哪种方式认识的女生最多，哪个是你主流的认识女生的方式，你尽量把你主流的这一条，给他女生所衡量的价值，给提升到级智，你能提升到你最好的一个状态。

尽量减少这个40%的可能性，这是第一个因为价值不靠他，不上你的原因，那第二个呢，叫做这点很重要，叫做，独不懂他回复的情绪，让他觉得你们不是一类人，这是不回，这个战30%就是不回你性系，神价体号。

叫做独不懂，他回复你，每一句话背后的情绪，他觉得你们不是一类人，这个是什么意思呢，谁第一个叫做，他想要得到的答案和你想要了的方向，和想要的方向偏离，你明白吧，他在跟你说一套，比如说他在说。

比如说他在说一个问题，就是他问你再干嘛，你说我在工作，他可能这个是他不回你的，为什么呢，又很简单他想要得到的答案，他说在干嘛，他想要得到的答案并不是说，我想知道你在干嘛，他的意思是说，他有两层意思。

第一层意思是在干嘛是，你现在是不是一个能够聊天的状态，我问你在干嘛，我是想知道，我是想和你聊天，而不是说，我想知道你在干嘛，如果你回复我一句，你在工作，我会认为你现在是不想和我聊天的，不想和我说话的。

所以说我干脆就不回忆，不找你，你就继续忙你的吧，这是第一层意思，第二层意思呢，比如说我问你在干嘛，你跟我说你在家里宅着，或者说你在看寒郡，那我觉得可能我也不会回你的，因为我问你在干嘛，不是说你在干嘛。

而是我想让你分享一下，你今天遇到有意思的事情给我，明白吧，所以说这叫毒不懂他的情绪，这只是其中一个，就是说在干嘛，明白吧，那可能他还会觉得，他比如说他再跟你聊，这个说他跟你聊，他的他心买的衣服。

或者是他和他闺蜜，就是发生那些事，他想让你聊的是跨，他是在美他，是称赞他，而不是他把你说一堆自己的东西，就举个最简单的例子，这个女生就说，我生病了，或者我感冒了，这个今天给他扯个题外话，大家知道。

经常会有女生跟你说，就是网上被骂得最多了，就是你和这个女生，女生跟男生说我感冒了，然后这个男生说多喝热水，然后被骂得就狗血噴头，就说你怎么回复，他骂得很烂，或者很差就直难，对吧，大家知道为什么你说。

多喝热水很直难吗，来打评论去打一下，你知道为什么，就生病了，对吧，你生病了多喝热水，是不是对你身体好，肯定是对你身体好的，而且多喝热水，这句话有没有错，我觉得是没有错的，但是为什么会被骂直难。

他错在哪了，大家知道吗，打把评论打出来，有没有人知道，就是多喝热水，这句话错在哪了，大家有明白的吗，女生想要心里安慰，因为她想要实际的，既不能解决问题，我告诉你们全错，你以为她想要解决实际问题，行动。

感觉女生需要实际的关心，女人是想让你照顾一下，又不能解决情境错，我告诉你，为什么说多喝热水是错的，你要很简单，这个我告诉你，男女最大的一个差距，男人是想透过问题看本质，女人是透过，女生都不透过。

她只看表象，只看表面，能看到的东西，知道吧，那男人是通过，男人的思维是，你多喝热水，你现在感冒了，多喝热水，会对你身体好，是解决本质，本质问题是你病了，我想要治你的病，但是女生不关心，我她妈感冒了。

怎么治我的病，她只看表象，就是我告诉你，我生病了，你会怎么样对待我，对吧，但是什么呢，大家看一下，多喝热水，这是几个字，四个字，我告诉你，我生病了，你就只跟我说四个字，多喝热水，当明白了，就是多喝热水。

看到问题，不是说当妈的喝热水，没解决她实际问题，而是只有四个字，你明白吧，如果把多是喝热水，改成多吃药，多注意休息，同样她妈会没喷，不是说喝热水会没喷，而是因为你多喝热水，就当妈四个字，我告诉你。

我生病，我很难受你，只过说四个字，如果你跟她说一段安慰的话，后面再加上一句多喝热水，这不会被喷了，你明白吧，所以说，我当然只说举个例子，其实多喝热水，她妈女人会觉得很傻皮原液，是因为你只有四个字。

你是不是你跟她多说一段话，然后后面加四个字多喝热水，她就不会有这种感觉了，知道了，这个问题我想了很久，为什么她妈多喝热水，一直会被喷，我想很久没有想明白，我觉得你生病我让多喝热水，是OK的。

为什么会被喷呢，是因为她妈了，四说太少，你唱了，四说太少，你不关心她，她根本不关心我病怎么能好，我怎么能治，她只关心她妈的，我病了你怎么对待我病了，这个态度，而这只是一个简单理的，所以说。

这就是她不回复你的第一个，叫她想要得到的答案和，你和小儿聊的方向，你不先离了，她就不会回你了，知道吧，你虽说你要看到，她跟你说的每一句话的动机，她想爱是什么，她想要聊的方向是什么，让你跟她聊。

这是第一个，第二个叫同一件事情，你们两个观念不一样，就是你记住一点我这里，给大家讲一个东西，很重量记住一点，不管这个女生有多傻逼，她的思想有多拉肌，或者说她的，就是她的这个三官有多不正。

记住在你和她成为正式的男女朋友之前，甚至可以说发生关系之前，千万不要跟她表达观念不一样的点，比如说她觉得，我觉得这个，有了男朋友，有了老公同样还可以有一型朋友，你不要跟她解释一堆，你觉得很有道理的东西。

比如说什么，我觉得男女之前没有纯友一样，因为一个人，你要是不喜欢的话，都成为不了朋友，喜欢的话又不只谨慎一朋友，所以说没有朋友，你跟她说这些虽你说得很对，她说我觉得有老公，甚至结婚了。

我也可以找很多一型朋友，虽然你她妈的个战狱和傻逼，但是你千万不要说出来，你千万不能表现的和她观念不一样，你哪怕你说得再对，她的观念再不合，你都不能纠正给她搬回来，因为对于她来说，她不会透过问题看本质。

我能是错的，你是对的，她只会看表面，就是你她们合够想法不一样，咱俩不是一类人，我跟你不是一类人，你怎么说这个人的补零，她就这么负贤，就这么负贤，所以说，或者说你们聊到这个，这只是简单的一个例子。

还有什么，我觉得人生应该怎么样，你说我觉得人生应该，要突破自己，要不断的上进进去过更好的生活，她说我觉得人生就拼命单单很快了，我才没有那么大野心的，我格局很低的，我没有想过要怎么样，我觉得这样挺好的。

你非给她说不行，你的好好努力啊，你怎么的这个怎么样，我觉得女生就应该去整容，把自己变得漂亮，你跟她说这些虽然很退，但是她永远理解不了，她只会觉得我们俩关键不一样，对，你要不然就不找这么负贤的女的。

但是你既然决定了要和她聊天，你既然决定了，去跟她见了一关心，你必须的人，你没办法，你要不然就不找这么负贤的女人，要不然你就不理这种女人，你只要不理这种女人，你就不回她，但是你确定你要去回她。

或者和她见了一关心的话，你就必须得忍这件事情，好吧，这这同意的是你们俩的关键不一样，第三个就是发现你的朋友，全会传递的个人情绪不合，这个就是，也是一个经常会有的，但你们可能会上，我很多比如说。

有女生可能摆肚子，跟我聊得很好，然后她可能就无意间在摆肚上，搜到我的名字看到我东西了，可能就不理我了，或者是但是她永远不会告诉你原因，或者说其他可能有些学员，会把我和她的截图发出来，然后告密。

或者说你跟她前期聊得很好，但是突然聊了一下，她扮演你，她们不是本地人，或者说你说你要即将要去那个，其他城市，或者说你突然在知道你只有1米65，或者说看了你碰我全哪张照片，有你的正面照，她以前没注意。

正面照发现不是她喜欢的类型，她都，她很慌她，我觉得是很慌的，因为一个点缝觉你整个人，但是我觉得这种事情是非常非常常见的一件事情，尤其是在对于一些比较好看，严值比较高的女生，所以说，这个是第二大类不回你。

信息了一个原因所在，我们在看第三大，就是不方便回的，这个暂30%不方便一大了，就是所谓什么可以说叫实验点，可以叫实验点不合适，比如说第一大类，她和其他男生在约会或者呆在一块，或者是在，明白吧。

就是第一大类，和其他男生在约会或者是在，和她男朋友在一块，或者是在干嘛，就是她旁边有男人，她回不了你，第二大类呢，就是她在工作，比如说像我们样在直播，现在有好几个女孩过发期期，我也回不了，出差。

就是在做飞机高铁，飞机上没信号的关机，做高铁，她还取票要等，然后要检票，她可能没看到，然后再和朋友唱歌，不急就玩了，她们还得要死上头了，她还没看手机，可能得到个第二天，第二天可能又忘了，所以没回忆。

那是第二大类，就是属于一个工作娱乐类的，那第三类呢，就是属于生活做一些，比如说你，还没有找我好，她的规律，她的工作和睡觉的规律，所以她可能在洗澡，或者她睡着了，还没醒，你早上给她发现心，或者是在看电影。

电影是吧，她可能没看手机，或者在打游戏，所以说你宗教手术，你可能也给她，不回你的原因，我认为，就，都够在这三点之内，就是因为，你要把你，太吊死了，价值不够，对吧，她不像你，这14%战。

一个相当大的一部分的原因，那么第二种呢，就是你，跟她聊天的时候，你读不懂她的情绪，她觉得和你关键不一样，或者你的某个信息，让她觉得跟你不合适，没有必要继续相处下去了，那么第三种呢，就是她在忙。

这个也很重要，30%时间点，所以你这种情况呀，你就知道这个女生，为什么不回你的，你要看，比如说你确保，你跟她聊过工作，你知道她这个时间，肯定是有空的，同时你跟她聊的也很好，对吧，那么她不回你。

可能她就在，和其他男生，在一块，或者是这种第二选心，这一类比较多，那如果你刚加到她微信，她就不回你，对吧，可能就是这个原因比较多一点，但是你你俩聊了一点点，或者聊了几十句，突然不回你可能是。

因为这种关键比较多一点，所以说你结合自己的情况，你看怎么去改正，这不回你信息的三点，所以说下次就不要再问我，为什么不回复，或者这个女的对我，忽略忽略回复，很慢了，原因就在于此，这是第一个。

第一大类我们先说，接下来我们说第二大类，就是为什么这个女生，约不出来，那么我呢，她给她整理了，就是所女生会拒绝你的一些，所有的理由都在这，她会拒绝你的一些理由，首先那种最直接的一类，最无情的一类的拒绝。

属于这一类，不去，比如说你说我们可不可以，就是不去，没时间，我要忙工作，我要考试，我要去上学，我不再批诈，我不再批诈，我不再批诈，我不再成都，我不再证证，明白，这是最无情的一种拒绝，那她会导致。

这个女生这么她妈，无情的拒绝你的方式，就来源于，你放了一下这个方便，第一个叫，没有任何联系感，直接强行邀约，因为反而你既然能得到，这种拒绝你的邀约，一定是，你之前跟她聊得不够多，或者说，不够平反。

你可能是很长时间没有长别人，或者是，突然你比如说你，你直接突然就越别人了，也没聊什么就突然越别人，她才会这么，不给你牛面子这样拒绝你，那这种一般男人会说，晚上看电影，去过去，这可能你用的方式，是这种。

问问提的邀约方式，所以才会导致她这样回你，你这样约，其实大家看到很多人可能会说，晚上看电影去不去，晚上死位子，一不去，要不要一块去喝酒，去不去，要不要行不行好不好，你翻译这种，就是，这种。

当你说去不去的时候，你自己好像都不自信，都在疑问，你给不给我这个面子，我知道你，你又没有感觉到，这个去不去的感觉，就咱俩关系没到，你能给我这个面子吗，我不知道你到底去不去，所以我问一下。

今天晚上去这个你，你到底有没有空去不去，你看看是这种感觉，对吧，就你说去不去，本能的会这样的女生，她下一身就跟我说不去，对不对，这种邀约，她本身就不是一个好邀约的感觉，所以说当你，遇到这种。

拒绝你的方式的时候，一定是你没有前期聊的不多的，你直接强行邀约的，所以会导致这种情况，这第一大礼，那么第二大礼稍微，微晚一点温和一点的，条件稍微好一点是这种，这种拒绝方式，再看吧，再说吧，有时间看。

有机会了吧，等我忙完，这一类可能是你们遇到最多的一类，对不对，就是这一类是你们可能遇到，最多的一类拒绝你们的方式，就是她说，她不说不去，而不去，没意思，不要，她可能会在说吧，到时候有时间在说。

到时候在看，等有机会，等我忙完这段时间，好，那我告诉你，这种拒绝你的方式，其实她的背后的，就是这个女孩的动机，或者她的心态是什么的，就是她觉得，她这种其实，就是相当于她对你有一个好感。

但是她觉得还差点东西，她觉得没到那一步，感觉还是不够信任你，你多意思吧，就这种的话，她不是说，如果她以这种旅游拒绝，你不是说在敷衍你，或者是在，就是说，怎么说呢，就不喜欢你，我觉得这种回复可能是。

有一点点喜欢的，再加上什么，再加上，她觉得可能你少了一点联系感，可能你的价值是足够吸引她的，或者你的膨胃圈照片，包括你的形象，但是可能，她觉得还差点东西，还是不够了解你，还是不知道你有没有去好不好玩。

还是不知道，给你出来过后到底干吗，你就可以理解为这个，那通常来讲，她说这句话意思是，我这句话，你知道当你在约女生的时候，她如果给你这种巨人你的方式，你就可以转化成一句话，就是什么呢，就是。

我觉得你还可以，但是目前还不够，这不够，这好吧，这当女生有这种理解，你一个人可以看作非常人化，就是这女生在跟你说，我觉得你还行，你还可以，但是我觉得还不够，聊得可能还不够多，关系还不够好。

我还不足够了解你，还没有特别的点信道，所以说，如果遇到这种情况的话，你尽量再反回来，跟她多了一些纪念联系感，所以她更多了了解你，然后再聊多一点，再约她出来，就会好一些，当然了这种也是比较好的。

那把第三种巨人你的方式，这种是属于，在拒绝你的人当中，比较好的巨人，第一个叫做，你约其他小姐姐吃饭，比如说你约她，你说那个晚上一块，出来看电影或者什么，或者蹦底或者什么，她说你约其他小姐姐了。

你聊其他妹子吧，要不然就说，今天得陪姐姐吃饭，今天得陪妈妈，广姐今天得陪爸爸去走新鞋，这一大类的，要不然就是晚上的和朋友过生日，哪个朋友去会，哪个朋友，过生日，还有就是太累了不想出来，我。

比如说夏天的时候，你约她可能说，太热了不想出来，冬天太冷了不想出来，春秋天太累了不想出来，她总是理由，还有这种有朋友约好了，晚上喝酒，你看，为什么说这个比前两个，拒绝年好，因为您发现这两种。

就是她拒绝你的方式，她没有直接拒绝，也没有，什么理由都没有去拒绝你，而是她给你，来了说了一个切实了，她晚上要去干嘛的，这个，怎么说呢，她要干嘛的一个，就是说我这一整年，她原因她告诉你，那这种呢。

通常来讲，我觉得是这种原因，就是她觉得你不够实在靠谱，害怕你是扎难，你把你这种，如果她一点都不喜欢你，你对她，她对你，就是说没有任何吸引到她的点的话，她不会想得，跟你说我今天，得干嘛，所以才不能复你。

直接就不去了，或者说就这个再说，那既然说的切实可进的原因，就说明她是觉得，OK可以出来的，但是她又害怕你是扎难，她觉得你不够靠谱，对吧，她就是，怎么说呢，感觉已经快要和你出来了。

但是她还是差那么一点点东西，所以她用这种方式，但是你要记住，如果是以这种方式拒绝你的话，是比较好的了，就是在，没跟你出来约会的这些女生，那么说比较已经是，属于拒绝的比较好的了，这是第二种，吸引没问题。

那么你大家要记住啊，你在聊天当中，一定要实实刻刻，解决这三个问题才可以腰约，或者是说，解决这三个问题才可以去，和女生就是说，你无论是想跟她生个关系，拉进关系也好，还是跟她确定关系，在微信上。

你都要做到这三个东西，解决这三个问题，第一，你是不是一个调私，第二，你是不是扎难，第三，和你约会聊天，会不会很愉快，一定要解决这三个问题，你就很好约，或者是你就很容易，就把她约出来，首先我们说。

你是不是一个调私，我把她排在第一，因为人什么呢，说话说的话，人往高处走，水往低处走，每个人都想解释一下，比自己优秀的，比自己优秀的男生異性，无论是做朋友，就是主权子谈恋爱，找合作伙伴，人都会想着。

比自己优秀的人，去靠龙接触，所以说没有人会，愿意和调私在一起，那你是不是一个调私，这是手当其中的，可能是你们现在遇到的，最严重的问题，就是被别人谈调私，当她妈的，穷逼，没钱，不算不高她妈的。

而且她会觉得，调私都是想占便宜的，不想花钱不想付出，看想得到老娘的身体，所以说她，很先要识别，你是不是个调私，那你是不是个调私，就取决于，接下来我会讲，你怎么去，不让女生觉得你是调私，你怎么说话。

问你怎么聊，当然了，这里，这个泡泉，照片是，非常非常重要的一个，让她来衡量你的一个标准，这个答案我会讲，那第二个呢，就是你是不是扎男，你问中国男很苦逼，你没钱你穷，她说你是调私，像你有钱了，你她妈的。

形象也帅了，她又会觉得你是扎男，你就很困难，你就很无语，扎男，她妈穷了，我醜，你说我是调私，等我抓了钱她妈整个容，会收拾自己，你又觉得我是扎男，所以说，这个女的她，这个女的最讨厌，最不想了。

接触就是两种类型的男生，她妈的，叫什么呢，一无所有的她妈的对她好，一就是一个，一无所有的人对她付出真心对她好，这种她很害怕，那压力很大，你她妈我不喜欢你，你这个调私，那把虽然你多我何好，但是不行。

第二呢就是很优秀，但是对感情急不专业的扎男，虽然你很优秀，但你对我的妈，你又不会把所有心思放在我身上，你小姐给很多，然后你选择很多你，不信你也不会看重视我，所以她会有这两个问题，她最有看重视这两个问题。

你是不是扎男，你是不是靠谱，是和谈恋爱，第三个就是和你聊天约会，会不会很愉快，那妈这个东西，体现在，比如说，如果你们聊得不好，你觉得她为什么绝对不会出来，是因为她觉得微信上了不好，她妈出来。

见面不会更干吧，更干干嘛，微信上都了不好，见面还能有话说吗，对吧，所以她会想，如果我们微信聊不好，就可能不会愉快，这是第一个，第二个呢就是，她结合了很多原因，比如说，一给你聊天级的目哪，然后你没有意思。

很无聊，她也会想，如果你约我，我才给你约会的话，是不是你也很无聊，没意思，而如果说你特别扎的话，太浪漫，她会觉得你是不是圈得很乱，然后身边人，是不是都那种五花八门，三尿九楼都有，我出来给你约会。

你在带我到一个场子里去，我从什么人都，我不想和那人接触，对吧，我不想可能你那有，有什么这个去，吃鸟头玩，去什么非夜子的，然后都是，一些扎女的，外人，就这种感觉，觉得你圈得很乱，也不想跟你出来，所以说。

和你约会，聊天会不会很愉快，同时还有一个，这是你在约她的时候，你的项目，你选择的项目，是否无聊，是否是她喜欢的，对你怎么选择你的约会项目，还有你的约会的，流程的安排，是不是她所期待的。

这个也是她比较看重的，所以说你解决这三个问题，对吧，那么第一个问题，你是不是一个吊丝，答会会讲，第二个你是不是，扎男第三个，和你约会聊天会不会很愉快，你怎么样体现，我们先说，和你约会聊天会不会，很愉快。

这个体现在哪，这是你在和她聊天的过程中，你要表现的，你过了很精彩的生活，这就，你过了很精彩的生活，然后你比较会玩，然后你，就吃喝玩乐，你都知道怎么去，搞都，都比较有经验，而这样的话，她会本能地认为。

你不是一个没见过市面，什么地方都没去过，什么都没玩过的人，跟你出来，应该不会很不了，对吧，因为你自己经常都，挺有意思的，故而这玩乐弄着弄大了，所以说，第二呢，这是庸博风趣，前面两个我能告诉你怎么办。

但是，你要让女孩，跟你在整个聊天过程中，觉得你是个有趣，有意思的人，这个需要长期的机内，好吧，好，那么，我们，这是，这个，大家一定要记住，这三点，就是，吊丝和扎男今天要有一个，平衡，嗯。

那我们讲第三个东西，好，这样子，聊天的，聊天内容的底线，与基础的组成，这什么意思呢，就是你和女生，很多人，一直在问，聊什么，就是我，他们你跟我说了这么多，这个，你跟我说了这么多，技巧，你跟我说了这么多。

他们的静气，但是我到底，你说什么了什么呢，我跟他，对吧，聊什么话题呢，或者女生在聊天上，都最看重，是一个男人什么特殊，那个方面的东西呢，接下来会给大家讲，所以在第一呢，就是你，我们这个，刚刚不是说了吗。

你是不是一个吊丝，对吧，你怎么解决，让这个女生这么，你不是一个吊丝呢，那么，就从这些方面，首先呢，这个女人，她会对你的，这个价值进行一个平空，或者说可以叫，这个是你的价值，判断你的价值。

就你在聊天的时候，她一定会做这件事情的，她通过和你聊天，去看你是否，是不是吊丝，那首先呢，她从这个，就是她了解你判断你，是不是一个有价值，男人是从这样开始的，第一点呢，叫基础了解，基础了解。

就是你的这个，人的基本信息，你是做什么呢，你年龄多大，好，你身高又多高，你在哪个城市，你的收入是多少，你有没有车，你有没有房，就是表面呢，但实际的问题是什么呢，首先她问你工作，是什么，我告诉你。

她不是想知道你是她妈，卖红鼠的，还是班主任的，还是程序人，她只想知道一个点，就是她问了你的工作，因为她就，平解她对于整个社会的经验，她能够判断出来，你做什么工作，大概是赚多少钱，比如说。

你说你是一个上班的，或者公司，文案，然后涉及时任那个叫什么呢，叫做美工，你这个拍视频的视频是，她就能判断你，你越新大概是多少，你是一个什么社会阶层，那你说你的工作，是她妈的政府里上班的，对吧。

你的工作是政府里上班的，你是和爸爸一块，和父亲一块做什么工程，正能一样，这不一样，她想的是不一样，所以说她问你工作，不是想知道，你的工作属性以及，你上班的时间，以及你是一个什么样的人，她只想通过工作。

看看你大概的一个，接级以及你的收拾多少，但是这个还完全不能，平派出来，因为每个行业，都能出人才，你卖白菜，你也可能卖成全的城市手术，好，那么第二个年，这些东西呢，第二个就是关于你的年龄，知道吧。

那么为什么通过年龄呢，因为首先这个女孩，在他们根深地互的，血液基因里，他们都认为，这个男生要比自己，大三到五，所以是刚好合适，并且实际情况也是这样的，一般男生要比女生，大个三到五，所以女生才会觉得。

才俩一样的，很多时候我遇到这个女生，我说我都比你大一，所以大两岁，她还不觉得我小，我不知道为什么，因为她是她，接触男人都90年95年了，或者是923年了，所以说这个女人，她所对比的年龄，你记住一点。

她问你多大的，她不是看你跟她合不合适，她是看，看两个东西，第一，你的年龄和她身边认识，接触的那些男生，大部分也不一样，第二个是在她的认知关键里，男人多少岁才能成熟，那么她去和你年龄和。

她认为男人应该到多大，才能成熟的那个年龄去比，她不是看你多大，知道吗，如果这个女生，她只有23岁，但是你说你25，就说她都会觉得你想你先不去，23岁，她接触全球30岁了，我就这么跟你说，如果这个女生。

都她28岁了，或者30岁出头了，她接触都40岁了，你先不接，所以她不是问你跟她比大不大，你不要觉得她比你小一岁，你就可以10岁了，你就可以说，你一定要比她最好，是大3到5岁是最好，好吧3到5岁是最好。

那些人，同时生了这不用说了，这真不用说了，这，第四个人叫城市，那么看一段城市，她是想看你是不是本，两个点比较晒良一点，正常一点就是说看，咋俩在不在一个地方，待在一起会不会长久。

或者说你不会那样东跑西辣的，动动，慢慢就去这去，那是不是属于一个，就是一个，怎么说呢，咋俩有一个长心能够经常见面的区域，或者是在城市发展，你的规划未来的规划，一定区工作，是不是都在这个城市。

它是看这个东西，那当然不晒良的，它会比较看，你是不是本地人，是不是本地互惶，是外地的，他把外地人，还是说你是本地的，它是看这个东西，有点生会看，那么收入就不用说了，收入就不用说了，它是一定会去看的。

那它可能它不会，它通过这两个东西去判断你这个东西，差不多了，通过年龄和你的工作，它在大概呢，判断你的收入是什么，然后在通过，有没有车也没有房，就是这个就是看，你一方面来源你的泡泉，二方面来源于。

和你两天的时候，你又没有说一些，就一般有车的人，他在分享彼此状态，他可能会说，被铁发单了，或者哪个轮它又换了，最近买了个新的，这个喷气啊，弄了新的喷气车，哪有欢迎去修车，或者最近在看一款什么新车。

那房子呢可能，真的有房子的人，他经常都会聊什么，我在看地板，看这个，选择哪个装修风格，又找哪个设计师，然后这个房贷，我最近压力比较大，还房贷，然后，什么，我房子在几还，然后出现很不方便什么之类，好。

所以说，你又知道，女人会通过这些东西对你一个，进行个价值评估，所以你记住一点，当女人说，我不了解你的时候，因为你没有了这些东西，这样吧，你以为这些女人，就你在跟她说，我喜欢你，做女朋友或者是咱俩。

出来约会吧，谈恋爱吧，这个女生会跟着这样，哇，我不够了解你，我都不知道，为什么她说不了解你，因为她不了解你，你她把工作年龄升高，她不了解你手务，你用没有车友的方式，她就不了解你这个，你喊迷了。

你还以为她不知道，她说不了解，是因为觉得好像不合适，不知道你的价值观，你的三观是什么，听她吹牛鼻子这样吧，她就是这么想了解这个，当然了，这个叫基础了解，就是一个最基本的，所以说你们和女生聊的时候。

一定要去聊这些东西，不管你有没有，一定要把这几个诚意，全部给她聊了，这二把，就是你工作是做什么的，你年龄多大，你的升高起众，对吧，是多少，然后你会长进入，年之内的城市规划，在那个城市，包括你。

收入可能不用说，但是可以，就间接着，通过你的生活方式，他自己会判断到，然后车和房，可能通过你的朋友圈，已经平时说话，如果你有的话，尽量好好的展示，如果没有的话，也想办法给你，就是，把这个问题要说出来。

但是尽量，能够，不闸逼的，把这些东西给聊出来，你懂不懂，什么叫不闸逼，别人你没有车，他把你聊车就很尴尬，就可以聊着，怎么说呢，你就可以聊，就说一直在看车，或者是一直在想买个什么东西，或者说你再说。

我想买哪样车，和哪样车，这间犹豫不定，虽然说你没有车，但是你聊了，这个你对于车的这个看法，已经你即将要买的感觉，就像这个房你也没有，但是你会说，我打算这个，然后就是，怎么说呢，等公司发展到什么程度。

或者说，在等那个房开盘，然后再买，虽然说你没有，没酒，但是你得聊，让他对你车和房有个，大家的概念，知道吧，好，所以这个要聊，第二个呢，叫财役特长，职业优势兴趣爱好，这个东西，也是他把你聊天的一个。

让女孩了解你，或者说聊着主要内容，首先我们说财役特长，就是你，不要跟我说，你下面特长，财役特长，就你会不会唱歌，会不会跳舞，会不会这个，怎么说呢，你会什么乐器，你会不因主持，会配音，你会，这个。

怎么说呢，叫你最有什么财役，你会最有什么财役，你会财役闹，你会打篮球，踢足球，这个财役你一定要展示出来，有什么财役，因为，如果你们两个人，不在一个频道上，那财役是一点调用的，但是如果你们俩是平息的。

还有些财役，这些会加分，我觉得也比较重要，但是记录一点，必须得是特长，不是说当晚你会，或者是，那种烧温乐一点，就稍微妈的乐董一样，你就说这是特长，这不是啊，那第二点呢，叫职业优势，这也是会给你加分的。

就像很多男人在炫耀，自己找了个空姐，找了个摩特，找了个什么什么，网红，对吧，这叫职业优势，就是这个女的同样的颜值，但是她说她是空姐，她是网红，你会给她加分，这叫职业优势，就像男人当中。

男人当中比如说什么，拍视频，或者是在当官的，对吧，或者说什么警察，这个叫什么律师，我觉得都会加分或者机长，对吧，越罪主唱，那我觉得这种都会，加分叫职业优势，就是你和你同样的条件的男人比。

但因为你职业会让别人对你高看一眼，这种你如果你有的话，你要说，那第三个就兴趣，然后就你平时喜欢干嘛，就像你和这个女孩聊天，她说她在谈情，她在学习红培，她在这个交花，要看书花花，你也会觉得会加分。

所以这个就是，你很多人这个女的说，咱俩不熟不了解，然后，怎么就总之，这一类一大类的问题，或者说对你，你对她，怎么说她对你没有一个，大概的印象，然后深入的印象，你就去聊这种东西，而且这种东西是必聊的。

我今天假认这个聊天内容，底下以居守的组织，是你必聊的东西，我没办法，她，这是第一大类，女人对你的价值评估，她会通过这些东西评估你，所以你这些东西你要，你自己列个表演，看你怎么说最好，就当问到这里面的。

每一个问题的时候，你要想一下，你怎么回会更好，你怎么能把自己说得更优秀，这是第一种，第二种，叫做，女人会对你的熟悉程度，越安全感，安全感，评估，什么意思呢，就是当你月月女生的时候，或者是你跟她想要。

让她做女女朋友的时候，她会本能的，就是决定，如果你这个这一关过了，那决定，她合不合你在一起，一个很重要的原因，就是她去，她会去判断，当下她是否和你，足够了解你，足够熟悉，你是否足够有安全感，然后她会去。

评估，去判断，然后来决定最终的结果，尤其是在你月她的时候，她会一定去判断，为什么你会发现，你了的少的女孩，就很难约出来，但是天天她妈了，她妈了了了了了多了，就很容易，原因就是在于这个级点，是哪第一个。

叫做基因本能的，信任保障，就是作为一个女的，作为一个男的，你去去女孩，你不会想到自己，她妈的会有什么，生命安全，生命安全的问题，或者自己会有什么，就是叫什么呢，就是自己会不会被被她妈，想结，或者被绑架。

你不会有这种想法，因为你觉得，我妈的是一个，唐唐这种男子，她一个若是，我跟她我还能有怎么样，她还能对我做什么事情，所以这个，但是女人不一样，哪怕你是个，在受惡的男生，但是你相比较有女生来讲。

你还是能够制服她的，你对她做什么事情，对吧 身体伤害，所以说她本能的这个女人，从经理她就会，跟你出来，首先判断你她妈是不是坏人，和你出来会不会有什么出发情况，但是，你想象一下，什么人会在微信上。

不愿给你聊太多，然后就把你急着约出去，首当其中就是骗子，比如说酒脱，比如说这个，你会觉得坏人，骗子她才会了解劲，然后她就会被你出来，然后很急，都不知道你这个人的，你是什么工作，哪里人，你每天都在干嘛。

你是不是好人，我怎么会跟你出来呢，我怎么会跟你谈恋爱呢，我都不知道你的一个具体情况，都不信任你，我连跟你出来，能不能保证我的生命安全，我都没有这种感觉，没有感受到我怎么会答应你呢，这是安全感，第一个点。

第二个点就是，他会怕你是不是这个，扎难或者短，只是想跟他短期的这个人，明白吗，要当然怕你是不是扎难，什么意思呢，就比如说你干了聊天，对吧，你经常就是，实不实的，你回复他的节奏没对，频率不对。

就明明突然就不回了，或者说几天不联系，突然过几天就找他了，或者说你跟他聊，就只会聊一些这种，就是调情的话，或者是拉伸你们俩关系的话，那种敲皮，土耳情话，你少了很多这种信息的机会交换，他就会觉得你，对吧。

这也是安全感的一种，但这种安全感，不是生命层面的，不是财产安全层面，是我的感情，是否，就是怎么说呢，我的感情是否会被伤害，我的情感方面是否，会被伤害，会被玩弄的一个安全感，所以这第二层面，他要判断。

第三个呢，你是否表达了你的需求出来的目的，就是你记住一点，如果你现在想一下，如果一个女孩，哪怕她现在主动约你，一个女孩，甚至是一个正妹，她主动约你了，但是如果她不说目的，她不说目的，或者是说。

她不说目的，或者是说你跟她很久没联系了，她突然约你，突然约你，你是不是有个好奇，你是不是肯定有好奇，你约我干嘛，对吧，对吧你的目的是什么，如果这个女生，你的目的是什么，如果这个女生，她不说这个目的。

你敢去吗，我们就不说一个她，哪个女人就一个女人对男人，一个正妹，一个正妹她约你，对吧一个正妹她约你，然后她突然，约你说，出来吃个饭吗，对吧她就出了一句话，你是不是本能的会想，什么情况，你约我干嘛。

你的目的是什么，咱也没怎么聊，或者你没有什么你突然约我干嘛，哪怕或者她她约你喝酒，你喝酒，你要会想你怎么突然，对吧约我，你经常你约女孩，肯定女孩也会这样问过你，你约我干嘛，为什么会突然约我。

怎么会突然想到我，是因为所有的原因，就是她不知道你的目的，那么就会导致，她会想到，就是可能会发生，发生任何情况，你当你不知道，一个人目的是什么的时候，你就不敢做了一件事情，懂不懂，好。

所以说在你约这个女孩之前，或者跟她聊天之前，你一定要表明你的需求，知道吧你的需求，你的需求，或者目的，是什么呢，或者是教，教朋友，或者说，谭恋爱，约会，你的目的你要说出来，表达出来你对她的这种感觉。

你的想法，如果你没有暴露，这些你的目的，还有你的需求的话，她真的不知道你约她干嘛，她可能也会约你，好吧，所以说呢，你可能想到表现，那么有哪些呢，第一个就是你回复消息的时间，你回复消息的时间，记住一点。

要不然你就不聊，你这样聊了，你千万不要隔很久回她，然后她要回你，你有隔很久回她，或者说，你们俩都是属于那种，有一搭没搭的聊，就这种是最没有意思，最没有调用的聊天，要说话就这个时间什么都不做，就看到就会。

看到就会这个时间专门就聊天，这样的话会非常有安全感，想了吧，你就想想一下一个女孩，她对你她神神秘密的，今天反映，今天跟你聊得很好，很开，突然明天再聊，可能就又冷了，然后过几天又不理你了。

然后过几天又很热，你是不是对她也没安全感，你就这女的，她慢你，就不正常，还会有这种感觉，对不对，你就不正常，对不对，好，那么第二个呢，叫安全感的话题，那么有三个，就是第一叫情感经历，第二呢叫小时候的事。

第三呢叫家庭情况，情感经历，就是大家可以看到，我们在聊天上，经常会说的，会说我谈过几个女朋友，然后为什么分手，我这个，通过这几次感情，我知道我要找到一个什么样的女生，我不能找什么样的女生，小时候的事。

就是我，我的学历是什么，然后我从不读书了，或者是我读完书，到现在我做了哪些工作，然后干了些什么事，对吧，小时候发生了什么，就是，比较有意思的事情，第三个呢，家庭情况就是，我有个弟弟，我还是有个姐姐。

我父母有没有理议，我父母关系怎么样，我和父母关系怎么样，我爸对我的态度是什么样，你真的还会听到，很多妹子，要不然有的是，第一大类，会说我父母是理议的，所以说我可忘想要个家庭，然后我说跟我妈妈的。

或者跟我爸爸的，我从来都不理我爸爸的，然后这是一大类，第二种呢，你会去到我爸爸，中国谈恋爱，都得跟家里面人说的，他们天天吹我吹得紧，对吧，我爸就说他，我就是他唯一的女儿，她们仇我，然后对我要求很高。

家教很严，然后这种，你会发现，所以说，但是不管她家庭情况好快，只要她跟你说了，你会觉得，这个女的是，她白正了一个，很端正的态度，再跟我去聊天，甚至再跟我相处，她愿意跟我说家里面的事，好吧。

所以说你有安全感，其实尽量多聊一些，这种安全感的话题，然后注意你回复，消息的时间，我觉得大家就这些东西，好吧，好，那么我们讲了这个东西，这就是，你和女生聊天，最重要的，你要有三个死路，你是不是一个。

吊死死路一个，吊男和你约会，吊男和女生，你是不是愿意看，然后把这些东西聊上，把这些东西聊上，然后呢，再加上一些安全感，咱们你就，很容易可以约出来一个女生，甚至是那她觉得，她不会说对你不了解，好吧。

怎么样说了吗，说了没有回应我，她这么干的干活，你们没有觉得很正吗，不是很正，很正，很那个吗，在听的声音里，都给我评论一下，讲了怎么样，我吵这个到底，牛逼啊，就三个哥们在听吗，其他哥们呢，我吵。

其他哥们呢，在听的都打了一口，看一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，暂时已经被嘗试，爱的人正在路上，啊需要训练，好，挺梦圈了，这都能听梦圈啊，这都能听梦圈，那你多听几遍吗。

或者到我直播完，如果你还有什么没听懂的，你再给我，问我然后再详细给你解释啊，好，好，那么我们现在说这个第四点，叫做如何避免，被贷和好人，如何避免，这个被贷和好人，好，这个东西，我告诉大家，很简单。

就一点，把基础化体和身高关系，这两个东西，比例拿得你好，你就可以，你就，嗯，不会被当作被贷和好人，叫比例，就是一个比例问题，好，什么意思呢，来我给大家说一下，嗯，我给大家解释一下，什么是比例，好。

首先呢，给大家再画个图，我吵，好，给大家画个图，这些心被吵吵，爱的人正在路上，我给大家画个图，你就明白了，好，首先，能看到啊，能看到啊，好，首先，大家看一下，我们一般和女生聊天，大概就是这样的集中方式。

好，首先吧，这是一个，我查，怎么回事，怎么回事，怎么回事，怎么回事，我查，我查，我查，我查，我查，好，大概就是，这样的集中方式，第一个，就是三合圈，好，那么对应的呢，是什么东西呢，我给你切实一下。

政府是，这个叫什么呢这个叫基础化体，这个叫什么呢，这个叫升高，这个，还没，这个呢，叫挑情，啊，它可能是这样的一个，然后这是成功，这是成功，这个是开始，好，都看得到吧，大家都看得到了。

都看得到 OK我们现在给大家讲，首先，这个，你会发现我们大部分来人，大概都是这样的一个流程，就是先聊一些基础化体就是你是哪里人，然后你是干嘛的你做什么工作的，平时有什么爱好，这种基础化体，两人互相了解。

然后聊到一段程度了大家感觉还不错，就会升高，聊一些比较爱美的爱啊小姐姐啊，小宝贝儿啊什么，那个这个就你能感觉到，聊得还，不错的时候，对吧，女生说这个我会做饭你说下次做给我吃啊对吧，就升高一下。

接受她会说什么东西，等于有机会了吧，这个女孩说，我，这个女孩说，这个，今天逛街对吧，脚都酸死了你说我给你揉揉对吧就用这种方式升高，那么，第三种呢叫调情就是你们俩已经聊得还不错了然后说一些温馨的话就宝贝。

可能已经是男女朋友了就天天宝贝早安，宝贝晚，然后什么时候我们一起，这个，见面啊什么时候我们约会啊，我可想做饭给你吃了那我可想怎么样，就是一些很，香老爷你们俩已经，聊得很好很爱美了。

然后你去狗顾你们俩爱美的这样一个状态，过来说你们俩已经是聊出男女朋友了就每天去，分享一些甜蜜的情话的这种感觉，对吧，那大概都是像一个流程从这开始，就是开始这是成果这是成功这是结束，那你会发现。

大部分为什么会当成被他的其实都是被困在这，困在这，你只聊基础话题，你只聊一些简单的，就是你，什么吃饭今天心情怎么样，工作顺利吗，然后，这种东西，那生高爱美的大部分男人呢就是又会。

就是土耳情话各种各样的那种，花少的语言，对吧，那，我告诉你，你这两样，无论哪样，多了，都会被当成被谈，你记住一点，被谈不是说只有老师人才会成被谈，你是一个只会有嘴滑舌的人也会帮。

让这个妹子把你当成一个短期的被谈，明白了，你只会有这个滑舌有可能也会当成被谈，什么人才不会当成被谈，就是基础话题和调情，这种情话，说的难年的刚刚好的，才不会当成被谈，你懂吗，这是你是一个只会他妈聊吃吗。

睡了没，那种傻逼直男的这种聊天，他会觉得你这，跟你谈恋什么可能的，你跟你，怎样是觉得没有意思，你就是一个无聊无趣的人没有意思的人我和你在一起问，真的是，提案不到任何，心动的感觉，你只会只是一个调情。

他就会觉得你是扎男，你不靠谱你就是个小孩你就是这个，说投尾情话的但是，确实，你说的我有胸心你说的我很开心，我说山里吧也没有必要，留个当被谈吧你这个好人我也不会答应你，当同我男朋友，把你当成一个我。

愿意掏心掏肺每天，十十克个小准你为你好的，这样一个，摆在男朋友这个位置上的一个男人，所以说当这两个层面，你不管，你哪个多了，你都会被当成被谈所以呢，我告诉大家你怎么去判断一个人会不会聊天。

你这个都会说技术话题都会说，就是他妈在干嘛，什么，今天心情怎么样这都会说，这个也都会说，就是，两个人已经很爱媚了然后，这个说一些情话谁都会说，最难的你看一个人聊，或者就看中间这个部位，他怎么要从。

这个东西给他，提的很自然，很，腐时机，时机很对的去，从一个技术话题调到，升高爱媚然后比例有刚刚好不会给人感觉太油膩，但是又会有这种东西，所以说最好的比例是什么呢，技术话题占25%，这个加上个，75%。

75%，这个占25%，是刚刚好，你懂我意思吧，你跟他聊一些正经的，然后交换信息的兴趣爱好工作生活，个人规划，70%我调行了就赞12%，也就是说你可以，聊三个这样的话题才能聊一句升高爱媚的调情的话题。

这样的话是一个好的比例，他不会觉得你过了是加拿大也不会觉得你是好人当被谈，明白了，那为什么大家知道为什么高富帅或者有，有比的男友有兴的男人，有钱的男人，他就，很容易碰牛，他容易就在于。

就是他在这个升高爱媚的阶段他不是说他多会聊，升高爱媚他多会，而是在于他在聊基础话题的时候，就非常有利于他，为什么他妈的有钱人或者说那有比的，3-4-4-5-10的事业有成的男人，或者是很有比的男人。

他喜欢他妈聊七属话题呢，他不喜欢去跟女孩，去调情或者是去，聊一些宝宝什么建类的他为什么聊这个呢，因为只有聊这个，就是我是做什么工作的，我每天都在干嘛谈什么客户，我在，我有没有车有没有房。

他才能找到存在感，因为如果他和这个女孩聊升高爱媚的话题，他可能都不如一个，收入不如他百分之一的年轻小哥哥，你明白吧，他如果聊这个话题才是没有任何优势的那些真正有钱人。

因为他妈说这种跳鼻的话不在于你有没有钱在于你，看得多不多有没有时间有没有动脑袋，对不对，那为什么，吊思就喜欢他妈老是聊这种升高爱媚的话题，因为只要他一聊记住话题他没有任何东西可以聊，他全是他妈了也比我。

我在吃泡面，我他妈的在，这个，工作，当盘子然后我在工厂里上班我在宿舍，我妈的在存钱对吧我在分期买苹果，我在他妈的做主为一的爱好打游戏，他，只有聊这个才能有存在感才能和其他人竞争聊这个这他妈很傻。

说为什么你会经常从女生身上听到他会说，你比如说你跟他说这种升高爱媚的话他会说你很幼稚，你不成熟，他们不是因为说这种话又是不成熟而是因为在他接触的男人当中事业有成的年龄大的人都不了这个。

都不会说这个都说他妈基础话题，你懂我意思吧，所以他久者是他的认知他认为成熟的男人就会聊这个他妈又是男人就他妈老是这个，你又是而是他的任职问题，这第一个你一定要记住。

第二个为什么高富率他很容易跑出来呢是因为他在聊这基础话题的时候都很强势他已经他妈，让这些女的觉得他很优秀，所以他就能，很平稳的度过这两个，那次对他们的容忍程度就很高，什么叫容忍程度这，你这他不用在乎说。

什么试探什么看，这个阶段倒霉到他说一句调情的话，声勒关系的话为什么因为他们，我已经强吸引了我想说什么就说什么，但是吊思不一样我们不一样我们他妈走一步看一步。

我们得观察判断测试然后着冷机会他妈摸着石头过河，是这种区别，我们不是他妈说拿个六成张倒是坎人我们得看你这部对爬，同一道那有漏洞爬同一道一点一点摸索，你家的，很辛苦的。

好那这就是关于这个我们讲的如何避免做被抬的一个话题大家有没有明白你明白的可唯一，明白的可唯一好，嗯，都挺没骂的是吧，我给我们讲下一个东西，我们讲下面一个东西，好，叫做，不同类型的女生怎么聊。

所以说很多时候你们问我怎么聊天，我都不知道这女的事干嘛了然后她跑过去的是什么她是一个什么属性，我没有办法跟你说，但是呢，她有一个，虽然说，怎么说呢就是，人和人不一样。

或者说不同类型的不一样但是她总有一个大类，一个基本规律那今天我就给大家讲一下这个所谓的基本规律，她大概属于哪一起类的这个女生，那我认为呢市面上你无论通过什么方式认识的一段。

无非就是这四种你认识的所女生你自己想想都可以，规矩这四类当中的其中一类，好了首先呢第一大类叫22岁以下的傻白田，他的基本表现就是，好奇心重，对啊，好奇心重，然后你跟她说什么她都好，好奇然后你跟她聊什么。

又说你跟她说我在跳舞，发过我看一下事情看你跳的怎么样，你在哪学的啊哇好帅，好棒啊怎么样啊你这期还挺灵活的，你跟她说我在唱歌啊你把你唱过给我看一遍听一听看看好不好听。

你跟她说我在拉试啊你拍一下你拉的试才好，看一下这种感觉是好奇心很重而且对什么事情，都就是你跟她说什么她都感兴趣，然后呢她你感觉她也，不会去看你的什么价值，也不会去看你的。

就是什么有没有钱去测试你这些东西她也没有这个概念，她就感觉跟你聊天，好不好玩，然后，你能不能跟她说一些有意思的事，然后你干的事情有没有比她每天都精彩，你会不会点才艺小小哥哥讲的怎么样帅不帅。

而声音好不好听你会慢慢看这些东西，对吧所以说呢，你对于这种22岁一下子下来天你就，可以，第一个一定是多了，这种女生已经多了，然后多说一些比较浪漫的话，情话，或者是一些，调情的话。

然后升高关系也可以很快速的升高，然后还可以什么还可以去，就是跟她尽量去，多走心，然后多发语音甚至可以大语音电话，然后多发一些类似于什么，宠物啊，心作啊，运视啊，什么。

说一说每天那就很孤独啊也没有恋爱可谈没有小姐姐喜欢，对吧没有这个身边没有一行朋友，两人互相卖孤独，然后跟她聊一些，吃的然后看电影，什么喝奶茶这这种东西，你发这种类型的女生大半都是那种。

学生然后大一大二的学生，或者是那种，垃圾学校，然后那种傻白天，你会看是这种，那么第二大类能就是十八的25岁，的绿茶，啊，为什么叫25岁，因为如果这个女生超过25岁了他还是绿茶那我觉得。

你们目前的这个段位，很难，去考试如果他超过25岁还当绿茶说明他已经，当了七八年绿茶了，他已经修炼成金了我操这种，他很多事情已经看明白了，你很难再去通过一些方法技巧必须的你，就是属于这个，时螺子是满意的。

说是确实你的肚子里有真东西，那十八到25岁女生那通常来讲他们就选了这，笼地啊，喝酒啊，那电影节啊，我们轰怕，这把然后，高端餐厅啊，然后什么，旅行啊，女先打卡啊，打卡然后去，打气啊，然后就说聚在一块。

比如说什么，还有什么，然后，你问他们喜欢这些东西，他们喜欢这种东西，我能想象了这些女孩碰全力发的最多是这些东西，并且你和他们去，就是怎么说呢，你问他在干嘛他，感觉他永远在做这些事情，对不对。

你外在做这些事情所以说你跟他聊天的话我尽量就多聊这点东西，尖叫多聊这些东西，然后去，怎么说呢去，或者说你腰约他的项目也是这么多的像，22岁的傻白天可能更多的你就，喝东西，下午茶，什么，看电影。

无非就这些，这些你可能去约你一个笼地天天笼地的立茶问你约他看电影，他可能不太感兴趣不会去，你要约他就约这些地方，或者说跟他聊一些这些的行话包括，发生一些趣事，然后这些东西呢多聊。

然后是实际约他但是这个我，律查那个新基于套路专门又讲这个东西我在这也不多讲了，专讲怎么把这些律查的，然后我现在也不喜欢这些了我也不去深入了解这些，这个也不喜欢这些女孩，所以说。

这个东西我也不建议大家去吧，我们讲，第3大类叫18-25岁的正型，女孩，可以，这个可以叫文艺，可以叫这种，那这种女生表现是什么呢，就是，什么情况，我再下回掉，我再下什么情况，首先呢他们最。

我超级生的你那么大，首先呢，这类女孩你会发现，他们的一个表现是什么大家听得到我说话吗我超级生的吗，好，他们首先第一点表现，第一点表现就是，看不起，律查，第一点你最明显第一点，在看不起律查，对吧。

看不起律查，第二点表现叫什么呢，叫做喜欢，咖啡，名牙，鸟骨，或者是，喜欢咖啡名牙鸟骨，然后，喜欢咖啡名牙鸟骨，然后，清吧，清吧，对吧，要自己的，干净，自己，正经，的社交圈，社交圈，然后，可能是粉地人。

粉地人，粉地人，父母关系，和母，对吧，父母关系和母，然后，怎么说呢就是，受效率，层度，给一下，推动，破标，中，然后，然后，但有，总统，可以，终于，细，外表中短，然后，但有极其讲究中短，谢谢。

这类女生大概是这种情况，什么呢首先第一她看不起就差表，因为她你记住人都是这样，就只要这个人类型给你不一样，你心里就会对她没有任何好感，人都是这样的你懂吧，就像妈妈的那种没有我们。

拥有我们这种能力的男人都会觉得我们是傻逼天天的妈的，正是不敢就知道泡牛，那么我们那会觉得这种男人傻逼天天的妈跟电脑过，跟妈的工作过，生活垃圾一笔没有精彩，就是人只要是一对面不是一类人都会互相攻击。

所以说她们第一点是看不起那种人，她不喜欢问题，因为为什么呢，因为她知道她自己的颜值不高，她也知道她自己到了夜场，到了大酒吧，到了电影节，到了笨地场，她她们不是主角，她在生活中遇到她生活中的男人来追求她。

她会成为主角，甚至是她自己已有的事要权力，她稍微导致一下打扮一下，跟那些正经的人比她的妈就是漂亮的，她在这里她能找到自己是主角的感觉，但是她一去了她们的夜场，她一去了这种美女如临的地方。

她就非常女然重人意义，她就是普通人，她找不到这种被感觉，对不对，那为什么绿茶，她们绿茶不要喜欢去夜店呢，因为她去夜店她能找到她是主角的感觉，如果她变现实生活中，然后她再好看，你想想她到一个学校，比如说。

中学高中同学去会，或者谈生意谈工作，然后去见一些那种传统那种公务员，什么公钱法杰人，或者是一些有社会地位人，你们发现她显得特别奇怪，她的脸假成这样，传统不灵不灵又闪进来，我现在要打两个耳丁。

把弄过这个我去司法局报道的时候，我永远都不会带把耳丁一下弄下来，头发发的，然后传统很吊肆，因为我一道，虽然我在生活中我很吵，但是我一道，哪怕你吵得别人不从这个围度看一觉，你这个人不吓好了，你懂不懂。

虽然每个人都会去做，更多在自己这个擅长的领域，并且在领域能找到存在感，以及有种自己是主角的存在，所以她看不起绿茶，那么喜欢咖啡，对吧，为什么呢，有很简单，因为咖啡是一个人，想要去感受过一个。

平之生活的一个门咖，或者是一个最简单轻松弄做的事，你说一个中产阶级，它不是大富大贵，能够做生命飞机，能够买摄氏品，能够全世界到处旅游，但它也不是吊肆每天，只管这个吃饱和族，那么当它想要过一点。

有平之生活，它会干嘛呢，最简单的门咖就是喝咖啡，对吧，喝咖啡，那么它喜欢的音乐，对吧，明摇摇滚，或者西哈，好 西哈演算明摇摇滚西哈，就只能喜欢这些东西，听的音乐是这样，因为高雅的太听不懂，低速的喊埋。

是那些流行歌，它有一个文艺，它觉得很熟，对吧，那它的也不喜欢去大酒吧，就喜欢去清吧，然后点一杯，对吧，还有B歌的什么什么什么什么酒，还有跟你说这个酒的来丽喝法，然后加冰块，怎么调制，所以对它们自动也很。

很有文艺的感觉，因为它能挖的，它就只能弄这些东西，就狗肉上不了大席，但是它不觉得自己是狗肉，它还想当个它们的这个什么呢，当于这个河，你知道这种感觉，有自己的政界社要圈，对吧，那这样是要一般大学同学。

从来一起长大的朋友，还有工作的同事，对吧，那可能这种人是偏是本地人，我相信你们是编加了很多这种女生，一定要与过这种女生，这种女生，就是本地人，本地户口，可能这个公务员，或者说它做了一个。

非常平凡的一个工作，但因为家里面，它是本地的嘛，有车有房，它没有压力，所以它也可以享受到，很好的生活，但是它上不到那种层面去，然后父母呢，也是跟父母不是说那种，很奇怪的礼艺的，跟父母也是属于那种。

关系很河木，然后对它要求很高，然后你加教很严密，你得找正解男朋友，对吧，受教有程度不厌比较高，严直呢不算特别好看，但也是中等偏少，比较有气质，皮肤比较白一点，然后待会儿机器讲说，它这个讲究不是说。

讲究生活评决，是讲究什么三官，相处人的这个评制，然后性格啊，这种东西，你感觉它妈的这种感觉，其他里条骨的，我今天约会的这个女的，就是这种，就典型是这种女的，她妈的她机器讲究，对男人的要求机器高。

但她有不看着我钱帅，她得看什么三官，然后相处的时间，又什么那个性格是否合适，然后呢观点是否，一直就看这种她妈的东西和傻逼，对吧，那和她你就，今天看着这种感觉，聊这种感觉，那么24到28岁，这种女生呢。

属于最难把的医类女生，属于最难把的医类女孩，为什么这么说呢，因为很简单，这类就算女生，通常来讲，都是属于那种，24到28岁的佛系女孩，一般是什么呢，就是她也经历过，情话的清洗，她也经历过。

就是她什么男人都经历过，然后什么生活可能也过过了，因为她和这种女生聊天，你觉得喝咖啡，没意思，你觉得不低，不去那种地方，不会，你觉得看电影，不够吸引她，你跟这种女人，你聊什么都不行，你来帮帝她捐你付钱。

你聊这种她妈的，和民谣，这个什么音乐，什么她觉得你低级，对吧，你跟她的妈的说，情话她觉得你她妈要治，对吧，你跟她聊什么她都她妈的，她看不上，而且你怎么都掉到不了她的情绪，她永远都，都什么都不在乎。

那这种女生玩玩，比如说什么样的女生呢，比如说是一个，一个一个美容店长，店长，店长，或者是，牛B一点的，服装店，女老板，对吧，这，女强人嘛可以说，过来说，笑量的女强人，过来说，工作，你这，出色的。

你又发现她就是这样，该聊什么她都不在乎，没有那种，小哥你好会聊啊，她不会说这种，也不会说，今天晚上蹦低，她妈的什么走起来，我和大了上头了，跟你这样，也不会像这样，跟你说分裂的话，她妈的就跟你。

她的头是向牙的感觉，所以说你遇到这种女生，她们最在乎，我觉得她们最在乎的一个东西，叫做，工作，或者说叫思缘，或者说叫一些赚钱，投资的方法，对吧，你又发现她会在意这个，她只要跟你聊天浪费时间，跟男孩聊天。

她想看看，有没有能让她工作变得更好，自然变得更好，赚钱投资方法，你多聊点这个东西，然后，等到跟她见了一个比较容恰的关系，过后再聊其他的也OK，但是我不管她是什么类型的女生，我刚说的那两点，一个是安全感。

一个是基础了解，你在那个基础上，在搭配不同类型的女生，做一个比例的调节，明白吧，一个特种点，这个就是大概这几种类型的女生，的一个感觉，最后我再跟她说两点，直接给大家看了，首先我认为，聊天的核心，在前期。

最重要的是，就把天聊下去，让她觉得有必要回复你，在前期，最重要的一点，就是把天让她觉得，每一句话都要回你，因为只要这个女生，回你一切接我可能，只要不回你，就要不回你，就要不回你，就要不回你，只要不回你。

再牛逼都没用，如果她不回你的，你所有的东西都等于零，所以说你先让她回你，就是你说每一句话，跟她回复的时候，你都要想想看，你这句话有没有回复的空间，是否她可以，不假思索地回你，只要她回你，养成习惯，习惯。

最重要就是，就关于什么，让她回你的，因为回的多了，就养成习惯了，然后叫什么呢，叫做，关系，关系熟悉了，跟她熟悉了关系熟悉了，然后了解，了解的多了，好 自然而然很多事情就就不认了，只要她愿意跟你聊天。

她一方面能养成习惯，她会觉得跟你聊得比较多，比较熟悉的朋友，第二点，她觉得和你是一类人很合适，就是你记住一点，和你永远不要跟你人有，对立的价值观，你所有的价值观，要和她一致，这是我最新的经验比较重要。

她觉得，她跟你说她觉得一个好的爱情观，是什么样的，她们说对我也是这样认为的，她跟你讲，生活她认为应该是什么，你就对我一直以来也是这样的，这把一定而让她觉得，她的价值观跟你一致，这非常重要，这就是聊天。

最重要的两个核心，在前期把天聊下去，让她觉得有必要回应，然后觉得和你是一类人，至于什么拉声关系，什么腰约，只要这两点做好，那一切都都蛮好的，你想要一个女的天聊和你说话，还觉得跟你她妈的是一类人。

你就不用说她妈，我给她绝力的，就像我之前交往那个女朋友，就很有钱的那个，在17年年底的时候，就我说她一年可以赚五万万的那个孩，我们俩第一次见面，我从来都没有决过她，但是我们我就天天和她聊。

天天和她打电话，然后感觉我们俩很就是聊得来，然后为什么她会来找我呢，是因为我跟她问我，在干嘛我说我在医院，我就给她发了个，我的位置的图片，我就给她发了个我的定位，我在学中第二任命医院，然后这个时候呢。

她就节内张图，从程度到学周的这个高德地图，查看多少空里，她说这个好像要一千多空里，开车要多长时间了，她就过发，她没说开车要多长时间，她说这个挺远的一千多空里，就过发了一张高德地图的截图。

然后我就说了一句，我说这飞机比较方便，她说好的我看看，我看看最近几天的机票，我忙完了就过去找你，你看我跟没有说你什么时候要控到，什么时候来找我，就是在说这一话前面，我们一句关于腰跃见面。

什么时候面谈的事情从来都没有讲过，但是为什么，她问我在哪我发了个位置，她过节内张图，我直接就很自然说飞机方面，我都没有说你来找我，你什么时候来，几点来什么你到时候你来找我，我告诉我们什么都没有说。

但是聊着之前，聊着特别好特别合适，自然而然的，就不知道怎么样，就说要见面了，你懂这种感觉了，所以这两点很重要，然后第七点就是聊天的节奏有频率，记住一点一定要持续不断的聊，你懂我意思吧，我跟你绝立的。

比如说你一搭没一搭的，就是你一搭没一搭的聊，聊她们一天，还不如你持续不断的聊几个小时，不如你持续不断的聊几个小时好，你懂我意思吧，就是如果你和六妹子属于，刚刚说十分钟的话，刚想稍微调整一点暗媒一点。

结果突然她隔了十几分钟回忆，然后你没及时看到，你又隔了十几分钟回她，然后她又隔了半小时，一个小时回忆，你又隔了很久，你又翻这种她们的聊天都真没有用，你这个往往跟她搭到不了什么关系，而是你给她翻个心。

你可能都不聊到晚上，你给她翻个心，你还立刻回你，你们俩等她来巴拉巴拉，你一来我一往，聊了一个小时，然后聊到空了，很好的第二天睡觉，然后第二天呢，等醒了或者你有空的时候，再她妈的啪啪啪啪这样聊。

聊那么个两三次牛啞，就已经差不多了，但是你持，你你你如果断断续续的聊，就不OK，好吧，这是聊天的节奏有频率，第二呢，叫普通的女生，一定要每天都聊，或者说，不管她普普懂吗，只要她对你，她愿意你跟她聊天。

她愿意跟你平衡交流，她都愿意回复你，那你就每天都聊聊，第二种呢，叫正妹，如果不怎么大力你，她是个正妹的话，一直有找三次，其中一点，还有一个，八个叫快速过渡到云环节，有快速过渡到云环节，我告诉你，她。

她答一个点，就是你和妹子答云，其实是一个，八个，你懂不懂，是一个八个，就是说，相当于是一个开了个挂，因为云的好处是在太多了，如果你和一个妹子能够云，她愿意跟你答云，我觉得这事情，只要成60%到70%。

明白吧，那具体怎么快速，就是快速过渡到云环节，或者怎么云呢，如果有机会的话，大家参加我的思教，我再告诉她，因为太多了，来吧，包括有些录音，到时候都会给大家看，大家可以自寻一下我的思教，好吧。

可以帮我们一下我的思教，然后来学，那么这个，就给大家说到这，那今天这就是关于聊天的全部，待会我会把直播，录播的这个视频发到我们的群里面，包括整个文案，我写了，然后也会发到群里面，好吧，今天直播就到这里。

结束答有什么问题，可以再提问一下。