# 富饶《外卖方法2.0》：04抛钩子

那接下來要給大家講的這個技巧點叫做拋勾者，也就是在萬萬方法公眾你想贏行女人對你的興趣的一個基本功，也就是說你必須要會的一個能力，什麼叫做拋勾者，拋勾者的作用是什麼。

首先拋勾者是為了讓你更加合理的展示價值，同時拋勾者也是為了讓女生更加的在你們聊天過程中投入進去，什麼意思呢，比如說我舉個例子，女生問你說在幹嘛，或者說你問女生，你在幹嘛，女生說我在吃飯。

你說我才喜歡文章，我剛剛結完生，我才去美國玩玩圈回來了，你是不是覺得有點奇怪，我相信女生一定會覺得很奇怪，就是裝什麼筆呢，女生肯定會覺得你去哪，你跟我有什麼關係，你幹嘛要說這個，對不對你會發現。

你如果這個時候你說了這樣的話，你就會覺得很奇怪，但是如果說你去拋勾者，比如說你問這個女生在幹嘛，這個女生她說她在吃飯，你說真羨慕你，我就很苦逼了，那這時候女生呢，這個就叫goze，真羨慕你，我就苦逼了。

那女生這個時候一定會問你，那你在幹嘛，你怎麼了，為什麼苦逼你出來，我還在寫文章，對不對，這個就很順利承擋的，把這個價值給展示出來了，那把這個拋勾者，需要什麼技巧很簡單，記住幾個地，第一個叫做把話說一半。

第二個叫做賣官子，那麼大家可以看到我和這個女朋友，所有的聊天紀錄過程中，包括我去和女生展示，展示過程中，都不是我自己主動去展示的，都是女人問我，然後我才去展示的，我從來不會說，我剛剛幹嘛幹嘛。

我剛剛看完會，我剛剛怎麼樣，都是女生主動問我你在幹嘛，你在做什麼，你為什麼這樣子，然後我才展示出來了，那麼但是呢，這個女生主動問我，也並不是這個女生，他自己內心想要問我，而是我認怕這麼問我的。

我在每一句和女生對話的過程中，我說我拋了一些勾者，讓這個女生必須的講問我，比如說，如果比如說我現在在給大家講課，就說，啊，對啊，我突然做了這樣一個表情，我說，我不能再給大家繼續講。

這個時候你們會不會問我，為什麼，對啊，我可能這個時候會說，因為剛剛，嗓子突然痛了一下，我覺得再講，我讓死掉了，那這個時候，其實我說了這句話，你們都想聽，為什麼不講了，對吧，這個就叫拋勾者。

但我話只說一半，然後把後面的賣官司，這個時候就會讓你，更加地想知道為什麼，然後我在說我為什麼的時候，也更加變得順利成章，大家有沒有明白這個邏輯，所以說當你在和女生，這個小，讓女生更多的回覆。

你想要女生更加地問你，更多的問題的時候，你要學會去，打話說一半，然後賣官司，與此同時，再進行，當你想要展示什麼的時候，你都要把這個話題，扯到女人身上，比如說你想展示你現在在旅遊，對吧。

女生說問你說你在幹嘛，你說，你說，就是你可以說，我在這個，沒幹嘛，然後，成都最近的天氣怎麼樣，正州最近的天氣怎麼樣，這個女生可能會說，很好啊，你沒在正州嗎，你說對啊，我現在在泰國玩，對吧。

成章的把這個假設展示出來，你要把任何的話題都展示到，比如說你想展示你在見識，你可以問這個女生你在幹嘛，這個女生說，我在吃飯，我在看電影，你說，哎呀，這個，這限你，躺在家裡，靜靜地不動，就挺好的。

那這個時候女生說，那你在幹嘛呢，你說，我還在見識呢，對不對，你要把所有的話題都執著到，這個女人身上，見面靈接，那麼她就會問你，對吧，你想展示你在這個，你想展示你自己在開會，但你如果直接說。

我現在開會今天開了一天很累死了，那麼這個，就會講到很裝逼，你可以說，看你每天，你可以跟你說說，你是不是又在，發呆呢，你是不是又在躺在床，發呆呢，是不是今天又逛了一天接，你不是說，這個事或者不是。

你說哎呀，我也好想給自己放個架，你就說，那你就放了，你說，但是，最近，挺忙的，我公司的事情挺多的，啊這個女生說，哎，那，為什麼忙，你說因為每天都要，給下面的員工，輔導開會，對吧，這個就很順利。

是那展示出來了，你要記住一個點，就是拋勾著，是為了，更好的讓你展示價值，更加合理的展示，你的展示，你這樣就不會讓你，覺得你很裝逼，那麼，拋勾著的三要素，大家一定要記住，第一個，叫做話說一半。

就可以引起女人的興趣，第二個，叫做，賣官子，第三個呢，叫做，把所有的話題，當你想展示什麼話題的時候，都把這個話題，去踩得到和女人在一起，她就會不斷地問你，那麼，可能到這裡，很多兄弟會問，一個問題。

就說哎呀，這個，這個可能，我在，我們在和女生聊天的時候，可能女生不會像你想得這麼，要回答，那我自己也遇到過，比如說，你在哪了，我在程度，在，哎，程度最近天氣怎麼樣，等我忙完了，回去找你玩，有人說，哦。

好的，但她不問你，你現在在哪了，然後這個時候，你可能會說，那程度，那那邊，最近的，酒吧開業的，來好事好不好玩，這個女生說，好玩或者不好玩，她也不問你，你在哪個城市，然後這個時候，你又得靠一個勾子，這個。

魔高音勢，到高也這樣，說哎，好想，好玩念程度的火鍋啊，已經將近半年沒有吃過了，又靠一個勾子，然後這個女生，可能會說，那就回來吃飯，對吧，她不上勾，就是你靠了很多勾子，她永遠不上勾，她只會答，是否。

好的不好，那月好重期況怎麼辦呢，你就不停的，挖空不停的挖空，讓她不停的上勾，你比如說你想，你問她，你說，那個，你，你這個，最近都在做什麼事情呢，大家這個女生說，沒幹嘛，就上學，讀書，你說哎，好羨慕。

這個每天輕鬆的生活，對，這個，你想展示的是，你自己可能工作很忙，但是這個女生她就不上勾，好的或者怎麼樣，那麼用到這種情況，怎麼辦呢，很簡單，你在拋勾的時候，最多拋兩到三個，如果這個時候。

這個女生還不上勾，她還不去問你問題，還不去，讓你又展示，價值的機會，很簡單，讓她滾蛋，這是第一條大滾蛋，第二種說你去死，知道吧，我們要給女生，兩到三次的裝逼機會，因為你們都是這樣，她都很愛裝逼，所以說。

你要給他們，兩到三次的裝逼機會，第一次，她不上勾，可能她沒有意識到，或者說她對你不敢進去，你要進行第二個測試，但你要再拋一個勾子，如果她還不上勾的話，你可以選擇放棄，但是如果你真的很喜歡。

這個女生的環境，進行第三勾子再去拋，如果這個女生對你反應，你用之前那些課，就是，識別穿過那些，很簡單，看一下這個女生，辭職的車車對你，是這樣的反應，如果這個女生，對你反應還是很差，還是沒有興趣。

還是不上勾的話，那我的建議是，換一個人了，OK，不要再聊了，因為，你不是人民幣，不可能說人都喜歡你，我們不要再，不喜歡我們人事實上，讓我們被大量的時間，對吧，那麼，所以說，這個女生可能，她就不適合外賣。

我們就主動放棄，好吧，那麼大家有沒有學會，這個拋勾子的因情，有人興趣的這個技巧，那麼，我們，這節課就到這裡結束。