# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：高阶话术，让女生死心塌地

好 那麼今天呢 給大家講一個聊天記錄，同樣這個聊天記錄也是一個我的學員，聊的 是昨天的那個學員，那麼他把他的幾套聊天記錄發給我們，看一下他學完之後的一個聊天是什麼樣子的，首先呢 這個女生在加到微信之後。

還是同樣的這個女生說還沒睡嘛，做一個開場的女生主動，在凌晨一點半的時候，這個女生主動發一個信息，那麼代表什麼呢 代表著這個女生可能只是這個很寂寞，只是這個女生很寂寞 沒有任何的P-SIR。

他可能現在這個女生 我給大家想一下他的狀態是什麼樣子，他肯定現在是已經洗完澡 洗完澡躺在床上，下面呢 有點養，他希望 但是他又不可能快速找一個男生解決，他希望通過聊天 找一個男生這個甜補他的一個。

靈魂 知道嗎，所以說呢 他在這一群茅茅的男人當中，選擇了一個展示面照片牆最好的 就是我的學員，進行了一個開啟話題，然後呢 他說還沒睡嘛 這個學員說，剛剛寫完文章 你呢 這麼晚不睡。

躺著發呆嗎 OK 大家看一下這句話，第一是剛剛寫完文章 展示一波價值，展示一個自己的價值 對吧，在和妹子聊天過程中 我一直都強調，這個叫什麼呢 叫做 你展示你的品質，相當於這個價值相當於汽車的油養。

是你們整個關係的推動器，就是這個車的話 他想行使他必須加了油太熱能跑得動，對不對 如果說你一個這個車都沒有油的話，你有在好的駕駛技術 也沒有任何的懶用，所以說呢 我們剛剛寫完文章 你呢。

我們剛剛寫完文章 你呢，對吧 這個 你呢 是一個話題，你呢 是一個話題 這麼晚不睡，也是一個話題 躺著發呆嗎 也是一個話題，這個女生可以說 你也沒睡，這個女生可以說 我覺得這個不上完。

對於我來說 夜生活剛開始，躺著發呆嗎 對於這個女生來說，沒有啊 我在看你 沒啊 我在和朋友聊天，對吧 那麼他可以隱身出很多的這個話題，但是呢 大家看到這個女生說 嗯，回應非常的冷 對吧。

但是呢 大家看一下 後面我們是怎麼樣，一步步給幫回這種局面，他說 嗯 我說 那就聊一個3600秒的天，3600秒 啊 六十秒 是一分鐘 三千六百秒，6636 就像呢 聊一個小時的天。

這個女生說 OK 這是一個好玩有趣，然後呢 接下來這個學員說了他的名字，這個我們就不能給大家看了，好吧 不能給大家看了大家 我們直接滑過去，我們這個學員說了他的名字，然後呢 這個女生說了他的名字叫什麼。

我們不說了 然後呢 背住在心裡還是同樣的，我們的這個技巧 同樣我們的技巧叫背住在心裡，大家都經常會看到我們在用這個非常好，用就是 嗯 因為女生說了他的名字，無論你說技在心裡也好 或者你說我背住了。

或者你說我怎麼樣 其實都不如這個背住在心裡也好，啊 這個女生啊 嘿嘿，然後呢 我是覺得你皮膚白白的 眼睛大大的，大家知道 啊 先跟 加到一個妹子，先跟他去寒生兩隻的說一下。

交換一下這本信息 這個時候就開始開啟一個話題了，對不對 就點開這個女生的朋友圈，就找他照片 你可以說我是覺得你皮膚白白的 眼睛大大的，你也可以說 愛 我覺得你這個可愛，又漂亮 又美麗 很清新。

啊 女生說 哎呀 沒有啦 謝謝你這麼快，你說 哎 這些你都沒有進行一個推拉，對不對 這個呢 就是啊 在前期和妹子聊天的時候，就你要開啟話題 那開啟話題你對於，周圍一個陌生女生你不 不是很瞭解她。

你怎麼樣去開啟話題呢 你必須得先點開她的朋友圈，對不對 先點開她的朋友圈去搜尋她的信息，或者說看她的頭像 看她的歌曲先明她的微信被你強，都是一些可以隱身出入的話題。

對不對 或者你直接可以說 愛 我覺得你眼睛很大，對啊 嘴巴很小 啊 酒落很好看，對啊 眼睛毛很好看 像兩隻唱一腿一樣，對不對 這個身高很高像打籃球的一樣，對吧 這些一個推拉的條款。

那會讓女生給你一個更好的反饋院，跟你說更多的東西，然後在這個時候 她說 我覺得你挺帥的，我說 她確認過眼神，大家都可以給我Liber人 拉一些的人進來聽，然後加個微信今天我們免費送一些，把妹的捲米乾貨。

加一個微信蜜果704天加這個微信，今天會分享一些捲米的乾貨，在微信上大家都可以添加這個微信蜜果704，好不好，然後一般吧 我覺得你挺帥的，發了一個這個表情說 她確認過眼神。

那麼這個什麼呢 就是在和妹子時候用的，這個確認過眼神 是最新的梗，大家都可以在和妹子去，你搭上的時候 甚至是在各種方式，你都可以用到這個梗，因為我們上句話跟妹子說了，我覺得你皮膚白白的眼睛大大了。

妹子說 我就你挺帥的，那說沒什麼呢 我看中了你，你也看中了我們這個什麼確認過眼神，對不對 同樣的情況你也可以這樣說，你搭上的時候妹子說你為什麼要認識我，因為確認過眼神，對 你和妹子聊得還不錯了。

你說約出來一起來出來這個約會，吃個飯 看個電影，妹子說為什麼因為確認過眼神，懂不懂 萬能話數大家技術這句話，然後呢 這個女生說你是對的人，她在接我們的這個梗，這個女生在接我們的這個梗。

那就說明還是很不錯了，然後這個女生又加了一句，我遇到對的人了，但我遇到對的人了，那麼大家想一下這個女生，是不是在這個時候，我們已經相當於已經破兵，達成了一個默契共識，就是我對你感興趣，你也對我感興趣。

是不是嗎兄弟嗎，有沒有盤清除這個邏輯，他說我說確認過眼神，他說你是對的人，我遇到對的人了，對不對，大家都可以積極一點，在這個評論上面可以打一下，要不然的話我會覺得這個很傷心，沒有兄弟在這裡關注。

然後你們打字都這個，如果你們給我的回饋，不是很好的話，我不知道你們有沒有聽懂，那接下來要給大家講什麼東西的話，我就是不是特別的這個，這個知道，好 OK，然後呢這個時候大家看一下，在了困難方。

大家都可以加個微信，秘果704，大家加個微信秘果704，或許絕密干貨，好吧或許絕密干貨，然後呢這個時候，這個是我們的這個話數，叫做大家可以看一下我們的話數，由此可見，我們，兩個戀愛屬性，應該是。

30%的善良，加40%的可愛，加30%的調皮膏蛋，加30%，大家直接可以複製過去，這個話數直接可以複製過去，由此可見，我們兩個戀愛屬性，應該是30%善良，加30%的可愛，加30%的調皮膏蛋，對呀。

意思是什麼呢，今天會陸播，今天有陸播，意思是什麼呢，我再跟你講話，對呀，我說確認過眼神，你說遇到對的人說明，你很接我的茶，那麼我們第一個很善良，第二個很可愛，第三個很條皮，這個是萬能畫素。

在這個和妹子聊天過程中，是一直，你直接可以複製，拿過去可以用的，然後加完這句話，我們說的是，百聞不一見，怎麼能睡，對不對，百聞不一見，怎麼能睡，就是說我們，這個好不容易加到，這個城市這麼大。

我們認識也是一種緣份，如果現在睡覺的話，多麼少性，還是要繼續聊下去，百聞不一見，怎麼能睡，然後這個女生說，堅持屬性，堅持屬性，意思是什麼，她在接我上面一句話，對呀，她是在接我們上面一句話，就是。

我們的戀愛屬性是這樣的，那OK，又達成了一部共識，又達成了一部共識，對不對，這個時候，開始拉進關系了，遇到女生的一個好感窗口，我們開始拉進關系了，大家看一下，我們是怎麼拉進關系，做文妥的。

說我覺得你是吃可愛長大的，我覺得你是吃可愛長大的，以後叫你丫頭怎麼樣，這個時候很棒，從第一個，就是去和女生拉生關係的一個點，就是先從春呼上，你可以叫他丫頭，或者叫他寶寶小蠢猪小蠢蛋，然後一來的話。

你說堅持屬性，他說我覺得你是吃可愛長大的，以後叫你丫頭，然後我覺得你是吃可愛長的，這個就很文妥你知道吧，就是丫頭呢，一般來說，她比寶寶，這個，她比寶寶，這個更加的去譴層次，沒有這麼重，沒有這麼千名疑慮。

同時，我看你這個，我看你這個，同時，我覺得你是吃可愛長大的，又沒有那麼的，就是，就是感覺拉進關系特別的不好，特別的激進疾色，對不對，所以這個才是我們聊天的核心，大家這句話直接可以複製過去用。

這是我最近總結的一套話出慣例，包含了和女生從墨生，朋友愛妹，親密私密的全部的，每一個階段的內容，好了，然後這個兄弟說，拉進關系每個屁用，今天聊了三個都叫老公了，每一個願意見面，女人都是嘴炮是這樣的。

就是兄弟，我也遇到過你這種問題，那你知道你問題出在哪了嗎，就是你叫老公，還沒有願意見面，那麼這個女生，她叫你老公，她是，很多時候她只是開心的，或者說聊得還不錯就叫了一下，但她不是真正實際意義上的。

和你的感情拉升到這一步了，你懂不懂，這她不是安全感不足，女生她媽的根本就不去安全感，你以為這群娘們，她媽的這麼，這麼這個，忠真嘛，對不對，大家這邊都是在公開場合，她叫你老公，她是有很多的。

她可能是真正的腳，她可能是腳的瓦，她可能是覺得還不錯就叫，你沒有真的走進她的內心懂不懂，那接下來你看一下，我是怎麼樣一步一步，走進那裡心了，她就是女生說，OK沒問題，那我叫你什麼呢，對她說我叫你什麼呢。

然後這個時候，我們剛剛就說，已經把名字告訴她，就沒接到這個話，我說，大家看一下我們是怎麼樣聊天了，好吧，說你這麼可愛，和你聊了天，也是種變相的放鬆，平時工作各種苦皮各種忙，你平時喜歡。

碎床的左邊還是右邊，好吧，這個點，就是什麼呢，就是，你們小臉上，他們的，就是說你這麼可愛，和你聊了天，也是種變相的放鬆，對不對，就是先稱讚這個女生，讓她心裡，讓這群女人心裡感受到，哇這個男生很欣賞我。

然後再說，平時工作各種苦皮各種忙，就展現自己，並不是一個無所思事每天，她媽的沒有任何事情做的男人，而是一個每天都很忙，忙著自己的事業，但是在這麼忙的時候，我還是願意陪你聊天，說明我的小姐姐，不是特別多。

雖然我們每一句話，都是增糞了，很久的每一個話數，都是我們進行過，千百次的實驗，之後總結出來的，所以說你加我的微信，我直接送你，她這樣的話數絕對靠譜，好吧，我們這個學員，他最近很苦腦，為什麼呢。

因為他每天都在問我說，佛羅好，怎麼下床，怎麼下床，這個四五個女朋友，不知道怎麼樣去，去維護，所以說非常苦腦，你加我的微信的時候，你也需要慎重，好吧，你也需要慎重，然後呢，這個時候，但是我們如果說這句話。

女生可能會不回覆，因為這句話就是描述一個狀態，但是你這麼可愛，我只說了我，我是什麼樣的人，但這個，他不是一個疑問曲，但女生可能，這個，他可能不會回覆，所以說，你平時喜歡睡床的左邊，還是右邊。

這個是一個疑問曲，他就會回覆，所以說大家看到他回覆了，如果你不加這句話，他可能就不會理你了，如果你不加這句話，他可能就不會理你了，但這個是女生的心思，你一定要懂，然後呢，這個時候我說，那以後我。

右邊你要叫我什麼呢，對吧，這個叫什麼呢，這個就是，這個什麼，這句話說，就類似於大家知道，我之前有那種慣例說，有空我們一起看電影，吃冰淇淋，然後肯諸體，然後再把你扛回家，其實前面三句話，都是為了。

他把你扛回家，扛回家是重點，還有一個慣例叫做，這個你在幹嘛，以後，我們一起出來玩，一起看看電影，對吧，我跟你唱成歌紅女睡覺，唱了，這個重點是紅女睡覺，是把你扛回家，但是前面我會用一些東西，去鋪電。

所以說，那以後我睡右邊，你要叫我什麼呢，看似是在，說這個東西，其實這個睡字是核心，他說不曉得，OK，那這個時候，他就進入我們的拳套了，他不曉得，那就默認了要和我睡覺，對吧，然後呢，這個時候呢。

這個打鐵還需，趁熱打鐵是最棒的，他你比較喜歡什麼樣的男生呢，這個時候想，他因為聊了這個話題，然後我們我的思路，學院的思路，他肯定是想，通過說，這個喜歡什麼樣的男生，這個女生就說，他也喜歡什麼樣的男生。

就跟他聊感情的問題，對吧，剛剛我們已經植入了信了，我們再聊感情，最後再冷毒一波，就直接幹出，但是這個妹子呢，他說早點休息吧，說明什麼呢，他辭職客，他的下面呢，沒有很癢，這樣嗎，他可能辭職客，沒有窗口。

但是沒有關係，我們只要找出，他的充口一機致命，好吧，所以說這個，現在還沒有窗口，所以說呢，但是我們第一輪聊天，已經給這個女生，營造出一種非常OK的感覺了，他在第二天的靈城，他媽又找了我聊天。

又找了我們聊天，說明這個女生，他媽白天應該是在忙，好吧，然後呢，晚安小可愛，晚安大哥哥，然後呢，晚安小可愛，晚安大哥哥，然後呢，這個時候說，要喊親愛的，知道吧，要喊親愛的，結果這個女生不回覆，大家知道。

遇到女生不回覆的時候，要幹嘛呢，這女生反應不好的時候，記住，四個字，好吧，給一點價值，就是，就跟你喝，他看不動了，你要加一點油一樣，他這個妹子，聊不動，你要展示一下價值，就說，你在幹嘛呢，不理你，你說。

剛剛這個，吃那個，吃那個，喝那個，這個，這個，你隔羅下午茶，感覺還是，還是這個很一般，但我更喜歡，在上海的，利斯卡爾頓，人家的那個，怎麼樣，怎麼樣，但我覺得，比起這個酒店的話，我更喜歡花。

花耳道腹的裝修，這個女生就說，哇，你是不是經常去這些酒店，怎麼樣，就聊起來了，對不對，當反應不好的時候，就給一點價值，最棒的，然後呢，他說，這學生說，合夥人打電話，你會，你不會，被我朝醒了吧，對啊。

這個學員，真的點心的到毛暗，你不會被我朝醒了吧，裝得很生事一樣，裝得非常，你媽的，生事，不會被我朝醒了吧，我又沒有打擾到你，其實就是自己，激發硬了，知道嗎，說呢，對啊，就是被你朝醒的，對啊，這女生，會。

會接，接梗，你知道嗎，就是什麼呢，媽的，兩個，虛偽的人，在這裡互相，他們的，虛含問嘛，然後呢，他說，怎麼辦啊，OK，這個，大家從這裡，你可以看出什麼，對啊，就是被你朝醒了，重點是這句話，怎麼辦啊，就是。

我不管，我被你朝醒了，你告訴我，你要和我說話，我說不著了，你要負責任，對啊，你不能照是逃逸，對吧，所以說，怎麼辦啊，這個，就是一個重點，好吧，這個是一個重點，怎麼辦是一個重點，然後這個時候。

我們這個學員，因為做我的學員，世澳直覺都非常的高，知道這個女生，有她們的窗口了，直接說什麼呢，你來找我，或者我去找你，直接說，你來找我，或者我去找你，但是呢，這一句話，我覺得，其實回的不是，特別好。

因為，就感覺，有點那種，你就真的感覺，咱們不夠穩，如果是我的話，女生說，怎麼辦，你來找，我會怎麼說呢，我會說，那罰我，給你唱首歌好了，那罰我，對啊，罰我，明天帶你吃好吃的，對吧，這個她更能夠接受。

然後再具體的腰約時間，懂不懂，你現在你來找我，或者我去找你，我看到這句話，我是知道這個女生，她一定是拒絕的，好吧，因為你這樣的約的話，她一定會拒絕，你最好的就怎麼辦，那罰我，明天請你吃飯了，罰我明天。

你也被了，罰我明天，給你做飯吃，對吧，她說你還會做飯，對啊，我會做什麼，你平時休息的是什麼，然後再確定，具體的一個腰約的東西，懂不懂，這個是一個聊天的思路，大家有沒有學過，好吧，這個兄弟說，沒去。

大家覺得這個，很棒，然後呢，這個時候，因為，也有可能是，我們的學員，她妹子在，她通過我們的，外掛式收集資源，每天可以加到，她媽50個妹子，哇塵，天天的媽手指，都聊斷了，聊不過來，所以說她最近。

配了她的電腦，用電腦打字，然後用，用利用了一個，這個，又，通過學習我的，高科技設置的，一系列快捷短語回覆，大妹效率非常值高，所以說，你只能加一個微信，好啦，祕果704，大家趕緊添加這個微信，一切你想到。

所有的，把妹妹子，我將會輕囊相守，就看你，願不願意加這個微信，對，嗯，然後呢，這個時候，女生說，拒絕了，對，看完笑的一大晚上，你還是出去不安全，我說，你不怕我是壞人，來，開始了，這個，這個叫雜心毛。

就是，一上來，你就要告訴這個女生，我是一個什麼樣的男人，我是一個什麼樣的，就是，我很壞，我很色，對吧，然後這個女生說，我不怕別人是壞人，我怕我是壞人，對吧，其實這個，就是一個非常好的這個，反饋大家。

通過這個女生的這個表情，這種表情，然後呢，通過她回的字數，大家，你可以看一下嗎，這個女生說了，四句話，我們只說了兩句話，這個女生發了表情，我們沒有發表情，這個女生沒句話說，這麼多我們發了很少。

所以說什麼呢，就是這個女生對我們的需求感，是高於我們對她的需求感，這是第一個，第二個就是，這個，我，我們說我怕，你怕我是壞人，我怕我是壞人，然後呢，這個時候呢，我說，我可是壞蛋，還很色，你怕不怕。

就是什麼呢，一來就把女生，所有的，ASD給擠起來，大家懂這種思路，你一來就把女生，所有的這個，不好的反饋給擠起來，一來就告訴她，我很色，我是壞蛋，我是什麼樣的，她會把自己，她說我很怕，我很煩感什麼。

你再給破解，她後面的所有的，和她的關係，就會有了，而且一馬平穿了，然後呢，這個女生說，怕，然後這個時候呢，大家直接，可以複製這句話說，看是我們是怎麼破解這個女生的，一些廢測說，但是我特意，認同一句話。

叫做，和有情人做快樂式，別問世界式元，意思是什麼呢，我給大家解釋一下，三一層大，大百化就是，咱倆約個泡，她媽只要舒服就可以，不帶任何的感情，別問，怎麼樣，就只是，開心就打個泡，就可以了，這句話。

說得通俗一點，是這個意思，但是，通過我們的這個，包裝，包裝，包裝，這這個不一樣的感覺，你知道嗎，然後呢，這個女生說不懂，知道吧，這個女生說不懂，那麼我看到不懂兩個字，我覺得一定是個傻逼妹子，知道吧。

這她的，這個，叫做什麼呢，她可能，就是隨那種，沒文化程度，不是很高，這個兄弟說，無壓說的，很奇怪，這個全是我說的，明明是我說的，好不好，明明是我說的，你看你奇怪，知道吧，只是什麼呢，無壓的這個，明氣呢。

更大，所以說你可能，沒有聽過我說，你聽她說，所以你覺得，這個是她發明的，然後，這個時候，這個時候呢，這個時候，我們就說，女生說不懂，看來你還不夠壞，看來你還不夠壞，你是說你很壞嗎，我說。

又壞又壞又壞的大壞蛋，好嗎，又壞又壞又壞的大壞蛋，然後這個時候，這個女生說，那我要領你遠點，不能靠你，不能靠近你一步，然後這個時候，我們說的是，但是我會尊重每一個，因為我特別，別珍惜身邊的各種緣分。

包括你，包括你，這個就是，我希望大家能夠學會，大家有沒有發現我這個，跟女生說話的，平常就是，先說我是個大壞蛋，你會不會怕我，然後這個女生說，會怕，和有權做快樂，然後這個時候，拉回來之後，女生又說，不懂。

那我是又壞又壞，又壞又壞的大壞蛋，你說那我領你遠點，但是我會珍惜每一個人，因為，就推拉推拉推拉，把他這個，這個什麼呢，就是，這個，很好的，就完爽他，在把這個，讓他的情緒產能波動，很多兄弟說。

怎麼能夠讓妹子，對，你的情緒產生波動，就是這麼讓他情緒波動，那覺得我操你這個男的想睡過，但是又覺得，你說的話，沒有道理了，確實是這樣子，然後呢，這個女生說，你現在男的，我要多了解一下，然後你又說。

我是又壞又壞又壞的大壞蛋，那這邊說，你怎麼又這樣子呢，結果你又說這樣的話，對吧，就會讓這個女生，就是一個人，他本來不接受，一件事情，你不斷的重複，不斷的在他面前，耳朵邊，給他說的，他媽起簡，他又接受了。

知道吧，就說，我，大家，就是，知不知道，叫做，很多時候，很多時候，女人的底線，他是沒有底線的，他的底線是，對於，每個人都是不一樣的，你懂不懂，就說，女生，我給大家舉個例子，女生就像一個雞蛋一樣。

他的外表，是一層雞蛋殼，很尖硬，對所有人都是很尖硬，很高了，但是把雞蛋殼，給打開，那麼就只有雞蛋白了，對不對，雞蛋白，就代表著每個女生，你再跟他熟悉一點，他會，都顯得自己，很清楚，顯得自己很單純。

但是你把雞蛋殼打開，所有的人裡面，都是一層蛋黃，這個就是，我想告訴大家的一個，東西就是女生，他真的是，沒有底線，他的底線，來源於你，給他，射製成什麼樣子的，知道吧，就是，我之前玩耍過一個女生，28歲了。

在這個床上，他會叫我爸爸，你能想到嗎，你想不到，對不對，我自己他媽的都想不到，這個，所以說這個，這個不一樣，然後大家看一下這個女生說什麼呢，女生說，嗯嗯，對不對，女生說嗯嗯，然後給了我們一個好的反饋。

然後這個時候，然後這個時候，大家看第二張圖，OK，而且我們這種聊天，不需要聊很多，基本上50句話之內，就完全可以結紗，好吧，然後呢，大家看一下我怎麼說的，這個全都是話數，這個全都是話數，好吧。

這個全都是話數，大家都可以，只都可以用，我是屬於那種，自己一個人的時候，很獨立，但是有了女朋友，就說，很想逆在一起，就像連體音而一樣，所以我會說，我很壞，這句話後面他改了一下，我當然說。

就像連體音而一樣，想要什麼不分開，對不對，然後呢，這個，所以說我是很壞，那麼這句話，就非常重要，傳遞自己的感情，我是屬於那種，一個人的時候，很獨立，為什麼我們不直接說，我會對女朋友，很好會逆在一起。

因為很多，我都知道了女生，你一定會，如果你跟麥子說，你說我是對女朋友，很好的，我希望每天都跟她在一起，女生說，我不太喜歡這樣，我要獨立的空間，我喜歡自由，知道了，麥子會跟你，她媽的一動裝逼，但是。

你先說，但是如果你說，我很獨立，我很獨立，我對感情當中，我自己，拿捏的控制的自如，這個時候，麥子又會說，哎呀，那你是不是，這個都不關心女朋友，對女朋友都不好，我們把她，能夠拒絕，我們所有的東西。

都給她解決了，先說，我自己一個人的時候，很獨立，代表了我自己，有自己的生活，但是有了女朋友，就會很想你在一起，對吧，這個就很棒，然後這個女生說，這樣挺好的，你這麼好，沒女朋友啊，哎，女生。

問你沒有女朋友啊，代表了什麼呢，叫做落地窗，差不多，什麼叫落地窗呢，就是說，動直接打開，你只要專進去，就可以了，好吧，大家可以加一下這個微信，具體怎麼樣，能夠讓女生，落地窗，都可以添加這個微信。

我會全部的，清當箱說，蜜果704，直接，在你的微信，這個手手籃裡，收蜜果704，好吧，加我這個微信，那麼就可以，跟我進行，私人一對一的對話，甚至是，我幫你分析你的情感問題，讓你的生活，填入蜜糖。

讓你的愛情開花結果，這個叫什麼呢，蜜果情感，加一個微信，好吧，加一個微信，大家有沒有再聽，我想問一下，大家有沒有再聽，今天講這麼剛貨的內容，說有沒有再聽，有沒有再聽，有沒有再聽，有沒有把你的筆記盤。

備忘錄準備好，再寄筆記，收蜜果，有沒有，再聽，只有空輪風和，配兩位兄弟嗎，好，加老師吧，好，再聽的兄弟，都可以加個微信，再聽的兄弟，都可以加個微信，或者點擊右上角的關注，點擊左上角的關注，關注一下。

我每次我都會開播之前，時候給大家通知，你們就直接來聽就可以了，每次我開播的時候，都會給大家進行通知，大家直接點這個關注，就可以聽到，好吧兄弟們，好吧，好，好，OK，OK，超的東西多啊，兄弟什麼意思呢。

很奇怪，什麼意思，嗯，然後呢，這個時候我說什麼呢，講的都是剛或真的有用，這位兄弟你他媽說的，真的是太對了，你加個微信，而且這個是什麼的公開客，這什麼的，就公開客，就只是我這個，石牛一毛，叫吧，石牛一毛。

還有更多的，內部課程會，給你衝斯波險般的講解，只是公開客，給大家大致講一下，當然了也有剛或，但真正核心的，就是在於內部課程中，今天第一天來忘記，在本來比子媒，沒關係，加個微信我到時候。

把路波發給你重新起一遍，好吧，然後自己準備一個，握的文檔，把所有的話數全部，複製過去，好吧，這個兄弟說，還分析是這樣呢，還分析，已經購買學員，物油所值，怎麼樣，接著圖好吧，兄弟，接著圖，這個就非常棒了。

ok，繼續講，繼續講，繼續講，這個，繼續講，然後這個女生說，你這麼好，怎麼沒女朋友嗎，我感覺跟你聊得挺來的，都不想結束對話了，害怕，下次再也，聊不到這麼開心了，這什麼意思，就是我覺得，跟你聊天很開心。

就這個是，之前我一邊，文章裡面寫到，可能這個學員直接負責，就是我害怕，都不想和你結束對話了，對嗎，我說一直忙事也，最近公司的，架構完善了，才有了想法，這個妹子說，沒事，你有空隨時都可以來找我，可以。

把我當妹妹嗎，對嗎，找我聊天，把我當妹妹找我聊天，那麽這個什麼呢，就是她想，說哎呀，我們，你就把我當妹妹吧，我們就做朋友吧，對嗎，找我聊天就行，一看就很假你找吧，就如果她，真的想要當妹妹。

她根本不是這樣，就這樣，大家從這個，笑臉的這個表情，但你也空隨時可以找我，她就明顯的，就不是，要真的想當妹妹的，你如果這個時候，你說哎呀我，好，那我們就做了，我們就做哥哥妹妹，她肯定反應不好。

她覺得你情傷很低，所以這個時候，你一定要是什麼呢，繼續進攻，我說，其實，我一直覺得，不管是談戀愛，還是找朋友，都需要面對面相處的，這樣，有學友那種更真實，這個學家，肯定是，聽我打電話當中，他們記下來的。

知道了，什麼意思呢，就是，其實，大家都可以用，我覺得一直不管是談戀愛，還是笑臉都用面對面相處，這樣的話，有學友那種更真實，是這樣，你也可以跟妹子這麼講，你在約她之前，你要這樣講，如果她認同的話。

這個時候，你在約她，她就不會拒絕你，大家不是，你看一下，其實我，一般不管是談戀愛，還是笑臉都需要面對面相處，這樣有學友，她已經答應我了，然後這個時候就可以腰約了，或者說，那我們約一個具體的，介面時間吧。

好好地面對面相處一下，看看會不會確認過眼神，你是對的人，然後這個女生說什麼呢，說你都沒有問過我，是不是男，有沒有男朋友，家是哪的，是交朋友，還是男朋友，還有什麼什麼，傻瓜，OK，然後這個時候，這個時候。

大家可以看一下我們，腰約的這個女生，這個方式都是很，很那個，我說我們約一個具體，見面時間嗎，好好地見面，面對面相處一下，看看會不會確認過眼神，你是對的人，那麼我們沒有說，有空出來玩一下，有空出來。

流大流大，有空出來喝個東西，而是整個一段話，很，整個流程，非常的棒，你沒有看到，就是不會讓女生，有任何拒絕，我們的理由，每一步都黑物粉，對吧，就是像一個，GG槍一樣，把所有的這個鋪電，就是全部都做好了。

然後都說，你都沒有問過我，有沒有男朋友加是哪了，OK這個時候，看一下我們又是，怎麼樣破解的，我說，大家看一下我們是，怎麼破解的，我說，感覺沒有快慢，只有申請，他辣了一塊花，你們可以跟麥子講說。

感情沒有快慢，只有申請，我就覺得跟你聊天，挺好的，我喜歡的，我會努力去爭取，就像當初我一無反過，來創業一樣，這個什麼意思，就是你不要跟我，說認識的時間段，不要跟我說不了解，為什麼呢，因為感情他沒有。

他不是按照，時間來衡量的，是按照，這個，這個感情的，深度來衡量的，對吧，我不瞭解你這些，其他的東西，我只跟你聊天，我就感覺，感覺已經很好了，我喜歡的，我就會努力爭取，就像我當初，一無反過，來創業一樣。

意思什麼呢，意思是我喜歡你，只要我，我對我自己喜歡的事情，喜歡的人，我都會一無反過，奮不顧身，我喜歡的，我就一定要得到他，這個是一個男人的態度，女生呢，打心眼裡，會感受得到，對吧，然後這個時候。

和友情做快的是，別問世界的事源，女生說，欸，我說什麼呢，這時候，欸，這很多時候來，我給大家這個互動，這個時候，妹子怎麼回，你們怎麼回，你們說個，欸，你們會怎麼回，女生說的，欸，你們會怎麼回。

大家在公平上打出來，女生說個，欸，你們會怎麼回，好吧，齒群，齒群，在兄弟說，齒群，生一樣的存在，你加個微信，好吧，好啊，這個齒群，這個都能吃群，你趕緊加個微信，生一樣的存在，這個兄弟，聽了名字，就覺得。

欸個屁，短路了，ok，對吧，這就是沒有，報過，沒有學過課程的兄弟，你們的思路，叫什麼，直線思路，女生說的，欸，你就不知道怎麼回，大家，你看一下，我們的學員，學習過課程的學員，是怎麼回的，欸，一根頭髮色。

都是戲，我們說什麼，哀生探氣，報報報，怎麼樣，我想問一下兄弟們，女生說了一個，欸，我們會連想到，欸，是一個探氣，探氣，然後呢，女生探氣，我們就，大家知道，你不要簡單的看一句話，而是什麼。

這個在我的課程裡，都都講，一個叫做，發善情思維，一個叫做，想像畫面，女生說過，想到什麼呢，探氣，對不對，再把女生探氣，再想一個畫面，女生在這裡，探氣不開心的時候，你想一畫面，如果你在他旁邊，你會抱著他。

對不對，你會抱著他，對不對，所以這個就是，技巧，好吧，然後呢，這個女生說，其實我自己，不是很好，我要求不高對，優秀的人，我不想去了解，或者打到別人，不知道怎麼說，這個不看，知道吧，我從來不關心，女人說。

他媽一大堆東西，不影響我們對他的操作，然後我說，其實這個無所謂，感覺好，就順其自然，感覺不好，就是鄉近如冰，我在這個上面，看到，好多，那兩天的影子，對吧，感覺不好，就是鄉近如冰，叫你跟妹子。

你去進摩的時候，你去愛清他，他不給你，先慢好嗎，我們隔著兩米遠，鄉近如冰，對不對，這個就是，一下子脫拉嘛，就是一下子拉回來，然後這個時候，在告訴女生，我是一個真實的男人，我說，我剛剛說了，我是男人。

肯定會，肯定會很色，這個對你是有想法，這肯定的，但是我會尊重你，就是我是，會搞你的，我會對你做任何事情，我會，我做一個男人，我一定會對你做某些事情，但是，有一個前提，我是尊重，好，那這裡再交代一個。

剛好就當，妹子說你，就說不好的東西，或者說，妹子會覺得你怎麼是這樣一個男人，你跟妹子說，因為我真實，對啦，比如說你，妹子說，尊重真實，這兩隻大家一定要記住，這可以，無限的在你，和妹子聊天過程中。

無限的使用，為什麼呢，比如說，這個女生不相信你，女生沒有安全感，你都可以跟妹子聊說，我的底線是真實和真重，好吧，我永遠不會欺騙你，同時我也不會強迫你做，任何你不願意做的事情，然後或者說，女生有了女的說。

你是紮男，你怎麼睡了這麼多女生，你說我對每一個女人，都是做最真實的自己，我都表達最真實的感受，我沒有騙她們，我都是說，那你自己內心最真實的想法，同時我也沒有強迫她們，做不願意做的事情。

我寄做了真實的自己，自己是一個，什麼樣的人告訴了對方，同時我又尊重了，每一個人的想法，對吧，那麼又何來，套路二字呢，又何來加難呢，對不對，妹子本身說的，頭皮發麻，你這個男的太太，她們會說話了，知道吧。

她沒有見過這麼會說話的男人，所以說你家個微信，你也可以成為這麼會說話的男人，知道吧，我不知道大家有沒有看過一篇文章，就是日本的一個，她們最著名的一個鴨子，就是說，如果你想要找這個鴨子喝酒的話。

你至少買五萬塊錢的香檳，就五萬起，你才能跟她喝一杯酒，但是這個鴨子她不是最帥最帥的那種，對吧，那說明什麼，一個鴨子，言直都不是最重要的，說明什麼，這個，會說話是最重要的，知道吧，大家一定要相信一句話。

女人是聽覺動物，雖然她表面上覺得，你又有油脹划掉，你又喜歡說一些，什麼情話，但是，什麼，但是，她，心是不會騙人的，心動是控制不了的，她就是這樣一個動物，她這個動物，她聽到了這樣天命，她就是喜歡，懂不懂。

這個她媽的才是核心，然後呢，女生說，然後呢，我說，這個喝酒聽故事，絕對有失和遠方，如果你願意的話，咱倆做個普通朋友吧，對吧，這個不願意的話就算了，那麼如果是你，你肯定就說，好的，能做個朋友也不錯了。

這個順便摸一假子，但是我們說什麼呢，可以做朋友，可以親手擁抱的那種，這個就好，這就好，人們很壞你知道吧，就可以做朋友，你知道這個有多壞嗎，做普通朋友，既不用過年過節買禮物，又不用她媽的。

在生日的時候買禮物，又不用在，各種職業人買禮物，還能她媽親手擁抱，知道吧，然後呢，可以真的擁抱那種，就是我們聊天，永遠都不會正經，知道嗎，叫著什麼呢，互相博弈，然後女生說，普通朋友可以親手擁抱嗎，對吧。

三個字，尊重你，對啊，三個字，尊重你，對吧，這我，我不說可以，我也不說不可以，尊重你，看感覺，永遠，模糊，就跟她媽的，你去約妹子的時候，妹子永遠跟你說，再說吧，再看吧，再看，就很模糊，然後女生說。

女生說，你給女的說，你喜不喜歡我，見面如果我拉你手，你會不會去就，女生都說，這個時候要看感覺囉，要看你表現囉，她把非常見紮，把這種回覆，所以說你也需要這種，尊重你，我都會，我不會，你強求你，意思是這吧。

然後女生說好吧，然後呢，然後這個說，這麼晚還不睡，單身狗的夜晚，她說，和你聊天，不知覺，想法有點多，怎麼樣，只通過聊天，能夠讓妹子，有這樣的反應，大家趕緊加個微信，我不說這麼多了，好吧。

現在關注我們的人，還不是很多，也就3000多個兄弟，如果到時候，聽得人多了，知道吧，如果到時候，如果到時候，這個聽得人多的話，她媽的，我們這個大家都學會，你就無妹可把了，知道吧，大家你現在加威心。

趕緊學會，把這波流量吃了，趕緊把現在你認識，這波妹子，趕緊全部趕住了，到時候，其實有很多人學會，我又出新的課程，又交給大家新的，我們是終身免費更新的，好吧，加個微信，美國清零時，好，然後呢，我說。

我說我們說什麼呢，你也可以跟我分享，對吧，然後這個時候，大家知道，我們已經把這個妹子，聊成什麼樣了嗎，已經把這妹，聊成什麼樣，看她怎麼說的，她也沒啥，就想談戀愛了吧，說實話，很想，但是，早點休息。

不要要，但是，對吧，這個她媽的，她加個豆好，咋吧，說明她還有很多話想說，晚安，然後什麼呢，然後，白個女子，都聊到，想要談戀愛了，從一個她媽，性冷淡的感覺，她媽想談戀愛了，你覺得這個，她媽，是不是，我。

這個學院我告訴大家，就是很普通，一個月，三千塊，三千塊的工資，一米，六五升高，長得也不帥，這樣吧，可以成這樣，你覺得要靠錢嗎，你覺得要靠顏嗎，你覺得要靠那些東西嗎，根本不需要，好吧，就，就。

學了我們這條東西，對你自身條件，沒有任何的要求，好吧，然後那女生說，你在工作嗎，好吧，我說我打江山的階段，不能卸的，那我們就嘗試一下，在你隨時需要我的時候，我肯定都在，對吧，再加上你句話，什麼呢。

開心的時候，我陪你一起瘋狂，在你難過的時候，肩膀給你靠，對不對，這個，這個時候，這個被注，我只能一勢懶過，好吧，然後呢，好吧，然後呢，大家都看一下，咱們就嘗試一下，咱們嘗試一下，我還以為。

和我聊天才沒睡的，我想啥呢，啥謝謝，你才聊幾個小時，看了沒有，自己都說幾個小時了，你也得注意自己的身體，早點休息，它是用自己的，邏輯在理，在想這幾個小時，然後這個時候，我們說什麼，當然。

有感覺才會和你聊的，不然我可沒那麼無聊，感覺沒有快慢，只有生錢，知道了睡吧，然後呢，我說什麼呢，我說什麼呢，我說這個，感覺是沒有快慢了，來了黨也黨不住，只有相處下來才知道，對吧，你可以說，大量的。

和妹子，大量的這樣的東西，你也可以說，什麼，嗯，對吧，感情沒有快慢，來了黨也黨不住，只有相處下來才知道，對吧，或然你跟妹子說，我也不這麼急色了，這個，我也不要求你立刻跟我在一起了，我也不說。

我可能確實有點急色，我們可以好好相處一下，如果你覺得我真的好，OK，我們在在一起，我不喜歡長不得別人做，這個，不喜歡做的事情，對吧，你也可以，你也可以鬥鼻一下，這個叫反撇的一個擁墨，就是，妹子說知道了。

睡吧不聊這麼多了，你說好那，我們就，不聊這些感情的話題了，對啊感覺有點，太快了，我自己都接受不了，聊點別的吧，哎，將來我們孩子叫啥呢，將來我們去，我們孩子去上哪個幼兒園呢，將來我們的孫子。

他媽的去哪個國家呢，對，他說，嗯謝謝，有點想你，然後呢，當天晚上就結束了，是好晚上說有點想你，好，然後呢我們這個學員呢，也很壞，這樣吧也很壞，想百次不喝見一次，見百次不喝見一次，這個話說，這個話說。

這個話說，這個話說，啊女人在想你，想百次不喝見一次，見一次不喝，見百次不喝見一次，這個她們六不六兄對吧，這個話說，六不六，六不六，啊，但是什麼呢，為什麼我們敢說這種話，就是因為說的這個話。

妹子依然什麼呢，還是追逐我們，好吧你不和我聊天了，後面她就直接約這個妹子那個了，我們就沒有後面的記錄了，好吧，我們就沒有後面的這個記錄了，好吧，我們就沒有後面這個記錄了，因為這個直接就約了，直接就約了。

大家為什麼都沒有打，評論的呢，我們分享這麼乾的，剛或大家為什麼都沒有評論呢，今天講的怎麼樣，要不要加一個微信，蜜果704，學習一下這種聊天的方式，好吧，然後今天這個案例呢，就整整這個，給大家分享到這裡。

當然了，大家可以看一下，每天呢，我們在這個，大家可以看一下，每天都會有一些這種，都會有這樣的一些東西，給大家看一下，15分鐘幹住，瞬間幹住，好吧，都是這種感覺的，每天都在群體會分享這些東西，好吧。

每天都會在群體會分享一些，分享一些這些東西，對吧，然後呢，都會分享一些這種東西，每天都會在群體會分享，大量的，我們在這個程度，好吧，我們在程度，我們每天都會分享這樣的東西，說明白，我們每天都會在這裡。

分享一些這樣的東西，各種妹子，好吧，給大家分享各種這樣的東西，怎麼樣我想，都會分享各種這樣的東西，喜不喜歡嗎，說明白，喜不喜歡嗎，加我的微信，加我的微信，蜜果新零四，然後呢，報名我們的課程。

就可以加到這個群裡面，每天都在這裡分享一些，不可告人的東西，我們在公開課程，是絕對不會講的，因為，太太滿有用了，而且講了，也是對這個學院不公平，所以說，程度美女特別多，其實這句話，這個尾命題，為什麼呢。

就像很多人說，立將是燕雨之毒，我很不讚同，為什麼呢，因為有我們蜜果，情感在的地方，就是燕雨之毒，炸了，所以說呢，這個也不是這個，大家看一下，這個怎麼樣，我想問一下，怎麼樣，說明白，喜不喜歡。

每天看這樣的東西，跟著這個大神，一起成長，喜不喜歡，這樣每天跟著大神，一起成長，我想問一下，喜不喜歡，像每天和大神一起成長，好，那就不看這麼多了，今天呢，再給最後，給大家打個一，好不好。

最後再給大家打個一，怎麼樣，大家有沒有什麼問題，直接打在這個公平上，這個喜歡，喜歡你難道，沒有不加個微信嗎，好吧，然後呢。

對不對。