# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法 套路20190106-

接下來就開始講我們的外賣方法的外賣吧，妹這個靠，首先呢，我們先講第一個技巧點，我先講第一個技巧點，好 大家稍等一下，第一個叫做快捷抖鵝，我們現在畫風轉了，接下來可能會很枯燥發味，不再跟大家鬥壁了。

所以說可能就不會特別的好笑，但是非常的乾火，首先呢，我們先講第一個叫做什麼呢，如何設置快捷，就是第一個技巧點就是，如何你同時可以聊30個女生，或者50個女生，或者說更多的女生，那麼就很簡單。

我們現在就開始講，就是你第一個是什麼呢，下載，你無論在電腦上也好，還是在手機上也好，你都可以下載一個叫什麼呢，叫搜狗輸入短語，什麼叫搜狗輸入短語，它是一個可以自定義設置快捷短語的一個東西，什麼意思呢。

就是因為你搭想一下這種情況，你可能用我們的資源收集的方法，少年堂課給大家講的，你可能認識了很多，但是你的時間是有限的你的手指，只有10個手指，你是忙不過來的，你是聊不過來，這麼多女的她同時給你發現。

我想你再做的這個兄弟們，再聽了兄弟們，你們可能同時聊三個女生到五個女生，你就聊不過來了，對不對，你可能同時聊三個，三五個妹子你就聊不過來了，對不對，那因為你的思維轉變不過來，第一個是你思維轉變不過來。

第二個是你回覆，你打字的字數你沒有辦法，你哪怕一秒鐘打10個字你也聊不過來，只要當你上線，你上到一定數量的女生你是聊不過來，那這個時候就會出問題，就是你這個你A，她媽的回覆不及時，B不走心。

C又搞得你最後一個都兩不到，那這個時候解決發案是什麼呢，就是大家有沒有看到我，給大家發了1000條畫書管理，1000條畫書管理裡面，有大量的畫書管理，那麼都是在你從加到這個女生到最後，一步缺淚關係的。

任何一個階段都是可以直接把這個畫書，複製發給這個女生的，那麼基於這樣的情況呢，你可以下在一個，我的建議是大家聊妹子的時候，如果你真的想要批量把妹的話，你不要用手機聊了，用電腦的，這要把為什麼。

比如說我用手機聊大家看一下，我要用手機我算是打字很快的，因為天天要把人就回覆你們信息，要把人就聊妹子，我的手只有兩個手指頭在動，最多加個手指頭在動，這樣打字的話不停的打字不停的打字，我只有四個手指在動。

但是如果說我去敲鍵韓的話，我是十個手指頭同時在動的，對不對，我十個手指頭同時在動的，這個時候的問題就出來了，就是你用電腦聊，一定是比你用手機聊的效率要快的，所以打字也好，還有快說，比如說我用電腦。

我用手機聊，比如說我我想給妹子發一個信息，那我可能就算這個，我知道怎麼回覆，它可能要打五十個字，我明明有這個話數了，你話數要不然就收藏在你的手機背望露離了，要不然就收藏在你的微信的收藏裡面了。

這個時候你想回覆這個女人信息的時候，你必須得看麻呢，你必須得先把對話的跨結束，然後點開微信收藏，再點開微信收藏，然後再找到那個話數，再把那個話數沾一貼複製，然後再翻過來再點開多少。

再打這個信息發給這個妹子，那麼這樣一來二去，你要花費很多的時間，但你用電腦聊的話，你直接可以弄一個微信收藏，把所有的話數弄在裡面，你有數標沾貼，你有數標，一下子很容易找到直接發過去，所以這個。

我是想給大家強調第一個，叫做你用電腦聊妹子，是非常非常快的，你電腦聊妹子，至少是你用手機聊的，三倍到五倍，這樣一來你如果平時能聊三個妹子，你可能用電腦你可以同時聊十幾個妹子。

因為我不論是點開這個對話窗口，還是說複製話數也好，還是說你大字的速度頻率也好，你都要比這個女生快的，那麼這是第一個技巧點，叫做他們的，叫做這個，用電腦聊，第二個叫什麼呢，我再說一遍，不要再問了。

下一個叫搜狗，輸入法，好吧，搜狗輸入法，搜狗輸入法，還有一個功能叫，刺定義快捷短語，刺定義快捷短語，還有一個刺定義快捷短語，什麼意思呢，就是，香港語是一個快速回覆，什麼叫做回覆。

就是你點開這個刺定義快捷短語，你又可以在這個刺定義的，快捷短語當中，把你那種長篇大論，那種話數直接，這個拋佩，覆製到這個快捷短語裡面，然後什麼呢，你到時候，比如說你想打五十個字，你可能只按一個鍵。

你可能只要按一個R，按一個B，它五十個字全部同時出現了，有沒有明白這個操作，就是刺定義快捷短語意思是，你可以把你經常用的一些，常用的話數，給它設置成你按某一個鍵，這麼多話數同時出現了，好吧。

大家全部下載這個搜狗輸入法，有一個點刺定義快捷短語，把你常用的話數，覆製到上面，然後直接在和妹子對話的時候，直接按那個鍵，它就可以，它們的這個，直接發給這個女生，那麼這個小女又會提高多少，提高兩到三倍。

對吧，這個時候你的這個，這個小女會提升兩到三倍，對不對，你第一個用電腦兩，你已經比其他男人快三倍了，第二是你她媽的這個這個這個這個，用這種用這種快捷短語，那用快捷短，她用語你轉換文字這個也很快。

這個會出現偏差，可能會你普通話不標準，你可能用不了這個，所以這樣一來二去，你可能是普通人的五到六倍，你平時聊三個妹子，你可能這一下能聊十五大二十個牛，對吧，這個是她媽叫外掛式八妹，那麼第三招是什麼呢。

很簡單，就是你在這個，電腦上你必須得弄一個東西，你專門把所有的話數，你可以，就是大家知道，你可以，電腦上有一個東西，叫做便法，便法，或者叫便簽，或者說叫新建文本檔，那麼你可以把這些都打開。

那大家都學過五環聊天，對啊，大家都學過這個五環聊天，那麼你和女生大概有這麼幾個階段，對，我說了大家都聽過叫墨生朋友，對啊，墨生朋友，愛妹，然後呢，親密，對啊，私密，那麼你可以把你自己經常用的。

或者說自己的一些信息，自己，一些經常使用的，一些話數幹嘛呢，你直接弄成五個文檔，對吧，就用這個把所有的話數弄成五個文檔，然後呢，全部都給他備住，好，比如說你有五個新建文本檔，一個叫墨生，一個叫朋友。

一個叫愛妹，一個叫親密，一個叫私密，你把五個文檔同時點開，同時打開，然後呢，全部給他縮小弄到一排的桌面上，就你，比如說，這不是一個正方形嗎，這不是一個正方形嗎，左上角，左上角，對啊，左上角，這個是朋友。

墨生，朋友，親密，私密，這個，他們的，對啊，然後呢，這樣上面一排是全是話數，然後呢，這，這對話況，這是一個微信對話況，對，那你跟不同的女人聊，你跟不同的女人聊，這個是墨生結的，她說到哪一句話了。

我直接什麼呢，把鼠標，她們要，我直接把鼠標，這個，沾鐵複製，墨生的話數，這個到朋友階段，直接點開朋友的，在朋友的這個新疆文文檔裡找，大家直接複製話數，在我們愛美的新疆文文檔，複製話數，給女生發揮。

這樣一來，二手，我操身定了，你就可以，你就不用，第一個是不會出錯，因為，在，因為你和女生在什麼階段，我已經給大家整理好的這個話數，你從裡面，加一套出來，就不會出錯了，這第一個，第二個是。

你可以極大效率的，她拉的就是，女人不會覺得你不真正，這樣啦，因為你，那些大叔，都是我，總結好很完整的，這樣啦，什麼叫很完整的，就是她拉的，她不是說，三兩個字，不是說一兩個字，她是很完整的一套話數。

所以說你為什麼，經常會給女生，女生覺得你敷眼，第一個是你打字太少了，對不對，第二個是你回復她慢了，但是你用這一招，你絕對不會出問題，因為你她媽，直接敷熱，她媽話這麼多，而且你回復，過來你直接。

敷熱找一下，她說，不，她拉的50個字，發過去，然後她媽媽，她媽媽的，100個字發過去，女人覺得，哇塞，這個男人為什麼，她媽的正的共心，這個男人怎麼這麼走心，我媽這個男人，真的很真誠，真的很真心，對不對。

但是是什麼呢，但是是什麼呢，兄弟們，但是她並不知道，在我們的屏幕對面，炸了我們專門，也有她媽的，快捷短語，加她媽的，新界文本檔，加沾天赴制，加電腦上的，媽媽50個，和妹子聊天的對話狂，好不好，這個她媽。

才叫真正的，妹兄弟，這個才叫真正的，外掛，真的讓你她媽的，這個，幹嘛呢，就是，吸亮板，那兒，不是說死口一個，加拿大，我教大家的幹嘛呢，從來都不是什麼，拿著小刀同時一個人，加拿大，我教大家的。

是用她的大炮，一轟轟一大片，她媽幹死一大片，加拿大，用小刀殺人，我覺得太慢了，我喜歡什麼，我喜歡她媽，大炮一轟轟一片，加拿大，從來的這個，合伙器，一轟轟死一個城市，只這種感覺，所以說，不要跟我說什麼。

她媽天天問我，這句話怎麼回，那句話怎麼回，我就要你怎麼回，你搞定沒有怎麼樣呢，她媽媽的搞定我，你今天搞定了，明天還是一個人，明天還是一個人，她媽的，沒有妹子，明天我再教你怎麼回，你有搞定她好天啊。

你能夠吃下一個月，她媽就那麼幾個了嗎，你能夠就想搞定，就一兩個了嗎，對啊，你能夠不先搞她媽的，就我教你這個，你也吃不飆不吃本，我告訴你，你還覺得她怎麼回，老公說是我回了，就打你，再媽的一句話。

就把你搞定了，然後呢，對吧，搞定了之後呢，對吧，你不要去，你要是不能用她媽，合伙器，我操，今天媽的空了，50個妹子，明天她媽朋友，就一炸炸了100個妹子，我操，對吧，你想一下兄弟。

這個我現在只教你們的是聊天，我還沒有教你們，怎麼去，設置這些女人，怎麼去設置這個女人，怎麼去她媽的，同時，讓你微信裡面的，這個這個這個，這個妹子同時，把她們實事乾脆，而不是想辦法，怎麼搞定一個。

這怎麼有，跑我全部停的，轉化她們，但我還沒有講，跑我全都部分，那我朋友全都部分，在哪講的，思教課的一講，好了，為什麼不搞一個，話語體系結構，什麼意思，沒聽懂，沒有文化聽懂，話說是我自己總結的。

話說全部每一句話，都是我自己總結的，你先調話說，管理每一條話說，都自己總結的，都非常好用，你試一下，好，那麽這是，今天給大家分享了，第一個幾條點，我就想問，下兄弟們，報告爆炸，報告爆炸，說明了。

她們牛不牛逼，哇，牛不牛逼，我就想問，勞哥，是不是她媽的，剛過分享機，我想問一下，牛不牛逼，74個兄弟，我希望你們，都可以打出，一個評論，牛逼一個字，牛逼兩字，74個兄弟，我希望你們，都能在評論上。

敲一個勞哥，讓我心裡，讓我專業了，這麽久，心裡，找掉一點，規速感，好，好，好，好，好，好，好，好，好，這個可以的，正州現下什麼時候，這個兄弟，你可以報名一個，我的私教，然後來現下找我，炸的。

你可以報名我，有一個私教，我所有萬萬群的兄弟，你們都報，負擾私教的話，會檢免698塊錢，所以說，你今天不要再等了，你，你負擾有這麽多的私路，我有這麽多，和女生相處的經驗，你幹嘛要，聽我。

零零星星的說這一點，你爲什麽，不把我身上，所有的東西，全部吸乾了，五千八百塊錢，檢六九八，還有她媽的，五千二，五千一，五千一百塊錢，你把我身上，所有的東西吸乾，一到三個月，就賺回來了，知道吧。

你還在這裡這個，現象，還是報名一個我的私教，好不好，還是報名一個我的私教，還不要等過完年了，現在付夠，一千塊錢，你今天就可以立刻，幫你學習，給你知道，她媽的過年之前，就搞進妹子，還要在過完年，很崩潰。

好不好，說得來，現在報名我私教的，全部不要她媽的，再猶豫了，那麽接下來要，給她分下的這個東西，價值她媽的，更猶豫了，什麽，接下來要給她分下的這個東西，哇塞，這麽是她媽的，這個，這個，宇宙無敵，第一牛筆。

知道吧，這個，不說這麽多了，來給大家直接，慢慢地畫圖上，上，上，我想現場和我學，OK啊，那你報我的私教，可以的嗎，你這個，報我的私教，可以來現場跟我一起學嗎，好不好，這個時候說長期我擅長嗎，哇塞兄弟。

這個我就想問一下，長期肯定是上場的，而且我覺得我的長期，每一個都是，都發生了，很多精采的故事，但是什麽呢，但是呢，我這個，就是，我想說了一點，什麽，就是你們，有多少人想要長期的，但是呢，我想說了一點。

什麽，就是你們，有多少人想要長期的，我想說了一點，我想說了一點，想要長期的，你們，有沒有多少人想要長期的，大家看得到我嗎，看不到我了是吧，看不到我了，這個就，來，說了嘛，如果覺得接下來講的這個東西。

靠譜的話，一波，富羅牛逼，好吧，好，然後呢，這個時候，剛剛有時候，想找幾個長期在線號，有想有長期的時候，那麽接下來，我要講的這個東西，你必須學，這個叫什麽呢，外賣方法，外賣方法，被住分手法，大法，叫吧。

外賣方法，被住分手大法，那麽當你這個東西，學會了之後，我敢跟你保證，他媽的，這個叫什麽呢，叫做，正妹，這個玩繞，好吧，只要你學了這個東西，你就正妹玩繞，首先怎麽操作呢，微信，首先我們是用這個。

大家看一下，我們是用微信把妹的，好吧，我們現在所有的微信，就是我們的把妹主戰場，叫什麽呢，就是她媽的微信，所以說要把微信的，功能，微信的功能，用到息勢，知道了吧，用到息勢，這個她媽的才叫真正的把妹。

首先我們我教大家，一個被住分手法，比如說你可以，加到任何一個妹子，你都可以被住這麽幾個字，第一個叫床，加城市，加這個，加到，加這個時間，加時間，加認識，認識渠道，加什麽呢，加這個，加分數。

比如說什麽叫床口，床口我們按照什麽來分，床口我們按的是這樣來分，叫什麽呢，叫A，B，B，C，D，什麽叫A床口，就是她媽的，她是這種，什麽叫A床口，就是你，有床口，什麽叫對你有床口，她表現的方式有哪些。

第一個是主動，然後呢，秒回，還有什麽呢，主動，主動找話題，還有什麼呢？還有這個，他會主動長你聊天，他會免婚你信息會主動長話題，一約，半一約就出來，一約就出來，那麼這種叫A床口對你有信床口什麼意思呢？。

就是他喜歡你，就是他喜歡你對你感興趣你怎麼樣都可以，對不對？這個在聊天過程中你自己是感覺的到的，那麼這個叫A床口，那麼B叫什麼呢？叫做，有窗口，什麼叫有窗口和對你有窗口的區別在於什麼呢？。

就是這類的女人，她可能喜歡你，但是她可能同時喜歡的男人有很多，你只是啟動一個，或者說她喜歡你，但是她只是一個有男朋友，或者她只是一個前幾天，才被別人玩耍過，她不想要那個。

但是她或者說她有各種各樣的我們情緣的原因，那麼這種具體的表現方式是哪些呢？，比如說你找她聊天，你主動找她聊天她也會回你，但是她永遠不會主動找你，然後你開啟一個話題，她也才會開啟一個話題。

但是她其實這個有窗口和對你有窗口，最大的兩個區別點在於，這些所有東西，這個女人都可以主動但是必有窗口，她永遠不會主動，什麼意思呢？，叫她永遠不會主動找你聊天，對啦？然後呢？，也不會主動找話題，你約呢？

她也不會出來，但是她也不具決你，她說有空在說，有機會在說，這個叫必窗口，就說明她此時此刻，她喜歡你，但是沒有那麼喜歡，這叫必，那麼C呢？，叫什麼呢？，C呢？，就是這個沒窗口，就什麼呢？。

就是你她媽的找她，你可能給她發三句話，她不回你，她回你她媽，你找她發三句話，她回你一句話，然後呢？，你給她從來不但表情，一句話不超過五個字，這個叫什麼呢？，這個叫這個呼了，對啦？，呼了呼熱，對啦？。

呼了呼熱，那麼這個呢？，叫什麼沒窗口，就她可能此時此刻，不喜歡你對你沒什麼興趣，那麼D叫什麼呢？，D叫她媽的這個Saby？，叫吧？，這個表現的形式叫什麼呢？，就叫到微信從來不理你，叫她就從來不理你。

那要基礎女人，如果她是個正妹的話，留著學習別人，朋友先生，學習正妹生活，學習正妹生活，學習正妹生活，如果說她是她媽的，她是個醜逼，那叫什麼呢？，直接山？，那這種就沒什麼好聊的，好。

那麼這個你根據這種興趣來，一定要在這個妹子前面，被住一個ABCD，她你微信裡面所有的女人，無非就這四種，對不對？，為什麼看不到你們說話了呢？，你微信裡面所有的女人，對你無非就這四種。

要不然就是她對你反應很好，有窗口，對你反應好，你約會就出來了，也喜歡你也主動找你聊天，要不然就是必，她把她的窗口一般，你找到天她還會理你，但是她永遠不會主動找你，要不然就是誰沒窗口。

就把從來的話就愛大不理，要不然就抵從來不理你，對不對？你朋友先生裡面，要不然就有或者就是其中，對不對？，是不是嗎？，你們怎麼把她的不說話呢？，崩潰啊，為什麼你們都不說話呢？，這個這個這波干不干火。

這波干不干火，這波干不干火，但是是什麼呢？，這個時候就說睡著了，睡著了，如果不學習這個東西的話，你會效率大大地降低，好在思考，分出來有毛用嗎？，我操鬆的，你這個，好我們繼續講，我來告訴你分出來有用嗎？。

好吧，我來告訴你分出來有沒有毛用，好然後這個時候呢，這個時候呢，我們叫什麼呢？，我們叫這個，備住好，備住好，ABCD，備住好ABCD，但是什麼呢？，但是你只備住這個，是沒有用的，但是我來告訴你。

為什麼要備住，當然我來告訴你，為什麼要備住，好首先，你備住了ABCD，那麼A，你可能要窗口叫A，對不對？，那麼第二要叫城市，比如說我舉例的，你是鄭州的MAD的甲，備住鄭州，還是成都的就備住成都。

但是它是5號的就備住5號，它這個重慶的就備住重慶，好，比如說我們假設是鄭州，為什麼要備住呢？，很簡單，因為很多時候，這些妹子現在，我們的移動互聯網這麼發達，現在大家社交這麼，每個人可以很輕易的。

全國到處跑，你可能很多時候，你不知道你不要這個妹子，你不知道她在哪個地方了，你同時加了幾百個妹子，你就分不清了，所以你要備住好，你是鄭州下午我的話，我經常全國各地走，如果我不備住的話，我到一個陌生城市。

我就這個，我舉個例子，你要備住我這個，比如說，很簡單，我就舉一個例子，你今天比如說我，今天突然去5號完了，我現在去5號完了，對來，我也怎麼把她打妹，你告訴我，我去5號了，我怎麼打妹，但是你備住好了之後。

你就幹了，威信搜索蘭，威信搜索蘭，直接搜索，第二，我害兩隻，全都是5號的妹子，對不對，如果我她們，今天比如突然到的，去藏沙了，藏沙了，今天晚上已經，她們零成11點了，我現刷現約來不及了。

但我還是一眼三八倍，怎麼辦呢，直接搜索，藏沙，對不對，直接搜索藏沙，出一排列出來的，全是藏沙的妹子，明白明白，明白明白，這個是，為什麼要備住城市的原因，好，第三個叫時間，比如說，今天是1月6號。

我為什麼要備住時間呢，很簡單，來我們現在做一個互動，來我們現在要跟大家做一個互動，就是，在聽的兄弟，關注我，超過，關注我，不到3天了，關注我，不到3天的有沒有，關注我，不到1個星期的有沒有，關注我。

不到1個星期的有沒有，有沒有，應該是沒有的，關注我，不到15天的有沒有，應該沒有，關注我，不到1個月的有沒有，對吧，這個應該也沒有，好，沒有，好，我是15號開始，好，那為什麼，你們不今天關注我。

明天就報名了，兄弟，我想問一下你為什麼不到了，為什麼不今天關注我明天就報名呢，因為我很簡單，你存在一個東西，叫不瞭解，對不對，這不瞭解，你得看我的娃娃，看我的文章，看我的直播，看我的聊天，案例。

看我的這個，他媽的這個，學員，學員，對，反饋，對不對，你得看我的這個，他媽的，學員反饋，對，我要最後呢，你得到一個結論，叫什麼，靠，叫什麼呢，靠虎，然後呢，你選擇什麼呢，報名，怎樣，這是什麼事這個邏輯。

好，很簡單，那麼我們把妹也是一樣，我把妹也是一樣，有一個把妹周期，大概是多少天呢，15天，15天，這，這也是一樣的，這也是，把妹周期的15天，的四十五天，你也要讓這個妹子，看你朋友圈，看你，對。

看你朋友圈，和你聊天，觀察你，生活，把你生活，然後，等於這個，這個，TD，是不是吧，你也有把妹周期，我們加到這個女生，我1月6號加的女生，等於什麼呢，我2月6號，收割，這樣吧，因為我已經知道什麼呢。

我用朋友圈，已經，已經幹了她，一個月了，對不對，是不是這個意思，是不是這個意思嘛，對吧，我可能，1月6號，幹的，那一種，等於什麼呢，那一種妹子，等於什麼呢，等於我12點，6號，加的女生，對不對。

有沒有明白這個邏輯，就是我知道我用，一個月，我用什麼呢，15天的時間，對吧，進行，吸，朋友圈，轉化，然後什麼呢，然後她對我充分了解充分熟悉之後，我一個月後，我再來收割，懂得，意思是什麼呢，意思是。

我現在把妹子，比如說今天是1月6號，我一定找，我一定在，我一定在，我的微信，對話，對不對，搜索，搜索什麼呢，搜索她媽的，12月份，加的女生，對不對，進行，姚約，對不對，有沒有明白，好，所以說。

這個是她媽的，被除時間，她的作用，第4個叫做認識取到，比如說看看，那為什麼，被除認識取到呢，因為在我的觀念裡，看看，女生，我靠譜，那女生，我靠譜，她只能等於什麼呢，她只能等於一個，看那女生不靠譜。

等於什麼呢，這個鋪約會，對不對，補花時間，不付出感情，這二棒，這個，不走，流程，大朋友，全戲，大，因為她不靠譜，我對待她的女生，我不願意約會，大我不願意花時間，我也不願意付出感情，我也不願意走流程。

我更不願意她媽的，什麼，我只能等於她的朋友，你把不到的妹子，是不是你們把妹的，所有妹子都能把到，但錯了，這樣吧，我不是所有妹子，能把到，但是我清楚知道一點，哪些妹子，對，哪些女人，是我，要付出，極大。

成本的，對，哪些，是，努力，一點，就可以了，哪些，是，念壓的，但，我會根據，我會根據，女人的分數，綜合，條件，來進行，衡量，懂得，來進行量，比如說她，她娃了這個女人，我雖然搞不定她，但是。

我可能能搞定她，但是我知道我要花，她媽的超級多的成本，我要付出很大的感情，我綜合對比，我覺得不OK，我也不會付出，但是有些女生，她正在，我努力一點，就可以得到，哪些是我，不用聊天，就跟念壓的。

所以你得清楚，這一點，好，那麽這個時候，看男女生，不靠我，所以說，我要被住這個東西，那麽，這個，搭扇，對，這叫什麽，搭扇，搭扇女生，很棒，那麽，等於什麽，願意，約會，兩次，那麽，認真，聊天，花一點。

時間，加了，走，兩次，流程，這個時候，對於我，對於這個搭扇女生的，因為，別人可能搭扇，你在路上找的，都是正妹，她整個城市，最好看的女生，我願意約會兩次，認真跟她聊天，花一點時間，走兩次流程，那麽。

還有一種女生，就是這個朋友，我操勢沒了，大家有沒有看，有沒有明白這種失路，我操，剛剛我寫了那個，怎麽找回，好，好，那麽，剛剛我們說了這個，這個，這叫做這個，朋友，介紹，介紹，我認為什麽呢，極其靠譜，但。

極其靠譜，那我幹嘛呢，我願意幹嘛呢，我願意這個，這個，就是，約會，對，花時間，付出感情，走流程，大家說說，你必須，你得被助好這些東西之後，你被助完這些東西之後，你就知道這個女人，我應該。

比如說同樣的女生高冷，大家可以看到，為什麽有些女生高冷，我就算求了，就管你麻蛋了，對吧，無所謂，因為是探談認識的，我知道你不靠譜，你高冷就算了，大家為什麽有些女人我願意，她對我高冷，我還願意繼續走，呢。

繼續走，留意，繼續約會，甚至她對我反應，什麽，因為我知道，她是她她大下來的，這個女生，只要我搞定了，她就，很粉固，她這個好女生，她值得我，怎麽去做，這樣吧，所以說的我就會認真，比如說我一看。

你沒有看得家的，我就不想付出感情，但我也不願意花時間，我就扯個蛋，聊了聊就行了，但是如果她是她媽的，這個大善的，我就覺得我應該要，按照這樣的，流程走，好吧，卡吧，算了吧，算了吧，卡嗎，我看什麽。

人數都走了呢，人數都走了，人數都走了，你們不覺得，我講得太大，她靠魂嗎，現在卡嗎，現在卡嗎，現在卡了，現在卡嗎，卡嗎，卡了沒有，卡了沒有，現在卡了沒有，不卡不開，現在呢，現在好了嗎，現在好了嗎。

我剛剛弄了一下，現在好了嗎，好了啦，好了睡吧，好，我們繼續開始，好一點，那應該是你往，好，有沒有全部好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，ok了，好，我們再講到這個。

最後我們再講到這個，這個東西，就是這個，這個東西叫分數，叫分數，分數也很大，分數也很大，分數是什麽呢，分數就是，一般來說，大概是這麽幾個分數排列，大概是第1個是4分，最低是4分5分6分7分。

那麽這是我自己打分的標準，那麽4分是什麽呢，4分是這樣的一個邏輯，就是，4分，我想一下怎麽排列，讓大家能看得清楚一點，好，4分叫做什麽呢，4分叫做這個，叫做，下得去，好了，大家應該明白，什麽叫做下得去。

下得去，好，剛剛好，下得去，5分是什麽呢，我，我認識這個，卡了我卡，現在應該不卡了吧，現在一開卡嗎，幾個人停，幾個人停，70個，沒卡，5分叫做什麽呢，剛才10代是可以出了一個，先別全部發。

我嘲諷的外面跟持久了，其他先別發，沒法，5分是什麽呢，5分是什麽呢，5分是這個，5關，叫什麽呢，叫做這個，5關，沒有，明顯，缺線，缺線，好，這個叫做5分，什麽叫做這個，5分呢，他雖然說不正但是你。

挑出什麽大毛病，人家也沒有明顯的，特別丑，特別壽，特別黑，正常姑娘，普通姑娘，再二大，普通姑娘，這個就是一個5分，什麽是6分呢，6分就有搞頭，6分是什麽呢，6分是這個，就是，我不知道怎麽叫横兩位。

每個人不一樣，我只能說90%的男人，90%的男人，都會覺得，覺得，這樣，好嗎，這個就是6分，我不說他有多好看，我沒有辦法横兩，只是說他走在路上會有回頭率，走在路上你看到，大家會有分不過程的。

大家90%的男人，都會覺得他是個正妹，好嗎，這個就是，他媽的6分，什麽叫7分呢，就是，運氣好，在2線，城市以上，這是什麽呢，運氣好，7分運氣好，在2線城市以上，在2線城市以上，你他媽的一天，能遇到一個。

就這種，你最煩華的商業節，最高端的商場，你運氣好，一天能看到一個，他媽的這個叫7分，8分呢，就是在7分的基礎，之上還有錢，這叫8分，好嗎，這叫8分，這就是，你要被住好的分組，在吧，被住好的分組。

那麽這個時候，你如果說，比如說，這種4分，不同的，這種排列，不同的這個，比如說，那麽，啊不同的這個，比如說那麽，7分的6分有什麽區別，6分就是美女，還不錯，7分就是她媽的這個，就是你，你遇不到，她。

她是你所在的，城市最正的那一批，在那，好那首先，我們來說4分，如果說是4分姑娘，我只願意幹嘛呢，我只願意，這個，如果是4分，我只願意什麽呢，啊，外面，外面，大家，好我只願意，拜託大家。

我絕對不會跟她出來，她媽的，約會，絕對不會跟她喝東西，絕對不會跟她看電影，好那5分，我會幹嘛呢，5分我會這個，電影，家帶回家，然後呢，夜銷，家帶回家，這個喝酒，家帶回家，然後呢這個，司恩月，家帶回家。

好，是這個邏輯，家的，如果她是個5分的話，那麽如果她是個6分的話呢，這就不一樣了，我就什麽呢，我就要，對於我自己來說，我就要收拾，打扮，打扮，打扮，這個，兩次，約會，每次約會，轉場，轉場，轉場，轉場。

兩到，三個，地，好，幹嘛，然後呢，認真聊天，好那，如果是7分的話呢，幹嘛呢，每一句，每一句，恢復，都認真，思考，家把每一句，恢復到認真，思考，然後呢，約會，全，這個叫什麽呢，去這個，就是，這種妹子。

願意什麽呢，就是7分，你能把到她，你也會幹嘛呢，便體零上，下了半，便體零上，這個，你花7分，你把7分，第一個是，時間上，從經歷上，從心思上，每一句話，就要認真回復思考，然後你把她，也要幹嘛呢，也要認真。

真真對待，也要去你所在的城市，我會去可能，五星級，酒店，下午茶，那，五星級，餐廳，五星級，酒店，夜茶，開茶，家把，我會去這個地方，家把，因為你要知道，七分的女人，七分的女人，可能，追她的男人，打底的。

打底，堡石節，起步，知道了，就是她媽的，這個，又軋了嗎，我先睡娘個娘，我背不住了，好了，老哥就上个厕所，还在呢，老哥上个厕所，其实跟大家说刚刚昨天，家今天老哥拍了一个非常失任的，一个私密空间的一个操作。

刚才已经发到外面全了，你们等看完这个，听完课之后呢，可以去看看这个失任空间的，非常尽爆，我这么非常干的一个，就没一个视频，对你们应该有很大很大的帮助，对，老哥非常的快，快把家边的就赶回来了，好 请问是。

便体您先就是想完一边又一边，有没有买噴没人住，来，这个，好，好，来，大家应该看到我了吧，应该是看不到我了，好吧，应该是看不到我了，可以来，好，看不到我，好，反正在看不到了，OK 我就可以超约了，好。

那么，我们说到这里，所以说呢，这个就是我对于不同女生的态度，对于不同女人的态度，对于不同女人的，你现在操作方式操作发案，以及我的思维，好 那这个时候呢，我们就可以弄一个6，对呀。

这个就是一个被住的分属方法，你每个女人都要被住，那么被住完了，这个时候兄弟，这个，你们可能就会说，我操勞哥，你刚跟我吃的了，一个小时吃的一大堆，什么时候可以正式开干吗，什么时候可以，当他的变现到现实中。

我被住了这么多，加了这么多，了了这么多，什么时候可以被住呢，很简单，好 这个时候，中遗到的时候，最期待的变现还简了，说你们可以不留了留，正式给大家讲，如何变现，好了，双满，可以不留留留，好啊。

好 那这个时候呢，你的这个微信里面，就有这种，这么被住了，这么多妹子，好 被住从了这个，对不对 被住从了这个，变现不是变性，就是变把这个微信上这个女生，怎么变，如果变现到现实中过中来，好 那这个时候呢。

你会有两种需求，第一种叫长期，对吧，第一种叫长期，第二种叫什么呢，叫多很期，对不对，你会有这两种需求，好了，那么如果你是长期的话干吗呢，你长期的话，就选择，选择一个，延迟，生才，背景，背景，学历。

跟你各方面，对啊，各，各个，方面，匹配，匹配的女生，是了吧，跟你各个方面，匹配的女生，语言会，是吧，语言会，好 那么这个时候你干嘛呢，你可能，比如说你可能，这个，就像我，我喜欢的女生，肯定很牛逼。

她不是我一次才能搞定，我想要做女朋友的女人，都不是我一次能搞定呢，是吧 我喜欢的女人，一定她们能纠缉到，其他的，可能她的竞争，我的竞争认识在那边，是开跑车的，是开跑车的，开公司，就是上世公司老闆都有。

那么这时候怎么做呢，就是你可以比如说你不要当天约，比如说今天是这个，你可以今天是周六，对不对，你想要周六当周六晚上有一个师恩的故事，你想周六晚上有一个师恩的故事，那你干嘛呢，你需要去这个。

好 周六晚上有个师恩的故事，你需要干嘛呢，你需要在周五的时候，就开始腰越，好 那这个时候什么呢，这个时候你要注意一个东西叫，约想要长期的姑娘，长期的姑娘，姑娘 加了这个下午的两点，下午茶。

或说咖啡或说吃饭，好了 这个时候约想要长期的姑娘，叫白天 叫了白天，然后呢，这个时候，你在周五的时候，你要约什么呢，腰越短期的，大半晚晚上，这个，你可以比如说，你约晚上干嘛呢，夜销，大喝酒。

这个她妈的看电影，好 看电影，好 但是她俩的区别是什么呢，你想要长期的话，你要需要做到一件事，你知道吗，约一个，知道吧，你要认真对待约一个，这个约看电影干嘛呢，你可能她妈的八年钟，知道吧。

你可能八年钟约一个A，对吧，约一个A看电影，好 然后呢，她妈的10点钟约一个B，吃小约，11点呢，约一个C，她妈的一起，思女月，12点，约一个她妈D，对吧，12点约一个D，去直接来自家，0。

2点约个妹子，什么呢，继续吃小约，对吧，继续吃小约，0。2点半，继续F，这个她妈的吃小约，0。3点约一个G，对吧，她妈的吃小约，对吧，好，好，这个时候，这个时候，说不出话，一权出来的怎么办。

这个她妈的就是，这一干货的技巧了，好，这个时候呢，兄弟们，我们的下面只有一根，对不对，我们的她妈们，这个，这个，下面，对，人，只有，我们的这个，这个人，不吵，这个她妈怎么出现呢，哎，这个怎么没了呢。

哎我人怎么没了呢，这个怎么怎么怎么怎么出现呢，好，寻飞，后退就好了，后退没有好，后退没有好，我们不管她的继续好，继续来，继续来，我吵，继续来，我们不管她们重新开始，那呢，这个时候呢，你这个，别啊。

没写完了，重新写，重新写，无所谓，因为，重新写，来，给大家继续来，对啊，比如说，你，人只有一个，人只有一个，人只有一个，对啊，这个下面，只有一个，一个对啊，对啊，那这个时候怎么办啊，这么多ABCD妹子。

这么多呢，干嘛呢，这个，比如说，现在可能跟你答应给你出来的，有这个ABCD1FG，H，可能有这么多妹子，对啊，有这么多妹子，都愿意给你出来，有这么多妹子，都愿意给你出来，但是你下面只有一个。

这么多妹子都给你出来，怎么办啊，24689，九个妹子，愿意给你出来怎么办呢，好，这个时候，做，三轮，预期，做三轮预期，第一轮，第一轮叫做，手拉手，手拉手，我吵，手拉手，手一，手拉手，一起看电影，好。

手拉手一起看电影，那么在这个时候，可能有妹子就说，哇，你怎么约我手拉手一起看电影，不用，你手拉手，哎呀，你这样好恐怖的，哎呀，上了上了上了上了上了，好，那静猴女生来，什么呢，两个字，滚蛋，滚蛋，哎。

你说那个，你说那个，真重你，再次约，有空间，还有态度，下了了，有空间，那么这个时候可能，AB，就不给你出来了，下了，CDR不进出，你说手拉手一起看电影，CDR，还不进来，我说可以啊，没问题啊，好吧。

但是AB，不要，OK，AB取掉了，那么这个时候，我们做她妈的第二轮预期，差了，第二轮预期，什么呢，是这个，在电影院，还有人不住，闻你，那，那你会，打我吗，然后呢，可能有些女生说，那看情况吧。

那我会害羞的，那我会忍不住，这个，这个，我会忍不住这个，这个，低头的，对吧，我肯定不好意思，对吧，那这个时候呢，靠谱，我是这样的人，上了上了上了不约了，你怎么是这样的，哎呀呀呀不行不行不要，哇。

你这个男的好极色啊，原来你约我就想清我，那，那这种可能有CDR，CDR又不愿意了，对吧，但是呢，有FG，SL，愿意和你她妈的到这一步，好，那么，这时候呢，在这第三轮预期，那你说这个，那，如果，我们。

待在，一起开心，好我就，把你，扛回家，好，然后呢，这个时候呢，可能说，哇，你把我扛回家，扛回家干吗呀，扛回家做饭给我吃吗，对吧，扛回家你这个，我可以跟你回家，但你不许欺负我，那她说什么，我。

我才不让跟你回家呢，哎，这种，你就知道靠谱，如果她说，那算，那算，啊，那，那，不约了，那不约了，那，拜拜，好，再见，知道了，那这种女生，那她还什么的，滚蛋，知道了，那她滚蛋，好，那么这个时候呢。

可能这个，FG，SL，她妈的，有两个不愿意了，还有两个愿意了，那么这个时候呢，她们就是你的这个，这个就是你那什么呢，新婚的目标，哎，这就是你，那你又有了，但是什么了，但是你在语词同时，这个是周六。

这个是她妈的，这个是，对，记住一点，这个是周六，这是周六晚上的时候，你还有什么呢，你还有周六，白天哦，你还有周六白天哦，对吧，你还有周六白天哦，周六白天什么呢，约正妹，对吧，周六白天约正妹，正常约会。

对吧，然后呢，好好相处，对吧，不犯错，好，那么周六晚上，你干嘛呢，叫做，这个，苏约，这个要是吗，苏度，苏约，好，普通，女生，好了，那么这个时候，牛皮之处在于什么东西呢，很简单啊，这个牛皮之处在于，我操。

为什么我这个，没有画笔啊，好，这个时候牛皮之处在于什么呢，在于，好，我操，这个时候在于什么呢，我她妈的，怎么找不到，这样吗，好，这个时候干嘛呢，这个时候，大家看一下，看一下，你当天晚上，周六白天的时候。

你约一个正妹，那么你在晚上约这个，普通女生的时候，你心里就不会有虚感，因为你想的是，我白天已经约了一个，这么正的妹子，我去见你，你这么一个普通女生，我肯定不会有虚拥感，那你在白天约，这么的时候。

你想的是，反正晚上，我有一个，这个女生跟我回家，我有两个女生跟我回家，我见你的时候，也不会有这个，这个，这个，虚拥感，懂不懂，互相干，那他们互相干，你约周六白天的时候，你想到晚上，我已经有归属了。

晚上我有一个女生跟我睡觉了，我无所谓，我也不会，千守，我也不会去进诺，那么，这个女人也不会觉得，你和其他机会的男人，你压下睡他，你反而在正妹面前，见了一个好的印象，但是，与此同时，你晚上。

数约这个女生的时候，你会想过这儿，白天我约了一个大正妹，你这个普通女生，无所谓啊，反正无所谓好，那么这只一天，好吧，这只是一天的时间，兄弟们，这只是一天的时间，好，你再与此同时，来，给大家看一下。

Fraud的，这个互联网思维，巴妹蓝图，那么这个时候，你可能，周六晚上，你是什么情况呢，周六晚上，你会出现的情况是，和正妹，约，一次会，建立，建立好感，好，然后与此同时呢，这个，晚上，睡了，一个姑娘。

一个，姑娘，好，那么下一个星期，再到下一个星期，干嘛呢，比如说你可能再到，下一个星期，对吧，再到这个，可以周，的这个，周六，大，周六，你会干嘛呢，你会约，和正妹，弟，弟，二次约会，约会，然后呢，这个。

牵手，牵手，楼腰，甚至结尾，然后，当天晚上干嘛呢，又，睡了，一个姑娘，好，然后呢，周，再，第三次，周六，好吧，然后呢，和正妹，弟，第三次，结尾，搞定，然后呢，开，睡，一个，好，那么，这个，第四次。

第四个周六，好，然后呢，开，睡，一个，好，然后，你有，一个，正妹，女朋友，好，晚上，再睡，晚上，再睡，一个姑娘，与此同时干嘛呢，与此同时，一个，正妹，女朋友，好吧，四的，四的，四的，四的，好。

这是一个月的时间，兄弟们，这只是一个月的时间，兄弟们，这只是一个月的时间，你就可以做到这样，那么与此，与此寻环，两个月，三个月，你可能会有什么呢，用三个月的时间，三个准备女朋友，加她妈的，十二个。

你有半年的时间，对吧，你可能她妈有六个，加她妈的，这个，加她妈的，加她妈四十个，兄弟们，这个她妈，才叫生吃的，把妹，这个才叫，生吃的，互联我四为，懂不懂，懂不懂，兄弟，怎么了，怎么样，兄弟，她妈。

这个才叫，生吃的，把妹你以为呢，加把这个才叫，她妈和武器，那么这个时候，把这个冲突然太多了，好，这个时候，你可能，你跟我说，记住一点，记住一点，你是有这个，你做到这些东西，你需要有几个点，第二叫。

我给她全部清空，你需要有几个点，这个三妈的才叫，妹你之前你学那个，都是垃圾，加把，这个才是真正的，好，好，那么这个时候，你可能，对啊，怎么算了四十个，算错，加把，也不是说我算错了，而是有些时候。

会成几数增长，就比如你能力到一定程度，你可能一天一个，一天一个，那么这个时候，你可能你要，你需要做到几个东西，叫，新，新，新，资源，赵法，你要有不断的亲自人进来，为什么呢，比如说我让你加五百人的生物。

就是，让你被，她那三百的女生，删除的，什么意思呢，因为很简单，五百人的女生，你一天一个，这样，不尖断，不尖断，你要她妈了，两年，才能，睡好，对不对，你如果说她妈了五百人的女生，你每个都搞定了。

你要她妈了不尖断的，睡完，不尖断了，两年才能睡完，对不对，你一天一个，所以说我们加五百人的女生，就是让三百人的女生删我，因为真正的，这个叫什么呢，就是留下的，对啊，都是精品，都是她妈精品，加完，精品。

为什么呢，因为很简单，这个绿茶表，对啊，比如说，绿茶表，绿茶表，大，觉得，你穷，然后呢，把你删掉了，这个千九的，这个千九的，觉得你不好骗，把你删掉了，然后呢，这个九托，删掉了，这个干吗呢，不喜欢。

不喜欢你的，删掉了，大半，传统的，删掉了，然后呢，这个可能这种，下冰妹子，下冰妹子，删掉了，好，那么留下的都是什么呢，两个字，两个，不是两个字，四个字，差什么呢，精准，对不对，精准，知道吧。

这是你五百个妹子，她包含了所有人，你用我这套方法，可以让绿茶表，她删了，千九的，九托删了，传统的删了，不喜欢她删了，留下来的，都是精准的我，这个时候你再进行，我刚刚的讨论，但是你一定要保证。

不断的心思源加进来，怎么样，兄弟们，我想问一下，怎么样，你，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，兄弟们，为什么只有64个人在听，今天老子讲的这么他们的干活，为什么只有64个人在听，啊。

缺乏见面后的时段，怎么办，抱我的时奖，加拿大，缺乏见面后怎么办，我和妈妈，把298块钱，教你们这么多东西，只教你聊天，只教你流程，你在她妈妈问我见面后怎么做，我在讲个约会，我在讲约会怎么做。

她妈的298块钱，你这个太贪心了，知道吧，你这个太贪心了，知道吧，你这个太贪心了，好，这个时候呢，说了吗，这个时候，你学了这一套东西，在你所在的城市，绝对所想拼你，因为那些男人根本想不到。

他没有这种脑袋，你会想到这种，她妈的把妹套路，再把只有我这里有，所以说呢，说得完可以报名一个我的事件，好吧，这个不说这么多了，好吧，不说这么多了，说不完，赶紧报名一个我的时奖，怎么样，报名一个我的时奖。

好吧，这个，我操我的手机停电了，停机了，停电了，好吧，在报名一个我的时奖，加一个微信，叫做什么呢，QBT，113，好吧，加一个微信，QBT113，我会发你一套，这个，私密空间的时代试名。

私密空间的时代试名，然后呢，今天报名我的时奖，给大家优惠698块钱，好吧，今天报名时奖，给大家优惠698块钱，如果说你现在这个，今天报名的话，5元价5，8，他们优惠这个，这个之后呢，今天5，000块钱。

好吧，你付个定金一千块钱，如果你现在，经济紧张的话，就可以学习，怎么样，怎么样 怎么样。