# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法3

我們接著開始，算掉，就是要不行，沒關係我們，這個補品，這個補品我們接著講，我終言能力一點，講了這個講的時候，咖啡沙拉量不能動了，那個感受，來來你起來，我們講這個，下一頁PBG叫做，微信30句話節殺。

好吧大時間，大時間之前沒有完，微信30句話節殺，大家可以打開這個PBT，可以看到我寫了這個30句話，那麼30句話節殺是，就是，為什麼會有這樣一個，都是出現的，因為我們在我們就是，這麼多時間的總結我發現。

就很多時候你可能，就是在微信上，跟他這個扯了很多大了很多天，見面之後，我上還是他各種裝備，各種就是對你反應不好，你會浪費大量的時間，這種Compi身上，你會覺得你很浪費時間。

那麼很多時候你跟他扯一些蛋的時候，根本沒用，所以我盡量我經檢，經檢經檢，我們能不能最短的時間內，把這些，跟妹子的這些聊天，每一句話都做到最大的，用處都發生了，好吧，那，這個兄弟說，有機會一定要見大時間。

那後面是自己去拿，我覺得有一點點，可以，然後這個，我們三十句話，前面，對啊，你一起來的，你沒有人聽會講，這個，這裡又是，對人家說你爛自己，好，然後我們說到，這個三十句話，然後前面十句話。

我們叫做什麼呢展示，是展示，中間十句話叫做拉聲，後面十句話叫做，不叫你老公的，我們這裡說的三十句話，其實他在三十句話，真的以為他叫你老公，那你怎麼做呢，所以你在前面的十句話的話，你一定要展示一些。

讓你中間十句話，方便拉什麼東西，比如說你，因為這個妹子說，實話還能被他自己溫飽，問題都沒有解決，他需要你，有一點的價值，那如果你在前面十句話，你展示一些，在哪出單，這個是無力於你中間，十句話拉聲的。

所以你在前面十句話，盡量了一些什麼呢，展示哪些東西，我告訴他，第一個有車，第二個，叫做，虧作飯，好，第三個叫做，這個，去過很多地方，第四個叫做對女朋友，對女朋友，好，你前面十句話，就是把這四個點，想盡。

切飯吧，有車，對女人好，會做飯，然後，去過很多地方到處，前面十句話，展示這四個點，是非常有力於你拉聲的，好吧，那麼你前面，你展示這個，十個點，比如說你可以說，在幹嘛呢，他說他在幹嘛，你說我自家有去。

這個綠江，對不對，他說你，你這樣，你說我記得我，第一次去綠江的時候，你年我多大，然後後面覺得，去了特勞地方，還是綠江，最有感覺，就是這樣的方式，展示把這幾個特勢展示完，之後你，前面展示完之後。

他對你反而好，OK，這有時候說你說，太遲了，那你可能你沒有，聽他媽前面我說的，我見同事的彭文萱，你沒有聽我的，ABC分數，他媽的這個，說明你沒有聽我的分數，好吧，我也不是讓你對一個，他們兩個不理你的。

沒有說這句話，對你反而很好，他平了你彭文，原來給你點贊，你們兩個，他很關心很好，你說這個，為什麼會值呢，對不對，好啦，這你所有的，東西都是建議，在彭文萱展身邊的，基礎上，吸引了基礎上，他願意離你。

你在用這些方式才可以，好吧，然後中間時就還叫，這個拉聲，中間時就還叫，拉聲，這是你要跟他說，有空我們一起去哪，我，知道我開始在帶著你，然後我覺得你這個，怎麼樣，我遇到其他女生不一樣，對吧，你。

你先做一個，你說有空我們一起玩，OK，或者說他就為什麼約我，跟其他女生不一樣，說哪裡不一樣，因為我覺得你這個，很可愛中帶來一點性感，對吧，然後他，爸爸，你就跟他，一步停的就是，你可以很直接的去拉聲。

可以很直接去拉聲，那麼當你這個，就是你們兩個，愛背的，認為到一面的程度了呢，你就可以，在第20句話的時候，你就說，這個，但是前面都不是，很重點，我告訴大家，你前面實際化亮南昨天，告訴你們的展示。

拉聲什麼的，你肯定都學會了，對不對，你也可以用亮南張的那一方，往前面給他，聊天，然後在第19話，20句話的時候，就來叫老公，但是呢，核心是你在第30句話的時候，你在第20句話，到第30句話的時候。

你要做的點，就可能是，前面，20句話，你就可以說，我想請你，你，這個叫我親切的，衝骨寶寶，對吧，然後他，他說叫你和叫老公，他肯定是不叫，那麼後面呢，你就用實句話來破解，他不叫你老公的，ASD。

他不叫你無非幾個點，這個他說，太快了，你說我做不到核，這個，他說，為什麼要叫老公，對吧，你說我做不到，為，不是我女朋友的人，就是我做不到，不對，不是我女朋友的人，一樣，像女朋友一樣對待，對吧，我做不到。

不是我女朋友的人，何是我女朋友的人，做到一樣對待，就意思你不是我女朋友，你不知道我老公我，他媽不能做你那好，那他說太快了，你說，這個，你說，有些人，認識了很多，很長時間，眼，眼這個，就是，沒有什麼感覺。

但有些人，第一次見面，一個眼神，就，也都變了輕照不喜歡，我覺得我們是第二次，對，他說太快了，你說那你應該跟你，小學同學談戀愛，是他們20年，對不對，你們都正是20年，應該跟你隔壁了，連接那個狗蛋還沒按。

你們兩個千人一球，對不對，對不對，這個，親不住了，你後面不習慮，好不好，然後你那，他可能還會怎麼去見你，他會說這個不叫，不叫，你就說你，這個時候如果去到，ASD，他都會一進，知道了吧，退一進，他都不叫。

你說這個，你說，那，你可以，他如果說不叫的話，應該是你前，他應該，這些妹子你前面如果展示，拉聲到位，他應該不會直接說不叫，他可能會說不叫，但家人就急拉了，對吧，他說他可能會說，太快了，他可能會說不想叫。

那你說你想叫我，對不對，你說這只是一個儀式感，你叫了之後，我就會對你怎麼這樣，像我朋友一樣，好不好，那麼這個就是微信話，微信三日月，其實他，就前面10句話，展示，中間10句話，想要拉聲，後面他叫。

我們不叫他媽的，10句話，破解ASD，他叫了之後，你們就，就這個就開了，什麼都可以聊了，知道了吧，OK，那麼我們，接下來一個，這個，聊天家，什麼，聊天家，什麼，聊天家，屬器，兄弟們，高科技又來了，好吧。

那次於他媽的，這個夜遊城市的，高科技又來了，怎麼樣，同時他媽，跟幾十個妹子聊，怎麼樣，同時和幾十個女人，一起聊天，好吧，因為我教你們的，是認識，收集大量的資源分組了，你肯定會遇到，我這個，你們太多。

你聊過來，你人只有一個妹子，太多，你怎麼樣做到同時，幾十個女生，對吧，那這個時候，你做一個，這個，把妹達人，你作為一個，不全妹子的人，你肯定會遇到這個問題，就太多妹子找你了，每天都妹子來。

把你每天都妹子約你，每天都妹子，跟你年任你，你怎麼樣，把他們，就不讓他們，這麼年任你了，好吧，好吧，那麼這個，我想，你們都，平論刷起來，你們不想學這個技能嗎，我想問一下，你們不想學這個技能嗎。

你們肯定以後，因為我這張，你們肯定會遇到，很多妹子來找你們，很多妹子來約你完，或者說，你們把早安玩，什麼之類的，過程，對不對，你會遇到，各種各樣的，這個情況，然後很多，妹子找你了，你不會想著，怎麼去。

應對幾十個，對不對，你會了不過來，你會那個，都在，都在，都在，靠譜了，我剛看了很多兄弟，他走了，那麼一些人，他，他們到時候在，清錄音，你怎麼看，你怎麼同時，聊其實，你，很簡單，很簡單，下載一個。

收狗軟件，好吧，下載一個，收狗軟件，然後，在你的微信對話，能不能，給他，我，我，我，比如說我隨便，在我沒有群裡，我直接說，把他，應該都能明白，我都能說，你下載一個，收狗軟件，收狗，輸入吧，那麼。

在你的微信對話，礦禮，你，在你的微信對話，礦禮，就是你，給別人發現，這個，裡面，你在，靜靜，背包，靜靜，背包，你走，我，我，我，我，我，我，我，你，我，我，你，我，你，你，我，你，我，你，我，你，我。

我，我，你，我，我，我，我，我，我，我，请你不要说话了，那麽這個方法是怎麽用的呢？，就是在你的微信下的一個收購輸入法這個軟件，然後在你的微信做法礦禮聊天的礦禮呢？，把你的收購這個軟切換到收購這個軟。

然後點這個軟件最左邊的那個功能，然後有一個自定義，然後把你經常要發了一大段一大段的表白的話也好，這裡輸出這個話也好，亮了你入園，全部自定義在你的微信上面，然後呢你就可以直接沾接不置的罷了，你知道嗎？

學會了沒有？，就是把你經常說一大段一大段的話，你很反鎖的一大段可能表白的話，你昨天聽我講完完，我講完後就說了一個字定義，然後把你所有的話都說了，你可以跟所有的妹子同時不搗合，直接沾接不置的罷了。

這個叫收購輸入法，這個時候你還要學會，為什麼就說我們要這個亮了，外半握我的結合呢，為什麼亮了要握我結合就是為你才，還是更方便打架你可能學亮了一個髮型，不，你可能學了我這個加上亮了一個髮型。

一整天不是髮型，剛剛那個是我的私人微信的私人嗎？，是我的，是我的私人，是我的私人，怎麼樣我想問一下，第一個大段收購輸入法，大段收購輸入法，然後把你要說的話大段，那個副字直接沾接不置，好這個直接用手機吧。

直接用手機吧，但是我更推薦，大家可以專門花那麼一天的時間，每天花那麼一個小時的時間，或者半個小時的時間，用手機用電腦專門學了，就你每天你知道這是你的地位的工作，這是你每天必須完成的任務，那你就用手機。

就用電腦把身份跟妹子脫出來窗口，然後專門建一個文檔把你所有用的話數，全部它們沾接副字到上面，用電腦從時可以跟子時可以，聲音小嗎？，現在呢，對網頁聊天就是說你下載一個微信的電腦版。

然後你把有你要聊天的妹子，全部脫出來窗口可以把人說一下，也就是說你同時一個電腦上，你可以有十幾個妹子的單獨的窗口，那麼每個妹子回你可以第一時間看到，而且你還有專門把你所有的話數建立在一個文檔裡面。

直接沾接副的甩過去，好這時候你說沒有電腦，那你就用我剛剛跟你說的那個，下載一個收購輸入法，把你所說的話全部沾接副字在你的自定義，也添加到你的微信中話的況，直接沾接副字，好吧，富勞怪分享你的話。

昨天亮男交了你們這麼多，我們這個不是我們今天要展的內容，好吧，不是我們今天要展的內容，我如果給你們分享話數，我在念在幹嘛，這個時間根本就不夠了，好吧，那麼這個就是，這個不叫懶人泡沒大法，這個是最效率的。

因為我覺得這個社會呢，就實在變化很快，你沒有必要在一個妹子身上，你只是想舒服那麼幾分鐘，展給大家愉快完爽那麼十幾分鐘，你沒有必要，但是浪費這麼多時間，那我說了我的方法是像我，我見同一樣，沾，懂不懂。

像這個火箭同一樣，把你微信裡面全部沾，炸出來然後變現到現實當中，就是就這樣你也在這，然後有這麼多妹子，你想進辦法呢，用一些展示面，認識你就把這麼多妹子，全部都轉移到你的微信池裡面，在通過這個這些方法。

把你的這個這麼多妹子，變現到現實中為成你的女人，好吧，最終裏說這個，簡直是她們的核彈，好 OK，那這個時候我們這個，說到了這個聊天加速器，聊天加速器，那麼我們再說一下，今天的最後一個一個一個課占。

今天最後的一個課占，叫做可外賣級別分類，叫做可外賣級別分類，這是我這裡告訴大家，我說了我要順利了，我現在在用了一個背住分組，這個是實話，這個是一般是講給新掉的，但是我今天還是要給大家分享一下。

就是剛好我跟大家說，一個背部方法分組方法，是一個，是一個基礎版的新手，你想快速有背短的一個，對住分組方法，但是接下來我告訴大家，如果你想進階，你想，這個更更難發的，更誇視完爽，變得發了這個，玻璃球。

玻璃球，一棵一開，一開，一開再開，最後一頁，這也是今天獎課的，最後一個張水，好吧大家，我再看一下，可以收集，這遊戲，沒有刷起來，東京刷走，東京的，好，最後一頁，今天我們就，上到五斤天這個重點。

就是結束了，最後，大家你分幾個，我現在在五二零七，我們會這樣，比原來，我們分幾個，超抽，明天還有最後一天，明天還有，特別特別感恩，明天的那種，還有，入夢裡嗎，我們都搞定了，明天，明天呢，好，OK。

接下來就給大家分享，這個，是一個，背住的方法，首先呢，首先呢，來背，好，剛剛我們不是說到，把妹子按到，窗口來背住嗎，但這一次不一樣，按照妹子的，延遲分數來背住，首先，你把要背住的這個，妹子，就如果。

你覺得他是女神，或者是他是，六點五分以上的妹子，七分七點五，就是，你可能我都，把不到的，這樣嗎，可能他媽的，正到那種，可能三線小明星，或者說，那種特別大了我，或者說，真正的白出美，可能我自己。

都很難把到的那種女神，在他的，微信面前呢，背住一個，一個A組，好吧，背住一個A組的妹子，來，湯的，現在，太大了，現在OK了嗎，OK了 OK了，大了大了大了大了，因為，因為，因為，OK，那麼這個時候。

你把你可能，都認為，搞不定的妹子，正到那種，你緊張，頭皮，爸媽的那種妹子，在他的微信面前，背住一個A，好吧，這個，背住一個A，那麼，在，你覺得，你覺得，他出你女朋友，或者說，以後，給你結婚，或者說。

你們兩個，此時此刻，是，洗沛的這樣一個狀態，在，那個微信，名稱店前，背住一個B，就他，跟你是，洗沛的，這是，我相信你們，我們，只要，有369的，你看到，女神妹子，可能覺得，女神女神，覺得，有可能的。

那麽可能，有些女神女，覺得，有一個閃光點，我可以，跟他，路水情緣一次，但是，可能還有一些妹子，你覺得，你都不想，跟他有交集的，說，算你的眼裡，對女人，其實是有369種，任何人都是這樣，那你會，根據他的。

第一印象，他的外在，形象來，去這樣判斷，所以說，你A組的妹子，那你在，那麽你在，這個對你，你覺得，匹配的，你覺得，做女朋友的，你覺得，家事條件，都還不錯的，跟你差不多的，OK的，微信前，來背住一個B。

那麽，你在，你在，你想，數學的，你覺得，你可以，捏壓的，你可以，太速發生一段感情了，你可以，這個，就是，就是，他的，顏值呢，他可能，就是很矮，但是他臉很好看，或是，他，臉一般，那個身材很好，就身材。

只要有一個閃光點，或是說，他是，你能夠跟他八分關係，最低的一個標準，那麽，打到你這個標準女生，都可以在他面前，背出一個C，就，這個女生，跟他做女博，或是不可能的，對吧，或是說他可能，很不好看，但是他。

人分好，他對你很好的班，他每次來你家，把你家收拾，很乾淨，或是說，這個，他，身上，確實不好，簡單的，身上，有麽一個閃光點，你想跟他，八染，那麽一次，背出一個C，好吧，背出一個C，但是，這都不重要。

這都不重要，好吧，這都不重要，這裡這裡這裡這裡，這裡重要的是接下來的，那麽，川口組，被住一個，在所有對你有，川口的面前，你先設置一個標籤，叫地，然後在，所有對你有，川口的，前面，都加一個地。

這個叫川口組，怎麽意思呢，就是A組，高不可頒的，可能你有50個，可能也有，三四個對你有，川口，喜歡你，你把它，拖到地組來，你把它，這個，你把它，握上，等一下，這個怎麽弄那個線，我們換那個線，來來來。

這就，這樣一畫了，好啦，那麽意思呢，A組當中，有對你有，川口的面前，是不是啊，所有 A組對你有，川口的面前，全部，拖到地，拖到地組來，A組對你有，川口的面前，拖到地，彼此對你有，川口的面前，虞子對你有。

川口的面前，阿坨對你有，川口的面前，在那里就有30个，或者10个都没有穿过，全部脱到地主来，闭组呢，有穿过对着脱到地主来，谁都就有穿过脱到地主来，你可能，ABC的妹子在不停的增加。

你可能A组本来有50个，对不对，你通过我的这一套，不断的手机之前有100个，对吧，闭组本来有100个，一组呢本来有100个你可能说几到200个了，谁主呢本来有她妈的200个你收集到了400个了。

那么ABC不断的增加妹子池，那么你能够拖到地主的妹子，地主的妹子池也但不断的增加不断的增加不断增加不断增加，那么你ABC增加的越多地主有窗口的增加越多。

这个时候你就可以为了查天天只要享有的时候只找地主聊天就行了，A主角在那里有窗口直接拖地，地主有窗口拖到地，这就有窗口拖到地，在那把所有妹子对你有窗口的全部拖到地主来，地主叫她妈的窗口主，她妈兄弟们。

我想问一下这个牛逼，好吧，你们打牛逼两个字啊，看一下我们看不到牛逼两个字，我看这个字，我看不懂，我看不懂，看不懂，就是不停的让你地主妹子越来越多，窗口的妹子越来越多，你就永远不会穿女人了。

你就永远不会和之前的分组冲突，这个和之前的分组，你这个随手你刚加到这么多妹子，你就用我之前那一套，A是她妈有窗口，毕竟没有窗口，C是她妈的侧底没窗口，但是如果你已经展示面对起来了，你推了几十个妹子。

然后你有和这些女生相似今天是要购了，这个时候呢你的这个就是对你有窗口的妹子越来越多，你就可以用推到地主的，好吧，就可以推到这个地主了，好吧，那么你借气啊，就是正妹每次加到正妹，被主A还不错的妹子。

B不舒娃的被主C，但是这三个主的妹子，一定有很多妹子是对你有窗口的，全部拖到地，大吧，但是接下来，我操还有一个很重要的同时，还有一个很重要的同时，就是你弟子的妹子，她妈太难了。

那多了你只能只有一个人怎么办，那你弟子可能有五十，可能有一百，那你只能只有一个，这种的女人你怎么办，对不对，很多女的她可能会冲突，你跟这个女生在，愉快玩耍的时候，可能另一个女的跟你打电话。

另一个女的就能敲你们，可能另一个女的就来这个，这个查你，对不对你怎么办呢，你人只有一个我操很崩溃，那么接下来我操，这个，告诉大家，叫什么没你姐，那不是，是这样的能跟你做兄弟的呢。

一定她主主管用了这道方法，她也是这样的操，她自己妹子都多了她妈，把她耍不过来，她没有时间就管你，帮你分单罩了，这样吗，就是别人别人也有这么多妹子，别人也会有这种情况，这弟子的妹子太多了，对吧。

你睡了这么多妹子了，你跟这么多女生，这个这个发生关系，他们会这个，这个会黏着你啊，有会沉着你啊，有都会，让你抓男朋友啊，会这样做了他老公啊，对吧，那你这么多妹子她冲突，那接下来我会告诉大家。

怎么让她不成熟，怎么让她不冲突，好吧，这个时候呢，我就可以这个，给她讲，有点她讲，怎么不冲突，就是你在，就是这个，很多时候呢，最后这个最后一个干过了，今天的最后一个干过长，我们今天就结束了，好吧。

那你在聊天的时候，我们经你在，爸妹的时候，你们经常会你什么，来记亮这个妹子的单位，你们会有个对不对，比如说你们经常可能，你们更多的在，和男人讨论话，你说爱过前两天约了个牛，把过说我，这周六要见个牛。

过说我下个月有个妹子，从哪来找我，过说这个最近约了两个牛，但是我告诉大家，从今天开始，以后你们，就是在聊门的时候，你们的这两单位，就不要按照一个了，就不要说明天有一个了，下个星期有一个了，而是什么呢。

所以我下个月要推15个，都说你这个月，你叫我下个月做什么，你说爱我下个月可能，要推5分牛，还是10个牛，还是20个，你这个月你要想好，你下个月到底推放好了，好吧，你下个月来推，比如说你下个月要推这个。

我们打10个嘛，3天一个不多，对不对，3天一个呢不多，3天一个不多，你下个月要推这个，10个妹子，你下个月你想的是你，你下个月来推10个，那这个月你就会想下个月，我只有4天收集时间。

那么我4天是周六和周日，好吧你想的是我下个月，是每周有4个星期天，周六周日也就是8天的休息时间，对不对，那你这个月在聊妹子时候，你就把下个月的妹子，就是你你就只找地主妹子聊，只找地主妹子聊。

先找ABC聊，ABC聊了，把妹子拖到地来了，再跟地主妹子聊，确定好下个月每个妹子，于是她的时间，比如说，比如说今天，今天是10月27号，我想11月份，推她10个妹子，我正在想，10月5号。

10月5号我那天有空，10月8号那天我有空，10月，说错了，这个上币差点差点，等一下我告诉她一个，非常牛逼的东西，这个才叫科技版，比如说今天是10月27号，我在想我，我11月份要推10个牛。

那么我可能11月5号有那天有空，然后呢，11月8号那天有空，然后呢11月15号那天有空，对吧，前面15天这三天有空，这三天你要推腰，那么你在，现在此时此刻，你就开始聊妹子，你又开始聊你地主的妹子。

因为地主都有，唱口都可以约出来了，对不对，那你就先做一个模糊谣约，你先做一个模糊谣约，你可以跟她说，我这个，我们下个月一起，你说我最近这几天，再做一个什么勾场工程，最近几天太别的忙，没有时间见你。

真的很可惜，怎么下个月见了，对吧，她是下个月也可以你说，那刚好下个月我可能，对这个，对这个妹子说，我可能周一到11月1号到11月4号，我要去北京出差，11月5号回来我们约，对吧，她说。

她说为什么11月5号呢，你说，那天还刚好回来，然后这个回来，我就想见你嘛，你时间就见你，好，通过了之后，你在她了，你在她的这个，温馨前的被读一个，11号，11号，好吧，11号，那么你再下个月。

然后你继续再聊，继续再聊，然后对我唱两番说，那个，这个，最近真的是太忙了，没有时间，最近一直在做什么东西做，你们下个月还蛮想见见你，而可以，那你说，那我们下个月见嘛，然后什么时候呢，你说，那就。

下个月可能，我也不知道，就先下个月吧，对吧，大概是11月，大概8号到10号左右，对吧，你现在，我不来说，她说我看一天有没有时间，你说那你看一下吧，她说有，或者没有什么的，她说有的话，你说，那就8号嘛。

我一定要提前一点，我特别想见你，在她的面前，被读一个11号，8，被读一个11号，8，OK，这个时候，你下个月，几号，几号，有没有着全部都有了，对你下个月，哪天，有没有着，你全部都，已经被读好了，都已经。

她妈的弄好了，对不对，那这个时候，很多时候，你不可能，这个10月，你比如说今天10月27号，你已经决好了，11月5号的这个牛，你不可能她妈，中间，8天的时间不理她，到11月5号，直接她妈，说你到哪了。

对吧，这位子会说，我说你中间跑哪去了，那你怎么办呢，你就提前，我告诉大家，两天到3天的时间，跟她维护一下感觉，对吧，比如说你已经，决好了10月5号，你也，你在，今天晚3天，比如说今天是，11月3号。

那么你就在微信上面，打11个5，看看今天这个日历，对吧，看看今天的微信上，有没有卫者，打11个我要出现一个卫者，你就继续跟她聊，微后感情，因为你这两天后会见她，今天7月5号，我在微信上打一个11个7。

把看个后天，这个日历上有没有卫者，打一个11个17，这个时候，你再打她聊天，今天两天做预热，微后感情，好了，好了，好，这是你说科技，我说了，我，她妈的是加了600个卫者，是把大量的理由，甚至更多。

甚至800个，甚至1000个，大量的卫者，转移到你的地族，窗口族，好吧，你可能地族有100个，有150个，有200个，你还会担心，能不能吃隔子吗，我，中间，我想问一下，说你们怎么样，这种车，拿子有点乱。

好，脑子有点乱，就意思，我就简单一句话，给她，干脱了，简单一句话，就给她干脱，你在这个月的，你以前的，尽量单位，都是下周，或者明天，或者后天，你只是把这个，尽量单位，换成下个月，并且具体的，规划好。

下个月的每一天的时间会做好，然后期间那么，两三天，去找她维护，就好了，好吧，好吧，像这般，这般有有很多，什么，好，好吧，为什么还想听，说要私教干护，因为我不知道，明天这个，没有，其实呢，都是这个，给她。

也是多年总结的，一些，总结的一些，经验，好吧，这个叫什么呢，大家请，这个叫，四维扎版内，2017年，她们的，8倍大版，好吧，希望大家能动，从今天开始呢，记住我，啊，啊，啊，那么今天我，我其实已经。

从认识，遇上到她们，最后一步，怎么这个，原女生怎么那个，人全部讲，那么明天我们会，给大家讲，变现，变现，就具体的，这个，就是，变现的，东西，好吧，2018会不会出新的方法，要看科技，改不改变造了。

要看这个，这个时代有没有变化，时代，就是我美，以后，2017都用叛喊，2018，用麦麦，麦麦，对吧，点赞就麦，点赞就麦，对，我相信，说这个今天，听完课，我操，以后这个，全都是什么呢，全都是，成都极限。

极限，现在是这个，16号，18号，AmenCP，现在我，大多的预付这个方法，好，现在我，我想问一下，今天讲的，好，把你们最，真心的话，你们有没有，听过这么干过，听了这么多，听了这么多，风该课。

听了这么多的，课的，有没有讲的东西，我想问一下，今天有没有，讲的，好，好，这是什么东西，有没有，有没有，他俩，给你，还有过，他，虚的，虚的，我们在过了，是讲过完了，还有，当然他有很多过了，比如说。

说说我们，两个，交的，就是这个，其实只是我们的，9，10，10分之一，可能在，有很多的，比如说，今天其实，给大家分享这个费助，微信这个其实，是给资料讲，对，资料讲，其实今天，给大家讲的可能，就是。

大同理认多二卖的东西，但是你其实，你可能听我讲，听，做点听，亮南讲外卖，会觉得臥烧，很，很，你可能，你出来，紧亮，会讲过这个，外卖，从第一步到最后，遇到，把眼会遇到很多脱子，对对对对，也会讲很多真实的。

那么你今天听我讲，对你也觉得，哇好像，真的是这个，绝对不全内子，微信你，太多牛了，太多可以选择，我这样的话，你觉得，但是你体重的话，你可能会，比如说你现在，有一个或者，比如说你私密空间，把你那些。

我也说你，你还是，没有你，不我说的，怎么，你现在是，你真的，那么这个需要长时间，很断面，如果说你有问题的话，你不理解，你跟家伙回信，好吧，或者说你私了，我或者说你问我，在群里面，跟群里面，一起互相分享。

好吧，在生日的时候，所以还保持这样，保持这样，其实呢，不，还是很难拉嘛，我们学生不会，我们私这样，然后，因为我，我们帮了靠不住的，不饶，才生的价值吗，有魔天能挂力吗，兄弟们，刚后来的，明天晚上。

最后一丧的，TVT我会告诉大家，他妈的，当，就是现在，或者是女生，AX，最牛逼的一段话，魔天能挂力，好吧，这一道方法，在我们大量的学员，导师，甚至他妈去不叫身上，一遍又一遍，一遍又一遍，好吧。

这样学了这个，目前你们要是，一块一块，跟我手起一个，一块一块，今天这个我们，以前要关键的，最后我会发给分最高的对，好吧，对，所以你们这个，不会我的科技对，只有吃起干嘛，那个今天我们，想法，两个半个。

上个台湾的一天，那最后放，结束，结束我的今天的这个，好吧，那明天，最后一天，我的高分机外卖，高分机，再给大家看，来，来，准备放进去，来，来，好 放一手。

下枪。