# 富饶私教课：精品视频课：8.私密空间的操作

最后一期，也就是当你把女生带回家之后，你如何跟他们进行互动以及如何操作，首先我们讲到私密空间就不得不，给大家强调你的私密空间，应该怎么样去设置以及去布置，我们把私密空间的布置分为武感，第一个叫视觉。

听觉，秀觉，位觉，以及触觉，当这个武感做到极致的话，那女生跟你回到家，跟你在一起的话，就会觉得非常的舒服，那这武感到底怎么做呢，我们给大家围尾到来，首先，第一个视觉，也就是你整个房间的光线以及环境。

那环境可能你没有办法去重新装修，但是有一些可以给你加分的点，比如说你的房间，第一个一定要干净整节，那么你的厨房还有启有节，一定要非常的干净，比客厅干净都要重量很多倍，那女生她都是非常注重这些细节的。

如果你的房间环境不是特别好的话，你可以尝试几个快速能够改变你房间环境的装饰品，第一个叫地毯，第二个叫做，舒适比较阳眼的一些灰色的床单，你叫搜食品牌的一些床上四件套，还有地灯。

你可以选择把你家里的灯光调成暖色，或者说在淘宝上买一些暖光灯来进行修饰，这个是关于视觉的，那么第二个叫做位觉，也就是说当一个女生来到家里，那么她可能觉得环境还不错，你装修完之后她落座之后。

会给她一些好的东西吃，那么这里就推荐一个，大家可以在淘宝上去搜索一些国外小临时，韩国小临时 日本小临时，那可能就50块钱或者100块钱一大包，吃都吃完，而且有很多星期的可能这些女生都没有见过的临时。

而且很好吃，你可以买给她，拿给她，然后也可以各种饮料都背了，两三瓶在你的冰箱里面，皮酒 洋酒 福特家 野隔都可以背，那么这是关于位觉的，第三个叫做秀觉，也就是一个女生到你家里你的气味，你的味道。

那你可以选择去往上买香薰，或者说一些比较味道浓的空气轻轻气，都是ok的，第四个叫听选，那我这里推荐一款影响，叫Boss影响，也就是这么大，而且很好看，大概2000块，音质都是非常好的。

当女生跟你在一起的时候，你可以放点音乐，如果你想要一些比较好听的音乐，或者是和版本的音乐的话，你可以私聊我的微信，我会发给你，第五个就是秀觉，就是你房间里的温度，你是否过冷或者过热。

我的建议是你可以把空调提前打开，或者说如果你房间比较干的话，可以买一些空气 加时气，对吧，都是ok的，那你想一下当一个女生，她到你家里面，环境不错，又好吃 好吃 喝的，而且在家躺着很舒服。

温度很适宜又好听的音乐，又有好闻的气味，她为什么会愿意回家呢，对不对，这个是关于私密空间的一个布置，第二是关于私密空间的操作，你整个流程应该怎么样是做，那当一个女生到你家里面来之后，第一件事情。

一定是要她换鞋，这个是方便你到时候退去她身上的装备，因为穿着鞋是很难去脱掉下半身的装备的，第一件事情一定要换鞋，然后当她落在沙发上之后，这个时候你要自己去忙自己的事情，大概五分钟的时间不一过久。

让她自己熟悉，看到你房间的环境，她自己会给自己一个舒适感，这个时候你自己就要去换衣服，换一些大枯茶 背心，越简单越好 让她感觉到你很自在，你很放松 她才会放松，当你换衣服之后。

你就可以跟她进行一些基本的深入的聊天，你就可以楼着她或者抱着她，聊一些今天给你约会的感受，我们俩有什么梦想，一些同年的经历，以及最近遇到一些非常不开心，内心深处最难以告人的一些事情，然后彼此交心。

聊完这些之后，你就可以告诉她，你说其实我，平时有个屁好就是，我从工厂所回家就一定得洗澡，这个时候你就可以把你准备好的，T-shirt以及大号的趁山，拿给她你说你去洗个澡吧。

穿上我的衣服 穿上我的T-shirt，我最喜欢，我看到我喜欢女生穿这个衣服了，她去洗澡了，这时候你要背几个东西，第一个叫隐形眼镜叶，隐形眼镜盒，那么一款没有用过的牙刷，还有一个展新的品质很好地毛巾。

以及预金，还有一个纯棉的大号T-shirt，或者是趁山以及一个橡皮精，这个都是你要准备好的，那么可能她去洗澡了，她去托了衣服，她退去自己身上的装备，你们俩都是吃裸箱剑，或者说都是穿得很休闲宽松。

那么在一起的时候，你就可以尝试去静挪，去柔腰，去做更进一步的事情，那你可以一个公主报，直接把它报到你的臥室里面，然后放上音乐，大家就可以开始说一些东西，那么这个时候可能女生会有一些，拒绝你的点。

我们一个一个来应对，比如说她会说太快了，那这时候你可以告诉她，感情没有快慢，就有生前，她可能说我们是什么关系，你要告诉她未来的事情，我们谁都没有办法预测，我们不要过那种一眼，就可以看到头的生活。

这样的话我们的人生就没有意义了，我只知道我此时此刻，给你灾心很开心，我很喜欢你，我希望我给你灾心的每一刻，都有这样开心的感觉，我觉得这就足够了，如果她说，你是不是就只想睡我，如果你要实话告诉她。

你说我确实有这个想法，但是不仅仅如此，我还要对你好，我还要问你做什么什么事情，可能她会说我们没有以后的，我们只能这样子发生一次关系吗，我们还有没有以后，那你可以告诉她，如果你是真的想和她谈恋爱。

想跟她在一起的话，你就实话实话告诉她，这里也可以用到某天能关临，即想你到时候私聊我微信会发给你，但是如果你觉得她可能，并不是你想要的那种女朋友，但是她又想跟你，就是发生点什么的话，你就可以告诉她。

有些人因为年龄距离等等问题，没有办法在一起，但是我们可以成为一段故事的男女主角，你说我们这个城市也蛮大的，我们认识也是一种缘犯，那么在这个陌生的城市，其实我知道我喜欢你，但是你不要问我喜欢你什么。

是一种感觉我表达不出来，我们就随心随心，那么这都是一些破解她的话数，具体你会要我什么问题，也是家伙微信私聊我，如果说这个女生，还是不愿意跟你发生什么的话，我建议是，你可以选择暂时放弃，然后就跟她睡觉。

或者说跟她一起躺着，那到第二天早上可能你定一个闹钟，那么你在她睡一泊热的时候，也可以教醒她，或者说你去跟她说一些话，她可能到了第二天她在跟你一碗的，抱在一起这种和耳门，奥法的一晚上的时间里。

她可能会对你的想法，以及对你们这段感情的看法有所改变，那你可能就会机会很大了，大家说了这么多的技巧，说了这么多的方法，其实我们想表达的是，我们想给女生更好的体验，给我们每一段关系。

更好的体验成为更好的自己，尊重女生 尊重自己，尊重自然，才是真真正正的恋爱本事，那我们本次视频到此结束。

谢谢大家的观看。