# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：多细胞聊天模型

放大字，他卖了怎么样放大字呢，ok 今天呢给大家带来这个多细胞聊天，我们的这个录频已经开始了，看不到的兄弟呢到时候可以看录播，首先这个兄弟说放大字没有必要，因为这个看得到，因为我接下来讲的内容非常多。

那今天的主题叫做多细胞聊天首先，什么叫做多细胞聊天我们再讲多细胞聊天之前先讲一个问题叫做，叫做什么呢叫做，这个叫做什么是，单细胞聊天，你们所有人聊天现在我发现都是单细胞聊天为什么呢。

单细胞聊天的特殊是什么呢我给大家说一下你们叫做什么呢，一问一答，什么叫一问一答就之前我在想，我们聊天和女生聊天聊死了或者聊不动，那么最大的问题在于什么呢在于可能是这个，可能是在于这个，我们聊天出了问题。

但是后面我发现可能是女生出了问题，她后面我发现其实并不是，这个女生那么急事，你们自己把天聊死，你们自己把聊天聊死为什么呢，因为很简单是因为你们给你们给女生的回复，极大的限制对方给你的回复。

什么意思我举个例子，经常你们会我们就拿这个你们叫做什么叫学员吗，你们会怎么聊天呢来大家看一下，你们竟然会问这个学员比如说你们学员，你会问你再干嘛对吧，那这个女生呢，女生她给你的回复只能说什么呢。

我再看电影或者再吃饭，对吧再听音乐，她只能回复这个因为你问她再干嘛，然后呢这个你这个时候学员还会再问什么呢，没走回她这个，你们会问什么呢你们会说看什么电影，对吧，看什么电影，这个时候你们会回去。

啊 妹子只能说什么呢，妹子只能回复这个看什么呢，前任攻略对吧，前任攻略OK 这个时候你们又会不会我唱这个，这个看第几步对吧，女生呢就会回复这个，女生可能就会回复，第三步前任攻略三。

对吧她只能这么回女生只能这么样给你回应，这个时候你会问我唱学员又会问什么呢，这个看到多少分钟了对吧，看到多少分钟了，然后妹子回复，第五十七 第五十七分钟了，然后你呢就只能回复这个好看吗。

然后这个妹子可能她会回你什么呢，她会回你这个好看，这个时候你就你就只能说什么呢，你就只能说，对吧然后呢，妹子就会回复，妹子回复什么呢，对对对对，典型的把天聊死了，所谓的聊天聊死了就是这样的。

好吧 一问一答，你再看什么电影，你再干嘛我再看电影，看什么电影前任攻略，第几步 第三步看到多少分钟了，我去跟钟了好看吗好看，这个叫什么呢单细包 什么叫单细包，就是你再和对方聊天的频率当中。

你只会问她她说这句话，她想表达的意思，比如说你在干嘛，她只能说我在看电影，你为她看什么电影，她只能在中国电影里选一个，对吧 你为她看电影，她只能回答你这个，懂不懂，这你这些问题。

你多会限制到对方给你的回复，你明白吧 你到这些问题，只会限制对方给你的回复，因为就是你问的问题，你像 我给大家取个例子，就是你这个叫什么呢，就是你回复A 妹子只能回复B，然后你在问C 妹子回复D。

你在问E 妹子回复F，然后你在回复这个，下面一个女生就不想回复了，她就要跟你聊天没有意思，对不对 因为你在跟别人，你问别人在干嘛，别人说在看电影，或者在吃饭在音乐的时候，你这个问题没有得到任何的反馈。

你懂吗 就是你问问题要有头有尾，要问了就有结果，那么你问了这个你在干嘛，别人说在看电影，你并没有做和任何的反馈，那么你问别人在看什么电影，别人说了前任公论，你还没有做任何的反馈，你只会在这里。

问问题就会造成最后聊天就聊死了，这就点形了她们聊天死，这个叫这个点形叫什么的，点形的这个，点形的这个叫做单视报，照天，我问我到备水喝完，这个就点形的这个单视报，聊天，这个时候，这个就会聊天死。

但今天我要给她分享的是，属于什么叫做多细报聊天，你看你和妹子永远聊不死，好吧，怎么会永远聊不死呢，大家看一下，首先，给她讲一下，这个时候大家兄弟们一定要认真听，这个时候，要多细报聊天。

这个时候其实在讲之前，我我举一个最简单的例子，就什么叫做多细报聊天，比如说这个女生，给你回复是这个，我不想跟你说话了，说话了，对吧，我不想跟你说话了，那么，那么如果是单视报聊天的话，我在这个。

如果是单视报的话，单视报聊天的回复，你会回什么的，你会回为什么，对吧，正常人都会回为什么，怎么了，这个或者说你会给女生回复什么的，女生说我不想跟你说话，你会问为什么，怎么了，我哪里，不对了，什么做错了。

对吧，这个是谁单视报，对吧，就是女生说我不想跟你说话了，你就只针对于她不想说句话了，为什么，怎么了，这个叫单视报，什么叫多细报呢，多细报的回复是什么呢，多细报的回复，多细报聊天的回复是什么呢，你她们。

一个人就是那么想，一个人好像不可能，自己有长好，我偏童，从小到大，你示茜，就是这么便宜，这不算是粺米，你怎么有医疗，这你用 再担心，不会 OnePlus，相信你，不将你有很多，做什么，居媒，为什么。

我也怪猜，怎么不，OK 那這個時候什麼呢 是不是想見面 是不是想約會，對吧 是不是想過打電話 對，然後你就說這麼快就想見我，而不是 我不想跟你說話了 為什麼，怎麼了 我哪裡不對 做錯了什麼事。

你說的吧 這個才是真正的聊天，這個才是真正的東西，吧 當然有沒有掌握這個精髓，有沒有發現區別 對吧，有沒有發現區別，比如說我在舉一個例子 經常女生，他經常女生會問你一個這樣的問題，叫做 這個你是。

就說 你是不是跟每個女生都，每個漂亮女生都這麼說話，對吧 待細胞會怎麼回覆呢，待細胞會回覆 沒有啦，就你 就就你一個，只有你 我最喜歡你，這都是屬於待細胞 那如果女生說。

你是不是跟每個漂亮女生都這麼說話，多細胞會怎麼回覆呢 對吧，你是自己 把自己 歸類，好 漂亮 女生 這個行列了嗎，對 你好自戀啊 對吧，你說 誰是漂亮女生 對吧，這個是多細胞聊天 就是什麼的。

就是 你是不是跟每個漂亮女生都這麼說話，你們的重點是這個 沒有啦，就你一個 只有你 我最喜歡你，但是你比較重點是每個漂亮女生，對吧 漂亮兩個字 是這句話，最重要的東西 漂亮。

你把自己當作漂亮女生了 對吧，這個才會聊的同學們，這個6不6 我想問一下，這種聊天方式6不6，女生是不是非常喜歡這種聊天證，比如說我在舉個例子 我在舉個例子，什麼叫做多細胞聊天。

比如說女生問你 女生問你，女生問你 怎麼這麼晚還不睡，怎麼這麼晚還不睡，然後這個時候呢 你，這個時候單細胞聊天，很多兄弟們就會說 睡不著 對吧，快 怎麼怎麼怎麼知道，之類的一系列的這個問題。

但是多細胞會怎麼回覆呢 對吧，被自己帥 帥型，被自己帥型 對吧，被自己帥型 對吧，女生說怎麼這麼晚還不睡，這個沒有你 帥不著 對吧，這麼晚怎麼還不睡，這些都是這個話數，這些都是多細胞聊天的事。

比如說女生他可能要問你，說你可以跟女生說，今天心情不好 你說今天心情不好，女生問你說為什麼 對吧，今天車被刮了 錢包被偷了，還被說不帥 對吧，還被說不帥 對吧，還被說不帥 對吧。

換女生他 你換你怎麼跟女生說，你說這個還被說不帥 對吧，車被刮了 價值 錢包被偷了 價值，表示表達為什麼心情不好，還被說不帥 對吧，就鬥壁一下 比如說還可以這麼聊呢，這個女生她說，女生說。

我這個暫時想起來，剛剛要給她講的那個慣例是什麼呢，到時候我想起來再告訴她這樣，就說已經在心情不好 對吧，為什麼車被刮了，那麼這個都屬於這個發散性思維 對吧，今天我會說你可能沒想到，OK，這個是這樣了。

摩天輪罐那下次會給大家講，摩天輪罐那下次約會的那些可以為大家講，要一起嘛，對 這個都屬於多起保留點，就是你一定要通過這個去延伸發散，比如說我舉個最簡單的例子，你怎麼去訓練這種思維，比如說你問女生在幹嘛。

她回覆你 看電視，OK 這個時候你腦袋裡想的，你知道兄弟們你腦袋裡應該想什麼事情嗎，她說看電視，你腦袋裡最應該想的是這個，你腦袋裡應該想的一個東西叫做，你腦袋裡應該想的是，睡著看的，睡著看的，睡著看的。

還是躺著看的，還是躺著看的，還是什麼呢，還是一邊肯諸體一邊看的，還是一邊在家裡無聊看的，是家裡燈光看的的時候看的，還是說和朋友一起看的，看電視看的是中意，還是電影，還是小品還是像是。

所以說你一定要通過一個看電視，你要描繪，你怎麼訓練這張，描繪，想像，長頸，無論女生在幹嘛，你問她在幹嘛，她說在逛街，OK 這個時候你腦袋想一個女生，她在商業節穿著高端鞋，現在是四十多的太陽。

然後路上的人很多，這個時候你會怎麼說，你說是不是，像蒸餃子一樣，所以說你是不是，腳都累的沒直覺，對不對，是不是算了要死，所以你一定要通過一個話題，女生給你的反饋，找到最關鍵的那個慈禁型，想像一個畫面。

在通過這個畫面，把這種可能性全部都，去給這個女生說出來，好啊，這個才是真真正正的一個，多喜飽聊天，OK，那這個時候很多兄弟說，我吵，美國老師你講得太有道理了，但是呢，這個，你還沒有說多喜飽聊天。

怎麼樣聊，OK這個時候，給大家繼續講，給大家講，給大家講，這個，好，首先我們說，無論你和妹子聊天，他說了什麼話，他說了什麼東西，你心裡一定要想幾個公式，首先第一個公式叫做，提問式，那這個我們。

給他被駐一個A，好被駐A叫提問式，好叫提問式，稍等啊，這個我們要來，有點崩潰，好，第一個叫提問式，好，第二個，B，B，叫做什麼呢，叫做這個，分享式，分享式，第三個叫做，評論式，評論式，OK這個是。

怎麼應用呢，很簡單，我再給大家重新，來排列一個，比如說，這個女生，這個是，富勞，是秘國，對吧，我會怎麼聊呢，對吧，這個是秘國，上面，單是聊天是學員，下面，這個是我來聊了，比如說我會說什麼呢，我會說。

程度女孩嗎，好，這個是不提問式，OK，那這個時候，對吧，那這個時候，比如說我，OK，這個時候，程度女孩嗎，OK，那這個時候，女生會怎麼回覆呢，女生給你的回覆式，或者，女生給你的回覆式，或者，不是。

是或者不是，OK，不管他說什麼，OK，從程度女孩嗎，這個女生說，是程度女孩，可以想到什麼呢，怎麼去分享呢，這個女生，他說，是或者不是，比如說你問她是不是，程度女孩，他說是，你可以怎麼分享呢。

你可以怎麼分享，你可以怎麼分享，你可以說，這個分享，你說，我覺得，程度，最好，吃的，火鍋是，什麼什麼什麼，程度，應該要去大熊貓，還，應該要去看大熊貓，還不錯，我覺得，我去，那個，這個什麼呢，分享，分享。

他說是，程度女孩，程度最好吃的火鍋是什麼，程度應該要去大熊貓，我覺得程度，程度女生，皮膚，挺好的，我來程度，都變白了，程度好吃的，很多，我都，對，這個是分享，從一個程度女孩，她只會過一個事。

你的腦袋裡要想一系列分享的東西，你是程度女孩，你就想分享程度有什麼，火鍋，熊貓，皮膚，天氣，地理，生活環境，一系列，OK，這個時候，你可能分享了程度，一系列的東西，這個時候，女生，她會回覆你什麼呢。

我也覺得程度哪里火鍋好吃，我也覺得，我作為一個程度本地人，我都沒有看過大熊貓，我確實覺得程度，沒你挺多的，皮膚很好，我覺得你不胖，對不對，你按照我，程度最好吃的火鍋，女生會回覆你最好過。

如果你說大熊貓還不錯，她可能就會回覆你大熊貓怎麼這邊，你說程度女生，皮膚挺好的，她會回覆你關於皮膚的東西，OK，不管她說什麼，這個時候，我們說什麼呢，皮分小式，分小式，怎麼分小呢。

這評論是最後一個叫評論是，什麼意思呢，你可以怎麼評論，你說我覺得，程度是我去過的地方，最好，最適合生活的城市，對吧，我家程度是我去過的地方，最適合生活的城市，我覺得，程度是全中國，全中國最，潮的城市。

我覺得程度，這個就開始這樣，原來不斷地聊下去了，懂不懂，大家無論遇到任何問題，都要學會這三個公式，一個叫提問，一個叫分享，一個叫評論大家有沒有學會呢，就是無論這個女生，你們聊到什麼話題叫，吃喝玩樂。

吃飯，這個旅遊，旅遊新作，然後呢這個愛好，這個叫什麼呢，叫做八卦，八卦，電影，音樂，對吧，這是最常聊的這些話題，那我要大家看一下，怎麼去不斷地，用多細胞聊天的手先吃飯，對吧，吃飯你怎麼去提問。

你最喜歡吃什麼東西，你平時，你最喜歡吃什麼東西，你喜歡吃甜的還是吃辣的，你喜歡吃穿菜還是日料，你喜歡吃太過菜還是西餐，對吧，這個是提問，那怎麼分享，吃飯怎麼分享，我吃過我覺得最好吃的，還是什麼呢。

還是這個程度火鍋，還是穿菜最好吃，還是我認為全中國最好吃的，我吃過最好吃，我覺得是這個朝善菜，是這個廣東菜，我很棒，分享評論怎麼評論，吃飯怎麼評論，我覺得全中國最好吃的城市，在廣州，我覺得其實。

這些好吃的東西，它並不是說在高大上的地方，而是在於一些看起來很破的，一些門面，反而有不一樣的味道，就是吃飯了，對吧，吃飯你提問，就可以問一系列，你喜歡吃什麼，分享自己吃過的東西，評論，評論哪一家好吃。

哪一家不好吃，什麼樣傳遞你的一個價值觀，旅遊，對你最喜歡去哪裡，你最喜歡去哪裡，你最喜歡去的城市，讓你印象最深刻的是哪些，你喜歡去海島還是喜歡去，你喜歡去這個，一些，你喜歡去古鎮，還是去完沙灘。

還是去海邊，還是去東南亞，還是喜歡亞洲，還是喜歡歐洲，對吧，然後分享，你說我認為我這個人，我最喜歡的是去什麼呢，是去巴黎島，給我印象最好的，是這個賽班島，給我印象最好的，是這個泰國，人家都說。

中國是台灣，沒事兒就可以去泰國玩兒圈，我覺得泰國的怎麼，那個波羅飯特別好吃，我覺得巴黎島那個海真的很美，我覺得去賽班島，就是為了做那個紙索飛機，你說這些東西分享，那旅遊怎麼評論呢，旅遊很簡單。

旅遊怎麼評論呢，對，我覺得如果說，想去旅遊的話，如果是想度假的話，一定要去海邊，對吧，如果想去這個，和自己愛人，親人去的話，最好去這個，一些古鎮，小姐比如說去立江，去大理，去市場板納，去政員古城。

去鳳凰古城，如果說這個，評論，如果說這個，和自己，想要一個人放鬆放鬆，應該去一些，比如說到城亞定，去什麼一些，可以去自駕遊，那些公路旅行，對吧，都雖然不錯的，ok 星座，你是什麼星座，對啊，你這個星座。

匹配那個，你這個星座不匹配那個，你最喜歡那個星座，你最討厭那個星座，你這個星座有什麼愛好，這都可以提問，對吧 分享什麼呢，我是天鞋座，我喜歡之來之王，有話就講，我喜歡義無反顧，我喜歡為了自己喜歡的人。

和事業，奮不顧身，為了達到結果，不惜一切手段，這是天鞋座的特色，有利有必，但是呢，天鞋座很專一，對吧，這是分享，我是什麼呢，我是白羊座，幸遇強，我是什麼星座，我是這個水平座，水平座最看臉，對吧，最看臉。

最看延似了，白羊座比較，天鞋座比較清潔，你是什麼星座，你是天聖座，天聖座外表高了，內心，其實是火熱的，只多你不善於，在眾人面前展示出來，我可以懂你，其實我也是這樣的，我覺得呢，怎麼樣，怎麼樣。

評論什麼呢，評論你可以怎麼評論呢，星座怎麼評論呢，星座你說，其實星座呢，就是說，他只是，給人的一個，位置，安慰而已，其實每個人，他是什麼樣的，跟星座沒有太大關係，只不過說他，為什麼，很多時候會覺得。

星座像呢，因為最簡單的道理，就是星座，他有很多東西，他其實是和這個，就是每個人，都有一些特質，都有些優點，也都有些缺點，剛好星座，他說的是可以，怪通用的，每個人，把他，就是這個，這個，用在。

對於星座的解釋上，都行得通，所以說，也不要太過一項是星座，對吧，意思是什麼呢，提問是，去瞭解女人，瞭解女人，讓女人，給你回覆，讓你，有接下來的話題，分享的目的呢，是讓你瞭自己，然後展示自己，評論是。

是傳遞一個價值觀，就代表，我們這個話題，結束了，我們這個話題，瞭出來的結果，是這個，吃飯瞭出來的結果，是咋了，對吧，就說，你知道，這種瞭解方式嗎，就是，為什麼要提問，分享評論，其實你最終的目的。

你就是想問女生，她喜歡吃什麼，通過她吃什麼，來分享自己，喜歡吃什麼，感覺我們，兩是一類人，然後在通過評論說，咋了，是一項的，吃飯這個話題，吃飯的東西，咋了是一樣的，你喜歡去哪些地方，她說完之後。

你分享自己，喜歡去哪些地方，最後再做一個評論，得出的結果，咋了，都喜歡去這個地方，星座你最喜歡，什麼星座，這兩個星座，有什麼特質，最後得出的結果，是咋了，這就讓女生，所謂的聊得來，所謂的。

跟你有共同語言，所謂的，跟你無話不說，其實都是，精心過，我們精心設計過的，你知道吧，你以為哪有這麼多，這個，對吧，就說這個世界，她媽的，我們都是演員，對吧，要設計好清解，所以說，你通過這個分享。

是第一個，可以達成的效果，是約不斷的，有話題量，只要，就無論什麼時候，你都會有話，可以說，都會有話題可以聊，因為你不斷的，再提問分享，評論，分想評論，你就不斷的，有新的話題，不斷的帶切，之前的話題。

第二，你們聊的有投有位，你問一個問題，女生跟你回饋過後，你還有這個繼續，可以接下來，接她話的時候，所以說，以後，你們在和女生聊天的時候，你遇到不知道，怎麼回復的時候，你就想一下這個，公式提問，分享評論。

對我這一句，還是該分享，這句話，還是該提問，OK，你就有，有完結不斷的話題了，那麼，這個才是真正正正的，多士堡聊天，好不好兄弟，這個才是今天，我們要給她講的，多士堡聊天，說了沒有學會，6不6，就是。

無論你主動開啟話題，女生給你回饋，回饋完的時候，分享，分享完了，女生給她分享，你自己的，然後你在進行評論，然後女生在進行評論，再開啟下一個話題，那麼多士堡聊天，用在於，多士堡聊天，用於，在你和女生。

屬於朋友，或者愛媒階段，互相了解階段，你可以，有完結不斷的話題，去聊，對吧，這個6不6，我想問一下，OK，那這個時候，很多兄弟，可能會說萬一，用你的多士堡聊天，女生不回復，或者說女生沒有，遇案照我們。

這個，原先設想的回復，來回答，那這個怎麼辦呢，很簡單，就是你把這三句話，一起說，錯吧，就是你把這三句話，一起說，比如說你，就說很簡單，你給這個女生說，你平，你，你這個，你喜歡看什麼，電影。

什麼類型的電影，然後呢，繼續再接著說，繼續再接著說，你說我最喜歡看，恐怖片，和愛情，科幻，但是我最近，最近，我喜歡看的，一步是，一出好戲，差了，好戲，好戲，或者說我不是，我不是要生，如果你害怕這個女生。

這個她媽的，她媽打廣告的，老子她媽的，踢了，踢了，OK，OK，那這個呢，就是說真正的一個，多起飽了點，就是你害怕女生不回你，你就把這三句話，一起發給她，她必須回你，她可能她媽不想回答，你喜歡看什麼電影。

但是她可以，跟你分享她，最愛看什麼電影，她可以對於，一出好戲，和我不是要生，做出評價，就是什麼呢，你這句話，有她媽極大的回覆點，但是你把所有的東西，都加個這個，加個這個，問號，對吧，好戲，好，對吧。

這個呢，就是真正的多起飽了，天啊，那麼，這個是第一個解決方式，就是你把三段話，一起說出來，那麼如果說，你害怕這個女生不回覆，就你在每一句話，當中，這是，第一種解決方式，如果害怕這個女生不回覆，如果你想。

第二種解決方式，是什麼呢，這個叫什麼，多重對話，脈絡，多重對話，脈絡，什麼意思呢，就說，比如說，你這句話，你害怕你會死掉，比如說，你說，我想，我覺得，我覺得，程度，最好，吃的，內加，穿，菜，安菜，下次。

下次我想，帶你去吃，對吧，那這個時候，你說完這句話，你害怕這個女生，對吧，你害怕這個女生，她可能不回覆你，對不對，因為你約她了，她可能會拒絕你，你很尷尬，那你害怕她拒絕你，這個時候，你發完這句話。

立馬發掉，我覺得，對啊，這時候你，立馬，她第二上，我覺得，你朋友，穿，內張，穿，還不錯，裙子，在哪裡買的，喝你說，你，你這張照片，用，用的是，什麼，修圖軟件，對啊，什麼意思呢，意思就是，你再說一個。

你拿部分，這個話題的時候，你在，你在，你在說這個話題，你害怕這個女生，可能不回覆你，你心裡沒底，她會不會對你不好反應的時候，你說一句，再緊接著跟一句，她必須會回覆你的東西，以及，就是，提問句，對不對。

那可能她，她不想她，因為你如果，只說這一句話，她給你的回答，就是說，好，或者，不好，如果她給你的，她說好，那就OK了，如果她說不行，不好，不去，你就很尷尬，你就很難聊，但你說完這個，那這個時候。

女生可能她，她女生去年，她直接就回覆你群子，和照片就行了，她也不會，尷尬，然後你在，繼續可她聊的，然後繼續在，這個時候，為了防止自己，尷尬的一個原因，好不好，整理，那今天，這個不知道，生了門。

有沒有學會，今天的這個東西，不知道，你們有沒有學會，那最後，給大家這個，這個，幹嘛呢，好，最後，這個這個這個，這個，打個儀，OK吧，大家有沒有什麼問題，可以給大家打個儀。

好。