# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法1

因为无米之吹，把是把妹技术技术，对吧，就是，这个，把妹把妹，妹子是，是资源，把呢是技术，但是呢，你在运用技术之前，你得先认识妹子，那这个时候呢，我们就开始给大家讲一下，你这个，阿妈，阿妈就是买，阿妈。

不怕，这个时候我们就开始想，首先呢，我先告诉大家，首先，很多时候，我，我觉得什么呢，很多，P。O。A。他告诉你，很多P。O。A。他告诉你，哇，你要去，呃，这个，驻中，你要你要穿了很帅，成为男神，那么。

我觉得呢，他没有问题，很多妹子呢，说，哇，你要去这个，呃，让女人到尊心态变好，我觉得也没有问题，对吧，但是呢，你会发现你，听了这些没有用，为什么呢，因为你，他妈，这些方法，必须的用，妹子才能用，他都。

觉得他不告诉你，怎么认识，妹子，你听了有什么用呢，他根本，你把妹把妹，把妹子，都没有了，妹子都没有，那我，那想这些东西有什么用呢，对不对，所以今天我，只想，说重症，但是你能到最后，七弟。

我要告诉大家一个，完整的流程，那么首先呢，我这里告诉大家三种，这是你生的一个处境，好吧，我，我们现在，所有导师，评论在用，一个方法，是你如何，你，先有妹子在过程，其他的，你一个妹子都没有把谁的，好吧。

首先呢，呃，第一个答案，第一种，这是妹子，叫做接搭，对吧，叫做接搭，但是接搭呢，不是说，我这个呃，就在大街上打算，而是，你可以把她送到你生活，无论你今天是个半给搭站，做个地点给搭站，过分前给搭站，对吧。

这个买个早餐，外卖，这个都给搭站，那么你一周，每周，周六的下午，挂那么两个小时的时间，你可以搭，多个妹子呢，搭10，你，你本来出几个时候，你搭10个妹子，对吧，我搭15个妹子，你可以收到10个号。

你可以收到10个号，一周的时间，你可以收10号，这是第一种，叫做接搭，第二种叫做，12招软件，这比片两块软件，的地位叫叹喽，第二叫激木，也是我们主流的软件，好吧，那么这两种软件呢，叹喽。

如果你在一个二线城市，或者这个一线城市，一天至少可以加到15个，你有种要激木可能少一点，激木可能只能加到10个，对吧，激木可能每天只能加10个，那么你这样一算下来，你一个月的时间，一个月的时间。

一个月的时间，你通过接搭，你一周可以认识10个女o，那么一个月就是，只靠搭线可以认识40个，但是你这个叹喽，这样激木你一个月，可以认识到她妈的300个妹子，对不对，你一个月可以认识到300个妹子。

就是通过三种这种软件，那么你在这就用第三种，叫做十几家人，那西家人的手机比较多，这个，这个普斯坏，比较多，你是个新手的话，你也可以从西家人的手机，一些手机，也就是说你一个月，只让你每天接，只做。

只让你每周接，只做，你不出两个月的时间，你的手机里可以加到800个妹子，对吧，好吧，那可能，可能你之前不够我们这里就说，你至少至少手机里面可以加600，你至少手机里面可以加600，没有，好吧，那。

这时候，你手机里面有600，没有什么时候，这时候，把每场游戏才刚开始，这个时候你才可以，你前面都不要过残，什么技巧，不要过，你没有资格，你连都没有，你连她妈让你去，锻炼的让你练习的让你去。

10套的牛都没有，你过残，对不对，你当又没有的时候，你才可以，你去她妈的，你才可以去把妹，好不好，那你用这种三种方式呢，你去加到你的微信里面，大概有，就是五六百个妹子，那这个时候，问题就出现了。

很多人都不知道，我超不知道，六百个妹子，我她把每个妹子，刮一秒钟，两秒一秒钟的时间，发信息，然后再发，他们过回信息，然后我在发一秒钟，也就是说，一个妹子刮两秒钟的时间，六百国刮她一千两百，也就是这个。

二十个小，对吧，六百妹，你们根本两个过，好来，你手机加了这么多微信，你根本两个过来，对不对，你要有自己的工作，自己的生活，你要有自己的这个，这个，对吧，你根本两个过来，六百，但是呢，重点就来了。

但是重点就来了，这下我会告诉你，怎么样，同时把你微信，六百个妹子，同时把她们死在，对吧，这下，我说，我这你想说的，不是，用什么技巧去聊到你，一个妹子，怎么用科技，用她们的似乎把你，的微信，六百。

同时把她们死在，这个她们的同时，好吧，那，这中，跟加不到六百个，这是去假命机，你自己自己，六百个这是去假命机，你去做，一定可以假的，我现在手里面一千两百，好吧，我现在手里面有加了，因为我刚刚。

你先告诉大家，现在，为什么要让你，认识这么多女生，因为女人，也在做件事情，好吧，如果你只，微信没只加50，妹子的话，那妹子她妈，微信没有500，你们是一个，属于一个信息，不对的情况的，就是妹子。

她选择很多，你选择她的少，所以你她妈就被动，懂不懂，当你妹子，为什么妹子会她妈的，这么，这样子，这么，塞选男人，因为她选择多，她失去你不所谓，她心态平衡，你同样你手在，500，你问我，不知道，你问我。

不知道这个妹子，把我三文应该怎么办，你问我，这个妹子，不理我，你问我，因为你她妈的，天子在打破了，你哪个时间，我妹子三不三嘛，滚蛋好不好，下一软，好吧，那这个时候呢，你丢完妹，你是丢过来的。

你觉得是丢过来的，丢完妹，那我告诉你，你怎么样了，好，这个就是说到，一个顶，这个就是科技的一个顶，比如说我们几个例子，像店南的万百方法，那么我们大概有，2000，几千名现场，店南呢。

每次可能就有50个现场，有50个现场，万百方法，对不对，那念南跟一个妹子，那念南跟一，要不，那念南跟这个，一主现场，一则万百方法，只有50个个个人，然后再给50个人，再讲一次，还只有50个人，讲来讲。

他们十次万百方法，也只有500个人，但是现在干嘛呢，念南，直接让你们在，线上，我们他们讲一遍，500个人，全部可以听到万百方法，所以这个就是科技的进步，所以同样，把妹子这样，我们都，所以我们就通过这个。

联想上你把妹，今天你跟这个妹子聊，我小时候从一岁聊到二十岁，我怎么样好玩有趣，对吧，明天又换一个妹子，我从一岁的二十岁好玩有趣，你这妈靠天又换一个妹子，又看我从一岁好玩有趣，你聊了你自己多少时间。

你拿到她妈，跟她妈都说，时间跟她们都聊点扯蛋，对吧你的时间保贵，今天聊这种明天聊，要不要有三个人，永远可以靠你自己就傻逼了，但是如果，你又能想过，可以把自己做一个威胁啊，做一个你自己，只要你聊天的目的。

无非是什么呢，你想，你聊天的目的，无非是想你想，你每次展示你好玩有趣，条件不错，又有善心心，又有长算，又有各种，你无非是想，聊天的展示，但是现在，你直接有一种东西，可以完全，给所有人展示了，好不好。

你现在直接有一种东西，可以给所有人展示了，那么，就是什么，但是你个人的威胁啊，对吧，但是你不可能，没可能看，威胁啊，那么我们用什么的膨拳带，我们用膨拳带，你把自己的膨拳打，那么你第一张，第二让你算。

你第三张，这个率，你四张，这个有钱，你五张，这个有效心，这把那只把那个膨拳整个看上来，那么也是一种，就是它会比一个威胁啊，所以说呢，你如果俩不过来，你可以把妹子，所有的妹子夹你威胁，通过朋友全的方式。

来转化他们，好不好，来转化他们，就是我告诉大家，你今天夹到的妹子，就像什么呢，就像你关注我们，你不可能今天关注我们，明天他们就报名了嘛，对不对吗，你不可能今天关注我们，明天你就报名了，你要干嘛。

你要夹到我们，关注到我们，你看我们每天发的微信公众号，看我们的直播，看我们的膨拳，对我们的实力，认可觉得我们靠谱，你不会在两月后，三月后甚至将来某一天你会报名，他从来把妹子这样情况。

他不可能今天夹你夹你夹你夹你夹你，对吧，他会观察你的膨拳，他看你的生活，你今天干嘛了，你今天干嘛了，后天干嘛了，那么你不用跟他说话，但是你每天都广告是在不停的打的，你今天发了这个明天发那个，大年发那个。

他会看完整个的一个生活，那么他会觉得什么，你这个人靠谱，其实你没有跟他说个一句话，但是你微信你，六百万全他妈，他能不能受过什么的事，但是喜欢你的，你就不用说很多了，就决出来了，知道吧，OK，那么你。

OK，那么接下来，接下来，接下来，我们就收到一个重点，接下来我们就收到一个重点，你把六百万全都夹你微信你，一把六百万全都夹你的微信你，那么你做了一轮，这样吸引过后，你就开始要什么呢，山。

那么夹到你的微信里面呢，这个就是你说展示面，好 我这里给大家简单的讲一下展示面，那么展示面，有三个点大家一定要注意，展示面有，仅有三个作用，第一个叫做展示，你个人的一个生活品质，第二点叫做讲。

第二点叫做这个很在意感，一三点叫做钓鱼，好吧，你的展示面只有这三个作用，那首先我们说，第一个展示生活品质，是什么意思呢，就是我们展示生活品质，为了我们在约女生出来的时候，就是她不会觉得你是不怪人。

做一个安全感不念，第二个原因是一个层次，好吧，第二点是一个层次，这个妹子她家的你的微信，她所有女人从小接受的教育，不要和陌生讲话，不要和这个陌生打交道，对吧，她而且报纸新闻家，建王有陌生女生。

陌生男生见面，第二天她妈的分尸尖头，第二天被歌声说得这么不念小姐，所以你要在你的朋友间展示，你这个有钱的，你用 iPhone，这个妹子知道她可能，这点不会把我剩歌了，買 iPhone，你有这个好玩。

有趣你有这个各种东西，她不会觉得你见面，冒免起码把我卖了，这第一点第二点就展示你生活的品质，为什么呢，因为这个妹子，就是一点，妹子选择，她不是选择你，一个人，而是给你在一起的一个生活方式。

而且你觉得我和亮男长得有什么，特别大区别吗，我和你神，对吧，她可能比我算，但就那样，她也两眼就为了两眼睛，为什么妹子不喜欢你神呢，对吧，就比我摔一点，那她为什么，我们都是人，为什么会选择她。

就是一种生活方式，对不对，架汉架汉，她会想到在你的朋友圈里面，她会想到，在你的朋友圈里，看到这些有价值照片，那么她会做出一个这个，就是觉得你是一个有层次男人，你会太露，对吧，你会太露，那么她会跟你出来。

这是展示面，第一个都能叫的展示生活品，是展示安全感，第二个都能双存在感，什么叫双存在感呢，就是像，我想问，有没有人喝过老百惊，有没有兄弟喝过老百惊，有没有兄弟这个，是常过老百惊，知道什么味道。

有没有兄弟买过老百惊，没有，没有，那我问你们，一个问题，我问你们，为什么你们都知道了，你们从来没有，从来没有喝过，从来没有买过，从来没有这个，这个，那个，为什么你们都知道了，对，广告，对不对，广告。

对不对，广告，同样，脑袋精，就是在给你们刷一个层次男人感，她只需要每年她们充满的时候，放了那个10秒钟的广告，全中国所有人都知道了，全中国所有人都知道了，但是她没有打电话，她只是放上去，所有人都知道。

其实你没喝过没糖过，你也知道的，同样我们的膨拳刷层次男人感，也是一样，道理，就是，其实这个妹子她，她，你要让她知道，你有负责这个人，有各位靠谱兄弟这个人，传绽他的微信里面，不会她一望，懂不到，懂不到。

你要让这个妹子感觉你们，你不让他们忘记你，他知道你有这个人所在，刷成了你每天今天发烤，我会明天发那个，他会默默的默默的，你在这个妹子心里的印象形成的，就是立体形象，不单单是个网友。

那可能是你说我炒我要把石当照片，他妈妈没时候看不到怎么办，能看到你他很简单，你把石当中，你把石当中一张他会看到，你把石当中一张，他会看到如果他蛋白，他一张他喜欢他会点看着头像，看着他妈最近时间发了。

好吧，那么这个就是我们说到，频率多少，频率呢，我的一周三次，好吧如果你们是个新手段，一周三次，那么尽量可以两天一次，两天一次，好吧，这是频率，第三个个钓鱼，就是你如果说，你比如说你想约妹子的话。

你可能主动长妹子聊天，主动跟她说话，主动跟她去扯蛋，这个妹子可能会觉得，他两个可能第一个是拒绝你，第二个呢，他可能睡了，第二个早上在起来，他看到你半夜约他过泥，说了一些那个你就很尴尬，但是钓鱼。

那叫江泰的钓鱼，上周你只需要在半夜八夜朋友圈，那么妹子会给你点赞，然后给你评论，说明什么呢，他只是这个，他第一个空神，第二个看朋友圈，第三个他无聊，那这种你在山泉出来，这些妹子只聊，那么你点赞评论。

好吧，这个就是展示面的三大，这个第一个展示生活品质，展示生活品质的原因，有两点，第一个建议，舒适感，第二个，然后感觉让这个妹子感觉，你从事都差，第二个刷存在感，然后妹子感觉你，在这个，你在他的生命里。

你在他的他妈的生活有你，你三个钓鱼，好吧，这个是展示面的作用，那么我们再说，再说接着说，你当你把妹子加进来，你的微信碰成吸引了，之后，那这个时候，你要做一个什么事情呢，就是你的微信，只有三种妹子，好吧。

加到你微信里面，只有三种妹子，你下午这样做了一个东西，乃三种，第一个，叫做什么呢，有窗口，第一个叫做，有窗口，第二个叫做，第一个叫做，对你有窗口，第二个叫做有窗口，第三个叫做，没窗口，好吧。

你的微信里面，只有这三种妹子，第一个叫做对你有窗口，第二个叫做，这个，叫做，有窗口，第三个叫没窗口，那有窗口的具体表现在什么呢，就是，大家清楚，有窗口表现，就是，你第一个叫做，他会给你评论。

你发朋友说他会给你评论，他会给你点赞，第三个他会主动找你聊天，第四个，你找他们找他聊天，所以对他会，多说，你开启个话题，他会，主动，他也会开启话题，或者说会接着你话说，很多句话。

然后你在拉声关子手就用亮，那一套，聊天，你跟他拉声，这个，他会觉得，OK，你觉得他很乐意就出来，那么这个就是对你有窗口，对你有窗口，好吧，那这个时候，你就可以，你就可以，在他们微信里面，在他的这个。

这个，他的微信，明显的年前，被主一个A，好吧，你就可以在他的微信里面，被主一个A，好吧，好，那么，大家可以听得到吗，大家可以听得到吗，大家可以听得到吗，那我打给你，好，大家不要刷屏，不要刷屏，来。

等一下我看一下，好，那我们说到了，对你有，对你有这个，对你有窗口的内容，对你有窗口的内容，你在前面，他的微信里面被主一个A，好吧，就是A主的内容，那么第二种叫做有窗口，但是呢，什么叫有窗口，就是他可能。

单身很久了，或者说他也是喜欢你，但是他此时此刻，他可能有男朋友，或说他有，其他喜欢人，他喜欢人很多，他有很多，跟一样有一个男人，他也有很多，这个大量的男人，大量的男人可以选的，他算是不错。

但是他也不是说唯一的那种感触，所以这个时候，你他的聚集表现有那些，就是你跟大家聊天，不懂话，他不会主动赚你，那这个时候你可能给他点赞，或者说你给他评论，他有一个评论，你找他聊天，他会回你，对吧。

你开始话，你开始话，你问他，问你，你问你，然后你觉得他们，他会说，ok，或者有空在说，这边在说，有谁在说，对吧，这个有机会在说，对吧，那么这个就是，有窗口的内容，但是呢，他因为身边选的，他不急。

这个时候，这个时候，这个时候，你就可以在，这个，他的名字面前，被移出一个，B，在他的名字，在他的微信，前面被移出一个B，好吧，那么第三种叫做，无窗口，叫做无窗口，叫做无窗口，那这个时候，就是他的聚集表。

就是什么呢，就是他会，这个就是，你找他聊天，你跟他找三次，是他会理你，或者说你发很多，就好他只会你一次了，你跟他点赞，你跟他评论，你给他发什么，信机他会理你，你给他做了，很多事情，他也，不行动。

那这种类似的，叫他什么，叫把这种类似的，你给他，名字面前，或者，被移出一个C，就是没窗口，但是呢，也不要删他，但是呢，这个你也不要删他，为什么，因为他，有可能他只是，一个理庄，他觉得你从事不够。

但是你听完明天，我唱，去第十卡，就能放在后天去美国了，大陆天天他妈，开法力了，就是这个你慢慢变好了，他就从C到B，或者到A了，还有有窗口，就是，所以，我希望，你们不是想的，用某种套，套到一个。

而且你要学会，用事会用，最前一样的方法，要有学会，这把这类类的全部，不要，他妈，迪士，用一种方法对的，而是你要的根据，他能说，可能，这个MeiZN，你不要觉得过来，他很吵，你就，这个，把他弄到C。

他很正有这种赖子，不一定，这个类似的，这个类似的，他很吵，对不对，如果你把时间，全部都浪费在C，你不要永远不要把时间浪费在那些都是喜欢你，因为你把时间浪费在那些不喜欢你。

你没有时间找到你喜欢你的时间流线了，你的这个精力是很前了，你全都两个人间不吃完卖的搞论体系，你不开心，很多时候在卖的他不喜欢你不是你有问题，而不合适的看上，他喜欢不是你这一盘，因为你不是人家闭。

不可能所有人都喜欢你，懂不懂，那九点半的时候我们收拾五，好吧，等到九点半的时候我们收拾五，OK，那接着呢我们再说，你把这个妹子已经分好这个，这个，穿口，已经分好了，这个，这个穿口了，那这个，这样看。

需要再做一些其他的废物，好吧，再做一些其他的废物，比如说大家看那个，看那个，大家这个感觉看我的这个，这个，在电脑看我的客户，在电脑看我的客户，好吧，这是什么呢，这是什么呢，这个，城市，这是魅子所在的。

城市，后面了，是什么呢，是他的这个床頭，接下来呢，叫分数，最后叫什么啊，没到，再后面叫什么呢，加到，好吧，很多兄弟可能，天后的时候，在房间里看到城桌不看，城桌六单级，城桌六单级，这个，那现在从这个。

感情把这个铺起来，好吧，优积，不接你们动啊，大家现在有看到吗，现在看到了，现在看到了，可以，现在可以了，走进单，可以了吧，可以了吧，可以了吧，好吗，把妹，你要把妹子就按照这个，按照这种钢匙来去分类。

好吧，把妹子按照这个，去备住她，这每一个都是非常重要的，好吧，每一个备住都是备好，备好，我们讲这个点，我们接下来，我们说，好吧，你们中，我们一场都只有点，那么有了这些备好重要，为什么呢，因为很簡單。

第一个叫做所在城市，为什么要所在城市，因为它，这个窗口都没有所在城市，一个很多时候，一个八个，慢慢到处，你要备住出来，如果你在，比如说你这个人，你是北京上海来，你掉在名前，被住，它是北京的，还是上海的。

如果你成功各地住在，更是应该，在它的这个，您是在那被住，好吧，你更应该在那里，因为它被住在城市，因为这个非常关键，导致人，你可能都聊了，不在这个城市，是没用的，好吧，牛肉发现，这个加控呢。

第一个叫做城市，你掉在那被住，第二个叫窗口，因为，紧根，紧根这个，窗口，紧根城市，你下了一个重点，就是，你知道它在你的城市了，这就是主要，它是在，是在你，是在你，是在你，不是，它在非洲，它在它在国外。

它跟你在一个城市，你首先，这个确定了，OK，那第二个叫做，窗口，这个窗口，就是它在ABC，如果说，你今天想要泡直接找A表，因为你这所有的妹子，都，他妈的可以出来，都对你反应好，都对你这个，喜欢你。

都对你这个，要远不拒绝，找，想，因为没有时候直接找A，那个，A组的妹子，那么分数呢，是什么意思呢，就是，然后，你想聊天的时候，你没事的时候，或者说你家长没有看电影的时候，或者说你先是无聊的时候找币主。

因为你这，它本来只是，这约出来，你需要更加的，深入的聊天，需要更大的拉声，需要用电，然后外面方马聊天，然后电子来聊，跟它聊，那这个时候你就聊币主的妹子，那这个时候呢，当你自己，这个，这个。

无聊的时候就找，币主妹子，那是币主妹子，那是币主，那是币主，那是币主，那是币主，那是币主，那是币主，那是币主，那是币主，对你的高价的方式，对声主的妹子，站，站不声，他转移到币主，来，好吧，那这个就是。

这个，AB，窗口的重要性，想运方，直接A，说的是可以，好吧，那这个时候在推这币主，叫做，叫做，你把你所有推的妹子，背着一个7，他们当前，然后，当前，直接当7，然后A，所以，所以，所以，都可以。

能不能出买，跟你备一座好的时候，全，所以，我今天会在最后一件，BB，最后一件，告诉大家，还有一个更牛，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，一个很重点，更，一个更牛鼻的背肤方法，然后呢这是第三个点叫分数，就是这个每次是五分还是六分还是七分还是八分，还是在八三分还是零分，二十五分，那么你要背肤好为什么。

因为它几分取决于它身边的男人是几分，它能够遇到的男人是几分也取决，你也需要调整跟它的一个聊天的一个状态，这个我会在明天晚上的女性分类给大家，我会在明天晚上的女性分类给大家，这个分数你要背肤好。

因为取决于你对它的态度聊天的感觉，以及一个的弹果，然后呢这个，第三个叫认识取冬，你要背肤就是从看来来认识的，还是搭讯认识的，还是他们接大认识的，还是朋友接大认识的，对吧，因为呢你如果不背肯你有六百妹子。

她们瞬间封会了，你也不知道是从大认识的全部都不聊，有可能这个妹子是她们亲戚介绍的，你也说我上来的玩家，今天话大话也要知道，你发明声就错了，那你知道跟她看来上，认识没人就没有，必要去这个跟她吃的。

那些弹就跟她官方的相机如命了两个，接大认识的你只想稍微接大认识可能要注意一点，所以你需要在跟她的这个名字面前，背住一个认识取冬，好吧你给背住一个认识取冬，那么最后一点你要加，你要放加到她的月本。

你要背住一个加到她的月本，这个你要很关键，为什么，因为，这个是相当于什么呢，就还是我告诉大家说的那个点，你今天加到的妹子，有可能是你三个月后会炒的，你今天炒的妹子可能是你三个月的钱价的，懂的。

因为是这样的，就是妹子，她的需求是不一样的，有的是想约泡的，有的是想弹唱一关事的，有的是找老公，有的是结婚，有的是这个，这个，这个，骗钱的，有的是车的响，有的是红，红包表，有的是她妈亲戚的女孩。

她是需求不一样，那她加了你的微信，你的目的一样，那，很有，很简单，如果说你，不被住加到她的月本的话，你可能，可能，不怕，你知道吗，你加了她的月本，你还要聊天了过程当中，你在跟她聊天了过程当中。

你可以吃到，比如说，这个人的聊天，你都按了，你都加五个月，那妹子就过场加五月，你都知道你记性这么，但她并不知道你已经被住了，她妈你加了她的时间，这个是相当于是埋下一个福比，那这个是相当于你。

在跟她聊天埋下一个福比，就是在无论何时和礼物，只要说，我觉得，我们家们的福比月，这个会呐她最好的感觉，增加，因为你没有人会记得，我们就是多久，你想，你只要说，我们生了一个期，你可为了她妈在一起，在一起。

你能记得加了她时间，是吧，这是第一个，第二个呢，叫做，你加了她的月本，你可以吃到，她在你微信红，她在你微信里面，你快要完爽，你就可以看断，她现在是什么情况，如果，你看，你说今天她妈是这个，食药，你看。

被住后面，加到一个是食，你就知道她在你朋友，她妈又多玩了十几天，她才看到你，同学可能发了两三个，她对你可能还太好奇，但是你看到你她妈的，她的微信红，你已经知道了我，她在那里，她在我微信八个月了。

她已经在我朋友，你看到我一直我，一直我一直我，一直我都不停地发工，你就知道，你没得对你安选感舒适感觉，你都到位，所以这个才是我们她妈的，这个核心，你怎么样，把说明得加到，你不用听她们聊天，但是同样。

她们把每个妹子，这个标准的轻轻，除备住的来源，搞的轻轻，而选，还能把说，我们的同事是在，这个她妈才能和平，然后呢，你被住完了之后，你把这么多妹子，就把她们的被住完了之后，你接下来，接下来，我们修处。

好不好，要喝口水，我们再来一下，接下来，就到关键时刻，就到她妈开始她妈了，那个，我们就开始这个，讲，大家最想听的，你前面，你听我讲，我早就在时面，认识女生，然后呢，这个被住标签聊天，接下来。

就她妈到了最关键时刻，要出来，见面完爽，那你怎么操作，你怎么没，下面只有你跟，这么多妹子，你怎么去选，对不对，接下来。

好。