# 富饶私教课：私教正课：11.富饶私教——收集资源

Hello 大家好，今天收集資源的課程到現在為止就正式開始，首先我們講收集資源這些課的出心或者目的是說為什麼呢，是希望你們能夠明白，我們去瞭媚或者追求女生的事情，是叫做什麼追女生，首先得有女生。

讓你來追，所以你需要去認識到一些適合我們很多時候，可能你們會在瞭媚過程中會到一些很大的阻礙，然後會有各種各樣的問題，那其實我分析了大量的這個你們反饋給我的這個問題。

其實很多時候都是因為妹子這個不是和我們，或者說他可能就是不喜歡我們這一款的，所以或者說你認識女生的途徑，就不是和我們用我們這種方式去跟女生好好相處，那為什麼呢我們就是接下來會一一給大家講。

但是首先我想說的是我們經常說的都亂了的一話，叫做巧復南威吳米之吹，你的很多的情感問題都是來源於你認識女生太少，你沒有辦法去選擇這個，你沒有選擇權因為你的就是女生數量太少了，你就只能將就身邊的現有的女生。

所以說這個就是為什麼你會走在路上你會看到一個醜的男人，或者說一個很吊聲男她是沒有一個好看的女生，因為很簡單因為可能她認識這個女生，但是你不認識就這麼簡單對不對，因為她認識的她就比你多一個機會。

多一個能夠追她的平台，所以說很多時候我認為在感情當中最重要的是勇氣，那OK我們就今天開始講，我們現在就開始講這個收集資源的一些，認識女生的一些方式首先第一個，也是絕大部分正常普通的男人。

他們認識女生的途徑第一個叫做什麼的命中注定，什麼叫命中注定呢，就是你的同學，你的朋友，你從小到大一起長大的女生，或者是你同學介紹的同學朋友介紹的朋友，同學介紹的朋友朋友介紹的同學。

以及你現在的工作的同事上下級領導，那麼這個叫你就是你現在周圍所認識，你不用付出任何努力，就是你只要活到了這個年齡，自然而然的隨著周圍的因素你認識到女生，第一個叫做命中注定。

那麼這個認識女生的方式是一個大坑，為什麼是一個大坑呢，因為我很簡單，因為比如說你們兩是同學，然後你們兩或者說你們兩是同事，那這個時候，你們在一起的話，有兩種可能第一個是會在一直會在一起。

第二個是不會在一起，那麼我們首先說第一個會在一起的情況，是因為很簡單，因為如果這個女生她選擇了跟你在一起，那麼就代表著她和你在一起這個期間，她是完完全全，沒有辦法再去和其他男生有任何互動的，因為很簡單。

所有人都知道你們兩坑的愛了，你們周圍的世交圈共同認識的最好的朋友，大家都認識，如果這個女生她和你坑的愛，她做了什麼對你不好的事情，那麼她的社交評價就會破壞，那所有人都會覺得她是一個當父。

所以說她是成本很高的，就是如果你們兩個在一個圈子裡，她和你在一起她的成本，是很高的，因為她和你在一起，她就斷絕了所有的男生的聯繫，那麼所以說為什麼困難呢，因為她要付出這麼的代價，她一定需要你足夠的優秀。

足夠的心理她足夠的滿足，她對男朋友的絕大部分的特製，她才會跟你在一起，對不對，就是你能夠滿足她對所有男生的需求，她才會跟你在一起，這樣的話她才能夠接受，她為了跟你在一起斷絕了，和所有男生聯繫的一種做法。

那麼這個是第一點，是你們倆在一起了，你很難，對吧，你很難再去，就意思是什麼意思，你的生命裡只有她一個女人，你不可能有其他的女歸兵了，你也不可能有其他的女生了，她的生命裡也只有你一個男人，所以這個就很坑。

對不對，這個就很坑，那麼第二個，第二種情況呢，就是她跟你分手了，就是她和你在一起，然後分手了，這個時候又會出現問題，比如什麼問題呢，就像，比如說你們倆現在分手了，那麼你們是同學，OK，大家一個班級的。

那我想問一下以後還見不見面呢，你肯定是要見面的，那你說這個分手了，我們究竟是做朋友好呢，還是做陌生人好呢，對不對，若做陌生人的話，又有點奇怪，因為我和你是同學，可能我們的工作，我們的生活上。

學業上還有交集，或者說我跟你是同事，我們的工作上也有交集，那我跟你做陌生人，來兩個人這種很冷淡，可能也不合適，如果做朋友的話呢，又很奇怪，大家聽聽台都不見，低頭見，都已經分手了，又跟你做朋友。

那如果這個時候，你就沒有辦法，再去找這個，你在這個社交圈裡的女生，當你的女朋友，因為你很簡單，你們倆分手了，一定有一方，就是你會說這個女生，拿那裡不好，然後你跟他分手，這個女生也會說，你拿你哪裡。

哪裡不好，跟他分手，那這個時候，你們倆的社交名聲，都太麻了，很不好，所以說這個就是，為什麼我不建議大家，去找自己社交圈，叫做命中注定，社交圈認識間，女生原因就在於此，就是你無論在一起了，和不在一起的。

都不會，都不是一個很好的選擇，然後，所以說，比如說你現在，讓我去把我公司一個同事，那他可能知道，我做這個行業的，我可能要去，跟一個女生相處，包括我們每天，聊的這些，我們太懂語了，聊的這些東西。

他可能覺得，我去把，我也不一定能把到，因為他太了解我了，但他知道，他知道我是一個什麼樣的人了，因為他對我的，第一印象，就是這些即便，我以後再有秀，再怎麼對他好，他對我的第一印象，是不會改變的。

但是如果你，不是一個社交圈的，你如果去認識他的話，那他對你的第一印象，就是你展示出來的第一印象，然後你跟他在一起之後，你再慢慢地告訴，他我們，就是做的工作，什麼的，他根本夠接受，因為他跟你已經有感情了。

所以你再有什麼的，錯誤他也會包容你，好吧，這個就是，第一個叫做，命中注定，那麼如果說，你非要去通過，這種命，認識一個命中注定，就是你，你隔壁公司的，女同事，對吧，或者說你隔壁班的同學，你班裡的同學。

你一個社團裡面的一個女生，或者是你的上級，或者你的下級，如果你真的要去談戀愛的話，我的建議是什麼呢，第一個，你要告訴他，就是，你們兩個，是雙重身份，就是什麼意思呢，因為很簡單，如果你是同事。

比如說你是以上級的，你是這個女生的上級，然後你去瞭他，這個時候比如說，你給他發微信，然後你約他出來，這個時候他作為你的下屬，或者他作為你的同事，你要約他出來，他如果他，他可能不喜歡你，但是他愛於。

跟你是同事的關係，跟你出來，或者對你聊天反應很好了，你就會誤判，為這個女生對我有窗口，對不對，你就誤判這個女生，應該是對我有窗口，對吧，但是可能他僅僅是，因為跟你是同事，他愛不下這個面子，來回覆你的。

所以說你今天要會造成這個誤判，可能女生僅僅是，因為跟你是同事的關係，跟你是你下級的關係，不好意思拒絕你，然後所以他對你反應很好，就讓你覺得有這種，好像他喜歡我的樣子，包括同學也是這樣，可能他。

比如說他可能是一個，女生他也想多交朋友，他也想多認識這個異性朋友，但這個時候你去，聊他，他也愛於面子，去給你很好的反應，都會讓你誤判，所以這個是，這個命中注定，認識異性的，去聊異性的最大的一個障礙。

所以說如果你真的要這麼做的話，你第一個一定要，生命我們要角色互換，就說你要跟他強調，我們可能在工作的時候，在上班的時候，那麼我們是，上下級的關係，我們是同事朋友的關係，但是只要我們不在這個範圍。

那不在工作時間不在學校，我們就是什麼呢，就是，是戀人關係，是追求者和被追求者的關係，所以你一定要，跟他強調，這個我們，要拋棄我們現在，有的關係，重新，就是，在私下我們又是，另一種模式的相處。

所以這個是第一個，叫做命中注定，大家一定要，記住的，第二個叫什麼呢，叫做，熟人介紹，鄉親，好不好，這個他們又是一大顆，就是，熟人介紹鄉親什麼意思呢，就是你的發小，對吧，有女朋友，他讓她女朋友。

給你介紹一個女人，或者是你的父母，你的親戚朋友，給你介紹的，就是跟你，屬於，門當庫隊的女生，讓你去跟她相親，那你會，遇到過這些情況，我相信你們，可能，就大部分人都遇到這種情況，那為什麼說。

也不建議你去通過這種方式，就朋友介紹，鄉親交友，去認識女生，因為很簡單，因為大家都會帶著面具，懂不懂，什麼叫帶著面具，很簡單，你想一下，你在父母面前，你的維持的形象，是什麼樣子，是不是。

你在親戚朋友面前，你說的，你維持的形象，是什麼樣子，你在朋友的，女朋友面前，朋友的，親戚朋友面前，你維持的形象，是什麼樣子，是不是，永遠你不會說髒話，然後你的，你，永遠展示，一幅正能量，乾淨單純的樣子。

對不對，那麼，你是這樣，女生更是這樣，對大家有沒有聽過一些新聞，或者看過一些報導，就是說這個，某個女生，就是鄉親，然後白天鄉親，都跟個人一樣，你是白富美我，是高不算，晚上大寶屆，299的房間。

他們又見面了，對不對，就所以說，這個，這是一個梗，這是一個笑話，那麼大家想一下，大家想一下，這個邏輯是什麼，白天見面，你是白富美你，你又是這個，情緒舒嬅樣的驚通，對吧，你又有單純，你又是這個。

思想獨立一直忙工作，所以到這個年齡沒有結婚，那我呢，也是一直忙工作，忙事業，都是為了，給我的伴侶，更好的這個，未來，所以我一直擔務了我的感情，那麼到現在，終於覺得，父母對我說，我覺得挺不好意思。

所以來鄉親了，然後晚上，兩個人，他一個，在他們的這個，大寶箭又見面了，那這說明是什麼呢，說明，大家雙方都會帶著面具，大家去鄉親的時候，你會顯意識的，這個，為了給對方，因為很簡單，因為，如果你去鄉親的話。

那你表現的是什麼樣子，或者對方表現什麼樣子，他你表現什麼樣子，這個女生，一定會去跟，沒人說，或者跟他的父母說，所以你會心裡，嚇一死的，把自己變得很深勢，把自己變得很，很老實人，很真誠。

就是各種好的品質都上來了，那同樣這個女生，也是這樣的，在你面前要表現，盡可能的，這個，就是，這種叫什麼呢，單純啊，善良啊，然後這些，雙方都是建立在，就是有，有親戚朋友的這個基礎，大家都帶著面具。

所以大家會看到一些新聞，會有什麼，片紅啊，或者是那種，虛報年齡，鄉親的時候，而是為了什麼，攤圖南方房子，故意結婚，就會有出此類的事情發生，所以，這個就是，我想跟大家說的，一定是。

就是鄉親不是一個特別好的選擇，就核心的點就是，大家都會，偉裝自己，都會把自己，最好的一面展示出來，自己最單純一面，因為我給大家講力，怎麼之前我們，在程度的話，有一個，這個，我們叫，公共汽車。

這樣的一個女生，我們，就是，可能是出了名字，那個，就是特別的，open，然後後面，她去上到了，一個鄉親節目叫，非常物表，然後在，非常物表的，ACR，ACR裡面，她把自己，強調的特別的，單純，特別的。

這種天真啊，什麼之類的，所以，你又知道，就會遇到這種情況，我們很害怕，就是會遇到這種情況，所以，這也不是一個，靠譜的選擇，名字，不能說好不好，名字，不能說，所以，我，再三強調，這絕對不是一個。

靠譜的選擇，絕對不是一個，這個，好的選擇，因為，真的是會，有我說的這些原因，好，好，那麼這是，水第二點，我們叫做什麼呢，叫做，鄉親，朋友介紹，那麼第三款，第三種認識女生的方式，叫做什麼社交軟件。

就是這個社交APP，那麼我們，說一下社交APP，我對她的理解，然後後面會說我而反，首先社交APP，我們現在，分為三個大的主流，三款，第一個叫做世紀家園，世紀家園，那麼世紀家園，是什麼情況呢，世紀家園是。

大家會，她的資料，都要吃真實的，比如說上面會有，名碼標價，你的收入，你的車，你的房產證，已經，月薪，然後你的，年齡都會有，都是，很真實的展示在上面的，所以，這個時候，像可能，你自己條件，不是很好。

的在這個上面，就不佔優勢，你比方說像我，像我，我可能，我拍出來的照片，或者是我，給人的感覺，我在，探討上，或者，金木上，很受歡迎，或甚至在搭上了，很受歡迎，但是，因為，因為我的照片，拍出來。

不會暴露我身高，然後，我的穿著，講話，給人感覺，不會感覺我是一個，沒有，就是，很低端的一個人，但是，去玩，是一家圓的話，會圈一個什麼情況呢，我的身高，只有什麼，一米，六八，我是完完，全全，沒有競爭力。

在身高這個方面，然後我去，填信心，沒車，沒房，更是，他們的瞬間崩潰，再說到，我的年齡22，瞬間就，根本沒有市場，是一家圓，沒有我的市場，你知道吧，但是，相反有很多的兄弟，他可能，買了一套房子。

他自己還帶一款，然後，工作了兩年，他又買了一輛車，他現在年齡可能，28、9歲，或者30歲左右，那我推薦你，這樣的兄弟，上市一家圓，那另外，市一家圓，這個屬性，我們就說，可能通常來講，延遲。

都不是特別的高，因為，我是沒有，很少見過，真的很好看，的女生去，玩市一家圓的，因為，他們在現實生活中，就有很多，這樣子的，男生，超驗，來圍攻他，所以說，他就，很，他就沒有辦法去，他自己身邊的。

現實生活中，都選擇不過來，他沒有必要去，冒著風險，在社交網，仍然想浪費，時間去認識，一些墨生，不了解的男生，所以，社交，那個市一家圓，通常來講，延遲不是，很高，但是，他急劇什麼，急劇需求，就。

玩市一家圓的，女生，他的需求，都是特別大，你可能，這個，我要探探，好玩，你可能玩，玩進步，帥哥多會玩，但是玩市一家圓，我覺得，一定都是有需求，他不可能說，我就想上，看一下，我就玩一下，我就留覽一下。

不可能，他一定是有需求的，所以說，他是一家圓對於，我們來講的優勢，所以，我們一定要抓住好，這個點，雖然說，這個女生，顏值都不很高，但是，確實有很多女生，他的，他最後，內涵的，他是很有，教養的。

包括他的自己的工作，也蠻不錯的，然後，他上了這個軟件，但是可能，顏值一般，或者是，他真的是，我們之前講的那種，叫做什麼，叫做，自己的世界感情，對吧，所以說，你如果玩市一家圓的話，第一個，你要是，你的。

那個自身的條件，最好符合，另外你，如果是一個，小白心手的話，我也推薦你，上市一家圓，因為市一家圓，這關軟件，他不看你的操作，不看你的表現，他看什麼，看你直擊的，條件，等等，就是說，我們，比如說玩。

我們去聊天，或把女生，邀約出來，那這個女生會，會，這種感受，他的體驗，然後看我們會不會聊天，看我們，個人的魅力，怎麼樣，但是市一家圓的女生，他不會看你的操作，看你的這個人，跟你的體驗，他就看你直。

就是他會覺得，你不會聊天，有ok，對不對，你，有不大待會，有ok，所以如果你是一個，新手的話，我建議你上市一家圓，然後你的照片，一定都是，白天的，正能量的，然後，這個，正面的，然後，杜絕一切，夜場。

什麼什麼之類的，然後你的衣服，你的眼神，一定都是，盡量成熟一點，包括你，你的個性簽名，你的內心，五百，一定都是要，就是那種，怎麼說呢，一定要是，很，特別，特別，實在，接地氣的，這樣子，內心毒百，來寫。

那這個，是，第二點，第一，就是市一家圓，第二款軟件，叫做探探，大家聽到探探的，可能都會，郵中一笑，對不對，這個，都會，都會心裡，呵呵一下，吸續一下，那麼探探這個軟件，從2014年，問事到現在為止。

我認為，當下，最火的社交軟件，應該就是探探，然後探探，也就是，探探，他有一個，特別牛逼的東西，不過，人和人社交的，就是他是，最後一根，倒草，打破了這種，社交的方式，又很簡單，因為以前的話，我們。

可能有了，QQ有了微信，甚至有了默默，你都只能收，附近的人，但你默默，只能收，附近的人，附近幾公里，但是探探，完全打破了這種格局，就是全程刷，甚至全國刷，包括現在，探探，有了會員，所以這個，可以全國刷。

這個就，很那個，就算你可以，什麼的，逐步出戶，一邊打著，擁行的聯盟，一邊勾著腳牙子，一邊看著電視，可以幹嘛了，可以一天認識到，很多很多的女生，但是，她，就是，這個，隨之而來的，也是，女的女生很容易。

同樣，女生認識男生，也很容易，而且，她的這個男生的屬性是什麼，因為是這樣，就是我們，我問過很多女生，怎麼知道這款，APP的，那很多女生她跟我說的，就是，有的是從微博上看到的，有的是從，這個，這個。

內涵段子上看到的，有的是朋友，跟他說玩的，那我的，我實在告訴大家，探探上的女生，我認為，就是，第一個，我不去評價女性，我不去評價探探的，怎麼樣，但我說我自己的觀點，然後，因為在這裡不方便，去評論。

說別人不好，但是你可以，聽我的，第一個，我是永遠不會在探探上，找真愛，第二個，我永遠不會在探探上，和一個女生，就是去跟探探上，認識的女生去，談戀愛，好吧，第三個，我永遠不會相信，探探上，認識的女生。

說過的每一句話，好吧，那具體，為什麼這樣，大家可以，這個，法師，可以，想一下，為什麼會這麼說，因為，以我，我們這麼多，大量的，多年的教學經驗，以及，數以千計的學員，告訴我們，在探探上的，實際反饋。

包括我個人，我們所有導師，實際反饋，我們就給他總結了，三點，第一個，不要相信探探上，女生的每一句話，第二點，不要在探探上，找真愛，第三個，不要和探探上的女生，就是，談戀愛，對吧，和探探上，小朋友，對吧。

因為很簡單，因為，他，你想一下，你自己在，我要看他，目的是什麼，同樣女人，也是這樣，好吧，你自己，通過探探，微信你加了多少女人，女人，比你，可能成為三倍，成為十倍，都有可能，所以說，這款軟件。

我的建議是，如果你，在，經歷過，就是，可能聽完我的課，也好或者是，你有過一些，經驗，那麼你想，找到一些女生，真的是，就是，對吧，你可以選擇，玩這款軟件，好，那麼我們再說，第三款是要軟件，叫做，雞木。

雞木，這個就厲害了，雞木是屬於什麼呢，叫做，探探的，高端版本，也就是說，探探的雞木上，十個女生，我認為有八個都很好看，但是，通常來講，十個女生，有，五個是假人，兩個是賣的，一個是廣告，還有兩個。

一個好看，所以說，雞木的，肢的那個，效率非常的低，而且，今年來，有，大量的這種，片子，這種，這種，外圍，什麼之類的，就，把這個式交軟件搞得，這種，無言帳氣的，所以說，我的建議是，如果你個人條件還不錯。

你的這種，所以女生的這個能力，是要直覺，OK，你可以選擇玩雞木，也會認識到，一些真的正妹，或比較，好看的女生，但是，如果說你，現在還是，讀大學，或者說你還是，這個，月薪，兩千塊，天天吃的方便麵。

或者你還是住在，民工宿舍，你想去，那我建議是，你還不要玩這款軟件了，不要玩這款軟件了，因為我覺得，不適合你，確實不適合你，我們要找到自己，適合才是最重要的，那麼，這個是，關於雞木，那關於雞木的。

認識你身份，那麼，我的建議是你，這，無論你從什麼方式認識你，還是你身一定，不要在那個，認識的途徑，過程中，多說話，還是直接，轉到微信上，我們所有的東西，都在微信上，去跟女生去，溝通去互動，好，那我們。

說完了這個，捨標軟件，捨標軟件，我們再說一下這個，我認為，最最最最最，最最最，靠譜的，也是我現在在用的，叫做什麼，大善，接答，好吧，接答，接答認識女生，那接答呢，為什麼要推薦接答，首先，第一個點。

接答可以，產生信息不對等的情況，就是，有可能這個女生，她很優秀，她很優質，但是她身邊的，男人不一定，都很優秀，對吧，所以就會照著，什麼呢，你來搭善她，你有可能，這個女生，周圍男人當中，最優秀的。

也是最勇敢，也是對她，興趣最足了一個男生，所以她在她的內心裡，對你的印象，會格外的深刻，對吧，你想一下，我們就不說，普通女生，就說一個正妹，她認識的男生，和搭善她的男生，一比獎，你就知道。

一定是搭善她的男生，聊聊無幾，甚至很少，所以她會對你印象，特別深刻，而且還會容易造成，你在她的，周圍算是，比較優秀的男生，她會優先，考慮你，就是第一點，第二點，叫做看見即鎖德，什麼叫看見即鎖德。

就是你今天搭善她，她是一個，一米期二的，長腿，亮妹，下次出來不可能，是一個一米五的胖子，對不對，你這次搭善她，她是什麼形象，下次還是什麼形象，但是社交軟件上，就說不成了，這個就說不成了，這個。

就說不成了，對不對，你可能會遇到，這個，你覺得她有，一米期五，這個這邊，只有她們一米五，你覺得她的臉，是刮子臉，結果可能是一個圓盤，對不對，你覺得她的媽皮膚，白如雪，實際可能什麼呢，黑如探，對不對。

這個呢，說不準，所以說，你有可能，在社交軟件上，你花了很多時間，清晰經歷，爆了很高的預期，結果認識了一個女生式，讓你覺得，頭皮發麻的感覺，所以我建議是搭善，OK，那這裡剛有兄弟，這個不是問我，說搭善。

有什麼技巧嗎，或怎麼樣搭善，首先，這裡給大家詳細，說一下搭善，首先，我們再說，我們一個，首先還說開場，就是你在搭善的時候，一定要穿你最帥的衣服，打理過最好的法行出門，那這個時候，你比如說你去搭善。

那你會遇到其中反應，你說你上去刷了，哈啰，對吧，哈啰，哈啰，哈，啊，你說了，哈啰，這個時候，你會遇到三種反應，第一種反應是，看著你，就是你有頭就走，那這種女生什麼呢，我們就在她走，因為我們。

沒有必要去認識一個，基本的禮貌，尊重都不懂得女生，對不對，第二種方式呢，她會，她會一邊看著你，怎麼了，她會一邊看著你，一邊走，怎麼了，那麼這是，是第二種，第三種呢，是會停下來，來聽你講話，但你說，哈啰。

她會停下來，跟你講話怎麼了，那這三種，分別，如果是，這個第二種，她一邊看著你一邊走的話，你就，你，不要走，你就算她一邊看著你走，你說，你，你聽我把它說完，對不對，你說，我跟你說話，你走這麼快幹嘛。

對不對，你說，我，我跟了你好遠一段距離，好不容易剛過來了，你停下來，給我一分鐘，讓我把話說完，你說我還沒說完，你等一下，你一定要讓她先停下來，再她媽說，要不然你，所說的，任何的話數，都是無效的，第三種。

她停下來，願意跟你說話了，我們就不說了，這個時候，你說，她也停下來，然後給你互動了，這個時候開始進入，我們說的，所謂的話數了，你就，我們通常來講，兩個思路，第一個叫做，就是，大密帆的女生。

那這裡我給大家說一下吧，先說這個，三個方式，叫做什麼的，第一個叫做，切入後，就是你上去說，害，不然你，站到她面前，你說害的時候，你要給她兩秒鐘，讓她看清楚你的時間，你不要說害，我剛剛看到你。

那時候想認識你，她都在媽的，她都沒看清楚你是誰，所以你要說害，微笑一下，害，怎麼要嚇到你，讓她看到你了，然後再開始進行話數，然後第二點叫做，她停下來之後，快速表明來議，你不要說我剛剛在等朋友，看到你。

滿有氣質的，怎麼樣，不要說什麼，我剛剛，說了一堆，把那女生，就覺得，可能很多時候，你沒有機會，說完她就已經走掉了，所以這個時候需要你什麼呢，需要你快速表明來議，那我推薦大家，最好的話是什麼呢。

就想過來認識一下，方面加個微信嗎，對吧，就想過來認識一下，你方方面，把你微信號滿給我，就這樣，對吧，那麼這是對於大密放，很正的女生，第三個叫做什麼呢，第三個叫做，叫做這個，如果她只是一個普通的女生。

或者是學生妹，而你一看就是那種，所以社交位，社製，社製衛生的女生，她可能是沒有被，怎麼搭上過的，你一定要，這個就是，你要注意，你就要用那個了，你說我剛剛，看到你的，然後我剛好我媽，在那邊逛街。

然後她在買東西，我剛看到你，就是，我感覺你還，還要氣質，所以我，就是還是鼓勵勇氣，想過來問你要一個微信號嗎，你方便騷我嗎，對吧，你說你要去幹嘛，沒有我就想過來問你要一個微信號，然後她是我害怕。

有事情打擾你，你留一個微信給我吧，對吧，用這樣的方式，真誠，然後害羞，年婷，來認識一些，可能普通的女生，用直接，粗暴男人的方式，來認識一些單派，幫你加個微信嗎，對吧，我強認識你，加個微信，Ok，對吧。

就不一樣的，然後這個時候，就是，那這個時候你，你表明你說，加微信我想認識你，或者怎麼樣，你會遇到，幾種拒絕你的方式，第一種方式叫做什麼呢，叫做，我，沒有習慣在，路上給陌生人的微信，對吧。

或者說我不玩微信，之類的，那你就，你要怎麼說呢，幾個話說，第一個叫做，我覺得這個城市也蠻大的，我們認識也是一種原分，對吧，我們的認識也是一種原分，不然你說，所有熟悉的人，都是從陌生人做起的，我。

不都以前過來了嗎，我估計有去過來了，我，我很真誠的，對吧，然後呢，你也可以說，如果他說，不習慣在路上，給陌生人微信，你說，只是加一個微信，有什麼關係呢，你覺得，我想，推銷賣東西的嗎，如果是這樣的話。

你加了微信，可以把我刪掉，對吧，那麼，第二種，拒絕你的方式呢，是這個，我有男朋友了，我有男朋友了，對吧，那，這個時候可能很多兄弟，都會說，就會說，啊，沒關係，我也有男朋友，對吧，很多兄弟可能。

你們覺得話數是什麼的事，這個，啊，我也有男朋友，我男朋友比你還多了，沒關係，我不是同性來，我不跟你講男朋友，但這個，現在就超級傻逼，千萬不要再這樣說了，那你應該，如果正確的方式，是怎麼樣呢。

你應該怎麼回應呢，你說，啊，如果我是你的男朋友，我也不會拒絕你，去認識其他陌生的男生，所以，我覺得你男朋友，應該也可以理解，對吧，既寬了他男朋友，也表明了你的寬容，然後又給了他台階，哇，超棒，這個。

是一種方式，第二種呢，就是說，沒關係，像你這樣女生，沒有男朋友，反而有點奇怪，我們只是交個朋友，對吧，那麼，這是，這個，他說他有男朋友的回應的方式，那麼第三種呢，叫做，他說，這個，我，他可能就會說什麼。

嗯，我不認識你，對吧，你是誰啊，他說嘉威性幹嘛，你是誰啊，教我微信幹嘛，你說我，嘉威，你說我是想認識你，但是我害怕，打擾你的時間，所以嘉威性，我們在微信上，嗯，好好的，認識一下你，對吧，然後。

這次一句標準發出，他說你是誰啊，你說我跟你一樣，都是路人來的，逛街的，剛好擦箭而過，所以想過來，這個認識你，他說，為什麼要認識我，那麼你說，你可以說什麼呢，你可以說，我的建議啊，這女生問你。

說為什麼要認識我，你一定要，你不要說什麼，嗯，之前有好多人都會教你，說，因為我覺得你很友善，那因為我覺得你不像壞人，或者是我覺得你，這個，笑起來樣子很可愛，那你不要這麼說，你可以這麼說，你說，嗯，你說。

嗯，嗯，我覺得你，就是，嗯，就是，我，你說我看到你，就，就是有點讓我，覺得什麼呢，戀愛的感覺，對吧，或者說，你，你的，我的建議是你也可以直接說，我那個，嗯，覺得你很漂亮，或者覺得你很有氣質，他說啊。

那漂亮的女生多了，那有氣質的女生多了，幹嘛要認識我，你說你覺得你和其他女生一樣嗎，那告訴你，相信我90%女生，都會說我和其他女生不一樣，然後這個話題就過去了，然後你這些，幫了他，他的這個，這些東西講完。

這時候就開始加微信了，那，嗯，加微信的時候，也會遇到一些情況，比方說，這個手機沒有信號，比方說他沒有電了，你沒有電了，比方說，記不得微信號了，比方說這個，少了，怎麼少，不到手機這個，開頻開不了。

遇到任何的情況，一定要淡定，一定要淡定，靜靜地等他恢復就好了，如果真的不行的話，我建議是，嗯，就是拍個照，拍他的二人嘛，嗯，都可以，當然了，如果最好的話，你也可以要一個他的電話，然後，就是，也可以。

那麼這就是關於，啊，搭扇，關於階搭的一些，一些這個，方法，然後呢，也是我強烈推薦大家，認識女生的一種方式，好，這個是，搭扇，那第四點呢，叫做什麼呢，叫做社交群體，什麼叫社交群體呢，啊。

就是你參加一些活動，在生活中認識的一些，嗯，人，比方說什麼呢，呃，車友會，算是一個，對吧，呃，桌友，就是狼人沙的局，算一個，這個，路行無意繁的，粉絲歌迷會算一個，啊，夜店算一個，然後，呃，還有什麼。

還有我想一下，呃，還有什麼呢，還有健身房算一個，對不對，那麼，這些方式，首先我們一個一個來說，說桌友，那每個城市，都有這樣的一些，轟趴館，或者是，電競館，遊戲館，會有一些女生過去。

所以你可以選一個周末的時間，那麼去用美團，團購一個這樣子，類似於，桌友，把狼人沙這樣的局，然後你到那你可以，呃，認識到這個女生，和她們一起玩，可以認識到這個女生，第二個叫健身房，這個就不用說了。

跟你一起健身的，或者你報名的，任何興趣，陪近版都可以，比如說，遊遊館啊，學英語啊，呃，這個，健身私架都可以，然後有，新年的女生，你去問她要微信，啊，那麼大具體，大善的方法和我們之前講的，都是一樣的，呃。

當然了，其實最好的是什麼呢，是你報名了，一些興趣版，報名了一些，東西，我們現在，微信最流行家群，然後呢，你把群裡面的，這個，你喜歡的女生可以加上，直接在微信上，就可以跟她聊了，不用先拿大善也可以，啊。

第三個呢，叫做，這個，路寒，路寒，無意凡的歌名會，那這裡幹嘛呢，去百度上，或者去，啊，一些群裡，啊，去那個，微信上，搜索你當地的，比如說關於，這個，貼吧，哇，無意凡的貼吧，然後這個，路寒的貼吧。

然後或者是，階級送機之類的，有一些，非常多的，叫小女生，她，她迷戀這些，名聲，你也可以，接著，接著，這個，此次的機會，去認識到這些女生，然後呢，你也可以，啊，這個，這個，什麼呢，我們在，接下來說叫。

蹦滴，就是，夜店，蹦滴，你也可以認識到一些，女生，那麼具體方式，怎麼呢，我們說到這個，蹦滴，也包括，定音節，小舊館，是這種方式，那麼通常來講，這些定音，蹦滴，都會有一些，你可以，在微博上，或者微信工程。

像，搜一個比如說，程度蹦滴，對吧，然後，程度定音節，程度，什麼什麼，下面就會有很多人，包括女生，也有在下面評論，或者是這個，點贊，或者是關注，或者是，這些，因為他們，做這個，蹦滴群，蹦滴微信工程。

蹦滴呢，就是，全國各地有這種，定音節，然後它會讓很多人關注它，然後如果你想去那個地方，會找它，定機票，定酒店，它靠這個來營利的，所以說，它自然而然會加到一些，二玩的，漂亮的，這種玩家，男生女生。

你也可以去關注它們，然後他們會在，每個文章的，推送下面，有一個二圍馬，然後你加二圍馬，它會把你拉群，那麼，你加到群之後，你可以加好多群，然後把每個群你認識你，全部加完，OK，那麼這個是，社交群體。

然後推薦大家一個，APP叫上車APP，就是當然，首先你得有量車，那上面，都是有很多的這種，就是，條件還不錯的，女生，而且都是，使命認證，然後有些，優質的，女生你可以通過那個，認識，好，我們這個。

答一下一，今天我們認識，女生的，四大途徑，就是你能，你周圍，所有的女生，無非，都是通過這種，途徑認識的，我也說了一些，具體的技巧，和我自己，對這絕用，認識女生方法，這個方式的看法，那麼大家有什麼問題。

可以在公平上，打出來我來回答你們，好不好，那你說的，藍人沙一個人去，怎麼玩不完，就你一個人，你比如說，有這樣的，取他一定會，就是，那個，老闆，給你們，臭成剛好的人數，就人家，這個，肯定都想到了，知道嗎。

我們最後，再回答一個問題，我們就結束今天的，這個，直播，然後大家有任何的關於，這種，認識女生的問題，都可以私聊我的微信，都可以問我，然後我來回答你們，好，OK，那既然大家都沒有什麼問題，我們就。

今天的直播，就結束了，我們下週同一時間，繼續接下來的課程，白鎮山推薦，怎麼寫，那麼這個是這樣，你可以，就是，應該是說，白鎮山，最好的方式是，不讓他髒著，如果他真的髒了，有可能專門，有那種寫，這種，白的。

去屋的東西，可以，專門去弄的，但是最好的方，我不建議穿白鎮山，因為我覺得，白鎮山很難穿著氣場，好，OK，那我們，今天的直播就結束了，我們，下週同一時間，繼續見面，好吧，OK。

好吧。