# 富饶《外卖方法2.0》：14.8020法则

第四堂課的主題是什麼？，是8020法則，不知道很多兄弟們有沒有聽說過8020，給大家舉個簡單的例子，就是這個世界上80%的財富，為長了在20%的人手裡，對不對？那麼也有錢了指會也有錢。

沒有錢的或者說一些有些小錢了，他自己在做的事，他自己在做的事，他自己在做的事，他自己在做的事，他自己在做的事，一些有些小錢了，他指會這樣，這是一個定律，同樣的在跟女生相處中，80%的男人他是不會跑牛的。

指會有20%的人會長過這些所謂的原理，同樣你跟女生聊天也是一個道理，你跟他聊一些所謂的話題，對不對？80%都是沒用的，這20%的是精華，那麼氣氏為一些，80%的是什麼東西，就是你跟女孩去了。

兩個人咱們去家庭背景啊，父母啊，對不對？你的愛好喜好呀，平時的工作呀，也於做什麼呀，這些其實都是沒有用的，為什麼？，因為外賣的宗主就是通過危險聊天，短暫的聊天，對不對？一路聊天，讓女生直接來女家。

跑去了所謂約會的成本，互相了解對方的成分，直接讓她來找你家，那麼叫維繞這個精髓，就是人家20%，她來找你，維繞的還找你咱們聊的天，就是去聊，她來找你，過程中遇到什麼樣的事情呀，對不對？為什麼來找你。

團結做什麼呀，這就是20%的東西，那麼同樣，這是短期，去擊打了所有短的你們聊天的東西，另20%精髓，那麼80%是不是沒用了，很多新聞們，不是，因為什麼？，因為一段感情，無論是長期還是短期。

她都圍著這兩個定律，就是咱們之前給大家講的，性格安全感，對不對？，那麼，長期跟短期，不要這兩個定律，並不代表說這80%東西沒有用，你說說跟妹的女兒去走長期關係，那麼你需要前期有很長一段時間去鋪電。

對不對？，盡量兩人在一起時間，就是填密器，按飛機，對不對？，近時間的拉長，這樣的話你們的後面的關係，會越穩定，那麼萬萬的，只是短期關係，可能說建設一兩次會，以後就不建了，沒有必要去互相了解，對不對？。

所以說咱們只要20%的東西，剛才跟大家說了20%的東西，主要是為了她來建議，為什麼要建議？，建議來做什麼這個東西？，對不對？，所以說咱們在上來的話，跟女孩聊天，一定要怎麼樣呢？，強切話題。

這就是本節刻第一個知識點，話題強切，什麼叫話題強切？，因為你跟女孩來聊天，對不對？，你心裡知道的是想讓她來找你，來你一下，別人做某些奇妙的東西，奇妙的事情，女生不知道，對不對？，上來聊天她可能以為你。

是女生，只是想一個跟她作為朋友，或是她只想跟你交個朋友而已，那麼她跟一聊天的東西，肯定是亂七八糟的，什麼都有的，你是哪裡人呀？，你平時來幹什麼呀？，對不對？，很多心裡面就會覺得不難，反而你來找我吧？。

不行，對不對？，這樣的話就會想得很突兀，同時讓你覺得很奇怪，你很急色，那麼這個時候就需要強切話題，怎麼強切話題呢？，就是根據女生說的話，咱們先認同她，同時呢？，往她來見你的這個事情上去抓，怎麼抓？。

就比方說，女生問，你以為是多搞了？，你說我的高度的話，可能你站在我的面前，我想報你呀？，都你都夠不著我，對不對？，你想親到我都可以堅持腳劍兒，是不是？，直接從身高，聊到你們見面，發生這種事情。

還加到了忽略前的一話數，同樣，你一生問，你再吃飯，你再幹嘛？，你說我剛剛快想辦呢？，對不對？一會兒下了班了，還沒有吃飯，也都不知道吃什麼呢？，對不對？，今天太忙了，也不知道附近哪兒吃的。

你對附近屬於什麼？，要不要一會兒你過來？，咱們一起點個消業吃，對不對？，話題強切，比方女生說都，女生問你，你平時喜歡做什麼？，你說原來的話，愛好比較多，喜歡彈吉他，喜歡去逛街，喜歡去游泳去健身。

當然現在太忙了，對不對？根本沒有時間，本來說今天早上，想去健身，但是一個電話，把我教醒了，去展示自己的價值，這不是馬上就毛瞞了，正準備下班的話，去哪兒健身？，一會兒你也不要來找我，咱們一去看看。

你能健身的地方，你能健身的地方，咱們就去抗天影嗎？，對不對？，話題強切，一定要快速地把女生，跟你說這個東西，強切到你們見面，如果說你們聊到一半，對不對？，聊到什麼家庭，被已經撐到盡力了？，聊些這些了。

女生就會自動適應，原來你是一個這樣的，一個朋友的模式，你突然讓他來見你，發生這種關係，那麼他會不適應，他不像他們男人，女生是真心感覺的，對不對？，他跟你以前，你們前期聊的東西，以前聊到了。

所以朋友互相了解的，這名個階段，對不對？，他已經適應了，你突然讓他，感覺到另外一個東西，就像你本身已經適應了，在夏天，突然直接給你拉近冰箱裡面，你絕對會受不了的，對不對？，女生也是這個道理。

所以說話題強切，就是，沒找的先跟女生說的話題，如果說他直接問你算的，那麼你可能直接跟他見面了，如果說他並沒有這個意思，你一定要沒找的，先跟他的話題去說，然後趕緊往回轉，對不對？，這個是肯定能拆到的。

因為生活中的息息相關的事情，都沒找著人與人之間的活動，那麼你跟他的活動，自然也會沒找他所說的話題，這個是話題強切，先跟後代，那麼第二個是什麼？，第二個支持點就是，走心事，什麼是走心事？。

這是八、二、二、三法則之中，你之前跟大家說過，吸引跟安全感，對不對？，那麼吸引的話，就是你展示自己各方面的價值，然後你送給你有極大的興趣，那麼他會覺得你跟其他男人不一樣，他就會願意跟你達到某種事情。

那麼安心感就是，他你對他有互相的了解，那麼怎麼是走心事？，走心事就是，迅速地拉近你跟他之間的關係，讓他了解你是一個什麼樣的人，你對他感情是一個什麼看法，同時對不對？你又盡量不要避免什麼。

避免女生覺得你是一個，就是一個泡的人，花心的人對不對？，你一定要把這跟你說得很高大上，去跟女生去走心，這個的話就包括說你跟女生見面，如果說基於是拉了女生的ASD，他不同意跟你從某些親密的事情。

你就叫什麼？，叫他走心，怎麼走心？很簡單，第一種方法，冷毒，直接跟大家說過，快速拉緊你之間的關係，第二種方法，聊感情經歷，聊曾經的感情過，聊你之前談過幾個前任，你這代前任是什麼態度？。

在這裡跟大家花一個重點，你說前任的話，一定不要試圖去，把前任說得圖目中的壞，去證明自己做不那麼好，全不是自己的原因，女生最討厭的就是你在背後說前任的壞話，那麼他就會想，以後咱們在一起。

是不是你也要這麼說我的壞話呢？，女生很注重名譽，社交這種東西，所以說你一定要把前任說的，你一定要把前任把感情說得特別特別的美好，對吧？回想起前任，總是他讓是我成長了很多，對不對？是他讓我學習到很多東西。

那麼你圍繞了他，一個是情感，一個是冷毒，第三個是什麼？，你讓你生來你家，一定要發生這種關係，那麼一定要做預期，預期就是了性，那麼了性怎麼了？，你一定要不要說你把自己裝作一個什麼高達上的人，我放心吧。

我會對你好的，我覺得不一定做任何事情，不行，你也不可能跟他說，來嘛，我要操福你，也不行，然後你覺得你這個人太惡俗了，一定要去走心去表達你對性的這個看法，這個在之前的游展，所以克里面也跟大家有說過。

我覺得性這個東西，性跟愛是不可分割的，是融入在裡面的一部分，對不對？沒有性就沒有愛，可能說中國的教育太過傳統了，對不對？我之前接觸很多外國朋友，他們帶給我的感覺，把這個東西看得很開放，很OK對不對？

跟親手親眼擁抱一樣，對不對？很多男人總是把這個東西，你覺得很惡俗，故意避開不談，我覺得沒有必要，這個東西本身不惡俗，錯就算這個人對在這些事情的看法，包括兄弟們，鏡頭面前的影片也是一樣的。

不要把這個東西看得很惡俗，應該把這個東西看得非常非常的正常，那麼你所謂的正常也會帶給女孩這種感覺，那麼她也會給你開放正常起來了，這個是走心事，就是你跟女生去走心去聊冷毒，去聊性去聊感情經歷。

那麼什麼是走善事？，走善事是面對一些女生，愛玩了女生，愛泡巴的女生，被感情受過傷害經常約泡的女生，那麼她要約泡的話，她也不可能是見誰都約對不對？，不要咱們咱們男生，她還是要選擇性物，勇問一下地獄。

那麼你上來就要跟她怎麼說，不需要走心，你去走心法會讓她覺得你是一個，怎麼怎麼樣的人，反而會讓她覺得非常非常不好，你已經不相信感情了，你還跟我談什麼感情，對不對？你反而會把她，對你最反感的一個話題聊出來。

竟然反感你，那麼咱們就需要看她走善，怎麼走善？，你上來跟女孩去聊天，對不對？你去要約她測試她，跟你說我可是壞人，對不對？你不怕我是個大壞蛋，那麼有一種女生會給你說，你可沒我壞，對不對？你得擔心你自己了。

這種女生相信你兄弟們，你們聽到之後也應該有所瞭解，這種女生就是那種愛玩的女生，那麼這個時候咱們就不需要跟她，去說那些所謂的，什麼？我覺得信用這個東西怎麼怎麼樣，我覺得我最愛感情怎麼樣，這反而話說天足。

讓你快覺得你落裡路搜的，對不對？褲子都脫了你，跟我說這要表，對不對？這個時候咱們就要聊什麼，要微少的信去聊，怎麼去聊？，那比如說你跟女生說，我可是個壞人大壞蛋，對不對？她說你應該擔心你自己了。

你可沒我壞，那這個時候咱們就要不要先去說，你要怎麼壞了？你要對我做什麼？，對不對？是不是會把我按在，按在場上一段柔令呢？，是不是有潛入身？一定要有潛入身？，這點再跟大家聊聊華哥重點。

無論是你走心還是走身？，無論是你長期還是短期？，都不能說一直進沒有退，一定要是分清順序，這個就像緩衝一樣，本身一件非常受不了的事情，如果說你突然間讓她接受，她很難接受，你要慢慢地帶入。

這個在之前跟大家說的第一道戰士的，那個知識點中也有用到，就是你無論說你跟那種愛玩的女生聊天，還是說對於專強女生聊天，要扭轉她的思維也好，還是說直接就就幹也好，一定要有潛入身？，循序漸漸？，圍繞著？。

一定要是怎麼說呢？，不能說一直潛漸？，同樣？你跟女生走身？，對不對？在前面，咱們一個測試中通過了？，通過了之後呢？，那麼咱們就不需要所所謂的感情的話題了，那麼就需要有著她往下去說，說到兩人見面。

你要對我做什麼？，你與身會跟你怎麼怎麼樣回？，對不對？回你？，那可不？我還要很好的收拾你呢？，對不對？這個時候你就說，哇你真的好厲害啊？，對不對？，你喜歡什麼姿勢？，對不對？，你想多了？，可以說？。

我說的是我會把被子蒙住你，給你看我的夜光手錶，給你說我收拾女孩可是很厲害的，對不對？，這現場地方就是在床上，對不對？，叫維爾的所謂性的東西呢？，去說打擦邊球，但就是不深入，慢慢的深入。

勾起她對於性渴望的一面，對不對？，女孩會說，怎麼怎麼樣？，你這人怎麼這樣？，你這個時候你就要叫怎麼說？，你要說，愛你想多了？，對不對？，我只是說，把被子蒙住你，給你看我的夜光手錶，把被子蒙住之後。

我敲敲到背子裡面放屁，去鬥這個女孩，對不對？，你在上面，一個女孩去走身的話，一定要激發這個女生，最放倒裡面，怎麼激發？，就比方說你在去，像我剛舉的例子，聊了一個所謂的，擦邊球一個黃色的東西的時候。

女孩爹反應OK了，那麼你就要這麼說，去強化她對於這個東西的看法，怎麼強化？，又會這麼說？，你說想不到你這麼誤的嗎？，比我還誤，那真是個小誤女，對不對？，直接把她最誤裡面，你去說出來，那麼你說出來。

她反而不會在裡面，去遮遮眼眼，同時你說，想不到你比我還誤，也這麼了你很誤，那麼兩個人是不是，就去聊到了性的話題，法必開了所謂的東西，無論說你跟賣雜，是走心呢？，還是走善呢？，還是說是話題強先呢？。

其實都圍繞著，咱們上面所說的，8020法則，為什麼會這麼說？，就是因為你一定要，讓女生來找你，不可能說是要跟她去走心，聊著聊著聊開了，你跟她家裡的事情，對不對？，你所謂的走心，也是給她一個合理的理由。

讓她覺得你對待感情，是一個這樣的人，對不對？，你對待兩個人見面，是一種這樣的態度，包括這走心也是一樣的道理，那麼這個走心的走心，是區分，你對於兩種不同的妹子，一個就是傳統的，碰到傳統的妹子。

咱們去跟她走心，那麼碰到那種比較愛玩的妹子呢？，你就需要走心，不可能說是她愛玩了，你要跟她去談戀愛，那麼肯定是不可能的，對不對？，那麼她說她不愛玩，你就表現出你花心的一面，那麼會讓這個女孩。

認為你是一個砸男，是一個約泡的，也穿得不行，那麼，這個就是需要咱們話題強切，去把這個問題強行地切入到，你跟她去見面的關係當中，對不對？，所以說今天以上給大家說的，8020法則。

這節課就講完了。