# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程2

那麽我們的外面方法錄平，我們的外面方法正式開始，現在大概有100個兄弟，首先我們講第一個東西叫做，用腦思維開場，就是這個點是非常重要的，包括每次我們的內部課程都會給大家講到，那為什麽叫用腦思維開場呢。

因為你和女人聊天的時候，就為什麼很多時候你們不知道說什麽，或是說女人覺得你無趣，女人覺得你太沒有意思了，因為你們在說話的時候都是用，邏輯思考的方式，去和女生親的對話，你們都是用邏輯思考的方式。

比如說你們會認為，剛剛就是剛加到一個女生，對不對，剛加到一個女生，那麽你可能不知道說什麽，你可能不知道剛加到一個女生，你可能覺得，我應該要這個相近如兵，應該要害怕自己說錯每一句話。

會導致這個女人對你有不好的看法，那麽這個是一個你自己的心態問題，所以說導致你會在聊天中，就會產生無趣的這樣的一個點，那麽這個時候我們需要用感性，大家知道你的左腦，就是我再給大家說一下。

你的左腦是邏輯思考的，但是你的右腦，我們叫做什麽呢，是感性思考的，感性思考的，所以說你的右腦，我們稱之為什麽呢，叫把妹呢，其實我們在把妹的過程中，用的腦袋其實都是在右面的腦袋，在轉的，右腦在轉。

所以叫把妹呢，那麽你在和女生聊天的時候，你怎麽訓練你的這種右腦思維開場呢，對這個就很重要的，就需要你幹嘛呢，好，需要你幹嘛，你在和女生聊天的時候，你需要第一個叫做把你看到，看到的這個女生，第一印象。

印象，這個不經思考的直接說出來，不經思考的第一印象直接說出來，比如說這個女生你可以說她拿幾個點，你可以說她拿幾個點，你剛才還有個女生，這個時候你學了這個技巧之後，你就不會在出現，不知道說什麽。

不知道聊什麽，很多中立，問得最多一句話，就我剛知道這個女人聊什麽，我說你開啟一個話題，開啟什麽話題，怎麽找話題怎麽開啟，那麽這個右腦思維開場，其實就是一個開啟話題找，找的這個，找話題的。

這個時候就說你她媽好醜，好，好她媽醜，好她媽醜，這個時候就很崩潰，很崩潰，然後你怎麽去和這個女生開場，就是用你的右腦思維，感性思維去直接和這個女生講，比如說女生，比如說你看她眼睛很大。

你可以直接說大眼睛，直接可以就像鳥樹大眼睛，然後但是，這個時候你要加一個什麽東西，加一個你要是什麽呢，加一些細節，對啊細節，細節，然後當然細節，加上什麽呢，加上形容詞，這個就是一個開場版，好吧。

那你比如說你可以怎麽說呢，你可以說什麽呢，你可以說這個，我喜歡，我覺得你大，大而不妹，大而不妹，不妹的眼睛，很好看，很好看，對吧，我覺得你大而不妹的眼睛，這個是不是細節，眼睛是不是細節，就是你開場的話。

你一定要學會什麽的稱讚，就是當你想要，你可以加一個什麽呢，加一個我們在做什麽呢，叫做稱讚，對啊，因為每個女人都喜歡這個，別人誇她，每個女生都喜歡誇她，但是如果你只會誇，哇，你好漂亮，你好美麗。

你好性感女生，也會覺得很煩，對啊，但是如果你只，你要去誇一些細節，這個眼睛寫著，沒毛，眼睫毛，這個頭髮，眼神走路，氣質，酒，對啊，這些東西，都是別人不會，這些男人都不會，再一道的一些細節，人家家細節。

然後你還要加形容詞，對，你不能說，我喜歡你大眼睛，大眼睛，那你就沒有形容詞，你這句話就沒有意思，就沒有，就很涉的東西，所以說，你可以用這樣的公式，稱讚家細節，家形容詞，這個就是一個，很好的開場。

對於女人，那你還可以描述什麼呢，對啊，我覺得，比如說還有可以什麼呢，說身材好，對啊，同樣是身材好，那麼你可以怎麼描述呢，身材，我喜歡你，肥了不膩，我喜歡你，這個，我那個詞叫什麼呢，我喜歡你這個。

肥了不膩的性感身材，對啊，我喜歡你，肥了不膩的性感身材，那麼這個是不是讚美，這個是不是細節的，但我還可以怎麼說呢，還可以說，我覺得，我喜歡你大不膩的眼睛，肥了不膩的身材，這個叫什麼呢，紅，而不燕，但。

不燕的嘴唇，嘴唇，對對，我喜歡你紅啊，不燕的嘴唇，對，我喜歡你，廚廚動人的眼睫毛，對不對，眼睫毛，我喜歡你廚廚動人的眼睫毛，這個是不是細節嗎，是不是這個行用詞加上稱讚嗎，對不對，這個都是一些很好的開場。

都是一些很好，很好的開場，包括，媽媽你這時候也可以鬥壁一下，我喜歡你，廚廚動人的眼睫毛，像兩個餐腿一樣，對不對，這個話說，我喜歡你，我喜歡你，走路，是，腐妹，腐妹，媽媽的，平音代替腐妹的，生姿，爸。

我喜歡你走路是腐妹的生姿，這些都是她媽的，一些誇女人的東西，所以說你一定要，這幾個點，當你學會用腦思維開場，你就不用害怕，不知道說什麼，不知道怎麼開場了，這個是解決你剛加到一個女生，你剛加到一個女生。

腐妹的開場，這智商，腐妹的開場，不重要，因為我腦袋裡閃的，都不是一個字怎麼打，腐妹的生姿，那是什麼意思，就是要告訴大家，你如何，很好的稱讚女生，如何做一個很好的開場，如何去用你的，腐妹的勇勞思維學把妹。

那麼就需要你學會，斷戴這個技能，就是她有幾個核心要點，第一個是把你看到，這個女生的第一項，不經思考的說出來，比如說你點開她，肉力一張照片，你放在她的眼睛很大，你又可以說我喜歡你，大家不問她的眼睛。

你沒有思考，你直接把你看到的說出來，你看到這個女生身材很好，腿很長，我喜歡你，這個叫什麼，千長的小細腿，你看到這個女生的嘴巴很好看，我喜歡你紅花皮顏的嘴唇，我喜歡你儲儲動物的眼睛。

我喜歡你走路是腐妹的生姿，我喜歡你笑起來，久，這個什麼，可愛的久，對不對，這些都是一些非常好的開場，你這種話派生話，一般的女人聽不懂什麼，意思，為什麼要，你為什麼要聽懂，讓我們，就是要走不一般的男人。

就是要把正妹，就是她，如果連這個都聽不懂，說明太是一個沒學歷的，Loby妹子，為什麼你要把這種妹子呢，對不對，我們把妹為什麼要把這種Loby呢，對不對，我喜歡你這種身材，那麼這些都是一些用腦思維開場。

就是我想給大家講的第一個技巧點，就是把你想要對這個女生說的東西，不經思考的說出來，但是在這個同時，你還需要有一些，就是拿幾個話題作為開場，拿幾個東西，第一個是什麼呢，第一個是女人的，女人的。

自己給大家弄小一點，這樣的話能打多，這個，這也太小了，來，女人的這個，妝容，五官，五官，這個身材，穿搭，這是低打類，低打類，就是你可以跟女生開啟話題的，女人的妝容，五官就是她畫的妝，她的這個類型。

她的五官，鼻子眼睛嘴巴，這個像一個明星，或者是有什麼類似於某個東西的，身材也是一大類，身材她的高矮胖瘦，肥，性感，可愛，交手，文藝，這個勇語人物還是酷穴，但都是一個，穿搭是什麼風格的，是屬於是玉姐。

還是青春，你都可以說，那麼之前，是第一個是你可以開啟話題的一些點，那麼，這是第一個，你可以開啟話，第二點叫做，女人的朋友圈當中的，好，有圈，好，有圈，照，有圈，我擦，這個電腦，好圈，照片，頭像，簽名。

對嗎，朋友圈，照片，還有這個，還有這個，更新簽名，頭像，背頸牆，背頸牆，這個是第二大類，這個女生可以，你去稱讚這個女生，你可以去稱讚這個女生，朋友圈照片，頭像簽名，這第一大類，你看一下。

這個就有無數個話題，這兩個點就有無數個話題，可以跟女生聊了，裝，好喜歡你冤析裝的風格，我喜歡你什麼什麼的風格，但我覺得你的嘴唇，口紅的顏色特別好看，我覺得你，這個，寫穿得很不錯，還有品味，五官，對吧。

Four Bung Lee也好，這個，千千玉腿也好，對，不不，這個五官，高筆量，大眼睛，小嘴巴，然後招紛，雙眼皮，單眼皮，這個細眉毛長鞋毛，白牙齒，對，這些都是一些，可以描述開闖的話，你身材就什麼呢。

大長腿，這個大長腿，小翹腿，大胸妹，這個，什麼，還有什麼，還有玉姐風，還有這個，可愛中帶一點性感，對吧，這個是我經常會用的，關於穿搭，穿搭就是女生無非有那麼幾種，這些是校園風，然後呢，這種朝排風。

西哈風，包括是玉姐風，成熟風，韓泛風，這些都是你，對，你把的妹子，你通過的幾個點，去根據他的一個情況，都可以做成開場開啟話題，泡泡圈照片，你看了，我覺得你這個地方我也去過，這個地方呢，東西我也去吃過。

你這一張照片拍的挺好，這一張構圖還不錯，這一張照片，這個綠鏡還不錯，這一張照片，你顯得你很可愛，頭像，我覺得你頭像還蠻可愛的，這個，看著你的頭像，給你聊天的動力，你的頭像呢，為什麼，是一個，一直貓呢。

你是很喜歡貓嗎，你頭像為什麼是一隻狗狗呢，你的頭像為什麼不放自己，哇，你的頭像還放明星呢，你好土啊，簽名呢，你這個簽名好上哦，你這個簽名好正能量，你這個簽名好有意思，你這個簽名好文藝，對吧，背頂牆。

你為什麼要用這個背頂牆，對不對，其實都是一些話題，那麼還有包括什麼呢，就這些，你剛嫁了一個女生，你都不了解她，你都沒跟她了過，你可以這麼多話題可以了，那麼第三個就是，你作為一個什麼開場呢，就是一些。

比如說，他的這個，你就是你嫁一個女生，很多時候你說，如果我也不知道這個女人長什麼樣，對吧，我也不知道這個女人長什麼樣，我也不知道這個女生，她媽的這個，就是，跑五圈，她也三天可見，對吧。

我什麼都這個不知道，那麼我怎麼說呢，隨便，那這個時候你怎麼評論呢，你隨便打個招呼，隨便打個招呼，隨便打個招呼，隨便打個招呼，對吧，打個招呼，那如果她恢復你的事，表情，她恢復你的事什麼，這個，同樣。

她恢復你的事，一個招呼，這個時候你可以說，哇，哇，這麼官方，大鄉進，如賓，鄉進，如賓，對吧，如果她恢復你的事，一個表情，她恢復你是一個表情，你可以說，這個，聽說，這個，經常，使用表情的女生，都，很漂亮。

都很，漂亮，可愛，大性感，如果她恢復你的事，這個，她恢復你的事，一個什麼名字，恢復你的名字，但你說，名字，很好聽，名字，很苦，但是，很好聽，很好聽，如果她，剛有說，如果這個女生，恢復，怎麼辦。

那你告訴她，恢復，但是你說，高隆，你怎麼回答，高隆，小豆腐，對，恢復，高隆，這個就是，為什麼你會發覺，只要這個女人，願意離我們，永遠，有恢復的東西，永遠有恢復的空間，就是因為，我們掌握了這種技巧。

無論我們隨便打個招呼，她無論回想，我們都有對應的方式，她無論回，什麼都有對應的方式，但重要的是，你不要負責我這句話，而是你要掌握這種思路，就哪怕這個女生，把她回個點點點，那你都跟你說，哇，西子如今。

西子如今，對，如果說你，你回復，她不回復，你說，明星呢，哇紅了，對，她認為，沒辦法說，真的，有沒有誰會知道我進，就是，很多時候，你這一下，你不會說，你不會不開場了吧，不會不知道，不知道怎麼開場了吧。

這一下，不知道怎麼，不會，不知道如何開場了吧，我想問小兄你們，這個你沒有沒有學會，這個有沒有學會嗎，說了嗎，告訴我，這個有沒有學會，就是開場白，你們這一下，聽完這一節課，就不會不知道，怎麼和女生開場。

怎麼和女生互動了吧，或者說，怎麼和這些女人去了天了吧，對，直接用你用老師的一開場，把你能夠看到，女生第一大類，叫裝容，對，第二大類，叫這個女人的這個，這個感覺，第三個是你給她打，然後她回。

根據她回應你的這個字去弄，對不對，這個夠不夠詳細嗎，這個夠不夠詳細，夠不夠可負責，是不是很簡單嗎，對不對，就是，不管這個女生說什麼，你都，就算她不說話，你看她的朋友圈，看她的照片，看她的背景。

這和一個一個一個一個特徵，你都可以學會一個開場，然後等這個女生，她回了你，根據她回覆，你的這個東西，你又有很多開場，好吧，那麼這個她媽的，就是我們這個告訴大家的，什麼才叫真正的這個聊天。

什麼才叫真正的教學，對不對，這樣的教學，我覺得你們一聽就會，一聽就就懂，大家有沒有學會，如果這個學會，都理解的話，我們再講下面一個東西，再講下面一個東西，大家有沒有理解，有沒有理解，有沒有理解。

理解兄弟都，特朗的這個這個，這個這個全部誇一遍嗎，不，我說這次開場，簡簡單的可能是，加加到這個面子，前面有三句話說的內容，我都講一節課，我就是未來讓你們，打聊天的，基礎打的，加加實實的。

絕對不會出現問題，這個可能我剛講了，她媽有半個小時，就是為了你，加到一個面子，在前面三句話，不會死，前面三句話，讓這個女人，覺得你與眾不同，好吧，簡單的說一下，男人呢，分為這個，左腦和右腦。

對她左腦是邏輯思維，喜歡思考，右腦呢是感性思維，那麼你要學會用右腦思維，去把你看到的東西，全部說出來，那麼看不到這個女生，你描迴的一些東西，要的是她裝容類的，化的裝的類型，她的這個，今天的裝容。

第二的是，她的五官，鼻子眼睛，眉毛耳朵嘴巴，第三的是身材，高來胖瘦腸腿，翹臀，這個這些東西，第四個是穿搭，衣服類型，然後所有東西都這個，說完了之後，再打，如果她什麼都沒有，你看不到打個招呼。

根據這個女生，對你的回應，進行一系列的這個，這個這個，根本不多看，不多看幾遍，回放，根本吸收不了，OK，那麼我們再接下來，再講下面一個東西，叫發散型思維，就是你學了這個機場之後，你再也不會出現。

再也不會出現，就是，不知道說什麼，或者說，你聊天，讓女人覺得你無趣了，好吧，再也不會出現這種，讓女人覺得，你很無趣了，這樣的一個情況，來我們現在繼續開始，我們現在繼續開始，來，這個講的一個是這個。

剛剛畫的圖在看一下，我畫的圖畫的這麼爛，你看看，我剛剛畫的圖已經，爛到到了，這個我自己什麼都，他們都不會，然後呢，來繼續給大家講，繼續給大家講，講一個，下面這個東西，更牛逼，叫發散型思維。

我覺得這個東西，是巨牛逼的，一個東西，來啊，大家稍等一下，有什麼問題可以先提個問，或者你們自己先討論一下，然後我先把這個，白平給溝甩，OK了，好吧，我們這個，繼續給大家來，好，繼續給大家來，好，接下來。

然後呢這個發散型思維好難，你聽完這個，我可以保重這絕對是，他把最牛逼的發散型思維，這絕對是最牛逼的教學發散型思維，好吧，我們先講發散型思維，好，來，這個要搞大一點，這個要搞大一點，讓你們都看得清楚，好。

來，這個叫發散型思維，比如說，什麼叫發散型思維，比如說我發一句話，說你今天，比如說我給他舉例子，之前我在廣州帶性下學員的時候，然後呢這個時候，在性下學員的時候，我給大家講一個故事。

為什麼我會是有現在這樣的教學，就是之前我在廣州帶性下，然後呢這個時候我給學員們，就是演示，在面對面演示這種聊天，這每一句話怎麼聊，這個時候突然一個程度的女生，她對我她跟我發了一句話。

她問我她說她會發了這樣一句話，她發了這樣一句話，她說你怎麼今天，對啊，來啊，來，她跟我發你怎麼今天，突然，突然想起來，給大家看一下，你怎麼今天突然，想起來，想起來找我，好，當時這個女生。

她就給我發了這樣一句話，你怎麼今天突然想起來找我，然後當時我就把這句話，給我的這個學員看，我就說這句話，來你們會怎麼回復，女生給你發了這句話，你今天怎麼突然想起來找我，你們會怎麼回復，我就問這些學員。

來你們現在可以打出來，你們會怎麼回復，你今天怎麼突然只想起來，找起來來找我了，如果同樣這樣一句話，你們會怎麼回復，啊，想你了，想你了，對，好，全錯了，這個叫錯，好，現在我給大家講完這個東西。

千萬不要外傳，我感覺你想我錯，全部都錯，好，我們給大家，我給你們講完這個東西，千萬不要外傳，好，因為這個太牛逼了，千萬不要外傳，發散型四尾，錯了錯了，你們回大拳，發散型四尾有四個點，第一個叫做，拆字法。

第二個叫做，上堆，上堆，下切，上堆下切法，第三個叫做，連閒法，第四個叫做，感受評價，這個意思，你今天怎麼突然想起來，找我了，大家找出第一個，先用這個拆字法，怎麼拆的，對，是，是，是，是，是，首先是。

這個，你，你字，是一個關鍵點，今天，是一個關鍵點，突然，又是一個關鍵點，找我，也是一個關鍵詞，對，這幾個是關鍵詞，這個時候，說，這個，你字，你字，你怎麼突然想起來找我了，這時候你根據你。

你可以怎麼回覆了，你怎麼突然想起來找我了，對，你可以說什麼，你說，是我家的，狗狗，上堆，對不對，根據這個你，你可以說是我家的狗狗，讓我來找你的，對，這一句話完全就不一樣了，是我家的狗狗，讓我來找你。

你是一個關鍵詞，你是一個關鍵詞，是我家的狗狗，想要找你了，所以我家的狗狗突然想起來，今天，今天又是一個關鍵詞，今天又可以猜出來，怎麼回覆呢，今天又可以猜出來怎麼回覆呢，沒有，我昨天，吃，臭豆，負的時候。

就想起，對不對，你怎麼今天突然想起找我了，沒有，我昨天吃臭豆，我就想起你的，對不對，根據突然，今天又可以想到一個回覆，如果這個女生，突然，你怎麼想呢，突然，你怎麼回覆呢，突然，又可以猜出來。

又可以想一個回覆，你怎麼今天突然想起找我了，你說，一直，都想，對，找你的，都想，找你了，對不對，一直都想找你，找我這個字，找我，他又是一個，他媽可以發散心思維，找我，他又可以發散，對不對。

找我又可以發散，找我怎麼發散，找我，我沒有，找你，找你，我找的是你們，是你們，是你們家，毛豆，對不對，大家看一下，一句話我就有四個回覆，毛豆什麼呢，毛豆是他家裡的狗，對不對，簡簡單單的一句話。

我就可以有四種回覆，看到沒有，對，你看，你們剛剛說的回答中，我感覺你想我了，我朋友的時候，發現了，查一下，今天看到你，這個有發散心思維嗎，並沒有發散，你們這並沒有發散心思維，對不對，這個才是發散心思維。

好吧，當女生發了一段話的時候，你要用第一招，叫拆字法，把這關鍵詞給拆出來，連進去回覆，懂不到，這個怎麼樣說你們，幹不幹不好，根據女生發了一句話，用拆字法，把關鍵詞，給拆出來，好吧，好吧，這個是第一個。

叫拆字法，第一個叫拆字法，我們把這個學會了，我們把這個學會了，來，這個他們給插乾淨，插了吧，把這個學會了，我們再講第二個東西，上堆下切法，說不定這個二九八糞了吧，這個他媽直不直二九八嗎。

是不是這一個乾貨二九八糞了，是不是一個乾貨二九八糞了，我吵這個太貪滿崩潰，一千都直，好，ok了，我們繼續給大家講，你們還沒有聽完了，聽完了你們就知道什麼叫直了，知道了吧，ok了，第二個叫什麼呢。

第二個叫做上堆下切法，什麼叫上堆下切法呢，比如說他是這樣的一個東西，他是大家看一下，這是一條直線，這個呢是平行，這個是下堆，下切這個叫上堆，我舉個例子，比如說，可能我這樣說你不帶懂比如說舉個交通工具。

交通，交通工具，這個叫交通工具，對不對，舉個交通工具，那麼這個叫什麼呢，叫上堆，一個交通工具上堆，上堆，上堆可以想到什麼呢，上堆可以想到，上堆可以想到，飛機輪船，火箭，對不對，比如說你同樣一個交通工具。

上堆可以想到飛機火箭輪船，那麼平行呢，平行你可以想到什麼呢，可以想到，可以想到，汽車，卡車，對啊，汽車 卡車，這個三輪車，三輪車，電動車，電動車，然後呢，下車呢，下車可以想到什麼呢。

可以想到這個車的牌子，比如說，飽馬，對啊，奔馳，奔馳，奔馳，保持節，對不對，這個上堆下車有沒有看到，大家知道什麼叫上堆下車，這個平行嗎，有沒有講到這種思維，有沒有講到這種思維，有沒有講到這種思維，好吧。

大家懂不懂，這是隨便一句話，他都有上堆平行下車交通工具，飛機輪船屬於交通工具，比如說交通工具，路上行駛的這個東西，是平行的，在汽車卡車的三輪車電動車，那比他更高一層的呢，叫做交通工具。

叫做這個飛機輪船火箭，然後平行的呢，叫做汽車卡車三輪車，但是再細分就飽馬奔馳保持節，有沒有搞，有沒有搞，你懂我才能繼續講，下面有一個東西，好，這個你繼續懂，好，如果你懂的話，我們繼續開始，如果你懂的話。

我們就繼續開始，懂了吧，不懂的話，結個圖，上堆下車平行，就是同樣的東西，那我再給你們舉個例子，再給你們舉個例子，好啦不懂我操，你們這個真的是笨的，這個下頭豬一樣的，這個都不懂，我還要崩潰了，我要崩潰了。

來這個，來來，我再給你們舉個例子，好吧，再給你們舉個例子，我操，你們真的是太笨了，好，我要給你們舉個例子，比如說，這個我們，有些，對，我給你們舉個例子，好，我操，這個，我操，這個，我操，是你們，我操。

是你們，我操，是你們，我操，是你們，我操，是你們，我操，是你們，我操，有很多我看，都學力很高，你不能力家，比如說，比如說，這是一條線，這是一條線，然後有一個女的，他說了，有一個女的，他說我喜歡吃。

超多的，我喜歡吃超多的，對不對，那麼，又有這個上堆的，思維是什麼呢，上堆思維，上堆思維，你可以回復他什麼的，如果這個女生，他跟你說了這句話，我喜歡吃超多的我，對不對，又上堆思維可以說，那你平時，還喜歡。

幹嘛，對不對，用這個，平行思維呢，用這個平行思維，你可以怎麼回的，那你還喜歡吃什麼臭的，對不對，臭流，臉，洗不洗，好，用這個下切，下切，你可以說什麼呢，那你，那你喜歡吃，這個王大媽，家的，臭豆，還是。

還是李大爺的，這個講不講的，這個講不講的，你懂了吧，我要喜歡吃臭豆腐，我喜歡吃豆腐，這件事情叫什麼呢，叫愛號，叫葉語愛號，叫這個屁號，那你平時除了喜歡吃豆腐，你還要什麼葉語活動呢，這個叫上堆，那麼平行。

你喜歡吃臭豆腐，那麼和同樣和這個豆腐一樣臭的，臭流點，你還喜歡吃什麼臭的，下切，你喜歡吃臭豆腐，那你喜歡吃哪一家的呢，懂吧，這個和媽，你們懂不懂，如果不懂的話，你這個，那你就不要聽這個一課，懂吧。

這個會不會簡單一懂，這個是不是簡單一懂，懂吧，什麼都懂了吧，就是同樣女生說的一句話，你把這句話想像成是一個行為，就可以，你想像成一個行為就可以，好吧，這個還是聯想法，這個叫上堆下切。

聯想法接下來會給大家講，好吧，聯想法接下來會給大家講，這個怎麼樣，剛剛不一樣的課說，你這不會再出現女人，給你發一句話，你不知道怎麼回復了，因為你只需要想到，女人說，這個女人說我這個在，我在吃火鍋。

女生給你說我在吃火鍋，上堆思維是什麼呢，那，你喜歡，我喜歡吃火鍋，那意思是你很喜歡成都了，那你喜歡在成都吃火鍋，還是在重進吃火鍋，那你平時還喜歡，你除了吃火鍋，你是不是還喜歡旅遊，平時四月呢。

你喜歡吃重進火鍋，還是成都火鍋，還是牛肉火鍋，然後下切，你喜歡吃火鍋中的矛盾，還是喜歡吃牛肉丸子，還是喜歡吃這個，主要有根，還是什麼東西，都不快，這個就叫上堆下切，平行思維，有沒有學會，沒有學會的學會。

他們的智慧可能出了問題，加班，好沒了，我擦，你們這個我講的如此清晰，你還不很亂嗎，我講的這回頭清楚舉了，好多的例子還亂嗎，這個時候你說，一個有這個，他們的這個崩潰，如果你不會這個東西，也沒有關係。

我在講下面一個東西，我在講下面一個東西，好吧，我在講下面一個東西，你們這個就絕對會，我在講下面一個他們的爆炸的東西，首先這個，接下來給大家講，第三個點叫連想法，第三個講這個連想法，加班，連想法就很棒了。

說了嗎，連想法就非常棒了，比如說我舉個例子，比如說我舉個例子，比如說這個女人，這有個妹子，這有個妹子，有個女的，這有個女的，女人大，他說你問他，你問他，比如說你可能你問他，你在幹嘛，你在幹嘛，對不對。

然後這個女生說，ok 把它變蛋了，這個女生說你問他你在幹嘛，這個女生說，這個女人回答說，我在，我在看電影，我在看電視，對不對，ok，這個時候你會怎麼回復，那我怎麼下去連想法呢，那怎麼樣去連想法呢。

用連想法來操作呢，好，怎麼用連想法呢，叫做一個東西，叫做，想像，想像，畫面，不用說問看什麼，不要問看什麼，你，你原說我在看電影，是，你說看什麼，他要看這個房間，你會看，他要在這，第幾集，第二十集。

這個好看，好看，沒了，你錯了，你在幹嘛，這個叫連想法，你連想到什麼呢，你應該想的是什麼呢，你原說我在看電視，你應該說是，你應該老在裡想的是，他是坐著，他是坐著看的，還是躺著看的，還是一邊，對不對。

還是什麼呢，一邊，樸珠鐵，樸珠鐵，一邊看，一邊吃消夜，一邊看，對，還有什麼呢，還是和朋友一起看，還有什麼呢，還是用電腦看，電腦看，還是用，爸媽的手機看，但還是用電視看，懂得，還是用電腦看，用電視看。

還是用手機看，但還是邊刻角，邊刻角邊看，還是他的邊吃，零十邊看，對不對，還是說，邊看，還是說，在家裡看，還有在他媽酒店看，在家裡看，還是在酒店看，對不對，是這個，陪父母，陪父母一起，還有他媽的自己。

一個人，對不對，對不對，女生說她在看電視，你可以聯想到這麼多畫面，你可以聯想到這麼多畫面，對不對，這個她媽就在聯想法，你說這可以句話，你都可以聯想到，你當女人在描述一件事情，她說我在做什麼事情的時候。

你都可以想到，你在做這件事情，你就把自己帶入到這個畫面，你想一想，你一般看電視的時候，你是不是會嘴裡吃個東西看，還是或者說朋友陪你一起看，還是說怎麼怎麼一起看，對吧，做著看了，如何，做著看了。

你又可以做著看，那你再繼續演接話題，再聊，對不對，繼續再聊，我只能現在告訴你，舉個例子，讓你告訴你如何聯想，訓練你叫我發展思維的能力，在我吧，訓練你叫我發展思維的能力，我們一步一步來講，你們所有的問題。

所有的聊天的問題，有這個整個系列，外外課程力，都會有詳細的講解，我這一張主要是講發展思維，好吧，這個叫聯想法，大家有沒有聽到，有沒有聽到，這個叫聯想法，有沒有聽到，對，這個，我告訴你的事一個，就是。

一個一個思路，一個思路大家有沒有聽到，這個叫聯想法，對，或者說要再舉個例子，比如說這個女人，她說她在睡覺，對，這個女人她說她在睡覺，慢慢睡覺可以想到什麼呢，可以想到，對，我，我在舉個例子。

你們真的是笨的，真的是很笨，假的吧，聽你們，比如說這個女人，她說，你問她在幹嘛，她在睡覺，對，她在睡覺，那你可以想到什麼呢，說什麼，來，我們來互動，女人說她在睡覺，你可以想到什麼，好，喝水睡，在哪睡。

好，錯，你應該到那裡想到，三個東西，第一個是，人類，睡眠，時間，人類睡，睡眠，時間，對，第二可以想到什麼呢，可以想到，蘇貸州，第三可以想到什麼呢，可以想到這個，床，對不對，這個叫聯想法，這個聯想法。

你剛才說，在睡覺，你看你這個小懶豬，你把人類睡眠，時間都給拖長了，在睡覺，你怎麼跟蘇貸熊一樣懶呢，在睡覺，你真的喜歡在床上，你，你，你這麼懶，每天都在在床上，你是不是，喜歡，在床上做這些事情，對不對。

這個叫聯想法，懂不懂，這叫聯想法，好，大家有沒有明白，這個明白了吧，懂不懂，這一下明白了吧，然後第四個呢，叫感受評價法，這個東西我沒有，辦法給大家舉個例子，我只能說，比如說這個女人，她說，比如說，這個。

陳都女孩，她是個陳都女孩，陳都，陳都，女孩，那麼這個你時候，你可以想到什麼呢，她是個陳都女孩，你又可以想到，感受評價法，感受評價，又可以說，這個其實跟她聯想法，其實是差不多的，這個次聯想法，感受評價法。

可以，你是評論，對啊，你可以評論，就是，就是評論，我覺得，這個陳都的，我覺得，陳都的，陳都的，她媽的，老是打錯，不打了，她媽的反死，我覺得，陳都的火鍋，這個，什麼呢，我覺得陳都的火鍋，小龍砍沒有。

穿西罷子好吃，對不對，我覺得，這個大熊貓，也不過如此，我覺得陳都美女很多，我覺得，死辨子真的很害，爸，陳都子帶她面可以，聽說陳都女孩，水靈，皮膚好，對，你們陳都女孩，對，這個叫感受評價法，好吧，那麼。

但是這個感受評法，其實用了很少，最重要的是，前面這三個招，這三招，你學會的這三招，你就懂得，如何用發散型，思維去聊天，如何，用她媽，發散型，思維去跟妹子互動了，這個她媽，才是課程的核心，阿保兄弟。

這個才是真正的，課程的核心，對，那麼這個，大家怎麼樣，這個二九八，吃不吃，我想問一下，什麼，二九八吃不吃，我只想問一下，二九八吃不吃了，好，那麼現在，再給大家這個，你也有人學我，就剛火不斷的輸出。

我想聽你們自己，也接受，太快了，我這個自己，那個，數學完半個大感，沒水過了，媽咳死我，好吧，這個怎麼樣，報我爆炸，是不是感覺頭皮發滿，是不是感覺這個，剛火實在是這個崩潰，是不是感覺，這個剛火非常吃崩潰。

兄弟們，二九八吃，二九八吃，六九八不吃，我只好這個兄弟，就很奇怪，我這個今天講了兩節，可還沒有講，你只好玩，我如果只有一個技術點，在，沒吸收透，這個二九八吃不吃，我想問一下，女人老師說，咱們怎麼破綻。

我昨天的男客，你們聽嗎，我跟你說的，用聊天四項線，女人就不會這樣說，聊天四項線，就是讓你解決這個問題，好嗎，剛剛這個兄弟說，這個她們，女生老師，跟你說，咱們怎麼辦，你們跟你說，咱們怎麼辦呢。

那麼接下來我告訴你，好，我們再講接下來這個技巧，你就知道怎麼辦，好吧，我們再講，接下來這個技巧，你就知道怎麼辦了，好，大家稍等一下，叫做外，好，好，我們接下來給大家講一個，剛剛都是干貨技巧。

就是具體十超怎麼做，那麼下面要交給大家的，叫什麼呢，叫做心理戰術，不是有五十節刻嗎，誰跟你說的是五十節刻，啊，誰跟你說的，有五十節刻，兄弟，就是兩百九十八，學五十節刻，是吧，這個兄弟呢，也是可以。

非常棒，好吧，啊，還講接受不了，哦，你們這個技巧能力也太差了吧，就我覺得這個都是，大家有一聽都會的，你們還不會嗎，啊，到時候你們看路包吧，我這個得假，對吧，可能，因為就是，好，這個，那十節刻裡面沒有。

見面後的操作，見面後，就，路製了好了那個課程，只是給大家一個，就跟什麼呢，就跟那麼課程目錄一樣，你會發現我課，現在我還要想一本，大家我其實說實話，我給大家講一遍，我講一下這個，你們就不要再問這個問題了。

就當時在路包的時候，我做了一個PBD，也出了一個，你們很多兄弟報名的，可能也看到了這個PBD，我當然想的是，我在這講旁邊是個PBD，然後呢，我在講任何東西的時候，我們的剪輯部的那個兄弟。

他可以把我把這個，我講的這些東西，都給勾勒出來，然後呢，效果就很好，結果我講完之後，他也不知道，就是他，我們的那個視頻部，他也不是學我們這個東西，他也不能理解，我想要表達什麼東西，他也不能理解。

所以說他就沒有弄，我就說OK，那我就這個，vada給大家講，因為vada的話，大家看我能顯能化，能演，能趴趴著這個模擬，對方那個視頻課，就很死就我一個人，乾巴巴在這說話，我寫上不到這個畫面。

也沒有辦法聊天，所以說我這個，就是為了讓你們，能更好的學，我就說，我再多講，就是把視頻裡，的東西我在現實中，我中在給大家講細一遍，給大家用這種，畫圖的方式，一個一個，給大家演示一下，那大家能看清楚。

然後呢，這個就是我的初衷，為什麼我沒有內部課，本來想，現在一部課會給大家，講一講，聊天記錄，實在案例，一些實實在在的東西，但我覺得，那個效果不是很好，我們就用這個畫圖來講，好吧，這個也是很棒的，那麼。

我們現在已經講了一個小時了，我們大概再講個半個小時了，我們差不多再講個半個小時了，接下來給大家講的是一個，微信聊天，這個這個叫什麼呢，微信心理戰術，第二個叫什麼呢，第二個叫做，外賣聊天，流程第一輪。

還有沒有新的聊天紀錄，我最近這個比較忙，我今天，剛剛租了一個房子，可能從今天開始，的話會陸陸學業，因為我們當時，我給大家說一下，我最近租了一個套餐的房子，我們最近租了一個套餐的房子，一個是我的住家。

書城，一個是我，就是昨天晚上，和我一起，多人完爽的那個兄弟，我們想的是，我們租了4個月，我們一下子，交了4個月的房子，我們想的是，我們這4個月，至少讓這個房間，你進來200個妹子，這個是我們定的目標。

咋吧，我們三個人就說了，我們這個房間4個月，一定要這樣這個房間，進200個妹子，我們要讓所有，鄭州的妖娛都知道，她媽的營齒，那個小學家，什麼叫營雞，王茶，還是叫什麼小學，讓所有妹都知道，這個地方。

是一個她媽的，她是一個地方，咋吧，所以說的，她媽這個，才是我們真的要做的事情，讓這三個臥室，加起來的女生，她媽200個，4個月的時間，這個是我們要做的事情，讓所有鄭州女生，知道她媽的，我們這個強勢來洗。

好啦，那不虛嘛，也不虛啊，因為，一人也就七八十個，四個月的時間，對啊，四個月的時間，一個月也就這個，十幾個，對於我們來說，大家看一下我來鄭州不到一個月，現在差不多有十個左右吧，十個左右，而且我還是做了。

錄了課，今天給大家講課什麼的，後面我的時間會越來越多，越來越多，好吧，那麼這個才是，我希望兄妹們，也是要破這樣的人生，才是真的人生，如果你想要這個，郭女兒人生的話，你可以多聽聽我這個課，你也可以。

學了半半之後你也可以，好吧，學了半半之後你也可以，你們仔細聽，好吧，這些都是我講的這些東西，都是老子大媽的，不知道被多少女人傷了，不知道被多少女人這個，拉黑的，不知道她媽的仔細這個，這個，這個鳳梨多了。

牛死了多了，牛我她媽去，想出來的，叫我就是，你們都沒有痛苦過，你們都沒有，從來都沒有一個人，她媽很痛苦，這個，所以說你們就沒有這種鏡頭，我是她媽很痛苦，天天在那兒，就一直死，我就會用心去想。

她媽到底為什麼，我怎麼能夠把這種，風險這樣到最低，所以才有了，一步一步你聽我們講，但我我剛，給她講了她媽所有的這些，我給她講了所有的這些技巧，都不是她媽我，我這個，怎麼說了，都不是我看了，都不是我聽了。

都不是我，她媽的一步一步我自己，總結出來的，在我你聽我可能，一個小時講，你知道我怎麼，要花多大時間，去想這個，好這個，好，在這個也不說了，這樣畢竟我們，吃的就是這口飯，也沒有什麼好說了，原不給。

就是你還不問這種問題，你按照這種聊天，你看一下，試一下效果，怎麼可能不給，好，我們這個，接下來講，下面一個技巧，好吧，這個，衰波6666，支持一下勞歌，好吧，我們再繼續開始，好，那繼續開始，會講。

你們說的都會講，就是我們沒有，就是大家知道，勞歌它並不是，什麼的，勞歌它並不是說，哎呀，這個課它只講這個，不講那個，你說我簡簡單的，我隨口一說可以，但是我，我沒有辦法系統地告訴你，特別詳細的，一步一步。

第二步這張，這些都會在私教課裡講，我要對私教學院公平嗎，在2908，能夠達到的目的，就是讓你快速，只通過聊天，不約會直接幹出女生，對呀，但你要想這個，怎麼樣，那這個是私教，裡面的東西了，所以說呢。

大家也要理解，好吧，好，然後我們接下來，來跟他講這個，我掃微信心理戰術，這個東西，就非常的，他拉崩潰了，加班，非常崩潰，讓兄弟們繼續投皮發嘛，好吧，剛好乾的，兄弟們繼續投皮發嘛，啊，不要刷屏我。

叫兄弟他們啊，你這個刷屏的，刷得我很崩潰，好，好，來，好，微信心理，心理，戰術，好，叫微信心理戰術，什麼叫微信心理戰術呢，不要刷屏的這個兄弟，加班，你再刷屏，其實跟你七的，好吧，這個叫黑的兄弟。

別那麼刷屏了，我都看到，兄弟們的這個，屏倫了，好吧，好兄弟，不要刷屏，不要刷屏了，好，OK，然後呢，我們繼續開始講，這個叫微信心理戰術，第一張叫做什麼呢，叫，故意，故意，推遲，回復時間，好，好。

故意推遲，回復時間，這個就厲害了，說你們，好，那麼我跟大家有個問題，為什麼就說，有這樣一招，很多時候，這個問題，所有，他們啊，你們，聽完這張課，大打，所有你們，現在什麼樣的人，趕緊聽這個東西，你說。

阿拉女的，我說，怎麼辦，女人，老是不回了，她們，不理我，回復我，不答理我，別別，有了，給我這樣回復的，這個兄弟，你們如果，遇到這些問題，就趕緊聽這張課，聽完這張課，以後，就不要再問我問題了，好吧。

聽完這張課，以後就不要再問我問題了，那麼，這個課就是，叫威力，威力心理戰術，目的就是什麼呢，目的就是，教大家，如何，來大喊，如何，最大，恆度的，讓，女人，女人，好，好吧，這個他們，愛的，這些課的最重點。

這些課的最重點，就是，如何最大，成度的讓女人離你，好，回復你，多一點，OK，這個就是，他們的，威力心理戰術，然後，什麼呢，然後這個時候，第一個叫做，故意推遲時間，為什麼有這個技巧呢，因為，大家知道。

我們人，在什麼時候，會最有需求感，如果說你剛加到一個女人，這個女人，她不離你，對啊，你剛加了一個女人，不答理你，你爸爸的再漂亮，你也不會難受，對不對，是不是這個女生，你加了一個證明，你剛加了威信。

她那邊，長得特別，你也知道，她不回復你信心，你不會難受，那邊你在什麼時候，才會難受呢，你在什麼時候，才會難受呢，就是，快要，得到，結果，沒得到，對，10點鐘，這個時候，你是最有需求感的，假的。

飯都快兩了，沒關係，那個兄弟，飯都兩了嗎，對，沒關係，我九點，差不多能加了，20點，快要得到，結果沒有得到的時候，對，你是這個，最有需求感的，假的，你是最有，這個媽媽的，已經很怎麼死，什麼閃避東西。

最有需求感的，假的，你快要得到，吃掉可以到，剩下來吃，你可以來剩下找我，假的，可以帶你，好，最有需求感的，是這個手，那麼我們，就要利用，就要利用，這一點，讓女人，對我們，要需求感的，抓完，我們知道。

利用這個點，讓女人對我，沒有需求感，什麼意思呢，就是，所有的男人，她都是她媽的，想，就是大家想一想，所有的男人，她都是有一個特徵，所有男人，大家想一想，所有男人，都是，一個樣，叫什麼的，都有一個樣。

她不喜歡幹嘛，大家知道嗎，所有男人都喜歡幹嘛呢，這個，老公給她說一下，所有男人都喜歡什麼的，趁熱，趁熱，趁熱打鐵，打鐵，對不對，喜歡什麼的，喜歡這個，所有男人都喜歡，比如說剛加到一個女人。

如果說這個女人，理她，反應很好，她喜歡在這個時候，聊得特別愛媚，她喜歡，感性，趁熱到愛媚的，真的，趕緊和女生拉聲關係，趕緊離合和女生，就缺了一關，對，她講這個女生，只是這個喜歡我，我一定要聊得很好，對。

她說，所有男人都是，趁熱打鐵，這個時候，如果這些女人不理你，你就會有需求感，這個時候，你要學會什麼，你怎麼能夠，比如說這個女人，你加到她微信，她對你，總是，合和，總是什麼，愛，這個時候，你要學會。

接下來這個，波草，我這個，忘記講一個東西了，她永遠都說的這些東西，後來給你發個這些東西，後來給你回的是，這個，冷大，這個時候你怎麼辦呢，怎麼能夠讓這個女人離你的，你要學會接下來這個技巧。

你要學會接下來這個技巧，叫拋勾子，叫拋勾子，這個是，本來應該要給大家提前講的，再來吧，但是他們要忘記了，應該最常，在前面拋勾直接，在前面，對，拋勾子是什麼呢，拋勾子就是，拋勾子是你必備的，叫什麼呢。

引起，女人，靠習心，必備，性能，叫了吧，什麼叫拋勾子呢，有三個技巧點，什麼叫拋勾子呢，有三個技巧點，第一個叫做，這個兄弟們都看過那個課程，第一個叫什麼呢，第二個叫做，這個叫，把話，說一半，說一半。

還有吧，還有兄弟，我都忘了，我都忘了，第一個叫把話說一半，哎呀什麼，我自己都忘了，話說一半，然後呢，這個，比如說，你問這個女生，大家看一下，賣關子，對，賣關子，好，這個點是什麼呢，我要給大家說一下。

比如說這個女人，比如說你想展示你在寫文章，對不對，你先展示你在寫文章，這個女人，他問你，來這個時候呢，我咱媽的要把我的臉露出來，把我的臉露出來，給大家展，好，如果這個時候女人，比如說你會發。

你和一個女人對話的時候，你會跟一個人互動的時候，你們這段會出現這種情況，我們大家都學會了，找展示價值，展示價值，比如說，你問說你在幹嘛，你說我在寫文章呢，你問你在幹嘛，你說我再開分享會呢，你問你在幹嘛。

你說我剛剛這個，和老闆簽了一個午晚館的合套，這個叫什麼很奇怪，很裝逼，對啊，很裝逼，這個時候你要學會拋勾哲，大家可以看到，你所有的展示價值，如果是你主動展示價值，都很散彼，你要學會拋勾哲。

比如說這個女人說，你在幹嘛呢，對啊，你說這個，你問這個女人在幹嘛，他要我在給她們，吃飯，很簡單，吃飯兩隻，你說我們才會閃過你，對不對，你再看他，他就卸不你，这个女生会通常来讲他会问，那你在干嘛呢。

有什么好顺目的，你说我还在苦必地小人张呢，对不对，你不是说你现在展示你他妈去旅游了，你说哎呀你是郑州女孩吗，她是的，你说哎呀我好想她妈的吃郑州的火达糖，但是吃不到，你不是说为什么吃不到。

你说因为我现在在太温了，对不对，这种泡沫子就是八卦说一半，你现在展示你买了辆车，你要展示你买了辆车，说哎呀，这个哎你这个平时你平时喜欢干嘛呢，大姐你你说这个我喜欢看书喜欢，这个平时就逛逛街。

你说哎其实我特别想去立江我，当然你你说为什么，你说因为自驾游去立江这个这个可能很舒服在一路上，大家可惜我现在的车开不了，懂吗，泡沫当女生买了不回你信心的时候，当女生不理你的时候。

你要说得泡沫子就是八卦说一半，让她在问你，然后你在展示价值，懂吗，这里叫泡沫子，就是所有的女人，为什么她不会回复你，是因为你给这个女人的回复，极大的限制了，这个女人对方给你的回复，你为了在干嘛。

她只能说我在吃饭在看电影，你为了她你在看什么电影，她只能说我在看什么电影，你为了她说这个做什么工作的，她只能说我这个我是做做白领的，我是说了通常的这个医生了，我是做护士的，对你们她只能这样说。

但是如果说你在来的时候，你不断的泡沫子，每一句话都泡沫子，这个女生就不会对你冷淡，比如说我举个例子，嗨嗨，这个女生给你发个嗨，对不对，她很高了，对不对，你说，嗨，你就发两次，嗨，对。

然后这个女生是不是会回你怎么了，然后你这个跟你说，你这个名字真的是爹爹爹，对不对，我跟女生还在这家一句，我的名字怎么了，对不对，你说哎呀，这个你的名字，还蛮好听的，但是我就是觉得你的这个照片，哈。

来来来照片，哎女人说哎我这配又怎么了，你说这个照片其实，啊和我们搬配的，但是我觉得你真人一定，比较，这个哎呀算了不说了，对啊，这个女生就是会她们说，说哎我这个人怎么办，对不对，哎你说其实哎。

跟刚刚跟你开玩笑的，我刚刚认识你，我觉得认识你很开心，今天是少惊喜，你知道我为什么要认识你吗，对不对吗，这等我这代女人不理你的事，你还是会胖胖子，在万一女的讨厌这种话说一半的怎么办，你这他只学的一家。

我有到他似乎夹我，我这是一种方式，在那，这是一种方式，哈这些一种方式，啊这个女人说，滚他不，你怎么会说滚呢，你这些话也没有攻击性，也没有拉成关系，这样啊，是你进入一点，女人说你滚不代表你搞不定，懂不懂。

你还记得我们第一堂课，讲了十别窗口嘛，十别窗口，女人你要看到她的有情绪播到，就这样，女生给你发大目的表情，她是真的生气了吗，对啊，她不是真的生气，但是女生给你发微笑，这微笑是没有任何那个。

为什么你会觉得，女人给你发微笑是没有窗口，是不喜欢你的呢，因为你微笑这个表情，她是没有任何情绪，代表是我不想答应你，但是滚这个字，她就女人骂你，你都有机会搞定她，这样吧。

女人说你这个家买你都有机会搞定她，因为她带了情绪，一带这个女人不带情绪，比如说，呗呗这个表情就没有情绪了，直接不回了怎么办，我说你泡沫子她肯定会回复你，你不信你试一下，你泡沫子她一定会回复你，好吧。

那这个时候，我们只是第一家，我叫泡沫子，就当女生不回你的时候，对你冷靠的时候就泡沫子，然后再次这样子，女人不闻你信心无非几个点，第一个你话太傻逼，第二我不喜欢你，第三个她在忙。

对我还排除她在忙的这条原因，你泡沫子她一定会回复你，因为她要知道结果，她吃到结果你又展示价值，你展示把价值又能够信到她，信到她之后她会，更大程度上的愿意回复你，但泡沫子不是说你她妈的。

要我这家所有人都会理你，我只是说可以極大的提升你的这个，女人回复你的机率，好，那么但这是第一张，第一张，你们要谁会，就是当原这刚有说的说，就是，就是当然我不知道你们有没有遇到，照顾问题。

你们有没有遇到照顾问题，就是，你们肯定会遇到照顾问题，我是有遇到的，就是，哎呀，这个郑州郑州，程度女孩吗，好试的，我现在在深圳开会了，等我有靠，这个去这个程度找你玩，这个女人说，好，跳了，我说，哎。

我她不回我，我又可以泡沫子，哎，程度的天气怎么样，她说程度这个，她说挺好的，她说哎，那怎么感觉你这个，和程度女孩有点不太一样，她说，好吧，那，我说你知道哪里不太一样吗，程度的女生，都比较为了。

但你看起来，比较，那这女生说，这个什么啊，我说看你看起来，比较温柔，你看起来比较这个，这个这个，这个怎么样，我你看起来比较这个，脾气大一点，比较二招一点，等你说，好吧，好这样了，那我用它，那这个。

你肯定是学生，你的气质比较下，是什么什么什么，然后这女生，给我，她们有点恢复，你们肯定不愈来这种情况，怎么办呢，你说你她们滚吧，这样吧，你愿意问起来，你说你她们滚吧，我要操，不要了，这女生她们。

你可以给女人，两到三次的装饭机会，这两到三次的装饭机会，其他她拉了她一，她一那个，就是这个，这个，她装得太狠了，就拉滚，这样吧，这女生她们没有办法，只能碰我学校红胀，好吧，那么碰，这女人不凝眠我。

还有招，还有后招，这样了，还有后招，我们先讲她们，第一教教，就是女人不大理你，女人不理你，抛高者，引起她能够，极大的对你回复你一点，真的，多一点的内容，那么这是第一个技巧，我们再讲第二个技巧，好啦。

我们再讲，第二个技巧，就是她们她们她们，这个，这是第一个技巧，然后第二个技巧，是什么的，就是，你可以，你比如说你明显的，知道这个女人，你明显的知道这个女人，她是一个高龙的，她对你回复很少，然后这个时候。

你就抛一个高者，或者抛两三个高者，让这个女生，回复你很多内容，然后抛两三个，你就隔半个小时，甚至隔一个小时在回复她，这样吧，你就隔着妈两个小时，三个小时，或者第二层在回复她，这样吧，这个是她们她在前期。

就是你加到一个妹子，刚开始，她对你冷淡的一个解决方式，然后什么的，就是她们直接抛个高子，让她其他的回复你回复完之后，你她们隔三个小时回她，然后再抛一个高者，因为这个女人，她是不懂抛高者这个技巧的。

但是我们懂抛高者这个技巧，我们知道我们说的这句话，她必须得回复，她一回复，我们就等她们三个小时在回她，回完这个再抛一个高者，她又回你，回完这个小时在回她，回完这个小时在回她，回完这个小时在回她。

回完这个小时在回她，回完这个小时在回她，然后你再跟妈五个小时在回她，然后她有了你，你再抛高者，对吧，那么整个你们微信上的节奏，是她们的，你永远是隔很久回她，但是她每次都是她们，即使回你，而且必回你。

知道这个她们就是，为什麽，大家可以看到我，很多妹子，她们能够，这么就是，愿意大力我，或者回复我这个快，原因就在于此，我利用了非常多，你们都不知道的这些技巧，就是公开课，从来都会讲的这些技巧。

才能够让这些女人她们回复，好了，那么这是第一个点，第一个点，叫做她们的这个，第一个技巧点，叫做这个，就是这个不回复她信息，突然延迟回复她的信息，第二个技巧点，好，第二个技巧点叫什麽呢，叫做彻礼。

我曾经有一句话，就把她们的妹子，什麽就是，我们在那一刻的展望，就是我每次加到这个妹子，她一问我，在干嘛，对吧，我就说，哎呀我准备要去这个，开会了，深圳开分两会了，她还问我干嘛，我说我去，她妈上海吃火。

吃那个商量前火锅，她一问我在干嘛，我说我去这个，从去武汉蹦跌了，回头了，她一问我在干嘛，然后我就回完这句话，之后我就再也不回她，好吧，我就再也不回她，为什麽呢，然后后面这个女生，大概有个七八次到十几次。

每次我找她聊天，她会说你是不是又干什麽去了，你是不是又怎麽样了，那麽这个我后面，我发现这个是什麽呢，彻礼，然后，你我再每一次找她聊天的时候，她都会回复，我很多的内容，她都会回复我很多的内容，为什么呢。

因为你用彻礼这一招，我就给她总结成了，一个技巧，叫彻礼，这个技巧可以，极大的让女人对你，就是在聊天中期的时候，让女人极大的，就是回复你，更多的东西，就是什麽呢，就是拉伸关系，加彻礼。

比如说你可以跟她在聊天的时候，你们俩的情绪很高，很高靠的时候，这个时候你跟那个女生，你说哎，改天我们是手拿手看电影吗，这个女生说好，她在竞女生好啊，然后你突然她们一天不回她的情绪，这样吧。

突然一天不回来的情绪，然后第二天再回她，昨天她秒睡了，昨天这个去，朋友直接叫我把我手机，拉我手机，去吃饭把我手机，都扣在桌子上，看到的情绪，然后呢，和抽离有点去遍，就是一个是抛钩子，加延迟回复性级。

一个是她妈的拉伸关系，聊到最高吵的时候，突然不回她，然后呢你这个突然不回她，突然这个彻礼，当然是在这个线，比如说我们大家知道啊，比如说我给大家看一下，我给大家看一下，你跟女生聊天。

一定有那麽这样的一个階段啊，你跟女生聊天，一定有这样的一个階段，好吧，就是比如说你们俩，大家知道好，你们刚加到微信，可能聊得还比较好，然后妈妈比较，妈妈比较，妈妈比较，然后聊了一个最高吵的时候。

大家可能持续一段时间，又开始下降了，又开始下降了，对不对，又开始下降了，那麽你需要在刚刚要下降了，这个位置左右，去撤离，那就撤离，我查这个起来的太太，在这个位置去撤离，对不对，这个位置去撤离，你刚刚聊。

聊了，聊了很好，突然在拉声关事的时候，这个女生也跟你拉声关事了，这个女生也跟她拉声关事，突然在身为你能感觉到，她情绪有点下降的时候，突然走，这个时候，她拉的，就是这个，你就可以撤离，对她说了，我爱你。

然后不吵她了，她就会想，对，你这为什么，你们要用这一张吗，就很多时候，你们，你知道你这个招，她有一个，这个前提，就是你必须得，聊到，很好的时候，你才能撤离，你们是什么的，你们是经常她拉的，聊到很不好。

对吧，她们是想到微信，她们的发还下降了，你在这个时候，她们突然撤离了，你这样的那麽，本来对你印象就不好，你要走了，她对你机会，就没有在，太大印象了，这个时候，你再重新去找她，她干嘛就寂不得了你了。

你这样吧，就是你跟她聊的，本来的老婆平平淡淡，反而她一句话说的，不好这个女人对你很冷淡了，这个时候，你说我要撤离，然后跟我说的，我要撤离不离她，这个人叫她妈，嫁给你，你第二次再去找她的时候，她都。

把你放起来，你知道吧，所以你最应该唱的是什么的，是在那儿聊得很好的时候，然后在下降的时候，突然这个时候撤离了，这个女生就会说，我超级个男人怎么这么丢，那麽她就会多思考你，对吧，你跟她加到微信的时候。

你又抛高手的技巧，你又抛一个勾子，抛一个勾子，抛两个勾子，抛三个勾子，她跟你聊的反应非常好，突然她妈的就不理她了，就不理她，然后我再继续跟她聊，聊聊聊聊聊的很好的时候，突然在这个阶段。

她妈突然又不理她了，她又会想你，好吧，那这是两个技巧点，两个技巧点，可以极大的让女人，多回复你性企业，兄弟们，有没有明白这种逻辑，抛勾子让女人回复你多，突然各几个小时不回她，让她来追踪你。

跟她聊的最好的时候，拉伸关系到最高潮的时候，突然可以天才回复她，然后和这个女生建立一个，让这个女生想你，不断地去，扭转你在她心中的地位，好，然后很多兄弟说，如果这几招她妈的对我来说，都不管是，怎么办呢。

这几招她妈的对我来说，都还没管用，我找，真的很崩潰，找老人用这些招数，来找什么呢，你要是会下面一招，要是会下面一招，叫什么呢，叫做谈妈了个逼的，都做什么呢，朋友圈，朋友圈，这招手下的女生对你有兴趣。

这招就是对你没有兴趣的女生，用的懂不懂，这招就是对你没有兴趣的女生，有的兴趣的话，还有这样聊吗，有兴趣的话，你说什么都可以，她没有兴趣，你才需要泡沫给她回你，回你了，你不回她，不回她，要让她妈的脚。

然后下次再讲她聊天，好吧，这个谈妈写错了，所以很多说了，你们听不明白吗，我讲得很清晰了吧，我讲得很清晰了吧，这个叫朋友圈，居基，大家吧，朋友圈居基，为什么呢，如果说你以上两招都不管用，以上两招都不管用。

故意推迟回复时间，她还是很冷淡，对吧，那么你撤离，因为我讲的这两招在技巧层面，在她妈的技巧层面，是没有任何问题，是没有任何问题，这些招式是因为是关于人性的东西，她一定会回你的，如果这两招还不管用的话。

那只能说明一个大大的原因，这一定要说明，这一个大大的原因，你得说一个大大的原因，什么大大的原因呢，就是谈妈的这个，什么呢，对你不敢，兴趣，知道了，对你不改善全，好吧，不喜欢呢，这个谈妈呢。

这个谈妈呢就是最大的原因，如果说对，没有窗口，女生对你没有窗口，所以你用了前面这两招，如果她还是回复你很冷淡的话，就说明对你不敢兴趣，那这个时候就学会，你就要学会用朋友圈去居息，那朋友谁大家知道。

微信有个非常长大的功能，叫做什么呢，叫做被助加分组，对，叫做妈的被助分组，分组，那么之后可以针对，针对女生，类型，去发朋友圈，针对女生类型，去发朋友圈，然后呢，比如说这个女生，她有几种类型，有这种类型。

第一种叫做，可能她是这个，比如说她我讲，来，这个叫拜经，叫什么，物势，第一种叫物势，第二种叫什么呢，第二种叫做，这个清楚，这个像王爱情，还有什么叫统艺的，对不对，这个物势像王爱情，统艺。

还有什么还有这个，我想想还有这种爱玩的，还有这种，这个大概是这样其中女生，还有这种居家性的女，居家性的女，不同帅人其实就是爱玩的，那你根据这种不同的类型，不同的类型去发不同的捧权。

如果它是这种物质的我们叫我们的那种好车，它的家，这个家，五星级五路左边，如果是像爱情的什么呢，叫做它的像爱情的转，就是你可以点对点，你把它这个女生专门弄到一个，风俗里面弄到一个风俗里面。

然后呢去对它针对性的发碰，去好车加五星九点，像我爱情就是它是比较终针的，它对感情是，专一不语的，它是这个下网这种，嗯，而且恋爱很美好，所以说呢，这个你可以发一些，可以发一些这个，这个其实它不仅仅是说。

你朋友全要发什么呢，叫什么呢，这个叫做延迟，加它妈的浪漫，延迟加浪吗，延迟加浪吗，这个对待这种女生，就是延迟加浪吗，对不对，对待这种女生就延迟加浪吗，咋吧，文艺的话，这个叫好说，你们其他民谣，咋，民谣。

什么叫这个，什么这个，吃了也有这种东西，大家都知道，这玩的女生就是这个，笨笨，夜店，店银节，还有准备很牛逼，然后呢，如果对于居家的女生，就是她妈的父母，父母，六狗，包括还有一些，父母六狗，还有什么呢。

还有这个，父母六狗，还有什么呢，还有这个家叶，对吧，还有家叶，还有这个，就是其实这种，这种女生就是什么的，就是这些东西，对吧，做饭，像往社会的人，就是爱玩的人，在我摄个人，好，然后这个呢。

就是你如何让这个女人，其大的恢复，所以说兄们，你们知道为什么，饶哥的妹子，都她妈的这么好聊了吗，你们知道为什么，饶哥，很多兄弟说，然后你就是看展示面，你就是看展示面，很多，你就是看展示面，不管。

你就是展示面，你把妹就是看展示面，但我今天讲完这张课，说了吗，你们还会对我有这种质疑吗，你们还会对我，你知道为什么这些女人，对我反映这么好，都是我用的，这种非常非常多，你们根本不知道的技巧。

这个让一个不感兴趣的女人，去对我不停地，扩大我对她的这个兴趣，你知道，这个才是，为什么很多女人，你来都不离我，根本就不喜欢我，对我很冷大我还能搞定她，就是因为，用了这样，类似于这种，非常多的技巧。

一点一点去试探，但我一会抛钩子，跟她回复很多东西，一会就不离她，不离她完之后，过几天又找她，展示一下价值，展示完价值，然后呢，这个，跟她聊得很好，聊得很好的时候，我就突然又不回她了，两天不回她信息。

然后再找她，然后呢，再针对她发一些碰拳吸引，我先找她聊天抛钩子，她离我了，对吧，我知道她是个高冷的人，我怎么不想把自己处于，干大的地步，让她不回我，我就直接不回她，我一起接不回她，就发碰拳，去信她。

一信完之后，她主动追逐我了，我就跟她聊得很好，聊得很爱美的时候，突然又不聊得不离她了，咋吧，这个就是，就是因为，用了红色的开放，对，这个手机呢，我整个换，然后呢，刚刚我，给的，昨天晚上。

包括今天教大家的所有的技巧，第一个叫做打招呼测试，第一个叫做打招呼测试，幼老四位开场，第二个叫抛钩子，引起兴趣，第三个叫聊天四上线，第四个叫做心理战术，那么这五个点，就是昨天家今天，讲的所有的这些点。

都是为了做吸引用的，懂不懂，你会发现，无论聊天四上线也好，还是这个心理战术也好，还是发责人四位也好，还是什么，我幼老四位开场也好，这些都是，对吧，做吸引用的，都是吸引这个女人用的。

都是在加拿大危险的第一句话，让这个女人对你感兴趣用的，那么明天我会给大家讲，外面聊天的第一轮，我们外面方法分为两轮聊天，明天的话我给大家讲，第一轮，就是打我，所有讲的这些技巧，我刚刚讲的，第一步。

打招呼测试，第二步是什么，第三步是什么，第四步是什么，连在一起用，然后用外面方法，第一轮聊天，打成吸引，然后等这个，等这个后天的话，我们就讲关于拉声关系，对吧，小拉声大拉声，小测试，大测试。

三轮小动作测试，然后再怎么去，拉进关系，再怎么去，锁定腰约，再怎么办，卖到家，这个，这个是后面几节课会讲的，好吧，慢一点，几节讲的是，我现在就直接告诉你们，你们自己这个，多看一下，就会了，多付出几遍。

好吧，这个就是，这个这个这个，这个我们，外面方法就分了两人聊天，这个是先把这些，技教点单独都说出来，然后把这些说完之后，你们在点，在我明天再把，这两天讲的所有的技教点，告诉你们怎么穿插在一起用。

怎么穿插在自己用，用第一轮去吸引女人，好吧，好，ok，这个这个这个，好，那我们今天的这个直播就到这里，好吧，明天是这个，很大概7点钟到8点钟，会给大家直播，明天应该，明天应该会断一天，明天我休息一天。

我应该会断一天，当地吧，哦，好吧，哦，好，拜拜，好，要想生意，不用手，那就跟着输出歌，我说了，现在又是每天，要想生意，十点多，有五分。

哦。