# 富饶《外卖方法2.0》：06外挂式收集资源

这一堂课我们主角叫外掛诗字缘收集如何让你一天认识到五十位女生，包括根据你自己不同的需求不同的喜欢女生类型的不同，如何认识到相对于你喜欢类型的女生。

首先我们说到你怎么我们的外卖方法外卖是外卖女生外卖是技术风女生是资源，你想外卖一个女生到家你不但有技巧你还有一个女人让你去跟她互动，我们现在讲怎么能够认识到大量的女生。

不出门的情况下怎么可以认识到很多女生，我们大家知道现在我们进入了移动过凉网时代，我们更多的视谣方式认识新朋友的方式中，都是通过网络上视谣软件上去认识新朋友加到新的词约。

包括现在很多女生她自己也是通过这种服劲，那你怎么样能够把移动过凉网时代把这些软件都用好用到极致，这个才是今天我给大家分享的一个目的，首先我们达到的目的就一天加到50个女生怎么样操作。

首先你需要在手机里面下三款视谣软件，第一个叫做默默，第二个叫做碳碳，第三个叫做金雾碳，这三款软件现在是在当下这个社会上主流的认识女生的一些方法，如果说你现在是一个新手并且你在一个三四线想地方。

或者是小线程，我建议你主流主玩默默，如果说你是在12线城市，那你现在也是一个情感小孩，我建议你主玩碳碳，如果说你现在是一个中间选手，你已经有过一些感情经历，那你想找到一些更优秩的女生。

如果你是这种情况的话，我建议你下的机幕，主玩机幕，具体为什么，我会告诉大家，首先我们一个一个来讲，首先说默默就换软件，那这块软件呢，他为什么是和小地方因为，如果说在大城市的话，是默默就换软件。

已经是很多人他都不愿意用了，而且你如果你在大城市，你可以看到默默上，几乎都变成了微伤，卖鞋的大妈，或者是做不法交易的这样的女生，都充实的大量的虚假照片，什么主播这样的女生，所以说在小地方的话。

他可能没有这么多，做这些行业的人，他都是一些正解的比较多，所以说推主推默默这块软件，那默默他一天，可能可能打起十个招呼，你可以定一个闹钟，在晚上十一点钟的时候，固定的刷资源，这样做的目的有两个。

第一个是晚上十一点钟，还玩适疗软件的女生，说明他没有男朋友，他也很孤独寄莫，对吧，就自己一个人也可能是他很无聊，他才会在晚上的十一点钟，这个时间点全部，他就把软件，那么你在晚上十一点钟的时候。

因为默默他有这样的一个限制，就是他可能每天固定只能打那么几十个招呼，你可能打完了之后，你就没有办法再去打了，那么解决方法就是，你十一点钟到十二点钟，你可以打招呼，但是十二点钟一过，又到了第二天。

你又可以重新打招呼，你在这短短两个小时之内，你可以打很多个招呼，那么确保你可以有足够多的展示机会，让更多的女生看到你，那么这个是默默的一个操作方式，那么主推小地方感兴向来，用这样的方式一定要把招呼打到。

极限打到不能打回只，因为你在前期阶段，你需要大量的女生去练手，大量的女生去和你互动，现在你相当于是一个青统选手，你想到黄金断位，赚实断位，你必须得大量的杀一些小怪，你才能够不断地去升息。

不断地和这些女生互动的情况下，去总结，去积累经验，这是必备的，那么默默的操作方式，其实大家想一下，这种小现成或者小地方，这些女生他通常来讲，他可能见识不是特别的过，所以说他喜欢的一个男人的类型。

他更多的，他可能不太看一些品味，什么类谈，什么盘土这些东西，他只会看这种，答应一看最直观的感受，就是你高不高，算不算，所以说如果大家在默默上，这种软件上，最好放一些自己这种，比较帅的照片刷脸的照片。

或者刷身材刷，这种万在形象的一些照片，价值可能在默默上，不是特别好用，而且这些女生也会觉得和你有距离，太高辣香，大家看一下我的掌心面其实还蛮不错的，那时候可以抛在上面给大家看，在默默上其实就很不适合。

我可能女生觉得你太高辣香了，人不洗，对吧，这个也是没有办法，但是如果你是个新手盘，你必须得这么做，你一天可能从默默上，你可以收到10个号，你给从默默上收到10号到15号，如果你玩得好的吗，好。

那接下来我们讲第二款软件，叫做炭碳，如何最大程度的，让炭碳匹匹到更多的人，在这里呢，告诉大家几个黑科技，首先，第一个是你要去网上下载，下载一个阿里小号，他是一个虚拟的手机号，那么下载这个号码有什么用呢。

用这些小号码，可以注册很多个炭碳号，你大概花个可能是20块钱，就可以买半年，你花个60块钱买三个阿里小号，就可以有三个手机号，用这三个手机号注册三个炭碳号，OK，那这个时候你就有三个炭碳号码了。

那在这个时候呢，你在下载，电脑上下载一款叫夜游神器，夜游神器是支持你在电脑上，同时登入多个炭碳号码，那么你在这个，电脑上同时登入三个炭碳，再把这三个注册好的炭碳号，登入上去，并且三个炭碳号。

放三组不同的展示面，大概也就是18张照片，你也可以一组展示面放个3到4张，对吧，你可能准备个十几张照片，用三个炭碳，同时在这个社交软件上，在用电脑开刷，那么夜游神器上面也有个功能。

就是它可以自己自动设置刷资源，也就是说你可以手指头都不用动，那么就可以用三个炭碳号，三组不同的展示面同时刷资源，那么这个是关于你如何最大程度的，能够匹配到这些女生的一个技巧点，那第二个技巧就是探探上。

他有他我记得我在之前的话，2014年的时候，那个时候我自己不需要买什么东西，就可以匹配到很多证明，但是现在玩是关软件的人越来越多了，你必须得有一定的就是得花钱，得买一部分的功能，那么买两款功能。

我个人认为是最性价比最高的，第一个功能叫做会员，因为如果你不买会员的话，他一天只能刷几百个，可能两三百个你可能，在前期你需要积累资源的话，你没有办法就是认识到这么多，对吧，你必须得买一个会员疯狂的刷。

那么第二种叫做买曝光，曝光是更大程度上的，让女生看到你的一个工具，但是谁喜欢我，还有那些特别喜欢，那些都不用买，对于你这种批量要加爆很多姑娘的话，没有什么作用，一个是会员让你更多的刷女生。

一个是探探匹配，曝光让更多的女人关注到你，那么会让你有很多的这种收集到很多的资源，那么这是第二种的话，第三种就是探探这个软件，他的第一张照片有位的重要，大家知道都是左滑不喜欢，右滑喜欢。

所以说你第一张照片决定了，你自己能不能更大程度上的，皮皮条更多的女生，那如果说你一定要把你自己，最好的照片放到探探第一张，那借记不要用黑白颜色的照片，黑白的绿镜，那么也不要发星没有打力过。

也不要带个眼镜，更不要穿那种没有设计感的，基础管的打底衣服，最好选择有设计感的衣服，包括发星生动物背景高辣上，那么这样的话可以让女生更大程度的点点，这个是关于一些探探的，一些操作方式，至于你加到了女生。

皮皮条的女生，你在收耗的过程中，你也千万不要在微信过程中露出来，在探探收耗过程中打出微信两个字，因为对于探探官方来说的话，他们是不希望在聊天对话中，有微信这两字出现的，因为他会感觉就是不太好。

所以说你尽量在探探对话当中，你想要加微信的话，把微字可以改成一个危言的为，把信改成一个爱心的心，或者说改成一个这个感觉，让别人看得到，知道你是什么意思就行了，如果说你平凡地打微信两个字的话。

你可能你的耗回被封，那么这是第四点，还有第五点的话，就是你在去和女生聊天的时候，你在开曝光的时候，你一定要不要聊天了，曝光的时候就封狂地刷就可以了，然后在聊天对话的时候，不要说太多两句话足以。

嗨打个招呼，女生回复你之后直接转微信，对吧 探探上我们是一个收集资源的地方，并不是一个养于的地方，我们的主战场是微信，所以说探探上只是一个认识女生的过程，匹配到赶紧转移微信，因为微信上面的怎么说。

用的大家打开这款软件的次数会，大大的高于探探，也是为了让女生更加程度地看到你的回复，那么还有第六个几小点，就是关于探探的，这款软件的话，它是，就是你如果可能你在不停的左滑幼化的过程中。

你千万不要喜欢的幼化，不喜欢的左滑，而是所有女生同意幼化，因为大家想一个问题，官方他希望的是什么，希望是在这样一个软件当中，男女对话匹配的这种概率会大大的增加，他喜欢看到火爆的情况出现。

如果说比如说官方给你，输送了100个女生，你只匹配了两个女生，那下次可能官方就不会给你更加多的女生了，但是如果100个女生你匹配50个，官方会远远不断地给你输送更多的女生。

那么这个时候你不用管他们延置于否同意幼化，所有的幼化，然后只找好看得了，这样的话也是为了更加程度上的，增加你的这个暴光度，那么第三个我们叫做激木这款软件，关于激木这款软件的一个工业。

大家知道激木在放照片的时候，他是会把你的照片给你，比如说你的一张照片，你可能是很大的，对吧 你人在里面很小，那么激木他会把你照片给你自动才简正很小，所以说你可能一张刚刚好的全身照，通过激木的才简。

只剩个眼睛或者只剩个下半身了，所以你要知道你在拍张激木展示面的时候，一定要人小一点，然后周围的东西多一点，这样的话最终才简出来，它才不会看到很变扭，那么激木上其实，据我观察上80%都是正妹。

那么为什么呢，因为激木这款软件，他只有苹果手机才可以往，那么他也是篩选掉了一些没有价值的，一些低层次的人，但是激木这款软件，他只有在12线城市能够玩的动，如果你是在三思念小城市几乎就刷不到人了。

而且刷到的可能也都是很假的一些人，所以说激木这款软件，如果你在12线城市，这个对于你的展示面要求非常高，所以当你有了好的展示面之后，然后激木上有一些选择，什么健身啊，笼地啊有些兴趣。

你点的兴趣才能开始匹配，你最好选择，一个叫笼地一个叫健身，一个叫练案，因为这三种兴趣，都是女生质量最高的，其他的那些就不用怎么选了，那么这是激木的玩法，其实和探战上差不多，都是左边不喜欢。

右边喜欢这种方式，所以说大家一定要更加利用好激木，它是一个收集高分资源的一块软件，它不会像叹叹一样，披亮生产特别多，但是它的质量特别高，所以说呢，大家在激木上也可以适当的多了一些内容。

打一个招呼破了个兵之后再转微信，那么这个是激木的操作方式，那接下来呢再给大家讲，一个我们就是，好关于这个，第一个，大家可以看我们旁边的这个PP，第一个叫做白富美资源的一个收集方式。

怎么认识到你所在城市的白富美，那么我说句实话，大家就只有搭扇，只有搭扇，但是如果你只是在路上搭扇，只是在商业界搭扇，你还是不能够认识到白富美，因为我也可以去，大家都可以去，没有门槛。

那么什么地方可以认识到真正的高分妹呢，很简单，我推荐大家几个地方，这个是从来都没有讲过，在这里给大家分享，你们也不要外传，好首先呢，第一个叫做高端商场的地下停车场，因为一个正妹的话，真正的白富美的话。

他是不会走在大街上的，他是会从他家出门，直接下电梯到他的开着他的车，直接开到商场的地下停车场，延至商场的这个电梯，再走到他需要购物的商店铺，那么你在全城是接触不到他的，但是他会经过一个。

环场地就是停车场，所以你在地下停车场，搭乡搭到的妹子，都是第一个，他有车，对吧，说明他价值不会很，第一，第二是他去这种高端商场购物，对吧，那么第二个叫做，蛇池品店门口，你千万不要去一些，比如像郑州的。

这个什么三六零国帽，比如说像程度的春西路，那这些都是一些便宜货，批发的货，你到这里面搭乡，认识的都是吊四卫，你必须去到最高端的商场，那么去蛇池品店门口手术贷途，对吧，去搭乡那种。

去蛇池品店逛的这种班夫妹，那么这是第二种方式，第三种就是，如果你在商场里面搭乡，你一定要选择那种，那种手里面冰着东西的，或者说够完物，对吧，我举个例子，比如说程度太古里，是整个程度最高端的商场。

80%的女人去到那里，都是可能买一个瓦子，那买一个T-shirt，或者说买一杯喝的东西，很少有真正的两手，带着铃满的，真的去购物的，因为大部分人都是消费不起的，他们去到这里就只能买一杯喝的。

买一个简单的东西，那么这个时候你去搭乡他，对吧，你就肯定，他不是一个价值很高，女生，他也只是来蹭的，他只是来蹭一蹭的，然后搭那种，他够完物手里提着东西的这样的女生，好，那么，这种第三种，那么第四种。

去搜你所在城市，最高端的，一些健身房，对吧，或者说一些游泳馆，最高端的，或者是说，就是一些私密的高端健身会所，那么去到这些地方，去他们的停车场，或者去他们的门口手足带土，因为通常来讲这种会。

这种健身私人会馆的话，一一年可能要一到三万，对吧，那么他能在健身上花这么多钱，说明他可能年收入至少几十万，那中女生也是我们的，一个白富美人士的方式，还有最后一种，就是去五星一九店，大堂去搭乡。

五星九店大堂，这个就不用说了，这个是关于我们白富美，目前你所在你的城市能够认识到，这些女生的一种方式，也是我自己在用的，那么第二种叫做网红，整容家里，就是这些整容妹，这种绿茶表，这种很吐沙吐沙的女生。

我们应该怎么去认识呢，这里再推荐大家几个场所，第一个叫做网红店，每个城市，我相信都有这种网红店，这种在网络上很流行的这种拍照，圣地，去到网红店去搭乡，第二种就是我们刚刚说的社交软件。

你可以认识到这种家伞的女生，社交软件，机幕和探议上特别多种女生，第三种就是我们强烈推荐的，你所在城市最高端的夜店，比如说像武汉的史卫斯，程度的史卫斯，北京的Ot，这个上海的Tex，广州的碗庄。

深圳的BBR，这个县的史卫斯，正州的史卫斯，奥斯卡，那么这些都是一些绿茶表，集中的地方，你只需要去到这些夜店的洗手间，手珠带兔，搭扇收耗，就可以，那么这是第三种，第四种，你可以去到，对吧，一些这种会所。

不知道大家有没有去过，或说你可以去到一些这种，KDW里面，对吧，一些这种商务KDW，去他们的大堂，一般都会有中医生，最后一个，认识这些绿茶表往后的方式，就是整容医院，去到整容医院的大堂。

门口去搭扇这些女生，都是家里，好吧，那是关于第二种，就是这种家里，家里，绿茶表的收集资源的方式，那我们再给大家说第三种，就是这种清纯的学生妹，这种学生妹如何收集更多的资源，第一个不用说了，大学城，对吧。

直接去到他们学校，这个维功，照了，在他们的学校里面，去在他们的操场，教室，包括门口，食堂，这种地方，去冬店，那么你可以认识到学生妹，这是第一种方式，第二种方式，去到一些，你所在城市的一些，批发的市场。

或者说很火的，这种地方，但是它有消费不高的，比如说像郑州的国贸，程度的村市路，对吧，宽宰相子，井里，那么都有这样一些地方，都是学生，它能够消费得起的，但是呢，它有很连架很便宜，对吧，那这种地方学生妹。

会特别多，包括，你也可以去到一些小青八，小九八一般来说，都是有学生妹会去了，那么还有几个地方，第一个叫歌迷惠，歌迷惠，就是你可以在网上，找一些什么路寒粉丝歌迷惠，无一反粉丝歌迷惠，可以认识到这种学生妹。

因为都是小女生才会喜欢这些明星，那么第二种，就是各种各样的演唱会，这个什么，什么向生专栏，对吧，什么粉丝会，什么发布会，这些地方都是一些小学生妹，喜欢去了一些地方，喜欢臭热闹，好吧。

那么你根据你自己的需求，不管你是想要接受到什么样的女生，你都可以去到，特定的场合去守住戴徒，一天收五个女生，对吧，在配上社交软件，我确保你绝对不会出现，缺资源的情况，好，那么关于收集资源这堂课。

我们给大家讲到这儿，下面，我们再讲下一条课。