# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第——集-中国男人面临的分手危机

你好 我是凡公子 这里是完美奶油VIP，为什么想到要做完美奶油这个东西，是因为在之前过往的经历当中，自己也创造过发明过很多的方法，技巧，也当然自己包括很多我们的哥们，兄弟也实实在在地看到了显著的效果。

并且获得了巨大的成功，但是有些东西呢，它是会受到一些制约的，尤其是在我们主流社会的认知道德，甚至是法律层面，有一些东西它立不住，没有办法被主流的大部分人群所认可，完美奶油就是要告诉你，我们怎么样。

我们既然生活在中国这个社会，我们怎么样在当下这个社会环境下，以及中国的国情，大家的道德，认知的已经很固化的层面下，依然能够做一名有魅力有吸引力，同时能够找到一位非常优质的女朋友。

自己作为一个完美男友的这样的方法，为此呢，才有了今天的这个，接下来我要讲的这个内容，那今天是我们的第一节课程，我们的这个标题就是，中国南面临的情感危机，那在这里主要是想给大家分享。

当下在我们目前的这个国情下，我们中国的男生遇到一些比较严重的，甚至是大部分人无法解决的一些，很严重的问题，我这里列了很多点，那首先我们讲第一个东西，也是我相信80%的中国男人都会去，困扰的一个问题。

就是你没钱怎么谈恋爱，没钱你怎么去，变得有魅力，好，那我相信大家也看过一些报道，就是在我们其实中国这个社会，其实平腹差距还是蛮大的，因为上个世纪80年代改革开放，导致了负了很多人。

但是因为有一些偏远地方的人，他可能没有发展起来，所以导致我们可能所谓的二八法则，有钱的人特别多，佔零百分之八，百分之二十的人，佔零百分之八十人的财富，那也导致了我们的一线城。

二线城是三线城市的差距特别大，或者你现在可能在一个小线城，农村里面，那就更没办法跟这个大城市比了，包括还有一些报道，就是中国人有可能十一人没有做过飞机的，甚至是可能很多人都没有去过五星酒店。

都没有提过旅过游，或者提烟过西餐高档餐厅是什么感觉，所以说我相信，我们在大家在听我讲的大部分的兄弟哥们，你们都是属于典型的工作差没钱，然后没车没房，未来目标也没有方向，大部分，你们就是智缘。

你们更前一步的或者是获得一个好的女朋友的，可能最大阻力就是这样，但是有很多人会告诉你，要努力要赚钱，要改变自己提升自己，但是从来没有人说一些实实在在具体的改变方法提升入境。

也没有人告诉你就是你在现在的这个基础上，你怎么他都没有办法感同深受的了解，你现在困惨的处境，所以他说一些东西对你来说是没有帮助的，那今天我就要给大家讲一下一些解决方案，就是以及不是那些假大空的一些理论。

好 我下来下面来给大家输理一下，首先第一个就是大家要明白有一个词，经济学当中有个词叫做借力趋势，就是你目前处于一个没钱的状态，那每个人的钱他都不是特别多，都是在一定范围内的，你把钱花在哪个方面。

哪个方面就会有显出的提升，所以说你这个时候虽然说你没钱，但是大部分人可能工资至少你是在三四千以上的，其实最重要的问题，我现在不可能让你变得有钱，但是我可以让你有办法，在你现在仅有的这个钱的基础上。

你怎么去做相应的投资还有花销，你应该把你钱着重点花在哪个方向上面，能够让你即使是在一个平穷的状态下，依然能够得到一个就是谈恋爱，能够获得一个甜甜的恋爱，好 首先第一个呢，叫做你要买一部苹果手机。

这个都不用讲了吧，大家都知道为什么，因为苹果手机目前是最强大的，无论它的拍照功能，还是你使用的流畅度，以它的大家对于品牌的认知，这个就不用再详细讲了，这个是你就像抽烟喝酒一样，对于年轻人来说。

觉得咱们是一类人，而且你自己无论你做什么事情都需要用手机，它的使用评论很高，所以你哪怕你贷款买一部苹果手机，借钱也是很有必要的，它对你一个人的影响是非常非常大的，所以说这是第一个。

第二点呢 叫做离开你所在的成相器和步，这一点我无数次地跟大家强调，你要离开小城市 离开小地方，去到你所在省会的省会城市，或者去到一个一线大都市，主流的二线城市，因为你在小城市，你的能够接触到的资源。

以及认识到的人，还有小城市人对生活的思维，它完全不一样大城市的人，一般它享受的，它是它更多的思考怎么过更好的生活，怎么去其中自己的生活品是怎么去做一番事业，但是小地方大部分人是怎么样。

往下谍就在仅有的基础上，我怎么能够过得更好怎么更省钱，怎么找在仅有我的条件下，怎么找到一个更好的配偶，而且你在小城市你的建设，原比大城市的人要差非常多个党次，这是第2个东西，那么第三个东西就是。

你要去首先从你的头到脚，一身型头要换一下，换一个阳光帅气一点，帅气一点发型，炒一点的衣服，然后再搭配一些手势配式，这是第3步，第4步就是你的朋友圈，必须现在要建设了，要建设一个，至少说积极上进。

然后干净整节，有一点点生活品质的朋友圈，那么第5点就是，你要去把你所有的坏习惯给借掉，就是无异的游戏，还有一些无异的爱好，全部都给他抛弃掉，这一点非常重要，因为一个人每天，每个人都24个小时。

你把时间花在哪里，哪里就会出结果，如果你玩在游戏的话，你会占据你大量的时间，去做更有意义的事情，以及一些无聊的发呆，和朋友无聊的一些聚会，没有意义的酒局，还有各种各样的所税的等车时间。

今天你全部都要给他利用起来，并且该放弃的要放弃，做一些有用的事情，那么第5个就是你把你的钱，你作为一个年轻人，我相信你的工资，应该不会超过一万块钱，你目前的这个工资，距离你买车买房，有非常大的差距。

你靠着月薪几千块钱，一万块钱去买房，就是完全不现实的，就算你熬到了那一天，可能你要30岁了，所以说你在年轻的时候，你最值钱的可能是你的能力，你的思想你的见识，所以我给大家一个建议，就是你在年轻的时候。

一定要把钱花在用来，去比如说你去旅游，然后你去报一些培训班，去考一些证书，比如说什么，像我可能会考一些心理自允师，国家分析师儿童，这个保健师类似于这样的证，那么你们可以根据自己的，性缺案号以及专业特长。

还有自身的一些缺陷，去报一些弥补，自身不足的一些培训班，来全方位地提升自己，这一点现在是目前，大部分男人都没有想到的，这一点你要做到，那么第六点呢，就是你不仅仅要认识一些，优质的女人。

你更要认识一些男人，因为人都是一个群聚动物，很多时候，如果你仅限于在你仅有的，那个圈子里面，认识这些男生，你相当于是墮入了一个舒适区，可能你会跟他们相处的很友好，但是他们懂的，你也懂你不懂的。

他们也不懂，你只有去不断的擴通擴充，认识更多，在你所在圈子之外的男人，你才会能够看到更多的，更不一样的世界，同时这个女生，你也要尽量多认识一些，比较优质的女生，而不要认识所谓，跟你是一个圈子。

或者是熟人介绍的这种女孩，因为她跟你的想法，各方面都是一样，你没有办法，通过她去提升自己，或者说让自己变得更优秀，同时她对你的要求不会很刻刻，不会很高，你这个时候你就会认为。

我目前存在于这样的状态就可以了，那么第七个就是，通过一些平台，你去到大城市，能有一些好的平台，去接触一些贵人，通过贵人给你的指点，去改变思维，然后改变，因为你在一些大城市，它会有更多的平台。

你通过这些平台，可以接触到对于你人生当中的一些贵人，通过这些贵人给你的指点，引导，然后去改变自己的思想，思维以及你的格局价值观，在通过继续的东西，你在拿来赚钱，或者你在做一些自己的事业。

那个时候你赚钱可能就不是，现在这种一点点领域事儿，而是爆发事儿的，所以说上面这几点就是，给大家说，当你在没钱的时候，你怎么样去谈恋爱，相当于应用了经济学的一个，叫做，借力趋势，你把你的钱花在显而易见。

能够快速看到见的地方，以及能够让你提升的地方，这是第一个，第二个就是关于，大部分人遇到问题，就是你没有时间谈恋爱，这个怎么办，我相信大部分人，你所在的工作，你可能是一个招久完舞，中国双修的工作。

有可能是熬夜加班的这样的一个情况，很多时候你除了自己的工作之外，你可能还要处理你家人生活当中的事儿，这个时候你就没有办法再去，更花心思的去了解女生，或者是和女生去，更多的时间去和他们相处了。

这个怎么解决，就是你需要去，叫做去刻意地去设置你的时间表，你每天要抽空，抽那么一段时间，什么事都不做，就是去无论和你的女朋友，也好还是和你喜欢的女孩子去聊天，约会，甚至是视频打电话，都是可以的。

就是你不能是把你生活的所随时间，甚至是茶鱼饭后的一些时间，来去和这个女孩相处，你必须得尽量在工作的时候，把你的时间规划好，去用那么一段的时间去刻意地和女孩相处，所以说这个，是你第二个问题的解决方案。

就是你没有时间，你应该把你所有的东西，给他所有的时间，给他就相当于劃分的很细致，然后养成一个好的生活习惯，那么第三个呢，就是我们关于所谓的，巧复男卫吴米之吹，目前当下我们认识女孩会发现，非常非常的困难。

现在不像以前，我们可以很轻松地认识到一些女孩了，而且那个时候，只要你想有，只要你肯努力就可以，但是现在你会发现，我们主流认识女生的方式，一种是社交软件，一种是现实生活中的去搭扇。

但是通过社交软件上认识的女孩，你会发现，目前无论是机幕还是看太友一半，都是假人而且质量非常差，余龙混责，我觉得现在目前，社交软件已经完全不主流，甚至要倒闭的一个状态，没有对你的情感生活。

是没有任何用处的，所以我现在鼓励大家都可以，一定要去来到现下，去选择去，通过搭扇去认识女孩了，就不管可能你以前，你觉得自己比较内脸，内向害羞自卑，但是不管你是什么情况，现在如果你想要认识到女生的话。

你必须要走出来去搭扇，这样你才能够，更轻松地认识到女孩，认识到女孩更加精准，更加的就是能够全方位地，提升你自己各个方面的东西，你很多时候你搭扇你以为，你在认识女孩，其实你是在认识自己。

你当你开口上前跟她说话了，那一刻你通过她看你的眼神，回应你的态度，以及加到微信购后，跟你聊天的语气，你就可以评判自己，在别人心中的印象，大概是一个什么程度，那么我们再说第四个东西，就是当今女生的感情观。

非常的扭曲，非常的不正常，这个大家应该会非常有感同身数，比如说现在的很多女生，会说一句，没钱你谈什么恋爱，你没方没撤你，还敢追女孩，或者说她们认为你自己，就是这个，下面说一些当今。

时代街女人扭曲的价值观，以及她们的生活方式，因为随着时代的发展在以前，我们任何人的差距是很难，愉悦，甚至是我们不同階级的人，是很难有接触的机会的，但是现在有互联网平台，导致你不管，你是什么样的人。

三教九流，你都能够在同一个平台上，能够接鬼，那就会导致很多女人，可能享受到了原本，她享受不到的一些生活，导致她回不了头了，所以基于这种情况下，你会发现现在很多女人，她们对于生活，价值观以及感情。

她们的认知方法方式，都是非常扭曲的一个状态，首先你看一下，现在女人的生活方式，她们可能一有时间，就会去旅游去整容，然后去做头发，做吃饺，然后去参加那种各种什么艺术，可以迅搬，然后网红素成搬。

以及她们可能会去跟闺蜜不断的，就是要不然就是笨地叶店，轰趴过一些，这种在外人看来，比较精彩的生活，同样你会发现女人的价值观，在不断的被网络上，冲持的那些逆袭的，然后这些抖音快手，然后微博上这些。

你会发现的是一个女权社会，所有的女人可能近期这几年的女人，比中国历史上，任何一个朝代的女人过得都幸福，她们你会发现，现在都不是男人不尊重女人，而是女人都不尊重男人了，这些女孩呢，她们和男人不同。

她们是把自己仅有的钱，都用来去整容，去旅游，然后去做支架，去吃喝玩乐，但是男人她把赚的钱，她赚一万块钱，只会花，五千块钱，她还要存一部分，或者说对一个男人来说，她有房子和车子的压力，所以说并不是说。

你看到的一些女孩，有多么精彩，或者说一些女人，她生活房子有多么高达上，而是你们把钱花的用途不一样，所以导致她看起来，更加光线亮丽，那么她的件事会更多，导致她的药价就会更高，她的，怎么说吸引力吧。

或者是可选择的空间就比你多，这是一个选择问题，所以说很多女生，她们的价值官网网，她们认为，男的，只要给她花钱，那么只是她有家事，她有媳妇也是可以的，或者说这个男生，只要能带我玩，只要能让我开心，只要能。

就是请我吃好的东西，带我去好的地方玩，那么就比和一个，叹叹时时的老师，人在一起要幸福的多，因为她很享受这种生活，甚至是她选择了这种生活，她要不她也明白，她要不然就特别好，要不然就特别差，她，尤其是现在。

怎么说呢，普通人，她也可以见识到，很大的市面，可以享受到很好的生活，那就导致她们的价值官，以及她们的生活方式，变得很高大上，然后呢，变得很，就是，你会发现你现在如果谈恋爱，你想要和她在一起。

维持她一直以来的那种生活方式，你有点共不起了，甚至你都脾气被不到了，你会发现，而且这个女生，现在相当于我觉得，有点激烂你挑骨头了，我会有深刻的感悟，就是当年我在，如果她有这三个点，你最好不要去跟她接触。

第一呢，就是她是否会为了，前出卖自己，你就看，她自己的能力，学习贪妒，以及她的学力，经历家庭情况，和她现在所拥有的生活，是否匹配，如果匹配说明她，肯定是为了前出卖自己，第二个点呢，她是否穿假货，搭机入。

如果一个女孩穿假货，千万不要去跟她有任何接触，这个就不多解释了，第三个呢，就是你看她是否有自己，就是一个对于，生活的目标或者事业的目标，如果她只想过一个，更好的生活，但是她并没有，为了就是自己有某个。

专长或者是有某个技术，事业，她维持去努力的话，她只想享受，更高的品质，通过认识一些，更多的男的带给她的资源，以及看见即可得了一些东西，那这种呢，都不要去接触，那我们再说，下面一个点，就是第六个。

我们面临的危机，男人遇到最严重的问题，就是，现在大部分女人都见过市面，你怎么样，但是你自己的生活又很普通，这女孩她又见过市面，所以说所谓的，这个第一印象很好，会有感觉对这个人很喜欢，如果是在刚见面。

才接触不久，你能够吸引到一个人，其实就是靠这五感，视觉听觉，位觉秀觉处觉，当你这个五感做到了，你就可以吸引到一个人了，但是呢，这是从一个，第一次见面的层面，一个围肚来讲的，当你们有一些深入接触过后。

或者是在接触过，有那么一段时间了，你想再次吸引的话，那我们就靠第二个东西，叫做调动情绪的能力，什么是调动情绪的能力，大家想一个问题，就是我们每个人，工作努力赚钱，甚至是选择朋友，选择伴侣，选择休闲。

娱乐爱好，我们的终极目标是什么，叫做让自己有开心快乐的情绪，或者是体验，你可以这样理解，那同样别人聊，为什么要跟你聊天，为什么要和你在一起，为什么要和你说话，要做你女朋友，就是为了得到一个好的情绪体验。

那你怎么去掌握这种情绪体验呢，给大家列了几点，第一个呢，你如果想要拥有调动情绪的能力，就是要做一个叫做羞末，因为这个羞末，我发现是属于，所有事情的根本，你想要变得有魅力，想让别人跟你在一起。

有情绪不到你，必须要做一个羞末的人，那这个具体怎么做，会在后面给大家讲，第二个呢，叫做你必须要学会讲故事，就是你在和别人，两个人交流，刚我们说的这个羞末，很多的是用在生活范围里的，就是你和一个人在相处。

你们吃饭睡觉，一时驻行，需要说的一些所说的话，做的一些所说的行为，当中体现的，一些优惑的行为，你不可能就是你的优惑，是体现在生活的一些细节当中的，不经意的一个表情动作说话，而不是说你专门去讲一个段子。

那第二个讲故事呢，他需要你是，两个人在聊天的时候，或者是深入对话的时候，互相了解彼此的时候，需要用到讲故事的这个时候，那你需要有讲故事的能力，大家如果说，经常听我直播，你会感受到可能我这个人讲故事。

会非常吸引人，或者大家更加愿意听，那是因为我自己有很多，很多的技巧在，比如说呢，我讲故事的时候，我永远会设立一个矛盾，就是一开头，我肯定是，就是会有反差，不可能一直很平淡，然后我要把很多事情。

尽量描写的夸张一些，表演一个人，他好的时候得特别好，差的时候得特别差，同时呢，逻辑必须要清晰，就是你讲故事的时候，你逻辑必须要，思维整密，你不能冬沉一点，吸扯一点，这样的话也不行，而且你的故事。

内容一定要与众不同，一定要跟其他人，他你觉得，他们能够听过的，完全不一样，你的内容要，有完全不一样的精力，那这个东西需要你自己，一方面你自己，清晰你精力，第二方面多看一些书，你也可以多听我讲一些故事。

这个讲故事也是可以调动一个人，但是呢，又不能一直开心，一直笑，你不能是一个没有内涵，深度的人，所以这时候需要讲故事，跟他讲你的精力，让他更加能够了解你，同时他可以通过你的故事，去想到他自己的一些精力。

那会让他，内心有各种五位沉扎的感觉，第三个就是，精神购买一类人，我们人都是喜欢和自己，像的人，或者是各方面，差不多的人在一块儿的，你不会和一个40岁的人做朋友，你也不会和一个，跟你完全不是一个。

圈子的人接触，所以说，你这三点做到了，会让他无论从邏輯层面，还是精神层面，还是从感受层面，都能够对你有感觉，所谓的感觉，所谓的喜欢，其实这个东西，我们讲第七个，遇到的危机，就是现階段，目前的女生。

越来越聪明了，比如说我举几个例子，有我曾经和一个女孩，去酒店里面，住了一晚上，然后第二天我在不经意间，看他的手机的时候，我发现了，他的手机的搜索兰里面，他的摆度上面，有搜索这个，名语豪雅酒店。

多少钱一碗，就是他会去摆度，查你今天的房价，或者是去查，去拿网上，每段的查你这个房价，还有女生，之前也有的经历，大家也知道，就是这个女朋友，给你买假货，让误以为，他给你投资了，这么多。

或者说让你觉得他是个白负面，那他都给你投资这么多，付出这么多，你也得相应的，至少比他给你付出的，要多的多，他因此，来用集体的成本，来锁取你极高的，给他的好的回饭，更高的价值，更高的金钱也好，他会用自己。

他会故意去，给你制造一些假项，比如说给你付出的时间进，他可能是刚刚和其他男生，越玩会，然后你今天刚好也没回他信息，他会说我等了你一天了，他可能会，就是，明明，他可能只是顺道，对吧来见一下你。

但是他会说他从多眼的地方过来，这是，第一种，第二种，我们接下来再说，第三种，他还有一些聪明的，比如说你看今天女孩，他会去包装自己，会去整容，然后会去拍一些好看的照片，然后会去，其实，他可能会在，节日。

即将来临的时候，或者他自己生日快到的，第八点就是，你比较自卑内向，该如何解决，这是我参加我这个完美男友，我相信你们绝大部分人都有一个问题，这其实我觉得，一个人他很自卑内向的话，取决于两个层面。

第一是从小生长的环境，导致第二是你自己的认知，意识形态形成的，我们每个人在从小长大的时候，都会我们从小到大的过程，肯定会身边有父母同学，长辈，给我们教我们一些东西，就是什么事情，可以做什么事情。

不能做什么东西，是规矩什么东西，是底线，什么东西是可以去做的，所以说我们从小到大会，因为我们父母的不同，所处的环境同学身边的人不同，导致他们跟我们传输的一套，做人做事的一个理念也不同，那大部分自卑的人。

或者是内向的人，都是源于你在成长期的时候，你可能是一个平庸的人，但是你从来没有得到过，任何好的反馈，就会让你觉得自己很差，很差，你也没有在大部分主流的人，认知的层面当中，能够认可你，比如说大部分人认为。

小的时候要成绩好，要董事关销，要会说话，要体育好，然后来变成你自己的家所，而是你应该，你在做任何一件事情的时候，都要去把自己，给带入到你所做这件事情的角色当中，你做这件事情的一个环境当中。

然后去让自己变成一个，只有在你自己生活的时候，或者在你自己不做什么事情的时候，你才认自己，但是你无论你做什么事情，在任何场合都要变成，在那个场合做那件事情，最应该是一个什么样子。

这样的话你就会慢慢地你会发现，你得到一些好的反馈，你得到越多的反馈你的自信，就越来越强，你对自我的认识就越来越强，而且我告诉大家，这个叫什么呢，心理学上有一个理论，就是从中心理越强，自我认知越强。

从中心理越强，自我认知越强，就是你越是，想要跟别人一样，模仿别人，尊寻大众人的思考想法的话，你的自我意识你对于，就是自我意识越强，你越是不care他们，不跟着他们走，有自己的想法。

你才是一个独立健全的人，你才能够更加的，就是才比其他人更优秀，自我意识才更加，最后我们再说第十点，就是当今我们中国男人知道的，可以说绝对不可避免的一个事情，一个危机就是，怎么说呢，扎远太多。

不靠谱的女生太多，付钱的女生太多，我相信因为在前的话，我们我相信每个人都遇到，或者说，几钱的我，算是高频率的遇到，甚至是可以说90%我接触的，都是这样的人，那自己出了一些事情。

我会发现可能我身边的某些朋友，他给他女朋友并没有好的体验，他一直都是很平淡，但是他自己，这个男生，不管他自己是变好，也好变坏，他的女人都会一直陪伴他在他的身边，但是我可能好的时候会。

给他更好的很好的体验，别人都带来不了了，但是当你差的时候，这个女生也会理你而去，很快他就找到他自己的爱情了，那我就会发现，原来两个人想要长久在一起的真地，除了你自己，要严格要求自己，有一些方法之外。

同时他想要基本的弥补自己，身上的一些缺陷，这种画上可以理解，但是你看他的整个状态，明明是想让自己，就是很细致从头到脚，然后脸上的每个部位，他都特别的圣众，然后特别的精心，那这种也不太好。

那我们再说他的这个穿衣，就是你最好选择一些穿的那些，没有太大logo品牌的，然后比较素雅的，但是看起来很舒服的，然后这种如果在环生大牌全是logo，然后从头到脚，那戒指，二丁项链手环，然后高跟鞋。

包什么都一应既全，而且每一样都是摄氏品，这种你也要考虑一下，好，那我们再说第三个就是，他的一个朋友圈，你看看他的朋友圈，是否精心设计过，然后每一张都是，非常的，他每一张照片从他的，五官他的联单的身材。

然后他五官上的每一个部位，再到照片的背景修图，绿镜构图，再到他微信当中的头像，医生背景墙，签名都是有精心设计过的话，那这种他肯定是，另有所图的，他肯定有他自己的想法，但是如果相比，他的朋友圈发了。

更多的是一些小动物的，然后自己每天工作，出差的一些生活状态，以及和他自己的，亲近朋友弟弟妹妹，一些或者是自己的，闺蜜，一些简单的是一场生活，还有他自己的最新的一些感悟，那这种一般，都是偏比较好的女生。

像刚刚那种，你就可以规避掉了，那种朋友圈，骚手弄姿，明显你会感觉他是，很废力的，然后很用近心思的菜去，专门去打造的这种朋友圈，这种女孩你离他远一点，那最后呢，还有就是通过他的朋友，是一群什么样的人。

来去了解他，然后做出选择，要不要跟他继续相处，首先我告诉大家一个东西，就是，如果他的朋友是一个什么样的人，他一定是一个什么样的人，这个没有例外，一定要记住我这句话，像之前我可能和大家，一样也有这种想法。

就是他朋友是这样的人，他不一定是这样的人，或者说，我觉得很奇怪，很奇怪很多时候我的这个女生，带了一个规密来见，我觉得，我这个女生就很好，但她规密又浪荡，又对吧，又很花心，我这个女生就不一样。

我还沾沾自己，我觉得我认识女孩不一样，对吧，你看现在人都怎么样，但是我后面我发现，没有这种例外，她是什么样的人，她朋友是什么样的人，她一定是什么样的人，一定是这样的，因为物理类去，她不是一样的人。

她凑不到一块，她聊不到一起去，她交流的东西都不一样，她怎么做朋友呢，那么就是，最后呢，依然要期待自己，会遇到美好的恋爱，依然要对未来，充满无限的期许，因为，凡公子一直在你们身边，一定会带领你们。

之音你们，我们一起过刚好的生活，找到更好的女生，然后，谈到更幸福的恋爱，好，这集我们就结束了，大家请期待我们的心，我们的心，就结束了。

我们的心。