# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第七节

我們來繼續，你們來繼續，這個約會的緊勁，我來說幾個點，我來說幾個點，這個轉場的緊勁，但把妹的時候剛才就說了，大家一切點，我就是講幾個關鍵點，你轉場的時候你記得，你轉場的時候千萬，比如說你跟妳一共位置。

你到這個飯店去吃飯，你到這個人都回來了，人都回來了，我看一下人數都起沒起一個，人家的行車都沒行車了，我買了一件，買了一件，剛買好，這樣就算了，就好，我來說，你記得我剛講了幾個轉場的關鍵點，看菜單。

然後不要去，直接不去，你點菜，你不要把菜單去推給女人點，你千萬不要說你來點，這種最低級的錯誤，我都不敢說飯，因為你推給女人點，你覺得你都沒有組件，其實還有一個點，你這個，你轉場的時候。

你千萬不要追點女人點，這個太傻了，剪分子，還有一個什麼，你記得你在一個場子裡面，你在一個月會場說，不要來太久，除了吃飯，本來就要很久了，比如說你去喝下午茶，或說你去喝咖啡，不要在這個地方。

大家看著就為你了，你沒那麼多花了幾早，你你最用多感覺到，有些人胡聊的時候，就不要在這兒做的了，趕緊去補救，因為很多兄弟他是他這樣，他自己坐在那裡，他自己坐在那裡，他可能一開始剛做的時候還可以。

他喝咖啡喝了幾個之後，他只有胡聊，他可以喝了，他還在那花袋，然後他不走，你如果一直有花咬，你可以跟他聊，你就不用管這個事情，但是一般人聊過15到20分鐘，一般人就沒有花咬了。

光後果在那兒我看著都聊不起來了，你知道吧，所以，不一樣，所以說，當你差不多的時候，當你感覺，就是一般15到20分鐘，比如說你喝咖啡，你要跟你吃飯，你就可以多出來玩，但是你喝咖啡，你就一般吃飯。

喝了那麼多的飯，你下午茶，也就20分鐘，吃飯，那就不爽，看你吃都快飯了，但是還有一個點，對，你一生那個是吃飯，而且你一生，他是一直有東西聊，你知道吧，你如果沒東西聊，就趕緊預算，把下一個廠裡，吃到哪裡。

然後，你轉廠的時候，還有一個點就是，你點菜的時候，你怎麼點，你不要推個妹子，但是你就說，要問她，你就像曾經的，假裝的問她，你有什麼技巧嗎，你喜歡吃什麼，就假裝的問一下就行了，她如果說我喜歡吃辣過。

說一般妹子會說，無所謂，什麼都可以，一般妹子都會說，無所謂，因為妹子一般她，就算她挑，她只會挑飯店，她不會去挑菜，她一般都跟你，到這個飯店裡，那就，那就，這個，這都不是重點，重點是你要通過這個。

來起先起司，一個很有帶點力，很有長空力的一個男人，很有空子的一個男人，不是說什麼東西，都說，別人做主這種感覺，你知道嗎，你就很深似的問她，你問她，是為了起前你的深似，沒有，不是說，怎麼會問。

聽她的都沒有感覺，沒有，你就說，你喜歡吃什麼，有什麼技巧嗎，對嗎，他說沒有，她說，很裝備的說得一句，就很裝備的說，你知道，有什麼，我來給你點，我知道很多好吃的，其實你不知道，但是你就這樣，順著我點幾個。

我知道這裡，有什麼菜特別好吃，沒有辦法，懂這種感覺，你女兒要點菜，她們那你，你不要讓你點菜，你說我來點，我知道那一趟，好吃，如果女兒點東西，你就要小心了，沒有辦法，你就要小心了，這就是那麼吃喝閃。

有可能，就是吃喝閃，因為只要是有，社交直覺的，她媽媽是一個正常的女人，她點，她都不會主動點，她第一次約會，很簡單，一個人如果，要請你吃飯，你會跑紅穴，你會上去，就出動點，點菜，你不會，如果這個女兒上來。

我要點，我來點這個，我必須點吃，你這次約會，就幾乎也就八成，都可以賣了，因為你控制不住她，如果她不安，我不行，我非常點，那一般都是什麼，都是她媽，控制，控制，一般都是，稍微有一個，稍微有一點。

情常的都不會的，你會去嗎，別人去，你會主動點菜嗎，如果一個默奏人，去約你出來吃飯了嗎，不會，對啊，我會我，你和我肯定是女，你會點，就是，那女兒，對吧，你來說一下，為什麼會呢，如果一個男人進去。

那你進去約我出去，然後讓我點菜的話，我記得她是傻丁嗎，不是，你會不會搶個主動點菜嗎，不會，如果，因為她反而，要我點菜，我就會反感，因為我覺得男，那時候你的，會是應該，男的先反正，做好，對，對吧。

有聽到嗎，對，所以說，女茶片是怎麼辦，跑啊，還能怎麼跑，你，一大，一大，女的，非的，而且，你要看，如果她吃點了，一個兩個，個人不所謂，你知道嗎，一個兩個也就不所謂，如果她，啪啪啪啪，一問給你點。

你知道嗎，你這個時候，就，三個字說，跑路就行了，沒有啊，你直接三個字說，跑路就行了，沒有啊，碰到這種情況，就算這女的能搞定，你他們也搞不定，你知道嗎，就很簡單，因為一個點，因為，因為我之前講過。

一個關鍵點是什麼呢，就是，你能不能搞定這個妹子，跟你，有沒有讓她點菜，給妹子，給她花這個錢，是無關的，什麼意思呢，就算，就算，比如說，如果你本來，你就能搞定妹子，如果是這個妹子，喜歡你啊。

就算你沒請她吃飯，她也會主動請你吃飯，因為她是喜歡你啊，你依然能搞定她，如果這個妹子，不喜歡你，她不想為你搞定，就算你請她吃了飯，她也不會被你搞，對嗎，她也不會被你搞，因為她家裡不喜歡你。

可能你跟她吃了飯，所以說，吃飯這個點，她不會決定你，給錢，或誰點菜，她不會決定你，你真正的這個，能不能承敗你，讓她不會決定你，但是，你如果，很有主見，會影響，會加分，如果你沒有主見，會減分，沒有啊。

因為，因為，反而我，反而我就是像你，上一次有的，如果她在我面前，就第一次，我會，關閃的是，我們兩個以後，在一起之後，我什麼，都沒有想，會是動嗎，對，對，因為，你要你記得，一個男人，在女人面前。

她的統治力，她的果然，我都講了一個點，叫統治力嘛，對不對，你的統治力，你的控制力是，通過什麼緊張的呢，就是通過，所以你各一個，一個小小的細節來緊張的，沒有啊，比如說你這個，怕你給她安排好了。

別人就會覺得，哎，你這個男的，OK，我也會站起來，我什麼都不會，不用擔心，你會，這是一種，提升你統治力的，你這種感覺，好，那麼第二個點，你們是，請你吃飯，你都搞定，他就是你這個，我吃飯，我吃飯。

我以為你，剛剛那個，你怎麼，罵我的覺悅，我看完，我還看了，你還看了，你還看了，你知道吧，這可能是你其他的一些問題，對嗎，對嗎，還有一些，還有一個點，就跟你吃完，蠻單調的，沒關係，那麼第二個點是什麼。

就是你記得，你要傳長走的時候，比如說，你吃完飯，比如說你吃完飯，你現在要走了，那麼，你記得，你一定是什麼，你一定是什麼，你一種動作，你一種動作，你比如說千萬不要說，你，千万不要出现一种情况什么呢？。

就是，你的说，哎呀，好不了了，我们走吧，千万不要女的说出这句话，我跟走吧，那你就杀别了，你的组织一下子就没了，本来就有自己的，但是如果他所说的这句话，别话你说要好，把走吧，你就聘着你跟他了，你知道吧？。

你就没有准备了，你一定是当你感觉到差不多的说，你把手指都说，你说，哎走，我在居下也别话，你找我们去看电影，来找我们去那边逛一场，对了，找他说，对，千万不要是女人一旦女人的主播说，你这个组织就没了，你走。

你去哪儿吧？，对吧，一定是，我很主播说这个点，等我们主播带的女人，就是你觉得全程一定要保持住这个组织，这个组织一直是非常关键的，明白，这个组织一直是非常关键的，就是这个转场的点，这个转场的点，好。

那么这个不能讲，这个不能讲，先不能讲，对，无聊说，那我们走吧，还可以，这个也可以，这个也可以，这个可以，好，那么，现在装逼第二步，对吧？，执体，然后装逼第二步就怎么执体人。

你除了你要把这个约会的整个布局给的布局保之后，你就，布局就是对外的，对吧？站绪，站绪，那么接下来我们要干啥呢？要看出起，对吧，你的布局也不，不局好，你比较变成这个事情，第一个就是他妈妈你的站直直着你。

昨天我再次抢掉，就是你进来，你跟女人在一起的时候，你进来一段步到这种位的时候，你千万有一个重点是什么，就是你站直的时候，你坐着他OK，你坐着这样坐着他OK，站上那年比如你一个走路的时候。

或者你站着的时候，你那妈你一定要把这个背包起来你知道吧？，你就可以把事情起来，因为，因为，因为，如果你站着的时候，你一旦这样就挂上来，这样你的器厂就没了你知道吧？，你有没有器厂，真的就看你的背直不直了。

你没那个啊，这是一个重点你知道吧？，你会发现我们的问题，我们最近一直在把这个问题认治，就是他不指你要嘛不指得对，健身很可怜，这是你的站直的，然后其次，你走路的时候有一个很关键的点什么的。

你走路的时候你的上身是没有动的，你走路的时候你上身没有动，你就这样一直走，你千万不要走路的时候，你家上身就要化，你知道吧？，你這樣忘了好不好，你就回走路，但你上次千萬不要走，沒有，你就會變得特別有份。

你知道吧，如果你上次一大誇，比如說很多人喜歡走路，請人家走，對吧，請人家走路，然後他就看出出了問題，你手可以搶走路，手可以搶走路，但是你千萬不要你的頭啊，你的身子千萬不能走，好，這是戰彈，這是戰彈。

然後手可以搖擺，手可以搖擺，手無所謂，你不懂你這樣走路，這可以不能奇怪，你這樣，你就正常，但是你記得你啥，什麼時候本中，什麼時候本中啊，你就記得什麼時候本中，就是給你沒一個本中最簡單的一個資格。

你就拿到，對你中間這條軀盤從頭，比如說你住外就一樣，你中間這條軀盤千萬不要亂動，你這條軀盤不要亂動，他說，比如說你說話的你的手可以這樣簡單的動向，但是你中間這條軀盤千萬不要亂動，你知道吧。

比如說我想說這個人說話，我想說話，我只需要這樣去抓不去，不能啊，說話就可以了，如果我昨天這條軀盤動，我這樣去不能啊，說話，我這樣回來，對吧，把手這樣，這樣回來，這就很部門，你知道吧，這樣就很部門。

但是如果你就這樣說話，你永遠這條軀盤很少動的話，你就會想你這個人特別穩，你永遠會，然後其實就是什麼，盡量身體不要前輕，不要前輕，而盡量後靠，上個盡量後靠，盡量後靠，這是最簡單的，你說最簡單的。

你千萬不要，你比如說你吃飯的時候，如果你這樣就被你吃的話，這個就是問題，明白嗎，這個就是問題，你永遠發現，除非你吃飯的時候，你被你吃這樣吃，但是你看以前他吃飯的時候，他只這樣吃了，但是他正常的他不會。

他不會，你也不要這樣，你前面反正就是一個很不好的東西，你知道吧，你就盡量這樣後靠，這樣後靠，就可以了，你永遠發現，這個是那麼簡單的，你覺得方法，對，總路差到沒事，這種小細節是沒有太大關係的。

這種小細節沒太大關係的，還有，我要在現場，沒有為之高五所，沒有為之高五，我炒這樣習慣的幼錢，對啊，對，你在現場還有一些點，比如說，你不要有小動作，比如說你想花鼻子，你千萬不要當作為影片，你千萬去吧。

你不要去桌手，你千萬不要這樣去桌，比如說你這個腳很踐著這樣過去，然後下你就慢慢倒霉了，你知道吧，你這個下子就爆破了，你站有什麼很難收的地方，你就說我去上個位置，你去衛生天就對了，你就去衛生天就對了。

你就去衛生天就對了，你知道，你就。。。，我每個鼓鼻子出來，但是在你眼前，在面子面子，你什麼意思，你什麼意思，你這個簡的，好，這是關鍵點，結果十分鐘上了五次衛生天，那你這個也太恐了嘛。

但是我以前總發的一個錯，我就說我喜歡這個可能，然後每次喝完我打個兒，你知道吧，你這個概念為什麼不要點這種在切的東西，你知道吧，你就會打個兒子吧，好，那麼，那麼還有一個點，這是這個肢體，我在想一下。

還有一個點，你的肢體，你的肢體做的時候。。。，你做的時候，你千萬不要這樣做，你千萬不要這樣做，你不要得到腳，你不要這樣做，不要這樣去內，這個點多少，就是為什麼呢，因為很好的老派P為他喜歡教你做的時候。

很爽，這樣子做，對嗎，特別是這樣，這樣去做，這個時候很傻，這時候很傻，這時候很傻，，你這個常做就可以了，你就這麼常做就可以，你不要太這樣，這樣，你就這麼長的做了，這樣都可以一點，懂得，就這樣就可以了。

你一直說話的錯的時候就可以了，然後你吃飯的時候，你吃飯的時候，你也不要太沒說，比如說我給你舉個簡單的一場，比如說你喝水，你看到一個肢體的差別是有多辣，比如說你喝水，，你喝水的時候，你的眼神啊。

你千萬我發現，我發現有一些許他媽的肯約會他喜歡這樣，我看我很多人，有些人他因為他，他喜歡很簡單，他喜歡去偷免那個女的，比如說喝水的時候他給人家，，你切了不要，你就這樣，就可以了，懂得了，對，你對。

你就是，然後還有一個點什麼，就是，你吃飯的時候，你今天啊比如說你喝水也好還是什麼，你不要把自己的頭加那麼太低，比如說你，比如說你現在桌子上你想可以沒水，你是這樣喝還是這樣喝，，你覺得不一樣的。

你完全是不一樣的感覺，沒有嗎，這個是在現場的一個重點啊，比如說你，這個對差不多，然後，我來看一下，還有一個關鍵點，就是你記得讓你成本的一個重點是什麼，是你的動作一定慢，，這個很重要的。

你的動作一定要很慢，什麼時候，搞出什麼是這個高價值來的啊，很簡單一個點，比如說我，比如說這個，那個吃飯要關鍵，，你吃飯你就正常吃，你只要注意這個，吃一下，不要太噁心，不要太沒作就好，我說這個有點遠一點。

比如說什麼是吊什麼是高價值，吊什麼動作特別快，高價值動作就很慢，，如果它是吊什麼，如果它吊什麼，我可能是這樣，如果它是這樣，這個就很賞低，有沒有辦法，如果動作還一直這樣很快，這樣去做，這個很賞低。

比如說上菜的時候，你吃不到，你吃不到就很慢，，你就很難拿，它你也倒水的時候，你也是這樣，這樣做到的，有種這種感覺，你喝水也是這樣，你千萬不要很快吃飯，這樣感覺，不要，帶到我兒子的時候也是這種感覺。

我什麼都不做都是鬥鼻，，這是現場的一些點，你的眼神，你也說盡量不要亂飄，你的動作也慢，你知道嗎，動作慢，中間盡量不要動，對不對，眼神不要亂飄，身體要打直，然後要穩，明白嗎，這是裝機第二種，你的子女。

也是女人，每天回家去練一下，，你記得，你每天要眼神不用一直看妹子，眼神不要一直去看妹子，你應該不會不看妹子，這個叫做什麼，就是你每次約會之後，你就要去，或者說這個最重要的點是什麼。

我給你們說一個真正的管理，就是你如果只是約會的時候，你突然間想起這些東西，，然後你突然想起這些東西，然後你就站著板子了，開始你時報我腳，你吃板不住的，你一定會忘記某些小動作。

比如說你快點不知道什麼時候你太扣手了，你過了一回你反過來，我才扣手了，對吧，過了時候你不到時候你的眼神飄落去了，你就閃避了，這個只有什麼，你平時每一天，你跟同事太太跟同事太夾自己，你個人的時候。

你都要了，，像一個社群模樣，回想自己的每一個職體裡面，你都要回想自己的每一個職體裡面，懂得我這種感覺，均一直是這樣，我把環織這個約會的內容都講了什麼，我把他看家本來給扣很，，所以說他把這個客戶。

這樣安置，真的是把當家的東西都給你拿出來，好，那麼今天哪有一個？，你常常寫的，我們家都要拿出來，那麼所以記得這個要，我們是五刻的控制，不是五刻的控制，好，那麼第三個，語言，語言，就是你的話處。

約會了什麼呢？，好，很簡單給你們第一個，你要提前設定好自己的身份，你要提前設定好自己的身份，什麼要設定好自己的身份呢？，你在微信上怎麼跟女生吹了牛逼，你在現場就要保持住，我以前有放過一個錯誤。

你們知道是什麼嗎？就是我在微信上別問我幹嘛，我說我是說我是說的牛逼，我當時在開微信上我說的是我是做教育，我是做在線教育，他幫我教我什麼，我說教我，然後他幫我多大，我說我26，但是我是論，。

我是論說的我還是六你知道吧，結果到我現場的時候，他就問我，他說你是教什麼的，他說你是在線教育教什麼的，我都不知道，我都不知道，我就說教化牛逼，我就說這個，我一問他馬上回南標平吉佩洛克，你又是他上說。

我只能說我是那個教社交立學，別問我什麼是社交立學，我也回答不上來，這就是第一次落下，換人，原來就問我你不大了，，我又問我，別說我不大，我就問我說我是26，但是你是什麼，我怎麼說我，我怎麼說26。

我就說你很多時候，你都不在線教育，你都在那邊，我好大沒打回答你，26，，我都說出來的，說嘛，他對了要沒有我去出來的，說嘛，對話，對我當時說，所以說，26是不是，你幫救你了，還是25，，26。

90年是年26年，不要擔任我兩個，你給我當10歲出來，好，那麼這個不是我，我一我都能說我21，我都差不多，，我當時就騙我，有我一樣大才好，我騙到，對，對，就跟妹子在一起，我要說21我就完了，。

但是最開始你的多數的理事P為，我把妹子說我是P為的，這是一個重點，你記了你的身份要設立，包括你的職業，你現場你是怎麼幫忙，比如說你是做IT的，還怎麼樣，假設你是一個程序員，，你們在現場就要想好。

比如說你是做工作的，你要什麼，我是做IT的，我做的項目是什麼，做遊戲還是怎麼樣，你也能用車來車吧，所以說這個經驗要死吧，就在原有技術上加誇大，然後稍微幫忙一下就可以了，你千萬不要照一下。

因為你照起來的話你是會弄千二以上，所以說你這個身份你要幫忙好，這是第一個點，因為你覺得，，因為你與人綠茶他們特別喜歡做一些事情，他們在現場他很喜歡測試，因為他測試你是真的高價錢還是假的高價錢，沒有啦。

所以你要提前準備好這種測試，我是被測試過很多測試的了，我明白，你要把所有一些都設定好，一般綠茶會測試你的年齡，測試你的職業，然後大概你的收入，幹嘛的，大概測試這個東西，最主要他就是你的工作的收入。

最主要的測試你工作的收入，你知道嗎，，這是綠茶喜歡做的事情，然後第一是為了話說你要設定好，就是當大家設定你的時候或者說你再給他講東西的時候，你要設定好你的第一生的話，比如說你昨天我朋友帶我去視為。

這都是你要設定好的話，你沒到時候問你，你現在可以說露了他吧，你現在可以說露了，那麼說話的語氣，再現場跟語茶打賣的時候，，一定盡量要說體重化，而且是比較標準的，最少你得，你不用完全摸著。

像那個DHV大家的成績說一下，DHV是很立杂的，DHV就是展示高價值，什麼你的普通話最少，不用標準到可以考普通話多少級，但是你得消火，，所以少了一點消火這麼標準一點吧，我可能還越在東北口音。

但是我已經比較偏標準了，你千萬不要給你來一句唱發的方便你知道嗎，或者說就是那種普通話語，如果陳說發言，比如說你把你當地的面子，比如說我把程度背著，我說幾句程度話，那還是可以的，你別這麼說普通話。

你別帶一股發言，不是你知道吧，他就閃避了，懂不懂，那就閃避了，，那個大家在發言嗎，不是就是那樣，比較冷視，他就有發言，我們之前對，是大殺人，你跟人吃飯，你會請殺人，就把這說這個話，金槍可以。

我覺得普通話裡面比較好的就有金槍了，金槍是可你，但金槍是可以的，但是其他的跟三股，千萬不要給我來，，千萬不要給我來，普通話平時要練好，這個語言語可能沒有好，我超語語，還要不然這個可能沒有好。

天經就有點不好，天經就穿不住是好，我自己發現的比較好的就是什麼，但是台灣人不能說的做錯，如果你做錯就不好，你台灣人越來台灣人家，或說越語還有金槍，還有川普，這是我覺得，，我覺得這幾個可以用來綁枚。

其他的就不太好，其他的就真的不太好，台灣人家就看你說的感覺了，如果你普通話，這裡面有100多個人，一定有那個什麼的，，一定有那個說方言，普通話說都不標準，會需要練一下，不誇張，說話語氣，要其實是什麼的。

你說話的語氣記得了，千萬不要騎皮笑臉，千萬不要騎皮笑臉，對女的三起，我這個昨天我昨天晚上越來越美，我就化了一個錯誤，我覺得她騎皮笑臉，，但是沒搞什麼，我這把車上搞達了一個對手，她就是把騎皮笑臉的錯誤。

你以前說過 N次騎皮笑臉，我特別鬥得，我這個鬥畢意義，我覺得在那邊前我特別喜歡騎皮笑臉，可能很多人譬如搞達不會跟你說這種事情，我會跟你講一下，我昨天晚上一看到那個女的特別搞你，她最常有1比75，。

我一看到她我就說，你她這麼搞，就跟她剪意，我說了我就化1秒鐘之後，我們發現，我那個犯錯誤的操，然後我上台就裝高度，，我已經沒救了她，我有點本能，只是我習慣她，我就說我上去補高，千萬不要這樣子。

千萬不要騎皮笑臉，已經來不及了，你現在才會，，這個燈子又把我包補，我做這個，我做這個，還會騎動畫，對，新南亞式就沒了，所以說，而且你在這位置的時候，你盡量不要騎，你包含你笑，你記得你笑。

你也千萬不要打不打笑，，你笑的時候，你就正常就在做，你笑的時候，你笑的時候是因為大也不要太誇張，然後對，就正常的笑，永遠就是盡量低調一點，盡量低調一點，，對向你知道一樣。

你白天選擇一定在你時候就怎樣區域，不要讓他笑，像生日一樣孫子，然後說把你無去，不要這次她跪連，我就說，你這個你是怎麼能壓又班女長，譬如說我在一三年 在輕寶美那個時候，我約會的時候，你去哪里？，你去哪里？

，你去哪里？，好，我会在13年，我在13年的时候，在青春岛，你不要胡胡，好，我在13年，在青春岛的时候，你别胡胡，等我讲一个，好，那一年在青春岛的时候，我那时候就发了一种很赏别的错误，就是我说的话。

特别容易贵一点，与妻特别容易贵一点，比如说，那个时候我记得我和一个女人去吃饭，然后女人一直在玩手机，我当时就，做一个很撒谱的行为，我就过去说，我就过去说，我说，跟你讲反正什么呀，我说，你讲反正什么呀。

她说我没一个人，我说，啊，你都关注了谁呀，我就，就特别撒谱，你知道吧，你千万不要去，你一定要注意这一件事情，与妻尽量没有情绪，尽量没有情绪，尽量没有情绪，尽量平淡与妻尽量，够挺好的，对吧，你跟她们。

就平淡尝尝，你吃掉什么，对吧，就是这种感觉，走我们去看那一眼，就这种感觉，你千万不要，走一看那眼睛，就这种感觉，你去哪个啊，就千万不要与妻尽量平淡，不要有各种权，不要有语气，不要太好奇，尝破这口，好。

这种感觉，就是语气，没有人家，语气，懂吗，那么，废物特殊，就刚讲，废物特殊的一些体验，才能一切准备，对不对，那么，还有一个点，还有一个点，我给你们一个现场，聊天的紧，没有记，现场，当你她是关系的时候。

肯定是说，可以跟她，但是你如果直接跟被局约会的话，你不会都不开大风关系的相信我，那么，很幽默，也是很平淡的幽默，对吧，我发现你眼睛，一个大一个小楼，发现你眼睛，要长了，要像参与图，你这样也可以说话。

你不一定非要，你眼睛，要像参与图，你笑起来你都可以动，你笑不掉这样，没关，你就说你笑起来的时候，你就会动，你笑你，你打开你，那个女的手，你笑，没有，但是大家是这种感觉，对，你千万不要自己笑，笑着。

我告诉你，你笑着你，你就去看没预级品，第二期，里面那个小手就这样子了，就是那个话家，你知道吗，他就是这样，你要不要千万不要像，那个没预级，里面那个笑着，上班，好，对，这是一个重点，那么接下来我给大家。

一些紧囊，妙计啊，一些紧囊妙计，第一个，就是很多人在现场，聊天的时候，你看嘛不会理我，你知道吗，你找不到话题，你知道吗，很多人去犯这个问题，你在现场，你不知道该说什么，没关系，你不知道该说什么。

我给你一个最紧囊，妙计的一个东西啊，什么叫，首先，你得有一个，手话题的感觉，你得先学会，找话题，怎么找话题，很简单的一个点啊，首先，第一个点，叫看到什么说什么，什么叫看到什么说什么，看到什么说什么。

就是你得先学会找话题，找话题有两种方法，第一个是你主动体工话题，第二个是询问，第二个是询问，主动体工话题可能比较难，比如说，什么主动体工话题，比如说我现在是空白的啊，主动体工话题啊，主动体工话题。

我叫体工一个话题啊，那怎么体工话题呢，就是要看到什么说什么，比如说，你看到它的理解，你就看，你靠我的脸，你这个脸，你千万不要去做一件事，就是去思考，我现在该说什么，你如果去思考的话，你的这个左脑的运转。

你就看发现的信息，你就脑子你看过略，你都想不到，但是如果你用用脑子考，你不去思考，你用用脑去去运作，你看到什么马上就说出来，比如说我常常在房间混热啊，这就是对，比如说你看到我的脸很白。

你就马上说你做脸的脸，还有点白啊，明白吗，对 眼睛有点大对吧，你这个，比如说你是平凶啊，感觉你胸起来看鼓鼓的，而且我感觉，听你马上看到什么，你就说什么，对我怕你下马好歇啊，很多人打不就说。

都打不出来你怎么接，没有，你这种感觉对吧，你觉得很挺啊，你没应该逼什么很多吧，对对对，对 大家就是这种，你马上，你看到什么马上就说出来，马上就说出来，懂不懂，或者你可以说你说，我觉得这个电源。

上场还有帅的，是不是你喜欢的类型啊，就是安全的这种感觉，就是你看到什么说什么，好，那么，比例不要说比例这种东西，怎么你机机比我矮啊，你这个约的是男人吧，好，那么，这是第一个点，好，那么。

但是你记得这个点，最好要学会什么的，推拉，推拉，就是你比如说你一般，看到什么说什么，都是夸散啊，你也就好大，那么你最好在推开，对吧，你说你也就你也接包包，那是吧，你也就好大，这个要是熊也就不大就好了。

明白了，就是推拉，懂不懂，看到什么说什么，然后再加一个推拉，就可以了，如果你单纯的纸纸拉的话，这个不太好，但是你要拉加推就好，怎么老这种感觉，看到什么说什么，这是第一个，第二个就是比较难的。

第二个就比较简单，就是什么的，问答反馈，形式，问答反馈，什么意思，很多人在现场约会的时候，他喜欢做的事情是什么，他喜欢做的事情是，问答，他喜欢做的是问答，比如说你是干嘛的，比如说我是学生。

你在哪个学校上学，什么学校，然后，然后你多大，我多大，这么问答，而你真正要做的是什么，真正要做的是，问答加扯蛋，问答加扯蛋，是问题是，你可以问，然后他再回答你，然后你再通过他，给你的答案，去扯蛋，明白。

比如说，你是哪个学校的，他如果说我是穿衣的，马上用穿衣，这个关键点来扯，穿衣，我知道穿衣，穿衣女孩都特别，穿衣的男孩都特别好事，穿衣多大，他就给他扯，他得到对穿衣，美女多的，我之前有穿衣的女朋友。

长得给你有点像，反正他能不能扯，比如说，你说，这个多大了，他说我21，你这个时候我觉得，21来自哪里做过，21我看你长得像18，还是这种感觉，美女女孩这种感觉，你就不用再，再问你再答了，而是问他一句。

他回答一个，然后就没有他那个答具，扯，你能扯起来，你能扯起来，懂不懂我这种感觉，这种问答，你可以先问，对吧你现在你，不行你可以查不口，但你终点是你查这个，不口中，你能给他扯起来，你别跟我妈查不口。

那你不行，有懂个感觉吗，有懂个感觉吗，比如说，比如说我来和，停节演示，你查，停节，停节，你今年多大了，18，你他们啥子，18，18，18，18，18，对，他懂了算，比如说，比如说，比如说，现在我。

我就用背杂，我跟背杂在现场，别怪了，那我现在就可以跟他扯，比如说我随便问他一个，他会赢我，比如说我随便问他一个，我说，假設你现在是一个学生吗，我假設是，我说我说我说我说你是做什么的，我看你没什么工作。

你看我这是，你看我看你笑的，对吧，我说我，好看扯到，对吧，我不敢猜我看我猜，你猜我猜我猜我猜你猜我，你说嘛，还不是小姐，你说什么都不好，你跟我说话的感觉好兴趣，我就不敢跟你说话了，我来一次，好，好。

我我也没扯，比如说我说，我也没扯对吧，我再来问你，我说你是做什么的，我不是做你了，我说你了，我说你没有这样的女人，好，再来一次，再来一次，你是做什么，换一个问题，你是不是扯路本地人，我是，我看你也是。

我也是，因为扯路本地没有你求他，我说这些我长得也不费，好，他还是这种感觉，你不要发现，你不要发现，我先问他很多问题，然后，他就给我回答了，然后又该起了，你没有发现，你没有发现，你没有发现，你有懂，有懂。

有感觉出来，这种感觉的问题，问他，好，接下来就到了重点了，就是这个默奥特别说的问题，就是这个起了，但你容易丢进朋友团，比如说我跟他起了，就起了这个，就给他起了这个学校，按子是拿到学校。

很多人他就放在那边，你他学过的这个技巧之后，但是他可以描述什么好，他是越了越像朋友，越了越像朋友了，你们知道为什么会掉入图圈吗，原因很简单，就是你跟他吹的这个东西，不能拉进你们两个的关系。

不能拉进你们两个的关系，不能让你们的关系升级，就是这本来的关于主张五弯，就要不然他就吹，主张一环你得拉到五弯了，你吹的这个东西，尽量要有爱媒员就在里面，就是暂时加速，比如说我跟他说。

比如说我问他你哪个学校了，他说他是哈普的，如果是不能拉进关系的扯它是什么，就是把哈普这个学校停好了，哈普的毕业出来的人，专辑都没有，我跟他扯了，但是一些没有用的，不爱就是五弯的东西，我现在要跟他吹。

爱媒的东西，然后利用哈普扯了爱媒，又运用到了我们昨天教了，运用了的话题，都能扯到爱媒，对吧，那怎么扯了，哈普扯不扯，你知道哈普的女人，都特别好吃了，你知道吗，没有，因为我现在有点厉害过这个哈普的。

谁都在这，有什么话吗，你说对，你能扯到我们两个之间，你知道吧，你能扯到你们两个之间，对，你能把爱媒方面扯完，懂不懂，这种感觉，你能把爱媒要不你就暂时加速，要不你就还是把爱媒方面扯完。

还是用到我最开始教的那种感觉，要不就吸引这段，对和聊天一样，还是那么简单，因为你能，因为只过在心啊，只过在现场，你要反映快一点，对吧，只过在现场你得反映快一点，没关系，而且现场只过还多了一个点。

怎么能多了你的表情，预计和肢体预安，就这么简单，就把现场就是多了表情预期，和肢体预安，懂了，这是在现场的一个，聊天的一个紧张表现，实在不行，还有一个最简单的方法，比如说你来现场，你跟妹子聊天的时候。

突然间没话提了，比如说你是马里给他，他给你来的一个，他说这个无路道，我说你没去过无路道，你可怕就，你这说你没都不立刻扯了，你马上给你没一个决计，是什么的，就是拿出手机来说，爱媒方面我先没个短信。

让他去短信，把他把路往上翻地，他就有多了，你就不要再去，他应该对，这个点上方法，不要太冷场，这是这个点，那么，接下来，装批第四步，就是你的服装，你的服装形象和传统，服装形象和传统，那这个就是什么呢。

这个就是你的服装，是用来提现你这样子，比如说你穿的是大腕，对吧，那么你提现你的品费，比如说你带着相量，比如说你带着贬的账，你的账贬贬贬账，你会点账，这个懂不得，这个就是我还是回不了，最开始的服装这个点。

这个点你是一定要做好了，那么接下来，我们来给大家些现场的紧张，不要急，不要急，现场的紧张，不要急，那么第一种这个钻场，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你說完了，現場喝杯的這個空號。

記得在於見面的第一個事情啊，在見面的第一個事情是什麼呢，就是七場壓制，你千萬不要一這樣遠，氣氣效力好，這個我剛剛也有人講，我剛剛也講，你不要這樣遠的時候，就是七天兩天，天哪七場拿出來。

後面你可以慢慢地變得融化，你記得後面很多你們會的技巧，什麼拉聲關係，愛內擁護口，全部都是什麼的，再負點一點點來，你現在一上來就開始這個融化考效，然後直接全部都知道，見面也不用了，有它的幾秒。

什麼見面也不用了它幾秒，見面就正常一點就可以了，為什麼一個有個東西要尽量的原因，有個東西要尽量的原因，你怎麼對女人、女人怎麼對你，你知道嗎，你見面高了，但是你內者也有可能被高了，你知道嗎。

那麼你見面的氣氣效力，那內子可能就開始就覺得你是，反正就是女人的反應取決於你，你知道嗎，女人的反應取決於你，你一見面七場弱女人七場就差了，你那麼七場強女人七場就夠了，對啊，所以說你一見面正常一點。

可能也就正常一點，你愛面女人可能也不會跟著愛內，沒有沒辦法，這個點懂了吧，這個點懂嗎，更多的就是你現場，你得用太多，你得用感覺人在裡面，你得多一個會懂得多一個會，你得根據女人來調控自己的感覺。

給你們一個絕盡人反應，你現場根據女人來調控自己的感覺，沒關係，你現場根據女人來調控自己的感覺，比如說女的裝備，你跟她裝襪子不理嘛，她不看你好，你也裝備就行了，你懂在她手上對你手下筋就可以了。

如果女人還要好，那你的反應取變好，怎麼能夠感覺，你現在不要女的裝備的時候，你不是，你在家傻了，你現在不要這樣，女的一方便你也覺得這樣，你現在還手上就行了，如果她手上不了，她被你補上八點，她一補上八點。

你就給她反應上了，你只要怎樣，對，你就正常地點就好了，懂嗎，就是現場的一個緊張，不要緊，懂嗎，懂嗎，你要調整，跟女人的反應，應該聽好懂自己，對不對，然後第二點是，然後把你把手機，他也把手機的話。

那就代表了這個女的身上筆，你知道吧，你就壞人又醒了，他傻了你就壞就醒了，但是只要這個女人，不是傻的，你把手機，他就會主動，早話題就記得了，如果你把手機，他都，他還繼續裝備的話，只能說你，可能要把他傻的。

要不你，在那裡，就這麼簡單，就很簡單，你會在什麼情況下，一直把手機，你會在什麼情況下，一直把手機，你會在什麼情況，一直把手機，對重運的情況下，我就懂了，但是你記得，還有點什麼的，你得看他，我是把手機。

只是裝備的那種體型，他不一定把手機，他就是裝備一件，不一定把手機，如果他是有事情，大家平時反應都反應，反應不一定在，你會把那個女人，反應他，他只是偶爾把手機來，如果我說的是那個女人，如果她一直裝備。

比如說她一直把手機，她從來不理你，你應該說話她有很裝備的，或者說這個女人，她就，給她說話朋友，有到老婆，那就是這個女人的問題，如果你說你不用開戰衣系統，如果她整理看起來，就方便，你就，你就不那個。

沒辦法，好，然後接下來，這個現場朋友的情況，是這個，好，好，這個屁屁，然後拍照，好，那麼接下來還有個什麼進圍，那麼接下來我來講進圍，那麼前面剛才交了一切，都是要一個女人喜歡上你，都是要一個女人喜歡上你。

喜歡上你，對吧，跟都要一人選，但當一女人喜歡那女人，你也先學會進圍，破冰其實就很簡單，破冰，不需要破冰，現在現場，不需要破冰短暫嘛，在現場，不怕冰之中就破了，就沒有冰暫吧，就是你接到她，你不要很正常的。

給她寒暇你去，對吧，不然，就是這種過程，穿這麼少，你知道你都可以去進圍，你上來就可以去進圍，你上來七場壓制，只要你一組攻鬆她，就破冰好，對吧，破冰最簡單的方法，你知道是什麼嗎，破冰最簡單的方法就是。

你先讓她，如果她不說話，氣吞了很乾淨，你也覺得乾淨，她最簡單的一招就是，氣有點乾淨，對吧，第一次見面不太熟，就在一個地方，對吧，那個穿上一身不冷，對吧，去進圍一下，就OK了，就這麼簡單。

沒有惹去進圍一下，就這麼簡單，她是會很膽快，就像你不是，你瞭解，麼，你也怎知道吧，他说话不小提意了，他说话一直都小提意意意了，你在现在你想黄根自己的方法就怎么办，你要打好一点，对吧，你就直接给他说。

你说我吵有点人靠，对吧，这个原来感觉，你又不主动说话了，对吧，或说你主动说一下说爱的不弱，对吧，这种感觉，慢着，不需要用扣兵，因为你总之后有这种学习先进的过程，没有东西，你上来就很OK的原位。

没有那种理上来就很OK的原位，总之要一点一点学习先进的过程，对，因为慢，好，那么接下来啊，进的过程，进的过程，好，当你觉得这个女的第一口气穿口盘短，当你前期操作中的方法，比如说三支女的怕会暗示。

一般女人在现场会暗示，比如说你看她，跟你说话的气啊，很配合你讲的笑话，对吧，过程说，怎么都反应都很好的时候，或说你看她走路的时候，她是不是把包包一直放到，比如说她，埃着你的这支手一直空的。

没有林包包一直在那里边，对吧，然后你看这种细号，就可以判断出来穿口，如果你最简单的，这种路是看感觉的，但是最简单就是判断细号，一般你都能看来，觉得出来一创口了，对不对，比如说很简单的，比如说这个女人。

这种手拿那个包包，你在她这边，但她包包放在这种手，她这个可能就是一个细号，如果你觉得不准的话很简单，你再绕包这边，你看她没有把包包在放到这种手，这种判断出来这个细号，对不对。

如果你她把绝对来还是不准的话，你再绕不来，她把你没有再关，不知道，她已经擦口盘了，那你不行，那你不行，她就没有给你暗示，怎么搞，她就不行，这个，好，我要跟你说，那么还要很多，还要很多种判断出来。

判断出来，但是整体就有看感觉，比如说你看看你说话的演示，我告诉你吧，很简单，一个女的如果是喜欢你的话，她表现她会很明显的，你是不需要去，如果她不喜欢，很多人她特赏平常，很多人就是女的不喜欢她。

女的不喜欢她，她还故意地去判断那个户口，女的明白吧，女的不喜欢她，她还故意地去，怎么能化到穿户口，我感觉不到，很简单，当有的真正有双手的时候，你不需要判断，你现在就感觉出来，这个也是喜欢你的，懂吗。

这种感觉，好，那么进度，给你的最简单的方式，进度给你一个最简单的方式，是什么的，就是很简单，你只能去说就想，你只能去表，你对她的兴趣就可以了，声音压低一点就好了，对吧，你说我常说，其实有点喜欢你。

就这种感觉，最有点喜欢你，就这种感觉，对吧，你说我感觉，你说我感觉，你说我待会儿是给你牵手，就这种感觉，对吧，就这种感觉，比如说，比如说，对，就只能去表，进去制御，进度就直接去说，说出来，就OK了。

大来一点，去看那个，美女及平静，那些比较高不帅的男嘉宾，她们是怎么去表白的，但不是表白，但不是，不是那个表白，所以像是表达兴趣，不断讲表达兴趣，表达兴趣，和区区的差别，我跟她讲，应该，你们都知道了。

都知道了，不是说一下的事情，是直接说，我连死了你，对啊，没有我当时，你牵手，就是这种感觉，都不断，或者说我先干你，他能不能感觉，你不要把我先干上，好，这种感觉都不断，好，那么这是，那么你想去，你想去。

直接对，你想去，那个，心我牵手也是一样的，比如说你想牵手，就直接去说，就可以了，我就说来手给我，就可以了，不用去问，千万不用去寻问，可不可以给你牵手不用，就直接去说来手给我，就可以了，没有没有。

或者说这个，或者直接详问，答应也可以，没有啊，这种感觉，懂吗，这种感觉，这是对简单的，那么但是，我给你们讲一些，对，都是直接上伙，但是，进种啊，有一些技巧，进种有一些技巧，第一个技巧是什么的。

就是说你记得，你的眼神，你人说你想去那家，这个时候你就忽略他，你就直接过去，把他手拆过来，因为我，比如说，你说我喜欢你啊，就这么简单，或者说你，都不用说话，你直接，说什么你得不重要，你的行为是很重要。

没有啊，比如说这种必动力啊，你跟他说你来说你，来说你说我喜欢你，对吧，你不要说，我想必动力，还是怕直接必动，对不对，对，不给，这个时候教你们，这个时候教你们，怎么去那个，进种遇到特殊情况，应该怎么办。

进种遇到特殊情况，一个很关系，比如说你牵了他的手，你判断失误了，他是不喜欢你的，这一块牵手的剧绝啊，这个时候记得一点，牵不要，自己去判断尴尬，不要自己判断尴尬，因为他把你的手甩开，这个时候，你是很尴尬。

对吧，他也很尴尬，整个氛围是很尴尬，好，那么这个时候，你牵不着你，你就把手收紋，插到口袋里，然后默默地往前走，也好，还是去干嘛也好，你不用说话了，那么他自己，他会感觉到，这种尴尬的证明，那么一般语女人。

就会主动去说话了，在吧，语女人就会主动去说话了，如果你自己去判断尴尬的话，他就会，决定你自己，对，他就会转上偏一个吧，他就会说这个，觉得你是一个人，他就会更转，他就会觉得，你可能会很弱。

你又挺自力就没了，明白，对，你可以说干嘛呀，对吧，也可以，反正就是你把这个锅甩到他身上，你牵不着自己去判断尴尬，你不要说，对呀，我们就是，你现在也不要是几次的懂不懂，对，反正就是把锅甩到他身上就可以了。

懂不懂，就是，因为你把锅甩到他身上之后，他，他画面他会付出点的，第二次牵手绝，努力成功，没有人爱，因为他自己会知道，我具缘女生，改叠了一件事情，懂不懂，那么，这是很进宏，被拒绝的一种，一个处理方式。

第二是什么的，最后我教大家一些，进宏的技巧，最后教大家一些进宏的技巧，最后我马上谈一辈，那么第一个就是，你去进宏的时候，你的身手要绿节，你的身手要绿节，比如说你强谋一个女生，你想强谋一个女生。

你就应该这样，突然间慢慢就过去，因为我，他，他，他用功奔着，他都没有反应的机会，他没有反应的机会，你千万不要，怎么样了，你怎么会这样，你怎么会这样，就好像很慢着，你就把你回开了，你就，你就装我就知道了。

你那时候你就很干爱，你就只能吸一下，我是，你遇到像我，身手的绿节，你一辈子都会身高，还有一个，还有一个最简单的进宏的方法，他进宏的时候，比如说他公司是女人，我是个狼，你都喜欢这样装的狗。

你就是女人喜欢这样装的，你就只能吸一下，这个时候你又要怎么办，你就抓住他的力，你就这样，抓着你，不然就跟狗不抓完，然后就去轻衣服，然后第一次轻女人的时候，就是轻嘴的时候，就碰一下，起来就可以了。

千万不要什么，他们把时刻都，像个脚踢过一样，世界别的嘴里，他慢慢就，你就很尴尬，然后这是第一个，但是你进多钱，要其实，对，身手绿节容易被骂，不会了，他可能会骂你，但是心里天天，对，他心里会天天的。

他会骂你，然后你神经病，然后其次，当女人，当你进多的时候，女人如果是骂你，说你神经病啊，之类的，这说你到应该怎么做吗，好，第二有的，经常标记出来了，就是当你遇到，意外情况的时候，一定要按兵，动，太热。

太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，太热，你千万不要做的，你真是什么解释，没有让我刚刚开出工作，不要生气，这样的，意外就是本作。

因为你只有对统治力，永远的统治力，对吧，比如说，我之前，就是在电影院，把他对法语诚诚要出学，我超，把法语诚诚诚要出学，最简单的一个做法是，对啊，然后你只要最尽，超尾一点，然后你只要我这种做法。

你只要我这种做法，你知道我是怎么做吗，问独太三就是我，他把他摸摸起来去，为身间，把你跟他说，我一把你，一句话没说，你还没说，一句话没说，我还用做法来，然后我也没有，我也没有去说，那个没有人啊。

我就是一直很笨，我一直看着我，我就能不能看着电影啊，我可以，我可以，然后，他那样女儿就一直看着我啊，我就能不能看着电影啊，我可以表输学生，就这么简单，你知道吗，就是你，他把你交往统子里。

之前你一身有个视频，你又没有看到，就是你没看到，就是他在街上，调完的女儿，那女儿说，你曾经听到，你能怎么说的一句，怎么去后面学生，就这么简单，你知道吗，就切上了，切上了，切上了，我说，切上不要。

切上不要不笨，你知道吗，切上不要不笨，你知道吗，切上不要不笨，懂吗，你一定是笨，懂吗，你一定是笨，好，进入后面对拒绝，好，还有一个什么呢，就是，你，你在进入的时候，你记得，你的眼神。

我要看得你进入我的位置，你的眼神，不要看得你，摸的位置，比如说，你想摸他的腿，那最好的方式是什么呢，你看这个，你用一波M-BOW，这个手就摸过来了，这个手就摸过来了，对不对，或者是你家老的。

比如说你家老的，你千万不要什么，如果你的眼睛是看着你进入我的位置，那是很没所谓的，比如说，这点外面很没所谓，这点外面很没所谓，你千万不要，你千万不要看他的眼睛看着你进入我的位置，没有没有。

眼睛就你不要看懂吗，还有，你进入的时候，你不要寻求任何，比如说你突然跟他说了一句，你知道不过想，我喜欢你，懂，然后他就一直看着他，寻求他任何，然后就很傻的，你看不来，你也寻，你就很，你就像。

你就说我讲讲，你，然后你赚我来看电影，然后你就赚我来看电影，就可以了，一般人会赚我来说，你说傻，对吧，一般人会赚我来说，你说傻，对吧，这个时候你只要怎么办嘛，继续用我来说，看上去说，看电影不要吵。

没有办法，就千万不要说，没说什么，没说什么，没有说什么，千万的统治力最关键，现场的统治力，是最关键的，统治力最关键了，懂不懂，这感觉好，这感觉好，那么，最后，大家一个，这个都讲了好，最后。

给大家总结一个，现场的三角平对，哪三角平对，第一个是，西野，你就记得现场的，最关键的三个点，你只要记住了这三个点，你就无敌了，第一个是西野，什么意思呢，就是你，看它自身是有统治力的，你自身是帅的。

你是气质是ok的，你是这个，这个都是明天的课啊，这个都是明天的课啊，你自身是帅的，对吧，你自身是ok的，你是有线力的，不然你没有线力，你做什么都要做一个傻逼，对吧，你做什么都没有一个傻逼，好。

那么第二个是什么呢，就是你对它要好，你要本身是，你要照顾它的感受，安排它的一切，这是第二个，第三个是什么呢，是真实，就是你千万不能，啊感觉这个，就是它们自己说话，很虚啊，啊有什么感说啊，对吧，这个。

这一素啊，这种事，这三个点，做好了，一般有人就会没吸，什么，一般有人就会吸，懂吗，只要差不多是你的东西，这你现场，三个，这个必须要做的事情，没办法，真的现场是必须要做的事情，因为这般人一直在感染我。

他一直在感染我，好完整了，你慢慢讲，好，那么就是这个，超完一场，讲一下现场，叶丁的大赛的志强啊，这个所有的不同，这个是我们，正识，正课里面，正课里面所有的内容，这个，今天就讲完了，咱们就到了。

今天就讲完了，那么，明天，将会是最后一天，我们心机刻的，最后一天，那明天，你们就要把所有的没有，想知道，还不知道我们是一个吧，到总结出来，这个明天就要，给你们从今，就是，反映了所有的问题，都解决了。

对吧，这三个点，这三个点，这三个点我，要重复一下，首先第一点是什么，真实，真实，在复苏一边，真实，真实什么才叫真实啊，比如说，这个妹子，她穿了这件衣服，吵，你就直说，你千万别，妹子良心，说好看。

比如说你喜欢吗，你就直说，你就说我，有点喜欢你，比如说，吵面，现在很尴尬，你就直接说，怎么这么尴尬，你怎么都不说话，我不能跟说什么，对吧，比如说，妹子好看，你就说好看，你要别人觉得你。

她那是一个真实男人，没有啊，这是低点，第二点对她好，你千万不能，嘴罩死我，你这个穿着丑，你要对人家特别过好，对吧，你又不照顾别人，你以为你很讨厌她，别人会跟你识彼，知道吧，所以你在真实的场面上。

你要对她好，你要照顾她，甚至照顾她的感受，但是她我，还给她买吃的，对吧，点东西，对吧，但是她过完，她把她的房子一切，就是对她好，照顾她写的粉，照顾她写的粉，真实，那么在这两点之上。

你还要必须有一个点什么，就是吸引力，就你自身是很OK的，你不是一个吊磁，不然你自身再一切是，再对她好，她都觉得你只是吊磁，所以你要把这个脑子，摔一点，你穿着你的器厂，你弹着，都要很有吸引力。

那么这三个点，你八八零八，不是对她好，这是她妈的贵贴，这玩意是贵贴，对，对，对，所以说，当你有了吸引力，那么你切就OK了，你这一切，这三个点，你必须都急着起来，你这一切都OK了，同伴，好，那么。

这是今天的，没有掏实的，今天又讲掏实了，实验是分了，今天又讲掏实了，那这个，所有问题啊，明天，明天就没有这么可，明天也没有平平地了，明天不用理好，不用理好，有的时候可以看你心情，你小明就理你，懂吗。

懂吗，你理解，看理解的时候都没有，好，对所有问题啊，所有问题，啊，曝天我去新加坡，明天我直接开始，明天啊，明天我们不休息了，直接明天，好吧，要把所有问题，全部集合起来，包括你刚刚问的之前。

明天没有任何体积，一个一个问题，借答，好不好，一个一个的借答，看到我问一个，答一个好不好，明天，实这样的啊，把所有问题想知道的，都说出来好不好，都说出来，好，曝天我就先下了，如果真的要休息的话。

就得休息好多天了，那就得休息好多天了，那就得休息好多天了，因为我在，先下我讲不了课的吧，我在先下我讲不了课，好，明天继续上课，明天继续上课，明天继续上课了，好，好，那就先这样了，可以复讯，可以复讯。

等我弄完了，就可以啊，今天这个停剑，这个大堂的这个眼睛坏啊，它的眼睛坏，那个眼角落就破了，这个待法还要给它去医院啊，这个它刚从医院出来啊，待法还要给它弄一下，然后这个，反正就叫麻烦，然后复讯的话。

这个就要放下销售了，对，然后也是，很艰苦的在这里，可以给大家讲了一堂课啊，因为也是很艰苦的，跟它讲了一堂课，然后还教大家这个，因为这个经常带一些眼眶，给带坏啊，然后也是很强退，也没化妆。

这把今天也挺累的，明天也没吃饭，大概是六十，我那也是，我也是一天没吃饭，然后今天铁盯就是比较累嘛，对吧，然后我们也差不多也不去休息了，好不好，然后明天这个同一时间，我不见不上好不好。

刚刚没有看到我的这个低眼钥匙，好不好，好，好，明天教你们怎么平常聊鸡，对吧，一些腐猪的败挂，好吗，好，那么这个，好，那就是这样吧，好，那今天就这样吧，好吧，那我们这个，再来权利总结一下吧，把你的总结啊。

都发到权利，现场约会对关键的点，到底是什么，对不对，然后我们就，明天再见吧，明天再见，对吧，对吧。