# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第3节

好，不用使你发出来，你这对我来还是怕我选业的，怕我选业吗？我来。好，反而转转，好吧。好，旅小不缓了。，好，不敢。你来说，不然不好看，他说我推轮，你说说一样，你这个发的好怕，你这个怎么没有的。。

你这个怎么没有，你这个怎么没有，没有没有啥呢，就发了一张的火槽，就发了一张，你去发，对。，好，你发的是种权，是吧，种多是吧，那个一层发的种多里面吗？是不是啊？我来看一下啊，我来看一下啊。，一层在哪儿。

一层发的在哪儿，一层发的在哪儿，来看到种多，种多也没有啊，我查。，好，种多也没有啊，你们就发一下吧，中央发出来，一层我查。你这个是起步在几关，你不能又常务我查文字，，透过一圈收督通知，那你上来。

我们首先走去，看电影，我就牺牲一下自己，这句话不要很好，这话不要很好啊，小屁孩还牺牲你了啊，我可是嫩草，不得是牺牲了，我不喜欢嫩草，，那你就是喜欢我这个人，对不对，你能在之内一点吗？今天晚上没活动。

我没有，晚上过年不带我这个南博国家进行复，南博有你，那个那天你让我做你，然后可是我亲信的你就没有，你这越说越怕怕，好，虽然会，会做，但是我这个我行怕怕，你就是你行的事吧，要不要就是我你一层，一层你天啊。

哇，超好，，那你们都看他总多一层这个问题，谁能指出来，一层这个问题是什么啊，谁能发现一层的这个问题是什么，我说，咱们是要是，他只有一个原因，就是你没停，过草，对不对，你们觉得这哪里就可以停了。

你们觉得在哪里可以停，停停了，在哪里可以停，在哪里可以问啊，你们觉得在哪里可以问啊，在哪一句话的时候可以问，，你们觉得在哪句话的时候可以问，小屁还好看一下啊，对，他说，他说，小屁还好就可以问了，就对。

或他如果不喜欢那草的时候，你也可以问啊，或他说他说这个，你还能在之内一点吗，你也可以停嘛，对不对，，就是你在三个该停的位置，你他妈在进公子的话，你还往前走啊，就死了，这个，这个就是这个直觉问题了。

这个就是直觉问题啊，你这很明显他这个是有问题的，知道吧，，好，对，我不喜欢那草的一句话都可以停了，好，这个，这个是你的问题啊，这个是你的问题，那比如说他说小屁还还犧牲你了，那你们回你们怎么回吗。

死了就只有个问题的代表啊，他说小屁还还犧牲你了，那句，当你们让你们怎么回吗，那句话让你们回你们怎么回吗，，让，让我觉得还有数据一下啊，你就等会啊，，对，有法回到这个地方呢。

你才是小屁孩的这个这个这个屁孩的，说到我发现怪的帮，好，这个，还有呢，来还有呢，，好，还有什么，带点态度，带点态度，好，因为就是主国未来需要我，我怎么不谐息上，你这还是那没话草话，你这还是那我谐口啊。

没有停了，停的时候就要有态度你知道吧，停的时候就要很有态度才行你知道吗，就就要你就，好吧对吧，对，要不就直接转的话题对，，停的时候的核心是他卖的度知道吧，好，我给你大的大，这个还是没有太多啊。

你还是在进东吗，你还是在帮他去想操人的啊，对不对，你还是在表现出你想干点，对吧，停的时候就，对吧，就不能用这个，好吧说出来的，，那这个，主国未来需要，好，这个，好，那如果这个女的她说我不喜欢认草。

请问在这种体，如果这个女的说是，你看这个后面这个女的说我不喜欢认草，对不对，那你再后再这种体吗，，因为说我不喜欢认草，你在这种体，我在这种体格上你怎么听啊，看来你不了解我，哎，这个回的挺好。

这个回的挺好，看来你不了解我，还有呢，原来你是老牛，这个回的也还可以啊，这个回的也还可以，，原来你是老牛，对吧，你看这个，一成你明白你这些死的问题了吗，你说我认草，对，这个回的好，我就喜欢你这个老实机。

，这个就还是在表达兴趣，好像是在进攻的，那你喜欢吃什么草，这个也还好啊，不愿走半停，那感觉，没办法，一成你明白吧，你就是死在这地方哦，对吧，其他的兄弟都给你，对吧，都给你这个好，，我们再来看这个。

我们再来看这个，呃，鱼小姑娘发的这个，鱼小姑发的这个啊，你们能看到我的这个手机屏幕是吧，好，不敢，，不然不好看，你就说我推转，你就说有个保卧具了，保卧真的怎么，不要不得，保卧具了，保卧可以喜欢我啊。

你喜欢我吗，我喜欢大场腿不要脸，你不要脸啊，保卧，呃，小粉，你这发的什么，还怎么扰起来搞的啊，你这个啊，你这个发的怎么看不明白啊，啊，我超，你看你这个发的，对吧，你，你不要发的东西嘛，你们叫，发的这个。

，这个这个这个，能看得懂啊我超，你在哪个是第一句哪个是第二句，哪个是第三句啊我超，，大家，你不喜欢我，对吧，够五句了，啥意思啊，你看，你看，小可爱你不喜欢我，你看你这个发头你都发的不对啊我超。

你喜欢我吗，小可爱，你看你这个从，从前往后看也不对，从后往前看也不对，好，我们先来看下一个啊，你要认真一点我超，对吧，你这个头发的都是不好看啊，，不发的都是不水的话，我怎么跟你解答嘛对不对。

我的第一句话怎么说，会让你觉得我不是，不是流氓而是真心跟你交朋友，比如说，哎，我超，告诉你一件疼恐怖的事情，我要送一种没关系什么，没事，哪里恐怖就断你开心一下什么，好，来，来，你们觉得这个什么问题。

出在哪里，来，这个是谁的，这个是谁的，以后看，，以后看，对吧，以后，对，你看你这个问题，你一声来，首先你把这个，把笑脸的这个表情我超，这个表情就有问题，这个表情就跟他怎么发烈整场了一样的嘛。

就是那他皮效弱不效的表情就是欠打的嘛，就是你翻了表情的，这个表情就是第一庄第一表情的嘛，，实上第一庄第一表情我超，就是你先上两个人装个第一，对吧，从六环起步，从六环起步我超，你哪不翻那句话，对吧。

你大的可爱也大，对不对，你这个人，他把从六环起步我超，对不对，那你就卡的外面，越往越砸半圈起步越南华那天走不着吧，对，让他走，这个女的更多，，然后，这里的更多人的什么，你就不能把你连走，对吧。

你就不能往前走，你要滚一下，对不对，怎么滚，你就正常的说一句正常的门，拉拉巴，对不对，这个你好对不对，这个，或者说说这个你是长度人吗，对吧，或者说你这个好可爱，那就正乎你一点是不是啊，你笑了就，。

他们画特别多的吧，这个画特别多，他们的，这个画特别多，这个就不对了，知道吧，你上来就说长度人的话，我超，好，然后他很高了，这个时候你更一个门的，你就如果说我我就会回一个，我就会回一个送你躲花，。

就似的这，送你躲花，就可以了，对吧，或者说我这个送你你躲花，就在这个位置就回了，就在前面就回了，第一句跟上我就回，你知道吧，就是你画两个错误，第一句是画特别多，，你看你后面他家，他妈的这个。

这个这个什么号，这个号，你看他，你的后面他家有福号盘子呢，这个就显得你特别没有太多，知道吧，显得你那么一上来就说想操我的，知道吧，就想操我的，懂不懂，不然你看那个爱特别多的这个时候。

你看这个女的是什么反应，你知道吗，你要看那个妹子是什么反应我操，懂不懂了吧，对，，好，来，这手机咋咔嗦，好，三个点没事，他说哪里恐怖，你说就多你开心一下，就不用再加这个，他说好吧还可以，叫你进了什么的。

被驻你就变成两个字，被驻，或者说你叫什么，就可以了，不要去说什么你叫什么，被驻，对吧，这个，，这个，他的以后也真的是给兄弟们展示了这个值得学习的失败力啊，他说我就很久了，我这边起了，真的那么多，王大锤。

这个回了可以，王大锤，他说好，你说需要打墙吗，打墙，打起小墙墙，你说你就因此在这儿，没有停的话，你这个王大锤这个位置停了一下，还可以，王大锤这个位置停了一下还可以，，他说好，我就需要打墙，他说什么呀。

你说感觉你笨笨的，好像是说有那种，这个女人，我吵，好了说，我吵，这个位置还可以，说好要真诚的，我不能这样路通，这个停了，这个停了一下，这个你都要是想进攻还是想停了，这个停了一下还可以，然后他反应变好。

他反应变好之后，然后你又开始进攻，对吧，进攻都让他反应又变得不好，，他反应变得不好之后，你有请问一下，停了一下还可以，然后他反应又变好，反应变好，然后你说，这个停了一下，可以，这个停了一下可以，对吧。

然后他，你又说这个停了一下，可以，然后他反应又变好，反应变好，他反应变好，你还停过操，，他反应变好，你还停过操，对吧，你这个，你还反应变好，的时候没有进攻，对不对，你说那个我也试着，这个，这个，这个。

这个，你都那样子嘛，你怎么停，如果死了，怎么办，昨天不是讲的讲的嘛，停的时候有，有那么多停的方案，对不对，昨天谁，他就把那个图发到那个，把图发到那边，停的时候我总结了，当时十几个。

那个停的时候就方案就这样，，好，你停的时候他说，他说，就变成你这个停，停错了，你不想停的时候，这时候应该好停走着吧，然后你说的是美丽的大效益，之前在北京那嘛，还不知道现在是否到火草，还不停着你知道吧。

他说上班，你过年还没排过进攻，对吧，他停在涉法我上，对不对，然后他说今年还没回去，上一年回来，你在做什么工作啊，好，还在那了，，好，还在那了，忘记不记得，昨天晚上，你猜我在北京做什么工作，还在外还。

对吧，什么工作上了，我姐，我快点评论了，还在外还，他老闆，这好的贯利，你当时你一直在外还，你一直在用四个的贯利，我猜，你懂吗，我教你怎么分辨窗口啊，好，我教你怎么分辨窗口啊。

这个怎么分辨窗口是挺简单的一件事情，你就记得几个，几个东西啊，，第一个，你看他说话的表情，表情，看他，第二个看他说话，有气词，看他，第三个看他说话，这个认真诚度，是否复演。

这个是他最简单的这个三个五分辨窗口的方法啊，，比如说表情，当一个妹子给你发现就是发很多的这种可爱的表情的时候，那就代表这个妹子喜欢你呢，比如说，比如说那哪些表情是可爱的，哪些表情是可爱的。

比如说这个汉球对不对，妹子给你发汉球的肯定是他发的有这个窗口对吧，，这个你发枯枯啊，像你撒架，这也是有窗口，当然过了，像你表达我现在很难过，就在想请求你的妹子，这不也是有窗口嘛，对吧，当我觉得你粉全你。

对不对，这个也是窗口的嘛，这个就等于这个，窗口和撒架都是窗口的嘛，然后二骂只是窗口的嘛，然后这个委屈窗口的嘛，做又后后做窗口的嘛，，千千窗口，煮窗口，报报绝对窗口，看到吗，这些表情。

如果你遇到了妹子如果发这些表情的话就是窗口，为什么因为这些表情，他体现了这个女人，你就看他跟你说话里面有没有情绪你知道吧，他这些表情就代表着，他是对你有情绪在里面的，，因为你如果妹子不喜欢你的话。

他永远不会对你有任何的情绪不动，永远就是一副他妈的冷裂在那里知道吧，永远就是他毫无情绪不动，就是冷装病毒叫复炼几，当然一旦在你面前有情绪不动嘛，他就是喜欢你，对不对，妹子给我发，我妈，妹子给我发骂我。

会骂他长半，有妹子给我发他骂我，会骂他长半，没得，这个重新，，重新讲说一句话，你都问题我说，妹子给你发，慢慢骂，还是什么一个，这是第一个，让他看第二个，什么叫语气词，什么叫语气词，。

就是你看他跟你说话的时候有没有，这种语气词，比如说，看这个回家上他，，看他回家了，不是回家上路了，是回家了，看到了吧，回家了，这个就是看完了语气词，这就是什么呀，看到了吧，什么呀，而不是跟你发音。

不是我发音，对不对，而不是你什么，是什么呀，看到了吧，这个就是语气词，，但是你看这种，你看什么看到了吗，这个就是没有语气词，这个就很明显是他们很冷的状态，懂了吧，但是他说你看，他到这里他是有毕业的嘛。

什么呀，看到了吗，比如说刚才那个妹子，刚才总多的兄弟发的那个妹子我擦，总多在哪里，看一看，总多在哪里，来总多说句话我擦，，这个总多说句话，好，找到了，看到了，看了，看了没有妹子，看到了，而不是。

看到了吧，而不是，看到了不一样看到了吧，还犀声你了，这个啊，在我后面没穿跑了，看到了吧，在我后面没穿跑了，好，再看啊，再看啊，，比如说我拿一些我的妹子的聊天之后给你看嘛。

我拿一下我的妹子的聊天之后给你看嘛，看着啊，看着啊，这个他们聊的多多长，好，等一下啊，好，看啊，，这个有区别的，有区别的，有区别的，因为他明明能发一个他发两个，对吧，他发一个他可能发自信的。

他装并不一定发两个，好，你看着新年快乐呀，看到吗，新年快乐呀，对不对，然后你看啊，你呢，看到吗，你呢，看发这种表情，看到吗，发这种表情，对不对，看到吗，这都是穿跑，看到吗，怎么爱的，而不是怎么爱。

看到吗，，对吧，因为一个房子吃饭了，你看着那种去干嘛呀，看到吗，这种都是穿口看的，看不看了，看不看了，优喜看不看了，对吧，怎么啦，对不对，看不看了，看到了吧，这全部都是穿口看了了吧，就看他的语气时懂得。

，怎么啦，怎么啦，一样不一样，再干嘛，再干嘛呢，不一样，对吧，好累啊，好累啊，懂了吧，二十二十五五一样，后合后五五一样，他嘛，他吃的都不一样，懂了，懂这个感觉了吗，懂这个感觉了吗，懂你们明白吗。

就是你看他跟你说话有个就是语气时，明白了吧，你要去感应他这个后面的语气时，看到了吧，看到啊，看到啊，看到啊，这个，，没什么，这个，你的没穿口看，好，这个女的，这个女的也没太穿口嘛，好。

这个女的应该有什么好，你看，你的，看到了吗，你的对，对吧，你的，看到了吧，在上班了，在上班了，看到了吧，，啊，这个，这种感觉全都不一样了，懂了吧，这个，明白了吧，这个明白了吧，好，反正我喝喝女生。

反正喝喝我的女生都想把它操到回去发现，那你那种灭口气超好才可以啊，不不不，保护肯定是穿口啊，我穿保护肯定是穿口，然后接下来看他跟你说啥啊，接下来看这个，啊，是否敷衍，什么叫是否敷衍的。

就是你看这个女的给你说话的时候，，他们装不装逼，是不是很敷衍，什么意思啊，我告诉你们怎么分别穿口，他们分别穿口是一个非常简单的事情，为什么非常非常非常非常非常非常简单是因为我告诉你们。

每一个超过了他四分的位置，就会有超过十个来跟他聊天懂了，，所以说所有的位置都是那种很忙的，每次都是很忙的，所以他没有时间去跟你说那么多话，你知道吧，没有时间跟你说那么多话的，，所以说如果这个位置。

他一样跟你说话，一般跟普通来人说话都是那种很复宴的状态，你知道吧，就恶好我，我可以给你看一下这个面子，如果有位置跟你说话的时候，他们没有复宴你代表他已经。

他们跟你说很多话代表他已经把他70%的经历放在你身上了，，我给你看，就我，就看我，他们他的平时你看我探谈多少小时，70票小时，我几乎不看他可能知道吗，我之前没牛套的时候我看他反正，他，懂不懂，。

就我在看他上的窗口都是很小的，那也是感觉我的窗口都很，你看我探谈我上，每天给你们看一下，看我的探谈我上，，看我这个探谈上多少条条件，看到了吗，72条条件，我说他把探谈每天我掌，全是这个。

我根本都不理他们了，，所以我跟位置说话的时候也是特别复宴的，你就可以耳朵，我是一个男的，而且我，我只有五分之一，我都这么多，我掌，我都这么多，，所以你想一个，一个五分以下的妹子，我掌，他那。

我看我之前我，我看过一个就是很胖的，他妈的，只有只有朋友人知道吗，只有两分知道吗，他妈的配对他三十万的我掌，你知道吗，点赞了有三十万，，所以说一个妹子如果他愿意给你说很多的话，这个窗口就已经。

心上脏之大，因为你已经干掉了其他十万了，现在他妈几十个男的知道吗，他愿意给你说话说的很多，这个窗口就已经很夸张了，知道吧，，所以说你要看他给你说话的这个，是否复宴，什么是复宴呢，比如说一个人说话。

你说在干嘛，他说我说，他在这，他妈这个就很复宴，他说在这就很复宴，，对不对，我说这个，跟他回家，他在这呢，我说这个就，这个就已经就好很多，他妈妈说跟他喜欢吵再看电视呢，这个就他妈偷偷的呀。

他妈妈说这个跟他喜欢吵再看电视，你呢，这个就超解好，懂了吧，懂了吧，这个这个明白了，，比如说你说吃喝喝，他说这，这个就超解复宴，他说吃喝，这个就无头复宴，他说他吃喝喝，他说这个就是他妈妈就更好一点对吧。

他说刚吃嘛，好跑啊，这个就绝对了，大窗口，懂了吧，你觉得这个是特别细节的一些东西啊，给你们看一些我的吧，对吧，，现在来看一个人，他没有穿跑的被捣，现在来看一个草贝人水的被捣，拿个十万而已出来。

早四八厘好难找，，都是成功的，来找的，就是十万厘还是挺好找的，我这时候之前就把十万的笔成功和毒啊，，看着啊，这个是流天天，这个是成功的，这个是成功的，小这个也是成功的，，等一下找十万了，等一下。

想不想他把玩笑，这个成功呢，换一个好可惜，这个成功的，，把这个也成功，来看，我来聊说很多呀，我记得，来这个也是成功，这个也不算，，这个也不算，等一下也没有那种特别装逼的女人。

等一下我找这面子怎么对我穿跑得这么大，，等一下，我现在就来，他们还有穿口太大了，我找到了，我想到了，这有一个，这个看着他，他说这个就是把把穿跑掉，没指示了，，看着吧，看着吧，看着吧，我翻号前面。

前面穿口大，就是被了死的这吧，别截图了，看着，看着，这里就是穿口大，看到吗，对嘛，只是照片，照片刚才出来性格嘛，看着吧，，他在反正我问你，看着吧，他在反正我理，然后到这，21，这个就没穿口。

这个就没穿口，看到吗，他就有穿口看了吧，他这个就有穿口，你喜欢罗利哦，这个就有穿口看了吧，给你们看照片啊，就是他们还喜欢的那个，让给他们看啊，洗着我怎么着，看着啊，那么看，这个面子他们绝对正我常，。

让男子回跪前身，没着，从没子一般不回点，看着吧，看着吧，看着这个腿，我穿，这个什么腿呢，这个词本怎么办，不会词本来放心，你看我现在给他回一个，我穿，对嘛，不会词本来，黑，对嘛，词本来我就回到五环了，。

这个不是律查，不是律查，一般的律查加上我最用杂识片之类就会脸了，这不是律查的吧，怎么反应不好了，我不知道他被他反复好，因为我可能有点主动吧，可能有点主动，这个是这个原因啊，大家给你们看一个穿口大的啊。

穿口大的啊，就看这个搭上的啊，昨天看到这个，看到了吗，首先搭上这个，看到了吗，，这个啊，这个将近40岁的距离。，好了，看他吧，看他。，恩，谢谢。恩，谢谢，害羞，看到了吧。，他没有说，他还是很多了。

他没有苏联网，他没有苏联网，他没有炉的苏联是什么。，恩，或者说，谢谢，没了，对吧，没有对不起。，对，他这一句话，他都看出来穿跑，他说，二号，画面枪子，听他。看了吧。，就是，你知道为什么。

不是说他可以画的，我就爆点他的穿口。，说他跟你画很多背后的，他就是他们的他没有画那些时间就回击了。，他不是这样的时间，画了你的身上，懂不懂，他回你的时候，他画了时间要比，回其他人要画了多少，。

就是你想想，你他现在如果，你比如说你有这个，比如说你是西方少远，你是这个淘宝客服。，现在同时有他们，那个时候特赋来资讯你这个要买东西，你是不是肯定要给那种意义下比较明显的人回的多一些，。

一个那种就不想买的人，你就识别一下吧。对不对，这是同样的道理，对不对，所以说他都能回你，很認真了吧，回你的资讯很多的话，你就能破面说他对你先方面要比对其他男人要强的。

至少你可能你已经是他在被害里面的前三名子吧。懂不懂这个感觉，懂了吧。，就你已经进入了前八场，懂的，对吧，因为一个女人，我告诉你们一个女人，他追他买的就像这种妹子，他把追他感觉不低于20个。

但是他似乎会和五个，他也没懂的，他似乎和五个也没懂了。，因为他不然这么多，那么多的话他会搞错的，你看你是什么星座，如果你是反了你的话就传统就更大了，对吧，双子小朋友看到吗，全部都是传统。

我在他里面猜态啊，全部都是传统，他给你拍照，对不对，你看到吗，你在哪里哦，我跟龟蜜在这边，看到吗，，看到吗，这全部都是传统，看到了吧，看到了吧，发现也没有表现，看到了吧，看到了吧，这表现也好。

这都是传统，懂了吗，分别传统这个懂了，分别传统这个懂了，好，来吧，好压力嘛，来我来，我们到回到这个二班这个兄弟的这个，，我来问你们哪居于有传统啊，好，最后是吧，龟小布这个最后是吧，好。

我先看一个一个看啊，好这个笨在吧，是吧，还没醒，也赔不了你先睡吧，好，这可否这个直接进到了这个三款里面，对吧，，极点了，你还开会，还好我懂三品落场，极点了还不睡，好，请问这具有没有传统。

请问这具有没有传统，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，这个，这个，这个可怜对吧，这个票钱，对不对，然后，而且还有什么，而且他说话还这么多啊，对不对，这个有没有传统，请问这具有没有传统，，好。

极点了，还开会，请问这具有没有传统，我打了个个，我吵全是算了，刚那么吃完了，好，有对，因为你还不关心你，对不对，你睡吧，我量子会干的好，请问这具话，你远背后是什么意思，，或者是你睡嘛就赖了也做整理。

这啥也跑法了，闹还是闹还是闹跟人都是贯，对不对，好，然后，我看你怎么回，，这个又没不行，我要包，我要你包着我去，哎，这人不是什么时候跑啊，这个啊，这聊得很好啊，啊，包包，你摸牙，我又闻心给摸草，摸草。

你要硬摸到我了，我操，两个好，我操，上来自己动我操，这个都没有，要不要技术含量的啊，翻身压引在下面，哎，你现在在哪，我操这一个这么快啊，再闯上我操，没在那边，屁话在公司怎么办，那好睡觉了。

想着我就睡觉了，好，这个是谁发的，成都人力，对，对吧，这个是上来炫耀的嘛，我操，我操，我操，我操，我操，对吧，这个都一划了，好吧，都要压着了，我操，对不对，都要压着了，这个就不用，就好，下一个，对吧。

成都冲到一划都不知道，这个问说成都冲到一划，我操，放火啊，就问，我操，这个笨的这个照片挺帅的，这个照片其实挺帅的，好，来这个，好，这个是谁，说你啊，说你你要看一下，有点酷，有点可爱，没你酷，我妈妈。

名字带个礼物，对吧，这个，这个，有点酷，有点可爱，这个是什么，有窗口，对不对，有窗口是吧，我已经大肆了，在玩游戏，你是学什么的，计算机看不出来，那你真的是沙里的一个珍珠，满自信的靍平，叫你声歌吧。

这么夸念的，怎么讲你呢，叫你声歌吧，哥哥想听听你的屏幕机，下面挺好看的，我喜欢脸，还有肉的，还可以，我脸的肉最多，那你喜欢酷酷的男生吗，好，请问这句话有点窗口，我脸上肉最多，请我也没有窗口。

我脸上肉最多也没有窗口，有，对，有，因为都没有说了，没有很敷衍，对不对，你想酷的男生吗，大窗口，换了牛肉是吧，他没回你的，所以说是他没回你的，那就不是你的问题，因为你这句话没说错，他没回你的。

可能他没看到，就无所谓了，这个就不是你的问题了，因为你目前的位置你没回错，他可能，他可能，反正是这女人都会回你的，这个他跟他没回你的，可能他没看到，这个不用在意，这个不能你的问题，熄熄，你穿得这么性感。

让我不知道怎么走，心，这个可以，不过眼睛还是很耐看的，修修，我炒这个他超级创作，女生修修，我想捏他脸，很牛逼啊，他又没回你的，是吧，他说他没回你的，他说他没回你的，他说他没回你的，他说他没回你的。

可能他说他没回你的，可能你可能会你，可能你可能会你，来，把你展示面发出来，我炒吃不动了，别说看到你这个展示面，他就不想回来，我来看一下，我来看一下你的这个展示面我炒，这要不要搞笑吗，这个野还好。

这个野还好，这个野还好，我看他，这个可以，这个展示面多了，这我展示面是够了，这个展示面是ok，ok啊，这个展示面是ok的啊，对，他展示面是ok的，那就是他把这个女人有问题，你知道吧，那就是这个女的问题。

然后你这里是什么呢，你这里你可以这样，如果非要调整的话，好我就只能指出一个问题了，就是你化多，就是你花了很多，你说真考验，你她休息我就想接她的脸，你就可以把这句真考验擦掉，你说你还太休，我就想接她的脸。

就可以了，在那就把这个就擦掉就行了，懂吗，有可能是你探望的，你把你探望的结了头发，我来看一下，好，然后下一个，下一个，下一个是，看一下，又是这个笨的，就是这个笨的，一直让我支持师，我快冲死了，好。

创头大，创头大就要天走，对不对，他们有时候能看好女生，什么时候上街一直都能看到，你哪来开了解地，好，太知道我怎么吃都不胖，我够胆，我弱了，吃辣椒饭卖，你会做什么，这不也地方，我都会一点。

毕竟是都经过经常，能看出原产量吧，说太多了不会，这个就聊得不好了，为什么呢，因为你说你会做什么，对吧，你会做什么，你看她穿跑很大的时候，她穿跑，她说吃辣椒饭，这个时候就有穿跑了，你应该说你给我做。

你给我做好，你说你会做什么，有于重，不按进攻，没进攻的感觉，你知道吧，就是很明显你是想让她，给你做，但是你圈贯了一句，你会做什么，然后重点是什么呢，你问她这句，做了你还没有进攻，你说能看出原产量吧。

我主要是会讲一个理论，叫话题加关系，对吧，我主要是会讲一个理论，话题加关系的理论，你这个，是为了什么，你说你能看出原产量吧，为了十八八话题，我查，关系没有经济，懂吗关系是没有经济的。

你要这个去聊关系之外，你说你说你做的很好吃，你给我做好保保，对不对，这个的话才叫这个，关系的经济对不对，然后你说他他他，你说他，你说他，你这么没有营业的话，他在回忆，我说一般人员就不回了，你说他。

他这种话没有营业，一般人员都不会主动搞话题的，然后他主动搞话题，然后你说的是啥，他就点了还挺健床，他就是他给你点，你说的这个还，不过你说的是啥，他反应挺好的，你说，还有谁主交了，不一样。

还有主交了不一样，哈哈你说了那么多，不去吃吗，我打算自己回去，偷偷弄泡面吃一种，你定不为了，他嘛你自己展示了一个低下吃我差，对我回去吃泡面，这个就展示了低下值是了吧，对，韩国不是应该吃泡菜吗，我。

好你们的会儿也被困在了三华，你看到了吗，他们的意志在那里，有了吃的三华，就没有关系没有经济，关系没有经济，对你们被困在这个，吃的这个地方，咱们一路来一切，懂不懂，因为你一直困在同一个阶段的话。

每次就会变得很无聊，每次就觉得，定比聊天都很无聊，所以你那时候，你应该想个办法说，你给我做法值或者说，下次我给你做法值，说这种东西，你不能一直聊这种东西，对吧，受了每一生张语啊，很好吃啊，狗蛋。

我先跑过二我去洗澡了，最准的贵安吧，我吵吃了，哈哈好可爱的行职，我们想接这张，哈哈，我上班去了，我上班就要洗澡，要是你洗澡了，我看这样，你一直在展示，你一直在贵美聊天，你没有进去了，你没有在我里面走。

看到吗，你那个在我里面走，这个笨懂了吗，懂了吗，你看了吗，你没有说爱美的话，我让你看看，如果说我会怎么回的，看着，我会怎么回的，你这里走了一步，昨天不知道你了，走了一步，你这一直走了一步，比如说。

比如说，比如说，妹子说，我给你看，我在哪些地方，我多往前走啊，比如说吃啊，叫啊，那我说你给我做，她说，她说她主持的一个样，我看到，她说这个，这里我会展示价值，这里我会展示价值，对吧。

我说我交换回去自己做，这里我会展示价值，她说我不是喜欢吃的，吃生脏鱼，我说，我说，喜欢吃脏鱼的妹子，皮肤都特别好，我想摸一下你，这里我可以走一步，然后她说我去西藏，然后我会走一步，你也走，你说真准啊。

对不对，你这个也走了，她说我去西藏，我说行相一点，我要门一场，我可能会这样说，我会往前走，所以我说不切话，所以我会往前走一步，懂了吧，你当你这里是停的，在法这里我会走一步，穿口大，我就会往前走。

然后她说她这个不怕，有你说你太恐怖了，你打我，这里，这里你就被她这个，不冷门给，带走完，你又去了话题，对吧，我说不是冷门是吞过，懂了，我说对啊，门到底强了我，对吧，好恐怖的，对不对，懂了。

我会放往前走一步，看到了吧，然后，我说你也晚点说，对吧，这个兄弟有时过来处理一下，啊，这个人妈的，这个，聊时都很正常，你因为你不运你兄弟打，跟人打架了，有人敲上去，票花他这么多钱，好。

所以我刚好先做一个，我说，如果以后，你要是跟我在一起，对吧，你要出轨了，我就自杀我，对吧，我会往前走一步，我会打这个，跟人打架，然后你给我之间，懂了，他说你好好养伤，好他，你看你会永远，我也不想要没有。

我会不愿意抱，你怎么又，又给人推开了，不我没事，还有个孩子，还有，反正就看这个，这个女人对你穿过这么大，结果你她是水了，那肯定就没有穿好，就是那一只水，反应好，你水了别人知道，就不能水，千万不能水。

我好多卖子，就是因为水了别人，然后就再一个不出来，懂了，懂了，你问你的问题了吗，就是你再好几分，的话你先走，你挺，你往前走，你挺，但是你这个对，该走的没走，是吧，该走没走，是吧，反正比进，这个是。

不在你的好友小腰块已经上见，我没有这样的好友，他不要杀了，他不要杀了，他不要杀了，我这小腰还要生气了，你的小腰还生气，和我有关系吗，我这小腰还要不着，这怎么中间还插播了一个，好，等一下，等一下，我开场。

不知道回什么，你的小腰还生气和我有关系吗，你说，你说，他这个女儿是有窗口的，跟你说有窗口，这不是第一次聊吧，这不是第一次聊吧，你说，你说你生气，我就要来，这里可以往前走，这里可以往前走，因为他是窗口。

他窗口是开的，你知道吧，因为他在向你咋交子，好，下一个，下一个，大清了这个吗，你这是长途的，这个像在这么长的，好，我看不太清楚那歌，好，我看看，到这了，想看吗我歌干啥呢，东北人是吧，发现了干啥呢，好。

你你只对猫，今天不，今天先分析聊天，后面再总结，懂吗，都有，反正今天还是聊天，懂吗，就是解决聊天的所有问题嘛，对对，你只对猫感兴趣，是吧，没有，更爱你，你和我歌干啥呢，好，你是故事，什么叫你歌。

你歌是谁啊，什么，你歌是什么，你歌是什么，好，你只有我歌干啥呢，你是故事，不是我都实际医生，怪我都百大话，那你是学医号，这话第一次，不要都知道，他妈的这个五官啊，哪是实际医生，那你还是受疑还是在五官。

你是不是又想被打匹匹来好笑，进来了，往里面走了，你从来都不告诉我猫哥的想法，因为你每次都，因为你每次都用一个，选被打匹的话回我，哎，这个还不错，傻姑娘猫哥呢，我让你赶上教训，打你匹匹，我会更有力度，哎。

回来好，不是我觉得现在去接受房回来好，好，不行，你别接受我到了再见，你跟我说再见，想不想看猫了，反正你也不让我看，说得想到，来卖个猫，我力度给你发音，好，这个小妹子啊，然后这个不错，但是我没有答应你快。

你这我们看你都不认识，不认识的话，好，来练好，给你练方两张，好可以回来好，好不知道能不能说什么，办一头，好知道吧，进东会了，我查好，她根本就不是喜欢猫这吗，她是要把根本就不是想要这个猫，她只是在想要。

你就应该直接说一句，你来找我啊，我打猫的带给你，对不对，你来摸我她，对不对，你来我家这个，把我的猫吧，对不对，你来我家把我的猫啊，走了，希望我的陪你，对不对，对不对，她的女女，你喜欢像女女。

你怎么缺猫吗，对不对，她是面猫多去啊，对不对，她跟你一直说，你看哥哥你干嘛，对不对，在他们哪身，他对猫多去就这样，怎么可能，有这么想，对不对，他很快去，对不对，对不对，对，你下次，你下次这个，对不对。

你给你的猫起个名字，叫基基，我加了你，你跟妹子离约，你说，小齐旗，排的，好，然后把一个学生填，这个没什么看，这个就是她妈的点心，就是，没有看出来，女人被厚的缓裂，这个掌声面还是很泡腐的。

把这个右眼披一下，把这个眼睛披一下，把这个眼睛披一下，这个一直大一直小，然后看下一个，来看下一个，来看下一个，好，我吵我吵我吵我吵我吵，好这个最后，就不用放了，最后把这个医者看完我们就来讲别的。

就来讲东西了，这个医者的五秒钟之内，恰在不出来，他就不开了，来五四三二一，我吵没往我吵，好，来到家的出来，好，国荣菜来自我，小厕所来，向你，不想我不复行呗，不复行呗，就比女人，不喜欢表现，不喜欢，算了。

你做法给我，是可以考虑，想，你也想，我说你也想，对啊，你也想，干嘛，没啥，对啊，你这个，你这个根本就没在，他妈的五环里面啊，你这个，你这个，你妈在这脾气啊，你这个，你这个人就不属于，你这个人也不完。

我吵，你这个，啥都不算了，你这个是，对，啥意思，发现一个命比说，你喜欢我，对，你喜欢我，只说我怎么知道，我吵，你怕我怎么不约我，怕怕我，要情怕，怕可爱，我现在年红二败，没发，我吵，我他妈花了这么多月。

要加坏出来，如既然是这样的表现进入，我，我，我第一个，我盘了，剪刀手很可爱，是我喜欢的款，哎，这个周围金，金套款里面啊，感觉你很会做饭，或者，太暗料理很会做，哎周围王给你进来，我来做你给我打下手，啊。

你洗菜，我讨厌洗菜洗完洗过，我讨厌，洗所有，你做多洗，你做多洗，你做多洗，你讨厌，你讨厌，我讨厌，哎，他说啥，本地口也好，不错，不错，不错，不给你，你讨厌，你说你本地口也好，这叫重量，很接近。

这样就轻伤了，你讨厌，你讨厌，对了，那刚刚，你讨厌，他在这边，他讨厌，他讨厌，你讨厌，你讨厌，还有他讨厌，蠱乱，这要回答， Karen，你是不是嫻性我接力劲，他看着表，好，回答好，我操。

周六去看明天晚上去吧，不想吵，可以啦，十内一爆，那就这么定嘛，可不得，我上大领的态度，那再说吧，我吵，我这些地方要有网课，我买了直播，哦周六明和周六的时候，他明天就说过我睡觉了，好，这个时候。

这个时候的一日的问题就是，他把他打到他可能明天没靠，他就想，他可能这个，他就想明天去你知道吧，然后你就明天，无趣，那他就只能约别了，因为他就是想早一点跟你打泡泡，懂不懂，对，就你水了，因为妹子的专门。

妹子是很莫名其妙的你知道吧，前几天有一个妹子一直，一直就是对我，反应特别的不好，你知道吧，通常有一天对我反应好了，跟我说，我觉得我们感情到位了，所以我才对你这么好，以前我觉得我们这个，认识的时间太短了。

所以我对你比较了，现在我对你热情的原因是，因为我觉得这个我们的感情到位了，你们知道为什么他把他飞，突然间对我反应很好吗，就前面有一个月的时间，他对我很好，突然间有一天他就主动倒过，我们在干嘛。

然后就开始这个反应别好，你们知道什么原因吗，现在要够一二，不是，因为他没有手，他没有把他没有手，就是那么简单，就是把这个妹子是，或者有，现在有一个时间，又不理我，可能好吗，可能有一个人就会想想，想想想。

就说这个妹子，他们就是这么奇怪，你知道吧，这个女的就是这样吧，对 这个女人就是这么这样的，所以说看平天想约你的肯定是有问题的，可能就是你，就是说我就，就像你突然间就想约一个妹子，肯定是因为你想高的。

对不对，肯定你突然间你就约一个，这个本来你对这个导妹子一直很高了，突然间你约哪一刀，晚上来找我吧，我是神奇爱你，她们到底是你自己心里，你自己想干吗，对不对，是一个原因吧，好，大师兄拥有了。

这个典临不愿意用，是啊 我很累，我吵，好，我们今天我带交一些，什么的，我今天卡回了不对，就是你回得对不对，这个已经无所谓，问题就是别人想明天，你就飞得着六，这个就处拿着，可能就是有缘无分账。

你第二天有事就没办法，就是我们来，总结一下，各个伙伴，今天我们来把每个，在深入的总结下，各种环境可以了的话题，好不好，各种环境可以了的话题，好，好，好，这个我们完了，好，我先来说一下这个，五环。

大路 完不完，好 算了，我们干嘛这样，这样吗，这个，对，五环，好，我去拍轨，好 五环，好，这个数码，好，这个，三三环，好，二环，好，第一环，好，来，我来给大家总结一下，五环能不能有的话题是什么呢，对吧。

就是，备住，对不对，给个备住，对吧，这算是一个话题，对不对，然后，我看看你演示了，好，给个备住，然后，比如说，这个，刚来成都，刚来成都，这是五环这话题对吧，这个，大概就是什么呢，大概你可以往几个方向走。

大概你可以往几个方向走，第一个是信息交换，交换，然后就是没话调换，没话，调换，没话调换，这是五环你可以聊的，比如说，给个备住你叫啥刚来成都，这个，今天天气多错，对吧，这个，好冷，好冷，对吧。

这个大概就是，五环可以聊的一些提法题，好，那四环是什么，对吧，四环就可能就是聊女人对吧，你多大，好吧，你多大，大概是这话题啊，你多大，大概是这个你多大，你哪里人啊，对吧，这个，你一直在成都话，对吧。

这个，你是学生吗，对吧，这大概是四环聊的话题啊，对吧，这个看你照片，好可爱，对吧，四环大概是什么呢，就是，茨环的女人，懂吗，茨环的女人，懂吗，茨环的女人，懂不懂，大概是茨环的女人，然后或者说是这个。

普通的这个，毕业出位展示对不对，毕业出位，这个就是展示对不对，就是四环对吧，茨环的女人，你眼睛好大，对吧，是四环聊的，四环是三环的机梢是什么呢，我起来好我吵，对不对，走个时候可以起来好对吧，起来好。

然后这个，消息对吧，然后可以这个，讲，黄色笑话，黄色笑话，对吧，比如说，三环是吗，小子爱，对不对，你，好，好单，对不对，好单红对吧，好单红对不对，好单红，好，然后这个，还有什么，小笨竹，对吧。

小笨竹对不对，小笨竹，这是三环，也可以调形对不对，比如说，比如说，你的这个，可以调形，比如说，我就喜欢肉都都都都都都都都对不对，就喜欢肉都，这个数量法，这个数量法，好，我就喜欢肉，肉就都都都对，对不对。

就喜欢肉都是都都对你，然后这个，对，念你，念你念你，对，对，打你屁股，打你屁股，对不对？，想我了吗？，想我了吗？对吧？，其实他也对定分到几关，就是他一层一层，把你进去就进到这个点，不用分到，就很那个。

知道吧？，这个环子是一个形容词而已，只是一个比喻方法而已，但是你就记得，一步一步往里面深入就可以了，想我了吗？这个，这个，默默大，默默大，对吧？这个，多久没恋爱了，对吧？这个是二换。

然后一换就可以更深入一些了，对不对？这个不老婆，不老婆，不老婆，你睡不着？对不对？，切我油肉，对不对，这个，给你做好吃的，你饿饿，对，我想，人命，对不对，好，拉着你的手，拉着你的手，看电影，手，看电影。

好，好，他也是这些，你们可以自己总结，昨天已经给你们走走停停的方法，走走停停的方法，然后你还可以干嘛，你把那个石码这个，拍个照，然后这个，我们来，好，这个干嘛呢，我看电影，你去写了，好，我们来拍个照。

好，然后，昨天这个，我已经给大家讲了很多了，什么展示价值的，展示价值我看，这是进攻乐，这是进攻乐动架，这是进攻乐动器，然后，你们还要当你不会，展示价值会展示吗，展示价值会展示吗，展示价值会不会展示。

展示价值会不会展示，展示价值会展示吧，展示价值给大家展示，给你们讲，讲几个点，不会是吧，这个照片拍完，我要出了，展示价值你可以分成，几个点展示，第一个，你可以展示什么呢，现代的价值，什么意思啊。

我这个对减方法之分，现在的价值什么，比如说你拥有什么，你刚刚做了什么，这就叫现在的价值，你准备去做什么，什么意思啊，比如说你又有什么，我有车对吧，展示车对不对，展示房子展示钱对不对。

这是叫现在的硬价值所展，硬价值展示对不对，我刚刚做什么，比如说你在干嘛，你说我这个，刚刚我也对不对，刚刚才我先对不对，现在的价值的展示，当下的价值，当下你准备去做什么呢，对吧，就是我马上就做了。

你再干嘛，你说我这个等会去，开了会，等会去这个，去朋友请我吃饭，我等会儿过去，对不对，这个多数就运用于你，你再干嘛，或者说你跟妹子，这个想展示硬价值的时候，你的话数对吧，我拥有什么对吧。

你说这个昨天又买了一个，什么什么东西，这是我拥有的什么，一般展示你拥有的东西，那你刚刚做了什么，你准备去做什么，这个懂了吧，比如说这些可以展示什么，这些可以展示的，这种最幻度可以展示什么呢，健身对不对。

就包下就可以展，当下就可以做了，做饭对吧，还是什么，健身做饭，开了会对吧，然后，聚会对吧，会对不对，对不对，好，我说的是做危机，我说的是这个，他自己也会对啊，对，好，好，好，好，旅游对吧，好，旅游，好。

反正就是，那么现在你们干的事情都算，好，就是，相信他价值的展示，那么接下来，还有一个什么呢，过去的价值展示，什么叫过去的价值展示呢，比如说我曾经经历过什么，我曾经经历过什么，比如说我曾经这个。

为了保护我的女朋友，她爸的一个人对吧，拿着砍刀，她爸追砍一百个，比如说我曾经为了这个保护我的女朋友，然后三个这个打图，我都在这种这种故事，比如说我曾经。

我弟弟的时候我从来没有什么 could of disease，对吧，我弟弟的时候我 beginner，我又发生过什么，比如说我曾经对我的女朋友多了多好，但还是跟我分手啊，原因是什么的啊。

比如说我都不想说我爸爸对我做了什么啊，这就是什么，这个是怎么过去时的产生，这个到底都懂嘛，这个就要有过去故事了。，那么，今后还是什么的，为了还加几个产生，去巴上了，去死了了，每个人不收五十二了。

我回来加工，好吗？，好，我回来说，我回来说，我原本是那个法治平均，别多人不，不能上这个平均，好，好，这个看来没有必要啊，未来价值的展示，什么是未来价值的，比如说我准备明年准备买量车我常，对啊。

比如说我明年准备在成都开天，，我现在呢，我准备三年之内我要打到一个什么东西，让别人看完，还有没有没有哪些，这个也是没有没有哪些点，还有一个价值是什么的，它不是硬价值的展示，它是把价值观在展示。

什么就是价值观的展示呢，也就是说你不需要展示什么，但是你要让它这个就是说卖全格魅力方位啊，，这个真的是需要经验啊，这个不是说我讲一个两句你们就能明白了，这个是需要经验的吧，就是你一定要不停地给女人展示。

就是给女人讲说你对爱情和理解力的，价值观的重种的这种太多啊之类的，比如说魅子问你，你喜欢的是像女孩儿，你不能说我喜欢她的这个笑死呢，你要说出一套价值观来说，你觉得你不是一个女孩儿的价值观的。

你能不能说我喜欢她吗，这个笑死呢，你要说出一套价值观来，，喜歡什麼樣的女孩也不是我自己的決定，我覺得模合最主要，選擇的比培亞更重要，我喜歡的也許不是適合我的，我覺得適合的是更重要，這是一套價值觀。

很多時候你不用正面回答你的問題，而是不停的產出你的價值觀，你就會有一種提供價值的感覺，你會不會被你用資訊所吸引，你會不會不停的停價值，你會不會這種感覺所吸引，你沒有懂這個道理。

這是展示價值的一個核心的點，這是展示價值的一個核心的點，這是展示價值的核心的點，好嗎？，這是展示價值的核心的點，這個也沒辦法，這是展示價值的點，目前為止，我只是展示這個東西，我一般都是用這個東西的。

這是我目前為止，我會用這些東西，我會用這些東西，那麼，接下來呢，我們再來看一些，我看看還有什麼，還有什麼可以，曾經發出的死魔草，好，那，還有一個點就是你們必須要學的，就開場，開場你們必須要學，你們永遠。

你們學不到，你們不懂一個點就什麼，你們的開場，你們的開場永遠是什麼，就是，我來說一下，你們的開場永遠是在做一件事情，就是我去習慣我怎麼開場，我去思考我該說什麼，我去思考我該說什麼。

這不是一個好的開場方式，為什麼呢？，別被說他的，你去當你思考出來的話，都是不真正的話，就像你在騙人一樣，就是你永遠會去想，我應該怎麼說這句話，才不會被他猜穿，你在欺騙對方，的時候你又會不停地思考。

去思考你應該說什麼，而開場應該什麼，越隨意越好，懂得什麼叫作越隨意的話，就是你看到什麼說什麼，你知道嗎？，你知道什麼說什麼，感受到什麼說什麼，比如說當一個位置的話，出現在面前的時候好，我來看開場。

來看開場，好，來看，來吧 堅持的話，比如說，比如說這個妹子，我就可以給他說什麼，我就可以給他說什麼，這個妹子，你看到什麼，先告訴我 你看到什麼，來 我來做些，先告訴我 你看到什麼，你看到什麼。

請問 你看到什麼，我聽，台灣顏色接下吧，顏色有點長，好，那你這些東西都是你可以說了，你說你抱得很酷，這就是話題，我很嚇好今天，這就是話題，你眼睛好大，這是話題，面穿好你眼睛，這是話題，你這個好。

這些都是話題，只要你什麼呢，只要你不貴天就行了，好 那麼接下來，我來教你詳細，你的語氣看高了，比如說我現在，沒配上吵這個，他媽尷尬我吵，好 看著，好，好 假設配上這個，好，好，這個都配不上了。

這個他媽尷尬了，好，假設剛才配的是這個妹子，對不對，好，來看這個妹子，好 還看這個妹子，你看到什麼，好 這個妹子，你媽一般讓我吵，好 現在就發一個，好，聽著發音啊，聽著發音啊，好，這個也先給他發一個。

好，這個也先給他發一個，好 這些都長得都挺一般的，去上，來 現在為止你看到什麼，這個妹子你看到什麼，對，活潑 對活潑，我告訴你們怎麼去，怎麼去這個，怎麼去這個調整這個語氣，怎麼去調整這個語氣，看到。

怎麼去調整這個語氣，比如說這個，比如說，比如說，來 我們就來聊這個，這個妹子現在活越看到嗎，她現在 她現在正在燈燦了，看到，看到看到看到，好 這個她媽長得吵，這個長得吵，看到，比如說我可以說。

我說你長得好可愛，好，那麼首先當你調整語氣的時候，對，你長得好可愛，跟你調整你自己對語氣的時候，你記得要調整起來的地方，第一個，看你的墨尾有留語氣池，啊，壓，那麼，這些語氣池，只有在你想。

相約表達興趣的時候，才打這種語氣池，所以說你不想像，當你不想給越表達興趣的時候，就把這個語氣池擦掉，有動嗎，這是第一個點，第二個點什麼呢，看你在自然內它的時候，或是說在你說謊的時候，你的這個，你的這個。

你的這個形容詞，你的這個語氣池，這個這裡，好可愛，還是，你看這個好可愛，有沒有想得很貴一點，看你的語氣有沒有貴一點，好可愛有點貴一點，所以你就變成有點可愛，那麼有點可愛，你長得有點可愛，哎，看上來。

這是第二個點什麼調整，對，你長得挺可愛的，也好也可以，那麼第一個調整看什麼呢，看你的，這個自術多不多，看你的自術多不多，比如說你長得有點可愛，可以換成，你有點可愛，來看到嗎，你長得有點可愛。

就變成你有點可愛，哎，這個是不是就變了，對不對，那麼最後，在看你的整體，然後話說，都不OK，什麼叫化的整體，比如說你說你有點可愛，這是什麼呢，這是什麼，這個是，這個是，你有點可愛，這個是評價，對不對。

你用的是評價，那麼你的評價，並不可能很快的，拉進你的角色關係，對不對，評價是，你再說，但是你用的是評價的方法，那麼你就是說，你可以用一個更愛的方法，什麼方法呢，就是氣氛還好，就比評價更愛，所以就變什麼。

小可愛，哎，看到了吧，這是一個話數，出去了整個過程，看到了吧，這是一個話數，出去的整個過程，你就說，吃那種味，什麼飯，你嗎，好，你們怎麼回，好，我們今天就是假聊天，昨天講了一天，你們今天就要帶大家。

死亂，知道了吧，就，來，我們今天就是，聊天，就慢慢用自己的手機給你們死亂，來請問怎麼回，他說知道為什麼在你嗎，好，數字說，因為是，那麼我告訴你，一個點，你說因為你有眼光，我告訴你一個點，你不管說。

因為什麼，他都會說，不是，除非你直接猜中了，但是你直接猜中，你激率，是他，他，1%的激率，1%的激率，1%的激率，你直接猜中，對不對，你不會說，什麼，他們說不是，對吧，他都說不是，而且你直接說，因為是。

那麼，這個就顯著什麼，顯著你自己，有天處動，動了，顯著你自己，有天處動，對不對，顯著你沒有態度，對不對，你自己才能出賣出花，你少來就出賣出花，就什麼也有態度，所以，最簡單的方法，什麼呢，為什麼，哎。

懂了，直接說，有點狠，那麼，直接說了，的話有點太裝不平了，你就正常說，為什麼，哎，這個不主動，哎，又不，那個，對不對，不主動又不裝，第一看了嗎，不主動又不裝，為什麼不喜歡你吧，這個他太裝不平了。

他很狹狹，他狹狹動，他狹狹動，一趟我好可能是一個好的衛生，因為他扯入了心法體，他扯入了心法體，這是一個好的衛生，好，我扯了，所以讓你少了我扯，好，好，讓我們今天那麼直接實在知道吧，今天就是帶大家實在的。

把實在的五玩，懂了，我扯，沒有那麼多廢話，他媽媽就是帶大家，把實在的幹，實在終總結經驗，懂得，實在終總結經驗，我扯，不玩鍵盤我扯，他媽實在終總結，經驗很好，我扯，好，好，來看看小客戶，然後，繼續啊。

我們繼續繼續發了，可能啊，好，他說因為我的喊臉，散了我，你說威整嗎，你看到嗎，就是很正常的，懂得，就是很正常的這個回探，懂嗎，就是很正常，因為你在一開始的時候，不那個，你在一開始死的時候，你不能太主動。

你也不能太裝逼，懂得，你就保持正常，保持在三環的創刀就可以了，懂得，保持在三環的狀態就可以了，但是好，但是好，請問現在我應該怎麼說，你看到我在三環裡，聊了兩句，我在三環裡聊了兩句，他的反應是好的。

那麼我現在是不是應該往你走，我現在是不是應該往你走，小姐們，我現在是不是應該往你走，我現在是不是應該往你走，對，對，看到王民走，來我們來，總結一下王民走，昨天不是發到群里嗎，對。

我已經進攻的時候有極動方法，我已經進攻的時候有極動方法，進攻的時候有多少種方法，對不對，假定追逐，表達興趣，然後，暫時這樣是停，那時候沒有這個東西，好，阿姨，當時也要說這個說的不來，如果好。

我看一下這個杯子啊，等一下，民業是，民業是，好，我現在回太遠了，我現在回了一個，對，絕對不來，好，我現在回了一個，我現在回了一個，我現在怎麼回，請問這個時候，給我一個點頭還是該停，我現在請問這個事務。

是雙方，零個雙方，走，看不懂，跟我走，他把實戰給我找，實戰起來，我們走，我們走，來給我回貨，看一場應該怎麼拖上，看一場直接，對，直接說小可愛對不對，好可以，看一看，小可愛，來，小可愛，好，小可愛對不對。

回了，回了之後，記得看一看，如果你要少個嘛，你就，只能在這個屏幕上等著回，你只能在這個屏幕上等著回，看到了吧，如果你年輕人很小的話，你就只能等著那回，他不回你，你就在那兒幹什麼，然後就會追住，對。

就會引起追住，但是他現在老是，你又多看了，咱們就說，你又多我操，對不對，我操，那我們就，這就是他們實戰，實戰良造跑，來，這個位置，長得有點水平，怎麼回，青陽我說，黑，我說小可愛對不對，小可愛，看到嗎。

好，好，我在哪裡玩，這叫他媽的不是本地的，就不理他，就是都沒有太多，不是本地的不理他，我操，對吧，這個不是本地的不理他，我操，這個不是本地的不理他，還是理他，我操，還是理他，給你做實驗嘛，就這樣。

小可愛，對不對，小可愛好，看到，他實戰就是簡單的，實戰就這麼簡單，我操，好，有人回到我們了，有人回到我們了，他說，這就是同行，同行不了了，青陽，這就是同行不了了，這就是，這就是，好，好，來，來看，來看。

來看，來，我們這個，好，我們先，我們先回這麼多，我們先回這麼多，對不對，我們先回這麼多，有人回過，好，好，我不需要等他回復的，看到了嗎，我完全不需要等他回復的，有沒有發現，他，他現在在回過，我還不回你。

我再去說幾個，我再慢慢地回，你看，他媽的，掉了，他的那個，那個什麼，對不對，我闖，這個沒怎麼找的可以，我闖，這個，加威信吧，好，來，看，你看，這裡回了，看，但是我們先回這個，好不好，是還幹嘛。

請問怎麼回，請問怎麼回，你說小可愛，對嗎，對嗎，下面的是，你說，你說小可愛，喜歡，你看，你們知道，重點是什麼，他們在幹嘛，但是我，並沒有回他，在幹嘛，而是在拉伸關係，因為，是他，如果我，在幹嘛。

如果我回他說，對，我說我在搶喝，我說我在吃飯，我说任何东西，我们的关系都不会拿进。，对不对，而且他拼，我告诉你一个点，，女人病毒在地，你这个回面回答，他在干嘛子吧？，女人病毒在地，你描得得偏苦苦和邏辑。

，只要你说话好玩有趣就行了。，而苦苦和邏辑把网都不好玩，不有趣你知道吗？，好，来，我们再回刚刚这个，，他回那个哈哈，我就说，看到了，，哈哈起门怎么回？，哈哈起门怎么回？，好，这个面子长了一般。

哈哈起门怎么回？，哈哈，我怎么进攻，怎么进攻？，怎么进攻？不差？，怎么回？怎么回？，哈，不说小孩还喜欢大孩，哈哈，他都，，对，哈哈，笑起来更可爱，笑起来更可爱，，他喜欢我，我留保这个不错，。

留保这个不错，小孩喜欢我。，哎，看到了吧，让他进关系，看到了吧？，好，他说家了，好，这不管啊，，来，我们来继续，我们来继续，，来，看到九街康霸子，我们朝，来，来继续啊，，媳体间，对吧。

一人清爹是我的新年天。，好，来，来，来，一个一个康霸的这个，，没有回，你看，妹子多了吗？，就是你，你比一早吧，妹子多就是，，就是这个，就是这么简单的康霸，，看到了吧，这个就是康霸的，，我就是让你们拍展。

现在就是这么简单的康霸，，就是那么简单的康霸，好，，那么你们有，你们，我告诉你啊，，我们每天时间，两天聊天，，然后两天现场，你知道吧？，两天之间，两天现场，，今天最后一天讲两天啊，。

你们有什么有关聊天的问题，，赶紧提出来，不然的话，，康霸的明天我们就讲现场嘛，，就不讲两天了，你知道吧？，今天就带着大家实在的这种问题了，知道吧？，好，你说，好，她说，，大可爱喜欢小可爱，请问怎么回？。

你看，这个妹子说，大可爱喜欢小可爱，，我常，请问怎么回？，跟以前那多说，，你适量完心境，耗务之后，，以前的妹子就让他随风而去就好了，，把他销售的消失在这个风里，，好不好，把它销售在风里，好不好？。

大可爱要亲小可爱，大可爱要亲小可爱，，不好，这个时候问题就来了，，马子说了，马子说，大可爱要亲小可爱，，那这个是不是显得我的主动呢？，如果她说不亲，，我是不是像那傻子一样，，天后许。

你给我被人撥了一撥了，不水，对不对？，而是什么呢？而是小可爱想亲大可爱，，对不对？小可爱，让这多可爱的手，看电影，，对不对？小可爱不要常问大可爱，，这个是不是很好，，但是好问题又来了，，什么问题呢？。

是不是现在我们还在商管，，你今天问这个直径夸了一款呢？，对不对？你这个是不是有点太误了呢？，直接手还得拉这么稳了，对不对？，所以说你这个时候最好是什么呢？，这一次进攻我们不说稳，我们说拉手，，好不好？

我们说拉手，，好不好？，懂得呢？，比如说小可爱拉着大可爱的手，，小可爱想可大可爱拉手手，，对，小可爱想可，，这个是什么呢？，这个是妈的Mexico，这个回来看好，，小可爱想可大可爱拉手，，对。

就记得你永远要极压听语，，你记得这个关键点，，你们一定要记住，，永远家听语喜欢你，看到了吗？，永远家听语喜欢你，，对吧？，比如说你是不是想约我？，你是不是喜欢我？，你是不是想签我？，你不要强迫我？。

你是不是想跟我做话？，语不然都是你怎么都没有我？，对吧？，你擦擦擦我？，而不是，不是我擦擦擦你，，我想亲眼，我想约得看意，，我想跟你做话，，你反过来说，，他妈的效果完全不一样，，看懂吗？，看懂吗？，对。

他反过好，，就体力一下，，对不对？，好呀？，懂得？，看，看到了吗？，想和大家拉手说，，看到了吗？，这个就是他神的变成之道吧？，好，，对吧？，以前的女朋友真是围难她了，我操，对吧？，神住宫的确我操。

神住宫的这个她的窗口已经，八道全境天窗了，，好呀，对吧？，小可爱，给，好，那接下来再做呢？，手已经拉完了，，我昨天是不是给大家化一个天地图？，对吧？，约会拉手，接吻，，托衣服，梦多草，，对不对？。

天地图，手拉了，，应该怎么做呢？，对，做话，，对，看，，手拉不满的接了，，再进一路了，对吧？，对吧？，多了一个个事，，小可爱，给，，大可爱做饭，，做饭饭，，看，小可爱给大可爱做饭，，好，看，。

你用多久的纽皮卡了吗？，直接就看嘛，，应对，为你的自信点赞，，好，，她说为你的自信点赞，，请问，这个是窗口，，她不是窗口？，这个就是半开窗，，对不对？，这个是半开窗，，就是看不出来，，她是窗口，对不对？

，好，那就要试态一下，，对，，当你遇到不是窗口的时候，，好，，就是，，这是窗口，，这是谁记得，，这个弄不好，，窗口，，好，，好，，记得，，再教你的一个机器，，实在跟总结机器下，。

当你遇到这种刹窗口的时候，，你刹窗口，，对不对？，当你遇到刹窗的时候，，记得，，不能进攻力也不能后退，，我昨天也没有讲，，要试看，，对不对？，要测试，，要测试，，懂吗？，怎么测试呢？，对，。

第一个就是什么呢？，就是服务总设施，，服务总设施，对吧？，让我们还要去做一件事情，，看他做不做，，比如说，，爸爸我，，比如说七一个，，比如说给我一个文波达，，比如说，，这个，，你给我做饭吃吧，。

看他同不同意，，这是服务总设施，，同意就是代表真的有窗口，，不同意代表假的窗口，，对不对？，第二就是什么呢？，就是这个，，故意的，，给他一个ID，，故意给他一个ID，，故意给他一个ID，，比如说，。

你不说话，，你就发个表情过去，，或者说，，你就说个N，，说个O，，说个好话，，看他，，看他会不会主动找话题，，看你还有ID的时候，，他还会不会找话题？，懂吗？，看你还有ID之后，，他会不会找话题？。

这是一个传说，，这是一个测试，，第三个，，故意回到很半，，故意回到很半，，看他会不会描迴？，你等个两，，两三个小时之后回，，看他会不会描迴？，哈哈哈不算我们的，，哈哈哈是来回，，好不好？，好，，那么，。

大家还是这几个方法，，大概是这几个方法，，你可以觉得测试，，这就是测试的方法，，这是测试的方法，，好，，好，，那么，，看到，，也可以，也可以翻分，，也可以翻分，，这也是一个测试的方法，。

比如说怎么翻分他，，这看起来，，比如说他会有个自信点赞，，我说，，怎么站？，怎么站？，知道吗？，反正你千万不能直接表按出你的兴趣，，你也不能直接装逼，，知道吗？，表达出你的态度，，你就这样，，怎么站？。

哎，，看到吗？，反问他，永远好看啊，，就这样，，你永远是什么的，，就是，，当你遇到，，你找把你遇到这种，，这种，，这种杀巴的小子，，怎么说呢？，就是，，把球吸给他，，知道吗？，把球吸给他，，看到吗？。

把这个核心点，，就是把这个球吸给他，，懂懂，让他来解决他自己的费车，，你不用去托费车，，你把这个东西划还给他，，就可以了，，不是怎么判断是否是杀穿，，就是你他把判断不出来，，是方法，。

还是不是穿好了时候，，就是杀穿，，懂了，，好，，他说好啊，，比如说，，观，，你看，，这个说观，，下微信，，我跳，，我上音乐议，，好，，我上音乐议，，我上音乐议，，好，，那么，，你又到10点，。

又到10点，，我上音乐议，，好，，现在还有什么问题吗？，对不对？，差不多10点了，，还有什么问题吗？，这是我们最后一天的聊天总结，，聊天总结，，这个，，你总结的差不多了，，就差不多都给你了，。

再更多的机场，，就要慢慢的，，大家对吧，，说我一起，，明天讲现场了，，明天就讲怎么在现实中呼喽律查了，，怎么讲在现实中呼喽律查了，，如果你要穿着很小的魅可，，穿着很小的魅可，，就只有展示，。

或者说展示一个态度，，或者说展示一个价值，，或者说怎么样，，反正就是不能进步化，，你只能站补完靠你的展示来搞定，，或者说是展示面，，都可以，，对吧？，穿着很小的魅可，，原因是这边，，他不喜欢你的类型了。

，也许不喜欢你，，聊天也许不喜欢你的展示面，，其中之一，，懂吗？，好，，看下六本国国有泡也不喜欢这个辈子，，怎么进一环？，好，，认识太久的阿拉估，，认识太久的辈子，，就算了，，怎么认识太久的辈子，。

就算了，，你进步要离一环了，，太听把你鼓带五款外类的，，好，，五只要有什么的，，你只要有意识，，重新燃起的火焰，，就是什么？，就是坏你了全新的特技，，他骂了包括外型，，包括内在全部更新，，好，。

你们去看一部电影，，你们去看一部电影，，叫《风黄于蠢的爱》，，《风黄于蠢》，，《风黄于蠢的爱》，，到了《风黄于蠢的爱》，，你没就是这个拿着他相反回他的老婆，，但是他怎么都把他对呀，。

但是他最后晚回的方法就是什么呢，，就是说他妈妈他跟了一个PUA，，然后怕了好久的运入，，打自己完全变了，，然后他发现我炒你，，你以前不去为前日式的那个地方，，然后就又重新被吸了，，懂吗？，懂吗？，好，。

暂时简直不足那么吸引比自己高的妹子，，那你就只有，，我告诉你们吸引妹子，，几个点，，第一个是，，第一个点是嫁成，，第二点是你很常说，，还是啊，，大错了，，嫁成你很常说，，让不是你的价值观，，很价值观，。

很丰富，，很正确，，很特选，，很常说，，对，，你来讲很坚定，，坚定，，或者说你有浅分价值，，浅分价值，，对吧，有浅分价值，，比如说你很有上迷金，，上金就行，，对吧？，未来有浅分价值，。

我和游体名在一起靠的就是浅分价值，，我现在虽然没什么，，但他知道我未来一定会很好，，这是浅分价值，，别说被你只有上金心所吸引，，懂吗？，然后名秦续价值，，比如说你很幽默，，对吧？。

比如说你很懂得照顾的人，，照顾的人，对吧？，但是，，这些东西都是越来越弱的，，这东西都是越来越弱的，，懂吗？，浅分价值越来越弱的，懂吗？，还有什么？，还有这个可以帮助人，，对吧？，可以帮助人吗？。

可以用信量去，，好，，这些就是，，你信量去得有其中一个，，你信量去得有其中一个，，对吧？，你没有这个价值，，但是你下面就信，，你中没有其中一个，，如果你下面就信，，你一个都没有，，你确实你碰到这个面子。

，因为我没有理由喜欢你，，对不对？，我没有被你吸引的地方，，我平时喜欢你，对不对？，所以我的来那么多，，我刚才喜欢你，，你又来给吸引我，对不对？，对不对？，对不对？这个是一个重点，对不对？。

就是因为你想操我，，你想操我，，我就喜欢你，对不对？，那不是重点，对不对？，好，，好，那其他的还有什么问题，，没了是吧？，没了我们就来群里说话了，，好吧，再说几句，，你对我不是给你说话了吗？。

就不要再去联系了，，不要再去联系了，，不要的，全方不可以，，全方不太好，，全方不太好，，不要再去联系你曾经的这个面子，，对不对？，曾经的这个面子，对不对？，对，，或者说你想理他，。

那你就利用两个月的时间改变自己，，然后我会给我找他，，懂吗？，利用两个月的时间改变自己，，然后我会给我找他，懂吗？，但是你先不要，，然后现在还没有改变又回找他，，那就等于你和他的，，把自己搞得更死。

好知道吧？，好，对，，哪个月要把他起发的气啊？，懂吗？，哪个月拿他起发的气啊？，懂吗？，好，，相机那有人就跟正常的聊天一样，，只要不要暴露他就不正经了，，东西就可以了，，别上来把你明生告超过就可以了，。

会变得很油膜，会变得很油膜，，会变得很油膜，好，，好，，好，，那我们去内装了，，我们去内装了，，好吧，我们去内装了，，好吧，，好，去内装了，，今天再装了，，好吧，，今天再装了，，好。

。