# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法 套路20190106-

接下來就開始講我們的外賣方法的外賣吧，妹這個靠，首先呢，我們先講第一個技巧點，我先講第一個技巧點，好 大家稍等一下，第一個叫做快捷抖鵝，我們現在畫風轉了，接下來可能會很枯燥發味，不再跟大家鬥壁了。

所以說可能就不會特別的好笑，但是非常的乾火，首先呢，我們先講第一個叫做什麼呢，如何設置快捷，就是第一個技巧點就是，如何你同時可以聊30個女生，或者50個女生，或者說更多的女生，那麼就很簡單。

我們現在就開始講，就是你第一個是什麼呢，下載，你無論在電腦上也好，還是在手機上也好，你都可以下載一個叫什麼呢，叫搜狗輸入短語，什麼叫搜狗輸入短語，它是一個可以自定義設置快捷短語的一個東西，什麼意思呢。

就是因為你搭想一下這種情況，你可能用我們的資源收集的方法，少年堂課給大家講的，你可能認識了很多，但是你的時間是有限的你的手指，只有10個手指，你是忙不過來的，你是聊不過來，這麼多女的她同時給你發現。

我想你再做的這個兄弟們，再聽了兄弟們，你們可能同時聊三個女生到五個女生，你就聊不過來了，對不對，你可能同時聊三個，三五個妹子你就聊不過來了，對不對，那因為你的思維轉變不過來，第一個是你思維轉變不過來。

第二個是你回覆，你打字的字數你沒有辦法，你哪怕一秒鐘打10個字你也聊不過來，只要當你上線，你上到一定數量的女生你是聊不過來，那這個時候就會出問題，就是你這個你A，她媽的回覆不及時，B不走心。

C又搞得你最後一個都兩不到，那這個時候解決發案是什麼呢，就是大家有沒有看到我，給大家發了1000條畫書管理，1000條畫書管理裡面，有大量的畫書管理，那麼都是在你從加到這個女生到最後，一步缺淚關係的。

任何一個階段都是可以直接把這個畫書，複製發給這個女生的，那麼基於這樣的情況呢，你可以下在一個，我的建議是大家聊妹子的時候，如果你真的想要批量把妹的話，你不要用手機聊了，用電腦的，這要把為什麼。

比如說我用手機聊大家看一下，我要用手機我算是打字很快的，因為天天要把人就回覆你們信息，要把人就聊妹子，我的手只有兩個手指頭在動，最多加個手指頭在動，這樣打字的話不停的打字不停的打字，我只有四個手指在動。

但是如果說我去敲鍵韓的話，我是十個手指頭同時在動的，對不對，我十個手指頭同時在動的，這個時候的問題就出來了，就是你用電腦聊，一定是比你用手機聊的效率要快的，所以打字也好，還有快說，比如說我用電腦。

我用手機聊，比如說我我想給妹子發一個信息，那我可能就算這個，我知道怎麼回覆，它可能要打五十個字，我明明有這個話數了，你話數要不然就收藏在你的手機背望露離了，要不然就收藏在你的微信的收藏裡面了。

這個時候你想回覆這個女人信息的時候，你必須得看麻呢，你必須得先把對話的跨結束，然後點開微信收藏，再點開微信收藏，然後再找到那個話數，再把那個話數沾一貼複製，然後再翻過來再點開多少。

再打這個信息發給這個妹子，那麼這樣一來二去，你要花費很多的時間，但你用電腦聊的話，你直接可以弄一個微信收藏，把所有的話數弄在裡面，你有數標沾貼，你有數標，一下子很容易找到直接發過去，所以這個。

我是想給大家強調第一個，叫做你用電腦聊妹子，是非常非常快的，你電腦聊妹子，至少是你用手機聊的，三倍到五倍，這樣一來你如果平時能聊三個妹子，你可能用電腦你可以同時聊十幾個妹子。

因為我不論是點開這個對話窗口，還是說複製話數也好，還是說你大字的速度頻率也好，你都要比這個女生快的，那麼這是第一個技巧點，叫做他們的，叫做這個，用電腦聊，第二個叫什麼呢，我再說一遍，不要再問了。

下一個叫搜狗，輸入法，好吧，搜狗輸入法，搜狗輸入法，還有一個功能叫，刺定義快捷短語，刺定義快捷短語，還有一個刺定義快捷短語，什麼意思呢，就是，香港語是一個快速回覆，什麼叫做回覆。

就是你點開這個刺定義快捷短語，你又可以在這個刺定義的，快捷短語當中，把你那種長篇大論，那種話數直接，這個拋佩，覆製到這個快捷短語裡面，然後什麼呢，你到時候，比如說你想打五十個字，你可能只按一個鍵。

你可能只要按一個R，按一個B，它五十個字全部同時出現了，有沒有明白這個操作，就是刺定義快捷短語意思是，你可以把你經常用的一些，常用的話數，給它設置成你按某一個鍵，這麼多話數同時出現了，好吧。

大家全部下載這個搜狗輸入法，有一個點刺定義快捷短語，把你常用的話數，覆製到上面，然後直接在和妹子對話的時候，直接按那個鍵，它就可以，它們的這個，直接發給這個女生，那麼這個小女又會提高多少，提高兩到三倍。

對吧，這個時候你的這個，這個小女會提升兩到三倍，對不對，你第一個用電腦兩，你已經比其他男人快三倍了，第二是你她媽的這個這個這個這個，用這種用這種快捷短語，那用快捷短，她用語你轉換文字這個也很快。

這個會出現偏差，可能會你普通話不標準，你可能用不了這個，所以這樣一來二去，你可能是普通人的五到六倍，你平時聊三個妹子，你可能這一下能聊十五大二十個牛，對吧，這個是她媽叫外掛式八妹，那麼第三招是什麼呢。

很簡單，就是你在這個，電腦上你必須得弄一個東西，你專門把所有的話數，你可以，就是大家知道，你可以，電腦上有一個東西，叫做便法，便法，或者叫便簽，或者說叫新建文本檔，那麼你可以把這些都打開。

那大家都學過五環聊天，對啊，大家都學過這個五環聊天，那麼你和女生大概有這麼幾個階段，對，我說了大家都聽過叫墨生朋友，對啊，墨生朋友，愛妹，然後呢，親密，對啊，私密，那麼你可以把你自己經常用的。

或者說自己的一些信息，自己，一些經常使用的，一些話數幹嘛呢，你直接弄成五個文檔，對吧，就用這個把所有的話數弄成五個文檔，然後呢，全部都給他備住，好，比如說你有五個新建文本檔，一個叫墨生，一個叫朋友。

一個叫愛妹，一個叫親密，一個叫私密，你把五個文檔同時點開，同時打開，然後呢，全部給他縮小弄到一排的桌面上，就你，比如說，這不是一個正方形嗎，這不是一個正方形嗎，左上角，左上角，對啊，左上角，這個是朋友。

墨生，朋友，親密，私密，這個，他們的，對啊，然後呢，這樣上面一排是全是話數，然後呢，這，這對話況，這是一個微信對話況，對，那你跟不同的女人聊，你跟不同的女人聊，這個是墨生結的，她說到哪一句話了。

我直接什麼呢，把鼠標，她們要，我直接把鼠標，這個，沾鐵複製，墨生的話數，這個到朋友階段，直接點開朋友的，在朋友的這個新疆文文檔裡找，大家直接複製話數，在我們愛美的新疆文文檔，複製話數，給女生發揮。

這樣一來，二手，我操身定了，你就可以，你就不用，第一個是不會出錯，因為，在，因為你和女生在什麼階段，我已經給大家整理好的這個話數，你從裡面，加一套出來，就不會出錯了，這第一個，第二個是。

你可以極大效率的，她拉的就是，女人不會覺得你不真正，這樣啦，因為你，那些大叔，都是我，總結好很完整的，這樣啦，什麼叫很完整的，就是她拉的，她不是說，三兩個字，不是說一兩個字，她是很完整的一套話數。

所以說你為什麼，經常會給女生，女生覺得你敷眼，第一個是你打字太少了，對不對，第二個是你回復她慢了，但是你用這一招，你絕對不會出問題，因為你她媽，直接敷熱，她媽話這麼多，而且你回復，過來你直接。

敷熱找一下，她說，不，她拉的50個字，發過去，然後她媽媽，她媽媽的，100個字發過去，女人覺得，哇塞，這個男人為什麼，她媽的正的共心，這個男人怎麼這麼走心，我媽這個男人，真的很真誠，真的很真心，對不對。

但是是什麼呢，但是是什麼呢，兄弟們，但是她並不知道，在我們的屏幕對面，炸了我們專門，也有她媽的，快捷短語，加她媽的，新界文本檔，加沾天赴制，加電腦上的，媽媽50個，和妹子聊天的對話狂，好不好，這個她媽。

才叫真正的，妹兄弟，這個才叫真正的，外掛，真的讓你她媽的，這個，幹嘛呢，就是，吸亮板，那兒，不是說死口一個，加拿大，我教大家的幹嘛呢，從來都不是什麼，拿著小刀同時一個人，加拿大，我教大家的。

是用她的大炮，一轟轟一大片，她媽幹死一大片，加拿大，用小刀殺人，我覺得太慢了，我喜歡什麼，我喜歡她媽，大炮一轟轟一片，加拿大，從來的這個，合伙器，一轟轟死一個城市，只這種感覺，所以說，不要跟我說什麼。

她媽天天問我，這句話怎麼回，那句話怎麼回，我就要你怎麼回，你搞定沒有怎麼樣呢，她媽媽的搞定我，你今天搞定了，明天還是一個人，明天還是一個人，她媽的，沒有妹子，明天我再教你怎麼回，你有搞定她好天啊。

你能夠吃下一個月，她媽就那麼幾個了嗎，你能夠就想搞定，就一兩個了嗎，對啊，你能夠不先搞她媽的，就我教你這個，你也吃不飆不吃本，我告訴你，你還覺得她怎麼回，老公說是我回了，就打你，再媽的一句話。

就把你搞定了，然後呢，對吧，搞定了之後呢，對吧，你不要去，你要是不能用她媽，合伙器，我操，今天媽的空了，50個妹子，明天她媽朋友，就一炸炸了100個妹子，我操，對吧，你想一下兄弟。

這個我現在只教你們的是聊天，我還沒有教你們，怎麼去，設置這些女人，怎麼去設置這個女人，怎麼去她媽的，同時，讓你微信裡面的，這個這個這個，這個妹子同時，把她們實事乾脆，而不是想辦法，怎麼搞定一個。

這怎麼有，跑我全部停的，轉化她們，但我還沒有講，跑我全都部分，那我朋友全都部分，在哪講的，思教課的一講，好了，為什麼不搞一個，話語體系結構，什麼意思，沒聽懂，沒有文化聽懂，話說是我自己總結的。

話說全部每一句話，都是我自己總結的，你先調話說，管理每一條話說，都自己總結的，都非常好用，你試一下，好，那麽這是，今天給大家分享了，第一個幾條點，我就想問，下兄弟們，報告爆炸，報告爆炸，說明了。

她們牛不牛逼，哇，牛不牛逼，我就想問，勞哥，是不是她媽的，剛過分享機，我想問一下，牛不牛逼，74個兄弟，我希望你們，都可以打出，一個評論，牛逼一個字，牛逼兩字，74個兄弟，我希望你們，都能在評論上。

敲一個勞哥，讓我心裡，讓我專業了，這麽久，心裡，找掉一點，規速感，好，好，好，好，好，好，好，好，好，這個可以的，正州現下什麼時候，這個兄弟，你可以報名一個，我的私教，然後來現下找我，炸的。

你可以報名我，有一個私教，我所有萬萬群的兄弟，你們都報，負擾私教的話，會檢免698塊錢，所以說，你今天不要再等了，你，你負擾有這麽多的私路，我有這麽多，和女生相處的經驗，你幹嘛要，聽我。

零零星星的說這一點，你爲什麽，不把我身上，所有的東西，全部吸乾了，五千八百塊錢，檢六九八，還有她媽的，五千二，五千一，五千一百塊錢，你把我身上，所有的東西吸乾，一到三個月，就賺回來了，知道吧。

你還在這裡這個，現象，還是報名一個我的私教，好不好，還是報名一個我的私教，還不要等過完年了，現在付夠，一千塊錢，你今天就可以立刻，幫你學習，給你知道，她媽的過年之前，就搞進妹子，還要在過完年，很崩潰。

好不好，說得來，現在報名我私教的，全部不要她媽的，再猶豫了，那麽接下來要，給她分下的這個東西，價值她媽的，更猶豫了，什麽，接下來要給她分下的這個東西，哇塞，這麽是她媽的，這個，這個，宇宙無敵，第一牛筆。

知道吧，這個，不說這麽多了，來給大家直接，慢慢地畫圖上，上，上，我想現場和我學，OK啊，那你報我的私教，可以的嗎，你這個，報我的私教，可以來現場跟我一起學嗎，好不好，這個時候說長期我擅長嗎，哇塞兄弟。

這個我就想問一下，長期肯定是上場的，而且我覺得我的長期，每一個都是，都發生了，很多精采的故事，但是什麽呢，但是呢，我這個，就是，我想說了一點，什麽，就是你們，有多少人想要長期的，但是呢，我想說了一點。

什麽，就是你們，有多少人想要長期的，我想說了一點，我想說了一點，想要長期的，你們，有沒有多少人想要長期的，大家看得到我嗎，看不到我了是吧，看不到我了，這個就，來，說了嘛，如果覺得接下來講的這個東西。

靠譜的話，一波，富羅牛逼，好吧，好，然後呢，這個時候，剛剛有時候，想找幾個長期在線號，有想有長期的時候，那麽接下來，我要講的這個東西，你必須學，這個叫什麽呢，外賣方法，外賣方法，被住分手法，大法，叫吧。

外賣方法，被住分手大法，那麽當你這個東西，學會了之後，我敢跟你保證，他媽的，這個叫什麽呢，叫做，正妹，這個玩繞，好吧，只要你學了這個東西，你就正妹玩繞，首先怎麽操作呢，微信，首先我們是用這個。

大家看一下，我們是用微信把妹的，好吧，我們現在所有的微信，就是我們的把妹主戰場，叫什麽呢，就是她媽的微信，所以說要把微信的，功能，微信的功能，用到息勢，知道了吧，用到息勢，這個她媽的才叫真正的把妹。

首先我們我教大家，一個被住分手法，比如說你可以，加到任何一個妹子，你都可以被住這麽幾個字，第一個叫床，加城市，加這個，加到，加這個時間，加時間，加認識，認識渠道，加什麽呢，加這個，加分數。

比如說什麽叫床口，床口我們按照什麽來分，床口我們按的是這樣來分，叫什麽呢，叫A，B，B，C，D，什麽叫A床口，就是她媽的，她是這種，什麽叫A床口，就有床口，什麽叫對你床口，她表現的方式有哪些。

第一個是主動，教你，然後，秒回，還有什麽呢，主動，主動，還有什麽呢，她會主動教你聊天，她會秒回你心，就會主動教話題，一約，就，出來，一約就出來，那麽這種叫A床口，對你有什麽床口，什麽意思。

那麽叫她喜歡你，就是她喜歡你對你感興趣，你怎麽樣都可以，這個在聊天過程中你自己是感覺到的，那麽這個叫A床口，B，叫什麽呢，叫做，有床口，什麽叫有床口，和對你有床口的區別在於什麽呢，就是這類的女人。

她可能喜歡你，但是她可能同時喜歡的男人，有很多，你只是啟動一個，或者說她喜歡你，但是她只是跟有男朋友，或者她只是一個前幾天，只還被別人玩耍過，她不想要那個，但或者說她有各種各樣，我們一起讓的原因。

那麽這種具體的表現方式是哪些呢，比如說，你找她聊天，你主動找她聊天，她也會回你，但是她永遠不會主動找你，然後呢，你開啟一個話題，她也才會開啟一個話題，但是她也，就是，她其實這個，有床口和，對你有床口。

最大的兩個區別點在於，這些所有東西，這個女人都可以主動，但是，有床口，她永遠不主動，什麽意思呢，叫她永遠不會主動找你聊天，對，然後呢，也不會主動找話題，你約呢，她也不會出來，但是呢，她也不具決你。

她說有空在說，有機會在說，這個呢，叫必床口，就說明她此時此刻，她喜歡你，但是沒有那麼喜歡，這叫必，那麽，C呢，叫什麽呢，C呢，就是這個，沒床口，這什麽呢，就是你她媽的，找她，你可能給她發三句話。

她不回你，她回你她媽，你找她發三句話，她回你，一句話，然後呢，你給她發，從來，不但，表情，一句話，不超過，五個字，這個叫什麽呢，這個叫，胡樓，對呀，胡樓，胡熱，對呀，胡樓胡熱，那麽這個呢，叫什麽。

沒床口，就她可能，此時此刻，不喜歡你，對你沒什麽，興趣，那麽，弟叫什麽呢，弟叫她媽的，這個，傻逼，叫什麽呢，這個表現的形式叫什麽呢，就叫什麽呢，叫什麽，叫什麽，叫什麽，叫什麽，叫什麽，叫什麽，正妹的話。

留著，學習，別人，朋友先生，學習正妹，生活，學習正妹，生活，好，如果說她是她媽的，她是個，醜逼，那這有什麽呢，叫直接山，大大，直接山屬，那這種就沒什麽好聊的，好，那麽這個，你根據這種興趣來。

你一定要在這個，妹子，前面被駐個，ABCD，她，你微信裡面，所有的女人，無非就這四種，對不對，把手完，為什麽看不到，你們說話了呢，你微信裡面，所有的女人，對你無非就這四種，要不然，就是她對你反應。

很好有床口，對你反應她，你約會就出來了，也喜歡你，也主動找你聊天，要不然就是，必，她把她的這個，床口一般，你找她聊天，她還會理你，但是她永遠，不會主動找你，要不然就是，C沒床口，從來的話，就愛大不理。

要不然就，底從來不理你，對不對，你朋友說，裡面，要不然就，有，或者這個，就這其中，對不對，是不是，你們，怎麼那麼，不說話呢，崩潰，為什麽，你們都不說話呢，啊，這個，你們都不說話呢，這個，這波干不干活。

這波干不干活，這波干不干活，但是，什麽呢，這個時候就說，睡著了，睡著了，你如果，不學習這個東西的話，你會笑裡，大大地降低，好，再思考，分出來，有毛用嘛，我要操鬆的，你這個，好，我們繼續講，我來告訴你。

分出來有用嘛，好吧，我來告訴你，我來告訴你，為什麽要背著，好，然後這個時候呢，這個時候呢，我們叫什麽呢，我們叫這個，啊，啊，背著好，啊，背著好，ABCD，對，背著好，ABCD，但是什麽呢，但是你。

只背著這個是沒有用的，但是我來告訴你，為什麽要背著，當然我來告訴你，為什麽要背著，好，首先，你背著了ABCD，那麽A，你可能要，窗口叫A，那第二叫城市，那比如說我舉例的，你是鄭州的麥德俠，背著鄭州。

他是成都的，就背著成都，他是成都，但是，他是武漢的，就背著武漢，他這個重慶了，就背著重慶，好，那比如說我們假設是鄭州，好，為什麽要背住呢，很簡單，因為，很多時候，這些妹子，現在我們的移動補量玩。

這麽發達，好嗎，這麽發達，現在這個大家社交這麽，每個人可以很輕易的，全國到處跑，你可能很多時候，你不知道你，不知道他是哪個地方了，你同時加了幾百個妹子，你就分不清了，所以你要背住好，你是鄭州下午。

的話我經常全國各地走，如果我不背住的話，我到一個陌生城市，我就，我舉個例子，你要背住這個，比如說，好簡單，我就舉一個例子，你今天比如說我，今天突然去武漢玩了，突然去武漢玩了，對來，我也怎麽，他把打妹。

我去武漢了，我怎麽把妹，但是你背住好了之後，你就幹爛了，微信搜索爛，微信搜索爛，直接搜索，第二，武漢兩子，全都是武漢的妹子，對不對，如果我，他今天比如，突然到的，去藏沙了，今天晚上已經。

他把零成11點了，我現刷現約來不及了，但我還是一眼三八倍，怎麽辦呢，直接搜索，藏沙，對不對，直接搜索，藏沙，出一排列出來的，全是藏沙的妹子，明白明白，明白，明白明白，這個是，為什麽要背住城市的原因，好。

那麽第三個，叫十節，比如說，今天是1月6號，我為什麽要背住時間的兄弟，很簡單，來我們現在，做一個互動，來我們現在，跟大家做一個互動，就是，在聽的兄弟，關注我，超過，關注我，不到3天了，關注我。

不到3天的有沒有，關注我，不到1個星期的有沒有，關注我，不到1個星期的有沒有，有沒有，應該是沒有的，關注我，不到1個月的有沒有，對吧，這個應該也沒有，好，沒有，好，我是十五號開始，好，那為什麽。

你們不今天關注我，明天就報名了，兄弟，我也想問一下，你為什麽不到了，為什麽不今天關注我，明天就報名了，又很簡單，你存在一個東西，這樣不瞭解，對不對，我現在，這樣不瞭解，對不對，這不瞭解，你得看我的娃娃。

看我的文章，看我的直播，看我的聊天，案例，看我的這個，他媽的這個，學員，學員，第二，反饋，對不對，你得看我的這個，他媽的，學員反饋，對不對，我要最後，你得到一個結論，叫什麼，靠，叫什麼呢，靠苦。

然後你選擇什麼呢，報名，怎樣，這是不是這個邏輯，好，很簡單，那麽我們，把妹也是一樣，我把妹也是一樣，有一個，把妹周期，大概是多少天呢，十五天，十五天，這，四十五天，對不對，這也是一樣的，怎樣。

這是這也是把妹周期，數天的四五天，你也要讓這個妹子，看你朋友圈，看你，對，看你朋友圈，啊，和你聊天，觀察你，生活，把你生活，然後，當於這個，這個，TD，是不是吧，你也有把妹周期，所以說。

我們加到這個女生，我1月6號加的女生，等於什麼呢，我2月6號，收割，對吧，因為我已經知道什麼呢，我用朋友圈，已經，已經，幹了她，一個月了，對不對，是不是這個意思，是不是這個意思嘛，對吧，那我知道我可能。

這個1月6號，幹的，那一種，當然，等於什麼呢，啊，這個妹子，等於什麼呢，等於我12點，6號，加的女生，對不對，是不是，有沒有，明白這個邏輯，就是，我知道我用，一個月，我用什麼呢，十五天，這時間，對吧。

進行，吸引，朋友圈，轉化，然後什麼呢，然後她，對我充分了解，充分熟悉之後，我一個月後，我再來收割，懂得，意思是什麼呢，意思是，我現在把妹子，比如說今天是1月6號，我一定，找我，我一定在，我一定在那。

我一定，在我的微信，對話，況中，對吧，搜索，搜索，搜索什麼呢，搜索，她媽的，12月份，加的，女生，對，進行，遙約，對不對，有沒有明白，好，所以說，這個是，她媽的，背書時間，她的作用，第四個叫做。

認識取到，比如說，看她，那為什麼，被租認識取到呢，因為在我的觀念裡，看她，女生，我靠譜，那女生，我靠譜，她只能等於什麼呢，她只能，等於一個，她那女生不靠譜，等於什麼呢，這個，鋪約會，對不對，鋪花，時間。

不付出，感情，對吧，這個，不走，留著，大，朋友，圈，戲，因為她不靠譜，她只，我對待看得上的女生，我不願意約會，大，我不願意花時間，我也不願意付出，感情，我也不願意，走留著，我更不願意，她媽的，什麼。

我只能，能碰全戲，這有很多時候，很多時候，就說，啊，然後哥，有沒有你，那一答案，所有的美女都能把她戴錯了，這樣吧，我不是所有的美女都能把她戴，但是我清楚知道，哪些美女都，哪些女人，是我要付出。

極大成本的，哪些，是努力，一點，就可以了，哪些，是，念壓的，那我會根據，女人的分數，綜合，條件，來進行，衡量，懂不懂，來進行量，比如說她，她挖了這個女人，她，我雖然搞不定她，但是，我可能能搞定她。

但是我知道我要花，她媽的超級多的成本，我要付出很大的感情，我綜合對比的下，我覺得不OK，我也不會去付出，但是有些女生，我覺得，她正在，我努力一點，就可以得到，其實我不用聊天，就給念壓的。

所以你得清楚這一點，好，那麼這個時候，看那女生，等於不靠我，所以說我要被住這個東西，那麼，這個，搭扇，對，這個叫什麼，搭扇，搭扇女生，很棒，那麼等於什麼，願意，約會，兩次，好 現在麻煩了，認真，聊天。

花一點，時間，走吧，走，兩次，流程，這個是對於我，對於這個搭扇女生的，因為，別人可能搭扇了，你在路上找的，都是正妹，都是她，把整個城市，最好看的女生，我願意約會兩次，認真跟她聊天，花一點時間。

走兩次流程，那麼還有一種女生，就是，我操都沒了，這個，大家有沒有看，有沒有明白這種失路，我操，剛剛我寫了那個，怎麼找回啊，好，好，那麼，剛剛我們說了這個，這個，幹嘛呢，叫做這個，朋友，介紹。

介紹我認為什麼呢，極其靠譜，但，極其靠譜，那我幹嘛呢，我願意幹嘛呢，我願意這個，這個，這個，就是，約會，對啊，八時間，付出感情，但，走流程，走了，所以說你必須，你得被助好這些東西之後。

你被助完這些東西之後，你就知道這個女人我應該，比如說同樣的女生，大家可以看到，為什麼有些女生高了，我就算求了，就管你麻蛋了，對吧，無所謂，因為是探談認識的，我知道你不靠譜啊，你高了我就算了。

大家為什麼有些女人我願意，她對我高了我，還願意繼續走呢，繼續走流程，繼續約會，甚至她對我反應，很好，因為我知道她是她，女生只要我搞定了，她就很粉固，她是個好女生，她值得我這麼去做，這樣吧。

所以說的我就會認真，比如說我一看，你沒有看得家的，我就不想付出感情，但我也不願意花時間，我就扯個蛋，聊聊就行了，但是如果她是她媽的，這個大善的我就覺得，我應該要按照這樣的流程走，好吧，卡吧，算了吧。

算了吧，卡嗎，為什麼人數都走了呢，怎麼人都走了，你們不覺得我假的，太太靠魂了嗎，好奇，現在卡嗎，現在卡嗎，現在卡了，現在卡嗎，卡嗎，是卡了沒有，卡了沒有，現在卡了沒有，不卡不開，現在呢，現在好了嗎。

現在好了嗎，我剛剛弄了一下，現在好了嗎，現在好了嗎，好了嗎，好了睡吧，好，我們繼續開始，好一點，應該是你往，好，有沒有全部好，好，好，OK了，我們再講到最後，我們再講到這個，這個東西，這個東西叫分數。

分數，分數也很大，分數也很大，分數是什麼呢，一般來說，大概是這麼幾個分數排列，大概是第一個是四分，最低是四分五分，六分，七分，這是我自己打分的標準，四分是什麼呢，四分是這樣的一個邏輯，就是，四分。

我想一下怎麼排列，讓大家看得清楚一點，四分叫做什麼呢，四分叫做這個，叫做下的去，好了，大家應該明白什麼叫做下的去，再來我，剛剛好下的去，剛剛好下的去，五分是什麼呢，我，我認識這個，卡了我卡。

現在應該不卡了吧，現在已經開卡嗎，幾個人停，幾個人停，七十個，五分叫做什麼呢，剛剛10秒鐘還出了一張，別全部發，我嘲笑快快跟四九，其他先別發，五分是什麼呢，五分是這個，五關，叫做這個，五關，沒有，明顯。

缺，這個叫做五分，這個叫做五分，什麼叫做這個五分呢，它雖然說不正但是你也挑出什麼大毛病，人家也沒有明顯的特別，特別醜特別瘦特別黑，正常姑娘普通姑娘，普通姑娘，這個叫做一個五分，那麼什麼是六分呢。

六分就有卡頭，六分是什麼呢，六分是這個，百分之，就是，我不知道怎麼就橫兩位，每個人不一樣，我只能說百分之，九十的男人，百分之九十的男人，都會覺得，覺得，正，好吧，這個就是六分，我不說它有多好看。

我沒有辦法橫兩，就是說它走在路上會有回頭綠，走在路上你看到，大家會有分不過程的，搭下百分之九十的男人，都會覺得它是個正妹，好啦，這個就是，它媽的六分，什麼叫七分呢，就是，運氣好，在二線，乘舍以上，好。

就是什麼呢，運氣好，七分運氣好，在二線乘舍以上，在二線乘舍以上，一天能遇到一個，就這種，運氣好了你一天能遇到一個，就你在最繁華的時候，商業界最高端的商場，你運氣好了，一天能看到一個，太媽的這個叫七分。

八分呢，就是在七分的基礎，之上還有錢，那麼這叫八分，好啦，這叫八分，好，那麼這個就是，你要被住好的分組，在那邊，被住好的分組，那麼這個時候，你如果說，比如說這種四分，不同的，這種排列，不同的這個。

比如說那嗎，七分的六分，有什麼區別，六分就是美女，還不錯，七分就是她媽的這個，就是你，你你你你，你遇不到，她是你所在的，才是最正的那一批，那首先我們來說，四分，如果說是四分姑娘，我只願意幹嘛呢。

我只願意，這個，如果是四分，我只願意什麼呢，五分米，好我只願意，辦買到家，我絕對不會，跟他出來，他們的約會，絕對不會跟他喝東西，絕對不會，跟他看電影，好，那五分我會幹嘛呢，五分我會這個，電影，家帶回家。

然後呢，夜銷，家帶回家，這個喝酒，家帶回家，然后呢这个深语愿，深语愿加带回家，好，是这个逻辑，加了，如果他是个五分的话，那么如果他是个六分的话呢，这就不一样了，我就什么呢，我就要，对于我自己来说。

我就要收拾，打扮，打扮，这个，两次约会，每次约会，转场，转场，转场，两到，三个，地，好，干嘛然后呢，认真聊天，好啊，如果是七分的话呢，干嘛呢，每一句每一句，回复都认真思考，加把每一句回复到认真思考。

然后呢，约会，全，这个叫什么呢，去这个，就是这种妹子好，愿意什么呢，就是七分，你能把到她，你也会干嘛呢，便体零伤，三个半，便体零伤，这个，这个你花七分，你干，你把七分，第一个是从时间上，从经历上。

从心思上，你每一句话，就要认真回复思考，然后你把她呢，也要干嘛呢，也要这个认真真对待，也要去你所在城市，我会去可能，五星级酒店，下午茶，来，五星级，餐厅，五星级酒店，夜场，开它，叫吧，我会去这个地方。

叫吧，就七分它，就因为，你要知道，七分的女人，七分的女人，可能这个，追她的男人，打底的，打底，保持节，起步，叫吧，就是她妈的这个，又卡了吗，我先去尿尿，我别不住了，我才，你要怕，不，不，不，不。

 Z benz，然后哥就上个厕所，还在呢，然后哥上个厕所，其实跟大家说，刚刚昨天，去加今天，然后哥派了一个非常失任的，这么一个，私密空间的一个操作，刚才已经发到外面全了，你们等看完这个，听完课之后。

我们可以去看看这个，失任空间的非常尽爆，我这么非常干的一个，这么一个视频，对你们应该有很大很大的帮助，对，哥哥非常的快，对快把家边的就赶回来了，好，请问是，编辑年载就是想完一边又一边，有没有买噴没人住。

来，这个，好，来，大家应该看到我了吧，应该是看到我了，好吧，应该是看不到我了，可以，好，看到我，好，发现得看到了，OK，我就可以，超约，那么，我们说到这里，所以说呢，这个就是我对于不同女生的态度。

对于不同女人的态度，对于不同女人的，你现在操作方式操作发案，以及我的思维，好，那这个时候我们就可以弄一个，六，对啊，这个就是一个被住的分属方法，你每个女人都要被住，好，那么被住完了，这个时候兄弟。

你们可能就会说，我操，大哥，你刚给我吃了一个小时吃了一大堆，什么时候可以正式开干了，什么时候可以当他的变现到现实中，我被住了这么多，加了这么多，了了这么多，什么时候可以被住呢，很简单，好，这个时候。

中遗到的时候，最期待的变现还钱了，从你们刻意包六六六，正式给大家讲，如何变现，好吧，从你们，刻意包六六六，好啊，好，那这个时候呢，你的这个微信里面，就有这种，这么被住了，这么多妹子，好，被住从了这个。

对不对，被住从了这个，变现不是变现，就是变把这个微信上这个女生，怎么变，若是变现到现实中间中来，好，那这个时候呢，你会有两种需求，第一种叫长期，对吧，第二种叫长期，第二种叫什么呢，叫多长期，对不对。

你会有这两种需求，好，那么如果你是长期的话干嘛呢，你长期的话，就选择，选择，一个，延迟，身材背景，背景，学历，跟你各方面，对啊，各，各个，方面，匹配，匹配的女生，杜亚华跟你各个方面，匹配的女生，约会。

杜亚华约会，那么这个时候你干嘛呢，你可能，比如说你可能，这个，对象我，我喜欢女生，肯定很牛逼，他不是我一次成功搞定，就是我想要做女朋友的女人，都不是我一次能搞定的，因为我喜欢女人，一定她们牛逼到。

其他男人可能她的竞争，我的竞争认识，开跑车的，是开开公司，是上市公司，老板，都有，那么这个时候怎么做呢，就是你可以，比如说你不要当天约，比如说今天是这个，你可以今天是周五，对象，你想要周六当。

周六晚上有一个，诗恩的故事，你很周六晚上有一个，诗恩的故事，那你干嘛呢，你需要去这个，周六晚上有个，诗恩的故事你笑干嘛呢，你需要在周五的时候，就要开始腰跃，那这个时候什么呢，这个时候你要注意。

一个东西叫，约，想要长期的姑娘，长期的姑娘，姑娘，知道吧，这个下午的两点，下午茶，或说咖啡，或说吃饭，好了，这个时候约想要长期的姑娘，叫白天，知道了白天，然后这个时候，你在周五的时候，你要约什么呢。

腰跃，短期的，大半晚，晚上这个，你可以比如说，你约晚上干嘛呢，夜销，喝酒，这个他妈的这个看电影，好看电影，好但是他俩的区别是什么呢，你想要长期的话，你要需要做到一件事，你知道吗，约，一个，知道吧。

你要认真对待约一个，这个约看电影的干嘛呢，你可能他妈的，八年钟，知道吧，你可能八年钟约一个，A对吧，约一个A看电影，然后呢这个，他妈的10点钟，约一个B，的吃消夜，11点钟，约一个C，他妈的一起。

思念约，好，12点，约一个他妈D，对吧，12点钟，约一个D，这个，去直接来自家，那0。2点钟，约个妹子，什么呢，继续吃消夜，继续吃消夜，0。2点钟，约2点钟，继续F，这个他妈的吃消夜，0。3点钟。

约一个G，对吧他妈的吃消夜，继续消夜，好，好，这个时候这个时候，说不出话，一全出来的怎么办，这个他妈的，就是这一干货的技巧了，好，这个时候，兄弟们，我们的下面只有一根，对不对，我们的他妈们，这个，下面。

对，人，只有，我们的这个，这个人，对吧，我查，这个他妈的怎么出现呢，哎，这个怎么没了呢，哎我人怎么没了呢，这个怎么怎么怎么怎么出现呢，好，好，后退就好了，后退没有好，好，我们不管他的继续好。

继续来继续来，继续来，我查，继续来好，好，我们不管他们重新开始，来吧，这个时候呢，你这个，哎，别啊没写完了，重新写重新写，重新写，无所谓，因为，终于写了，来，给大家继续来，对吧，比如说，你，人。

只有一个，人只有一个，人只有一个，对吧，这个，下面，只有，一根，对吧，一根，对吧，那这个时候怎么办呢，这么多ABCD妹子，这么多呢，干吗呢，这个，比如说，现在可能跟你答应跟你出来的，有这个ABCDFG。

好，嗯，H，还有可能有这么多妹子，对吧，有这么多妹子，都愿意跟你出来，有这么多妹子都愿意跟你出来，但是呢，你下面只有一个，这么多妹子都跟你出来，怎么办呢，24689，九个妹子，愿意跟你出来怎么办呢，好。

这个时候，做，三轮，预期，做三轮一些，低轮，低轮叫做，手拉手，手拉手，我操，手拉手，一，手拉手，一行看便宜，好，手拉手一起看便宜，那么在这个时候，可能有妹子就说，哇，你怎么用手拉手一起看便宜，不用。

手拉手，你这样好恐怖的，哎呦，手拉手，好，这种女生还是什么，两个字，滚蛋，滚蛋，你说那个，你说那个，真重你，真重你，再次约，哈，有空间，还有态度，下了，有空间，那么这个时候，可能AB，对吧。

就不给你出来了，加拿大CDR不进说，你说手拉手一起看便宜，CDR，还不进来，没问题，哈哈，对吧，但是AB，不要，AB，那这个时候，我们做她妈的，第二文语奇，差不多吧，第二文语奇，什么呢，是这个，如果。

在电影院，人不住，闻你，那你会，打我吗，然后，可能有些女生说，那看情况吧，我会害羞的，那我会忍不住，这个，这个，把我会忍不住，这个，这个，低头的，对吧，我肯定不好意思，对吧，那这个时候呢，靠谱。

如果她说，哎呀，你怎么是这样的人，上个事了不约了，你怎么是这样的，哎呀呀，不行不行不要，哇，你这个男的好极色，原来你约我就想清我，那，那这种可能有，CDE，CDE又不愿意了，对吧，那我还没看完。

到这里不，好，那么，这个时候呢，在这，第三种一起，那你说这个，那，如果，我们，待在一起开心，好，我就，把你，扛回家，好，然后呢，这个时候呢，可能说，哇，你把我扛回家，扛回家干吗呀，扛回家做饭给我吃吗。

对吧，扛回家你这个，我可以跟你回家，但你不许欺负我，等下，他说什么，后，我才不让跟你回家呢，哎，这种你就知道靠谱，如果他说，那算，哇，那算，那，那不约了，那不约了，那，拜拜，啊，再见，这样啦。

这种女生呢，来什么的，滚蛋，这样吧，那他滚蛋，好，那么这个时候呢，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个就是你那什么呢，新玩，的目标，哎，这就是你，新玩的目标，你又有了，但是什么了。

但是你再语此同时，这个是周六，这个是他妈的，这个是，对，记住一点，这个是周六，这是周六晚上的时候，你还有什么的，你还有周六，白天哦，你还有周六白天哦，对吧，你还有周六白天哦，周六白天什么的，约正妹。

对吧，周六白天约正妹，正常约会，对吧，然后呢，好好相处，对吧，然后呢，好好相处，对吧，不犯错，好，那么周六晚上，你干嘛呢，叫做啊，这个，速约，这个要是吗，速度速约，好，普通，女生，好了，那么这个时候。

牛皮之处在于什么东西呢，很简单啊，这个牛皮之处在于，我擦，为什么我这个，没有画笔啊，这个时候牛皮之处在于什么呢，在于，好，我操，这个时候在于什么呢，我 他妈的怎么找不到，这样吧，好，这个时候干嘛呢。

这个时候，大家看一下，你当天晚上，周六白天的时候，你约一个正妹，那么你在晚上约这个普通女生的时候，你心里就不会有虚感，因为你想的是，我白天已经约了一个这么正的妹子，我去见你，你这么一个普通女生。

我肯定不会有虚感，那你在白天约这么的时候，你想的是，反正晚上，我有一个这个女生跟我回家，我有两个女生跟我回家，我见你的时候，也不会有这个，这个，虚丘感，懂不懂，互相干，让他们互相干，你约周六白天的时候。

你想到晚上，现在我已经有归属了，晚上我有一个女生跟我睡觉了，我无所谓无，对啊，我也不会，签手我也不会就进诺，那么，这个女人也不会觉得，你和其他机会的男人，你要想睡他，你反而在正妹面前，见了一个好的印象。

但是，与此同时，你晚上，数约这个女生的时候，你会想过这儿，白天我约了一个大正妹，你这个普通女生无所谓，反正无所谓，好，那么这只是一天，好吧，这只是一天的时间充力们，这只是一天的时间，好，与此同时呢，来。

给大家看一下，复饶他们的，互联网思维，把妹拦图，那么这个时候呢，你可能，周六晚上你是什么情况呢，周六晚上，你会出现的情况是，和正妹约，一次会，建立，建立好感，好，然后与此同时呢，这个，晚上，对了。

一个图呢，一个，不能，好，那么下一个星期，再到下一个星期干嘛呢，比如说你可能再到下一个星期，对吧，再到这个，可以周的这个周六，大周六，你会干嘛呢，你会约，和正妹，第，第二次约会，然后呢，这个，牵手。

牵手，楼腰，甚至结尾，然后方天晚上干嘛呢，又，碎了，一个，姑娘，姑娘，好，然后呢，周，再，第三次，周六，好吧，然后呢，和正妹，第，第三次，结尾，搞定，好，然后呢，开，碎，一个，好，那么，这个，第四次。

第四个周六，安妮，有一个，正妹，女朋友，好，晚上，再碎，晚上，再碎，一个，姑娘，与此同时干嘛呢，与此同时，一个，正妹，女朋友，好吧，四个，四个，四个泡泡，这是一个月的时间，兄弟们，这只是一个月的时间哦。

兄弟们，这只是一个月的时间哦，你就可以做到这样，那么，与此，与此循环，两个月，三个月，你可能会有什么呢，用三个月的时间，三个周妹女，加她妈的，十二个，你有半年的时间，对吧，你可能她妈有六个，加上什么呢。

加上她妈的这个，加上什么呢，加上她妈四十个，兄弟们，这个她妈，才叫生之的，把妹，这个才叫，生之的，互联我四维，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，兄弟，怎么呢，怎么样，懂不懂，兄弟。

她妈这一样，才叫真正的，她妈把妹，你以为呢，加上她妈，加上她妈和不起，那么这个时候呢，把这个时候，太多了，好，这个时候呢，你可能，你，你跟我说，记住一点，记住一点，你事有，你做到这些东西。

你需要有几个点，第二叫，我给她全部清空，你需要有几个点，这个生妈的才叫，把妹，你之前你学的那个，都是垃圾，加上她，这个才是真正的，好，那么这个时候呢，你可能，对啊，怎么算了40个，算错，这二个，不。

也不是说我算错了，而是有些时候，会成几数增长，就比如你能力，到了一定程度，你可能一天一个，一天一个，那么这个时候，你可能你要，你需要做到几个东西，叫，不断的，心，心，而，心，资源，进来，这二个。

你要有不断的心自然进来，为什么呢，比如说我让你加500元，就是让你被，她妈的300元，女生，删除的，什么意思呢，因为很简单，500元，你一天一个，这样，不尖端，不尖端，要她妈了，一两年，才能，睡好。

对不对，你如果说她妈的500元，女生，你每个都搞定了，你要她妈的，不尖端的，睡完，不尖端的，两年才能睡完，对不对，你一天一个，所以说我们加500元，女生，就是让300元女生删除我，因为，真正的。

叫什么呢，留下的，都是精品，都是她妈精品，加完，为什么呢，因为很简单，这个绿茶表，对不对，比如说，绿茶表，绿茶表，大，觉得，你穷，然后，把你删掉了，这个，千九的，这个，千九的，觉得，你不好骗。

把你删掉了，然后呢，这个，九托，删掉了，这个，干吗呢，不喜欢，不喜欢你的，删掉了，大半，传统的，删掉了，然后呢，这个可能，这种，这种，啥比妹子，啥比妹子，删掉了，那么，留下的都是什么呢，两个字，两个。

不是两个字，是四个字，差什么呢，精准，用，对不对，精准，用，这好吧，这是你500个妹子，他包含了所有人，你用我这套方法，可以让绿茶表，把半个删了，千九的，半个删了，九托删了，传统的删了，不喜欢的删了。

啥比妹子删，留下来的，都是精准，用我，这个时候，你再进行我刚刚的讨论，不断的心思源加进来，怎么样，说的吗，我想问一下，说的，怎么样，说的吗，为什么只有64个人在听，今天老子讲的这么他妈的干活。

为什么只有64个人在听，缺乏见面后的时段，怎么办，抱我的思酱，加拿大，缺乏见面后怎么办，我和妈妈的方法，298块钱，教你们这么多东西，只教你聊天，只教你流程，你在他妈妈问我，见面后怎么做，我在讲个约会。

我在讲约会怎么做，他妈的298，你这个太贪心了，知道吧，你这个太贪心了，知道吧，你这个太贪心了，好，这个时候呢，说的吗，这个时候，你觉得这一套东西，在你所在的城市，绝对是我想拼你。

因为那些男人根本想不到，他没有这种脑袋，你会想到，这种，他妈的把妹套路，家把只有我这里有了，所以说呢，说的吗，可以抱民一个我的思酱，好吧，这个不说这么多了，好吧，不说这么多了，说的吗。

你赶紧抱民一个我的思酱，怎么样，抱民一个我的思酱，好吧，好吧，我操我的手机停电了，停机了停电了，好吧说的吧，在这个，抱民一个我的思酱，加一个微信，叫做什么呢，QBT113，好吧，加一个微信QBT113。

我会发你一套，这个，私密空间的实战视频，然后呢，今天抱民我的思酱，给大家优惠698块钱，好吧，今天抱民思酱，给大家优惠698块钱，如果说你现在这个，今天抱民的话，5元加588，他们优惠这个，这个之后呢。

今天5千块钱，好吧，我说对吧，你付个定金1千块钱，如果你现在，经济紧张的话，大家。