# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：推拉

OK 开始讲推辣，今天就直接讲推辣，因为昨天给您讲的就是第二招又倒，又倒过那种无非就什么又倒，女孩感情投资，这投资那投资，对不对，其实你们最牛逼着啥就是推辣，你发现昨天我讲的那个。

挑担性测试其实就在推辣，对不对，脉子让你去，他想问你一个问题，他在拉你这个时候的你假装推开他，对不对，脉子会更想要，这个时候你去拋出一个东西，让他来做你在拉他，他同意来你也拉他，然后你再去推开他。

就是推辣，对，那么今天我单路就会讲推辣，那首先会说，首先呢我解释一下推辣这个含义，推辣的含义是什么，我打开这个，推辣含义首先推，先说推，推就是相对这个消息的以言，推就是相对消息的以言，对我先找出来这个。

解释一下推来一种话数，他含义是什么是一种话数，一种话数用来创造，脉子的情绪波动和感情投资，作用，作用很多种，作用一会单独讲，他来含义首先是一种话数，用来主要用来创造，脉子的情绪波动和感情投资。

推是什么意思呢，推是推开对方，推开对方，推开对方，对，采用采用，采用相对，消息的以言，对，那拉的肯定就是，拉回来，你发现了，朝鲁在讲的是个拉声关系，就是以拉为主，但是咱们如果说全是拉的话会。

也已经想造成什么，造成贵贴，所以说拉是什么意思呢，拉就是采用积极的言语，对采用相对积极的言语，那么推拉结合呢，就是在否定抛出至于之后，面子跟我们正面的回应，正面的回应，咱们实断的肯定，这就是拉。

可以有效的，增加和面子一个张合力，关系迅速升温，所以说这个查证是作用，最后开始说了，作用，首先作用第一个是什么，让你的这个，第一个是什么，第一个就是，感觉在真实，你很真实，第一就是你很真实作用。

能够理解吧，让面子感觉你跟他交流很真实，如果这局例怎么很简单，如果说咱俩上了交朋友，上来我是，你真帅，这头发真帅，眼睛真帅，皮子真帅，眼睛都帅，我这么夸你，你过然会很高兴，但你会感觉，我是一个人很假。

对不对，我会说你就是用串挺不错的，就被一点不好，就是你这个今天可能说是，是不是昨天晚上没睡好，感觉你的精神气不太好，但整体是非常ok，你要是睡好了，估计会更帅，对不对，我再先去肯定他今天穿得不错。

然后说你精神气不好，再推开，又拉回来说，你要是养足精神的肯定会更帅，是不是推拉推拉，会让你感觉啥，听到特别的舒服，还特别地真实，我没有在很虚假的去，提安你，对不对，就是第一，感觉你很真实，那么理解吧。

那么理解吧，那么那么理解，第二个什么，第二就是，提高什么，提高你和妹子聊天的张合力，张合力，在张合力，对，说，张合力，什么意思呢，很简单，如果说你跟妹子，一直就没找着，你这个真不错，对不对，你在哪工作。

我是在这个，我在这个郑州工作，郑州是个好地方，你呢，我在下面，下面的话更好，我算是没有去过，但是我朋友一直在那边，你发现啥，一直都是一个保持一个节奏的去聊，对，今天为什么演得这么小，很简单。

因为今天发了美业官了，对，我演就本来也小，一直就是，一直保持一个平衡的这么一个聊天，没有那种张合力，但是推拉的话，你发现什么，你在郑州工作，郑州，我觉得郑州这个地方还不错，但是唯有点不好吃什么。

这个地方可能说，这个物败比较严重，对，还比较堵车，有一次我去做公交我操，就明明短短的两宫里，读了半个小时，对，你在去推拉，对不对，这种感觉，这感觉这个什么，你不是再去迎合对方，有这种张合力，能够理解吧。

对，这第二个作用，第三个作用是什么，第三个作用我已经去说，第三个作用就是，制造效点，什么是张合力啊，张合力很简单，就像，谈谎作比较，一个谈谎，一个皮肢而已，一个皮肢里发现什么，能称开，能收缩。

这是张合力大，对不对，你发现如果说一个应帮帮的，一个应帮帮的这个，棍子，你无法说是把它称开，或者说往机压缩，那么它就没有张合力，你一个面子，如果说聊天像一个应帮帮的东西，那么就不好，就会减少你一个面子。

一个聊天的那种感觉，但一个面子聊天像皮肢一样，一会儿称开，也会收回来，另外它感觉充满了张合力，能够理解吧，能够理解吧，这就是张合力，不是张合力，那继续说，第四，第三是什么，制造效点，没有，不是说不会用。

这只我在说作用，然后告诉你们怎么用，保上你听完了今天歌之后，绝对会知道怎么用，不知道怎么用的话，那绝对是，绝对不可能，不知道怎么样，你可以过来，踹我一下，可以，对，第三个什么，制造效点，制造效点。

这就很容易理解了，这个就像你去讲一个笑话一样，或者说你去这个，听像上抖包护一样，能够理解吧，抖包抖那种感觉，就是如果说你，直接把这个东西讲出来，那么对方会毫无波拦，但如果说你前面做作的铺垫，你一种。

比如说你这个前面做作的铺垫，对不对，让它感觉，好事情，还是嘛，这个方向去发展，你突然之间有一个其他的，其他的一个，那么结局，对，就是推拉嘛，对它有感觉什么，会一般的有效点，我也举个例子，举个例子。

就比方说，这个我经常用的就是，你知道吗，宝宝，就是咱们也认识了有几天了，有一段时间了，但是当刚才我认识，你们时候你知道吗，你当时，它能一起移动，一拼一笑，你的每一个动作，一个眼神，都牵动着我的一个。

牵动我的心，对，当时我看你的那个样子，我感觉四层相识，心各种，蹦蹦蹦的跳，对，我感觉，你就是我那个哭哭寻找多年，你只怕破体鞋，无弥处，默然回首，却在灯火烂山处的那个，我小时候家里走丢的那条大方狗。

对不对，你前面的话看似在拉他，对不对，突然之间你推开他，是不是会让对方觉得特别有意思，你们这种感觉，对不对，那么有没有这种感觉，就像我经常给你举的例子，就说是这个，怎么这么晚了，还没有睡觉。

为什么没有睡觉，是可能说正常人的话，晚上都会容易这个浮响连偏，因为晚上是以情绪容易烦烂的时候，其实我也是一样的，对，尤其是这两天我真的很很难入睡，因为我降听，一直在哭哭去思思思，思所一个问题。

妹的会问什么问题，你会说，你说，我在想当时，我离开火星来的地球的真正目的是什么，对不对，你让这个妹子带入进来了，对不对，你突然之间制造一个笑点出来，你会让妹的觉得非常有意思，对不对，什么叫做推拉效果。

不成好，不是可能好无非是什么，就是你并没有让妹子带入到你这个，这个对话模式当中，你推特的时候，他并没有起反应，那你拉着不会起反应，很简单，所以说你相信，说这个东西，你要让妹子觉得有意思。

首先你的表达方式上面，要多用描述，对，多用描述这种东西，其实就是说这个东西他感谢你，你不可能用这个军事，没得不感谢你的话，你能说推拉，对不对，很简单，坠说，这是第三个，制造笑点，那么第四个是什么。

第四个是什么，第四个是什么，第四个是拉身关系，拉身关系，这个就很容易理解了，如果说你这个直接拉身关系呢，那妹子可能说，他们觉得很搬，如果说你先推开他，让他更想要，你在拉的话，就更加容易拉身关系了。

能够理解吗，就举个例子吧，比方说你很口渴，对不对，这个时候我给你杯水，你确实觉得很结可，但也就那么回事，你真是口渴，我让你去大，马路上，我在点着太阳，再让你跑俩小时，这样说你口干舌走，我再给你杯水。

你是不是感觉特别的结可，特别的爽，对不对，有没有这么感觉，这就是推拉，就是若说你直接拉身关系，的不太好，你可以先推开他，轻腿再拉，后来这样昨天那个，我说的，挑战战测试一样，但是勞个他是什么。

勞个是他用这个，他的拉身关系，使用那种非常地，就是他的拉身关系，使用那种非常地天秘，你想不到那种东西，去拉身，也行，都是有好可取之处，但是这个的话，就非常的好理解了，你想拉的话先推，那会效果更好。

举个例子，举个例子，举个例子，咱们咱们去，可以拉拉身关系，你说，你说这个，宇方辈子给你说，关心你一下，你说，哇，你怎么正确还不睡觉，对，你好要早点休息，那么你正常拉身关系就是啥，哇，想不到宝宝懂的这个。

关心我照顾我的，那对不对，这个是正常的这个，聊天模式，你这时候可以换一下，怎么换的，你换成这个，你还是关心你说，你怎么这么，还不睡觉，早点休息，你可以这么说，你说，我跟你说，你和我不要再这么。

就是告诉我早点休息，让我多喝水，不要再这么关心我了，你要你再推他，你还是说为什么，你是不是再拉他，你说，因为你这样对我的话，时间长了，我很容易动情的，你不要用感觉，你用这么感觉，你不要在这个。

天天对我这样的关心我，对不对，你还是会觉得特别难受，我关心你还不知好歹，因为你这样做的话，我很容易动情的，你会觉得，更好的拉声关系了，对不对，你不要理解的，你有理解，这是第四个，拉声关系，第五个是啥。

第五个是感情投资，这个很容易理解了，因为你推开他，你在拉回来，就像受个讲的过，过山车指聊天房，你要他的心情，一会高一会，第一会高一会，第一，那么很容易，他就对你投入了很多的感情，对不对，对不对。

就举个例子，你跟辈子聊天一样，如果说，辈子一直跟你非常，积极地配合你，一直积极地配合你，你会感觉，你这那么回事，固然心里很高兴，但他突然对你一会儿冷，一会儿热，打个巴掌给个填早，你什么感觉，你会感觉。

心里面特别地爽，那种感觉，你会那种感觉，会感觉更加的，就像咱们说的土围情话一样，对不对，我觉得你眼睛不好看，为什么，你们，我的眼睛比你的好看，为什么的，因为我的眼里全是你，对不对，就像这个。

就像这个安安哥大善一样，有没有人说你很土，为什么，因为我五行缺土，是不是，你会让妹子就会，无情之中投入了很多的感情，在里面，说得很对，他心里会，更灯一下，让你再也说，他就会心里面特别地高兴。

无疑中给你投入了感情，投资了感情，是不是是在跟妹子聊，这个交往过程中，最最最最最好的一个投资，感情投资，其实这是真体投资，对，忽少忽下，能够理解吧，据说，第六道，掌控情绪，我讨什么意思，掌控情绪。

也是什么意思呢，自信，也是最展现出你很自信，你会发现什么，你会发现那种，很，很喜欢跟人开玩笑的人，当然不是恶意的开玩笑，很喜欢跟人开玩笑的人，也代表这个人很自信，对不对，他会操控别人的情绪。

掌握别人的情绪，你会发现往往那种，上来跟你非常客气的人，或说非常居宿，小心翼翼的人，他反而会很自卑，对不对，如果说别很举个例子，怎么扎了刚认识，你说，哎，哥们，哇，你这真帅，你知道吗。

我发现你快比我帅了，其实我更帅，对不对，这种感情，你会让他觉得什么，你这跟很有意思，你这跟也不反感，你掌握了对方的情绪，也会显示出你这个男人很自信，你能不能立在这种感觉，能不能立解，你可以掌握情绪。

也代表什么，你有强大的控场，理控之力，啊，那么理解吧，一个男人都说有控制力，说明这个男人很成熟，很自信，那么理解吗，我怎么看今天这个，这样偷里面的我这么胖，那么理解吧，理解，理解我继续说了，掌控情绪。

第第第五个事啥破解废测，第第第七个了，这个事啥，这个是我最新发现的，正如最新发现的，最新发现的，最新发现的，最新发现的啊，推拉还可以破解废测的，你知道吗，你知道，推拉还可以破解废测，这个就非常溜溜溜了。

你知道吗，就女孩们你一个傻逼问题，就比方说这个，如果说你吃食跟选择救我，对，你会选择哪个，就这种的，就问你一个非常傻逼的问题，其实你可以按照咱们昨天讲的，平衡挑砍拒绝无视表达不良感受。

其实你会发现它们这样的问题，选哪个都不太好，那这个时候呢，咱们是故意去选择一个它喜欢听的，那么这个叫做啥叫做拉，或者说故意去选择一个，它不喜欢听的，这个叫做推，你说完之后它会感觉怎么样。

你再去说另外一个，你问你要是说推的话，选择它不喜欢你再拉回来，你选择一个它喜欢你再推走，举个例子啊，举个例子，这个女孩说，我给你妈掉水里了，你会选择救谁，你说你说我会选择这个，我会选择这个。

我会选择救你，你还会很投信，你忘了你就说，因为我救了你之后，到时候就是我嫁如果说，这个，从那接不开过了，就可以有猪肉馆了，没有理解吗，没有理解吗，就是先这叫推拉，推拉不解，非策，那个理解吧。

比方说这个是这个是啥，这个是这个是这个是，这个是拉推，你还用推拉，对，我给你妈掉水里，你先救谁，那我当然会先救我妈妈，女孩会啥，推开她，女孩会不高兴，你说你照我为什么要救我妈妈吗，因为我妈妈告诉我。

这个，你们来的儿媳妇呢，你一定要好好对她，因为我，我咋咋说来着，我现在编的啊，这个是，我当然会先救我妈妈了，因为我把我妈妈救起来，之后我们俩才可以，更好的去救你啊，对不对，这个叫做推拉了，推拉着。

还能再推，因为啥，因为我跟妈妈救你，因为我发现你太重了，对不对，我一个人根本搬不动，所以说我必须要先救我妈妈，这样后我们俩才可以，更好的救你，对不对，这叫做推拉推，你们这种感觉啊，能不能理解这种感觉。

可以破解费错，可以破解费错，比方说，比方女孩说，说一句话，你是不是喜欢我，咱们又推拉得破，我当然不喜欢你了，对，你太自恋了吧，对，这个是啥推开，再拉不来，因为我爱上你，对不对，这种感觉。

但是你们能理解吧，推拉吗，对不对，女孩说你是不是喜欢我拉推，我当然喜欢你了，对，你怎么知道呢，我最喜欢的就是你那个，啥啥的样子，相机了我小时候，家里养的那条小猫咪，是不是拉推，那么多理解。

还可以破解费错，能理解吧，能不能理解，所以说你当你们，当你们这个，当你们这个费错的时候，也可以去掌握的时候，还可以用这个，还可以用这个，推拉去破解，那我就说了，那第几个了，第八个是啥，第八个就是。

延续话题，这就非常容易了，你知道吗，这很多兄弟，可能说，怎么是把天儿了死，对，用起来不一定是的时候，我还没有讲吗，讲完了你做去历史，绝对是时候，或者说你站在不身手，你先按照我，给你们说的，你先去用。

按照我的，私主先去用，你聊这聊你就是身手了，对，第八个延续话题，为什么说牛逼啊，很简单，你们跟妹子聊天，你很多什么妹子会说，我呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀，好吧，对，这就不知道怎么说了，对不对，就比方，这个。

比方你是，你跟妹子说了去啥妹子说，比方我啊，比方我，比方我，比方我可能说，会跟妹子说一个什么笑话，或者说上妹子来找我，或者说夸得一下，她说，好吧，我知道了，就没了，这个时候，你们是不是就没发言了。

对没有话题，说了吧，这个时候我就可以用，推辣延续话题，怎么延续啊，对回复自属很难也算，比方女儿说好吧，我知道了，对，回复自属很短，你知道吗，我在想一个问题，对，不要说我让妹子，给我说是，我想想。

不要说我夸美的说这个，我，你这个，今天的衣服穿得真好看，没着说还好吧，对，还好吧，你看，回复自属很短啊，这个时候就，很多兄弟，就不知道怎么说了，就开启去找其他的话题了，这可以延续话题。

你今天穿的衣服很好看，还好吧，你这个衣服相机了，我把妈小时候那个创了，那么理解吧，延续话题，你今天穿的衣服真好看，还好吧，你看这衣服，有一种丝通相识的感觉，就贼下我小时候，老家的创了一样，就不要说。

我擅长的那个啊，就是，你这个嘴这么甜吗，是吃了蜜蜜了吗，说得都想先了，给亲吗，妹子说什么，说不给亲，你看，很能救你们就觉得，哇，这是没法聊了死了，你看我怎么说，我现在拉了对不对，回复不好。

咱们再推开它也不错，你好像说不喜欢，不喜欢我们，你是吧，那我就这么说，我是想说的是，我在亲戚之间，一定就要好地打从大算，我到时候寻约你，你看，推拉，能不能理解，还可以延续话题，可以延续话题。

就是当你跟妹子聊天，妹子反而不好的时候，这个时候你去想上一个聊天，你是在拉，还是在推，这如果说你去拉了，妹子反而不好，你再拉得反而不好，你再去推走她，如果说你推的反而不好，你再给她拉过来，比方说刚说的。

是拉妹子反而不好，你给你说推妹子反而不好，你说你今天穿衣服，怎么这么难看，你今天穿衣服很一般，你还会说，女孩会说，会发一个笑脸，对，她说，她说，她说，她说，你还会说，你说，你今天穿衣服很一般，她说。

但是我觉得有一点，我觉得，有一下衣服特别适合你，她说什么衣服，你不穿衣服的时候的样子，对不对，你们的力量是用感觉，就是你推开她，她说，这个时候说明生，说明你这个本身没有，你盖到她的底。

所以说你用这个推拉，延续这个话题同时去，相应的，你这个是拉的话，你下去去推，这一句推下去拉，你可以制造程序波动，就可以带动妹子的情绪，她就对对对对，你推的话，那就不能再推，需要再拉，拉的话反而不好。

你就推，推的时候反而不好，你就拉，这样的话，就可以制造这个情绪波动，还可以延续话题，就不会说让你一个妹子，会显示出，没话找话的那种感觉，对，能够理解吧，这样的话，妹子很难会说欧物的，这是除非这个妹子。

确实她心情保护，就不敢进去，喝喝，这妹子说喝喝，一样一样一样，一样的道理，就比方说这个，你笑起来样子的时候，真好看呀，没得说喝喝，你找备杀她说喝喝吗，很简单，你说这个话，太过于这个假了，对不对。

所以说她会说喝喝，你继续说，尤其是笑春两颗虎雅，就跟我这个，就跟我这个，笑春两颗虎雅，就跟我那个，正在吃奶奶地的一模一样，对不对，就这种感觉，她就会，她绝对不会再说喝喝了，就是女孩为什么对你反而不好。

就是因为你上去话，没有表达好，那么同样的，你需要啥，需要用推拉去，把这句话在中和的还不错，能够理解吧，对对对对对对对对，就这种感觉，特别是牙齿尚的清晴，一样的道理，不要说是在这咬闻壶子。

我们是喝喝還是推，还是她为什么会这么回你，就是因为你聊天的东西，你让她盖得到她的点，你可能是亚利，或者说你的聊天太过于天天拉她了，她的会这个样子，我觉得你这个人有意思了，我具说了，具说了，第九个什么。

展示原则，什么意思呢，展示原则很简单，就是推拉还可以用来展示原则，用来让你改，用来呢，让每次改掉一些不好的题证，就比方说你这样说，这个每次可能说这个，确实他这有这一点不太好了，都跟你直接说。

爱我决定这一点不太好，那么这个人可能会不听，对不对，比如说砸了交往，你可能说你这个不太会尊重人，你可能说有时候说话不分场合，如果说爱我，我兄弟我觉得你这个不太好，有一个缺点，你当你听到这样的话。

说你就不爱听了，对不对，我决定有点不太好，因为你说话不分场合，你就会觉得不爱不爱听，对不对，会影响咱俩之间的感情，这个时候怎么办，这个时候就是需要啥，需要这个推拉了，你先去啥先去拉头，让他啥让他先去。

愿意听，你再去说推，他就容易接受了，也不会让对方掉面子，也不会影响你们今天的感情，举个例子，哎手点，你知道我跟教育这么长时间，我还真感觉你觉得很挺不错的，尤其是上回，你记得吗。

上回就是我那次遇见你什么事，你过来把我二怕没收，我觉得你这个人自己最靠谱，但是我觉得，就是你有一点可能说，是要改进的，对不对，拉完之后推，就是有时候你说话，我发现有些时候不分场，就比方说那次。

我正在写文章的时候，你过来，就是你可能说你有好意吧，你看，推开时候，可能说你也确实是出有因，又在拉，可能说你确实是出有因，对，你可能说像请教我写问题，但是当时呢，我确实在忙，然后你这样直接派的。

我还打断了的思路，对不对，推拉推拉推拉，你会觉得会长期说你的原则，同时会找我到对方的感受，能够理解吧，就会比你直接去说出来好很多，你直接说出来就很直，这就是设交设交手段，推反应不好，怎么拉不铁，很简单。

你一种开玩笑的方式，开玩笑的方式推反应不好，比方说你真丑，你肯定没推好，你而肯定不爱听了，你说就是属于那种丑乖丑乖的，蒙蠢蒙蠢的，对不对，你不能说我刚说错话了，请你真的漂亮，这不太好了，开玩笑的方式。

所以那种你今天真丑，对，你知道为什么丑了，就是因为看着你的话，就感觉那种蒙蠢蒙蠢的感觉，对，丑亲丑亲的，你这样说的，你反而最好很多，对，能够理解吧，就说了，展示原则能够理解了，这很简单。

你想去表达你的一些想法原则的时候，你先去认同对方，先去拉，然后再去说，这样的话就会好很多，第十个时差，脱入爱媚，脱入爱媚，就将你们关系可以啥，脱入爱媚，对，因为啥，就像我昨天说的一样，你在引导他情绪。

引导你们真的关系，把爱媚的方向去发展，比方说脱入爱媚，脱入爱媚，你知道吗，对，我现在在想一个画面，就是你这个，都脱嘴跟我生气的样子，是不是很可爱呢，对不对，我在想一个画面，你都脱嘴生气，你属于啥。

属于推对方，是不是很可爱呢，对不对，你在拉回来，你是不是感觉这样的话，你说出去，就会让对方有那种爱媚的感觉，对不对，你说这句话，就有那种爱媚的感觉出来，你想想，任何的话，那些所谓的腿情话，是不是。

他都是爱媚的话题，是不是他都是推拉，你想想那些说的话，说什么，什么就是，你知道吗，我想这个，围着你什么转一圈，我可以围着你转一圈吗，这属于莫名其妙，没得会觉得不知道，早回事，算是推的成分，因为你什么。

你就是我的全世界，对，就是这种感觉，能够理解吧，那些所谓的推拉，我都忘了好多腿情话，因为腿情话的话，我都不怎么区计，因为这个，你掌握了推拉你就不用再去说什么，土味情话的，对，小姐姐不应该出现在这里。

应该出现在我心里，对不对，是不是这种感觉，因为你是天使，哦，我还以为你什么，出现在我心里呢，对，你看，你看，我掌握了这个，我掌握了这个推拉的原理，是不是我张口就来，对不对，你看我张的恢复也OK。

我觉得你根本就不应该出现在这边，你根本就不是和呆呆在这儿，应该呆在我心里，对不对，对不对，对，就是，展出你的高情商，对，这可以展出你的啥，情商高，这个我就不多说了，情商高，能够理解吗。

可以提出你的情商高，就你直接说出来的话，让对方感觉你不会舍胶，你说很迟，你推拉现在又何会，提前出你情商很高，对，那么还有啥，这个是第十，该第12个了，第12个是什么，第12个是这个，间接表达。

围瓣的表达，就刚刚跟我说的一样，围瓣间接的表达，你直接跟对方说，你爱你这个，你帮我去干什么事情，平常说爱我，我想求你一件事情，你这样说就不太好，你在有求于对方，那不太好，你可以说围瓣的表达，爱如这个。

这个我感觉，给这个，不知道是不是打了到你了，对不对，不知道是不是打了到你，你现在是不是在梦中，就是我去，你看你先去拉对方，然后你再去说，我去向有求于一件事情，对，可能说这个，你会影响工作，但是我这个。

我觉得这个也挺不好意思的，对，你看，就是用感觉，间接围瓣的表达，会直接你直接跟他说，啊，这个，你过来帮我忙了吗，对不对，能够理解吧，间接围瓣的表达，表达一个观点，就要说你想表达这个事情，啊，这个。

这个咱们做这个事情，不能这么做，你说咱不能这么做，不好，你可以这么说，对，更容易接受吗，你其实我觉得，你这个想法确实，就是比较好，这跟这个表达，展示原则有点像，但是又不太像，对，展示原则是你觉得。

他身上有一些点，你接受不了，对，他更用于社交，或者说你跟妹子长期发展，那间接表达，就表达一个事务，我觉得，其实你这个，你这样的想法确实，也有你一定在道理，可能说你是为了让他呢，这个方面会更好的去运行。

但是，我觉得就是，如果说你这个想法，用于全部的话，会差一些，对不对，先去拉后推，对，会间接的表达，能够理解吧，说完这，我开始说，怎么用法了，用法了，我开始说用法了，能够理解吧，这些远礼，我开始说用法了。

用法了，先说第一级，第一级用法，就是啥，推拉拉推，推拉拉推，第一级用法，推拉拉推，推拉拉推很简单，不然说什么，我就像刚说的一样，你不应该再出，不应，很简单，我先解释一下，第一级就推拉拉推。

推就是推开女生的关系，对，就是采用相对消息的眼影去说，对，我觉得你不好，我觉得你这儿怎么样，对不对，我觉得你不应该出现在这里，我觉得你的眼睛不好看，我觉得你很土，采用相对消息的眼影。

然后我们再用机器的眼影拉回来，比方说我觉得你很土，对不对，举个例子，很土，对不对，很简单，因为啥我五性缺土，对，就这么感觉，对，不应该出现在这里，应该出现在在我心里，这是什么，就是第一级的无法推拉拉推。

咱们这个说的是推和拉，咱们可以说两句拉推，就比方说，你这衣服真好看，就像我老了家创点，这个，你今天，装，你现在装真经质，我都，差点，你今天的装容真经质，我都差点没人出你，带来讽刺，没人出你了，对，对。

就这么感觉，能够理解吧，如果本身对你不感兴趣，推拉下我就不太好了，确实是，但是也不能这么说，如果说你推拉用的好的话，每次会对你，应该用推拉而对你感兴趣，你推拉不说用好的，就比方我刚说的那些。

下限出你情声高，你见接尾碗的去表达，你跟他谈了一些事情，你见接尾碗的表达，你却展示出自己的原则，或说你对一个事务的评价，你用推拉的方式，对，你会发现，每次会觉得你这个人情声高，会觉得给苗天有意思。

而对你感兴趣，对能够理解吧，你理解的推拉可能就是一些，所谓的话数和技巧一些套路，其实他可以用的用途会很滚，能够理解吧，就是说，这又是第一级用法，推拉拉推，能够理解吗，可以说你们可以，可以去，举几个例子。

我现在给你们边都可以，推拉拉推就比方说什么，这个，能够理解吧，推拉和拉推，先推或者单推单拉嘛，推拉拉推，然后继续说了那就，继续说了，那中级是什么，推拉推，推拉推，推拉推拉推拉推拉，连环。

就是推拉推拉推拉，拉推拉推拉推，都可以，对这连环推拉，因为你们发现什么，你这个推拉拉推，低级都用多了，你可以去连续的，不断地说推拉推拉推拉，就比方说，你压头嘴这么，先举一个，先举一个例子，对。

压头你嘴这么甜，说都都想签了，给签吗，对，他说不给签，好吧，我是讲说的是，请你之前，一定比较好的打冲打算，到时候，虚拥你，对不对，先拉后推，对，虚拥你，然后还可以拉回来，你知道我为什么要虚拥你吗。

就是虚拥你的，我好照顾你，好一座人工呼吸，对不对，再给他啥，再给他拉回来，对再拉回来，对，他拉完还可以再推，你知道吗，我为什么要照顾你吗，继续看你的样子，我觉得特别像保护你，对，你还是会觉得很高兴。

你看，就是推开又拉回来了，特别像保护你，尤其是你这个小小的样子，我特别喜欢公主包，对了你只喜欢，这个公主包，还是喜欢这个正面的那种大大的包，我都擅长哦，对，你看拉完了再推，我把你公主包起来，在你高兴。

不注意的时候，把你敲敲的，从超上扔下去，对，你看，就不停都推拉推拉推拉，能够理解吧，能够理解吧，不停都推拉推拉推拉，能理解吧，这叫推拉推拉推拉吗，对，咱们是说话，没人说话，在举个例子，能理解吗。

在举个例子，我那是啥意思，就比方说这个，在想怎么用，很简单怎么用，你先从最基本的推拉拉推，其实中级推拉推拉推拉，需要什么需要这个，你这个有联想的感觉，就是说我讲的联想，就能够串联下来，能够将这个。

将这个串联下来，就比方说，你这个，我想从亲的话，可以想到什么，想到这个吃韭菜，对不对，吃韭菜可以想到，虚运，你虚运，你可以想到所人物呼吸，想到保护你，对不对，保护你还可以想到，我可以报名。

报女怕可以想到公主报，更报可以，怕怕女子扔下来，对不对，直接打字出来，对，这个最少能量十句以上，对肯定能量十句以上，对比方说这个，我现在好多的都放，我想想，这个，我好多都放，这种原来的一些画手。

因为画现在基本都，不怎么用画手了，对，感觉两句正景，一句不正景挺好的，来有这种感觉，你正景跟不正景，其实也算腿辣，你正景跟对方去说，对方会感觉非常有那个啥，对不对，突然之间你又不正景了，像拉不来了。

正景说想像的一推，你跟他去正景的，去表达一个事情，你会发现什么，你们两个关系会不断的，可拉远，对不对，会觉得抹生，你又不正景又给拉不来了，也算腿辣，对这是中极的，腿辣腿拉腿辣，对高级的就非常牛逼了，啥。

拉中拉中推拉腿，推中拉腿辣，这就非常牛逼，能够理解吗，这就非常牛逼，就是一个大的辣的一个话题，你在过程中可以推拉推拉推拉，或者说你一个大的推中的话题，你可以在过程中拉推拉推拉，我举个例子，举个例子。

这非常的，你们一说你就懂了，拉中推拉腿什么意思，举个例子，我现在呢，就是我问你一个问题，就是你跟我在一起的话，对你跟我在一起的话，拉中拉，你在拉进来了，把这个话题，你跟我在一起的话，如果说我发了凑。

你是会收拾我呢，还是说你会这个不理我呢，对不对，你在拉了过程中去，去，你在拉了过程中去推开对方，你说咱俩产生矛盾了，你是会怎么做，对不对，他说会怎么走，你据说他说，我当然会很狠地收拾你呢，你说哇。

你这么霸道吗，对不对，你还收拾我呢，小心到时候，我直接一个，一个这个，逼东就给你逼东在墙上了，很狠地揉令你，对不对，你们发现什么，你在拉的这个话题当中，就开始推拉推拉推拉，能不能够理解，能够理解不。

这个巨式拉中推拉腿，首先第一个，如果咱们在一起，在一起的话，或者说如果，就是我经常用的，站在我面前，我面前的话，对，就这种的，带入了矿价，对，这个是拉动推拉推，这个就很容易理解了。

如果说咱们一起生活的话，如果说咱们咱们咱们，咱们一起约会的话，如果说你站在我面前的话，如果说怎么怎么样，这是拉动推拉推，那推中拉推拉，这个是怎么说呢，很简单了，就是这么说，很简单，这个就，这个属于啥。

这个就属于这个，掉打妹子的这种话说，这个用的，不多，但也非常牛逼，非常傻伤力，你这么说，其实我认真想了想，我其实，不能够跟你在一起，一个大的况讲，我不能够跟你在一起，因为我觉得跟你在一起的话。

两个人共然会很开心，对，尤其是，咱们可以经历很多，很多有意思的事情，但是也会有一些，不愉快的事情发生，我觉得，尤其是我要一地，对不对，你看，咱不能在一起，然后去解释，去解释在这个包含在这个里面了。

咱们在一起会有愉快的事情，当然也有不愉快的事情，我觉得是都还好，就一个推拉在里面了，然后只说，尤其是可能，说之后，我会去外地工作，我觉得咱们很容易看不到，我觉得我怕到时候，你需要我的时候。

我无法出现在你的身边，对，又推开对方了，你需要的时候，无法出现在的身边，因为我知道，你是一个很，好的女孩子，我不希望让你受到伤害，又拉回来了，对不对，能够理解吧，又拉回来了，对，然后继续说，所以说。

我觉得咱们还是不要在一起了吧，对不对，有那种感觉，你推的这个过程中，你拉推拉推拉推，能不能那种感觉，说让女孩会觉得特别的真实，再说让女孩觉得，你这个人特别的为她着想，对，你不像这个女孩觉得，哇，原来你。

不是因为，你不是因为妈的想睡，我你真的是被我着想，就比方说前一阵子，就我这个，你朋友跟我说，我不能有我这个过两天要一地了，可能说，到时候我，你本来跟我说的是一地之后，我女朋友跟我说。

本来跟我说的是一地之后，可能说，一地他去外地工作过一两年，到时候的话，如果说他没有合适，我没有合适，我们在在一起，本来说的好好的，后来给我来一个，来了一个推中拉推拉，说的我到时候快哭了，你让他咋说的。

他就跟我说，我想想还是不来找你了吧，因为我觉得，我这样做未必太过自我了，不来找我了一个大阵，不来找我的胖架，因为我想想未必太过自我了吧，因为我觉得你确实挺好的，对，跟你在一起很开心，跟我玩开推拉了。

拉开我了，但是我又觉得，对，但是我又觉得，咱们两个人在一起的话，天天看不着的话，很容易有生气，我也生气的话，对，你还得红我，很容易影响两个，咱们两个之间的感情，又跟我玩推拉了，所以说我还是不来找你了吧。

听完这句话，这句话，这句话非常地感动，你知道吧，我都非常的感动，对，我恨不得就说是，恨不得就是取他，对，真的以后跟他在一起，确实现在有这样的想法，就是因为啥，他对我使用了，这个更加牛逼的话说。

推中拉对拉，又这么感觉，能够理解吧，这个非常的牛逼，对，我觉得，这个就是关于话说，我觉得咱们还是不要，还是不要，咱们怎么样了，因为，因为怎么怎么样，我觉得咱们还是不要见面了吧，因为我，你也不要见面。

一个大的不要见面的狂价，然后因为我，因为我觉得我见你的话，我可能会忍不住的流眼泪，对，但是，我又知道，这个我这个想法太自我了，对，可能说你确实也想见我，但是我觉得咱们见面之后，还是会分开，对，尤其是。

我这个人可能说还有很多毛病，我怕到时候上你生气难过，对，虽然说，虽然说这个是人之长情，都会出现必然的事情，但是，我觉得这个女孩很好，我又害怕你受伤，对，推中和拉中有什么区别感觉，很简单，拉中的话。

拉中的推拉推拉推拉，推拉的话，婚纱这个女孩子，更加容易进入到，跟你关系拉进，那推众会让她感觉，你是个人特别地，对她好特别地真实，同样都是，结局都是非常好的，对，但是这个推的话，推推中的话，你还是要少用。

因为如果说你这个大的推，女孩如果说对你性不强的话，这些说好的，那你就没法弄了，对，所以说你先用这个拉，对，感觉你俞女们的关系非常本顾了，尤其是在这个感情的中后期，你用这招非常的傻伤率，非常的有傻伤率。

你可以试一试，我觉得咱们还是不要怎么怎么样了，对，因为，因为在这个过程中，我觉得怎样，这样做虽然有好处，但是也要不好的提防，尤其是你怎么样，对，尤其是你这个女孩非常好，我又害怕你这个女孩受伤。

你把自己说得非常的纠结，纠结就是推拉的方式，虚弹的展现着自己，非常的纠结，这个大的纠结，你为什么纠结，是因为你害怕最方受到伤害，那么所以说你不要跟她怎么样，所以说，这种感觉换了女孩，感觉特别地被我着想。

能不能理解，这就非常的牛逼，对，这个是高级的，你这慢慢去回想应用，然后我继续说，继续说，继续说，非常牛逼，继续说我看一下怎么说，继续说，关系推拉，话题推拉，请用继续推拉，进落推拉，首先就是关系推拉。

关系推拉，关系推拉，关系推拉就是，针对于你们之间的关系，对，就像我刚说的一样，我觉得咱们，还是不要在一起了，假如咱们在一起的话，对，关系推拉，针对于啥，针对于你们俩之间，针对于针对于，对对对。

推众针对于你俩之间，因为你前期你用推的话，你本身你推就非常的危险，大家一个大的推，对，一个大韩感的推，你很容易把它推飞了，对，但你在后期的话，你就不能一把它推走了，然后它就很有耐心听，你为什么会这么说。

你在过程中推拉出来推拉，它会，求求在因为你这个事情，把自己会想得非常的伤感，对，它会更加舍不得你，所以说在中处期用，关系拉，针对于你们俩之间的关系，进行推拉，就比方说，如果说咱们在一起的话，对不对。

如果说咱们一起约会的话，对，如果说这个，你站在我面前的话，你会不会打我，对不对，我这么调皮，你要是站在我面前，你是不是会拿枕头打我，对不对，站在我面前，咱们俩咱们俩，在一起的时候，先关系拉进了。

你会不会打我，对不对，针对你们俩关系的推拉，对，这叫关系推拉，然后是啥，然后是这个话题推拉，针对于这个针对于人，就其他人，其他人，针对于人，就其他人，是物，以及说这个故事，你讲一个故事。

或者说你讲一个这个事物，对，今天这个衣服就刚举的例子，你带这个眼睛，就真好看，就跟那个，就跟那个，鳥书一样，对不对，你推拉开他玩笑，你这个衣服真好看，就跟我，就跟我这个，两天没起的这个，两天没起的。

是床单一样，对不对，是物推拉，故事推拉，你讲一个故事，讲一个故事，在过程中取推拉，对，说讲一个啥故事，就讲一个这个，就讲一个非常有意思的故事，对这个的话就不用多说了，就像咱们听下声一样，这也是推拉。

故事推拉，会让他觉得你很有意思，这个是话题推拉，然后是啥，然后是这个情绪推拉，这主要是啥，主要就是，没有，不可能说，不怎么针对于你面之间的关系，不针对于故事，也不针对于说，这一些事物，就是，所谓的就是。

正常的这个情绪推拉，我举个例子，怎么去推拉，我举个例子，这还不好找过，情绪推拉，你这么，你这么可，你这么生气，情绪推拉，你可，打扮了这么漂亮，是为我良心定制的吗，这个属于什么，属于这个。

针对于他的这个穿着，对，对，属于穿着，属于穿着，大家还喜欢穿裙子对对对对对，这属于这个话题推拉了，说到今天的穿着，情绪推拉，就是比方说，你生气，你生气时候可爱都指嘴的样子，对，就是利用这个情绪。

你发现没有针对你两之间的关系，也没有说这个，也没有说这个事我对不对，就说他生气时候，都指嘴的样子，是不是很可爱呢，对不对，你这个开心时候的啥笑的样子，我在联想你，我在想你开心时候，啥笑的样子，对。

会不会让我，忍不住地想打，给你耳光对，这这，能能理解吧对，对，对，就属于说他这个情绪对，你开心时候啥笑的样子，会不会让我给你耳光对，你开心时候啥笑的样子对，开心的时候对，啥笑的样子对，会不会让我响。

恨不得给你耳光对，情绪腿了对，对，就针对于情绪应该是这样，针对于情绪对，主要是让他情绪上有腿了对，还有什么，还有个是劲奴腿了，这就很容易理解了，劲奴腿了，你知道是劲奴啥意思吧。

就是你跟女孩的一个肢体接触对，你跟女孩的肢体接触对，比方说，羊说，我在想如果说我帮你的话，你会不会像小猫蜜一样，摊倒在我的怀里呢对，但是你知道吗，我帮你的话，我会忍不住对你使坏的对不对，劲奴腿了对。

你亲我的话，你是喜欢轻轻点水般的轻轻一闻，还是浪漫产面的法师舌了，不不不不，你知道吗你喜欢，但是我不喜欢，因为我觉得比起本我更喜欢，直接咬你嘴唇，我这给你咬破了对，你发现啥，劲奴腿了，劲奴腿了。

就是肢体接触，有关肢体接触的这个腿了对，肢体接触，就是你腿的话也是肢体接触的腿，拉也是肢体接触的了对，我看着你这个抱着我的样子，我忍不住很狠的，把你抱在块里面，直到给你抱着直吸对，就是肢体接触的腿了对。

叫劲奴腿了，能够理解吧，又不理解吗，没有继续说了，没有继续说了，好了，能够理解吗，然后说这个啥，说陈述是腿了，再举个例子，浸多腿了，我想想再举个例子，就比方说这个，浸多腿了，就比方说这个。

咱们在想象怎么用啊再举个例子，比如说这个 我在想咱们到时候首先手，对 咱们首先手去一起买东西的时候，对 你的手会不会很柔软的，还是说像我爸的手一样 特别的粗糙，对不对 我在想这个 你的这个。

我在想我文里的时候 你是会害羞呢，还是说会補开呢，我在想我人家的时候 我文里的时候，这个，嗯，我在想我文里的时候 我人家都会把你什么文道之息，对不对 进诺推拉吗，对 你接着想嘛 你跟他进诺的时候。

这个进诺本身就是一个，这个进诺本身就是一个拉的什么一个，一个一个成分，你在过程中你在去用推的成分，就可以终和了 对不对，我本来牵是一个拉的成分，但是你一咬 你就变成了什么，变成了一个推 对不对。

你本来牵是一个成分，你在牵的时候 你含了大丑八算，这就啥变成开玩笑的推了，对 能理解吧，要说什么说成熟是推拉，成熟是，成熟是推拉，就是你成熟一句话，成熟一句话，往你再过程中什么 就用推拉，比方说这个。

你开心的样子真的是很，很 还现在真的好傻，对不对 很简单 成熟是，你开心的样子真的好，你笑起来的样子真的好傻，成熟是推拉 你成熟一句话，的样子真的好傻 成熟是推拉，能理解吧 成熟是推拉。

要不是什么是推拉 你想把成熟是推拉，就比方说你这个，你站起来的时候真的好像，好像你，你笑起来的样子对真的好傻，笑的话就是拉 那傻是推，比方说你生气的样子真的很可爱，对不对 就是推拉 成熟是推拉。

然后是互动是推拉，互动是推拉 你知道吗，你笑起来的样子很特别，对 就把一句话拆开了，你知道吗 你笑起来的样子很特别，他说为什么特别，因为我看见你笑起来的样子，特别傻 特别傻，就像我养的哈士奇。

像我笑的时候一样，就像我给我加哈尔哈，为吃的的时候他的样子一样，他的样子一样，对不对 互动是推拉，对 就是你两个人互动，两个人互动，互动就互动是推拉，对 成熟是推拉就是一句话，成熟是 这是互动是推拉。

然后是什么 提问是推拉，有时候我现在连诗想不起来，那么多的这个举例，你们 我把这个原理讲出来，你们其实多想起来就懂了，我给你举一点个例子，提问是推拉 举个例子，你是那个调皮的小可爱吗。

对不对 小可爱是啥啦，调皮是啥推，你是调皮的小可爱吗，是那个调皮的小可爱吗，对 成熟是推拉，你是那个 你是那个，特别聪明的这个，特别 你是那个聪明卸顶的这个，你是那个聪明，聪明到卸顶的小线女吗。

对不对 聪明是聪明是啥，是拉 聪明到卸顶，卸顶又是推 小线女又是拉，对不对 你是那个聪明到卸顶的，女吗 就是这种感觉 提问是推拉，对 丫头是啥 调情是推拉，你们会发现我大部分用的都是调情是。

都是调情是推拉，对 就是比方说这个，你真的好讨厌 你知道不，我发现你真的好讨厌啊，你这样的话会忍不住，我见面的时候会忍不住，很亲你一下 对不对，好讨厌 调情 你这样的话让我忍不住。

亲你一下 对 调情是推拉，我发现你真的好 我发现你真的很棒啊，尤其是你这个 尤其是你这个，跟我说话的样子 让我忍不住，有一种冲动 你还是说什么冲动，他会觉得 你再夸反你一下。

去站在便宜 让我忍不住有一种，像山蝶尔光的冲动 对不对，调情是推拉 能够理解吧，能够理解吧 嗯，故事是推拉，就是我刚说的那个话题推拉中的讲故事，叫故事是推拉 你讲一个故事，对 讲一个故事。

我认识一个 讲一个故事，你知道吗 我之前认识一个人，对 之前碰见一个朋友，那个朋友其实他当开始过的感觉，特别的不错 你知道吧，这个人给我整体意义上特别好，但是有一天我发现他这个特别正常。

我一直认为他是个好人，我认识因为他是一个特别特别特别特别特别的低调的人，特别正常的 结果有一天我放了一个皮，他突然跟我说了一句话，你刚刚是在打个人吗，对 我突然觉得这个人 这个人太幽默了，你讲一个故事。

然后在过程中加推拉 叫故事是推拉，你会引起这个女孩子 制造效点，故事是推拉，对 讲一个故事，在过程中你很容易就推拉了，知道做啥故事是推拉，对，然后是什么 表达是推拉，就是啥意思呢 你展示自我。

就像我这个前天跟你讲的一样，你可以真实表达自己的缺点，表达自己不好的地方，那肯定是对于你们的关系是推开了，然后你在去印象和里花出来，我跟你说我这个人其实一点都不好，你知道为什么不好吗。

就是我这个人可能说，PZP要暴躁，尤其是有些疲惫一些，比较大的问题的时候，我就容易着急，但是我也知道这有点好处就是，他会让我说是，他会让我这个更加意识到一些问题，他会让我在这个出现问题。

说我能及时的解决，因为有些人，他如果说慢慢又用的话，他可能说出现问题了，到最后火烧屁股才想着去解决，我觉得也不太好，对不对 展示自我表达是的推拉，会让女孩的感觉啥，你更真实，对 他会更加真。

他又感觉你这个人更真实，那么你推拉他，推拉评价他的话你会感觉什么，因为感觉他，让他感觉你说的话都会真实，对 你展示自我的话，让他感觉你这个人特别真实，能够理解吧，能够理解吧，对，能够理解吧。

那么我就继续说了，就评价是推拉，相应的就是，表达是展示自我，对 那评价是推拉就是，就是评论他嘛，对，评论他，评论他，对 我觉得你这个人，好或是不好或是不好，我觉得你这个人可能说，跟我在一起交往。

我感觉你这个感觉还是挺舒服的，但是可能说你这个，就是你有时候傻笑的样子，然后我觉得你有点像小女孩，然后忍不住的，有时候在那里面夹你一下，你看在这过程中还有啥，还有进奴才拉。

对不对 你傻笑的时候我吃什么着，我想很恨在那里面一笑，对不对 评价是推拉，对让他感觉特别真实，比方说还有什么，比方说很简单我常用的，马分几分，如果马分十分的话，你给我几分的，我先问女孩子。

你还在说给我九分，我说哇 这么高吗，那那一分哪去了，女孩说那一分可能说你这个，还是不够了解 对不对，好 女孩会问，那你觉得我几分，对 或者她不问你说，你觉得马分十分的话，你去你猜我给你打几分。

你还是会说打几分，你说我会给你打十二分，你还是说哇 这么高呢，我给你打十分，想哈 开个玩笑，其实马分一百分，对不对 评价是推拉，你去评价她，然后的话女孩会还要打笑，这说你在说啊，其实我觉得你这个人呢。

对不对 浪毒你会发现，你们又推拉，我觉得你这个女孩外表看起来呢，特别的这个高冷也不善严死，其实这个走近你的人才发现，你有多愁善感的面，对不对 你发现推拉吗，你先会说她特别的高冷，是说一些。

就是一些就是什么事呢，就是推开的话题，推开的一些描述，她会觉得你这个人可能说误解我了，你这时候其实啊，我觉得你走近你的才发现，其实你也有多愁善感的面，对不对 评价是推拉，浪毒也算，之后有一件可讲浪毒啊。

非常牛逼，评价的才有什么是推拉，表达是完了是，联想是推拉，对，这可以说提供话题，联想是推拉可以有什么，就提供话题，像我刚说的一样那个作用里面，就是延续话题 提供话题的，举个例子啊，我现在在想一个画面。

对 就是我你你两大的时候，你是会生气呢，还是会开心呢，对不对，这也是啥，这也是一个推中推拉，我捏你脸蛋的时候，你会生气还是开心，发现呗，这就是一个啥推，推中的一个推拉，我捏你脸蛋，这是是不是推。

里面的推拉是不是，你会生气还是开心呢，对不对，推中的推拉，那么一件吧，联想是，我在想这个，就是如果说我，如果说你生气了的话，你到时候会不会打我呀，对不对，联想是，我在想就是，通话说我在想。

我在想一个画面，我在想一个画面，就是现在你冲着这个，你跟我聊天冲着手机的样子，冲着手机啥笑的样子，是不是很可爱呢，对不对，啥笑，首先是推，可爱拉，对不对，联想是推拉，能够理解不，能够理解不，能够理解啊。

去解释推拉什么意思，怎么没人说话，怎么没人说话呢，是不能够理解，去解释推拉什么意思，这个就是，比方说女孩跟你说，就像你，这个叫人，你能够理解，怎么能够理解，怎么能够理解，比方说女孩跟你说。

就像我刚说的一样，延续话题，你刚刚跟你说，滚，你要跟你说滚，你可以这么说，你说，你坚让我滚，我才不要给你滚长单，对不对，因为我觉得我给你滚长单的话，你那个刀手，你这么重在压死我，对不对，滚长单。

本来是啥，本来是拉，你的压死我成，从推了，对不对，比方说这个，我经常用的，我亲你之前，一定要搅一几把打算，对不对，就比方说这个，我在擅长女孩，跟问我说你是扎男吗，对，女孩问你说，你是扎男吗。

那我是不是会怎么说，我给你说，可能说其他的男生，你听过来其他男生的花一桥雨，对不对，他们给你说那些扎男，给你说，就是为了睡你，对，你看，这个是啥，但是我不一样，对不对，你突然之间，拉回来了，对。

我推开了，我跟他们不一样，说想睡你，我还想保护你照顾你，对不对，那女孩问你是扎男吗，我跟你现在很正重的睡一句话，你可能会觉得，其他男孩，都是为了这个，很扎，都是为了了你，但是我不一样，我见你之前。

一定会把胡子提的干干净净，绝对不会扎到你的，对不对，我不一样，哪不一样，我见你之前，会把胡子提的干干净净，对不对，去解释退了，对，比方说，这个，夏雨天打散，女孩是这个，我跟你说，我一定，会把散给你的。

你知道为什么吗，这样我就可以做这个，我可以打车回家的，对不对，去解释退了，去解这个意思，为什么把散给你，是因为我要打车回，对不对，去解释退了，能够理解吧，去解释退了，我就交大算，交大算，大算的这个。

还有什么，还有这个，滚床单，还有扎男，这个，夏雨天打散了，就这些管理，你们可以去多剧，踩车应用，对，那么这个就是，推拉的，推拉的一些，推拉的差不多就这么多了，再有的话，你们可以自己送去。

差不多就这么多了，然后继续说，继续说，还没说完，说了一多半了，还有了，还有了，当备子拉的时候怎么办，当备子拉的时候怎么办，对，当备子拉的时候怎么办，对，还有就是当备子，推的时候怎么办，与似说，慢点。

你发现不光你退拉，备子还会给你退拉的，当备子拉你的手，其实很简单，昨天讲那个测试，其实就是，备子拉你的时候，你可以推开它，你看，备子拉，你推，那备子会，备子会更小，会更小，然后你在拉，对不对。

当备子拉的时候，当备子推的时候呢，你也杀你也推，你也推，推开的时候你再拉过来，你再拉过来，然后你也推开这样的话，这样的话，不会贵甜，对，不会贵甜，然后备子，然后备子，然后备子，然后备子，然后备子。

然后备子，然后然后再拉过来，对这样的话，就不会让保持矿价失衡了，这个是普通的，举个例子，当备子拉你的时候，哇，你跟着你真的好帅啊，你推开它，你说啊，其实还好了，对不对，也没多帅，对不对，没得会更小要。

哎你太迁需了对不对，你说，其实确实没多帅，因为我觉得，除了别人我最帅，对不对，对简单的例子，当备子拉的时候呢，你先去推开它，这样的话，它会更想要，就是会会更加的拉你，你这个时候你在拉，对，就很简单。

就是当备子拉的时候，当备子推的时候，哇，说啊啊，你这个小皮好对不对，没得推开你呢，这时候你也推开它，你说我小皮好，你是欠收拾了吧，对不对，你也推开它，这样你不会贵田，然后你在拉不来，你不会贵田。

你还是不说，就你你还收拾我呢，你可以这个时候，你可以再给它拉好了，你说，那可不，我不仅说会收拾你，我还会照顾你呢，对不对，那么理解吧，当备子推的时候，你也推开，你也推开，这样的话呢，你们的框家就平衡了。

平衡的话你再拉回来，这样的话，还可以也许话题，你还可以成上几下，同时你让妹子决定，这个人情商很高，很有意思，能够理解吧，能够理解，当备子推的时候怎么办，你推开，当备子拉的时候怎么样，那，你也推开。

你还有，当备子拉的时候，你也可以拉，你也可以拉，对对对对，你看这个人说得很好，你没说，哇 你好漂亮哦，你好好看啊 哥哥，你说哇，你是不是爱上我了，你也可以拉，你拉着你再推开，你再推开，你再推开。

你再拉回来，对，比方妹子跟你说，主动可以说话了，对，你可以拉一下，你说这个，哇 怎么着这是，想我了吗，对不对，你拉了吗，你强化他的一个拉吗，对，妹子拉你的话，你可以强化他的这个拉，比方说。

你可以强化他的这个拉，比方说妹子跟你说，主动跟你说在干嘛呢，你可以告诉他，你说我刚刚在想你，他主动跟你说，哇 我好想你，对不对，妹子说他想你，你也可以说我也想你，对不对，妹子拉的时候你也可以拉。

那妹子拉的时候同样你也可以什么样，你也可以强化他的拉，你可以强化他的拉，也不算推啊，你可以强化他的拉，妹子说在想你你强化他的拉，你说有多强，嗯，有多强，有多强，来 因为手歌来表达一下。

你强化我的一个心情，对不对，你强化他的拉，这时候你再去拉，对不对，你再去推对不对，妹子拉的时候你也可以拉，我在想你，哇 你想我们，其实我也在想你呢，我特别特别在想你，我在想你啥的时候。

这样的会不会特别可爱对不对，你看，他说他想你，你说你也想他，你拉，然后我再想你这个，我在想你这个，想笑手这样的，推开是不是很可爱，有拉回来了，对不对，妹子拉的话，你可以拉加推加拉，他拉一个话。

你可以强化他，哎不过，想你你又多想来举个例子，来 用四个成一表达一下，来唱手歌，这个时候他唱，唱的时候，哇，想不然你唱得这么好听嘛，真棒，对不对，真怪呢，我在想你见面的话，会不会也这么怪呢。

你要是不怪的话，我可是会很收拾你的，对不对，你强化他的拉的时候，你在拉，拉完了你再推，对不对，能够力者吧，造成，你，怎么一直是拉了，你又毕业，还有一种情况，当妹子推的时候呢，你落好，正常的关系啊。

这就是贵铁，对不对，这个时候就是贵铁，但是你也可以这样做，反击到而行制，我举一个例子啊，妹子跟你说，你，我不爱你了，对，妹子跟你说我不爱你了，你走吧，这个时候你，要正常说话，你肯定说他不爱就不爱对。

对不对，你可以去推他，你说为什么不爱呢对不对，对不对，你可以去，他正常说，你应该推他，你说他不爱你了，那我也不爱你了对不对，你都不爱我了，为什么要爱你，对不对，你可以推开他，这个时候你当妹子。

推的时候你可以拉那么来，投冤了什么，你多惊两遍你就听懂了，妹子推的时候你可以拉不来，这样就OK了，别说你不爱我了，你这要是我会这么说，哇，你不爱我了吗，你当时跟我说的，你这身份还是。

你说的要保护我照顾我，爱我对我一生一十好，你说的这些实验，都是骗我的吗，对不对，你还在持续拉，这个时候会贵甜，那你说我那我不爱你了，对，你真的要理我儿去吗，还在拉对不对，那面子说我按摩，要理你儿去。

好吧你今天理我儿去，那就走吧对，那等一下你还在拉他，没说怎么了，你走之前，那咱们得孩子贵谁，对你发一个特别丑的一个表情，你看咱们儿子哭的，立花待雨的对不对，你还在持续拉，他说孩子不要了，那好吧你走吧。

等一下，怎么了，没说这个你走之前，你把这个床头的，两盒银套还给我，对不对，这面子拉他推的时候，你不停的拉拉拉拉拉拉，到最后你怕一个，意外式的一个去解式的推，直接就制造效点，这样的话，没得会觉得你这个人。

非常有意思对，那么当面子推说你拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉，拉了半天然后突然推开，突然推开，就有一种什么感觉，伏底抽心的感觉，有没有那种感觉，就是这个面子，比方说我一举个例子，你就理解了，比方说你本身啊。

你想推开你家来交朋友，你本身想推开我，你说了一句，推开我的话，这时候我反而特别特别特别，别念你，我觉得你不停的体验你，你会感觉，其实你特别享受，我穿上时间不理你了，你会感觉突然失去点什么一样，对。

就这种感觉，就这种感觉，这叫啥伏底抽心，对，那就理解吧，那就理解吧，那就理解吧，那就理解吧，那就理解不及说了啊，就理解不及说了啊，继续啊，推拉又前击怎么做，前击的话，以推背结尾，中期呢，中后期。

拉弊結尾，拉弊結尾，然後後期的話，拉來穩固後期的話，是拉用來穩固，穩固關係，推用來讓對方改變換毛病，前期為什麼要以推卑結尾，其實很簡單，有一句話說得很對，拒絕產生吸引，尤其是你跟妹子不像我們。

我現在基本上跟妹子，就是一句話，幾句話就約出來，直接就啪啪啪了，就是正常聊天聊那麼多幾天，前期要以推卑結尾，這樣的話你會讓妹子跟你聊天，會脫離掉你在追逐他，你在跪添他的一句這種感覺。

所以說前期你跟他一定要以推卑結尾，比如說比方說上來你跟他聊天，你說活著於這個小可愛，就可愛中帶點性感，還帶點純純的感覺，一定要以推卑結尾，前期聊天，每次推拉一定要以推卑結尾。

這樣的話會不會讓妹子感覺你在追逐他，因為正常的男人都是在前面，就在拉他，前面就在拉他，你也拉的話，讓妹子感覺你跟前男人一樣，所以說你一定要以推卑結尾，但是中期的話，因為你的關係會變為愛媚。

你就要以拉卑結尾，因為為了啥，為了認購讓你們關起持續的去訪，是我們因為你到中期的話，你們之間的關係已經本顧了，他的吸引已經開始定型了，這時候你一定要以拉卑結尾，對不對，比方說這個早點休息吧。

比方說兩人愛媚了，好吧，早點休息了，不要太想我，對不對，可能說這個我這樣天找不到你，但是關兩天見面的話，我一定會給你一個驚喜的，對不對，以拉卑結尾，這樣的話會本顧你們的關係，會讓關係去更好的去進行。

這是中期以拉卑結尾，那麼後期的話，拉與南北五本顧關係，對，因為拉的話是代表親近，對不對，你為了本顧，你們之間的關係，你必須親近，所以說結尾肯定是拉，那推用來讓對方改變壞毛病，比方說就像我之前說的一樣。

戰士原則，其實我告訴你，我交往這麼久，我確實覺得，跟你在一起，還是挺開心的，能夠學習到很多東西，但是可能說有一點了，我還是要說，可能說有時候你還是，有點無力群的，有時候有一些事情，其實確實。

我可以理解你這個情緒，就是平時白天很忙，沒有陪你，但是你老這樣做的話，確實讓我感覺不舒服，對不對，你用推拉的方式，確實讓對方改變壞毛病，對，改變壞毛病，有個妹子被我推流點炸了，這個就是說的。

推拉的切記了，切記了，切記什麼，切記首先就是，遲讀過大了，首先就是遲讀，太大了，第二就是，打壓垃圾了，第三就是，第三就是推的猛拉的猛拉，還有一個就是，還有一個就是缺乏帶入感，缺乏帶，缺乏，帶入感。

第五就是，缺乏糊弄性，第六是缺乏區域性，首先先說，遲讀太大了，如果說你跟女孩聊天，推拉的遲讀太大了，上來就是，你上來就是，比方說，我發現你好可愛，可愛得像一個，什麼叫遲讀太大了，就是推跟拉，遲讀太大了。

我舉個例子，我舉個例子，啥例子，比方說，你突然把他是傻逼，我剛開個玩笑，遲讀太大了，我發現你真的好蠢，跟蠢蛋一樣，你離我遠點，遲讀太大了，你知道為什麼離我遠點，就是因為這個，就是因為這個，什麼樣。

遲讀太大了，會讓這個女孩舉覺得，你們今天的關係，還沒有到達那種程度，就遲讀太大，對，打壓垃圾，你說一些打垃圾，你說得蠢柱，你說他這個，太傻逼了，這也不太好，但是推的太太，太遏俗了，還有推的猛，拉的猛。

你說你推的猛，你一直在推的，持續推，對或說持續拉，那麼就持續推的話，你把它推走的，你持續拉的話，你會形成貴田的，所以說不要推的太猛了，一直推，或說拉的太猛了，一直拉，對，在網裡，不敢進入他的框架。

什麼類似，太害怕，你不太害怕，你可以多去練習，你不敢進入，那進入他的框架，為什麼不敢進入呢，中期就是需要以拉為結尾了，因為中期如果說，你還以退為結尾的話，你們的關係一直是，會無法進行的，但是前期的話。

你需要去創造吸引，那麼拒絕可以產生吸引，同時會讓女孩覺得，你不是在貴田的，所以說前期要用推，中期要用拉，後期的話，拉手用來本顧的，後期的推用，來讓對方改變壞，然後壞毛病，對，我俗稱歌，腦缺氧，燒腦嗎。

不燒腦嗎，對，不燒腦嗎，我還怕給他牽著走離的不見，沒有這種感覺，對，缺乏帶入感，就是你說話的話，你推拉的話，很多兄弟有發現，被查推拉，推拉推拉推拉推了半天，你發現妹子沒有感覺，因為你缺乏帶入感。

你並沒有妹子去，適應你這個聊天的環節，就比如說我給你講一個故事，你給你講一個故事，結果妹子，反而不是很好，你還要繼續講，那麼就沒有必要了，你推的話，可能說你推感覺不太好，你沒有必要繼續說了，對不對。

你借多一些描述詞，你帶入感，就多一些描述詞，多一些修士詞，多一些描述詞，對不對，就像我說的一樣，我發現，葉寡總是，讓人這個，這個，福祥聯篇，對不對，多一些描述詞，我建議的時候，我感覺你就是。

我命中注定的那個，踏破體系無謎處，多一些修士詞的描述詞，就是，終於讓女孩帶入進來，對不對，如果說你這些，是我看你的第一一下，我感覺你就是我，需要尋找的，家裡走丟的大黃狗，你這樣的話，會缺乏帶入感。

效果就不好，這鬧理解吧，缺乏互動性，什麼意思，就你只在自華詞書，很多時候你給我，發聊天街頭就是，講了一個笑話，本身這笑話挺好笑的，但是你一切都能說完了，就沒等妹子回話，你也不會說，是斷面話說。

你也沒有拋勾子，沒有說一把，就沒有回話，你只在把一個笑點，你直接說出來，缺乏互動性，那麼也會，讓妹子覺得沒有意思，對不對，帶入感怎麼把我，很簡單，有錢入身，有錢入身，家修使詞，有錢入身家修使詞。

你知道嗎，我建議的第一眼，我那個心就，碰得跳了一下，不能說，你知道我建議，第一眼，我已經就是，我感覺你，這輩子我要找我的人，又讓她感覺誇張了，你當你孫孫上有，你讓我建議的第一眼，你當時第一眼的那種感覺。

你穿的那個衣服，你的那個笑容，你讓我感覺就是，心裡面繃繃的跳，你因為這種感覺，私証相識，就是踏破體系，無密處，你這樣的尋尋善又，就有帶入感了，對不對，有錢入身，同時用修使詞，互動性，什麼意思。

互動性就是，不要一切，要互動性，要互動，不要自言自語，本身推拉的話，就是，兩人互動的東西，如果說你自言自語，讓他感覺你像個鬥壁，所以說，一定要有互動性，那區別性什麼意思，那區別性什麼意思。

有些你本身有一些，話題就沒有去，話題就無去，話題無去，你再怎麼推拉也沒有意思，你再怎麼推拉沒有意思，你跟女孩說這個，你跟女孩說一個，她不敢相信一個什麼，歷史，你跟她說歷史，你知道嗎，我跟妳講。

原來我看那個歷史，歷史，裡面這個三國裡面的操糙，她有一次的怎麼樣，你繼續再說，女孩得不願意聽，為啥，缺乏區別性，對不對，如果說我一講，軍事，我之前看那個坦克，你讓那個坦克，那個坦克，本身在她。

造我的形狀，準備了有意思，但是做上去咱們怎麼樣，你說一對，她不敢相信一個話題，那也沒有用，缺乏區別性，所以說，這個就是啥，切記，能夠理解嗎，今天講得很燒的，我今天東西講完了，有沒有什麼感覺，聽完了之後。

前來後什麼感覺，因為是要不懂的，原理製造效率，第一期終極高級國家，提案是，成價是將，Made to make the last，前期，關於切記，OK，為什麼會以頭霧水呢，為什麼會以頭霧水呢。

我把這個東西，我再給你挪列一下，難記住嗎，你慢慢理解，首先最從簡單的，你們先從第一集開始，推拉拉推先去用，然後的話，你先理解作用，作用其實很廣泛，理解完作用之後，你看，第一集推拉拉推，對，然後先用。

用完之後用推拉推拉推拉，你在試試去嘗試串籃起來，感覺不錯，然後推中拉推拉，你可以用這個話數，我覺得咱們在一起，怎麼樣，我覺得怎麼還是不要，這些的話，真正打之間，其實這個只是一些，理論的東西。

其實你可以理解，大概就可以了，你可以利用關係推拉，利用話題推拉，對，利用情緒推拉，不然的話，我跟你說，你都不知道怎麼推拉，對不對，說得少了，你是不知道打，運用說得多了，又理解不良，陳述是，陳述是。

陳述的方式推拉，互動的方式，兩人互動，提案的方式，對不對，調情的方式，去鬥他，故事式的方式，講一個故事，你聯想一個畫面，去解釋了對不對，當妹子拉你的手，你怎麼做，你可以推開他，當妹子這個，推你的手。

你怎麼做，你也可以推開他，當妹子拉你的手，你可以同樣的拉他，妹子推你的手，你也可以脫你的拉他，對不對，前期的話，你推為結尾，我剛才講了，切記，有沒有案例，案例的話，我現在很少，因為我現在的，跟妹子聊天。

基本上，都兩句話聊出來的，我想想，我舉一個簡單的案例，簡單的案例，你朋友，前兩天跟我說這個，我講個簡單的案例，舉個簡單的案例，舉個簡單的案例，簡單的案例，舉個簡單的案例，舉個簡單的案例，你看。

我女朋友跟我說，我女朋友跟我說，我這個衰期蓋衰疼了，好好厲害，我開始關心她了，我說你哪個地方疼，疼得厲害嗎，你是不是這兩天，沒開好輩子，是不是要不就睡眠不規律，你媽那天你衰的情況，相信我，說一下吧。

衰到屁股了，還是衰到期蓋了，你衰到之後是，跪在地上，還是屁股著地了，我媽的不停地去跪鐵，這時候你會覺得，怎麼這個樣子，女孩你看她，都反而就不好，她說不至於，沒必要了，你這幹嗎，你再大街小位的話。

我以後不理你了，你看，她會造成貴田，你只要我一句話，直接就，就就就就就，就援回來了，你說好好好，我說了我知道了，我知道了，可能是她在乎你了，對不對，總結一下，因為感覺就跟自己，規女摔了一句話，對不對。

這句話就退開了，對不對，因為這種感覺，直接一句話就退開了，你看你可以瘋狂的，拉拉拉拉，然後退一下，會會啥，退了的話，尤其是最後一個結尾，結尾的話會那個什麼，你先不要瘋狂的，拉那沒走這個，所以。

哪怕輕輕推一下，也會有四點波輕輕的感覺，你前面瘋狂的推，你之後哪怕輕輕的拉一下，也會有四點波輕輕的感覺，對不對，能夠理解吧，當然得看你們關係的本部程度了，越本部，你越能大持度度推拉，對，你越本部。

你越可以去，瘋狂都會一天，然後拉回來，對不對，推出去，瘋狂的媽媽的推，然後之後拉回來，對不對，這個的話肯定是隨著你們關係的身入，兩人推拉會，可能說更廣泛，用途更大，對不對，能夠理解吧。

斷面話數叫推拉的意思，很簡單，你知道嗎，我建你的第一，我就有一種感覺，不說了，那女孩肯定說什麼感覺，這不斷面話數了嗎，我感覺你這個，我感覺你這個樣子，就有那句話了，我感覺你，就像我，他不體現糊弥處。

我在這個例子，我發現你真的好聰明了，你還會說你，我打聰明了，我發現真的，很少有人笑你這麼聰明，對，因為我覺得這個大部分的人，跟我交流我覺得還是挺困難的，你跟我交流就很，我覺得很開心，有一次話說得很好。

就是這個，兇大不腦，你覺得是那種聰明絕境，對不對，推拉吧，能夠理解吧，斷面話數，對，就是互動了，對 增加互動性，OK，今天就講到這兒了，我講的我都，媽腦子都有點暈了，都缺氧吧。

對。