# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0 6

OK 這個是我們的外外方版的2。0課程，這個是我們的外外方版2。0課程的開始，那麼首先講幾個事情，首先講幾個事情 第一個事情，很多時候你說昨天晚上的公安課直播打電話。

為什麼聽不了了 我告訴大家我被告密了，這樣吧 我被告密了，我昨天打電話跟那個妹子說得好好的，今天要約會，然後我下午的時候，給他 我下午剛起床的時候，我給他這個妹子打了個電話。

我們都說好了大概四五點的時候見面，然後過了一會兒這個女生，多多打了個語音過來，過打了一個語音過來，他說什麼呢，他說那個你是幹嘛的，你是做什麼工作，我說做直播的，然後這個女生那就對了，那就對了。

然後呢 剛剛有個人跟我打電話，我說誰啊，他說他打電話過來說，你認識富藏嗎，我說認識啊，他說那個人說，富藏他是你知道他是幹嘛的嗎，他是搞直播的，然後他漏了你的微信號，我打電話過來，然後這個女的她媽的。

就很崩潰，而且什麼，而且是過了一會兒，我跟那個女的打了個電話，溝通了一下，我說這個一個陌生的，給你打電話和我，你覺得那個更重要，你覺得你相信誰的，然後後面這個女生，就她媽的這個被我幹住了，對吧。

她就說那請吧，待會兒見面再說，然後過了一會兒，對，這個妹子要跟我打了個電話，再把說這個，又有個人，又有個人跟我打電話說什麼什麼，我就崩潰了，然後後面這個女的她媽也不出來了，再把我其實還沒喜歡這個女生的。

我就是昨天在直播的時候，漏了0。5秒鐘的這個，她的電話號碼，然後今天把回放，其實如果說你看，昨天那個你是錄不了平了，就是因為她媽的，我暫停了0。5秒，很多人又截圖打電話過去，然後這是第一個點。

這是第一個，我想說的事情，她就是這個，這個妹子被水了，我被水了，加拿大被這個，兄弟高密了，我自己喜歡的妹子被高密了，再把我很崩潰以後我會注意了，好吧，要不然你們這個又亂搞，這第一個第二個是什麼呢。

我剛剛去打了個善，給我有非常多的感觸，剛剛我去西定甘又打了個善，收個三個微信號，然後剛剛吃完飯，趕過來給大家直播，有什麼收穫呢，首先第一個就是，我在搭診的時候，我在路上有看到兩個男人，我在路上。

我去路上的時候，我看到一個女的，非常好看，她旁邊有一個，看起來很普通的那種男人，甚至就特別愛，最多到我這，然後我看起來，都不像一個男的，然後我過去就搭上了這個妹子，結果那個妹子說，我男朋友在這兒。

我眼睛一看，我支持你男朋友，對啊，然後那個小孩子，對啊，我已經一米六五了，他在我面前，還是個小孩子，他說，對啊，我是他男朋友，我當時就崩潰了，我操，然後這個一個過後，我又去搭上這個，我又去搭上這個。

第二個組，我也搭，我也搭上，什麼呢，這個，我發現了什麼呢，他旁邊，這個女的男人有一個，八他旁邊那個男的，比我高一點，帶個眼鏡，穿著大明，跟他那傻逼，然後他旁邊，老的真好看的妹子，我當時就崩潰了。

我想的是什麼呢，我當時我說實話，我當時想的是什麼呢，我想的是人，外有人，天外有人天，知道嗎，我想的是這個，這個，他媽果然，跟這個，這個民間出高手，知道嗎，今天他媽的，還有這麼努力的人，我當時就想的是。

幸虧他們，沒有跟我做一個行業，我做一個行業，他媽的我沒喚聲了，但是我還是覺得，我還是覺得自己，遠遠不夠，遠遠不夠，還是差很多，所以說，我也覺得，還有這樣很牛逼的人，對，那麼覺得確實很牛逼。

然後我就好奇嘛，我就好奇，我就跟著他，連著地亞停車場，然後就下去了，最後我發現這個藍的，開了一輛，這個，這個叫什麼來著，叫做保持節卡業，那麼我一切都明白了，其實，其實我還挺牛逼的，差了，他是挺牛逼的。

差了，然後我就好奇，我覺得我超正男，怎麼能把到這麼正的妹子，那麼我就跟著這個去看，跟著他去停車場去看，後面我，我看到他的那個車之後，我好像一切都明白了，所以說了，這個，也是很崩潰。

那麼我又搭上了一個妹子，我今天搭了，大概有10個左右的女人，就剛剛在西地港，搭上有10個左右的女人，7個有男朋友，所以說大家知道什麼的，大家知道這個她媽就，現在流量就很貴，加上流量很貴，這個女人很貴。

就什麼意思呢，我告訴她，你們現在幹嘛呢，現在能認識，牛多盡量她媽去認識牛多，就盡量去認識女生，為什麼我告訴她，以後今天女人都會變得很貴，什麼意思呢，就是我在以前，我要看盤的時候，我一分錢不花。

我一天可以認識這麼多女人，但是現在，我開了爆光，我展示面做得這麼好，我一天可能最多只能認識，三四十個，四五十個，匹配560個，我收到號的話，大概也就二三十個，說明什麼呢，說明這個流量在便貴。

我以前我去搭上的時候，我可以搭上了很多好看的女生，但是現在我幾乎，搭不到什麼好看的女人了，然後呢，所以說大家現在，以後會慢慢地出現這種情況，就流量越來越貴，但反正你是做互聯網的，你都知道。

就像以前我舉個例子，比如說我們現在公司的抖音，加上快走多少分次，100多萬分次，都要有100多萬分次，那麼我們花了多少成本，其實我們沒有花成本，只需要買個新兩機去拍視頻，讓你們都會關注到。

那這個時候不要成本，但你現在，對，你現在你，你跟我說我從頭再來，我去積累到100萬分次，你想想你得花多少錢，對，你現在你，你想有100多萬分次，你得花多少錢，那說明什麼，那說明什麼流量在變貴。

說明現在大家趕緊去，捅這個妹子，捅這個資源，只要把趕緊把你，他們你可能準備，兩三個微信要全部加嘛，然後到時候，流量變貴了的話，你也不用害怕，因為你還有這麼多存貨，加了這個什麼的這個，這個明年後年這個。

裝家不掌糧食，不掌裝家土地，它它的土脂不好不掌糧，是你這件，得首先它們的存貨，好，這第一個，這個是我今天想要，給大家說的幾個事情，第一個是被告密了，它們它的，約的妹子，它們它的很崩潰，沒有來。

那第二個是什麼，第二個是這個，我，第二個是這個，我去搭上我的一些心得體會，我會發現，美女越來越少，流量越來越貴，女人越來越難搞，所以你現在趕緊它們，認識這些女人，加吧你不用害怕什麼，趕緊吞妹子。

然後第三個是什麼呢，第三個就是，然後今天會錄平嘛，還有昨天的五分鐘，還有昨天的五分鐘，對，就那個，唐剛琴的那個，對，就最大的那個，給大家吃過，打電話的妹子，我告訴大家，分析兩天，記錄我家裡面怎麼聊。

我給大家，演示如何打電話，結果被它們告密了，我自己喜歡的女人被告密，你知道吧，我都把付出的心血，付出東流，好，這個，我擦這個很崩潰，我不知道，那時候有沒有把我，和他打電話的這個，節目外來視頻，發給他。

所以我會給他下架，然後什麼呢，然後這個時候，給我的一個感觸，就是我覺得這個，很崩潰，那麼這個是目前來說，我的兩個感觸，那把重點是什麼呢，大家想不想聽，就是昨天啊，昨天我的那個，全脫，剛剛我的那個。

全脫給我約了一個妹子，然後我那個全脫過約了一個妹子，但是什麼呢，約了之後，我發現那個女的這個，想要過看電影，想要過看電影，但是我沒有時間，給大家看電影，因為我要給大家講課，我會說，那你陪我來公司。

大家那邊就說，那就布了吧，也很失敗，你知道吧，這個第一次這個全脫，可能他沒有經驗，失敗了，你知道吧，也沒有關係，我操，然後呢，大家想不想聽這個，誰告的密，我也他媽很想知道，你知道吧，但是我可以知道。

這個兄弟，我一定可以知道，為什麼，因為這個女人，他已經跟我說，這個，如果說，這個女人跟我說，我可以把這個高密的，人的電話給你，但是我們以後不要再聯繫了，他可以這樣說，好，然後呢，大家想不想聽。

昨天我被捉尖在床的，這個事情，大家想不想聽，想不想聽，昨天我被他們捉尖在床，我去到一個，女人的酒店睡覺，到了第二天，蹦蹦蹦另一個，他們的男朋友，敲門了，然後，然後呢，這個我，他媽的去到，他的酒店。

高睡醒，他讓我去這個，他讓我去這個，他說他男朋友，待會兒要來了，結果就在這個時候，結果就在這個時候，有人他們敲門了，他說，是男朋友，然後這邊酒店是16樓，這是我從後面跳下去的，前面大門圍堵，這有人。

蹦蹦蹦敲門，然後呢，他這個，這個男的電話在那吹，安靈在，蹦蹦蹦蹦在敲門，妹子跟我在無中領了，大家知道我是，我不懂，她，我是怎麼樣攤包的逃脫出去的嗎，兄弟們，大家我是怎麼樣逃脫出去的嗎。

在這種危險的情景下，這種非常，這個怎麼說呢，危急的情景下，因為很簡單我告訴大家，如果說這個男人，要讓我這樣前台給刷卡或者是去查身份弄什麼呢，或者說去強勢開了，我可能今天會閃條哥，我說實話。

這爸爸我說實話，就是我如果今天這個男的是一個很有血腥的男的，對啊或者說很內容，我可能今天要閃條哥，或者說他們斷條腿，這爸爸假裝水冷溫或者送水的，他不像，好我告訴你，首先我昨天和這個女生發生完關係之後。

到了第二天，想不想聽，說那麼想想聽，我沒有看到你們的熱情，給大家看一下娃娃的智慧，好不好給大家看一下娃娃的智慧，就是如果說你和一個女生發生關係，他男朋友來了，他男朋友來了，風風風差了，差了他都要幹你。

結果他破門了，我幹你，那這個時候你怎麼破解，你們以後肯定會遇到，只要你學了我這個方法以後，你他把這麽多妹保不起哪天他媽的，就遇到這種情況，對吧，那怎麽去破解呢，但是這個絕對價值，他把十萬塊錢，拿了吧。

卡嗎，現在還卡嗎，啊，現在還卡嗎，現在還卡嗎，好卡嗎，我操，現在不卡了吧，我會不會，如果現在還卡不卡，我操，我會怎麼會卡呢，我看一下卡不卡，不卡是吧，不卡是，不卡是吧，好，來給大家講一下這個。

我是怎麽樣的，破解的，我是怎麽樣破解的，昨天我跟這個女生發生完關係之後，這個女人在12點40的時候叫我起床，12點40的時候叫我起床，她跟我說我男朋友30分鐘後，對啊，會，我少點把那個數據線拿過。

她跟我說30分鐘後，我那個，把我的數據線拿過，好，那個數據線，她跟我說她老公，她男朋友30分鐘後會出現在，在那吧，會來接她去那個開封，還是去哪裡，然後什麽呢，然後這個時候，她跟我說我當時12點40。

我想一下，根據我多年的經驗，要洗術，就刷牙加洗點，最多10分鐘，然後我穿衣服穿鞋子，最多10分鐘，我完全感得上，對啊，那麽我10分鐘的時間，下電梯回酒店打車，是完全夠的，我當時是這樣想的。

所以說我也不急不躁的就弄了，就在我她媽1點鐘的時候，今天就是12月23號，她媽12點鐘，我這隻鞋已經穿完了，然後什麽呢，這隻鞋已經穿完了，這隻鞋，這把襪子都給套上了，就差這個鞋，怎麽老師這個。

就差這個鞋沒有她媽的穿上了，那麽說實池，那十塊，這個女人說，這個，這個女的跟我說什麽呢，這個女的跟我說，啊，我男朋友已經到了，我男朋友已經到了，然後這個時候，這個女的給我看了一下手機，那個手機上面顯示。

那個男的發了三個手，我已經到了，趕緊開門，這把，然後這個女的說，我怎麼辦，我當時她媽的說實話，心裡也是花了一筆，這把心裡也是花了一筆，因為我覺得她媽的這個彈條腿，就不好了，我跟這個女的說。

我說你她媽做事情，怎麽這麼不嚴謹，對吧，你怎麽她媽做事情，這麼不嚴謹，然後當時我就跟她說，你這個先別開門，開門我就必死無疑，先不要開門，然後這個時候，上載我準備思考，怎麽辦的時候，噔噔噔噔。

她媽的那個門，想了你叫甚麼，敲門了，就是敲門了，然後敲門我就別哄，我再想一想，這麽多我她媽的這個，在閃的時候，當手機就想了，因為她們打電話了，你叫甚麼，手機的零聲，加噔噔噔的敲門，急出聲。

加上那種事不可打了，她媽的感覺加我們活動的時候，這個時候在我，她媽的這個最危機的時候，在我去理性思索了10秒鐘，那麽我就閃到了解決方案，這個時候就在藏床裡，那麽就反閃閉，知道吧，就反閃閉。

因為你把別人都當成閃閉了，在你藏床裡，你她媽的打電話也不開門，就是此時此刻，此時此刻這個難的，因為我們已經隔了大概有，這個難的足足敲了，在那一分鐘的門，我們還沒有開門，還沒有閃到解決方法。

這個難的肯定知道這裡面有人，所以說你躲床裡，什麽是不陷失的，那麽到時我想的是什麽呢，而且當時我告訴她，我是什麽狀態，我是一直腳穿鞋，一直腳沒穿鞋，然後呢，這個還背個包，知道吧，就這樣很吊絲的狀態，眼睛。

她媽眼睛眼睛還沒帶，就這種狀態，我是怎麽樣用十秒鐘的時間，對啊，我是怎麽樣用十秒鐘的時間，讓她去買東西，別人已經幫我摸砸門了，你她媽買東西，這個就顯得很習慣，但那麽這個時候，我十秒鐘，但她差點就聽不到。

對，如果說我今天不把這個給解決，你可能真的聽不到我講課，真的，我可能現在在醫院給你講，知道吧，我在這個時候，我怎麽想到她媽的對應的，招數呢，很簡單，當時我就想一想，就是她媽的這個，就是，敵，敵方來進攻。

我方呢，我是她媽對抗不過的，因為我只有1米65，她媽的這個男的少，所以有1米781米8左右，我是對抗不過的，只要讓她進了這個門，只要她媽的進了這個門，我就覺得會被打，只要她進了這個門。

我今天覺得就出不去了，那麽我首先這個門，我是不能讓她進來的，這個門我是不能讓她進來的，其實呢，我得讓這個男的想辦法，讓這個男的走，那後面我就想到了一招，怎麽讓這個男的走，我就對這個女人，我給這個女人。

就說了一段話，讓她給這個男的發了過去，然後她給這個男人，因為當時是這樣的，你多也不靠譜，我也不靠譜，因為一進門很容易找到那個房間，也不大，第二是你，你把門開開的一刻，你跑，這也不靠譜，為什麽呢。

因為她媽的你不知道對方有幾個人，你也不知道，因為這個酒店你自己也不熟悉，可能別人她媽，那個酒店還是她男朋友開的，人家可能更熟悉，給你堵著了，或者說你這個，你這樣都是有風險的，那有時候，我怎麽做呢。

我給這個女生說了一段話，這個女的發給這個男的，好啦，只有一張，只有一張，就是讓這個女的，說一些話，去氣走這個男的，這當時大家想一下，這個女人也是很夢幣的，當時這個女人也是很夢幣的。

這個女人是不知道怎麽做的，那麽當時我給這個女的說了一段話，大家聽一下，我跟這個女的說，我跟這個女的說，我說你給你這個男朋友，編輯一段話，這段話就寫，我，你剛剛在上電梯的時候，你剛剛在上來的時候。

我準備下去接你，但是在走廊的時候，遇到了一個同學，然後他就進我房間，跟我聊了會天，然後你就來了，我害怕你也尷尬，他也尷尬，我還解釋不清楚，要不然你先下去，我讓他先走，然後，不管你相信，讓我先送他走。

讓你上來，我們再解釋吧，我再給你解釋吧，誰來了，別急著記得話，讓他給這個男人發過去，就是在走廊裡，你在上來的時候，我在走廊裡遇到了一個同學，他就來我房間，來我房間，這個做了一下，然後在這個時候。

你剛好抄門了，我害怕尷尬，對，這個時候就凌晨一點，不是凌晨一點，是今天中午，好，很多時候就說，這也能行，這個男人有那麼傻嗎，這都信，你們這個都是他們的，什麼呢，錯了，這句話如果不傻逼的話。

他拿了這個男人就不會走，懂不懂，如果這句話說得很實在的話，這個男人可能會抱有一點懷疑，他反而會在門口堵著，便別視行真相，就是因為這樣這句話，很傻逼，讓這個男人覺得，這個女人是在欺騙我的，是在欺騙我的。

是把我的致上愛在鏡上摸插的，對吧，他才會欺負他，懂不懂，今天不叫我房嗎，講啊等一下，懂不懂，如果你這句話，他們說的很真實，對啊，他們真實，他們這個男人反而會他們躲在，躲在腳步，要去盯著看，是不是這樣的。

你真是要把這句話說得很，他們傻逼，人家對男人覺得，我超你這麼騙我，我大老遠來找你，你在幫我這麼騎騙我，然後他才會欺負，他一騎走，我就趁機流，懂不懂，你以為兄弟，我有這麼傻，我會慢慢地說這樣一段話。

我就是想找一個理由，讓這個男的覺得，這個女人在敷衍她，找一個什麼理由，那麼果然不出我手，既然男人怎麼，雖然說她可能，賺的錢比我多，但是在這種方面，她還是女人不夠，他可以來抱著，她慢慢地挽回，這二棒。

然後什麼呢，然後這個時候，過了一會，我就給這個女的說，我就說，我躲在了這個櫃子裡面，我說你開門，看一下她有沒有走，因為我當時還不確定，這個男的會不會走，會不會埋伏，會不會在門口等著，所以我就。

給這個女的說，你現在出門看一下，這個男的，有沒有走，我躲在櫃子裡，如果說你發現，她沒有走，她直接跟你進來了，趕緊把她拉到浴室，我直接跑出去，對，我跟她說，我說你出門看這個男的，有沒有走。

如果她沒有走的話，她直接跟你進來的話，趕緊把她拉到浴室去，然後我從這個櫃子裡，直接跑出門，櫃子就在門口，如果說她走了的話，你跟我說一聲，我直接溜，她後來這個女的，把門打開，所以用那個門負，有看了一下。

沒有人，然後出門看一下，沒有人，說沒有她走吧，然後我直接走了，然後什麼的，然後，我這個女的就，給我看了一段話，給我看了一段話，這個女的過發一段話，說什麼呢，說這個，就是她的那個男朋友，她的那個男朋友。

給這個妹子，發一段話說，就把這個女的名字打出來，說我她媽今天車線號，我跑了20多公里，打車過來找你，手頭一堆事，你跟我說你想見我了，我跑過來找你，結果你到現在，為止還在跟我演戲，發了這樣的話。

讓這個女人就在，這個女人看門看沒有人，她說你走吧，對她很失落，但是我很開心，一罩了，她媽的女朋友，如果你不生氣的話，老子她媽的也崩潰了，這個女的很失落，因為她可能失去了一個，對她很好的男朋友，但是。

沒有引起一個爭議，但是這個時候，我心裡是很開心的，因為我可以走了，然後我看到這個女人，就在這兒，很悲傷的在這兒，難過，我會過去，問問她一下，這個時候說，最佳編曲，我說的，如果有一句假話。

我她媽的出門就不會車狀，好吧，我今天說的，每一句話，如果有一句假話，我出門就不會車狀，知道嗎，她媽的事，你根本不懂我，那這種生活，你今天把那，你這樣把那，一定會遇到這種情況了，好吧，所以說，這個就是。

我想給大家講的，這就是她媽的，人生的，這個就是我今天，給大家，當然我講這麼多，我不騎上，大家去把這種有女朋友的，男朋友的女人，或者是這些女人，為什麼，因為這個不符合，我們的價值觀，只是因為我。

昨天我不知道這個女人，她是這麼傢伙，她有男朋友，她男朋友還要，明天來找她，我不知道她能這麼傢伙，她也是坑了我，她是坑了我，同樣我也得坑了她，對，你她媽的這個，如果我是這個男的，我根本就不會走。

這個就對了，這個就對了，對，為什麼你不會走呢，很簡單，因為你不夠高價值，什麼意思呢，就是如果，所以我把這個妹子，她是個，調師妹，她是個Lonely，她男朋友是什麼呢，她男朋友也是個，她男朋友，那她就。

今天要不要死客了，我怎麼都走不了，知道嗎，但是什麼的，但是她，她是一個，好看的女人，她是一個幽智的女人，她的男朋友，也是一個幽智的男人，人家她，她的非常的，注重這種，就是，人家不會，這個我，你傷害了我。

知道嗎，我不會再叫，給你好，我會再叫給你好，我不會再叫給你等，你知道嗎，對，人家根本就不在，就是她會很難過，很傷心，但是她不會，就是像個，調師一樣在這裡，跟她媽的，人家事情，比較重要的多的多，對不對。

所以說什麼呢，你不要把，如果你真的遇到，而且我今天如果遇到一個，我最害怕的是什麼呢，如果說她的男朋友，是個，20多歲的矛頭小伙子，我壓開都不怕，知道嗎，如果她的男朋友，是個，20多歲的矛頭小伙子。

我根本就不怕，為什麼呢，因為她碰我一下，我直接摔地上，然後手機蒸完，蒸碎，她至少要，陪我，兩萬塊，知道嗎，她敢碰我一下，的兩萬塊，直接找律師，知道嗎，直接找律師，我就，我不怕，如果她是個。

20多歲小伙子，如果我一看，很瘦，瘦路，知道嗎，我這個，那個，那個，嚴挥高我都拿好，你知道嗎，我當時想的是，如果實在不行，如果是個20多歲的，年輕小伙子，她媽我拿著，嚴挥高，打，碰，這個一下就跑走。

然後她，如果說她是個，高大微猛的，我這 time碰我一下，我假裝摔的，那麼至少她要，陪我，個兩萬塊，她至少要，陪我個兩萬塊，然後呢，如果說，我最害怕的，就是那種，30多歲的，老謀生算的男人，32多歲。

老謀生算，像這種男人，她媽的，她，可能會讓你身體，她受到什麼，她會讓她想起一半，搞你這種男人，最可怕的，所以多一事，不是少一事，打了兩萬塊，哥哥沒了，這個也是這樣，就是，我覺得什麼呢，我覺得這個。

我覺得應該不會，加了，我覺得應該不會，我覺得應該不會，我覺得應該不會，現在打法是社會，而且我們住的也，昨天那個，開了酒店，至少要大概，四星級酒店，大概要七百塊一個晚上，像這種酒店的話，我當時想的都是。

如果說這個，我就死不開門，這個男的如果，一直在開門的話，我可能都想的去，找服務員，把他給弄下去，好吧，簡回條命，對，是這樣的，所以說的，你什麼都可以，不牛逼，智慧一定要搞，身高可以不搞，智慧一定要搞。

情商一定要搞，要不然她媽的，這個命可能都沒了，知道了，你拿了可能這個，安全的寶上不了，所以勞哥今天，也是放勸大家，大的大字，什麼的，宇宁字寶，風微當氣，然後呢，給大家，承擔就扯這麼多，好吧。

希望是收手了，希望是收手，以後不是施手了，這個，我不會收手的，什麼，我不會收手的，為什麼呢，因為這個，古人也，叫做，富貴賢中球，對吧，正妹拿是她媽的，你文文當道，托托當當的，親戚鬆鬆，就把到正妹了。

你肯定，得經歷一些風險，知道吧，你的競爭對手，我今天大笑了，七個妹子，大笑了十個妹子，六個有男朋友，知道吧，她媽你的競爭對手，你根本不知道有多少，哪有一個正妹，是你平民那，那就把到，都是她媽，慈禧彼福。

慈禧彼福經歷了，爹爹當當，都是各種，她媽的，屈哲管顏，你才能把到的，對吧，正妹喜歡勇敢，你看，這個，施手在音間，沒有關係，知道吧，勇敢的男人，我告訴大家，一句話，勇者無敵，真的是這樣的，勇者無敵。

不要害怕，你如果是個鬆壁的話，如果今天我都鬆了的話，我什麼都想不到的話，我都打她媽的，嚇得要複責的話，那我現在可能，今天真的是走，真的是走不出學，為什麼，因為你自己都鬆了，對吧，你只有零位不亂。

想到各種各樣，應對的方法，沒有賣不去過去的卡，無所謂，來吧，我大善的時候，問他們有男朋友，問這個幹嘛呢，有男朋友，他還給你微信，是不是更好綁了，有男朋友，有男朋友他還給你微信，這種女人是不是更容易綁了。

說明他是個燒壁，對不對，好，來今天，給大家講這個，他媽的干貨，大家喜不喜歡，我這種奇育的故事，大家喜不喜歡，聽我這種奇育劑，不要奇育劑，我覺得，我有，類似於這種事情，我有超級多，知道吧，我有超級多。

類似於這種故事，那這種故事，我講的話，可以講他們的，幾世界可，就各種各樣的這樣的故事，因為你把妹的時候，就會遇到這種問題，然後就靠寶，好，那收紡，大家收拾一下情緒，我們接下來來講干貨，好不好。

接下來來講一下干貨，怕你哪天被人喊死了，所以說要拼命賺錢，知道吧，你看一下，這個，這個叫什麼呢，之前，我寫文章寫帖子，他們要的被人告密了，被我妹子告密了，這個，我都很鬆，就說趕緊刪掉，但是什麼呢。

但是到時候我賺到錢了，到時候我賺到錢了，他們啊，誰告我，直接甩5000萬元的，大家臉上，我就是寫你，真的不好意思，確實寫你了，啊，這個，為了審表情緒，給你5000萬錢，鐵子永遠不刪，知道吧。

如果他說這鐵子，不是你那個，我說誰發的你找誰去，對吧，謝謝這個，這個叫什麼，勇者無敵，無所謂，好吧，無所謂，來，給大家，演示一下，我們的這個，他們的，五環聊天，好，五環聊天，他們首先呢。

這個什麼叫五環聊天好，他是我之前，有給大家講過，那首先呢，你和女生，你可以讓女生，你要經歷那麼幾個階段，經歷哪幾個階段呢，首先呢，第一個，就是我給大家，大家應該可以看得到吧，看得到，首先你和女生。

從認識到最後一步確立關係，從認識到最後一步確立關係，你們中間要經歷那麼幾個階段，我們就不要再，不要再講這個八卦了，好吧，我今天怎麼出來的，剛剛有人已經講過了，好，來給大家看一下，首先呢。

我們和女生會經歷這樣幾個階段，對啊，他媽的太太，他媽的戲了，好，來，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我找這個話的太不歸著了，好，這個話太不歸著了，好，那首先呢。

拿五環了，第一個環，叫做什麼呢，叫做，墨生，好，那墨生，然後呢，墨生完了之後呢，叫朋友，對，然後玩了什麼呢，叫這個，大媽的愛媚，愛媚，對啊，愛媚完了之後叫什麼呢，叫做這個，清密，叫做這個，清密，好。

清密，清密完了叫什麼呢，叫這個，叫這個，私密，叫什麼呢，私密，對不對，叫私密，那麼這個是，你和一個女生，要清密的幾個階段，就是你加到微信，要幾個階段，那其實整個，把妹的過程，整個你把妹的過程。

其實就是從這個，不斷的，不斷的進環就可以了，懂嗎，所以你其實把妹的過程，就是你剛才的微信，是墨生，你就想進一切的辦法，從墨生，過度到朋友，你明白吧，然後從朋友過度到愛媚，從愛媚過度到清密。

從清密過度到私密，其實把妹，很多時候，你們說，聊天沒有方向，不知道聊什麼，不知道下去怎麼回，那麼當我講完，這個你聽完這個之後，你就會有思路了，就是，當你不知道，聊什麼的時候，你就看你和這個女生。

在哪一個階段，那麼，你如果在當下的這個階段，比如說你和女生，聊天在墨生階段，你想的是，我應該下一步，應該是，想進一切的辦法，和這個女生，能到朋友，我和你的女生，是朋友今天，我要想進一切的辦法，到愛媚。

到愛媚的話，我要想進一切的辦法，到私密，私密的好，我要想進一切的辦法，到這個私密，從親密到私密，那麼這個是，把妹的一個，一個流程，這個就叫五寬聊天，好吧，這個就叫五寬聊天，那麼，但具體怎麼做呢。

今天我會教大家，怎麼如何進環，如何從墨生進到朋友，從朋友，拉伸到愛媚，從愛媚拉伸到親密，這就我會告訴大家，其實整個把妹，這個就是，一個拉伸關係的私路，兄弟們，有沒有，有沒有清楚，好吧，先說私路。

有沒有待愛有沒有聽清楚，就這個是一個把妹的私路，你和一個女生，從認識到萬代，大家必須得經歷這幾個階段，加拿大，當你不知道回，什麼不知道聊什麼，不知道下一階段，應該進行什麼的時候，你就按照這個方式來，對。

那首先我們說，什麼叫，這個墨生是什麼呢，就剛在微信，沒說過話，對吧，你我以通過你的好運症，現在可以開始聊天了，那麼這個階段叫墨生階段，那麼當你們聊了，一定要的，之後呢，這個叫朋友，那什麼叫叫，愛妹。

愛妹就是你們兩個，這個調情了，可以調情可以聊一些，早安晚安的這種東西，那什麼叫親密呢，就是確立關係，確立關係呢，就要親密，什麼叫私密呢，私密就是聊梭，好，那把我首先，我們這個，埃克給大家講一下，對。

我用不給大家，現在是回港簡單的，有些人我們在，就是今天我們在，剛剛說了，埃克給大家講一下，首先呢，第一個叫做，這個大家知道，好，好，首先問一下，大家一個東西，就是這個墨生階段，我們應該和這個女生。

聊什麼話題，墨生階段，我們應該和這個女生，聊什麼話題，大家告訴我，我們和一個女生，如果是這個墨生階段的話，我們應該聊什麼話題，大家有沒有知道，就你和一個墨生階段，和一個女生是墨生階段，你應該聊什麼話題。

大家有沒有清楚的，好，好，對，那我告訴大家，墨生的階段，叫什麼呢，叫做這個，叫什麼呢，叫做回，這個，叫做什麼呢，叫做什麼呢，叫做這個回，回，認識的，長型，加什麼呢，破冰，加破冰，這樣，那麼這個時候。

什麼呢，這個就是這個，加上什麼呢，加上幽默，話題，這樣，糊填，聊天，記得，這個就是墨生階段，你應該要和這個女人聊了，在墨生階段，有的人女生，你可能不熟悉，那你最近應該做的事情。

就是回憶你們剛到認識的場景，比如說你是大戰認識的，對吧，你可以說，安亞今天有沒有嚇到你，今天的小驚喜，認識你很開心，我記得那個，當時你在，那個渣瓦店，你在SM店，你在哪個店鋪，然後我認識的你。

但是看到你，穿什麼顏色衣服就忍不住，跑過去認識你了，認識你了，對嗎，第二叫破冰，就是，大家可以用那個，用腦思維開場，對嗎，或是說一些簡單的，信息交換，那麼幽默話題，糊填，聊天，積掉，你跟這個女生聊了。

就是一些，我們經常說的這個，可以，讚美，有技巧的去夸讚女生，對嗎，或是說今天一些，推拉的話題，好，那麼這個呢，就是墨生階段，唯一認識的場景，加破冰，加幽默話題，聊天，積掉，這個是墨生階段。

你應該聊的東西，就是墨生階段，應該聊的，那麼，這個時候問題就來了，問題叫，就是墨生，他媽的怎麼，這個，墨生階段，怎麼給他，拉生到，朋友階段，就墨生，怎麼給他拉生到，怎麼拉生到，這個他媽的朋友階段，順利。

我想問一下大家，這樣嗎，怎麼拉生到這個，他媽的朋友階段，對嗎，你和這個女生，是墨生階段，怎麼拉生到，這個朋友階段呢，很簡單，聊那麼幾個東西，很簡單，聊那麼幾個東西，好，來，聊那麼幾個東西，這位給他15。

那個體驗，那個是15，創造性血愛好，安全感，我告訴大家，墨生階段，朋友階段，墨生階段，想要擴充到朋友階段，需要聊什麼呢，第一個叫做，交，護信息，那麼交護信息，有分別很多種，比如說，交護信分別很多種。

比如說工作，年齡，這個叫什麼呢，升高，2號，城市，這個工作年齡升高，愛好，這個，這個，這個叫什麼呢，對，這個就是一個，交換信息，朋友階段，你可以跟這個，居生聊的一個東西，對，那麼這個時候，這個時候。

你要什麼，掉的東西，你要做的是什麼呢，做的是叫做，我給大家打出來，要做什麼呢，給予，給予這個，肯定，什麼意思呢，就是你要讓這個女人，感覺得到，你們，帶，這兩點，聊得來，我，疑累人，下來了，因為。

很多的中國女人，他們的潛意勢力，他們會，他們怎麼去判斷，和這個男人合不合時，其實就看一個點，就是，聊不聊得來，說的話，是不是在一個頻道上，那這個時候，你怎麼能夠讓這個女人，感覺到和你聊天，非常他們合適。

或者說，他覺得和你是，疑累人，就是他們給予肯定，懂不懂，就是他說的很多東西，都認可，你都認可，這個他們就疑累人，如果說，沒有什麼，你這個沒得，給你趴發了個裙子，或給你發了這個，他的照片，你說。

怎麼腿這麼短，怎麼這麼腿，你看，你做這個，業場工作了，你很樓，你這個，穿這個衣服，很暴露，這個就叫，不叫疑累人，聊不來，你給予肯定，聊不來，疑累人，先是交換信息，對，然後呢，給予肯定，聊不來，疑累人。

那麼，這是，這個，第二種，好，第二種，這個時候，這個時候，我覺得，陌生接的，還可以進行什麼，還可以進行，聊什麼，就是，陌生，怎麼過度到，第一個是交換信息，第二個，是給予肯定，聊得來，疑累人，第三個。

大家想一下，這個陌生人，和這個，普通人，最大的區別是什麼呢，陌生人和普通人，最大的區別是什麼，就是陌生人，他會幹嘛呢，他會，這個，這個，相近，如冰，對，他會，他會很禮貌，但是，你和朋友的話，你會幹嘛呢。

你會，你，你和朋友，你不會特別的去，很正情，你和朋友，不會特別的去，很偉妝，很相近如冰，很，展示自己，是一個這個，特別正情，那這個時候是什麼呢，就是，幽默，對，就是需要幹嘛呢，破冰，對，這個破冰。

那麼你這個陌生接斷，你交換了信息之後，對，讓這個女生，對，破冰，女生，笑，笑一次，就可以，能夠聊天讓這個女人笑一次，對吧，那這個時候，其實你就已經破冰了，這個時候你就已經破冰了，能夠讓女人笑一下。

然後呢，又覺得，她說的任何東西，你都肯定，你們是一對人，聊得很來，然後這個時候，再交換一些基本信息，那這個時候，其實你們就是朋友了，懂不懂，就是，這個陌生和朋友之間，很大的趣味就是這些。

就是第一個是不熟悉，對方是什麼樣的人，就很多女人說，不了解你是一個什麼樣的人，那為什麼不了解你，女人想要了解的是什麼呢，第一個是她們硬的東西，就是，這些東西，叫硬的東西，第二個是不了解，叫不了解。

性格不了解說話，那其實就是這個東西，再來吧，看你和你了不了來來，你們兩個價值觀，是不是一致，對吧，你們兩個價值觀，你們兩個想的東西，是不是一致說話的感覺，是不是一致，第三個就是她們，她們會不會覺得。

和你說話很舒服，但很你聊天是不是很便宜，那这个就是欢迎了解，那这个呢，是陌生阶段过渡到朋友阶段，大家记一下这个图，大家记一下这个图，那这个是欢迎朋友阶段，接下来我们再告诉大家朋友阶段。

怎么过渡到爱媒阶段，朋友阶段怎么过渡到这个，爱媒阶段啊，好第二个，来我们给大家看一下，好第二个，叫做什么叫做朋友，朋友这个叫做什么呢朋友阶段，好吧，那么首先朋友阶段，我们对于朋友。

你和一个女人是朋友的一个定义，什么呢，是进行过基本的，进行过基本的这个信息，互换，互换，然后呢这个女人，叫做什么有安全感，对呀，这个是朋友的定义，你和女人，如何分辨是不是朋友，其实就是这个。

和这个女人有没有他们的这个定义，那关于朋友，在聊什么，朋友阶段，你们俩朋友阶段，聊什么呢，聊那么几个东西，就是关于这个话题方面的，我们叫什么呢，是和玩乐，一时之心，是和玩乐一时之心。

那么这个时候你可以用到什么呢，聊天四项线，聊天四项线，穿一下，架势，这样，这个就是关于这个朋友阶段，你应该聊的话题，其实朋友阶段，就聊的是是和玩乐一时之心，朋友阶段，聊的是吃和玩乐一时之心。

然后这个时候，你也可以去聊一些，怎么说呢，这个，你也可以聊一些，其实把它总分为这几大类，它就是这几大类，它这把它，就是你可以和朋友聊到的东西很多，但是把它归起来了，归那出来，其实就是这八个字。

吃和玩乐一时之心，你喜欢吃什么东西，那你喜欢美食其实就是吃，喝就是喝酒，夜生活，玩就是笨地去旅游啊，一时之心，就是你的装楼，你的品味，你的穿搭，你的去过哪些地方，你最喜欢哪个城市，你住在哪里。

你喜欢什么样风格的房间，你的心圈，好是什么，你的心做是什么，这些都是属于吃和玩乐，一时之心，好吧，这些都是吃和玩乐一时之心，然后这个时候是跑个街段，这是跑个街段，那么我们如何从这个，在，如何从朋友。

阶段，大吧，然后呢，干嘛呢，从朋友阶段，拉升到，他们的这个，这个，哎没阶段，老板，如何从这个跑个街段，拉升到，爱美阶段，对吧，这个就很重要了，兄弟们，如何从朋友阶段，拉升到爱美阶段，好，那么有几个东西。

兄弟们，一定要记住，首先第一个，好，首先第一个，知道什么呢，叫做这个，来给大家演示一下，如果说你没有听过，之前的课，这堂课，可能很多东西，你听不懂，第一个叫什么呢，第一个叫做，小动作，课试，小动作。

课试，小动作，课试，小动作课试，小动作课试，比如说，这个称呼，称呼，改变，好，然后每天，护说，护说，早安，晚，然后呢，这个，爱美话题，对吧，展示什么呢，一起做饭，之类的，这个是，或者说，一起，这个。

旅游，这个是这个，我们叫什么呢，这个是关于，你想从朋友阶段，过渡到爱美阶段，说了吗，你们听得大吗，怎么没应呢，怎么没应呢，对吧，怎么没应呢，那么这个时候，这个时候，那么第二个叫什么呢，第二种。

这个是你想朋友，爱美阶段，第二种叫什么呢，叫做这个，怎么从爱美阶段，过渡到爱美阶段，你可以，跟着你，跟你学完就梦了，没学过爱美阶段，感觉自己聊天很好，睡着了，我擦这个兄弟，他们，好，那么，你朋友间。

过渡到爱美阶，小动物的测试，对吧，现在我们小动物的测试，先，称呼改变了，在护说早安晚，再说一些爱美话题，一起做饭一起旅游，那你看这个女生对你烦不烦感，你看这个女生对你烦不烦感，好，那这个时候你朋友。

大家想一想，这个其实这些东西，就是朋友和爱美最大的区别，小动物测试，想这个就叫小动的测试，知道吧，这些都叫小动物测试，然后这个时候，你还可以怎么做呢，你还可以进行这个，叫什么呢。

叫做我们叫做拉声关系模型，拉声关系，拉声关系，就是把你想对这个女人做，之前也给大家讲了，拉声关系由集中方式的，就话题，叫拉声，这个，优默，拉声，还有这个，价值，拉声，还有什么呢，态度，拉声。

其实有在集中，拉声关系的方式，就是从旁边的阶段，过走到这个阶段，什么叫做话题，叫拉声，比如说我举个例子，比如说，如果你跟这个女人说，我签你的手，我拉你的手，那么这个就叫，她们全拉声硬拉声。

什么话题叫拉声呢，就是，哎呀，什么时候我们一起手拉手看个恐怖片，再来，这个，什么时候我们一起做个看个恐怖片，对不对，一起手拉手看恐怖片，这个就要画了题叫拉声，什么时候我们一起去买菜做饭。

什么时候我们一起去买菜做饭，给你做最爱吃的红烧鱼，这个恐怖基丁，那什么时候我们一起去这个，这个，一起去这个，笼笔上头，一起去这个电影节，这个，背着你去电影节，对不对，老子不够用我，不懂，什么叫不懂呢。

话题叫拉声，就不，这个你们不懂吗，我给你解释一下，比如说，这个什么叫话题叫拉声呢，就是你拉声关系叫，我拉，我，我这个，青年，对不对，这个我，拉你的手，叫拉，我拉你的手，然后呢，我抱你，我抱你。

这个叫拉声，什么叫话题叫拉声呢，就是我，手拉手，看电影，手拉手看电影，对不对，这个叫话题看电影，这个叫话题，然后呢，这个手拉手，是拉声，然后呢，这个我清理，这个是拉声，如果你可以说，你说这个，一起。

这什么，情侵报告出刚刚，什么时候，什么时候，什么时候，我去这个，笨迪，对啊，我要把你，我一起，我把你清理报告出刚刚，这个叫话题叫拉声，懂了，这个，is完，去年，今年的is完，这个三月份，就去过了。

然后这个叫话题叫拉声，什么叫幽默叫拉声呢，我在举个例子，比如说，那个，我去，那我刚刚在十有间，我刚刚这个上完，大号，没洗手，什么时候我们洗手拉手看电影，对吧，你说看你，长得，你说那个，什么的。

包括我经常用的，我们什么时候一起看电影，肯诸田，对吧，这个叫幽默，你说什么时候我们一起去这个，什么时候你来找我，我家里，有诸田，有套号，对吧，还有电影，对吧，你想多了，我说的是，这个，肯诸田带的手套。

这个叫拉声，这个叫幽默叫拉声，懂懂，什么叫价值叫拉声呢，就是，比如说你跟那女人，你想让她来找你，你说你来找我吧，这很生硬，你说，我刚开完会，你来我公司找我吧，对吧，你说我，我们一起去玩，对吧。

她可能是拒绝，你说我什么时候开车一起去，我开车接你去，玩吧，或者你说这个，我们一起去，这个，怎么说呢，我们一起去吃饭吧，你说我们一起去吃火锅，这个女生可能会拒绝，你说我带你去，我朋友开开的。

开的一家新火锅去吃，懂懂，这个叫价值叫拉声，懂懂，这个叫价值叫拉声，对吧，你说我要把你扛回家，她说拒绝，你说我要把你扛回家，她说拒绝，你说我要把你扛回家，看看我新买的这个，这个，这个。

这个珍皮沙发怎么样，对吧，你说最近提房了，但你参观一下我家的珍皮沙发，对吧，这个叫价值叫拉声，什么叫太多加拉声呢，比如说，你可以说，我这个，我才不喜欢那些，整容的家链，我这喜欢你这种，青春可爱的，懂懂。

懂懂，或者说，那个，兄弟屁股跳的，有你女人我才不喜欢，我就喜欢你这种，屁股也屁股，兄也屁的，女生，懂懂，这个叫拉声，各种各样的方式都可以拉声，所以当你和女人，拉声关系，你拉声不动的时候。

就是因为你没有用这些技巧，你为什么我每一句话，我和女生拉声关系，她们都能够容易接受，就是因为我用这些技巧，我要的是价值加拉声，要的是特别加拉声，要不然会话，穿插得来，四个拉声都要用，穿插得来。

你在时生和方式想用的话，你就用，如果你只是一个，存拉声的话，你肯定它们，如果你只是有一个拉声的话，你肯定什么呢，女生干嘛呢，50%，她们的什么呢，给你，怕死掉你的机会，给你她们差，当然了，也有50%。

答应你的机会，对呀，但是你用我这种方式，她就会大大的，提高你的拉声成功率，懂不懂，我们听完之后，就用不懂，我她的兄弟，我讲的这么清楚，你听不懂吗，举个例子打出来，我已经举了，我以前，我每一个话机。

大拉声用完，我都没你们举例子了，说得完，你们这个智慧呢，就四种拉声关系的方式，你跟这个女人，是个朋友，对不对，你们俩是刚刚认识，都是一个普通朋友，普通朋友，接着说，你想去跟她进行到爱美阶段，干嘛呢。

第一步小通通的测试，现在叫她搞吧，现在叫她，小可爱小小小女，然后呢，知道了，她通过了，互说长完，说她这长完，一起聊了几个爱美话题，通过了，之后她就开始进行拉声关系，对吧，然后呢，有钱入身。

把你想对这个女人做的事情，给列出来，1234，1678，你想跟她牵手，想跟她一起做饭，想把她抱回家，想跟她怎么样，想跟她一起去发生什么东西，想跟她脱大衣服，想让她在你家洗澡，想和她发生关系，对吧。

用这四种方式去不停的拉声这些东西，对，懂不懂，然后拉声完了之后，都通过了，你们俩现在就是爱美调情阶段了，你们俩就是爱美调情阶段，懂不懂，这些东西都要多举几个例子，我操收的，这个拉伴人你不会举一反三吗。

你不会举一反三吗，你不会举一反三吗，好，然后呢，这个，讲完了之后呢，我们再给大家讲，把对她想做的事情列出来，对，又把对她想做的事情列出来，然后进行拉声关系，懂不懂，就可能是你为什么拉声关系失败了呢。

比如说你举个例子，比如说，你们真的是这个智慧，我举个例子了，比如说你跟这个女的，你想跟她这个去，比如说你约她她不出来，对不对，你约她她不出来，我上怎么这么看，你约，怎么这么看，你约她她不出来，然后呢。

这个时候，你说哎，改天我们一起看电影吧，她说不行，然后这个你说，那好吧，我觉得你，那改天我们一起去，我带你去我朋友家，开了一家火锅店，我们去吃火锅，对不对，我去，我什么时候带你去，我朋友家开的。

火锅店去吃火锅，然后这个时候你看她怎么说，她说我还不同意，这个时候你说，如果她说这个是叫，嫁之嫁拉生，对吧，这个时候叫嫁之嫁拉生，然后这个女人说，那你，你还是约别人，为什么要约我。

这个时候你太多嫁拉生就来了，你说我不喜欢，那些整容家链，我就喜欢你这种青春，可爱的，懂不懂，懂不懂，然后这个时候呢，在女人说，哎呀你可真会说话，对吧，那我们这个，就，见面就只吃个火锅吗，就不对啊。

穿火锅之后，我再带你去看电影，肯诸铁，对不对，我再带你回家看心情，对吧，然后这个时候，她说看什么，你说，就是不钱的用制制，你把你想对这个女人做的事情，把你想对这个女人做的事情，给她列出来，列出来过后。

有钱入生了去拉生，一步一步去拉生，那么当你拉生不动的时候，就用这几种方式去拉生，懂不懂，用我家拉生，用我家拉生，用价值加拉生，这动情的用各种方式去切换，总有一个能拉生的动物，对，有没有一个女人她拒绝你。

她列出来，就是她妈的这个，觉得比如说你约她，你说我们一起看电影吧，她可能对她来说，觉得这么电影没有任何意义，看的电影没意思，这个你说我带你去，我朋友开的火锅电影是，她可能是一个吃价值的女人。

她可能就答应了，对不对，那这个时候，可能很多女人她不吃价值，那你就会，她可能，哎笑一下，觉得你还蛮有意思，她又通过了，这个时候可能你拉生了很声音，你没有话题，你加一个话题加拉生，可能这个女生。

你给她的台阶，她也答应了，拉这个时候你可能，这个女人觉得爱爱你，你是不是对所有人都这样，但你加个态度加拉生，你又通过了，懂不懂，就是当你们拉生不动的时候，其实就是这个原因，就是这个问题，明白了吗。

说什么吗，明白了吗，明白了吗，明白了吗，明白了吗，明白了吗，明白了吗，好，然后这个时候呢，这个时候呢，这个时候呢，我们接下来再给她讲，我们接下来再给她讲什么呢，讲这个，这个叫什么呢，叫做爱媒阶段。

过程到轻易阶段，好吧，绿儿懂，这个时候你说绿儿懂，我操，然后跟这个觉得，这个歇属的崩溃，一撕撕的，就一点点的崩溃，还没有很崩溃，那什么呢，因为你们这个，我不知道为什么我讲的，已经是大白话。

已经白成这样了，你们还是听不懂，那只能干嘛呢，那只能这个，把我给吃了，这好吗，只能来到现夏，跟我他们同睡一张床了，这好吗，那我，那我因为我已经想不到办法，怎么给你去这个，让你听得懂了。

你们语文体育老师教的，是吧，思维还是不想，感觉稍微有点乱，感觉稍微有点乱，我已经给你总结爱，是不是，你这有小哥，多么麻烦用心的，就是，害怕你们听不懂，就是害怕你们不知道，聊天的方向，我已经跟你说了。

陌生朋友亲爱媒亲密私密，就是害怕你在聊天过程中，你不知道，我下一个方向应该是什么，我应该朝什么方向去聊，我给你列出来了，朋友亲密私密，对吧，然后我要害怕你朋友，你在陌生间那你不知道聊什么。

我要给你列出来了，朋友之间应该聊什么，对吧，亲密之间这个，这个，陌生间那应该聊什么，对吧，我要害怕你，只知道从他的原地打转，在只知道，聊陌生的，你不知道怎么从陌生过渡到，他的这个朋友，我要给你列出来。

陌生怎么过渡到朋友，你现在告诉我，还不会，再来，这个，思路清晰，思路清晰，但话数不足，但话数不足，那这个，我不是送大家一千条话数了吗，但我不是送大家话数了吗，还有这么多聊天啊，你呀。

我不是送大家话数了吗，好，我现在就在聊爱媒节了，接下来人家怎么操作，好，生了吗，好，接下来给大家讲什么的，就是他们儿的愛媒节段，抓他吧，接下来就给大家讲，这个他们儿的爱媒节段。

应该怎么样过 superstition的，亲密节段，这个坦白蓝的，就是你和女人聊不很爱着，你怎么让他确定关系，做你女朋友，想一想知道，他们儿的坑波的牛逼，我告诉大家，你和这个女人，是爱媒节段。

这是我的爱媒节段，艾美階段，艾美階段，啊如何这个过渡到他妈的女朋友，让他做女女朋友，下吧，如何做女女朋友，哈这个，叫做什么呢，啊轻易，階段，好吧，那其实我们所谓的艾美階段，就是你和这个女生能调情了。

你和这个女生能，能进行调情了，然后呢轻易階段指的是这个女人，做女女朋友，啊做女女朋友，啊轻易階段做女女朋友，啊那这个时候怎么做呢，首先呢，这个依然是，大家最喜爱的环节，啊既然是大家最喜爱的环节。

好啊上个階段没解图，然后是牛逼啊，好，大家这个都很热情，这么，都很热情啊，那么再给大家讲一下，如何，啊首先大家要清楚一个一个，一个一个这个，情况，就是你们俩这个什么叫，所谓这么艾美艾美。

啥叫他们的艾美呢，什么叫艾美的啊明白吗，什么叫艾美，你们一定要非常清晰一个思路，叫做什么呢，叫做朋友，吃啥，叫朋友，吃啥，艳人，喂吗，好，这个叫做朋友，这个叫做艾美，懂不懂，以后大家全部我所有的外卖选。

我们用词我们在聊天的时候，都说到哪一阶段就好了，这个叫朋友之上，联人喂吗，他不是你女朋友，但是呢你们俩用的艾美，这个叫她妈朋友之上联人喂吗，那这个时候我们聊什么东西呢，所以你们一定要重重。

一定要让人听啊，叫做什么呢，这个时候，要聊什么呢，要聊什么呢，很简单，第一个叫做，这个，第一个叫做什么呢，第一个叫做这个，啊，一定在这个觉得，一定要，记住几个关键词，叫调情，逆外，甜蜜，然后什么呢。

然后叫有一个词叫，调情，这个是从来没有讲过的一个东西，叫化大笔，我尝试化的设错，叫化大笔，好，这个是你记住这几个关键词，调情，每一句话都要很甜，都要跟他调情每一句话，都要聊得很逆外，每一句话都要很甜蜜。

然后鱼子同时呢，还要化大笔，那么只化大笔，化大笔是什么意思，就是，眼前一该就是什么呢，就是，未来，我会，怎么，怎么，怎么，怎么，怎么，或者可以说什么呢，或者可以说，这个，这个叫什么呢，以后，我们。

未来的生活，就是，比如说我经常会用的一个，大家可以看一下我和女人聊，聊停，我给大家再讲一个例子，你们如果不明白的话，什么叫调情呢，比如说你问这个女人，你说，再干嘛，你问这个女人，说再干嘛，这个女人回你。

那女人回你，再吃饭呢，怎么调情呢，你说，你说，我好想，做饭，做饭，为你吃，对啊，对啊，我好想做，这个叫什么叫调情，对啊，然后你每句话，他说，他这个女人可能会回你，真的吗，对啊，回来，你开始，你一晚，你。

就开始很密碗，你说，你说，你说，是啊，抱着你，抱着你，抱着你，抱着你，抱着你，抱着你，对吧，这个，穿着，情趣，内衣，一起做，对吧，然后，然后这个女生可能会说，哎呀，哎呀，说你，说你真打扫。

你这个可以从来，你这个可以从来，你说，你说，你可以说什么呢，你说，哎呀，开玩笑，你，经贵，经贵，双手，双手，怎么会，让你做饭，对啊，我们到时候，我们看见，上，用我，说，懂不懂，这个她们的叫华大币。

懂不懂，这个叫华大币，或说呢，或说，啊，或说那个，亲爱的，到时候，你跟着什么的亲爱的，到时候我们伤孩子，如果伤五个的话，就让她去打类球，生11个的话，就让她去这个，剃足球，对啊，如果她生个男孩的话。

就每天，让她去，呃，这个，我就带着她去泡牛，对啊，如果说生个女孩的话，就让她每天跟着你去这个花花装啊，这个花花装啊，这个去这个，学习学习东西，这个不叫区节，你经贵的双手，怎么会让你做饭呢。

我肯定找用人做啊，懂不懂，我去给这花大饼，你想要跟那个女人，她妈的去，确定关系，这三个字，一定要注重，懂不懂，花大饼，你，你一定要和这个女人，在聊天和过程中，你们俩已经，你们俩是这个，不像不像。

但不像朋友有样平淡，因为不像有恋人一样，在一起，你要想进一切办法，怎么通过你的语言，的微调，去尽量了，和这个女生网泡，这个女朋友方面靠了，所以这几个关键词，是你在爱媒阶段，在爱媒阶段，在那几个关键词。

是你在爱媒阶段，必须做的，然后花大饼，经常大家可以看到，我的聊天，会说，到时候给你买大大的房子，哭哭的骑车，对吧，会有说什么呢，或者今天我会，给女人说什么，哎呀，这个女人说你怎么，那么会说的。

我说你这个事情，是做出来的，我不但会做，我不但会说我还会做，而吃我此类的，这种花大饼，或者说那以后，我们什么时候，去哪里玩吧，去巴黎岛玩吧，我知道那个巴黎岛，酒店拍照特别好，对吧，那你再讲一下，我经常。

惯用了一些花大饼，跟女人去电视，对不对，我觉得，我经常听咱们的聊歌，跟女生打电话的时候，就说，我觉得咱们以后，一定要就是做法，故意个拥人，这不是你说的话，对不对，我觉得咱们以后，一定要住生五千一九点。

最好吃那种，有大大的预示，洗起来特别舒服，还有室内游泳的地方，对不对，没有关系，让你花大饼需要钱吗，对不对，想生出，即想生你有理想，因为想听你是品格，你感觉像你住过一样，其实也没有住过，对对，这是这个。

这个兄弟说什么，我这钱话不答你，说的是你做法，不是他做法，我兄弟我只是这个举个例子，而且我说的是从后面抱着你，穿着心情的一样，我举个例子，拉伸关系的这个，对我主要是，给你们解释这些词怎么用，什么意思。

上面是在这个诈什么用，就是这个你们一定要重要好，那这个时候你重点要展示几个东西，就是你想和这个女生长期就是确立关系，这时候你要展示一些很多东西，展示哪些东西呢，来给大家看，这个也很重要，他们这个。

他们要的价值这个部分，然后展示哪些东西呢，很简单，专一，好，最重要的，我按照重要顺鞋，大，专一，喜欢他，对，有，一式感，有一式感，然后呢，同时要展示什么呢，聊天，过程中，展示，懂，细节，有效。

我给聊个时事，然后什么呢，学院刚好，有礼物，加了，怎么样，他一块长四角头，这个是你在聊天观众要展示的东西，展示专一喜欢他，有一式感，聊天观众展示懂细节，有教育，有礼物，专一，这是你重点要展示的品式。

然后呢，有一个叫什么呢，那么我操，究竟如何呢，如何过度呢，叫过度，过度方式，过度方式是这个，文艺手心，加上什么呢，这个加上这个，模型轮，管力，模型轮管力，怎么展现是这些品式，我操，你展现你专一这个。

这个这个这个这个，这个这个我操，可以取力吗，关于专一还要取力吗，专一还要取力吗，专一还要取力吗，专一还要取力吗，你先起见你的，专一还要取力吗，喜欢他还要取力吗，专一你怎么专一的，你明白你在干吗，对啊。

你说我，那个我，我在和你聊天，对啊，他说，好被，我没关系，好，好，好，好，对啊，他为什么在那边，你说我在和你聊天，然后这个时候呢，他说那你怎么没有出去玩，你说我平时朋友也不多，一共就那么几个男人，这个。

也天天见，我还是觉得和你聊天舒服，对不对，这一下就展示他们张口集来啊，我操，你还有问我这个怎么取力的，喜欢他，对不对，喜欢他，怎么取力的，喜欢他还怎么取力的，有一世感就是一世事，好晚啊每天互相说。

然后做任何事情，这个比如说他，这个，他说他身体不舒服，你立马摆度，收到他妈的大一妈，身体不舒服，我用哪些原因，然后把配方都给他极圖发给他，这个叫有一世感，懂不懂，聊天中懂得展。

懂细节就是在意每一个小细节，有教养，这样吧，不回别人信息要说出来，有礼貌，对不对，好，然后跟这个，这个你从破冰到死，最快的多少度，最快多少据，我从来不这个，就是，下午的话，我们有数过多少据。

因为这个其实我都不是用这种方式，因为你们现在还没有到我这个阶段，我现在可能直接从300开始聊，我一家这个女的，看他多反应很好，我直接从二位阶段就开始了，他没有数过多少据，因为这个其实我都不是用这种方式。

因为你们现在还没有到我这个阶段，就开始了，他妈的二十句话就到秦米阶段了，然后就约出来了，好，是这个意思，我现在几乎就是没有这样一步一步，聊用我觉得比较浪费时间，但是你们现在不行。

你们现在没有那么高的谁要秩觉，你按照这样聊，就是你，你能让你把到妹，懂不懂，按照你这样聊，能让你把到妹，这个叫什么的亚洲邪术，能不能让你把到妹，这个叫什么的亚洲邪术，能不能让你把到妹。

这个叫什么的亚洲邪术，能不能让你把到妹，这个时候，关于这个，这个司密阶段，关于这个司密阶段我其实就不讲了，为什么司密阶段其实就是这个聊，就是聊这个了，我觉得这个没有什么好讲的办法，就是其实就是，互相玩。

选择，当然不然玩选的或者是这个，当晚闪的，问，好，文艺的走先，OK，我送给你们的那1000条话术管理，当中全部都有，我送给你们的那1000条话术管理，全部都有，对啊，我今天要给大家写的，你们不知道吗。

对啊，我给大家，我经常用的那些，稍微数你们不知道吗，来，我给大家看一下，什么叫做这个，对啊，来我给大家看一下，我给大家看一下这个，什么叫做，你们现在兄弟们不行啊，你们不行啊这个，你们不行啊这个。

我给大家看一下这个，什么叫做什么叫做，你们现在兄弟们不行啊，你们不行啊这个，你们现在兄弟们不行啊，你们现在兄弟们不行啊，你们现在兄弟们不行啊，什么是模特案的管理，好，模特案的管理。

接下来我们要给大家分享，价值它们它的，100万的干货，我可以说什么的，我可以说我目前为止，没有发现任何一个管理，比我这个模特案的管理，还要好用的一个，迫成女人，ASD的方法，懂不懂，来给大家看一下。

什么叫做它们话数，好，来给大家看一下什么叫话数，好首先呢，这个兄弟说什么叫三句话管理，来给大家看一下什么叫三句话管理，什么叫三句话管理，好，好，这首先是第一段话，第一段话，就是这个首先是第一段话。

你在和女生聊天的时候，你跟她说，我已经，你会发女人她拒绝，跟你做男朋友，一个女人拒绝做女朋友，不非是几种方式，第一种呢，她说，我现在我已经，我不想在谈恋爱，因为谈恋爱，这个现在男人都很坏，对了，对了。

这是第一种，但是我说什么，我现在男人都太爱玩了，大家看一下，我这第一段话，我已经旗船马目那种，灯红酒浴的生活，我特别想找个方式结束这种混乱的生活，但是一直无极而终，直到那天给你打个电话，直到那天。

直到那天给你聊了天，直到那天，给你怎么样，对不对，是不是解决女生，她们爱了，觉得你爱玩了这个问题，你这样说的，女人就不会觉得你爱玩了，首先，这个，怕死掉了一个女人拒绝你的一个方式，对不对。

首先女人拒绝你的方式，对不对，你这句话说完，好，妈妈，干什么呢，你问发现女人拒绝你的时候，一个女人拒绝你的，她说，她经常会有女人说，我们不合适，我们不是一类人，我们三高不同，我们这个经历不同，对吧。

但是你说这一段话，女人也不会说，我觉得我们有类似的心路力程，类似的经历，我也发生有些时候，我们俩表面和内心是不一样的，对吧，月亮背后也会有阴影，不云也会相着今天，在一起的话，这样的生活，我很喜欢，对吧。

这又是一个女人看了这一段话，也不会说，我们俩不合适，我们俩不是一类人，我们俩三方不同，因为你说我们俩，有类似的心路力程，类似的经历了，对吧，她也不会因为这个理由去决定你，然后呢，这个女生可能还会干嘛呢。

对吧，那时候可能还会，用这种理由来去年，是哀啦啦，两个人在一起了，对吧，就不能做真实自己了，每天都要去北装了，就不能这个什么呢，没有自己一个人轻松，这句话又是破解她了，我会尽力，让你和我在一起很开心。

无军无数可以做最真实的自己，什么话都可以对我说，从来都不会要求你，不会希望你，对吧，那然后呢，这个时候呢，你，这是三段话，最后还可以再加一段话，我现在特别期待，在某一个，铺马阳光不经意的舞后。

开启一段心的感情，只有真诚和信任，没有广年和期骗，那么接下来的时间，路还这么长，手给我，一起走，来来来，好在这个女生呢，就和你确定了关系，然后呢，你在具体了，爱什么时候一起买菜做饭，这样吧。

但是老公女生说你直男怎么办，她妈妈怎么，你女儿说你直男你爱那我这样的，来的帮助，永远都不会说你直男，懂懂，但是你以为她把紧紧无此吗，刚刚我在直播顶级，那我直播顶级的时候，大概有50个还是140个熊。

你现在只有120个人，那这些兄弟呢，他们不等到最后，对不对，对不对，我们的最后，他听不到，接下来最后一句话，你叫魔天轮关密，大胆你，这个，他妈的你，你们，不听到最后一句话，大胆，你们不听到。

最后一个爆炸了魔天轮关密，反正顺利刚刚，还要走了一个人，大胆，你一定会后悔的，我可以这么说，说说你不听这个管理，你觉得会后悔的，假如，先发的魔天，跟关密生存的想象，就是当这个魔天轮关密，你说去。

这是我用了，他妈5年的，关密，但现在还非常好事，我们的很多学员，每次来现象的，如果快速发生关系，都是用了这个关密，这个超级好用，好吧，超级好用，这个，是这几句话，一起发出去，可以一起发出去。

可以单独发的，好吧，这个时候，我受贝的，约这个才罢了万卖的，又不是为了教女朋友，解释一下，既然那个万卖，是不是短期，我们短期跟长期，是不是，都是这个环节，你需要给女生，一个合理的借口，你觉得。

想说什么女生，我会直接来找你，对不对，是需要你给她一个台阶，魔天轮关密，就是军友，她的目标，不是说让你找女朋友，但是拉伸到亲密阶段，对不对，那她来找你，顺利充当了，跟她啪啪啪啪，这个是关键，长期的短期。

都是这个道理，对，你还想，你说我又不是为了找女朋友，她说我只是为了，你能够找进这个女人，那些没有，你跟她谈恋爱，对啊，这个她们肯定是要约那个，我后来她们好，告诉她，就是一个约那个的，客船，没有谈恋爱。

没有她们长期在一起，我说这一话的目的，就是为了，你能够快速和她约啊，你以为的约是她妈的，哦，出来吧，好，那就约，这个不叫约，这个叫她妈的，这叫什么，这叫什么运气好，这叫，简单，简单，扛单。

我说这个就是约啊，你以为的约是什么，这样的，这一件的约是，这什么叫长期，长期不会说这一话，你看那些女人谈恋爱，你不会说这一话，为什么的，因为你和女人谈恋爱，你想在她长久在一起，你不是通过这个。

你不是通过这个，你不就是性贱，女人，也不会因为今天话，跟你她们过一辈子，对，你们俩这么，这个叫什么，嫁自己，嫁狗，夫妻生活，才美由人嫁素财，生活的点点，两个人的伤悟，伤悟，性格，对，不是性质，她不认你。

说几句，情话都能在一起，她们说你搞不清楚状况，这样吧，就这句好，那你听完魔天人物管理，你就知道，她们太太棒，OK，那这个时候，兄弟们，期待有请的魔天人管理，就给她打出来，好吗，这个她打出来，那么。

我在想用什么样的方式，打出来，首先我还得把我的人，露到最大吧，来苏城败一个妹子，苏城败一个妹子，您让她怎么做，我以前对魔天人管理现实版，我在KD位里面，有一个魔天人管理给一个女人说。

结果她最后就跟我回家了，当时露了一个视频，但是找不到了，就很可惜，好，你找到她，你来个表情，什么叫魔天人管理呢，这个，是我在几年前发明的一个东西，几年前发明的一个东西，就是什么呢，就是这个，我发现因为。

大家知道，我只有，因为我我也长得很丑，我不像他们，他们经常会约妹子，就不存在健康式的情况，或者说，他们很容易就把女人带回思维空间了，但是我，就是这个女人，都不喜欢我，对我都，就不愿意跟我回家，我就。

每次都会受挫，后面我就想的是，我怎么能把，瓦说的，她妈的剧票，能把瓦说的特别的，圆满，那些女人心甘心愿地和我回家，所以说呢，我当时就在想，我怎么把这个话说，说到女人心眼里去，怎么能够把女人。

不跟我回家的，所有理由，给她，给她这个，给她全部，给她弄的，好吧，然后什么呢，然后这个时候，我就发明了这样一套，惯例，一开始是我试着用的，后面我给她总结成一套，系统的，磨板，如果说你现在。

比如说你现在是一个女的，我们试想一下，尘尘，尘尘，比如说现在是这个，我和比如说你是我搭下来一个女的，然后我们俩，今天第一次约会，然后刚刚吃了饭看了电影，现在就走在马路上，路灯下，这个，这在路口。

那不可能我把你带回家，打车就走，和你自己打车回家，就在一瞬间，对，如果这个时候，话说的漂亮可能就打得要出自车，你就跟我回家了，如果说这个，说得不漂亮，你可能她们就回家了，不要自己回家了，我也自己回家了。

好，那这个时候怎么说呢，然后这个时候一旦通常来讲，路灯会打在这，我都会牵着她的手，我都会牵着她的手，我就说，往下点，往下点，往下点，往下点，我都会说什么呢，我说比如说你是这个，你叫这个，你叫苹果。

你叫苹果，我都会这样说，尘尘看出了，一定要不断话数要说出来，她们表情动作，眼神，全部都要说出来，我都说，我想对你说一些话，来，比近一点，我也说，我想对你说一些话，苹果我想对你说一些话。

我记得我第一次见你的时候，那个时候在，郑州西地港的，扎尔电门口，我还记得当时你穿着一件，白色的连翼裙，带了一个红色的帽子，然后穿着一个黑色的靴子，我当时就忍不住，跑过去认识你了，因为其实我也是一个。

比较红的男人，你别跑，其实当时我也是一个，比较红的男人，但是我看到你之后，我确实还蛮喜欢的，我就跑过去认识你了，但那个，只是对你外表的喜欢吗，我也不了解你，直到后面加了微信过后，我看你的朋友圈，这个。

这个，这个，这个有个男人在这不行，这个有个男人在这不行，有个男人在这不行，我帮他在这，我帮他在这，他刚不是，刚不是，刚不是，刚不是，我跟收了一本手，比如说，来 你们一定要记住这个，这个不是他们娱乐频道。

这个是他的手，这是他的手，我签着他的手，我说，我有很多话想对你说，苹果我有很多话，其实一直想对你说，我记得我第一次见你的时候，那个时候在西利港的，HM电能口，当时你穿着一个，黑色的联系群。

带着一个粉红色的帽子，还又性感，我当时就忍不住跑过去，认识你了，虽然说我比较红，但是我害怕，如果不认识你的话，我可能回去之后，会后悔，所以我就，勇敢地跑过来，问你钓了微信，但是那只是对你外表的喜欢。

直到后面我夹了你微信之后，我看了一下你的朋友圈，我觉得你和我认识的，所有女人都不一样，你不像我身边的女生一样，很有，很事故，我觉得你，仿佛让我在立今操伤之后，找到了心底的一点归属感，我在和你聊天的时候。

我发现你回复我信息都很及时，我发现你回复我的内容，显得你很有教样，你也很单纯，也很善良，也有礼貌，我就越来越喜欢你了，就一点一点，就慢慢的，一开始是喜欢你的外在，现在慢慢的，你的内在我也挺喜欢的。

我经常就很傻的，经常会蹲在马桶上，经常会躺在床上，就很傻的，坏傻的有一天，可以跟你坐在模拳轮上面，就这样静静地看着整座城市，一起就这样，实现哈哈的生活一辈子，知道我刚刚和你约会的时候，我和你走在路上。

路灯打在你的脸上，你对着我笑的那一刻，我觉得我找对人了，所以此时此刻，我想对你说，苹果，我喜欢你，我想让你做我的礼物，我想今天把你带回家，让你看一下，我在认识你之前的这23年，我是怎么活的。

我经历了什么，然后这个时候，直接抱着他，抱着我，抱着我，抱着我，抱抱着我，这个管理牛不牛逼，生命感，这个他妈管理牛逼就，而且你们只值其外，都值其内，说你们恋不留，我想问一下，爸爸，这个他到牛逼生命。

发自内心的告诉牛逼，好吧，这个牛逼你，就我之后，他们如果不好，用爸爸妈妈打你，知道了吧，然后我为什么很多，你们只说，牛逼，你们知道为什么牛逼吗，对啊，你知道为什么牛逼吗，不明白原理，对，首先，首先。

我怕忘词，我给你说了这个怪力，之后你就不会忘词，说了公事之后，你就不会忘词，对吧，看法就是，怎么说，我记得那天，第一次在看上划到你的时候，对吧，你大大的眼睛，你大大的眼睛，对，对，都是啊。

我记得第一次在朋友去会上，看到你的时候，知道吧，好，那么这个，怪力的这个，模式是什么呢，模式是什么呢，很简单，第一个我说了，我刚刚，我我扔记了我第一次见你的时候，你穿着什么颜色的衣服，对吧。

你这个穿了什么颜色的衣服，你带着什么颜色的帽子，你穿着什么鞋，在哪个店门口，解号，什么时间，我都记得轻轻处处，我都把这个话说出来，没有男人会把这个东西说出来的，没有男人会说出来，想到这个东西的。

只有她妈饶惑的质管，才能想到，描述细节，描述这个女人，穿，当时你带着一个什么戒指，带了一个什么项链，或者嘴角，脸上卡粉，或者眼睫毛，这个或者眉毛化的，化错了，都可以描述，这么细的一些细节。

你说我第一次见你的时候，你的打扮，那么这个代表什么呢，这个代表的是，你很用心，你不是和她她妈的，约那啥的，你是想要和她，真的是很用心的，懂不懂，你真的是很用心的，在这个女人，就是这个女人会觉得。

当你说的这些话，这些女人会觉得，她在你这儿是独一无二的，懂不懂，她在你这儿是独一无二的，因为你打她妈戒的，太戒可能她自己都不戒的，你都戒的，你这第一个，我为什么要说这个，她妈的这个，我为什么要。

我我我我记得你穿什么颜色的衣服，这样到时候你去表白的时候，或者你让她跟你回家的时候，这个女人不会以这个，我们不熟悉，不会以你不走心，你不是真诚的，你不是真诚的，你不是真诚的理由来拒绝你，对不对。

这是第一个，好 我接下来说什么呢，我接下来说的是，我记得我，这个第一次见你，那个，我觉得你和其他女生都不一样，对不对，反复是我力精蒼蒼之后，找到心里一点归书感，我觉得你聊天很有礼貌，很懂事情。

也很有教养，而且我看了你的朋友圈，也很甘心，那么这个什么呢，这个是告诉女生，等你表白的时候，这个女人，比如说你问这个女人，为什么喜欢我，我喜欢你，你做我女朋友吧，这个女人会问你为什么，对不对。

你说了这个东西，这个女人就不会问你，为什么喜欢我了，这个女人就不会问你，为什么喜欢我了，这个女人就不会问你，为什么喜欢我，因为你都已经说了，我喜欢你，很有礼貌，我怎么样一步一步喜欢你的。

因为你回我心里心很急时，因为你和我其他女生，女人都不一样，因为你很教养，因为你很单手，因为你很干净，因为你很善良，对不对，而且又不是很浮潜，你不知道说我喜欢你，他妈是用大皮膚跳，他妈找得好看，对不对。

你说的是这些东西，那这个女人，第一个是感觉到，你是，这个女人能够明白，你怎么样一步一步喜欢她的，同时这个女人，还得这个安乐明白，你不是一个浮潜的男人，这个清服的男人，好，那这个是刚刚是描述了，我为什么。

我对你是走心的，我为什么喜欢你，接下来我说的是什么，接下来我说的是，我经常幻想的，有一天，跟你坐在模拼人上面，一起静静地看着，走着城市，每天上下班，老婆叫老公起床，一起买菜做饭，六六狗，六六孩子。

对不对，我为什么要说这些东西呢，就是因为很多女人，可能她，你在表白的时候，她会拒绝你，她会说没有未来，对不对，我们没有未来可能，对吧，你可能只是一时心奇喜欢，我想和你在一起，或是你可能只是此之此刻。

这么想的和我在一起，但是当你说完了，描绘的这些画面，这个女人就不敢这么说了，因为你说我经常幻想着，啥不浪漫的，就会想着，跟你一起坐在模拼人上面，这种情话，99%的中国男人不会说，懂不，你说我。

幻想着跟你坐在模拼人上面，一起静静地看着走着城市，息息哈哈的生活，你背着，你把未来已经说完了，对吧，你把未来已经说完了，然后这个时候呢，这个女人也不会，以静种理由来拒绝，你最后说了个什么了，最后说的是。

最后你说的是，我想，最后你说的是，我刚刚，我和你走在路上的时候，对吧，你对我笑的那一下，我觉得我真的找对什么了，所以此时此刻，我想对你说，我喜欢你，我想让你走到你，对吧，这个女人你来拒绝我，对不对。

我说了这么多话，你来拒绝我，来你来干嘛的拒绝我，看你怎么拒绝我，对吧你又什么理由来拒绝我，对不对，这个她妈智慧从地，她妈智慧从地，不要问了要露亭了，你长得太丑了，我唱，你这个，她妈的你。

我这个博士的怪力，又不是你什么话都没聊，你直接她妈对博士的怪力就来了，是指你和那女人已经聊到，爱妹了，爱妹了，或者是爱妹阶段了，你用这一句话去，敲定你们俩缺了关系，别说我喜欢钱，她人外不跟你走。

我要帮你过，你看，你看，你看，对吧，你看你们的这些问题，对吧，你看你们的这些问题，对吧，什么，如果我怕因为她还不是走呢，那就说明什么呢，你眼既不够真，你像，当然我刚刚说的那种感觉。

你觉得女人会有什么感觉呢，对吧，你的眼既不够真，你说的声音不够真诚，你的眼神不够到位，你不够捕捉此子和她的情绪，你不够生情，你不够生情，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，就是她们的。

我说了这么靠谱的一个方法，你还在她们啊，说，这妈讲了说，这样吧，那你不说这个方法，你太慢了，就，你们这个叫什么的，钢青你家，我已经把一个女人，能够拒绝你的所有理由，都给她排除掉了，并且告诉了你一个话术。

那么告诉了你的公事，你根據不同的女人往裡面填詞，然後極大的縮小女人拒絕你的激劣，你還在這裡說這個，我就問一句這個慣例能打到高分嘛，那你不是就，哈 不說了 好吧，不說了，怎麼樣把它騙進酒店。

而不是我23年的家，你說這個我帶你去我的私人小路，對啊，老師你的話又打出來了，沒有打出來，好吧，沒有打出來，好啊。

那麼那樣又打出來了。