# 富饶私教课：精品视频课：04.最前沿展示面重塑

在當下社會感情狀態是什麼樣子，大家應該理解展示面的重要性，那今天就給大家詳細地來講解一下，就關於我們微信朋友圈的照片以及，我們在社交APP上面的這些軟件的，背景牆的照片應該怎麼樣去設置。

那我們從頭給他講，首先我個人認為展示面有三個階段，第一個叫初期階段，也就是你們現在的狀態，如果說你是一個小白，你是一個對感情義無所知，然後任何的了媒技巧都不懂得，這樣的一個狀態的話。

我建議是你可以聽我現在講的，這個初期展示面如何建設，那如果說你現在已經有了一定的，基礎一定有了一定的經驗，那麼你想更高一層找到一些，更好的女生的話，你可以聽我的終極展示面的建設。

如果說你現在已經這個叫什麼，到法自然了，你想真的追逐，像我現在這樣階段，想追逐一些真正正正的，我們講可能白鋪眉也好，女窮人也好，或者是頂級好看的女生，那麼你可以用我自己的獨創的，那麼叫高級展示面。

OK那我們從頭開始講，首先講初級展示面的話，有十個點，大家一定要記住，第一個叫做頭像必須是自己本人，最好能看清自己的臉，這個是第一點，第二點是近身半警照，那麼你的照片不要這個路全身了，最好就到這個部位。

然後上面就到頭，然後從上到臉，發行什麼的全部都露出來，這個是第二點，第三點是頭要和照片兩邊，有距離就是你不要整個人的臉，在照片的要不然最左邊，要不然最右邊，或者最下面或者最下面。

而是整個人在照片的最中間，那麼兩邊要隔有定距離，第四點叫做你在照片裡，你的發行要精心過，精心的打造並且使用造型產品，第五點是你的五官要拍攝清晰，不要帶任何的口罩，墨鏡用手勢或者是低頭折擋。

一定要讓別人看清楚你的五官，是什麼樣子，第六點是你的背景精緻，相數清晰且背景沒有任何的馬賽克，那麼還有這裡要補充一點，就是你要去拍的話，你的設備至少要有一台iPhone，你不要用微我。

不要用什麼華為這些都不用，就最好的就是一台iPhone手機，那麼第七點叫做你的服裝，要有設計感，不能是基礎款的打底衣服，你所有的衣服也好，你必須得有logo，必須得看起來是潮的，是帥的，有精心購買的。

而不是一些最速的，最普通的那種在家裡面傳的衣服，那麼第八點是鏡頭與人物，在鏡頭裡面成水平線，那麼什麼意思呢，就是很多人拍照，他會把這個手機舉得過高，那麼就會顯得什麼飛煮流，那麼把手機舉得過低。

他會把你整個臉拍得很大，也是不好看的，所以說最好的方式，成水平線你的手機，第九點叫做頭像，切記不要用黑白色的綠鏡，你可以選擇彩色的，可以選擇比較有色彩鮮艷的，這樣的圖片，然而感覺你是陽光的，對吧。

而不是一些黑白，尤其是初級階段，你不會拍的時候，就會顯得特別特別的奇怪，那麼第十點呢，就是如果說你長得很帥，你會穿衣服，也會拍照，那麼以上九點全部忽略，好吧，但是如果你沒有我說的這特質。

那麼請嚴格按照上面的九點來執行，如果你做到前面的九點，你一定會在，至少你這個水平上的人，就拖咬住，你至少就不會被女人說是屌私了，說是這個不會拍照了，那麼這個是初級階段的展示面的，拍攝方式。

那麼在前期你學會了，做初級展示面的話，我在給大家講一下，關於社交軟件上，就是探談，或者激木木是一家人，你如何設置照片，首先在這些軟件上，最佳的效果是放武章照片，那麼放完也可以，但是最佳的效果是武章。

第二個是至少要有兩張，頭像大小規格的照片，那麼要讓對方別人看到你的展示面，之後看得清你自己，到底是長得什麼樣，然後剩餘四張都可以，是你的全身照或者側臉背影都可以，但是千萬不要那種。

一張能夠看清楚你長什麼樣子都沒有，第三點是你武章照片裡，不要出現有重複的衣服，一定是五身不一樣的衣服褲子先，那我們再講一下展示面，它想傳遞給對方最重要的三個元素，第一個叫做展示價值，就是你的生活。

你的朋友，你的圈子，你的生活狀態，生活層次是什麼樣子的，那麼這些照片是可以長久的，放在朋友圈上，別人加到你的微信，直接流染到的，那麼這個是展示價值，第一個作用，第二個作用叫做刷存在感。

我們現在都屬於移動互聯時代，當每個人的微信裡面都有很多好友，如果說你每天不發朋友圈的話，那每天我們刷到朋友圈，我們流染到的人就沒有你的存在，那當然這個女生，她對你的印象就不會很深刻，但如果說你每天都會。

可能一週發三次一週發，四次這樣子的頻率來的話，那女生每兩天都會，翻朋友圈翻到你，她會慢慢地就是多注意你，她的花在你身上的時間就更多，那麼你的機會就更大，所以說這第二點關於存在感，第三點叫做釣魚。

也就是說你可能在生業的時候，或者說在晚上的時候，你可能去找別人聊天，你並不知道誰睡了，並不知道誰無聊，誰此時此刻會復約，但最好的方式是你發一個朋友圈，那麼此時此刻，給你點贊或者評論的女生。

就說明她是有空的，她是閒的，她也是對你感興趣的，這個都是可以判斷出來，然後你就直接對，已經有窗口的女生，直接再跟她聊，那麼就像比較成功率會更高一點，這個是關於展示面的三個作用。

那接下來我們就給大家說一下，關於終極展示面，你想找到一些真正還不錯的，比較優質的女生，你應該要拍攝的東西，那首先，有一個叫做準備工作，首先第一個叫做至少800萬以上，像素的手機。

那麼第二點叫做最好有一台，iPhone 7 iPhone 8，那麼都是可以的，第三點就是，如果你有單反相機，甚至是這個卡西歐，或者美圖手機的話會更好，那我們首先拍攝內容，第一個叫星機酒店。

那我們展示面無非就是，吃喝玩樂一時住行，星機酒店就代表的是，祝你的生活品質，那這個物用質疑，一個價值是體現，第二個叫做，高大上的餐廳，什麼意思呢，就是你要發一張你的個人的特質，那麼帥的人可能有很多。

有錢人有很多，你怎麼樣在這群人，當中殺出一片天，就是要靠自己，不一樣獨特的點，關於你自己做飯的照片，但是餐具，除去菜品，以及環境都一定要高大上，那麼第三個叫做，風景旅遊的照片，我的建議呢。

就是大家拍旅遊照，不要上遊客，在一些山啊水，一些森林裡，大山裡，拍一些什麼桃花，摘草梅的這種照片，最好的是什麼呢，是大海，是歐式建築，是一些海島，那麼這樣的話，在照片裡，無論是照片的質感。

還是你應稱你人的形象，都會顯得特別特別的好，這個是第三個叫做，高大上的旅遊照，那麼第四個叫做預選，什麼意思呢，就是你要在你的朋友圈體現，你會被很多女生所歡迎，那麼當然你要發一些，你和其他女生的合影。

那麼具體這些，大家可以看我的朋友圈都有，也就是說，你和超過兩個以上的女生，並且是他們手持的手機，來跟你主動，往你這邊清寫，或者主動靠著你，來跟你拍照這樣子的照片，都需要有，最好是一群人。

或者說在KDW裡面，在一些業場裡面，在一些活動上面，都是ok的，但是要記住兩個點，第一個是，超過兩個以上的女生，第二個點是，需要他們拿著手機，那麼下面，第六點是和寵物的合影，比如說小兔子，小貓咪，狗狗。

對吧，都是可以的，這個是一個愛心的體現，當然了，你也要有選擇的拍照，你千萬不要找一些，看起來，這個動物都不可愛的動物來拍照，你知道選擇一些，比較可能民貴一點的，或者說，動物本身它比較，招人喜歡。

看起來比較有，討喜的這樣子的動物，那麼跟他們拍照，第七個是合一群朋友的合影，那這合影是有一個區別的，預選是體現你對意性源，這個合朋友的合影，體現你，是你的社交認證，就是你身邊的朋友，你的發小，你的兄弟。

他們都是什麼來頭，對吧，你在你這一群朋友當中，是屬於一個什麼地位，他們是真正重你，從照片裡去體現，對吧，那麼最後一點，第八點是什麼呢，是你的工作的照片，但是也有一個前提，就是一定要高大上。

比如說你的辦公地點也好，或者是你出去和別的談事情，或者說合公司的某個人去出差，去哪就總之，你要在各個細節上，去體現出來，你的工作環境是比較好的，當然了我說了這麼多，有幾個前提，第一個是什麼呢。

第一個是展示面，是以價值反演出來的，其他品質構成的，也就是說什麼呢，也就是說你的展示面裡，最重要的是價值，其次才是其他的，如果說這個照片，那我們價值非為形象，個人形象以及硬價值，但是如果說你不帥。

或者說這個照片沒有價值的話，即使他在有意思，在好玩遊戲我也不會去發，對吧，我請人錯過展示，這樣的好玩遊戲，我也不會去發一個，自己在照片裡不帥，以及沒有任何異業的照片，這第一個第二個是什麼呢，所有的照片。

那麼大家統一要用美圖，所以我這款軟件，把自己的臉部掃乾淨，去皺 去豆，眼睛放大以及，如果照片軟血的話，可以把自己的身高拉高到25%左右，然後你的監管窄的話，也可以用瘦臉瘦針給增寬。

然後可以再用一款軟件叫，音色Gram加一個綠鏡，那上面的綠鏡都是非常好看的，你隨便選一個，其實都是ok的，然後第三點是什麼呢，禁止轉發任何雞湯心，沒有用的文章，純文字沒有圖片的朋友圈。

以及沒有進行過修圖和，自己本身無關的這樣的照片，全部統一刪掉，第四點你在圖片裡一定要帥，如果說你不帥的話，但是圖片很高達上，我情願錯過這樣子展示機會，我也不會去發，第五點是圖片裡不軟血出現。

任何環境操杂不好的一切東西，比如說低端的環境，張亂差的房間，以及生活用品，除去這些不是很美的，什麼數額和流，大山等等的一切都要刪掉，第六點你的個性簽名，盡量隨意簡單，微信您一稱盡量用英文。

那麼你的配文所有的同學，配文盡量越簡單越好，最後給大家講一下，高級展示面就是，如果你想把一些頂級的正妹，那種在自己的城市，可能一天最多遇到，一兩個這樣子的，我們所謂的這種氣氛高分女生。

那如何去做應對他們的展示面呢，那首先第一個點叫做，我們剛剛給大家講的初級展示面，以及終極展示面，對他們是完全沒用的，第一個因為全民大家都在做展示面，會做剛剛我說的那種照片，而然很多。

那麼這些好看女生早已經出現了視覺，皮佬你只是他，可能微信裡面，先篇理綠的其中一元，這是第一個第二個是，我們做展示面的意義，是說把我們優質的生活展示出來，去掩壓那些，沒有我們這樣精采生活的女生。

但是這個時代，是個女生不缺性，是個正妹不缺錢，他可能生活比我們的展示面還要精采，所以我們是無法通過我們的展示面，去掩壓他們的，那麼根據我對這些，大量這樣子好看的女生的一個理解。

那麼最終總結出了一套真正的，就是把他們的一些展示面，來告訴大家，OK那我們真正應對頂級正妹的膨脆，應該如何建設呢，第一點叫做所有的照片，不經過任何處理，不收徒不美言，不加任何律境，膨脆不加任何定位。

但是然後用自己的自帶的蘋果手機去拍照，那麼第二點是你衣服的質感，品味眼神，也其實你在照片裡的精氣神，是非常非常重要的，你所有的人出現在照片裡面的時候，你個人的形象都應該是精緻的。

我們說一個男人最重要的三個點，叫做迷人的微笑，堅定的眼神性感的胡虛，如果說你現在有一點，那說明是OK的，如果你有三年以上，你就證明你已經具備了，正妹喜歡的幾個特質，那麼第三點是你的朋友圈。

是可以轉發一些關於金融理財，實證的文章，但不要太平凡，而且一定要轉發，比較有深度的一些大家寫的，比較正能量的這樣的文章，因為我在觀察很多真正的有價值的男人，他們的朋友圈往往都會發這樣子的。

他對當下這些商證界的看法，所以這個是我在他們身上學到的，那麼第四個點叫做，該拍照的時候拍照，這個什麼意思呢，我們會在後面的詳細的這個課上，給大家講解，在這裡就不多說了，第五點是你拍攝的內容。

圍到的四個方面來進行，第一個叫工作，第二個叫做家人，三個叫生活，第四個叫做感情，第六點是放一些你和代購，這樣子你可以自己做的一些聊天截圖，那麼也是更加認證了你，就是一些隱形的有價值的人。

一些朋友圈的感覺，以及生活方式，那麼第七點是你可以買一些高房的，大牌的生活小物件，比如說抽紙金的盒子，比如說床上四件套，比如說鑰匙扣，比如說那個L-A的小本子筆記本，對吧都是可以，在一些細節中。

體現你是一個真正正正，注重這些東西的人，當然最後每個兄弟的生長環境，以及所處的城市，還有學習的不同狀態都不一樣，那麼具體你的展示面，應該怎麼做呢，可以參考我個人的微信，微信朋友圈，以及把你的條件。

你的個人情況，那麼全部都發到微信上，我來給你一個一個解答，你究竟應該怎麼樣去改變，那今天的談刊就講到這裡。

謝謝大家。