# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第五集——朋友圈里的大明星

在第五集，今天我們講的是這個，泡沫圈裡的大明星，這是我們的內部客，也不是說客，是我們的內部私密的內容，直播內容，今天最主要的講關於這個泡沫圈，怎麼建設2020年，在這個屋裕横流，社會飛速發展。

然後大家都變得很浮淺，很清服的這樣一個時代，甚至是好的照片，會拍的人，越來越多的這樣一個時代，現象，我們怎麼樣去，依然能夠拖影而出，殺出自己的一篇衝圍，這是今天最主要給大家分享的內容。

那我們看到我的標題上面，寫著一個東西叫做，後護聯網時代碰拳，什麼叫後護聯網時代，前護聯網時代是2015年到2018年，2019年左右，所謂前護聯網時代，就指的是我們從一個，大家都不懂的一個狀態。

變的就是，誰就怎麼說的2015年，大家剛開始，微信特別流行，然後剛開始去，有泡沫圈，然後去學了去發泡沫圈，通過泡沫圈去宣復，或者是有些人通過泡沫圈，那些女孩去漏胸漏腿，就會漏自己的比較性感的，這些特質。

然後可能一六年，慢慢的有人越來越多，學知道這個方法，寫下通過泡沫圈去展示自己的男生，特別多，17年可能到達了一個顛峰，然後18年慢慢走下坡路，19年在一些，18年可能是在一些12線城，是慢慢走下坡路。

但是像鄭州，或者像一些23線城，還是非常看重這個泡沫圈的，非常看重那種，在那個時代，前後兩往時代的泡沫圈，那在2019年，全年的話，是有一些，怎麼說呢，有一點走下坡路，那麼契金為止2020年了。

我們已經進入了一個，全新的交友時代，全新的展示的一個，泡沫圈的一個，怎麼說呢，大環境所以說，之前的那些東西，可能不那麼好使，現在給大家分享，一些最先進的一些東西，那麼我們從頭開始給大家講，首先。

我們先說，今天會講四個內容，第一個是泡沫圈趨勢，第二個是拍攝的具體內容，第三個是關於修徒，還有律境，關於修徒還有律境，大家稍等一下，Live in the morning，那給大家講，第四個是十一操作。

就是關於，你的投像，更硬簽名，還有網民，移車，泡沫圈的排版，發布的時間，配文是怎麼樣操作的，所以說，這四個東西，大家可以說，這四個東西，大家可以說，這四個東西，可以說，這四個東西，可以說，這四個東西。

可以說，這四個東西，大概涵蓋了泡沫圈的所有內容，首先我跟大家說一下，我認為泡沫圈最重要的四個東西，我體現你，最重要的四個特質，第一叫做社會階層，什麼叫社會階層，就是，你為什麼要發泡沫圈，你無非是想。

向對方證明，或者展示你自己，在你，整個社會啊，369等，你在屬於哪個階層，你是富人，還是窮逼，還是調私，還是，中產階級，百領，蘭領，還是小富，還是超級富好，還是富二代，對吧，其實你是，想通過朋友。

我覺得在展示你，一個什麼社會階層，這是所有人，這些綠茶表也好，網紅也好，還是什麼人，就是這些，想要碰牛的人也好，你發泡，最重要的一個特質，你要展示這個東西了，第二呢就是你的生活方式，就是也是大部分人。

最主要想展示的東西，就是我每天，我今天，吃的是什麼東西，做的酒店是什麼東西，我出行交通工具是什麼，我平時，興趣愛好是什麼，我都去哪玩，對吧，你是想體現你的生活方式的，那麼第三個就是思想深度。

什麼叫思想深度呢，就為什麼白負美和綠茶表，他們，你能看出來區別，或者真正的高富帥，富爾代和你讓裝備機，能看出來區別，原因在於思想深度，就是同樣一輛，車同樣，發一個酒店，想展示的內容，不同會導致。

讓別人對你的印象，對你這個人，有沒有深度會造成一個，評價，對吧，你如果，就秀環境，你的思想是不跟錢的，你秀意義，秀這是你，給自己的禮物，秀這是，你最新的改裝的一個作品，那就完全不一樣了，對吧。

那最後一個就是品味，也是很重要的，很多人會在朋友圈裡分享，一些新機箱的句子，一些歌，包括一些電影片段，或者說自己看的一些書的結尋，或者是抖音快樂，上的一些火爆的視頻，通通都能看出來，你這個人的品味。

你的歌品，對你對電視劇的一個品味，你的穿著的品味，包括你的一個修圖，都能看出來你的品味，所以說朋友圈最重要的，其實大部分人展示的是，這次體現是這四個方面，好吧，那這裡呢，先給大家列舉一下。

首先我們講第一個東西，叫時代趨勢，朋友圈趨勢，社會現狀，好，我們給大家看一下，首先呢，大家知道2020年，你現在如果說你的微信裡面，沒有幾個假臉，我覺得是不正常的，沒有幾個瓦猴。

沒有幾個會裝逼的這樣的男人，我覺得是不正常的，我相信你每個人，微信裡面都有這樣的男生，或者女的，朋友圈很裝逼，而且你會發現現在是全民，都在派朋友圈，全民都在想辦法修圖，你現在已經走到路上。

你會發現你隨便拉幾個女孩，你問你有哪個不會拍照，不會凹的造型的，不會修圖的，我想一很少，只要是25歲以下的女孩，尤其是00955，年輕一點，但是特別醜的就不說了，稍微能看過去的，你問哪個女生。

她不會拍照，不會修圖，所以說難的，你現在走在商場裡面，你去網紅店去，咖啡廳去，奶茶店去到，旅遊景點，你會發現沒有人不拍照的，全她媽在那拍照，而且他們還不是說簡簡單單的，你會發現她對姿勢，然後角度。

還有各種各樣的要求，然後也在刻意的白動作，所以說現在是全民，都在派朋友圈，包括我們就不說朋友圈了，就抖音快手，你自己身邊，我就不相信，你沒有拍抖音快手的，多多少人有那麼幾個，人是拍抖音快手的，或者說。

可以這麼說，幾乎每個人都會，一點點剪輯，就簡單的剪個視頻，拼接一下，採檢一下，我採檢幾乎每個人都會，所以現在，抖音快手，掀起了一股，全民拍視頻，拍照片的熱潮，所以每個人都在派，現在和之前最大的區別。

就是在於以前，你相當於什麼的，就是你有個好的朋友圈，是一把劍，一把刀，或者是一把槍，但是現在，你有了好的展示面，好的朋友圈，就相當於是，你的左鵝右鵝，你的腿一樣，通不通，就是你有左鵝，右鵝。

顯得你是個正常人，你沒有的話，顯得你不正常，但是你有了，顯得顯得你這個普通人，就沒有那種突出的特點了，所以說基於這種情況，然後跟這個，反公子，最近研製出了一些心情的東西，今天會給大家全部都分享。

所以說在這個時代，你要知道你所處的一個環境，社會現狀，包括一個時代，所造成的，這個全民熱潮的一個現狀，那怎麼做呢，你只有兩個選擇，第一，就是你要，有兩種開的，這個朋友圈的一個操作方向，第一個叫做裝逼。

的程度超過90%的男人，就像瓦紅的朋友圈一樣，好，那我們先講第一個，就是你知道，為什麼很多時候，別人會說你，普普圈裝逼嗎，別人會說你這個人怎麼這麼愛裝，這麼愛秀，就是展示秀自己，然後很浮誇。

你知道為什麼會有人這樣說嗎，很簡單來於三個東西，第一個叫做你裝的不夠大，為什麼會覺得你說，比如說你拍的車，別人會覺得你裝，但你如果拍的司人飛機，會有人覺得你裝嗎，不會的，我告訴你，你如果拍的司人飛機。

是不會有人覺得你裝的，明白嗎，因為他會知道，能拍的司人飛機的，哪怕不是他的，他能坐上司人飛機，或者他能認識到有司人飛機的朋友，或者說他會花幾萬塊錢，甚至是十萬塊錢去拍這樣的一張照片，不管你裝不裝。

你都很厲害，你走不走，就像你現在拍一個，他媽的宇宙飛船，航空母艦的操作，一表排會有人說你裝嗎，不會有人說你裝的，對吧，你拍一張你和乘冠西的合影，我操卡了嗎，你拍一張你和乘冠西的合影，或者說，消戰。

王毅博，你們倆在打PS遊戲機，或者說你們倆在一起吃燒烤，絕對不會有人說你裝的，你明白吧，就是這些人，他認為裝，是因為，在他能夠想像到的，範圍內，你盡發這些東西，他會覺得你裝，知道吧，或者說他會想的是。

你努力把自己，最好的一面，然後，可以在發一些高大上的東西，就是，他認為在他這個階層是，高大上的東西，你迫我全全是這個，所以他會認為你裝，但是當你裝的足夠的大，已經超過他的想像，他就不會覺得你裝，明白吧。

所以說為什麼會覺得你裝的，原因在於第一點是這個東西，第二點呢，在於形式大於內容，這一點是，你們現在所有人，犯的這個通病，最大的，最嚴重的一個毛病，就是什麼呢，什麼叫形式大於內容，我舉個例子，比如說。

我們說到形象改造，那麼，很多人就會糾結，我耳丁是帶它，這種耳丁是還行耳丁，我這個衣服是紅顏色，好還是白顏色好，然後我這個鞋子是帶，這個品牌棒好，還能那個品牌好，但是永遠不關注自己的臉，化妝。

或者是皮膚保養，還有自己的型體，走路的姿勢做姿，這個就叫形式大於內容，光想的是怎麼，怎麼說的，什麼叫形式大於內容，我看到很多，根本他朋友傳列，會有經常會有這樣的情況，就是一張修的，很精釋，一張修飾的。

很精緻的和咖啡的圖片，或者說，一張吃火鍋的，然後開了一張火鍋的，或者是一張烤魚的，修的很精緻的這樣一張圖片，這個就叫形式大於內容，就是你的內容是一個火鍋，是一個烤魚，是一杯咖啡。

那麼大概在200塊錢以內，這樣的圖片，如此平淡，沒有任何意義的一個內容，你卻用半個小時的形式，要半個小時的修圖，加了三種綠鏡，調了它20分鐘的色，找了它十幾個角度，去拍出一張這樣的照片，叫形式大於內容。

這樣的圖片你發了空圈裡，別人一定會覺得你裝批，你懂我意思吧，大家有沒有明白，給我回應，這樣的話，就會讓別人覺得你很裝批，就是這個人，隨隨便便無論生活當中，這麼一個普通的細節，這麼一個就是沒有任何。

這個意義的一個東西，你還要去用這麼，複雜的形式去呈現出來，它會覺得你裝批，你懂不懂，現在卡嗎，現在卡過卡，不卡了是吧，現在不卡了是吧，好不卡，我們繼續，那麼它會覺得你裝批，第三個原因叫做一致性不符。

這個也是一個很重要的原因，這個也是一個很重要的原因，這個就是這個，這個就是這個，這個就是這個，這個就是這個，這個就是這個，這個重要的原因，什麼叫一致性不符，就是我看到你們很多人的朋友圈，就是你這個人。

明顯配不上你的背景，已經你修圖，你加的那種修圖，或者濾鏡的感覺，或者說你這個人的氣質，配不上你所傳的衣服，我這個，怎麼說呢，我發現很多學員，包括你們很多人，他的那個照片，我感覺，然後我之前一直在思索。

我為什麼會感到奇怪，所以最後我思索出來，原來我會感到奇怪，最大的原因就在於這，就是你們的，人配不上衣服，或者說你們的，你們的人和衣服，配不上這個背景，懂不懂，最重要的就是，一致性不符給你感覺，你這個人。

我的衣服，包括我的動作，姿勢型體，眼神，我對於他的一個，這個這個，我在我心裡，我認為這個東西的重挖線，你遠遠超過你的背景，還有你最後後期的修圖，明白吧，這個才是你為什麼，別人會覺得你裝批。

或者是不夠牛逼的一個最重要的原因，就是你不配你所謂的背景，為什麼今天我要，給大家講，不但要講這個什麼拍，或者修圖，我還要交代大家一些，白凹造型的姿勢，包括一些之前我會，把這個當成第五節課來講。

就是因為你一定要嚴格按照我上一堂課，講關於形象的一個改造，你把那個做完了，你才可以做現在的，這個照片的拍攝，如果你沒有一個好的形象的話，或者有品質的衣服，得體的這個，這個叫什麼呢，形體的話。

你去拍照你又明顯感覺到，你配過上這個場景，好，所以說當你整個人的氣質衣服，還有你的品位配得上背景，包括你內容實實在在厲害，然後你裝得足夠，大家就不會有人覺得你裝壁了，所以說這是第一條路線。

就是如果你要走這種高庫旋的風的話，你必須要超過90%男人，跟網紅可以細美衣，可以走這種裝壁的路線，還是依然像之前的那個選擇一樣，還是一些高大上的場所，但是必須要滿足這三個東西，好，那麼我們再說第二個。

就是這個關於這個，第二種路線，就是叫做隱形的優質男人，這個是，我現在特別想給大家講的，產數的一個東西，那首先我就說了一下，這個真正的，過這種彭普權利生活的人，和偽造出來彭普權生活的人，最大的一個區別。

幾個區別吧，人第一個叫做，別人發的每一條是有意義的，而只會裝壁的人發的是，一個怎麼說呢，是屬於為了秀而秀為了裝而裝，什麼意思，比如說同樣是五星酒店，對吧，那可能真正過這種人，過這種生活的人發這個彭普權。

可能他18歲的時候，第一次住五星酒店，就是住這個酒店，或者說這個酒店，是他喜歡的某個設計師設計的品牌，或者說這個酒店，是他第一次和女朋友，就把這個表白的時候的一個地方，或者說這個酒店有什麼設計。

是他自己很喜歡的，或者說這個酒店，這個酒店，怎麼說呢，這個酒店的一個，某個設施，對吧，給他有很大的好感，這不一樣，但是裝壁的人就只會，奧克造型在那邊，拍一張彭普權，然後還配一句，假裝很低調的配文。

說哎呀，什麼我乎看三又回來了，或者說感謝我，劉姐當我修圖的，就很下筆這種，大家有沒有聽明白，給我點回應我，你不要在這兒，他把他裝死人了，好吧，給我點回應，這是第一個，就是每一條空圈，都比較有意義在。

明白吧，或者說你同樣車，同樣是發車也一樣，那有些人發車，我自己第一輛車，對吧，我自己的對，有什麼不可以把你別招集，我待會會詳細地跟你講，你為什麼這麼招集，我先講這個區別，你要感受一下。

這個實實在在擁有的，和飄在空中的人，的一個最主要的區別，那同樣發這個車，有些人發車，這是我18歲的禮物，給自己的第一個禮物，我怎麼說呢，奮鬥多年的目標，終於實現了，我講給自己的一個遺量車，或者說這是我。

怎麼說呢，這是一個這個車，是我小時候看某個電影，然後我當時就特別喜歡，現在買的，現在終於有條件了，我要實現自己的夢想，或者說這是我的地集不車，總之他是一個有意義在的，但是你沒有，你會把裝筆的人。

就只會在那拍個，就拍個這個照，就弄個車，帶個摩擔，然後坐在方向盤上，或者是站在車旁邊，其實最主要的，你說有錢人他發不發，車他也發，明星發不發車的也發，真正開豪車的人發不發，他可能也會發，但是為什麼。

別人就不會覺得他裝筆，他在選呢，就是因為他有意義在，他講展示的，並不是車本身，他就是車，他剛剛展示是自己的夢想，展示自己的理想，自己的追求，以及自己比較有意義的，一些東西，不是車本身這個東西。

所以說這是第一點，我就給大家，全能兩個簡單例子，一個是五千九變，一個是車，那同樣，比如說發一張，這個旅遊的照片，那有的人會認為，我來這個地方旅遊，是因為我喜歡這個地方的，獨特比如說你去日本。

有的人可能開出來就是，一種怎麼說呢，我是想來感受一下，這個城市的，人文文化，然後全民高速制的這種感覺，然後很注重禮儀，這樣的一種感覺，抱著這種心態，包括展示出來的這種狀態，那有人去日本，就想展示自己。

他媽的去過日本，然後泡沙全是定位，你問能明顯感覺到意義和，沒有意義在，所以說當你們發每一條空圈的時候，或者尤其是比較裝逼的，這樣的一些空圈，你一定要想，這個有沒有意義在，好吧這是第一個。

第二個就是展示的重點，其實和這個這一條，相符相成的，就是你要知道，你朋友圈所展示的重點，一定要是，就是中國的傳統文化，中國的傳統文化，是內涵是低調，是親民，而不是，他們你習，而不是，失華享受，然後他們。

怎麼說呢，就是指罪經秘，所以說你發任何朋友圈，如果有帶一點指罪經秘，或者是失華，這種高品質的感覺，你要想辦法展示，關於中國的傳統文化，低調失華，有內涵的感覺，所以說你比如說你，這個同樣，對吧。

你要展示什麼，你要展示這個，對吧，你和一個很牛逼的，明星或者名人合影，你不能說萬聰，這個你不能展示的，你好像你認識，這個明星很了不起，你要展示，就是從小一直關注的，這樣，因為名人帶給了我，很多起發的人。

然後今天有限和他會面了，然後我覺得，怎麼樣，怎麼樣有什麼感受，但你不能說，哇塞，看我各位，這個，或者說你拍了一個，你，你拍了一個豪宅，比如說拍了一個豪宅，或者別墅，那很多人就，把他們樓梯，什麼客廳。

然後牛肉吃什麼，全拍了，然後配了一個，什麼新家還不錯，或者是，怎麼樣，這種就顯得，你的媽很專逼，但是如果你想展示的，你，但是同樣的照片，配上一些文文，比如說，這是什麼，裝修風格，然後整個過程。

我花了多長時間去研究，這些裝修，然後從買材料到，請設計師到怎麼樣，想要多長時間，今天終於完工了，然後在新的一年，給自己最好的禮物，然後希望，明年更繼續努力，繼續加油，什麼，你這種就不一樣。

就是你為了完成自己的目標，所付出的這些心血努力，今天做一個總結，懂不懂，所以說你展示的重點，一定不是高大上的本身，而是夢想追求，理想，你的感悟，在那吧，所以說這是第二點，第三點，叫做，不要隱形的勝影師。

這一點，也是一個取決於你是裝修風格，裝批的，還是真是用這種生活的一個關鍵，節點所在，你會發很多人的朋友圈，他說很高大上，但是他發的東西，比如說他會在海邊，怕有個塌牌，或說他會在一個，五星酒店。

一個高大餐廳，然後在那，凹個造型或者看書，他在那看書，然後塌牌一張，凹個造型，海邊，然後做一個很酷動的，凹一個造型，但別人就會想你，他那到哪，到帶個隱形勝石嘛，就是別人會想，不會看這個照片本人。

會看這張照片，你這怎麼拍出來的，你在五星酒店，你都拍出來這張照片，肯定是有一個人幫你，看這個人是誰呢，你在海邊，有人幫你看，那你這個人是誰呢，你在高大餐廳，你竟然能拍出，而且你旁邊還有人說。

你能竟然能拍出，這張照片，說明你這個人臉皮，是有點厚的，因為你肯定，這張照片是拍了很多照，但是你旁邊還有這麼多人，說明你拍這張照片的時候，是不過周圍這麼多人的，這種犧牲的眼神，服務員這種。

有點嘲笑的眼神，讓你拍出來這張照片，那證明你是一個臉皮，可厚的人，但是有身份有地位，他會他媽去厚臉皮，拍這張照片嗎，他不會，對吧，所以說你不要，你每一張照片，你發出來之前，你都要想一下。

別人會看在你這張照片，會想到一個問題，就是你這張照片，是怎麼拍出來的，會怎麼拍出來的，那能拍出來這張照片，需不需要你做一些，比較傻皮的行為，如果沒有傻皮的行為，都能出來這張照片，那就可以，你比如說。

有很多人在他媽的那個，叫什麼呢，很多人碰我身，是那種，在那種，哪個高腳位在酒店，高腳位在喝酒，那你想一下，你身邊是什麼人，給你拍的這張照片，或者說你在一個高檔餐廳，或者在一個下午茶，周圍都是人。

你還做一個很傻皮的照型，那別人一看到這張照片，就會覺得，你他媽這張照片拍的時候，你肯定很傻皮，對吧，你肯定這麼換了多好個姿勢，別人都在那，享受下午茶，享受和朋友在一起，聊天相聚的愉快，和自己。

無論是情侶也好，女朋友也好，還是朋友也好，大家在談事情，大家在聊天，你呢，在這兒他媽熬了幾十個照型，他媽媽就休息了，根本不是來著享受的，所以說，你要做，不要有隱形的事情，是每一張照片，記住開出來的時候。

能不能發碰圈，要看這張照片，能出現這張照片，的背後會不會有什麼，奇怪的地方，或者會讓你，做一些難看的動作才能出現的，要用這種逆，逆向思維去思考，好吧，所以說，你就這兩個選擇，就是這個我們發的內容。

大家可以給大家詳細講解，但是在開這些內容，最到最終呈現出來的狀態，你要看，有沒有觸犯這些點，我們第二個版本，而且講拍的內容，那麼關於內容，我們給大家分了這個，大概也就是一個，叫什麼呢，三大類。

朋友全球分成三大類，所以第一個叫形象類的，現在我覺得也是重中之重，你的朋友全最主要的，就是叫做形象類，最主要應該站你，朋友全主流的，就是展示，其實說實話，就一個點叫做展示，你多摔，展示你很摔。

因為我感覺，以前我們會感覺到，你的摔，在前面前，是多摸的不堪以及一文不值，但是我現在覺得，你的媽是一個有錢的，突頂老男人，你在真正的帥哥面前，顯得多摔，操白無力，操吧，現在是這種時代，就是你當時那個。

得罷得有錢了，但是你在真正的帥哥面前，你們倆，你在老面前，你會顯得得罷得多麼，一文不值，操吧，現在是一個非常非常看臉，實在是在打一定要進入，操吧，好，然後我們繼續講，那麼拍這個形象，最主要展示你很帥。

要學會，學會，今天我給大家教兩個造型，教三個造型，就是你拍照的時候的姿勢，好吧，拍照的時候姿勢，我給大家去演示一下，嗅，好，嗅，嗅，嗅，嗅，嗅，嗅，第一个造型的，你的两个腿一定是插开的。

当你需要对着镜子自拍的时候，或者对着哪个地方自拍的时候，首先把你的跨往一边歪，，比如说大家看到我今天发的那张照片一样，如果你这样实力这样就很闪，但是你把你的这个跨往上走，跨往上走一点。

然后起跨的这一边这只腿一定是直的，明白吧，起跨的这只腿一定是直的，然后这只脚有点稍微一点关，然后你会看到很多女孩都是这样的，很多女孩都是这样拍的，对不对，很多女孩都是这样拍的，，或者是这样拍，这样拍。

那么你起跨的时候上半身不要动，就只是这个跨这个部位，往这边移了一下，然后这样拍，然后这只脚呢，这只脚完这只脚是起跨，往一边提，就拍了，很好看，这是第一个字是对镜子自拍的时候，然后大家看得到吗。

我吵怎么没有人说话呢，，第二个字是，这个就需要我离远一点，第二个字是，就是记归点，拿着手机也好或者不拿手机也好，这个跨往前顶，跨往前顶，然后腿把稍微有点关去往前顶就可以，这样就可以。

这样就身体膝盖朝前稍微弯曲一点，跨不往前顶上半身升值，头上半微收，然后两个脚还是插开这样就可以，，下午稍微两倍收，这个动作，知道了，然后这是第二个动作，好，第三个动作呢，就是你看这样插开。

两只脚这样插开，然后这只终职这只弯，这只终职这只弯，，但是腹部一定要收不进，就这样就OK了，两脚太开，然后这只只这只弯就可以了，它可以从上海或者从这边开，对吧，都是可以的，，当然多了还有一些姿势。

多了还有一些，怎么说还有点姿势，那这里先给大家讲这个，还有更多姿势，大家报名我新教的，都教大家，好，你学会这三个姿势，，很多时候就可以熬很多造型了，包括你去网上去看一下，现在这些傻逼很多兄弟呢。

他还不报这个课，我觉得真的是很傻，，他们这这么多技巧，还在拍那些傻逼东西，他们以后就完全你们很幸福，你们参加这个，很多东西都是我自己去分析总结，最新的东西，最有用东西给大家。

那些人还在拍那些傻逼东西就绝对没有市场了，你绝对他就泡不到，你给我告诉你，这年没学看我这个课的，还在用以前那个，这样吧，你会发现他他本来越来越没用，时代越来越变，他一点更不少时代，。

他还是他就在老思维永远不会前进改变，不会观察，他还在傻怎么拍高大上呢，很傻逼，好，所以说你第一，当你想要拍形象的时候，最重要的第一点是要学会熬造型，，熬造型的你就在这四个地方。

因为我发现了所有的网红所有的，就是会熬造型会开照的，拍自己多帅的这些人，无非就在这几个场所，，第一个就是揭拍在路上一些潮的商业界，或者是一些比较文艺的街区，他会去熬造型开照，拍形象，然后第二是网红店。

网红店，就是在一些咖啡厅、奶茶店，比较网红一点，，第三个就是豪华的家里，记住啊，一定是豪华，他们在家里面对着镜子，或者是在客厅啊，或者是卧室，或者是学武间，会对着镜子拍，，那一定要好法。

如果你不好法的话，你可以去到这个诸位民宿啊，或者是一些别墅什么之类的去拍，明白吧，第四个就停这场，不要在办公室拍，不要在办公室拍，，不要在，我今天要给大家讲的这个就没有说工作的事情了。

我认为工作就没什么好拍的，在朋友圈不要在手工作了，好吧，所以说呢，朋友圈拍的那种第一大类是要形象，要展示你真的很爽，那展示你很帅，能把你帅展现的灵灵精致呢，就是熬造型，然后呢，尽量选择就是咖啡。

如果你长得能看的话，，或者说比较帅的话，你稍微显得还可以的话，你可以自拍，但是我相信你能来听我这个人没有这种颜值，尽量都咖啡，咖啡的学会熬各种造型就不会显得很干啥，就是如果你接拍电，接拍路上，晚宏电。

家里面停上，这些都没有任何的价值可以说这些地方，那唯一的价值就是你这个人，所以说如果你这个人不会摆造型，，不会摆造型，不帅，然后Poke的话，我觉得你在这些地方就这张照片会很一般，明白了。

所以说我建议是什么呢，大家一定要按照我上节课，说的改造形象那样，把形象改完学，，熬造型的姿势按照我刚说的，然后去这几个地方，你可以找专业的摄影师，你也可以用你平时拍的手机就是用最高版本的手机。

这要是FMX或者FMX或者11 Pro，这样的手机去多角度的，，去拍各个方面上半身全身侧严正点，去全方位的拍你这个脸，拍完过后，具体怎么修我们接下来会说，但一起死你先得拍这些，但是前提一定要帅，明白吧。

，如果我会告诉大家帅的方法，这是第一大类，就是形象类，第二大类我认为碰见最重要的就是关于这些东西，叫做社交，那简单来说就是你和别人除了你之外，你的照片里还有其他人在场的一些照片，，具体就分为这些东西。

第一可以和你的老师合影，和你在大学里面教授合影和你的一群帅哥朋友，一定要帅，，你别他妈和吊丝朋友，一定要帅，和那种德高，德高旺众，你至少得这样，和稍微看起来比较有文化，，文化过人一看这个老师。

他不需要土鞭，虽然他年龄可能大了，但是他的穿着，给人感觉还是有品的，帅的朋友的合影，然后跟合伙人或者你的股东的合影，然后跟投资人的合影，跟足够可爱的潮的弟弟妹妹小朋友的合影，跟足够漂亮的女生的合影。

然后足够漂亮的女生的合影，，然后发布会，这些地方你也可以拍发布会，陪训班拍卖会，车友会，就是发布会是什么，比如你们公司做什么项目，然后有这种集体性的发布会去拍张照片或者陪训班你参加音乐舞蹈细曲。

然后各种干了爱信质爱好陪训班英语，，拍卖会就是一些网上健保或者是一些拍卖这个大家都懂，然后具体的话你去摆东上查一查或者你家有什么宝贝，或者是你看有没有办法能够进去，车友会，有车的话都会有这样的一个群。

然后企业的年会，，然后大型企业或者是一些比如说像罗永浩他们会，罗正宇他们会开各种各样的那种跨年演讲或者是一些牛鼻的下班的读书会，他们会有一些线下的演讲会有这种讲座或者民屍的这种线下面受课，对吧。

稍微有点明气的这样的人来去讲演讲的这样的一些照片，，那么就发这个，这是第二大类，叫社交类的和老师的合影和德拉伯王生的教授的合影，这些合影，，那么其实大家可以看到还有跟可爱的潮的弟弟妹妹想朋友。

如果说你有个弟弟或者妹妹你可以把它给他买成新衣服换个发型，，然后跟他一起去一些环境比较好的拍个照片，或者是说去到这个，或者说是去到这个，，这个，怎么说，你看到你零句家或者是你有亲戚家弟弟妹妹很可爱。

你跟他去拍照，跟足够漂亮的女生，这个就不用说了，一定得漂亮，，一定得比你喜欢的那个你想要去找到的一个类型其别的女生要漂亮的多，明白吧，然后发布会陪伤的拍拍会，总之你会发现这就三种，，第一种。

只要跟你出现出境的，出现在照片里或者能发朋友圈的，这些人你看无非这么精重，，这种他一定得是一个牛逼的人，比如说合伙人骨头，一看起来不是那种轻飘的小孩，跟你一块他妈跳社会摇的，或者是那种。

感觉就是社会青年一起抽牙喝酒，那种小饼就不要拍，，要不然就是小哥哥很帅的那种男生，要不然就是那种四五十岁，五六十岁，有文化得高望中有内涵有经济实力的，投资人骨冬要不然就老师。

要不然就是小朋友小可爱小baby，要不然你就参加这种培训会，会发布会，，对吧，前下可以找个明星一起拍吗，你说我的现象吗，看他的，我有这个能力，那是明星我早就去，好明星去了，，好。

那么这个就是关于第二大类社交类的，那第三大类呢，叫生活类的，大家可以看一下，生活类的，其实关于生活类的，其实就三大类，生活类的也分三种，，所谓的一个人生活，所以经常有人说你得多展现一下你自己的生活。

多展现一下你自己的每天的生活方式，那其实什么是生活呢，其实我认为就帮他三个东西，，第一个叫吃，第二叫旅行，第三个叫兴趣爱好，你想一下你一说到这个人平时生活的喜欢干嘛，你无微就这样，要不然干自己兴趣爱好。

要不然去哪地方玩，要不然就吃，，那怎么样把这三个围图出现的和其他普通人不一样呢，首先你如果拍吃的，就两种叫白特色也完高的，就这两个身子，你不要，一种叫国内老字号招牌店，其实我认为那种烤鱼是烤鱼火锅烧烤。

，然后什么小吃一类的，或者是那种炒菜一类的，通通是没有比较罚的。，国内老字号招牌店，或者说比较有特别说上海的上海千火锅，就明星开的，或者说你去到台湾周津轮开的那个店，那种吃子的那个叫什么呢，餐厅一去拍。

，我觉得是可以的，或者说哪个明星开的，哪个有故事一点呢，或者是那个店它比较有特色它装修，这样子就是不一样，，或者说你这把货上很聪明的这种，你拍一下，第二种叫国外小龄石，你可以去淘宝上买那种韩国的。

韩国小龄石是买小龄石就100块钱都满意相，然后它上面的包装带，全都是一些不是中国字，，然后一些国外小龄石，或者说你有朋友在国外的，让他给你买一些国外特色的一些东西去拍，这把就不要拍，是国内的嘛，数片。

什么瞎这些东西。，那第三种叫做日料西餐类的，日料西餐类的，如果你想拍，把我宣言显得高，就选这两种，日料西餐，中国菜其实是不太上庆的你会发现，中国菜要不然就炒菜要不然就盾，，要不然就炒，要不然就盾。

要不然就烤，要不然就烹饪，要不然就是炸，所以它的面向都不太好，就是中国菜看起来，它是不美的，没有优雅的感觉，但是日料和西餐，人家的那个，中国讲就是吃饱味道为主，人家就以这种品尝这种味道，。

日料西餐就这么这么一块，吃完这一道，下水再给你一道甜点就这么点，蛋糕就这么点，所以说日料和西餐是最上庆的，就发这两种，第一种是吃去只发这三种，第二叫旅行，那旅行呢，你就可以你想展示不一样的话。

你就可以去拍一些，像这种东西，比较有特色比较西藏，，去西藏，西藏是一个，怎么说呢，怎么说这香港人是一个很纯普，然后有他很强的城市，然后地域特色，地域文化，，很多发现很多种有钱人都喜欢去西藏。

去进化一下心灵，然后第二就是新疆，就是说，总之就一点，就是和大陆不一样，，这地方民风纯普和大陆不一样，他就会显得有种不同，然后去思理兰卡、度假，包括你可以发一些去山区扶贫志愿者，去支教的这样的一叶照片。

卡吗？我怎么一点都不卡呢，你们卡呢，我看一下卡不卡，我好饿啊，有没有什么推荐吃了，我卡是吧，我看这个直播为什么没有点回应呢，如果没有回应的话，我直接录好视频发现你们就行，直播就是要想办法有互动一点。

对不对，我看这个直播，直播就是要想办法有互动一点，对不对，好，我们继续，山区你可以去一些有那种你摆度查一下或者是微信公共号关注一些山区扶贫志愿者的，去支教的就是。

或者说你自己可以在网上查一些那种捐衣服的捐鞋子的，然后这样的一些，同时我觉得如果你捧权类有一些，比如说你08年去问川抗争救灾，然后疫情的话有奔付武汉，我觉得有这样的东西都会特别特别好。

包括你去这不干惯吧，跟我来，我都直接讲你发什么了，这不干惯吗，我不像其他人那样的，教你，你要展示第一，你要展示自己经典的生活，第二你要怎么样呢，第二你要拍一些优秀的品质的生活，第三个你要什么不要转发。

就说这有他妈的谁会知道，我说这句题他妈你发什么都跟你说了，这不干惯吗，这些东西我就问你，有哪一个人跟你讲过西藏怎么拍，去拍西藏有哪一个人跟你说过去拍新疆的。

有哪一个人跟你说去私里兰卡去这么山区服劲这样子，去山村之教有谁跟你说这个，讲讲大善这个，我是说你是他妈的我的完美男友的学员吗，你是我完美男友的学员吗，我上一节课讲大善你没听吗。

你没听这个专门我刷了一节课的时间，详细的他妈告诉你所有认识女孩的方式，大善的所有准备工作还有技巧，你没有听吗，你大善你干嘛的，你大善是让这个女孩和你建立关系的，你行下来不好一家。

你微信看你朋友圈我唱傻逼一样的，他理你干啥呢，这是没有条件去哪些地方，我说了这么多你不能选择性的吗，我也没认识你每一条你必须都得做到你没有这个钱去对立吗，那你的话去你能去的啊，我操这么简单。

你下次直播改一下密码，我操什么情况，所以我让听直播你不来听，然后我每次直播玩我这把这个录播的练结，十分钟之内我每次直播玩，十分钟之内一定发了劝力，我说你一定要看，你一直在一起来按照这个数据走。

你看你一直在课不看，一来看这个，你跟我说你就根本上，你又觉得我怎么讲这个东西，对吧，我们继续啊，我感觉我很用心的在弄一个东西，你不知道这种感觉。

因为其他人他讲的一些东西他可能就是随便超长或者想到什么就讲什么，所以很多人听这个对这个有意见他无所谓，但是我这个都是他们的，就已经是分析分析再分析去删减去对比去总结，然后花了他妈一下我时间去想了很久。

然后想出来东西如果大家不认可我就会感觉不开心，就好吧，继续啊，三区福语制院者，三区福语制院者，然后去支教，就网上找，然后同时你和一些给三区的一些小朋友讲课，然后抱着一些小朋友这样的一些照片都可以。

然后去新疆的公园，油田，保护管，就，就你记住一个东西一定要什么呢，深度，这把一定要有深度，因为你前显的话可能对普通人管用，但是对有深度人不管用，但是你有深度你对他妈前显还有有深度人都有用。

就是记住一点一定要有深度，这是我的妈现在最新总结了，好，来我们继续啊，这是关于旅行的，第三个叫信去爱好，好，那我现在给大家说一下，你可能你的信去爱好有很多，但是我认为能发出来的能有效的就是一个。

其实游泳都不算健身房在健身的，我告诉大家，就是关于运动类的，比如说你会打拼帮求，你会打蓝球，你会打桌球，你会设健什么这些东西，但是我认为，唯一一个发展公共传球效的就是健身房，好吧。

如果你没有这项运动的话你最好就不要发你运动的东西，就是健身房才能够发，因为健身房是古往进来我认为最能够，因为比如说你去干其他运动，哪怕你做一些极限运动都能够带一点粘到吊丝的边，大家想一下。

大家想一下你见过有那个复风，他去做极限运动的，你见过有国家领导人去他妈打桌球，去打拼帮求打蓝球的，你见过有哪个，就是怎么说呢，明星，他去这个明星去去去设健的。

但是你会发现唯一例外的就是出色就是无论是国家领导人，也好还是明星也好，还是网络也好，在牛鼻的人他们都会去健身，或者就算他就是你发健身是最稳妥的一个展示的方法，不管你是什么人。

只要你发健身是所有人都会做的，所以说我认为把你的关于运动类的就发健身房，然后关于这里我可能写错了，没有写错，还有就是你如果说你发这个关于性趣爱好类的，那么我认为就发这三个就行了，其他的就没有表发了。

现在比如说你跳舞的，然后会某个月起的，但是月起仅限于，就是其他就不要拍，其他是差，其他是不要拍其他的东西在碰我去，那我说的月起比如说像这么大提琴，这种大提琴，然后什么钢琴，钢琴。

或者像SARS这种稍微OK点的月起你发，如果是你会其他的就没有表发了，只有这三个性趣好我认为是有必要去展示一下的，因为唱歌的话，你听到一个女孩唱歌好听你会本能或者说话好听你会本能的对她会有一些好感。

不管这个人她是口试好看，只要她唱歌好听你会本能的心里还感觉还不错，跳舞好的就不用说了，你看到一个女生无论她是跳街舞，你觉得很酷，还是跳八雷舞，你觉得很悠雅，还是跳什么绝世舞你觉得很性感。

不管怎么样她因为唱歌是代表的是声音，跳舞代表的是视觉，月起代表的是一种，一种感觉你这个人的家事很不错，包括你比较有才议吧，但是如果你有些爱好，你打游戏的爱好，或者是你有些人的爱好是什么，比如说素描。

或者是摊眼，骑自音车自驾游，然后这种我觉得都没有必要发了，假如你如果有这种爱好是打牌，是喝酒，你说这种发耗有什么用的，所以说你兴趣还好累的，只发现任何，只怕这个，那么另外再告诉大家几个东西。

如果说你发一种东西是终于能够瞬间帮你收藏，藏品，这个东西我告诉你，其他东西都有可参加的因素在，但是唯独这个东西是绝对没有它们参加的，就是藏品一个人他爱收藏，你发这个东西是怎么说的。

就是在能够经常喜欢收藏的人，但绝对没有穷逼，绝对没有吊丝可以这么说，你可以这么理解，所以说你发一些你收藏的这样的空泉，我认为也是当下能够快速提升你整个空泉逼格的一个很重要的东西，打把藏品。

没事大家可以看看自己有没有什么条件可以做这个，包括你认为是一个女孩，她是收藏，我告诉你她一定是加时很好，包括条件很好，明白吧，那么我们在说这个关于收藏藏品，还有最后一个看书，这个我也强调一下。

看书很多人都会发，但是我为什么我这一次还说呢，记住一点，大部分人发看书要不然就是拍一下这个书的内容，拍一下发一下或者是自己在哪里书上看上旁边有人发。

这种发的是除了会别人让别人觉得你很傻逼之外没有任何帮助，那我说的看书是什么样的呢，怎么发会显得你是真看书的，大家想不想听，怎么发会显得你是他们真的喜欢看书或者爱看书，你实实在在的看书了，图是晚上的。

傻逼一叫什么的，慢图是晚上，很简单，第一，你这个照片里面要有什么要书前，第二要有折咒的职业，这个要有这个东西，但是这都不是最重要，最重要是第三点，就是如果你发朋友圈的话一定要发读厚读完这书的感受。

这就是其他人发书自己在那看书或者是他拍这个书的那种别人以为他拿了书在那装兵衣或者是袖，但是你那个发朋友圈发觉书的照片，但要书间的折咒职业，时间说多感的感受，大家别想得罪罪，时间就照片你看完了。

要不然你怎么发多感，能发多感说你肯定发完了，代表你是真的看书的，这个怎么样，你可以拍一张这张书，然后中间加个书前有点折咒的痕迹，旁边落一落书，然后发碰圈说开完这个书的读厚感，然后就是这个开什么内容。

开什么内容再给大家讲了，我们接下来再说修图绿镜，就这一夜，大家一定要记住，首先第一要下载两个软件，第一个叫美图修修，第二个叫硬死，那下载这两个软件，好吧美图修人的硬死是修图的，给大家强调一下。

第一步一件美严，每一件悬中50%所有的照片，通通先用美图修有打开，美图修有打开，之后点这个人像一件美严，然后选择中等，选择50%，是让你整个照片看起来更加没有那么的照点，然后比较亮一点比较干净一点。

就是你在修任何照片的前提条件，第二个叫趋班去斗，我们修点修得有个顺序，我认为最重要的所谓你的脸一定要扫干净，你的脸不能有坑印，斗印搬点，红点，然后脏东西或者是一些黑痴什么之类的，所以说你每张照片。

第二步叫趋班去斗把你脸上所有的，能够经想你光滑的表面任何的战艾物都给它清除了，好，这是第二步，第三步叫增高速行，我们看到一个人第一步就是看它高不高，尤其对于男人来说最重要的就是高不高，第二是胖不胖。

第二是胖不胖，就是你整个一个大范围，我们先把脸扫干净，但是你整个身体的大轮扩你要OK，那大轮扩怎么看呢，就是看第一个你的身高，第二个是你的身材比较低，你是不是他妈的属于头大身子短呢。

你是不是属于那种怎么说呢，小鸡仔，受不拉鸡的受侯，是吧，那身高1米75体重200等你，我这不是下面第四步还有受脸，受脸，我还没讲完你节什么歌吗，第三步叫增高速行，就是你先得把你的身高拉高。

我建议是30到50，不要太高，以前我先照片那种太高了，30到50，上怎么办，开，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，你问怎么这么，这个问题凶铃你，然后增高速行。

所以说让你整个人看起来是一个男人是一个有高土的男人，第四步叫受脸，受脸，受脸，受脸，这一步是什么，首先，美图下头最牛逼的一个功能，叫做受脸受伸，打点开这个受脸受伸，选择手动，那么可以看完这个可以第一呢。

要把你的整个身材大体的轮廓先给他修，比如说很多时候很多人拍照可能是这样，这样拍一张，你会发言有点妥卑，这个时候你用受脸受伸往里推，你可以把你的背弄直，会有这样一个作用，或者说你的整个人你拍的时候。

你太胖了，那么他可以把你的胳膊弄成腿弄腥，腰弄腥，对吧，他会有这样的一个作用，就受脸受伸，他是万能的，所以说你第三步增高把个子弄高了过后，但是你可能会有一些地方公腰、脱备了、头歪了。

或者是你腿小嘴粗、大腿粗或者歌不粗，或者是肩膀窄，或者是高低编什么，这都可以用受脸受伸给他调平衡，明白吧，长得有点丑怎么办，很简单，那么修完这个身体过后，让你的整个身材比例到达一个最齐致的状态。

我们就开始修脸，那脸大家按照这个流程去修，第一个是鼻子，那你记住你当你拍照的时候你的鼻子如果是正面的话是没办法修的，因为你的鼻子正面的话，鼻脸是那么高的，鼻脸只能鼻脸缩小一点，但这个效果不会很好。

所以说如果你长得不算一定要侧面，侧面的话你的鼻子才能拉高，鼻脸才能弄高，第一鼻子是五官之手，先把鼻子弄高，第二步先把下巴一定要往前推一点，因为大吹中国人的脸都是下巴有点不够长。

然后不够下巴只要阴农场整个人就会好看很多，第三个就是眼睛，眼睛的话第一个是让他选择亮眼，你的眼睛更亮一点，第二个是选择大，因为我们很多时候拍照片，尤其是眼睛小的人我们很多时候拍照片可能，因为角度问题。

因为距离的问题可能眼睛不是特别明显，而眼睛是心里的窗户比较重要，所以眼睛要放大，第四就是眉毛，很多时候眉毛你选择亮眼，图抹均匀图抹在你的眉毛上可以去让你的眉毛更加弄一些。

第五步就是你的脸如果胖的话可以受脸，往回推，但是一定要注意这个平衡，左右要一致，而且整个全体的轮廓一定要用同样的鼻脸往里推，这个就是关于一个受脸受深的流程，先把脸扫干净，第二把身高拉高。

第三把脸把整个身体的身材比例割不腿要背，然后给他弄到一个胖瘦合适，然后再从鼻子下把眼睛眉毛脸开始把他脸整个修实，这个时候你整个人就已经修实完了，这个时候你开始修实图片检裁，图片检裁呢，这个需要。

你把你照片里面的一些，比如说垃圾桶、毛巾、腕子，你觉得他不一亚观的东西给他裁掉，然后只露出来比较精致的地方，然后第六步就是用硬丝选择率军硬丝是一个一旁国外的一个软件，需要翻墙下的微偏就是一个翻墙软件。

因为他是国外的软件，你中国的网络用不了，翻墙用微偏的意思就是能够让你连接到国外的网，你可以用这个选择率件，具体这个怎么选择呢，大家可以私聊我的微信，然后到时候我推一个名片给你。

大概是200块钱左右就可以翻墙了，大概是这个价格，然后第七步就是调色，你加了绿镜过后还不过可以很多照片可能还搭不到你想的状态需要调你的量度、保合度、对比度，这个没有一个固定的模板。

因为你每一张照片的风格长进，包括你想展示出来的感觉是不一样的，所以没有固定的模板能告诉大家，但是我可以告诉大家最重要的一个东西，叫做你自己得有神美，懂不懂。

你这些东西你可以自己一点点对比度加一点来看什么样，再加一点怎么样，然后下一点怎么样，但是最主要的什么是好看你要自己有个神美，这个东西不是说我三连两云能够教你的，你需要去大量地去看这些照片。

像这种漂亮女孩，高大上的朋友圈或者是这些会装逼的人的朋友圈，然后看我的照片或者看一些硬实你下在这个软件上面会有一些很多网红你去看他们的那个培养自己的这种感觉，神美就和阅感，对吧，和无感一样。

这种东西它是没有一个，它是很抽象的，对吧，这或者说和节奏一样，这种是你自己听了多了感受的多了再而然会久的一种感觉，如果一个最简单的方法你觉得你来，你可以找淘宝专业的修主时，大概你让他被30万元左右。

然后出现你人的时候，就用这个去修，好吧，他会更专业，而且他会帮你去修到一个非常好的状态，另外你也可以跟他说我想修成谁那样，他会问你几成像，你就说个六七成像我三四成像他这样就可以了，这一点就已经解决了。

刚刚有兄弟说我泡怎么办，或者我瘦怎么办，我要长不帅怎么办，我长得丑不行像怎么，你直接找个淘宝专业修程师，然后找一个你认为他很帅的一个男人，你就跟他跟淘宝实说我想修程太太啊，然后我要六成像，这就可以了。

这就关于修图的所有东西，人图，调色，最后我们再说一个实际操作，实际操作首先投下，选择呢首先，大家听得大吗，你们怎么都没说话呢，这让我一个人讲多尴尬，好，我们一个人讲首先是你的头像，首先你的头像。

你要选择能看清脸，最帅的那一张，另外吧，你要选择看清脸，就是在所有的帅的照片当中，选择一个最能看清你脸的，这个当头像，头像的核心是什么，为什么。

就是因为你和一个人接触你在微信上聊天最多的或者对方观察到你照片最平凡的一个一张照片就是你的头像是什么样的，但是如果我们人其实都是有这样的一个记忆点，你想想一下你朋友选择无论他的身材有多么好。

照片有多么丰烧，如果他不露脸的话你对这个人会有深刻的印象吗，我相信你是没有的，不管他是全脸和侧脸都无所谓的，全脸和侧脸无所谓，只要他看出来你长什么样就行了，你又发现你朋友选这个有些女的。

他可能经常会带默契或者是他不去露自己的脸，他会去露一些身材、胸、屁股、腿，你即便你对他照片，他哪怕拍得再好，但是他不露脸你会感觉你印象不深刻，包括你会觉得不真实，这是一种心理学的表现。

所以说你一定要在照片里一定要大家可以看到我所有的照片通通都有一个点，就是绝对可以看清我的脸，甚至我可能不会去带口罩或者家手势或者是什么，是你很能看清我的脸，不管我长得帅长得厚。

我一定在头像当中我一定会露脸的，所以说这是第一，你得上别人知道你长什么样，并且这个长相一直在跟他聊天当中反复的传递给他，第二叫背景墙，最能体现你个人风格的照片，就是简而言之。

通过这张照片大概就能知道你是个什么人，大家可以看到我的背景墙是一张我在沙灘上，然后穿了一件很宽松潮的一个体水的短裤，然后包括这张照片能看出来什么呢，我是一个身高中等，先受的，但是穿得很好的，年龄不大的。

喜欢我而自由的这样一个人，对吧，这一张照片是不是能体现这些点，一张照片就能看出来我身材是什么样的，然后穿出打扮是什么样的，然后我的怎么说呢，一个性格吧，同时那张照片我用了硬死的绿镜。

我却让专业的修图是跟我修出来那张照片的逼格是非常高的，所以这个妹子看一眼我的背景墙，就大概我是一个什么样的人，全部都能了解了，我的品味，时尚度，我的身材，身高，所以说背景墙你可以选择一张。

最能体现你个人风格这你是个什么样的，你是一个比较正正重仇的人，那你就可以去穿西装，定制西装穿一些比较贵的衣服，然后再一些比较好的环境里，然后你的性格是内向还是外向，你会什么才艺。

比如说你是一个会跳舞25岁的比较高的小伙的，那你就可以穿上跳舞的衣服，在舞蹈工作室，然后去做一个跳舞的动作，然后拍得很帅，这样放，这一下就能看出来你整个人的身份是什么样的，所以说背景墙的作用。

第三个叫泥称，泥称的话就这两个点，要不然阳气要不然接地气，这可以有一个彩纳的点是什么，就是你如果你自己的真名，如果你自己的真名很阳气的话，就可以用你的真名，比如你真名，你真名是内容，怎么说呢？。

就这个大家自己去感受，你自己的名字到底阳不阳气，你叫他妈王耳蛋，他铁入山炮，那肯定不行，比如说带一些寒啊，一些脖啊或者是一些大响一下，明星的这些名字，都比较阳气，你就可以直接要真名。

如果说你的名字不是很阳气的话，你可以选择带上你名字的一个字，然后去做泥称，比如说有些妹子，她喜欢给自己的名字，比如说叫刘大来，王小胖，叫什么这个一直精致的，什么朱宗女孩。

或者说就是她会带上自己名字的一个字，然后很接近气的嘲讽那像自己，包括大家看抖音上，抖音上你还有一个人叫什么呢？，有这样叫自喊小爆啊，或者叫做这个叫什么呢？叫兔子阳，对吧，这个抖音上这些人叫兔子阳。

会子小阿齐，然后或者是叫什么我看一下，或者这个抖音低网红，她叫住小韩，她的名字很好听，她就直接叫自己的真名，如果你名字不好听，带一个字，然后起个外号，就像这些女孩一样，什么小霸王啊，什么爱吃啊。

什么小览感啊，小朱朱啊，什么呢？就可以，就这两种，就这两种，选一个，第四个叫歌姓千名，歌姓千名就两个选择，第一个是表达你当下状态的，第二个是表明你身份，啊，就这两种，什么叫当下状态，大家可以看到。

我当年我的这个微信强音叫什么呢？叫拼了命的努力，对吧，我拼了命的努力，这是我当下的状态那个时候，人生最燃的时候，这热血要是往上走的时候拼了命的努力，对吧？那我现在叫什么呢？现在叫玉南自保，自保。

那红微当气，红微当气，对吧，这是我那个，因为那个时候不知道天有多高，第有多好，比较年轻，所以那个时候我的想法是，拼了命的努力往前冲，对吧？那现在我认为这个不管你的工作，你面前的诱惑有多么大，知道吧？

这个你要学会什么呢？就是叫什么呢？就是保重自己是最重要的，对吧？哪怕再大的诱惑，这个，但是可能会有风险，相比较你平平安的没有什么风险，你应该遇到危险，只得是拿东西给你可以带来很多的好处，但是他有危险。

你应该选择放弃，保住自己的命是最重要的，所以说你看，这种都是我当下状态，我的价值观或者是当下对我来说最重要的一个我认为的状态，我给他写成了，给你签名，要不然就是你的身份，比如说你是一个像你看像一些网红。

叫什么本人唯一私人唯一幸好，或者说比如说你看一些明星，他们的抖音后快手的介绍什么呢？别说假思订比我加拿大，知名歌手，过程一切唱歌的，叫什么什么什么什么什么摩登天空，什么什么什么千约一人，对吧，千约一人。

或者叫什么什么什么弹唱作家，或者说一个野生作家，或者说叫原创歌手什么什么酒吧的主唱歌手什么乐队的主唱歌，如果显示自己身份是干嘛的，自我介绍，所以说我建议大家就这两种要不然表达你当下的身份。

要不然表达你当下的状态做个性签名，那我再写给大家写一下状态或者评论，那么最后就说到关于发朋友圈的一个频率，发朋友圈的频率，还有时间、台版、配文首先我认为最好的就一周两到三次。

两天一次或者三天一次是最好的，天天发有点烦，超过三四天，四五天不发可能便存在点刷不多，所以一周两到三次是最好的，然后发的时间就在一个威胁使用力的人最多了要办去下午六点到八点，下班时间。

下班到吃饭的时间大家玩手机会刷碰，去看手机，要办就是晚上的时候，10点钟过后那一般大家都已经下班班，或者说洗手碗躺在床发呆的时候，玩手机的时候准备睡觉前的那一段时间会看到，就是发朋友圈的时间还有频率。

第三个就是关于台版问题，你一张最好，就是我告诉大家发朋友圈手一张最好是一个朋友圈只有一张，两张也凑合，两张也可以，或者说你发的很精彩的话，你可以发四张，但是不要有九公格，不要有六张八张这样。

要不然就看起来你太不客气，其余想展示一个东西了，没有什么东西，对一个牛逼人家说没有什么东西是主意让我用九张照片去展示的，我只用一张表达就OK了，或者说特有意义我用两张，最多最多最多四张。

然后第三个就是不要有存文字的本作，所以是新年级他，所以是成功率制的话，但是没有任何图片，这种是没有用的，大家刷朋友圈，没有人会看文字，包括你留在你的本作圈，除了爱事，他们的展位置没有什么用。

第四个就是定位不要重复，这一点很重要，定位不要重复，和这个是一样的，比如说我举个例子，比如说你今天去了他太国，很多人喜欢干嘛呢，他妈一次性发了七八个自己在，就是定了七八四位，比如说今天发在太国。

刚到太国机场拍定位一个太国，然后明天去吃个海鲜，拍又定位太国，后天又发了个朋友圈住酒店，又拍又定位太国，这个就看人家表演了，去看这个打太全的拍又定位一个太国什么什么，就定位不要重复，最多重复两到三次。

就是一个系列你最多拍两到三组，什么叫一个系列，比如说你去太国了，那么你接下来，这叫一个系列你在太国的这个这段期间你发的空圈叫一个系列最多就两到三组，你可以发一个刚到太国的一些你吃了个什么东西。

然后住在哪，然后玩个什么东西，就这三个最多了，你不要去超过两到三个，或者说你去哪旅游了，你去参加什么节目也好，活动也行，最多你这个系列就发两组，然后定一次位或者定两次位，不要它们重复的它们定十几个我操。

好吧，就是这个东西，然后配文了，就是两种，第一种就是当下状态深度正向的价值观，要不然你比如说你发一个吃的东西，你就可以说这个辣不辣，比如说吃个什么小龙虾，比如说这种吃过最辣的就可以了。

你当下状态你觉得这是我最错最辣的，比如说你去哪个酒吧，它给你的感觉很下头你就表达我这个是我来过最差的酒吧，就是表达当下状态无，表达当下状态无论你是吃喝玩乐还是干嘛的，表达你当下的感受。

第二种就是深度正向的价值观，透过这个东西，能看到你有什么感受，比如说你发了一张你和你老师的合影，你会说一段形象一个人，对一个人价值观成形影响最深的就是老师还记得当年我发现了什么人错你给我什么样教会。

到现在我对你有无限的尊敬，对吧，那么这个就是关于深度正向的价值观，就这两种配合，具体我不说具体你说什么话，我只能说一个思路你自己去搜或者去思考，那么有个静绪就蓬勇权千万不要干这种事情。

千万不要干这种事情，叫静绪，第一叫投票，就是买火车票，或者买，以及到过年的时候要买火车票的时候或者是自己家小孩，零距要给你或者是一些微信公路号，一些那种你走在路上会有那种买啥店啊，餐厅啊。

或者你给他转发这个蓬勇权然后让别人给他投票弄几分的这种，啊，去千万不要发这种东西，一发这种东西我就要不然就会删这个人，要不然就会觉得这人是傻地，就投票类的，即赞类强火车票什么，这类通通他们不要发。

第二种叫即赞就发个朋友宣誉，赞超过多少，然后我会选择第三名，对十名，第二名，去给大家送礼物或者说发一张和自己蓬的聊天节图，然后说如果你这条蓬勇权能得到多少个赞，我就给你怎么样去这种即赞的，也很傻闭。

这种千万不要用，第三种就介绍小姐，或者小哥哥，就你发一张，很多人会发一张他和这个女孩的聊天节图，然后这个女孩会说你给我介绍个小哥哥吧，或者介绍个男的我的标准是个子高，声音好听什么呢，然后他怕节张图。

然后发蓬勇权还配问说哎呀这个有意下的男生似了我，或者说小姐姐给我下达的任务，这个新高超过一米大什么样的男生似了我，就很傻闭，傻吧，就很傻闭这个，就意思是蓬勇权帮别人的妈的拉皮条介绍对象的，这种太傻闭了。

我是从来不会讲的，就感觉很连假你找个对象，自己的幸福自己把握不到，还让人让别人介绍，第二个介绍还不是那种高端的他妈的那种那种介绍，是那种妈对公开蓬勇权人这么砸你，然后就是这个钓鱼钓鱼也不要有。

比如说我看了很多人蓬勇权都会发钓鱼的，比如说发一个互动性的，你不就是钓鱼吗，不要发一个这个点没睡的还有谁举手，过说今天和我一样摸着大雨出门的，有谁，或者说发一个比如说他自己可能见完一天生了。

说我这不是怨自己呢，有谁和我一样是喜欢录铁的，谁和我一样有这样的喜欢，有这种通通的嘛，不要，好吧，通通不一样，但是今天有谁在这儿嘛，这种通通不一样，还有互推就是按我给大家推荐一个小哥哥人美或者什么的。

或者给大家推荐一个微伤，他妈那边这个什么有这样大，这样的那样的礼物特别好，给大家推荐给留学生的很傻意，这种现在已经过时了，以前这些都可以，现在全都过时了，你就发你自己就行了。

这个就是今天关于给大家讲的这个朋友宣道所有的东西，从思路到拍的内容再到修图率性，再到一些近期包括时间频率、周期，然后配文、排版都给大家发了，然后待会我会在我的群体发一个真正的条件比较好的。

这样的人的朋友宣我给大家看一下，你看他们的思路是什么，就是他的一些重点是什么，好吧，那今天就给他直播到这里，然后如果像获得更多的我一对一直导的，然后可以参加我的思教思来我的微信，可以报名一个我的思教。

实际上定制，好吧，然后这个只是我们的叫什么叫做相当一个了美百科全书，但是思教可能会更加的针对性，然后服务可能会更加的好，好吧，然后我现在也是没有多少思教师员就几个吧，一两个。

然后大家如果参加的话现在会得到最好的机会，好，那我现在直播结束。