# 富饶新课《心机》：10

大家好 我是佛老，这是我们新剧套路的第十节课程，就是给大家抚集，这些网红夹脸妹或者拜金语，会怕死掉你的一些坏毛病，坏习惯，你的一些错误的方式，以及思维以及行为方式，这个和以往的所有的课程都不同的是。

我们之前讲的是，针对于普通女生的一些习惯方式，可能如果你做了一些行为，可能普通女生会觉得你这个很吊丝，但是你避免了一些雷区可能还觉得你还不错，这个相当于是我们的高些版的。

就是让这些网红或者夹脸或者拜金语，他们可能普通女生觉得还挺好的，但是对于证明来说，可能你就早就，他已经在他心里给你否定到了，可能我今天讲完这些课会限制你很多的行为，甚至可能会让你很不舒服。

让你可能会极大的改变你的一些思维，或者说反正是让你颠覆你的想法，那么大家听我唯有的到来，首先我们还是按照顺序来讲，先从这个外形开始讲，首先我们说到这个外形，好多兄弟听我们基础版的课程。

就说穿着要做到基本的简单干净整形，其实你对于一个你把一个律查表来说，或者把一个夹脸来说是远远不够的，你必须要出重，那么我给他说几个他会直接怕死掉你的几个东西，第一个是你如果穿国潮。

你可以直接你女人会直接把你怕死掉的，就是不是这种奢侈品或者这种大牌，或者说这种不要出名牌的，而是国内的这种小众品牌，那么直接会把你怕死掉，如果你没有钱的话，你可以穿HM 穿渣儿 穿优移口 穿打底的。

但是千万不要穿国潮，第二个是你买的一些潮牌是艺颜假的，这种也会被这种类似的被他怕死掉，什么叫艺颜假，比如说枯漆的枯是个人家是个剂，你可能是个C，比如说TB人家是三道杠，人家是四道杠 你可能是三道杠。

或者说人家的椰子，明明是他妈的白色的，你的透露点黄色的，还有一些别人的保格力戒指，中间的弹簧是可以挤压的，你的硬帮帮的动都动不了，对吧，这种艺颜假的牌子，那女生也会把他死掉。

当然还有你关于你一些配势上的，比如说举个很简单力的声音，从相鲜开始，你的相鲜手表可能都生秀了，对吧 可能生秀了，然后自感感觉就是一个也不是很好，然后上市的路边摊，所以手表简单这种也会直接把你，怕死掉。

你的手表的表裂或者表盘看起来很裂制，或者说你自己的气质谈吐，明明是这个级别，但是你带了一个可能假的手表，但这个证品可能要几十万 上百万，对吧 那可能直接就会怕死掉你，还有什么呢，还有你的香水味道很裂制。

或者说还带着汉臭味，就是你的香水波OK，还有什么呢，你把一个裂制的吸服 裂制的皮鞋，尤其是正装，如果你穿一个裂制的很便宜的，可能看起来就是像一个麦宝显的推销的，那么这些都是会死掉。

可能你自己都没有意识到，还有呢，就是如果你你的这个发型，如果你你可以剪平头都可以，或者说寸头都可以，但是千万不要弄得很高，就很浮夸的那种，千万不要像洗脚圈，像立法师一样，也不要染的。

就是我是不推荐大家染的五眼六色，因为你没有见过，就是我们的主流这种牛逼的人物，无论是商界的还是这个这个这个，明星界的，他们都会把自己头发搞到五眼六色，你没有见过，对吧 那麦宝呢，一定要修剪，二十天。

甚至是两星期，必须修剪一次，没梦，胡虚一定要刮干净，为什么，因为对于这个妹子就会想，一个人的这个这个这个，这个叫什么呢，五官或者说这个整个外型，就是一个人的脸面，如果你脸面都不好的话。

说明你做其他事情也一事无成，还有你的这个鞋子的干净程度，这个这个非常重要，鞋子一定要干干净净，好吧，你如果鞋子脏的话，可以去刮二十块钱，或者二十五块钱，或者三十块钱去洗鞋垫去洗鞋，那么我也建议大家。

就是你买衣服的话，你这个质感也很重要，就是你一定要在家里面买，很多个衣价衣服一定要刮起来，先万不要有责账，先万不要有责账，那你的衣服一定要买很多，会一下把衣服全都刮起来，不要有责账。

你可以就是买很多双鞋，很多剑 契雪，然后一天穿衣件，这样的话，每天都有穿新衣服的感觉，可能这一件衣服轮到头，可能一个月你才穿个两三次，然后这个时候，你把它所有的衣服放到干起垫去洗一遍，全部又坏完一心。

又像是新的感觉了，这样的话就会显得很有质感，然后还有你的外型，包括你的一些，不要千万不要穿这种大logo的，很浮夸的那种衣服，比如说像既发挤的大狗头，对吧 这么大，那种特别明显的，然后呢。

这种就会让女生觉得，你是一个很土变的一个人，然后呢，最好也不要穿一些淘宝便宜货，比如说你在淘宝上，可能会看到一些，那种淘宝模特穿的特别好的，那是因为他们穿的，拍照的那个衣服，第一个是他们穿的那个衣服。

质感特别好，然后呢拍照的角度特别好，特别会拍特别会修，然后放到淘宝上，但是你去买他的衣服，买回来可能是另外一种方式，就是他可能质感是完全不一样，人家穿的是真货拍出来照片，但给你发货是假货。

而且你的气质各方面，长和长和，是穿不出来别人那种感觉的，最好不要穿，港那个什么，港仔文艺南的风格，或者说那种港风，也不要穿西哈风，现在穿衣服就穿两种，一个是朝牌一个是西装，格女的正装风。

再把旧者两种魅力是最认的，千万不要穿其他的，那么这是关于外型的一些，女生会觉得你很吊死的一个，一个一些装饭，搭了高階一点的，还可以配一个手包，一个电脑包 一个背包，甚至是一个卡包。

就装所有信用卡 银行卡 身份认的，还可以放一个，电子厨纳包 专门装充电器，耳机，这些东西的，那么你还可以，如果你健身的话，还可以买个健身包，放泳衣 泳库，健身的一些东西，你一定要在这小细节上。

一定要舍得花钱，这样的话，就会给女生一种很不错的感觉，那么第二个就是关于假试面，的一些女生会觉得你很吊死的一些东西，那么手当其冲的，我们就不说基础版本，比如说转发配文，那个很漏的图片，像做很判斥的这种。

最基本的先不了了，我们只说这种，很多兄弟就是没有学透的那种，半停处的那种状态，比如说第一个太刻意，你的动作很生意，你拍照的时候特别生意，然后的眼神特别的木纳，就是眼神特别的这个呆质无神。

然后你的照片的一个质感非常差，什么叫质感非常差，就比如说你用的一些绿镜是那种，那种西洋红的感觉，或者说粉红色的感觉，千万不要有这种，那么大家可以全部都，你可以想我屏幕旁边的二位。

你可以加一下我的私人微信号，我会推荐大家用世界最牛逼的一款，是要软件叫印斯，Instagram是世界的网红，比如说假新幣包，周杰们他们都在用，你在那个上面看看这种，世界顶级网红，都是怎么拍到怎么修图的。

但是那个是国外的软件，我们中国人用不了，你需要一个一些设置方法，然后才可以用得了，我这里面有专业的人士，你加我的微信我到时候，把它名片推给你，让他帮你搞，你可以学习，另外如果你想要买到真正。

不会被妹子时迫的一些，副客的一些朝牌的一些衣服，的话我可以有些店铺或者，有些建议，可以在微信上推荐给大家，也可以赏标，我们旁边的二位，好，那么一个是绿镜，一个是动作很刻意，第三个就是你拍照的内容。

我发现很多兄弟，吃个火锅会修特别精美的图，吃一个串串，或者是这种东西，千万不要修图，就是会让妹子觉得你是一个，闲的淡腾的男人，吃个火锅，她妈的修了半个小时，发碰我全，证明你生活有多么吊丝，对吧。

但是关于展示面的话，我觉得最好的建议是，我们到时候，实实也是，我们在我们的歪歪上，我们的这个套路那一节课，详细给大家讲，这里就不多闪述了，那么关于聊天的话，我们在套路环节，也有一系列的讲解。

我们这里最主要的，给大家讲关于，见到这个女生过后，你现场的一些行为，现场和妹子面对面，坐在一起的时候，怎么装得起，B或者说怎么，有气场，后得住这个妹子，首先我们讲一个，很重要的东西，叫知体语言。

首先我们先来说这个，坐姿，你说你在坐的时候，你最好是做到什么呢，这个凳子的三分之二，你不要做三分之一，这样的话，那显得就是有需要去看，而且很吊肆，也不要这种隔油摊，做的这么这样，显得也不太好。

就最好的是做三分之二，然后你的大腿，你可以敲二两腿，但是你有几种敲法，就第一种，最好是不要敲二两腿，两个腿，往外这个漏出来，是这样的一个方式，就让平稳的这样做着，就这样就OK，如果你想敲二两腿的话。

不要这样敲，加把不要这样敲，不要这样敲，不要两个腿并冷这样敲，这样的话把你的老大，加住了显得不自信，然后呢，而且你整个显得，不要收着，很居警，如果敲二两腿的话，把腿这样放开敲，这样放开敲。

无论是拍照也好，或者是每次面对面，这样是比较好的，或者是这样，这样也OK，然后你坐的时候，不要这个攻准腰，这样吧一定要这个战势直起来，然后呢，还有一个特别重要的点，就是你的这个部位，就是你的这个歌部。

两个歌部，不要加着这个，比如说，比如说你和妹子在夜场喝酒，或者说你和妹子在吃饭的时候，你想一下，你拿着筷子，你这样加东西吃，跟妹子这样碰杯，是不是很围守呢，记住一点，这两个地方，永远要有缝隙。

永远要有距离，这样的话就会显得，你和这个女生，就是你比较有气场，不会很围守，一定要有距离，拿任何东西，一定要有这样的东西，有有有一定的缝隙，这是关于坐姿，关于战资的话，那么很多兄弟呢，他喜欢就是身体。

写在一边，一直搅往前突出来，一直叫，把重心放在，一直搅上这样弄，或者插了腰，或者说这样做的，这都不好，最好的做法，最好的做法就是，战职，然后呢，战职，两个脚就是，平行往前，甚至可以有一点点外巴。

这样站的平行，然后你的手，有两种方法，第一种呢，你可以，这一只手，搭在这，这一只手，搭在这，就这样靠着，或者说两个手指，就这样放着，千万不要往后背，或者说，往前插这样都，都像保安，那么。

如果你不知道你的战势，应该怎么样的话，你可以按照我这样的一个方式，两手先呢，你站的时候，你可以看到我的肩膀没有，你可以把两个肩膀，往上抬，抬到最高，抬不了的时候，再把两个肩膀，往前轻，然后呢。

往后旋转360度，好，这个时候就是最标准的一个状态，大家看到，你的背是很直的，很多兄弟呢，一提到，他妈的挺胸抬头，就直到这样，这二番，那这种是军人的战法，需要你挺胸抬头，但他并不会显得你很精神，你很直。

而是直的话，是厚脑手，这个地方，和你的背，还有你的后面，连成一条直线，那所以说你的头，并不是要这样，而是要，下把微收，这样抬着，然后厚脑手才会显得高，然后，才会显得是一条直线，才会显得你这个人有精神。

那么，我们再说到这个，一个是战资，一个是坐资，还有一个是这个，眼神，你最好的是看什么呢，就是你在和这个女生，对话的时候，不要看眼睛，看他两个眼睛，中间的这个位置，就是他两个眼睛，中间的这个位置。

这个位置，就看着他这个眼睛，不会显得很围索，也不会显得，一直听着别人看，但也不会显得，就是你没有，再以和别人说话的感觉，这是关于眼神，还有，不要抖腿，不要勾手指，不要摸鼻子，不要弄头发，这些小动作。

通通不要用，好吧，然后呢，这个，这个，这个，先暂停一下，那接下来，就是你和妹子在约会的时候，关于吃饭的时候，你也有些近期，比如说，你在吃饭的时候，你不要，你可能吃的是，不管你吃什么东西，你不要嘴里一边。

吃的东西一边讲话，或者说你快着，首先第一个，首先第一个，就不要，她妈的一直在加菜，或者一直在吃东西，一直在吃东西，这样的话会给人感觉，就是你，就是，没有吃过东西，或者说，没见过好东西一样，而是应该。

把吃饭放的，最不重要的位置，就吃几口，然后就放下，知道吧，一定要吃几口就放下，第二个你要记住一点，就是你在吃饭的时候和女生聊天，你一定要把，快着放下，东西放下嘴巴，把脚完之后再开始说话。

千万不要一边加入快着，然后这样吃，这样一定要，把东西放下，过后再吃，然后，比如说你在和女生在喝东西的时候，比如说你喝的咖啡，咖啡可能你喝了喝完之后，你的嘴角上会有一些咖啡的痕迹，给她。

就是粘到这个杯子上了，你要拿紙巾，把这个杯子擦干净，这种细节一定要做到位，就是你喝完过后，你的嘴巴会有一些东西，一流到这个杯口上，把紙给她擦干净，喝完再擦干净，喝完再擦干净，然后在吃饭的时候。

第一个是不要出现这种，丢下嘴的声音，第二个就是你在吃饭的时候，你很多兄弟，比如说这是桌子，然后这是有碗，你不要拿着快着，就这样攻略要吃，应该把碗抬起来，去这样吃，一定要非常优雅，然后呢。

还有一些你的这个，就是，ok，还有你如果和女生在一些，业场里面或者说，酒吧里面、青吧里面，你做到的这期语言就是，第一个是，或者说在任何场合，都可以遵循这个规则，比如说你在和她，坐在一起的时候。

你想要跟她讲话，你不要就是身体转过来，然后臭到她的儿边说，这样的话就很围索，而是应该就这样不动，然后你说你碰一下，你自己过来，然后她过来之后，你的身体朝前，脸朝这边跟她讲一下，但是你身体不要往前轻。

正在她过来，然后你这样跟她说，然后呢，这个时候呢，如果你想跟这个，就是这个，你想要去，更近一步或者近逻，或者牵，你就可以直接楼，如果你判断了创口过后，你直接可以楼，然后要不然就不楼，不动。

千万不要把手搭在这上面，想楼又不敢楼，不敢楼，又搭在这，又一直做这种准备的工作，这样的话也会想到很围索，还有呢，就是你，你在这个，还有就是，你在跟她说话的时候，你可能会很多时候。

比如说这是这个女生的耳朵，很多时候你可能，跟她说话的时候，会靠得很近，会吵到她，这个时候用一个一只手，挡在她的耳朵群，然后呢，通过一个手这样的去隔着，你说话，她就会听着，技能听清楚，也不会吵到她。

然后呢，当给女生这个，上车都要给她开车门，这个一定的，必须要做到，然后女生上了车之后，一定要，比如说这是一个，正方，一定要坐在后排的左边，然后往里面，因为你如果坐在右边的话。

司机是可以通过前面的那个镜子，看到你们后面发生的事情了，你要坐在最左边，司机是看不到的，这个以上呢，就是我个人经验的一些分享，那么我们的时间有限，我们更多的关于，职体语言，关于在现场。

或者说一些女生会觉得，你是个调私的，一个一些的东西，我们会在我们的群里面，以及我们的外外内部客程，给大家特别清新名老的，罗列出来，而报说的吧，那么这就是我们的，星期与套路的，星期版块的完整版客程。

想要跟我聊天，或者说想要，跟我更进一步交流，把妹经验都可以在，全面以及我的微信上，我们详细沟通，好 兄弟们，那么祝大家都能够，把你城市所有的绿茶表，全部干翻，这就是我们的心具，与套路的态度，我是佛牢。

我在这个客程，这个，我是佛牢，那，我是佛牢，那我们这次的客程，到此结束，谢谢大家观看。