# 富饶私教课：私教正课：10.富饶私教——如何聊天

OK 一位录平 對，好 那我們就是說 現在就開始我們今天要講的內容，就是今天我們主要講的就是告訴大家如何去和女生聊天，那我們講到這個就是聊天的話 實在是一個問題，就是你 我生話中的門對聊天的一個理解。

有一個基本的理解 就是聊天是一個你和女生在互動的一個方式，最主要的是聊天是你和女生在互動的一個方式，那麼首先我們在說聊天之前還有一個什麼呢，就是我們要分辨出來哪些女生其實是可以聊的。

哪些是不可以聊的 或者是說在講聊天之前我們要先講，讓這個就是這個女生他有一個基本的好感，他願意跟你講話 願意去跟你聊天，這個我們才可以進行這件事情 如果一個女生他都不願意大力你。

每一句話都不願意跟你說的話 那這個就是根本沒有辦法做這件事情，所以說我們今天所講的內容都是建立在女生願意，這種跟你說話 或者是願意跟你正常交流，平等溝通的基礎上 然後進行聊天。

那麼如果他不願意跟你聊天 那有可能是你的展示面問題，這個我們會在下面的課給大家講，但是今天我們就是執掌聊天，那麼我們在講這個聊天的時候，我想跟大家說一個概念 就是很多時候我特別極其的不建議。

你們去學一些慣例或者話數 因為很簡單，因為你的對手不一樣 然後你這個每個女生不一樣，每個女生的類型喜歡的聊天方式都不一樣，如果你被話數關立 像那樣是什麼呢。

因為你只關注你自己用什麼樣的套路 只關注你自己用，就是用那些話怎麼樣去聊天，你不觀眾對方 那麼就會造成一個事情，就是你用你這套方法被的這個話數關立，這個方法你把到的女生。

你的成功的機率會遠遠的小於你失敗的機率，你想一下你是不是絕大部分的女生，就是你願意跟你聊的會，你聊的好的是這樣少部分 但是絕大部分的女生，你都聊不好 是不是這樣一個問題，所以說就什麼呢。

就是說說明你用的聊天方式不正確，或者說你用的聊天方式太單一，即使你把某一樣的聊天的方法練到極致，或者把某一個話數關立被的特別熟悉，但是女生的力量還是很多，你只能單殺那一個懂不懂。

所以我的建議是不要去這個被話數關立，不要去固定的死科某一句話，死科這句話怎麼回，而是一種思維是你要學習的，那麼我們而且我也及其不建議大家在聊天的時候，你一來或者一開場，你就用一些別樣的話。

或者是一種非常顯得你特別與眾不同的這樣的話，因為這樣的話就會造成什麼呢，造成就像我們這個打拳擊一樣，就像我們這個打拳擊一樣，拳擊手是怎麼樣去打拳的，他絕對不會一來就直拳勾拳。

然後所有的把他的閉殺技拳都用出來，一定是什麼一開始先前擺拳，前直拳先試探一下，雙方先碰一下拳，打個那麼一兩局先瞭解一下對方的情況，然後再出招，那麼同樣的也是的，因為一來他所有招數都出來了。

所有的方法都出來了，那麼你就讓對方找到了你的破戰，你對方瞭解你是一個什麼樣子，他就會有他的方法來刻你，所以說但是呢，如果你不出拳，至少他不會暴露你的缺點，即使你就是這個，沒有花力胡燒的聊天。

沒有那種飛洋巴色的聊天，沒有什麼技巧的聊天，也不會減分，但是如果你一旦，比如說運用什麼極其鬥逼的，或者是完全跟普通人差別，太大的聊天的話，那麼很有可能，就是一下子成功，但是也有可能會讓這個女生不喜歡。

懂不懂，所以這個是一個雙向選擇，有可能會特別好，有可能剝頭好，但是如果你像正常人一樣聊天，像普通人一樣聊天，至少只要不犯一些初級錯誤，至少不會死掉，好吧，那麼這個時候呢，我們說到。

如果一個女生你剛開始給他說，首先你第一點要試探他，應該要怎麼樣和他聊天，就是這個女生能聊，還是不能聊，所以你首先學會的一件事情，叫做判斷窗口，那麼，你判斷完窗口之後，其實有兩種和女生聊天的方法。

第一種叫做進攻式聊天，第二種叫做被動反駁，也就是像打拳一樣，有的是，如果你覺得什麼叫進攻式聊天，就是相當於是如果這個對手，你覺得你完完全全，你的能力在他之上，那麼你可以花式的手法，無所謂怎麼樣的。

OK你都能勝利，但是如果你和他是一個水平線，一個這個級別的，那麼你就需要大家，就是慢慢慢慢的一步一步的，這個深入然後找到一個氣積，直接拿下，這是兩種思路，那麼，我們我現在這裡，給大家講一個超級大的干貨。

就是也是我今天最主要想，給他分享的，就是為什麼你和女生聊天，聊不下去，大家有沒有想過一個問題，為什麼你會沒話說，為什麼你會聊不下去，為什麼你會，聊死掉，或者這女生會不回，你會出現之類的情況。

那麼終極原因是什麼，我告訴大家，是因為你所有的聊天，你說的跟女生互動的，所有的話都是單細包的，都是單一的，也就是說你和女生的對話，你的每一句話，都極大的去限制了，這個女生的回復。

就你因為你自己的說話方式，去限制了女生的回復，什麼意思呢，比如說你在幹嘛，那麼這個女生就只能說，我在看電視，對吧，你說了一句你在幹嘛，他只能說我在看電視，或者說你問他你吃飯了沒，他只能說，吃了或者沒吃。

那麼你問他看電視了沒有，他只能說你問他在幹嘛，他只能說看電視或者逛街，他只有一個詞來回你，一個詞一個逛街，你最多能想到在哪逛的，對不對，然後他吃飯了沒有，他說吃了你只能回一個，吃了什麼。

然後因為這一個詞，你可能還能眼神出來一點，對吧，他說吃了這個，什麼吃的火鍋，那麼你只能說火鍋拉不拉什麼的，然後慢慢慢慢慢慢，可能一開始，三輪對吧，你在幹嘛看電視，就是很多時候，你們都對話模型。

就是你在幹嘛呢，女生說我在看電影，你說看什麼電影，他說我在看他們的這個鋼鐵俠，你說鋼鐵俠第幾步，他第三步，你看到多少分鐘了，看到57分鐘了，沒話說了，對不對，很多時候，你們是出現的這種情況。

你所有的問題，所有的問話，都是一種單細包的，那麼我今天要交給大家的，一個點叫做，你永遠你學了，今天我跟你說的，這可能要20分鐘時間，你永遠不會這個缺話題了，永遠不會這個沒話說，好吧。

那麼我們就首先來說到這個，我給大家演示一下，究竟你應該怎麼樣做到，好吧，好，首先呢，我告訴大家三個公式吧，就是關於聊天的三個一個點，就是你的這句話的三個點，第一個叫做什麼呢，第一個叫做，奇問詩，對吧。

那可能你不知道我，但是我這裡，比如說這是你，這是你出招了，跟女生要聊天了，那麼這時候你出招了，你跟女生要聊天了，那麼可能，這個吧，叫做，欸，比如說我們說到這個，奇問詩，等一下，等一下，奇問詩。

必叫做什麼呢，必叫做分享詩，分享詩，詩叫什麼呢，詩問，好，OK，我們簡單的，到底我最，這什麼意思，可能大家看不懂，奇問詩分享是評論詩，大家一定要把這三個，這九個字，詩死的刻在你的心裡。

牢牢的記在你的心裡，比如說同樣一句話，這個出招就是我們，比較同樣一句話，我們比如說，比方說我們加到一個女生，然後她這個朋友圈，你看到之前都是在青島的，然後最近再成都了，然後你可能從探探。

社交軟件上面加到這個女生，你先問一個A提問詩，叫做你，是成都人嗎，對吧，你來成都旅遊的嗎，對不對，這個叫提問詩，什麼意思呢，我給大家點示一下，比方說你會跟那個女生說，你是，來成都，旅遊的嗎，旅遊的嗎。

對吧，然後分享是什麼呢，我之前去過，去過青島，那裡的，你說分享是不是，我去過青島，到特美，然後評論是什麼意思呢，就是你可以說，這個，成都的，我鍋，特別不錯，OK，OK 大家看到，看到這幾句話。

你可以在跟她聊天的時候，同時三句話甩過去，第一個叫做提問詩，對吧，第一個叫做提問詩，你是來旅遊的嗎，然後緊接著再發一句，我去過青島特美，再發一句，程度的火鍋特別不錯，一個是提問，一個是分享。

一個是詩評論式，那麼，女生，會回什麼呢，女生一定會回，你是來成都旅遊的嗎，她會根據你這句話，回答一個，她會根據你這句話，回答一個，是，或者，或者不是，對吧，她說，你說我去過青島特美，她說，青島的。

她可能說，因為青島在大海邊，然後她說，成都的火鍋，你說成都的火鍋特別不錯，她說，她說還沒來的急去吃了，OK，對不對，你同時發這三句話，那麼她一定會回這些東西，對吧，因為你是問她三個問題。

你是來成都旅遊的嗎，她說是火不是，我去過青島特美，因為她說，成都的火鍋特別不錯，還沒來的急去吃了，對不對，你同時這三句話，跑過去，那麼大概她也會回你，這三句話，然後她每回的一句話，每回的這一句話。

你都可以用三種，這樣的方式來進行回饋，比如說她說是，OK，是怎麼用提問是，你還去過哪裡，對不對，她說不是，你不是來成都旅遊的嗎，你可以怎麼提問你是不是來成都的，你是成都人，對不對，然後，B這個是。

怎麼用分享式呢，她就是，你是來成都旅遊的嗎，她說是你怎麼用分享式呢，你說，成都的，這個，成都的，Space，也很不錯，也很還是全國，最火的98之一，對不對，分享什麼呢，分享是小龍卡的火鍋，特別不錯。

我建議你去吃，對吧，然後，如果她說不是，對吧，你是來成都旅遊的嗎，她說不是，那你怎麼分享呢，你說我，我這個，建議你，來過成都，還要再去一趟重慶，是最棒的，對不對，然後呢，這個以為在清，以為她可能回。

以為清島在大海邊，因為清海，在清島在大海邊，那麼你怎麼提問是，你說，欸那個聽說這個，那個北方的女生，都特別的，高，然後你又多高，對不對，分享式呢，比分小式，以為清島在大海邊，分小式怎麼分小的。

你說我還去過大連的海邊，那裡更不錯，對不對，然後評論是什麼呢，我覺得，清島的，不但天氣很舒服，而且海鮮也特別好吃，對不對，那OK，還沒來的局勢吃呢，你怎麼回的，什麼叫提問式，就說欸，那你剛剛吃了什麼。

那你準備去，吃完去幹嘛，分享式，小龍卡的火鍋很不錯，對吧，穿西巴日火鍋很不錯，評論式，我覺得成都的火鍋很不錯，但是重慶的，更棒，對不對，然後呢，他可能，還會，這個，我不知道，那時候有沒有聽懂，我不知道。

兄弟有沒有聽懂這個對話，模型，我想大家這個，這個，這個回饋以上，有沒有，就是無論女生說哪一句話，你都要用這三個點，同時拋出來說三句話，那麼女生會跟女生，三句話做出三個回饋，他的這三個回饋的每一句話。

你又可以用ABC來去，什麼意思呢，就是，什麼意思呢，就是，你說了A，你說了ABC，女生可能，可能會回你一個，第一F，那麼你根據他的，你可以說A1A2A3，他回了你，一可以說A1A2A3，回了你F。

你可以說A1A2A3，然後你的A1，又可以得到，三個，反饋，你再可以說B1B2B3，懂不懂，懂不懂，案例的話，因為我，現在我們這個，就是在分口浪間上，所以我那個電音節，包括什麼事情，我都沒有辦法講。

過了這段時間嘛，我再跟大家分享，也就是說你所有的話，無論什麼話，你都可以用，比如說這個，隨便說一個話題，就是你，你，就是我們說一個，興趣愛好嗎，對吧，我們說一個，興趣愛好，興趣愛好，OK，那興趣愛好。

提問是，提問是怎麼說呢，提問是，對吧，你就是說你平時，你喜歡，旅遊嗎，對吧，提問是你喜歡旅遊嗎，然後，分享是，是什麼呢，分享是，我，去過，我去過，最棒的，地方，是，巴黎島，對吧，OK，那麼，這個。

評論是什麼呢，評論是，評論是，我覺得，最，是，最，是和生活的，生活的，城，是，程度，對吧，OK，就簡簡單的，隨便說一個，興趣愛好，你可以說這三句話，你喜歡旅遊嗎，我最喜歡，去的地方是，巴黎島。

我覺得最適合的，城市是程度，對吧，那可能這個女生，她會根據你這個回覆，對吧，她可能會說，喜歡，對吧，她說，我還沒去過呢，對吧，對吧，然後她可能是什麼呢，她可能說，嗯，我也覺得，對吧，你可能說了這三句話。

你可能，這是你，這是我們男人，對吧，這是我們男人，說了這三句話，她給了，這三個反饋，對不對，對不對，這個都是男人，給了三句話，然後這個女生，給了反饋，對不對，你問了她這三個，你隨便說，三句話。

她會給你這三個反饋，然後她根據這三個反饋，你又有很多話說，比如說她就喜歡，喜歡，那麼，那時候就延伸到，你要提問了，對吧，你要提問了，那你怎麼說呢，你說，你去過哪裡，對吧，她說喜歡，那你就會延伸到。

你想了提問，你最喜歡的地方去哪裡，最喜歡的地方是哪裡，或是你去過哪些地方，然後分享呢，她說一個喜歡，你有什麼好分享的呢，對吧，你說，我，我覺得，我覺得我每天的，這個，我每年都給自己一個，目標。

就是每年去一趟立江，每次我心煩了什麼事情的時候，有壓力的時候，我都會選擇去立江，過待幾天，對吧，評論是，我覺得這個，立江和大理都是，遼商的最好的，藥，對不對，那麼我還沒去過呢，提問是怎麼弄。

那你去過哪裡，對不對，那你是做什麼工作的，沒有時間嗎，對吧，分享是，是，我也沒有去過你的城市，對嗎，評論是什麼呢，我覺得你那個地方，應該還滿不錯的，對不對，她說個，我也覺得，我也覺得提問是什麼呢。

那你應該，這個，滿喜歡，那你應該，這個，就是，滿，生活滿精彩的，對吧，那你應該有一雙，發現美的眼睛，對吧，分享是，什麼呢，你說看來，我們兩個都有，共同的價值觀，以及我們喜歡的，人和事物都是一樣的。

我覺得，這個你還，怎麼樣，怎麼樣，對吧，然後評論怎麼評論呢，你說，原來你是一個，女生喜歡，到處旅行的女生，這樣子的女生，通常來講，都特別的，感愛感恨，對不對，那麼她可能，你剛剛說了，因為她一個喜歡。

你說你還去過什麼地方，她又說什麼地方，然後你評論，她說我還沒去過呢，你的分享是說，你這個，為什麼沒有去過，去過哪裡，什麼 eight，我們的，沒有，怎麼辦，我有缺點，因為，他們，會先，無故，不會，生心。

我，冰淇，欸，是，保養，三个点 然后三个点 每一个点你用用这三句话，来分别用这三个方式来回饰，那么就产生出了九个点，九个点呢 他又会回你可能三个点，这三个点又可以连接出来从十几个点。

会聊到你们他妈的这个觉得，锅草 手 他妈累得要死，会觉得你为什么会让这个女生觉得，你们俩为什么太投机了，这好吧 从来没有遇到过这么投机的人，真的是跟他有说不完的话，总有说原原不断的话题。

他总能让我就是感觉话不够用的感觉，而永远不会缺点冷藏，当你随随便便和女生在任何情况下，情景当中环境下，还是微信信下聊天的时候，脑袋里都想着，你们俩在说话的时候，有没有某一个点，你可以用提问时说出来。

再分享一下 再评论一下，然后让他来给你回饰，他要给完你回饰之后每一个回饰，再用三个点来说，再用三个点来说，再用三个点来说，然后这三个点他会回你三个点，这三个点呢 你又可以延伸出九个。

这三个又可以延伸出九个，这三个可以延伸出九个，懂不懂，就这样月聊月都月聊月都月聊月，到时候你们聊的多的要死，懂不懂，是这种对话模型，我希望兄弟们能够，这个，知道，能够明白，听明白的兄弟打个一。

听明白的打个一，来 我看一下，讲到几点讲半个小时吗，就是我们每次讲一个小时，他现在已经讲了半个小时了，好，听明白了，那么我们接着来，好吗，接着来让你们感觉到聊天，OK 那么首先你会了这个点。

就可以保证一件事情，就是你绝对不会，你绝对不会，你绝对不会，你绝对不会，你绝对不会，你绝对不会，你绝对不会，绝对不会和女生没有话说了，对不对，你绝对不会没有话提了了，绝对不会，了死了，绝对不会，说这个。

就是，不知道说什么了，对不对，你至少不会问我，我下一句怎么回了，因为很简单，你们只会觉得，我怎么能少回一点，你觉得这个时候你每天可能都会问我，怎么样这么多女生，这么多话，我可能觉得聊烦了，而不是没话说。

OK，那么我们再继续往下看，那么很多时候，这个兄弟会出现一个问题，就是他说，不如事情可能并不是像你讲的，一样这么顺利，有可能我聊了三个点，他只回我两个点，或者他不回我信息，或者是他根本没有按照我想。

要的那个流程去走，或者是你，你就会可能会，问我各种各样的问题，比如说这个不回复，对吧，那我们就根据这个不回复，来给大家讲一下，首先我认为，一个女生，她不回你的原因，只有三个点，一个女生她不回你的原因。

只有三个点，第一个是没有时间，没空，没看到，没有办法回你，比如说没信号，没有网络，没注意到，没观察到，工作忙，这都属于一个点，没空，第二个点，就是对你不敢兴趣，不喜欢你，懒得回你看不上你。

觉得回你没意义，这是第二个点，第三个点是对你说的这个话题，他不敢兴趣，对吧，你跟他聊政治，聊军事，聊他妈的这个，车的什么组装零件，什么变金金钢，什么这，他不敢兴趣，对不对，那么，他不回你的这个原因。

无非就是这几点，那么怎么去判断，他到底是其中的哪个点呢，很简单，就是用正常男人的聊天的方式去聊天，对吧，用正常的，因为很简单，如果你说的，话很花烧的话，可能是因为他对你的这个话题不敢兴趣。

并不是对你人不敢兴趣，所以你想判断出来，他究竟是哪个方面不理你，不回你信心，所以你需要，就是用正常男人方式和他聊天，那么首先呢，第一个你在开场的时候，刚刚加到他的微信，在跟他开场的时候。

我们就发一些叫做，无兴趣测试，也就是说，无兴趣测试就是说，先发你的名字，把你的名字比如说复扰，发过去，那么他把他的名字发过来，我在发什么的被驻，对吧，我在发一个被驻，然后他把他的名字发过来。

我说认识你很开心，他可能也怎么样，就发个表情，OK，OK，这个时候，我们可以确定一件什么事情，这个时候，我们可以确定一件什么事情，我刚刚说了，一个女生不回你信心的，几个原因，第一个是没空。

第二个是对你不感兴趣，第三个是对你的话题不感兴趣，但是你给他发名字，他回你了，你给他发被驻，他回你了，你给他说，认识你很开心，他回你了，那么我们这三句话，是不是你是测试不出来。

他究竟对你的话题感不感兴趣，因为他没有话题，你也测试不出来，对你有没有信心，因为这个是所有正常人，即使他不喜欢你也会聊的，但是他此时此刻，可以断定一件事情，就是他有空，对不对，你给他发了名字。

你让他发了被驻，你让他发了这个，就是，认识你很开心，他回了你，代表他此时此刻是有空的，所以这个点，我们可以判断出来了，如果接下来，他再不回你，就说明是后面两个原因，对不对，这个思路答案明白没有，对不对。

那么第二个点，就是，就是你测试女生对你这个人感不感兴趣，那么你前面聊完三句话测试了，ok他此时此刻有空的，那接下来我们就要测试，他对你感不感兴趣了，一个出始的吸引有没有，首先，两个点，第一个点看女生。

她对你的投入度，再给你聊天的投入度，也就是说你分享一个状态的时候，分享一个话题的时候，她是，这个，嗯，她是只是针对你说的这个话，做出一个回应，还是说，你说了一句话，她会隐身出，她自己会了很多这样问题。

比如说很多兄弟，你们想一想，我们为了追求一个女生，我们都想到了，先要提问事，先要分享事，再要评论事，再要评论事，她随便以说一句话，我们要说出很多点，对吧，让她有所回复，让她有很多回复的空间，那么。

因为我们为什么要这样做呢，因为我们是想喜欢这个女生，我们要追求到这个女生，我们要让她，尽可能多说话，我们的机会才可以增大，那突然一个女生喜欢你，她也是需要通过，延伸出来很多话题，说很多的东西。

来让你也很好的回复她，对不对，所以你要看女生，再给你聊天中的投入度，也就是说，你比如说，你说我躺在这个沙发上发呆呢，她就说，她就说，你好无聊，她还是说，我今天也刚逛完结，现在累了一天，高跟鞋。

穿了高跟鞋，走了一天，累了鞋子，现在刚刚喜欢早躺在床上，对吧，这是不一样的，懂不懂，你说我在吃饭，她说，我今天吃了一个，什么烤猪铁，把我的嘴动动了，算死了吃了一个，那个三Q鸡排，怎么样，对不对。

你要看她的反应是，只会针对你这一句话，做出一个点，还是说她会，因为你这句话，做出很多评论，这个是，第一个，那么这个合什么，其实是相符相成的，就是回复你的自数，和回复你的自数，通常来讲，对你感兴趣女生。

她一定是会愿意回复你，很多的这个话的，因为，就是，这种是不自然的，她会回复，就像什么的，就像，你和你的老板，对话一样，一定是，你说的，你老板说的要多，你会说，老板什么种，对吧，亮种我今天。

因为有什么事情，我要去三亚丁节，所以我想跟你请个假，因为我要拍一个实战视频，怎么样，那么那那那，亮男可能就说，啊好或者不好，对吧，对吧，那肯定是，第一的一方她要，像高雷方说很多话的，高雷方她要。

眼睛应该，所以，你要，第二点，观察女生，回复你的，自数的多少，那么这是第二点，第三点，就是，她会不会，就是主动去问你问题，那么这个时候，我是希望，我要告诉大家，几个很重要的点，这个是，之前我有。

告诉大家的，就通常你跟女生，在聊天的时候，你一定要，记住，有一些问题，你需要，呃，优化一点的回答，也就说，我们在跟女生聊天的，前情女生，一定会问你几个问题，第一个，就是，有一些问题，是必打体。

我们称之为，你可能回答不好，就死掉的，我觉得东西是无关痛点，比如说你这个人，有没有结婢，对吧，你有或没有，其实是无关影响，你们这段感情的，比如说你爱不爱吃辣，这个也是不重要的，你喝不喝酒，吃不重要。

这个都是，你不抽，更好抽了，也OK的，但是有一些问题，大家记住，一定要记住，是必打体，第一个叫做你做什么工作的，第二个叫做，你的身高多少，第三个，你会不会，经常待在，程度或者，经常待在这个城市，对吧。

第四个，你年龄多大，对吧，这个都是你，你加到一个女生，在前期，你和她聊天中，你必须要回答，好的回答的漂亮的，一些话数，因为这些问题，会至少，建立在一个基本，她会觉得你和她有可能，懂不懂，这几个问题。

回答好，她觉得你和她有可能，那么首先，第一个工作，在女生，其实她问你工作，她并不是想知道你，她们真的想干吗的，而是她是想通过，问你回答她，你做什么工作的这个点，来判断出你一个月赚多少钱，其实是这样的。

懂不懂，也就是说你说我，做一个什么什么，很高辣上的名字，在你一个月赚三千块，其实也是不OK的，但你说我是这个，什么你，卖红鼠的你一个月赚两万，也OK懂不懂，其实女生，她就不关心，你是做什么某个职业。

而是她去通过你这个职业，去判断你的级别层次，判断在这个社会，环境下你的工作，大概会赚多少钱，你是部门经历你还是，自己创业，还是招久完舞的，普通的白领，还是在事业单位什么单位，她去判断这个点。

第二个是你的升高，那升高呢，通常来讲，就是可能各自高的兄弟，就没有这个班长，我的话一般通常，讲我都会讲我自己穿上，4550米之后增高鞋垫的高度，来说的，因为很简单，因为可能我们穿上，我一米68。

我穿上个50米增高鞋垫，可能加上个鞋高，我有个一米74，也是OK的，对吧，那，因为我就算我说了一米74，到时候我去跟她约会的时候，我穿上增高鞋垫穿上鞋，也是不会露线的，但是如果我说一米8那个。

就有点过了，所以说我尽量，你要把你的升高说得好一点，第三个是你的年龄，那就是太小了不好，太大了，15岁之内，你都可以正常地说，那么如果你小的话，我这里不建议大家去欺骗女生，但是如果你真的小的。

或者大了你，可以用一些，这个，画素来去平衡一下，比如说，像我可能年龄比较小，很多遇到很多比较大的24，五多女生，我都会说，其实，这个朋友都说我还蛮成熟的，对吧，其实我很早就出来工作了，然后从小就开始。

在社会上磨练了，然后其实可能我和，大我4岁的男生的心理年龄是一样的，因为他们即便是28、9岁，但是他们是从22岁，大学毕业才开始出社会，但是我从18岁就开始出社会，所以是差不多的。

都要用这样的画素去平衡，你如果年龄大了，你可以说，我因为这个，年轻的时候一直在忙事业，一直在工作，其实也没怎么顾及自己的感情，然后直到这个过年的时候，父母，亲几朋友都说我感情方面的事情。

我都觉得有点尴尬，才觉得自己事实后，找一个女生陪自己，对不对，用这样的画素是平衡，那么最后一个就是，你会不会经常待在这个城市，我觉得大家，要有一个标准的回答，就是一定会，懂不懂，就是我的建议是，你回答。

当女生问你会不会经常待在这个城市，或者你会不会到处跑的话，你要回答不会，回答我经常，我一定会待在这个城市，好吧，然后，这次几个女生在前期聊天的，几个必达题，那么你答对了，OK。

然后再加上我刚刚说的那几个，就是对话模型，然后再加上我告诉你的，几个测试女生猖猖的，那么我刚讲的这些都是测试女生，对你感不感兴趣的几个点，就是她回复你的自数，还有她对你聊天的投入度，然后回复的这个。

就是会不会主动问你问题，对吧，然后看她回复你的时间的长短，她回你的频率，对不对，她回你的频率是她妈的半个小时，才会或者爱回不回，还是说很急时的就回了，对吧，那么第三个，叫做对你的话题感不感兴趣。

就是说你可能通常来讲，我们转三个话题，我们转话，比如说你可能聊这个话题，她不感兴趣，她会对你，她不说，然后你在变一个话题，她这个如果感兴趣了，或者说你说了两个话题，她都对你回复很冷，但你说了第三个话题。

她对你慢慢反应变好了，那么就说明，是因为话题的原因，导致她前面，两段聊天她对你冷淡，但是并不代表她不喜欢你，但是如果你同样聊了三个话题，对吧，她这个，她也有时间，然后她回不你很冷，但我们就可以判断出来。

她不喜欢你，对吧，她不喜欢你，那么她不喜欢你，我们应该怎么做在展示面的一节课，但我们这一节课就不讲，OK，那么这个时候，我跟大家想说两个点，就是第一个叫做，生高关系，那其实就是和女生在聊天的时候。

你要去生高关系，那其实生高关系，只要记住一个点，只要记住一个点，就是把所有的话题，都转到，射射的，用调情的方式，来转移到射射的话题上，对吧，那么我希望大家能够，记住这个技巧，我现在开始讲。

什么叫所有的话题都可以进，都可以转化到射射的话题，随便说，比如说，比如说健身，对吧，这个妹子说她的健身，你说啊，我其实就喜欢健身的女生，我觉得你健身应该，屁股蛮臭的吧，对不对，吃饭，吃这么多胖死你。

肉肉的，这个，这个穿那个，比基尼夏天穿，都不能穿，比基尼这个酷了，都不能穿，那种，那个背心，掉带背心，加这个酷了，对不对，随便说一个话题，现在你们随便说一个词，说一个话题，打在评论上，我来一句话转到。

性话题上，好吧，说什么，来，把你们随便，你想到任何词，都打在公平上，然后我来一句话，给转移到性上，好吧，来吧，好吧，说就不忘你消火，就喜欢你这种什么的女生，得了供景，得了供景，你看。

现在社交软件这么普及，大家都乱约，有好多女生都这个，特别开放，但是我觉得你一定不是那样的女生，对不对，来，继续，继续，还有没有词吗，随便打一个词出来，我们看我怎么转移到性话题上，真的吗，你们没有听吗。

我生病了，我平常没有吃饭，对吧，吃饭，你说这个吃饭，其实很多时候，如果，很多女生，她都这个，健身，结实，不吃饭，让自己变得很瘦，但是呢，其实我还是比较喜欢，有肉感的女生，我喜欢那种可爱中带一点性感。

我不喜欢像两根筷子一样，同不懂，我这里讲的是，兄弟们你要学会，就是一句话，一句话，转移，转移到性话题上，这个就是身高关系的机场，就是任何一个词，任何一句话，你都可以转移到，射射的性话题上，那么。

这个时候呢，大了我们，不要总把这些东西，往好的方向去想往好的结果，因为所有的事情，如果回复的好的话，那你肯定还有更多的办法，聊得更好，所以说，我们现在讨论一下，就是，如果女生对你所有的反应回复都不好。

对吧，你应该怎么回应，对吧，然后呢，你只需要记住了一句话，记住要只需要记住这一个点，就是一句课套话，比方说，比方说我们刚刚说，你这个健身了，能不能拍一张，就说你真的好，这个特别漂亮，是我喜欢类型。

可爱又性感，她说，但是我有男朋友，你说没关系，我只是说去课套话而已，对吧，你说，我觉得你挺好看的，我觉得我们走在一起还蛮合选的，她说她说，不会吧，你太矮了，对吧，你说我只是跟你开玩笑，你这么疼真的是。

对不对吗，这种感觉，你说，我们什么时候手牵手出来，又个会，她说我不见莫生人了，你说，ok，那我们继续微信上千里传英，对不对，对，就是用一种，但是你要有礼貌，你要有礼貌，如果你遭遇到她不好的回应。

比如说你升高关系的时候，遭到了不好的欢迎，回应你只需要，转来转去，所以你一定要学会，像我这样的，两个点，就是你如果在升高的话，一定要学会，一句话，升高关系，但一句话又回来，你和女生聊天的过程中，一样。

回去回来，来回转换了很变迹，懂不懂，咋回来，就说，没关我，随便嘛，比如说你，你说，我觉得你，我们俩还挺配的，对吧，我们俩还挺配的，或者说，你说，明天我们一起手间手看电影，做最后一排，对不对，然后她说。

这个，食药和你手间手，你说那我们相近如今歌十米远吧，对吧，她说好啊，你说那我们，不是被别人看起来很奇怪吗，要不然我就抱着你看吧，对吧，当然啊，你太那个了，你这个，这个，你是一个，那我不跟你出来了。

你说开玩笑了，你这么认真干吗，我才不会抱你，对不对吗，我才不会抱你呢，你说我抱着动你吗，对啊，她说，她可能说，你再这么说，我就生气了，对吧，或者说怎么样，你说哎，其实呢，刚刚都是跟你开玩笑，我只是想。

跟你，接触了近一点，这样，会让你的体验更好一点，我自己无所谓，她说对不起，不需要，我跟你做的就挺好的，你说，哎你真的，你是神经解决吗，不是人间缉，对吧，就是回去回来，回去回来，对吧，一句话，生到关系。

一句话又回来，对吧，让我们这个什么呢，但是，随时可进攻，想进攻进攻，走到不好反应，立马回来，跟我们的，这个呢，才是一个，她妈的，真的会聊天的人，当你这个月来月熟练的时候，你就不会永远，你会，总在那里。

或者会尴尬在那里，因为很多时候，你们尴尬都是，因为你生高关系，没得不好的回应，你不知道怎么说了，对不对，或者很多时候呢，你这个，不好的反应回来，你又不知道怎么生高了，你叫许的会，一句话，扯到性话题。

但是一句话，又拉回到现实中，那么你扯到性话题，就是把你这个词和性话题，能够联想到的所有的东西，去，去联在一起，你回来的一个，就是你的思路，就是，用，就是你心里要想一个点，就是你开不起玩笑，对吧。

你开不起玩笑，你不懂我们说的意思，你跟不上我们的节奏，对吧，我们只是，幽默，懂不懂，对吧，你用这样的方式回来，好，那么这个就是，当女生，你在遭遇女生，不冷淡，反应不好的时候，你的对待方法。

那么我们再说到，如果，很多兄弟可能就说了，如果我用你的方法，升高关系了，先用你的这个，这个测试，无兴趣指标，先用你的无兴趣指标，然后测试出来了女生，是什么样子，对我感不感兴趣，然后又用了。

你刚刚讲的对话模型，跟女生圆不断地，聊下去了，但是我在升高关系的时候，突然一句话死掉了，我回，我虽然是这个，我升高关系死掉，我虽然回来了，一句话转回来，你虽然说了一句，那我们相近如兵。

但是这个女生不回你了，怎么办，对不对，就是当你去升高关系失败了，你虽然回来不丢人，但是，你怎么继续去，跟她聊天，去跟她互动呢，这个时候我们就需要，一个东西叫做开启话题，二次重新开启话题，对吧。

那么开启话题，有几种方式，第一种叫做，鸡原巧合的契机，什么叫鸡原巧合，比如说我在这个，我在那个，三亚临丁节的时候，因为现场，我是搭擅塔的，然后我跟她聊天，但是现场没有信号，我一直见不到她。

然后没想到我们俩，在酒店门口遇到了，而且我发现我们俩，就住的是，同一个酒店，头一个楼层，对吧，这个就是，鸡原巧合去遇到，或者说，你会发现，比如说她，向你尋求某个东西，对不对，比如说她是做这个。

她喜欢逛街，刚好你是做这个服装了，她就问你，拿拿有卖什么东西，就是类似于你们俩，尋求帮助，生活中，尋求帮助或者，因为什么事件遇到一起了，对吧，这是第一种方式，但是这个是很少的，几乎是特别像我们这种。

比如说，可能用通过社交软，这样和通过，搭擅认识女生这样的，途径，我们跟这个女生生活，是没有交集的，工作也没有交集，很难出现这种情况，那么，还有会出现第二种情况，叫做发现共有，对吧，比如说你。

认识这个女生，你会发现，你有个同事也认识，跟女生，你一个朋友也认识这个女生，或者你的亲戚，也是这个女生，或者是你发现你的，一个好哥们，的女朋友的，闺蜜斯，她就，诸如此类的，叫发现共有，这是第二点，就是。

发现共有，你应该去，就是可以开句话的，第三种，就是生活中遇到，对吧，比方说，你们俩，在，尺域上遇到了，你们俩在，KDW遇到了，你们俩在，咖啡厅遇到了，你们俩在，路上遇到了，在，学校里遇到了。

在某一个商业，商业，鞋子楼遇到了，这个都是生活中遇到的，那么这个统一，成为什么呢，原分，对不对，就是统一原分，但是，这种，当然是最好的，但是我们很难遇到，那么，下面就是，我要告诉大家，如何就是。

开启话题，第一种叫做，节日性的信息，节日性的，开启话题的方式，怎么意思呢，每个月，都有这样的节日，比如说什么，三八妇女节，唯一勞动节，元销，春节，这个，种子节，端午节，就猪如此类，每个月，几乎对我。

就是，然后，但是你不要统一群方，而且带上，他的名字，说一段，祝福的话一级，就是你可以这样说，你说，比如说同样一个人，叫，成者，然后叫苹果，我们就拿苹果举例，你说苹果，唯一勞动节到了，想到之前。

和你在这个，什么，春西路械厚，那个时候的，你还是，怎么样，后面，因为我自己工作，太忙了，没能跟你其实，现在是端午节了，发一个短信，祝福你，以后，这个月来月漂亮，身体健康，对吧，然后呢，你用这样的方式。

它可能会回你，这是第一种，针对节日性，信息开启，话题，第二种叫，寻求，问题，开启，就说，你可以，比如说你问他，哎，这你，那个，在他朋友圈里面，找一张图片发给他，你说你，这是在哪里拍的，对吧，你说。

这个事情有什么，律径，这是用什么软件，这个地方，在哪里，这个地方，就是人居消费是多少，寻求问题过来，说你那个，权责挺好看的，我这个姐姐过生日，我也想给他买一条，你这个，那个音响挺好的，我也想买音响。

对吧，因为用这种，这种，寻求问题帮助的，开启方式，第三种叫做，查看，有没有删除方法开启，就是你突然，给他发个信息，发个问号，或者发一个，嘿，哈啰，发一个表情，然后他回你了，你就说，哎，我就看一下。

你没有删除我，对吧，愿用这种方式来开启话题，那么就算他不理你，你也可以说，我只是看，你没有删掉我，他理了你，你也不会，保护寻求感，这第三种方式，第四种方式，叫做，朋友圈，找一张照片，加一句话开启话题。

就是你要，翻他的朋友圈，随便找一张，图片开的话，比如说，你说，他一样寵物的话，你就发一张图片，过去，然后给他说，哎，我也一样的，这只狗，我也一样的这个，这个法斗，他喜欢，睡觉还打呼了，还打寒。

弄得我家特别，这个都是毛，然后你找出他一张照片，你说你也去三亚了，我觉得那个，那里的这个，酒店，给我的感觉不是很好，因为周围都没有什么吃的，对吧，你就用这样的方式来，去开启话题，这个叫做。

朋友圈照片开启话题，那么，这个我给大家磨练了四种，四种，开启话题的方式，第一种叫做，针对节日性开场，第二种寻求帮助，第三个叫做，查看有没有删除，第四种叫做，朋友圈，加一张照片，评论，开启话题。

就是当你在，可他，聊点冷淡的时候，你的二次开启话题，对吧，那么，我们再说，打出来一下，你可以看回放，我们是有回放的，如果你听懂，我会在群里，这个再给大家，然后，经常有兄弟会说到一个点，我们接下来。

再进行下面一个命题，就很多兄弟，老师说，我要聊天，怎么显得好玩有趣，我要怎么显得幽默，对吧，我要怎么样，让这个女生觉得，我很有趣，那其实，好玩有趣的聊天，是如何做到的，重点是，你需要传递。

好玩有趣的情绪，也就是说，当女生对你反应，不好的任何的情况下，你都要有一种开心快乐的，气氛来回应，再加上，搞笑曲解的技巧，表达方式，从而达到，幽默的效果，对吧，可能这个你，我不知道你能不能说明什么意思。

就是你无论在和女生聊天的任何时候，你都保持的一种，开心快乐，这种情绪，然后可以曲解它，那么我可能举例子，你不能明白，我这里大家，去多看一些搞笑的视频，多看一些梗，多看一些断子，然后去培养你的这种感觉。

那我可能，就是，用一个比较可能，但这已经过时了，我用一个例子来，来这个来表达，比如说这个女生说你太矮了，你说我其实很高的，有这个，我其实很高的，对吧，你说我有180米，对吧，你说，对不对。

就是当女生说你很，当女生说你，比如说我用一个，不恰当的例子，但这已经是以前的梗了，所以当女生说你矮的时候，你说我躺着很高，那女生说有没有180米，你说那是我切掉一半的，你说我切掉一半有这么差。

或者说我对折之后有这么差，但这个已经过时了，这个例子就是这个是夸张加趋劫，加上一种好玩有趣的女生，在打压你的时候，你只有开心的氛围跟她去，斗逼同时你又有夸张的，这种方式，然后趋劫她的问题，所以就通。

这个猪此类的这样的方式，从来打到优默的效果，总之到，反正无论你遇到任何问题，你都要有一种开心快乐的情绪，去解的方式加上夸大的方式，来搞笑，好吧，这个需要你慢慢去误，其实短暂的在这里，一两句话也讲不完。

那么最后一个点，就是我们想，送给大家的，聊天三警，也就是我的私教课，可能聊天到这里，就是我们今天要结束了，一个一个东西，因为我们可能下一趟课，会讲展示面或者是收集资源，然后我可能，我把聊天的。

大概都给她讲完了，那最后再送大家，三个聊天请，第一个叫做，快速腰约，也就是我们的朋友全调娱，对吧，然后，就是，如果你想快速腰约，如果今天晚上，你想找到一个女生，陪你出来去看电影，去干嘛。

你想快速找到一个女生，那么我的建议是发朋友全，我建议是发朋友全，就是，SweeZ来的举手，电影来的举手，但是呢，这里要强调一点，这个方式，只对你约女生，见面出来，有效果，但是，不能保证，你有什么后续。

只能保证，你约到女生出来，但是不能保证，有什么后续，对吧，这是第一个，第二个，警囊叫做，生意，聊一些试证的话题，那么，给，十一点过后，还发朋友全的女生，直接切丝聊，玩，知闪着，来玩真心话大冒险。

然后问的问题，有钱入身，好吧，好吧，就是，对于，针对于，十一点过后，还发自拍的，或者，露腿的，露丝，什么那样的女生，直接切丝聊，然后，跟她玩游戏，真心话大冒险，知闪着，输了问问题，然后，有钱入身。

就第二个警囊，第三个叫做，第三个就不长了，第三个，因为在这里，不能讲，这个，我到时候在全力给大家说，好吧，那大家还有没有什么问题，在在下面打出来，然后我们就，接下来给大家打大一，好吧。

给大家打个五分钟的一，然后我们就结束了今天的这个聊天课，我不知道大家有没有听懂，就是我给大家罗列呀，首先我们说的是这个，首先我给大家说一下这个，聊天，首先是你的，你要找到那种愿意跟你，平等交流的女生了。

而不是去搬，扭，扭一个不甜的瓜，不配到罗斯印尼，而是找一个愿意跟你说话的女生，然后一开始，先用无性去指标测试窗口，然后呢，去判断出来这个女生对你，是属于这三个方便，第一个是对你人不感兴趣。

还是对你的话题不感兴趣，还是对直直的没空，判断出来之后，再进行对话模型，原来不断的跟他聊，原来不大家聊，然后再进行升高关系，升高关系测回来回转化，然后再进行开启化，然后可能是第一轮。

然后再叠选开启化题的能力，开启完这个话题之后，就是有一些针对女生，不好的回应的时候的一些做法，然后最后就是这个就是，幽默，然后对，这里我忽略了一个点，我这里忽略了一个点，这里给他，这个补上。

就是你在聊天的时候，你如果，就是比如说你想让这个女生，做你女朋友，或者你想跟他，真的是你觉得这个是靠谱女孩，你想跟他结婚，你想跟他真的是一辈子在一起这样的女生，你的聊天的核心思路只有一个。

就是让他觉得你这个人，是在走心，就是无论你有什么样的，无论你说什么话也好了，怎么样也好，你的核心思路只有一个，就是你在任任真真的走心，并且你是一个特别靠谱的，各程头续完全更新的，那么你怎么样。

是7年这样的，568，非常靠谱自己，非常地，这种对，对对感情很认真，然后你很走心了，就是讲故事，你一定要讲故事，讲述自己和自己之前女朋友，你们俩之间，经历过的一些很深情的故事，对吧，然后。

然后再讲你未来对感情的规划，对未来感情的一个期许，对吧，但是你在讲的时候，有个很关键点，你如果不好的事情，你说是我朋友，你说这些朋友案里，我有一个朋友他和他女朋友，怎么怎么样，我觉得他这个做法对我不对。

就是你尽量是讲你的朋友，因为很简单，你可能说了之后，这个女生不喜欢，他就对你会减分，最好的是你说你自己的朋友，对吧，然后，还有一个点，我想给大家说，就是今年我在，翻我朋友圈的时候，我看到了我三年前。

就认识了一个女生，然后当时他过生日，他让我过去，然后我也过去了，就是三年前认识女生，但这些年都没有聊过天，然后在今年，我看到他发了一个帮助圈，就是他结婚了，发了他发了他一个婚礼的照片，然后当时我。

一下子我觉得，哇，这个物事人非的感觉，然后我在和一个，我和那个，一个女生聊天的时候，我就把这个事情告诉他了，我就把那个我，就是那个女生他结婚的图片，发给他，我就说，我也觉得，听上结婚了，就结婚感觉。

就很好，然后我没想到我发，跟他聊完了这一段之后，他对我好像看法就变了，对吧，他觉得，我好像是，并不是他想象的那种，好像，那么不靠谱一样，他反而对我的观念，有时候转变了，当然了你也要，有一些话，比如说。

就举例子来说明，比如说，周杰伦和困灵在一起，是因为合适的时间，对吧，而不是，因为想结婚了结婚，因为是因为，在合适的时间，合适的，气气遇到了，所以他们结了，对吧，同样你也说，我们，我对待感情，也不是说我。

我玩够了才结婚，而是我一直没有遇到对的人，如果在一个某一个时间段，某一个空间某一个，气气对了，感觉对了，我也会选择结婚，知道吗，然后，刚很多可能有兄弟会，问我，说，为什么你讲聊天，你不讲什么。

如何和女生聊星座，对吧，聊八卦，聊什么之类，那我告诉你，其实我们在和女生聊天中，很少遇到这样的问题，很少聊这些问题，知道吗，这是聊星座，八卦这些东西，是第三方话题，无关于我，两个人，所以这些东西对于。

我和这个女生，起码，从升级关系这个角度来说，是没有用的，可能对于，就是一些，可能我会在，她和我在一起之后，我们去聊这些东西，对不对，然后，我们最后再说一个，就是我们之前，我刚刚给她讲的是可能，是一个。

试探阶段，就是你要试探她，怎么，她对你感不感兴趣，还有一个，升级阶段，就是告诉大家，怎么聊天怎么升级，现在我可能要再给她讲了，最后一个阶段，就是当你这个，你和这个女生，在一起了之后。

你们俩交往的这个阶段，你们在微信上聊天，应该怎么样，就是，你每天，早安晚，这个仪式感一定要做足，就如果她真的很在一起，是女朋友的话，一定要早安晚，你就说，每天我给你说完，你辅则早安好不好，就是这种。

仪式感一定要OK，这第一个，第二个是，她的，逢年过节的生日，你必须在场，而且要静你自己，最大的能力送礼物，就是她的，生日也好，或者她，你们俩在一起，多长时间的，今年日也好，一定要静自己，最大的。

能力范围内，送她礼物，然后你自己本人也要在场，这个是，没什么好说的是，一定的，然后，总之就一个思路，就是你的，仪式感，一定要做足，好吧，OK，那我们在这个，说一下这个，说一下这个，我们的，课。

说一下我们的这个，回答一下我们的问题，然后就兄弟说，三雅不是说一个案例，我们下次说吧，下次说吧，因为太多了，他们的说过完，好，咱们试叫，上多少节，大概是八节课这样，大概是八节课，从认识女生到，最后。

一个阶段，每一个阶段都会讲，我们上一次是讲，对，吸引力的原理，然后对于，情感的理解，这节课是，如何聊天，可能下一节课，我们就讲，后面，两周时间都讲，分别讲，如何，这个，就是，做展示面，如何去认识，新的。

靠谱的女生，对吧，然后再讲如何约会，每周都会有，这个兄弟说，小德的说，如何聊天提供价值，而不是锁取价值，就是你在聊天的时候，你作为，分享话题的这一方，就是你要分，因为，你问，就是，提供价值，是什么呢。

在聊天中的体现，就是分享好玩有趣的，视频也好，说好玩有趣的话也好，让他感到开心，或者说你说，你自己精力过什么，读特的事情，让他有所成长，或你说一些什么东西，让他觉得自己，跟你在一块学到东西了，对吧。

但是呢，你，问一些问题，或者问一些更隐私的问题，这个就叫锁取价值，所以你尽量避免，你去问一些别人的隐私，而多，说一些自己精力过的，读特的事情，这个就叫提供价值，有聊天就录可以发权力吗，我会发的。

人家就录可以发的，然后，大家还有什么问题吗，然后现在是这个，15分，然后我们再过五分钟的结束，好吧，那这样吗，大家有什么问题，就可以这个，权力问我，我们今天上个轴到这里，好不好，下一个专门讲三亚嘛。

我可能会带着讲，带着讲对，好，那我们这个，今天就，会的我会录评，然后到时候发的权力，好，那我们今天都到这里，拜拜，拜拜大家下周日晚上的，8。30分，我们再开始讲。

拜拜。