# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第一集

這個那個叫，藍貴坊，直接把人去藍貴坊，我去搭上一個老外，我去搭上一個老外，有一件事情完全讓我一想不到，打開了我這一扇天窗，什麼事情呢，這些東西都是，我之前那個新季語號，完全沒講過的東西。

完全沒講過的東西，對吧，我今天我不按這個PB印象，我主要就給大家講，我最新的這個改悟，就是，我發現，我前天晚上有一段老外，他坐在這個位置，你知道嗎，我們，我們所有的那個，這幾天，這98晚。

全部都是開的閃台，你知道嗎，不，全部都是坐的八海，沒有開卡，你們知道嗎，沒有開卡，我只坐八海了，八海35塊錢，點一片最便宜的洗粒啤酒，最便宜的啤酒，然後，我那邊喝，我那邊喝，然後這個時候。

旁邊坐了兩個老外，在我旁邊，有一個很正，有一個外國妹子特別正，然後有一個很醜，有一個很醜，然後這個時候，這個時候，愛克，先拿著酒，不然一百先拿著酒，去跟那個醜妹子喝了一杯，去跟那個醜妹子喝了一杯。

然後那個醜妹子，是特別裝逼的，對吧，那個醜妹子特別裝逼的，然後一百就覺得情況不對，他要回來，好，這個時候，他跟我說，那個醜妹子裝逼，好，那我就在想，一個點，那這個老外，他媽的醜妹子都裝逼。

而且那個醜妹子，不會說中文，你知道嗎，然後我就在想，那醜妹子已經被搭過了，那我就只能去搭這個證明了，你知道嗎，只能去搭這個證的，而且醜妹子的這麼裝逼，那證明應該更裝逼，對不對，然後，而其次是什麼呢。

我的英文不好，而且一點很吵，我怕我說，我怕我說中文，他聽不懂，說英文說過明白，一點又吵，跟他媽交無法交流，所以這個時候，我自己，對，雖然我沒有交流，但是，我是，自己，我是已經抱著不好的心態去了。

你知道嗎，我已經就感覺，反正肯定是失敗的，但是我就當練手了嗎，反正就過去試一下，對吧，然後我就過去，跟那個妹子喝酒的時候，我說，喊，結果那個妹子，跟我說了一句話，他說，你好，他，他說，你好，對不對。

他說你嚇我一跳，他說你嚇我一跳，他說也是，他們中文我吵，他說的是中文，是嗎，我說，哎，我說你會說中文，他說對，他說我會說中文，但是我說的不好，只會說一點點，沒有，他說我會說中文，但是我說的不好。

我只會說一點點，我吵，這個時候，你知道，整個過程，給我的感覺就是，然後我就跟他聊起來了，我說，來我們乾杯，然後他就給我說一句，他說我教你怎麼說，乾杯，那個好像是俄羅斯語，還是什麼，你一哥，你一哥。

我也不知道是什麼語，反正他就教我，這個是乾杯的一場，你一哥，然後那個，我就，我就跟他學，然後他就很有善，然後，然後不是切爾斯，切爾斯是英語，他說的不是英國，他說的不是英語，他說的是，是其他的國家的語。

戰音嗎，現在戰音嗎，現在聲音是炸的嗎，我問語嗎，你一哥，你一哥，是吧，這是語語是吧，是語語，有動語語的人是吧，好，然後，好，然後我就說，對，我完全，我完全聽不懂，那我就說，這個是乾杯的一場，我說。

我這就是乾杯的一場，然後我就說，好，你一哥，然後我們就，一邊喝有一邊聊，我說，我說，You are beautiful，對吧，這是我指揮，我我我我一定會說的，一個，一個英語，我一定會說的一個英語，對吧。

我的英語其實水平是很差的，前一天去泰國，也是一直用那個軟價跟沒有說話，也只有去泰國，去學了一點英語，好，然後，然後，別亂聊得很開心，我跟他聊得很開心，然後這個時候回來之後，我就站在回想，剛才發生了一切。

你會發現，很多的時候，不知性的點原語什麼呢，原語你自己以為自己是調思，你自己以為自己不夠，你知道吧，你自己什麼叫不自信，然後我們自己考慮中國文字，不納金生，自信，什麼叫自信，就是自己相信自己，對吧。

自信，不自信是你自己，不相信自己，不是別人不相信你，是你自己不相信自己，有沒有發現，是你怎麼自己的問題，我唱，有沒有發現，所以我這一段時間，我永遠報存一種思維是什麼呢，就是我自己永遠，我自信。

我自己覺得，我自己的形象是絕對夠的，我自己覺得，我自己的形象是絕對夠的，你知道吧，所以這個時候，我就一直覺得我形象是夠的，包括昨天晚上，我去純K和，一百叫我來的五個妹子玩，我全部，但是她昨天晚上。

那個帥的太多了，怎麼昨天晚上算了太多了，一百比我帥，愛克比我帥，外賬不用說了，我怎麼算到報我唱，你成人比我帥，馬克以米八比我帥，全部大高哥，出來一顆，全部大高哥都比我帥，你知道吧，愛克昨天打粉底。

跟混血兒一模一樣，我唱，我是全場最醜的一個了，我是全場最醜的一個，但是我什麼呢，我一，你成一米七四吧，愛克也很帥，愛克也很帥，所以說，我但是我有一個點什麼的，我，所以但是，我就一直相信自己。

我一直堅信自己，是OK的女的，我一直堅信，但是全昨天那個女，她昨天來，首先來了一個妹子，來了一個妹子，來了一個，還把你兩個門關了吧，關了，來了一個妹子，一進來之後，她對她那排照，她在拍我們，你知道吧。

她在那排我們，就第一個先進來的一個妹子，在那排我們，她我們然後呢，我就看到這排什麼東西啊，這排什麼東西啊，對吧，然後我就看，她在拍怪獸馬克，一百，她在拍這幾個人，然後發給她的歸密，然後跟她歸密說。

這邊有帥哥，來吧，她沒有，她唯獨場的一體，她沒有拍我，你知道吧，她唯獨場的那邊，沒有拍我，她就一直拍的歸密，就一直拍我們幾個，就說那幾個是帥哥，她就沒拍我，我就說我操，我這個人，她媽顏色有這麼低嗎。

但是，我堅信，一個點，你知道是什麼嗎，我就永遠把我的，帥，我永遠沒有踢脫，在我的臉上，我祭禍在我的，是怎麼寬奪上，你知道吧，我祭禍在我的這個，氣質上你知道吧，所以說我就，我不管，你知道吧，我就一直堅信。

一件事情，我一直堅信，一件事情，就是她媽的老子，的氣場是足夠壓住你的，我一直堅信，我的氣場是足夠壓住你的，然後我就一直做那個，後來，事實也證明了這個點，事實也證明了那個點，那個女的對我的反應。

還是特別的好，你知道吧，那個女的對我的反應，特別的好，好，這是一個核心點，好，那麼，也就是說，你就記得一個點，很多東西是你，自己把它想得太差了，是你自己，把自己想得太差了，記得，在任何情況下，你要堅信。

你自己是足夠的，你要堅信，你自己是足夠的，你沒有那麼爛，記得我們，我們都沒有那麼爛，你一定要有這種心態，你跟妹子在一起，你才會，從古之裡，散發出來，一種強大的氣場，你知道嗎，那麼但是。

這個東西不是你自己，你自己心，你一定要收集證據，收集那種，你自身確實很牛逼的證據，來證明自己確實沒有那麼爛，什麼叫收集證據呢，比如說，很多妹子，他見到，我知道他反應，確實很好，這就是證據之一。

比如說我經常換新的衣服，這就是證據之一，我就堅信這個，他媽的衣服，他就能帶給我資訊，這就是證據之一，比如說我經常造禁的，對嗎，我有一個，奇怪我每天都要造禁的，我去看，我今天是沒有任何問題的。

我的衣服是沒有髒東西的，我的髮型是OK的，我十天理是怕，你們看，我今天用髒理的衣服怕，對吧，我的皮膚是好的，我的鬍子是瓜的乾淨的，這些種種東西，都是你的證據，這東西就會給你自信，這東西會給你自信。

你練習的時候，很多人為什麼他不自信，很多人為什麼他不自信，因為他有，他身上，我告訴你們，不自信最大的原因就是，你身上，一直有一個，你明知好，是問題的問題，你卻沒有改正他的問題。

就是你一直知道自己從在這個問題，你卻沒有改，所以你就一直不自信，你一直離遇到髮上的時候，你就想起了，我這個問題還沒有改正，舉個簡單例子，比如說你壓很黃，你就沒有去做這件事情，你的壓一直就是黃的。

你一直平時沒遇到情況的時候，你就無所謂，壓黃一點黃一點，反正今天也不搭算，反正今天也不去見人，反正也不怎麼怎麼樣，對吧，反正也無所謂，沒有人能看到，我也不搭笑就行了，但是一旦你某一天，你去約會了。

你平時是無所謂，你可以講究，一旦你某一天，你去遇到了，遇到了女人，遇到了女人，你馬上練得不自信，還有我上，我壓黃，這時候怎麼辦，我不自信，對吧，我馬上就不自信了，有沒有發現這個問題，有沒有發現這個問題。

舉個簡單例子，對吧，你馬上就不自信，而這種情況，你遇到了，多了之後，你就會長時間的不自信，你就會長時間的不自信，值得你腿廢了，或者值得把你逼到，你終於有一天去弄了，對不對，比如說，你今天好。

我給你們講一個故事，你們就明白了，我，我從青島來，比如說胖，有些人他就對自己的胖，他不自信，好，但我待會兒他還給你們講這個東西，我先來講這個，一個故事，你記得，時刻保持巔峰狀態。

記得永遠要時刻保持巔峰狀態，這是我們一個好的習慣來要成，什麼意思，這是一個自信的養成，比如說，我在今年過年回家的時候，我在今年過年回家的時候，我先講一下，我先講一下，我是怎麼來到成都。

做把妹的這個職業的，我是跟我輸出吵架，我原來是在我家裡人的公司，工作的，知道吧，我原來是在我家裡人的，就是我輸出的這個公司，那個工作，我今年去了泰國，然後又回到青島，你們可以看到我胖，我全發了對不對。

好，我在我家裡人的公司工作，然後來，我覺得我家裡人的公司非常的，我非常不喜歡，在別人的管著，來工作，知道吧，就是，給家裡人打工的那種，我不喜歡，我喜歡自己，我喜歡自己出來闖，知道吧。

我喜歡自己決定自己的路，我不喜歡家裡人把我的路安排好，所以我跟家裡人吵了一下之後，我就走了，我跟家裡人吵了一下之後，我就走了，好，走完之後，我還去過很多的公司，我還去過其他的公司工作，學校公司。

我還深深的記得什麼呢，有一天，有一次就是我的，我有一個公司的經理，他一直，欺負我，你知道吧，他一直就是算久，一直坑我一些東西，你知道吧，坑我很多的事情，比如說，他讓我去做一些事情，就把，做錯了。

國務來備，做好了工勞算他了，對吧，以前是有，有一個這樣的一個經理，後來我跟他吵架，然後我也走了，我就，後來來了成都，然後成都我都這麼努力，我就是想讓，我就是想有那天，我回去之後，我讓那個經理看到。

我現在過的比他牛逼，到我現在看他媽的是，比他牛逼了，你知道吧，我覺得，這是最最好的，最好的這種心態，對吧，這是最好的他媽的，報復最好的方法，就是你比別人混的好，這是最簡單的，對不對，我那個時候還是。

還有報復心的，我那個時候還是很有報復心的，但現在我那個這種想法，現在已經成熟了，不會有這種想法，對吧，但是，我今年回家，我今年回家，我是穿得很帥的，對吧，我是穿得很帥的，好，然後我是這個，就是每天。

我都會穿得很帥，因為有什麼呢，因為我怕，我因為我很怕，我遇到我的朋友，你知道吧，因為你知道吧，我很怕遇到我的一些朋友，所以說他們一看到我，這個穿得很帥，我是很自信的，我有這樣的一個奇怪。

就是我每天都要把自己，搞得很帥，每天都要注意自己的形象，每天都要帶影線，每天都要弄頭髮，這是我的習慣，好，然後我就想，我當然還有一個私心，就是我，就是想，我就想，這個，碰到我以前的經歷，然後看到。

我他媽現在比你過的牛逼，我就想要知道這個點，我就讓他看到，我現在氣場是比你強的，沒有，這是我，去年回家，就是每天，我都會想到一個東西，但是我在家裡，待了好多天，我就，我沒有碰到他。

我也沒有碰到我原來我輸，我都沒有碰到他，所以說我就開始今天，我就腿廢了，過年回家就腿廢了，然後有一天，我們去看電影，我就想，看電影，我就嚇著樓，因為樓下就是電影，我就嚇著樓，我就去看電影，我就想。

然後我就沒收拾，當時已經半夜九點多了，然後晚上九點多了，然後我就穿了一個破綿藥，然後帶了一個眼鏡頭髮，也沒弄亂七八糟了，然後我就嚇死了，結果，他媽的那是我，唯一一吵的一天，唯一一沒收拾的一天。

就一吵完那個經歷，明白嗎，就是這麼巧合我吵，明白，就我唯一沒有收拾的一天，我，明白嗎，這是，這是我萬萬沒有想到的，一個東西，知道吧，所以說，從那之後我就，那個經歷，我本來想的是，我遇到他。

我這個器材拿出來，那個經歷，那個經歷，他，對，所以說整個過程，整個事件，讓我明白了一件事情，就是你永遠要保持電風裝盤，為什麼，你永遠要保持電風裝盤，因為你，不一定，哪一天，轉角就會碰到愛，你知道吧。

轉角就會碰到一個正妹，如果你不保持電風裝盤的話，很簡單，你碰到正妹的機率是很大的，就是你每天上班下班，你去走路，平均兩天就會在路上碰到一個正妹，對不對，兩天就會在路上碰到一個7分妹，這個7分妹。

就會給你資訊，什麼意思呢，就是你跟他毫無交道，你不需要搭上他，只要他跟你路過，你就會有資訊，為什麼呢，因為如果你打扮了很蠢的話，他一路過這個7分妹一看你，你馬上不資訊了，我早今天有點蠢，對吧，對嗎。

就去這種感覺就來了，有沒有發現，但是如果你每天都資訊，你每天都打完的很帥，這個7分妹一看你，你就想，看來我今天穿得很帥，對不對，你這種資訊，是就通過這種無意識的，很小的事情，一點點培養起來的。

舉個簡單例子，你每天搞得很帥，你去到一個餐廳裡面，你去到一個飯館裡面，你都是資訊的，為什麼，你看到這個飯館，你所有的人都沒有你帥，你都會覺得我一進來，這所有人都看我的感覺，沒有嗎，這才是他把你。

讓你資訊的一個核心關鍵，就是每天保持顛鋒狀態，這就是一個核心關鍵，待會兒我會教你們，怎麼讓這，那麼接下來我來教一個，我來講一個東西，什麼叫做，高分類高眼光的形成，你們知道，泡高分類和泡，普通的位置。

最大的一個差別是什麼嗎，最大的一個差別就是，普通的位置，它接觸，普通的位置，它的機會沒有高分類多，什麼意思呢，高分類，它的理演，就是它的資本，它的演就是它的資本，它的資本，它的資本比醜妹子要多。

它資本多的話，它就可以通過，它就可以利用它的資本，去讓它從小到大，都有更多的機會，去接觸到更高質量的男人，有沒有明白，比如說那些富二代們，那些高富帥們，那些土豪們，高質量的男人，他們只會去追高分類。

他們不會去追醜妹子，對不對，是這個道理吧，追高分類的男人，一定特別多，而且全部都是高質量的，因為只要你少了漂亮，那些富二代們，看到你確實很漂亮，他就會主動聽回來，所以高分類，他每天不需要去做什麼。

他只要他們把資，這樣利用，把他一放，就會演，演來一大批的人，真的就演來一大批的人，去追他，那麼醜妹子會，是什麼樣的普通妹子，他會演來，他不會演來，他也會有人來追他，他也會有人來追他，但是，他演那些。

他演不來那種什麼呢，高質量的男人，他演不來高質的男人，那些土豪們，富二代們，那些帥的那個，這個工作很好，那些很有限，等等等等，真心人，因為什麼，因為這些男人，他們有實力，能幹出正妹，所以他們不會看不上。

這種普通妹子，所以這些普通妹子，他接觸的男人，多數都是什麼，多數都是，普通的男人，吊蛇，對吧，普通上班族學生，等等等等這種，這種男人，普通妹子接觸的是普通人，高分類，他接觸的，就是這種。

這種高質量的男人，那麼這個時候，就從他造成了一個，什麼關鍵點呢，就是，高分妹，他永遠，高分妹和低分妹的，這個差別，心態的差別，就出現了差異化了，什麼意思呢，就是低分妹，他的折磨標準，他個比的，低我超。

低分妹折磨標準特別低，他的折磨標準是什麼呢，就是我在，一群普通人裡面，選出一個最優秀的，什麼意思，也就是說，如果你有錢，你有很多的錢，那麼你，就可以，你在這個，正妹裡面，好看著，我給你們畫一個圖。

這是普通女人，這是普通女人，這是他媽的高正妹，真正妹，那麼，他媽的，他媽的，他媽的，高正妹，普通追逐普通女人，幾乎都是，這個層次的，如果你有，很多的錢，那麼你的層次，會達到這個地方。

你的層次會達到這個地方，你可能是一個，7分，那麼普通女人，一定會，做一些事情，他一定會選擇，追他的，所有的男人裡面，最牛逼的那個，所以說，如果你有某，一下很牛逼，那麼，那麼你就，你就很容易，泡了他了。

你有某一樣很牛逼，你就把他，所有的男人，都幹掉了，明白，你就把他，所有的男人都幹掉了，好嗎，你就把他，所有的男人都幹掉了，也就是說，普通女人，他接觸的男人，都很苦痛，你只要稍微，牛逼一點的話，他可能。

第一眼發現你，你一下子就，刻了一擊群了，懂不懂，那麼，但是，高分妹是什麼，舉個簡單例子，就是你有錢，你對於普通妹，可來說，你已經是，眼壓狀態了，你就是，超級牛逼的狀態了，但是，對於高分妹來說。

對於正妹來說，你有錢，你，你身家過意，那麼，你在我眼中，你只是和其他，追我的人一樣，你知道嗎，你身家過意，你在我眼中，你和其他人，是一樣的，我操，有明白嗎，在正妹的眼中，在，在普通女人眼中，你身家過意。

你對於我來說，知道嗎，很用錢了，追我的男人，都是，預先三千了，我操，這出現一個身家過意，這個，我肯定被他幹住，我肯定，選擇他，對不對，但是，如果你身家過意，你去追一個，正妹的話，那麼正妹會想。

你身家過意，所有的男人都身家過意，我沒覺得身家過意，有什麼，追我的，二十個男的，都是身家過意，的人，對不對，如果你開一個，跑車，你去泡一個，他媽的學生，那學生是，很少接觸到這種東西，普通的學生，普通的。

他會覺得我好憂憬，對吧，學校的人都沒有你憂憬，對吧，你一下子就，他們光忙四十了，但是你開一個跑車，去追正妹，去追那種，他們國外留學的，歐美的那些，小白富美發兒代們，他覺得，你才開個馬沙，對吧。

媽了昨天來接我，放學的是開不家底的，我超，對不對，前天來，給我中鮮花了，是開，那個，那個，怕家裡的，我超，對吧，明天帶我去看內飲的，是開麥凱倫的，你他媽開個馬沙，記憶，你以為你很牛逼嗎。

你已經被別人秒殺了，你有沒有發現，這個就是差別，這個就是差別，就是說什麼呢，你在追語言的時候，他有門票限制呢，正妹的門票，就是要票價高，明白，正妹的門票就是要票價高，普通妹子的門票票價，就低。

什麼意思呢，也就是說，泡妹子，就像看演唱會一樣，泡你用去看演唱會一樣，你想看，程序的演唱會，看上海區，入場門票，追語言，那最便宜的，都要一千塊，都要一千塊，對吧，你想看，普通的人，對吧，他媽的約瑟夫。

旁邊郎的演唱會，買了入場門票只要一百，對吧，就這麼簡單，就是看，為什麼呢，為什麼他們的門票有差別呢，為什麼他們門票有差別，因為他們媽的，有一個粉絲多，有一個粉絲少，就這麼簡單，對吧。

這個他媽的追他的人多，追他的都是高空算，這個追他的人少，追他的都是臭小絲，對吧，一個受歡迎，一個不受歡迎，就導致他們的眼光，就拉開了差別，對吧，但是，最體現了一個點，價值在，把妹中真正的點是什麼呢。

價值在把妹中真正的點是什麼，好很簡單，陳迅的門票五千塊，也，陳迅的門票五千塊也是，分分鐘就秒了，也就是說什麼呢，正妹如果開出來價，對吧，正妹最正妹的，最正妹的可能點，比如說舉個簡單例子啊。

我們隨便舉個例子吧，這個可能不借實際啊，可能不借實際，比如說你想泡一個八分妹，你的門票是什麼，門票是一台跑車，假設門票是一台跑車，那麼請問，油跑車就能泡到他嗎，請問油跑車，就能泡到他嗎，No，對No。

為什麼呢，因為，有這個條件的人特別多，有這個條件的特別多，你知道吧，這只是門票而已，你只能就像你買了一場一千塊錢的門票，你只能經常聽他唱演唱會，你也不能跟陳迅迅互動，你也不能跟他玩，你也不能跟他吃飯。

不能跟他喝飲，對不對，你只能跟其他人一樣，問我，對啊，妹子會從，所有能買得起我們門票的人，裡面選擇一個，對不對，能買得起我們門票的人，有很多，我，我只會選擇其中一個，明白嗎，但是很多點的時候。

連門票都買不起，有沒有發現，明白了嗎，就是記得價值，他只是門票而已，他只是一場機會，只是給你一個機會而已，給你一個表現的機會，而已，有懂嗎，所以為什麼很多人，他瘋狂了很多的，疲惡。

他瘋狂了去拍高大上的展示面，他瘋狂了去借車，對吧，他靠車把妹，他依然，泡不到正妹，為什麼呢，因為，我前一段時間把妹，我終於把出了一個真理，我前一段時間把妹，我永遠，我都是在做一件事情，就是什麼呢。

我在做，法拉利沒有酒咬用，酒咬用是保持節，我們不要討論這個，就是我一直穿的，很帥，對吧，給別人感覺，就是我是一個，富爾代的感覺，沒有嗎，我，我一直給別人感覺，是我，是一個富爾代，然後呢。

我就很容易去泡到，一些普通的妹子，因為他們很少，接觸到富爾代，我是，我是門票裡面，我是所有門票的人，裡面最牛逼的那個，也就是說我是那種買，我的門票是最貴的，對不對，我是，我是，我是那種最，最短的一個。

我是那種，最短的一個，好，我去泡普通妹子，我是靠，美裝花兒戴的，對嗎，我是靠就是這個裝備，一般美的，但是我前一段時間，我開始泡一些正妹，自從我開始泡正妹以後，我發現，我同樣是裝備，但是我泡不到她了。

為什麼呢，因為我去參加一個，普通妹子的局，我去參加一個普通妹子的局，我看到，這個普通妹子上面，點的都是啤酒，對吧，那些吊什麼穿的，都是截個窮丝，那些吊什麼穿的，都是截個窮丝，對吧，然後穿的。

都是她媽的最便宜的衣服，對吧帶個小眼睛，跟艾廷男一樣，我一去就是她們全場，去摔的一個我操，這妹子自從貼過來，那麼但是我前一段時間，我開始去一些，真正正妹的局了，真正正妹局，我一去就發現。

我沒有任何的優勢，為什麼呢，我穿的是她媽的，積反吸，對吧，光卡，做像光穿，積反吸的，就有五個我操，什麼，就有五個，我像我像富二代，全場真正的富二代，就有她媽五個，真正的富二代，我以為我長得帥，媽的。

帥呢，我都不知道，都好客，我穿的，我只是一個，很普通的人了，我只是變成一個，很普通的人了，我只是變成一個，很普通的人了，就是，你，你牛逼，你是富二代，你在普通面子面前，你是優勢，你是優勢，你知道吧。

但是你是花，你在正面面前，這只是基礎，這只是底線，有明白嗎，好，但是，首先，但是最終你要明白一個點，就是，你想泡正面，前提是，你先打到這個門票，才行，你先打到這個基礎線，才行，明白嗎，你先別管，對吧。

你先能，混到這個局上，你先打到基礎線才行，跟其他的法人還是，起評的，才行，那這裡不說，當然不是錢，我們有辦法，對吧，我們有套路，沒有套路好，那麼，我們有套路好，我先把正面，這裡面同樣，正面先分成幾。

幾大類，正面分成幾類，第一個，我先給你們講一些，傷心的故事，先給你們講一些傷心的故事，第一個，高分綠茶，尾白芯尾，我讓你們看一下，什麼叫做，真正的尾白芯尾，好，這個，不要擠一號，不要擠一號，這個。

我給你講黑暗機槽的話，你能聽懂嗎，這個，能不能拿出點，這個情商出來，對吧，好，好，我現在打開手機，我現在打開手機，好，我現在打開手機，我現在打開手機，好，左邊分一下，好，看到嗎，看到嗎，看到手機嗎。

看到手機嗎，第一個，叫尾白芯尾，叫正面綠茶，叫正面綠茶，看到，高分綠茶，什麼意思，你們看到了很多，妹子，他是很正的，他是，在你的眼中，就是那種，超級正的正面，對吧，就在你感覺是，非常白芯尾，好。

給你們看一下，我最近泡的一些，然後最近泡的一些，比如說在你的眼中，他是很正的，比如說，比如說這個，好，ok嗎，是正的嗎，是正的嗎，好，看到嗎，好，你們可以截圖發到群裡，ok嗎，你們可以截圖發到群裡了。

但是不能對外宣傳，他是不能對外傳，知道嗎，不可以對外傳，知道嗎，看到嗎，對嗎，看朋友圈是，他媽很正的，對不對，有幾分，看朋友圈，有幾分，對嗎，好，8到9分，好，我告訴你們，臭屌是一個，臭屌是一個。

媽的去，他山亞人，媽拍這麼多照片，你說是不是屌是嗎，對嗎，去他山亞拍這麼多照片，山亞都是我，他都說我都不去的地方，我吵，對不對，是不是屌是嗎，對不對，他什麼，好看著，這妹子很年輕，這妹子很年輕，好。

再來看一個，再來看一個，好，好，好，這個，不帥還沒，好，好，這個，好，可以了吧，好，看到嗎，好，滿下一個的，給你們看一個，他，這個，也很正吧，也很正吧，好，在一般人看來，又是8到9分，一個搭散的吵。

搭散的好，再給你們看一個，這個，最近跟我關係比較好的，看到嗎，好，我先問你一句話，我先問你們一個問題，就是你覺得，這個妹子多大，你們覺得這個妹子多大，多大年齡，我可以告訴你們，我98年了。

這些都是98年了，98年了，有，明白了嗎，就是這麼誇張，我吵，就是這麼誇張，好，給你們看一個，之前我跟他看了一個，這麼樣，這都是98年了，這都是98年了，看了吧，這件錢沒了，98年去現女，看不看他。

98年去現女，全部98年了，明白嗎，這都是，你以為的，只是你以為的知道嗎，你以為的只是你以為的，真的，你以為的只是你以為的，看到了吧，好，什麼意思呢，好，什麼意思呢，這些妹子，我可以給你們講一下。

這些妹子，他們是怎麼改造自己的，我其實我們很多，套路是從他這裡學來了，我們很多，PUA的套路是從他這裡學來了，什麼意思呢，先來講，我把正妹，大概分了這麼4類，我把正妹分了這麼4類，正妹分了這麼4類。

我先來講高分率差，剛才給你們看的這些，就是高分率差，剛才給你們看的這些，就是高分率差，他們非常擅長，一件事情是什麼呢，就是他們的展示自己，呈現自己，什麼叫展示自己，呈現自己呢，你現在看到了，我給你們講。

我認識了幾個女人的事情，就行了，在14年的時候，我搭上過一個外圍，我搭上過一個外圍，非常的正，1米75，穿，那個我穿，那張高分比我高，你知道吧，相當的正，我給搭上這個，我的評8分，優勢以來搞我最正的。

好，然後，當時，他是怎麼做的，他的一定要奔馳的跑車，然後我搭上這個，我一直跟他聊，他跟我說他的做生意的，他跟我說他的做生意的，後來我才明白，這個女的，後來，因為他認識我的，一個朋友，你知道吧。

然後我還有朋友，超過他，怎麼超過呢，花錢超的，在那種，外圍經濟公司，找到的這個女人，然後搞過他，捏吧，花了一萬多塊錢，搞了一次，這種外圍，經濟人去搞的，花了我才明白，這個女呢，他是這樣呢，他最初是外圍。

他最初是從，他把其他的城市過來，他是從其他城市過來，然後他一開始，就是做外圍，他做外圍，怎麼做呢，就是，你明白嗎，扮遊，你們懂，什麼是扮遊，就是，每天，陪一些老闆出去旅遊，出去旅遊，怎麼把燈關了。

陪一些老闆出去旅遊，然後呢，旅遊，然後過程就給人靠，就行了，靠完回來，然後接下一個客人，然後再陪別人去旅遊，好，每天就剛這種事情，這是他們的，原來賺錢的路線，這是他們原來賺錢的路線，對，這就是外圍。

後來他就通過，這樣的方式，他這樣來錢，很快，你們明白嗎，他這樣來錢很快，他一個月賺的錢，要比很多人都媽的，賺10年多不多，明白嗎，他因為賺錢，比很多人賺10年多多，他很快用這樣，他買了一台車。

他買了一台車，然後他賺錢，他賺了一台錢，然後自己開了一台電，然後他就不幹了，他那邊，搖身一遍，變成老闆娘了，誰也不知道，然後他總統，搖身一遍他，變老闆，誰不知道，他原來幹什麼，他這時候。

他變成一個正妹了，他變成，變成，變成，變成，變成，八分妹了，對吧，就這麼簡單，這是，這是第一個事情，第二事情是什麼，我意思，你還說認識一個妹子，她有Ryu，她有小Ryu，然後呢，那個時候，她還是一個。

很屌實的妹子，她住在，很差的一個樓盤，2000萬錢一個月，很普通的一個樓盤，然後呢，每天，她就到處去，泡夜店玩，後來，兩年時間每見，前一段時間，我見到她，前年前我見到她，我發覺她變了，她變得特別的正。

特別有氣勢，特別的百富美，住在別墅裡面，好，怎麼做到呢，後來我跟她聊天，我才知道，她們這種女人，我跟你說，一個軟件成就了這種女人，什麼呢，她們貪婦，你們知道嗎，她們貪婦成就了這種女人，她們這個女人。

她們怎麼去住，我才明白，她們是怎麼從一個女，角時變成百富美的，特別小，這個灰姑娘變成百大鵝，她的特別是怎麼變的，知道嗎，她們每天，有了她們知道，有了成路開了一個夜店，叫做什麼，是Based，每天。

她們就把自己打扮了漂亮一點，然後去賠子，她們有了錢，比如說她們有了錢，比如說有了點，因為她們先幹嘛，她們先拿著家裡的錢，去房裡上打不住，說正容，知道嗎，或者說她先拍照，她先拍照，拍好了照片，放到探討上。

在探討上，給她們狂家的男人，狂家高夫帥，這個高夫帥就套路她們，拿著給她們就發瘋包，沒有啊，發瘋包之後，她拿這個比錢幹嘛，她拿這個比錢整容，臉上打不住，我上電下，媽的小骨，我上，她們在各種種。

把自己冰漂亮之後，然後，就去，穿得很少，然後去酒吧，去賠子，裡面，賠子是從從最大的酒吧，黃絲充種區的，裡面充滿了各種，很勢力，很現實的，人對吧，高夫帥，白負美門，放在裡面充滿了這種人，他們很亂，只要。

有一些女的，只要你有錢，我就給你搞，有一些男的見到美女，就上，就空框拿錢，他們就進去這種場所，幹嘛呢，做等別人搭上，掉凱子，沒有啊，好，確託，就有人去搭上她，有的人，他們就每天，去通過這種方式，混到。

通的，土豪的局上，負擔在那的局上，然後認識，很多的這種負擔，然後跟他們玩，然後掉凱子，跟他們談戀愛，然後讓他們，給自己買包，發紅包，給自己花錢，然後他們就，利用這些人來打造自己，然後別人又錢買，個包。

又錢買一些衣服，然後跟著這種負擔在門，出國，去旅遊，開闊這個眼界，然後回到，讓自己變得更高端，然後再去，混到，更高端的圈子，我認識一個妹子，我給你們，我不知道，我給你們看一下，我給你們看一個妹子啊。

她每天，她每天都是這樣，叫吹，啊，這個每天花她，等一下，吹，好，我給你們看一下，就是這個妹子，就是這個妹子，她們每天就，就這樣去，把，就這樣去，泡南原障嗎，可以看到嗎，可以看到嗎，好，左面分享啊，好。

看到嗎，看到嗎，對妹子，看到照片嗎，看到照片嗎，看到照片嗎，看到了，是吧，看到了，好，這妹子，這妹子，你們知道，她們，最種女人，她每天就是在舉手認識，她認識了一個發展，她她通過這個男的，她就。

跟這個男的談戀，把她給這個男的，然後，她就花了她的錢，然後呢，跟這個男的，然後，再認識她的朋友，再認識她的朋友，再跟她的朋友搞，再跟她的朋友搞，再把整個圈子都混開，整個發展圈子，她都認識她。

都認識這個女的，沒有人嗎，她不只是，這女人，每一個女的都這麼搞的，幾乎很多這種，正妹都是這麼玩的，你知道嗎，然後，她這樣她，居然有一大批支援，然後這些人就，給了花錢，她的錢就會越來越多，越來越多。

然後呢，拿這些錢，是去做微商，開店，然後她慢慢，她自己的，她就變了，她通過這些人，她去參加各種酒會，經驗人帶她們去各種，地方旅遊，對吧，然後帶她們去住，最好的酒店，帶她們去出國，帶她們去參加各種局。

對吧，帶她們認識更高端的人，帶她們婚禁，更高端的圈子，然後她主要做，自己主要做一件事情，什麼呢，拿著這些錢，通過這些取道，讓自己變得更牛逼，然後，更上一層樓，越來越好，然後最後遙適一遍，她媽的。

過去的人都過去了，老子現在就是這麼牛逼，老娘現在就是一個，百富美過草，對吧，我身邊的圈子，都是她那種，明星，對吧，我身邊的全是土豪，我自己有這麼有錢，我穿，穿名牌衣服，帶名牌包包，對吧，然後我。

然後我自己開一個店過草，對吧，我自己買衣服，遙適一遍，我變成了，那個什麼呢，我變成百富美了，誰知道我以前是什麼呢，別人都以為我是女相人，我自己賺錢的，誰知道我以前做了什麼事情呢，剛才給你們看的這個妹子。

她和她男朋友，她男朋友是開男朋友經理的，她和她男朋友的，她和她男朋友的，她和她男朋友談，表現得很真心，每天帶我出去玩，她男朋友對得特別好，給她很多錢，紅包十萬十萬的發，你們見過那些男人十萬十萬的發嘛。

我不知道已經有沒有，我不知道能不能找到，我最近看到好多男的，直接發十萬十萬，我給你們看一下，流天天給我那個截圖，給你們看一下，停解才不然，停解沒在這個場子裡，是吧，看了嗎，人家發紅包是這麼發的，看到嗎。

人家發紅包是這麼發的，看了嗎，情人節快樂，這停解是吧，當然是停解是吧，當然是停解是吧，這個紅包是停解是吧，看到嗎，你們以為這個很多嗎，還有那種，那種剛剛的子彌轉加，十萬十萬轉的那種男人，那種吳臥草。

就是剛才給你們看的那個妹子，剛才給你們看的那個妹子，她的男朋友是開男朋友經歷的，她跟她男朋友的，很多，她跟她男朋友的很多，她對特別好，給她花很多的錢，但是，她男朋友後來知道，一件事情就是什麼呢。

她跟她男朋友的很多朋友，都搞過，都搞過，都搞過，她跟她男朋友的很多朋友，跟那個什麼公路，居樂部的19號公路居樂部裡面的，SCC，還有SCC，我忘了每個賽車居樂部裡面的，很多人都搞過，很多人都搞過。

發生過關心，然後聽我說，她男朋友，特別的傷心，她男朋友特別的傷心，然後開個男朋友經歷，在山路上標車，在山路上標車，從選頁上掉去了，從選頁上掉去了，馬上撤回，然後人沒回，人家住院住了八百年。

住了一年在國外，她一句話沒說，她連看都沒有去看她，直接分手換下一個方式來，直接分手，你對我已經沒有任何例子了，對，就是那個吹點，你也聽見，知道這個事情了，對不對，直接分手換，因為你對我沒有任何例子。

你也就不能夠強，你自己已經毀了，我換下一個，誰能夠價值我對誰，我就跟誰搞，男主角他是聽起來的朋友，我擦，就是這樣，會有報應，但是，我必須要給你們講這種東西，但這種東西，我在線上我不會去講，你們明白嗎。

我在線上我不會去講，因為第一個線上人太多了，我講出來他媽的，有認識的你知道吧，我派有認識的，對吧，我把別人曝光了，這個不好，第二個，就是我講這些東西，很多人，他媽不相信你，你知道嗎，很多人他接受不了。

他說不可能，我操這種東西，原不可能這麼黑，我再給你們講一些，我再給你們講一個東西，我再給你們講一個東西，就是什麼呢，就是之前有一個學員，之前有一個學員，他快自殺你，你知道嗎，他快自殺了。

然後他專門來乘路找我，他專門來乘路找我，然後跟我說，他的女朋友，怎麼樣，他說他他的幾個女朋友，都這麼樣，都不好，怎麼樣，後來我發現，他跟我說，他說他談的那幾個女朋友，他跟我說。

哎呀這個妹子和你想的不一樣，這個妹子和你們接觸的那一部，這個妹子特別的，特別的保守，他從來沒談過戀愛，是個初女，怎麼樣的，然後那個，我怎麼約他約不出來，他反正他這個特別保守，他就說，這個一定要認識很久。

對吧，要看南方怎麼，對我付出，要看南人的真心，他說他特別害怕，他特別害怕，男人欺騙他，對他說他是一個，什麼都沒經歷過小女兒，什麼都沒有了，所以說我要追他很久，讓表明我對他的真心才行，那麼他媽，我一看。

他後我發現，媽的這個妹子，媽的是我超過的，是我超過的，跟我打，跟我打超過的原因，就是以為我有錢，就這麼簡單，就是這麼簡單，就是這麼簡單，知道嗎，就是這麼簡單，就是很多東西，你以為的，只是你以為的。

你以為的，你以為嗎，就是你記得，你記得，你千萬不要做一個，他媽很天真，很經歷之挖的一個人，你明白嗎，很天真很經歷之挖的一個人，我再給你們講幾個話，我再給你們講幾個事情，我再給你們講幾個事情，別理你們講。

再講你們，你們受不了了，我再給你們講，你們媽媽，三關都被我毀了，我超，你們媽媽來體會吧，好不好，我還要聽，好，我再給你們講一個，最後講一個，北京，有一個學員，我就不說他是誰了，我就不說他是誰了。

他是做整容的，他是做整容的，他做整容的，他，他，當時來成都，他跟我說，他當時來成都，他跟我說，他跟我說，這個，就說，你們還覺得，不正常嗎，我告訴你們，很正常，聽見都說了，很正常，我跟你說，遇到這種情況。

太太媽正常了，我就我看這個東西，我就感覺，我就感覺，這很正常，這我看來沒有任何差別，在我看來沒有任何差別，所以這也是，為什麼我跟，挺姐，就是關係這麼好，因為她的，挺姐不是這種人，所以我跟她的關係。

就一直這麼好，因為媽，就是我是一個，非常挑戲的一個人，對，當你遇到，很多的時候，你又發現特別的正常，這沒有什麼，完全沒有任何的，我又覺得意外，我就覺得，這跟家常變換一樣，沒有媽，好。

本來那個學院她來成都，她一開始來，她看到，她給我說，她說這個妹子，我差特別好，對妹子，那個空姐，我差，很單純，但是我每次，遇到，她說她想談戀愛，她說，我想約泡，看不到我對她真心，她說這個妹子好。

是談戀愛的，很單純，怎麼這麼樣的，我一看我差，我兩年前就推過，我兩年前就推過，這個妹子，然後我就跟她說了，她就覺得我差，我看可能這女兒，是個傻逼，騙我，好，然後重點是什麼呢，她，她在成都。

大概有一個月吧，她又過發了一個圖，她又過發了一個圖，她又過發了一個女兒，她說這個女兒很正常，她這個女兒，很好，這個女兒，也是很單純，怎麼那麼樣，她說她只談過一個男朋友，她只談過一個男朋友。

你們一定有遇到過，女兒跟你說，你們她談過幾個男朋友，一個我兩個三個，怎麼那麼樣，反正她一般只會說，我只會說，她戀愛的事務特別少，特別真心，不想她戀愛，不敢她戀愛，現在男人都很，欺騙她，就說我要她戀愛。

我覺得很專一的，對吧，現在男人不專一，反正她說特別不好，說自己說的，把自己說得很好，然後，我說，那可能這個，我都不是，我也相信了，我說那可能這個女兒，可能是好的，對吧，我說你要好，對這個女兒啊。

怎麼樣呢，第二天，媽媽我們團隊的另一個導師，發出來了和她，約泡的圖片，聊天結圖，對吧，第二天我們的導師，就發出來了，沒有，就是和這個，同一個妹子的聊天結圖，約泡的聊天結圖，她也泡圖，全出來了。

那她同一天我都相信了，我還說這個，這個這個妹子，你要好好對她，握槽，這個太什麼可能，然後她就已經悲傷了，她說她要回北京，她說她要回北京，她說她要回北京，然後她就說，我說怎麼這麼快會面。

她說北京有一個妹子，對她，很單純，那個妹子是個網紅，很單純的，追蹤男人特別多，她都不喜歡，怎麼樣，追蹤男人特別多，她都不喜歡，然後她就快要回北京，然後她就那個回北京，她說那個妹子，是想跟她。

正經媽姐很談戀愛的，我就說這個，對不起，那個流天天，就是你認識那個，但是我們都不說了，不說這個，這都去年的事情了，我們就不提了，不對外，說這種事情了，然後她說回北京，然後她說她回去。

要和那個女的好好的談戀愛嘛，就是說現在的女兒，都太晚了，我就好好的談戀愛嘛，我也不到說約了，然後她就想回去，和那個女的談戀愛，結果回去，從那個酒店，找那個妹子的時候，發現那個酒店裡面，全是男人的衣服。

全是男人的衣服，她住在那個酒店裡面，裡面有好多男人的衣服，然後問那個妹子，她跟我說這個事，她說她問那個妹子，她問那個妹子，那個這個衣服是怎麼回事，她說那是我哥的，她說我哥的，她說她哥，把衣服放在這。

然後她就當時她就相信了，結果滿場，她哥直接拿著門卡，怕把門卡刷著，直接進來了，她哥直接就把門卡，就刷一下門卡，就進來了，她還在房間裡面，你想想一下，她哥有她房間的門卡，衣服全放放房間，而且直接就進來了。

這是什麼她的情況呢，然後她就一直讓她走，她就一直讓她走，她那個女兒就一直讓她走，她不走，後來她哥就進來了，然後後來她雖然說，她哥跟她沒發生，她哥跟她沒發，她到現在她都不知道，她哥跟她到底是什麼關係。

到底是不是她哥，但是情況就是這麼個情況，大家可以自。。。，後面早已不知道，後面發生了什麼事情，但是她把情況，大家可以自信腦補，明白嗎，大家可以自信，自己去聯想，但這個社會就這樣子，就是社會就這樣子。

所以有很多女兒，跟你想像的，完全是不一樣的，明白嗎，對，那個是我們一個學員，對啊，好，這是今天我真的想，給你們教導你們的一個東西，也就是說千萬不要太天真，千萬不要太天真了，怎麼千萬不要太天真了。

那麼第一個，尾白鳳梨，也就是說，她得到什麼先了，對吧，她洗白了，特別是她的白鳳梨，你們眼中的很多白鳳梨，是這樣子的，怎麼去觀察一個女的，她是真白鳳梨，還是尾白鳳梨呢，我告訴你們，很簡單，很簡單。

看她的家庭，看她的家庭是什麼樣子呢，你懂嗎，她的家庭是，這個OK的，比如說，如果她家庭很爛，那麼她是即可努必，你就都明白了，如果她的家庭是很OK的，我當她爸是什麼東西，哎呀，可能她就是真的白鳳梨，對吧。

第二個，調色預查半斤女，也就是說，正在得到成縣的路上，正在得到成縣的路上，明白嗎，也就是說，她現在正在尋找，她正在尋找，這些金種正在爛錢，還沒有洗白，洗白錢的，就叫表事預查半斤女，這個女的最好怕。

為什麼呢，因為她只需要一件事情錢，她只要覺得你有錢，她就會跟你在一起，她只要覺得你有錢，她就會跟你在一起，有沒有發現，這個女的是很好怕的，她是有弱點的，你知道嗎，第三個叫小女茶，心濟女茶。

也就是說什麼呢，剛剛畢業，對吧，剛剛畢業，然後呢，對吧，這個，還沒有那麼現實，但是已經，有一點點接觸到，社會的這種小妙頭了，知道是要幹嘛了，這個時候，稍微你這個，稍微裝畢一點，也就能討到，對吧。

一般都屬於剛剛畢業的，或者大學生，大學生，對吧，大學生，什麼叫，大學生就是心濟女茶，因為什麼，她只能接觸到學校裡的，華爾代，她不知道社會外面是什麼樣子，舉個簡單的例子啊，比如說，你跟那種，拜登女。

你跟那種，她媽的，就是，有點頭腦女茶，你說我是做生意的，那麼她會考驗你，稍微有點頭腦女茶，她會考驗你，她會說，你是做什麼生意的，對吧，你是做投資代還是做金融的，你說我做金融的，她，她，你知道今年。

那什麼那個盤子，怎麼怎麼樣的，你打不出來，你就死了，對吧，她就把你猜穿了，你，你就泡不到她了，但是如果你跟那種，小學生學校裡，這些妹子，你跟她說，幹嘛了，她說，她說你幹嘛了，你說我做金融的。

她不會再盤問你了你知道吧，她媽很傻，她媽一向就相信你了，她就覺得你很牛逼了，這種就很好泡你，她經驗不足，她知道自己要找法來，但是她經驗不足，她不知道怎麼去分辨，對吧，這個我是特別好泡的，你看看，很多。

PUA她就是靠泡這種，這種妹子，假裝自己，不然來，泡一些這種妹子，然後搞定了，然後就出來去，去，騙兩個泡，然後就出來交客了，很多PUA是這麼搞的，但是她們交客，她，她那些PUA交你們，她只會交你們。

我是用某個話數搞定她的，那些PUA走一走，我說某個話數搞定她的，對吧，我用了一個推拉，然後我怎麼，我就把她搞定了，實際上不是，她們就是，是每裝發耐搞定的，就那麼簡單，你有沒有，就是老闆，但是這個東西。

我在，欠上了，然後其他的客人，我是不會講的，其實就是那麼簡單的，他們就是這個，每裝發耐，然後泡那些學生妹，然後回來跟你講，我今天用了一個，什麼什麼，最新的星期套，什麼什麼，其實沒有。

這個就是最真實的東西，這就是最真實的東西，對吧，你有沒有，沒了嗎，好，然後其他，是真正的白方美，和普通的正妹，真正的白方美，和普通的正妹，這些回頭我給你們分享，回頭我給你們分享，因為我最近接觸了很多。

這個真正的正妹，我差確實很久比，確實很久比，有一些真正的正妹，有一個正妹，她自己是做衛生，一個月收入幾十萬，我差，我給她講一下，我們公司會一些東西，就是我告訴她，我的交泡就是，怎麼裡面啊，她就。

她就會有，我很多東西，記得正妹，真正的正妹，是交會，我很多東西了，她可以交會你很多東西，泡衛的美，之後她發覺，是不是必須的，不是，但是你想泡綠茶，白金魚，是，肯定是要，有這個東西，因為你要泡。

都會是綠茶，你要泡真正的正妹的話，那靠的就是什麼，靠的是你，自身的真正的實力，對吧，但是真正的實力，是需要幹嘛呢，我真正的實力，是三年摩出來的，是這麼，泡是泡了三年，就用摩出來的，對吧。

這就是可以是需要慢慢摸的，那麼心機與泡路，交的是什麼，心機和泡路，對不對，我們來學心機和泡路，好，那麼，我們再來看，我們再來看這個，其他的，我們再來看這個這個這個，下一個，心正妹的必要條件好，你們知道。

心正妹，你必須得有，這麼幾個條件，心正妹，你必須得有這麼幾個條件，這個，第一個，你的展示面，必須要到位，記得展示面，一定要到位，展示面，一定要到位，什麼意思呢，因為我們身邊，有很多的妹子。

我太瞭解妹子了，我身邊有很多妹子，他都是這樣，我問他你怎麼去，就是，你們知道了，我剛剛已經講了，那些綠茶，那些正妹，他們每天幹嘛，每天在看上，掉不帥，對不對，每天在看上，那些掉不帥，所以說。

他們一加到一個男的，他第一件事情，就是看你的朋友圈，看你的照片，是不是我想要的那種男人，是吊絲，還是他媽的，對我有作用的，還是對我有價值的，如果你是一個吊絲，馬上拉黑，因為你對我毫無作用，你知道嗎。

我沒有必要浪費時間在你身上，所以說，一上來，你的展示面，是相當重要的，你要讓他一看到你照片，就知道，你是一個對他有作用的，明白嗎，你是對他有作用的，那麼接下來，這個幹除正妹的裝備，好。

你必須要有一個幹除正妹的裝備，不管是你泡白鳳梅，還是你泡吊絲，我告訴你們，很簡單一個點，就算你泡的是白鳳梅，還是你泡的是普通女人，你都必須要把展示面，去做好，為什麼，因為記得，給你們說一個事情。

就是這個世界上，沒有吊絲密集這種事情，你知道嗎，別指望著你，他那吃漢電車，上他媽那個公交車，那頂量下來，對吧，摸一下下來，就ok了，那麼，明白嗎，別吃心妄想，明白，別吃心妄想，明白嗎，吃心妄想。

都是其他POA，為了招生，打出來的廣告，明白嗎，你一定要自己，至少看起來，很牛逼，看起來很牛逼，你知道嗎，看起來很牛逼，才是真正重要的東西，明白嗎，怎麼看起來牛逼，你可以不用真正的牛逼。

但是你知道要讓自己看起來很牛逼，為什麼，因為，這些妹子們，他們不會浪費時間，很簡單，你現在還是吊絲，對不對，看起來我問一個問題，這個社會是很現實的，你們現在，給自己打分打幾分，有沒有給自己打。

打分是五分的，五分以下的，好五分，火箭五分，五分，你會不會合一個的嗎，一分妹，月胖，你會不會合一個一分妹月胖，我問一下，這裡誰會合，誰他媽會合一分，沒有人會合一分妹月胖，那就證明了。

你們最少會合幾分妹月胖，對吧，最少也有一個，合個四分妹月胖，也就是說，你的展示面，也就是說同樣到你，也就是說，妹子，不管這個妹子多醜，多逼這個妹子多吊絲，他都不會和三分以下的男人在一起。

他都不會和三分以下的男人在一起，不管他是多麼的，不看重價值多麼的，因為三分以下就逼了，就是傻逼了，就是這個妹子，不管他的白鋪美，也好是普通妹子也好，你的水平至少，都得達到五分以上才行，明白嗎，明白嗎。

因為別人不會，因為你超過五分就喜歡你，別人只會因為你，低於五分，而怕死掉你，明白，別人因為，不會因為你不是一個吊絲就喜歡你，但是別人一定會因為你是一個吊絲，就不理你，明白嗎，你是一個吊絲。

別人就是會不理你了，懂嗎，只會讓你更糟，明白嗎，好，那麼第一個是展示面，繼續得高起來，對不對，不是，車上不附加的東西，你只要自己不是一個吊絲就行了，你只要自己不是一個吊絲就行了，明白，你看我也沒有車啊。

我這樣就行了，我這樣就行了，你的穿著品味，你的髮型，你的修胸，修眉，我今天都去修眉，對不對，然後你的，你的說話談吐，明白嗎，等等，你從這幾方面，你從這幾方面，好，你從這幾方面，來嚇手，第一個展示面。

照片要拍好，待會兒教你們，怎麼去拍照片，第二點就是裝備穿衣服，穿衣服記得，你的衣服，一定要不要去穿什麼，吊絲牌子，結合雄絲，美特斯班威，追維斯，反正這些東西，你就穿我穿的衣服就行了，不用去整容。

不要去整容，明白嗎，他們看情況，你看我穿什麼，對不出面好看也可以，你們看我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，你看我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，海蘭之鴨不可以，馬上我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，明白嗎。

你看我的衣服，多簡單，明白，一個笑臉，體現出我的品味，明白，一個笑臉，體現出我的品味，踢擦雞不鹹，穿什麼，還OK，你看我，穿得比較比踢擦雞便宜，但是穿我可以穿，雞擦雞不可以穿，為什麼呢，因為他媽踢。

這麼簡單，因為，怎麼，看走可以，明白嗎，看走可以，有啊可以，那可以，全都有可以，對吧，有啊可以，啊，啊可以，馬克華飛不可以，AJ可以，CK看情況，ITAOK，TB絕對可以，卡冰，卡冰那麼，你知道嗎。

我看不懂，千萬可以，我炒，加上可以，好，明白嗎，千萬沒踢卡冰，我炒，一天到這個卡冰這個東西，我就快死了，好我們接下來，高分預選，高分預選，就是你記得，你想換了一個正妹，有一個核心點，你知道嗎。

你想換了一個正妹，有一個核心點，就是你一定要讓她看走，你身邊的妹子，比她正，你身邊的妹子，比她正，這樣會打其他的資訊，她在你面前，就不會那麼裝逼，明白嗎，明白嗎，很多的時候，妹子在你面前裝逼。

是因為她發現，你身邊沒有比她正的妹子，她就會覺得，我是你身邊最正的，然後就會很裝逼，明白嗎，你怕那一獄選，都很醜，我倒別人看了，外女就身邊都什麼醜，對不對，然後會很狂妙，如果她看到你身邊的妹子。

比她正的話，她就不會裝逼，她裝逼的可能性，就會變得很低，有懂嗎，有懂嗎，所以說高分獄選手很重要，所以為什麼我換了圈，有很多的，比如說你想泡的是五吋妹，你身邊有一個七吋妹，就可以了，如果你想泡的是七吋妹。

那麼你身邊的妹子，就得八吋才行，明白嗎，懂不懂，懂不懂，這個概念，就概念懂不懂，一定要讓她看到你身邊的妹子，比她正了，讓她自己身邊有資訊了，對嗎，其實什麼呢，其實是，你記得你一定要有一套。

成熟的原則和觀念，怎麼樣成熟的原則和觀念，比如說，你要有一個，非常我不忌平淡，我從來不忌平淡，平淡可以忌非他怎麼，我們不討論衣服，衣服回頭，我們在那個，群體討論好不好，挺解給你們發，群體的流停力。

是這個老子的大姐，你知道吧，她給你們發的衣服，你們就去穿就行了，我的衣服都是她，我買了，然後她，她都說帥，我才會買，我買衣服就要問她了，所以這個，一上聽你也把你們搭配就可以了，好不好。

聽你也說你絕對靠譜了，好不好，對，老朱也可以，問老朱也可以，我也可以，我會把她買的衣服，發到我泡泡圈了，好，那麼，幹出正妹的價值觀，什麼意思呢，就是你記得，那些律查們，會掉著你，會掉凱斯的一個。

很大的原因是什麼，律查們會掉凱斯的一個，很大的原因是什麼，律查子，我的，我的，我的微信是，POLM1101，POLM1101，是因為她覺得你，她她很幼稚，她覺得你卡，她才會，一片你，掉著你。

然後給你講一些大道理，哎呀，你們一定有遇到女兒，給你們講大道理，難人跟女人在一起，難人不就應該對女人好嗎，要不要給我錢，要不要給我愛，要不要給我滾，要不要給我滾，對吧，有很多女人長這些的，對吧。

你看別人家男朋友，你在看你對不對，男人愛一個女人，就應該為她付出一切，對不對，我不看你給我多少錢，但是，我要看你願意，分給我多少，你有十塊錢，你給我九塊，我覺得你愛我，你要有一百萬，你就不是。

你就是不愛我，對吧，很多女人，就給你們講這些，知道這些大道理，直接斷，對不對，原始們，因為你沒有，一套，價值觀的那種，把它幹回去，明白嗎，你沒有一套，價值觀的那種，幹回去，你也要跟我講這個東西，我就說。

我就能用一套，我自己的價值觀的，幹回去，知道嗎，對吧，我就馬上來一句，你原來告訴我，那男的，就要對女人這麼好，對不對，吃那個，一愛身手，飯來山烤，怎麼都沒有了，我馬上我就說，我馬上我就說，你憑什麼。

配得上這麼好的男人呢，對吧，你憑什麼，配得上這麼好的男人呢，對吧，他說，現在的人紮特別多，男人都是，麻煩而以，我說，那為什麼，別人都沒有遇到人家呢，怎麼只有你遇到人家呢，是不是，什麼人，遇到什麼人呢。

對不對，對吧，對吧，為什麼，你憑什麼人，吃了你之後，就不喜歡你了，對吧，為什麼，飯冰冰，就沒有這樣的問題存在，因為不是你只有身體，沒有內涵，是不是你只有身體沒有內涵，對吧，如果你，別人上了你之後。

別人發現你還有內涵，上了聽嗎，下的廚房，有頭腦有文化，還在學習，有上那些，自己還能講科又獨立，別人會，追求你的身體嗎，是不是你，沒有身體，對吧，沒話說的，我她媽是有，很強大的價值觀，可以幹他們的。

知道嗎，所以說你們一定要建立起這種，這種，非常成熟的價值觀，你們，這才是，很關鍵的一個點，不然的話，你原等於，原等於你們，巴巴巴這個東西的時候，你夢了，你知道吧，你，你沒有任何的，反駁的餘地，你自己。

她就被她帶走了，她說她好像，有點倒了，難確是應該對女人好，你傻嗎，你傻嗎，對不對，你千萬不能被女人給洗腦，好，請問，我問你一個問題，這個恩安我問你一個問題，你是你，願被一個表子拉黑，還是被表子，她說。

你十萬塊錢，然後超棒的，再被拉黑，你選擇那個，你選擇那個，你選擇那個，我問你一下，我問你一下，對不對，你以為，你給她十萬塊錢，她就，給你幹嘛，你以為你給她十萬塊錢，她就給你幹嘛，那你給她傳說。

你讓她知道你很牛逼，她反而會被你征服，才有可能搞定，對不對，才有可能搞定，如果你給她十萬塊錢，我這裡再給你們講一個點，如果你給女人花錢，你就一定幹不住她，如果你，你想靠花錢，幹住這個妹子。

你一定幹不住她，為什麼，好，很多人都在你永遠想不明白，這背後的原理是什麼，很簡單，這些律查們都是很聰明的，一旦她發現，她從你這裡能得到錢，她就不會再跟你搞了，不會再跟你上床了，為什麼，因為跟你上床。

代表著她要失去你，因為跟你上床，代表著她要失去你，為什麼，因為她明白，你是想搞她，所以才給她花錢的，也就是說，我給你搞了之後，你就不會再給我花錢了，代表著我要失去一台ATM機，所以我就只會，有的時候。

給你一點好臉，有的時候，給你一點好感，就把需要用你的時候，有給你一點好感，然後你給我點錢，不需要用你的時候，我就遠離你，對吧，我讓你，我會讓你一直以為，我會給你搞，但是我就一直卡在那，就不給你搞。

你就一直以為，你能搞我，所以你就一直給我花錢，明白嗎，因為我被你搞了，代表我要失去你，我跟你上床了，代表我要失去你，明白嗎，明白嗎，我不，我沒那麼傻，我，我操我那一大一半，然後我失去一個永久半票。

我他們才沒那麼傻，對不對，我才沒那麼傻，對不對，明白嗎，所以說很多人，你不給很多人，不給女人花錢，反而搞定了，給女人花錢，那反而都沒搞定，為什麼呢，因為我用同樣原理去幹他，為什麼呢，我今天。

我就給你表現出，你給我搞我就給你花錢，對吧，我對你很好，但是你不給我搞，我就不給你花錢，對吧，你給我搞我就給你花錢，他想想，哎呀，這難道可能我給他搞的時候，他就給我花錢了吧，他給我搞，搞完，給我，哎呀。

同樣原理，反間季，上吧，新季與套路，同樣原理，反間季，懂不懂，別說，跟我玩，對吧，跟我玩套路，對吧，好，那麼，我們來，看，那麼這些面子，一般他都會，怎麼去掉凱子呢，好，他們一般，就會用這種方法去掉凱子。

預查掉凱子套路，見面，他們一般會用這些方法去掉凱子，裝純裝專一，對吧，一般會給你說這些東西，一般會給你說這些東西，哎呀，我是很單純的，對吧，我很專一的，我談戀愛的時候，從來不缺帷搞了，對不對。

但是我很少談戀愛，怎麼能量，我是一個相當專一的人，我告訴你們很簡單，你他他是誰呀，很簡單，為什麼給你說這個東西的，為什麼給你說這種話的女人，一般就是綠茶呢，因為很簡單，因為真正專一的人。

他不會給你說這些的，真正那麼傳統的人，給你說，他真正傳統的人，原來心裡是沒有這種概念的，不會強調專一和花心這種吃的，也在他們的傳統的關鍵裡面，他們傳統的關鍵裡面，專一就是本來就應該做的事情。

就像吃飯一樣，我沒有必要去強調這種東西了，我沒有必要去強調這種東西，因為強調的，越是他們有問題，你知道吧，越強調的越是有問題，還有你他不是誰呀，我就跟你說這些，真正的原，不會去跟一個。

我們還沒那麼關係親近，我就開始跟你說，這麼深入的話題了，對不對，還沒見過面，還沒他媽的簽過手，就開始扯這些東西了，那他們本來就只有問題，對不對，無視限因前非間幾道，對不對，假期安安安安安。

當不給搞幹他已經說了，對吧，沒事就給你一點好臉色，其實他們就是想忽悠你，忽悠忽悠的一群觀眾，對不對，還有什麼，吃他厚魯，有一種語言特別見，哪裡見，他跟你約會的時候，他喜歡說這樣一點事情，他喜歡跟你說。

晚點我朋友還找我去，他那邊有點事情，很多妹子在跟你約會的時候，他喜歡說這種話，晚點我去找我朋友，那邊還有點事情，很多人喜歡說這種話，其實他朋友根本沒有找他，他朋友根本沒有找他，他晚點根本就沒有事情。

為什麼會這樣說呢，因為他要觀察你，到底是不是一個有價值的人，如果你沒有價值，我就可以利用這個，他說哎呀我朋友那邊含完了，用這個價值脫離你，有退入你知道吧，對呀，不然他不這樣說，他說哎呀。

他就沒有理由走掉你知道吧，他沒有理由走掉，懂不懂，所以說，他這樣說，這是給自己的有厚魯，所以一般跟你這樣說話的人，這樣說話的女人，你就可以斷念她，就是一個律場，懂嗎，你就可以斷念她就是一個律場，明白嗎。

好，多重被她選擇，這我剛剛說的，女人記得，你在看她是要加到女人，或者你遇到這種律場，她永遠都不會，只跟你一個人聊天了，千萬別那麼天真記得，她會和無數的人聊天，她會和無數的人聊天，就像我剛看到的這個妹子。

看著，我這個妹子，她，她前一段時間跟我的反應特別好，她前一段時間，她前一段時間跟我的反應特別好，我說，我還要和她來我家，什麼感覺都很好，但是她最近我沒有跟她聊天了，問題是什麼呢，問題是我看到她去了廣州。

她去了廣州，住的這個酒店，W酒店，看到了嗎，然後，這個是什麼，嘉賓，什麼什麼鬼的，然後看這個東西啊，是什麼鬼的，好很簡單一個點，這種東西，女人，是不會和歸密去看的，記得，一般都是男人邀請女人去。

我們去看一個走修吧，對吧寶貝，男人碰牛一般都是這樣的，W酒店，她那種小女孩是開不起來W的，怎麼，這種小女孩，是不可能自己去出錢開W酒店的，我都不知道她的不捨得出去，W酒店，沒有啊，所以很明顯，她在幹嘛。

很明顯只是有另一個男人的存在，這麼，對，兩位咖啡看到了嗎，很明顯只是有另一個男人的存在，看了嗎，而且是什麼，情人節看到，情人節看到，昨天，明白嗎，但是她同時是在跟我愛妹，對吧，看到嗎，她同時在跟我愛妹。

有明白嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，她同時是在跟我愛妹的，明白嗎，她同時在跟我愛妹的，也就是，也就是，所以說我這個時候沒有找，為什麼，我要讓她看到我的情商是有多高，明白嗎，你跟其他男人搞。

願意怎麼搞，你怎麼搞，無所謂，好，我再給你們看一個妹子，我再給你們看一個妹子，我再給你們看一個妹子，好，這個，看到嗎，這個是那天我和她去，就是，你們，那天我和，我和艾克去死輩子，遇到了一個妹子。

那天我和艾克去死輩子，遇到了一個妹子，這個，然後呢，在，我在死輩子，我看到，桌子上有兩個男的，她就有錢，坐在她旁邊，其中有一個坐在她旁邊，然後她就坐在這，然後她就一直跟我說，旁邊這個是我朋友。

旁邊這個是我朋友，她一直跟我說，旁邊這個是吃她朋友，然後呢，終點來了，她告訴我旁邊，這個是她朋友，這個男的是她朋友，然後她全程就扭著我，全程扭著我，還要跟我關一特別好，然後隔天呢，她又，她又送我。

我要提前走了，她又出來送我，要飛到拉鬥一起玩，然後第二天，她就跟我說，該玩喝酒嗎，怎麼都這樣，給我發消息，我喝不喝酒，然後我跟妳在幹嘛呢，好，就是我，我去了一次她的局，她就開始對我，很主動了。

她就很喜歡我了，因為當時她在場上，我，裝筆裝得很搭我一腳吧，然後，後來她那天，她跟我說了這樣一句話，說，我發聲了這種感覺，對，中手吵架了，這不翻，好，她跟那個灰色衣服的，那個男的吵架了，很繁。

無法形容這種感覺，她說我跟其中，注意她語氣，注意她的語氣，看到，她那天那天，那幾個那兩棵，我跟其中，那個裝灰色，那個男的吵架了，然後，她說我問她，我問她，今天晚上喝酒都有誰呀，她說，就是那天那兩棵。

跟其中一個男的吵架吧，她沒說跟我男朋友吵架，看到嗎，她沒說，那個是我男朋友，她一直跟我講到，她一直跟朋友，我跟那個男的吵架了，她為什麼找我，看到嗎，看到她，她為什麼找我，看到嗎，她對我徐俊然這麼強。

她跟那個男的吵架之後，她就開始瘋狂地找我，對我徐俊然就變得很強了，因為她沒我是她的下架，她以為我是第二個結果，她的化耳帶，沒有嗎，她以為我是，她以為我是她的下架，但是無奈，她媽的智商太高了。

我這樣說了一句話，我說，我馬上補回去，我說你俩傻關係，然後她就說了，這是我男朋友，她馬上就常識了，她說那是她男朋友，如果她永遠不會說那是她男朋友，如果不問她，但是我那天直接就表明了，我那天我直接就。

因為我特別討厭這種，然後我就馬上說，我說你俩傻關係，她本來的反應多好多好，我馬上補了，我說你俩傻關係，她就沒回我消息了，她沒回我消息了，然後我哥哥很常識的，我再說你人了，然後他就跟我說這些東西。

哈哈哈哈，然後那個承認了，這是她男朋友，看到嗎，看到了嗎，她有常識的男朋友，但是看著了，但是看著，她大朋友圈，電力有好幾個女的都是在，我只能自己給自己買禮物了，她的前人節發了一條照片。

我自己給自己買禮物，還那個強調自己是單身，為什麼呢，因為她朋友圈裡有很多的負擔，她一定要讓別人知道，她自己是她的身，而且她有男朋友，她從來不對外放出來，她也男朋友她從來不對外放出來，所以你明白了嗎。

現在的女人是什麼情況，現在的正妹到底是什麼情況，有明白嗎，哇，現在這個正妹是什麼情況，有懂嗎，這個，這個東西，根本就，對，沒事，應該是我身上這麼大，明白了吧，明白了吧，都是老水，水深到寒，是嗎。

十分之七的人，是這樣的，十分之七的人，是這樣的，十分之七的人，是這樣，可以懂，理解了嗎，三十二是這樣，明白了吧，這就是，這就是正妹，我不說，你們永遠不知道，如果我秦昇，低一點，我還被她蒙幹鼓裡。

我還被她蒙幹鼓裡，我還不知道那個是她男朋友，她永遠不會承認那個是她男朋友，如果我不說，你們，我就問一下你們，你說任何人看到這條朋友圈，似乎是都以為她是單身，這條朋友圈，很明顯表明她就是單身，對吧。

我不說，你們任何人加入這個妹子，全部都以為她是單身，然後跟她談戀愛，然後很真心，我敢說她現在的那個男朋友，還在很認真的跟她談戀愛，你信不信，她現在的那個男朋友，還在跟她，還以為她很認真的。

在愛著我一個人，我嘲好，在搞，她那浪於一定不知道，她在跟我聯繫的這麼勤，她那浪於一定不知道，她那天晚上，瘋狂地約我喝酒，她男朋友已經不知道，她一定，她這條朋友圈，她朋友圈一定平地了她男朋友，明白嗎。

這就是很，她男朋友一定不知道，她在跟我介紹她的時候，說的支持她普通朋友，她男朋友一定不知道，她在跟別人介紹自己的時候，介紹是普通朋友，這就是她把戀愛對，沒有她男朋友，那天我也不知道，她為什麼可以樓著我。

可能她男朋友，比較懂嗎可能是，就這麼簡單，對，所以說很多東西，你她們完全不知道，完全不知道，明白嗎，你完全不知道，好，那你以為這種情況，只出現在，這一個女人身上嗎，太多了，太多了，很簡單，這個女她。

如果不說，你一定以為她自己，去旅遊了，你一定以為她自己去旅遊了，對吧，那請問這些照片，是她媽的誰給她拍的呢，請問這些照片是誰給她拍的呢，請問這些照片是誰給她拍的呢，對吧，這些照片呢，那是誰給她拍的呢。

對吧，夫婦，不要技術這麼好嗎，對不對，對不對，這麼高端的酒店的錢，一定小女兒出的幾嗎，對吧，跟鬼蜜嗎，對吧，鬼蜜回去看走羞嗎，羞嗎，對吧，好，我們也不能斷定，但是經驗到時候我是這樣，對。

經驗到時候我是這樣，對，好，好嗎，老闆的，去個甘爺帶的去了吧，好，那麼，既然他們都這麼現實，那麼我們也要現實一點，好吧，那麼我們也現實一點好不好，命論這麼惡劣的幾面，我們應該怎麼，如果她很簡單。

我不追求我是你的正床，記得，告訴你們，我不追求，記得，你的心態就要放鬆，記得你永遠不是她的唯一，但是我們只要是她其中一個就可以了，對不對，她在那邊當朋友分手的時候，來找我就好，對不對，對吧。

因為沒有人是她的唯一，我們也不用那麼叫真，我們只需要是其中一個角OK了，對不對，我只需要是你所有的，所有的朋友中的其中一個就OK了，對不對，明白了吧，或者說我是她媽的前三強就可以了，對不對，這個。

這個就是，大家各地取手去，我需要你解決我身體上的需求，然後你需要，對，對，因為你也不是我的唯一，對不對，這個就是我們的心情，大家心知度明看誰過得更開心，對不對，這就是我們所要的對不對，好，第一個。

這麼惡劣的局面下，你想成為她的唯一，那麼，第一個，怎麼在最低層每下，想成為她的唯一呢，就是她媽媽，展示面她媽要搞起，怎麼搞起展示面呢，好，妙男給你們準備了，超級多的，又便宜，平均不超微一百塊。

平均一百塊錢左右，又便宜，又能拍出高打上展示面了，她媽低點，怎麼靠譜吧，靠譜吧，好，來，給你們看了，就這些，就這些低點，看了，就這些低點，第一個，各大超五星級酒店大堂的下午茶，你去那些牛逼的酒店。

五星級的酒店，比如說，例子看二頓，比如說司機，比如說，謝爾頓，一些百月君熱這些酒店，不用去開了房，我告訴你不用去開了房，去開了大堂，這些酒店全部有下午茶，開了下午茶，超級便宜，超級便宜，一百塊錢。

兩百塊錢，我給你們看一下我拍的展示面，給你們看一下我拍的展示面，我得講了四點八嘛，差不多，十點半，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，自己，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，長親，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，我，看，这张照片我属了，看，你知道这张照片花了多少钱吗，188，就这么简单，188。

然后我们五个人去的，平时一个人也就，一个五个，二二二，五个人二百块钱，大概多少，一个平时一个人，A的40，但是DM也在，他们啊对，但是DM也在，对不对，但是DM也在，这个一个款款188，就这么简单，对。

对，我们当时DM我们就，获差，无许机9电上不上，有很多，然后其实还有什么呢，我告诉你，拍西餐厅，有机的，有机就去找，我告诉你们，怎么找，我告诉你们怎么找，有机现在，一个软件叫大充电铁，看到。

下来这个软件叫大充电铁，然后啊你进去，然后你进去，进去之后呢，你就点这个这个，你再在这块儿松手下午茶，就行了，看到，下午茶，好看着，然后它这个上面，它那个上面，就能看到，你看到，它这个上面，就能看到。

这个高烟纸下午茶，看到吗，就能就能看到，你知道吗，什么，这个饱我这么烫，你看，等一下，好，你们等一下，站在这，看不看，别竅下午茶，看不看，别竅下午茶看不看，看好吗，看一点就这样，看不看，我炒开，看。

这种逼格，看到吗，这种逼格，看到吗，大充电铁，大充电铁，好，还有一个软件，很牛逼的一个软件啊，叫，万号月会，看到这个软件吗，这个路头像的软件，看到这个路头像的软件了吗，看到吗，这个路的头像的软件。

看到吗，你下来一个这个路，对这个，这个，看到吗，这个月会，可以截图啊，截图，你们截图发到群里啊，你们截图发到群里啊，这个软件，也是相当之牛逼，里面全部都是高原子的一些长爽，只问我这个手机房很差。

手机房很差，你们就只能看，一点就这样，我们马上帮了新房公司啊，到时候你去，去下就行了，第一个都是下午茶，下午茶，看着啊，你们还可以去什么呢，去西餐厅，也是西餐厅也很便宜，西餐厅也很便宜，一点一份牛排。

OK的西餐厅，看到啊，我当时去拍的这张西餐厅呢，也是特别便宜的，你知道吗，这种感觉的，看到吗，这种感觉的，资助餐，这种资助餐，也才，4050一个人，最多90来块钱，一个人，你进去就行了。

一个人你朋友一二九十块钱进去，拍就行了，红酒啊，什么呢，都不随便拿的，这种，看到吗，这种西餐厅，红酒啊，什么呢，这种随便拿的，这种吃的，随便吃的这种，你看这种感觉，其实也才，8090块钱，一个人进去。

就能拍出来，明白吗，最主要是，你平时要，有多过这种生活之后吧，你可以去约广州，有很多的了解，你在总多里面，一份超级多，我们广州的，好吧，然后，还有啊，还有什么呢，还有啊，这个，有大落地窗的房间。

你就能拍出这种感觉，你这个房，你不需要这个东西，有很，你这个东西，你看，有落地，有大窗户的房间，就能拍出这种高碧格，看不看，有大窗户的房间，就能拍出这种高碧格的，看不看，这种感觉的，看不看，这种感觉的。

有窗户的，就能拍出这种感觉的，好吧，有窗户的，只要在大落地窗前拍，就能拍出来，看到吧，看到吧，有大落地窗户，就能拍出来，好吧，那你们就解图，电脑，看到了，就解图发到那个群里，就行了，解图发到群里。

就行了，都行了， 330，这不你，不会aba，这不怎么，后面，然后，开销，就是自己的嘛在这一引的我上，对不对，再来想下一个，还有高端的办公桌前就能拍啊，高端的办公桌前。

办公桌前为你们找一个我办公桌前的照片啊，我办公桌前面的照片啊，你看啊，这个就是我办公桌前的照片，看到吗，你看，只要有一张比较OK的桌子，上面有一个好点的台灯，就可以了，一个桌子上面有一个好点的台灯。

三百块七八糟放进一个本就可以了，这一碗是一个窗户，这就能拍出来，看嘛这就能拍出来，好吧，好，你们把这样照片，你们把这个截图下来，安靠我这些东西去拍就行了，然后你们好，给你们一个最尖的两个东西啊。

游泳馆和健身房，这个一定要去拍游泳馆和健身房，我可以给你们看一下我游泳馆拍的照片啊，游泳馆五十块钱一次你就能拍，五十块钱你去就行了，你就能拍出这种照片，给你们看一下啊，你就能拍出这种照片。

特别牛鼻有个场，看到啊，真的，好，还看到啊，看，这是游泳馆拍的，你不用拍自己，很多照片你是不需要自己在里面的，你自己不需要在里面，知道吗，就因为你太晚了，你也不用发朋友圈，你也可以发朋友圈。

问问你在干嘛的时候，就把这种照片发给他，明白了吗，当你问你在干嘛的时候，你怕就把这种照片发给他，懂了吧，懂了吧，健身房也一样，你可以拍到健身房那种感觉了，看到吗，你问你在干嘛呢，怕这种照片发给他。

还有更建了什么呢，你去那种思意间，你去那种，那种就是，那种，思意间的思意间你去穿上的衣服，然后到思意间里面，这种只拍一张，就OK了，明白了，你问你在干嘛，你可以不用买，你问你在干嘛，你看这个衣服好不好。

我干，我准备买，对不对，这是一个套路吧，对吧，你不用买，你去RA去这些思意间去，明白，他们思意间，刚刚上就像拍我这种感觉了，懂了吧，思意间，你手机里多纯这种照片，对吧，多去那些设计里面。

来去逛一圈我经常这么干你知道吧，然后茶馆，或者做一些去活动，小酒馆，这种东西，明白吗，把这个都把这张照片，把这个给拍个照，明白了吗，对，多找一些聊机就可以了，多找一些聊机就可以了，好，这是今天。

这是今天的这个，这个这个这个，可是不买中的感觉怪怪的，最后啊，给大家讲，最后一个点，你不买中的感觉怪怪的，你觉得这张照片怪吗，你觉得这张照片怪吗，你觉得这张实意间拍出来怪吗，这种，原本我在干嘛呢。

我怕就一张照片发不去，就ok了，对吧，这个不奇怪吧，这个不奇怪吧，对吧，对啊，这个不奇怪吧，就是你总是，表示就有一个问题，就什么呢，特别喜欢幻想，你知道吧，这个会不会那样，这个会不会，这个会不会。

我还在想，我 你说我的安兄里面，我问你没问题，你说我买了蓝波基尼，到时候被撞了怎么办呢，对吧，你说我明天我去买个采票，撞了五位一位，应该怎么花呢，这他们就吊虎了什么的，对吧，就让他别人在想我操，明白。

就是一直坐就行，那是这样的，对不简单，明白，我一直想我操，我明天你说，我就什么姿势操办明明呢，这不是，要吊虎的吧，你说我既然在那边，没有我直接听那一口，是不是很奇怪的，对吧，你说这是不是吊虎呢，对不对。

我就特别喜欢，那种你知道吗，好，好，然后最后，你看，讲一个东西，就是这个资源收起，我告诉你们，需求感这个东西，所有的皮油也都在讲，一定要不能有需求感，一定要不能有需感，我告诉你们，这都是他发的。

没有不能来用的，骄傲你们，就是不能有需感，需求感的东西，控制不住的你知道吗，就是你，就像你到了一定地步，你，三天没事的话，你就说要饿，我告诉你，千万不能饿，千万不能饿，你他们还是哪个饿，你知道吗。

就是你没有牛，你就是有需感，需求感是控制不住的，唯一能控制住，需求感的方法是什么，就是他们牛多，你每天在十个女的里面，你本来你自己都叫不过来，你接近你没有需感，你了你了，你看到女人你就，你就，你就。

你就，你就妈都没有感觉，你知道吧，这个时候你就没有需求感，没有吗，你要是强着，你一个牛都没有，我就不相信，你能控制住自己的需求感，你一个牛都没有，你他妈，五年没有打破，我炒，你那精子都憋着。

都能射出来扮评，对吧，你肯定你，你去强到爆，来个女人，你想控制，你都控制不住自己，没有吗，所以这个时候，你怎么去做呢，你把你明天，你们去，每个人把你们的展示面，都拍出来，放到我们的总多里面，对吧。

要说人看到你们的展示面，给你们指点一下，然后去下载一个软件，就要四斤加元，四斤加元，没有吗，四斤加元，把展示面放上，把展示面放上，明白吗，买一个会员，一百五十块钱，去淘宝买一个会员就行了。

然后下载一个软件，四斤加元，把展示面放上，然后各种发信，他妈的一天就能让你收集五十个内容，一天就能收集五十个位置，你马上就没有需求感，马上就没有需求感，明白吗，有魅子，你没有需求感，没魅子。

你就自然就有需求感，懂了吧，明白吗，他能不能配对上就行了，你配对不上就不一样，是一样人超级快，你知道吗，是一样人超级快，然后明天晚上，我教你们什么聊天，明天晚上咱们五欢聊骚，好不好，五欢聊骚。

明天晚上就开始五欢聊骚，对，还有明天记得去拍展示面，如果你没有展示面，你什么聊骚，你他五欢聊骚，你他八欢聊骚，你懂得聊不聊骚吗，因为别人配对不上，没有人给你拍，你没有牛肉骚吗，你需要靠照片来收集资源。

懂得，对吗，你没有照片的话，你牛肉没有，我教你五欢聊骚，你跟谁聊，你跟我聊吗，你跟亮男说，亮男宝宝把他唱可以，对不对，你没有用的，没有用的，知道吗，你没有用的，知道吗，你没有牛肉，你知道吗。

没有牛肉不行，照片是用来收集牛肉的，知道吗，照片是用来收集牛肉的，记得，明白，收集牛你不能靠，话数收集，你觉得靠照片来收集，现实不联细是最后一节，最后一节，好吧，好，OK，好，今天就OK了。

我们来全理说一下，我们来全理总结一下，今天你所学到的东西，好不好，今天你的感悟，我们每天都要常常，要分享，我们来总结一下，把你今天所学到的感悟，写一段话，分享给全理其他的人，好吧。

分享给全理其他人的兄弟，好吧，好吧，不用车，不用车，不一定车要用车，我刚才已经教你们那些拍照机枪了，好吧，那就这样吧，拜拜，全理见。

我妈靠我的历史。