# 富饶私教课：私教正课：04.新加坡外卖到成都

他看一下这个聊天之后，首先我加到这个女生，那么是在5月31号加到了她，然后5月31号加到了她，然后这个时候，晚上10点22分的时候，晚上10点22分的时候，她就给我发了个表情，她就给我发了个表情。

那么昨天然后我说麻了，她发了一个，她都在出门，然后这个都没什么说的，因为麻了就是要测试这个女生，那么此时此刻对你的一个反应是什么样子，然后呢，然后呢，昨天晚上11点54分，我跟她语音了4分47秒。

然后在语音过程中，她跟我说她在这个夜场，在南贵房酒吧喝酒，我就说喝完就来找我，她说她要来找我，她说她在昨天晚上12点的时候，然后呢我跟她切个语音，她就说她要来找我，然后我就发了我家的位置，然后呢。

我说你知道这个地方吗，对她没有回复我，我就在凌晨就加个问号，然后又跟她开了个语音，但是她在夜场听不到，然后呢，我就打个问号，她又发了两个，她说她还要在我二一块，我是多久，应该不过来了。

这个时候她说应该不过来了，但是呢，后面她说，啊，这个又跟我语音了一分三，我说我不想让你走，她说怎么可能，OK，这时候这个女生说怎么可能，我说什么呢，我说，你这样我就不过来，因为我在语音过她，电话跟她说。

你今晚还不要回去了，跟我一起住，但是她说她这样晚上，必须要回家找她，这个回家，因为她爸妈还在等她呢，然后说我想楼着你，然后她说你过来啊，然后呢就就这样，然后她说我想回家睡觉了，现在找我再回去，对吧。

我说她说好吧，我说来了吗，她还没打车，你打吗，来了给你帮我消，快点，然后呢就打了，好，给她呢我上车了，等你的打哪了，快到了，好，然后呢，见面，见面就操作了，好吧，见面就操作了，好，就是这样一个案例。

没有聊任何东西，好吧，这个就是吸引，这个就是把妹，这个就是，我是什么要去喝女生沟通的，大概聊了20句话，非常多，通常来讲，我不会跟女生聊很多东西，所以这个就是课程，20句话，没有聊很多东西。

直接一个语音来讲，来我家找我，让她放弃了这么多，和小哥哥玩的职会，好吧，让她这女生讲这个样子，握手，微信漏了，她微信这个讲得很普通，很普通，好吧，好吧，这个，想知道我到家之后怎么操作的，好。

到家之后直接带回卧室，直接踢地，好，没有任何操作，是这样的，好吧，到了家之后，没有任何的操作，那么直接踢地，是这样的，然后呢，今天呢，但是呢，这个不是重点，因为很简单，我把妹都是这样的，在傻眼不说。

我傻，这些不能看，这些不能看，但是昨天，我约了一个这个牛，我很喜欢，但是没有，打到这个妹子，任美的，非常好看，非常好看，这个女生非常好看，我告诉大家，但是我没有搞定，因为她，她跟我说，她要跟我喝酒。

她跟我说，她要，就是她跟我吃了这个面膜，我就在这儿买了东西吃，然后吃完之后，她说你要不要去喝酒，我说不喝，然后她说，那你要不要去看电影，我说都看过了，她说，我说那你跟我回家，她说不回，我说为什么不回。

她说我朋友喊我去喝酒，我说那你她妈的，这个，下次我们再去喝，今天先跟我回家，她说不要，我说那你滚吧，好吧，就是这样，我说那你这个，然后呢，她就，我就在旁边一直不说什么，我就一直不说话，我就在我手机。

她说，你怎么不说话，你是不是生气了，我说不想理你，然后她说你到底怎么说，我说不想给你说话，然后她就走路上滚蛋了，好吧，这没聊过，三了，这个是什么的态度，好吧，她妈的你不遵守我的，我她妈让你跟我回家。

你不过回去，我想让你今天晚上，她妈陪我，你不跟我在一起啊，那么就只能什么的，只能掰掰，只能再见，好吧，我不管你长得有多好看，不管你她妈是，什么样的人，只要你她妈不听我的，那么直接掰掰，好吧，因为很简单。

因为什么的，因为我，女人足够多，我她们选择足够多，喜欢我的人很多，我没有必要在你，是要浪费时间，你她妈跟我装逼，老子比你更会装逼，你有太多，比你更会有太多，好吧，好吧，这当女生很多兄弟说，怎么操作。

那我告诉你怎么操作，就当女生，她还跟你装逼的时候，比如说，现在，比如说现在很多，这兄弟说，吃米粉丝的总统，比如说现在，那么她坐在我旁边了，对不对，她坐在我旁边，我想这个，让她给我回去，我想跟她这个。

对不对，那我会怎么做呢，我会说，家的，我想告诉你一件事情，那女生会说什么事情，我说我想跟你一起那个，然后这个时候，如果你们是女生，你会怎么说，不好吧，不行，那这个时候我会怎么说呢，为什么。

我会很严肃地看着她，意思让她感觉她做错，我说为什么，对吧，如果这个时候她拒绝，OK，把你手机拿出来，拍着她说，那你走吧，这个时候拿着手机，可以约起她一声，你说好吧，我尊重你，对不对，这个是什么呢。

妹 是这样，所以说很多兄弟，他只学到坑，还学不到坑，为什么呢，就，你看到，我讲这个很多兄弟，就没有再听了，就觉得什么呢，觉得这个，哇，不是，我想要的，我想要的是某个技巧某个聊天，在吧，那只能说什么呢。

只能说，你，确实这个，功力还不到，好不好，你没有一个男人的态度，那么，这个是昨天的女生，我再给大家看一下，昨天我有你，聊了你一些妹子，没有太多资本，搞分明，你觉得我有资本吗，你觉得我有资本吗，你觉得我。

兄弟你又没有我帅吗，大家看，就，这个就是资本，好吧，这个就是资本，这个就是为什么我，他妈的不达领，人家人的资本，为什么我有太多资本，就这样，好吧，从来不理，啥比重来不理，好吧，像这种，像这种。

明天几点三点，在玩那样，然后呢不理，这个，你还没有起来吗，早就起了，那你不回我，现在不是回了，很甩吗，想回不说话，什么，在马上绑上，这就，这才是聊天，这才是聊，没有核心，就什么呢，这你对她女生。

永远要一种，握草，很宣布的很不居隔的，这种太多，这种赛，而不是什么，而不是你去，这，处心激励地，去想，我要这么搞定，这个女生，好吧，因为你们，就是，还是现在，处于这个阶段，你要想办法，自己变成。

为什么我可以这么多，因为第一个我选择多，就是女人多，很多时候我，为什么你们，聊不到女生过，这样，原因你选择不多，因为你没有，这个女生，你失去了，你又没有更好的选择了，对吧，所以你就只能死搞这个。

你就觉得，把她当作她妈的，最喜欢的，命中注定的，你感觉你就要和她，一直在一起，那么，然后你就跟她一起，哇，哇，那么这个，最后呢，就只能造成什么呢，只能造成，这个女生，她准备你，是就感在牆了。

她准备你这个男的，很她妈的贵田，但是呢，她当和我聊天，我不怎么甩，她觉得，哇，这个男生很有标准，她也不会，轻易的和其他女人，这样说话，所以这种男人，才是我想要的男人，我就是要对待女人，好吧。

我就是要对待女人的，然后呢，最近，给大家分享一下，这个案例吧，给大家分享一下，这个案例吧，这个女生呢，是一个28岁的，隔壁凌区的，这个，隔壁凌区的一个，小少父，那么28岁，非常的精彩，非常的舒服。

到后面，我给大家看，好，那么大家可以看一下这个感觉，是什么样子，好，大家可以看一下，这个感觉是什么样子，好，首先呢，全程了解，记录给大家看，就是我跟她第一次见面，就直接已经去打架了。

第一次见面是直接去她家了，是这样的，首先呢，我给她打了一个这个笑脸，发了个害羞本，然后她，你好啊，我说，嗨，我叫富瑤，那么就做一个信息的交换，我叫什么名字，她说自我介绍就输了，就一次是她的这个。

自我介绍没有我的尝试，然后我说，你叫什么啊，她说，消单，到这个时候呢，因为我，我们说了要，你前期一定要信息交换嘛，我她说自我介绍就输了，我说你叫啥，她说消单，我说，被诸在心里了，她你叫什么名字。

我记在心里了，你叫啥，我记在心里了，然后呢，这个是，常用的管理，大家都可以直接复制的，她说，那你心里不得全是人民，好，说你们呢，这个时候你们，你们会怎么回，这个时候你们怎么回，你们可能会说，哇，没有啊。

我是怎么，怎么，怎么样，没有啊，我只记你一个，我说什么呢，谁说的，好吧，谁说的，三个字足以，也没有太多废话，很简单，第一，大家可以看到我前面，四句话，第一句话，我叫富瑤，第二句话，你叫什么，第三句话。

你名字被诸在心里了，第四句话，你至于我，谁说的，就这样聊天，然后她说，我说谁说的，她说，我，她说，她说的，我说，那你觉得你和其他女生一样吗，你为什么会觉得我，把所有人都记在我心里呢，你是不是自己。

把自己和其他女生，归为一谈呢，对不对，你觉得你和其他女人是一个样吗，对不对，直接什么的，直接说，直接说，是这样的，然后呢，她说什么呢，她说，怎么这么会聊，我句话，你是不是说我会聊了，这个就是什么的。

她说你怎么这么会聊，我怎么说的，我说，并没有，非常真实，这个时候女生当夸在你，撑在你，为什么你这么会说话，为什么你这么红，女孩子开心，为什么你这么，就是会表达会说话，会这个，这种感觉的时候。

你千万不要承认，你不要说，就是会聊，喜欢吗，厉害啊吧，而是什么的，并没有非常，这个真诚，因为很简单，因为你一定不要让女生感觉到，你是一个，广扎网对很多女人都这么说的，那么就很显得什么，很傻逼。

那最好方式就是什么呢，就是说，很真诚，非常真诚，然后呢，当因为，有些女生高了一样的程度，我们尽量聊的，长期的话题，长期的东西，所以你聊长期的话题就一定，当女生问你谈过几个字，这点，问说一个，敢问。

就是你一定要给女生传递一种，哇什么玩家，没听过，什么浪当的男，什么花钱的男，什么水玩的，不知道不懂，没了解，不知道，就是什么单纯善良，专一真诚的一个男人，永远都要保持着一个姿态，好吧，就是。

我们一定要的自定义的，认为自己，就是一个专一，可爱，善良靠谱，对女人好的这样一个男人，好吧，这个是你，要在心里给自己强调的，那我你当你有，给自己这样心里暗示之后，你跟女生聊天，你就会。

她会感觉到你这种态度，对啊，我说，并没有非常真想，她说你哪一年呢，我说，98年，好，我是98年，然后呢，她说，想来狗，我说什么呢，我说喜欢吗，我是喜欢吗，兄弟，我直接就说喜欢吗，对啊，然后她说，喜欢。

喜欢，聊了大概十句话喜欢，对啊，然后我说什么呢，我说，我发了几个，害羞的表情，发了这个害羞的表情，因为，就当女生，说你评论你某个，就是，我们说了一个女生，对你有窗口，有几个点，第一个叫做，称战。

称战某处，你好高啊，你好可啊，你好潮啊，你好帅啊，对啊，你好品味啊，这就是称战某处，这是第一个，第二个是，她愿意跟你，深入聊某一个话题，对啊，深入聊一个，可能是她不感兴趣的，但她还是耐心的在那里。

听你说，对啊，所以这个女生什么呢，我说她，在我们直接就可以进邏，就说喜欢吗，所以你们在她们女生聊天，也可以说，哇，喜不喜欢，你说说，爱你怎么这么高，你怎么这么回量，你就喜欢这种感觉，喜欢这种男生吗。

对啊，那我发了几个，害羞的表，我说，我也喜欢你，对啊，很多兄弟，调情，想学调情的这个，就调情了，对啊，你说我也喜欢你，他说喜欢我，因为我们叫什么呢，聊天掌握一个平衡，就是这女生。

他在对我们反应不好的时候，你他把对她反应更不好，但是如果他对你反应好的话，我们也试战，试到的给出奖励，就是你要一定要，掌握一个平衡的度，那么他对你不好，或者不好，你都要做出有所回应，你不要。

所以这样就会女人感觉你是一个，价值很高，男人你是一个，就是，能够吸引人的人，因为，只有吊思才会所有人对他，就是，无论是对他好，还是对他不好，他都一个样，无论谁对他，他都是一个样，那么这个就是什么的。

女人就不是特别喜欢，所以你不要成了这样的男人，然后他说什么呢，他说在干嘛呢，我说，想你和发呆，对吧，这个也是一个怪力生的那麽可以用，就是说当女生，问你在干嘛，他说你可以说，我在，我和我的猫在想你。

他说那你什麽猫，你说我骗你的，其实我没有猫，是我在想你，对不对，那这女生，而且我们最重要的是，就是，什麽呢，我们刚刚加到这个女生，才几句话，我说我喜欢，他就说喜欢，然后我说，我也喜欢你，他没有拒绝我。

他不但没有拒绝，还重新开启一个话题，在干嘛呢，这个是什麽的说明，他只是这个想，跟我继续聊下去，并且不反感我，这么快速的升高，说明此此刻对我的，窗口是足够的，兄弟，这个大家能明白吗。

就说他继续话都愿意跟我说，就是这个喜欢两个字，再干嘛几个字，他不是平空掉下来，他一定是，这个在微信键盘上，敲打下来的，他还愿意跟你敲打，这个跟你说这个，就说明他真的是对你，有兴趣，所以我说，我就可以。

我们就可以用这个观点，想你和发呆，他说没事做，想你和发呆，我说没事做，你呢，他说，你都这么了解节的吗，你都这么了解节的，我也在发呆，我也在发呆，那么这个就说什么呢，他故意跟我在去什么呢。

他故意在跟我去这个，就是比如说，比如说，有些时候，你会发现，你在和对方聊天的时候，如果对你有窗口的表现，如果对你有窗口表现，他干嘛呢，比如你说你喜欢什么东西，他也会说他喜欢什么东西。

你说你想要做什么事情，他也喜欢做什么事情，所以说呢，就说明，他说了这句话，他是愿意和我是一样的，然后呢，这个就，这个很棒，差了吗，然后呢，你们在听着干嘛呢，他也走了吗，他也走了，他也走了，他也走了。

我说他不，他说什么感觉我也有他们信，然后呢，我说这个，这个，刚刚这个，有人站旁边，我还是，那边有点修色的，说一些比较近巴的词，那边有点什么呢，修于齐词，有点修于齐词，然后呢，我说，我说，那我们有一个会。

那我们有一个会现在，我们有一个会现在，然后呢，他说什么呢，三亚，他发了一个三亚，三亚三亚，天大酒店什么这个，他们的地方，我就知道，我当时我就知道什么的，并，就是这个就属于什么，没有可能性。

他跟我并不能跟他去这个快速的，发生什么东西，那么他只能等他回到程度来，所以我现在就千万不要再继续腰远了，我就发了三个笑脸，还说来吗，我说啥时候来程度对吧，这个时候就很重要，因为很简单，我不关心你在哪。

之后我不关心你多大，我也不关心你其他的东西，我只关心你在不在程度，你喜不喜欢我，这个是你们聊天，很多兄弟呢，聊天就，就是抓不到重点去聊一些，无关于你和这个女生的东西，或者说聊一些第三方的根本。

建立不了你和这个女生的连接，然后呢，他说我就是程度啊，今天出来休息一下，我说什么时候来呢，还是周三回来，我就这么久，这个，那我们还继续得在微信上，千里传因，还继续得在微信上，大家看一下这个女生。

这个还是ok的，非常舒服，因为小姐姐就是这个，非常舒服，跳了，然后呢，他说，聊了，我怎么说呢，我说这个，你回来会不会跟我约会，然后呢，会不会小手给我签，坐在最后一排看，对，很多兄弟说调情，怎么调。

调情就是这么调的，你会不会跟我约会，会不会手给我签，会不会坐在最后一排看电影，会不会什么呢，跟我一起，手拉手买菜做饭，会不会跟我一起吃冰淇淋，会不会跟我喝，同意评酸呢，对吧，欢迎你可以说，你说，哇。

我们出来这个，流大流大，没说太热了，你说那我在马路上，给你安空调，这样我们首先手，逛街的时候，你就不会热了，对不对，那么这个就很棒，所以说呢，这个女生说，字面意思，对吧，字面意思，当女生质疑我们的时候。

当女生对我们，反应有所不好的时候，就四个字就可以了，好吧，就这个回应一下，没有就可以了，然后她说，你女朋友会杀了我吧，你女朋友会杀了我吧，这个时候，兄弟们，来来来，把你的评论刷起来。

她这句话大家知道什么意思吗，这句话大家知道什么意思吗，大家知道这个女生说这句话，你女朋友会杀了我吧，是什么意思知道吗，不知道，没安全感，不是，她就是在测试我，到底有没有女朋友，她就是在测试我。

到底有没有女朋友，对，对，这兄弟回答对，测试我，有没有女朋友，因为我，相比较来说我的朋友圈照片，我的整体感觉，包括我说话这种态度，是原人在她之上的，那么我在她之上的话，她其实是，就我这种男人很难。

有空窗期就这么懂得，就是说我不可能，她妈让我自己，断一个心心没有女人，就我根本接受不了，两天我都接受不了，最多她妈两天，三天我接受不了，最多她妈两天，三天我就接受不了，所以说那什么呢。

我是不可能断女生的，那这个时候她就会害怕，我有其他女生，那这个时候她就想测试一下，她明显想跟我长期嘛，然后我说，你不要说，你要给我介绍不，对吧，兄弟们，那么我们，没有，没有再说，我有或者没有。

就说你会不会给我介绍，所以大家在回答，应对女生的提问的时候，你千万不要说得很死，每一个点都说得特别的绝对，那么让人家最好的方式，让人家一会，明白懂你是什么意思，就好了，但是不要说得这么明明。

大白清天准备，她说不要，那么我们就知道，不要我怎么回答，我说，那不就得了，小奶狗可专一了，对不对，我说我可她妈专一了，这个时候女生就肯定她会说，那要试试了，她说那要试试了，我说我很专一她说那要试试了。

这个就是调情，她有没有感受到这种爱媚的氛围，虽然说没有在一起，没有谈恋爱，没有说要怎么样，但是这个就是调情，这就是爱媚，我很专一，你要试试对不对，她说我什么说，那我见你，如果我忍不住傻笑，你会害羞吗。

对不对，这个就很棒，如果见面我忍不住傻笑，你会害羞吗，对不对，这种调情的意味就很濃了，然后这女生怎么回事，可能会的吗，可能会试试什么的，试试我去找她，她妈妈的根本没有害羞，是这个女生。

非常的Sensey，而且非常的，Open，并没有害羞，所以这些女人都是这样的，她说万一傻笑，万一傻笑的是我，小姐姐，你多高，因为我觉得什么，上一个话题已经没有任何意义，我不喜欢聊了，我不想在聊这些。

无关痛痒的了，在聊傻笑什么这面，就是大家知道，一个词叫做直损，什么叫直损，就是你聊任何一样东西，你都不能一直，聊一直说，你聊信话题要浅长折执，你聊暗媚的，也要浅长折执，你聊正景的，也要浅长折执。

你聊这个浇幻信息的，也要点到我一指，千万不要在一个关系上，待遥太久，要不然都会显得很无聊，没意思，然后我说，她说，165，她说165，我说，那我们走在一起还蛮合写的，那我们走在一起还蛮合写的。

这一句话可以是，但你在和女生聊天中，所有的聊天都可以用到，就你问女生多高，她无论她说多高，你说那我就我们走在一起还蛮合写的，她一定会问你多高，你怎么回来，你说我这个，175，我一米75，其实呢。

只有一米75，但是我电了增高鞋垫之后，只有一米75，对不对，对不对，我没有去牛饼，我确实已经造出一米75，这个时候说18厘米，这个是老梗了，这个现在都不吃了，就什么呢，就现在你不要想了，再通过聊天话。

就固作，什么呢风趣幽默固作好玩，有去固作这些东西，就什么呢，就是延迟价值，前一二之三方面，做到味就行，这什么意思呢，就说你说你19厘米，妹子会觉得你是豆饼，但是如果你说我一米75，妹子可能会觉得，哇。

升高满意，OK，懂不懂这样区别，然后呢，我说，她说，我说，明明起蹲行，她说 nation，我觉得她说，不行，来给他聊一下半个板，半个板吗，来，刚刚这个我们在直播过程中，从九点钟开始到现在，半小时五一零。

三秒五已经他妈结束了，对吧，我们来请大家，她给大家聊一下到底她为什么这么快结束，好吗，你说一下为什么你她妈的这么快就结束了，这个是这样的，我给大家说一下，她说一下五一零是一个什么情况。

她之前是我的一个私教学员，她是我的私教学员，她以前是看了我一个，我们认识很久，大家后面她爆炉私教，然后她刚刚在九点钟开始的时候，她才把女生带回去，就是她第一次见这个女生，第一次见了一个女生直接接上楼。

然后去我房间操作完了，然后半个三十七分钟的时间，对吧，自己解决了生理需求，又继续工作，那么一个小时时间又工作，又玩啥，两部耽误，非常棒，来给大家聊一下，为什么你可以这么快，我只知道是，他听到吗，听到。

好，我只知道为什么我要在这个时间段，约妹子呢，是因为我觉得，就我们因为要工作时间很宝贵，我们希望更高效率的这个，进行把妹子这样一向活动，然后在家那，因为我是税啥发的，你知道吗，我是没有这个房间的。

所以如果超过晚上这个，十点之一点之一，之后就会影响这个，饶哥他的这个，饿妹对吧，所以我只能在他妈，带他这个带妹子之前，我先解决自己这方面的问题，你先解决，那要不然晚上就可以你妈妈，就说。

所以说你是这个形式逼迫，晚上你只能税啥发的，不可能在啥发上他妈的，和妹子不快晚上，只能回我房间，那先语会晚上，先场战正地，我他妈直到前天晚上，你朝死了，在中国把我给朝醒了，然后呢，来我们进去分析。

大会让大家，让我一领给他分享一个什么案例呢，分享一个，这个一个女生，很多人，很多那些导师会说什么呢，女生从某个城市来找她，某个地方来找她，我们这个什么，大国妹子直接从新加坡飞到程度来找微邻，来找老五。

好吧，兄弟们想一想看两天的节图，怎么如何让一个女生，从新加坡，她妈的一个国家，飞到另一个国家来找她，而且还跟我们几代这个，她妈四五六十平方的房子里，两天没有出门，好吧，那个女生走了吗，那个女生。

你刚刚那个，不是新加坡了，没有，她刚那个这个画方品，还有你的多晚的套子全，你留在这个房间里，刚才就让我很崩溃张了，但是，就因为你那个，让我的游戏，流程变得很难，游戏流程变得难了一点，对。

你昨天晚上那个女生，这个，就是从新加坡来找你的女生，她在哪里，现在吗，还在玩吗，还在玩吗，那么这个很崩溃，这个，很崩溃，然后呢，然后呢，我说那我等你回来怎么样，她说好啊，讲真的哦。

以后你每天我给你书找啊，我书找完啊，好不好，然后这个时候就开始什么的，这个时候就开始这个，就是爱妹了吗，因为我跟她已经很爱妹了，这个时候我就说，哇，套路，她说什么呢，难道不是吗，我说什么呢，我说。

真诚没有套路，那就这么定了嘛，好的，所以了，这个时候就确定了，她从三亚回来来，她说我，对不对，这是第一轮聊天说的嘛，这是第一轮，我从什么呢，我从一个这个香皮酵，就跟她没有一个什么，刚刚加到微信。

聊到了第一轮，确定了她来找我这件事情，但是呢，我们要的不仅仅是找我，我们要的是，更加她们生日的东西，所以说什么呢，我说，晚安，然后呢，她给我发了个早安，猪头我就早，她说，现幕年轻的时候睡眠。

我就睡了一觉，然后呢，要说想你也太假了，感情没有快慢，只有生前，传递自己的价值观，对不对，她说既然说的，很有道理，我说不然呢，然后她说好吧，我说被自己没醒了吗，哈哈你真的是有趣的灵魂，被自己没醒了吗。

那么这个，也是兄弟们，可以直接复制的，就当女生她在跟你聊天的时候，她说我没起，我刚刚起，或者为什么睡不着，比如说你，你说在干嘛，你说说我准备睡觉，你说这么晚不睡，是被自己没醒了吗，对不对。

这个话数直接可以用到，然后呢她说什么呢，她说这个，哈哈你真的是有趣的灵魂，我说这还有趣呢，我已经正常很多了好了，她说不正常的时候是啥样的，那么我怎么说呢，我说那个，给了吗，我没有接他的话题，不正常的。

这没意思很无聊，我说那个给了吗，她说请开始你的表演，请开始你的表演，我怎么说呢兄弟们，我说你回答我问题啊，她说给啊，给了，是吧，我说什么呢，我说哈哈，我爸超有钱的那种料，对啊，我爸超这个是铺垫哦。

你以为我仅仅是出这句话吗，你这么说哈哈，代糕有点大，我说哪里有代糕，你解释一下，什么事我爸超级有钱的，我说我比我爸还有钱的聊，她说聊一下，我说什么呢，我跟你云完点，她说可以，因为兄弟们知道我的云实力。

我云应该你也知道我的云实力，什么呢，只要这个妹子跟我云，我，只要说什么，我可以保证一件事，只要这个妹子跟我云，我不敢保证，不敢保证的是，她能够被我干注，但是我敢保证的是，她一定会跟我发生故事。

我今天是上半段，今天这个是上半段，然后下半段我们会在，这个，下一次给大家分享，就是明天的外外不好说，下一次的外外给大家分享，然后现在呢我给大家什么呢，聊到这儿了，我来我结个图，明天从这开始继续讲。

然后呢，我给大家直播和妹子云，约就是约待会儿正面，好不好，直播给大家打电话云，约妹子待会儿正面，看我是怎么做预期的，看我是怎么给妹子直入，正面我们可能会发生什么的，就是你们想不想听，想听的刷个她妈6。

让我看一下，然后我云完，让我云丁跟我分享千里的东西，我们每天都是干过满满，每天都是她妈的这个，每天都是什么呢，每天都是这种，她妈的超级多的干过，好不好，没有办法你妈的，像那些傻逼，天天给你讲一些理论。

我们直播实战，都讲不完，每次太多，按理太长了多了，好不好，然后呢，跟这个，这个，云，好，好，大家可以看一下这个女生长什么样，长这个样子，好，这个样子，这个样子，这个样子，那些女生不接我的电话，什么情况。

微廉，女生不接我的电话，你觉得是什么情况，那是什么情况，我想问一下，妹子不接我电话，什么原因你可以给她说，所以我妹子，可能现在，如果是，现在10点44分的话，那就可以排除针在它吧，如果所以现在是。

是凌晨就可以，我觉得妹子现在应该在洗澡，或者看电影什么，洗澡或者看电影，但是不重要我们对你不关心，他现在在做什么，只关心但待会会不会觉得好，好，他没有接，我发了一个问号，叫他把手里面发一个问号。

然后就说什么，心情不好，看他没有发了这扇带，烧鞋子，烧鞋子，但是呢，这个暂时不跟他聊，为什么呢，因为我们要给大家什么的，直播五眼的千里，千里这个，外面案例，把手机拿过来，好啊，兄弟们，把你的眼睛擦水呢。

新加坡，这个，来吗，为了爱情，一无反顾的来到成都，来到我们这个破旧的房子里，待了两天，到底是什么样的神积聊天，能够打到这样的效果，好啊，这个是，这个是我的学员，做到了事情，所以说。

如果大家看完这个字以我，我会觉得什么呢，你这个，有问题，脑袋有问题，如果你还不报名我的课程，去报名其他人的课程，我觉得什么的，脑袋有问题，真的是这样的，兄弟们，现在还有没有报名的东西，感情看完这个。

报名，赶紧这个，失聊我，好吧，有没有想跟我学习兄弟们，我想问一下，有没有想跟我学习兄弟们，不用参与的，参与，那个，那个，那个，那个，这个，那我们没见过，好，来给大家连一下，把这个，按利，你可以换一下。

试这样课还招人，试这样课直接试调我帮名，好吧，试这样课，现在有觉得，特别多的优惠，你直接试调我帮名，好吧，跟我一对一学习，好，试这样课是靠谱的，然后我现在，把这个，试试桌面打开，五零，我把试试桌面打开。

好，点开，来，大家眼睛不要走开哦，好，我给大家看一下，好，好，来，给大家看一下，好，好，来给大家开一下，大家看一下，按力，這個他媽的，有點奇怪，大家看得到嗎，這他媽的怎麼這樣，幹嘛，會臉，你是要造反嗎。

會臉，你現在要造反嗎，會臉，不是這個他媽的有問題啊，這個，他媽的，他媽的，這有問題啊，不是我的問題，你剛剛趕緊把那個掌號，我就知道你家了，你剛剛的妹子比我還多，好，來吧，我怎麼找不到啊，妹子還多掌子啊。

我怎麼知道啊，快點，別這樣敲那麼失望，門吐到我，微信私聊我好吧，兄弟們，都加這個微信，這個這個微信，你們可能都有我私人號吧，你們都有我私人號，直接私聊我私人號，或者說，蜜果青世，加這個微信，好。

來繼續講，首先講這個妹子怎麼認識，這個妹子就，先看一下照片，大一點，大家一看就是什麼的，高知女性，你講這個樣子啊，來來來繼續講，ok，那可以看到，你離近一點，說，那可以看到這個妹子，她主動打招呼了，就。

主動打招呼了，還是我昨天，前天講了她說，就是你要亮一點，主動打招呼的妹子，不要立刻回復她，因為她，此時對你很有窗口，你就不能，一下子就回復她，你得保持自己這個男神的框架，後面我就發了一個，跳脾的表情。

就是，你看，你也可以，兄弟們也可以搜索一些這些表情，來不錯，然後她就說，我這樣留心同，什麼什麼什麼，大一點，對，戶問，戶問性命，好，然後她主動詢問，是不是成都的，你知道嗎，你知道，其實她發這一句。

我就可以，就是大概猜出來，這個妹子，肯定是，來旅遊了，知道嗎，肯定是來旅遊了，但是當時我以為這個人，已經在成都了，知道了，但是我後面來發現，她還沒有來成都，然後她說，對呀，我最喜歡成都人了，我說。

那你吃啥，然後是廣州人，不過我現在在新加坡讀書，那你怎麼現在在成都，我們現在不在呀，我配對全靠原分，是吧，這個，我都對呀，不過我下星期，要去成都，她下星就要去成都，那我就當時就行了。

如果你是跟朋友一起來，我這樣就很坑，那我就，因為有歸密就會有阻礙，我就說，你是不是一個人來玩，來拍亂，她是不是，這個單身，然後她說，實際上你是學校放一個星期，脫脫的位置，我就專門來成都了嘛。

她說我心裡長沙玩了兩天，來成都幾天，不確定，我說，長沙是陪不了你們，但是成都是可以的，可是黑衣沒事長沙，我去找朋友，成都有朋友嘛，有一個，但是不熟，我應該不怎麼聯繫，我說，那就好，我就是你的唯一了。

你看這個妹子，其實川普挺大的，所以說我，我們就是，就是千里松的話，一些案例，還是會建立在妹子上，是有一定川普上的，我們不可能說我，他一個妹子對你沒有川普這樣，人家千里松了，就就像你去找一個妹子一樣。

你也肯定是，對他是有一定的川普，你待會去找他了，那我就問我，是不是在上學，我說我已經畢業了，現在和朋友一直創業，然後我，這個叫毫無人性的兄弟，你在嗎，我為什麼我微信，沒有私聊到你，沒有收到你呢。

你給我發個信息嘛，所以你們知道我，為什麼這邊會說，白天有點忙，晚上還是有時間了，你知道嗎，就我這個其實是，一種，提前的一種暗示預期，就是我會，事情因為我們白天很忙著嘛，就我不想跟他媽妹子。

白天出來約會很坑跌，所以說我就說，我事先就買下了這樣的心理預期，白天有點忙，晚上還是有時間的，所以說，他來到這邊的時候，我就白天可以躺而黃之，更明證納的時候，哎我很忙，只能晚上出來，晚上出來。

性子就不一樣，他說，好的，那你要帶我耍，我還加一句，白天太熱了，不如待在房間吹空調，巧然的，買下一點點的小預期，他問我晚上去拿耍，這個我們並不關心去拿耍，因為我們只想打到結果，所以我說。

我就隨便應付了一句，愛面衝烏一下，拉著一下關心，我要再承擋完再開心嘛，不開心想走了，我說怎麼了，我說來承諾找我嘛，帶給寶寶開心，這個時候，轉折點來了，轉折點來了，這個妹子說，他沒有錢買積票了，就很坑。

他媽的本來準備來承諾找我，然後又不來了你找我，說好的來承諾你怎麼不來了呢，他媽的媽不知道他回國了，對，這沒有錢沒有生活費，我就懂了，就說你是自己偷偷的留出來，那怎麼辦呢，我們不可能給他解決辦法了。

如果他媽的有錢人可能就直接轉上去，對我想問你的是什麼呢，為什麼這個女生說，沒有經濟來源，你說可以住我家，你為什麼敢這麼說呢，很簡單，第一，可以住我家，確實是一個解決辦法你知道嗎。

因為他來這裡他如果開九年，他肯定要花很多錢是不是，我就可以名證也算了，他住我家審前，但我覺得是不可能，給他錢讓他自己去開九年，因為如果那樣我是個賞品，如果那樣的話，我就肯定是個測得社會的賞品。

他拉了很多選頂都不讓我們不要說賞品，就說，你愛小白，對，所以說我就說可以住我家，第二個就是，還是建立在妹子是有一定的窗戶，不可能妹子往上前面反而很差，來我家妹子，拉開了，我還沒住的地方嗎。

他問我自己住嗎，他說看來是OK的，爛來爛，我要確定一下，他說，我早沒有經濟來源，你只要機票就夠了嘛，做了家對不對，機票也不夠，這個就很可能了，就因為，雖然說，他來我是舉雙手歡迎的，代表程度人民歡迎的。

但是我也不會去，因為想要他來我，就會主動去提供一些經濟原諸，這個作為我們，PVMA是不可能的，我們講究的就是低成本吧，如果直接就，給他機票什麼都包好了，正常人多會，又不用我們來交了嘛，所以我說。

我們先試看看一下，要多少錢，因為他們如果200塊錢以內，我還是OK的擦嘛，200塊錢以內，這個紅眼堂嘛，他們200塊錢的幾個，這個，他說他也不知道，我只能不愛我，一錢左右，來借我他們，自動寫則呼烈。

自動寫則呼烈，不理不理，不管他的，不理你了，好吧，我不想了你了，就沒回答了，後面發了個頭面，發了一個頭面，可以看上去沒腿還是挺長的，是不是很傻來看一下，有個照，等一下看起來，他拍得不爛，他不說腿不爛。

我就安慰他一下，樣子很傻，我笑得還挺舒服的看上去，他說不要亂笑，你明天去哪嘛，是不是回去還是來程度，他說我不知道了，我在糾結去不去程度，我又不想那麼早回程家，我說還是來吧，我哪天有空，我每天都有空。

關鍵水來不來，我說那什麼時候來，我要去的話，就這兩天，好吧等你，這邊的聊天我是一種偏敷衍，因為我知道這個面可能會，可能會看，因為他那邊沒錢著，我要把我們兄弟們，我們要把時間花在，有可得性的妹子身上。

而不是花在一些，你覺得他很漂亮，但是他可能你搞定他需要花，很多的精力時間甚至搞定，你就不要去了，我們懂得取手，因為我們的人，精力和時間是有限的，包括今天，然後我就說，我就很負業了，他說我也想，後面。

過了這個，大概是一天，第二天的時候，下午，我覺得這個，我想早來一下，看看有沒有解決這個問題，有沒有解決經濟的問題，我問寶寶，他說怎麼了，你來程度嗎，我再一次的問一下，我也想，但是我住哪，住家。

說這樣好嗎，你怎麼能隨便，讓默身上住你家，我就避開這個話題的做法，就像遇到這種問題，你就磨了兩個的問題，這種很難的問題，你就不要去選擇回答，你要麼就鬧過去，要麼你就直接了這樣回答，但是最好的事，繞過去。

我說，來路好天草，我問的是這個問題，巧妙地避過去，然後我隨便兩天嘛，我覺得兩天的時候，不贏讓我們把其他妹，我說沒事，那就睡我之後，可是我們不認識你，也敢讓我睡，這個時候，有什麼你可能會說。

因為我不是壞人，你知道嗎，但你想一想，如果是這種場景的話，我那就不行了，因為，如果是這種場景的話，你說，我也不是壞人，就等於是，我上你，你贏到了一種感覺，這個妹子是讓你，你去對她有什麼想法一樣。

所以說我就反過來的時候，我說你又不是壞人，就感覺上這個妹子，要我對我做什麼一樣，但妹子也很，進了我這個圈套，他說你哪知道，我說你看起來不像壞人，只看起來肯定愛，我說那你就住我家，你自己都覺得自己是，我。

你愛我就推開了，推拉嘛，我推開了，我說你就不要住我家了，因為你自己都覺得自己是壞人，那你就不要住我家了嘛，他說你看，妹子果然重招了，他，他就，我推開他，他就主動靠近了，他說我不是，那你睡我家嘛，乾脆。

立落，狂駕，那你睡我家，很直小，那你有空嗎，你妹子就，不服從了我的狂駕，我說周末大概有空啊，對，他平時我聽的話，去周日了，那你今晚就來，我今晚去不了，最快就能明天，那就明天了，那你就明天。

那你有空去接我嗎，幾點，明天的飛機都是晚上，我想問，那10點11點是靠譜的，對吧，我就想啊，畢竟別人，那麼千里鳳鵬的，也去接一下嘛，我就接他一下，我還有位置想行李多不多，因為，如果他死的話，拖個大箱子。

我就不想接了人，你以為我要幫他提行李，我說，不多一個想，消毒，我說那就好，爸爸為什麼不今天晚上，因為我還想，他今天晚上就完整，我還想提前他們結束了，他說我今天晚上，還在長山，而且現在也來不及。

我就尋問了一些，基本信息，我還是想努力，讓他當時，周六晚上就來，因為周日晚上，我又約了妹子，因為他來，我要推掉，很崩潰，就這樣，怎樣來又不捨實，但是，現在還沒有，後面，具體他怎麼解決這個，我猜是應該。

他找了一個，什麼，我朋友記得，還是，他還給他發了，我覺得是什麼情況呢，我覺得這個妹子，他不來，他沒有錢來，他肯定是什麼，他提前把他，訂位到好了，程度，然後他刷了很多男人，然後什麼呢，然後他一定找一個。

有錢的男人，給他買了支票，然後他提前一天來到，我們這樣找你，然後第二天又是，找那一個男人這樣，對，他說，他都凌晨一點可以到嗎，我都可以，其實這時候我有應付了，我覺得他鐵電腦來了嘛，我覺得這個已經是。

就是，倒嘴的弱了，你知道吧，以前是過很終之別了，我就覺得，我就覺得，很崩潰，很崩潰，可以，好吧，是不是，然後好多，我們天天這妹子，拼命地發小姐，不想回你，因為我就，好呀，我就應付。

因為我知道她肯定要來了嘛，我的，聊天都不想的，不過，腦子都不用心了，因為你兄弟們，你知道如果一個妹子，她對你，窗口越大的時候，你越不能，反應好，你就越要高了，這樣，她就會一直追逐你，陷入一個她被動。

你被動被她追逐的狀態，就像她聊你一樣，她年韓我，不會把我賣了嘛，這妹子一般都是，沸測的，滾潤，沸測的很多，我是我提前到機場，給她一個很安全的，很舒適的感覺，我這個男人，很靠谱的，提前到機場，我說。

買到哪裡去玩，對嗎，相信我，都很敷業，還有，你看，妹子還在廢側我，你有試過接網友嗎，我都，從來沒有夠，給她一個，讓她吃一個定身玩，那是未殺你，會越一，又來廢側了，這個時候，我就很真誠，我都真誠的方法。

所以他們，到最後一步的時候，永遠，最管用的破解，這些廢側的，就是真誠，我說，對你可能，有點好感們，他說，可是我們沒有見過，你還沒著，一到最後一步的時候，無論什麼情況，都是廢側很多，我朋友圈，再說，不是。

馬上要見了嘛，跳過這個話題，好的，要是我，是照片了，我，我剛是理解脫了，我以為是，片子的一頭，片色，我就想，加入一點心，張立著，然後我說，我照片，他說，我理解脫了，我說，要是你是照片，就好了。

要是你是照片就好了，我又來一個，推了安，你知道嗎，待會兒可以看，我說，為什麼，我就可以向你學，P2，知道嗎，他說，沒有，情緒不有調動了，他說，我，P2很差勁，我說，那我就放心了，知道嗎，因為。

P2差勁的話，那你就，真人比照片好了，他說，哈哈，那倒不是，妹子就被我，調動了，情緒，我說，那你又說，P2不好，不好，還能是照片嗎，跟她來一波小挑情，對不對，把氣氛搞得不太不錯，說不太好而已，這時候。

我也不想跟她，就這個話題聊了，我說，那我也是照片，因為，因為說，你們確實，我們也有一點照片，知道了，所以說，提前，交代一下，臨時，臨門一腳的時候，交代，你千萬不要一開始，就比如你照片看起來，有1米8。

你來就說，其實我是個照片，我就拍照嫌腿長，我真人只有1米，七幾也不要這樣，你可以在，即將成交的時候，就是這個妹子，已經快要搞定的時候，你突然來一句，我是照片，你應該不會嫌棄我了，這個時候，妹子。

想嫌棄你，也嫌棄不了，知道了，看，你看，妹子反應還不錯，你看，穿口子，現在就很大了，比之前，我這個就很幸福，就都是一些基本的，聊天，你看，他一直在發生消息，一直這個，你看，他說，是啊，不知道幹嘛，我說。

可以想我幾個小時，他說，快困手睡覺，要不然晚上沒精神，其實我這邊，也是在，加入一個小預期，我再說，要不然晚先睡覺，要不然晚上，沒精神，如果妹子，這樣會，為什麼要晚上有精神，晚上不是睡覺了嗎，我就可以說。

因為晚上我們，還有其他事情叫做，就我在已經，我還要跟你，媽媽在床上，談夢一下，對，我在引導她，去，但是這個妹子，沒有這樣說，她說，還在這個，那妹子就還在裝米糙了，這都已經說，來住我家了，她還要說。

問題是我去哪裡睡，就還要在裝我燙，沒地方睡的樣子，就剛剛都已經，挑明了來我家睡了，她還要說，我去哪裡睡的，我說，我就不管了，因為正面的，她媽媽自己在裝米，我就不管，就開這個，話題，我就不在。

研究這個話題了，因為這個妹子，很傻，她還在要裝這個，ASD還要在這個，感覺她是被我誘老了一樣，我說，你不會脫這個行李，都很狂狂，那倒沒有技藏樣子，你看，我就在扯一些有的沒的，就跟她，盡量把這個時間磨掉。

因為她晚上這樣，我們用一些廢話時間，我倒不你現在的這個技巧，叫什麼，就是什麼，就是說你很害怕，她在中途會這個，反悔，會零食反悔，就給她了一些，他們有了，所以你必須得了，東西讓她一直在，跟你情緒在。

一個頻道上，她一直在了，很火熱，就像什麼，就像有些時候，我們在酒吧，伴妹子回家的時候，就很，我們把妹帶到這個，出租車上的時候，一定的跟她不停的說話，不停的說話，害怕她突然跟似乎說，我不記得，就一般。

就是，就那麼記住，當你要約那啥的時候，妹子上了，公交，上了出租車之後，上車要來找你的時候，你千萬不要，已經大功告什麼，直接開營，她媽的到你家，要20分鐘車起來，你就，聊20分鐘，10分鐘車起來。

你就聊10分鐘，一直聊到她，敲你家門位置，敲了，後面，你還妹子，她穿我的爆炸，我說崩潰了，我擦擦擦，不管她不管，所以我直接應付，應付，你還還要來，你看，這妹子還要來裝筆，說去你家住嗎，她都說了幾遍了。

我擦，她還要搞得上，你還不知道一樣，去你家住嗎，我擦，問那麼多遍，早就，前面的聊天早就彈奪了，我就，媽的，我就想，姜帕也就影響，給她一個態度，我說你不想嗎，她想要怕你不方便，我說方便，怕你覺得不方便。

你鬧一種痕，舒適，很深適的感覺，很貼心，不會啊，畢竟我沒，有人說，還要在這，說這些有的沒的，你看，你看，我要在她來之前，把我這種，很貼心，很照顧人的感覺，給你，我說，待會兒我進來，你要用你的牙刷。

差點忘，對不對，到的時候我再報告，這個不是學我的嗎，威蕊，你給大家講一下，就是，小念們，你們有時候覺得，我上心已經足夠了，就可以大功告成了，並不是，因為妹子是善變的，你知道嗎，你一定是一個流動的過程。

所以說你要一直，讓妹子感覺到我了，你這個男人真好，對她是與眾不同的，很特別，比如說，有時候我們就可以，在靈魂一腳的時候，做一些貴婷的行為，當然不是要你一來，貴婷，比如說你知道你，即將可能會搞定她了。

你就拚命地對她好，但是你記住一點，你對她好是有沉悶的，沉悶是要控制好了，比如說你要做一些，幫她按摩啊，幫她寄寫在，幫她背包這些，利索能集的事情，而不是說這個轉帳，發紅貓買禮物，請吃飯這些不要做。

你做一些，沉悶不那麼高的，一些貴婷的行為，這個也是靠譜的，但是不能一開始，我說的是，進入最後一個階段的時候，愛妹階段，到最後踢踢的時候，然後她說，我要起飛了，她要等我，我說退了，我後面就接到了她了。

後面就接到了她了，然後帶來帶來，後面就接到了她了，哎你現在這中途，還給我打了這麼多電話，你還沒回她呢，她說什麼，你要帶小姐就捧你了，好，OK那麼這個案例呢，這個你就是到此結束了，好不好，我們就今天呢。

給大家這個分享，就到這裡，好，那今天的直播，就是說大家可以看到完成版了，就是我們，把妹都是什麼樣的，我們聊天，和女生互動的都是什麼樣的，什麼樣的，沒有太多廢話，直接什麼樣的就是，哇，幾句話。

直接來我們家找我，要不然就是哇，墨生城市，墨義國，他向了女生直接來墨城，找我，什麼我們把妹的一個，我們把妹的一個戰士，就是什麼呢，就是這個房間，約會在這個房間，你媽的見面的房間，你要聽到這個房間。

所有都是在那裡一個房間裡，所以說這個是我們，她媽把妹吃了，所以說現在有兄弟，想要升級成私教的，或者說想要去報名我們圖的，都可以什麼呢，私聊我，好不好，剛剛那個隨意還在不在，隨意還在不在，直接私聊我。

對吧，你用我哪個微信，你直接私聊我就可以了，私聊我，然後升級成私教，那麼我呢，也是最新這個，私教可能比我們的，內部課程，更要這個，核心，就是什麼呢，我們私教的是一對一的，我一對一跟你視頻。

這樣子一對一教你，一對一直到，一對一，這個，霸控你整個，戀愛的全程，相當於什麼，意識有師傅和徒弟，好吧，那麼想要升級成私教的，現在私聊我，好不好，兄弟們，那麼我們今天的，直播案例到這裡，結束了。

明天同一時間，還有給大家帶來最新的案例，帶回最新的案例，那麼如果兄弟想要什麼呢，這個我們也可以，這個，聊一些，稍等。

稍等。