# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第六节

那種交付的，當面的實商，所以說你要練救的不是你，我給你一套約會有什麼企業的東西，你永遠還是泡得到流行，因為你沒有能量，你的肌肉五個，比如說我交會你，我交會你套路，我交會你這個權法，你應該先左旋後右旋。

但是我把你放到五生一螺的面前，你還是可以把你一拳被人幹倒，因為你可把你的肌肉五個，你的統治力不夠，你只要把你的統治力不夠，你永遠以外，我絕對講的統治力，所以說你正式做的事，你要練救賽他面前。

一些面對面的實商的一種感覺，那你們知道的跟綠茶這個約會，真正的核心點是什麼，跟綠茶約會真正的核心點是什麼，你們知道嗎？，跟綠茶約會真正的核心點是什麼？，好，就在約會現場真正的核心點，你懂什麼？泡茶要泡。

可能不是泡茶，提示現起場，整個所有的東西，價值起場，所有東西都可以稱之為一個點什麼呢？，它們的裝的起筆，你有懂嗎？裝的起筆，這個就是你跟正妹約會比較核心了，對不對？，對，它們的你要裝的起來。

你要把這個價值拿得起來，你得把這個，你得讓別人看到你是一個OK的一個人，你覺得你覺得是一個OK的人，你覺得不是一個調子，你們知道裝的起筆的核心是什麼嗎？，裝的起筆都包括什麼才就要裝的起筆。

什麼才要裝的起來，你們覺得什麼才是裝的起來，對，不是說你給別人對，你可以沒有對，這也是對有底氣，不是說你非得給別人說什麼，我都有錢，對吧？，裝的起筆真的分明點，你可以帶它去刷那份，你可以讓它知道你窮。

你可以知道讓它知道一切，你是個調子，但是你是個窮人，但是你得讓它發現你，它們是一個很牛逼的人，哪怕你沒錢，但是你就是一條，你能折服我，你知道吧？，你怎麼帶出去不丟人，你可以帶來吃很便宜的東西。

但是你能裝的起筆，不是說你取，你帶來吃一個很貴的東西，然後你然後就跟我說我拿一個什麼800萬的效果，對不對？你裝不起來是一種逼的，你知道吧？你這種別人還是沒看穿，你哪怕你吹得再穿，別人還是能看穿。

你怎麼是一個調服，你是假的懂得，對，你這種穿的筆子很久內而外的一種，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的。

你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿的這個，你怎麼看穿穿的，你怎麼看穿的，你怎麼看穿，穿穿的這個，一種一種，一種，一種感覺就勁了，我只說你贔穿的起筆，我只說你贔穿的，我只說你贔穿的起筆。

我只說你贔穿的起筆，你zong你贔穿的起筆，我只說你贔穿的起筆，我只說你贔穿的起筆，你贔穿的起筆，你贔穿的起筆，我只說你贔穿的起筆，你贔穿的起筆，你贔穿的起筆，我只說你贔穿的起筆，我只說你贔穿的起筆。

你，你的原會策略的一個布局，沒有吧 你原會策略的一個布局，就是你還是首先你先要靠你的這個，對你的這個輔中產品來輔中你，來輔中你，就是你如果真的跟一個綠茶去見面的話，你不能就是帶他去吃喝嘛。

把中牛拉麵啊就這樣，你還是要去帶他吃一個還OK的東西，對啊 必須你點樣別人覺得就是我跟你出來不屌實的，不是一個賞比我賞，那麼，原會策略的一個布局，那麼一次原會的最高成本是什麼呢，就是我們不是最低成本啊。

最近可以低到很低，第一對吧 我可以跟一個我在強度，我可以跟一個綠茶，原一次會，但是可能是會花我20塊錢，但是比一個五高，我們成都有一個地方，這裡如果有成都的我可以跟你們推薦產，有一個地方叫空間。

然後有一個地方叫空間，它是在一個，商場的頂樓的天台上一個酒吧，在那個我們在那個地方喝酒吧，這個色了也什麼都很好的，然後閉個也很高，然後 對吧，然後但是呢，我有裡面的帶金圓，吸用戶進去是給五百塊錢。

帶金圓的，所以說這個帶金圓，也可以帶一個綠茶，那一支金捲就是吃一個，然後花點錢就是你可能是消化了，10塊20塊就可以了，甚至以前都帶金圓的房間頂了，知道嗎，空間，但是，你跟妹子，但是我告訴你們。

泡一個正妹，泡一個就是七分妹，七分妹，就你吃一頓飯，你還是你吃月一吃饅，泡了不要超過三百塊，就這麼簡單，不要超過三百塊，因為你一超過三百塊的話，你就會有需求幹，明白，你就會，你就會，你就怎麼樣。

比如說你花個四百到五百多，你這個時候，你看它就投資了，你會給過大字，而且泡一個正妹，是它不需要花那麼多錢，你知道嗎，就你不要超過三百塊，那麼，但是，因為你花錢花多了，你就會，對，開房子算，開房子。

開了房子又三百了，你知道嗎，開了房子又三百了，對，你可以對，你可以看你的價值觀，但是我可以，我對，這個看你的價值觀，對，如果，如果我一個月，月入個五萬塊錢，那我可能就會，覺得三百塊，不算什麼。

五百塊都不算什麼，那你就可以花，反正你就記得，你待會去花這個錢，為什麼我說三百塊呢，你也可以自己調整，但是你就記得這個錢是什麼呢，就是不要超過你所能收的這個錢，就是不要超過你所能收。

比如說你這個錢花過去，你不通不一樣，你無所謂的，但一般你就三百塊，就是它差不多就能接受的點了，如果你多的話五所謂，如果你收入很少的話，你就可以往下調整，對不對，但是碰到一場新價比。

最高的一般都是在三百左右，都是在兩百到三百，因為吃一份西餐，差不多就兩百到三百，就是最新價比的，如果你在低的話，它把妹子就不能依然上班，妹子就不能依然，你前人吃你最大點是花了幾十塊錢，對吧。

前人吃一碗媽媽的拉鐵，對吧，別人還願意跟他，你還能搞這個，別人看你這個價值，你就算你是個表示了，對不對，除非你待他吃的是什麼，是，我都城市最最最有名的，那種他媽，平小時，對吧，他還可以。

你知道有個合理的頂油，對吧，你突然的屁又沒有理，待著隨便吃了，兩塊錢他媽的這個，炒麵，我炒他反正不行，對我上次去泰國裡，他把吃的五百塊，那是被坑了，是被坑了，對吧，對，然後你也不要太高，因為你太高了。

你自己心疼，你知道嗎，你心疼之後，你的操作就會出現問題，你知道嗎，比如說你，你拉他手，你拉他手，他不給你牽手，你在說你就很不爽，你知道嗎，你會覺得那麼我，那盔勞我炒，對吧，老實錢都花出去。

你還不夠我牽手，那我就回來了，對不對，你沒有看見，所以說最好的方式就是，你卡在中間，你失敗了你也不心疼，你因為你自己也失敗了，對不對，那麼最簡單的方式是什麼，就是我第一天的時候。

我是不是你先給你們推薦了，很多去把妹的那些地方，我甚至給你們推薦很多，拍照的地方，對吧，很便宜對不對，很便宜，兩百塊錢，B哥很高，我今天也在我們的群密，對吧，給他花了，我先我們私人，對吧，吃了這個。

三百塊，我們今天下午四個人才吃了三百塊，那種地方就可以了，你想兩個人可能也就吃個兩百塊，對不對，兩個人兩百塊就已經吃得很豪華，很捨止了，特別，別那麼簡單，對吧，五星級九年的下午茶，對不對，一些土東的。

一些商場裡面的西山巔還OK了，對吧，而且最好是什麼的，最好你記得，你帶這個妹子，去這種地方的時候，你要有一個理由，沒有，你要有個理由，就是你跟說，說我帶你去吃一下，很好吃的西山巔又怎麼怎麼樣，在西山巔。

我之前誰，誰誰帶我過來的，我本來很不卸這個理由，但是我後來發現，他現在哪個菜特的要好吃，怎麼怎麼樣，對啊，你得有這個話，你別說，我帶你去一個多拉丑的地方，但是那，就，就，就，這種就不好，對吧。

你就有一個，很情懷這個理由，就比如，有情懷的，比如說還好有一次越差了，帶你去吃的越差，對不對，說出來也還，聽起來還OK，對不對，說出來也還OK對不對，對不對，帶你去吃，你用的吃過這個，你都一家。

你都最好吃的，怎麼樣，就要做我帶去吃，但是，千萬別去吃什麼，串串，火鍋，酸菜魚，它們炒菜，然後這種東西，你知道吧，就不太重口了，明白嗎，太重口了，吃了最一股的味，明白嗎，爐菜就燒烤的，就不要去吃。

最好吃的那種什麼，對，就是那種小嘉賓，最重口的，也就是去吃越差了，對，要不就去吃日亮嗎，對不對，要不就去吃這個，明日的料台是什麼，比如說西餐，對吧，西餐，水果沙拉什麼的，對吧，然後比如說這種。

太多菜還可以，對吧，寒濕的這種還可以，對不對，這種，對，這種牛排，對吧，或者說最好的是什麼呢，就是下午茶，就是該妹子去喝下午茶，就是最好的去年五五星期，去年喝下午茶，對，就看那種吃起來好看的。

在那一一小口，上我吃的那種，千萬別點這種，那種，它們重口的，你是，帶妹子去吃那種，那個烤魚，每次都是在我家中，下去吃烤魚的，為了烤魚，是時候我是不太推薦，因為什麼，因為，你一身，它是什麼，你一身。

它不在乎就是這間東西，你身不在乎這間東西，它們如果是，能約會上，你一身，那麼你會必要，你也可以水便去吃，但是有東西，它是會震難的，難度的，對吧，對，但是我也是難度的，上午茶吃完，你不用再去吃飯了。

因為下午茶裡面，就有很多吃的，對，下午茶你就點這種，雙人烤菜，如果我還有喝的，就OK好，就是200塊，180塊，這種就感覺OK，然後，好，吃飯，正吃，然後還有一個點什麼，待會兒停解過來，待會兒停解過來。

我也可以讓停解推薦，你們一些，就是，他們女人愛吃的點，而且你更多的時候是什麼呢，就是你，他們的約會之前，你去把妹子寫，你要，你要，就是知道很多的地方，你知道吧，你點才點，明白嗎，你點和你的兄弟。

還是你的朋友也好，你也多去才才點，明白嗎，你不能什麼都不懂，比如說，比如說，我覺得有過幾次，就是他媽去，但那時候我很少去，然後，對，然後去那個，直接待在這去，我沒去過的，我之前就是那個，不外面的。

就是那個，去那個泰國菜，我又跟你們講過那個事情，對不對，他媽我沒有去過的地方，你知道吧，有點高發差，我跑去了之後，我那時候拿了直接點，你那沒有東西，我上，他呢，直接吃了老鼠，五百多，然後最後手。

又沒有手，都被拉到，就很坑，沒有，還有，還有，比如說，你看到，最高那時候，對，你不知道這個地方，然後結果你去，發現菜單坑了，你會，一個菜，你還買走什麼，一個菜，兩百九十八，你就很坑了，你就很坑了。

對不對，不是了了不好，了了還了，每一年，就是偏吃偏多的，而且還有個點，就不能，就這麼，我花五百多之後，我心疼了，我的這個，我就，我就太多就光了，我就變了，你知道吧，我就太多就變了，就這樣我就說。

你不要去點菜點，你，你自己有用，你怎麼會這樣，你的超，就會影響到你心態，你心中不好，你怎麼操作就不好，你就虛了之後，我買單的時候，我會去死了，你幹嘛，他媽你，你認識了老鼠，五百多，我還沒有請過，請你寫。

什麼會的，大家忙著，對不對，然後，對，然後這個，還有，你碰到菜單，會，這種還好，你就怕你碰到，他媽的菜單，全是賣國之類的，你知道吧，你朋友說，你菜單，他媽算的寫的，全是俄羅斯，俄羅斯，你這個。

你就上屁了，你知道嗎，你所有時候，對，你必須，你要提下去，把這個，東西都熟寫，而且還有個點是什麼呢，對，還有一個點是什麼呢，就是，你最好，跟這些換變的，服務員，全部都，都搞得關於很好，這些換變的服務員。

他們設計了自己原生，很高了，你去過一次到兩次，他就為記住你，然後你再一次去的時候，他的對手，什麼東西都來了，對不對，這個，又來了，歡迎光臨，他就對你很熟悉，你知道吧，他對你熟悉女人，到時候，你單妹子去。

去吃這種地方的時候，妹子，可以看得出來，還是服務員，跟你上門熟的，服務員給你吃這種地方，那麼，這個，我一行中，就會幫你把妹子，這個五行中，就會幫你把妹子，對不對，對，這個時候，好像保證這個點，所以說。

我們，你看今天，我們，阿克馬克，他一把，我們四個人，就去，太多的一句，是他，沒有妹子，我們去他，我們去吃，我們就去吃這個，我們沒吃過的東西，我們下次，我就可以單妹去，我也知道點，還有一個點是什麼。

有一個透昏的點，什麼是透昏的點，所以你在點菜的時候，你有沒有看菜單，他拍久之後會，透昏的這樣，因為你一直在那邊煩，然後你，你不推的，然後追你，一直你，最大點點的話，他也會發現，你吃不熟這個菜單，沒有。

他也會發現，你是不熟這個，這時候要控昏的，這個細節，一個非常細微的細節，但這個是透昏的，對不對，所以說你最好是，最好做的就是，你到大了，從你一擊到這個飯店，從你一朝，那個飯店，我上次也是。

妹子跟我說去那種，就是我被控制的一支，妹子跟我說，在什麼什麼，二樓太古裡，二樓，一家叫上臉，一家餐店，我說上臉是什麼，首先第一的，我從一開始，我就在那兒瞭什麼，為什麼，因為就瞒著，第一。

我不知道這個飯店，我不知道這個飯店，叫什麼名字，在哪裡，對吧，我也不知道這個飯店，是吃什麼菜，是吃太古的飯，還是一、二百五的，我不知道，第二，我找這個飯店找，半天我沒找到，吃去這兩個，然後第三。

我進去村，我沒有找到那個位置，通通我說，他在那個，養台區，養台區，我不知道，我沒來過，不知道是不是，養台找，他在天台區，你知道嗎，他在這間很多區域，對，然後第一次到那兒點菜的時候，我們不知道。

這個菜都做什麼菜，都叫什麼名字，我都不知道，明白嗎，然後買單是，我沒有門賞比，整個過程，種種細節，全部體現出，我他媽是一個，他媽第一次來的，一個人，你知道嗎，就我他是一個，很不精神的。

那麼你覺得在這種情況下，我就不算了，要退化負，再努力，你覺得我還能綁到他嗎，我根本綁不到，我朋友圈，我找看起來像個八分的，超級高不算，拉著穿著一身牌子，對吧，他媽的這個，走路的用很裝低。

這個說話也很搞笑，結果，但是我他媽的什麼都不懂，我就是一個點實，你知道嗎，對，你跟金小，在努力，你當時的誇張計畫你一件，你就完了，早晚誇張計畫，你就，無法誇了他，對你就都要包入圓形，所以說，什麼叫。

為什麼現場跟綠茶在一起，這是面對面的死沙的，因為專門的，你會有很多的細節，你會有，約會你是無法去那個，北莊的那種，你這樣微信，你給北莊，對吧，但是你約會，你無法北莊地找吧，我當時為什麼答應他。

因為我自信的，我懂，因為我他的故事，我以為老是你，我以為他老是，他聊天就別，我現場，我聊天，我會聊天，我會扯，這個男的，但是誰知道他扯，他扯，把這個也扯到扯，看到那去了，對不對，所以說，很多，說。

你看我技巧，我自然的技巧比你們高很多吧，對吧，但是我這種，我都會，所以說很多說，你不要去，真的要去，去把這個，對，我怎麼不跳地點，我怎麼跳大，整個看不出你，我都沒去過，你知道嗎，看不出你，翻臉。

我都沒去過，你知道嗎，我我我跳哪個，挺善逼的，你知道嗎，我都沒去過，你知道嗎，所以說，自主內世事件以後，我就開始，去傳點，你知道嗎，我就開始，沒想過，我就去吃飯了，我就把每週去，他都快吃一頓消了錢。

是不是，接下來去看護理採一次點，沒有辦法，對我只是熟悉自己，家或者說，酒店場的，一些餃子地方，他把泡魚場，原來都是外賣魚場，我很少去，去去去去去去出去，約會，沒有用來，對，那麼這是你一個重點。

怎麼這是你一個重點，就是說，你在約會的時候，盡量的，要去提前，把這個調來都猜好，沒有，你盡量去把這個調來，調來都猜好，懂嗎，這是另一個點，第二個點是什麼呢，就是你整個布局，你不只是，才這一個點。

你不只是去，就只產約會，吃飯的這個點，你還要猜什麼，你還要知道，我吃完飯，我要去幹嘛，沒有，我吃了飯，我要去幹嘛，我這個，到底是去看電影，還是去那裡面，還是去有，能夠去去，有能夠餘到項目，對吧。

去鬼午晚，還是能夠去，去去去去，去逛，還是怎麼樣，還是去買東西，你必須要把這個，所有的局權，路設計好上，你必須要，你要設定好所有的東西，對吧，那麼我建議，就什麼吃完飯，然後就去看電影，烹飪就在明家。

別忘了，烹飪就在回家，喝下午茶，看電影在我家，對不對，這就是最簡單的方式了，對吧，然後還有一個，怎麼重點，是不是，就是，你想，你記得，你當這個約會的，這個，布局，最長要變成愛媒，比如說你，一見面。

先舉個歌項，下午茶，下午茶是很亮的，對吧，很多下午茶是比較，比較有一點點，可能有一些比較安，就是，然後到下午，可能就轉到電影園了，就轉到電影園了，電影園可能就，濕密一點，對吧，濕密一點，濕密一點。

然後你可能再轉，轉到自己家，就更濕密了，你的一次禮貌，濕密照，記得，你一次禮貌，濕密，你千萬不要，媽媽的你，本來是重複自己家，然後我給你轉出去吃飯了，那你就上，你這個，你就，你一次禮貌，跟開闊了。

那就不好，你記得，你一次要禮貌，濕密，因為你，不過轉場，也可以，拉伸你，他這樣的關係，但是我個人建議，我個人建議，就是，約酒店，後面你想，對，約酒店，是利益，要和他，就是很愛美，他媽。

他知道你要跟他打包，有關你，那個他也約你，你要跟他打包，這個時候你說，我們找個地方休息了，他就，他就已經明白，怎麼回事，如果他不願意，跟你打包的話，他媽的你，就說，你說我去酒店充個店，你上去。

也就只能充個店，除非你強接，對吧，所以說，真的，這個心臉，是你先想辦法，因為會這一塊搞定，最後，是沒有任何技術，含量的地方，對，好，你可以去看定，其實不是關鍵，重點是你在那一邊，你很高難的，你慢慢進去。

我了知道吧，你們做得很近，陪我，他看定是，對，然後，還有什麼點呢，還有什麼點呢，就是，這個，去這個，不要打車，盡量不要打車，盡量還是不要打車，然後，你可以去私隆，最好是去私隆，然後你可以去，逛一逛。

逛一逛，就簡單了，然後不是上午茶，差不多，你約會你，盡量不要去，轉泰多次場，我約會進來，我要去轉泰多次場，這個定，一般我不會去看，定，我又收個東西，就帶回家，或者說去看，的內影，然後帶回家，反正我不會。

轉泰多次場，因為我一般，都在我家，放在那場場區，那我，這裡有一個重點，就是你這幾個點，你這幾個，轉個場地，所以一般就，轉兩次到三次場，就好了，逛一逛，然後喝點東西，然後看內影，然後帶回家，對吧。

一般就說，逛一逛，跟東西看內影在中間，沒有沒有，沒有，沒有，好，那麼這裡有一個重點，是什麼呢，就是你這幾個場地，切問，不要的一個泰語，什麼意思，切問，不要出現什麼的，我它們在這個區，我，我在這個，這個。

黃骨區，它們在看內影，然後我到土東區，去這個，吃飯，然後就到你，慢慢的緊張去，去那個，那個，那個，回家，我它，你這個泰語，你這個點最好，什麼呢，走路，不要超過10分鐘，走路，最好不要超過5分鐘，知道嗎。

對，就是，不要出現什麼的，大車，在這個情況，不要出現，過空村，路過天橋，走，低下通道這種情況，不要出現，一直走，它很無聊這種情況，懂不懂，這個點，對，你先不要出現這個情況，為什麼呢，因為很簡單，第一點。

除非你有車，你可以去開車，沒有，除非你有車，你可以去開車，你很簡單，如果你走過，很實驗的場地，體驗值，會下降，原會覺得你，你，我，你會真其他類的，原會反，原最煩走路，你知道嗎，除非你自己，忘記你被原方。

直接是，你忘記，但是，她跟你約婚的時候，走路，是會解分的，不要走泰球，懂不懂，不要走泰球，這是第一個，走泰球，她穿高級鞋，她類，她的類，她體驗值，就是她，她會不會不停地，會不停地，還有走路，還有走路。

還有走路，除非你走到这个过程中，你能一直跟他调落的话，你能一直很搞笑的嘛，但是很少的人做了这一点，对 第二是什么呢，就是你他们不要出现什么过恒川大陆啊，什么什么过一些桥啊，走 天啊 不知道这个东西。

就要不要觉得这个约会很出潮啊，你这个约会有很坑苦的内容啊，你约会有很坑苦的内容啊，好 这就是第一个 这是一个点，那么第二个就是 你看这台你怎么不就很危险，你过个天早就赶紧游到哪。

你怎么那么还有一个点是什么呢，对 有很多人 还有一个点是什么，我要看的人为什么，因为你就会出现一种情况是什么呢，你和位子在台中中看他的车，没有啊 你和位子在看不过来，你和位子在看不过来。

好 天啊 看不懂，天啊 天啊 天啊 天啊，就像你如果和位子在台中中就要，他们每个十分钟又不来吃了，你就很傻丁。，你又特别傻丁，天天今天没发装，不敢参见。，三十。，你特别傻丁，如果在餐厅中手吃的话。

你体验出右下角。，我第一趟喝了，我又讲了，你的每一个行为都是一种展示。，你跟他们在韩方中等着，他又会展示你，他特别傻丁，然后你的展示就给了他一种预期，就是我。，我又会跟你说，他一定是我今天一天吃的。

我整天他。，他会觉得我以后跟你在一起，我以为我跟你在一起，我会讨厅傻丁的，然后我跟你说完，对，打车的，对，这个就很傻丁，知道吧。，这是韩方某某的，然后第一丁丁专车肯定靠谱，肯定专车肯定靠谱，你再吃完饭。

看吃饭多了，然后你定了第一丁专车，那肯定有个靠谱，对吧。，但是如果你实在避免不了打车这种情况，你就只打一次到两支车，比如说，所有的流程都做完之后，你打个车回家，这是比较好，懂得不回。，你别骑单车。

我讨计他车这个连车，有懂这个感觉吗？有明白我说这个意思吧，所以说，在一回的时候，你最好是什么选择那种商圈，每个城市都有商圈，对不对，每个城市都有商圈了，你总是，不用搞那么麻烦，我都是，对对对。

这个康说的是对，你就像一个导员一样，带着我玩，而且玩得很好，，他就很喜欢这种感觉，你家里不进没商场，你就去找商圈，然后到最后一次你在打车，而且你要提前打好车，或者说你要YouTube好，你就打车时间。

不要睡在汗中汗中，这种情况，对吧，你就带他，你就带他这个车上车里，过往玩玩吃完，吃完之后，然后打个车回家，这是最好的方法，或者说走到商圈附近的这个酒店，是最好的方法，，比如说成都的商圈。

比如说成都一般约会做出人，就存进入商圈，所以有什么都有，值得也有，白得也有，哥得也有，念也愿也有，全部都在这个地方，全部都在这个地方，明白了吧，这是最好的，然后最后打个车走了，对吧，这是最好的。

千万不要买东西，千万不要买东西，千万不要买东西，他买东西也没有很差的意义，，但是我这里给大家一个最建立的套路，你可在约会之前，你可以在约会之前，你去商圈的，比如说我给你说一个故事，我给你说一个故事。

我们就知道了，民生之前，小辆是我们的名字，民生之前出现过这样的一个时间，，就是他去卖坤的服装店，卖坤的服装店，不是打死的，然后会跑到那里打死，他去卖坤的服装店去看那个衣服，他去试那个称商。

他去试那个称商，然后感觉那个称商挺好，他都知道了，然后当时问一下这辆钱，抓不到的，他就问一下这个称商的价钱，当时是四千多，然后，他就觉得有点贵，然后他就没满，但是他考虑的时候他想满，然后怎么去满。

他那么带着个妹子去，他第二天带着个妹子去，全程那个位置很高，然后他带着那个位子去那个衣服店的时候，那妹子还是很少了，妹子去抓那，然后一声就又假装试了一下，然后问一下这个衣服，多少钱，那个店员就说对吧。

店员就好，然后一声看那个妹子没有听到，，然后他就又傻了一句，他说多少钱，那个店员就说四千多，全家之后，直接这个细节上就满了，当时那个位置的店就慢慢买了，满着就满了，直接就说他十多了就干住了你知道吗。

就干住了，懂吧，对就这样，最重要的，那么这个就是具体多少钱，然后，可能两天都能就这样，但最不重要的，中点的什么呢，就你也可以这样干你知道吧，比如说你人家没有去买衣服，当然这个要看经历史料。

反正我没干过这种事，我都没干过这种事，他不去在我去买衣服店，好，这样，不去，好，这是一种套路啊，对啊，你不是去买那种什么的，就是去优务买这个多少钱99，买的，，然后装在店买上是可以退的，对。

装卖卖的那种，可以退的，告诉我，装卖卖的，可以退，对，第二个就去退了，然后你一伙每次都来这家装卖店去买了，每个人，每个人来都不去，你一次买一家，连美妇都到一家，他有一个最建的方法是什么呢。

你去买那种 99块钱，一双的花子，，我教你一張很狠的，是。。。，他點了，那是誰啊？，你。。。他。。。他那是真本滿的啊？，他不是真的啊？，但是你真的介紹，你隨便所提示，你是不是提問他一個朋友啊？。

我一個朋友，他就是。。。靠留的時候，他就讓那個女孩去那個卡迷啊，張會找他，然後當那個女的走到盟口的時候，他就假裝在結帳，其實他不是在那裡的，因為這件子五十萬左右，把他。。。，五十萬左右出來。

連女的就以為。。。，但是他就是裝幣沒裝好，後來會沒有女的看出來了，但是如果女兒裝得好的話，其實也不會發現的，一般女的不會覺得，就是說一個男人把自己叫的裝回去，然後假裝在那買的，對。

但是他怎麼跟假裝結帳呢？，他怎麼假裝結帳呢？，不然，然後假裝在那邊就要結，然後就假裝跟不然就要不結，是吧？，好，那這個。。。這個結子可以啊，我給你們一個。。。還有一個很簡單的。。。。

我教你們一個最親的舉照，你們知道是什麼嗎？，你們可以去買一個復刻的卡利亞的介石，就卡利亞的介石，知道吧？，然後，你跟妹子約會的時候，你去那個。。。，不是，你去卡利亞的專貴，你去卡利亞的專貴。

然後去等那個妹子，你就在專貴他貨，你先別帶那個介石進去啊，你帶介石進去的話，就。。。，我帶那個。。。，那時候，我帶你專貴的卡利石，你叫我來洗劫？，對，你說我來洗劫？，然後你就走，你就出去了。

別人就會覺得，哎，你這照很健康嘛，但是你家床位裡面是。。。你家裡面靠貨，你家。。。，你出來這個包裝還沒負了，對，沒事，這個面貨，這個醜一點就醜一點嘛，我醜一點，好看，還有這個人，你表演一個，不是反了。

你假要吃那個啊，還有這事嗎？我給你假，你假，你看嘛，就是一個，也是一個男的一個，他想泡一個高峰的那個女的，是一個網紅，就是一個網紅還把你出名的，然後他那天晚上裝了一個B。

就是在逃我上買了一個那種法拉利的假要式，然後在喝完酒的時候，他很不經意見，然後把這個車要式來給他旁邊的人，就說了一句，我喝多了兄弟，今天晚上把車你跟我開回去，然後我明天去找你，找你來。

然後最後那個妹子就給他一起走了，對，這個也是，他媽很見的方法，對不對？，對，這個網上這樣子，這個網上這樣子，好，對，你那不小心我現在把那個法拉利的藥腿怎麼說，我來了，阿瑋姨，他就是前面影片、一直量藥史。

他的最後的時候其實沒人會發現的，你喝多了，今天開不了了，很正常的睡覺，你幫我拿回去，對吧？，你喜歡一顆嗎？，这个是很OK的，这个是很OK的，好，你别的那个什么来，你得踏，要想，我踏你开，五百一般语的。

这是一个语的语的语的语的语，现在郁会有一般诀会去一些，会简单的一些方法，一些地方，对不对，郁会是都有的布局，一般就是去这个少查，或者说这个也带来一些布局的一些点，布局的一些点。

所以郁会也可以去做的一些事情，比如说你去和少查，去识语，我个人郁会，你可以去够够够，够误会，或者说你去郁女的按摩也可以，这个无法让她喜欢郁女的家按摩，因为现在很多的，你懂？，按摩院还是很高官啊。

因为按摩院还是高官啊，他不是很高官，他就很适合打号了，因为他按摩完之后，按摩扶原上就走了，你知道吧，按摩扶原上就走了，然后整个房间里就一般两个在里面，你在里面这一趟号都被抓住，你知道吗？

因为按摩院还是很好的，就是按摩院和扶原是这个八和那个，这个十位委员，这两个是特别方，不会，一般是不会来人，对，一般不会来人，另外一批会来人，这两个是特别方法，然后我还有一个什么？，我还有个点。

就是我喜欢，就是逛街的时候，顺便就过到我家的朝市，顺便就过到我家的朝市，然后呢，然后就在朝市里还拍菜，我说，哎，只好我家就在旁边跟我们上楼去做饭了，哎，就直接就带上单位家去做饭了，对，就很顺便。

但其实我设计好，你知道吧？其实我设计好，那么还有一些约会比较好的一些场地，听起来可以见一个，对吧？，我设计好，没错，一般下午茶，还有什么？，下午茶，虽然你认了，对吧？，我没去了，是没去，没去了，是没去。

今天一会去了，还有什么？，你没认了我，就看着眼影，也没什么了，是吧？，约会也就差不多，也就是一些吧，对，对，开完约为子去看书，我没有约为子去看书，不要约为子去看书，对吧？，对，买菜书都不算是了。

我觉得那麽子去过朝市有或者说去这个，看书有五月，可能绿茶不看书的好不好，你也有绿茶的吗？，不是，我说你绿茶表，对吧？，我是，密室，朝生这种也不要去做了，我这种，多么比较无关，可以干杯不去玩一点。

就是感觉上比较早几点运动，但是这周围有时特别贵，对，但你们起码，设计什么大网球，别当一种是大冲突的球语，是这个，是这个，是这个，不可以，不可以，之前有很多许愿在鬼屋，那是他们起码，我是明显的那个起码。

对，长都有鬼屋，长都有鬼屋，就是他特别恐怖，当时是我们四个人，就四个男的我老出爱客，还有谁，我们四个人去鬼屋，然后结果我们四个人就得香药了，但是有很多许愿，就好分享，对，长都鬼屋，长不过一点，长都有。

但是有很多许愿说他去了这个鬼屋，他经常说他就在第一关，然后鬼还得出来，他就开始把他跟你里面就连下落，抓到他回来，然后他就，他就没有带往后走，他就在第一关，然后就跟那个女的结婚，就是这个，对。

就是因为装兵的第一步，对吧，车车，转强紧急也给大家说了，好了休息一下，你们要吃点料，好，休息一下，好，好，好，你也有学，不休息，不休息，不休息，我们继续讲，你再自己提一下，我自己提不去，求点，休息一下。

停这小要急，你是谁，你再出来的话，不休息，继续好，大家都舒服，休息，好，休息嘛，讲完10分钟钟钟钟钟，休息一个，因为我要爹也要水了，好，好，休息5分钟，9点05，好，9点05，好。

好。