# 富饶《外卖方法2.0》：11感情定律

【小鸣】，【小鸣】，哈囉 兄弟們 大家好，我是蘇陳，相信很多兄弟看到我的比較陌生，對我不是很了解，也有一些兄弟們聽了饒哥的外白客，報名饒哥的私教 知道我這個人，今天在這堂視頻課中正式跟大家見面。

我那是饒哥的一名助教，之前是饒哥的粉絲，後來在饒哥推出咱們外賣客一點靈的時候，報名饒哥的外賣小客學習到不少的知識，後來又轉爆了饒哥的私教，再後來竟然找話門圖，可能我的臉無力比較強，在饒哥的徒弟當中。

成績比較優異 被饒哥選為，來到身邊做助教，到現在帶給大家現在第一堂課，與大家一同進步，今天跟大家講的可能，也是饒哥所推出的外賣方法，也是我在感情行業中，昨天多年總結了一些自己的感悟，說實話我在。

其實在感情行業當中也理解了很久，包括之前也學習的很多家團隊的一些東西，後來也創造出了自己的理論，今天跟大家講第一個，叫感情定律，什麼叫感情定律，女孩喜歡你 想跟你在一起，愛你 這種感情。

只有兩種民宿構成的，兩種民宿 一個是吸引 一個是安全感，什麼叫吸引呢，吸引就是你所匯乏的，恰巧是對方身上所需要的，那麼你就被對方身身的吸引住了，就像你比方說你沒有錢，你不會對一個啟蓋去討好他。

去想看他交往，因為啟蓋他沒有錢，甚至啟蓋他沒有什麼價值，比方說你是一個很，很容易消極的人，那麼你肯定希望有一個人，他是能夠帶給你歡樂，能夠陪伴在你身邊的人，你害怕孤獨你可玩一個。

陪伴在你身邊帶給你歡樂的人，同樣的道理，男人是什麼，男人的通病，通常匯乏的，就是那種，他好面子，他可怕找到一個什麼漂亮的女朋友，能夠令出去之後，讓大家都羨慕的女朋友，對不對。

男人他可能在對待性方面的是匯乏的，可怕找一個呢，對不對 身材好的，對不對，那種感覺特別好，同樣女人他又匯乏的，女人他畢竟是感性的，所以說他想找不到的，也是一個能夠帶給他，很好體驗感的男人，男生畢竟女生。

他都一種找不心理，跟你在一起，可怕在你身上，找那種幸福感，歸書感，依賴感，對不對，那如果說你並不帶給他這種感覺，那麼他這種感覺，就會從你身上消失，你要知道，現在是個女權社會，就是你所喜歡的女生。

那很多男人，他都喜歡，他身邊從來不缺乏，那些追蹤他的男人，像有錢的，有權的，長得帥的，還有吊絲，還有匯療天匯療妹的，對不對，天天圍繞他，貴錢他討好他，那麼你作為一個普遍人，普通人，對不對，也沒有多少錢。

也長得不是很帥，你拿什麼去，跟其他男人去競爭呢，對不對，你也知道女生是感性的動物，他，這鼻子有錢，鼻子長得帥，他更測重於什麼，測重於你能帶給他這種，瞭好，良好的體驗，所以說萬萬方法，也是微繞的是一天。

通過微信全程聊天，一次搖搖就可以讓女生來女家，為什麼是微信聊天，就是因為你跟女孩在勾通過程中，你帶給他的感覺很好，對不對，那些有錢人，可能說在這個女生，實際上砸了大把的錢，才可以把住他，咱們不一樣。

對不對，咱們，沒有多少錢，也沒有什麼時間經歷，咱們就通過聊天，反而能夠最快結，最便利，而且還凌晨本，所以說，這個就是戲，什麼叫做安強感，安強感是什麼意思，就是，你知道女生是感慶的，剛才我也說過。

那麼她在感情之中，她一定是那種專情的一面，你知道吧，女生她跟男生相處，尤其是對待感情，是認真的情話下，她是特別專情的，喜歡你，她就會特別的專一，別的男人就會，不搭理，甚至不理不慨，對不對。

那不像咱們男人，愛一個女人，她同仁可以愛很多的女人，每一段感情可以保持得很長久，所以說女人，她喜歡這個男，她同樣，也不希望那個男人，去欺騙她，這是女人對待感情的一種態度，另外，女生她本身，她身。

她無論是生理，還是心理，都是弱勢的，就比方說女人，她力量小，對於男人來說力量不大，所以說她經常害怕，一家壞人，因為她反抗不了，女人她，經常來一媽，對不對，每個月到忍受同痛，她心裡狀態什麼情況。

她是感性的，容易受到很多細節，而造成她情緒多變，容易就有各種各樣的情緒，希望一個人出現在她的身邊，這位她出島這樣的情緒，這就是安全感，所以說你一定要，讓女生對你有這種感覺，你才可以成功地腰約她。

讓她來找你，那麼就是吸引個安全感，咱們舉個例子，只有吸引沒有安全感，是什麼情況，就像咱們走在大街上，對不對，看見一個身在好長得好看的女人，就想看那有個結果，就想去跟她發生某種關係，問人士長期還是短期。

這是咱們男人，但是女人不一樣，相比於結果，女人更出中過程之中的感受，畢竟了女人都是感性的動，所以說很多男人總會，就是站著咱們男人的想法，去對女孩說一些話去討好她，就覺得這樣做。

這個女生是不是可以做的女朋友了，憑什麼呀，對不對，你這樣做很多男人也會這樣做，你腰做的不是說去送她一些東西，就是要通過，帶給女兒啊，女生這種感受，所以說很多女生，在大街上看見一些長得好看的男生。

確實長得好看，確實信導她了，但是你想讓這個女生跟這個男生，去做一些事情，去賓館，去相處，這個女生肯定是不樂意的，為什麼，因為女生不瞭解這個男生，她是好人是壞人，她不知道你對她感情是專一的嗎，對不對。

萬一你跟她發生了某種關係，對不對，你對她不負責任的怎麼辦，或者說你在外面去說她的風言風語，要知道女生她是很注意風平的，畢竟她是一個堅持的動物，對不對不像她們男生，你說是你隨隨便便，或者說讓一些。

流氓一些無所謂，頂多二萬人說這個男生的比較流氓，女生不一樣呀，如果說你這樣做，嚴正的話會影響到她的一個朋友圈，甚至她換一個城市去工作，所以說女生的話，這就是第一，咱們說的第一點，只有戲也沒有安全感。

那麼這個女生是不可能，跟這個男生機在一起做某些事情的，同樣是一個，就安全感沒有吸引的例子，就像一個男生跟一個女生，兩個人那是十年的同窗好友，可以無話不談，對不對，是非常有安全感，也彼此特別特別的瞭解。

但是想她們在一塊，也不可能，為什麼，就是因為一點，女生對這個男生沒有感覺，對不對，女生是感性的動物，需要帶給她這種在一起，那種戀愛的親密感，那種甜蜜的感覺，你說兩個人都熟悉成那種，在一塊兒的天天就。

是可以無話不談，就是你缺少那種感情，也不可能在一塊，對不對，這也是解釋了，為什麼女生覺得，男女之間，她有純粹的友誼，但是男生覺得沒有，為什麼，其實因為男生，她更諸種結果，覺得這個女孩好，就想看那有結果。

對不對，所以說咱們跟女孩去聊天的過程中，同樣一定要把這兩種，兩個元素同時去，植物到裡面，而且注意一下，先後甚學，一定要先吸引，後補足安全感，先吸引到她，如果說你先跟她，有了安全感，這就成了什麼。

被女生發了好人卡了，其實她很多，兄弟們犯的錯誤，多命三連問，瘋狂暴露需求感，對不對，問她問題，你是哪的人，我是哪的人，這不是隔了嗎，對不對，聊多了，女生就把你當成朋友了，所以說一定要先吸引。

先吸引是怎麼吸引，就是你展現自己的價值，咱們去展現價值，這門就要說，價值它算是三種，一個是生存價值，一個是反演價值，一個是內在價值，什麼是生存價值，就比方說，生存價值，就是你帶給女生，良好的生存體。

就比方說，你有錢，有權，有車，有房，有地位，有事，對不對，這是你的生存價值，那反演價值是什麼，就是你，比方說你身材好，掌個子高，掌的帥會打扮，有衣片，有氣質，對不對，說話好聽，這個是你的反演價值。

內在價值是什麼，就是俗稱賺價值，就比方說，你的一些優良的傳統，你笑什麼，陽光開朗，幽默，風趣，衝，對不對，你有上進心，你董女生，對不對，等著，這就是你的內在價值，同樣，你去展現，厕重展現什麼價值。

你就信到什麼樣的女生，你去展現自己的，生存價值，那麼可能說，你信到的女生，就是比手物質的，或者說，一些拜技女，你去展現你的反演價值，那麼你信到的，就可能說，一些小女孩，一些看顏的女生。

同樣你去展現內在價值，更注重内在更适合过日子的女生，对不对，你具体向信任掉什么样的女生，你就去测重展现什么的价值，这也是之前罗哥在跟大家说，女人为了分类，咱们去如何对正下药，去看人下才第二，对。

这就是咱们去展现自己的价值，同样，这是信任道的女生，对不对，你信任道的女生还不够，她只是信任你，她最近你有好感，同样你要补足安全感，哪怕你想把妹子外卖到你家，对不对，所以说你去补足安全感非累，哪两点。

一个是你懂不懂她，第二就是你对她感情的看法，你懂不懂她是什么，就是冷毒树，冷毒是什么意思，就是通过短暂的技巧，话术，就让女生觉得，你特别的懂我，瞬间拉进了你们之间的距离，造成一种就是女生的情绪错位。

就感觉咱们好像认识了很久一样，因为你要知道，就是两个人交往，你懂我懂你，这需要咱们两个人很熟，两个人如何很熟，需要很长很长时间的铺垫，需要两个经历很多的事情，聊很多的天，才可以达到那种互相了解的程度。

同样，如果说你上来就瞬间抓住对方的心思，那你给她造成一种感觉就是，咱们相处了很长时间，这是冷毒的妙用，如何去冷毒对方，这有两个技巧点，那两个技巧点，一个就是利用了人的共性，什么叫人的共性。

就是很多人总会觉得我自己很特殊，自己经历的别人根本就没有经历过，就比方说我，我经历了，我，就比方说我拿我来说，比方说我觉得，我放边泡，把自己的手给炸伤了，觉得自己的经历非常地特殊，别人都没有经历过。

其实我这么给你说错了，每个人的经历都是一样的，都经历了，开心难过伤心喜悦期待，绝望失望等等，这些都是情绪所在，那么同样，咱们恰巧就利用了这一点，就你在说女生的同时，其实就在说你自己，就比方说。

静通里面的你们，就比方说你们，我觉得你们，交往的朋友肯定的，不是很少，但是能真正说得上话的，真正就是到关键时候用的上朋友，也就那端端几个，对不对，我觉得你们白贴茫茫路路的，觉得一定很无所谓，但一到马上。

闲下来的国城中，你一定会特别的，有时候会特别的坑，真正吵一个能够，适合过日子的女生，哪怕你做不懂吗，爱玩，对不对，是不是觉得很对，其实，我在说你们的同时，也在说我自己，我何常不是这样一个人呢，对不对。

就是利用这一点，你去把自己的心理想法说出来，强行按照这个女生的，一些习惯一些戏的去说，那么就说准了，同样第二个是什么，第二就是利用了，性格心理的两面性，就是怎么说呢，表面性格越明显，那么那些相反的性格。

也越大存在，这就是平衡论相对论，就比方说，表面性格很活潑的人，那么内心呢，他罚有那种，特别，表面性格越活潑的人，那些法律有那种特别孤独的一面，那么表面性格越花心的人，其实他那些法更渴望，找一个。

专一的更渴望安定，咱们就利用这一点，就比方说是个女孩，挖给你聊天大清罵跳的，对不对，看起来这个女生很花心，其实不错了，你就利用这一家，你说，你看起来是一个，跟其他，所有人都可能说是谈得来的，其实。

在我近距的人才发现，你也有什么，你有多抽上感的一面，对不对，你也会渴望一个人之中走进你的内心，去关注你，照顾你保护你，就比方说这个人表面特别的文静，那么你可以这样说，其实我再在我看来，你表面，很文静。

对不对，也很懂礼貌，但是其实，就是跟你交往身处的人也发现的，其实你也特别的活潑斗鼻，只不过是你不千一产，先给别人罢了，对吧，你内心有很强的一个情绪存在，只不过是你只觉得，愿意把这些情绪分享给。

那些亲近的人，值得交往的人，这就是冷毒的妙用，当你跟女生，你去冷毒她的过程中，你会不知不觉的，拉近你们之间的关系，这个就是第一冷毒，那第二个安全感是什么，就是分享，你在感情中的认知，就比方说，怎么说呢。

女生她是感性的，尤其是跟疫情相处，她更注重这个男生，这在感情对待女生是什么看法，那么你就直接的，去给女孩分享，你在感情当中的各种看法，就比方说我会说，我会谈起前任，很多男人觉得谈起前任的。

就尽力地把做的过错，说的天花乱这也都说给别人，就跟自己完全没有关系，证明自己是个好男，我跟你说错了，这样做80%女人，绝对有认为你是个傻逼，为什么，女人可怕，因为女人会这么想，跟你说你前任这样的坏话。

那么咱们在一起了，是不是，分享之后你也会说我这样的坏话，刚为说了，女生特别注重疯平，所以说你在跟女孩叫过中，一定要尊须两点，第一点就是什么，不要说前任坏话，第二点是什么，就是，你一定要向这女生去说明。

自己跟前任在无瓜葛，毕竟女生是很灵感的，这点大家应该都懂，对不对，所以在我说我就会说，其实我觉得，每一段感情都，他必然存在的道理，就是他都会使我成长，就像我之前叫我的茅茅茅，对不对，三说我们经历了很多。

最后也以失败告冲，但是我从不合，因为他我觉得，他是我经历的一部分，他是我更加成熟，更加稳重，至少回想起来，我觉得，能够笑出来，就是值得的，我觉得是他能够让我更加的成熟，让我在遇到，下一个之前做得更完美。

对不对，三说我们已经不再联系了，但是我还是要谢谢他，你把这样一句话，去说出来，记证明了你是一个，不是感情小白，也证明了你很成熟，同样你有补俗了，跟女孩的一个安全感，那么，是不是你的安全感就补俗了。

这样的话，你在女孩在，跟你交往的感情过程中，又有吸引，又有安全感，是不是，他就会觉得，你这个男人，跟其他他接受的，所有男人都不一样，对不对，那这样的话，你是不是就比80%，你就干掉80%的男人。

你在只要要他让他来你家，是不是就随到取成了，OK，那今天的课程，就给大家录制到这里结束。