# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第4节

今天交代了，怎么在聊天，我跟茶安聊天聊天啊。，啊，知道了。，去的天不来了。，好吧，我们讲了聊天了，大家以后都会了，就靠今天了。，今天，我们来交这个聊天，不然来交这个现场啊。，你们知道你们觉得。

和一个妹子和一个正妹我差不多的。，这个，现场，我不说现场约会。，我不说现场约会啊。，我不说约会还是去夜店还是什么。，就是你们真正要学的，你们知道是什么吗？，就现场，你们知道你们真正要学的是什么吗？。

就炮正妹的话。，现场，就是你要锻炼的，是你在内子前面的能力，你在内子面前子该怎么做。，而不是学一套的，约会约会的不成。，夜店把位也有成。，这个东西是他们只有健康才做的，这都是他把那种，，现场那种。

那种就很低端的那种，他才做这个，他才对，他才会去学的，，每一套约会，你无成的。，对于无成的那种东西是最康奋的。，因为，这个东西他很固定，他永远无法让你成为一个真正的大神，，就你必须得，你就能得死。

就永远去得安靠这套东西来走。，你知道吗？但是，如果你真正要面对面的成，是你和面妹子面对面交通的这种能力。，面对面，它们不管是在任何时候，就像你看很多电影，，你和面对面，对吧，认识的时候，我操。，面对面。

这个坐在，就是Face to Face，对不对？，这种感觉的时候，在这种情况下，你应该怎么做？你要练究的是真正面对面的这种能力，，而不算他妈的一套搞平衡的理由是，你要练究是你在现场，，对吧？你就在面前。

你应该怎么做？，对，你的这种思路很好，这是你真能该做的。，我们来想，我们不讲，这个泡第一分内子，我们不讲，，我们就讲泡正内，你们觉得泡了一个正内，真正要做的，，你们觉得是什么？泡一个正内，对吧？

在正面面前最主要的核心，你们觉得是什么？，最主要的核心，装备是核心之一，是打成这个核心的第一个，，就对他妈很简单，就是这个机场，就是说你这个装击你的装起来，，你的大这个逼装了，你知道吧？

就是让他在绿茶面前，，他妈的逼得装的起这个逼，这就是最实在的东西，，就是最实在的东西，你必须得他妈的把自己搞的从这所谓的这种面子上它来，，那装备最主要的，就是它们气质，就是气质，，这个是最重要的。

这个是最最最重要的气质，，这就是最重要的气质，装备最重要的气质，就是最重要的气质，，所以说我们所作为一切行为，全部都是为了提升你的气账，明白吗？，比如说让你买大盘，对吧？，比如说让你这个健身。

比如说让你练习你的眼神，，全部都是为了什么呢？张先生，这个人的气账为什么呢？，因为，你人家只会通过你的气账，来分辨你的话到底是不是我想要的那种，，你到底配不配的杀我，你到底能不能干注我，，你到底能不能。

就是说有没有戒指，，对不对，这是一个预查表，对吧？见面的核心，明白了吧？你们觉得气质从起发现体现，，从哪几方面体现，对吧？装B就让气账要从哪几方面来下手，，有人气账要从哪几方面来下手？，请你们。

你们气账要从哪几方面来下手？，说话的语气，对不对？第一个就是说话语气，，语气表前动作语气动作表情服装，衣服装备，对差不多，，差不多，我们来一个一个来讲，第一个装B第一步，，好，我先说这个装B第一步。

你必须告诉你们，你的约会的时候，，你必须要有一段完整的策略布局，什么样的完整的策略布局？，就是你把它提前，你得去踩好点一招吧，，你必须得去踩好点，什么样踩好点呢？，就是你要知道哪些地方便宜。

然后逼格格地，然后呢，，又能装B，又能运会，又是命，你知道吧？，你一定要出发这种地方，不然的话，什么意思呢？，就是如果你不踏了，我可以给你讲个故事吧，，我之前有这样一个事情。

就是我被你看过了500个文件，，虽然不是泰国，但是也不少的，就是我去和一个被运会，，当时我已经觉得我自己是很自信的你知道吗？，我自己是特别自信的，我觉得我操，，我是这个话数、气质，什么的。

我觉得我都说OK乱你知道吧？，然后那个妹子，她把你约我去一个我从那里去过的地方，你知道吧？，我从外面去过那一片，那个就是常常常的太古里，因为那里太古的位置呢，，我很少去那里去吃东西。

我平时只在那里面搭饭，，她约我去泰国里吃饭，然后呢，她还是还把去了之后，，我她她先去哪，然后她让我去找她，，然后我接着泰国里之后，我就接到泰国里是一个像北京沙一坨一样的地方，，就是一个很大的一个片区。

让我整个那一片修建好，，都在泰国里里面有很多的商家，，然后我一经常在那里面，，女人就说就说了一个地方，跟我说了一个泰国菜的地方，，我不知道，我都不知道，你知道她不是酒图啊？，我不知道那个地方在哪里。

我就到处问她，到处找，，然后我找完饭一天，找完就没找到，，然后我出去找她，她说我发现她没有找到，找到她的时候呢，，她是，我又进去找她，她说她住在洋台区，，我刚才也不知道她也是洋台，你知道吧？。

她那番地均还挺大的，你知道吧？，然后我进去那里洋台的时候，我就跑过去找她坐下，，所以说会来个让我过来这个，，我和她去，我也不知道该点啥，，你知道吗？那个地方你得可乐什么的，，她没有，你知道吗？

就是她这么养气，你知道吗？，我刚才一开始找她到那里洋台区，，她说没有，我只好她是就准备，，我说我买她的时候，她说我说我买她的，，我说我买她的，你那个地方你要买她的，，你还得去到那个前台买她，，你知道吗？

我又不知道，我就找不出，，我又要发现她挺不奇怪的，，然后她说我买她，吃饭的时候，跟她不动，，然后她说我买她的，那个只要是说有一个人，，我就死了，所以最后我买她花五百多块钱，，我就死了。

我都最后一开始她在卑星上反应特别好，，本来想的就是吃牛饭，她都可以带她回去，，干了你知道吗？，但是吃牛饭的时候反应就变得很多好，，你知道吗？就是，也不是不好，，她说知道我是她们吊死人，就是暴露人，。

她是一个没买过这个地方的人，为什么呢？，就是我给你再多，我给你再多的这种，，化暑惯例，然后技巧，，对吧？怎么拉手？，你都没有办法去彼谱，，你在不熟悉环境的情况下的，，这个怎么说呢？反正不所有环境下，。

犯了这种错误，这种情况，，你都无法去反回，你知道吗？，因为什么？因为呢？，你首先从一开始我一进来，，我找不到地方，然后别人就想，你想一下，，你要是去了一个高端的地方，，你给你妹子，你说我来这儿，。

然后妹子说，不是当你给我丁个威盘，，然后她又我还是找不到，，你再给我实施这个，，动墙一下辈子，，你就已经觉得这个妹子是什么傻丁，，是个丢失了。，进来之后，我找不到你的做了位置，，你就知道这个位置。

她们从来没来过，，对吧？第一次来，，然后她们就买了，所以不知道什么买，，我只能买，对不对？，然后吃了点热东西，，又不知道点什么，我唱，，对不对？，这个就非常的康復，你知道吧？，这个就是她们绝对的，。

这个时候你就只能高端，，一次这个钱买了教训，，明明明白，，这个时候她们量了，，她们前段时间的教训，，你知道吧？，所以说，你们就是记得一件事情，，约会钱一定有什么动局好，，一定要去你熟悉的地方，。

老是她们的五百多块钱，，给你们掌子经验，掌子经验人交给你们，，就是你约会钱，，你记得一定要不举好，，不举好，你应该去哪，，明白吗？你应该去哪好，，那我给大家推荐了一些位置，。

我第一天已经给大家推荐了很多的约会，，可以去的地方，，对不对？约会可以去的地方，，所以第一个下午茶，，我告诉你们去哪里的下午茶的，，去这种当地超五星级酒店的下午茶，，当地最终五星级酒店的下午茶，。

比如说第四趴耳朵的下午茶，，比如说这个医医格罗的下午茶，，比如说西尔顿的下午茶，，比如说VT9店的下午茶，，就去这种酒店的下午茶，，酒店大堂的下午茶，，因为这种酒店大堂的下午茶，，一般第一个都不道，。

但是却很便宜，，一般两百块钱就能搞定一笔，，两百块钱点个套餐，，因为这些酒店不靠下午茶，，也没力量，知道吗？，所以说两个人去两百块钱就可以，，这是第一个，如果你不去下午茶的话，，就可以什么呢？。

就去跟他挂结构物，，你在约会的时候有几个点，，就是你进了以涉及场地，，你要注意几件事写，，你涉及场地你的注意几件事，，哪几件事写了就是，，你这个场地千万不能离得太远，，是吧？不能离得太远，。

比如说你在和他这个位置去约会，，去喝完下午茶，，然后他到这种位置，，我吵，然后来这个，，来这个他妈的看电影，，看电影，，到这种位置，他妈来吃饭，，我吵，，说他你夹在这边，，我吵，你这个都很空了，知道吧？

，你真正你要去做的事，，比如说你就在这里吃饭，，看电影，对吧？，在这里吃饭，，在旁边看电影，，在这里他妈的喝下茶，，然后在家里在这儿，，他没什么呢？，你在约会的时候，，你记得你的场地千万不能离得太远，。

因为你离得太远，，你会出现一个问题，，什么问题就是，，你要么你有车这个无所谓，，要么你有车这个无所谓，，要么他们你对着，，为什么没怎么走来走去的，，你知道吧？，走的那种鬼都说了，。

而且他现在冬天又这么冷，，现在也有的味道，，要么喊风中走，，要把他妈的报下来，，我吵，，所以说你千万不能带别人走太远，，你知道吧？，体验值特别的不好，，比较注意体验这个问题，，你知道体验值这个问题。

懂吗？，然后，，要么就是什么呢？，最刚那你知道是什么？，最刚那就是最能够你你的地方太远，，你要打出这种，，这个是你叫和妹子喊风中的车，，你就抱着你，，他把事儿的调，，都没有车轮你知道吧？，你懂吗？

就是你没有车无所来，，但是你别抱着那么明显，，你明白了吗？，这个是约会中，，所以说最好的点子，，你只能打一次车，，记得约会的时候，，只能打一次车，，知道吗？，那一次打车呢，，你知道吗？。

这次打车是打在哪里，，是那一次，，这次打车是到打里，，你知道吗？，只能打一次车，，那如果要你们选择的话，，你们选择，，多了点，，他把这次打车就是，，他最后为家的时候才能打车，，我平时不能打车，，对。

我平时最有踢踢的时候才能打车，，我平时所有车都在一个乡船里完成，，比如说村西路上船，，对不对，，远泰古里上船，，比如说这个他妈的山影轨上船，，对吧？，或者说什么乡船没有懂，，比如说房中的啊，，这个什么。

什么，慢向程这一片，，或者说在一个商场里面完成，，就在一个商场里面完成，，就行了，，懂不懂？，比如说你在一楼，，这个喝下茶，，二楼，，光节三楼看的眼了，，四楼是吧？，对吧？，然后下楼打车的中。，懂不懂？

，对，，这个是最最好的方法，，这是最简单的，，最不会出问题的东西，，这就是让他一个紧急就说，，不能在同一个地方，，还太走足了，，看这个地方，，不要办同一个地方，，还太久，，比如说你他喝茶，。

你不能给我喝一下午餐飞，，去飞去的，，十杯的午餐，，对不对？，你千万不这样啊，，因为你在同一个地方，，你待太久的话，，你就往那儿找吧，，你就五秒了，，你的气氛就会变得很贵啊，，懂不懂？，你再同一个地方。

你一般就待着这个，，二十五分钟半个小时最多了，，懂不懂？，二十五分钟半个小时最多了，，一般二十五分钟左右，，就可以走，二十五分钟左右就可以走，，懂不懂？，然后吃完就把他吃完了，，你自己吃完就把他吃完了。

，时间稍微久一点，对不对？，但是你不用去吃完这种时间，，吃完就会出的啊，，你走的一个合心点，，你让他什么时候就可以走，，就是当你觉得有点尴尬，，没画掉的时候，，你就带他走，，你知道吗？。

你运别放了的时候你没搞话，，喝他那一，，你如果能一直的聊，，你就不用搞，，你知道吗？，但是你聊到差不多，，你觉得没法说话，，你们都很怕的唱吧，对不对？，所以你坐到那里，，哎呀，不怕，你去说，，哎呀。

聊聊没法体，他怎么办呢？，没法体来就走，，你知道吗？，就他们带完你说，，哎呀，，哎呀，我们去吃东西吧，，哎呀，我们去那一，，哎呀，我们去，，包了一包，，这个就不会冷藏，，你不要没法讲话，。

这把你这个转场是一个解决冷藏的最好的方案，，但是你不让不能一直冷藏，，你这个一直冷藏的话你就很坑了，，哎呀，对不对？，对不对，你如果要跟他冷藏了，，你不要再搞这样子，，你又要跟他冷藏上去，，我会唱，。

要把他唱一百多个上都成功啊，，那不行，知道吗？，但是你有记得，，你聊到差不多，，你聊到他现在的那种爱唱多了，，你就转场就行了，，转场走就可以了，，懂不懂，，懂不懂，，你觉得你自己的话硬就转场就知道好，。

那么，，你们知道，，转场有一个很大的作用，，你们知道是什么吗？，转场有一个很大的作用，，你们觉得是什么？，转场真正能目的性，，这什么？你们知道吗？，第一种，，增加熟悉感，，对，这个笨说了，对，。

就是你跟这个位置，，转的场越多，，你们看起来就越熟悉的话，，你们的感觉就越轻密，，这个是一个，，就是很正常的事情啊，，这个是，，你和任何人，，你如果去了很多的地方，，你们都会有很粗糙的感觉，。

很属于感觉，，你在咖啡厅做一下，，不要充持了很多，，对不对？，你在咖啡厅做一下，，我都要说很多，，但是还有一个事情是什么，，你们知道吗？，转场的时候，，有一个重点是什么，，就是你一定要对于他，。

什么叫对于他，，其他问题，，等到妹子来了一句，，哎呀，好聊啊，，你走吧，，哎呀，，如果妹子这样说的话，，你们就傻了，，你们都不懂得怎么带来的女人，，我当时不带来的女人，，所以你各带来的态度，。

全部都是有一些很小的信息的人，，起研出来的，，哪些信息，，转场就有信用之一，，真主机的你在转场的时候，，你一定要这样说，，你说，，走我带你去看电影，，走我带你去吃一个，特别好吃的东西，，你一定是这样的。

，就好像一把所有东西都安排好了一样，，然后你带上去，，你这样转场的一道一道一道，，是你，，你这种话说，，你说的一道两次，，对吧，，你带着她带了几两次之后，，她就会有一种被你带了你的感觉了，。

你去会建立起这种感觉，知道吧，，如果你每一次都是来，，我们去哪儿，，对不对，，没说随便的吧，，你说，哎，，你觉得你一下去哪儿，，那就傻逼了，，你就马上就没有那种感觉了，，你又为了懂，，又没有懂，，对吧。

，所以说你每一次你都要去，去主动带着她，，虽然别人不知道，，你们很多人不知道带了你的感觉是怎么来的，，其实就这么来的，，啥吧，，就要通微信很小的细节都来的，，就你一天你不停地，，比如说包括你点菜的时候。

，你就你主动点嘛，，就行了，，你像这种新的生死的问题，，看她，哎，有没有什么你不吃的，，你们怎么激口的，，对不对，，是不是吧，，如果她一般那种说都可以，，你们那种会说都可以，，对吧，，你说。

那我来给你点嘛，，对不对，，就感觉你一号像是一个主人一杂吧，，你好像，，你好像是一个主人一样，，让她就感觉你像是一个那样，，她哥哥我炒蛋嘛，，把她的，，你把她的，，你把她的一切东西都给她好的感觉，。

有明白吗，，把这一切东西都给她好好的感觉，，有懂这个嘛，，这个叫，，带点，，这个还是带点，，就是你提前要安排好一些东西，，别让你人点菜，，千万不能让你人点菜，，如果是让你人点菜了，，那就很傻逼了，。

那就那女的马上就会有电信就会觉得，，就你放出在榴梵里，，你让她点菜，，她马上就觉得你从来没信是个傻逼，，懂不懂，，她觉得你是个，，我跟你，，又是什么，，因为我这样的你的理念，，就是，，妹子，。

妹子她有这样的一种心理，，就是她跟你在一起的时候，，你所有的行为都是展示，，什么叫做你所有的行为都是展示的，，你们明白吗？，你们明白这个点是什么意思吗？，所有的行为都是展示，，就是你所做的一切，，一切。

，都是展示你，，到底是一个神价的人，，你知道吧？，比如说，，妹子跟你，，比如说你生气的时候，，你摔了一个杯子，，那你的这个行为，就是在妹子看来，，你就是一个她妈的脾气很大，，没有吗？。

你展示了你情绪不稳定，，你展示了你很幼稚，，比如说你点点的时候，，你让她的点，，她们你这个行为，，就在展示你是一个没有处间的人，，因为妹子就会觉得你没有处间，，比如说你买单的时候，，算得太清楚，。

就算你这个，，不然算这个败物是这个财员，，加起来是这么多钱，，你算得太清楚了，，妹子就在展示你，，她妈是一个很小气的人，，你如果跟她去说比别人的话，，你就会在展示你是一个她妈的，，就是她妈的睡嘴，。

然后就说这个，，就像是江泳夫女那种感觉，，就在展示你只有人，，被我说人的话都用感觉，，你所做行为在你看来你只能在做人家的，很多东西而已，，但是在你看来你这些行为，都会给你贴上标签，，都会给你贴上标签，。

她都会有，，她都会通过你的行为来断点，，你是这样的一个人，，这个是她妈的，，你跟妹子在一起的，，一个核心的点，，但是这种展示有什么，，她这个展示到底有什么做的，，我告诉你很简单，，一个做的就是，。

妹子会通过你的标签，，你的所作所为来联想，，来幻想以后我可以在一起，，你会怎样对我，，你懂不懂，，这个才是她妈最关键的点，，就比如说，，你生气了，你怕摔了个杯子，，你每个马上就开始联想，。

我说我跟你在一起以后，，你怎么生气会不会打我，，没办法，，然后她一想到这个，，她就不会在一起了，，她一想到这个，，她就不会在一起了，，懂不懂，，因为说你买单的时候，，你特别的靠着你，，特别的惊大气氛，。

妹子就会觉得，，我朝我和你在一起，，说你会不会那么多，，这个特别的空本，，这个早点，，这个要来东西，，你可能都不会给她，，对不对，，她会想这些东西，，懂不懂，，所以就是她妈问，，比如说你这个，。

比如说你这个，，特别的好色，，她还是会想，，我和你在一起，，她就不会出鬼，，明白吗？，所以说很多说你的，，很像的所多所，，都会慢慢影响，，然后妹子对你的看法，，都会决定了，，妹子会不会慢慢给你搞，。

你知道吧？，这个是一个很关键的一个点，，懂不懂，，这是一个特别关键的一个点，，好，，那么，，这是装弊第一步，对不对，，好，，然后转场的时候，，经济就是什么，，带领对方，对不对，，带领对方，好，。

然后不能什么，，不能有这个，，太长，，太长的转场，，明白了吧？，然后，，说有布局，，给大家一个她妈最健的，，请个点，，喝下了茶，，一般是自来上茶，，转她生意愿，，生意愿你们都去过吧，，生意愿就知道吧，。

一直在大大的床，，我唱对不对，，一直去睡，，也不是电影员哦，，睡也是什么，，一直在很大的床，，一直在大大的床，，然后这个，，一个单的，，你们一进去唱，，睡在里面时不过没有，，只有一张床，。

说一个这个屏幕，，对吧，，你们可以直接躺在床上看电影，，我唱这，，就可以了，，都这样睡就可以了，，好，，然后或者说，，你们喝妹子去干嘛，，去坐暗骨嘛，，你们可以喝喝一下，，我反正会来去坐在暗骨嘛，。

这个是和她天上好，，现在的这种暗骨嘛，，这种暗骨嘛，，特别是密一个，，都是在那种，，四月的小发电里面，，没有十月元就去坐暗骨嘛，对不对，，这种我目前发现的一些，，也特别好，，就正常的暗骨嘛，。

这种不是那种温的，，这种不是那种温的，，你就说我请你去暗骨嘛，，就喜欢我，，请你去暗骨嘛，，然后去那种，，去那种就是那种，，现在的暗骨都是对，，都是在一个小房间里面两趟房，，然后两个既是关于你，。

这个就是对习家的那种，，最好是暗骨嘛，，是要把最好是暗骨嘛，，然后，，暗骨之后，，你们可以在这边讨好，，就是怕因为暗骨，，我知道有人都会有心理的，，对吧，，都会疲乏，，都会有心理，。

服从心理就会变得很高，，A、A、D就会没有，，对，，不是嘛，，就是，，比如说，，腐脚，，腐脚那种感觉，，在一个房间里做一个全商，，对不对，，阿丹备一一间那种种种，，搞建，，懂吗，，实在，，懂吗，，实在。

，懂吗，，懂吗，，太多实在，，懂吗，，他们，，他们，，上厂，，他们，，不是说搞建，，造验，，造验，，他们以台阻辑干辨，，对不对，，好，，你们就是找到那样，，我店，，当地的这种，，这种会所，，对不对，。

好，，对，，好，，这是个阿丹备，，然后给大家一个最建的一个桑桃，，你可以把它配置，，遇到，，阿丹备的桑桃，，你这个，，你这个，，小微白费，，那些一个人唱歌，，小微白费一个人，对，。

他那管你分到一个房间里面，，只有你不一样的歌，，知道吧，，只有两个，，所以我们就常这样去做的，，好，，我，我这个，，对，，一百块钱，，你就可以，，就可以说，，我们在一个房间做就可以了，，不是说他，。

要不就分开了，，有部分开了，，你去找到部分开了，，有很多是在一个房间的，，你就说这个我去找到就行了吗，，对不对，很多都是部分开的，，然后，，即使走了，，房间里就是一辆，，你说干嘛呀，对不对，，阿丹备了。

，对，，那个阿丹备的屍密唱出了很屍密的，，干嘛，屍密的，，就跟他妈开房一样，，老板就跟开房一样，，对，还可以在你的过夜里了吗，，好，，但是这些都不牛皮，，我给你们一个最牛皮的方法，，你们知道是什么，。

就是你把妹子遇到一个，一个与你家最亲的商场，，与你家最亲的商场，，可以光滇的地方，，然后干嘛呢，，然后带他去光商场，，光滑，，光滑，，光滑，，光滑，，光滑，，光滑，，光滑商场的复义楼，，或者是光滑，。

这个商场复进的才是商，，你说，，哎，，走过，，我们去买点菜啊，，对吧，，你们你说走啊，，我们去买点菜了，，赔回去买点菜，，我把他们家做饭，，对吧，，我一个人家做饭吃，，然后，，你就对他说，，对吧，。

你这菜，，找你给我回家，，先把菜送回去吗，，对不对，，哎呀，，然后这是我，，你说话啊，，就说了，，我就把他带回家了。，懂了，，这个是他最经济食贿的，，我经常干一次，，为什么只花九块钱，，买个钱，。

买个个百菜，，回家朝廉不菜，，就告诉他干扣了，，知道吧？，这是我妈最见的，，还有理由，，带回家，，说朋友把这个菜送回家，，你用这个理由，，如果你用最理由，，他不去的话，，你就别想干他了，。

他觉得你喜欢你，，知道吧？，你不关我说，，总不要把菜送回家，，我这就不办法了，，我还跟你说我给你做菜，，哎呀，，是我好不过去，，去吃点的美食钱，，对吧，，学生说就行了，，你关我说你了，，你给你做，。

父母大家觉得我们俩听着啊，，你就把父母大家用不要听着啊，，就把父母大家用不着啊，，就把父母大家用不着啊，，就把父母大家用不着啊，，他说不太好啊，，怎么办？，有时候，，哎呀，我给你做好食的嘛，，对不对，。

说给你做好食的，，但一直把我，，吃了你都被爱上我，，有爸爸了，，但是我做的对你要洗不染油，，对不对，，你得吃，，你得把你不用去解释，，懂不懂，对，，父母大家，，我不是推荐你们又小猪短猪啊，，小猪短猪，。

懂不懂，，小猪短猪，，懂不懂，，小猪短猪，，懂不懂，，这个可以做的那种，，是虽然做的来，，接近就懂不懂，，就能感觉，对吧？，好吧，，你还是得要没洗，，这是装迷第一步啊，，买菜做饭，，这是最剑的方法，。

这是约会的一个布局，，好，，装迷第二步，，它把它的肢体里面，，小地团落草，，我真的不知道你们那些小地团到底是有关系啊，，我说是得出一个现成版雷终军啊，，对吧，，小乡村版雷终军落草，，是吧，这出这种，。

给出一个这个东西才行了吧，对吧？，我吵，轻跑，轻跑的小天成吗？，轻跑的小天成吗？，乡村的话，，老爷爷还小天成啊，，来，来些海，，来些去世的来小天成的草，，刚刚刚刚来，，来西的位子就各个跑跑跑跑跑，。

小先生，，你们不需要这种东西啊，，小天成你，，你们自己操得草一样，，你就直接就跟他出来啊，，我知道，，你中午会清洗，，你们哪个人心，你至少是清到，，我这是经济一样的跑，，我稍微穿得草一样，。

我还是平坡手机，，多了干脆位子，，平坡手机，，被这种东西都觉得很牛逼啊，，明白吗？，对，我都直接战士店压了小先生，，不需要用这把这道东西，，家是店压就行了，，对不对，小先生跑跑，，要让你就走生成路线，。

对不对，，他就是乡村还挺过程的，对不对，，要让你一个像快做一个爆发，，你就像我这样子，对不对，，对不对，，对不对，，好，，那么装一样，，不行，我话给你出一个乡村还来终于，，乡村还来终于，好不好？，好，。

其中心可以加大，，可以啊，好，，重点就是什么，，这个是重点，，第二个都是重点，，实际预缘是什么样的，，重点是什么，，自语预缘才是重点，，我超，，我用了自语预缘是重点的，好，，来个乡村行不行，好，。

因为我超，，自语预缘才是你能，，能显示你这个人，，你这个人，，高价值的最关键的点，，比你穿什么衣服都重要，，明白吗？，因为什么，，为什么很多人他穿钱或穿的像折祸，，很快那么穿钱或穿的钱，，是傻祸。

原因就出了这个自语预缘上，，你常常没救出了这个自语预缘上，，所以你自语预缘你要注意几个点，，第一个就是你没点事，，我超，你的眼神就超，，就当你看那个时候你记得你千万别做一件事情，，台北，，看到这样看人。

，看到吗，台北，，很多人他想这样看，，看我的眼神，，他很不喜欢台北，，他把我的门拿人最好多重的美头，，多重的美头，，因为你说没做多少把你的美头就会这样被人亮，，这里就会有一个穿着，。

然后你平时你不中美的时候，，别人也是你也知道的，，你这样他就会显得你的眼睛和你啥气，，懂懂，，就显得你的眼睛和啥气，，这样你的眼神都几场不出来，，然后看你看你会地方的时候你记得你听出这个地方，，不要动。

，你记得你不要怎么办，，做游看，，这样，，对吧，，七老师，，你的眼睛听出一个地方的时候，，一定不能弄到，，一定不能弄到，，一定要护云，，那时候我教你们怎么看，，你去看他的这个位置，，没心着，。

你去看他没心，，不要看到那两个眼睛，，不要看到两个眼睛，，因为对于心所那时候，，如果你直接看那只两个眼睛的话，，他会，，你会触的，，你会被他的这个眼神给吓好，，你会躲的，，你知道吗，，你会被他很大，。

但是你中生美，，你看他的微心，，他真的不敢被罵，，还是在看你，，他真的要看你，，还是在看他的眼睛，，他实际上，，你就不会触你知道吧，，就这样觉，，懂懂懂，，懂吧，，就这样感觉，，你慢慢地把，。

就这样感觉，，看着我，，懂吧，，就这样感觉，，你慢慢地把，，就这样感觉，，懂懂懂懂懂懂，，懂懂懂，，好，，对，，你慢慢地把，，你慢慢地把，，就这样感觉，，你们可以去学学两超伟的，，那种眼神懂懂，，对，。

好，，少眼睛不要一直蹲得很大，，懂懂，，眼睛不要一直蹲得很大，，对吧，，眼睛不要一直蹲得很大，，眼睛6mm也可以，，眼睛6mm就可以了，，好不好，，好，，不会感觉你还生气，，比如说，，为什么呢，。

因为你的嘴是笑了，，你的嘴是笑了，，看到吗？，看到你的嘴是笑了，，比如说，，比如说，，大罗，，大罗是在，，大罗是在这个，，看来看到，，我的嘴是在笑了，懂懂啊？，看到吗？，看到吗？，这种感觉，，看到吗？。

你的眼神是，，你的眼神是胸的，，但是你的嘴是笑了，，看到吗？，这种感觉，，你们要吗？，你为什么这眼神也是胸的，，你为什么这眼神也是胸的，，你为什么这眼神也是胸的，，这样就不好了，，到了吗？。

你的嘴是笑的，，比如说，，你看我说话的感觉，，比如说，，你看我说话的感觉，，对不对？，我跟位置说，，我说，，你上天很可爱，，对不对？，这种感觉，，看到吗？，看到吗？，这种感觉，，你觉得，，你这个，。

这个射点是胸的，，但是你的嘴是一直笑了，，你千二不能什么来，，你千二不能让他嘴里笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，。

你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑，，你别笑了，，你别笑，，你别笑了，，你别笑 Seoul，，你别笑，，你别笑了，，你别笑，，你别笑，。

你别笑了，，你不要笑，，你别笑，，你别笑了，，你就笑了，，你就笑了，，好，還有最，這件衣服可能有點難，這個也可能有點難，，但是還有一個簡單的表情，簡單的表情，教你拿錢，簡單的表情。

就是你在跟那個妹子站起來的時候，你在走路的時候，你記得，你看到如果一個妹子，，好，如果我的妹子是，比如說我站起來，別說我站起來，別說，看到嗎？，比如說我站這個，看得到的是吧，看他的名字眼是比較吃一點點。

比較吃一點點，，看到什麼叫什麼意思，如果你的妹子走路的時候，還不想聽什麼東西走路的時候，看得到什麼東西，，很多人走路的時候，比如說他想這樣走路，看到嗎？他想這樣，看到嗎？，但是這樣，我從來沒來看。

看到嗎？但是如果我妹子在一起的時候，我媽媽三弟不這樣，，看到嗎？感覺，看到嗎？感覺，這樣感覺，我這樣感覺，看到嗎？看到嗎？，然後你和妹子，然後看到，然後你和妹子，你怎麼看妹子的幾個，你不用這麼一直看他。

，你不會一直這樣看他，你手會有一台，你這個下巴會不會看起來，然後你的點是好下看，你下巴會看起來，變成這樣，，看到嗎？看到這種感覺了嗎？這種感覺，看到嗎？這種感覺，你沒辦法嗎？對，懂嗎？，懂嗎？

你不要這樣看，你這樣看起來，你覺得這樣看嗎？懂嗎？我一般都是這樣看，我一般跟妹子在一起，比如說是妹子好，我一般都是這樣看的，，我爸爸，人家妹子好，我不是這樣看的，你這樣看他，懂嗎？我覺得這樣看。

我馬上也是這樣，我大概就有點這樣了，，就是這樣滅使他的這種感覺，就滅使他的感覺，就是這樣，你明白嗎？懂嗎？這種感覺，我這樣看起來，我常常看，，那我沒有辦法很好，這是一個點，其實第二個點是什麼？

第二個點是什麼？我問你們講一下，就是你記得你在和妹子好，你的站子好高學了，，你記得很多人這裡面都會放你的關鍵的問題，你們知道什麼嗎？很多人你們放的一個關鍵的問題，我看看這個山頭，我們都在高一點了，好。

這個山頭看起來好，看到嗎？這個要是寫落的，，比如說，你看如果你的妹子在不知，眼睛感覺比起來好，看如果你和妹子在一起的時候，你他說話的時候，你很重要的一個點是什麼，你的整個中間的上升是不可以動的，。

很多人會放一個問題，他的上半身起碼，什麼叫上半身起碼，就是這樣，你這個要看起來很可愛，他選擇上半身，他選了一段，，但是你只要一段段，關鍵的一段，你的起場馬上就沒了，走路也行這樣，走路也行這樣。

走路也行這樣，走路也行這樣，當然只要上半身不動，你馬上又起場，看光畫主，上半身不動，看，，你這個看起來很可愛，比如說走路的時候，看到嗎？馬上起場有了，看到嗎？看到嗎？，看到嗎？起場就這麼快對不對？

看如果走路的時候，我不是拍，我離遠一點，看著嗎？我亂動，看到，我亂動，我亂動，我亂動，我中不是這樣，，對吧，這樣對決的沒有起場，當然我亂動，別動是這樣，看到嗎？看到嗎？看到嗎？，看到嗎？起場很改變。

看到嗎？看到嗎？對吧，遇上一個妹子就可以，看到妹子可以這樣，對嗎？看到嗎？，但是我不是這樣，對嗎？這個就是一個大大的差別，但是你記得你的本不是裝B裝出來的，你不能太裝B，你就很正常的，。

然後水上是很清楚，對嗎？水上是很清楚的，看，對嗎？這種感覺，對嗎？你這個本來有點可愛，對嗎？這種感覺，對嗎？你的水上是很清楚的，容易水上來感到就會發明，但是你的起場一定是不能問的，對嗎？，多去看一些。

每日期跟影片找到的資金都特別的，怎麼練習這種資金呢？每天回家對著起場，靠著這樣站，這樣站，站10分鐘，然後你走五九別的這樣，看到嗎？然後你走五九別的這樣，，然後每天對著鏡子去看你們的眼神。

就是去念語念神就別人只有職翼。看到了，你的整體起場變化的感覺，有沒有走五別走，有沒有走這個很爬不去，然後還有一個點是什麼呢？，说嘛 任何时候 你的 你的 你的 你的 你的头。

不能动得太快 你的 不能动得太快，比如说别人 如果怕的话说，比如说我跟这边的人说话，然后一根这边人说 比如说我 我想抬头跟一个人说话，比如说两根这个被创，我不能这样创 没有 配来。

这嘛 这个 这个就很快 没有吗 我一般都是这样说嘛，嘿 就是这样的感觉，看到了 这种慢的动作 比如说和那个开心的时候，动作机来要慢 包括这个转转轨的什么，对不对 你别和这个很简单的样子嘛。

别让傻我这样打我的 对不对，这样的 别对 你别我的傻皮不达，这样的 别让我这样打的，怎么 来这种感觉 有有懂吗 有懂吗，有懂吗 这种感觉 对，学一下 你去观察去仔细的观察为定集结底下。

肉白 还有你招那两个人的诗戏是非常好的，他的上班人影院是不动的，你知道上班人都对人 那就是他不见识的人上吗，上班人都对人 这段都是不见识的，他上班人也特别不稳重 这个才是正常的观点，好 懂吧。

这是廖南庄为几年逼种的下班的经验，这两个庄为几年逼种的下班经验 交给你们，好 这是战则 好 这是战则 好，那么你做过下的时候也是一样的，你做一样的事，你做过下班可以一起到马讲 说七四八八，好 我干。

比如说你做在这里 假如说这里是一个咖啡厅，一个咖啡厅 一个地方，看那个 咖啡 没女与即品，里面 里招 和肉白 和脂体，好 假如你做在这里，很多人他喜欢这样做 很多人他喜欢这样做。

这样做就会显得你这个人 他怕他特别的人 如果你知道吗，他五本都是五本肉肉 知道吧，而你正常是怎么做的 是吧 正常的，好 拜拜，拿那个粉色了 拿个粉色了，你觉得可以吗 可以。

那就可以了 你要的影响别人工作，所有的大事 就看一个人讲的就自己去了，你自己去又想办法，不然马克服 你就让人在你工作，你在影响慢慢工作 然后你还要去工作，你将慢慢来给自己好吗 好。

你让自己去工作 休息一下 再讲，好 来 我们来继续 来继续，对 听见 那是关注什么时候，好 讲讲讲讲讲讲讲讲讲讲，好 第一个就是 你知道这个肤体有几个问题，你第一个看到肤像吧 看到肤像是吧。

看到是品吧 看到是品吧 看到了，第一个字体 你前勤 不能前勤 知道了，不能前勤 知道了 好 不能前勤，你要呼号 懂懂 要呼号 呼号，然后记得 你的这个手看着我，看着我的这个手 手吗 他的腿看着他的腿。

腿不要夹着太紧 知道吗，腿不要夹着太紧 腿尽量分开 发，看到吗 腿尽量分开 手不要这样拋扰，手就这样放的 明白吗 懂了吗，这种感觉 看到这种做法就是这样的，懂了吗 这是正常的这个做法。

然后你不要去这样跳 知道吗，不要这样跳 懂了，这样是要很装逼 这样把你就正常做就行了，就是正常做的 懂了，然后我说你别这样别这样 懂了 这种感觉 懂了，就是接着我都前勤 把这个腿尽量分开。

对 你怎么这样做，对 我一般是这样做，懂了 我一般是这样做，不要腿 不要腿千万可以腿，知道 千万可以腿 懂了 对 保护靠，你不要放开这个 你变成这样的方法了，变成这样的方法了。

你就做在这个影子中间 或者这样做，或者说这样做就可以了，如果这个影子没有靠背的话，你就做实 做实这样就这样，如果这个影子没有靠背的话 你就这样做实 懂了吗，然后你偶尔可以去这样靠放桌子。

这个偶尔可以这样靠放桌子，但是你靠放桌子这样玩电话 懂了吗，随心就感觉 但是你接着你不要怎么着，你接着要这样靠的别人 这样靠的别人，别人会觉得很狂狂的 我就急着了，你就偶尔是这样的。

你如果前行的话 你就写着前行，如果你想靠的 你就不要这样正面靠的，假設这个位置就在这个前面，而你是这样写着的 懂了吗，你是这样写着的 因为你的侧面对它，懂了吗 你是侧面对它。

然后你说话的时候是这样抓我来跟它说的，懂了 有没有办法这是最简单的事情，你也不要太侧啊 我还别觉得你不真懂我，不懂吧 你就这样绿色对 绿色对了 懂了，就这样绿色对了它 你慢慢绿色的这样对了它。

明白吗 你看我看，这是你的刺激 当然了 心里有什么的，不能太处 不能需修改太强了，懂了 不能太处 不能需这点可强 来这样靠的，对不对 这样靠的 对不对，然后千万不要有一些摇摇摇摇摇的问题。

然后面对面吃饭的这堂吃对上来吃饭，就正常吃就可以了 懂了 吃饭就正常吃就可以了，千万不要用摇摇摇摇摇摇摇摇摇摇，比如说这样 大家对不对 这种弄件，这就特别不好 懂吗 这就特别不好。

这就特别不好 懂吗 这样就可以 这样还可以，明白吗 这样还可以，好 这是 这是 这就是 脂体，然后你在进我的时候 好 说话的自己，好 你在说话的时候，几个点 说话不能太快，刚才讲 我说话不能太快。

普通话有一点 好 不能说话有一个方言口音，你知道吧 不能有这个加强话的这种口音，除非你泡得很像像那个，不能有方言口音 懂得 好，不能说话太快 懂得说话太快，好 这是一个点 说话的时候。

我不能说话 懂得 好，然后 懂得人家说话很好，然后 最后给大家说，你进我的时候 你的脂体，怎么显得自己不纹所，怎么 进我的时候怎么显得自己不纹所，看个 第一个事情就是什么，你进我的时候有一个和心。

就是你不能 你不能去看着你进我的地方，假如我想摸这个妹子的腿，如果我是这样群谋 或者我这样群谋，对吧 我说来 你看那边，然后我可能群谋那开，但是如果我看着我进我的地方就变成这样。

好 这个就很没所 这个就很没所，对不对 你进我的地方 你不能看着你进我的地方，这个是一个关键的一个点，这是一个特别关键的一个点，不能看着你进我的地方 懂吗 好，这个关键的点 好，然后 我们休息个五分钟。

我休息五分钟 好不好，我说休息五分钟 然后再来讲，下一个装冰第三步 好不好，装冰第三步 好不好，好 九点30个开始 九点30开始 好不好，九点30开始 好不好 九点30开始 好不好。

九点30开始 九点30开始 好不好 九点30开始 好不好。