# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第十集——人设构建上

调一下这个东西，OK，现在我们是这个完美男友的第十节，叫做人社建设，为什么会有这一件内容呢，是因为你会发现在很多时候，你自己，你为什么会失败的一个原因，或者说你做什么事情，别人不愿意跟你一起合作。

或者说你这个女孩他就你不敢兴趣，或者是说怎么说呢，你很难拥有一段长久的关系，为什么你聊天，大家就不愿理你，或者是交换一下基本的信息情况，然后互相介绍完过后，或者说你在去约会的时候。

你聊天的时候你为什么往往会死掉，你的一些品质为什么往往会不被别人喜欢呢，就是因为你没有提前去涉及你自己的一些个人信息，懂不懂，你自己你没有去任人真真的，就是静下心来。

然后呢坐在电脑旁边或者在你的手机背上路，去仔细想象你的优点和缺点，以及你的成长经历，包括你个人的特长优势劣势，然后你去给制定一个属于你自己的人社，然后去把你的这个形象所展示出来，或者是和对方交流出来。

你知道吧，那么你会发现比如说我取个例子，不要这个女的她很漂亮，但是你问她做什么工作的，她说我在KTW里做家利的，那么她再漂亮你都不会想着让她做女朋友，对不对，或者说你这个女孩你问她，你干嘛她是做一美的。

还做整容的，你听这个感觉，你会觉得这个就好像是不太好，不太正经对吧，那么如果你在和她聊天的时候，她跟你说我觉得我这辈子一定要成功，我一定要做一番事业出来，想特别想摆脱我的原生家庭对我的影响。

还有我从小生长的环境，那你会发现你对这个女人，你觉得功力性很强，你也不会喜欢，就是因为很多时候，你被拒绝，就是因为你在言辞当中，你暴露了你自己的调试特质，你暴露了你自己那种内心底层伸出的那种。

不看的经历或者是不是这种上流社会，或者大家主流任何的这种价值观，所以今天我就要好好的详细地跟你讲一下你，应该怎么样去建设你自己，那么在说这个之前，我们先说一下，就是叫做调试你习的本质就你在抖音上。

或者你在各种APP上会看到各种，这种教你就说你应该要努力，你应该要自律，你应该要调试你习的，他会讲自己是个单亲母亲，然后通过自己的努力，现在扶也有两个孩子，有一个人的多二人的公司，一个月赚多少钱。

会有各种成功学，跟你讲怎么成功，或者说他会以自己作为例子，来去给你演示自己当年多穷逼，包括我以前也是这样给大家会演示，当年都自己都能调试，让通过自己的努力，一步一步能够获得多大成功。

那么我就给大家讲一下这个本质是什么，你明白我意思吗，本质是什么，首先我们说第一个点就是改变的，只是你的生活方式并不是你的接层，还有价值，这大部分你会发现那些在抖音上，他想出现自己调试你习之后的改变。

他往往会放了一些比如说自己以前这个时间点，是在工作或者是在一个工厂里上班，但是现在他正在旅游，然后以前住什么呀酒店，现在住什么呀酒店，以前吃了什么现在吃了什么，以前穿什么衣服，现在穿什么衣服。

以前工作的地点是什么样的场景，现在工作的地点是什么场景，他做一个鲜明对比，但是你们当然所有的这些东西，他只是一个生活方式，什么意思就是你如果做到的话，你只需要你去到一个大城市，拥有这些环境的城市。

并且这些东西你仔细推销的话，车是可以租的，显示了一个月他妈也贵不了多少钱，然后衣服他可能是买假的，他吃什么东西，他妈大家都吃得起，你吃在贵的东西，千二八百的大家都吃得起。

所以说你会发现所谓的吊森义习这种现状，现象他很容易可以复制的，对你可能只需要花一万块钱，你就可以租车，你可以去鞋子楼，又可以住五星酒店，你就可以拍你吃好的，这样吧，最其实他并不是真正的吊森义习。

你看一个人，所以很多东西一说我家有一个女孩，我喜欢发现她妈好高大事，她又在这儿又纳又去旅游，又各种出入一些高端场所，其实她妈非常便宜，而且她可能和她朋友也是A一去的，你知道吧。

你很简单比如说你住过酒店200块钱，但是她和她四个闺蜜一起住过五星酒店，一人也是A200块钱，你知道吧，其实是一样的效果，但是她给你展示出来的是很美好的，而且一个下午茶比如说你喝个芯巴克。

你要30多块钱，两个人那是60多块钱，但是你喝下午茶，她可能那么四个闺蜜加起来是200块钱，一个人也点50块钱，其实她跪不了多少，但是营造的感觉会非常好，所以说，但是什么是真正的吊斯尼奇。

你的接层还要接层真的改变，比如说你当了个科学家，你通过上学你当了个科学家，我这叫吊斯尼奇，或者说你公司上市了，那么这也叫吊斯尼奇，或者说你去当了个什么大学教授，你整个身边的认识的人。

不一样你的圈子不同了，那么这叫吊斯尼奇，你只是把原来吃饭睡觉，出行的这个方式改变了，那这不叫吊斯尼奇，好吧，实在这是第一个，第二个就是吊斯尼奇包含了心态和外表，以及周边富鼠的价值，就是说你不是说。

所谓吊斯尼奇很多人，他妈的坏了身衣服，他说我就叫吊斯尼奇，或很多女的他会发一些自己，就是纸吼的照片，然后现在好看的照片，他会说我形象改变这么大，然后通过自己努力，然后变成现在，其实这根本都不叫吊斯尼奇。

你只是坏了身衣服，坏了个发型，你按照那个模式走，你简直这样的发型，然后你去按照整容套餐，去往里套，然后按照这样的化妆，流程是往里走穿这样的衣服，你只要是个人，对吧，你把这个流程一走，你都会变成。

还可以再加上那个修图，你都是OK的，但是这个并不是，你密袭了，而真正的你的心态上，你会有所改变，或者说你周边的负质，你真的认识的人是不一样的，然后你的经历的一些东西是不一样的，你这个才叫密袭。

你这第二个，那么第三个就是钓斯尼奇，需要包含很多品质，那么这四个点是缺一不可的，第一个叫鸡鱼，第二个叫天赋，第三个叫努力，第四个叫坚持，所以说大部分人会给你宣扬的，他自己钓斯尼奇。

其实他是战了这四个的每一样，但是你可能只战其中那么两三样，你缺一个你都做不到，属于什么是鸡鱼呢，就是很多人会给你说，他自己做了个什么什么直播带货，或者是拍短视频，他卖衣服，然后他这个成功了。

但是你们发言，其实在那个时代，你只要做互联网，你做什么你都会成功，你只要利用互联网，其实你做什么你都会成功，并不是因为你选对了行业，对不对，所以说你赶上了这个风口时间段，这个是鸡鱼，第二是天赋。

这什么呢，就有些人比如说，有些人他去做，我们这个行业，但是他口齿非常不清晰，或者说他的鸦子，就是他一看就是那种狗肉上表，大鞋的那种，这艺术长的就是一个土象，然后说话就是，那我这里不好，别说大家知道。

之前我们有个叫一龙，大家知道一龙吗，他说话就跟红小孩一样，他这种就没有天赋，一同我意思吧，那就，有些人他可能比如说像我们些学员，就属于这个在那很，就是表达能力有前重问题，说话是非常的那种各种的。

就是说不清楚，这个那个，然后说话没有邏辑性，一般你要我说话，是首先其次最后，第一点第三，对吧，或者是我会说，这个大部分的原因是什么，但也会出现偶尔什么情况，我讲话我所有的东西，都有邏辑性第一点第三。

首先其次最后，当然还有什么特殊情况，但有些人他想到一点说一点，想到一点说一点，他说不出个一二三，是没有任何邏辑性，然后他说一个东西，他也说不出因果关系，你懂不懂，但是我给你讲的每一个东西，都有因果关系。

所以说你要有天赋，第三个就是你要努力，很多人比如说，像我们之前，公司也会招一些出将或者销售，他就点行的属于这种，就是有两种人，第一种人是你给他多少钱，他干多少活，第二种人是他干多少活。

他觉得自己应该赚多少钱，这个是不一样的，有的就是属于班专，属于在公司是班专这一角色，就是我其实，就想找个安稳的工作，就做这么多，但是很多人，吊死你其他一定帮我还这个品质，就是他一定是，他不干于现状。

对吧，他一定想，我自己在做销售的时候，我就学着怎么写文章，然后怎么直播，因为我知道，我不想一直做销售，那么当我去做写文章，然后直播的时候，我想的是怎么去搞这个短视频，然后怎么去入住平台，你知道吧。

所以说我在我当我，除一个现状还是比较OK的时候，我都会想我，下一个階段应该做什么，而且我一直都不满足自己的这个，现状，我都会想的是，我要不断地做得更好，然后要不然就不做，如果要做的话，就一定要做好。

对吧，那么最后呢，叫坚持，这个就不用说了，你一定，你不可能一做就成功，一做就OK，你肯定要付出，就是，就像我从14年的时候，就开始，一直在做这个事情，但是可能你们知道，我是2017年。

或者是2018年19年，对吧，那我可能是坚持到三四年，才有一点点这样出头的机会，对吧，所以说，你们会知道我，但是其实，背后是付出了很多努力，而且花了很多时间去沉淀，所以说，所谓的调整你行，你不要想的是。

通过一个方法，通过一个技巧，通过一个什么东西，而是你要赶上大时代，这样的一个机遇，同时你自己也有这方面的天赋你，又愿努力生专这个，同时你又愿意坚持等待，机会降临到你身上，那么才可以调整你一些，好吧。

这是第三点，第四点呢，就是，调整你行无论男女，你记住一点，如果这个女人也好，男人也好，她只要她说自己当年多么调私，然后她现在做得多么好，然后她学历还不高，而且她也没有政治背景，她就告诉你。

她通常来讲赚的钱，都是快钱，而且一定不稳定，而且还不受社会主流的认可，这个很重量，什么意思呢，就是你会发现，往往所谓的，这些现在讲这个调私你起，他们往往是做什么的，要不然是干它卖一美的，就给人掌揉的。

拉客户的，然后就一开始她是个销售，然后她找身边朋友来这儿整容，后面呢她可能自己，下面招了几个人，然后那几个人给她招客户，她拿总提成，但是这种模式，这种都是赚快钱的，或者说那样抖音快乐，让她们开衣服的。

然后直播的，然后突然间，她一点，她不是说一点一点，爬上去的，她是靠着一个爆发式的增长，然后去拥有这样的，机会，然后然后转到这个钱，还有什么的，还有就是，往往是什么，比如说她是做什么比特币，什么，类似于。

反正都你会感觉都是，她不是受主流，是会认可，主流是会认可，是什么是你是音乐家，对吧你是科学家，你是做音乐的，你是，你是搞什么场子，对吧你是开什么实体店的，你这做什么，项目就是，往往都是这种。

是受主流社会认可的，但是这种都需要，有一定的条件，基础，还有背景才能够成功，但是往往这些，都做什么互联网，能调词你行，往往都这么做互联网，然后靠了一个点，突然爆发，然后就慢慢地转前了。

所以说你遇到这样的男人，也好或者女人，你千万不要这样，你这话不要厉害，别人条件很好，不要很优秀，对吧你觉得，哇这个自己就很吊丝，千万不要这样，因为她可能，比你就多了一个机会，而且呢，这个尤其是这个女人。

她是，她的这个黄金年龄在18到25岁，25岁过后，她脸上的胶员蛋白就合不成了，你知道什么叫胶员蛋白合不成了，就意思，意味着脸上开始有臭闻了，对吧，所以说到黄金年龄，就是18到28岁，我觉得。

但是我们不一样，我们是年龄越大越升职，对吧，你会发现这个世界上，最苦闭的一类人，叫50岁的大妈，你会说所有的喜盘子的，扫大街的，清洁工保姆，都是50岁的大妈，对吧，但你想想50岁的男人，她往往都她妈是。

是这一辈子最幸福的时间段，因为你50岁你所有的东西已经，你把你输出哥哥，爸爸父亲被的，都他们熬下退休了，他们老了都退休了，你终于他妈在上来了，但是你现在，你上面还有好多人压着你，妈是最初头。

你跟我说你能干吗，你二十岁初头，你告诉我你不转邪才，你能干吗，你大学干毕业，你是本科毕业，你是高学历毕业，你还是做什么小生意，做什么互联网，能有多牛逼，对吧你不会多牛逼，但是这个女人二十岁初头。

是她一辈子最幸福的时光，但是50岁你会发现，那么50岁大妈是最苦癖的，60岁还好，60岁还不用讲，讲家苦口，还有儿女校选，但是她妈50岁很苦癖，所以说不一样，我们想服的时间不再现在，再说妈50岁，在吧。

所以说你千万不要觉得，怎么样怎么样怎么样，然后我们说第五点就是这个调森尼奇，只是打工者，变成了有钱人，并不是这个企业家，其实和第四点是一样的，就是所谓的调森尼奇的很多人，他只是可能从。

他可能就是一个爆发户，你可以这样理解，或者因为，持续不断的刻意练习某件事情，成功了，但是他并不是一个企业家，你懂我意思了，他并不是靠座生意一点一点起来的，他所有的调森尼，都是通过一个点，然后。

指数其增长，这时间长可能一直这么平民，让他突然一家爆发了，家苦他，但是他并不是那种什么叫做，我认为什么样的人很牛皮，比如说当瓜，瓜很大的人很牛皮，因为他真的是他妈一点一点，坐起来的，家苦他在每个阶层。

他能够当瓜，生了这个他一定很牛皮，他是万千军万马过独木桥，然后他妈的胜利的那一旁，或者是说他是这个，怎么说呢，或者是那种做实体经济，然后做得好的，那真的都是很会，跟人打交道，很会，很有什么脉。

然后也很懂得跟别人相处的，这样的人，但是比如说，你说做互联网，他卖衣服的，他搞直播，他不需要知道怎么和别人交流，他不需要知道怎么拉结政府，这种官员的关系，他也不需要什么知道送理，什么他只需要专注。

把他还做品做好，他慢慢就可以了，所以说你要记住这一点，所以当你看到，无论这个男人，吊身体女人，吊身体，你千万不要抱着一种，就是他比你要高很多，或者比你牛皮很多一种崇拜，这种眼神看着他，尤其是网红我。

我现在对他妈网红我一点，我是觉得他妈很普通，这好吧，好，那我们讲，这是第一个好，我们讲完了讲第二个点，叫做神社构建，就是关于你这个，你们听到吗，为什么我看，你们的互动并不是特别多呢，你听得到了。

可以我看一下，听得到可以我看一下，所有在听到的都打个一，我看一下，所有在听了的打一一，他很多人他不来听了，我只能说什么呢，我只能说他妈活该，叫吧，他都不来听我只能说天天研究，他妈了啥比东西。

天天想了怎么聊天，对吧，你不去把这个弄完，不去做这个事情，我觉得如果你没有这个东西，就接下来我要说这个东西，你真的是男人贝哲，你知道吗，知道我，他说不明白，为什么很多人报名，你他花了钱。

你问我怎么聊天我才好，你一点都不重要，不是你一点都不重要，不是那么重要，你不想想你，比如说你喜欢一个女生，你他妈是喜欢她跟你说话吗，你根本不是喜欢这些东西，你喜欢她跟你说一句，我觉得你有点土。

她妈无形确突，你喜欢这个吗，对吧，你根本不是，所以说你你还想的，都2020年了，你她妈还想了，你中国聊天还想着通过，说话去拖延而出，还想着通过那个，躲个手机背后，拿个手机，她妈微信都还要狂在那。

那其他就发了，然后拖延而出，这二半，就是我为什么她妈要去学行体，我为什么要练她妈声音，咱们为什么要换发型，你们根本搞不清楚，这二半，我以后接触，都是00后的兄弟，90后的那帮人已经，过十了。

他们已经老了，95年之前的，我们不要再接触了，你懂我意思吧，95年之前，他们已经25岁了，家伙男女都妈结婚了，我们要接触00后，家伙，把00后的妈不看你这些东西，好吧，随说，你这个很多人他就，这个是。

你这个，这个思想就注定，你只能抱我这个398的，我跟大家说，要开个程度现下，大家也不过来，也很少有人自寻，我不知道什么情况，5800块钱，包住宿，包拍照的费用，很嫌异，但是，很多兄弟说，哇噪，很强。

我一月工资三千块钱，很贵，脑袋有问题，我他妈的5800块钱，你去旅客游多二钱，你去一个墨桑城，这旅客游多二钱，也得几千块钱，你玩了几天，但是你来到这学东西，五天四夜，管你妈的，五天的住宿。

然后拍照的费用，而且来到现下，和我面对面，交流相处，而且中生服务，现在参加，你还能享受，他妈的私教的服务，真的很嫌异你，知道吧，他很多兄弟，真的是你一月工资三千块钱，但是你，你妈5800块钱。

很容易就赚到了，但是你他妈一辈子，只有一次的青春，谁给你买单呢，你一月工资三千块钱，你存两个月钱，你省之前就够了，你都可以他妈，改变你以后，很多的人生，如果你参加一次，那现下，我相信你回去，你一定不会。

做一些送外卖，他妈的这个，快递员，这种低线的行业，你懂我意思吧，所以说很多兄弟呢，这个，如果你想参加，私聊一下我的微信，好吧，私聊一下我的微信，五千八百块钱，非常便宜，下吧，这个兄弟说，笑死。

你不要跟我说，你笑死，下吧，我说的是大实话，因为，我看到很多人，你给你，你怎么谈个恋爱，你送东西的时候，你忘记了自己，是三千块钱一个月，你知道吧，你冲游戏的时候，你忘了你自己是三千块钱一个月，你这个。

你去大宝贱的时候，你忘记自己是三千块钱一个月，对吧，但他妈我让你参加五千八的这个，我的这个现下，你跟我说，你是三千块钱一个月，你知道吧，我说你三千块钱一个月，你存一下，你还跟我说的吗。

我一个月工资要八一千五，这个我一个月工资要八一千，不是，我一个月生活费要一千五，我只剩一千五，我一千五，那你又交个定金嘛，你还要跟我说的吗，那你还要还朋友钱啊，我操兄弟，你一个月三千块钱工资。

你的妈还要欠钱，我真的不知道，你的妈生活就懂得糟糕我操，我真的觉得你，这个，你还是不要想了怎么，来参加现下，怎么要知道这些不饿死，知道吧，真的是太奇怪了，这些人，然后我们继续讲着人事购件，就是这个。

首先我们分三个层面，第一个叫个人信息层面，第二个叫感情官层面，第三个叫价值官层面，就是说你在和这个，女孩相处的时候，或者和别人相处的时候，你该怎么去，你可以把她理解为你，就是一个自己的名片。

或者自己的一个检例，所以还是个人信息层面的，第一个要说自己，我们不建议大家去骗啊，但是，如果你是独生子的话，一定要强调自己是独生子，如果你不是独生子的话，就不要聊这个话题，咋吧，就尽量避开她妈的。

你家有极口人众话题，差不多，因为你会发现她妈的，如果这个对方和你说，她是独生子的话，虽然说你不会有什么，特别的感觉，但你总会感觉到，有一点点，OK的感觉，我不知道你有没有这种感觉，就像你有些。

比如说我以前有遇到，有一些女孩，她跟我说她家里没有死，就是她有四个兄弟姐妹，她有四个兄弟姐妹，她是老大，然后我就会感觉到，有一种不太好的感觉，我不知道为什么，但是她说独生子，我就心里会感觉到好一些。

我不知道我是为什么，但是这是一种，很奇妙的人性，所以说你要是独生子的话，你尽量说自己是独生子，不是的话就算了，那么第二个呢，你要说，就是，很多，就是大家，我们正常人一般都会喜欢，情感精力。

或者情感电路健康的人，你知道吧，你是会很讨厌那种，比如说你在朋友圈在抖音上，看到那些她妈，无病生疑了那些女人的，或者说那种天天在，朋友圈里抱怨，说男人特别炸，男人都妈都没怪，然后什么。

她妈自以为受伤害了，那么现在男人都不靠谱，你很讨厌这种的，对吧，你喜欢什么，你喜欢那种，和她在一起相处，如目春风，就是你发现，比如说我，记得我绝丽子，我记得我看过一个财访，就财访刘玉妃了，她说。

别问她说，你是怎么样变得这么有气质的，但你知道她说什么，她说我觉得，首先你要抛弃，叫有没有气质，我觉得女生自信就是最美的，对吧，不要再以有没有气质，你只要自信就好了，自信自然就有气质，就是，明白。

是一种玩玩，她妈的这种，总小好看到大的，或者是这种调见比较好的，比较幽智的这种人，人家往往是，就是不在乎这些东西，就没有那么强的目的形状，这种什么又气质，又震拿震拿调料逛逛，她就觉得，我是这些都不重要。

对吧，我觉得这都不重要，为什么一定要有气质，一定要有钱，一定要这样的，对你不要给人太多目的，但是像订邓子歇这样的，把吊死你息的，问她说你喜欢什么，男生一定要高，你知道吗，就还傻皮。

当着她妈当中说我喜欢高的，我喜欢什么，一定要什么什么什么，什么对我好，是震拿的，一看跟妈吊死的，叫什么，你往往她妈吊死，然后现在OK了，人往往她你会发现她说话，出处带有目的性，带有各种标准。

但是真正那种，发自内心的那种真善美的那种，女人她往往都会说，都不重要，对吧，当然她可能心里觉得重要，但她不会说出来，她把你也不要说出来，所以说你要说，我父母是因为爱情在一起的，然后她们的感情特别合目。

对吧，你就你不能给人感觉，你说我担心家庭从小她妈的，冷暴力，从小父母她妈的对我全大脚踢了，对啊，然后这个给我，给我各种暴力，我心里有阴影不要，您说父母就是因为爱情在一起的，当年我爸和我妈，是在广州。

打工的时候认识的，或者说工作的时候认识的，然后当时呢，我也不知道她们是自由恋爱，自由婚姻，然后就在一块儿，所以从小，其实从小我感觉到，现在她们的感情都很好，很小吵架，所以从小她对我的。

这个我从小是在一个，很温暖的家庭长大的，所以我这个人可能也，做任何事情也比较，这个不会有太多坏心眼吧，对吧，这样说，然后第三个呢，就是从小家里对你特别严格，跟长辈相处的方式特别专辑，你想想想。

比如说你和一个女人交流，她跟你说，她父母都不怎么管她，对吧，然后对她三样，然后或者大家想让一些，值高一些技校，一些微，微笑，护士学校，什么空证学校，你自己想想这些学校里面觉得，对吧。

你说一个从小家教研的人，她肯定会让她上高中的，重视教育的，肯定会让她上高中的，让她上这种她妈三教九留学校，往往都是什么，都是她妈的跟爷奶奶长的，或者单亲家庭就不这么管，不怎么问的，你问班医院女的。

经常业不归素，或者是她跟你说，班医还在喝酒，然后她从小就到处不好，对吧，你就第一感觉你不太好，你会觉得她父母管的不嫌，这女的可能心里会有些问题，或者一个女的跟她父母说话，都不太尊重。

然后就不怕她父亲母亲，然后不懂得各种礼貌的话，你会觉得你没教呀，你家教你不会喜欢，对吧，那懂得好幻为思考，你要说从小家里对你特别言，你每次见到父母长辈的时候，你要不教，不尊重对方，然后对对方就不尊敬。

或者有一点点，比如说我跟长辈说话的话，对吧，就是长辈不动筷子，拿敢动筷子，做了都得身体，都得闭工毕竟的做着身体前星，然后过年过节，都得单独打个电话去，打个电话去，拜个年，每年都得单独打电话。

对长辈特别尊敬，那么这和体现两个体，第一个就是你家教很好，第二个就是一般来讲，你打想一下，比如说你很少，你看到电视上，电影影视节目里，那种网宝受尊敬的一家之主，网宝，这个都挺牛逼的，就是这个长辈。

你很少看到那种农民工啊，或者是一些，最不计也得是个老师，或者是个教授什么的，这一家人都很尊敬他，他很少看到一个农民工，或者是那种从小跟他，父母对他那种冷的，从小的书一关爱，或者也没给他什么帮助的。

这种还能特别尊敬父母的，所以你在影视距离，会有这样的感觉，但这个其实之间没有因果关系，会给人一种感受上的，那么第四点就是，读书的时候比较乖，除了学习就是学习的那种，我现在，他妈的我发现。

我现在就喜欢和这个对方，聊他小时候的读书经理，如果他小时候一旦，他跟你说他读书的时候，他一旦他跟你说他读书的时候，什么喜欢抽叶喝酒，就喜欢潘比，喜欢是个坏学生，然后被乃哥同学带跑偏了。

喜欢出现我而小时候，比较看你性，到现在觉得也不是什么好东西，知道吧，虽然说，很多人会跟你说，你这样，我觉得有偏见的男生，很噁心，偏见人，但是这个，没有办法，因为我觉得任何事情，都有一定的纪律。

当纪律小到一定的程度的话，你可以几乎忽略不及，如果你运气这么好，你也不会，你也不会生活在一个普通家庭，所以说，你一定要说你读书的时候，没有什么，就是读书的时候，这傻乎乎的，只知道学习，出了学习就是学习。

知道吧，你说什么也不知道，什么也不懂，来不去玩，给人感觉你有个好好的，这种跟正苗红好的基因，你知道吧，我说这个他妈很重，你想想，比如说你喝一个女的，你看聊天，他跟你说，小时候这，啥都不懂，都18岁。

知道对吗，看恋爱是什么东西，上初，那时候，那我就傻过天天，只知道，一醒来就知道去上学，一下课就是，母房，练舞，去练完舞，就回家就写作业了，然后就睡觉，混通饿饿，王王这种你心里会觉得不藏，慢慢的。

清汤挂面，对吧，没有被污染过，你就感觉很好，所以你也要这样说，知道吧，那么第五个呢，后面因为接触了某，我清洗，现在开始创业，做现在的行业，好，这个点其实也蛮重要，因为你会发现，这个社会上有很多。

装逼的这种女人，比如说，我记得之前，我这个，有个女的，她好像是做一个什么，类似一块酒吧的一个职业，然后我问她，我说你去怎么接触，她是因为我一个朋友，我一个特别好朋友，她是这酒吧老板，就像牛逼在那里。

我说我朋友酒吧老板，然后所以我干了这个，我当时想要找酒吧老板，结果后面才知道，她的妈就是自己去，喝了两次酒，跟别人家加了个微信，她说她妈就是我老板，这就是我朋友，你家了，跟别人跟别人的妈都不认识她。

或者说只能见到她，知道有印象这么个人，会给她打个招呼，跟着她妈算不上朋友，还有女的看了一场，她妈成官习的那个，演出音乐节，看就是离了，几百米看到人家在那儿唱歌歌，结果回头给你春秋冰，成官习我见过。

讲了一整人跟一般，你家吧，她妈的歌几百米见了，所以这个市面上，牛外大部分这一女的，都会给你春秋冰，她说我哪个朋友在哪儿做什么工作，前一个追我的男的，是开什么车的，你听她妈在那儿唱牛冰，人家就什么。

比如说我现在，比如说我现在开完法力，然后我可能就给她发个信息，或者说我就接了她吃个饭，她就能跟她朋友，唱牛冰说有个开法，你男人追她，其实我根本就没有追她，你懂吗，所以现在的人很喜欢去借力，很喜欢去借力。

妈妈妈，你如果说是朋友的话，就会给人去这种错觉性，你是个爱春秋冰的人，爱去蹭别人身上的蹭别人的人，那你就说我是因为接触了亲戚，比如说我现在做这个自媒体，我说因为我接触我母后朋友。

妈妈的娃同盛项人士的朋友，我说在公司，小时候公司认识朋友，在酒吧喝酒认识朋友，赶紧感觉不太好，我因为我拿个表哥表妹，什么糖叔什么什么之类的，让我看这个，就给人家就比较好，你掉注意，我操，就很重要。

就是你得做一个紧言胜行，你的每一个点都要做的，加上，妈妈，第六点，家族人口很多，家族人很大，哥哥姐姐同糖兄的表妹比较多，这个点也很重要，为什么，因为我发现，有些时候我和这个人相处的时候。

我老是听到这个人说，什么母亲姐，给妈妈买礼物，然后我问她你是和谁一起，她说和我糖弟一起的，然后一过节来说，再干嘛，再陪我表妹，我再接我表妹去吃饭，你在干嘛，我再和我一个衣服，我在她公司的时期。

你会感觉她妈了，你会感觉我操你，家有多少口人，但是往往这种都是正面的，你都会觉得感觉很好，你会感觉她亲你朋友很多，会有给你一个，非常强的安全感，因为你觉得她不是坏人，你会觉得她有家有业。

然后是赵老八景的，就是在这个本地是有，就是清洁有很多，这种巴警就是一个，生活在这个社会大人，但你跟人一个人聊，对吧，她往往你跟她聊她说，我自己一个人在家，都猫了，你被她在干嘛，我一个人看寒剧了。

你被她干嘛，我一个人在家吃零食，但你觉得她妈很傻逼，我说你觉得吊死她妈你这个事，你活干你吊死的，妈天天就抱我电脑，在看寒剧，没有任何娱乐生活，对吧，然后你好像给人感觉，你一家就这么三口人，你爸你妈你。

然后除了这三个人之外，就没有其他人了，但是其实这个一件，这个是，你自己决定不了的，他不要随机你生在什么家族，里面就是什么家族了，但是我发现我和这个妹子，我和这个对方说话的时候，比如说我说我去。

我亲自一家什么吃饭了，我要陪我那个表哥去干嘛了，就会有强烈的安全感，好吧，而且感觉感觉你这个家族，不是一个无名之辈，好像是有点感觉的意思，对吧，我曹为什么没有口衣呢，生日文，为什么你没有口衣呢。

我这样说，这么牛逼的东西为什么没有口衣呢，可乐嘉宾妈的，只有你在这口吗，这么牛逼的东西你都不听，好，好，最后一点很重要啊，叫做个人信息类的，叫做身边的，比如说很多时候，你发现，然后你打扮了很帅，对吧。

我先不讲男人的先讲女人啊，你发现这个女的她如果很漂亮，然后她打扮了她们花枝刀，花枝招展农房验母的，你问她你，你说我觉得你形象蛮好的，我觉得你挺注重自己形象的，对吧，如果她跟你这样说，你感觉很不好。

你又说她如果跟你说，我现在就是看脸的社会啊，现在如果你不好的话，谁会正眼看你啊，对吧，现在都是这个，这个这个，延迟不往的时代，大家都在看脸，对吧，你如果没有这样好脸的话，你做什么，你形象不好。

这帮男人根本都不会看你，然后你的工作什么，各方面都不会得到很大的机会，你又，他叫说你发挥了，这，就不行，你就觉得，我，就，敏然中人以，陆陆维普通大秘密人，但是你看看，有些女的回答，我是觉得挺好的。

他怎么说，他说，我这个是，做秘书的，然后，这个，职业需要，其实我平时很懒的，我在家我都不化妆，然后我这个，我都，我也不喜欢，我喜欢穿，换松的衣服，就喜欢，对吧，我平时只有工作的时候，才会这样。

其实我都不这样，你又觉得，还挺好的，或者说她说，没有吧，我觉得很一般，我觉得很普通，我身边朋友，美女都很多的，我身边的人都是这样的，对吧，我觉得我跟，他们比我，真的很丑的，我觉得，没什么的，那你觉得。

好像也可以，就是，你又发，就是他好看，然后他打扮得很好，但是他，给你的理由，给你的原因，不是说自己，很有功力心，他只要有，很有功力心，你会感觉，真女的爱情，或者是他，居然找到牛皮的男人。

但是玩玩他跟你说，这种，不是我，要这样的，身边的人都这样，我环境就让我这样，然后我自己，也不想这样，就工作也要求，但我觉得自己很一般，你又觉得，女的可得性很高，对吧，你又觉得她很傻，然后她们可得性很高。

但是我，她们可能，这才是真正聪明，所以说，你也要这样说，如果这个女的，她比我，帅，可能有人会说，你她妈是理怕师，说你是在妈的，这个，酒吧，干酒吧，的或者是什么，她妈，难磨，什么，化妆师，就，朱日子类的。

对吧，她会问你，你干吗的，我会说，我觉得你好像理怕，你说没有吧，我身边的朋友，都挺讲求的，然后，所以我，我觉得很一般，这，这，没什么，一个正常的对别人，起码的尊重嘛，对吧，身边的朋友，都是这样。

而且身边的朋友，都挺帅的，他们，一般，都会这样做，其实，以前，不太正式，但是现在，做这儿工作嘛，也可能需要重视一下，但是我觉得这个，男人最重要的，不是她们的，形象，而是一些内在，其实，你的妈的发型。

她妈吹个半个小时，但是你还要说，这个不重要，我都不太在意了，你必须得这样，你知道吧，你在哪个方面，吐出了，你往往你要去，给她平衡，你要说你不在意，因为你，哪个地方，你如果特别吐出，你还在意的话。

我告诉你，这个，往往，都，不太行，你这个，她会，给瞎磨掉你的这个优点，好了，所以说，这是关于，个人信息层面的购件，个人信息，就是你的身份，把你的，你的这个，一个大致的情况，好，那我们讲第二个。

叫做感情观，这个更能笑死人，这个也很重要，这儿吧，为什么你会觉得，有些女孩，你还敢谈恋爱，但是有些女孩，你只想跟她加爱情，她妈进行到底，这儿吧，是为什么呢，就是来源于，她给你表现出的，一些东西。

那么我要，我要想要，给你讲一下，想要吧，我要讲一下，好，这个，嗯，嗯，嗯，嗯，好，那么，嗯，你们为什么这个，说话的时候，你这么少，嗯，大家可以在评论上面，这个，你，要听到这个，你没有感受吗，啊。

没有打同你的，任多二卖吗，啊，没有，没有打同你的，任多二卖吗，没有让你，它们体乎，逛顶，没有让你，感觉这是一觉吗，嗯，你在市面上，再哪能听到，这种东西，我想问一下，你在市面上，你在哪里，能听到这种东西。

兄弟们，为什么，我都没有反应吗，难道没有，没有一种，头皮发麻的感觉吗，啊，如果没有的话，我只能说，你们这个层次太低了，你们真的是存在了一个，嗯，你们是理解不了，我说的东西吗。

还是说我讲了这个东西的重要性，这吧，这这个东西，你要是不听的话，真的是你会算是很大的，好吧，但是不重要，ok，我们继续讲，虽然我们说这个感情，观层面，第一呢，就是往往这个人会问你，谈过几段恋爱，对吧。

那我告诉你，标准回答，就是两次，再吧，啊，这个是最纹妥的，你在南方的话，你可以说多一点，但是在北方千万不要说他们了，超过两段，知道吧，其实呢，你如果是24、5，所以你谈过三，你谈过五段都不多。

但是他们大家一听着感觉就不好，知道了，听着感觉都不好，就是，就像我之前，我有认识一个女的，那这个女的呢，跟我说她谈过十一死恋爱，对吧，虽然她很诚实，但是我感觉一点都不好，在把伤口感觉很诚实。

你说的是实话，不过你真的把实在，但我感觉的妈呢，你这个，你这个人太多了，我受不了，所以说呢，我还是不喜欢，在把，所以说你往往她问你谈过几段恋爱，你说谈过两次，一次是因为大学的时候，然后，大学别国后。

也一地练分开了，你不能说对方的不好，你也不能说对自己的不好，你要一定要用所有的东西，都要用客观原因，然后第二呢，就是因为我，找了一个年龄比我，大的女生，所以有此呢，然后她可能不太注重，生活的一些细节。

还有仪式感的东西，当然了，我觉得她，有她的道理，她工作不要忙，可能她不太像，小女生一样，注重这种，生活中，比较浪漫的一些东西，但是那时候我比较年轻，我比较注重，对吧，所以说可能和她在相处。

过程中我觉得不太合适，所以我们就合拼分手了，所以说给我一个最大的企团，就是我不要找年龄比我大的，如果她年龄比你，如果你现在在聊的这个对方，年龄比你大，你就说我之前找了一个比较小很多的，她呢。

就特别注重一世感，但是我不太注重，所以后面我工作不要忙，她理解不了我，她的后面还是分手的，有此一部分，一定要找一个跟我恰不恰大，我不要再找小女孩，就好了，这个来回来切换，这个来回来切换，就好了。

那很多人就说，你这个不是欺骗吗，你这个不是很扎吗，你错了，我们这是跟女人选，就跟女人选，因为她一句实话都没有，所以我们这个并不是说，我们只是为了保护好自己，假如为了保护好自己，假如我们这个又没有春牛比。

说我有车，我有房我有钱，说我，我优秀，我的妈呢，我爹省长，对吧，我说开的妈呢，不家级为容呢，又没有吃账牛比，我还有过世界不春牛比，但是我们就说自己的内在平时，下班，好，第二点呢，就是你确误烂。

谈恋爱过程中，要绝对的中针，这是，你知道她，你知道当对方啊，比如说你你你你你，按照我的方，就是你这个我给你拍完照片过后，然后我给你推荐完，穿大过后你肯定会很帅嘛，你肯定在你，说属于这个圈层里。

肯定是最帅的，对吧那对方就你可能，你认识的这个女的，她可能一开始也，比如说你公司同事，这种普通生活中的时间，肯定她，她认识不到你这么，酷炫的男人，她想着你怎么这么条件这么好。

你这么有事你不说没有女朋友呢，对吧她肯定会问这个问题，但我发现，所有的回答都不如这四个字回答了，好像硬确误烂，因为我发现，有些人回答是，时间太忙了没时间，没时间做这个，对吧，她把人家习近平。

都有时间去牵旁的园的时候，这个都有时间去，去哪都带着旁的园，你她妈说你没时间，对吧，这个罗志翔都会给她女朋友，熬到三四点的发挽，但是你说你没有时间，她你就会有，破炸，她会她妈她戳你，然后你说我找不到。

那么傻逼，你俩跟女朋友都找到你去死了，你说我这个你怎么回答都不好，你又说你硬确误烂，你说我觉得谈恋爱这个事情，我比较看重，对吧，我比较重感情，我不会轻易选择一个女生的谈恋爱，您愿不谈恋爱一个人，读处。

我也不想和一个不，不是特别，就是，合得来的这样的，也算在一起，然后，然后练爱过程中要绝对的中针，就是你一定，我告诉你你所有的，这个和对方交流的，所有的方式，你都要从，她妈一辈子的角度去出发，你想想想。

你知道从一辈子的角度出发，所以很多时候，为什么，这个，这个有的女的，你会觉得她妈的，很有安全感，有女的就没有安全感的，你比如说像我之前，我认识一个女孩，我她妈大冬天的，她让我换一件衣服。

她说你穿这个包还换件衣服，但那衣服特别薄，然后我说我穿这个，有点冷，她说没事好看就行，你看她这一个做法就让我觉得，她不是想和长久在一起，你懂我意思吗，她根本就没有想过要和我，就是她很这种。

这种就是笨着短时间，而不是一辈子，来去思考，去说出来的话，你所有都要笨着一辈子，就她要穿得好，你说这个会不会动腿啊，会不会对身体不好，你知道吧，然后，你说，比如说她，你让她拿个东西，她棒了。

你说过从这个以后，怎么改让你带我们的孩子，对吧，她连个饭都不会做，你说这以后，只能找黄牧，对吧，你所有东西就，你这三句话不离她妈的，结婚生活，结婚生，就是，往后于生，你家吧，你所有东西都要笨着她妈的。

往这结婚走，她也不会想的是你跟她只想，短暂的在一起，她会觉得你是真的想跟她长久在一起，这就很有安全的，对吧，那你们在这天天的妈的说什么，哎呀，这那这那的，对吧，那都不是她妈长久之急。

就往往是这样是长久之急，而且你当你提到，出鬼这件事情的时候，当你提到出鬼这件事情，或者是除了她之外，比如说新闻也好，你身边的朋友，或者她给你讲她身边的朋友，你就要表现她妈的，匪夷所思的状态。

就你不敢相信，这个事情上，怎么还有出鬼这件事情，在你的认知层面，你从来没有想到，我还有人都出鬼，这种人得扎到什么程度，这种人我操得多，她妈的可恨，别说你一定要表现出这种状态，那她感觉到这个，在你身上。

她妈出鬼的几率，跟她妈火星撞地球一样，就不可能的，这什么呢，智慧，OK，你要表现这个，然后身边介绍的都不喜欢了，就是，你就可以说，就是自己从来没有，怎么主动认识过女孩，都是身边父母，什么介绍，零情。

零散的那么几个，然后自己也不太喜欢，所以说，就没有谈恋爱，对吧，因为不喜欢自己的幸福，比别人安排，好，那第三个叫对女朋友，要有责任心，讲究细节，偶尔来点浪漫，然后包容理解，这个非常重要，就是。

就是比如说，你们俩在聊这个，你觉得这个，两人在一起，要做到哪些点，然后你觉得，男生，你看怎么对待女朋友，把你们聊到这，一定要说，我觉得，一定要有责任心，但是你谈恋爱，你就要为一个女人负责，这可能要负责。

你竟然选择她了，你就一定要，这个，就是出现任何问题，你都要承担，而且我觉得女生，一般都比较看重细节，都拜在细节了，所以我觉得，生活中要出出，对吧，多花点心思在她身上，而且女生，这个，不管年龄多大。

内心都是小公主，这个，偶尔来一点浪漫，也是并不可少的一道菜，然后当然了，我觉得女生，都是要重的，然后一般都比较会撒礁，所以你要，给她相信的包容和理解，而且女生我觉得，都会，都希望男朋友，重的她。

所以她会，有点做啊，有点什么，我觉得都是正常的，一定要包容，对吧，所以说，我这次是，我可以接受范围之内的，我会哄她，我也会理解她，因为女生毕竟，跟男人不一样，每个月有那么，固定的七天。

你可以跟她说这种话，说这种话，而且你不要，她们，一定要，说这个话的时候，你的语气，坚定，眼神真诚，明白吧，就把它当成，真理一样，说出来，懂不懂，这种菜可以，好，那么第四点呢，我好想问，你们有没有在听。

有没有在听，这个她妈对你，很加分的，好，我们继续讲，然后第第四点呢，就是不喜欢，笨地的整容的，也不喜欢，没素质的，符黑的，有不良事好，不正经的，当女生，问你喜欢什么样的女孩的时候，就像你问一个女的。

你说你喜欢什么男生，她我喜欢帅哥，对吧，她说我喜欢帅哥，我喜欢长得帅的，我喜欢有肌肉的，我喜欢，我喜欢这个，有文化的，选丽高的，我喜欢，哭的，对吧，这个各自高的，穿得吵子，你往我发现，你会发现。

这都回答你都不会满意，就你问这个女的，你喜欢什么样的，她这样跟你说你都不会满意，都会觉得，喜欢帅的，喜欢什么，你就觉得很很，就是，你就觉得她就是一个，不是正妹，不是女生，还能付钱，还能喜欢这些。

大家都喜欢的东西，对吧，她怎么说会比较好呢，她说我不喜欢，那种，人品不好呢，也不喜欢那种，天天喝酒，不正经的，也不喜欢，没素质，没教养的，对吧，她这样说，你就会觉得，哇，她还可以，对不对。

那么同样这个女的，她要问你这些问题，你也要这样说，如果不喜欢她，那么笼地整容的，对吧，而不喜欢喝酒，笼地整容，我觉得她们很，不太适合我，不太喜欢那种类型的，我也不喜欢那种，没素质的，然后，苦黑的。

心地不太善良的，对吧，然后有不良是好的，然后有不良是好不正经的，这好吧，这个，我不太喜欢这种，喜欢抽烟喝酒，闻身的，然后，就天天喜欢喝酒，啊，喜欢笼地，喜欢去夜店，然后私生活不干净，你说。

你不要说你喜欢什么，你说不喜欢什么，这好吧，往往这些你会引起一大笑，她妈的这个，普通女人的，她妈共鸣，为什么，因为她知道，她不是整容的，她没有整容的好看，所以她心里，她会记住整容的，她也不笼地。

她知道她去了夜店，她不是主角，她知道你也好看了女的，有很多没素质，就是她自己的，突出的特点，是她的内在平是，她比较善良一点，她比较，可爱一点，人比较好一点，但是她可能，不太受男人的欢迎，或者是她觉得。

自己人这么好，对方是那样的，但就因为对方，整容就因为对她爱玩，导致对方的，特马的，意性源比自己好，她心里会有点点记录，但是你跟她说完这话，她觉得，哇，她这么懂，跟我一样，跟我一样，讨厌那些绿茶表。

她那些特马整容的，笼地，逮青的，对吧，所以这也特马是智慧，然后下面，还有一些点，这个，我觉得得，专门在分一节刻给大家讲，讲不完了，还有很多，差不多，还有这么多，还有些东西要给大家讲，然后我。

明天我再用一节，视频的时间，节节直播时间，给大家讲了，好吧，然后呢，我们今天就这个导致，结束，然后想把我私教的，或者想参加，却是从头线下，可以私下我的微信，好吧，价格都是5800万钱，然后服务是中分支。

你可以私下我的微信，那么这个我，如果你是真的有存意的话，我可以给你打一个电话，给你了解一下，好吧，OK，那我们直播，就是，今天就到这里，明天还是一样的时间，再给她继续，好吧。

再见。