# 富饶私教课：精品视频课：7.现场约会

到了最关键的时刻了，就是要和女生现场面对面的进行互动了，那我们就开始讲一下，在现场约会的时候，你需要做的哪些事情，首先第一个叫做准备工作，你的手机里面下下来，三个APP，第一个叫做，第一个打车。

第二个叫做高德地图，第三个叫做大容点评，那么方便你在去到约会的地点，以及地点的选择，一个起前流览的一个过程，这个是必备的，第二个是约会地点的选择，应该选择在你们俩距离，责中的商业街。

也就是说不要在你家附近，不要在他家附近，最好的是选一个商圈，那么这个商圈可以吃饭看电影，什么都有，你们就不需要从这个地方，在打车不行到很远一个地方了，每个城市的市中心是最好的选择。

第三个是约会场景的选择，如果是白天的话，我建议去这样一些地方，比如说咖啡厅，可以选择是这个，太平洋咖啡或者是芯巴克，私密性比较强，安静的咖啡厅，这个是最好的，第二个是五星级酒店的下午茶，每个星期酒店。

什么周计酒店，历史咖耳堆，都有这样子额外带的一些，喝甜品的地方，那么都很便宜，可能也就一两百块钱，两个人可以做一下午，第三个叫做电影院，那中间带扶手的，以及电影院很小的，那么反人类的这样的电影院。

大家都不要去，如果是你要吃饭的话，尽量选择一些，比较有特色的餐厅，比如说五星级酒店，它的餐厅，一些私房菜，对吧，还有比较好吃的那种蒼银馆子，我推荐它吃的菜，有这样的几种，都是比较划算的，第一个叫泰国菜。

朝善菜，川菜，还有这个月菜，还有东北菜，也是不错的，这些菜都是好吃，然后又不是特别特别的贵，而且点的不会出错，就是比较，不会在女生面前出羊巷，但如果你说吃什么，一辣粒菜，什么料理，就很容易。

第一个是很贵，第二个是很容易就出穷，你自己没有很多次的经验，然后你也不懂，你也收出它的历史，就很low，所以这个是我给大家的建议，那么这是白天的选择，晚上应该选择什么地方呢，第一个叫做高空夜景的小酒吧。

第二个叫做五星一酒店的行政酒廊，第三个叫做，一些比较出名的小酒馆，像程度的二马酒馆，Demo，都是比较好的选择，还有可以选择一些零一加比较近的，失业销的地方，都是很不错的，这个是关于约会的场景。

一地点的选择，那么给大家分享几个点，第一个是你在约会的时候点菜，应该怎么点，我的建议是在人数的基础上加以一个菜，再加一个汤，比如说两个人就点三个菜，一个汤，四个人就点五个菜，一个汤，就是最好的。

第二个是你在选择餐厅的时候，尽量选择靠窗户的位置，因为你们俩在约会的时候，可能会出现冷场，以及不知道说什么的情况，如果靠窗户，那么你可以透过窗户看到很多，可以值得聊的话题，但是如果只是在环境里面的话。

那么只有你们两个人冷场就冷场了，没有办法去调节气氛，那么还有什么呢，你们在约会的时候，打出租车也好，或者开车也好，门你要把它开，餐厅的门你要把它拉，桌子要把它拉，你要把它擦它的餐桌。

然后你在去买单的时候，也可以选择，因为很多人他会当的女生面说，老板买单，888是吧，来我微信给你888，就显得很刻意千万不要这样，而是最好的选择是你假装上，洗手间然后把单买了，吃完你就走了。

让女生也不尴尬，那借机选择一些不利进食的餐厅，比如说汉堡火锅打的卸，对吧，让两个人就吃得很久破，就不是很美美的，这个是关于前期的选择准备工作，在见面之前，还有两个技巧要给大家分享。

第一个叫做不备放隔子的技巧，那么你在约会前，首先一个男人千万不要吃到，那么你可以提前，比如说你约下58点，你可以在2 3点的时候，你说二晚上我可能要带个寵物区医院，看一下，或者说我要去哪里办个什么事情。

可能稍微吃到个10分钟到20分钟，我们再推迟一下，如果这个女生如果她要放隔子，她可能跟你说不约了，那你也没有付出时间经历，如果她说ok 那就证明，她今天是愿意付约的，那么如果说你们俩约会约在一个咖啡馆。

你不要一一来就在咖啡馆这样面对面做，而是先选一个公共场所，两个人先碰到面，然后在一起走到咖啡馆里面，才是最好的选择，因为在这一路走得过程中，你可以有很多的互动，我们接下来会讲到，首先如果这个女生吃到。

你要看她的理由，如果她的理由是切合实际的，是能够让人接受的，那么你就选择理解等待，如果说她给你的理由，你觉得很扯淡的话，或者觉得凶飘免，那你就要有态度一点，有自己的框架就直接就是不约了。

那我们再说到这个见面之后，你应该做什么事情，首先呢 你在见面第一件事情，我们按照这个约会的阶段来，划分第一个叫破冰，因为两个人刚刚见面的话，可能会出现短暂的冷场，然后一些不知所错。

其实这就是很正常的一种情况，你应该做的就是释放可得性，加直接统破，这个是破冰的方法，比如说你在见到她，你可以说你觉得我们这样会不会有点尴尬，我们第一次见面这个都有点害羞了。

你说我觉得你怎么比真人更好看一点，她们哪里好看，你说我觉得真人更有学有肉，更真实更立体，不像网上像个网友一样，你说我见面，我觉得这个本来还有一点懒洋洋的，但是见到你之后，发现我今天早上这么早起来。

书庄打板是值得的，直接说出来可能这个女生一听到你，你这个男的不装逼，很接地气很既有亲合力，可能直接就OK了，可能直接她就也会跟你去弹楼行飞，那么这个是关于约会的破冰，还有一个你可以说。

我之前想过无数次见到你的场景，然后特别紧张，然后现在见到你觉得都有点语无人次，那待会到了咖啡厅，你让我慢慢慢慢的回忆，一下我和你之间的故事，好不好，对吧，就是释放可得性价直接通过，那么这个是第一个阶段。

你要做的事情，这个是你们刚见面前10句话，甚至20句话要聊的事情，那简单的破冰了之后，你就开始做到第二个阶段了，叫做快速交换信息，你就可以聊一些对方和自己，以及周围环境，做一个简单的基本互动。

因为是这样的，就是女生会根据你之前聊天的状态，那么她可能了解了你50%，她就会幻想着你另外50%的样子，所以说见面，她其实脑袋里对你是，那50%的形象，然后她见到你会把现在的形象，和她想象中的对比。

那么如果是一致性的话，就说明你是通过的，如果不一样的话，她觉得很难就奇怪，或者就没感兴趣，所以我们要做的就是要，和她想象中的那50%是一模一样的，那应该怎么样去做呢，首先你要聊几个点，几个东西去判断。

第一个点叫做，你可以跟她聊，你觉得我真人和照片是否一样，这第一个，第二个是你要互相的聊，升高体重，第三个呢，你可以聊我们之间工作，因为每个人在自己的办公室，每天都待巴好时，一定有很多好玩有趣。

或者说让你值得土曹的一些，终事，可以聊到工作，然后再聊你刚干嘛了，你刚刚从哪里过来，刚刚和闺蜜喝茶了吗，跟闺蜜吃饭了吗，昨天睡了是不是很晚，就聊一些基本的状态，总之，记住一个核心。

就是把你从认识他到现在，做一个说小的短暂的，一个回忆的过程，把你们在微信上聊天的那些内容，在到现场，再进行一个农说版的回忆，这个是你交换信息，这个阶段要做的事情，那第三个步骤呢，叫做加深你对他的吸引。

因为有了之前的熟悉过后，他可能会认识你，会觉得和你是属于一个世界的，那么和你也有共同的语言，那么接下来你需要做两件事情，第一个叫做突出你的生活态度，第二个叫做讲出你的爱情观，突出你的生活。

就指你是否懂生活，你的性趣爱好是什么，你的双方状态是什么，你每天你的时间安排都是什么，然后你的休息时间是招久完舞，周末双修，还是说自己的时间自己安排，你是规定自己，每周必须见及是生，有几次勇。

定七几个月出哪玩，还是说每天就只知道在家里，宅得看书，打游戏，对吧，这个是你要体现你的生活的，详细的一个时间列表，可以告诉他，这第一个，第二个就是你在残数，你的爱情观，你对前面两段感情的一个看法，理解。

以及在这段关系当中，你学到的东西，你可以说通过分手，你学习到了什么，成长到了什么，你现在对感情有一个什么样的性的任知，以及以后你会怎么样，去精明自己的感情，大家记住这个公事，那么具体说哪些故事。

你这些世界我会在寻回的，公开的内部客，给大家详细讲到，你想述了你自己的生活状态之后，那么女生认可了你的想法，以及你表达了你的爱情观，那么相当于这个女人，就更加信任你了，更加跟你更深一步了。

所以你要做第三个部分，叫做拉声关系，那么你有了之前和这个女生的交流互动中，你接下来作为男生，应该更加主动，让你生跟随你的节奏，进行到下一个环写，那么我们和一个女生，从陌生到确立关系。

整个过程的交流是100米，那么我们其实是分为，有一个叫精神层面，有一个叫肉体层面的，但你精神层面到达100米的时候，你的肉体层面才能到达100米，所以你在进行肢体的生高关系以及进挪的时候。

你应该在语言上就已经进挪了，那首先有几个在话题上去进挪，女生的几个点，第一个叫做做饭，然后一起看电影，一起买菜，一起去旅游，一起生活，详细的话，就是你可以叫他一些，爱媒的生活，比如说宝宝，家的，宝贝。

这个MOMO TRIE，小胶气，小坏蛋，小纯猪，都可以，一些比较爱媒的这样称呼，那这个是关于话题，你先要跟他聊到去进挪，那么在实际的生高关系，应该去做哪一事情，第一个是在，你们两面对面做的也好或者在。

他在你旁边做的好吃饭的时候，你假装去失落，这样的时候，你站起来的时候，可以轻抬一下鸽头，然后，你在过任何台阶也好，马路也好，你都可以牵着他手，楼一下他的腰，第三个就是，你可以问他多高。

那么他说得多高之后，你可以把他这个头，对吧，靠着你的胸部，或者靠着你的眼睛，跟他贴近，你看，比一比，问他多重，他说完之后，你抱一下他，那么利用一些，所处的大环境，以及你们需要走路做楼梯，一些小的。

第三方的因素，那是进挪，这个是关于拉声，总之要做到自然，真诚，然后勇敢，千万不要为手，为脚，想进挪又不敢，非常的为所，那么你前期做了这么多事情，就到了最后一步了，有一个我自己独创的叫，魔天轮冠例。

是一段话数，那么说完这段话，相当于是一个，间接的表白，我自己，包括我大量的学员，都在用的，实知有效，确实让很多女生，听完这的话，就愿意跟她在一起，那么如果你想要这个，魔天轮冠例的话，可以私了我的微信。

我会发给你完整的，模板，好，那今天的约会就到这里。