# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：11.《如何避免成为备胎》

今天是咱们的会员第11课了，今天是咱们的会员第11课，然后等一下，对 怎么避免成为这个搭配胎，是吧 怎么避免成为搭配胎，这个话题呢，我相信是很多好兄弟，感兴趣的一个话题。

因为很多好兄弟都有遇到过这样的问题，对吧 很多好兄弟都遇到过这样的问题，来，这个怎么没打上，没打上 怎么避免成为搭配胎，没更新出来，动止打，现在人还没有到齐，咱们等 稍等一下，我先把这个11课 等一下。

11课 好 怎么避免成为搭配胎，那么，今天咱们是一个学术性的一个主题，今天不会教大家太多的技巧，因为这是避免 对吧，这个更多的是一个深层的学术上的问题，而不是教你怎么通过一些技巧去搞定，去达到某些目的。

只是告诉你一些背后的原理和心态，因为技巧咱们之前已经教了那么多了，那么现在要开始教大家更深层次的东西了，技巧呢 是表面，那寄寄寄寄是表面，你们要明白背后的原理才会真正的成为一个情商高的人。

如果你只懂得技巧 不懂得背后的原理，那么你们只是一个叫比较会套路的人，比较会说话的人，但你成为不了一个高情商的人，高情商是因为懂人性 对吧，你明白这个人性 你更会明白各式各样的技巧。

所以今天我们来讲讲 为什么避免成为背胎，那么怎么变成为背胎呢 其实你就是 其实这个主题背后的含义就是，为什么你会成为背胎，那么首先来啊咱们这个 显发不多说。

你知道吗 在这个我今天要给大家讲一个原理叫做属性，什么属性呢 大家 举个简单的例子啊，举个简单的例子啊 这个同样是喝咖啡，大家就说 同样是喝咖啡，那么你是买 你如果在办公室里面 今天就是困了。

你就是加班 你这个 你就是加班 熬夜，然后你这个困的不行了 对吧 但是你还有很多的工作要做，这个时候你要喝咖啡 那么你会买什么咖啡呢，你会买一杯素容咖啡 对吧 放在办公室。

还是说去买一杯星巴克呢 对不对，那么你肯定会买一杯素容咖啡 放在办公室 对不对，一个确潮的这种小咖啡 对不对，因为此时此刻 因为此时此刻同样是咖啡，但是这个素容咖啡呢 满足了你的需求 它这个速度快。

马上就能充好 马上就能喝 对吧，而且在办公室里面你不用下楼去买 对不对，而且这个也没有那么多奇奇怪怪的选项，你选这个糖 你选那种不用 充完就喝，因为你现在只是想要提词而已 那么当然今天呢。

你想跟妹子聊聊天 或者你想跟朋友找个地方做一座，或者你想装个笔 拍个照，你想体现咱们是这个都市百里，或者说你想体现咱是一个高端人群 对吧，你想喝杯咖啡，那这个时候你会去哪呢 对吧 你会去新马克。

对不对 好，那我再举个例子 这个就是两种咖啡不同的属性，你会发现都是同样的咖啡 但是这个属性不一样，那么再举个简单例子 再举个简单的例子，今天我给了你三百万，我今天给了你三百万 让你去买一辆车。

那么如果你是要泡牛 你就是想用这台车去夜店去把妹 对吧，不想干好事 对吧 就想泡牛，那么你会买什么车呢 你会买法力 对吧，你会买保持节 你会买这个跑车，当我今天说了 你对 你会买跑车。

当我今天说 其实你不是想泡牛 你是想谈生意，对吧 你是想用这台车去接待客户的老板 对吧，你去接待合作伙伴 或者说你想去谈一个大生意，你还会买跑车吗 不会了 你会买什么车 对吧。

你可能会买这个奔馋 对吧 或者商务车，对啊 同样是汽车 对吧 同样是汽车，你有不一样的属性 对吧 你可能会买对商务车，对啊 同样是汽车 有不一样的属性 对不对。

那么再取个例子 那么今天 今天你这个已经两年没有性生活了，对吧 或者说你今天喝多了 喝了点小酒，你就是想有个性生活 那么这个时候 你会选择什么样的女人呢。

你会选择腰验的 漂亮性感的 还是会选择普速的情简直家的，你现在就是想有性生活 对吧 那你肯定会选择一个漂亮腰验 对吧 性感的 对不对，但是啊 对 但是又换了一个选择 那你今天呢 对不对。

你这个今天你是一个 这个叫什么呢 你是一个开始创业的人了，你开始拥有自己的事业了 好 那这个时候你什么样的女人也都见过了，你因为有自己的事业每天工作很累 就是想晚上回家有个人陪你说说话 给你做顿饭。

对吧 就是想陪你老老客聊聊天 然后给你一点 对吧 心里安慰 那你会选择普速的 可能他长得好不好看 不重要，对吧 好 所以我举了三个例子 一个咖啡的例子 一个汽车的例子。

还有一个选择女人的例子 当然明白什么叫属性了吗 就是你同样是人 同样是车 同样是咖啡，同样是一样的东西 但是却有完全不同的属性 同样是女人 但是不同的女人有不同的属性。

不同的咖啡有不同的属性 不同的汽车有不同的属性 对不对 那么不同的男人也对于女人来讲，也有不同的属性 明白了吗 不同的男人对于女人来讲也有不同的属性。

好 那么 我给大家说 对于这个女人来说 对 男人大概分为集中属性 第一种，叫金钱属性 第二种叫这个预浮 这个这个这个这个身体 对吧 身体 对吧 一个是金钱 一个是身体 一个是情绪 一个是利用。

女生有这么四种 对吧 女生有这么四种 这个身体我就变成生理 生理，这个第一次看到许可因为你这个第一肯定是第一次来看会员各样的 内部可 我把金钱改成了这个生理。

我不说这个那个什么了 变成了生理 我把这个变成了一个生理 生理属性 还有一个什么情绪 就是总共有四大属性 总共有四大属性。

那么 我来给大家讲一讲 我来给大家讲一讲 那么还有一个 对这四个是最主要的 对 之前没有实际上听 这四个是最主要的。

金钱属性是什么呢 就是首先大家明白 金钱合理还真不一样 不一样 听我给大家讲一讲 听我给大家讲一讲，什么意思呢 就是首先 从某种角度来讲 从黑暗的角度来讲 男人和女人谈恋也是一种叫做互补的过程 这是一种潜在的情感交易 这是一种潜在的叫价值互换。

什么叫价值互换呢 就是很简单 有一句话说的好 如果没有性的话 男人跟个人一个男人玩 对不对 如果没有性 男人跟个人一个男人玩。

那么 这个是从原始时代就有的 就是你看 原好时代 对吧 原好时代 咱们大家都还是好 对不对 那个时候。

这个 一个公侯找一个母侯的作用是 公侯是为了什么 公侯是为了反演后代 他才去找这个母侯的 对不对 所以说男人想要获得的价值互捕价值是什么 他是想要这个母侯帮他反演后代。

那么母侯找公侯的价值是什么 母侯是想要得到保护 对吧 老虎来吃我 你能帮我顶 哥哥 我可以在你的保护之下 能生存下来 好吧 其实这种心里人 我们人类其实对 我们人类其实一直是没有脱离这个原始时代的这个束缚的好。

其实我们一直生活到现在 我们依然存存留了这个原始时代的这种心里只不过他逐渐的变化了 但是他的根没有变。

那么我们现在找一个女生 对不对 也是为了可能有更多的其他的需求 比如说情感需求 我们需要安慰 我们男人上班很累。

当然也为了反演后代 也为了生理需求 也有情需需求 那么女生找男人的也是这样的 所以这个时候可能在过往。

大家要明白 这个我问你没有要给他讲这个 在原始时代的时候 那个时候男女之间大家都是元活 所以大家的需求都很单一 大家只有一种需求。

就是 功侯就是要交配 我就是要反演后代 我没有其他的需求 我他们也没有情需需求 我也没有事业 所以他不需要别人安慰他的情需。

原始时代的时候也不存在绿帽子 所以只有交配需求 那么那个时候他也没有 他需求也很单一 寻求保护，那个时候还没有空气 也没有化装品 也没有口红 也没有保持节 所以那个时候是没有虚荣心这种东西的 对吧 所以说母侯呢 他不需要什么金钱价值 他不需要这个功侯给他买个包。

母侯不用工 侯给他买包 母侯不用工 开个保持节来跟他交配 对不对 母侯只需要你保护我就行了 你只要能打 你有肌肉 你块头大 对吧 老虎干不过你 对吧 师父干不过你 就行了 对吧 所以那个时候的需求只有一种 那么为什么现在随着时代的发展到了现在的人类阶段 越来越多的东西开始出现 开始有衣服的出现 有包的出现 有房子的出现。

有房子的出现 有车子的出现 对吧 有手机的出现等等等等 那么人类逐渐衍生出了嫉妒心 虚荣心 对不对 争强号胜的心 都潘比心 对吧 这种各式各样的心理慢慢慢慢的 开始人类的这个内心的这个心理 开始慢慢的完善。

那么到现在为止 那么女生呢 除了保护需求以外 女生开始产生的各式各样的需求 对吧 女生开始产生的各式各样的需求了 那么这个时候 你的价值对应了他的哪种需求 你就是你在他心中的数据就属于哪种 明白吗。

而且他把需求给分开了 比如说 那么这个时候大体统功分为了四种需求，这次我需求 金钱 这个等一下 来来来 金钱需求所对应的是什么呢 对吧 金钱需求是不需要保护的。

发明了 现在反而哪种需求没有了呢 以前 对吧 以前这个女生这个母儿最需要的是这个叫生存 生存的保护 但现在没有了 现在没有女人会为生命担忧了。

大家不需要去 去说 我嫁给你 就是为了我能在这个社会上活下去没有了 这个需求已经消失了 对吧 没有人在会，所以大家现在需要的更多的是高层次的需求 那么所以第一个就是金钱需求。

这个金钱需求是什么呢 就需融心的需求 那需融心 你也就说 如果你只有钱的话 那么你就会激发女生的需融心。

所以这个时候女生就只会找你要钱 对吧 女生就只会找你这个要钱 然后因为你对他的属性叫ATMG属性 金钱属性，对不对 这个是你只满足了他这一方面的需求嘛 让人都有这个需求。

你换位思考就行了 现在有一个50岁的胖副副副副副副副副非常有钱 但是他很胖很臭 又老跟你不匹配 但他有钱 他每个月给你打3万。

每个月给你打10万 对吧 你想要车要表都给你 还给你买房子 对吧 那请问这个时候你会跟他谈恋爱吗 不物 大部分男人也会选择利用他。

对不对 大部分男人也会觉得 这个老副副副副 虽然有点吓不去 但是对我来说还是有利用价值的，他的属性对你来说是什么 就是一个ATMG 对不对 但是大家不要去搞这种事情 大家不要去搞这种事情 这个价值观是不正确的。

那么这是金钱徐雄 被胎呢 我跟他说 这属于被胎的一种 这就是被胎一种 因为你满足了他的这个徐雄 金钱徐雄 第二个是生理徐雄。

这个也属于被胎的一种 但是这属于高级被胎 什么意思呢 大家不要以为很多当被胎的人会有一种什么心理呢 会觉得我只要跟这个女生上了床 我就不是被胎了 错。

你可能在生理上身体上跟他不是被胎 但是你在他的心中仍然是个被胎 因为他依然利用你，他平时是不会理你的 他只有需要你的时候才会理你的 比如说很多女生发现这个男生 没钱也不会说话也不招人喜欢 但是这个男的帅 这个男的有肌肉。

这个男的体力好 持久 所以生理徐雄就来了 所以他就只会跟这个男的搞这个搞没党的狗男女的事 对不对 但是平时他是不会跟这个男人交流的。

那么第三个叫情绪徐雄 什么叫情绪徐雄呢 就是这个女生呢 他跟你在一起 他跟你在一起 他有他的男朋友或怎么样 他一失恋 他就来找你。

因为你会给他安慰 他一失恋 他就来找你 对吧 这个是情绪徐雄 然后呢安慰安慰他 对吧 你是他的好悔命 你是他的男言之己。

但是他只要这个情感 这个叫情感拉肌统 把你当拉肌统一样往你身上发现负面情绪 因为别人都不会听了 只有你会听 对吧 这个是情绪徐雄 但是他没有负面情绪的时候 他就不少你。

对吧 他没有负面情绪的时候 对 他就去跟其他男生相处了 他就去跟别人玩了 对不对 大家应该有人有过这种经验吧 有些女孩谈恋的时候就把你甩一边 一个男朋友分手了就来找你了 对吧 就来找你这个让你安慰他一波 然后呢到时候男朋友又回来了 他就把你甩了一边 好 这是情绪徐雄 这一样是被谈 最后一种是利用徐雄 对吧 你没钱。

你不甩 也不需要你安慰 但是呢 我不找你要钱 我也不跟你上房 我也不需要你安慰 但是我有一些事 我能用得上你的时候 我利用。

比如说 哎 今天钱哪有回来了 对吧 带我去开房 忘了买肚雷池了 你给我买好了 你给我送上来 对吧 老娘大不了给你发个五十块钱轰包 哎 我不需要你的钱。

你给我泡腿就行了 今天老娘这个下大雨 对吧 在公司里回不去加了 忘带散了 来一个电话给老娘送上来了 对吧 散就送过来了 今天我饿了 外面的天气颜热 对不对 我这个呢点外卖呢 又点不到我 我想吃的 对吧。

那我跟你说 我想吃啥 你给我泡我去买 对吧 你给我送到公司来 这个 对不对 这个是什么呢 这个是 对 这个就是利用价值 你是一个利用者。

这四种属性都是最大的被谈 但大家发现了吗 其实这个这四种属性呢 对 这次这种属性呢 其实都是 叫什么 你都是可以在某种 其实终和来讲。

你都是可以在某种需要上被他利用 对吧 你都是在某种需要上被他利用 你满足了他的某种利用价值 对吧 你却没有恋爱属性 什么叫恋爱属性 来看他 恋爱属性。

这个叫做被他属性 就是利用属性 你看他那个是有两种 被他满足了利用的属性，对吧 被他还是嘛 你会发现这四个不管是金钱生理情绪还是最后的利用价值 对吧 泡腿 我要打成泡腿吧 泡腿你们更好理解一下 泡腿价值 对吧 泡腿 对吧 这个其实都是利用 对不对 其实都是利用 大家发现了吗。

这四种都是利用 都是你可以被人当工具室 工具 你是一属于一个工具属性 那么恋爱属性属于什么呢 对吧 恋爱属性里面有几大 恋爱属性里面有几大 叫做一个是心动。

对吧 一个是情感 看着那属性有几大众 一个是心动 一个是情感 一个是浪漫，浪漫就在心动属性 一个是情感属性 然后一个是等一下 稍等一下。

我先讲这两个 你会发现啊 这个是什么呢 这两个 这两个 恋爱属性的这两个东西呢 和利用属性是完全不一样的。

然后我再给大家讲一个 这个爱妹 心动情感和爱妹属性 心动属性情感属性 爱妹属性 怎么打不出来 我找，OK OK 靠谱 没关系 没关系 来啊 OK OK 在这 心动属性爱妹属性 我打成亲密吧 去打爱妹吧 打出来了。

你会发现啊 这个叫什么呢 这个叫情感属性 什么叫情感属性呢 就是一个叫感性的 一个叫理性的 这个你们就明白什么是被态了 理性。

这边的情绪都是理性的 这边的情绪呢 找感性感性 这个感性的属性其实有无数种 但是我这里简单率给他讲 讲 讲 非几种 简单率这个是无数种的 来啊 大家来看啊 大家来看啊 这个你会发现这边你永远是被别人当工具 被别人当枪使。

对吧 你永远就是别人想这么利用你就怎么利用 对不对 别人想怎么利用你怎么利用 原因是什么呢 原因是很多人都是在用一些理性的 理性的交流去跟别人交流的 理性的价值交换 什么叫理性的价值交换呢 比如说。

他认为我只要听这个女生的猜浅 那么这个女生终有一天会觉得我是对他最好的 所以跟我在一起 他这边都有一个说 因为所以。

所有的对话 所有的这个相处都有一个因为所以 什么是因为所以呢 因为我听从你的猜浅 所以你会跟我在一起 因为我有钱 所以你跟我在一起 因为我总安慰你 所以你跟我在一起。

你会发现这种都是全理性的 这种全是全理性的操控 所以这样就会导致什么呢 就会导致女生也是用理性的态度对你 你要明白好大一定要明白好 恋爱这件事本来就是感性的。

有谁能理性的去看待爱情呢 有谁能在爱情面前还能理智呢 那就不会有未爱而往这件事了 那就不会有古时候的梁山摩语祖礼业太太尼克亚了 对吧 那个什么肉死啊 什么什么对吧 借客肉死 对不对 那爱这件事就不起妙了。

所以说爱这件事本身他就不是一个理性的事 没有人会说 因为你怎么怎么样 所以我应该爱你 所以我现在爱你。

对不对 爱没有的 爱是无忌可寻的 所以说这些人被当被开的最大原因就是因为他们在用这个逻辑理性有忌可寻的方式去追一个女孩。

所以那么女孩呢 就会利用你 对吧 所以那么女孩就会利用你 那么对对这属于其中之下 理性的交流或者相处模式导致成为了被态 不是说理性的交流或者相处模式。

而是说你用了这四种交流方式 因为理性的交流最大的什么呢 最大的点在于你总是想要跟别人进行浅交易，大家发现了吗 理性的交流最大的问题在哪呢 你想跟别人进行浅交易 你想通过我对你的某些条件的满足 换来你跟我在一起。

我满足了 你看 你让我给你跑脱了 我跑脱了吧 你看我满足了你的这个条件 你知道我要钱 你看我给你钱了吧 你看，是不是一种浅交易啊 对不对 当你进行浅交易的时候别人就只会跟你进行交易 别人就只会利用你。

明白了吗 明白 这是一种理性的浅在交易 对不对 大家都懂了吧 很多人总觉得 我那么听他的话 他应该跟我在这种一种浅交易嘛 对吧 你觉得他让你干嘛 你干嘛 对吧 你已经满足了他的条件了。

他怎么也得好歹满足你的条件吧 对吧 这就是一种浅交易啊 所以说不要试图通过这种浅交易 去跟女生相处，你知道吗 你要通过什么呢 叫感性层面的去打 去打他的感性层面 什么叫感性层面呢 比如说今天你让他心动了。

来啊 这个被他唯一的一个感性的被他是什么呢 就是生理被他 大家发现了吗 生理被他是感性层面的，大家发现了吗 为什么 因为女生看到这个帅哥帅 他的大的脑感性和儿蒙或者说他的一些基础会分泌 就像你们看到美女会脖起 一样。

对不对 那么女生看到一些心动的帅哥 也会激起他的这个性和儿蒙的这种性，所以这是一种感性的 所以说只有这个 你会发现只有生理被他是可以快速跟女生发生关系的。

明白了吗 那么但是这个原理我们可以拿到这边来用 这个原理可以拿这边来用啊 我来说一下啊 比如说你具备了恋爱属性 恋爱属性又拿走了 第一你可以让他心动。

什么你可以让他心动呢 比如说这个 你做了很多让他印象不到的事 那生理不应该属于恋爱属性嘛 但是如果你只有生理的话 你就也属于被他了。

比如说你只有生理的恋爱 对吧 生理对他是感性了 但他不是恋爱的 他是你对吧 泡油这不算恋爱吧 但是发生了生理关系。

对不对 你去买村 你没有跟那个小姐恋爱吧 对不对 但你发生了生理关系 那生理关系是怎么啊 这一样是感性，对吧 一样是感性 对不对 对吧 但是他还是利用你 对吧 你们外表嘛 好看很容易就发生关系了嘛。

对吧 你知道吗 发生关系生理比仅钱更容易 实验证明生理 你外表好看比你有钱更容易发生关系，因为有钱可以利用 就是我不一定跟你发生关系 我不一定跟你发生关系 但我可以套到你的钱。

对吧 但是你生理 你没钱 你唯一的价值 你唯一的利用价值就是跟你发生关系，对吧 你唯一的利用价值就是这个 所以我只能跟你发生关系，对不对 所以这个时候 那么 来了 这个 受到打个字。

好 来来 然后啊 这个是 这个是 这个是 大家都明白了 对颜控了 那比如说心动 什么是心动，我之前教大家做的很多东西 比如说你说一些聊人的情话 聊到他心动 对不对 你之前 你比如说你跟他给他一些惊喜 让他心动。

对吧 或者说你在他面前很酷 让他心动 对吧 让他心动 而不是让他利用 这是第一个恋爱属性，第二个恋爱属性 比如说 什么呢 比如说给他一些情感上的共语 比如说什么呢 比如说这个 你可以 斗他开心 斗他笑。

对吧 让他惊雅 让他感动 让他制造浪漫 对不对 那么 这个是情感上的 让他觉得跟你站一起，你没有任何的利用下次 对 要拆的 要开水 对吧 你没有任何的利用下次 我唯一跟你站一起的原因是因为我跟你站一起很开心 对不对 举个最简单的立长。

举个最简单的立长 为什么 你工作 你工作 然后老板给你钱 对吧 老板给你钱 你都不愿意干活 你打游戏 你还在往里冲钱 你还愿意去打。

对吧 你们大没想过这个道理吗 我工作呀 老板给我钱 对吧 我都不愿意去干这个活 我打游戏 我还得练 有时候输了 我还来气 完了 我还得往里冲钱 完了 我毛都得不到 实际上我屁都得不到 我但是为什么 因为你感性 因为游戏好玩 发现了吗 因为游戏好玩 因为游戏刺激了你的感性 细胖。

所以说你会入名 明白吗 所以说你会找你 你愿意主动对这个让你的刺激你感性 什么叫冲动消费，明白吗 就当一个人的感性思维上来的时候 他的理性老是完全关闭的 他根本不会去考虑 我打游戏是浪费青春 对吧 听听听明白了 当游戏刺激了你的感性 说你玩这个东西上野了 你觉得特别爽的时候 你的理性老会关闭掉 你会忽略掉我玩这个东西在浪费时间 我冲了这笔钱 我慢慢就没有钱吃饭了。

我冲了这笔钱 我没钱买衣服了 因为他完全刺激 当人感性的时候冲动时摩鬼 冲动时摩鬼 当人开始感性的时候 你就完全失去理智，所以为什么游戏 那么恋爱也是一样的 如果恋爱 那么这些被拆就像你公司的老板一样。

他总是可望 跟你谈交易 你只要努力干 我就给你很多钱 我就给你斩工资 但是你会办这次一种理性交易 并没有刺激你感性的那种欲望。

并没有刺激感性的欲望 但是你知道所有的大公司是怎么让员工 所有大公司是怎么让员工这个特别拼命地干活了吗，所有的大公司 同迅 为他讲一个同迅 包括我自己 在我公司我是怎么让我公司的兄弟们疯狂地干活。

我会设置很多跟游戏一样的东西 比如我公司的人 比如说达到了当天的目标 我那有一个幸运大赚盘，你只要完成了你当天的目标 你就可以去赚那个赚盘 那个赚盘就可以抽奖 一等奖是300块钱 一等奖三百块钱二等奖是多少钱三等奖是什么钱 还有晚饭 对吧 直接讲晚饭。

然后没事我就会搬个奖 动不动我就搞个比赛 比如说我跟你说你一定要努力掌你的业界 其实没有人会努力 但我搞一个比赛 你们两个比一下 这个时候人的感谢力被谁都不服输啊 这个时候大家都开始努力了。

就像分析那个那个那个运动部署 对吧 大家开始比比谁走得多 对不对 这个就是用感谢去刺激 用感谢西方去刺激 所以说什么呢 所以说这些人他最大的问题 被他最大的问题是没有去激发女生的感性面。

没有 他是没有去激发女生的感性面的 所以这个时候女生就会理性的去利用他 所以说恋爱属性最大的点就是什么呢 为什么我教大家那样去说话 我教大家那样去跟女生相处去给女生制造惊喜。

去做一些让他一想不到的事儿 去说一些聊人动人的情话 对吧 为什么爱美去说一些调情的东西，这些东西就是不停地打开他的感性了 不停地刺激他们感谢西方 当你不停地刺激之后这个女生就会越来越感性 对吧 他就会跟你在一起 他就不会再去想利用你了 他会觉得 对。

他不会去思考 他就是喜欢跟你在一起的感觉 跟你在一起我不同你任何东西 我不同你任何事 对吧 我什么都不要 我就是觉得跟你在一起爽 就像打游戏一样。

我甚至你不理我了 我甚至我还得给你发个红包让你来理我 因为你对于我来讲是人生的一大快乐 明白了吗 这个是重点 这个是重点。

所以说 为什么 你会发现这个社会上大部分能找到女朋友的人 受女孩喜欢的人 他几乎不会给女生送礼物 发现了吗 我所有送过礼物的女孩都搞砸了 我所有没有送礼物的女孩都成功了。

原因是什么 因为当你送她礼物的那一刻开始你就已经激发她了 李星老就出来了，你就已经把这一层面给激发出来了 她的感性就关闭了 你开始听女生的猜浅的时候 她的感性就关闭了 还有很多 你没发现吗。

找不到对象的人和找不到对象的人的思维模式是完全不一样的 找不到对象那些单身给我们常年单身的人 还自觉有理的去说。

我要是对她不好的话 她怎么可能会跟我在一起呢 你看 他们就是一种典型的思维逻辑 就是因为所以 因为我对她好所以她跟我在一起 这个典型的思维逻辑 对吧 典型的被态逻辑 对吧 但是找到对象的人 能找到对象的人。

能被女生喜欢的人都明白 你越跟她这样玩 她越会利用你 对不对 你越跟她这样玩 因为女生本来就不是李星。

对不对 我跟她在一起 我不需要对她好 我只需要让她脑袋昏 我只要让她投昏 我只要让她失去理智 无法自拔的爱上我就可以了。

对不对 所以说 那么让你成为被拆的几大罪 让你成为被拆的几个罪罪罪罪罪罪罪罪罪罪罪罪罪 不应该做的行为 最明显的行为 来来来来 我给大家讲讲 第一个叫过度主通。

这个叫暴露 暴露需求 第1个叫暴露需求 第2个叫维命是从 维命是从 第3个叫抬高对方 对吧 这个叫抬高对方 第4个这个潜在交易。

第4个最重要的东西 第4个是让你成为被拆最 最重要的4个东西 让你成为对方最最最重要的4个东西 第1个暴露需求 我一个一个讲。

暴露需求的重点是什么呢 比如说 你让女生知道 你很需要她了 就是暴露需求了 就你让女生知道你很需要 你好像特别的渴望得到她 你好像没她不行。

她对你好人特别重要 这就叫暴露需求了 这样呢 比如说 你今天给女生发个消息 他没回 你就特别急 你就追问了一句怎么不回 这个一个行为马上就暴露了 就跟做生意一样。

你要卖一个东西 别人给你抗个架 你不回她了 然后她给你补了一句 怎么不回了呢 不能抗就不抗了 就这个架卖了。

你就马上就露底了 你知道了 对吧 或者说什么 或者说你约女生约了一次 女生没出来 你就把你给拒绝了 你约第二次 约第三次 你就说 你说为什么不出来 你很急 你表现了自己特别需要她 只要你有任何一个行为表现了自己特别需要她 那么你就死定了。

因为当她发现 你对她有需求的时候 这个时候她就知道可以利用你 因为你没需求她不会利用你了 你有需求她才会利用你，对不对 你有了需求她就知道 这个男生已经被我给牵制住了 对吧 现在她已经很被动了。

她可以利 你没有无欲者刚吗 你有欲望才可以 对吧 一定是想利用一个人 一定是利用这个人的需求去利用她，对不对 一定是抓住你的需求才能利用你 你没有需求的话 根本没法利用 对不对 你的需求就是你的把柄。

我们来继续 第一个 所以说永远不要抱着需求 抱着需求有几个点 女生不回你消息 永远不要追问，女生回的慢 你也回的慢 千万不要她回的慢 你还没有回。

面子 然后她回的慢 你也不要追问 约她一次不出来千万不要连续约第二次，不要去询问 跟你没关的事 比如说 昨晚那个男的是谁啊 对吧 为什么不回我消息 昨晚干嘛去了。

这些都是 我这个我不可能每一个例子都给大家举出来 但是核心点就是 你说每一句话 做每一件事之前 你都要想好。

我就这件事会不会显得我很即可呢 我这件事会不会显得我 很需要她呢 你知道吗 这一张是女生天生就会的，不需要教 她们本来就会 但是我需要教你们 因为女生天生就被抬到一个很高的位置 说女生啊 不能吊架 女人啊要端起 从小就这样教一他 所以她天生就会 但是男生。

对吧 你们要 那个 你们要自己以后去到任何时候都不行 到任何时候都不行 然后这是第一个 这是第一个暴露虚小啊 你就永远去记了 我不能暴露 我很需要她。

第二 对男生也要精实 第二叫为命是从 这个是大部分人 就是他觉得是不是我不听他的 比如他今天让我给他送饭 如果不给他送 他会不会不喜欢我。

如果他让我给他发个红包 我不给他发 他会不会不喜欢我 所以说他让你干嘛 你干嘛 对吧 但是你没有想过 你他喜欢的男人给他送过饭吗。

他喜欢的男人给他发过红包吗 你会发现现实社会是怎么样的 这个为命是从给他送饭送红包送套套 接他下班的男人 陪他去打胎的男人 最后永远被他利用 而他喜欢的那个男人往往都是对他并没有这么听话的男人 反而是他倒是另一个男人。

所以明白了吗 所以说当你为命是从的时候 你自己就把自己给丁雷成被抬了，所以说 当他第一次要求你做某些事的时候 你就要拿出你的态度来拒绝他。

记得 不要怕他永远不理你 一个女生永远不理你 跟你听不听话没关 跟你自身有没有价值有关，明白吗 如果他觉得你这个人看你这个小样子 对吧 弊容不是 你还不听话。

那我留着你干嘛呢 直接把你删了 但你会发生重点事 不是说你听不听话 我删除你并不去 而你听不听话，而你去决于你自身是怎么样的 如果你自身很OK 他会觉得他有不敢命命你。

他命命你就算你决决了 他也不舍得删你 因为他觉得这个男人还不错，对吧 三个一次 他会自我合理话 你问一些发生在他资格身上的事也不算 跟你没关 你有多语啊。

第一次就拒绝 对 只要看事情而定的 但是只要是利用你的 你就不要去搞 只要是利用你的 让你去干这个干那个就不行。

懂吗 明白了吗 只要是你觉得有利用嫌疑了 对吧 所以明白了 只要你你听话你就一定是被谈 你不听话 就算比如说他今天请你帮个忙。

你帮了他 但记得一定不是说你很听话的 而是说你可能今天看你自己心情 但明白这个道理吗，没命是从 因为 所以说如果你觉得我怕被删除 那你就把资深价值提高一点。

对 第一次的 每一次的利用都不要 每一次 但从第一次你就要搞好，你不要说 之前已经利用你五次了 你突然间不被他利用了 那你就完了 从第一次就不要被他利用 之后的每一次也都不要被他利用。

没法永远不要被他利用 但是其实你只要拒绝他一次 他就不会再有第二次了 对 你要把这种事惡杀在遥兰里，你只要拒绝他一次 你就不会 他就不敢再有第二次了 就没有人利用过我 知道吗 如果有人利用我 对 如果有人女生说 找我给他发红包 我不会等他删我的 我先把他删除了 你知道吗。

如果你一个女生利用你 你还怕他删了你 说明兄弟你活得太窩弄了，你应该抬起一只头蓝 对吧 删了他 自己到厕所 去录十次 对吧 你看着他照片录十次 把他删了 你看你还会觉得他是你的心头肉吗。

你随着你身体的十次抽出 你会觉得他所然无位 对不对 你要把脑袋抬起来 男人要抬头生活 对吧 要抬着头活着。

不要老是低头活着 被别人利用 还怕别人删 你活得也太窩弄了 别人拿脚踩在你的脸上 你还问他 各不各脚。

对不对 你说是不是我的全股太高了 各着你的脚了 对吧 你这个 你这个还不如这个 对吧 绝个粉丝几专进去 对不对 所以什么呢 所以说有的时候要抬起头了。

对 但是你实在怕 你要提升自己 就你这么窩弄 你觉得你觉得你被他利用完 我都觉得他都会删 你 所以说我们要怎么样，我们要提升自己的价值 让别人不敢利用 对吧 就第一个 第二个 第三个叫排高对方。

很多人被当被他 就是因为什么呢 就是因为他把对方 不管是男的女的 都是把对方抬得太高了，你知道吗 他组织觉得对方是女生 我是吊肆 女生 女生 你只要喜欢我能为女生做点事 那是我三生有性的 对吧 来 还没想吃天 饿肉 对不对 总是这样 你想想当你扁低了自己以后 你觉得女生还会尊重你吗。

对吧 你觉得有任 女人都说什么 我的一中人是一个盖世英雄 他会踩着七彩乡云来娶我 我梦中的白马王子 有谁说过 我的一中人是个盖世小天狗。

今天踩着七彩乡云来填我两口 就哪个女的是这样说的 我梦中的蓝哈嘛 原来是我梦中的白马王子 不是我梦中的蓝哈嘛 对吧 对不对 所以什么呢 你要当他的盖世英雄 不是当他的盖世小天狗 对不对 所以什么呢 说说。

当女生自己都说了 所有的女人都可往能找一个能征服自己 嫁于自己的男人 而不是找一个被自己征服 被自己嫁一个男人。

在强制的女生心中都住着一个小女孩 对吧 那么她都希望能有一个男人让她成为一个小女孩 对吧 被人疼 被人照顾 这是女生的天性。

对不对 当然了 所以但是现在大部分的男人却把女生给捧成了女王 所以这个时候女生就只能装女王，就只能在这些男人面前装了样子 把自己抬得特别高 特别澳交 因为是你们把我捧成这样的 如果我不交澳的话 我对不起你们了。

如果我不交澳的话 那我 对吧 那我也太掉价了 你们都这么贵甜我了 对不对 所以说是她心中住着两个人 一个是高人女王 一个是交小女孩。

你能激起她女王的那一面 还是激起她小女孩的那一面 就看你自己选择 你激起她那一面 她就用那一面来对你 对吧 你激起她那一面 她就用那一面来对你。

你把她激起 你把她定义为女王 她就像女王看待这种女生看待凡人 女王看待属下成子的那种眼神去看你 你就只是她的一个小属下 你只是她的一个小兵被她利用，所以你谈到对方就会被她利用。

但如果你一般来看着是一个小女孩 他就把你看着她的王 她的男人 对吧 她的守护者 对不对 那她就会依赖于你 听从于你守护于你 对不对 怪巧的对你 对不对 所以说要看你怎么去激起 怎么去激起她。

好了吗 然后这是台高对方 千万不要台高对方 没了 就算你平等你也不要台高对方 最后一个就潜在交易 潜在交易就是我刚说的那个 就是刚说的 你千万不要试图 试图通过送她一个礼物。

跟她站一起 千万不要试图给她发个红包 她就跟你站一起 千万不要试图帮她个忙 她就跟你站一起，就像昨天快手直播 有人说 她家卖西衣过的 我去买个西衣过行不行 对吧 就这种就不行。

这种她就会帮你当初交易对象 我之前有个客户就是什么 帮女孩买保险 跟女孩买保险的 拉着全家所有的同事朋友一起帮女的买保险 给她刷单。

以为这样那个女的就会跟她站一起 对吧 那个女的只会说谢谢 谢谢 再帮我拉起单 对吧 以后你不帮她拉单 她还会恨你 对不对 人给她多了 而不给她 她就会恨你。

对吧 她会利用你 对吧 她还会跟她男朋友说 你看这个傻瓜 还帮我刷单 一一 对不对 她只会利用你，所以说 潜在交易就已经把你们两个的相处模式变了 你们没有感情了 你们都是潜在交易 对吧。

那么 这几件事怎样你不做 你只要明白这两大原理 这几件事只要不做 你一定不会成为被态的，你这个 然后多做感性的事 少做理性的事 少干这些事 你就不会成为被态。

今天 咱们这个主题讲完了 这个今天我需要留一个作业 大家把今天学到的东西 总结下来写成笔记 发到群里面 每个人的理解 发到群里面 好吧。

因为今天这个是一个心态 一个背后原理的内话 我需要你们去内话一下 爱媒呢 就是我教你们的五环 拉进关系 说一些调情的话 对吧 这个就是爱媒。

你不可能跟一个女生 没有下播 还没结束呢 我们还有半个小时 还要进入到下一环节呢，比如说很多人 他永远不敢拉进关系 对吧 他永远跟女生一普通朋友的方式相处 他不敢去爱媒 那不就完蛋了嘛 所以你得去做爱媒的事 你不能永远去你这些方式相处。

对不对 这个情感刚说了 都是我之前教你们的那些聊天的那些方式 对吧 斗特开心 给他快乐 对不对，恋爱属性我在重新讲一遍 恋爱属性我重新讲一遍 恋爱属性就什么呢 这个是利用属性我已经讲了 恋爱属性就是你要让他发现你这个人没有什么可以利用的。

但是我跟你在一起 我的心情会很好 我的情绪会很好 而且你给了我很多很爱媒的感觉 我跟你在一起低 你会做很多让我心动的事 比如说你会制造浪嘛 你会给我惊喜。

你会挑情 整得我心花怒放 那我就觉得你这个人虽然说你没钱 你也不过跑腿 但我跟你在一起 我心情好 我开心。

我这个害羞 游客门里能够激发出来 情感是什么呢 我跟你在一起 你总是能斗我开心 你斗我 你总是说话能说到我心卡里起 我看你所有人都不斗我 那些土豪只会给我砸钱 那些吊磁只会给我跑腿。

那些帅哥 也就是帅一点 也没啥用 对不对 然后呢 只有你 斗我能说到我心卡里去 知道我想要什么 爱媒是什么呢 爱媒是那些男人都太怕我 都不敢跟我拉进关系 我跟他们在一起就跟好兄弟一样。

他就是问问我下班了 吃饭了 帮我跑跑腿 带我光光接 看个电影啥了 日本正经的 无聊 只有你 其实我小女生我也可网友爱情 我也可网恋爱 只有你敢跟我挑情 而且你还会挑情。

你敢去说一些爱媒的话 所以我跟你在一起才有这种爱媒的感觉 你如果没有爱媒的感觉 别人也不喜欢你 别人也会把你当普通朋友去利用你 对吧 但是你敢爱媒。

对不对 这些叫恋爱属性 这东西刺激女生感性的 你没发现吗 刺激女生感性的里面，对 可以的 好的心情 调动情绪激发上的恨而门 这差不多 类似这种。

然后怎么爱媒 怎么爱媒就是我会人客前面世界客教你们的方法 没去听前面世界客吗 教你们具体的方法怎么爱媒 对吧 比如说 举个最简单例子 比如说 别的男生都只会说 女生周末出来看个电影。

始图形则二上映了 真好看 平分七点多 但是你不这样说 你说 哎 你说周末出来看个电影啊 我们手拉手 做最后一拍。

对不对 话题加动作 加场景 加你 我就是爱媒啊 哎我去 这个你不会 这个不会就过从 把前面世界客国反复听时事做笔记 好不好 给你们留作业啊，还有啊 我发现很多人啊 都不愿意来听现场直播。

啊 很多人不愿意来听回家看录播 我请问你们花在二九八干嘛呢 对不对，花二九八 不来听课 我不知道你们是怎么这么有钱啊 支持一下训课吗 对不对。

啊 然后啊 嗯 只有职业啊 这些好兄弟 对吧 这个就是张华就很快就会托单啊 对吧 很快就会托单啊，你如果你这个花了钱 你不来听课啊 那你怎么托单呢 对不对 你这个 这个办了健身卡然后不去健身房一样。

你这不是 这不是 自我欺骗吗啊 啊 来啊 对啊 直播肯定里录播有用啊 因为你直播你的内话会更坏 你的融入感会更高 你录播你 你一个人看录播吧 你听不进去 你知道吗 所以肯定是直播更有意思啊 啊 来啊 嗯。

好 那么今天啊 来来来 接下来咱们进入一对一一学员 一对一托单学员的这个实战分析啊 实战分析的这个环节啊。

来说的会员兄弟 等大眼睛听啊 这是福利环节啊 咱们的会员课都有这个福利 你们可以庞听一对一实战 一对一托单学员的这个实战过程现场分析啊。

来我们来看一下这个一对一托单学员啊 这个叫中自勇来站在现场 在现场的过打一个一 中自勇，来 嗯 好 那么又是他了 这个对 上一条是他了 对啊 因为我的托单学员呢 每个月只收十个 一对一的学员啊 我每个月只收十个。

所以大家可能看到的经常都是这个当月的就这么几个学员 因为我是一对一代的啊，所以人数是限制的啊 所以看到的永远可能啊 在每每一个月看到的都是这一批的啊 下一个月就是新了。

那么我们来哈 也许下一个月的就是你们的员 对吧 可能因为对吧 我很多会员 后面都爆了我的一对一，那么 呃 来啊 晚 然后呢 早 女生说 早 怎么这么早 来啊 我们来看啊 她说 因为我要成跑啊 小蓝床 哎 这个回的不错。

这个展示自己 啊 展示自己就是生活健康 这个还是不错的啊 因为我要成跑啊 小蓝床，然后啊 然后啊 这个 女生说 哎 你是哪里的呀 哎 这个叫什么 这个叫机会 窗口来了啊 对吧 好感啊 这很明显有好感啊 老发问号是吧。

老发问号没关系啊 你不要站一去 你不要站一这些细节 好鬼记得 好千万不要站一这些细节，就是 你不要把一些他不好 他明明没有多大的情绪 你给假定成有问题了。

就是 你会发现 你们很多人特别喜欢叫什么 就这个女生其实没有什么的，但是你们会自动的就是假定失败 就是你们就是会有一些负面的预想 不会的 放心 不要有这种负面的预想。

不要去假定失败 啊 都是要假定成功 因为不管就算他真的情绪不好了 你也要想没关系 一定会成功的 这样你心态会好。

你假定失败了 你心态就不好 这样嘛啊 啊 土狗啊 平 平橋北边啊 干嘛呢 你是哪里的啊 你看着啊 当女生问你是哪里的呀 这个时候呢 你不应该去。

不应该去 只说一个 这个叫 叫豆狗 这个 平橋北边啊 好的呢 这个你不应该去说就这么简单 对吧 来其他的会员兄弟 我来问那家 如果到你们实战的时候 你们会怎么回啊 这两句话 豆狗 你们会怎么回呢。

对啊 你不用说土人情况嘛 你说什么呢 不用说 你可以说 你可以先抱一个教大家一早啊 你先抱一个地面 你说比如说我这平橋北边 然后你说什么呢 你说 怎么 要来找我玩吗。

先一个小拉近 先一个关系的小拉近 平橋北边怎么 要来找我玩吗 对吧 但你吃好吃的，对不对 像朋友一样的 去开个马上去 小拉近 对吧 大家有机会过来玩啊 对不对 这样关系也拉近 女生知道会说哈哈 好啊 对啊 去啊 对吧 一旦女生说哈哈 好啊 你就可以说 你说 我带你吃最好吃的好吃的。

我们这有特别多的好吃的 不就行了吗 对不对 这关系是不是直接就拉近了 这是一个最简单的技巧啊 当女生问你 干嘛的时候 你可以先一个课讨话 先说个课讨话 先一个假定妖军。

你像朋友跟朋友刚认识不也是一样的嘛 做个做 男人跟男人今天你去参加了一个什么商业大会还是什么大会还是全校联会 对吧 跟朋友跟同学跟一个不认识的隔壁班的 兄弟你哪里的啊 他说我哪里的哪里的 你说 我哪里啊 有机会来我们这玩啊 对吧 有机会来我们这玩 到时候请你吃好吃的 对不对 这两个人关系是不是就拉近了 来来加个微信 是不是 关系不都是这么拉近的嘛 朋友都是这么处过来的。

那你跟女生一样可以用这一招 对吧 他们你哪里的 我是哪个人哪 进去来玩啊 对吧 然后女生说好的那 干嘛呢 你看 你措施了 你措施了这个话题。

这个话题 就这个明明是一个空当 是一个窗口话题 你可以利用这个话题去打开话题 对吧 我教过大家什么 我教过大家关键词联想 对不对 就这个话题明明你可以 就像我刚那样 你可以通过这句话 说。

就是联想出无数的话题 然后让你这个对话 不停的延续下去 但是你措施了这个话题 你措施了之后 你怎么办 你只能重启这个话题了 你只能又问一句 干嘛呢。

对吧 因为你措施了刚刚那个机会 对不对 所以这个时候就显得你被动了 明明是这个女生被动 明明是这个女生在主动啊。

对啊 明明是她在主动问你 窗口这么大 但是你措施了之后 你就只能主动去问她了 那就显得你 对吧 显得你主动了 你就过度吊架了 对不对 能说吃饭了 你看 完了吧 机会没了 机会没了 你就会面临这种依难的情况 吃饭了。

那女生说吃饭了 那你应该怎么说 女生说吃饭了 你就应该马上对行目来了 你就应该这个这个这个也能回 对一个人吃饭 无聊两个人吃饭浪漫 没我怎么吃的下去，对吧 或者说8。50 你看这个时间 晚上8。

51哦 对啊 你说8。51吃饭 对吧 这么晚吃饭 不怕长肉肉啊 对不对 我也 我也在吃饭 你猜猜我吃的什么呀 对不对 你刚吃饭啊 我刚准备做饭 对吧 对吧 对吧 对吧 有的事东西 对吧 先女人也需要吃饭吗 对不对 有的事东会回 你给我来了一句 你说你早晚是。

你昨晚是早睡的吗 我看 你这个不是没话找话吗 对吧 你就没有去好好地去学 没有去好好地去学这个公事 对吧 对吧 对吧 女人 嗯 是 你的名字 哎 又来了 女生的窗口又来了。

是呢 你的名 女生又开始主动问你问题了 那这个时候怎么办 中置有你呢 黄金金 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 黄金金 对啊 好 懂 懂金金 懂金金。

这个时候什么 被诸在心里还可以 好那啊 那我每天 我去啊 你看啊 你只要这么一句聊人的话 就能引起 就 你看 你只要说对一句话，这个女生就会有这么大的窗口 说明这是一个难度非常低的一个一个案例啊 对吧。

被诸在心里女生说 那我每天都要去你心里看看啊 想要每天到我的心里首先要成为我的女人 太急了 你哪能这么快就这样啊，哎 你哪能这么快就这样了 你这个有点太凶了 太凸太狠了 目的太强了。

人家窗口这么大 你这个有点拉得太太过了 你看到一个小窗口然后结果就 对 你知道这个时候你应该说什么吗 你不要很凶 你也不要太装逼。

对 你这个太装逼了 你这个是说推开也是推开 你说拉近关系吧 也是拉近关系 对你这个事在拉近关系 你想让他成为你的女人。

但是你这个说话的这个语气啊 有点好像很装逼 对吧 对 你像这个兄弟说的 只准看不准偷 这个还不错，那么 那要看你怪不怪 这个还不错。

我的心可不是这个也还不错 如果是我 我会这样说 我会因为你记得女生已经在拉近关系了 我给她一个公式记得女生已经在拉近关系了 你也不能，女生已经拉上关系了 你不能推 女生拉近你就得拉近。

懂吗 女生拉近你就得拉近 你不能人间拉近关系你也得推开了 女生拉近关系是最好的 是一个非常非常好的一个难得的好机会。

对吧 所以什么呢 所以说你把这个操作手上 如果女生拉近关系你一定要拉近 你要如果说我怎么说呢 我会说每天都来会不会住在 每天都来会不会这个 叫什么呢，每天都来会不会不想走了 那甘粹就住在里面。

对不对 每天都来会不会不想走了 那甘粹就住在里面，对不对 就行了，对吧 或者说什么呢 或者说 你到我的心里看看 那我也不能吃亏呀 我也要去你的心里看看。

对不对 这个就是两个人同 对吧 第一 最比较慢的拉近是什么呢 比较慢的拉近是一个人不动 另一个人去拉近，对吧 这个是比较慢的拉近 但是快的拉近就是两个人同时拉近啊 那你们的关系会很快就拉近 对不对。

对吧 那么女生说什么呢 这样子啊 所以要看你表现太装逼了 太装逼了 太装逼了 那算了 太装逼了 直接死了 你是在适合 你看 你把人家窗口给堵死了。

哎 原来这个什么叫窗口 就是别人打开一扇窗 说 让这个官人快进来 我这窗口已经打开了 你这个官人说快把窗口关掉 快把窗口关掉 快 谁让你打开的 你瞒了 直接给人堵死。

对吧 你这个是投一次见到吧 窗口给堵死的 别人想打开打不开 哎 你这个好不容易打开了 你让你给堵死了。

什么时候女生装逼的时候 你再推开 女生不配合你的时候 你就推开 这个女生都这么配合你的 你看 你是在适合 哈哈 那有空啊 我们出来玩啊 然后好了呢 中午睡了 中午睡了。

你一天睡几个小时 中午两个小时都不当了 那有没有流口水啊 没 那个你多大 十九 适合谈恋爱的年纪，我看一下 那你有没有流口水啊 哈哈 女生已经 就是这个女生后面反应再不好 适合谈恋爱的年纪 这个还不错啊。

这个就是我用的 就用我的那张嘛 适合谈恋爱的年纪 女生说对啊 那如果我们聊得来的话 气息可以安排一下 怎么安排，一起手拉手看个电影 说最后一排 这个女生已经这样了 这个其实，对啊 哎 羞慕啊。

对啊 好巧 我也是 我也是，然后这个这个 我说了 我问过一次了 后果聊天，啊 这个没有没有 这天上班有点累 喂 你这个问题都都 我已经说啊。

你这个问题其实到后面这个女生反应不好就没有任何的 就是不用多说了 因为女生反应不好就很正常了，你知道吗 就是你这个女生反应不好已经很正常了。

就因为你前面都已经聊成那样了 女生后面给我觉得这个女生后面还能反应好是不正常的，你知道吗 女生反应好是不正常的 女生正常的女生应该不回你啊 因为你一直在犯同一的错误，对吧 你的错误就是看不见窗口。

然后过度装逼 对吧 然后查护口，看不见窗口过度装逼查护口 然后啊 其实我们走到一些 我能帮你挽回，你这个没有彻底搞死吧 我有 我有 我几句话就能帮你聊回来。

说说我几句话就能帮你聊回来这个 这个还是很简单的 这个还是很简单的，你只要按照我说的做 我告诉你 我说的做 第一要看住窗口，第二 不要装逼，第三 多数一些这个女生呢 没有听过的 聊人情话。

多数一些这个女生 你没发现吗 这个女生有个特点 我教你们怎么去判断，你看啊 只要女生主动就是判断窗口 后面会有单独判断窗口的 课程教你们，我后面会员里面有一个有一节课专门教大家怎么判断窗口。

你发现啊 这个女生 他这个女生是很单纯的 你看 你说被猪在心里 他就说哈哈，对吧 然后呢 他还说 我每天都要到你心里去看看，然后你说 你说是和谈恋爱的年纪 他就说 恩恩对啊 发现了吗。

这个女生他根本就是 你说一些好玩的情话 他就吃这一套 所以说多准备一些甜蜜的好玩的情话，然后少装逼 然后少问问题 多说一些好玩的甜蜜的情话 他就吃这一套。

就你通过这个女生跟你聊天 针对你不同话的反应 你就知道这个女生吃哪一套，有些女生吃高冷的那套 有些女生吃幽默的那套 有些女生吃了人情话 有些女生吃浪漫 他就吃这种好玩的情话 你说这种东西他就喜欢。

明白吗 少问问题 少装逼 多说好玩的情话 明白了吗，对 女生拉声 你就推开 那不是装逼吗 人家好 人家热脸贴了你一个冷屁股 人家那么热情 你跟人破了一盘冷水 你说是不是装逼吗。

好 那么今天的会员客就给大家讲这么多 好吧 今天会员客就有点讲这么多 然后记得我刚刚说的作业 大家要把今天学到的东西总结出来发到我们的会员群里面 好吧。

然后多了 就不多说了 咱们下周一同一时间咱们的快手 再见不赞 好吧 拜拜。