# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：36.如果进入更优质的异性圈（上）

这个来说能看到我的来打一个666好怕，打一个666好，那个我来看一下我来看一下这个，大家对多少人在因为咱们，上周，因为咱们这个，上周其实是没有直播的对吧，其实已经两周没给大家直播了，所以说什么呢所以说。

这周呢，对啊，必须的给大家讲直播是不是啊，必须的讲直播啊，好，那么而且咱们现在呢，咱们的内容和，又，就是升级了嘛，对不对已经进入了高级的阶段，就是进入了2020年的一个阶段，那么。

就是基础的一些什么聊天啊这些东西都讲的差不多了，所以咱们现在要给大家讲一些更高级的东西，对吧，那么，给大家讲哪些高级的东西呢，那么今天咱们的主题是，如何进入高端圈子，啊如何进入高端圈子啊。

就是如何进入更好哎我缺，哎呦，哎呦啊这个新功能啊兄弟们，可以有这个白板啊对吧来啊，那我看一下啊，好，这个新功能啊新功能我去我才发现啊，对，这有一个白板，好，好好okokok，来啊讲课我看一下怎么能。

怎么能把我这个人给，啊怎么能把我这个人给，搞出去呢好，来稍等一下我看一下这个这个白板功能，对白了变白了对这是这是一个白板功能，这是一个白板功能啊可以可以可以画字的可以打字的，来啊那么来啊我们先，我查。

这个嘛怎么搞搞不明白搞不动，啊还是不用这个白板还是，还是打字的，那么来啊，来啊，嗯，来还是打字哈，哈哈哈哈，表演了一个便利，对咱们这些课啊这一课是什么呢，如何进入更好的圈子里面啊对吧如何。

如何进入这个交通了，更优秩的异性圈啊所以我还没有给大家讲更优秩的，就是，社交圈，异性圈和社交圈是不一样的，如何进入，更，更好的，社交圈，嗯，如何进入更好的社交圈好，哦，哦一，这个会员，啊，会员客号。

如何进入更好的，异性圈啊，异性圈啊，异性圈啊，那么，从这啊这个大家可以我这样可以给大家，对了第一次来看我会员的应该，有很多吧。

那么我今天要给大家讲这个主题那么这个主题那可能和一往不同了啊这个主题可能不会再教大家什么一些，啊小机巧聊天的小机巧而是给大家讲更多的一些原理对吧给大家讲更多的一些，啊新法上的一些东西，对吧。

那么来首先啊我们来想，就说我们如果啊比如说，大家可以看啊他训的，其实训个以前呢，也是一个很普通的一个人对吧，我并没有什么，啊就是并没有什么什么什么什么，啊说我是一个多么有钱的人啊就。

以前对吧我并没有说我是一个，啊多么有钱的人，怎么情况啊，啊并没有说我是一个多么有钱的人或怎么样，但是你们可以会发现，怎么样呢，我的很多朋友呢，都是比较就是，有钱的对不对，我我自己就是一个我能。

从一个普通人，然后进入到啊一个比较高端圈子的一个人对吧，你们会发现对吧你们会发现我可能在我越新可能在三四千左右的时候我可以给大家说一下，我可能在我越新三四千左右的时候我就已经有很多，那种年入。

百万千万几的朋友，或者说开法力开来门去激你的朋友，但那个时候我我我，我越新只有三四千块钱，对不对那么在大部分的人看来可能，哎很多人啊对这个社会啊，一个认知就是觉得我超不可就是啊我我我我我那么窮。

对吧这些人怎么可能看得起我呢，对不对，就可能就会觉得我那么窮怎么可能跟这些有钱人交朋友呢，对不对然后再比如你啊我我大家可以看到我之前就是很普通的时候。

对吧越新也是两三千块钱然后长得又炒对不对那个时候呢就会发现哎怎么样呢，就我就能和很多的非常漂亮的美女甚至是一些小网红或者说之类的，像我女朋友他是，新华纳到的亚军。

对吧他这个商工电视台之类的啊不要不要好的一个歌手，那么你会发现哎我在我很普通的时候我就能跟他们相处不来，那么，我相信很多人也想拥有这样的能力对吧很多人影响知道哎，那么作为一个普通人是如何混进这样的。

圈子对吧作为一个普通人是如何，去，让比自己好的人，看得起自己，对不对很多人说我有钱的他有女朋友你记得那个永远是你在跟比你差的人相处，你是没提升的。

对不对啊我我我我现在有钱了我开奔馋了所以让一群屏掉私女维着我转，对不对那其实你是在下降的，对吧你没有说你的圈子更往上提升而是说你也什么都没有去能让开奔馋的人跟你相处，这才是一种提升。

对吧所以说哎大家明白了所以说我从来不唱导说靠价值去因为你永远是在交比你差的人朋友，对吧你永远是在跟比你差的女生，他恋爱，而是我一直唱导的是你要比你要跟比你强的人啊对比你的经济条件。

中和条件高强的人对吧那么，那这个就考虑什么社交能力因为情商是部分跪剑的有路波哈，就是可能比如说你的经济条件有有好坏之分高低之分对不对，但是情商是部分跪剑的，就说情商的高低并不取决于你的经济条件的好坏。

那么，那么在你，就是任何时候其实只要你有足够的情商那么你都可以让，就是任何人喜欢你对不对因为为什么为什么有很多，重点就来了今天我要讲讲一个原理就是，为什么很多人能成功很多人不能成功其实也取决于情商。

而情商在做生意上有一个非常重要的运用是什么呢就是拉投资，兄弟们发现了吗，所有的商业大佬其实他们除了他们很有生意同其实有生意同脑也就是有情商，对吧你会发现这些商业大佬永远都是在跟那些比他们牛逼的人打交道。

对吧马云在没有钱的时候可以拉到孙正义给他投资，对不对那，如果，你没有这就是这就是一种网上人网高处走的一个体现，对吧所有的生意当你想拉投资的时候你都是要去跟那些比你牛逼的人打交道。

因为你要靠你的语言靠你的口材，对吧靠你的情商去从这些比你有钱的人手里拿钱，对不对那这个是不是最考验情商的一件事，是吧所以说，这再一次证明了什么的情商没有贵建制分对不对，你不是说一切东西都是有钱才行的。

对吧，没钱怎么能让自己从零到有这才是一个真正的实力当你有了钱之后那其他的东西，那都是自然然的出来，那么，对情商其实也并不难也并不难，好那么，你进入更好的一心圈。

第一个第1个重点是什么呢就是说你得有一个今天我给大家讲可能是一些，大家有些人就可能就会觉得我查没有干货，对吧我想学聊天没关系如果你想学聊天你可以看咱们以前的这个，50多节将近对吧将近100节的那个。

技术上面的一个路下对吧已经有很多了聊天话数或者说是约会，但我今天要将教的是什么声让大家成为一个更好更优质的人，是吧，那么我卡吗我应该不卡是吧我现在应该是不卡的我自己我进去进一下。

我自己的直播间我就知道我卡不卡，那么对对对然后如果是我看到不卡的话那就说明是你们的这个，电脑不太行啊这对欢个电脑，那么来啊，不卡，不卡啊明显不卡，明显不卡，明显不卡啊明显不卡，那么我来继续。

那么如果你想然后进入更好的疫情圈首先你要学会一件事，哇吵这个很重要，这个可能是，很多人不会给你们讲的，叫包装，对吧卖赛的包装，那么一定是，卖赛的包装，卖赛包装，其实这个概念我已经讲过不次了，但是呢。

在任何时候你都用的上对吧，然后呢所以在很多地方我都需要重新的讲啊都需要去提到这个概念，对吧，那么对，就说什么呢，你比如说一个人你想改变你的本质比如说你今天是一个。

可能初中毕业的一个人对吧你想比如说我是高二错学对吧，那么，我高二错学然后我可能，书没有读很多对吧我上学的学习成绩也差是不是，那么，那么我想变成先像我现在我那时候我也没有口才，对。

那么我想变成像我现在这个样子，可以去，啊，叫什么呢可以去，出口成绠嘛，对不对就是，大家觉得我口才好我可以一直说说不停然后可以给你讲很多东西，我自己又会，写文章对不对。

那么我想变成像这样是我自己用了可能十年，甚至更多的一个努力，对不对，不是说我可能三天我就从一个，呃包子对吧变成了一个学乎舞车的人不是的，而是我这么多年里我在不停的学习看了无数本书对不对。

看了可能超过一百本书的然后，可能，学过可能，一百个以上的各式各样的课程对不对，所以那么这个是，呃这个是内在的一个舞伤，那么你是需要，很很长时间去历练的，那么在你去历练的这个过程中呢你可能想要快速的。

先达到一点点的效果，对吧你不可能说那我这十年不早就像了我这十年我就这样，对吧等我十年之后了，我心长的然后十年之后一举一举成名对吧，没有这种事情那你这十年你路都给路废了对不对。

那到时候你找到对象里面都满足不了人家所以什么呢，所以说你现在呢你首先你的先结局你的人没之急，那么你怎么去结局呢你就去用你的这个，外在的包装去结局，首先你可能不是一个。

非常真正强大的人但是你要让自己看起来像一个强大的人，对不对，那么这个就是一个什么呢，这个就是一个空手套白狼的所有白手起家的，这个，大老们，都必须会运用的一个东西。

就是一个外在的包装白手起家的人都是这样的好白手起家的人，就是总总会让自己先看起来好像已经还不错，那么这个时候呢你才会吸引来那些，跟你差不多的人然后去跟你相处。

对不对那么这个时候你支援才能见了一起来比如说举个最简单的立张，你可能现在是一个三分的男人，你只有三分，那么这个时候如果你表现自己就是三分的话那么你只会吸引来表示，对吧吸引来跟你同一别的三分的男人。

那么你会发现你的圈子很难提升起来，但是如果你是三分你靠自己的外在包装让自己看起来像个五分像个六分的男人，那么这个时候呢会有外界的，六分的男人，选择跟你相处，那么。

其实你已经平空增长了三分你的圈子也提升了三分，对不对，比如说就像举个现实举个现实的例子，你比如说我这个，有很多大老是怎么玩的呢我也要说一下比如说很多大老他可能，公司可能只赚了一点点小钱他可能。

你一年也只能赚个，一年也只能赚个就是，五十万左右，对吧五六十万，那么他先败款买了一辆跑车，其实他一年赚五六十万他可能是买不起一辆一两百万的跑车，对不对。

这个可能他他买不起报纸他买不起反拉力对不对他可能只能买一辆普通车，但是他先败款买了一辆跑车，对吧，那么他买了一辆跑车之后他怎么样他他用这个跑车呢进入到一个，超跑去了布的一个这样的一个公会组织。

他进入到一个超跑去了布这样的公会组织他就能接触到其他的拥有跑车的人，那么这些人都是一些比较什么的，有实力的人，那么这样的话呢他就可以去跟这样这些人相处，那么只要你这个人会来事会做事情商高。

懂人情事故那么你总可以结交下来那么一到两哪怕可能你认识一百个人，但最后只需要结交下来那么一到两个真正对你有巨大帮助的人，那么这两个人可能就会给你一些资源，那么你就可以靠这样的去方法去让自己提升很多。

那么这个是现在社会特别多的，那些商业上的人做生意的人会经常用的一些一些一些方法其实他们都是这样做的，这个我都是知道的，那么，对，所以说什么呢，所以说这个这个就是卖在包装的一个作用。

那么你想比如说你想进入一个更好的一心圈，那你首先要从卖在上对吧万行我就继续不讲因为我之前讲过很多关于万行有关的东西对不对，那么你你你首先要让自己看起来像是一个比较成功的人。

或者说不用成功吧就不吊死的一个人，那么其实万一在包装是分为好几个层次的，你想跟什么样的人相处，你就要变成一个什么样的，你就要把自己打扮的像一个什么样的人，那么，那么现在的。

老实有跑车啊训个没有跑车啊训个比较低调，我只有一辆代步车，这个我不需要，因为我不需要这个我做的生意呢，我做的是事业对吧我做的我不是生意人我是我是创业者对啊，训个做的是事业改变中国幸福度的这个事业对吧。

那么来啊那么我来给大家说一下是什么呢，就是比如说什么呢，比如说这个，你现在有一种叫叫学生潮，对吗，学生潮，对不对，学生潮然后呢和，这个，第一种是学生潮第二种是，第二种是这个这个这个这个，精英风，精英风。

对吧，第二种是精英风，那么，第三种是什么呢，第三种是这个，这个，对吧，第一条大佬，那么一般是这种，对吧，第一条大佬，对吧或者说说这个，第一条奢侈，对吧，第一条奢侈，还有，第一条，第一条奢侈，第一条奢侈。

那么一般一般大概是这么几种，对吧，那么对会员奖客是一本之内，咱们必须要给大家正能帮减个讲一些干货，好吧，就不像外部直播给大家天天扯一些蛋啊，那么，首先啊首先我就要给大家说一些这个东西了。

那么这个是我二顺序的一个排序，那么，就是，最低端的到最高端的，最低端的到最高端的一个外载包装，好，我，我，我，我，我，我，我，在包装，好，那么什么意思呢，对啊，什么意思呢，就是说，最。

最普通的你会发现这个社会上有特别多的人啊，这个月的路波，再传，这个 这个就是大家有没有在网上会经常看到一些，这样的视频，我给大家早点，休是阿，我给大家看一下，我们上马上可能会经常看到这样的视频。

有教你们一些穿搭的时候，对啊，马上今天会有些交穿大的视频，那么来，那么这些穿大的视频往往是会，这些穿大的视频往往是这样，穿搭，说一下，穿搭，那么你会发现，我，什么都是女生的穿搭，穿搭男生，男，穿搭男。

对，比如说我给大家看一下，给大家解冒看一下，对，好，那么大家可以看到，对吧，这个是往上的一些这种穿搭，对吧，这个是，穿搭对吧，大家可以看到，对吧，一般是这种看到这种粉色的衣服，然后，然后裤子，对吧。

然后这种翻步鞋，对不对，这种翻步鞋，宽微翻步鞋，是不是，这种，那么这种就叫学生潮，对吧，就叫学生潮，续革自己给他起的名，学生潮，对吧，那么这种就是会给人感觉，就是在这个，可能你在学校里面。

可能会给人感觉，嗯，这小男生穿的，这，校潮，穿的还不错，是吧，但是会给人感觉对乃威，有一种小乃威，就是很幼稚的感觉，那么你这种，这种学生潮，你就只能吸进来什么，也就是说，跟你一个级别的女生。

也就是一些学生什么的，你是无法进入一个，是说多端圈子的，其实，其实你想进入毅行圈，我可以给大家说一个，这个世界还是比较县实的，大家还是会看你的社会价值去判定你，就是大部分人都是靠。

通过你的社会价值去判定你了，就是看你，看你到底有，社会价值我就不懂多说了吧，就是看你，你是做什么的，对吧，你的经济实力，怎么样，你的圈子怎么样，你的地位怎么样，社会地位怎么样，对吧，这就是要社会价值嘛。

但还是会看这个东西的，所以说如果你穿了一个学生巢的这种风格的话，那么所有人都会认为你是学生，那么大家对待你也会觉得你可能跟我们，也聊不到一起去，如果一些高端去比如说你遇到一些马行。

对吧一些女生的马行或者一些女生的，在这个社会上工作的一些人，那么这个就是对吧女生就会觉得，我可能跟你没什么聊的，对吧 我可能跟你，你也不能在社会上，你也不能在事业上对我有任何的帮助，所以说这是学生。

但是你可能在学校里面是比较有用的，为什么，因为你在学校里面，你可能是学校里的，这个风云来神是吧，风云人物，你这个学校里的斑花，像花没就会很喜欢你，对不对，所以说什么呢，所以说如何进入更好的意义圈。

这个更好这两个是相对的，对不对，你在学校里你可能就相对就比较好了，是不是，但你出了学校可能就没用，所以这个要看你个人，对吧，那么第二种是金英风，对吧，金英风又是什么，金区金英风一看就是一个工作人员。

对吧，比如说穿个西装，或者说是之类的，对不对，这个我再给大家看一下，比如说，对吧，比如说这个，这种，比如说，这种，大概是这样子，大概是这样子，我发现有很多人是喜欢穿这种小细装的。

很多人是喜欢穿这种小细装的，那么但是这种就会给人感觉，你可能是一个工作的，对啊，可能感觉你可能是一个，你可能是一个，这种就是，刚刚就是在工作吧，或者说你是一个，你是一个反正在，给别人打工啊。

或者说你是一个，就是赚工资的一个人，对吧，并不会觉得你可能有太多的一个发展，或者说之类的，明白吗，这种并不会给人感觉，你可能有太多的发展，那么这是一个，这是一个，一个普通，但他比学灯可能要好一点点。

他可能比学生要好一点点，那么对小员工，对，其实说白就是小员工的感觉，好，小员工的感觉，好，那么，那么接下来，我要再给大家说一个，那么在网上的就是低调，低调收华峰，什么是低调收华峰呢，记住了。

这个地方就很重要了，对吧，低调收华峰，在这个相对应的，还有一种风叫什么呢，叫做这个，高调土豪风，土豪风，对吧，什么是高调土豪风呢，比如说你带一个大尽量，对吧，然后闻个身，替个那个寸头，是不是。

然后这块肉个鸡，高调土豪风，对不对，好，那么这个是高调土豪风，那么我就不用多说了，大家应该都知道是什么东西，是吧，那么但是低调收华，那是一个接下来相反的东西，低调收华是，比如说你可能。

你穿的衣服可能是一身，可能没有什么亮点，也没有什么logo，也没有看得出来，便是Lway还是还是什么空气，对吧，看不出来，其实都是比较比较普通的，这一身，但是，但是给人感觉是什么的。

你这个衣服比较有自感的，对吧，你这个衣服是看起来好像，虽然很普通，但是给人感觉，好像不便宜，对吧，就是看起来很有型，是吧，质量很好，然后这个时候，别人在仔细地看一下，你发现是什么呢，你这个。

脖子上带了一条，这个非常的精致的项链，是吧，或者说你的，你的穿的这双鞋，是比较，这个还不错的一双鞋，对吧，或者说你的腰带，不经意间的露出来，哦，不然干嘛，对吧，飞拉格木，是吧，这样就会给人感觉，哇。

就是这叫第一调奢华，第一调奢华是什么，就是说，你在，你没有高调，但是你身上是有奢华的东西的，这个是非常重要，这个是我，认为目前是最细严女生的一种类型，对吧，就是这种低调奢华，一般这种类型。

是什么感比较强，对吧，那么我，我个人也是建议大家去，这个，去走这种风格，我的衣服，我这家衣服，就没有多少钱，我忘了600多吧，然后这个，那么，对，所以说我的建议是，是大家，就是走这种风格，对吧。

那么这叫低调奢华，那么我之前讲大家，之前给大家讲过一些穿纳，也是这种风格，对吧，那么或者说你的眼睛上，哎，这话稍微写了一个什么，MXR或者说这个课罗星，那种感觉好，那么再往上呢，我刚说了。

这个低调奢华呢，对啊，这个低调奢华呢，是有一个有一个什么呢，有一个好处是女生会，觉得你这个人神秘感很强，就是他无法判断，你是一个创业者，还是一个打工者，还是一个富二蛋，还是一个怎么样的，那么但是女生会。

女生当他无法判断，你具体是什么的时候呢，他只会给你贴一个表现，就是你是一个不错的人，我可以跟你相处，这样吧，他只会，他只会给你贴这个表现，这就够了，而且他会给你产生强大的好奇心，因为什么呢。

因为其实前两个好，都会把你的地牌，暴露得非常清楚，对吧，一个直接暴露你是个学生，女生不会对你有好奇心的，一个直接暴露你是一个打工者，对吧，女生也不会对你有好奇心，但这个呢。

他没有暴露你具体的到底是干什么呢，你的社会价值到底是什么，你社会地位到底多高，对吧，但是却，暗中透露着，你好像不是一个简单的人，对不对好，那么这种其实，并不用花多少钱啊，我看一下，我看一下。

我给大家看一下，就是这种，我今天我就不给大家，先讲医生了，对吧，不给大家先讲医生，这种我说过，一生一千块钱，以内能搞定，一生全套，医乎裤子鞋，全套一千块钱，以内是可以搞定的，好吧。

那么在我之前有一节穿纳克，你们可以去看录像，我里面教了，你如何对，你如何去这个，搞定就是，医生穿纳的医乎，跟你感觉很有品味，那么再往上，还有一种叫低调的大老，什么意思，就是他温身。

真的是没有时候花的东西，对吧，可能一个老汉山，可能一个就大口茶，那个泼泼鞋，全身上下加起来，一千块钱都不到，可能也就，也就两百块，也就两百块，那么，这个时候，对，比如说马云，但是，这种情况，往往床在。

这个床，就是这种情况，可能，这个大老可能身价可能是上医的，对吧，或者说是，他的似乎地位是极高的，他的气场是长不住的，对不对，那么如果你没有气场的话，你就别失望，你走这个路线，对吧，很多人说。

我也穿个破托鞋，我也穿过场的，因为马云不也这么穿，对，他有一个气场，你没有那个气场，对，所以什么，所以说，就是这个最后最后，一般人是走不了，一般人是走不了的，所以说我一，我建议，大家是走，这种。

走这种低调，还有一种，叫什么，就是高齿量精英风，还有一种，高智量的精英风，高智量精英风，就是高智量的生势，高智量的生势，那么这个就是，生势，这个就是属于哪种，哪种的，对，比如说，真的是很帅。

很帅的人才能走的一条路线，对吧，比如说我给大家看一下，我给大家再找一下，比如说一些老外就是喜欢这样的，对啊，一些老外是喜欢这种，那么这种呢，也是很，很有杀伤力的，对吗，很有杀伤力的，对大背头，对对对。

大背头，那么来，给大家，给大家投平投上来，给大家投平投上来，但是这种，我建议大家也可以走这种，我只建议走这两种风格，我只建议走这两种风格，一种是高智量的生势风格，一种是这种就是，就是这种，低调收化风。

好吧，我只建议大家走这两种风格，那么其余的，我都不太建议大家走，来，大家看一下，给大家看一下，比如说，比如说这个，都收一个，收一个西装，收一个西装，那么，我们来看看，对，对，对，我成，但是这个不行。

比如说我给大家看，看这个，像我关注的人，像我关注的人，像我这个，在，在，在，在，关注的人有点小波，就能够消灯一下，那个，Rub的糖尼，怎么什么，收了一下小罗特糖尼，怎么收了呢，罗布特糖尼，比如说那个。

罗布特糖尼，就是这样的，就罗布特糖尼，就是典型的这种风格，对，那么，就是，那种，我就是看，我就是看，这个小罗布特糖尼，然后我才，印斯，我的印斯就叫续学，我的印斯就叫续学，没什么，就好像就叫。

英文的Lina，反而是，对，对，比如说，对，比如说这种，这种是最典型的，这种是最典型的，这种超级生势，超级有半的对不对，那么，这种也是，杀伤力极强的，这种也是杀伤力极强的，那么，但是这种可能是。

最贵的一种，这种，我觉得是偏贵的，因为它们这些西装，可能一架都是上万的，但是，但是，但是，其实你们也可以，也可以在，低价位，也能搞定，低价位也能搞定，也能跟它的，这个器厂差不多，对吧，大家可以看到。

它这个器厂是极强的，对，那么，因为它们做的都是，那个，叫，品牌定制，比如说什么，卡尔拉格菲尔德的那种定制，或者，枯其他一些定制，所以这种，这种可能是，我们一般人是可能是搞不定的，对吧，但是，这里。

你们可以去看我之前，给大家推，有一些课，有一些课是，这教，就是怎么，在便宜，怎么便宜传出，品牌的感觉，怎么便宜传出品位的，你们可以去看我之前的那些课，那么，很败在包装，我给大家讲，对吧，你要靠这些法。

你要通过，这些东西，你把一个方式好，那么第二个，第二个，败在包装，除了衣服之外，除了这个衣服之外，你需要去做，几个东西，不要买，来自家，不要去乱买，一定要看我，课我教你们，怎么买，你们千万不要去买。

乱买那些东西，然后，对啊，然后我这里，我给大家讲一个，你的肢体语，非常重要，肢体语，外在包装，很重要的一点，就是肢体语，我最近我就觉得，我的肢体语言不太好，因为我发现，我创业，我创业之前，我还要自由。

我每天都可能都去，经健身，然后这个到处玩，但我创业之后，我天天这样盯着电脑，我发现我这个，脚脖病，就有点饭，然后这个就有点脱备，所以什么呢，我最近又开始，疯狂地去健身了，然后又开始去，就搞了。

而且我越来越胖，没有时间去健身，这个压力大吃，都有多，这不能怪虚哥，都怪你们，还不是为了教你们，那么，但是你的肢体语言，有几个很重要的东西，第一个是你的眼神，一定是很坚定的，你看东西的。

眼神是非常坚定的，你不能说，你看东西，永远不要有这种东西，就是这种眼神，你叫吧，你眼神千万不要脑，你眼神，你看哪，你看左边你就把脑子撞去，你的眼睛永远是，跟你的鼻子形成一条直线了，对吧。

两点一线的往前看了，所以如果你这个时候，你比如说，你想看这边，你不要这样批诺去，这样就会显得你很围索，你一定是，你看你的眼睛还是直的，你只是够了这个头，那你的眼睛，这是一个非常有用的一个肢体。

然后你每天可能，如果你没有脱备的话，你们有脱备的话，你们就每天靠强战，把脑子的屁股，肩膀都贴在墙上，站个十分钟，是吧，那么保证你的脱备，不要有脱备，其实肢体最重要的，一个是眼神，一都是眼神。

然后一个就是脱备，其实这两个东西，你做好了话，你的肢体问题就不大，只要你没有什么内巴字，这些毛病，几乎问题不大，然后你走路的时候，要落落大方，然后接下来是什么，接下来是你，你跟女生相处的时候。

你不要有一些，叫什么对眼神脱闪，就很弱，然后你跟女生相处的时候，你不要有一些小动作，什么小动作比如说，对吧，这就是小动作，是不是，对吧，你千万不要有这种，对你千万不要去买海拦之间，欧星腿，没关系。

穿裤子不耽误，你千万不要有一些，这些小动作，大家抓人脑杀，这都是非常围索的，这些东西搞明白，那么脱备，可以每天去多做一些，这个叫什么，博称对吧，博称嘛，然后把这个背，然后然后然后拉，然后靠墙站。

十分钟吧，我刚不说了嘛，然后这些小动作，会被导致你的起场，变弱很多很多的，所以说，一定要靠这些东西，其实，其实想让起场，变强的，一定是要让自己的，骨子里发出自信，对吧，那么你骨子里的自信。

是需要慢慢培养的，但是你会发现很多人，比如说他并没有钱，对吧，他并没有说，有什么成就，也不是花烂，也不是怎么样，但是什么呢，但是他看起来，并不吊识，并不错，但有些人就看起来，就很吊识，原因就是。

他有肢体语也没有做好，所以说你一定要去，把自己的这些，肢体这些小毛病改好，明白吗，那么你的肢体小毛病，已经说完了之后呢，因为这个时候，你的外在包囊，肢体语言说完之后，你还需要注意一些什么叫理解。

基本理解，那你要知道，你们要知道，你想要去进入到，一个更好的疫情圈，那么你不是说，你可能你，这些东西做好，你就能进到，你要有一个，高端的相处，跟别人的相处模式，你比如说，很多吊识，他是没有理解之分的。

为什么有些人被别人称作是吊识，他真的就是很吊识，这吊识不是因为你穷，吊识，比如说他没有理解，什么是理解呢，举个最简单的例子啊，我们在产生要去穿的时候，你永远会，我公司其实就有一个人，我公司就有人。

比如说，他总跟我说，想让训个，你能不能教教我，让我，让他平常变高一点，更有人运，对吧，更受别人喜欢，我说好，然后我经常出去吃饭，也会带着，但是你会发现，比如说，你们就会遇到这种情况，在吃饭的时候。

总有那么一些人，吃玩得很好，大家在吃饭的时候，聊来聊去了，然后还有一个人呢，就总有那么一个人，会自己在那玩手机，永远不跟你们说话，对吧，大家可以想象，有这种情况吧，就是你们不过是，聚会喝酒。

总有一个人自己在那玩手机，跟你们聊不来，对不对，跟你们永远是聊不来的，那么，或者说，他可能比如，今天咱们在KTV聚餐，咱们在KTV那个，餐颗，然后呢，他可能就是，大家都带了自己的女朋友过来，对不对。

然后当然，也能让自己的女朋友，跟所有人一起玩了，然后你会发现，这种人呢，他带了个女生过来，他也不给他做介绍说，大家好，这是我女朋友，这是谁，这是谁，他带进来，拉着他女朋友，坐在脚落里，也不给拿点一起玩。

对吧，但是呢，却喝着别人请客喝的酒，却吃着别人请客买的饭，对不对，所以这个是一个基本的一个理解，这不是内向行人格，这是不会做人的人格，知道吧，所以说什么呢，所以说这种，这是一个基本的理解，你跟。

如果你是跟一个，如果你想进入更好的意义性圈，不用说意义性圈，就任何的社交圈，这种人是会早晚被淘汰的，很快会被淘汰，那么，因为续割就是在这种社交圈里面，摩扒滚哪的，所以我太知道这里面的规则了。

当你不能给别人提供价值的时候，当你一直在锁取价值的时候，你就会被淘汰掉，懂吗，所以说，对，所以说这是一个最基本的没人厨师，对吧，那么这个，比如说你跟基本的理解，第一个你要注意，叫提供价值。

基本理解最重要的是什么呢，提供价值，提供价值，那么我还没说这个内在的装呢，我先说一个就是社交的一个技巧，对，那么什么是提供价值呢，提供价值有很多种，第一种就像，比如说你没有钱，你可以提供情绪价值。

那么什么是情绪价值呢，我这个是我以前，我以前，就是跟着我输混的时候，我就没有进入到这个情感这个圈里，我输交给我的一些东西，我输就是一个白手，起家的一个人，那么，他怎么去做呢，他就，我就告诉我一个东西。

就是膨场，给人面子，什么叫给人面子，有一次是这样子，其实我在我的那个，叫穷人的孩子怎么翻身的那个，那个文章里面，有写过这个故事，什么故事呢，就说，你们有关注的，你们也可以去公众号，去找那篇文章，对吧。

公众号毕业幸福客堂，你们去去里面，能看到我的那篇文章，就是，有一次我，我想买个新手机，那个时候还是诺基亚，还没有，还没有那个苹果手机，我想买个新手机，然后呢，我那个书，我书数，他，还有一个。

对他还有一个很有钱，就是还有钱的朋友，我也广他叫书数，就简称，那个有钱的朋友，他很胖，对吧，所以我广他叫胖书，咱们就简称胖书，对吧，他就，他就带着，他就跟我书，找好去这个吃饭，哎，然后呢，他就问我说。

你是不是想买个新手机，我说对，然后你像买茶手机，我想买个诺基亚，那个时候诺基亚最牛逼了，他直接从包里拿出一个诺基亚，说他送给你了，就是，你们要知道，其实这些为什么，就有钱人，他愿意在你，在这种犯桌上。

你们要去考虑啊，他为什么，愿意在这种犯桌上，他所有的员工站着呢，对吧，他愿意去送给你手机呢，他送，任何人做任何事，都是有他自己的需求的，都是有他自己的目的的，他直接这么大方的，送给你一部手机。

他想要什么呢，他你以为他真的只是，人很好，单纯的想送你一部手机吗，单纯的就是为了满足你嘛，不是的，对，他是，其实他嘛，对他是为了他人，确实好，他确实是为了满足你，对不对，但是他也有。

任何人都有自己的私心对不对，但私心是为，对他觉得在那一刻，他是很有面子，他觉得我做这件事，也是够的员工看，我是一个靠谱的老板，你们跟着我，你们也能得到这样的待遇，对吧，我是值得尊重的，对吧。

我们出来很有面子，对不对，这是他的一个需求，那么当你，意识到了他的这个需求的时候，那么我们一个高庆商的人，要怎么去满足他的需求啊，一个高庆商的人就会说，我讨，真好，大家可以看到电影里面。

有很多很远华的人，对不对，他们是怎么说话，他们在这个时候会说，跟着，对吧，跟着老大干，一定是大有前途，老大太大房，从来没见过这么大房的老大，那我这辈子跟定你，那么一个很远，可能你说的这个话。

都是虚投八脑的，对不对，但是在场面里，就应该说场面话，对不对，因为你在什么时候，说什么话才会提前出你这个人，到底会不会说话，对不对，那么当时我可能没有去这么做，对吧，我当时说，我说这个手机不太适合我。

太大了，太老气了，对吧，当时我，那个书就很没有面子，对吧，后来，后来我的亲书就把我说了一个，说，说，你这个事怎么什么情况，对吧，你这个，不给面子，把我说了一个，把我说了一个，把我说了一个。

后面名在这个道理，所以这个就叫提供价值，你一定要给别人别人想要的，因为价值就是钱，错了，价值是有很多东西了，明白吗，价值一定是不只是钱，对吧，其实有钱人需要的价值，往往是我们，这些普通人才能给的。

因为有钱人不缺钱，他缺的是被尽量，他缺的是心理上的满足，他缺的是懂他的人，他缺的可能是不妥他钱的人，他缺的可能是，更多精神层面的东西，他在物质层面已经满足了，而这些精神层面的东西。

法尔需要去跟他对称的人去补，法尔如果你跟他，你想一个，你想如果这个犯罪上出现了，一个有钱人，然后过来会又来了，另一个有钱人，这两个人有可能会恰价，有可能会民政暗斗，争谁是这个犯罪上的老大。

最后大俩争买单争面，这个一三男人有二，如果两个人像同学聚会，两个人都在那儿整麻了你，你混的还是我不能好，但是如果一个犯罪上，只有一个有钱人，甚至都是普通人，现在这个有钱人，他的心情是非常好的。

谁把他捧好了，他反而会跟谁关系好，他反而会带着谁玩，他很有可能会拉你一把，对吧，但如果你跟他平等的话，他反而不会拉你一把，对不对，至少在可能你们私下，做生意可以合作，不想拉对不对。

但是至少在某些场合里面，你们是很难融入到一起的，一三男人二虎，对不对，所以在某些场合里面，而我们今天，交的就是在这些场合里，怎么做事，所以在某些场合里面，其实我们作为一个普通人，恰恰是给这些人。

提供了他们的精神需求，对吧，所以我们如果作为一个普通人，我们如果作为一个小的，我们就应该做好我们小的，该做的事，对吧，那么比如说我在，掌柏面前，我可能在大家面前，我是个奖势，我高高在上，对吧，我可能。

给大家讲这个奖，那个大家都叫我续歌，对吧，但是我可能回到家里面，我爷爷，我爸爸，我叔叔来，来到我家里面，我就是端茶倒水，我就是过去，对吧，我疏累了，给他吹吹退，对不对，你在什么位置，一定要做好什么位置。

该做的事，那么你是一个普通人，那么你在一个这样的，社交场合里面，那么这个社交场合里面，有大哥，你就不要去冲难大哥，而是给大哥，给主面大哥，才会看得起你，对不对，当你没有成功的时候，如何让一个成功的人。

愿意拉你，把才是很重要的一个能力，对不对，都不要说，我成功了，怎么都行，那么那些没成，那些成功者，也是从连开始，对吧，天下没有掉下冰，都是都要靠自己的，使力去冲灵争取，对不对，所以说，你要去学会。

如何在不成功的时候，去做好这个东西，这是提问价值，对吧，还有什么，膨场，对不对，怎么是膨场呢，你给主面子是一回事，对吧，你膨场也是一回事，你们有没有遇到过啊，这种情况，比如说，对吧，比如说这个。

我今天教了，今天不是就是教，大家怎么去，混入更好的意义性圈吗，我今天教了全部，都是混圈子的时候，必备的一些技能，这些技能，你会发现，一些天生好手，他们用得特别好，所以你会发，他们混得特别好。

但是有特别多的，人可能不懂社交的人，他一点都不会，就包括我刚刚说那个东西，他都不会，所以我今天，我不讲，可能在座有很多人，还是不懂，那么再一个是膨场，你们有没有遇到过，这样的一种情况，比如说，你在一个。

比如说，我们，比如说，我们在一个局上，对吧，比如说，你当然你不要拍马屁，这个地方，我要教大家好，你一点别人提供价值，但是不代表你拍马屁，什么是拍马屁呢，就是你说的东西，并不一定是，别人需要的。

你说的东西，也不一定是和实力的，而且你说的东西，他不一定是真的，什么意思呢，比如说，你这个老板，他们长得就不帅，然后你非得说他帅，你，对啊，这老板也没送你手机，然后你就在那说，老板最牛逼，对不对。

你这个就是拍马屁，那么为什么我说，我刚才那个时候，我就应该去说一个膨场的话呢，说一个，夸夸我说的话呢，因为那个时候，他想要的就是我夸他，而且他你确确实实，送了我一部手机，所以这个时候，我不夸。

说明我不会做人，我夸了，说明我说的是，对不对，说明我会说话，而不是说他什么都没送我，然后你就在那边，你跟他泡壁垮，别人就会觉得讲，对不对，但是你在那个时候，你就是，你就是得到了别人送的一部手机。

你这个时候去垮他，你说的再好听，没有人会觉得你讲，大家觉得你，确实对啊，应该的，对不对，所以说这个是，那么膨场是什么呢，记得，膨场不是，你们有没有遇到过这种情况，你说，哎，兄弟们，我们一起擦一手。

比如说大家在这个KTV里面，没有人理你，你说兄弟们来咱们玩游戏吧，没有人理你，你说兄弟们，我们点这个菜怎么样，这个菜应该挺好吃的，没有人回应，这个时候是不是很尴尬，对，是的，我可以告诉大家，这个时候。

如果谁庞里的茶，你就会觉得你跟他关系特别好，对不对，如果大家都不理，突然有人站出来说，哎，可以啊，没问题，你会觉得，哇，对吧，他拯救了你，那么我告诉你们，其实我们在混圈子的时候。

给别人膨场也是非常重要的，人人都需要希望，别人给自己膨场，对吧，人人都怕自己会感感，那么，人人却忘了给别人膨场，人人却忽略了别人的感感，所以明白了吗，所以说，你会发现，只要有我在的地方，不管任何人，啊。

我们公司，有人啊，对吧，这个夜级指标，我就会首先，我就会鼓掌，我们公司就有这个文化，所有人都会说，牛逼牛逼牛逼，打一起鼓掌，对吧，那么我出去吃饭，任何人，啊，比如说，哎，我们一起怎么样，别人不用说话。

我第一个手，说可以啊，没问题，不管这个人，是我的老板，还是我的，这个同事，还是我的助理，还是任何人，我都会去给祖他面的，这个叫膨场，就说，你一定要给别人及时的反馈，没问题吗，这个及时反馈是非常重要的啊。

那么，别人，一说这个，你马上去去回应，当你去把这些细节做好事，别人就会特别愿意跟你玩，其实为什么有些人，他朋友就多，有些人，别人特别愿意跟他玩，有些人朋友就少，然后去找不到原因，原因就在这儿。

那么我如果，你说我说会做人，情商高，你可能，你可能听了，虚无飘秒，你具体还不知道怎么做，但是我今天教了你们，几个具体的东西，你到时候你就会知道怎么做，我再给大家说一个，什么叫及时反馈啊，对吧，及时反馈。

我那天把我，服务部的人都，都给，骂了一顿，我说什么呢，我就说，比如说，我有一些学员，然后一进来，不是需要对接吗，对吧，需要对接，但是有的时候，比如说我们服务部的人，还在开会，是吧，或者说。

我有一些私教学员进来，然后他可能，把他的对之前，有一个这么一个事，就是我有一个私教学员，他进来，然后他是把回，他不是死掉，他又把回，他想把回，他女朋友，然后他就把他的情况，给我，就是给我们发了一下。

给我们发了一下，然后我就，一般，他们会把情况发给我的这个，就是我们这个团队嘛，然后，我们就会去观察他的这个情况，观察他的这个情况，观察这个情况之后，我可能就会，去给他做一个方案，然后去告查，怎么去玩回。

每天应该做什么，就可以一步一步的把回，但是，那天，可能我，我可能没在，然后，那个学员把情况发过来之后，然后我的助理，就在等我，我的助理就在等我，就说等我开完会，然后把这个情况，给我看，看一下。

然后再回复那个学员，那么我看了一下，我就发现，就是我们正在看这个情况的时候，那个学员，那就追问过，追问了一句，说什么，说那个，哎，怎么，怎么没回我消息呢，然后我就仔细看了一下，过了20分钟。

什么又回他消息的，对吧，但其实在20分钟，我们是在，给他做方案，这20分钟，我们是在做方案的，其实我并不是，没有回他消息，而是怎么呢，而是说我看到他，给我发的这个情况了，然后我正在做方案。

然后可能这个学员等不及了，那个时候呢，我就把我的这个助理们都罵了一段，我就告诉他，我说任何学员进来，只要这个学员，给你说话，你就应该，比如说你，现在正在给他分析，你应该给他说一句，稍等我给你分析。

稍等我，我们现在给你做方案，你应该先秒回他这么一句，然后你再去给他做方案，而不是说，你看，看到他发的消息之后，你直接就去做方案了，你也不跟他说一声，那么这个时候，学员就会等，就把学员就会，学员就会，拆。

你到底有没有看到我的消息，为什么我发的消息，没有得到回复，对不对，这是非常重要的一件事，所以说可能，我们在跟女生聊天的时候，我可能会教大家说，这个，可以过很久才会，但是我对待我的每一个学员的时候。

或者说我们对待生意上的伙伴，或者在谈生意的时候，我们永远都会保持着这个说话的原则，任何人过发个消息，我都会说，哪怕我现在在忙，或者说怎么样，我会说好的，等一会我回忆，等会我看一下，对吧，等会我看一下。

那么这个是一个，给你感觉，是一个你很，我给大家看一个，我这个是非常重要的一个，非常多的人，根本就不懂这个道理，所以说没有人愿意跟他做生意，没有人愿意跟他相处，那么，这个就是一个做人的一个细节。

我给大家看一个这个，对吧，我的一个朋友，我的一个朋友，那么，大家可以看，就是他是什么呢，他是，来来来来，来来来，好的，好，那么我的这个朋友，他是什么情况呢，给大家看一下，他是当时我们约他来，我们约他来。

我们约他来，我们约他来，我们约他来，我们约他来我的公司，然后，来我的公司，然后怎么样呢，然后，我，我就是，来我的公司聊天嘛，然后当时呢，我就，对啊，当时，他来我的公司聊天，结果当时我们有事，出去忙了。

对吧，出去忙了，然后我们那个手机，去修手机去了，然后结果他就到了我的公司里面，然后再等我们，本来约的五点，结果我们五点半还没回来，还在修手机，所以我就给他打了个电话，打了个电话我告诉他，我说电话接不了。

对吧，他说多久回来，我说三分钟，已经到了吗，他说，那我等你，那这个时候呢，我就给他解释，我就说什么了，大家可以看一下我怎么对待朋友吧，然后他说，我再公司，他说我在公司等你们，然后大家可以注意啊。

大家可以注意这个东西啊，对，对，往开声音了，来，然后大家可以注意这个东西啊，就是我给他说，你看啊，我在这个地方我说，那你就在公司嘛，那我们一会儿回去，好看啊，他说我在公司等你们，这个时候我说什么呢。

我说你在公司吧，我们一会儿回去，好，那么可能很多人在这个时候，就不会再聊天了，对吧，对吧，现在能听到了吗，那你就在公司嘛，那我们一会儿回去，对吧，那么可能在这个时候，我们可能还听不懂。

我给大家翻一层语言啊，对吧，我在公司吧，我一会儿回去，好，他就说好的啊，那么很多人可能在这个时候，就不会再去，给他说话，可能就一直等到修完手机，回去找他，对吧，那么但是在这个过程中呢，我过了一会儿。

我又给他发了一个消息，我把这个手机，拍了一个视频给他，拍上最后这一个一点，然后弄完了，就能回去了，好，我就发一个，然后我说，我们回去的，没一起吃饭啊，收伤了，这个还上一点点，他就在传说这个数据。

有点小慢，好，看到了吗，就是我过了一会儿，我还会主动去给他，再去报告一下，我说哎，我说这个，啊，还剩一点点，对吧，但很多人可能不会注意到这个点，然后过了一会儿呢，我又主动给他说了一句，啊。

说成我们现在往回找，要修好了，大概15分钟就到，你看，我平均每个个30分钟，我就会给他说一下，其实他并没有问我，对吧，每一句话都是我主动说的，但其实明明我可以可能，对，我可以，就是告他。

我说我一会儿回去，然后整个过程中，我就不用再回他消息了，到点我直接回去想弄好我再回，但是我在这个过程中，我每个20到30分钟，我就告诉他，现在进入了，现在进入了，正是让别人感受到尊重，这是情商，明白吗。

这样子，别人才会愿意跟你相处，对不对，别人常愿意跟你相处，对吧，这是，这叫一个基本的理解，这个，我可以告诉大家，很多人跟着，跟着门他妈想不到这种东西，所以很多人为什么不受别人喜欢，没有圈子，对原因在这。

明白吗，我这些都是，今天没有案，之后我把军火库做出来，我可以每天送你，没一些关于军火库的东西，那么，这是，这个还没讲完，今天还没有讲完，对吧，这不是我公司，这是另一个公司的老板，我们是约到一起去探讨。

那么，那么，那么这个是，在一起的时间，然后穿到这边，我穿到这边，那么，所以什么呢，所以说，为什么，有些人就是受别人喜欢，对吧，有些人就不受别人喜欢，原因就在这，而且，大家，比如说，给我这个。

私人号流过眼的人，对吧，大家应该都知道，我几乎是有留言，我就会回复，除非流的眼，我实在是没法回，对吧，我才没回，对不对，几乎有人跟我留言，我都会回复，所以这是一个基本的，这个课，今天还讲不完。

今天还讲不完，所以什么呢，所以说，我可能会，下节课，还是一样给大家继续讲，下一个还是继续给大家讲，基本的一个理解的一个东西，包括内在的一个武装，所以什么的今天，大家听完这些呢，我先跟大家回去消化。

以后对不对，别人需要面子的时候，你是不是要给别人面子，知道什么给别人面子了吧，是不是啊，那么别人在说话的时候，要不要碰场，要碰场吧，对吧，那么即时反馈，学会了吗，对不对，是不是在跟别人相处的时候。

要给别人即时的一个反馈，是吧，然后呢，要主动的去给别人报告，你现在这些东西就把主动，是不是啊，学到了吗，这个是很重要的，然后外在的一个包装，其实你这两点加起来，你已经有个60分了，说说你这两点加起来。

你其实你想让一些，你想混进一些好的圈子，已经差不多够了，但是我还可以教大家，更多有用的东西，更多让别人喜欢你的东西，这叫情商，对吧，这不是，这不是教你们一些扯蛋东西，这个你学会做的之后，大家都会说。

很多人去到哪都愿意，主动带着你，都愿意邀请你，但是我之后还要教大家，怎么去做领袖，怎么去让别人把你，做社交光环，做社交的中心，而不是一个副手臂，对吧，那么今天啊，我给你思教啊，还是讲一些，对吧。

今天思教想听什么，兄弟们，今天思教想听什么，来，思教学员来看一下，我看一下，思教想听什么，我们现在会员讲到这，然后思教马上直接，下到下一面的直播间，对吧，下了直播间，我看一下这个思教想听什么。

今天我给我们思教，听一下社交直觉，还是想听社交直觉，还是想听社交直觉，是不是啊，那么我今天，那就给大家讲一个，这个，你都好久不讲，对啊，今天啊，那就给大家，如何拥有富人的思维，是吧，我吵。

可以我今天我对大家讲，如何拥有富人的思维，太富的啊，虚克也没有，虚克就给大家讲，如何，虚克，越入十万嘛，嗯，这思维吧，你说越入百万了吧，这虚克，虚克我也没做到，一个月就赚一百万了。

虚克多到一个月就赚十万块钱，哈哈，我就给你们讲，但是我觉得，越入十万一年赚个一百多万，也还行，对吧，这个生活也挺幸福的了，如果你这个赚太多了，你可能就不幸福了，虚克也不想赚那么多钱，因为就像马云说的。

这个钱啊，要多到刚刚好，太多了就不属于你，对吧，对吧，你就危险，是不是，所以虚克教大家如何，小幸福，好吧，如何拥有小幸福，好吧，那么就讲这个，赋人思维吧，好吧，那么会员，这思教了，你们可以买思教，好吧。

那咱们跳到下面，咱们跳到下面，OK，9。05开始，好吧9。05开始，越入郭万的好难，我查，虚克想让你越入郭万，我觉得太轻松了，非常之轻松，那么OK啊，那今天会员就讲到这嘛，拜拜，然后思教下面这个9。

05开始，开简好吧。