# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：二：分析如何让聊天变的更幽默

水，这个别等时光飞雨的梦想 你看一下朋友看我朋友圈我们等一下讲外头再看好不好，因为我们今天先讲聊天朋友圈的话我们这个回头看，小小说我那么晚睡是为了更好给你将来给你将来是什么意思呢，啊给你将来你想说什么。

是为了我们以后更好的能够在一起是吗你扯的太远了，你说为了给你更好的将来扯的太远了你说我晚睡是为更好的跟你聊天还OK，但是你直接说为了给你将来扯的永远了，晚上好晚上好啊。

说老师今天又给你们讲聊天课了好不好就不要扯的那么远你扯的太远了，为了自身价值的实现你这个就太空呀这个沙漠普公音，你说你这个为了天亮也这个跟自身价值的实现好像没有太大的关系，是不是啊。

这个博物说因为科学从喜欢我还OK但是，但是什么但是还没有达到最好，捕捉小可爱你是在捕捉我还是捕捉他呢，好你看我是怎么回答的，因为喜欢的人没有在我身边，来感受一下感受一下我为什么要说这句话。

我晚睡不是为了打游戏不是为了干吗或者没有夜生活我晚睡就是因为，我喜欢的人没有睡我身边，你在按时他对这个足梦说的很好你在按时他，因为没有追到自己喜欢的女人错了。

这个摩擺你错了因为没有追到自己喜欢的女人这是一句很低价值的话，我们经常讲了女生是要去吸引不是去追的，你说追也就算了你还说你追不到就这么一什么，正明你这个男人很低价值对便低自己了。

这个摩擺你记住了没有啊由千万不要说这种话，说什么没有追到女生我追不到女生我没有人追，这类的话千万不要去说明白吗这个东西非常低价值的，便低自己了因为睡之前要陪猪聊一会儿见。

補作小可爱可不可以可以可以但是你说的话还不完整，因为人家可能会想你補作什么小可爱啊人家可能不理解，明白吗你这么关心我呀是因为在乎我吗，这句话方向没有错但是用来这里不合适，因为你说的这句话你很难接得下去。

明白吗把我的手机亮度，我拿在手里吧我拿在手里好吧未来成为第二个马云，你这句话就很傻了这个跟马云有什么关系你你是不是在跟女生聊天呀，你这个跟马云不马云的有什么关系呢。

你说为了成为第二个马云你可以去跟那些天天创业的人，天天这种讲力质集团的人去跟他们讲呀我们现在不是为了创业，我们是不是为了跟女生聊天明白吗你这个主题方向要对，这个三博普公英听见了没有啊，明白吗。

这么美好的月晚需要我这颗夜明珠而已，有点扯有点扯了，你把你比比如夜明珠有点扯了你可以换一个其他的比喻，你可以这样说，是因为这么美好的夜晚我们这两个孤独的心已经索在一起了，你这句话是不是就哎很棒了。

把你们两个人就联在一起了还是两个心情的联在一起了，明白了没有好好地去，去哥说了聊天要扯自己和女生相关的对去哥说对，就你不要瞎加扯呀扯到马云该什么呢，我们又不是去聊创业聊成功学，我们是在跟女生聊天。

联接到一起了是吧好感受一下我为什么这么聊，熬夜不好吗你不就喜欢晚睡的男生吗，你说句话是不是就就就错了呀，第一个熬夜本身不好对身体也不好，还有一个女生怎么会去喜欢晚睡的男生呢。

一个连自己身体健康都不做做的女生男生，女生怎么会去喜欢呢，女生肯定是喜欢上进的健康的思想丰富的男生，你天天在那边熬夜把身体熬垮了女生怎么会喜欢呢，明白了没有感受一下我为什么，好那我们接在网上没看。

她说你喜欢的人在哪里，我说了因为喜欢的人没有睡我身边，刚开始也许她知道我是在讲她，但是她还要问你喜欢的人在哪里，因为我是一个奋斗的小青年，你这句话方向OK展示了你比较好，展示了你比较有上进心。

但是你放在这边不合适，我们今天的聊天主题是为了什么，如何让聊天变得更幽默，你在那边讲这种很高大丧恫空犯的话，你说我是一个奋斗的青年，赶上还得加班，还在努力写稿子，干嘛干嘛的。

你是不是就把女生跟你之间距离了她太远了，不能说是她，你说什么就不能说是她了，以前还没有遇到太正经了，对聊天不能太正经，女生不喜欢那种一半眼，你问我答试这种聊天，明白了没有，好好学习一下。

一定要避免这种聊天，明白吗，我要是早睡了你就孤独了，她问了说明她是喜欢你的，她问了说明她对你来，是有那么一点的兴趣，但是不能直接一上来就说喜欢你，明白了吗，怎么，还没有到达那种时刻。

因为我是在天桥底下脉肉夹门，你们就现在越来越扯了，什么天桥底下脉肉夹门我出来了，天空啊，我们要我好一点的去聊，明白吗，不要去说这些东西，睡在梦里醒来在远方，你是要把自己刻画成一个试人吗，可以，女生说。

这么快就想聊天，往下讲别急，我们要一点点的分析清楚明白吗，女生说你喜欢的人在那里，再来感受一下，反问她，这个不是应该问你吗，这句话感觉，你问我们办什么意思，女生说你喜欢的人在那里。

我回答这个不是应该问你吗，反问，潜台词是什么，潜台词就是，我暗示了你不就是我喜欢的人吗，你还问我我喜欢的人在那里，你这个东西，问你自己不用清楚吗，你要暗示她喜欢你，暗示她喜欢你，暗示这个人是她对的。

二小兽，把问题泡给女生，我要反问她，因为，因为如果说女生问我，你喜欢的人在那里，我直接说我喜欢的是你，太急了，太直接了，女生不喜欢这种感觉，女生就喜欢这种兴趣的进行，暗示，有点带我爱妹的这种聊天。

明白吗，6666，把66刷起来好不好，这个聊天记录发出来，我可以的，我没想看的可以发出来，好不好，大家把666刷起来，我会接着给她，给大家分享干货，好不好，好的，看得兄弟还挺多的啊，66666。

这么多啊，可以可以可以可以，你们这么刷，我就，很有动力了呀，很有动力，继续给你们分享干货了呀，明白吗，然后女生来了一句，问我干嘛，我又不是你，女生说什么，大哥为我，是吧，可以的，女生又来问我了。

问我干嘛，我又不是你，解释的很到位，那必须到位啊，来接着来，继续给大家分享干货，问我干嘛，我又不是你，如果是你你为什么会答，来，把你们都会答，打到屏幕上来，肯定不是我呀，那你不是瞄错了吗，瞎瞄了呀。

我们就是要暗示是他呀，是我的话怎么会我聊天，来来来，把你们的这些，这个回复都发出来，我来跟你们分析一下，由你们这么，由你们这么，冰雪聪明，肯定能猜得到，现在还不是，以后就不一定了，你不是我，但你。

你知道我想啥，太热了，转一话题吧，怎么能转一话题呢，你转一话题了，那我前面做的铺垫不是白做了吗，因为那只数正在跟我聊天呀，哎这句话还OK，但是我，不想那么，卡了吗，我不想那么，直接地说。

我就喜欢这种围暗的暗示他，没卡是吧，那没卡的话，你们自己退出来看一下，因为你心里已经有了答案，因为是你牵动我的心，还OK，但是呢，不是最好，你在哪里，他就在哪里，前面半句OK，后面半句就不要说了。

你看我是怎么说的，我问他你在哪里，女生说，我再普及，他讲了一个地点，我说那就好了，看见没有，女生就，哈哈哈哈的笑，女生的情绪就被你挑动起来了呀，他自己就明白了，我再说他，铃哥好，你说的谁也好。

我不是铃哥啊，我是邪书啊，黑叫我邪书哥，我喜欢的人真的和我聊天，不太好，你太直接了，不是我们想要聊天的一种方式，我们聊天的方式是为了什么，挑动女生的情绪，把聊天变得更幽默，再展示自己的同时，去吸引女生。

6666，是吧，你看女生情绪就被我挑动起来了，他就在那边笑了，我并没有直接说，我说的就是你啊，我喜欢的人就是你啊，祖博好漂亮，祖博是男生，请说祖博好帅，谢谢，祖博晚上好，晚上好，轰烈啊，他要是没懂呢。

还要追着去学习，这样说，女生不可能不懂，你看我这样说你是不是已经懂了，你懂没懂，我这样说你懂没懂，你肯定也能理解了呀，具技手已就位，那说明你对我还不够上心，万一他假装没懂你说起的呢，就算他假装没懂。

他这个时候已经理解了，这种没懂，扮下一个吧，这个月弹可能有些兄弟，他可能我们技术比较差，可能他有点，来好理解，我们这个，慢慢来，好吧，他主动找你是对你有兴趣对，女生主动找你，起码说明了。

他对你是有那么一点点兴趣的，但是我没有说了，光有一点兴趣还不够，你还得把兴趣放大，明白吗，一定要把兴趣放大，女生才能更大的表露他对你的喜欢，他对你的爱慕，懂就好，其实邪书哥，跟你们讲的这些东西。

已经有一种，更接地气的方式去讲出来了，我没有讲那些，很空犯的旅渊之事，如何放大，那就是抓住他的一点点兴趣，慢慢的往我上面去引导，你看我前面就说了呀，你喜欢的人在哪里，第一句话说你为啥天天熬夜。

因为喜欢的人没有在我身边，你喜欢的人在哪里，然后我在暗示他，我喜欢的人是他，那我是不是就慢慢在，放大他的兴趣点了呀，那他是不是不安套路出牌那种，对，对，他确实是不安套路出牌的，因为如果是安套路出牌的。

有可能是，假装不懂，普吉，啥意思，普吉就是普吉导啊，太国普吉导啊，有没有去旅游过的兄弟啊，这个女生我当时跟她聊的时候，她正在泰国普吉导旅游，对是地名泰国普吉导，泰国普吉导，好吧，没有去旅游过。

或者没有去玩过，你可以去网上了解一下，泰国普吉导，那中国人很喜欢去的一个旅游的地方，明白吗，普吉是哪，这应该多读书了，可能原兄弟他没有出国出国的，原兄弟他没有出国的，原兄弟，可能原兄弟他没有出国旅游过。

或者说对旅游这方面的事情，没有太关注吧，你也在普吉，我没有在普吉啊，我要在普吉的话，我可能，就直接把她约出来约会了，因为我在成都，我那个时候，我跟她聊天的时候，我在成都，因为我即使想要约她。

想把她约出来约会，我肯定，等她回来，我觉得她是故意去问那么多问题，普吉导泰国一个很有名理，对，这个外来用户说，我觉得她是故意去问那么多问题，女生，跟男生最大的区别是，男生是比较直接的，女生是喜欢间接的。

喜欢围挽的，即便她知道，你喜欢她，她也要不停地去，暗示啊，围挽的去问你啊，兄弟们不要问和主播讲解，无关的问题，谢谢，对，我们这里的话主要是，讲，怎么去和女生聊天，怎么新女生，怎么提升自己。

你可以有一个问题的演展，但是不要车太开，老师这个纽的结局是什么，这个纽的结局你猜啊，我们接下来往下看，女汉子一样吗，女汉子不一样，不同女生都会有不同的风格，好我们接着往下看好不好，女生说笑了，我说。

现在知道了吗，知道了，好，接下来看下面那句，那你什么时候，来自我，那时候来睡我身边，看见没有，我们前面聊到了，为什么这么晚睡，因为喜欢的人没有在我身边，我现在可以，我感觉这个应该是认识很久的吧，错了。

没有认识很久，你错了，不是刚认识的人家，就会直接叫你滚，上一节直播的聊天课，你们也没有听，有些人可能还没有来听，我讲了一个很重要的词，叫铺垫，明白吗，什么叫铺垫，对，有就好，你上去来听过。

我们在跟女生在一起，我们在跟女生聊天之前，会有一个吸引，让女生对我们产生兴趣，然后，我们去一步一步的做好铺垫，因为我也没有一上来，就说你什么时候，喜欢我，你什么时候来睡我身边，我并没有啊，我前面。

给他暗示了这么多事，为了什么，我就是为了下面，一步一步把他的兴趣放大，去做铺垫了，对有吸引就可以大等说，你感觉有点不符合邏輯，我跟你说，你想要符合邏輯，那你的思想就有点直难思维了，我们直难通常是。

考虑问题的时候，就说，这个要安邏起来，那女生不这样的，女生是感性动物，他不会跟你说，我这个回答一定要邏輯，对女生不是邏輯生物，明白吗，不要这个用你的邏輯思维去考虑女生，你这个是错的，明白吗。

我们学习聊天是为了什么，学习，如何用正确的思维跟女生聊天，而不是用那种直难思维去跟女生聊天，明白吗，你为什么有的时候，跟女生聊天聊得不好，或是爱女生聊天，怎么都反应都这么差，那为什么我可以聊得这么好。

你要学习一下，这种好的，我是怎么去做铺垫，我是怎么去把这个兴趣放大的，女生说就只是乖乖睡觉，这个时候你要怎么回答，这个时候如果回答的不好，就会像女生说的，女生可能瞬间就不想回你了，你说只是乖乖睡觉吗。

其实这也是一种测试你，测试你是不是很急，一上来就像怎么样，这不是毫业，这都通销了，对，晚上聊了天，难道你还想让我对你使坏，那你还想干吗，看我怎么回答的，睡得早的话就乖乖睡，睡不早的话就做点不乖乖的事情。

来感受一下，感受一下，提起你说的，爱这个，我想跟你使坏，或者说爱这个，你还想干啥，来感受一下，我给他一个选择，是吧，6666对吧，睡得早的话我们就乖乖睡，睡不早我们就做点不乖乖的事情，那我们是想。

我们是想一下，用我们自己脑子想一下，6666对了，把这没有刷起来，当我们，当我们跟一个女生，在一起了，或者说我们晚上都已经，能够在一起了，你们还会乖乖的睡觉吗，肯定不会，你跟一个女生，都这么晚在一起了。

你还会跟她乖乖的睡觉吗，肯定不会，我虽然跟她说了，爱我们这个睡得早，我们就乖乖睡，睡不早，我们就做点不乖乖的事情，这个就是爱好呀，明白了吗，因为我知道，当我们跟一个女生在一起，我们还会乖乖的吗。

肯定不会啊，懂了没有啊，那是不是比起你，直接说你还想干吗，你这个坏蛋，我要对你使坏，对话框，大一点还看不到吗，应该能看得到了吧，这样行了吧，和续歌风格不一样，当然，我的风格跟续歌风都不一样。

续歌有续歌的风格，我有我的风格，看一下女生照片，女生照片开头，我给你们看过来等一下再给你看，这样子女生会不会反感，好那我们看她的反应，看见没有，很清醒应该能看得清吧，因为我放大了肯定会有点模糊。

女生给了一个，尖笑的表情，看到没有，尖笑，你说女生会不会反感的，对呀反应很棒，每个人聊天风格都不一样对，我有我的风格，续歌有续歌的风格，我们每个导师都会有不同的风格，就看你喜欢那种风格了。

为什么学过会呢，问题很多，原因有很多，你要想想看你有没有认真学，起会到了是吧，OK的，起会到就好，老师的思维很牛，我跟不上，跟不上没事，我们可以慢慢地跟，多关注一下续歌，风格多样才有意思对的，如果说。

我们多安一种风格去聊天，肯定聊不好，为什么呢，因为你们每个人聊的女生都不一样，你们每个人，有每个兄弟之间的性格都不一样，聊的女生性格之间都不一样，所以说我们不能用一种风格去了，一定要学习多种风格。

比如说你偶尔学一下续歌的风格，或者说你偶尔学一下邪书歌的风格，就不同的感受一下，站在巨人的肩膀上开世界，对你现在就是站在我的角度去看，我，把我的东西传寿给你，让你去好好学。

要是怕装傻问不乖乖的事是怎么回，那你就可以说你这个小坏蛋想哪里去了，蛮对，又在开他玩笑，又在可以调砍他，你这个小坏蛋又在想什么坏的事，赢到女生往我想要的方向去，集合多种风格找到自己的风格，对。

当然也不是说完全集合多种风格，你一定要选一种，你喜欢的风格，或者选一种你适合的风格，好好学，你喜欢的风格，或者选一种你适合的风格，要不然的话，就会出现什么问题，这边也水点，那边也水点。

最后什么都学不会了，举个例子叫什么寒单学步，他学别人走路，每个人都去学一下，结果自己他都不会走路了，就自己都不会走路了，苏哥喜欢有反转的，如何反转，你说的反转是什么，那女生反转还是什么意思。

女生老师跳出我的思维圈，那就说明，一个，刚才有兄弟想看女生照片在这里，这个是女生照片，女生老师跳出你的思维圈，说明什么，说明你的思维圈，女生并不接受，你赢到不了他，我觉得结束老师的风格挺适合我，可以。

那你就好好的多关注一下，结束哥好不好，喜欢我的风格，你觉得我风格适合你的，好吧，让女生想的画面反转，这个就容易了呀，你比如说，你不需要，就拿我刚才那个举的例子吗，睡不着的话，就做点不乖乖的事情，女生问。

那不乖乖的事情是什么呀，你突然来个反转，你说不乖乖的事情，其实并不是，你给他按喊，我说不乖乖的事情，其实并没有那个，我怎么关注我，你可以这个，先关注一下这个助理的微信，到时候的话，我的那个快手啊。

或者抖音也会开，你到时候可以过来看一看，然后我的直播的话，平时也会通知，就像今天一样，每次我直播我都会来通知一下，我晚回过程中，有时候爱媒女生接受，有时候拉声女生不太配合，那么我这里就要说了。

6666是吧，666可以的，说明兄弟你也很有眼光，很喜欢苏格的风格，拉声女生不太配合怎么办，这里就有一点了，你有的时候爱媒，你可能，实际是对的，但是你有的时候去，拉声女生不太配合，第一个。

女生当时的情况，不适合让你这么做，你冒然做了这件事情，女生肯定不配合，比方说，我这个一大早在女生这个工作，被领导IP了，她心情不好的时候，我还去跟她搞爱媒，那我是不是就状枪口伤了，你明显就状枪口了呀。

女生这个心情不好，或者说其他狠狠的时候，你还去跟她拉声，那女生肯定不太配合了呀，她心里说不定还在骂你了，我这个这么忙，你还在那边跟我这个，这个瞎调砍，是吧，油枪划掉的，肯定不行啊，掌握时机，明白吗。

这个续革身定制，正军明白了没有，我讲的东西有没有明白，把媒聊天，也是要动心也，有心情，看电视理演的，把媒爱情，都是不动脑筋的，男生就把女生追到手了，对，电视野心可以，电视不能信，那种东西都是偶像剧。

她只是为了迎合，大部分女生喜欢那种风格，但不是和我们的，只有我们，我去歌，跟你们讲的这些东西，才是符合我们，绝大部分男生，跟女生相处的一个，正确失路，怎么感觉直播间，有不是会员的，应该都是会员的。

因为这个是内部客，有时候女生比较冷，如何看出女生在反感或者高冷，反感其实你很容易就看出来，女生说话这个心情不好了，突然对你这个很恶劣，那她就是反感了呀，把握好时机说话，我更喜欢看聊天去路。

对 把握好时机说话是对，好 那么女生说，女生发了一个尖销的表情，尖销就代表什么，代表我前面说的，她已经懂了，她很懂了，她知道我说的不乖乖的事情是什么，好 我这个时候就来了一个反转，干嘛突然这个表情。

又在想傻坏，又在想傻坏，其实想坏主义的明明是我，但是我故意就反正，我说女生你再想坏主义了，虽然前面是我在说，睡得着啊，就好睡，睡不着啊，那就做点不乖乖的事情，是我在想坏的事情，女生尖销了。

这个情绪被我挑动起来了，哎 我突然只有来一个反转，你干嘛突然这个表情啊，你说你这么坏，是不是又在想什么坏主义了，这个就是反转啊，倒打一盘机制对，我就是喜欢这种过三车式的，哎 女生的情绪被我挑起来了。

哎 我又回来了，哎 她回来了，哎 我又把情绪挑起来了，这样不停的，反转啊，女生的情绪被你挑动起来以后，她就会产生对你这种好奇心了，怎么时候发这个聊天记录，讲完，好啊，学到没有，干净学起来。

把这个笔记都记好，是吧，这个是重点啊，刚刚不是还有兄弟问怎么反转吗，来，直接把钢祸甩给你们，明白了吗，干祸甩出来啊，你说鞋子锅靠不靠谱，来靠谱的把六六就刷起来，好吧，学到了啊，可以，牛逼吧。

你就说鞋子锅牛不牛逼，好吧，六六就刷起来，好吧，这个我们要活跃一点，风味，往下走，然后女生来就来去，如果你在的话多好，你看，她现在已经在想，我在她身边多好了，学到了没有，这就是女生的反应啊。

我感觉这个聊天更接地气，对，结束过为什么要这么说，就是要把这种接地气式的聊天方式，交给你们，让你们更学，学到的方式，让你们更学起来更容易啊，因为我讲的这种太高端了，有些这个基础比较差一点的胸体可能。

她接受不了，留到反馈对，女生的反馈就很好啊，女生已经在说，如果你再，就多好啊，她已经在想，这个鞋子锅，你这个在我身边多好啊，我可以给你做点不乖乖的事情，我可以对你使坏，明白了没有啊，明白了没有啊。

学到了没有，这样聊怎么可能让女生反感啊，女生怎么会反感你呢，是不是吗，为什么女生老说喜欢对她好的男生，可实际不这样，干吗不说真话，喜欢帅的干吗骗来的，那这个就是女生的小心机了呀，女生很喜欢被胎。

她喜欢被胎对她好，被她无条件被她好啊，她又不用付出啊，但那实际选择的时候，她就会选择一个高富帅，选择一个，是吧，幽默的，有才华的，喜欢的女生，老是这个女生之前有聊过吗，之前有聊过，但是。

断断续续地聊了几次，因为我比较忙，没有时间专门去跟女生聊天，然后这一次呢，抽了个时间，哎呀这个发了个朋友圈，跟她互动了一波，女生就来找我了啊，我在怕你，我怕你吃了我，然后在往下面看，你在的话多好。

可以支持你，来的，刚或者要来了，就只是什么，光只是什么，光只是什么，你看，我又要去跳动他的情绪，刚刚给了他一个反转啊，哎你这个小坏东西，又在那边想什么，女生这个情绪被我投起了，我又来了，光只是什么。

哎我又要去把她的这个，进去啊，穿口给放大了，穿口给放大了啊，6不6就你，好我们接着往下面看，女生就说那个了，二，二是什么意思呢，在四川话里面，二就是恩的意思，这一女生说什么，哎就只是，我怎么说。

我怎么说，你都不知道对我好一点，光只是，女生说对你很好，半夜还跟我聊天，因为现在我也在去，测试这个女生了，我在测试这个女生，她对我是什么让她翻译，以及后面对我是什么样的翻译，6666OK的好吧，进去。

你说她6就这么你学到东西，那么写书，写书歌很开心好吧，那我们接着往下面看，那我就要说了，哪里叫，这也叫好吗，光半夜聊个天，我在暗示她，你半夜跟我聊天，哎不够，不是说半夜跟我聊天就够了，哎不够，女生就说。

那怎样才好，女生，往我的方向去走了，我引导她了，女生来问我，怎样才算对我好，那我就可以说出我的想法了，她在我我想要的路上去走了，我把这个引到我上面的路，我就说了一句，那你应该要，怎么对男朋友好。

看见没有，我在慢慢地去，往这个男女朋友身上去引了，记好，以及记好没有，小板顿做好，以及记好，挑黑板了，把六刷起来，好吧，你看，我已经在，往男朋友身上去暗示了，已经在暗示，你要对我，就像对男朋友一样好。

这大板转，怎么样，你就说怎么样了，板转都六番了，是吧，可以，赶紧把板转解写来，继续做好，好吧，继续来听写书歌，你说这样的聊天女生怎么可能会反感，她开心动来不及，我遇到一个这么会聊天的男生。

我怎么可能还找不到男朋友呢，我赶紧要抓住她了，我赶紧要对这个男生好了，是不是了，很开心了，那么我问她，这个往下投机，不要急，阿伟好吧，我们不要急，我们要把一些干货给分享好，不要急，好吧，来。

我知道你们很想听写书歌的干货，我有很多，以后我也不停地分享给大家，高分妹真的不太在乎男生言之吗，看高分妹旁边都是帅歌，好，这个问题我简单地讲一下，首先，帅歌，肯定是有优势，肯定是受大部分女生都喜欢。

如果说你不帅，但是你得具备其他的吸引条件，那么女生就可能会忽略你的言之，被你其他方面有吸引，明白了吗，高分女生，更看重的是男人的内涵，男人的思想，因为他们身边都是种长的帅的男生，说白了。

长的帅他们已经看一样，明白了吗小雲，一定要有自己的，吸引方面，不一定要靠原子，好，接到往下面看，那么这个时候女生来了一句，进我所能，好像没有听到我们想喝的回答，对不对，我这个问你这个，你要已经暗示了。

怎么对男朋友，你来了一句进我所能，确实没有听到我想喝的回答，帅的吸引力不是无边的吗，看人，明白吗，看人，首先，每个女生的神美关不一样，你觉得自己长的帅，或说有些人觉得她自己长帅，那么在有些女生原理。

她觉得你不帅，明白吗，所以说，帅并不是无边的，遇到情商低，不会聊天的女生该怎么聊，首先，女生也希望去找一个，情商高的男生聊天，如果说，你把自己提升到，可以去吸引那些高情商的女生。

那我们就优先显示了那种女生聊天，因为情商低的女生，只会浪费我们的时间，她聊天还在那边不停地等你，然后你还在那不停地找话题迎合她，那你是不是，浪费自己的时间和精力了，所以我们在选择女生的时候。

一定要选择合适的女生，而不是说在一个错误的道路上去讲，我怎么去，改错，如果这条路是错误的，那我们就找一个正确的路，给女生帮了一个小忙，她说了一句谢谢，该怎么回复比较好，如果你想调砍一下她，你可以说。

光谢谢吗，你可以往一个，不用是爱这个，如果她情绪和兴趣都OK，往这种爱，以生相许中开玩笑的时序，说就好了，好像有女生飞帅哥不早，确实，确实有那部分女生飞帅哥不早，她就要看一女生，就要看一女生。

就要看你言之，那么我们也说了，大千世间女生多的死，我们不是说，飞要早内部分女生，你发这段想要的回复是什么，我想要的回复是什么，我想要的是，她来形容，怎么去对男朋友好，怎么把我当成。

就是说准男友的方式去对待，而不是说进我手，因为进我手的人士去，就很官方了，你看我就说，好官方的回答，可以说请我喝奶茶吗，OK，OK的，因为奶茶本身也不是很贵，你可以说，你光谢谢啊，你也不请我喝个奶茶吗。

我这么辛苦的，为了你可以这样调砍一下，帅哥女生的心里，不是我跟小雲我刚才回大过了，并不是无边的，女生说，哪里官方，我对男朋友很好，我就问了你去，真的会吗会吗，她说肯定了，她的意思是肯定会，对男朋友就说。

把我，当成男朋友一样，然后我就给她发了一个，很爱妹的表情包，就是一个什么，男生，把这个女生按到墙上，地东的这个表情包，我在暗示她，以后我要对你这么做，你看女生又笑了，她笑得很开心，怎么样。

女生的情绪无时无刻，不再被我给挑动，为什么女生想笑啊，第一个我有心，第二个很幽默啊，这种聊天，我们，从女生的反馈来看，好吧我们结果做法，结果做法，女生就笑得很开心，怎么样，那我就要问她了。

因为女生光笑我要聚算，我说笑什么，喜欢吗，技巧用得太扭了吧，对，所以，好好地感受一下，鞋子乎教你们的这种方式，往上翻一翻，一夜路，你要看上面什么呀，上面就跟我讲过的，你还要看什么呀，我们接着看。

女生光是笑得笑还不够，虽然她很开心，我还要故意问她喜欢吗，喜欢什么啊，喜欢，喜欢喜欢我这个表情包里面对她做的，这个事情，什么事情，我要把你按在墙上，闭东我要墙稳你，喜欢喜欢这个，是吧。

虽然说你很开心的笑了，但我还是不够，我一定要让你说出来，一定要让你对我的兴趣，无限放大，对我的喜欢无限放大，女生说什么，还好，那我还不够，我是对一个还好，这个时候她来了几精词，表情包发一下表情包可以。

这个，胡椒这个，我们这边听的，有很多兄弟，有些兄弟可能基础，并不一定很好，所以我得多讲一点，给他们听一下，你也照顾一下，其他兄弟的情绪，因为其他兄弟有些，这个，技术比较差，其实都比较慢。

可能你的技术比较好，好吧，你照顾一下其他兄弟，表情包等一下，发好吧，晚点，到时候再说，对啊，这个才是真正的通俗语懂，你看吧，其他兄弟是这么想的，你家觉得我通俗语懂啊，我讲的更接近，如果我讲的很快。

没问题啊，我把那种很高s的东西讲给你听，那问题是你接受不了有什么用呢，是不是了，那是不是接触歌，现在这种方式，更接近你听就懂啊，就像前面一个兄弟说了，站在巨人的肩膀上看世界，有我在前面给你们扶路了。

如果我没有跟你讲，你是看不懂这个，失落为什么要这么做，为什么要这么聊，没用的，你看不懂，明白吗，所以我们照顾一下，其他兄弟的情绪，好吧，我喜欢，别等时光被聊，ok，急求什么用对的，你不能急求诚。

你聊天不可能说，你自己那边看一看，我这个就马上学会了，那谁都是聊天大神了，明白吗，好，你就说今时，那我就说了，可我就要这样轻易，哎你今时是你的事情，但是我就要这样轻易了，然后女生来你事实，事实就是事。

事实就是事，还能有啥，到这里为止，女生已经是完全被我带领了，不管是这个，睡一起，做不乖乖的事情，还是说往对我像男朋友一样好，再或者是，我要把它按在墙上墙稳，已经完全被我带领，主要还是自己多聊，技巧用选。

被一定要自己多聊，要不然的话你，不去多聊就只上谈题，好，聊到这里的话，因为这个时代太晚，基本上就结束了，来感受一下，整体的这个聊天，好事微信多少，我的微信的话这个，正式还在，其他的事情。

我到时候弄了以后，我会发出来，你可以直接在微信上面，来问我问题，假如聊天记录，可以可以，聊天记录的话，到时候可以发一发，然后想要表情包的，可以可以这个发到那个，然后可以发到这个，然后可以发到这个。

然后可以发到这个，发到那个，挺里面到时候，问一下助理，你小月想的好，有各自的风格，好吧，有节奏感对，节书歌，喜欢什么，就喜欢让自己的聊天，有节奏感，一步一步的来铺垫，这妹子好漂亮，确实很漂亮。

怎么学习我的思维，你先关注一下，后面，节书歌会在自己的课里面去讲，怎么学习思维，因为思维这个东西，不是说我这个，现在跟你讲句话，你就能懂的，好吧，你关注一下学书歌，然后明天我会在，快手上直播。

到时候大家可以过来听一听，我会在快手上直播，这里的话主要是一个内部客，老师是今年加入，欧益的对，我是今年加入这里的，我们以前有些老存会知道我，可以可以关注一下，好吧，几点，七点，明天七点在快手上直播。

哪个号直播，哪个号直播，哪个号直播，哪个号到时候会通知，到时候助理会发到群里面，几点，七点，明天七点，明天七点在这个快手上直播，快手上直播，到时候我会发出来，到时候我会发给大家，发到群里面，好吧。

然后我们还有这个，最后几分钟，大家可以这个，有什么问题想要问一下，等一下我的直播就结束了，有什么问题大家想问一下好吧，我不是老学员，我不是老学员，我是刚刚，这个加入公司的新老师，老粉可能会知道我。

新粉的话可以关注一下，结束客好吧，对于扎尼怎么说，请听下结合，男人那方面怎么锻炼，对对对对，我除了自学以外，我还不断的学习很多，我就学习那些优秀的人，谁比我优秀，我就去学习他，然后通过不断的锻炼。

不断去聊天，才能聊出这种感觉来，我们都是，一步一步走上来的，不是说一步就能登天，老师通过哪些方面，可以提高自己的幽默感，很多可以去看看中义，可以去看感书，尤其是一些搞笑流的中义，你可以看看那些主持人。

是怎么幽默感，他们的情商是非常高的，怎么有趣的开场聊，上阶科我有讲过，想要有趣的开场聊，给女生发一个有趣的表情包，我这里其实推荐一下，大家可以去看看中义，因为中义的话，那些主持人嘉宾，人家幽默是非常强。

而且人家情商非常强，控场能力啊，什么的，对其他说啊，都可以的，可以去看一看，怎样把勾斗战和女孩联系起来，勾斗战士什么意思啊，我没听明白，勾斗战士什么意思啊，这个简单，你说的勾斗战士什么意思啊。

像圣土潮大会起发说，对都可以去看一看，就学习一下这些人，给我们讲一下，女生帮忙做一些什么，哪些能帮哪些不能帮，那你就要看女生的，跟你这件关系了呀，女生如果跟你的关系很好，或者说你们已经很爱美。

那你可以适当帮的忙，可以深入一点，如果说你们的关系比较钱，还只是出不了天这个情段，那你就不能做太多的事情，只能简单地做一下，我帮你点个外卖啊，不是说怎么样，那个简单的女生，你是不能去帮她买东西啊。

我给你买了什么，你太早了，续歌的技巧力有勾斗战，那续歌的话，你可以关注一下续歌，好吧，因为我们的风格不一样，续歌讲的东西，你可以问一下续歌，因为我们风格不太一样，怎么和女生，找到圆圆不断的话题，处备。

自己去积累，我为什么能跟女生，圆圆不断地聊，因为我有积累啊，不管是工作，旅游，兴趣爱好心，做电影吃饭，美食，等等等等，我有积累啊，所以我就能脱口而出啊，明白了吗，你什么都没有积累。

你怎么去跟女生脱口而出，怎么去圆圆不断呢，好吧，今天的直播就到这里，结束了，喜欢学书歌的话，可以关注一下，我们这个明天继续，明天在快手上面，老师不辛苦，只要你们学到的东西就行，好吧，那就拜拜，明天见。

明天7点快手，拜拜。