# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：十九：以女生的角度分析各种开场白

就跟他分手了，他太觉得这个女孩什么什么都不是，觉得这个女孩，他当时那个女孩没有告诉他，就是，传了男朋友，因为我那个朋友比较极端，如果知道这个女孩传了男朋友的话，肯定就会，去找那个女孩，那个女孩也不敢说。

但那个女孩跟我说了，但是其实，我也不觉得这个女孩什么不对，但是我觉得，也理解嘛，我那个朋友确实太老火，然后，那个朋友就想放手法，然后想挽回这个女生，然后我跟他对他自己的原因，就是你想嘛。

你一个女孩你不去上班天天用那天女孩的钱，人家遇到更好跟优势的男生，肯定会变的呀，我觉得会做是我自己我也会呀，就什么都不怕你没钱不怕，这怕没有上进行，然后我叫他几个方法，他就是给你用就用你办你这儿吧。

我跟他说你跟这个女孩，在一起的时候，你是一个什么样的一个穿衣打扮的风格，你现在呢你就换一个风格，好吧，就是换一个风格，然后你一定要去工作去上班，然后你要，那女孩觉得你是改变的，然后他也听了。

然后可能也换了一个，穿衣打扮的一个风格嘛，然后，去找这个女孩子，反正风格也变了，穿衣服的一些，像样子也变了，然后，我觉得OK的，就是挺不错的，然后，跟女生聊天也是有幽默感的，但是你这还就是还是很搞笑啊。

就是你这还很扯啊，他自己就是心里面的感觉就是这个女孩就是，因为就是怎么样就是，三万不断整个娶他男生在一起，但是其实我觉得，他是，造成女生跟其他男生在一起的一个导火所他不，用女生的钱对吧。

你那女生不会跟其他男生在一起，然后他把他用的去方法女生，他的改变，你那后来女生你跟那个男生分手了跟他男朋友分手了，然后看到他的改变形象各方面的一些改变了，改变了过后，女生以为你跟他出去。

然后出去过后我也交谈，我说你一定要单女生去那种，女生没有去过的地方，但是他很走啊，你知道吧，他就他知道他单女生去吃那个西班牙菜，我跟他说你单女生去吃个什么，有特色的菜什么西班牙菜牙那种炸起炸巴的。

我说你要先了解好，我说我知道了，给我答应的新时代的我还跟他普及了很多西班牙菜的支持，我就想让他，那女生有一种这种，换人一心的感觉，结果他一去，他就说他也有脾气了他，他那个菜单我都交他了。

我说你应该怎么样跟女生接到这些菜，他说他说哎呀，他说哎呀，我要跟女生感谢，我有钱了，我现在有钱了你随便点，一去就把那个菜单就让女生面前，哎你随便点吧，我请客，因为女生也不知道怎么点啊，也没吃过嘛。

就很尴尬，两个人这个饭吃的，就特别尴尬，你说吃了分过后嘛，然后女生就说自己想喝一杯咖啡，哎，这个时候对吧，女生说想喝杯咖啡你就，去，给你嘛，他就说这个女的，他说他还跟我说。

他就是想让我给喝咖啡的钱他不想给，就让那个女生自己给了钱，然后女生再也不想理他了，这没事吃饭的时候，然后我也问了那个女生，因为两个都是我朋友，我说，你们吃饭吃了怎么样呢，他说吃怎么样，他说，哎，就。

我那个朋友就一直让他点，你说他就把菜单你点吧，女生又不知道点什么，然后又很大感觉，然后就点了炸西萨巴又不敢点太贵了，一点那种贵的，他就，就做脸色你知道吧，我说那一架，那整个我的很单个。

我说你这样怎么能往回，那女孩嘛，你是用性格是吧，就特别地久，你知道吧，这种男生就是，我的手把手交你了，他就知道把自己打扮刷一点，其他啥都不知道，给女生买杯咖啡都手不得，你为了往回女生。

你给女生买杯咖啡买杯，心巴喝都手不得，然后有一天买，就是女生买就是找我，我那个女生打，我们三个一起吃饭啊，我们三个一起吃饭我就不搞不懂了，那女生就说了一句话，就说了一下其他的男生就说。

他没有个同事怎么怎么样，然后我那个朋友就开始做脸色了，就是很明显的做脸色就是，就是这种，除了那个那个女孩子，就是那种，人家说一句他就要对于去的那个人家说了一下，自己的工作怎么怎么样，然后，他就说。

你这个工作做了还不如不做，就跑去上楼，我当时在旁边我这个头都痛了，我当时在想这个女孩是怎么，我什么要跟她在一起，那个女孩，因为其实我那个朋友是没有谈过脸爱的，我也能理解嘛，但是你这个就不只情商低了。

你这个就看人脑气有问题，人家说一下自己的工作，说一下自己的同事，他就跟别人对着干说你这个工作啊呀，有什么意思吗，怎么怎么样，我就觉得我天哪这个就很扯蛋着吧，这都能找到女朋友表示不服，所以说大家往回。

千万不要怎么这样往回我就说几个点啊往回，我也不多讲了，然后我们，还是有很多支持点要讲的，往回我也不就不多讲了，就几个字的第一改变自己，改变自己的性格。

也不是改变自己就是改变自己的穿衣风格给予说一个全新的自己，其次就是把自己平时一些缺点女生讨厌的点收点一点，然后还有点就是，可以关系适当的关系女生但是不要做的自己他没有价值你可以给女生，发一段你的心里话。

约女生出来谈一谈我给你说，约女生出来比你什么，在威胁上面的女生聊更好一点好不好约女生出来好不好，这谈一谈吧，你自己想说的话跟女生谈，谈论谈一谈，但是也不要就是太甜的那种，这样就是这么简单的方法我觉得。

你把这种方法运用一下就ok了呀就可以了呀，女生跟我说他分手了怎么办，就安慰他呀，他跟你说分手就安慰一下他呢好，我说这么几个点没有什么很复杂的，然后我们来进入今天的一个主题啊。

就这版今天的一个主题就是怎么和女生聊天，更加吸引女生就是我们我就想给大家讲几个那种和女生的一个开场，那我们说你们你们先来说一说你们和女生聊天了一个开场白事怎么样子。

就你们会怎么跟女生打招呼你们跟女生的一个开场白事什么样的你们先打出来我们，我先来听听你们的开场白事怎么样我先来分析你们的开场白我在讲我这边的好不好，这样我觉得我们的效果才会好一点的，好讲出来吗。

大目打出来吗，你好，大可OK，我一个一个来看啊，第一个是捕捉一枚小小鲜女这个兄弟不错这个开场白事很OK的啊，但是呢我觉得啊你首先要分析如果这个女生是个很高的的女生你给他发一个这个女生可能会，哦。

我要分析一下女生如果这个女生就是那种表格来讲的也表格来的那没有问题你就说捕捉一枚小小鲜女就OK了，表情包开场是没有问题的表情包是可以的但是一定不要去发那种很丑的表情包发一点那种。

就可爱一点的小动物小格的表情包就可以了有一个影儿这样青山高的朋友去多么幸福的是对我会熟吧手交你，你好你好不行呀兄弟你好，你好什么好吗人家说我不好，可爱的表情包对嗨嗨也不太好。

我觉得你就把嗨感成Hello还可以点，表情包开场朋友圈开场这些是我常用的可以的说点OK的，我终于只想可爱可以的发表情发发照片的细节星座爱大眼睛Hello小姐姐，不叫小姐姐叫妹妹可以叫妹妹我给你们说啊。

我不知道你们是怎么想的我先来问一问我先来说一下这个兆，打高舞跟女生叫春虎的一个问题啊我先来问一下你们，就比如说我你们喜欢你们自己。

就是喜欢的女孩子或者你们自己的女朋友叫你们哥哥们你们先回到我这个问题就是你们喜欢，你们自己的比如说女朋友或者是喜欢的女孩叫你哥哥们你们喜欢吗喜欢，就是因为我这个人的性格是属于那种。

我怎么说呢我是属于那种不喜欢叫怎么肉麻的东西但是我身边很多的朋友买这是特别是那种性格，SR交的女孩叫自己的男朋友叫自己的老公都是叫的哥哥，就，我我有个朋友他是做那种从不医院的，然后他老婆男也不与他小。

然后就是那种那天呢我们不是我就去我们家俩是走路拿上去洗澡让他老婆来找他了，然后我就听他老婆叫他，就是用你知道用普通话叫哥哥还好没有成都话当然叫，哎郭郭你俩都从电梯打也没有了哎我就知道。

因为他们其实年龄都比较大了就是那种，你不是年龄比较就是可能比我们年龄会大一点点就是大，那那面子女孩这上叫男生叫哥哥我这自己的你好像，哎挺不错的男人后来我回去都叫我男朋友叫哥哥。

然后其实我们我说这个不是说什么哥哥，但我们很多兄弟不喜欢不喜欢，我跟你们说叫哥哥是一个很亲恶的一个叫，生活但是我们兄弟们我想给大家换个思维啊你们就可以，遇到那种女生哎比较乖比较可知的妹妹啊。

但是你也不要一来就叫妹妹你可以，比如说聊这聊这你跟她说你跟她发个语你说，妹妹你走妹妹我这会儿瞒见事情一会儿再讲哦哎，这样对不对女生又会觉得你把自己当成很小的那种感觉。

你又有一种那种哥哥的那种领导力就是哥哥妹妹，种东西不是说是亲情方面的东西啊，就是，不是那种，你其实男女生活也是很，ok的就是那种轻衣的那种感觉好吧，女生管你叫大师兄。

可能你说二二师弟你叫他对吧我觉得叫哥哥你可以叫他妹妹啊，比如说你可以叫妹妹怎么怎么样，其实我觉得女我是喜欢男生叫我妹妹的，就是，其实啊我跟你说去实话我真的是被我男朋友一个妹妹，照到一很心动又会觉得。

我讲这么大除了那种，没有人叫我我什么妹妹真的有一次以前我，跟我男朋友发小事嘛，然后因为她在忙嘛我就发了一个不理我，但是我们还没有谈恋爱我就说不理我，然后，她就说她就给我发了一个好说，哎好。

好妹妹我再忙等一下我找你我当时就的话妹妹这个词，哎感觉就，心里面很说否则说，就觉得是可以然后她现在其实也会跟我说，就问我你你我以后让你妹妹吧，会有怎么怎么，因为我这个人是实话挺不好意思的说接些。

然后她也想让我叫哥哥我说，不你不能叫我妹妹你要叫我爸爸，就是我心里面其实是很高兴的，但是我为什么要说句话呢，因为我有点不好意思，因为我其实不是属于那种就是，在很多我是爱撒交的，但是我不喜欢去。

又从小到大我就不喜欢去说那种很肉麻的，话的这种，什么叫哥哥呀叫老公先生，我只叫不出来我叫他都是叫什么，对兄弟就是这种感觉，但是我是愿意就是去叫他哥哥的真的。

他老闪姐姐这样可以对一个30岁女人打伤互可以吗，可以的呀兄弟，你追30岁的女孩子对吧，他其实心里面就是，也还是觉得自己是一个小女孩，每个岁数不管多大女孩子，心里面都是觉得自己是个小女孩，我奶奶。

以前70多岁都觉得自己是个小女，都觉得他就是，哎就是小女孩那种感觉真的，女生让我可以叫你姬妹吗，可以呀你叫我什么都可以，就是真的，我觉得叫妹妹是很可以的一个成果，就是我觉得兄弟们就只要不要去说什么。

你好，这种我觉得都算很可恶是可以的，跟女生的一些称位，然后呢我来说一说我这边，整理的一个开场白啊，使用的一个开场白根，跟女生的一个，就是女生听到这开场白会有一种，就是很开心的感觉，我先来分析一下。

第一就是我们赞美的一个开场白，比如说波浪头发很美丽哦，眼睛很大闪到我了，我们这个赞美的一个开场白，会给女生一种，这不是那种很清服的去赞美的那种感觉，就是那种，你很正常的去赞美谈的那种感觉。

这女生会觉得你自己花了，他又觉得你，诹图我非常的，弹图非常有，运位在里面啊，我跟你说开场可以说妹妹，可以说妹妹，但是不要叫小妹妹，小妹妹就写的，有点奇怪，但可以叫妹妹啊，我们开场第一赞美的一个开场白。

女生比如说听到，你说波浪头发很美丽哦，眼睛大的闪到我了，我就觉得女生会觉得，你是在夸我，那时候夸了感觉又不是属于那种，很直接的夸，又是间接的夸，第一又，肯定是你的价值，你不是那种像甜豆一样的男生。

哇你好漂亮，你好美的那种，那女生就觉得你觉得，你是一个很有价值的一个男生，然后一样女生听着，非常的舒服，对吧，这个是我们的一个，这是弹美开场，然后我们第二个开场是什么呢，外号开场什么外号啊。

就是说话听不听，不要看有你不要，哇你好漂亮不要追走啊，而我们第二个开场是什么，外号开场，比如说你说大眼睛，女生肯定回你一个，什么意思，你就说，花你眼睛大呀，对吧，这你可以说，大眼睛是吧，大可爱，小可爱。

你把小鲜女这些都是可以的啊，但是切记不要太有利啊，对小可爱是可以的啊，妹妹，我是真的觉得听着比较舒服，我就很喜欢男生叫我妹妹，我也不知道为什么不是说，因为我小，我觉得这种听见就感觉。

男生很有一个领导力的那种感觉，真的，小猪猪不要，小猪猪不要，小猪猪很奇怪啊，猪也不要，就，小可爱，小鲜女大眼睛，这种都可以啊，比如说我吗，你们叫什么玩子逃，你可以叫玩子头，对吧，叫猪不要小猪猪，你可以。

比如说你们两个，熟社国在叫你一来就叫人家小猪猪，就很奇怪，小妹肯定不行啊，小妹什么嘛洗脚的小妹啊，我也挺喜欢叫你哥哥的啊，对呀，我觉得男生是很喜欢女生，叫哥哥的，是吧，可能有些兄弟不喜欢，但是我觉得。

大多数的男生是喜欢女孩子的，叫自己，叫哥哥的，就是你你你这样想吗，就突然，你们两个有一个有天女生突然，发交了叫你，哎哥哥，你帮我把那个拿过来，你是不是又觉得很舒服，又其实我身边真的很多。

那种女生家自己的男朋友都叫哥哥，真的，又是个女生他刚好信猪每次叫他小猪猪，如果你们关系好的话是可以的，关系好是可以的，没有问题的叫乖乖也可以，叫乖乖也可以啊，你喜欢叫BB，BB吗，BB我超，就是我觉得。

哎是还久了那可以，也就是我觉得二女孩子是愿意听，你们叫他妹妹啊，小妹妹，小妹妹也可以晚点在叫你不要一来叫小妹妹，你比如可以，久了过后你比如说小妹妹，这种感觉，有点那种霸道的那种感觉。

然开始你可以叫妹妹妹，妹妹就是那种很有领导力的感觉，就像我们，就是哎，你愿意听我们女孩子，叫你哥哥是一样，叫宝宝是可以，但是不要一来就叫宝宝，但你们，关系有一定的就是，就是有一道，太大爱妹妻的时候。

你可以叫宝宝叫乖乖啊，那种，这刚开始可以叫妹妹，叫小姐姐啊，叫什么小可爱啊，小仙女啊大眼睛啊，那种都是可以的啊，好我们这个是我们第二个的一个，外号开场啊，然后第三个就是我们的一个，表情包开场。

表情包开场就是发一些有趣的表情包，比如说打招呼的，给她吃的，这些我之前都讲过，她应该都有的，没有这种可爱表情包的兄弟们，可以，我可以发几个给你们，发几个到群里面给你们啊，大家都收藏起来啊。

发几个到群里面给大家，然后还有一个啊，还有一个就是开场就是那种，引发好几个开场，比如说，发现有一个秘密，哎我们有空通好有哎对吧，发现一个秘密，她问你什么秘密，你说你猜对吧，这就是顶采一个好奇。

你有什么东西，你有什么感觉很土鬼兄弟，对吧，哎我们有空通好有，也是她肯定会问是谁，你说你猜对吧，又是一个，对吧，话题性的她肯定会说，猜猜猜你妹啊，肯定会，就是稍微有一点点，不好意思，我一会进群啊。

我一会进群发给你们发几个表情包，给你们或者是你们可以撕了我，还有一个转世情开场，就说个哈啰，然后故意一个小时工和才回复，然后你就，她就会她就，比如你说哈啰她哈啰过来，你过一个小时再回复她。

哎我刚刚去健身，许老累死我了，或者是说我刚刚去做饭去了，你吃饭了吗，现在就记表达了，发哪个群啊，我哪个群都发好吧，这样记表达了你，在健身你再吃饭的一个，就是，哎据，你说会觉得你也会有。

有会你说刚刚在做饭，或者刚刚在健身，你是一爆达了你，是一个，会健身，会做饭的人，又又感觉，哎你又是那种，不会降拉给你的，一个就是领导里的那种感觉，这样了，来说你们，然后第六个就是，变向花展的开场。

怎么让个变向花，花展的就是你说，哎发现你不像本地人，让于学问你为什么，然后你就说，本地人都比较凶，你看你爱，你看你又温柔又好看，对吧，又是一个花展的一个语气了，这些大家都可以记一下哦兄弟们。

这大家都可以记一下，就是不要光听啊，可以其实，接在自己的一个手机，背往路里面都可以记一记啊，兄弟们，就比如说，你可以说，哎你不是成都人吧，你说我问你你怎么知道，你说，因为成都人都比较凶。

你比较温柔又比较好看，哎，你身后觉得你花想了我对吧，是吧，这是这种感觉，如果他说，如果他说，哎，你，你问他你说你不是本地人啊，他说，我试啊，你说哦，你说怪不得你这么好看，对吧，是不是。

我们成都女孩都好看，你就怪不得你这么好看，对吧，是不是，这又是一种方法，是都是一些，小方法，小技巧，大家要记一记啊，然后还有一个日常小技巧开场，你问他，你说，你知道石头剪刀不倒过来是什么吗。

那女生肯定会说，不剪刀石头啊，你说不对，是，不剪刀石头，就是五二，零，但是这个拿我觉，建议大家不要其实，如果信用比较，就会聊了，说你可以用到开开场，好像就不会聊了，说你可以用到，比如说你们在那种。

爱卫期，登天你们两个的一些，小情绪的写制了吧，对吧，就是收笔，你话一遍我爱你，然后你说，就在我跟你表白，说好让女生自己说出来，对吧，让女生说，我二领曼，你说，等吧，女生定就发个我二领，就说我爱你的意思。

是不是，这天不一样了，对吧，就我觉得，这些其实都是一些，小方法，小技巧，对吧，都是一些小方法，小家有什么问题都可以问，这今天都表减了，就是一些小技巧，大家只要把它记住，然后通过一些延伸，把他运用出来。

大家就是很ok的，跟女生聊天，都是没有什么问题的，大家有什么问题，都大目发出来，我在默默上，聊了两天的女生，怎么要微信啊，赢二警，你就直接要啊，你就说，你说你不尝尝默默，你说要不加个微信。

把有什么可以微信下面聊，你就说你不尝尝默默呗，你就说默默，你说上个小平时工作比较麻，说有的时候看不到，我就要找你个方法，比如说他在默默上，给你发小写，一个半天不回，或者是隔一下再回，就隔个什么。

就是四五天再，不知道什么四五天，隔个什么四五小时，各小时再回，你就跟他说，诶，平时工作比较麻，很少，我上默默，要不加个微信，就加个微信哦，对吧，可以啊，我可以发到群里面，我可以发到群里面，然后呢。

就是朋友，天朋友说三天可见，怎么聊，首先啊，他朋友说三天可见，肯定有，会他，他不可能一直都是，三天可见，女生可能总有一天，会把朋友去开放出来，首先要兄弟们，我们看一下，这个女生的一个，朋友去的一个。

就是，风面，他朋友学风面是什么，像我那天，给大家分析了一个女孩子，他的朋友说，也是三天可见，但是他的风面是一个，他喜欢的一个韩国男明星，对吧，我们就可以读过男明星，去跟他找花匹，如果他风面啥也不是。

是不是什么动物，或者是自己，你有跟他说，如果他了风面是自己的，照片，你就可以夸张他，你说，你正好看什么样之类的，知道吧，聊了两天，女生最前怎么回，女生最前就不要回了，兄弟，女生最前就别回了。

女生跟我聊了三天，他也很喜欢，我要不要表白，兄弟他也很喜欢，你就不存在表白，直接约出来，约出来，发生点爱媚的小插曲，你们就在一起了，我跟你说，就是朋友女生，朋友说三天可见，你不用，他还不照聊什么，首先。

我觉得，你可以聊一聊，你看一看他的一些，就是，必聊天不止是什么，然后其次就是，你可以聊一聊，平时的一些，生活，问他喜欢干什么，你就有话起了，对吧，我觉得不存在的，就是大家没有花，其实去找花起，嘛。

三天可见，没有什么女生，总有一天会把朋友圈打开的，把其实三天可见，真的没有什么，那是小问题啊，平时比较温柔，怎么变得慢一点，平时比较温柔，我觉得慢一点，兄弟，你可以通过你，温柔，其实你不用。

反正你慢一点，你可以就是像我说的，中国在女生面前，有这种领导力啊，这就有变得慢一点，让女生变得慢一点，你心里温柔，其实是你的有点的，有优势啊，很多女孩子喜欢，性格温柔的男生，但是你要在某些。

方面要当自己，稍微变得那种强势一点，就可以了，一周没聊了怎么开场，你就说補充一没，小鲜女就开场了，刚刚那么多开场的话题，都可以用一起来啊，兄弟，那么多，给你们讲了那么多开场的一个话题，都可以用一起来啊。

更不是，聊了三天那个，干嘛呢，干嘛，这你就可以说，干嘛呢，不终于没小鲜女，小鲜女在干嘛呢，那你在干嘛呢，是吧，都是可以的啊，有的他一直不开，他一直不开，我们就去找话题嘛，什么，传媒留言叫做处产，啊。

后面你可以直接问他，你说，哎，打的怎么，三天可见，一直，一直三天可见，女生回忆去扎难，你说什么女生回忆去扎难，女生回什么你，他，你就你发了什么女生，回忆去扎难，兄弟，女生回扎难，我们分就是你太有力了。

第二就是，你说的先话，真正他觉得很佳，你就是那老司机，而且啊，说去喜欢，我们女孩子，不是说不喜欢那种老司机，我们是不喜欢那种，就是我，我想问，我你们一个比较私密的问题，我之前我问过我朋友啊，我说，哎。

你们比如说，我说，你们如果认识一个女孩子，比如说你们在发展到那一步了，那一步就是睡觉的那一步啊，人伤床的那一步，我说，如果女孩子感觉，就是像个老司机，经验特别丰富，你们你们会怎么样，他说如果啊。

他们跟我说的啊，男生啊跟我说的，如果他对于她一个女孩子，她挺喜欢这个女孩子，然后在，就走到那一步，就是上床那一步的时候，感觉女生，我各方面都特别主动，然后经验特别丰富，他们其实可能。

后来后面要不会等女生在一起，挺多可能，就当一样的那种泡油的那种感觉，但是后来，后面不会在一起，其实我们女生也是一样的，如果你一个男生，就是，不管是，我不知道你们是怎么样的，就是你们如果遇到一个女孩。

你们发展到那个，所以这样的一步了，就是，就是关系到晚的一步，如果这个女孩，各方面就是那种，很开放的，我就是那种，经验特别丰富，你们会还会跟这个女孩在一起吗，你们现在回到我这个问题，这种女孩。

这是经验比你一种丰富，就是那种，特别显示的那种，一看就是，跟很多男生睡过的那种女孩，你们还会，这是跟他在一起吗，还是说只是，不会是吧，其实我们女孩子，不是说，就是男生一定要，我们女孩子也不喜欢这种。

啥也不懂的男生，啥也不懂的男生，但是我们，也不喜欢那种特别开放，特别扎的那种男生，这是什么都懂的特别多，什么都懂的那种男生，也不喜欢这种，我们是喜欢那种，我们是喜欢那种，就是在中间的那种，懂。

有时候高琴商也是那种，就谈过恋爱的，但是也不是说那种特别特别那种扎，这种琴唱高手一样的对吧，兄弟你不喜欢精彻的是为什么，不是不是精彻，我说的这个看，不是说开放，我说的这个是这个女孩，可能很多男生睡过。

今天特别丰富的那种，你们喜欢是那种喜欢，你喜欢的心里面是，想跟他当当泡泳的那种喜欢，但是如果你真的，当中你女朋友你会喜欢，你会愿意接受一个，跟很多男生睡过的，就是那种今天特别丰富的女生，其实是不会的。

我说的实话我都不会，对吧，就是我都不会喜欢一个，我天哪，听见特别丰富，我喜欢那种，稍微就是谈过恋爱，他懂得女生的那种，但是我不喜欢那种，特别特别我那种，扎案男那种说话的那种话，说一套一套的那种男生。

我是不喜欢这种的，女生为什么，因为我觉得这种男生，给我们女生的感觉，就是扎案男如果是，各取所需的话，那是没有问题的，但如果真的就是为了，我就是长久关系，当男朋友我是不愿意的，就可能兄弟都不愿意找一个。

就是那种，哎呀就是上班的，就是那种，在夜店里面上班的一个女生，对吧当女朋友，就是当老婆是不愿意的，我再给你们讲一个，事情啊，我再给你们讲一个事情，就是，我们男孩子一定，不能太乱弱了。

我和你们讲一个真实的，一个例子嘛，刚刚我朋友才给我摆的，我跟你们讲个真实的例子嘛，男朋友，这男朋友，去吧，这男孩子一定要有自己的一个，就是枪掉，有一个自己的一个，自信的一个修养啊，你喜欢只是外表开放。

对这个没有问题，但是我跟你们说，你们男孩子，一定要有自己的一个，修养，留自己的一个，就是，枪倒在里面，我跟你说，我朋友他归逆，就是属于那种，很强势的一个女生，就是家里面也很有钱，要谈那个男朋友呢。

那个男的就是属于那种，北方人嘛，然后又是那种，当开始是强势的，但是确实那个女生，太强势了，就能把他压得住，然后因为那个女生会赚钱，他们两个很有钱，就是现在就开了很多那种，什么，就是公司啊。

那种快公司都快上市了那种，然后就觉得还是蛮牛逼的，但是其实，那个女生就是那种，特别特别强势，把他压得死死的，然后呢，他就说不了，他出鬼你知道吧，他出鬼了一个其他女生，就是那种特别开放的女生。

然后出鬼就算了，还染上了那个性病，太尴尬了那个什么，HP危吧，然后就，染上那种病了，而这个就是让我们觉得，特别特别的尴尬你知道吧，哦，Hi为我不知道，那是那个，不是爱子，不是爱子就是普通的那种什么。

就是那种病，我也不知道是个小孩，就是普通的那种，然后，女生，爱女生，就是你知道他不是什么吗，其实他很喜欢那个女生，但是就是因为，就是你知道男生有那种心理，得不到那种平衡，你知道吧。

就是他那种心理都不知道平衡，就被女生压着，我不知道那的是什么病，我不懂，然后，难道他出鬼，因为他老说，把他就是管得太死了，他自己也是属于那种，没有抢到的一个男生，哦，刚才就是这个什么，监狱，就是监狱。

我不知道，那个是什么，然后他有被女生压着，就感觉有意义，就到了，他遇到一个女孩，那个女孩的时候，很开放的那种，他都会觉得，他的心里面得到了寄托，然后，但是他其实很喜欢他老婆的，然后就画上了这个病。

就是从时候，这个，给大家想想的，给大家表了，就是你们做男生，一定不能被女生压着走，你们一定要压着女生走，这个女生再强势，你都要通过某些点，他的一些弱点去，不是说打呀，就是去，稍微管控一下他，知道了吧。

什么叫强道，强道，日有自己的一个性格，有自己的一个个性，对我，我不知道啊，说你们，你们是喜欢那种强，我问一下你们，你们是喜欢那种强式的女孩子，还是喜欢那种，愿意在你们面前撒椒，你们拿着住的女孩子。

你们跟我说一说，你们是喜欢强式的女孩子，还是喜欢那种，愿意在你们面前，撒椒，你们真复一点的女孩子，来说一说，来说一说，都发甩，大家讨论一下，我们就展客，我们要讨论一下对吧，我们要讨论一下，听话题啊。

对我这样，每个人不一样，我们说我们都可以讨论起来，我们直播间都可以讨论起来啊，我先说一下，我是属于那种啊，我是属于那种，我不强式，我是属于那种，我喜欢那种男生，我不喜欢那种，我能把你，征服的大门男生。

我喜欢男生，可我征服我的，就是，我喜欢男生，就是我觉得你，让我的感觉，就是你能糟糕，我很多，你能征服我的男生，我是喜欢这样的男生，然后我说，就是我是什么样的性格啊，我不强式，我可能，我是那种。

一点都不强式，那种，但是我，也不是，那种，爱撒娇，但是我在我喜欢的人，命我爱撒娇，就是我会懂的一个，一个度的，然后我也不是很温柔的男女生，就是你让每个女生，性格不一样嘛，但是我最喜欢那种。

能征服我的男生，怎么判断女生，真的不要，什么生，真的不要，什么意思，对我看很多兄弟，都是喜欢，不喜欢强式的对吧，你喜欢强式的，但你就有点吃晚饭了，来胸皮，就像胡一飞书的，要么比他胸皮，要么对，对。

就是你，必须某一点，就是，比我，要不你转的比我多，要不你轻伤比我高，对吧，就是这种，是吧，好漂亮啊，谢谢，真的我跟你说，我长男朋友的高手，要不你比我勇贵，要不你比我真的多，要不你轻伤比我高。

所以这么几点，真的，我，我是喜欢那种，我是喜欢年纪，比我大一点点的男生的，我真的喜欢年纪，比我大一点的男生，我觉得，这样的男生能征服的到我，其实我今天我给大家，讲的那种啊，就是。

讲一下就是开场买了几个点，大家其实，只要进入上来的很简单，然后再运用过去了，就没有什么可运，就是那么几个点，主要是想跟大家，就是讨论一下，大家就是，应该找一个什么样的女孩子，就是。

应该找一个什么样的女孩子，才能陪伴你的一生，我们怎么样，才能找到这种女孩子，还有大家喜欢那种性格的女孩，还有我不建议大家，找那种性格的女孩，我是真的不建议大家，找那种特别强势的女孩子。

因为找特别强势女孩子，你的生活非常的压异，你知道吧，你的生活真的会非常的压异，我不知道，我们在场的兄弟们啊，兄弟们你们，就是有没有谈过那种，特别，家庭条件特别好，然后比你们年纪大年很强势的那种女长人。

你们有没有谈过这样的女孩，女朋友有的兄弟就，谈一谈你们的感受吗，有是吧，有的兄弟谈一谈感受吗，让我们兄弟们都知道一下嘛，因为我其实跟你们讲这种感受，也讲不出来，我们就来，因为有这种，谈过这种女女。

就是这种比较，怎么说呢，就是那种，不要强势女孩子，在兄弟们你们，来谈一谈自己的感受吗，就是，生活中会不会有那种，就是，很强势的那种感觉，没有，是吧，真的没有，没谈过不知道，我来说一说吧。

我跟你说强势的女孩子有几点，会让你，他们会，对押制你们，他们会有意无意的押制，你们比如说，你跟这个女孩讲到一个话题，强势女孩子，可能会比你大会的，是说，哪一方面懂得比你多，比如说。

你们讲到一个工作的话题，他比如说是女人女强人的那种，他都会在你这个这个话题，你也不听得排话，我他怎么，他懂得很多什么，什么都跟你讲，怎么怎么讲，什么怎么样，其实我们兄弟心里面就会有一种，不舒服的感觉。

而且，因为我其实这种特别是在一起，就是他听的，你讲他，我怎么怎么样，我们兄弟心里面会有一个，不平衡的感觉，这样，这个你还不要说我花肖，从来真的会换意义，这你就要吧，你不喜欢不见人情的女孩子，就是那种。

就是那种，我也不喜欢我跟你说，我不喜欢那种女孩子，我是女孩子嘛，我先说像我不喜欢那种男孩子，我不是喜欢那种，就是那种说话很傻的那种男孩子，就是像我之前，就追我的男孩子，还是那种说话特别特别的傻。

就是那种，发朋友圈什么想你的夜，你不在我身后不喜欢这种男孩子，女孩子我不喜欢那种，我不喜欢那种特别跳站的，就是那种，BB賴賴的那种，自己有没什么本事，还要求特别高，然后还有那种，就比较有本事。

然后身后别人不知自己，多不多不牛逼，我不喜欢这种女孩子，还有那种，琴纱很天的女孩子，我也不喜欢我，就很不喜欢这种女孩子，就是你，你们要知道，你们找一个那种，琴纱很不很尝试的女孩子，还有那种不善解人。

一种女孩子，跟你们真好的一些，就是生活，会带来很大的困扰的，真的，你有一个诗姐，她很强势，好热啊，我问一下一方，我一个衣服，不是你人要我跟不说，我跟你说，就是女生最基本的，就是不善解人意。

我觉得男生不善解人意，还好一点，女生不善解人意，就非常地打老婆，你知道吗，不然我，其实跟大家，今天这些课想跟大家强调一点，找女孩子，一定要找三官端证的，在身上，你们不要为了去谈恋爱，而谈恋爱。

我知道很多，从你们觉得，我相信有啊姐姐的课，但是，我认识了很多女生，但是我没有找到，我喜欢的女生，怎么办，这是很正常的，我跟你说，遇到一个，你喜欢，还喜欢你的女生不容易的兄弟，真的不容易的，但是。

需要你模练很多的，就是，你要知道，这项我男朋友说的，他之前谈过两个女朋友，说第一个初恋嘛，然后第二个女生，是属于哪种啊，这个很适合当老婆，但是他说，跟那个女孩在一起，没有什么激情的那种。

然后这不是很喜欢，那女孩是天天门着，很门，有什么事情都不愿意，说出来的那种，他说遇到我，就是他就觉得就是，我们两真的很合适的那种，不管是三关，还是各方面都会补了，就是我喜欢那种，我喜欢那种能真复我的。

男孩子，他又喜欢那种，能被他真复的女生，然后，带我们的一些，就是三关上面也很，符合，还有性格上面，也非常的符合你知道吧，性格上面比如说，嗯，有的时候就是特别，就是那种，想的特别多的那种性格。

大家给他聊一堆一句，但是这个也是，我可能用起比较好吧，我就是，能遇到他嘛，然后也能聊得起来，就是这点，但是其实我跟你们说，刚开始，我真的没有想过跟他，当现在，就刚开始那么一两个月，我就不想跟他谈到。

为什么，因为我觉得，他就把我当小妹妹的感觉，我觉得他不是很待会，我就是不想认真，跟我谈恋爱的那种，就感觉他可能会觉得，我年龄小比较幼稚，就是那种感觉，知道了吧，会补就是，比如说这女孩，他的性格是比较。

也不错的，就比较那种，开啥了，你的性格有时候是那种，消化有一点点内脸的，这个就叫互补，属杀，属杀，我真不知道，小伙子，他属杀，我忘了，我只知道他是天品族，我对属杀，没什么感觉，我是舒服的，我是舒服的。

就很多人在家里，能压力上结婚啊，我觉得大家其实，我觉得结婚，这么东西一定要顺种啊，我觉得结婚一道顺种，我是舒服的，不要为了结婚啊，结婚啊，兄弟们，不要出为了结婚啊，结婚啊，我们就是，结婚啊，就是。

天品做了舒服，我是98年的，我是98年的，我们你们那里讲究，我们这边还好，不怎么讲，就是属杀，怎么说呢，年期要我还没有买，我8月份才5月，就是大家知道，不要为了谈恋爱，而去谈恋爱，遇到合适的女生。

可以接触的吧，我们接触呢，我们也要有，有一种那种，自己比较，不要去，有那种心理压力，也觉得，我一定要，跟一个女人怎么这么，没有，其实顺其自然，女孩要跟你聊，就聊，不要跟你聊你，不要去强求，是吧。

弹到什么程度，就能结婚了，我觉得弹，弹到两年以上，然后，你们是跟她们要稳定了，这个女孩，也了解了，就能结婚，不要什么谈，你妈个，半年，几个月就结婚了，不要，我跟你说，我有个朋友97年，她就觉得，挖结婚。

有新鲜感的男生，给她求婚，她的半年就结婚了，结婚不到半年，又离婚了，但是她现在挺好的，找了个超级富二代，人是喜欢性格，互补的一心，也不是性格，互补的一心，我觉得，一定有性格，互补，但是我觉得可以。

反正两个人，一定要和的来，就行了，不一定是你们两个性格，一定要互补，但是一定要和的来，就是性格，一定要和的来，就是这样，比如大一个月，也和叫我隐而未没好的，对，其实我觉得99年了，你们都，还小，你们。

其实真的，不要去弹比自己大的女生，弹比自己大的女生，你们会，从中会有一点，那种失落感，而且，可以弹这种比自己小的，但是切记，不要去弹未尘年，弹量要弹多久，弹多久去约你，不但是我觉得，至少要弹一年半以上。

就算我们很多年纪大一点了，兄弟30岁以上的兄弟，我觉得弹个一年多，就可以结婚了，但是像我们年纪比较小的，一些兄弟们，我觉得弹个一年半以上，喜欢弹个两年，三年，因为说句实话，我们现在，其实弹。

跟那个女孩子弹量，如果不弹个什么，一年两年不同居的话，你真的不能了解她，而且很多，很多的一些不合适，真的是从那种，就是同居上面，才会发现出来的，你看这个女孩，可能平时都很合适，但是你们没有住在一起。

有很多的性格，都是不合适的，像我有个朋友，彈了个女朋友，彈了难久了，但是过来住在一起，她在发现这个女生，跟她很不合适，她是喜欢把东西，整理的，就是非常的，公关于，就是在那个女孩，就是喜欢了，那人。

喜欢了那人，那人的女孩，所以说她就觉得，非常的不合适，为什么我们建议，找自己比自己大的女孩，就说这哪不是，不建议找，我是个人，就是，因为我是不喜欢，比我小的男生的，因为我觉得比我小的男生，在我眼睛。

你就小屁好，让感觉，就是我觉得，你们找，比自己大的女生，首先，你们，的思维，其实会有一种，很大的转变的，比你们大的女生的一些，思维，我喜欢不一样，你们很容易会带，带偏特别是那种，遇到那种，比你们自己大。

三官又不端整，又经历了一些社会，经验的，又谈过，很多恋爱的女孩子，真的会把你们，带偏，还会让你们自己，没啥那种自信，我不是说，不是说，不建议大家，我只说大家要分析好，这个女孩，如果三官是端整的。

比你们大，那没有问题，像我，就是很身边，有些，谈女朋友谈一个，比自己大9岁的，70年龄比，比自己大一点的那种，女生带偏了，那主要不必带偏，就是好的，那你们，我来做个大厂，我们又来，互动一下。

你们是喜欢比，你们自己大，是比你们自己小的女生，来弹幕打算，我来看一看，你们是喜欢比自己，大还是比自己小的女孩子，来弹幕打算，我看一看，来弹幕打算，来看一看，来弹幕打算，来看一看，来看一看，来看一看。

来看一看，来看一看，来看一点，大家都打出来，我一个一个来看，我们今天也可以当自己的互动，我觉得很多东西要凶点的消货的谈论经验和互动，我们把东西取到自己的脑子里，我天天在那里纯假，你们听完也就听一下对吧。

不知道怎么用用，我们从你们遇到的一些事情我们都可以拿出来讲，因为我们这个都大家都会员没有什么不能说的，大家讲一讲都是吧，都知道很多东西就避免，错误嘛，是吧，还有没有一个一个来看啊？，好。

我看一下松底们大多数是喜欢小一点的，但有了松底师那种大小都可以的，然后把握住的大的，什么把握住，姐天联合比我小的都可以接受我喜欢你很者来谢谢，我看颜值，我觉得我跟你们说。

我真的不是看你们找那种比你们自己大的女生，我觉得小比自己大是没有问题，你们知道我怕你们找哪一种吗？，我怕小王女生，就是那种老手，今天又特别丰富，社会越地特别，你害三官又不断正的那种女生，我就特别怕这种。

这种遇到了就是一辈子的事情，就真的很非常的不好，其实可能会带你们带偏真的，喜欢大个两三个，我觉得其实说那么如果找那种比自己大一点点，然后收获越里丰富，但是三官有很多安全的那种女孩子能教你们很多东西。

那么这种派的一点就是那种女孩子，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太好，这种女生是不太。

因为你们知道女生的一个新年那并男生会大三岁，但是你们找那种女孩子就怕遇到一个什么问题，你就遇到那种女孩子特别强势那班你把控住你这好吧，这代骗我给你说要怎么代骗，就是像你们找那种年龄要比你们大一点。

社会为了要比较丰富，然后三官又不是特别多的人一个女孩子，他们就会特别的在意那种金钱，像你们现在可能钱不是特别多，他们就会让你们，就是，就是什么借钱到去给他们买东西，让你们带款到去给他们买东西。

这种是带骗的一种，我就怕中间们遇到这种，其实有很多例子的，做找一个比自己大的女生那种三官特别特别不端正，但是呢，就跟女男生要一个什么东西，然后把你的思维改变到他那种思维，然后你们这些男孩子要比较单纯。

什么这代款，这晚大家要给这个女孩买东西，知道了吧，这也不是扎女吗，这是那种思维，这也不是扎女，这是那种思维，这也不是扎女，这也不是扎女，这也不是扎女，这也不是扎女，这也不是扎女，这也不是扎女。

这也不是扎女，这三官不端正的一个女生，女大三报金专，但女生一般不喜欢比自己小的男生不一定哦，像稍微年纪大一点的女生啊，比就是25岁到30岁左右的女生可能喜欢比自己大，小一点点的男生。

在我们这种年龄20出头的20多岁的女孩就喜欢比自己大一点了，我喜欢的女生都是比我小时期出的怎么办，小时就小时就虽然啊，绝对啊兄弟啊，你少时就最怕什么嘛，，对吧，我跟你们讲没讲过，我有一个朋友，他爸爸。

他爸爸找了个老婆，他后妈，他还要小几个月，还给他剩那个弟弟，你们说绝不绝嘛，对吧，你们有自己的优势有自己的本事，不要说找个小时期生，找个小20岁只要你喜欢都是可以的，你们女生都是喜欢被男生带领。

不管老小的都是千古不变的定律对，你又不留彼嘛，我那个朋友，下次我直播的时候，真的我可以把我那个朋友请为嘉宾来跟你们讲，我那个朋友也是一个勤场老手了，一个女孩子，长得也很漂亮，他今天还来跟我公司找了我的。

我们还一起玩了以为他有算是走了，下次我把他邀请来嘉宾给大家直播好不好，没起跟他直播，他这个是勤场勤场老手，越到了过的男生就是越人无数的那种，我可以让他来给你们分析一下好不好，想知道是吧，他这。

他老爸找了一个老婆比他还小，但是不要说是我说的，下次安排一下好不好，什么时候下个星期，把下个星还如有空的话也是可以的，他如果有空我就可以把他叫来，跟大家一起谈论一下，他是真的我觉得他的感情经验比我丰富。

可能他的情形上不是特别高的一个女生，但是他那种女生，我跟你说他那种女生就是很高男孩子喜欢的，就是那种傻傻的那种感觉，，就是我平时的事我傻傻的，但是我跟你们讲科，我懂了很多。

但是带男生面前也要装的自己傻傻的，他就是那种讲得很可爱，很可爱的一个很漂亮很甜的一个女孩子，但是他也是那种感觉傻婚婚的男生又我觉得他很单纯，其实他并不单纯，真的，他意见的男生这个是越人无数，下次知道。

让他来给你们讲一下，下个星期把我安排一下好不好，看他如果有空我就知道了，如果没有空的话就看哪一只，天有空安排一下好不好，想不想听骂兄弟们，不是故意装单纯，他其实是像我跟他那种选算是那种比较单纯的。

就是没有什么心机的那种，但是还是有自己的想法，也不算装法，就是把自己的单纯表露出来，一般也数价一个毕业生就是带朋友给女朋友买，东西毕业后加上利息欠了50多万后面占了女生学校来追赞，压力太大成说不了。

就跳了她的女朋友心里也没什么出了几招，后又知道性量朋友吵，她不大了啦，眼泪我就不说嘛，你们到时候猜太多大好不好，眼泪我先不说，本人比我大，我不说你们到时候猜好不好，你们觉得猜不到她的眼泪。

但是我安排一下，她真的，但是我，其实她的情商不算特别高，但是她遇到的男孩很聪明你知道吧，她也抱着男孩子，她哄了哄，会分析这个男孩子对她的一个目的性，这个男孩子是想真正的坦丽艾是想睡他。

她很清楚的这些问题，你们知道吗，生定了，她把这些临的很轻，所以说那我就下次来，给你们让她给你们讲一下，她们遇到各种男孩子的心理想法，男孩子跟她聊天的心理想法，你们还可以跟她模拟聊一聊天，。

你们可以互动一下，一摆几什么一摆几，她觉得是你们喜欢的那种类型的女孩子，她非常都男孩子喜欢的那种，而且她是有话很多的那种，你会觉得她说话又是那种傻糊糊，她其实懂了很多，她当里面条件很好。

她又是许那种国外流血会啊，到那种女孩子，但是她很聪明的一点就是，她不会在男孩子面前展现出她懂得很多，她会给男孩子，，她会给男孩子一个足够的空间，其实我也是对她我喜欢的男孩子。

不会给男孩子一个足够的一个展示的空间，对吧，但是我会把自己懂什么懂的都说出来，真的，欢迎是吧，好的，好的，今天跟我差不多到九点钟了，那我先来总结一下今天的一个支持点啊，今天总结了。

我就是往回的一个支持点往回，那我们就很简单，我们应该怎么往回呢，我们就改变自己，改变自己对女生的一个态度，把自己好的一面展现跟她可以通过比如说，她朋友圈各方面去展现的去往回这个女生，然后给女生。

真的正在把自己的出来谈一谈，就是往回往回，其实还是分很多种的，我就不细讲了，我们现在其实很多兄弟也不细，往回少，如果需要往回就可以私聊我，我可以给你讲一讲，然后我们还是想一下，比较。

心女生的几个使用的一个开场版啊，第一个呢，就是我们的一个赞美的开场版，比如说啊，不然可发很漂亮哦，眼睛大到闪到我了，这就是一个赞美的一个方式，会让女生觉得这个男生就是那种，不是那种很油膩的。

这就是在夸我，让我觉得你跟男生情商蛮高的，然后第二呢就是属于那种外号开场，什么叫外号开场呢，比如说啊你说，没有我微信的没说我会说。

我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我会说我，会把这个东西翻牙群里面的。

你们看在群里面就找他们加一个我的微信啊，外号开场啊，外号开场就是，比如你可以给他，所以些外号比如你说，小姐姐大眼睛，少些女，小可爱，这些都是一个外号的开场，你还可以说，换你眼睛大哦，你，你。

你还可以说如果回的你们，哈哈你就说，换你眼睛那就笑了那么开心，换你别的地方不笑开花了呀，对吧，今日总没声音啊哦，不好意思哦，下次冷农一下这个，她说，妈呀，你，女生，你花她大眼睛，小可爱，女生肯定会给你。

给你，叶哈喽，回一个哈哈，怎么样？但你就可以跟她回，看你眼睛大你就笑了那么开心啊，换你别的地方，换你别的地方大你是不是笑了更开心啊，是不是给女生又有一种开车的一种感觉，对吧，那我们还可以说。

那么大可爱呀，你说说我不可爱，你说说，那是因为你没有遇到可爱的人啊对吧，这就是一些方法，让我们还可以用表情包开场，什么是表情包开场呢，，表情包开场就是我们发那种可爱的表情。

就是那种小动物呀那种都是可以的，那个表情包我会发几个在群里面，我发着我的那种表情包给你们，你们可以给女生用啊，但是我的那种黄色表情包特别多，她表情包开场啊，你们其实微信可以下载很多表情包。

然后第四个就是，我们可以引起好奇的一个看，比如说发现你一个秘密，或者是说我们有共同好友，这些会给女生一个那种，很好奇的一个感觉，这个就是一种啊，然后发现一个秘密，女生问什么秘密你就说你猜，对吧。

然后你就然后女生看女生怎么回你，你再接下来接下来的话题就可以了，对吧，也不需要什么多去，我发现一个秘密，你的秘密就不用去，我们这个就给她一个那种，没有结局的一个回答就可以了，然后第五个。

男生就是那种展示性的开场，什么叫展示性的开呢，就说一个，哈喽再吗，小姐姐，小仙女補充一名小仙女，然后女生回复你过后，然后你就故意隔个一两个小时啊，但是三四个小时你再回复，女生不是你可以回复。

哎我刚刚去健身去了，我刚刚去做饭是不是，你这样又会给女生一种，哎你会健身，你会做饭的一种感觉，女生会觉得你就是，高达止的一个展现，你还可以跟你说说啊，刚刚去开会了，对吧，女生会觉得你是个有事业的人。

然后第六个就是，我们的一个，变象花在了一个台场，比如说，你可以说哎感觉你不像本地人啊你说问你为什么呀你就说本地人都没有你漂亮是吧你就这样说，不然说有本地人都比较凶你比较温柔，然后如果你跟女生说哎你。

发现你怎么你是不是不是本地人啊然后你说问你说是我是啊你就说怪不懂你这么漂亮对吧，是不是我们怎么都能远到回来的对吧，然后我们还有一些小技巧呢就是就是我后来后面遭给大家一些小技巧大家都可以运用起来啊。

然后我一会把我这个总结了一个聊天了一个东西发到群里面啊大家也要结婚我们这些科的内容来去一个用，要不要就是傻乎乎的学给别人发现些东西啊，然后你们训个要开始直播了你们可以去看训个直播了。

好今天的会员科技讲到这里下个星期再见啊下个星期，我可以把我的那个朋友今天很不复的朋友带来一起让他给你们讲一讲啊。

好拜拜拜拜拜拜。