# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：10、《恋爱长期相处的秘诀有哪些》

聽不見，好吧，應該八點鐘了吧，直接開始我們今天主題好不好，因為今天給兄弟們分享一個什麼東西呢，給兄弟們講一個就關於一個，另外一個長期相處的一個秘訣，就最近有很多兄弟在說，就跟女生在一起。

因為各種原因分手，然後後面又向往回女生的，或者跟女生在一起因為吵架，因為不合，又分開了，但是又是很想他，就心裡面，很想他又想跟他在一起，又特別為面，就晚上叫他睡不著，然後飯也不吃，特別痛苦很傷心。

所以說呢，我就希望今天給兄弟們分享一些，另外一些長期相處的一些，小方法小秘訣，告訴兄弟們，僅死，另外一系要怎麼做，不要到時候，跟女生分開了，或者分手了，再來說，我想往回這個女生，怎麼怎麼樣，我吃過一點。

就覺得我跟這個女生在一起了，那麼，我一定要做到最好，但是很多兄弟們覺得，跟女生在一起都是女生的原因，就說女生怎麼不好，女生不理我，女生很煩，女生怎麼樣，但是他從來沒想過自己的一些問題，要吧，思鬼。

思鬼們來了，思鬼，所以說，就今天給，順便分享一個，另外一個長期相處的秘訣，有哪些，有很多，今天可能一下講不完，沒事，所以要，給你們看一下我分的目錄，大概有4個方面，第一個就是保持長期的，一個進取姿態。

這個就不要擺一擺順，第三個就保持省密，第4個就是一個位置的一個測試，只要我們進入第一點好吧，保持長期的一個進取的姿態，來了，就什麼意思呢，可能很多兄弟看了，這個保持長期的進取姿態，就覺得不知道什麼意思。

我們說一下首先第一點，就你跟女生在一起的時候，我把這個拉下來吧，我先把這個拉小，你應該，能看見嗎，就跟女生在一起的時候，最開始就還在，注意這個女生的時候，你們肯定會各種對女生好啊，什麼還是三盟。

我們一起規劃，偉大的未來，未來我們要怎麼怎麼樣，或是我們要一起買車買房，然後注意她之前，就各種說的各種好話，然後呢，在一起之後，你們會怎麼樣，抽煙喝酒，最開始答應我的不完遊戲，就說好的，我比遊戲重要。

但是在一起之後，遊戲都沒有我重要了，就完遊戲的時候，你都不理我，女生就有這種各種繁臨，你覺得哎呀，完遊戲，不然來防我，我想真的，我這可能我這要打，我要找榮耀，打應選來盟，哎呀你不要來防我，這要打遊戲。

現在很關鍵的時候，不要防我好不好，就是，這時候你會覺得女生很繁，但是呢，很大的噪音嗎，我看一下，我已經，因為好久沒注意這個呢，是，現在還很大的噪音嗎，現在呢，有一個不是噪音，我放了歌的，有一個是歌曲。

我放了歌的，把歌，要聽點小歌，沒有音樂出來嗎，好像是不能十別著音樂嗎，我不知道，我看一下，算了不管他吧，不管他，就，你們，就，剛剛那個兄弟，有一個理想的藍圖，遊戲是用來打力的，還是用來疼的，就說白了。

你們在一起的時候，就在一起之前，就各種美好，就感覺是那種很浪漫，想像中的一個愛情，但是在一起之後呢，有各種什麼抽煙，喝酒，什麼各種啊呀，玩遊戲，不理他，什麼甚至你，抽煙未歸，就一晚上，在外面喝酒。

就不理他，或者說，你現在，以前，那女生給你發消息，你都是表回的，就女生發了你，你看那個消息，覺得馬上回了，然後現在，你們在一起之後呢，女生給你發消息，半天不回他，或者說，女生給你打電話，你都不接。

你們有沒有這種狀況，就有沒有這種，就不理你，真的，覺得有，因為你可能，在一起之前，你本來都抽煙，但是你為了展示，自己比較美好的一個形象，比較完美的一個形象，你就，假裝自己不抽煙，可能假裝自己不喝酒。

然後在一起，就追到手之後，就放鬆了，放氣緊貼了，就，還是各種每天各種抽煙，各種喝酒，每天各種在外面，不回家，去酒吧，放第一啥的，這個也是你，就很多，很多時候，我們會做的一些點，包括是很多兄弟。

會犯的一個點，然後這裡我告訴兄弟，為什麼，我們要保持一個長期的進行之外，第一個，就是，你跟女生在一起之後，女生不會，因為你的表象，就長期對他產生，對你的產生很高的興趣，就對表象吸引，怎麼意思啊。

可能最開始跟你在一起，是因為你帥，有顏值的等等一些原因，給你表面現象，就比如說，也開始不抽煙，不喝酒，因為這些跟你在一起，但是他不可能長期的，因為這幾個點，給你在一起，這個你們清楚吧，就不會因為這表象。

給你們產生一個，很長期的好感，那麼如果你，還是保持這種表象，或者，做得更快了，那麼你們肯定，不能維持一個，長期的一個，另外一個關係，就可能會一些，其他毛病，問題啊，就，就分手了，分手之後，又覺得。

我特別想他，我想把，摧毀來，這時候就不容易了，兄弟，所以說，我們應該怎麼做呢，第一個，就我下面寫了一個，展示一個，你的進取心，你是錢一股，而不是說，你現在，現在，你是一個，很納得的樣子，跟你在一起說。

你還是一個很納得樣子，現在你沒有錢，過了十年之後，你還是沒有錢，你現在，是一個酒鬼，然後十年之後，你還是一個酒鬼，你現在，只會打，有每天打遊戲，每天幹嘛，十年之後，你還是只會打遊戲，不會真任何的錢。

或者說，哇，阿川，阿川我都不想說了，我媽，就，我這裡講的，也是你需要聽的，就是你現在，雖然說，你可能覺得自己，經濟可能還好，還OK，但是，你經濟好，你其他方面，你又愛心，又怒怒哩，你去不去健身。

你去不去提升自己，你去不去搞，把自己形象搞好，這些都是，你的展示你自己的方面，就是你的一個進取，表示你有進取心，表示你自己，想變得更加優秀，那麼，當你變得更加優秀的時候，誰，不喜歡。

跟一個更加優秀的人在一起，說白了，我們男生都喜歡那種，長得好看的，有錢的，又很優秀的女生，對不對，沒有誰不喜歡吧，就可以讓你少分都死了，是不是，那麼難，我們男生都喜歡這樣的女生。

那女生反過來還是一樣的道理，都是喜歡那種，你有進取心的，雖然說，可能你現在沒有錢，但是，你至少要表現你，後面又有錢的一個，精神，而不說你每天在，打遊戲就算了，好看就行了，那你每天不吃飯嗎。

每天你也需要吃飯，你需要生存，你不可能光好看，好看你不能當飯吃，是不是，所以說，這個就是，就你現在，就算你現在沒有錢，你現在不算，但是如果我，一年之後，我兩年之後，我有八塊伏機，一年之後，兩年之後。

我有錢，一年之後，兩年之後，我變帥了，變得更加優秀了，那是不是這個女生，會看到一個，就看到一種希望，跟你在一起，而不說跟你在一起，就覺得，錢就錢僅是黑暗的，自己一片黑的，那麼你們，還怎麼一起。

首先是往前行，那麼，動動不了，你們知道，像蝦子養著，你摸著過去，但是，如果前方是，有光明的，有光照著，你們在前行，也發現，你知道自己的路，怎麼走，這個也是，我今天講的，第一點好吧，就你，十年，很多兄弟。

十年二十年都沒改變，那你們，一個長心相處的一個關係，沒有問題才怪，而且是，平時，都有很多小問題，會越來越大，會累積成一個大問題，到最後，來爆發，那時候是，無法搜死的一個狀況，第二個，什麼。

我下面也標準了一個，就未來畫柄，畫柄是可以的，但是，你至少要，畫柄，人家去行動，而不說，只畫不行動，不去努力，第二個，什麼，沒有夢想，就，就很多兄弟告訴我，我拿，你對未來一個，規劃是什麼樣的，不知道。

那你，想清楚你，一年之後，跟這個女生一年之後，是一個什麼狀況嗎，不知道，那你想清楚你，一年之後，你想把自己變成什麼樣子嗎，不知道，或者說，他只會，列一個高高在上的目標，但是不去執行，比如說，我想。

一年之後，就變成馬雲那種，馬雲爸爸，超級有錢，或者一年之後，我要認識多少個女生，或者說，一年之後，我的夢想就是什麼樣，就把自己夢想，誇得很高，高過在上，但是呢，也不可能去完成，就是不切實際。

這也是我們很多時候，去做的一個，錯誤的點，特別特別錯誤，就你，明知道不可能完成，比如說你一年之後，就，我要想變成馬雲爸爸那種，可能嗎，真的，除非你去搶銀行好不好，就說不可能的，人家馬雲爸爸。

也是通過十幾年，二十年，這樣不斷的累積，才慢慢變成這樣的，我們定成，第一點，定目標，你的夢想，一定是你，可以實現的，有，不說可以實現，是有機會實現的，第二點是，當你定了，你是目標之後，你要去執行。

而不說，自己啥都沒有，對，這個也是特製，整天你的特製方面，進去新，前立股，健身，你有夢想，有目標，你會去，為這個目標去執行，我要到，到頭來，你跟這個女生，在一起了，然後，在一起兩、三天，然後女生。

發現你，老毛病一犯了，哇，你居然騙我，你這個騙子，你居然是這樣騙我的，你說好令以前不玩遊戲了，你說好，以前是我，重要，我比遊戲重要，現在呢，消息不回我，啥都不幹，我要，老娘要跟你分手，不要，我不希望。

你們出現任何情況，好吧，這個第一個點，就是保持一個長期的，靜取的一個姿態，就是保持我們長期，在不斷的前進，不斷的努力，不斷變得，更加優秀，不要，不要往後退，真的，接下來第二點，就我們要怎麼做。

這個也是一個，保持長期進去，一個姿態的，就我們自我充電，就女生，是會願意，給你過苦子的，但是，苦子不可能過十年，過二十年，過三十年，你主要讓我苦心，跟甘來過一點，清楚了日子吧，不可能讓我。

跟你一輩子苦日子，一輩子沒有任何的光明，我一輩子，給你吃西飯，我想吃大魚拉糯，我也想吃大魚拉糯，但是你只要，能讓我吃一段大魚拉糯吧，好吧，就我們要怎麼做，第一點，正我自我的充電，就很多時候。

我們把自己想得很完美，就覺得自己很牛逼，我現在有錢，我現在怎麼樣，對，女生看到的，不是個我是看不到未來，就看不到任何希望，自我充電，就我們一定要自我充電，而不是說，很多時候就每天，晚晚遊戲。

打到王朝同藥，或者打音選聯盟，啥也不幹，就下班就刷頭音，刷快手，什麼都不幹，你怎麼可能，去變得更加優秀，怎麼可能讓女生看到未來，那你們，是不可能有未來的，沒有啊，所以說，我們要利用我們休息的時間。

去讀書，或者閱讀，去包一些班，可能去學習其他，可能去健身幹嘛的，包括底上我們，每天上午會來學習，我也會去健身，包括底上他們都會談其他這些，都是一些，很優秀的點，但是你們會沒有，我現在都沒時間完，說明你。

把自己變得更加衝死嘛，這是一個很好的狀況，好吧，就會讓女朋友，這是我下面的人，讓女朋友，看到你在努力，你在成長，而不是說，你變得更加的，墮落了，變得更加的已經，不想跟你在一起，就覺得跟你在一起。

沒有任何意思，因為你這個人，不優秀，我，如果而且這樣嘛，如果他的身邊，有很多優秀的男生的話，他會形成對比，就是你女朋友，會形成一個對比，他會把這個男生，跟你進一對比，如果你們差去很大的話。

就一個差去很大，你在低，很低段的話，那麼長期，就長久以往以來，以覺得女生心裡面，會怎麼想，就覺得，我身邊都這麼優秀的男生，我為什麼要跟這麼一個，不優秀的男生在一起，我要跟他分手，就這麼簡單。

因為他覺得你，跟我身邊的男生，差去太大了，我們全子不同好不好，我們不是一個，成子不是一個Layer的人，我希望能跟我同意，成是能在一起，而且這時候，如果你還不去努力，還不去成長，還不去，把自己玩遊戲。

休息的時間，你用來提升自己，按摩你們，到頭來，只可能去分手，只有一個結果，就是分手，第三個點是什麼，就豐富生活，這個也是我們現在，很多兄弟已經在做了，我就是做得很好，包括去體內你一些。

你現在從來沒做過的，滑雪啊，往前啊，等等一些，去體內一些，從來沒有做過的東西，所以說，這個是我們去，當我們豐富這個生活，你會發現，我第一有越力，第二你會有很多經驗，第三你會學習很多新的知識。

而不是原理踏步，這個是我希望，今天傳給你們的，還沒有，就這句話特別特別的重要，就優秀而然，是，持續吸引優秀的女人的，就包括今天，我遇到一個，世上兄弟給我說的一樣，他就說也是一樣的。

就跟一個女生在一起之後，就可能，就覺得女生各種怎麼樣，女生的問題，女生不離她，女生不去努力，女生也不知道，我反過了，我說你，那你自己有做過什麼，說你自己有去，讀過書沒有，你自己有去努力過沒有。

告訴我沒有，什麼都沒有做，你自己會去拍照，我會去體內生活之前嗎，都沒有，他告訴我，哎我不知道怎麼做，我覺得很迷嗎，不是，是個不是告訴你方法，是個不是會，為世上兄弟，致你一個專門的計劃嗎，是是個會專門。

是要去，致你一個專門計劃，就每天做什麼，每天要幹嘛，每天要去學習什麼課程，我說去個不是每天會，會給你致你一個專門計劃，你為什麼會做啊，他一直說，還沒時間，我很忙，我特別的，哎我特別的，哎呀我覺得。

因為我覺得我自己，去努力，沒什麼效果，沒看到希望，那我就告訴我，你都沒去做，你怎麼知道沒有希望，應該我努力，女朋友不努力怎麼辦，你現在努力了，再說你會發現，當你努力之後，當你也與他，拉開差距之後。

他會明顯的心靈，雖然說表面上可能，沒什麼，但心裡面會去想的，我與他拉開了差距，你知道嗎，換，換那個是後面的，但是如果我特別喜歡這個女生，我會先讓自己變得更加優秀，我會帶著她，如果她不願意，努力我先。

自己變優秀，因為她會看到差距了，讓她看到差距之後，她不努力就不行，因為她怕，怕你與她，去跟她說分手，她心裡面是會害怕的，因為你們現在，不是同一個成字人了，你知道嗎，所以先去努力，這個很重要。

這個連講完了，今天來講下一個點，下個連是嗎，就不要擺一擺順，怎麼意思呢，就，很多時候，我現在把這個放小，很，禮碰的天天打牌，天天打牌時間，第一，你自己做了什麼，你自己有去改變嗎，你自己有，就像上個圈裡。

她自己說她自己努力了，第二，她打牌，要看她是什麼情況去打牌，就她每天工作完，那去稍微打一下小牌，我覺得是OK的，放鬆一下，但是，這個，也牽扯到後面一個，溝通的問題是知道嗎，就包括我打牌，喝酒，這是一個。

跟女朋友溝通的問題，這個問題我後面，會下一個會講，因為今天跟你們講的是，另外一些東西，我就不擦開好不好，就，與女朋友怎麼去溝通這些問題，我後面也會講的，第一點就不要擺一擺順，就很多時候，我們與女生去。

與女朋友，應該是女朋友，這裡是女朋友，你跟女朋友在一起的時候，與女朋友說什麼，你就是什麼，女朋友讓你幹嘛，你就幹嘛，女朋友讓你，讓你去做一些，你自己很委屈就是你，就算你自己覺得委屈，但是你還要去幹。

你自己以為覺得對他很好，那其實不是的，就女生，就很多時候，我們也講過就女生，我們是，女生是需要一個情緒的，而不說你自己，覺得做了什麼對他很好，就要，包括我這個，後面寫的就是，我先放了，就要做的是心裡面。

有他，他不是希望看著你，做了什麼，而是希望你心裡面，實實可能，能裝好，能裝著他，能有他，能為他早想，不是說，隨時，你愛讓你做，幹嘛你就幹嘛，那種到後面，他就覺得你，很無趣，沒有任何的意義，就覺得你愛你。

就覺得你只是，幫他做事情的一個人，那要男朋友幹嘛，朋友也可以同樣，為他做了任何事情，好多朋友，好多朋友，那為什麼還要你，找你這個男朋友，找你就是，希望能，更多一層情緒方面的東西，那我情緒有波動。

你有起伏，讓我很開心，很舒服，很爽，然後我十四個，知道你心裡面，是住著我的，心裡面是由我的，就女生，是需要一個情緒的，不是需要一個行動的一個東西，比如說，我下面，你舉了，舉了兩個例子。

比如說在他忙的時候，塞一個瓜子，他嘴裡，或者在他忙的時候，他到一杯水，他來喝，這都是一個情緒方面的，而且是不需要，不需要刷害，你幫我倒杯水什麼的，什麼大瓶你幫我倒杯水，你踩去倒，沒有吧，就是會讓他覺得。

你十個都在想著我，我現在很忙，但是我現在，忙得很熱也很開心，因為你會照顧我，還會一個，第一個瓜子，在我嘴裡，會低一點，吃到在我嘴裡面，我好開心，我覺得好幸福，他會覺得很幸福，很滿足，很有成就感。

這個就是一個，就是一個，情緒方面的東西，對，不是你，身手拉著他，對，一樣的，就是不要身手往他，就不要跟著他的截子，一直跟著他走，但是不是說，不要去完成這件事情，而說我們男生，要有自然一個原則。

一個自己的一個東西，包括這個，我後面舉了這個例子，就是，他在洗碗的時候，有態度對，有態度但是，不是說對女生就不理不踩，很多兄弟就覺得，有態度就是對女生不理不踩，很高自然，很高冷，不是的，那個不叫態度。

好了，我們對女生有態度，是覺得，第一，我保持這個原則，情況下，就我有自己的原則，同時，我也為你早想，我為你，能做到我自己，能做到最好，這個才要態度，就他在洗碗的時候，就從後面，抱著對他說，對他說。

親愛的你辛苦了，就這些，都是一些，情緒方面的東西，你發現沒有，就很多時候，你們可能，你們在，跟女朋友在一起，你們長期，在一起，你愛相處的時候，你們不會去做這些點，可能人家，女朋友已經。

女朋友在洗碗的時候，你在裡，敲過二樓腿，坐在沙發上，在裡玩手機，或者在你坐在電人面前，在你打遊戲，還是打得很開心，或者，在你，你就出去鬼混去了，就不管他，把一個人在家裡面，去洗碗幹嘛的，就坐家戶。

或者脫地幹嘛，這個時候，女生長久以往，你就覺得，在你這裡，得到任何東西，情緒你也不夠，提醒任何情緒的價值，也不讓我覺得，我能力，心裡面也沒有我，一天到處鬼混，一天，也不想著我幹嘛，那我要你幹嘛。

老娘要分手，好啊，這個就是，我下面講的，就是我們很多時候，我們男生，到我身上，出面包著的，這都是，一夜，很，而且特別有，情緒的東西，你會發現，就是他喜歡的，出面包著，說一些話，你辛苦了，親愛的你辛苦了。

怎麼樣，我們要去吃，我們要做什麼好吃的，也好壞，也好壞，這都是一些，特別正常的一些，藍綠相處的，就跟藍綠朋友，常常相處的一些，會保持長期，一念愛的一些，真的是一密絕，特別是密絕，就我們要做的是。

一個拉拉隊，就鼓舞士氣，鼓舞人心，士氣方面的一些東西，你發現，你們有多少這樣去做過，平時你們都，有多少這樣去做過，肯定沒有吧，或者說，你們很少這樣去做，如果你們每天，都去做這樣，你會發現，每天女生。

特別開心的，因為女生覺得，很有情緒，這個也是我們，私造裡面的一些東西，就讓女生，藍綠相處長期，後面去，跟師傅，你們會長期，你們關系的，一個微腹方面的，情緒方面的一些東西，就讓，調動女生的情緒，而不說。

你的女生，溝通就乾脆脆的，也不知道怎麼去，跟你女朋友去溝通，就你說啥，說啥就是啥，或者說，你想表達一些事情，就說，現在很熱，你就讓我很熱，啥也不知道說，就說得很乾，就女生就覺得，你這個人沒有意思。

就跟你在一起，沒有任何的，就泡完，不有趣，這個是我們希望，後面私交訓練，也慢慢去去，一個客人要錄完，快錄完，三級了，去世要客裡面，也會體現這種東西，告訴你，也知道，去世都是一種，很有趣的人，特別好玩。

幽默，他也希望，把這種幽默帶給兄弟們，好吧，這是世要客裡面的，培養女朋友，做了一起做飯，對，這個也是，比如說你們一起去健身，一起去，去學習一些新的東西，比如說，你們以前不會，彈吉達。

你們現在一起學彈吉達，你們以前不會跳舞，你們現在一起學跳舞，你們現在一起學跳舞，這個都是，在一起會，大家去做同一件事情會，而且，當你們做同一件事情，很多時候，你們都覺得沒有話題，當你們去做同一件事情。

你們就話題了，就覺得知道，怎麼去聊，因為大家知道，怎麼去延伸話題，糟糕的時候是壞的，他們下面都一句話，就是，也付出了越多，當很多時候，我們去付出了越多，女朋友就會把你的付出，當作理所當然，就覺得應該的。

因為，理事理，我不做任何東西，你都願意，為我做任何的付出，那麼在天海關係當中，就你們長期，戀愛在一起的時候，女生就會覺得，你們的天平，就已經慢慢的，一高一滴，越來越高，他越來越高，與越來越低。

就你的心裡面的，負擔越來越重，越來越重，而他，不用去做任何事情，不用幹嘛，我就可以到你所有的好，我可以，而且，我覺得你對我好應該的，因為你是我男朋友，我不需要付出，因為從，從你們，戀愛開始。

你都這樣做的，如果你，後面不去維持這個，你後面不這樣做的，我覺得都是你的不對，就是你的錯，因為從開始你就這樣做的，後面你不這樣做，你就騙我，騙子，就這個道理，對不對，你讓明白，做我不希望。

我們後面變成這樣，但是，不是說告訴你，我們不要去做事情，自己同樣的要做，那分清楚原則，不要委屈自己做一些事情，同時，後面，你們同時要多一些溝通，這些溝通的方法，技巧啊，後面會議員客會講一些，比較基礎的。

然後，續續會講一些，比較深的，就長期，會講一些關係，然後，事業客裡面會體現一些，新的，就怎麼深度的，去溝通跟女生，跟女朋友，怎麼去溝通這些方法，這是，續續特別特別擅長的，也知道就續續跟她，現在。

跟嫂子在一起，特別特別，恩愛各種的，對不對，還接下來，第三一點，就長久關係，對，其實培養動作愛好話題，是一方面，但是如果你們，只是培養動作愛好，後話題，如果這個愛好，怎麼辦，我覺得，因為。

總有不喜歡的一天，不可能長久，對這個保持，興趣的，對這個保持長久的愛，也是不可能的，所以這個，很多，還有其他方面，也是很重要，下一點，什麼呢，第三點，第三點就是，一個保持神秘，什麼意思呢，就很多時候。

比如說，你們去跟女生，送禮物，就送得很乾，什麼意思呢，就送禮物，就直接把禮物，來，親愛的，我給你買了一件禮物，你看是什麼，就送，就，就拿給她了，就不會任何，去有一種，神秘的感覺，對不對，就太直接了。

說白了，就有點直男那種感覺，很直接，就不會掉中，女生的情緒，比如說，很多時候，包括我們，在微博上，新聞上看到的，就什麼，哎呀，在那個，宿舍下面，擺很多蠟燭，然後擺很多蠟燭，然後中間擺很多花。

擺是一個愛心的形狀，到晚上的時候，現在宿舍門口，等她出來，你們有沒有，做過，這這樣的事情，或者說，嗯，給女生，送一些好吃的，好吃的，臨時啊，什麼的，就送給她，或說我以前，做過的，有些順利知道，就走。

999個千職賀，就感覺自己，會讓她很感動，這樣的事情，或者把自己，假裝從快離園，去給她送花，送什麼，999就說，沒貴，或者送什麼，一些，裝好的，很精緻的花，送給她，我不知道，你們有沒有，有過這種。

類似的這種，做法，應該，應該會有兄弟，因為我看到，有很多，包括新聞啊，包括很多，兄弟啊，都說過，有特別特別多，來生狗，對，就單身狗會這樣做，只是感動對，就，覺得，就自己，覺得能感動對方，但是，實際呢。

對方，好不 care，沒有任何的想法，就不覺得，這個是什麼東西，所以這也是，很多時候，我們，跟女生女朋友在一起，長期內來的一個，東西，就不要覺得自己，自己，是自己，來感動自己，對吧，就我這裡說什麼。

感動是在一起，之後，做的，而不是說，你們，還沒在一起，在想到怎麼去感動她，也不現實對不對，感動，是在一起，你們，是老女朋友，你們在，有這種感動，而且不說，那種，乾巴巴的感動，收到了太多了，就。

我這裡舉一個例子，比如說，你出差，你出差，你出差，可能一個月，可能半個月，半個月這個時間，然後你告訴她，我今天出差回來，然後，她，女女朋友說，我來機場接力吧，然後女朋友，來立機場之後，一看。

看你兩手空空的，你只背了一個，你出去的包，就回來了，還就覺得，滿臉失望，你需要沒跟我買，你無回來，她去機場接力，肯定希望，你跟我買點，你無回來，買點什麼東西回來，就在，你也告訴她，跟你這個，就會在我。

這是，你出差，比較充忙，沒有買任何禮物回來，不好意思，然後女朋友，就可能就說，沒事，你身體要緊，各種，沒關係，我們就，老夫，長期在一起，你下次出差，幫我帶回來就好了，但是，如果這時候。

你突然把禮物拿出來，就親愛的，其實我是，我準備了，我準備了很多禮物，我清醒，我清醒挑選了很多，我找了一天的禮物，我找了很多，專門會你挑選了禮物，剛才是，騙你的傻瓜，我會你挑選這麼多禮物，你看，看沒有。

這個就叫保持，神秘的感，就會，我情緒撥到很大，她會覺得，哇，好開心，你這個騙子，你這個壞蛋，你先騙我，還沒有瞬間，情緒起乎就來了，而不說你直接，幹掉那裡，你送了一個什麼禮物，就直接送給她了，就直接。

哎呀，親愛的我買了一個禮物，來你看，好不好看，你說跟這種，兩種與對比，也就瞬間就發現，有很多的差距了，就兩種女生的感覺，反應都是不一樣的，明白，這也是藍綠朋友，長期相處，戀愛相處的一個。

很重要的一個東西，一個戀愛的秘訣，特別特別重要，這時候就可能，很有，可能會有很多兄弟出來，我不知道怎麼去，表現這個東西，但是我這裡，只能告訴你，一個很清楚的方法，你們想要知道，更細節的方面的東西。

好不好，思教兄弟，問續續一個，思教兄弟會，思教兄弟會得到，這樣的價值，就續續，平時特別特別，拉嘛，會保持這種生命，他續續就知道，怎麼，怎麼會讓女生，情緒波動很大，這是我們，思教課程裡面，配個。

思教兄弟們去展現的，來吧，來，這個感動是在一起，之後做的，我就不講了，就，前面也講了，就感動不要，自己感動，把自己感動，那種，破的系列花了，然後女生，我看過一個，視頻什麼，就，他也是在一個，我不知道是。

我搞完了，數賽在哪裡了，就白滿了，那個蠟燭擺成一個愛心，然後中間擺了很多香花，然後，蠟燭也點全部點滿了，然後那個男生在那裡，唱那個情歌，然後把自己唱了，系列，就唱了，故事系的，然後女生站在面前，好。

沒有，面無表情，沒有任何波動，我覺得這場景好尷尬，就自己把自己感動到，那女生沒有任何反應，真的，太傷心了，好吧，這種，來，就，浪漫，就浪漫，是長，我們長期的，個戀愛關係一起做的，就不要，不要，去做的。

去做錯接段，什麼意思呢，浪漫，是你們長期，戀愛的一個，特別，特別需要的東西，也是增加你們心想的東西，保持戀愛，一個關係，而不是說，你們還沒在一起，就還是在，中他的期段，你就去各種浪漫，怎麼樣。

可能會因為浪漫在一起，但是，你這次浪漫，之後你不會保持長期浪漫，因為，就跟前面講，在一起，之前是一個樣，以後面，不會去，後面不會去想，還要，我要去，怎麼去浪漫一下，哎呀，我怎麼去，我今天要怎麼去浪漫。

明天要去怎麼去浪漫，也不會去想，所以我們，一定不要去做錯接段，這也是特別，特別做樣的，就很多時候，我們是在一起，之前很浪漫，然後在一起之後，就不浪漫了，那麼你們，怎麼去保持一個長期浪漫，關係，不可能的。

你要吧，就是說我就希望，浪漫，一定是在一起，之後特別需要做的一個事情，多累啊，不累其實不累了，他不是，讓你每天去想，怎麼去浪漫，而是你，心裡面隨時都有，他，因為覺得很開心，很幸福，就可能突然。

您光以現象，想到一個好的點子，就OK了，不是說，讓你上班，24小時，都去想，沒有吧，其實，一段，最好的表面，我心裡很好，我也不差，那是表面現象，但是，很多時候，你身邊，你們在一起之後，你一心，很好。

要看女生，如果你不能跟女生好，我前面講的這些東西，他會覺得，很像跟你分手，因為他覺得，你既然你一心，也這麼好，你也不夠我做這些東西，你是不是對我沒感覺，你是不是對我沒興趣，你只是為了，一時之快，就到我。

就放下，老糧，就放下，老糧，那我為什麼，還要跟你在一起，我們只就分手，因為，他在你，那裡看不到任何希望，在那裡，得不到任何東西，那我為什麼，還要跟你在一起，我不想跟你在一起，要讓，對，要讓你，讓你。

讓你，沒有，那你生活就沒有快了，知道浪漫的規律，這個規律，你讓我講，很多細節，我這個，聲音怎麼了，因為我今天沒吃飯，老糧，今天沒吃飯，然後聲音，所以說，聲音有點，浪漫的規律，我後面可以燒面，下一個。

我會燒會給順利們講一下吧，講一個大開的東西，細節方面，我是無法，給透露給兄弟們，因為這個是，提供了，世教兄弟了，世教課程裡面，有路子，浪漫的一些東西，長期，念愛關係的一些秘訣，是世教兄弟們。

想收到一些東西，所以我不能把世教兄弟，讓我，比較把世教兄弟，服的跟靠譜，是不是，第四個點是，什麼呢，就是一個位置措施，什麼叫位置措施呢，可能很多，你應該，很多兄弟都沒聽過這個東西，他也不是說。

什麼專業素與什麼的，我就告訴他們，告訴你們是一個，就女生，你會發現，女生，很多時候，就女生一輩子，就在考察裡，兄弟們有沒有他，什麼意思呢，就女生，就算跟你在一起，一連兩連啦，他還是在說，愛兄弟們沒有我。

你一連都不愛我，你不愛我啦，哎呀，你兄弟們，就不會我早想，是不是，很多時候都有這個，女生都會這樣說，就女生會，一輩子都在考察你，兄弟們有沒有他，這也是長心，念愛相處的一個，很重要的一個點，就女生是。

十四刻在考察裡的，要考察裡的位置，什麼位置呢，就他在你心裡面的位置，是在什麼樣的位置，十刻都在觀察的，就十四刻都在觀察，可能你自己覺得，沒有，你可能很多細節，你沒有最大，但是呢，他會無限的觀察你。

你是兩廣門嗎，不是，我是重慶，重慶啊，重慶啊，很多兄弟應該知道我是重慶了，就為什麼他會十四刻刻地，去觀察你了，去觀察他在你心目，當中的位置，為什麼呢，因為我們男生，就連你越大，我們的生存價值有越來越高。

就比如說，你從二十歲到三歲，第一，不是你連你成長，你連你成長，是一方面第二，你會變得，慢慢你成，第二你會變得越來越休，第三，你會變得，更加有錢，或者起發一些方面，因為你自己的價值是在不斷的提升的。

但是女生呢，會怎麼樣，女生他會越來越低，就是你，他時間過的月久，他的時間，他的價值會越來越低，為什麼，很多兄弟應該聽說過，已經話就是，老娘把，老娘這麼，多年的青春，就給了你了，你現在說不要我了。

那我怎麼辦，老娘把我，所有的青春全部，分享給你，現在告訴我，我們要分手，那我後半輩子怎麼辦，我把我最好的光音，最好的連華，都向給了你，你現在告訴我分手，那我以後怎麼生存，是不是，我們很多，是應該聽說過。

這類似於這種話，就我們男，就女生，因為，女生連你越高，第一，他的臉啊，顏紫啊，他會慢慢下降，因為都會，慢慢變腦了，對不對，都會慢慢變腦，然後同時，他把，最好的時間，最好的連華，當格的時候，他越老。

比如說，一個30歲不結婚的女生，40歲單身的女生，40歲還在單身的女生，你覺得是不是，你心裡就會想，他有問題啊，怎麼樣，但是如果男生的話，也40歲單身，你是要有錢，是不是，就可以結婚，是不是這個道理。

明白沒有，這個就是，我們，是在水長，水長，床高，但是女生呢，是在慢慢下降的，是在往下滑的，對吧，就下面也是一個點，就離越有錢，他就越便宜，一樣的道理，就離，隨著時間的增長，隨著你自己要努力，拼搏，慢慢。

變得自己更加優秀，你可能會變得，更加有錢，然後變得更加有負積了，然後變得更加帥了，或者變得更加努力，有上去新達等等，但是他呢，就變得更加便宜，更加不值錢，他就變得更便宜，為什麼呢，他沒有青春，沒有連滑。

他沒有顏色了，雖然他可能，也可以變成有錢，但是，你想，30多歲，還不結婚，還是單身的女生，大家周圍的人，會怎麼想，周圍是不是對他有意義，就覺得，哇，你是不是有什麼情況，有什麼病，什麼等等。

可能會想各種各樣的問題，是不是，就出現這種問題之後呢，他就很想，很擔心分手，很擔心你，泡氣他，很擔心你去，跟他提分手，很擔心你把，泡氣了之後，他沒有任何的，後面不知道怎麼辦了，因為我後面覺得。

你把我泡氣了，那我還怎麼去找人嗎，還怎麼去找藍朋友，還怎麼去結婚，因為外面就會覺得，是不是我出現什麼問題，才把我泡氣了，就包括他的親切，他們的這些都會想的，這也是長期，念愛裡面，一個很重要，很重要的點。

還沒有，這裡我舉個例子，就這裡是舉了一個例子，就一個35歲，還在單身的男生，和一個30歲，離譯的男生，就你說，這兩個男生，你覺得，女生會選擇了一個，你們覺得，女生會選擇了一個，是選擇這個35歲。

還單身的男生，還是說選擇一個3歲，已經離譯的男生，你們覺得會選擇誰，就，對，對，離譯，就，女生肯定會選擇這個，離譯的男生，為什麼，你選擇單身的這個男生，第一，他沒有，經過任何的戀愛，他沒有任何的戀愛。

他沒有長期戀愛，得一個關係的一個相處，他不知道如何去戀愛，知道嗎，他沒有這些東西，但是如果是一個離譯的男生，他就知道，他離譯了，他肯定，就經歷過一些故事，他更懂得珍惜對，這個訓練說得很對，他更懂得珍惜。

他有很多經歷，有很多經驗，他知道怎麼去，跟女生相處，他不會說，因為意識之怪，就跟你結婚了，他會考慮很多東西，所以說，這個也是，我們現在長期戀愛，相處的一個，對，就是一個小白，一個老世界的一個對比，說白。

就是，炸藍跟直藍，為什麼，你看我們看抖音，看這些微波，上面很多，很多都會選擇炸藍，因為炸藍很懂他們，雖然說直藍很好，直藍也很，很愛他，但是炸藍更懂他，炸藍知道女生想要什麼，跟這個質疑樣的道理，對吧。

說說，我們千萬不要做小白，我們要成老司機，很多說，那個告訴我，我現在，沒有談戀愛，我怎麼成為老司機啊，去一個好不好，找續歌，續歌，會告訴你怎麼成，戀愛長，新戀愛的一些秘訣，這個，而且續歌，會在。

包括私教學，包括現在我們私教學，你們啊，私教學兄弟啊，他現在有，有些應該躲到這麼福利了，因為手把手告訴他，要怎麼，續歌會手把手，去告訴他，在私教學，你們會告訴他，怎麼去長期相處，怎麼去戀愛，怎麼去約會。

這些，這些都是一些，怎麼去約會，怎麼去聊天，怎麼去拍照，這些都是成為老司機，一些畢業的步驟，也是續歌手把手在，全你們教裡面了，教私教兄裡面了，好吧，那我們要做扎藍吧，不，我們要做，讓女生喜歡的，扎藍。

好吧，但是我們不扎，我們不是這個扎藍，明白嗎，沒有，就比如說，我這裡又取了例子，就比如說半夜的時候，你的女朋友在床上說，哎呀，老公你去過刀本水吧，而一直冬天哦，特別冷，現在你是不是肯定不願意起床。

就覺得在背後要在背我裡面，因為背我裡面很暖和嘛，哎呀，老公你幫我倒在那樣，現在別喝水了吧，這麼冷，起床很冷的，背我裡面這麼暖和，是不是，你說，明天，明天早上再喝吧，對不對，很多時候就我們就會這樣說。

但是，你會發現你的女朋友，你的，你的，或者是老婆就會不開心，因為你不懂她，你，沒有把她心裡面，你心裡面沒有她，但是如果這是你去關心她，去喝呼她，去關心她，去喝呼她，去說她一些，她覺得哎呀，哎呀。

我現在好吧，那我現在跟你，現在外面這麼冷，但是沒事，你說哎，現在外面這麼冷，先表達你這感受，你說哎，現在外面這麼冷，那是沒事，你我知道你現在，可不可以，我還是起床起到，我還是起床起到，我還是起床起到。

我還是起床起到，這時候我可以說，很多時候，她就可能不會讓你去啦，哎呀，現在這麼冷，你別去了吧，她就會這樣說，很多時候都會在，哎呀，現在這麼冷，你就別去了，這個也是一個，前面講的情緒，方面的東西。

但是如果這個，也是，讓你跟，女生，我們女朋友長期，戀愛的時候，也是一樣的道理，沒有了吧，就是會，讓她覺得，你心裡面是有她的，你隨時把心，把她放在第一位的，她反而會，更加珍惜你，反而會更加，腸力。

會更加愛你，因為她，外面確實，她一想確實，外面太冷了，我現在，也不是，繼續要喝水，就算了吧，這個時候，我們長期戀愛的，一個秘訣，好不好，比如說，比如說，你在上網，在打遊戲的時候，她過來，找你。

商量一些事情，現在別反我，等我，還等我，把這段遊戲打完，再說，你要吧，你現在很煩，好煩，我知道遊戲，很重要的，但是，如果，這時候你說，親愛的，怎麼了，這，你去，換一個話，去問，瞬間就覺得，你們長期。

在一起的，感覺就不一樣了，我不知道，你們很多時候，你們，跟女朋友在一起的時候，有沒有，這種，很經歷，就很多時候，你們去，沒有把它，放在第一位，沒有把它，放在自己的心裡，而是，往往全身，指導古。

自己的感受，不去照古，任何人的感受，那麼，你們這時候，她會，雖然說，這一次，不會說什麼，但是，到後面，這一次，兩次，三次，四次，五次，到第十次，到第十次，絕對會爆發的，肯定會爆發，但是，那個書，書的。

但是還沒有，女朋友，那你要抓緊，努力了，要抓緊，去學習，學習，去靠那些，思覺，內容，好吧，去靠，那些，思覺，那些，思覺，那些，思覺，那些，思覺，那些，思覺，思覺，那些，思覺，思覺，思覺，思覺，特別。

特別，會解決，你們，很多的問題，真的，很多，兄弟的問題，真的會解決，會解，特別，兩有，兩種，可能最近，吃了，有點多，就，去個，就我，為什麼可以提示，因為我發現，很多兄弟，他也知道，這些道理。

就我今天講的，這道理，他都知道，但是，不知道，怎麼去實行，不知道怎麼去做，他沒有方向，很迷茫，很迷茫，很迷茫，他需要一個，手把手，需要一個，職位，名能帶著他去做，我以前也是這樣，我當時，跟著，去個學。

也是這樣，我自己，很迷茫，你說，可能，到底我也懂，但是，我不知道怎麼去做，我就很迷茫，說，這也是我希望，去個，試覺，一個好處，手把手，教你怎麼去做，手把手，要是越高，女人越，越相反，這個我前面講過，就。

為什麼，我也死，很多兄弟，都是，就不知道，怎麼去實行，不知道怎麼去實踐，那麼，首先第一點，我自己插個體外話，第一點，就很多時候，我覺得，你們現在很多兄弟，包括我以前，沒有什麼錢，那時候，分享你們小精采。

那時候，我也是在，上班，上班的時候，也沒有什麼錢，也不知道，怎麼去做的時候，我會在，群裡面去溝通，我也在會員，去，多跟，群，你們去聊，或者去找，那些導師聊，因為會員，群裡面，導師都會回答你的問題。

他會告訴你，怎麼去做，那麼，這麼免費，會有，導師，只要，我是以前，沒有過的，我也是以前，沒有這麼福利，那麼，我就希望，你們，利用好會員群，那些，我們經濟不是，很好的兄弟，我就希望，你們能，利用好會員群。

去，跟這些，導師去討論，去跟這些兄弟，肯定有兄弟，是，有女朋友，或者是有結婚的，那我們他們，也會有，一些精采，有精采制團，那麼如果你們，在群裡面，也不去溝通，你們也沒錢，你怎麼去改變嗎，這個就。

問前面講的樣，也過一個月，兩個月，過一年，也還是沒有任何改變，那麼，女生，跟你在一起，也不會長久，也會跟你分手的，是不是，說的那些，沒錢的兄弟，那些，精采，不是很好兄弟，我們，可以在會員群裡面。

多去溝通，多去瞭解，我發現，有很多兄弟，就錢水，他就，只在那裡，觀望，他只有，有任何問題，就自己問題，他門子不說出來，那誰知道，你有什麼問題，就大家也不會，毒心素，也不會，也不會，千里，千里傳因灑的。

我也不知道，你有什麼問題，也不在會員群裡面，說的話，那誰知道你有問題，那麼你抱著會員，你會員這個會員，一年到期之後，你還這麼有，學到任何東西，那我覺得是，特別，替你不值的，真的，特別特別不值，我們希望。

包括續一個，我們希望，你們，家個會員，也能學到很多東西，問題沒任你，愛特老師，你愛特一下，老師嗎，因為，導師每天要，服務很多兄弟，你愛特一下，導師就OK了，就踢踢這個兄弟，你一定要愛特的，導師。

肯定會回禮的，學的會回禮，好吧，這是一個點，學了，世教前人在關注我，這麼靠譜，那你可以在群裡面，給兄弟們分享一下，你是，學了之教的，你是什麼感受，你學了世教怎麼樣，是不是，你可以了解一下，是不是，後面。

世教會更靠譜，好吧，世教會，而且，真的我看了一個，世教課程，我自己就覺得，又學起來，一波心知識，跟著續一個，永遠在往前面學習，就續個，永遠會學習，更多的心知識，告訴我們，這是我，覺得續個。

世教很靠譜的一個地方，要久要，什麼時候到期，你可以在群裡面，問愛特一下導師，因為我不清楚，你們這個是，怎麼算的，大名的臭粉，也都需要燙嗎，不需要燙的，臭粉也頭，不需要燙的，那我這裡，在強調一個點，會員。

報示叫，有優惠，我記得是，有優惠的，我記得有優惠的，你，問一下續個，你就有續個，他問一下，續個就可以了，我記得是，有優惠，因為你們是會員兄弟嘛，我們肯定都會員兄弟，比較有優惠，因為你是。

我們的靠譜兄弟你們，女孩嫌棄，沒房，怎麼聊，換一個，你覺得，如果看重你的，有沒有房的女生，跟你在一起長久嗎，肯定不長久的，到期了，可以續嗎，到期了可以續的，到期了可以續的，就直接在，那個群裡面。

就在那個，世教小群裡面，愛特，就世教小群裡面，去愛特那個，老師就，愛特那個續個就可以了，世教小群裡面，你說我要續費，優惠多少，優惠多少，優惠多少，劇力優惠多少，你可以問一下續個，好像是優惠300。

我不是很清楚，因為我，因為我，我也是學續個的，世教啊，包括續個手把手教我，我也希望，推薦給跟著的兄弟們，而你們想知道，一些福利，就讓你們，能變得，更加成長，就被一些什麼，還被綠了呀，不要，像我以前。

跟女生走，九百九十九個千職賀，跟女生送什麼，像念送，澳料，餅乾，很多兄弟，應該知道，聽我直播都知道，送各種東西，還過來女生，現在結婚了，沒有任何我的事情，我覺得真的，好紮心，好傷心，我為什麼要這樣。

我要變得更加有血，我要認識，去認識更多的女生，我不要做一個，鋼鐵子，然後我不要做一個，連女生的認識，不聊的男生，那我要我何用，我希望能，給你們辦，來更多的價值，不是，這意思我會很快，想講的，這是這個點。

我就希望你們，一定，前任贏到我投資，該怎麼辦，前任，你都說的是前任了，你還怎麼辦，你現在，現在是有前任嗎，你說前任了，你還，怕啥呀，你難得還特別想他嗎，你還特別想他嗎，你還先跟他在一起嗎，而且這種。

什麼叫贏到投資，我覺得大家是平等的呀，你們嗎，就男女，是平，這裡我希望你們，就一定要有一個，有一個觀念是，男女是平等的，就大家男女關係是平等的，不是說，我必須要投資你什麼，沒有這種好吧，大家都是平等。

不是我必須投資你，那如果我付出很多理，也不付出，怎麼辦，難道要我一位的付出嗎，不可能啊，你想了沒，那我一位付出之後，也不對我付出，那我們關係是不是到頭了，所以說你這個問題就，千萬千萬要改變你的觀念。

好吧，誰都有，讓他跪下，也太狠了吧，好吧，這次我今天，給你們講到一些點吧，好吧，今天講到也差不多了吧，馬上去個應該也要直播了，去個也要快來直播了，聽去個開車好不好，去個馬上服務完事教學員。

應該就下來直播了，去個真的每天，晚上十一點鐘，有時候我經常看他十二點鐘，還在服務事教學員，這個太辛苦，總結一下，總結一下就這四個點，我先總結一下，就今天等續個來直播了，我特別想去吃飯，有那個。

第一個點就保持長期的，進取之外，什麼啦，就一定要有一個不斷進取的心，自己要，說白了就是自己，要變得不斷努力，變得自己變得不斷優秀，這個點是嗎，不要擺一擺順，就要有制的原則，要有制的態度。

第三個就保持什麼密，就不要太直，不要太乾，也是個位置車子，什麼，把他把，把他親熱，把他弟朋友，把你弟朋友放在自己心上，我就說白了，這幾個點，說白了最，最最最最最最最最最最最最最最最最最最最。

就有一個長期的，進取的姿態，就自己要去不斷的學習，包括你去，報名市教啊，報名會員，我們會員啊，四教課人，虛擱手把手交流啊這些，都是在學習，都是要不斷變得更加優秀，這個是一個特別特別重要的一個點。

因為優秀藍人才能吸引，優秀的女人，這是更古不變的一個道理，也不要覺得自己一個表示就可以吸引白富美，真的，不要去想啊天上不可能掉陷阱了，不陷時，PPD可以發下嗎可以發下的。

你們在哪個群吧你們先打下在哪個群，然後你們要在群裡面說話，你們不說話我就不發好吧，因為最好我發言好多訓練都錢水，你們也不在群裡面說話，我都不知道累性的來聽了我直播。

你們聽了我直播兄弟在群裡面說話然後我就會發給你們，好吧，要911要912要9190198，你們現在要群裡面去說話，在群裡面去溝通你們可以在群裡面講一下你們關於長期內愛的一些東西，一些想法。

溝通你們先溝通然後我就會發在群裡面，因為我發現我有時候發了之後我沒騙人很多時候你怎麼我發了之後我發了群，群裡面都沒人說話，我都不太想發了，真的，很多時候我都是這樣。

我就不太想發很多時候因為你們都不說話了，我覺得發了沒在意識因為你們都不學習，我發了何必去發，要919198，要910，OK好，好的，續歌馬上應該也來了好吧，好吧，只要你們在群裡面活起來我絕對發，好吧。

OK嗎，好嗎續歌馬上來了好吧，只要你們在群裡面活有的是100%發的，因為前面我發現很多兄弟，不活有我不想發，因為沒意思，大家都沒一個學習的心態都不想，都沒有一個進取的姿態，為什麼還要幫你呢，明白吧。

好吧，兄弟們，在群裡面活起來我就發了，好續歌馬上來直播了，好吧拜拜拜拜。