# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：7、《细数新老会员的那些癖好》

前一趟到，就不用還起立了哈，哈，發行怎麼弄呢發行用用手弄嘛，有手弄嘛怎麼，哎，來了妹妹，嘿，報數也可以報數嘛來報數嘛，報數然後帳數的呢就報一起，gy，好可以看到这个PBT吗？，诶你好漂亮。。

古剧集在线王大陆在上班。，今天讲啥啊？看来刚刚刷了多少个人吧？，就13个人吧兄弟们。，我在讲单口相伤吗？，来了死鬼啊？，诶又有条件，先给个点赞吧。，诶！，今天好准时是吧？，我来讲上个厕所的，来不及了。。

好啊来，继续跟你们给大家讲课就是很发松。，今天讲的是这个啊，可以看到见嘛？，就要看这个大的。，就要看这个大的。，你们觉得啊，什么样的，，内成是受委欢迎的呢？，大家觉得什么样的内成是受委欢迎的内成？。

这个微信的内成？，或者说，先看这个中间这个问题。，中间这个。，诶放松放松，帅。，接头热闻。，好，点五件。，容易记住的。，对，这个没有错，容易记住的。，还有吗？，你叫王师托，我叫王健林。，我这个名字。

656，我这个王健林的名字。，诶，诶，的名字是吧？，什么样的叫，可爱的名字吗？，可爱的，看，刘德华是吧？，刘德华，我不敢倒死。，为什么每次会员客都讲了跟那个娱乐主播式呢？，能不能给我点面？，来，来，来。

，你的欣赏人，钱多多。，钱多多，我记住你了。，等一下就，名歌你这个假分子。，我们明天再老过好不好，今天是讲课好不好？，来，看中间，你觉得什么样的逆城对你来说，重要吗？，这个，这个你说，逆城重要吗？

你们觉得？，等了好久，中约，等到今天。，自数少的逆城，容易记诶。，大家看过我的逆城吗？，重要，重要，必须重要。，诶，来不重要。，给我一个理由，给我一个不重要的理由。，你要取一个非主流的名字我就。。。。

没看过，没看过，那说明你没有来听这个快手的这个。，有点重要，重要。，那大家觉得，先问几个问题。，今天每个人呢，来，这个，纪律委员出场了。，大家觉得，什么样的逆城是比较受人喜欢的，或者说别人不反感人的。。

大家觉得，什么样的？，别人不反感，或者说别人比较喜欢的。，不是说那种，我一看到你名字，我就想不想跟你聊天了。，也不是说我一看到你名字就能看出什么东西，看出你这个人什么水平不高啊，或者说什么不行。，记忆。

你说大也具体嘛，举个例子嘛，举个例子。，你没办法。，就我有一个问题，为什么你们在快手的时候没有这么疲呢？，在正式讲课的时候就疲了要上天。，来，还有吗？什么样的不让人反感，或者说什么样的逆城别人会喜欢？。

干净力落，刀下人走，不要讲这个词，后面那个词就不要讲了，因为今天比较敏感。，点单的。，一朝KM什么？啥啊，这个的。，哎，最好不要用，为什么最好不要用啊？，为什么最好不要用？没来晚，看起来很大气。。

我看了你们这些逆城，我觉得什么彩姑娘的小梦。，哎，正经理，别带我这个节奏。，我看了这么多，这么多这么多，这么多，这么寫个。，这个，你们要起了这个名字。等一下就会被批了。，来。什么阳春白雪啊？，什么啊？

路先生。路先生还可以，如果你信路的话还可以。，比如说像我独，我可能会起一个独吧吧。，好，不开玩笑了，不开玩笑了。，然后今天，现在我们就开始这个，讲这个逆城。，为什么我今天讲这个呢？因为很多人我发现。

他在夹了个个微信以后，，别人看到这个微信，这瞬间可能就不太愿意跟他说话。，等一下我会给大家举一些例子。为什么编，不想跟他说话？，因为他起了名字真的很那个什么，比如说什么什么贷款。，那老子也不是很穷。

为什么贷款。，而且现在这个网带这么严重，大家人家一看到了。，哎，你这个人是不是什么，那个不好的什么带。，就是什么不好的那种贷款，别人就会幻想到那种。，最近，像新闻都有很多说什么这个。

这个这个这个这个这个这个什么校园带啊，这个不好。，大家如果如果是学生，我提醒一下，如果再尝了各位，，如果是有学生身份的，一定不要去碰这个校园带。，对，刚刚有点荡鸡了，现在加了点鸡油，现在回来了。，好。

做什么话你。，我不要面子了吗，能不能让我好好讲课来。，好，这是我们的这个封面。，对，特别坑，寗愿少花点钱。，我，我给大家讲一下，为什么很多人会去贷款啊，特别是那些学生，，为什么他们会去贷款。。

有一个东西，做碎，什么东西呢，就是虚荣心。，虚荣心，因为很多人特别是大学生啊，我发现就以前我以前在上学的时候，很多人都是所有的话装品，，所有的花装品，所有的衣服都是设识品，都是名牌，，对，就是虚荣心。

就想要面子，就想可能我发个朋友全别人会有高看我一眼。，可能我用这个高级的东西别人会把我归回同类，但实际上呢，，他并没有去改变这个本质，他只是在表面表现出来而已，，那这种东西我是觉得很没有必要的。

就有一句话是这么说的，，是我来长度以后，我认识了一个葬足的小姐姐，他发过一条朋友圈，，就是有多大屁股，穿多大的库茶。，这句话是我学到了，是一个很漂亮的，一个很漂亮的人说的。，对，所以没有必要。

这个年代什么最不值钱，虚荣心最不值钱。，好吧，与其花那么费精力去搞些有的没了，还不如好好地去提升自己。，提升自己，面子，你带款去买一个设计品还不如，，直接去报区个思想是不是。，什么是最值钱的。

你的价值最值钱，这里最值钱。，从今啊，为什么说这个面子是真不值钱，我真的就很赞同。，为什么？因为说这个话的人都是不要脸的人。，对，思维之前，这就是为什么那么多人会愿意花钱去报区个的课。，从今啊。

从今我是那么一个人，我是一个很内向的人，，但是我去参加了一个训练营，那个训练营，什么样的训练营呢？，他是一个交英语的训练营，但是我去学的时候，他不只是交英语，他还交思维方面的东西，。

交做人道理方面的东西，那在那里我就学到了一个东西，叫不要脸。，这个例子，为什么我会说我自己不要脸？是因为在那个时候，我们刚结束那个训练营的时候，因为住在农村嘛，你知道？，大家很多了解敌人的都知道。

住在很远的地方，那我从城市回家，我要做一个多小时的那个客车。，那做车回去的时候，因为座位不够嘛，懂会有一些站着，那我就站着那时候拿了一本英语书，在那在上面喊英语。，别人都以为我干嘛，你知道吗？

别人都以为我是不是被洗脑了，做什么啊，进入什么那个什么销了，对吧？，以之后面有空位的时候，我过去做的时候，我跟格毕的那个就是大叔聊天的时候，我说大叔你家里有小孩吗？然后大叔说没有没有没有没有没有。

就是女朋友都没有了，，今那个大叔已经四五十了，怎么可能没有女朋友对吧？就看我都嘴嗨啪啊，你知道吗？，但是玩笑跟归玩笑，只是从那一个以后，第一个的英语就飙升，所以你们知道现在我为什么我能够说英语。

为什么我大学的时候身边有这么多的这个外国的朋友都是基于这个口语。，之前很多人也问我怎么学英语，好吧，这个是我很愿意看到的，因为大家都想要去提升自己，，就真正的提升自己的内合，这个是拿得出来的，好。

来我们接下来看一下这个，不是欢迎的逆冲类型是什么？首先啊，看你们这个YY的逆冲我就知道一二了，啥也不是，这啥啊，这个有一个叫啥也不是？，英语单词记得怎么样？就是我从今啊，英语单词，我看一遍我就记住了。

而且我不会刻意的去被这个单词，我觉得这个是最傻的这个方法，真的很傻，英语呢他跟恋爱一样，跟你们报训歌的课一样都是学的是这个思维，，都是学的思维不是说你学哪个单词，学哪一个结构，也不是说你学哪个语法。

你学的是思维。，来，今天的主题是，你冲的内型，那个啥也不是，你该改的，好，那接下来，接下来，重点来了，重点来了，别人加上你不喜欢你，，对吧，很大原因是因为你的名字跟你的投像，比如说，先不说加不加上。

先说你去加别人或者说你在聊天的时候别人要加你微信的时候，别一看你的投像跟名字可能就不通过你，，不管是哪上女生，任何的社家都是一样的，首先看这个，飞煮榴的标电符号，我去。

那个什么大家都知道以前那个飞煮榴是吧，都知道，那个是看不懂的，，那什么叫飞煮榴标电符号呢，就火星纹，我是从来没有用过的，我一看我就投的，不行啊，真的一看我就投的，如果是哪个，有哪一个兄弟。

有这个火星纹的，我不回你了，跟你说，我不会回你，，这个是不是火星纹的这个飞煮榴的标电符号，等一下我会拿真正的，我在我偷偷在城里学了那个，我的结了一些图，我结了一些图，，然后呢，可能有在场的各位。

有可能有在场的各位，但是到底是谁我不知道，我就随便解了，我就随便解了，到底是谁我不知道，我假装不懂，，这就是飞煮榴标电符号，我们先讲，等一下我们再拿那个真正的，就是我结了图给大家举例子，还有歌曲类，。

这个我都忍住了，真的女孩看到你们第一就有可能想，拉黑队，很多人都是，所以你们害不害怕白白白，害怕都会感情改了，，来看一个这个第二个歌曲类，什么样是歌曲类呢，你们觉得歌曲类是什么东西，歌曲类呢。

就是那种直接用歌曲的名字，直接用歌曲的名字，，这个例子我看到有一个用歌曲的名字，用歌曲的名字来写那个用那个笋粒成的，那个是什么呢，海库天空，国鱼板，你写那个海库天空，我可以理解，也就算了。

你还给我加一个空号国鱼板，，你是要让我给你点歌吗，你是让别人加上你，我要点这个歌，你是机器人还是什么的，这个就让我很崩溃，还有歌曲类还有什么，买张机，对，他可能是个卖张机类，，还有第二个是什么。

歌曲类有一个是用歌词，什么那就是清藏高原，个拉倒吧，什么那就是清藏高原就算了，这种东西，或者说我和你会别在无人的这种，，求求你们放过，这种名字不是我受不了，是别人受不了，我看的时候我可能为了让你去改掉。

那可能就是为了大家好，但是呢，哎对，这个什么，我说不出来，我不能说出来，这个小小慢什么，是你玩这个，，好，这个，这种东西就不要说了，一用去，哎，你不要不要无辱这个什么进行。

这个我们不配用这个来做那个微信里程，我们不配，，哎你不是太用，好了哈，这个歌曲类了就基本就过了，然后就是非主流的文字，就是首先第一个还是刚刚那个非主流，就是藏在家族那种，，好吧，这个就不要用了。

那还有一个是什么呢，他是英文，然后呢还有一些莫名其妙的那个字，又或者说那些看不懂的垃圾吧，糟的那些不要，，因为人家一看，比如说你写一个算了，就是我们民族的语言，哎，还是说吧，就是不要搞一些别人看不懂的。

比如说当于啊，你就用那个汉语就好了，不要搞一点有没有，比如说什么阿拉伯语，啊，别人怎么教你，一大串别人怎么教你，，可能教你这个里程，你会这个微信里程，可能要从两三口气，。

要是预算高学压的真的不敢念你的一个名字啊，真的好这个非主流的名字等一下我会在那个节图里面，给大家说出来，，我在这个，哎，我以为是警告我瞎死我了，，哎，我什么，这个是我那个小学最喜欢看的什么，什么搅费，。

我不说这个，别跑题了，就上气了什么，上气了，我看一下，上气了，什么要上气了呢，你们觉得上气的都有什么，上气的都有什么，，哎，墨石墨往，哎，什么，这啥呀，对，就是这种，我们就不要了，好不好，这个就不要了。

真的很难受，，本来开开心心，点开你了，我许，我走了，我就走了，对我来了，这什么东西嘛，对，面朝大会，真的好开，哎呀，这个是拿来做配稳就好了，好不好，什么，，为你而活，哎对，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，说得好啊，什么，自卑的男孩，怎么我是一个孤独的人，，你就自己给自己打上标签了，谁会喜欢一个孤独的人，谁会喜欢一个自卑的人，你自卑可以理解，，但是不要说出来，你自卑也可以变得自信。

像我一样变得自信，我是怎么变得自信，泡了睡觉的客，哎，我们不说这个，来，我们继续说这个自卑的这个东西，是真的可以改变了，，但是我们不应该去用这个文字去传达这些，不能量的东西，我觉得这个。

上期应该是用一个不能量的东西，因为有不能不情绪的死来形容比较好，，用一个父亲去来形容比较好，对，可能有些人好啊，他说，哎我就觉得很符合我呀，符合我当下的气质呀，或者说我觉得挺搞笑的呀。

这自潮不是这么自潮的，调砍不是这么调砍的，什么农村鸡肉男，哎，不要夸我，我受不了，，不准不是中国人，没有明天，哎，我死亡啊，哎，你们真的太靠佛了，你们太靠佛了，我真的想把你们搬到快手，我要斗死了。

真的要斗死，不敢用，，哈哈哈，望俗，望俗是什么鬼，看不懂，你的是啥嘛，你的写出来嘛，这个上期的，上期的先讲到这好，等一下再留时间给你们发挥，好不好，来，还要就看不懂的文字，看不懂的文字。

像刚刚说的什么阿拉伯语啊，拉托威亚语啊，什么，呃，呃，那就那些吧，哎，，就这些东西，好吧，就这些东西就不要了，那什么样的名字，那什么样的逆潮是好的呢，，走啊，你这，你超市别别觉得正常又不会反看。

反案的呢，或者说别是喜欢的呢，好，等一下说，那我们接下来，走马西啊，拉西吧，嗯，哦对，刚刚讲到这个什么阿西吧也不要，，阿西吧就是骂人的意思，就上次好，先下的时候，先下的时候，我们有一个兄弟啊。

他带了一个就是小姐姐就是韩国人，他带了一个韩国的朋友，就是来跟我一起玩，那时候我就交流了一下，我就交交流了这个就学会了这个安娘，就是你好，或者说还有那个阿西吧这个，就是这些词好我学会了，所以。

阿西吧不要说别人的论用，好，那接下来，接下来，好，ICTL，我爱你啊，好，我帮你念出来了，你真的带我便宜，好，那还有一个是什么呢，还有啊，下面还有鸡汤文什么啊，这个鸡汤文，鸡汤文，那什么是鸡汤文呢。

今天不努力，明天回去，没机会，好吧，今天不努力明天没机会，就什么，早起了鸟有从吃，这个哈就不要了，我怕你是被鸟吃啊，对，少状不努力，老大头上没，杂过了，你把你啊，有点够可以哈，这个什么。

这个就算了鸡汤文，还有那第二个这个是什么呢，就是空白，空白是啥呢，真的就是啥误事了，别人直接叫你空白吗，不能直接叫你空白，你啥也没有别人怎么叫你，你可能会想啊，哎，我写一个空白，哎。

别人会是不是就会问我的名字，哎，你想多了，别可能就觉得这个人连个名字了没有，就像那个菜叶，就是像那个菜，买菜对吧，你去买菜，那人在地上的那个没有标签的菜你会买吗，那如果是放在货櫃上有标签的你会买吗。

你会买哎，好吧，这个是重点，对，是重点哈，这个，他不怕这个空白，那还有一个例子哈，这个对方正在输入对方正在讲话，这个你好，你好，嗨对方正在输入，什么鬼，这个对方正在输入。

可能你是想给别人那种感觉是什么呢，你想给别人在跟你聊天的时候看到哎，你好像正在打字，可能你是这么想的这么以为的，但是，但是好边，觉得哎你傻不傻吗，哎对你以为群主依族循聊这种哈。

这种你的网民你这是够够的了，虽然虽然我经常被这种这种东西就是机器这个情绪哈，但是每次我干嘛乐鹏讨厌，这死鬼，我明明在群里搞了好好的，唯没有踢我呀，对吧，我跟你说以后再起这个名字啊，给脑圈的要崩溃了。

来哈你们你们就开始桌了是吧来，你们就开始桌了，又搞这有的没的文字，好，那在下一个，下一个就是什么，最后一个哈你是我心中永远的，那假设一个人就可能会喜欢你，但是一看到你的名字就觉得你这个人是什么海王吗。

还是说你有已经有了这个喜欢的人，那如果以别人一看到，别人能不想你吗，好一点的好一点的可以问一下你哎你这个是谁呀，但是我觉得没有这种好人哈，这种好人，没有这种好人，所以别人看到一大串以为你在写巧克力文了。

好吗来这个讲就讲到这了，好吗关于这个点有没有清楚，有没有对号入座去改一下自己的名字呢，有没有改一下自己的内成，好，有什么网民哈后面说后面说后面有干货，哎来那些讲完了这个逆撑再讲一个就是打高屋的方式。

巧弊罗哈你好好说哈，来，这个打高屋的方式为什么我会说这个，为什么会说这个，是因为我最近加了不少人，加了不少人然后呢一上来，就给我这一波这波这波让我男人以忘记了这个，他说哈，虽然有点情非得意，一上来你好。

你好，首先我不是面试的，给我给我俩说个你好，第二呢我你这个让我感觉是在卖保险你知道吧，谢谢您好这个是保险要不要，这个这个还好其实这个还算勉强的接受啊，所以不能接受是第二个重点重点哈。

你们记住哈特别是你们喜欢用这个微笑的记住一定记住，微笑不能吧，不如是男生女生都不要去发，你爸爸妈妈给你发ok的她们不懂，你们懂好吧这个微笑有不好的还印，对对什么，真的有见一一上来，哈喽，一上什么的老师。

来一个，喝喝是了微笑，我问你哈，如果你们看到这种是什么感觉，哈哈，死亡微笑，如果你们是看到这种表情你们是什么感觉，那如果是一个你喜欢的女生或者说，一个喜欢喜欢你的女生，看到这个又是什么感觉。

那如果一个就是年轻人年轻人男生，看到这个又是什么感觉，首先她会有这种感觉呢，就是哎你好像跟我不在一个年代，跟我不在一个时代你怎么跟我帮忙一样啊，哎这样一个叔叔或者阿姨吧，这个你们喜欢吗。

你们希望这种结果不喜欢对吧，那这是微笑这一块，这个就不要划了好吧，让人别的让人觉得你这个人真的不懂，就直接暴露了自己，跟不上时代跟不上你走，暴露自己的五支就没有接，没有经常接触一些新鲜的事物。

微笑就是妈妈提的意思，好吧，来这个第三个就是，互分性别的打招呼方式，来，一上了就哈喽兄弟，比如说白白会受到哈喽兄弟，那我在一些啊睡觉软件上我会说到，哈喽小姐姐你好，姐姐你妹，这个我真的很难受啊。

对这这这真的，我感觉我也要当机了真的，这个你就是不分亲王赵白鞭，就觉得你这个也很不走心，很不走心，亮女哈你好啊美女，很不走心首先，不走心就算了，跟别人两天不专心，第二个是什么，第二个是什么。

第二个是什么，不走心就别人哈，男女都不分，瞎说，都不走心就别人，十个女人就叫亮仔，这个人就叫亮仔，亮女，你不管你还是男的是女的，就很不负责任的哈，那那你会搞你会管爸爸叫妈妈吗，你会当着爸爸的面子，哎妈。

会吗，不会是吧，你会叫你老公老婆吗，不会，哈哈，经过了排班，还有啊，还有，第四个，第四个广告，真的有些人真的，嗯，我不崩溃手机都要崩溃了，老弟来了，哈喽，来，这个，广告，直接一上来，谁不广告，哎。

哪里哪里房啊，多少多少钱一瓶，这个还算OK，算正常哈，很多很团建，那还有什么呢，这个我OK啊，注册一下这个，这个广告，这个什么时候，比如说我什么未来及时，就你们还帮过我好吧，求求你们揍个人好不好，死了。

还这种广告啊，除了这个还有什么呢，还有什么，什么什么打折，就是什么什么多少蛋，然后凌取什么东西，就是这些广告，求求你们啊，拉拉吧，得了吧好不好，这个广告累了，我就不用说那么多了吧，这个广告。

除了这个广告还有什么，那下一个基本也是广告，凌取我不说人家的大名啊，就是有点，大家知道这个东西吧，这个凌取，别扛我， love yourself， love yourself，好Restack好不好。

Restack，真正正重，真重一下，真重一下，好吧，这个，有没有拼拼什么，我看一下，ok，这个真的，啊，我这个就有自己很，很那个什么，我很不爽，就是很多不管是熟，或者不熟的，他都会让你来。

就会帮他砍一刀，会有什么的，但是呢，你说完了，哎我没有这个，我刚谢咋，你再一个吗，你怎么说，你怎么说，关系不好的还行，哎，把它放走，我两他，那关系好的呢，你再不是，你下也不是，你要下了，可能搞得不好。

人家还说你不是，太难了，好吧，这个是，听多多好，这个是打掉我的方式啊，如果，说了这些东西，你们还是不会的话，那只有去找睡哥了，睡哥会，亲自知道你，我说什么，你们懂啊，爱，还有逆车，逆车，你们。

你们不会起了，不会起了，也可以，不会睡哥，因为睡哥的那个，那个，偷端车，里面他会有，第一步就会，给你先改这个东西，首先我自己我都说不了了，别去帮别人的，能受得了睡哥，感觉一个男人，用屏幕都好，好。

楼是吧，以前我也用过，为什么要用这个呢，给我爸妈看的，你都请我喝水了，他这点钱吗，当然可以理解，可以理解，因为有些人他，真的没有什么事情，就只能玩这些东西，好吧，这些，清楚了吧，关于这个打招呼的类型。

打招呼的类型清楚了吧，好，那，今天呢，下面我会讲这个，怎么去打招呼，不对，我应该先，给大家讲这个，这个，这个，先讲刚刚，举的那些例子，举的那些例子，大家想看这些例子吗，有多少人想看这个，有可能。

有可能是你们的名字，有可能是你们的名字，后面还有两頁PPT，还有什么正确的你成是什么样的，好吧，来要不要看，多少人想看，打不一来我们直接就，来有多少人想，然后我们直接就开始，好了吧，好了，好了。

我还不叫什么情况，刚刚，来，我直接把图打开好，我直接把图打开，来，来来来，好了好了，好了，军阶手也就为什么，来，再看，再看，再看，来，来，来，来，好了，好了，好了，好了，军阶手也就为什么，哎，哎，来。

再看，再看，再看，菜菜，就说了，刚小白是吧，还好没错过，没你吗，来，你好好看，小卡子，首先我这个，有点醒过，小卡子，什么吗，你是想让别人干吗吗，不好意思啊，有点当脸了，哎，又出来了，看得到吗，这个。

看得到吗，还需要再放大吗，好机坏了吗，换一个型的，来，这个没有关系哈，这个，这些什么，哎，会有人懂，会有人懂，嗯，会有人懂，还有什么，对刚刚说了什么，A金融带广，带广保铁，小卡子就老婆，也得看，哈哈哈。

哎，这个不是群，这个不是群，是直接解到那个什么东西，就直接解到，就大家都不知道谁是谁啊，这都是假的啊，都是假的，好，你们假装不知道啊，我也不知道啊，你们，村医院，聊聊声，哎，叫你聊聊，还有叫声呢。

叫你小聊，还有叫你小声呢，对吧，这个你让别人怎么叫，这就是什么呢，这直接这些文字，别人不知道怎么去叫你，好吧，无语，哈哈哈，来，这个，你演在哪里我，这个什么，我看不懂怕，但是我看到有一种小，小小的。

小小的父情序，怎么样，小小的父情序呢，就觉得，哎，你离开我了，你就不会在遇到我这么，我屁，我信你吗，你说这种话，那说明这个人，真的不是那么，那么优秀，你叫我，弟弟，我叫你上上，哎呀，我叫弟上，好吧。

弟弟跟上上是我的，儿子，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哎，哎，搬车了吧，哎，让你，拿我的名字来，想要看我，哈，嗯，嗯，好先生，哎，好先生吗，嗯，哈，好先生是一个，电视剧的名字，你别以为，别以为，我不知道。

别以为我是山炮，哈哈哈，其实我不是，还够理了吧，好，长安顾理是吗，哈，我叫库里，我三分，三分，什么死你，哈哈哈，中间那个字，自己自己不，嗯，好，那接下来，我就讲一下吧，早几个重点，比较，讲一下，这个好。

这个我，有一个建议啊，如果是工作的话，工作和生活，尽量要分开，一个号拿着做工作，一个号拿着做生活，那边，就要是，是我的话，我会觉得你这个人很棒，你工作生活可以分开，那如果是你的对象。

他会觉得你这个人也很棒，为什么他，因为你除了工作，还有生活，那你的生活里面会有他，他是很喜欢这种的，没有哪一个女生，会喜欢一个，天天马到，就是没有时间顾佳的人，但是啊，结了婚的人，那我就不评论了。

因为我也没有结过婚，哈，这一届的学院是真的皮哈，快手等着我哈，你们都来快手哈，不来的话我就，你没办法哈，你没办法哈，好，这种好，给个建议啊，就这个工作的话，比如举个例子吧，比如说你是做这个市场营销的。

那你就直接写一个，市场营销，然后一杠，然后把你的原名，写上，那这是工作，为什么呢，这是一个心理，心理学大师哈，他当然不只是，讲心理学，也不只是教心理学，他接触的有国际理疑，这些东西还有这个，职场啊。

就是人力资源，反正这种东西，他都是一个很牛的人，他是我大学的一个老师哈，他教过我一个东西，就是你们可以去学会的，是什么呢，就是如果你们想让别人一看名字，就知道你是，什么样的人，工作方面啊。

如果你们想让别人看你的名字，就知道你是做什么的，让别人记住你，OK，比如说市场营销以上，他看到这个名字是什么样的感觉，他是做市场营销的啊，他叫底上啊，这个名字还相对来说还挺好记了，那如果是一些名字。

字比较难，不的或者说比较生屁的这个字呢，如果你在后面加上拼音，加上别人加上你的时候，别人就觉得哇靠，这个人很懂，这个人很懂社交，情绪很高，因为你害怕，因为你避免了别人，念你的名字念错的时候。

而产生的那种尴尬，你避免了别人尴尬的那个情况，这个人清楚了吧，清楚了打一，这个得靠五靠谱，以前没有人给你们讲过吧，我敢保证啊，很少会有人给你们讲这个东西，很少会有人给你们讲对这东西，这些东西是。

真材实料的东西，来这个工作的讲完了清楚了吧，这个工作的这个匿车，所以我建议工作生活要分开，又是GG手我怕死，来好这个，这个也是工作啊，这个也是工作，这个有点文艺好，我也看不懂，叫你小时还好，四四还好。

叫你出小秋，小秋不像男生的名字吗，什么要出出，很猪猪，秋天，秋天这种，好写嘛，要出天就秋天嘛，秋天就秋天嘛，你不要秋天，如果这是你的名字还OK啊，这个，这个先不说这个，这个是什么，花这个。

我有点看不懂这个英文，当然如果是英文没OK的，OK的这个英文没OK的，你上了小地等一下我，好我全国都有小地，你你不要把我搞了个黑色位置的，我爸妈也没有送这么多小孩啊，这个有点不好使 好不好，嗯。

我有有警告了我好害怕，开开，哎这个还好，这个可以好，有BT，BT是什么呢，卡妈卡妈不卡妈，这个BT啊，哈哈哈，这个不是我说的，是他们打出来的评论啊，不是我说的啊，这个什么子，嗯，这个没关系啊，这个还好。

这个是一个英文名看得出来，从半调子的温柔，全调怎么了，当然全调也不行啊，就是，半调子的温柔干嘛呀，你是一个，哎哟，我的心收出来，这种感觉，就描述不出来那种感觉，就是半调子的温柔。

那你是在说你这个人有点半调子吗，还说你这个半调子有点温柔，还说你这个人又有点半调子，又有点温柔，到底是半调子来到你是温柔，我打也不懂，好吧这个，这个少写这种名字啊，这个的话新新FestanPH。

What，真的啥，这啥，这啥，这样简短一点点，可以加，立加，好，这什么意思，你那次演的温柔，哎哟，不可求求你了，别加我，加我真的伤到你的眼睛啊，万一出现，摆那样怎么办，哎哟我去，拜拜，对吧，这种，这种。

这种别人会加，加了一个难受，我加了你能能能搞这个，有的没了这些话我真的好难受，我一看你名字，我来想打个，甜蜜的爱情啊，你在干嘛呢，哎哟我去，我又自演了吗，去你，是吧，这些名字你们，你们敢不敢，你敢行吗。

不要，这个字也能不能，这个是谁，好吧，这个东西，答案的话都会发给你们，其实我，不是，我，不是，我，不是，只有在这里的，你们会得到这些东西，这个答案，哎，因为他们不知道，哦，来，这个，好，这个，同几人生。

你是我心中永远的，是什么东西，你是我心中永远的什么，这个是什么，谁能告诉我一下，你们看到这个东西，等一下，你们看到这个是什么感觉，对，还有瓜皮，瓜皮在成都，就是什么意思，来，瓜皮在成都，有成都的兄弟。

或者说，有自穿的兄弟，可以帮我打出来，瓜皮是什么意思，瓜皮是什么意思，还有这么什么小混混，瓜皮是什么意思，哦，骂人的话，就不要打了，就有点那种意思，所以，可能你是想说瓜皮，什么西瓜皮，就看起来挺绿的。

绿也不好，就什么哈密瓜皮，挺香的，挺甜的，这种东西，可以，没关系，你想是想，就可能很多人觉得，哎，我就想这样啊，就觉得，我觉得还好，但是可能在边看来，就不太好了，西瓜皮，不要扣，扣头上啊，这个真的。

有点难受啊，这个有点难受啊，啊，You know，I'm thinking of you，这是什么，你知道我在想你吗，你知道我在思念你吗，这个不要哈，英中文也不要，要英文的话，就点点点点点点。

你们想要按号吗，你们觉得需要，需要按号吗，需要按号的，我就，你就起一个嘛，好吧，这个小混混，这个小混混一样的，一样的，什么，悠悠流入梦，悠水流入梦，你以为是三倍中间的水吗，不是哈，不是哈，有，这个哈。

因为今天去个不止不二，没关系哈，可以稍微脱糖，哎，上学的时候，我们去上学的时候，刚好，你们知道，这个，我们知道，那其分钟，来，这个就不要什么，古兴，什麽，你们也不要，胡说，家人，是不是，没关系啊等一下。

这个都还好热国心不可太善这个，一看就是被伤害过的感觉，一看就是被伤害过的感觉还是，符合我们刚刚说的有点小不能量，小拿好啊这种东西有多小几厘米你告诉我，这个名字不难受吗，你们不天天1818的吗。

怎么突然就来这个东西了，我本来我看的难受啊你们不难受我看的难受啊隐藏一下啊，就看哪儿好了好了，你才不要脸，勇不言气，鸡汤吗鸡汤，好吧，哦这种，符合了今天不要哈，这种不要哈这个真的不要，嗯。

对这符号这个表情，对表情，符号都不要哦还有这种呢符号，这种非属流氮，日语了吧，还有去这种什么诞然且事啊你正常的不行，你是这个中国人啊，哇靠，重点来了怎么还有一个直接用符号的呢，怎么直接写一个符号真的。

这个怎么有点直接用符号，真的你们不会一起，那只能去报训一个了，哎什么东西好不好，那我们直接在这里，直接这里说，直接把那个起名字的方法给你们，再起不好，那我们真的没法了，他叫5号吗，嗯。

对加入训个思校开挂人生，因为我最近经常看去看那个训个，生期思校以后那些牛逼的素材啊，真的我有崩溫，训号我叫豆号，我叫大厂号，来这个安静的等待这个也不要，哦有这种，什么是流年四水是水年华。

这种东西不要好吧不要，经过走那，还好还好，这个也是工作的好遭伤步，你是一个部门还是一个人，好吧，下一个，下一个，幸福明号可以了，电器化了才想我，你又在抱怨吗，电器不坏都不找你了，现在也不想你了。

你叫库里我还叫咱们死呢，好吧，思教是现上的好，思教现上的，这么多吗，很多的，什么两何青春造型，这也是工作，这也是工作，这是工作，哎这个，Alex，思教现上的你在你家我们在这里，Alex还好这个。

还有才有一个相对来说，满意一点的名字，你看这种是什么，火墨生，人家一看到你这个墨生，看来应该对你墨生一点，懂了，神奈，MFAMFA你是打脸的吗，还是很埋态啊，现在很埋态快手一不，不新这个了。

已经被那个什么了，看来腰怪一点，你这个是你这个小腰净，出什么，还会做人生好吗，这种，写了，好吧，算了，西鞋三山周什么鬼看不懂，怎么越S，你是越什么你是东管的吗，东管什么酒叶吗，哎这个还好啊这种还好。

叶同就应该是真名，不知道应该应该是哈，国籍尽量不要用，国籍尽量不要用，国籍尽量不要用，因为国籍很神奈的，我一般不敢用，除非我在这样边，说明我是中国人的时候，我必须用这个符号。

那如果我不再说明这个什么东西的时候，我不会绕用这个国籍，长老想吃糖熟肉，糖熬跟糖熟它俩是一起的哦，你确定你还想护持啊，为自己拼过未来，难道你还要为你未来的，别人的老婆婷吗，有啥的那种，看好，喂。

她的玩力来，臭豆腐那个玩我才不去，好啊这些就不说了，给你们看一下，给你们看一下那个，PT啊，GVT，你是第一人喜啊，是吧，我需要多糖吗，需要多糖的打一，给你们过一遍这个后面的这个PT。

我看一下有多少人需要我多糖，不多糖我就撤了哈，我就撤了，就给你们的Goodbye，然后是You Tomorrow，明天来我们的快手，今天呢靠不靠谱，今天靠不靠谱，啊，我们要写到靠不靠谱。

让我看到你们的声音靠不靠谱，有没有学到我主要是，有没有看到自己的问题，自己有没有这种名字，我有，有没有看到自己的这个影子哈，两岁名呢来，那些不受喜欢的哈，说完了，小郡可以的，小郡可以，不打懂是吧。

因为后面还没交来怎么赶，来，重点来了重点来了，关键我是字节啊不行，要么就叫字节，要么就叫阿傑要么小节，要么你就叫官官，要么你就叫不行，小郡可以，高先生也可以，高先生可以，未龙未龙是真正是你的真名吗。

未龙是你的真名吗，还是说你就想吃那个未龙起的学音，龙蟹可以啊，龙蟹可以，军，基忆是什么，基约吗，基约什么东西吗，未龙拉条不要叫哈，小郡我帮你们吃了，嗯，素仙虫也可以，这个词于词故原有点长，别人长。

快人也不要，不要给自己贴不要签哈，我的是老虎图标也不要，图标也不要图标也不要，什么圣虚归，全世界都知道了，你在提醒我下课是吧，那我后面的我要不要交了呢，我后面的那种，龙龙可以，大白插就不要了，来。

怎么敢，正确的那种，还是，这是腹脑量，这个龙龙这个，不行，一条什么，严谷的不行哈，不要，首先第一个，英文名，由上，敌个人这个是什么呢，你们打出来哈，这个是我的哈，这个是我的，这个是我的。

这个直接用英文名，直接用英文名好啊，这个好啊，那还有这个，英文家中文比如说，提高刚刚那个英文名，底上，然后加底上，好吧这个，还有名字的简称，比如说刚刚那小距，我们加快四字，直接称位了，能够直接称位了。

比如说能够看到，只有直接喊了，比如说底上，那就直接直接喊，还有小名，小名啊，这个要提点什么叫，二狗啊，李大二这就不要了哈，这什么狗蛋啊，这就不要了，这个很不愧，好吧，大冰来了，这就大冰来了。

等一下我们直接去快手，转站快手，继续起来好不好，嗨，那个打架户的正确方式是什么呢，表情开场，然后，或者说嗨，Hello，等边回应，然后再继续升疗，比如说我呢，你又保障叔叔以上见，这个敌格惯用的哈。

我就掌握下一个叔叔，好那，要跟什么最后一个，三字不行，放一个，状态加感受，比如说，哎我刚继续玩，好累啊，比如说哎我刚开玩那个朋友先，感觉你好可爱哦，好，记住了吧，没有记住了，在会议群里面，讨论。

或者说看路波，好今天就到这里了好不好，哎呦，今天今天就到这里了哈，然后我接下来就在那个快手，直接转站快手，好吗，我们接着快手电，怎么今天的这个，你们学到，总结一下自己总结啊，自己总结啊。

我看会议群都不都忍嘛，忍多的话就发，忍不多就不要发了，嗯，哈哈哈哈，嗯，今天有一个人好，给我说的是什么，PP，有人给我发这个好，有人给我发这个，莫名其妆，发哈，发你们发个案啊，发个案啊，就发这个。

PT啊，PBT，就这个好，PBT，来，开没有，开那个打这个出来，没学到肯定是来晚了，你是不是最后一秒才来了，我才看到你，哦你是，所以就按我这个，就按我这个好，好今天就到这里了哈，今天就到这了，拜拜。

我们下周见，下周会员客，讲听什么，发情令，哎，在情令了起来，然后我会选，给大家，大家讲最靠谱，只需要了好吧。

拜拜。