# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：3、《男生怎么在感情中做主导地位》

好，来我来放一首歌给大家听，好了我们等一下其他的声，没有我在调这个设备好吧，我们等一下其他的声你们我先，让我做高一点啊，我先放一首歌，好我们等一下其他的声给你们啊，把衣服吐了。

不该等一下其他的声给你们啊，这个声音有点大耶，我们今天就是讲的主题就是，男生怎么在感情中，专领一个主导的位置，你们觉得你们自己有没有，在你们有钻女生还有，谈恋爱的当中你有没有觉得自己是一个。

就是比较强势，比较主导人的地位嘛，你们来说一说嘛好不好，我们再来慢慢地讲，你们，就是你们觉得你们有没有，主导女生就是可以，你说什么女生会听你的这种，情况吗有没有，没有是吧那其他的兄弟们呢，还没有来玩啊。

你们来说一说就是你们，跟女生相处中你们，会不会觉得女生会压着你们，就是比如说在你们聊天的过程中，女生就会有一种那种感觉，就是觉得你们什么都不懂，他懂得比你们多，有没有这种感觉，有的给我。

那弹幕打出来我来给你们分析，我来告诉今天给你们讲，男生怎么在感情中，站一个主导的地位，哇我好美，我在朋友圈评论女生，让她在，让人在在上面拍照她说，做就是这个情况跟主不主导，没有什么问题啊。

我上次直播的时候我就是快手直播的时候，有个时候我带个帽子，有个兄弟跟我说，就问我你别带帽子你干吗带帽子，我就说，我就会有点生气，因为就是女生她是有自己，比较明靠表有私，就是自己有私为的。

就是我发一个朋友圈，我觉得你只能跨我好看，你体育间那些我都不能接受，就是这个样子，这个轻风这个兄弟，你就不应该这样说你好自骂，你好自骂你怎么能，我是个女孩子对吧，我怎么也是个女孩子。

虽然是你们的影儿姐姐，你应该说就是好美，不是应该是好自骂你这样吗，好了我们回到主题啊，你们就来说一说买，你们就平时跟女生相处中，有没有，有没有自己会强势一点，或者是去主导女生，就是让女生听你们的。

就是没说没有的兄弟，那你跟我讲一下，你们平时就跟女生相处中，是女生主导你们还是什么，你18岁他说，我先进年龄小子，把你确实买小的，就是我不管你们年龄的大小，就是你们俩，就是你们如果要想。

就是这个感情长长久久，然后你要，你想就是你喜欢他，你想做到，让他也一直喜欢你，崇拜你，就是你们只要在感，这一段感情中，做到一个主导人的地位，就是怎么做到主导人的地位，第一个就是你的价值要高于他。

就是价值就是，嗯，嗯，这几点就是你的能力，你的工作，就是你要比他有钱，这三点你要高于他，不是说你一定要和有钱，但是，就是你，一定要，就是这个，一个月的工资可能，哎，不说比他高，这是但是你在生。

这是你可能工资，不能比他高，但是你在生活中，做的事情就是比他多，你知道吗，这是哎，他生活中，很多东西不会，生活中很多东西不会，不是他不会做饭，他不会做这儿，做那儿的你能，你会做或者是你懂的，比他多反正。

你就要有一点，你要，比他价值高，就是你要，要不你比他有钱，要不你比他懂得多，要不就是你在，做某些事情的时候，比如说这家庭方面，维护这个家庭方面，就是比他有经验，比他做得好，对，就是，青风兄弟说的。

就是你要男生，就是要有主见，比如说，ドーナ，对位，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对對对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对對对对对对约对对对对对对远。

对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对對对对对对对对对对对对对对对对对，因为我跟你说女生，都是 Proxy，因为我跟你说女生，是我不喜欢说。

对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对 Mang，因为我跟你说 Dude，因为我跟你说女生，因為我跟你说 religious，不是不喜欢说，对你对他好是一回事。

你对他好是没有问题的，但是你不能就是一味的，就是什么都听他的，就是什么都服从服从他，他说什么就是什么，这样是不行的，这样女生929支，对你在一起的，他会觉得你不是那种他，心目中想要的那种霸道董才。

就是比如说你做到什么决定，你到通他的意见，不行的，你要有自己的主见，对你要带领女生，就是你要有自己的一个意见，就是你要让他觉得，你是一个有主道的力量，你是一个对用通俗一点话来说，就是你。

他觉得你是一个霸道董才，你什么可以安排要脱脱当当，这个是一点，就是你们说的有领导，女生说你好屋怎么办，你说我又不是对所有人都，我只给我喜欢的人物，这样说呗，责任心也要强，就是责任心也是，这个里面的一点。

就是你要对他负责任，就是任何事情，不管任何事情，你到对他负责任，就是就是，你们在一起，是一回事，没在一起的时候，应该怎么样，就是不是说，男生嘛，是要主动一点，但是你不能，太主动了，这这句话怎么说呢。

就是你，是啊，女生可能都是表精緻的，但是你男生做到一个主动，不是说甜狗一样的主动，而是说那种主动，你觉得他是没有问题的，就是你该表白的时候，要表白然后，该做什么，该约出来的时候，就要约出来。

该表白的时候，就要表白要做到这一点，不是说你要死期，被来的去贴上去，就是他要什么，我就买什么这样，不行的，就是，还有一点就是你一向主导，在你追踏的过程中，你就不能当甜狗，该高冷的时候就要高冷。

该表白就要表白，抓着实际就表白，就是这个女生，你觉得他是喜欢你的，对你有希望的，那我们就立马表白，对吧，你也喜欢他，我们就把他，变成自己的女朋友，如果你们在这，让感情相处中，你会发现，你跟他就是有。

那种感觉就是，你觉得你不管怎么，去追他，怎么对他好，怎么样，怎么样，他都是，不在乎你的，完全不喜欢你，但是就有的时候，可能他，跟谁，那个受挫，就来找你，这种女生就直接怕死掉，我们不要好不好。

这种女生没有不要，要因为我觉得，大家就应该找，那种也喜欢，你们的女生，就是你们也喜欢，也喜欢你们的女生，就是该高冷的时候，要高冷，这是一点，低，一点就是，你要有自己的价值，我们来看一下，兄弟们发了问题。

主管好漂亮，你也很帅，女生对自己冷，淡了，觉得自己，自己觉得累提出分手，如果像重，重新找女的，多久要联系他，你是说，就想重新挽回他事吧，嗯，我觉得就是，一个星期过后，你这个星期，不要去打扰他。

然后一个星期过后，你给他发一段话，你就说，你想清楚了，就是，确实可能在这段时间，你什么，就是你要反思一下自己，他就是他对你冷淡，可能是有原因的，你，传思一下，是不是自己做的哪，不对，然后你一个星期过后。

或者是，你如果比较急，就三天过后，然后给他发一段，或者是因为他出来了，一下你了，这次聊，你一定不要息息哈，他一定要震撞一点，装重一点，跟他好好聊，你就说，我也反思了，我们这感感情，你办你自己做的不足。

告诉他，然后你也要说，你说，嗯，我其实，你如果想就是，我其实，真的还是很喜欢你的，就是，因为我们毕竟也在一起，那么久了，我对你确实，很有感情，但是，我还是尊重你的选择，如果你愿意跟我，合好的话。

那我就一定会改掉，这些错误，看，然后你说，如果你确实，不愿意的话，那我也尊重你，然后，如果，我就是，如果能合好，那就合好，如果他不愿意，不愿意跟你合好，那你这一段时间，就要好好地改变自己，什么山处啊。

你想挽回，那你这一段时间，就要好好地挽回，就是，改变自己去挽回他，具体这个怎么改变自己呢，我这会儿也一两句，说不清楚，就是，如果你想，挽回的话，可以抱一个影儿姐姐的思教。

影儿姐姐可以手把手叫你怎么挽回他，对你平时有什么问题，也可以问我，越挽回这个东西，不是，一两句就能说得清楚的啊，就是不是一两句，就你就把他挽回的，就只有慢慢来，口红色号啊，是那个MAC的什么。

Lady Danger晚，我也不知道是啥，色号我之前买的，怎么你一个女孩，你一个男孩，对于色号也感兴趣，不不不，这是两回事，不能说自己，我没有说让你说自己，就是有问题，就是，我是说你要告诉他，你对他。

你们两个相处中有什么问题，你为什么会让他变得冷，但然后，你要这样好，不好好，你们两个要去沟通，就不要，嗯像，就是你也不是说，我要让你承认自己的错误，你要，就是，去跟他沟通交流，你知道吗。

不是说你一去就说，哎，我错了，怎么怎么样，不是，让你跟女生讲道理，我的意思是说，你要，因为你们两个是，就是，这段感情是，你们两个人的事情，你们要把很多东西，说通你叫吧，让他，女人主动约你，然后放隔子了。

当我冷下的时候，还有主动，我是不继续了，继续了，我觉得爽约时间，很恶心的事情啊，一个刚刚认识的女生，最自己太热前天天，找自己，还记得自己和一行朋友，出去算班，那他喜欢你白，肯定很喜欢你这个女生。

你感觉有点反是吧，你就直接跟他说清楚，你如果想继续他，你就告诉他牛女朋友了，有点有事，因为这个燈，点有点有事，因为你而解决是水光机，这燈打的了，要有责任心，价值吗，责任心是要有的，但是是看哪种责任心。

就是你要对这个女孩负责，价值这个东西，价值这个东西是起现在很多方面的，不是说你，光有一个价值，你要有很多价值，很多价值高于谈，那你这个在感觉中，就是一个主导地位了，就还有一个啊，还有一个啊，我跟你们说。

就是，不管你们跟女生在一起，在一起或者是没有在一起的情况下，怎么站去一个主导地位，就是女生，因为你只要满女孩子，都是古灵精怪的，就是表明感的，他们可能会各种来测试你，或者是各种无理取的，就是我觉得我们。

各位男性同样，因为我是女生，我可以在那女生的找不跟你们分析，就是我无理取的的时候，你们应该就是我比如我打个比发，我是你们的女朋友，好吧，就是你们还是很喜欢我的，或者是你们，我是你们正在追的女生。

然后我对你也是有感情的，我各种跟你无理取，就是你跟我拿杯水，我说，那我不喝就这种，就是因为你，今天这个杯水给我，送过来送晚了，我就跟你无理取，这个时候，你知道就是什么样的方法，对我是有消息，有效的吗。

不是说你红我，你红我是，取决，我们俩可能吵架了，你来红我，但是，在这种情况，我无理取的，我跟你就是，没事找事，我就是今天就是，不，心里面不高兴，我就是要跟你无理取了，我今天就是要说很过分的话。

因为我今天，也一件事情，让我不高兴了，你们就是，强远强远是一点了，就是你，就是今天我无理想，就是我告诉你们，你们什么办法，可以让我，今天不跟你无理取了，甚至更喜欢你，我无理取了的时候，你们就要高了。

不要什么，我来无理取了，你说，快快喝点水，我绝对会，更加得寸进尺的，你没有，你们自己的原则，对不喝拉倒，就是你们，如果告诉我，不喝拉倒不理，我觉得会花，我还可能会过来，我像，东西我就会吃这个样子。

这女生，我真的，我，教大家一定要这样，还有，如果是你们喜欢的女生，也跟你们无理取了，你们一定要有自己的原则，另可这个女生不要，但是你们要保持你们自己的原则，你知道吗，对，要不你就办到总裁一点。

直接把它按到床上，你今天要到得要怎么样，就这个样子，知道吧，她失去，不要她失去，如果，那么轻易失去的女生，说明她不爱你，不爱你的女生，你也拿来有什么用呢，对吧，真的，我跟你们说，各位兄弟们。

你们是个男人，对，而且还是我的会员兄弟们，你们要做到的就是什么，做任何事情要有原则，不要以为的亲就女生，就是如果小事情上面，可以红女生，没有问题的，但是像，这种事情，一定要，有自己的原则，该做什么。

做什么，不是说我喜欢你，我叫什么都一一你，你做什么过，那好，他今天可能只是，我不喝水，跟你装怪，跟你无理群了，明天他就做更过分的事情，明天给你带个男的在家里面来说，这是我朋友，我今天要跟他一起睡。

你还是照亮千就吗，不行的对吧，有的东西是该千就要千就，但是，不该千就的时候，你们要有自己的原则，还有该高了就高了，还有我跟你们说一点啊，和女生在一起久了，就是不要一直对他好，因为我是女生，我会亲。

就我有感同身受了，就是比如说跟我，那不可以看，说啥呢，绿色直播间啊，别说这些啊，就是，我是个女生，我跟你们讲，一个男生，跟我在一起久了，什么样的相处方式，会让我更加喜欢他，就是我们两个今天，打打闹了。

然后就是，他会128到总裁一点，12点，就是聊我一点，就是如果他每天都来对我好什么，早上把早饭给我送到面前，天天，哦我说什么，哦我今天要去这个马上去给我弄，我今天说你必须来接我，你就不来接我。

那我们两个就拜拜，他马上就来接我，这，这样走了，我只会觉得，你是个，甜狗，我会觉得，我跟你在一起，我他妈真的觉得好没有去啊，就是这种感觉，就是我可能，就是会觉得，就是，那种感觉你知道吗。

就是跟你在一起久了，我可能看到你我就想制作，就是那种看不过你，就想妈你，就把你当成拥有任何的，比如我今天在外面心情不好了，我待家里面看到你，我心疤，我就想妈你，我就是这种，不是我是这种女生，都是这种。

而且我觉得我妈你反正你也会哄我，来签救我对吧，我就觉得，哦我走而走，是我会觉得你没有去，我可能会跟你分手，尊重是这个样子，就是这么现实，我不是说，下里面我觉得每个女生，都是这么现实，就是这个样子。

就我太好了，我就会觉得，我不想跟你玩了，我就是想要找一个，跟有趣的人，因为女生们，他们都喜欢自己的生活，有机器，那该怎么做，就像我刚刚说的那样做，就是要有自己的原则，该高冷要高冷，你的价值要高于他。

就是不知道，怎么提高价值的，只有慢慢来，好吧，你18岁被好几个女生，说你能影响，你18岁确实很小，就是，不是被几个女，你是确确实是你自己的，你是确确实是年龄很小，这个时候你就要，慢慢地让他们觉得。

你只是年龄小，但是你心致是成熟的，这个时候怎么觉得呢，就是，你可以，在聊天中，还有约会中，约会中，你可以把这个女，这几个女生约出来，你就，把什么事情安放在头头当当，说话你也要，有谈恒，他们会觉得。

这个男孩，说完虽然年龄小，但是情伤很高，知道了吧，你17岁，你再上班啊，该将往的时候，刚将往的时候，很年龄，现在不年龄了，怎么回事，嗯，这明就是你们俩，在一起走了，然后他，你对他太好了，就是他觉得。

反正他年龄，你你你，会一直对他好，你这个时候就应该，对他稍微冷淡一点啊，怎么提高自己的情伤啊，慢慢来啊，我们会有情伤的课嘛，你可以慢慢慢慢听，这有慢慢能提提高了，就是，你要有幽默感啊，就是你平时看。

睡个给你们讲，他就多幽默，你们就可以学习一下，因为我这边就是，你知道，告诉你们，就是，怎样的，情伤让女生喜欢，睡个那里会教你们，就是，怎么提升自己的情伤啊，如果，哎哟一哦，那些十五六岁的女生，如何这。

什么东西啊，哎哟一哦啥意思，你只是说想，这是最大的，十十兄弟，你十七岁你，然后十五六岁的，我觉得，那种女孩特色好聊，你知道吗，你稍微，嗯，你还都不用幽默了，你就可能稍微，买点他们没见过的东西。

带他们去吃两次，反正你可能就能聊得到，十五六岁的女孩好好聊啊，你真的，就聊一下，那些女孩都是那种对你，谈恋爱有幻想的，但是我真的不建议，你们去聊微臣年啊，犯法的呀兄弟呀，我有个朋友，号称微臣年收割机。

我跟你说，他九七年的，他全部聊十四岁，十五岁的，我都觉得他很亲，你受你知道吗，好，这是，微臣年我，嗯，真的不建议你，也不讲，我真的不讲，你去聊微臣年，我觉得，人家都在读书，就算你年龄小，你就。

谈恋比自己大一点的姐姐慢啊，十八岁以后的谈恋，那种姐姐，我都觉得是OK的，微臣年，应该是祖国的花朵就别了，好吧，就是，我这边是比较有症态的，我不教你十五六岁了，而且，这十五六岁的女孩很好，骗真的。

我觉得，你骗你十五六岁的女孩，就有点，不道德了，好吧，我真的，对江湖坤基不，因为你心里有好年龄小吗，我真的不要，你们不要去，十五六岁的，不要不要，真的不要啊，你自己老玩过东西就看，对，如果你年龄也小。

你可以就是，谈是没有问题的，微臣年谈恋爱，我这个不反对，因为我反正没臣年，我也谈恋，我十六岁都谈恋爱了，但是，就不要去，开房那种啊，我觉得，真的很，年龄小的女孩，真的很单纯的，然后你，对对对。

你就要保护祖国的花朵好不好，所以我这边不交，啊我开心啊，你们说的啥，有什么朝牌衣服推荐吗，要，啊我这样吧，大家都是会员了，兄弟我一话就是，呃，呃，在群里面，我让他们发几个那个，嗯，跑宝练阶。

给你们好不好，就是，因为我，确实觉得，现在的很多，就是朝牌吧，也挺贵的，而且，你们就是需要朝牌的衣服，一副就可以去我们服装部那里啊，就是，就有啊，但是我推荐的这几个就是，嗯发几个就是淘宝练习近。

你们是属于那种就是，你们可以在里面看看搭配的，就是不是，因为他们就是，价格还是蛮贵的，就是比我们服装部的价格要贵很多很多，因为我们可以叫你们搭配嘛，然后你们可以看一下那种穿搭，就是那种模特儿的穿搭。

然后你们可以去学习一下，啊而且，一对服装搭配那个话你也可以去我们服装部，他可以专门给你搭配的，所以说你们服装搭配这点都不用担心的好吧，就有啥担心的，你网上那些网上就看看那种穿搭就可能。

你不停的变换衣服来穿是吧，我打呀，你帮的是续革的思教，所以我不在你帮我的思教我肯定在啊，对你们就可以去我们服装部看一下，衣服他们都会给你搭配好。

然后我推荐的那几个就是练结的是你们可以看里面的那些模特儿的穿搭，然后比如说你们可以不停的变换穿搭就是变换，就是你怎么说呢，日酷子比如说你今天哎买的是这条你明天想穿那条，你们可以去看那种变换的穿呢。

因为我又有的时候就是我喜欢，的时候打扮的比较公装嘛，然后公装的话我也可能会看看里面模特儿的穿搭，思教是48884，教是4888，这是我私喜欢拿身穿的，稍稍稍稍微寬松一点好看的，什么不大啊。

你想减个日系造型有图吗，哪种日系，你想减哪种日系，你们可以加个影儿姐姐的微信马，欧白116，欧白1111，就是当时候我可以推荐一点给你们，加我微信马我给你们推荐给你们，就是那种穿搭的链接。

就是它是那种桃，就是桃宝发朋友说说的那种，然后也不是什么电铺的人就是桃宝还穿没有，有一个那种电不是电铺，就是那种，有点类学工充好的人微博我也可以推给你们，你们可以加我的微信，欧白116要我有思教。

我有思教，我思教可以就是我是思教是我一对一教学的，啊前世名报名思教的可以和影儿姐姐一起打英雄联盟，要穿修身的衣服，就是你如果收的话你穿修身的衣服会显得你，整个人就是很很养物。

他说的话你穿修身的衣服就很紧梦，显得你更胖了，就是你没有穿那种宽松的女生都喜欢宽松的衣服，啊对我你们可以加个我的微信马，我到时候可以有什么问题需要那种，就是图片的话我可以推给你们。

欧白116要欧白116要，我的思教教你们就是女生的一些心理学，还有提高一些你们，是跟女生交谈中的情商，然后还有很多很多，比如你有什么问题，我都可以一对一的教你教学，冬天都不都胖了。

冬天你穿也要穿上为宽松一点，不能看到很勇种啊，我的思教是4888484888，我一对一教学，我受的人一定要穿宽松一点的衣服，不然你穿那种很紧梦的衣服就看得你更瘦了，跟上让人看着就更不舒服了，知道吧。

一定要穿宽松一点的穿大块一点，我们可以拍一点你知道吗，就那种洗帅，很黑帕很洗帅就很新女生，190啊你是1190还是，190的升高，没有安全感什么没有安全感，你是说看着对你进，对的太受让女生没有安全感。

这尽量穿宽松一点超一点，那个断薄，兄弟就不要穿修神了啦，就改变一下穿衣风格，去我们服装薄让他给你搭配衣身好不好，我女生想要的安全感是什么啊，我来给你们说一下女生想要的安全感是什么，就是他跟你在一起过后。

随时能找到你的人，你去哪你就要知道跟他抱背，然后你能随他能随时找到你，然后微信，你不是说随时回来，就是你比如晚上有印创的心理，告诉他你在印创，我就比如说给他发个视频那些，还有。

就是你不能跟你异性有什么接触，同事就算了不能说你背着他跟你异性出去聊天，这样不行的啊，我刚刚说到啊，是你们要有主道的权力，但是这个安全感就是一定要给女生的，女生控制于太强了你，知道是为什么。

是因为你在这个，你在这个感情中你没有战主道的权力，所以女生才会控制你，一年买一个手机啊，抱影儿子，对呀一年，什么买一个手机就能抱我的思教了，是不是很划算啊，我还一对一教学还可以跟你们打游戏呢。

就是你女生控制于他想了，你跟我说他怎么控制，你是不准你出去跟朋友玩，还是什么的，意地练怎么约会你，意地练你们怎么约会你这个问的，你意地练你就去找他约会啊，怎么解决女生的控制于你。

要跟我说一下女生是哪种控制于控制你什么了，你打出来我跟你解释，因为你说一个控制于我不知道，就是怎么说，九几年我九八年的，啊八年的，确实对于游戏没事，我不回你我没有不回你啊，我次弹幕太快了。

没有看到你在拜批你的内容，就是要关门你们跟我说一下，就是你们的女朋友是怎么样的控制于，就是怎么控制你啊，一天二十四你，这个是为啥是因为，你没有站住到的权利，因为你要告诉他你的。

就是你因为你可能就是红着你的女孩，就是你的女朋友你可能，他一生气你就会马上红他，这个时候你就要应该有一点钓，告诉他你说，你就认真的干你说，观观我是真的在忙我是在工作你知道吗，我确实实实实在工作，然后。

我在工作的时候不能及时回复你，希望你能理解一下，就这样直接跟他，聊死如果他生气的话，你就跟他说，如果我每天都在工作，我也不是在我而对吧，你就直接跟他讨明了，就是这种东西是原则性的问题，不能去红的。

就是有的东西是原则性的问题，这个就不是，就是我觉得这个就不是，我们熊姐的问题，就是这个女生的战友一太强的问题，女生脾气差准备怎么解决，你要比他脾气更差，主播漂亮你也帅啊，女生脾气差。

那是因为你调账没调账好，调账女生，所有的问题都是因为，你没有在这个感兴中，站到主导的权力，为什么女生脾气差，那还不是因为你贯的啊，对吧，说好周六出锁，他结果他是周六加班，周六加班这算不算是放歌。

只能爽渊的，也算是放歌，只能是帮你，他是临时加班的，你要了解清楚他，你就说你都放我一，其实这样是更好的，就是你他放一次歌，他可能会下一次，就会觉得很对不起，你下一次你约他，肯定会跟你出来，这样。

其实也是是爽爽渊，但是其实对你是有好处的，我们来换一首歌啊，控制不让出去，有控制得陪他那种控制，嗯这个你每个女生都有啊，那是因为，你可以跟他一起出去啊，就是你有控制得陪他，我觉得你有控制，该陪他啊。

我的天哪你没，有控还不想陪他吗，那你可以跟他说，你说我今天去，是想跟兄弟出去一下，因为你你要，做我刚刚都说了很多遍，你要在这个感情中，占一个主导的地位，那你的价值是要高于他，你就你也不要。

骗他你说我今天去去，是使我要想跟我兄弟一起去玩，你说，嗯他们也不带女朋友，如果你想跟着我来，你就一起来，你就说我，也随时跟你发我在干嘛，我也不会跟女生在一起，你就跟他说明白跳名就行了，约个球打打算了。

升高1070公斤冬天怎么搭配，这个你可以去我们，服装不自寻一下啊，这是我，我只有一个一件寬送一点，的一定要穿寬送一点，但你满袖的呀，兄弟很瘦了，穿寬送穿工装裤，就要我90这个身高真的，背景因为就是对。

更22左右的女生约会穿，搭震装好，出，好出多还是坏出，姐姐，姐姐，不要穿震装送点，我们这个年就是我，这个20岁左右的女生，都不喜欢穿震装的啊，就是不要穿震装的，震装感觉有点舒服感，就是你让你。

震装穿得好看的话，还好，有你那个气质，你要是穿不好看，就像卖保我显的啊，你震装你要穿出风而来，你就是这样穿休闲装，工装，休闲装寬送装就OK了，吵一点，娱慧乐怎么穿，你就怎么穿，程外系怎么穿。

你就怎么穿好吧，高各自高一点的，看去看，威博，然后不懂得可以，问我们服装部，服装部，服装部，可以叫你们搭配衣服啊，和女生约会，他来晚了怎么处理，你就说，反你，请我喝咖啡，就这样，你就说，你吃到了。

反你请我喝咖啡，当然你就不要让他，请你了，还是你给吧，你要了一下他，你说，你怎么这么晚来啊，他肯定说，怎么对不起，我那，反你千我，千我手吧，或者是你说，反你今天，去我喝咖啡，这样，有点互动好吧。

别太早安逸，要不怎么回事，明瞭，不管做什么，到包包，白财的消息一定要秒，或者这个就是，这个女生，就是战友，因为太强了，你要跟大家聊聊，然后你，聊了过后，你要把这段感情，转换一下，让你战一个主导的地位。

把你，身份地位，站到前面，因为你现在，什么到咖包，被是，因为你，在战这个，他得战这个主导地位，有的时候，我们是在马上，可能他不理解，你要跟他说清楚，然后，稍微就是他冷淡一点，不要太热情的好吧。

与朋友要知道，我做了微整以后，特别没安全感，到发我手机，你做了啥呀，那是因为啊，你可能变帅，他会觉得没有安全感，你就给他一点安全感，让他翻满，如果，没什么的话，就，要告诉他，你说翻课，你说。

你看了没什么，那说好吧，微整你整个啥呀，兄弟啊，微整整个，先啥跟我讲一讲好吧，我一跳一跳了来啊，不管做什么到，那就是因为，你战这个，我刚刚说，你在这感兴趣，没战主到你，稍微对他冷淡一点，你要跟他。

聊一下这个问题，你说我确确实是在门，如果你不相信来，你来守着我，就这样跟他说直接一点，这样对女生是很有用的，我不信他会来守着，你只有直接跟他说，只是，嗯，再满了我再工作，我手机确确实是没有办法。

如果还生气的话，你就不理他，你说如果你不相信，那你就过来守着我，前任取消关注，做了展示，因为他有关注我，他看你一些动态是什么意思，他可能想满回你，女生说要回家接婚，老结果还出来跟你执发，他这是什么。

他可能就是，分钱最后，对就是你说的，分钱的想再放肆一次好吧，怎么联系服装部呀，你嫁我微信吧，我那说告诉你怎么联系，欧歪以要留，欧歪以要留，就服装部，应该是报私教室，可以跟你搭配衣服吧，就我一会可以帮你。

问一下啊，这是我们服装部，有搭配衣服的那个，造成啊，就是新南创造型，但是不过你可以，家营而解解，你而解解，也可以帮你，就解决一下那些问题，我的微信是，欧歪以要留，欧歪以要留，喜欢的也可以变变，私教哦。

报报私教，我感受你吗，什么我没遇到你，这不是微博，是一个逃报的一个东西，我一会儿，你们家营我微信，我发给你们好吧，美贸虾爬寿脸，真，做了一个兄弟吧，好人卡怎么办，发背发好人卡，这个就很激烈了。

就是看是个什么情况，他发给你好人卡，有的情况就是，你要改变一下自己的，出示风格，说话风格，就可以慢慢地，让他变成女朋友，然后有的情况就，他可能心里面就认定了你，就是一个这个，他觉得朋友被他，或者怎么样。

那就换一个吧，好吧，女生在三十公里，外怎么能让他过来找我，你，你就别让他过来找你，你们这找一个中间的，会几件面白，就是你，我觉得你让女生来找你，这个有点不太现实，还是挺远的，你说，就算我是我的话。

我再喜欢你，我一个女生我也要精实，我也不可能说，我那么远跑来找你，是吧，原则这个，不是太明白，就是什么叫原则，就是男生，要有自己的原则，就是女生，做了很多过分的事情，你不要牵就他该远，有原则，就有原则。

比如他跟你无理取，就是，比如他今天大衣骂来，来跟你无理取，这个可以红红，但是他比如做，很多，就有被与原则的事情，比如说他找另外一个女生来测试你，他找一个女生，加威性来测试，这就是原则忘记你。

就要跟他发火，就是跟他生气，这个是百分之百的，你不要以为这些事，很，无所谓的问题，是很大的问题，他今天敢这样对你，明天他可能就给你带遇帽子，这就是原则忘记，这个女生在三十公里以外，你们就找个纸中的位置。

他不可能，能不能来找你了，你不跟你说，就是你除非他特别特别喜欢，你特别特别爱你，爱你爱得不得了，这种是有可能的，如果不是这种情况的话，要不你就足够的信，他足够足够，你把你变得非常非常，有时他到追你的。

但是这种，就是慢慢来，你别问，我也不可能跟你说你过来听两年刻，马上就这样子，就是慢慢来的，165，体重，我就是怎么搭配，我跟你们说的搭配，就是，宽松、公装库，各自矮了兄弟穿一个夹克，穿一个公装库。

穿一个那种靴子，ok了，对小红说上面也有搭配，我们也搭配衣服，也可以去我们的新南创造型，你叫我微型会不会聊你，对虚跟那里有路波，被发好人卡，因为我也经常给别人发好人卡，你知道吗，就是我不是发好人卡。

我是个有原则的人，你知道吗，因为我现在女性的角度，跟你们分析，怎么一个情况会给你发好人卡，就是因为你信，不到我，我觉得你，不足够优秀你的价值，没有高于我，我就会跟你发好人卡，但是我不是说那种。

我把你带到这跟你发好人卡，我是我这个人是个原则的，我不喜欢你，我就是会跟你讲明白，我就说，我不喜欢你，我们做朋友吧，我也不会去什么话里的钱，我把你扎干了，跟你说我不合适，我是个有原则的人，前一句又给你。

给我发了，要幸福，这次我们离的远远的是什么情况，他就是想引心你的注意，他就是想引心你的注意，我第一任就是规密加我，好有来测试，我这种你要跟他生气，这个你百分之百要跟他生气，我觉得这个是个原则问题好不好。

就是你可能有的人觉得没事吗，但是我真的觉得就是原则问题，如果买泥死代一宽松，宽松，宽松你们相信我，不管什么都要宽松一点，真手了，你在广东他在这江，然后他跟你说，晚上他，然后他，跟手了。

然后他跟你说什么离的远，他又想引心你的注意，他可能还是有点喜欢你，要其他的男生适合穿大衣吗，看是哪种大衣，如果是很长的大衣就不建议，因为要其要不是特别高的身高你怎么，怎么追一个感情丰富的。

经验丰富的女生，那你要表现得比他更丰富，而且你要，12对他好，12对他高了，在那种，因为我上上歌星期内可以讲了，你们要在几种内心的男生，不停地转换高冷的乱的，脾气的坏的，不停地转换你，就能追到他。

你要表现得感情比他更丰富，要比他会更会聊，带他去那种，他没有去过的地方，就是你要带他，你去找，现在小红书，大众也变很多，你要带他去一个，他的前男友没有带他去过的地方，分分钟就能聊到他，他前男友来转他。

跟他前男，这种你要跟他，直接跟他谈牌你转吗，他前男友来找他，他跟他前男友出去，你俩打电话他不接你，你知道他们去哪儿了吗，兄弟这个就是原则问题你知道吗，这个就是百分之百的原则问题，这个时候你就直接问他。

你们去干嘛了，你说如果你还想出呢，我们就出去，你如果你都跟你前男友出去，你就跟他走吧，你这个真的，你再喜欢你要跟他去聊天，我觉得你，跟他去聊跟他去生气，跟他直接哼，我觉得这种这种，这个原则问题你不能。

太前进了，这个前进不了的这个，女生把你拉黑了几次，多少再去加，或者100年2000，别100年2000，他把你拉黑几次，是不是被杀，你换一个，换个微信家吧，他为什么把你拉黑，肯定是你说了什么那种，那种。

的话让他不高兴的，你换个微信家，然后反省一下之前的问题，你说就确实对不起，而且这种把你拉黑几次的女生，你想把它追她，他也还是接蠻难的事情，你可能说话了，就得罪了他，女朋友和别的男生把我聊天各一遍。

我跟你们说三这种问题，都是原则性的问题，这种单身器照顺器，这种百分之百不能去牵这种女生嘛，她跟女生她的男朋友，她跟其他男生聊天不理你，你觉得这个，你觉得很恶心吗，这种东西，这种你就直接。

如果我是个男生以我的性格，我可能会摔她的手机，而且我会把这个男的教出来，就换个比方，就是我，的男朋友，她把跟其他女生聊天不理我，你们有了解解的性格，我可能会把那个女生教出来打一顿，我不骗你们。

我就是这种战友越很强的人，我就是我觉得你什么我的可能理解，但是我不能，这个是原则问题，我不能去牵种，我觉得，你们真的只有原则的性格，我几千万不要去牵种他们，女生你牵种一次，今天她的男生聊天，明天她就。

她上闯了，你知道吗，没理女生好几天，突然发自己的照片是怎么回事，就是为了引起你的注意一杯，有效果了，你知道吧，就是不能去，就不能去太，有要高冷的时候，要高冷，不要去太甜，你知道吧。

要高冷的时候就高冷一点点了，作为男人女朋友，这样聊该怎么办，就直接跟她说你跟谁在聊天，然后她肯定说朋友，你说我不喜欢你跟她聊天，要么你说跟她要么你就跟我，你说你选一个，就直接，霸气点刚刚在女生不会。

女生如果不喜欢你，就说好吧，那我们俩拜拜，如果你生喜欢，她就会给你寻杀，好了好了，我以后不跟她聊天了，对女生说一些安眉的话，她不理我咋办，你是说了些什么话，就是说了啥，说的是啥，又如果和有你的安眉的话。

就不会理你，对我，是觉得我不能接受，就是我不会，我跟你在一起，我不会去跟其他男生聊天，也不会背着你跟其他男生出局，我会跟你说我能拿出去，或者是，我可能我的男朋友比较爱吃错，我也不会，因为什么。

就跟别人冤会跟别人出去，我顶着世界工作系的，我几个别人出去，这种我是没问题，但是我也不能的，你就是人事相互的嘛，我也不能就是那个，接受我的男朋友，什么，背着我跟其他女生出局，那我觉得有问题，或者是。

就是我是个很棒的人，我连就是男朋友，就是我如果有男朋友，我连他，比如说去夸一下其他女生，说一下其他女生漂亮，我就不能接受，我就是这么，那个的人我都会生气，我就，这是我是那种比较商标的人。

我觉得漂亮的女生那是漂亮，如果我是我男朋友觉得漂亮，这上漂亮我就会说，那么丑不漂亮，我是这样子的人，什么鞋配工专祸好看，运动鞋，椰子，A街还有那种，马定轩也好看，你对他生气他就不理人，就是说他对话敷衍。

你对他生气他就不理人了，那你也别理他，就是你看是，如果是他的问题，你对他生气他不理你，那你也别理他，知道吧，如果你觉得你心疼给我来，对你不要去，你不要觉得，我要哄他，他不理你也别理他，女生明确说。

要把你当朋友，但有时候又煮到找你了，天又什么意思，把你当被抬了呗，要约九点半，关，要约九点半关门，门境怎么动啥意思，什么叫约九点，对，你们要当一个初谈草吧，就是你们要有战友余呀兄弟们，你们是哪一生。

你们一定要有战友余山刚刚那几个，会，我都不知道会，你们都是我的会员兄弟们，怎么，自己的女朋友跟其他男生，出去还背着你们，或者聊天，把你拿到一面，这种原则性的问题，你们，应该直接解决的，直接，该那种。

就是都是贯帅的，毛平对，该生气，叫生气，我只是，是我的话，我可能会把那个男生叫水，我昏了，先会对他发火，我就说，是谁吗，你叫水吗，我看一下到底是谁吗，我只是把那个男的打一盾，我真的，我觉得你。

对女朋友有问题，但是我反正我就不能接受，我就是这么极乱的人，我就不能接受这样，所以我从，你们一定要有，这战友运好不好，你明是爱帮了你，一个女孩，喜欢我，我高了了几天，人家不理我了，怎么办，那你喜欢她吗。

你为什么要高了，如果你喜欢她，你追她，别高了了，好吧，我女朋友跟，闺蜜出去女友，把我威胁了，黑了是什么意思，他们是不是找到其他的人了，把你拉黑了，我的天哪，这个，你确定他是跟闺蜜出去旅游，不是跟那个。

其他的男人出去旅游吗，有的东西就是你们，太关了，你知道吧，太舔了，你卡了，不卡吧，他拒绝，搞得像她是她的，私密事情都和你说了，怎么回事，就是她是信任你的，就是你们可能理搞，对象也不远了，你就。

她可能就差一点，就是你觉得你没有什么，能够信，你让她信，你慢慢信她，你们两个就，OK，她都把私密的事情跟你说了，但是还有一点，她有可能就是把你当成一个，朋友好朋友，把私密的事情跟你说，这也很难办。

有可能，把你当哥们，觉得不是和闺蜜，她跟闺蜜出去，把你拉黑的买，兄弟，除非就是你，她跟闺蜜出去的时候，你有什么事情惹到她了，她可能会，阿黑，于是老师回府，恩，或者表情怎么你就不理她了，被，就，她跟你回。

你叫，你叫，你叫，然后不理了，然后，晚点在里，叫把你，不，她回个，你还一直填她，你还回，这就没有没有，不要这样，好吧，不要填，刚刚的女生给，给她聊了一句，我发一句话，她发了个问号，把我伸了。

你发的什么话们，你发的什么话，你跟我说好不好，我，我，我问一下，我兄弟和她女朋友，还有我女朋友，都是好朋友，一天我带着我女朋友，和她女朋友出去玩，那个男生生气了，就吃醋了，你又跟她解释，你说是你女朋友。

这个就不该吃醋了，还可能，战友欲比较强，吧吃醋了，你们也要战友欲强一点，但是不是说，这种战友欲啊，她，她可能就不高兴格，就觉得你一个男生，带两个女生出去，其中一个是她女朋友，然后你以后就别了，你就说。

你，就跟她解释一下，毕竟是兄弟们，就说，她们两在一起，我过去找她们，这个，以后就别带她，觉得她就可能战友欲比较强，对她说，我们很快就见面，她会，恩恩真好，不是敷衍，不是敷衍，她敷衍只会回你一个恩。

她回了个恩恩真好，还是可以的了，在社交软件，加到女生微型，刚开始聊得好好的，然后发生什么事，再也不回也没生，刚开始聊得好好的，可能被她男朋友，发现她在玩社交软件了吧，这是她可能是有男，有些很多女生。

是属于那种有男朋友，她玩社交软件，然后，就是白天想，她可能想换教，你们知道换教是什么意思吗，用层都画好，回来找，就是说，想把现在这个男朋友，换了，换下一个男朋友，然后她就不去行弈这个对象，那行弥好了。

马上把这个男朋友串了，没有行弥好的时候，还会跟自己的男朋友好好过，反正也没找到好了，我们两也就将救了，反正反正，白天跟你聊，晚上就回去就，把这个软件给卸呆了，然后跟她男朋友，然后可能知道时间。

男朋友发现她这个软件了，就不敢在下了，你知道吗，女生会恩恩说明了什么，她就恩恩，还没回你恩都算好的了，好吧，绿茶表示的，这是这种你知道吗，一放说唱，我都想跟这唱了，对，我在抓我们今天的重点主题。

男生一定要在，感情中站一个主导的地位，大家就是有兴趣报名，而且姐私障，而且人会给你们讲更多的，专业支持可以加我的，微信欧丸以161，怎么主导，我都说了很多遍了，我给你们总结一下，好吧，第一个你要。

你的价值要高于他，第二个，该高冷的时候要高冷，不要舔，第三个，你们要做一个有原则的人，就是，男生要有原则性，好吧，ok吧，这是这13点，我再来分析，价值这个东西，要不你比他有钱，要不你在某些方便价值。

高于他要不你工作比他好，要不你有事也要不你在家庭，就是你在，这个家庭中，你也不如说你会做饭，会做事情，或者是你又更，比他更会为复这个家庭，是吧，你是私障，我知道你是私障，我怎么跟你讲啊，你。

你要问我跟你讲白，我跟你讲的，比这些高端多了好不好，对高价值，我跟你讲的那些内容，比这些，有比多了好不好，因为你要有自己，然后高了，该高冷的时候要高冷，这个就针对那些，在追女孩，和女生很在一起的兄弟们。

追女生的时候，你可以就是该，体谅的时候体谅，该高冷的时候，你要有高冷，你没有价值的，你女朋友很漂亮，比你有钱，那你就只有，就是你可能在金钱方便，好不好，你在金钱方便，没有他，有钱，你女朋友也很。

陪她是你要在生活中，就是你只要有的男生，就是比较会生活，是哪一种，就是她可能，过节的时候，会带女朋友去一些，比较有个性的地方，还有在生活中，就是比如说，今天我们两个生活在一起，今天这个电费没有了。

我马上去把电费充了，还有今天晚上做什么，这是我来去的，你就要这一点，你就要比他，是不是他会挣钱，那你能做到，我付这个家庭，你知道吧，这主内主外是很重要的，你他有钱，你一定要很幽默，对他幽默起来。

总反正你要牛逼，不是，就是还有你要有原则，你知道吧，心智一点，女生在网上，前男友打游戏，顺利，绿茶吗，合前男友打游戏，买叫他过，好吧，妈分手了，还跟前男友打游戏，别，我最好想这种女生了。

这种你有应该万人拓棄，真的我觉得很噁心的，给女生送了礼物，女生，收了礼物，女生收了，女生也表明了，心意就是不回应，然后我直接，她们还要女生说，日久升起，慢慢来，哪个日久，怎么日久，别说宗礼物啊。

我会员兄弟嘛，你们都是会员兄弟嘛，给你们说了，没在一起，别送礼物，宗礼物，就送点那种，金融卡套的那种礼物啊，会员是买个帮帮谈之类的，别去花钱好不好，求求你们啊，不要去花钱，我觉得不值得，你有钱。

都没在一起，你花了几百千八块钱，给她送个礼物，你都不来报告我的思想，我真的是，你包括我的思想，女生送你礼物，好不好，就是我，你们说了很多次了，没有在一起，不要去送礼物，不要去送礼物，真的。

千千万不要去送礼物，你这个浪费那个几千，换钱，少了几百块钱，换钱，你可以做很多事，买买习仙，给自己买几生好的衣服不好吗，要给她送礼物，对吧，你，甜多了几千块钱，那你不如报告我的思想，报告虚格的思想。

来提升一下自己，把自己提升多了，女生给你送礼物，多好啊，是吧，想想就是提高，所以你有几百块钱，你给自己打扮，撑在一点，那女生，这个男的好帅，那，不好，你给她还买礼物，没有在一起，不要去买礼物。

吃饭是没有问题，要出卖完，没有问题，那你面子没见过，就吃爱一次，我吃去，把她给你送礼物，你还不回应我，对吧，你可以买小礼物，不用买个那种，十块钱，十五块钱，延化，挖送给她，你就，买个要是好，可爱一点的。

买个那个，帮忙谈大的那种，帮忙谈，这是那种原那种，帮忙，满可爱的那种，这挺好的，信用卡，换的都不给她，给我了，我就给女生，买吃的了，吃下了，那没问题，吃的是没有问题的，还有什么，都没有在一起。

都没有见过面子，想想你们要，红包要礼物的女生，就像她们滚吧，好吧，要是女孩还留着，前男友的联系方式，还是不是还联系算吗，那你就要，去跟她聊，这个要生气的，我刚刚跟她说了，你要做一个有原则的男人。

要做一个，原则的男人，要做一个有原则的男人，这种事情你不生气吗，你不吃住吗，肯定要吃住，就比如我再给你们举个例子吧，你们的饮耳姐姐，如果有男朋友，我的那个男朋友，跟她前女友联系，我可能会非常的生气。

看过那个信用没有，女朋友去鬼男的，拿刀砍她的头，我的天哪，所以这个，告知了各位兄弟，不要出鬼，出鬼了，被砍头的，就是，我不建议大家那么集团，我觉得没什么意思，你们这种干生气，就直接，你要让她知道。

你是一个原则的男人，你，是喜欢她的，你是会吃做的，你就直接说，你为什么要跟你前男友联系，你是不把我放在眼里吗，他跟前男友联系，绝对是不把你放在眼里，好不好，直接生气，跟她死比，不是死比来跟她聊。

要80怎么搭配衣服，要80你这么好的一个个，你随便怎么穿得好看，就不要穿太紧身的，就行了，有兴趣的可以去我们服装补，我们有新男创造，也可以搭配衣服好不好，把你搭配得很帅的，绝对就是分分钟。

吸引各种漂亮的妹子的，好了，我们时间也快了，我就总结一下，我刚刚总结总结就被你们聊炸了，所以今天这么内容，就是男生怎么在爱情中，站一个主导地位，第一就是你要，你的价值要高于他，第二你要，有原则第三你要。

够高了，这个高了，不是说你一直要很高了，不要你要，干暖的收软，该高冷的收高了，对吧，就是这样，搭配得不好，可以去我们的服装补，想要学习更多的支持更好的，其身自己就可以抱一个，引而解解的思教了。

你而且解一对一的，跟你们聊天，教学，还有更多更多的干货，所以是随地都给你分享很多干货，这是我们还可以，在生活中我给你教你很多很多东西，服装搭配，服装搭配一些技巧的话，都有很多很多，我都会，教。

你们可以私信我，然后，嗯，这里面也有我的思教兄弟嘛，思教真的可以学到很多东西的，你我给你们说三个月的时间，所以，提升你们，就是可以提升你们三年的东西，你知道吧，就是不管，可能这个思教。

一报女生都是道追你们的，你们知道吧，前两天我在你们这些学校，穿到我的前任来找我了，但是他有男朋友怎么办，不要挖墙角，我跟你说，他有男朋友还在找你，他跟你在一起，过花花可能还会找其他的女生，好吧。

你要找价值更高的女生，你价值都怎么那么高了，还，看到没有，在我们这学了穿家的兄弟，前女友马上来找他了，你只要找那种价值更高的女生，就跟优势的女孩子，每次见面吃饭东西，他都不想买单，这个情况很好办啊。

你们吃完饭，如果他没有跟你在一起，每次都是你买单，那你们吃完饭，你就做到那儿不动啊，你就别买单，看谁先买单，对吧，我，重女的就很，我心想，凭什么每次都是，你也，你买单啊，对吧，你玩很细，对我很细心地。

加你们思教真的，绝对给你们提高很多的，好吧，你现在也死山了，对，答复好了，前女友也关注我了，对吧，你看人家，我们这些兄弟会员兄弟们，是不是，他会员兄弟们都能提高这么多，更不要说思教了。

思教许的学的东西就更更更更更加多了，好吧，在我面前说，前男友是普通朋友是什么意思，你，我跟你我刚刚才说，你们男生要站主导，对吧，他你就直接跟他说，你说我不喜欢你跟前男友联系，你说你把我放在哪里了。

就直接跟他说，看他怎么说，如果他还要跟前男友联系，那就你就要跟他生气，跟他似习，微信是欧白，阿姨1611，欧白111611，有什么问题私信也可以找我，前10名报四教饮儿姐姐，陪你们打英雄联盟。

你儿姐姐还可以语音给你们聊天，今天时间也差不多了，大家有什么问题就微信找我吧，好吧，微信找我有什么问题就微信找我，有兴趣，了解私教的就了解一波，好了，今天的直播就到这里了，你们的讯格马上要直播了。

快去看他吧，转场吧你们，拜拜我们下个星期一见哦，我星期三个星期五也有，对外的直播，你们也可以看一看在快手上面，你们记得关注我的快省号饮儿到刀哦，拜拜拜拜我们下次就见哦。

拜拜。