# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十六：男生发型 穿搭以及服装品牌

要讲什么呢就是讲大家非常期待的一个发型跟穿穿衣打断了啊，就是说那么手下啊，我先不说你们是什么脸型就是大家也不用再，评论去讨论啊，应该解我什么什么什么脸型，大家放心一会儿我讲完了啊。

我会把就是怎么测试自己的那种脸型的一个，图片发给大家可以根据图片来测试一下自己到底是什么脸型啊，知道吗，好，哎这是个啥就怎么有个蓝线呀，好吧兄弟们就我就讲一讲大概的一些。

发型呀那些的然后脸型就是东西的话我们就，大家就是在自己那种测就是我一会发图片给大家，大家可以就是跟着那个上面测试一下自己是什么脸型，然后还有主片是跟你们说哪种那种发型该怎么怎么做。

都是我今天去看上我们书案那些给大家收集的一个好，哎大家回复个1号吗感觉，就是，不知道你们在不在呀，好，好的，好的好那我就讲了啊，我看上回书没找到营儿姐姐给你们找到了营儿姐姐发给你们啊。

你们没找到没关系营儿姐姐找到了好吧，营儿姐姐发给你们就可以了好吧我们来说第一种啊，这是那种富古猶逃我的短短发长了我接了我接了，我们来说一说第一种就是那种富古的猶逃。

富古的猶逃是哪种呢就是这种弄起来的那种，就是这个可以比如说侧边呀就是这边就来死于这种，就是这种我给你们看一下，这种这种叫富古的猶逃，这种叫猶逃啊，就是大概就这种啊叫猶逃。

然后这种发型呢就是适合的是那种新型脸，火源新脸跟方型脸的男生我我不会投品啊，所以说这个图片我以后发到你们群里面啊，我就先讲吧你们到时候你们直接。

那个群里面看图片的街东西我都要发给你们的我只是给大家讲一下，就是，富古的猶逃就是弄不上去的头发就是弄得有点油的那种，然后两边是T了的你们大概懂那种是中间是广共一坨那种知道吧。

然后这种呢就是属于特点呢是什么呢，就是会显得你比较容易有成熟方有那种气质，其实，就像我那天拍摄啊我们那个男演员嘛，不是让他演那个八道种台嘛，然后他自己去弄的那种，油头就是你们说那种大背头其实是很帅的。

就瞬间感觉他他本来就是那么很，冷戏哪一难外哪个那种男孩子就是那有点，冷戏有点奶戏的那种男孩子在那那种，背头感觉，一下子就是那种特别特别就是，成熟一点呀八道一点的那种感觉就是非常地有气质。

就跟我们女孩子比如说，哎哟哟哟还是可爱嘛，然后，然后比如说我留周分就是很有气质，就是这个样子的啊，就是我比如说我我留留下我就很快不是，哎我弄个中分啊，就是哎一下就感觉比较有气质啊，然后呢。

嗯我会把图片发给你们的，你们别着急，我是大概给大家讲一下这个发型跟一些问题，就是适合你先把当时我把图片发给你们，然后第二个就是那种清爽的短法，就是那习云一阳千习那种你们这一阳千习吗。

就是就是比较短的那种就是它差不多，就是那次寸头比寸头头发要多一点的那种，让那种就比较适合我们的元脸，额带脸国自脸就是比如说脸比较方的，男孩子就比较适合那个，发型因为那个比较大比较冷角啊。

就是冷角比较突出就是那种，这两边冷角比较突出的那种，就比较适合这种发型啊，你是低啊兄弟你是哪个学校的啊，你是本金店议学院的吗，那个江玉城好，就是那种到短不产了，这种发型其实是帅的。

为什么呢其实这种发型是给大家一个那种，就是怎么说那阳光大男孩的一种感觉，就是还是，还是就是看大家的一个风格，就是你是属于那种风格的男孩子，比如说你长的日表，阳光比较开朗的男孩子。

我觉得留一个那种清爽的短发没有问题，但是如果你是属于那种，哎穿着短发比较纯手有气质啊，哎呦比较与，就是上个点年纪的兄弟，你想让自己看起来，就比较有气质比较有那种，发型就可以留那种游头，游头其实我看那个。

余文乐野心长流，就是那种弄上去，余文乐之前不是也是用打发，后来有的时候顺动，游头也蛮帅的，这个其实，也可以根据顺利用的风格来定啊，就是没有一个什么固定的，然后我来说一下这种短发适合哪种联系。

适合的是那种原脸额，带脸和国自脸的，然后这个有一定要注意，就是两边跟后勞勺的一个，就是修解一定要修解好，你知道吧，好，然后我们说下一种啊，就是日系参发，看起来不要小也可以短发，就是还是看你的风格啊。

就是，清爽短发，就是你想看起来比较也可以，我跟你说那种闲小的发型就是那种日系叹发，日系叹发是哪种呢，就是流号染那种，就是这种啊，就是这种，就是类似于这种，就是头发比较多，而且那种流海啊，或者是蓬蓬那种。

有图片啊，有图片我一会会发到你们群里面的啊，就是这种发型啊，这种发型呢，就是就是头发表都比较蓬松，就是你们要知道那种，你们看日局了吗，日局那种美上南的那种发型，就是那种花美南那种发型，全选的那种。

但是那种发型呢，有个壁端就是，第一天气热了会很老火，第二就是看起来年龄特别特别小，就看起来年龄特别特别小，然后这个就是一个壁端所在啊，因为怎么说呢，这个发型啊，我觉得是真是决定。

你们要知道发型是很重要的决定，你们一个男孩子的一个就是，那种给女生的第一感觉，清不清爽，全新的发型也可以啊，可以可以，那我这样吧，我先跟你们讲你们先记住，一会儿再把这个，图片发到你们的群里面。

因为其实我主要是要讲一下，每个发型的一些风格，和大家适合的一些风格，然后我还要讲，你们就是穿搭的这些风格，所以说我现在发现你们没有，任何意义也知道吧，我先来讲嘛，就是，给你们讲个大概嘛。

你们先听一个大概，然后我再把这个，发到你们群里，你们就跟清楚，然后我再讲穿搭的一些风格，好吧，然后就是，就是其他发型的头发表，多比较蓬松的那种，就是说长脸，心心脸跟零心脸，然后，捲发呢，好好不要着急啊。

送给对捲发，其实我给你们说，有的男孩子，就是头发嘛，他们，我有，认识那种，我认识一个男孩子，他是长得比较偏可爱的那种，然后头发很少，他得去把那个，头发就是趟，就是趟的比较，就是蓬松，然后蓬松的过后。

他就把头发，扎起来，扎一个那种小究究，这种呢，就是，其实是和那种年龄偏小，然后又比较，潮一点的男孩子，然后我觉得，像我，我不知道大家头发多，还是少啊，对你们，说对你们，我想问一下你们头发。

是偏多还是偏少，你们跟我说一下，你们头发，是偏多还是偏少，偏多，说对你们跟我说，你头发，偏多还是偏少，我先来给你们分析这点啊，好我先来说，是偏少的，兄弟们啊，兄弟们，如果偏少的兄弟们。

你找不是这种特别特别少，出顶的那种的话，那我建议你们去探讨特发，流产然后去探，稍微捧松一点，然后弄那种发脚，这样就会很好看，然后，就是，保证出你对一定要，探因为其实男生头发，看起来少是不好看的啊。

就是让我们女生那种头发，打起来，看起来，只有一六，都是不野不好看，所以说同，对吧，你们要，稍微就是那种，没有，没有 流太长就合适，然后趟捲一点点就可以了，就是你要，就说那么发型啊，就是根据你们脸型来定。

其实我这边给你们讲啊，什么什么脸型，其实不专业啊，其实我觉得你们说你们，你们只要可发长了，你们都可以花一百多两万，花钱去理发点让它给你探一个，就其实理发式啊，可能比我更专业，会根据你的一个发型。

就脸型来给你定一个发型，但是呢，我可以大概给你们说一下，不像发型仙比较高的时候，你就可以解那一种碎的合法板，你的发型真的要或者是流那种，就是那种东风啊，就是这两边终分的那种，终分的那种，就很好看。

这是其实啊，我觉得我给你们讲那种什么脸型，那些其实我可能也没有那种发型式专业，人家发型是可能，你看你低眼就这样你适合什么发型，但是一定要找到那种好一点的脱脸啊，要去找那种乱找那种脱脸。

就算其实脸胖的兄弟们呢，就是不要去，就是这脸胖特别胖的兄弟，就不要去把自己的那种头发，那么特别多，会显得你的头特别大，对我们脸胖一样兄弟可以，就是哎，刚才这个地方整个一只，不改成这种地方就流出来。

就不要就是脸又特别大，然后兄弟们还要专门去把那个头发，我把脸在你口一个，就跟那种显得你头又特别大，然后，还有啊其次，就是头比较方向的兄弟们，就是适合找一种那种，稍微就是脸那种脆头。

然后往上充一点的那种头发，那种是比较适合的，就脸那种特别特别方向的兄弟，就不要去减什么那种，哦什么脸胖呀那种就千万，那种就是那种很不答应，你知道吧，连小发机线高怎么，连小发机线高你就可以。

留个那种中风的那种发型，就是探靠那种中风的那种含细小发型啊，长脸 长脸的话兄弟们，长脸的话就算我刚刚说的一个，就是找减一点点那种小流海，所以流海就会显得你脸特别短，那短脸的兄弟们，那就要把你们的。

额头露出来知道吗，就长脸的兄弟们，减一点那种，稀微的流海，或者大一点流海那种，党一党额头，如果脸特别特别短的兄弟们，就是没有下巴的兄弟们，那就可以弄一点，把头发露上去，就会显得你下巴会长一点。

额大脸啊其实是适合，额大脸其实，什么发型都比较适合，额大脸是那种，标准的脸型，脸大的话兄弟脸大，就是原脸嘛，我建议你留一点那种，碎流海的那种短法，就是你留一点碎流海的短法，额谷宽。

额谷宽也可以留一点那种碎流海的短法，因为其实，流海是可以把你这两边的，全谷看起来比较，偏往里面的那种感觉，就不会显得你额谷宽，额谷宽啊，然后脸大呢，也可以显得你脸特别小，知道了吗兄弟。

就其实大家不许可解决写问题啊，就是额大脸其实什么发型都设，其实红色红色都是有的啊，其实发型只能说，我给大家大概讲一下，就是像那种，头发偏少的兄弟们男，就是不要就不要去那种，弄那种特别特别。

那种游温的那种头发，因为你头发少，你那种弄那种游头看起来，这只有几个就很奇怪，其实是建议大家，去稍微就是，碳一碳啊之类的，然后这个兄弟说有台头稳啊，说点，如果台头稳不是很严重的话，这是，正常的一点点。

台头稳不用再以，如果是很严重的话，建议你建，建议你可以去打一个，那个去台头稳的那个针，那个也不贵，几百块钱，但是，但是打了感觉就会有刷很多，因为其实如果男生有台头稳是正常的，你看鱼温乐那些是不是。

台头稳，什么中亚稳，台头稳也很重，还有重稳，但是呢，他们用台头稳是这种，比较正常的那种啊，这，就是那种，正常的那种台头，因为其实人都有台，比如我台头也有那种，他也有台头稳是吧，就是正常的。

不但如果是很严重，这特别特别，凶的那种的话，那次我觉得，就是，如果影响了美国，可以去打一个那个，去台头稳的那个针，其实是，现在就科学表发打，好像，老兄弟问我，有几个我脸太宽了，怎么办，对影响了姐姐其实。

也没有什么办法，我觉得，如果可以通过发行，那可能说，那个我说啊，影响了姐姐，我这个发通过发行，就有点，这不住啊，脸还是宽，那我也要姐姐，这边就建议，你可以去打个手脸，其实男生，做这些没有什么问题的。

只要是对你的，形态还没有帮助，我觉得，安全的那些都是可以的，找正位的机构啊，是没有问题的啊，就是，他不要想的啊，就，就比如说，我们很多男孩子，就是我，那个朋友的脸特别宽啊，他其实去，打了个手脸针啊。

真的整个人都不一样，整个人的脸就变小了，气质住，变帅了，就要埋熊弟们，所以说就，你哥的爽也比较，所以说他，就不用在意这么多，其实也不用去周洁，问你儿子，我脸特别特别，胖啊我脸，大的不得了。

我脸边特别特别，宽我留什么发行都不好看，那熊弟其实发行，是可以整整的，就是我，我是建议男嘉就是，能用发行来整就的东西，就，哎我们，通过发行，要化妆就可以了，如果不行的话，那我们就可以去，尝试一些。

一美的方便，但是我觉得男生啊，男生，尽量不要去打什么，那种修雄啊，很严严的，那些不要啊，就是男生就正常化个美梦啊，打个粉底，就可以，不要去弄那些花泪不少的，眼带大眼带大建议，你们去买，那个去眼带的东西。

去眼带的一个，比如说眼带贴，或者是，去做一个那种，就是去眼带的那个，把那边的那根，眼带什么，歌出来的那个，这个具体我，不是特别了解，大家其实可以去，这资讯一下，因为我身边有一个姐，姐姐她。

老公这个眼带特别大，就带她老公去把那个，眼带歌了，我觉得还是很牛皮的，我个人觉得还是，有点恐怖，我才是，看你们，眼上比较精致的男孩子，适合神华发行，那种碎短发，然后那种韩系小叹发，日系小叹发。

是很适合的，脸上有高原红胸脸，脸上有高原红尖影，你多负面膜，因为高原红是那种，一月你皮膚，是属于可能比较，有一受刺激比较，明暂的多负那种，去明暗的面膜，高原红可能会消息，愿影儿姐姐也有。

愿影儿姐姐是属于那种皮膚，特别明暗的，就是这两边，就是，就是脸眨这两边，这看得到的，这不如说我，突然受热或者受了，这会很红很红，就能高原红一样，然后，我都是就是，负面膜，一直负面膜，负面膜。

让慢慢再变好的，因为我负的是一块一美面膜，就是那种，脸子好的面膜，大家其实也可以，去买，但是，估计不知道外面有没有卖的，因为是我朋友在拿着我，特别特别好用的那种，然后，还有那种，就是像一美的那种可负买。

我给大家打出来，来吧，我们发行，没什么说的，我们就来说呼呼品，可负买，马上我给大家打出来，可负买真的是非常，比如说你做了那种，真轻压那种，就可以用的一个东西，就是那个，就是很适合大家，脸黑适合什么发型。

兄弟脸黑，其实不调发型的，我觉得，发型只跟普观有关，是你皮膚黑，你我觉得，不存在什么，皮膚黑，说给你可以穿这种，稍微就是，浅一点的衣服，你皮膚黑，你就是一两遍，去穿什么大红色，呀，穿那种衣服啊。

就可以去穿，浅一点的衣服，浅的你皮膚，白一点，或者是怎么也就有，一个那种创突，知道吗，兄弟，毛孔粗大那些，我们建议大家都负面，或者是买那种，粗鼻子贴，粗鼻子贴，就是贴毛孔的，还有现在不是有很多那种。

你们去淘宝搜索那种很多，去避孔去门头去黑，去黑头去粉丝的，对我之前给大家推荐的，一个化妆比较宝拉，专门去斗的，但是这个是针对那种，它有水洋酸，就是针对那种，不是敏感机，就是皮表厚的兄弟们。

如果大家是敏感机，就不要用宝拉了，就是，它是针对那种稍微，就是脸皮稍微，厚一点的，角色是厚一点的，因为它效果很好，不是你脸上有豆瓷那些，豆瓶豆瓶母，那个都会好的很快，它有点类似于那种，刷酸的那种。

隐岸姐去黑头，黑我说了那个宝拉和有效果，还有那个，就是，越越越越木支援的那个，针孤，是那个水，越木支援的那个水，还有那个成叶医生，我把这个发给大家，脸上有毛的话兄弟，脸上有毛的话，建议你去。

一美机过做一个，遍不脱毛，几十百块钱，很便宜的，就是，脸上如果，正常的毛还好，如果男生脸上毛，特别特别的感觉，都很奇怪，这上我很多女生，你们看到，脸上毛有脸，脖子是不是就很奇怪，发起先高刮，脸上刮子脸。

想要发起兄弟，发起先高我建议你，去弄一个刘海，这种刘海，卷的那种刘海，或者是中衡折一下，你脸上的话，那个刘海，也会显得你脸比较，云串的知道吧，对 越木支援还可以，对 激光脱毛，越木支援，它的那个水。

也可以那个针，针孤水是吧，这个叫，针孤水，我之前用过的，我觉得，除了味道有点难，我其实效果还是很好的，然后比如说，挨掌斗牛的时候，你们建议大家用那个，卡束菇的那个，去斗的那个，只发，左边如果脱顶了。

兄弟建议你们只发啊，这个是真的建议你们的啊，之前你们，许哥也给你们推荐那个，他推荐的那个，苦乐吗，就是也非常地，好 来 许哥，许哥，你跟他们说一下，苦乐不许许许，许哥，许哥好许许，啊 苦乐 是吧，这个。

给你们讲一下苦乐，脸上脱了毛，会不会苦乐就是去斗了，脸上脱了毛，会不会讲，会不会跟狐子一样，乐长 乐长，要看你怎么脱，你要是拿这个，这个这个这个，关护刀这样刮，那肯定是乐长乐长的，但是你，哎我吵这没言。

这谁跳没言，怎么这么丑呢，啊 这谁跳的，啊 我的发靠，啊 这个脸都受机型了啊，都受变型了的，啊 那么，还有啊，就是 这个，好，好，那么然后，苦乐是去斗的，这吧，苦乐是去斗的，就是说，你这个。

这个如果脸上有斗的话，你用这个苦乐还可以，然后呢，胡臭可以去淘宝买，有一种东西，就是叫胡臭噴，然后你可以往，那个，每天洗完澡就噴，对吧，嗯，啊，然后啊 我看一下啊，嗯啊，啊 眉毛越来越粗。

啊 眉毛越来越粗可以去，去凶眉啊，你看我这个眼眉都很久没凶了啊，对啊 可以去凶眉，然后我看一下啊，啊 中文 额头，额头 额头用码油，我原来抬头文特别重的，啊 现在，我原来就不抬头子都有额头。

但是后来我每天洗两遍脸，然后每天我码油，然后就没有啊，然后所以说，我觉得这个，我这个东西还是很有用的啊，那么眉毛钱可以去问，可以的啊，黑头和满虫的这个，这个注意维生，这吧，就不是说，你这都都把满虫了。

我操脸上都满虫的，这个是，背身没 没搞好，这吧，我去上了个厕所啊，来 我继续给大家讲，就如果有满虫的兄弟啊，你其实可以去那个，淘宝上面要买那个，就是去满虫的，因为其实，就是满，就是满虫啊，我觉得其实。

有的时候我觉得我家里没有，就有的时候我脸上，就是像，这种地方就是这种，我国上面就是鼻子，鼻子那个旁边那边就长很多种小，小小和和那种，就不像豆子，就那种一鼻鼻鼻鼻的，就我就知道是满虫。

然后码油什么品牌的码油，有很多品牌，但是建议大家买那种韩国的一个码油，韩国的一个码油，就是韩国的，你去送码韩国的码油，上国是很好的，因为我其实没有用过码油，因为，但是呢其实码码油，夏天我不是很建议大家。

因为夏天天气热，就是你的，就是自身的分泌会，脸上也表油，码油也是属于，属于表油的去判你，本身也油对吧，又用了码油，就感觉，做人闷斗，你知道，就是在天表用特别油的东西，然后，然后刚刚有个兄弟说啊，毛孔。

毛孔怎么说，其实我有意思，所以，专专一一爽，不是毛孔，特别特别，大特别特别，严重的话男生嘛，吉夫有点，问题，都是正常的，这个是你们男人的表现，只能说，其实女孩子，不是说喜欢什么，特别干净男生，但是。

至少你脸上，不能有那种，慢慢点点，坑坑，就就可以了，对吧，因为小毛孔的事情，我觉得是可以接受的，但是如果兄弟你一笔，表经济的话，建议多枫面膜，然后，用那个成业衣身的那个水，师傅，然后，因为我，我自己。

我其实是有点爱长斗的，我也不知道从这开始，怎么有点爱长斗了，让我一直用我朋友的一款，就是他在，卖的一款面膜，等一遍一，我用了很久，又还挺不错的，但是那个应该是针对，不让这种男生，也没有反正对我的。

丟我的膚，也不是很有用的，然后，如果三糊怎么弄好点，就说你，图子你，有时候，去里发的时候，有专门进你弄糊子，你可以让他弄一个，其实现在，我不知道你们那些地方，你们那地方有没有啊，就是我们程度这边。

就很多有专门那种，给男生脚发型的馆，什么叫猶头馆，专门点男生做猶头，然后他会把你脸上的那些毛，就是那种脸上的毛，那种毛，他已经弄特别特别干净，就是这种，其实大家可以去找一下这种，在这里面。

然后有个兄弟说，眼睛无神怎么变得有神，我教你们啊，眼睛无神怎么变得有神，就很简单，其实我因为我男朋友，因为我男朋友也是属于那种眼睛，很无神的那种，我是怎么解决的，我这让他带眼睛，在那种。

就是白边晃的那种眼睛，一看起来又比较，比较炒，让他看起来，就不管穿什么，穿休闲的又比较有那种，气质的那种感觉，就是那种，白边晃的那种眼睛，做零星呀，正方形都可以，就要看你的脸型啊，听说那麽。

你们可以去你们当地的一些，眼睛电剧，适着带，其实这种眼睛，没有神带眼睛，是最好的解决方法，所以你也可以带眼睛眼睛，但是我觉得你们可能会觉得麻烦，因为我又觉得挺麻烦的，为A算是可以的，为A算是去斗的。

但是其实我A算对皮肤不是特别好，而且它副作用很大，特别是你们要知道，为A算这种东西，病肤是完全不能用的，就是怀孕正在奔予，或者是病肤是不能用，我A算的，所以我就是不建议大家去特别用种。

要我转因为可能你斗都好了，你的皮肤会受刺激，因为我以前就是，你轻转机长斗买，然后我就弄各种那种要装的那种，什么，什么，为A算，什么福西地，什么，什么宁教，什么这种，这种打下来的宁教，这是用了就感觉我。

我都很好，但是皮肤变脚肤，从变特别特别薄，然后，CG怎么样什么CG，为什么没有听，刷酸是可以的，但是兄弟刷酸一定要去正规的机构，因为有的那种很，很晚的那种机构，它会不会跟运你的皮肤，肤质刷酸。

如果你是很明干的机构，你刷酸了你的脸就飞了，你照板，就是我觉得刷酸是可以的，但是要在那种皮操肉厚一点的，你知道吗，这其实很多运用机构不专业，他就，你皮肤长斗的，你皮肤短的很薄，那给你刷的酸吧，不是的。

其实我们，我跟你说我自己，我是，皮肤不好，我皮肤是好的，但是我是怎么办皮肤变好的，因为我经常，我以前长斗的，就是有斗坑的一些，我都是去做衣美，衣美做的那个微珍，所以他把那个，东西倒入你的皮肤里面。

让你斗的慢慢慢慢变好，然后就是这个样子，动干粉我没有了解，我说那你可以去上红梳，然后包装品差不多，就是这些，就是这种，差不多这种这几样，就是我刚刚说的，给他推荐的保拉啊，比如说科尔瑞姐姐，大家可以买买。

我一会放你们群里面，然后就说那家，说我们讲一讲穿搭啊，那我们就讲一讲穿搭嘛，那说你们，你们给我说一说，你们平时啊，比较喜欢，就是穿搭了一些牌子，什么我给他，粉底液那个好用啊，没保联，YSL。

然后还有那个，亚斯兰带的那款，呃，Doubleware还不错，师傅你们拿孩子，因为他4号骗案，然后拿孩子买粉底液，一定要记得买一个偏，就不要买白的，买白的会不会很像给的，好，好我们来说一下。

说这么你们来给我说一下，你们平时啊，穿衣服，你们是喜欢穿哪些牌子，就是大概的品牌，你们来说说，你们喜欢穿哪些牌子，要记得再给你们推荐一下，好，你们来说说，你们平时穿衣，都那些牌，我之前不是。

推了很多淘宝店里，你们们啊，你们去那个了吗，我给你们，就是推荐一下，说实话，我给大家推荐几个牌子，就是我，我我我，前几天，我没有不回你消息送进，我是没有看到啊，送进好了，好了，好了，大家停了。

就是是这样子的，就是我觉得，我们大家送的年龄，你其实从来应该，都是偏小一点的，对吧，就其实我给大家推荐，要去这些牌子，是35岁一下，而40岁一下，都可以穿的，好吧，对吧，就是，怎么说呢，大家就是。

首先第一点，我们男孩子，细细不要去穿，用紧身，等那些衣服啊，这种，就非常地，让女神受不了，你知道吧，第二点就是，穿左打扮，我不说你一打，打扰特别，都没想到什么高级，风工装风，不要啊，就正常的穿搭。

我就今天穿，个优衣服的，衣服穿，优衣服的裤子，我也是帅的，我给大家推荐几个牌子，就第一个就是，我一直比较喜欢的，一个牌子，叫，AB，阳机对那个牌子，你们知道吗，就是帽子上面，机上是个，NY。

AA的那个牌子，那个牌子的衣服，提爽相对来说，这是，比较就是，偏减，就是什么年龄，监传，都是可以穿的啊，我先，好我发出来啊，AB啊，这个是，第一个，就是这个牌子，是美国的一个牌子，大家，而且这个。

这个牌子，再给大家推荐，他们的帽子，但是呢，大家不要去，实体店买，实体店很贵，建议大家去找，带给我们，带一个，就一百多块钱，这个帽子，而且，如这样我们很个兄弟啊，没有洗头，没洗头，或者什么样。

带一个他的那个帽子，还是挺好看的，他真的不想清，清涉，你们为什么会觉得他是清涉，因为，是因为你们在可能，现在在中国这边，你们觉得啊，一个帽子，还是蛮贵的，四五百三四百，一件衣服也是四五百。

但是你们找带一个，真的会便宜很多，很多很多很多，很多，相信我，就，一定找带一个，不要去专闺买，去往，去逃跑上面找这种，好普的带做都可以，但是千万不要去专闺买啊，而且，大家其实买那种，买的洗兄弟找带做。

买很便宜的，一百多块钱，一百多，所以大家买A会，也可以啊，只要你能穿出一种气质，是吧，我也是买的那个，羊鸡对的帽子，也是买的，假的啊，我觉得那长得带出来，就可以了，是吧，但是不要去买那种，太那个的。

逃跑上面有你，找色A，没有兵的帽子，他其实有很多那种，带一个逃跑专业带工，你点击去看一下，看一下他的评价，那些在端林，他是不是，真的还是假的，好兄弟们，我一会儿给你们，因为我，就是很少在逃跑完。

我一会儿去找几个，推荐给你们，好吧，但是，那个，首先我跟大家说，现在是那种帽子，比较便宜的，所以我觉得你们可以，找到美国的带，我推荐你家靠谱的，给你们，但是贵的东西啊，贵的东西啊，比如说什么。

你们要买A会啊，哭气你是我这不推荐带工，因为带工水很深，就买带工，我说句实话，我，我买，你们如果买什么，巴黎施嘉呀，什么哭气啊，什么，哎嘛，施呀，我真的不推荐你们带工，因为说句实话，你带工不知道。

是真的还是假的，除非你朋友，去哪玩啊，把你带一个，好多，我给你80%的带工，都是属于哪种啊，他都是属于，把那种，超A会，这是那种，能比真平台，做了好多种，超A会拿给你，你根本看不出来。

你拿去见听都见听不出来，真的，所以说我不是不对现大家，买这种贵人东西带工的，然后买衣服怎么看，好不好看，首先不要去买这种演习，演习，演习都特别差的，那可以买点什么，红色呀粉色呀，紫色是没有问题的，但是。

下面就一定要穿，不是你买一个紫色的，上一你下面就要穿过，黑色或者白色，灰色的裤子，你下面不能穿过红色的裤子对吧，这个就是，打赔好，我一会推荐一下，然后，原本要必须一个牌子，然后我再给大家推荐一个。

IT这个牌子，IT这个牌子，IT这个牌子，就是，属于什么呢，IT这个牌子是属于，大属那种，那个大IT，不要去小IT，小IT是比较贵的，大IT是那种，这种就是，它里面其实包含了很多牌子，你们可以去。

那个IT过了一关，它里面就可以，你搭配，但是呢，给大家推荐一下，IT一定要等到什么时光，月底，紫折扣机的时光，因为它不打折的时候，你们去逛了，真的就很划算，真的就特别特别不划算，知道吧，这是不划算的。

为什么呢，因为啊，IT这个牌子，它的属于那种，还是有点那种，偏轻声了，但是呢，就是用，它是有点偏轻声了，但是有是属于，打折又很便宜，有的时候打折，我300块钱买两件那种，其实，支量特别特别好。

这它其实里面，包含了很多衣服，不说像它们，无疑反了，对这个IT，无疑反很多衣服，都是它里面的，不像有二姐姐，之前有的时候穿的衣服，也是IT买的，我以后可以，大家去里面看一看，就IT啊，大家也有广望。

广望也经常会打折，直接逃报上面，使用IT就可以了，知道吗，这个牌子是我表确定，给大家新加比也表高，然后，我再给大家推荐一个牌子，就是，这三个牌子，我都一起给大家推荐吧，扎软，什么时候买划算啊。

就是在月底的时候，打折的时候买划算，我给大家推荐这三个牌子，然后这三个是，表同的，家伟的，Zara，这Zara，为什么我表推荐大家，大家可能会想，这Zara不是女的，都表多吗，其实没有，它就是。

你们这样，我不知道你们当前的Zara，是不是，就是我们这边的Zara，是专门有，卖了男装的，这Zara，其实也可以在逃报上面买Zara，好吧上面有Zara，就是很多男人表示很好看的，因为我之前。

就是送我朋友过生日礼物，我去Zara给她买了，一些这种牛仔一这个贼帅，不是，它的风格其实有很多，它这种，Zara的风格，就不是那种朝的那种风格了，它是属于那种，有点偏那种大牌的那种感觉。

但是它价格又比较便宜，它其实就是有点，反面这种设计师，拍到那种感觉，但是它要做成自己那种，比较平下的一个品牌，就是这个样子，Zara，就是这种，然后，HM怎么说呢，这个牌子呢，你要会挑那的衣服就挺好的。

你要不会挑它衣服的那个品质，就不怎么样，就是属于那种，怎么说呢，就是这种，很，很，很养的那种啊，衣服就是那种，这种特别差，但是也买了到这种好的，但是，这时候有人说挺便宜的，就大家其实这边上去挑。

要去挑啊，就是，我就给大家这个同学，就是衣服一定买，不要买这种特别差，这衣服你穿，你不要穿这种特别差的颜色，上面白色，下面黑，上面黑色，下面白，上面黑色，上面黑，上面白色，上面黑，都是没有问题。

上面你穿一个，前眼的红色，你下面穿个黑色穿个白色，都没有问题啊，但是你不能上面穿个那种，紫色，你下面穿个大红色，这个就有点奇怪了，这是Zara，其实，HM，他们都是有点偏那种，设计师品买了，你们知道。

什么，这个连卡服，你们知道吧，所以说，它就是属于那种，有点反那种，但是又很便宜啊，好吧，皮膚黑穿什么颜色，皮膚黑，其实可以穿一些，穿你皮膚白的颜色，比如说那种，用粉色，还有一种白色，就比较，前你皮膚。

白黑色也是可以，但是，确实不要穿纯，纯，因为夏天会很热，好吧，Zara，就是大家可以试着买啊，要优移酷，我也不要推荐大家，就是，就是优移酷啊，这是这几天啊，大家有，控可以去逛逛优移酷，优移酷。

真的最近感觉，开始放大招了，它吃了几天那种，提升特别好看，它是属于那种的，它是属于这种，就是袖子，是有点折起来的那种，然后它是有点那种，那个材质，我也说不出来啊，它的材质，我也说不出来是那种，反正。

就特别特别好看，智囊特别好，就是它，经验的每一款，它不是和，那种，联名款啊，那些就是都，挺好看的，都可以去看一看，光啊，上面也可以去看一看啊，就那个优移酷的，衣服大家都可以去看一看啊，对它好像。

又有什么，迪士尼的那种，就是，联名款啊，那些都有很多啊，你们都可以去看一看啊，然后，我觉得二叔，实话说你们优移酷，你们不要觉得什么，因为我之前很多朋友，他们说，啊优移酷，不就是那个。

就是这种程序原专配没有的，你只要搭配得好，你穿一个，稍微那种，潮一点的短複，潮一点的短複你，就把你穿一个那个，优移酷的，提出来是，是很帅的，好啦，兄弟们，建议你们都是逛一逛，淘宝上面看一看，因为我。

不知道有每个人喜欢的风噶，所以我不感冠定，你们，那些提出来内型，就这一代去看一看，好，有兄弟在问，of外的，就是怎么说呢，of外的，给人现在，给人一个什么感觉呢，of外的这个牌子，是没有问题的，很贵。

而且现在假货很多，我这件衣服，就是of外的，它是那个，是那个，这个不收货，今天没穿of外的，of外的，of外的是另外一件，就是，我有点of外的，它是那个，它是那种绵命款嘛，就是国内是没有的。

就只有香港才有的，但是呢，你们知道我穿那个衣服，有个什么感觉吗，就是，你，我觉得，就，现在，穿of外的，穿的感觉，如果你不是哪一个什么，马上拉丁的车要死，那如果觉得你穿的是玩的，因为这是那种。

放的太多了，你知道吧，而且of外的，如果喜欢的话，我建议大家可以买这种，它真的比如说，它那种，香港版，或者是日日版，不要去买这种国内的版，国内的版，就特别发动那么一个差，感觉像那种精神小火的那种感觉。

大家可以去看这没办法，of外的，香港版，of外的，就平好看的，就是，但是of外的价格，太贵了，建议大家，可以买这种，A货，实话我有一句说一句啊，就是，有于具体大家讲一句，因为我，也喜欢潮盘。

我之前买了这of外的，真品特别贵，两千多，跟我男朋友买的，然后，有点小买了这我一直在，穿完，是大一个买了两千多，这第三千块钱，而且具体我也不知道多少钱，因为我不关心买，然后，它那种感觉穿出去。

都像是那种假的，因为穿的人太多了，所以说我后来，我有的时候买，其实我都会买，假的那种我不会买真品，因为我觉得，没有必要是吧，所以说大家只是不用去休息什么啊，我以前的想法就是，你们一样的一样的想法就是。

我不会穿这种假的，要不我就不穿要不就穿这品，其实后来我觉得，不所谓衣服这个东西，不存在的，可能也包一些不说了，买女孩子吧，但是我觉得提升了一些，大家下台那种穿着两块式，这没有什么问题。

而且我真的不特别建议，大家买of外头，我觉得这个牌子，一般般啦，真的一般般啦，就是大家如果想买，那种稍微品质，稍微品质高一点点的，归一点点的牌子，给大家推现一个那个，BAP1啊，BAP1。

给大家打出来哦，BAP1还有个AAP1，为什么叫AAP1，BAP呢，我给大家减实在这个牌子，大家应该知道，BAP是日本的一个牌子，还是个原人头的牌子，就是那个沙鱼的那个牌子，AAP呢。

它就是中国的一个牌子，是猴子的那个牌子，对吧，就是两个其实，而且这两个牌子，我也建议大家不用买正品，真的，真的不用买正品，可以买那种，稍微稍微高房一点的那种，就是不要房了，它就一来一块钱，因为其实真的。

我，有意志给你们说，因为这个牌子的，正品跟房完全看不出来，因为我，我我我我以前你逛太古里嘛，太古里有家BAP，我去买了两件衣服，真的我去买了两件，就是说实话，这两件真的没有，我去买个假的。

我那一件买成八个，我那一件买成八个多，你们应该看我穿过，之前我给你们去个拍的视频，你们应该看我穿过的，这个我没有淘宝店推荐，但是大家可以去搜一下，就我，我淘宝店推荐，我会推荐几家给你们，但是是，我觉得。

比较平价的一些衣服，因为我不也不推荐大家贵的衣服，然后，我觉得，这完全就是，很长的那种，而且它们店有一个很奇怪的感觉，就是衣服你不能试了，我就觉得很奇怪，我衣服不是，我怎么知道穿上身好。

不好看大小和不合适，它就只能让你去看着，那你穿，老骨头啊，听作马克思可以的这个牌，但是我觉得太贵了，它一件衣服的好几千，我觉得太贵了，没有必要啊，说不定，就这个牌子是潮的，而且是算算是，有点说。

听伤的那是，有点贵，我觉得有点贵，但是开大家一个双飞水平，好看是好看的，微品会是可以的，微品会是可以，但是微品会有假，果然是不存在的，便宜买假货，也不存在，然后，给大家再去见一个牌子，就是我不知道。

大家听没有听说过，成都馆土的一个牌子，成都馆土的一个牌子叫，1807大家听说过没有，就是我发给大家，1807S这个牌子，大家听说过没有，大家其实可以去，那个，淘宝搜一搜，1807S。

这个牌子它是属于一种偏品价，因为属于用电的，很潮的那种，它非常潮的那种，很潮，怎么买A货，淘宝搜一搜，怎么买A货，淘宝搜一搜，淘宝搜一搜，淘宝搜一搜，但是你要全职责习一家，品责OK的A货，这个到时候。

我发给你们，1807这个牌子，比较贪货，比较贪货，有一天一货一套，护著100多，快些，但是，它确实你就很潮，而且它，你可以配套，你就可以看它，护它怎么穿，你就怎么穿，然后穿出来，感觉也不会很差。

就是因为他们老板啊，就是带给他找一个穿大的方法，就是我会，我后面会整理一个穿搭密集给大家，但是如果大家觉得，我这个拍机呢我应该怎么穿呢，不大家看头发身边摩托怎么穿，你就那次于乡搭怎么穿就可以了。

是没有问题的你找买对自己的马子，就一个密绝穿宽松就可以了，但是也不要穿到钓儿，那种不要上鱼儿，几个鸂布这么大，钓儿 钓儿 钓那种，电铺推荐好，我一会都发到你们的一个群里面啊。

然后就1807这个牌子就是属于那种，真的是很潮的那种，大家可以去，因为我看我们公司很多那种男孩子都在穿，全圈确实蛮潮，蛮好看的，知道蛮，大家都可以去看一看，然后我不知道，在你大家推荐一个牌子。

我不知道你们听听听说过，极度干燥，极度干燥，极度干燥这个牌子大家听说过吗，就是这个牌子大家去那个，淘宝上面搜极度干燥，这样什么，我忘记得英文不知道怎么念，这个牌子他的夏天的期刷是，期刷跟唯一是很好看的。

但是非常非常有恶心的那种，就我也喜欢买，大家知道为什么我都懂那么多牌子，而且我跟你说女生是喜欢穿这些潮牌的男孩子，会发我会发到群里面的，我都会发到群里面的，为什么呢，因为其实啊。

我觉得女孩子都喜欢会潮大的男孩子，我觉得这男孩子比较有品味，这极度干燥这个牌子，他其实是很有趣的，而且他们他们去年冬天出了一款，跟成关系的一个脸冰款，特别特别好看，这特别好看，就是可以的。

你们就可以去看一看这个牌子，极度干燥，就可以去看一看哦，因为我而且他的一些登山服业，蛮帅的，你知道吗，这登山服业蛮帅的，而有时候你再问鞋子，鞋子嘛就，啊鞋子其实，我觉得耐克阿迪也，而且还有那个鞋子那些。

就可以了呀，没有什么好推荐的，就只几个牌子，你去看看吧，根据自己的一些精神的，那边还有Bans，还有慌微啊，那些都是可以的，哎，对都是，都是没有问题，是吧，是吧，Bans我觉得不错，还是下表高。

但是我觉得Bans大家，你们我说实话有一句说，这个Bans，现在那个高帮都长假了，我下次买了一双，将军花了我七一百块钱，我的天哪，六百五十多那个高帮的那个，好会啊，我觉得我以前记忆就是三百多块钱。

而且我我跟你说Bans假的，比真的，自然还好，我那个万四没穿，不就就脱胶了，有而且165穿宽松眼，165我觉得建议你，可以穿宽松眼，但是你不要穿得太滑，不要穿不要穿修身，因为你哥仔，你穿修身了。

你又会想得你更难着吧，飞乐的鞋子可以，飞乐有一种，我跟你说，大家买飞乐，不要去买国产的飞乐，国产的飞乐的鞋子有点土，大家可以去买这种日本啊，赶赶的那种飞乐，好 赶赶的飞乐，赶赶了飞乐的鞋子就很好看。

很帅了，好吧，赶赶的这个飞乐就很帅了，就是，不是有些那么连名款的鞋子，也很好看，就几百一千多块钱，鞋子我不是特别特别了解，因为我，鞋子都是我男朋友在给我买，我就不是特别了解这个鞋子。

我觉得五十块钱的鞋子我都穿了，莫金雅，莫金这个我还真不是特别懂，说实话，莫金的莫金大家可以去看一看，穿九宝龄好像，我知道我给大家打一下，穿九宝龄的莫金不错，还有莫金的一个莫金也不错，穿九宝龄的莫金不错。

回例合一，但是回例穿了脚有点错，臭，说实话我，我穿回例脚做别臭，穿九宝龄的莫金大家可以去看一下，还有莫九十那下好像都有莫金，莫九十，街目都是有莫金的，穿九宝龄的莫金很帅的，但是有点偏贵啊。

大家知不知道最近那个，什么框威跟穿九宝龄，穿了一款联名款的鞋，蛮好看的，大家可以去看一看，然后我一会儿在，举例里面发起个男士，衣服的一个练结，但是都是表评价的，大家要我推这些牌子，或是女生都比较喜欢的。

大家就可以去，什么什么，淘宝上面搜一搜这些牌子，大家都可以记住，然后再也大家推荐一个牌子，李维斯，李维斯这个牌子，你们知道吗，李维斯这个牌子，这个牌子提上很好看，它的牛仔褲也不错，就是因为我不知道啊。

我个人是不怎么喜欢穿牛仔褲的男生的，因为我觉得有点卡当，牛仔褲说实话，我觉得这宽松牛仔褲还好，这种宽松一点的牛仔褲还好看，但是呢，就是李维斯啊，李也不错，但是李有点过也李维，李的那一牛仔一牛仔褲都不错。

李维斯的梯刷是好看的，大家去买李维斯的梯刷，我跟你们说怎么买，李维斯的梯刷我买了很多件，我教你们的办法怎么买，李维斯的牛仔褲确实过，因为它制造是什么，李维斯的梯刷去它的淘宝上面的，天猫上面的官网。

还有的时候会打折，梯刷特别便宜，那么吃今天3 4 1千了，淘宝上面就80%了，100%多，真的，就是李维斯，你知道就是它那个经典款，就是一个李维斯一个红色的那个，特别好看的好便宜。

我之前才买成100多块钱，太瘦就穿宽松的，兄弟们太瘦重的男生，一定要不要穿的特别紧实了，因为穿的特别紧实会显得，就是更瘦啊那种，你知道吧，一定要穿宽松一点的，你知道吗，太瘦了一定要穿宽松。

千万不要穿这种不不够宽松，因为不不宽松的衣服就，现在你就是瘦这手针的那种感觉，不好看，就是，怎么说呢，还有啊，就是，就是李维斯，还有些机票很好看，不仅仅像那个经典款，你们可以去看一看。

你们可以去看一看兄弟，可以去网上看一看，还有个时候会打折，然后就可以去看一看，然后还有一个牌子叫，那个什么，哎 我想想，我想不起来了，我想起来了，缺制，不是躺女孩反反反，是我不太喜欢穿牛，这穿牛的啊。

穿牛仔褲是没有问题，但是我不喜欢穿紧身牛仔褲的，我不喜欢穿紧身牛仔褲的，皮皮黑的男生啊，我建议你穿稍微，就是偏，比如说那种，粉，就是偏什么，肉粉色的衣服，会显皮皮白穿，白色黑色的衣服显皮。

但是不要穿灰色，跟什么紫色，红色都是可以的，红色也会显皮皮白，但是要开始哪种红，然后，就要了吗，这就这样子啊，穿酒宝丽是个，再给大家去见一个牌子，影儿姐姐超级喜欢的，第一，可以死，第一可以死这个牌子啊。

第一可以死这个牌子，还是属于有点那种偏，攻装的，他的一些卡，就是他一套的衣服，是好看的，他的衣服就是那种精典款，老板，你儿姐也可以，很喜欢穿你们其实，他影儿姐姐视频，知道影儿姐姐，是比较选穿。

第一颗死的衣服的，他的衣性，白色，黑色黑色，我都有，我都有，我都买红色，我也买了的，衣服就很好看，他的衣服装，有那种偏空装的，塑造的，这会显得你，整个人比较潮一点，知道吗，说你大家就可以去看。

DT4有光了，淘宝顺利色光了啊，知道吗，皮服白，皮服白你不存在啊，说你皮服白你穿，紫色红色都可以啊，很便宜的，DT4很便宜，一两万多块钱一件，八万多块钱一件，很便宜的，质量特别好，特别特别扎实。

我DT4很好看，就是大家可以去看一看，皮服白刷什么褲子，搭配呢，皮服白刷精力色，卡席色，灰色黑色，什么颜色都可以，你皮服白你不挑啊，从你皮服白不挑的，DT4大家可以去看一看，我不知道大家知道。

这边这个牌子，大家一定要去看一看，这个牌子是营而已，强烈推荐啊，这牌子质量非常非常好，而且穿出去也很好看，DT4，记住啊DT4，DT4一定要记住在发一边啊，而DT4还有很多那种，弓装库也特别特别好看。

弓装库也贼也好看，特别特别好看，超级超级好看，好吧，好，还有个牌子，大家应该不陌生，冠军这个牌子，捷克重思不要吧，捷克重思给女生的感觉是什么呢，说得有意思说一句啊，就是我们进行女生做走，捷克重思过满。

我们都会说，捷克吊死，就是捷克重思，就感觉太伤业的那种感觉了，对冠军啊，冠军啊，不是我什么都转，因为你们影儿竞技也喜欢，买这些朝派的衣服，因为你们知道我平时穿，如果打板都是穿的很修行，就是提算那种。

我也不会穿什么小雕代，很性感，你们也是知道的，所以说我比较了解，鞋子穿什么牌子啊，我觉得我比较喜欢椰子，我喜欢椰子啊，还有那个，AGA，我就比较喜欢这两个，然后，还有万四，我也比较喜欢，好吧，冠军啊。

冠军呢，大家去买点几数款了，几数款就行了，因为我觉得，大家不要去实体点买冠军，实体点的冠军太贵了，而且又吵，大家就去往上买，往上逃报上买冠军，逛你，逛他买的，真的还是大的，好看就是一句完，我之前。

你们知道，这盼的人也要穿宽松的，又自爱着穿什么领，不要穿那个什么，坡落的三个那种领，一豆穿这种原领，就这种原领就可以了，一定要穿宽松的，像我这个一，就是这种，大家看着穿这种宽松，就很好看，这种宽松的。

受到穿上的穿上，我都好看，就是受到人，穿这种宽松的，它会显得你比较，就是中央的那种感觉，然后，特别是穿上，穿上宽松，会显得你判的这，然后，冠军，冠军这个牌子，大家不要去实体点买，你们知道程度。

不是看来加冠军的实体点呢，刚刚开的时候，还还这个牌对那些，然后我就觉得，我就逛了一下，买了两件特别贵，一件这种特别特别薄的那种，就是位移都是，六百多，我觉得好滑，不滑穿啊，买一套裤子的话我一千多。

特别丑啊，主要是太丑啊，你知道吗，推荐西哈一点的，就是那个1807，其实我对西哈一点的衣服，不是特别了解，就是1807比较西哈一点，就是，万四很多衣服也比较西哈，就是看你怎么打嘛，你穿宽松一点嘛。

就是喜欢黑帕，就是穿着大穿大一点，就比较黑帕一点，好吧，就是这样，这个样子，好吧，哦心腿穿什么，哦心腿穿花色的裤子，是看不全一点哦心腿的，眼镜偏昆什么好看，你们去看一看，穆九十的，穆九十的那个还。

说还有一个这样，什么，穆九十的还可以啊，要把林西西找不到吗，好 兄弟你不用抓紧，我一会发到你们群里面啊，我发到你去我收藏了的，然后，嗯，穿哪个休闲，不玩营而已，休闲户，那个DK死的休闲户，不错。

各自爱穿花色的衣服，不会显得你更爱，就是你穿花色，但是你不要穿特别长的啊，你知道吧，不要穿特别长的，就正常花色，就像，就像，像我之前就是，属于比较长的，越我是，想穿，这个下半斤消适的风。

像说对的你各自比较爱，你就穿的差不多，到你这个位置，然后把你当具的位置，主要主要，然后两边，花色综一点就可以了，然后哦心腿，就穿花色的裤子，你穿花色的裤子，运动裤，啊，攻装库就看不穿，你是偶心腿知道吧。

好吧，这样子可以穿，打衣服不会，这样子可以穿，打衣服不会啊，不会，你穿这种，紫色的衣服，才会想起，白衣服就很正常，白衣服就摆搭了那种，好吧，然后，刚刚有时候那种，休闲户，休闲户我给大家，推荐那个腰，腰。

哎，DTES，它的攻装库，休闲户都特别好看，而且质量，质量很扎实，非常扎实，好吧，而且大家其实，也可以去看一看啊，就是那种啊，那个啥，就是你们有那种，其实，就是你们当地的心，伤常里面，其实有很多那种。

实体，电他其实，有电里面有很多牌子的，就是，之前有许你问我，NBA这个牌子，怎么样，说实话啊，NBA这个牌子，第一贼贵，太贵了，第二，你们当地，就是国内的NBA的牌子，都很吵，国外的就好看。

就还有说你问我，sprey这个牌子，sprey是可以的啊，兄弟们，就是我一块再推业一个逃报，比马丁你们，他上面的衣服啊，都是许那种哪种呢，就是各搞的那种，很好看，我都买了很多件啊。

就是sprey这个牌子呢，大家要记住啊，就是我们说呢，他太贵了，我那个太贵了，大家可以去，带给我买啊，往上买买，买晚一个，买买假的嘛，没问题的，并论户户乌装户，女生跟喜欢哪一个，我觉得都喜欢。

女生都喜欢啊，都没有问题，都是挺喜欢的啊，兄弟外外兄弟女生都喜欢的啊，都喜欢，偏怕就穿宽松兄弟，没有什么，穿什么，就是都是喜欢的啊，兄弟，就公装户跟运动户，女生都还是挺喜欢的，然后，就是。

dkst大家一定要去看一看，还有其实，万丝的褲子，带给我冲水，我觉得sprey太贵了，我都不给啊推荐，我都给啊推荐，稍微那种，实惠一点了，我觉得sprey的，质量也不怎么好，知道吧，A接可以。

其实我去建议服，就蛮好看的，但是呢，还是那个dkst，就是这个盘子，这个盘子，这个盘子，我买的，但是呢，它是属于那种寒暖的，不是国内的，板国内的板子，太处了，这个是寒暖的，而买的有点故意。

我觉得我跟着觉得，我买成四百多，我觉得，对于我，说这很故意啊这个衣服，然后，哭七十格裔的，就比较有消费的，你买夫妻也可以，但是不要去买，人花花绿绿的夫妻啊，椰子能逃到门吗，椰子可以逃到门。

你只要去读上面买，读上面买，穿干修的，褲子配什么鞋子，开始穿着塑角，还是没有塑角的，可以配那种板鞋，高帮鞋，AJ都是可以的，穿运动库配 AJ，那些都是可以的，公装库配 AJ，都是没有问题，摆搭嘛。

怎么穿显高啊，穿那种公装塑角，穿这种公装塑角的，那种褲子，穿一个那种，高帮鞋就比较显高，我穿的这个衣服叫，guess，guess叫猜这个盘子，叫猜，我建议大家买这个盘子，有点偏贵，而且这家比不太高。

而且国内的，国内的这个不好，不是特别好看，不要穿修身的牛仔，这种修身，如果是寒松一点修身的，可以，但是如果是用紧身的，不要穿啊，身身的牛仔，胖人带什么，变块边也就好，胖人也如果比较大，带大一点的。

说你如果人胖了，就可以带大一点，不紧身的就可以，不紧身的，就给千万不要穿紧身的，求求你们了，千万不要穿紧身的，不紧身的，相当而不是太贵了，但是如果你买假的，是没有问题的，相当而太贵了，我有一次说一句。

你觉得买一间，提说三四千四不千，有必要吗，没有，主要是适合自己，就相当而这个盘子，你买假的就没有问题，我觉得买真品，没有必要什么，哭泣，买真品，真是太贵了，还有一个盘子，这个我比较，因为我觉得，我比较。

因为我觉得，相当而不是这种，牌子，这种，标很浮夸，我给大家去见过，落意味这个牌子，落意味，也贵呀，但是大家，对吧，你们要说，是这种品牌子，我觉得落意味，也不错，落意味，对吧，我只是觉得大家，没有必要呀。

说实话，你买件衣服，花三四千，那你还不如，你把这个钱捆起来，是吧，你买衣服啊，来干嘛呀，你衣服三四千，对呀，我觉得你四千买件衣服，还不，还不，报四教数，帽子啊，M-L-B，阳机对的帽子，M-L-B。

M-L-B的帽子啊，兄弟，好了，兄弟啊，所以你们时间差不多了，我一会儿把我这些就是，给大家讲的内容啊，我都发到你们群里面，好，我都发我整理一下，完全发到你们群里面啊，好，今天直播就到这里。

既然身件是帅的，我们下次再见啊，我们下次再见啊，下次再见，阳机关系。