# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：14.《2020年最珍贵的两大能力》

这一天我突然发现金有点帅哈哈哈哈哈，我感觉今天的这个发型不错，大家觉得今天的这个发型怎么样，哈，今天的这个发型怎么样，今天啊今天比较轻松，然后呢，呃开始我会先给大家分享，这上面的这两个能力。

然后呢这下了就是，给大家，来不已总结一下，大家近半年以来的这个问题，会有说大家有什么一个新的期望，或者建议，都可以说好了，包括大家的问题，可以说出来我们当场这些，哎 ok ok。

你们是跟群里的兄弟说不来的，可能就解决不了这个问题了，对好的问题是吧哎，别着哈先别着，先别着，去跟群里说你说不来的就吃亏了，那是这个路波士，解决你们的问题，那不来的他们的问题是解决不了的，对吧。

可能类似的问题他们可以解决，好那接下来吗先把这个，回去先这个投评，开了见吗，这个，然后，可以看到了有聲音了，我就回來了， lemme try as a nerd，看不见吗 还小了 是吧。

还小了 OK 放大一点，现在呢，先看大字 好 大字可以看到了吧，完美 好，大家可以帮我解个评，这个感觉今天这个很烧气，哈哈 来 大家对于这个这个，这个七个字是怎么去理解的呢，主是越多的能力。

就是大家看到这个七个字，大家的第一想法，在脑海里闪现出来的东西是什么，你们想到的是什么东西，这个不是PBT 就是两张图，好吧 就是两张图，来 这个 这个，来 看到这七个字的是什么，想法什么感觉。

文章 是吧，我看到，這個是我兩年前，看到了一個，死哈，打手就想啊什麼叫，阻止閱讀的能力呢，我當時就想阻止閱讀的能力是什麼，這給我什麼重要的，那誰不能阻止閱讀，對吧，當時我也是這樣想的。

但是後來我發現其實，並不像我想那麼簡單，這個阻止閱讀的能力他其實有這個，很講究有一些講究，為什麼會這麼說因為，我發現很多人是做不到的，很多人是做不到的。

等一下接下來就大家就知道為什麼我會這麼說很多人做不到，這個道法自然很棒啊這個學習提升，看女生的觀念字是吧，哎，這個意套，清楚，兄弟你是有點懂行吧知道嗎有點懂，來了了爹來做不到是吧，給我這兩天一直來發。

給大家發這個鏈接這個，路波的鏈接，我發現一個問題，就是大家會，放了這個，問題，我發現大家沒有這個能力，對要看清楚，才能夠準確準確的去分析，說得很到位但是呢，做起來就涼涼，被發現了是吧好。

閱讀能力是理解能力還有，走路那些嗎，這個什麼意思嗎，首先啊，為什麼為什麼大家沒有這個能力呢，首先第一個點大家是沒有耐心的很多人是沒有耐心的，具體，具體表現在哪裏具體表現在這邊我有覺得個例子，看到了吧。

看到一道文字，然後呢，看到一道文字不能仔細的看完，是不是有多少人有這種情況，你少少少少少，很快就過去了來有多少人是這樣的，然後打一，看一下，要不要就是，幫助大家，提升這一塊的這個能力。

有多少人就是看到一段文字不能仔細的去看完的，因為我們生活中我們，會遇到一些，都是一段一段文字的文字的啊比如說你們簽合同的時候，何為是那個那個電子的合同大家都不會說怎麼去，看認真的看，對吧。

這個是很多人都會有的，那拋開那些比較正式的，就是說我們發微信之間，有些人發一大段那可能你們就上司就上司，就失去了這個耐心好啊就失去了這個閱讀的這個耐心，我看有挺多人，挺多人啊挺多人這個。

又挡丟了是吧還還好你提醒我了，還好提醒我，看到一段文字不能仔細的看完算，這個這兩天我印象特別深刻，這兩天我印象特別深刻，因為我跟白白的群女發那些文字那些文字其實呢，挺簡單的就是，大家有的那些問題都。

在上面有意義的解答，同時呢也只，告訴大家我們在做什麼事情，但是我發現，就是我們發現，我們把這些做得很到位，每一個問題都解釋得非常詳細，但是大家還是，不知道，還是問哎怎麼怎麼樣怎麼怎麼樣，哎不客氣。

好啦就他們還問怎麼怎麼樣這個是什麼什麼什麼什麼，怎麼怎麼怎麼用，其實呢，我們已經在，寫出來一個問題一個問題1 2 3 4 5 6寫出來了，非常詳細，但是，還是有人沒有辦法去把來認真的看下來。

對心理浮躁也是一個特點，好吧這是當下什麼很多人都會這樣，所以，大家發現，如果我們在面對自己學習也是這樣的那如果別人，假設你的女生，你愛媚的人，給你發了一個消息，他可能發，一兩句或者說發一句話。

你都不能認真的去看完，不能仔細的去閱讀他這一句話是什麼意思，你少就過了就，用自己的理解的意思去，回覆別，那首先會有什麼情況呢你會，錯誤的就是理解別的意思，錯誤的理解意思那你做出來的這個反應也是不對的。

也不是別人想要的，好吧，那，第二個什麼第二個可能，人家的潛台詞是這樣的但是，你又可能因為你沒有認真去閱讀沒有認真去看這一句話，然後，然後呢，你失去了，一個機會。

什麼機會呢有可能是他想要約你出來一起看個電影對不對，給你的暗示，也有可能是別的也有可能是，暗示他喜歡你也有可能是，暗示想讓你，找他聊天，找他玩，也可能暗示你，約他，一起看這個電影啊什麼什麼的。

包包一堆那這些東西，建立在什麼之上呢就是來，逐次閱讀的能力然後加你的理解，但是，重點是前者好吧，關於這個例子大家有沒有一個，深刻的這個，這個記憶，就大家回想一下之前，大家有多少。

似因為自己的不認真不仔細的去讀別人的話，然後導致自己說話就說的是無理頭就跟別人的有，完全沒有聯繫，有沒有有多少人是這樣的來，看一下有多少人是這樣的，老規矩大家知道的好吧。

看到一段文字真的不能仔細看吧這個是，很難去讓自己去專注的，更沒說去要做什麼比較大的事情，對吧，大家會發現，包括蓄格寒，這種做大事的人啊，大家都他的會就是，用心的去看書，他們都有這些，主是閱讀的這個能力。

包括他跟女生聊天他看到一句話他就去，念出來他會自己親口念出來，念出來做什麼樣，然後呢，他一念出來每個字他都念到了那這就是主是閱讀，他邊看還邊說了，還雙重了你知道吧，那每一次，可能他讀完了之後。

他也來是這個意思呀，哎我也會我就知道怎麼回了，老闆，就知道怎麼回了，有時候，就是這麼一個小細節，就可以讓你就是，四半公倍交吧，關於這個點大家清楚了吧清楚了打個二把好吧，這個點很重要很重要。

好那主字閱讀的能力除了這個，這個沒有耐心意外還有什麼呢，第二個是懶惰，哎，又要扎你們的心了好吧，懶惰我想，誰都有包括我自己我有時候也會，有點懶惰，但是呢，但是呢懶惰的時候，我同時是會做一些無聊的事情。

但是如果一般是正規的事情，或者說比較正能一些事情，我不會去難度，對賴嘲偶爾我會賴嘲，偶爾會，但是呢只要一有事情比如說我約，老師會的時候約這個，教練去堅持了，哎那我必須要洗床。

如果約這個比較重要的人去打球了，好那我必須要洗床，這就是，一個執行力會說你這個自律本身的問題，好吧，那還有一個是就是懶惰，來有多少人也是懶惰的，我想好這個不需要去問了，11%人都有這個墮性，對吧。

沒有啊小哥行了小哥也不知道也不賴嘲笑，好那，嚴归正正那，懶惰，這個也是一個點，這個懶惰他會導致大家，喪失這個能力，為什麼會這麼說比如說，哎這個，香洋給我發一段，然後其實，這一段話裡面就沒有什麼重點。

其實最後一句是，哎敵哥，給我發個幫我學個圖呆，這可能是這句話的，可能是這一句話，但是我懶意看到這個我懶得去看，那我就沒有辦法了看到嗎，我就可以，很容易孤立掉這個後面的這個重點，大家知道這個吧。

那這個懶惰又具體的體現的哪裡呢，來看，我，看到沒有，我都沒有重要的人和事所以才懶惰，藉口，不要被自己的這個，偷懶找藉口哈這個，我先，好吧好，來，看到這句話了嗎，很多東西呢其實就擺在自己的面前，有多少人。

看過會員客這個，50%以上的來，看過會員客50%以上的，有多少人，因為，這個會員客大家手上都有這個視頻，也有這個資料，很多這個大家遇到有一些問題，一些問題，都在這個會員客裡面有講過。

哪怕哪怕平時寫了一些干貨就說，舉個例子之前我在朋友圈發過的一個，關於李宜的一個干貨，但是呢，很多時候大家還是會去發現這個誰錯誤，還是沒有意識到自己這個，這個李宜的重要性，舉個例子會面的這個李宜。

那我們去跟別人見面的時候是不是應該收拾，收拾乾淨再去，這些都有寫都有告訴大家但是呢很多人就是說，忘了，然後呢，我懶，各種藉口，那這種情況怎麼辦，是什麼原因導致的，就是啦。

那個東西就擺在他的手機裡面可能他早就下載了，就擺在手機裡面，但是呢，懶得去看，那懶得去看那有什麼後果呢，後果就是，在這一塊，你會翻錯誤，知道吧，那在舉個例子，大家這兩天收到這個。

鏈接是不是後面又帶了一張圖，是吧，後面這一張圖是什麼呢這張圖是，告訴大家怎麼，去使用這個鏈接，怎麼去使用這個鏈接，多清楚把這個圖，對吧，說對的人說明他有認真去看過這個圖，那這個人就很棒因為呢，因為呢。

他有這個，自己獨立解決問題的能力，其次，他有這個耐心有這個阻止閱讀的這個能力，看完，會員到了是不是鏈接裡面的課就看不了了，這個呢也有，也有在這個，那個移動文字裡面寫，看到我要又爆了一個，今天我就揪。

是哪一個人，熟六個步驟的那說明，說明還是看過了好不好，所以這個呢，用這個例子啊不是說大家怎麼怎麼樣就是，大家會發現其實解決了問題的方法，就在這裡，但是大家沒有去看，懶得去看，在幾個例子是什麼就是有些人。

還有些兄弟他是這樣的，他這個問題，這個什麼的解決好我們把達夫說說發過去了，我還是不懂，我還是不懂，我都不知道他看沒看，我還不懂，好那我再說一遍其實又舉個例子，就發個問號，兄弟你是來，豆猴子的嗎。

我就想這麼心理可能是這麼回答的，但是呢，舉這個例子就想告訴大家就是，很多時候，問題的答案就在自己的身邊就在自己，可視的範圍之內可以看到的，範圍之內，大家沒有認真的或者說沒花一點點經歷或者說沒有。

靠開自己的多性去看一看，那這種呢，首先啊，你會浪費，自己的這個時間，其實也會浪費別人的時間，那最後一個是你們的溝通是非常的非常的費勁，那舉個例子哈，一個女生給你發消息，你看了不看你就發一個問號過去。

怎麼辦，別人給你兩把掌，你就發一個問號過去那這個不行，對吧，所以呢，別人發了這個東西過來我們要看一下，這就是為什麼大家，跟別人聊就聊得那麼困難，我發現我發現，就很多人在聊天的時候。

人家發的過來的話他完全都沒有去打臉家也沒有，我是不是，可以認為他沒有去看這個話，就完全回答的問題都跟別人的話，一點關係都沒有，還是想說的自己那些土味情況，燒裡燒氣了花裡胡燒的。

燒的沒必要你知道嗎就是一直想著我要怎麼怎麼怎麼去，說一句話讓他很喜歡喜歡喜歡我，我家說什麼什麼東西，他就可以給我主動主動說話，大家，很多時候都在從自己內心去想，這些東西但是沒有從別人的角度來，看一下。

這些東西是不是別人想要的，我們有沒有去考慮別人的感受，表不表達能力有限，我們，一定要先去認真的去看一下，比如說他發一句話過來，比如說這句很多東西就擺在面前，懶得去看，那可能人家，可能大家一看到很多東西。

看了一個懶子，我不懶了你才懶，那其實人家沒有說誰誰懶，你家只是在說一個東西一個事實，那這時候如果我認真看完了，我感覺很多東西就擺在眼前懶得去看。

我就感覺這個是他的一個感想如果是一個女生給我發的這句話我就感覺是一個感想，那我可以去聊這個感想，這就可以深入了下去聊，我是不是就不會停留在表面，什麼東西，在哪裡，這個，我不懶，是，這個，區別就在這裡。

就看大家有沒有認真的去，不懂別人的話，這就是硬核這樣，所以，當邊就是我去念這句話的時候我感覺是一個感想說，怎麼突然會有這種感想，我就會問問一下，這樣吧，所以呢，關於這個，看到沒有，其實呢，這一小張圖。

這一小張圖其實沒有多少個字，我孤算也就二十個字左右，但是我們能夠講出來很多東西，很多非常非常重要的東西，大家覺得這個主持越多的能力重要，那要是女生問這一句呢怎麼回，我剛剛說兩就很多東西擺在面前懶得去看。

如果是一個女生給我發這個，我就在想，他，是不是有這個感想，就像一個他表達了一個想法一個感受一個感悟，那我就可以去聊他的這個感想，怎麼感想，你怎麼會突然有這種想法，今天這個天氣，不像。

能冒出這種想法的人啊，就有點這個比較，低層的比較，稍微帶一點上上的感覺就要吧，帶有點小包園這種就句話，看到了吧，嗯，所以呢，很多時候，就是因為這個，哎，大家的溝通就會顯得很費盡你們跟別人聊不起來就是。

很費盡就是因為這個原因，但是大家如果能夠嘗試的去閱讀一下認真閱讀一下你們會發現哈大家會發現，你接收的這些東西你會非常多，非常多而且你以後，以後你們在用的時候，你們也會想起來，哦能，一個講過那個字。

就你會在腦海裡面很清楚很深刻，ok吧，好啦，那就講到這裡，好吧，那接下來呢，下一個土，下一個土呢，下一個土呢也很重要，因為他是還要相扣了，關於剛剛那一個點大家清楚了吧，清楚了打個1號，uk。

這個拿就可以看到ig，你这人你可，我你可你这人，还有人想，我想不想了不想了吧，不想了吧，不想了吧，记住这一个，鼓励斯卡的能力，这个真的对我来说真的受益终生啊，因为以前我真的像大家一样。

大家身上都有很多我以前的影子，好新年快乐小龙，新年快乐就很多，大家身上都有我以前的这个影子，这个影子，后来慢慢的消失掉了，慢慢的被这个消失掉了，好那我们接下来，全部说那么多废话，先从这个开始，开始。

开始，开了开了，我们先演规正确先把这个课讲完好吧，这个两个能力特别重，如果大家能够，拥有这个能力，我保障好，只要大家能够拥有这个能力，不管你是在工作上，生活上，你都会进步的很快，就之前之前有个。

这个现夏的这个兄弟问我哈，还是说，哎底哥为什么你，在刚来三个月，你就可以去给别人展课，刚来三个月就可以去教别，为什么你刚来这个，成都，第一周就可以去教别，为什么你刚来这个，成都，就可以去教别，到时候。

到时候真的，到时候呢，我就给她说了一句，其实，我觉得这个都要靠自己的这个，前分很努力，还有呢，就，大家的这个续歌，包括名歌的这个帮助，知道吧，所以在这一块，好可惧的，随时思考和水平思考，不是这个好。

不是这个来，看一下底哥的这个，肯定比你的这个好理解，来，首先，第一个，不经思考的发问，不经思考了发问，大家有没有这种情况，就遇到问题，遇到不懂了，遇到这个，大家没有接触过的东西，就开始问。

这个是什么东西，哎，这个在哪里，妈我衣服在哪里，妈我褲子在哪里，上完，你妈可能说在我背后背着呢，我又不是你的鞋子，我那干嘛我天天背着吗，上完，所以，这个大家很容易有这种情况，那具体，又表现在哪里。

很少吗，我觉得不少，如果你看到这个具体表现，你就觉得不少，为什么呢，怎么回，有多少人，有过这种问题，怎么回，动不动就怎么回，就只要我一遇到问题，只要他一发一具，稍微尝一点的话我都没看，啊丢出去。

发群里面，你跟怎么回，哎兄弟们怎么回看一下，张亚虎找了，就在群里问别人，当然好问这个是，很好的不懂，就问这个，很好，那不好的点在哪里，不好的点就是，他没有自己主动去思考，就把他发出来了，那。

不管他这个回了怎么样，回的好，还是不好，那都是别人回的，跟他一点关系都没有，跟他一点关系都没有啊，大家也发现了吗，有没有醒悟，有没有醒悟，有多少人问过这个怎么回，有多少人问过怎么回。

这就是大家没有思考过的一个表现，这就是大家没有思考过的一个表现，所以这个能力，特别重要，我没想到，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能。

你能不能，我接下来还会，讲第2个别，大家就知道为什么，这个会重要，好好的问可以，但是你要去想一下，你要带着自己的这个想法去问，带着自己的想法去问，这样，我不懂我就问，那你这种人，如果我是那种。

我医医的不懂，我就问，这种，像我这种人就很容易去，就被别人讨菜，不懂就问了，那如果我是，我遇到不懂了，那我去摆读一下，我去查一下资料，我去看一下，在把自己的理解说出来，在把自己的这个，想解决的方法。

说出来，在等求别，你觉得这个我说对吗，你说我这个还合理吗，我想紧张一下，那这种，别人就觉得你这个人很OK，你不是，医医的问题就来问我，你是经过自己的思考，别人也会重要你，上司也会看重你的这个能力。

什么能力呢，这就可以衍生出一个能力，就是解决问题的能力，用这个，职场的话来说，就是不坑的能力，好吧，来，刚刚那个怎么回，说了，来接着这个怎么回，就是人营人营医员，这个是什么意思呢，就别人说啥是啥。

自己也不管，不管对还是错，就是别人说啥，别说行，哦行，给我去了，然后第一个一出冒转，哦这个不行，这个是吗这个不行，又吃完了，他们啊，这个表现呢，这个，强头炒了，就是没有经过自己的思考对吧，来加不加心。

加不加心，听到最后的话，我会教大家怎么去，可以让这两个能力，好吧，他不是没有主见，他是没有想法没有思想，他一来别人，没有自己这个独立思考了这个能力，对，别人说这个屁好香，他也说哇好香，哈哈哈，好吧。

来那，别说啥，对应的表现什么呢，就是生班，印套别人的话，生班印套别人的话，卡的话重新进一下，笑清成，生班印套别人的话，具体表现什么地方，比如说这个，土卫情话，有多少人用过这个，土卫情话呢。

有多少人生班印套过，那些网上的那些套路，有又有多少人，就是天天说一些，聊人的话，那些话都是，复制别人的，完全没有改的，甚至这些话，可能对于他们当前聊的这个话题，一点这个关联都没有，有多少人，肯定很多。

生班印套，这个也是，这个也是，这个也是别人说什么，就是什么，大家他没有去想一下，哦这个，合不合适我这个小姐姐说的话呢，这个能不能用了，没有去想，就是觉得，这个话看起来好像挺，挺不错的还可以用啊，倒来。

扔过去，就跟你上战场，你打这个去打仗，别人用手榴弹，你看一个像，手榴弹的那个什么呢，那个木头你也扔过去，然后呢还想拿那个，摘药包，去炸这个雕宝，但是呢其实那个，里面就是一个免贝，所以这种，就是很容易死。

知道吧，真班印号别人的话特别可怕，因为你完全没有，把你想表达的东西，说出来，生班印套，那你平时说的那些话，跟这些话不一佩的话，别人会觉得你很奇怪，比如说你是一个平时就很安静，很聂向的人头。

说一个很骚的话，那你就不太合适，知道吧，那如果你是那个，很外向，比一些骚里骚气了，突然说一些，很高深的话别人就比，觉得你装独自装逼，你知道吧，太装逼了别人说，所以呢，这些东西都没有。

没有有效的去展示自己，没有有效的去让别人知道，你是一个什么样的人，好那第三个点啊就是，这些东西都与自己无关，对吧，不禁思考了发问，人与与，那我们刚说的，说话这个这个这个，生班印套别人的话，怎么回。

这些都没有自己的思想，没有自己的想法在里面，甚至啊，连你自己的东西，与气都没有，这个她根本不知道，我说过这句话，我夫之过这句话，这个句话很难受了，哪一天这个女生呢，就是问一下你。

哎那天你说那个什么什么什么，啊，一个人吃饭，孤独两个人吃饭浪漫，那句话，你还记不记得，啊，我是说吗，然后女人，人家就把这个，两天记录拿出来，那你干不干干，干干干干，干干干，要吧，所以他们就是。

与自己无关，就具体表现了，哎，没有自己的思想，好吧，没有自己的思想，想法一点都没有，真的是一点都没有，扎心吗，讲完这些扎心吗，他是不是突然觉得，这型很重要了，是不是突然觉得，啊，我其实应该，在问别之前。

我应该去想一下，在看到她的话之前，我应该去想一下，她是一个什么心情，什么与气，然后她又想，想法一点都没有，她又想法一点都没有，好吧，那今天这个就讲到，这里了，那关于这个，足字月度的能力，怎么解决。

什么解决，其实也很简单，但是呢，也很难，来，培养，当然啊，但是有方法的，这一万，首先第1个就是月毒，月毒，月毒，分分为什么呢，和，毒，月呢是你要去看，毒呢你要用心去毒，这句话大家可以分开吗，月毒就是。

月呢要用，要去看，毒呢要用心去毒，用心去毒，这个可以让你印象深刻，你可以让你这个，很轻松了，相对轻松了，去理解，比如说，来以后，别人给发消息的时候，你可以把它练出来，当然啊，在没有人的地方可以。

或者说你可以在心里目念，比如说，刚刚猴梁说的，我现在就很凉凉，哎我现在就很凉凉，为什么你当时可能就说，为什么会说这么话，为什么要凉凉，你可能心里是这样想了，那你心里想了，你可以就这么去说。

很多时候你心里的反应，其实是很准确的，比如说，你说凉凉的时候，这些人他会想暖暖对吧，哎，有什么好凉凉的，冬天凉凉会变成那个，会变成那个洞里，对吧，让我这个小太阳，来给你暖暖吧，你一念这个。

你会发现你会想出很多东西，很多话，这个是一个非常重要技巧，技巧吗，看清楚了吗，还是这个月毒，我不管大家会看什么书，哪怕你看小王书都可以，你也要一字一句，一个标点符号的去读，去看，这个能够让大家。

就是进步不一样快的，也会让大家这个，思路越来越清晰，你在说话的时候，也会变得更加有逻辑，我以前说话是，没有什么逻辑了，想到一句，说一句，现在，我有条理，我有框架，我知道先说什么，敌上哈哈，是什么鬼。

真的就又我哈哈，叫我哈哈歌好了，好吧，那第二个是什么独立思考的能力，这个就，也很简单，刚刚有讲过，就是在，大家去问别的时候，先去想，先去思考，就是你回去，想一下，他为什么，为什么，为什么，然后呢，阿世。

什么意思，他想，得到，我的什么回答，先去想这几个问题，你回去想一个问题，想着想了，你会发现，这个打哪一听多，那你挑选一个，觉得还OK的，发过去就OK了，好吧，少去，OK吧，这三个里，这三个OK吗。

三个OK吗，OK打个一，好，OK打个一，靠不靠复，最后一场这个会员客航，年前最后一场，比哥的这个会员，靠五，压相底的这个干货哈，压相底的这个干货，嗯，因为我在我的，我有一个，一本书还是比计本来。

就我写了一句话，是什么话呢，就是，这个时代，最重要的能力是什么，当然我不是这样说的，我是一这样口闻，给大家，数说一遍就是，这个时代中，最重要的能力，就是独立思考，跟族制约图的能力，Oli game。

好吧，接下来呢，可以总结一下，可以拖个糖，然后解决一下，大家进半年来的一些问题，解决一下，大家进半年来的问题，大家有什么问题可以发出来，大家有什么问题可以发出来，就是最近啊，或者说。

现在在学习遇到的问题，都可以发出来，如何走进女人的心事吧，你先独动她的话，然后呢，再去聊她感兴趣的话题，你先聊她的话，然后呢，再去聊她感兴趣的话题，你要想真正地走入别的心，那你就要去了解别。

去收集收集一下，这些情报，比如说她喜欢什么，她是什么样的人在哪里工作，以后有什么规划，那这些大家有没有去聊，聊彼此，一定要去了解，这是一个了解的过程，很多很多很多很多很多人会，没有这个能力。

或者说没有这个意识，没有这个意识，没有这个意识去，了解别，就想着怎么去聊，怎么去说一些，花里无哨的话，但是呢，你都还没说会说话，就用那个，异亚亚的语言去，怎么呀变情商高手，你意思就是怎么要把提商变高。

加入续歌乐森厅制，哈哈哈哈，刚下班过来是吧，我刚刚已经看到你开始的时候，我发现我现在和女人聊的时候，聊不着聊啥了，那这是话题的问题，话题源自于生活，要多去丰富自己的生活，去丰富自己的生活你会发现。

你把自己的生活展示出来的时候，话题就来了，你可以聊你去，丰富自己生活的时候，遇到的一些经历啊，或者说心理的体会，这些都是你可以提供的话题，那你发完之后呢，也有可能别人看到，别人就会提供话题，比如说哈。

比如说我刚刚，就我今天发了一条建身的朋友圈，大家有看到吗，我朋友圈里面有，那有一个女生，主动给我评论，那天怎么没发现，原来你身材这么有料，这就是别人给公众话题，这就是别人给的话题，这个时候。

这个时候是不是，我就可以顺着她提供的话题去了，对吧，评论了我事，等一下我回你，读什么书，能够辅助一下，提升一下形商呢，其情商不是读书读来的，而是，魔链出来了，这个情商是一个非常大的客吓，要不然。

去个也不会说这个，要根据每一个人的情况，就是多对一，或者说一对一，去给大家看，这个情商，或者说一对一，去给大家做题声，做改变，那如果真的说，非要读什么书的话，大家可以读一本书，叫杨皮卷，还有一本书。

是什么呢，就是猜看用的情商课，OK吧，这个笑情商你的问题，我说完了，等风追风，首先呢，说话说话这两个字，说话说话这两个字呢，其实心里要有话，有心里要有东西，不止也要有话，比如说你，老哈里面，是一片空白。

那你怎么说，都说不出有邏輯的东西，如果你的思维很稳乱，那你也说不出，很清楚的东西，那，具体说怎么去这个信念呢，你可以这样子，可以这样子哈，就是以后在说话的时候，或者说在给别人分享的时候。

可以先把你要说的，列三个点，就三个点不能太多，好吧就三个点，就列一二三，第一点是什么，第二点是什么，或者说你也可以这么说，首先，这这这，其次，最后，好吧那边一看，哦相，好友调理感，所以这个。

本风追风问题也解决了哈，相信热死的女生没话题了，其实我讲过一节关于香清的，真的那一节你们来那可惜，真的很可惜那节我讲的是很详细的，是快手了没有路薄，哈哈，话题还是刚刚说的原字有生活，原字有生活。

香清的话我觉得给你支一招，比如说我旁边这个椅子，今天给我香清，那我可以看到什么呢，我面前有电脑，我拿的这些东西，还是样头都可以聊，还有那个灯，那个灯哇好亮啊，你有没有感觉有点黄眼睛吗。

他可能说哦哦哦哦哦会有没有，对吧，那他说完之后，你又演续，其实呢，这个灯他可以让别人变美，或者说我让别人变得好看，哦真的吗，我怎么不信呢哎，即使来呢，不信你来啊我我给你拍个照片，哎，拍个合照。

那接下来是不是靠着很近了，两个靠着很近拍个合照对吧，都是都是可以的，你能看到的一切都可以传维大家的话题，这个这个的还在吗，哈喽，刚刚问我香清的这个问题，对了这个兄弟，现在还是随时用孙定制以后。

几年会不会不开放这个具体不清楚，问一下去歌好吧，问一下去歌这个低歌没有这个，决定了前例好，没逻辑容易被打一天对这个，East Dream这个说得很棒，特别好，往事水光，怎么做每天做我见。

不一样的有价值的是，其实也不一定要每天做不一样的事情，如果你能每天都做同一件事情，而且他的价值，还是不断的变化不断变大，那这也是一个事情，这也是一个能力，也是一个很棒的一个能力，所以不用纠结。

我每天要做不同的这个事情，怎么做有价值的事情，当然如果真的你想去做的话，我可以分享一下，首先你要去丰富自己的生活，我就按一个周一个星期，为一个周期，七天为一个周期，比如说周一你要干嘛，周一可能你说。

你想起来做个早餐，然后呢，读一下一本书，或者说读一本外文的书，比如英文啊什么的，想什么就学什么，周二你可能想去打网球，周三那你可能，想去，去早起，然后去周边的这个，成立的这个，不管或者说一书馆去看一下。

那周四，你可能又想着，我想去健身，周五呢，你可能想着，晚上我想，约朋友来家里吃饭，那我可能早上我要去先买点菜，那周六呢，周六呢，周六我想轻松一点，不想把，睡个好觉，然后呢，第二天起来，把家里打扫一下。

放着一夜，打扫一下，让自己的这个，军入的这个环境，变得很干净，那周日呢，你就可以安排什么呢，你就可以安排一个，聚会什么样的，都可以，或者说周六，你也可以出去，丰富一下自己的生活，好吧，这个我刚练的这些。

都是每天有不同的事情要做，但是呢不一定，每一件事情都爱我刚刚说的，因为每个人的情况不一样，你不能完全复制我，因为大家都不可能，成为另一个我，我也不可能成为另一个你，这个是无法复制了。

只能说根据你的自身的，一个情况帮你做到，最好，更好，好吧，别人跟你打电话会紧张，不知道说什么是吧，谁给你打电话吗，谁给你打电话，女生说他分手怎么安慰，不用安慰啊，不用安慰，你就说，在哪里，和酒不。

就可以了，或者说，你可以说，一般分手的人，都需要酒精，或者说一般分手的人，在喝完酒，基本都能弄弄，冷静下来，反正就是你能够，不让他去想这个事情，就好，不用想了怎么去安慰，你越安慰呢，他越伤心。

本身这个事情，就不可能，就不可能，就不可能，會越伤心，本身这个事情就很伤心了，然后你越要把这个事情，保持这个点上，就很多人便，就是，一生气，可能生气了，整末 da 一会，她又把这个生气，这个事情提起来。

跳起来，这个话题又跳起来，你就真的签寶，别可乐，就差不多也已经到未了，伤瓦器了，那你就提起来，别人更起了，所以呢，等我了吧，虛擱等一下有五直播有直播，對蔡康用的情商客是一本書，女生說想打我怎麼回。

這個熊大哈，有點保護熊啊，要打你怎麼回，你看啊你剛剛說的，我們剛剛說的這個獨立思考的能力，你沒有去用啊，沒有去用，那我可以教你啊，我教你了不一定是用你，因為我們兩個的風格不一樣，好吧。

那我一彎我可以回很多很多方法，剛剛我想到一個是什麼呢，哈，這又想打我了呀，打壞了你要退哦，你要回走，那這是第一個，第二個是什麼，哎呦你看你，那個小色狼又開始想戰魔的便宜了，說什麼時候，看上我的。

發一些鬥一點的表情，我一定要把這個，聊天的氛圍，拉起來，不要聊得太正經有時候，不要一把一眼一把一眼，好吧，今天沒有愛好啊，今天沒有愛好啊，今天沒有愛好啊，今天沒有愛好，一個過夏記得，把藥吃了什麼藥。

你說什麼呢，真的是，麥克風不錯是吧，去個買的，那今晚，今晚就到這裡了，今晚就到這裡了，麥克風可以把你聲音變美，可以啊，太會說話了，好吧，那今天，今天就到這裡了，今天，學到了吧，學到了，這點個讚好吧。

什麼提供工，好，拜拜，我們邀請續歌，好續歌應該快哦直播，好吧拜拜。