# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十：教大家识别绿茶婊，选择一个适合自己的女孩子

有人吗有人吗，来了吗，都在来了吗，我们都在俠兄弟们啊，我们就马上开始了，兄弟们，我们就在开播之前给大家讲一下会员连赛的事情啊，你们还有没有需要参加大家永远报名哦，参加的都找小白报名啊。

游戏规则那些都找小白啊，哎呀都永远报名啊，我们今天的内容是，教大家如何识别绿茶表，怎么选择一个适合自己的女孩，为什么我要想这个内容呢，对最重要你们的邮小姐姐，跟很多女孩子一起玩嘛，就是我发现啊。

我就真的不知道是我自己的思想出了问题，还是，吓你一跳吓你一跳啥啊，吓你一跳，就好，我们就来等一下等一下我把共关了，好好，来了的兄弟们打个衣嘛，就是打了的兄弟打个衣好不好，衣一下，好。

就是我最近把就是个很多女孩子一起，就平时直接没事嘛，就一起玩嘛，然后我就发现我就跟他们聊天的过程中，我不知道是我的思想出了问题，还是他们的思想出了问题，就感觉现在女孩子都是属于那种。

可能一个两颗就算了吧，就是属于那种很惊的那种，就是把钱看的比赶情还重，但是我这从在我心里面，我就觉得感情，我觉得不能去拿金钱来很亮的，就是这种感觉我就不知道，到底是我思想出了问题。

还是这些女孩思想出了问题，所以说，而且我觉得，如果兄弟们遇到这种女孩子，真的你们自己会很吃亏的，你知道吧，就是我明明想是怎么回事啊，就我一个很久没见，我儿挺好的一个女孩子，还有另外一个。

我们确实很久没有见了，然后我们就一起聊天，然后天就在想，他就跟我讲，他朋友们不是结婚了，怎么样，然后我就在说结婚的事情嘛，我就说，然后他就说怎么样，他说什么，现在找个男朋友结婚，肯定是要采理的。

房子肯定要写，我的名字怎么怎么样说，没有采理这种结婚女孩子，以后会什么很亏，怎么离了会很亏，会很亏，说必须，男方吃饶要什么，买量车子要写名字，或者是买个房子，要写女方的名字，还要给什么，十多二双的采理。

我在讲的是，如何变别律差表，和怎么找一个适合这些女孩子，然后我当时就有点蒙古去学生，我就觉得，只有我们家就是不心采理嘛，就是这种，而且再说了，对吧你房子你是，男孩子家里面买的对吧，人家父母辛苦了一辈子。

给男孩子花一两百万买一套，存款买套房子，就是他愿意写女孩子的名字是吃，因为我觉得，男方可能想给女女孩子一个保障，就为什么，就我朋友的意思是说这个房子，男孩子家里面买的，但是这个房子。

必须写他一个人的名字，就是他男孩子家的父母那些都得不到，必须写他一个人的名字，还要给他们家什么采理，还必须有车有房，我就觉得，我觉得听着有点蒙古，我就觉得，是我太傻，那我就知道，不知道是我就是。

思想太傻了，还是他们思想太复杂了，兄弟们你们来说一说嘛，你们觉得，就是我，因为我就觉得，最两个人真心在一起，就是比如说你买，就是男方买房子，父母出钱买的，那我，不是说你必须把这个房子，公复给。

我觉得你加一个我的名字，让我女孩子有个保障，我们以后，有一期有钱了在一起奋斗，我们可以再买一套，你可以写我的名字，就是吧，我觉得这个我是在任务的，我觉得，一些人，我说所有的东西，就是建立在感情的身上。

其实我们女孩子可能，也不确定你们男孩子对不对，以后会被出鬼，而且她说我觉得，我觉得到底是我，脑子有问题，就是把感情看到太重了，还是，现在的女孩子都想法不对呀，我就不知道，所以说，跟大家探讨一下。

你知道吧，好，他们思想才思想有问题，人家买的房子写女房的名字，还公复点，收回风气，他们思想，所以我就觉得，应该不是我的，因为我觉得，那男孩子家里面，给男孩子买的房子对吧，那就是这名已经是，父母。

肯定是新鲜户，正在钱是吧，不仅房子还要写你名字，还要给你几十万的，然后我就跟她说，我就说，说我们家不新鲜户，我说我爸爸，就不新鲜户，就觉得男生买一个房子，男房出房子，就行了。

我们家也不说什么铁里那些质上，比如说你买了房子，你就，比如说你一定公复，给我你家个我的名字，就行了吗，这名字房子是我们两个人的，我就觉得，这个是我们家的一个思想，也不需要你什么，给十几万的铁里。

然后那个女孩，我那朋友就说，你太傻了，你不要踩力，那你这生活没有保障啊，我就觉得有什么保障呢，就是我就觉得，我觉得我跟她们，一跟她们两个结婚，我就觉得我们两个，相方肯定是，不想喜欢到，我觉得，所有东西。

都可以，就有印象条件嘛，肯定要有一个自己的小家嘛，就不说，那后面很多东西，都可以我们一起去奋斗啊，当然那么年轻啊，就一直说我太傻了，什么思想就是，说我就是这种小伙伴，想不到那么多，怎么怎么样，我就觉得。

我就觉得，到底是我，太傻了还是怎么样，然后我就，其实今天先天给她讲这个的目的，就是想跟大家叛吵一下，想跟大家说一下，就是其实这种女孩子的思想是有问题的，我们就应该，就不愿意这种女孩子，不能去。

而且她真的不是那种，很优秀的女孩子，就可能她的公司你知道吗，她的公司连我一盼都没有，就是这种，然后她还想个特别多，然后，我就从来不会有这种想法，我觉得人家父母给男生买的房子，但是人家父母心苦了一辈子。

我让人家过付给我，我就觉得这个就是我的不到夹了，我觉得，给保诈嘛，加个名字是可以的，而且现在不是说，什么关钱财产，都是，我也不懂了，然后就是这种，我就觉得奇奇怪，然后这个是一点啊，而且那个女孩。

真的我给大家分析一下，现在就是那种，逃兴不是特别好的女孩，就是那种，思想都特别的，优越啊，她觉得，就是，哎我可以，我虽然是我家里面条件不好，但是我，讲的还可以，那我就，你不需要给我，其实还不是这一种啊。

你这一种，我知道，在这个兄弟说的，其实现在感情到位房子，你不说也可以听对的，她真的感情到位了，哎可能男方家里面，给买了房子，男生爱你，她可能，因为是爸爸妈妈买的，也不好什么过付给你，但是。

如果她以后有一定的条件买了亮，说她其实，爱你的话，她是愿意写你的名字的，真的不开玩笑的，然后，然后又讲了什么，然后我们又聊了，然后又聊了她什么，有一个朋友，在乘多买，男方在乘多买房子，但是男方那边。

不能，没有，就是资格在乘多买房子，然后就，就说直接与营语房的名字，女房的名义去买的房子，然后她就说，然后女生那边，因为房子已经写在女生名下，因为男生没有资格买，然后父母也很喜欢这个女生，相信这个女生。

就直接与这个女孩的名字，在乘多买了她房子，而买了她房子，然后因为名字，就是，男方也没有名字在里面，就是名字，存在是那个女孩子的，然后，然后就说，就女孩子说，不要踩力了，然后回力的钱，就是，一人出一半。

就是女房家去半男房家出一半，然后我就觉得，这个很正常呀，我觉得这个赚的还是女生对吧，但是我那个朋友就说，说这种这种，太傻逼了，那个房子过复那些一回事，但是财力那些应该正常给啊，我就觉得。

人家房子都写你名字，你还让人家出那么，吃个外的财力，还要什么，婚礼还要男方出，我就觉得这样是不是，有点太不道德了，对吧，是不是吗，我就觉得很奇怪，虽然说是，她可能是觉得，身边很多那种男生。

出鬼的一些案例，觉得女生有保管，但是我觉得，很多东西还是要适合，而你心不能太凶了对吧，就是这种女生啊，就是，我就觉得，这个就不是特别想着她玩，然后我就觉得，然后我就跟她讲，我说是没有个朋友。

她谈了个特别有钱的男朋友，但是那个男生呢，又不是特别，原因在她建父母，然后讲的特别特别丑嘛，然后我就说，而且我觉得她，不是买了她房子，我说估计男生也没有写她的名字，我只是跟她八卦小，我觉得女生八卦。

她跟我来一局，她说，你怎么这么丑夫啊，万一人家，就是很有钱的，我就觉得她说这种话很搞笑，我为什么要丑，丑夫我才一直说，我就现本人家有钱，我当时过这项，底下一局，我说，她有钱，她买了起房子，我家里面。

已经给我准备了两套房子，对吧，我就很想这样去处他，然后我说，我说我一个月，也不比她真的少，而且我又不用靠男，男生啊，而且我说我男朋友，也不是说长得像，但是我就想着了，我就觉得，她就故意过来，就是。

就是迪我两局的那种，我就觉得啊，好套样，我就心里没一下就不舒服，然后我就不知道，现在的女孩子，为什么都是这种思想，然后，因为她是想一直是有问题的，我再跟你说另外一个女孩，另外一个女孩，她是属于那种。

很普遂的一个女孩，是龙村里面来的，你知道吧，一个女孩子，我就觉得这种女孩子，应该是很单纯的对吧，她也谈了的男朋友，我就问她，我说你男朋友，平时要跟你买礼物吗，要跟你钱用吗，她说要，但是我。

她说我一般不会让她钱，我说，那过来我还跟我什么，但是她说我会让她给我买礼物，我说，她跟她给你买的礼物都贵买，她说管她购买不贵买，她说，她就给我说她说，反正她不给我买礼物对吧，那我跟她两个也睡了。

以后分手了，她还给别人买礼物，那我为什么要给她省钱，那我大次就觉得，嗯，你觉得，为什么跟我，是想法完全不一样，我就觉得我喜欢你，我很爱你，我对你有感情，我就，想方式法了，我会问你钱，我觉得不为什么。

想方式法，我说你身上花钱你知道，我就觉得，为什么大家会有这种想法，她就说，她说我跟她谈恋我，为什么不花她钱，我不花她钱，她也睡了我那样，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后。

她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，她以后，在你身上所许很多我才能，什么，得到我心里的一个平衡，我就觉得，很奇怪你知道，我觉得非常非常奇怪，加上。

她那一样对我两句，说什么，你是不是仇富我，怎么怎么样，我就觉得我仇什么富她，我只是跟你聊一下而已，我就说，我也不是买不起房子，对不对，我也不需要买房子，我一个女孩子，我家里面也给我准备好了。

我男朋友这也要买房子，她家里面，但是我一个月公司，也不比那个女孩子，而且我是真当的去，赞钱，我是每天努力的，赞钱，然后上来跟女生，像男生所去前，就跟一个，她跟那个男生，睡那个男生。

给她前的那感觉是一样的，我就觉得，为什么就这样对我两句，我就觉得，非常的奇怪，所以说我今天就是想跟大家讲一下，我们遇到这种女孩子，真的就是，她是前期，你看不出来的，就是，有点像，一种绿茶表的那种样子。

在你面前表现得很单纯，但是心里面的思想很复杂，你知道吧，心里面的思想非常复杂，那我们怎么去变别这种女生呢，首先，其实我们，在合一个女生聊天，我们，怎么找一个合适自己的女生，首先我跟她送的那两种女孩子。

不管她什么龙村来的在单纯，但是她的思想也是，跟我们大多数男生的思想，是完全不一样的，所以说遇到这种女生，我们就，去直接拒绝，你知道吧，就不要再去，在过程的去接触了，过程的接触了，会给你带来一些，就是很。

心里面很，很不好的那种感觉，这是这种女生，我们，不管啊兄弟们，我们在认识女生之前，我们一定要去了解这个女孩子的一些人生观，加职观，对以后的一些看法，比如说，我们，因为她女孩子跟你说，我们家。

必须要三十万，四十万的才里，我觉得这种女孩子，就没有必要再接触了，因为我觉得，一个女孩子上来跟你，也没有什么，但是她走来不来这里谈那种才里，我就觉得这种女孩子，百分之百，选问题的，我就觉得。

没有必要再就是跟这个女孩，硬的那种接触下转，但是我们其实也会遇到，很多那种，那种表面，她不会表现出来，自己是很物质，人生心里面很物质的，但我们怎么去判断，首先，第一，你了解一个女生。

绝对不是说你跟她聊过，一两个小时的天，你真的去判断的，绝对是就是，会相处，一个星期到两个星期这样才会去判断的，知道吗，所以说我们一定要就是，充分的去判断，像那种第一，就是开口，给你提前的女生，跟你说。

我一个朋友，怎么怎么样，他男朋友又怎么怎么样，那绝对就是，有问题的，那如果，他跟你说，哎呀我，好像买这个，然后发给，那这种女生也是有问题的，你照吧，就是我真的觉得，如果越来就跟你们提前的那种女生。

他就是把你们的，情感，当成那种，金钱，就是把那种金钱当时，很亮的标准，而不是你们的感，所以这种女孩子长久不了，就比如你刚开始，因为你给她花钱，走了你不给她花钱了对吧，那种两回事了，因为其实，怎么说呢。

我们接触一个女孩子，我们从刚开始跟她聊天，到最后的约会，其实我们，就这么，一个期间，都是聊天女孩子的一些，就是情况的，就是让我们自己聊天女孩子的一些，情况她的一个三官，价值观的一些问题，也是女孩子让。

这女孩子，聊天我们自己的一些东西，你照吧，其实不是说两个人，都知道，把你们当户对，就有的时候，那两个人，门当户对家庭和演唱，不但是就是三官的价值不一样，就我跟你们说，我给你，举个例子吧，就是。

我的闺蜜玩得很好的，她之前谈了个男朋友，她不算那种，她是三官比较正，但是她是属于那种，从小交生观仰的那种，她就不愿意出去上班，她就觉得，她想做点小生意，然后找一个稍微，跟自己家里面调见差不多的。

因为她们家里面很有钱，爸爸又是做工程的，妈妈又是在那种，就是，国企，那种管理层，就是去世调见蛮好的，然后家里面也给她，就是，弄了很多什么，房子家那些，兄弟们，我讲完了，再回复你们好不好。

我讲完了再回复你们，一步一步来，我先把东西，就是连奖完，我再来回复你们的问题好不好，好，然后，就是我，我觉得她三官一，算是表辞，她的思想跟鞦子官，跟她谈到那个男朋友，完全不，她的男朋友就是。

说得格局很小，就，就完全没有任何，跟她的鞦子官完全不一样的，就我觉得你比如说，你作为一个男孩子，你刚开始认识一个女孩子，你肯定要想方式法了，在这个女孩子身上，就是，提前你的鞦子，对不对。

但女孩子面前提前，极限以资则的鞦子，比如说，主导约会，有领导，一个世界表演，但是还没有，她这种属于那种，把小师明在，我朋友面前表现的，领力进去，比如说什么，大家一起吃完饭了，为了几月，那么几十块钱的。

打车钱，去趁朋友的车，去趁那种朋友的车，趁到车过后，还要做个地铁回去，就是这种，然后，我朋友就觉得，其实她说，她说对于我，来说这种还好，我可能，不会找出，她说我女，就是我朋友那种，我闺蜜那种。

就是家庭条件比较好的女生，她就会觉得，这种完全，跟她自己的家旨观，完全不一样，对吧，你介绍也不能说，这个女孩子三关不端正对吧，就是这个就是差异着，这个男孩子，也没有错，她就是，很节约，就是，那种啊。

闺蜜又是使用家庭条件，比较，就是家旨观的一个不同，但是其实两个人，也没有什么问题，然后加上，这个男生我觉得，就是，我先给你展开这个男生的一些问题，大家一定不要学啊，她第一点，她是属于那种，讲得还可以。

然后，条件一般，我觉得条件还行，但是我闺蜜觉得，条件一般，因为我闺蜜家里面，没有钱嘛，那男生的年收入，在二十多万左右，但是，很扣你这吧，那天，也不是很扣，就是原谅，扣私的那种，我们第一次见面。

是我闺蜜过生日，然后那天是怎么回生的那天是，她，我闺蜜过生日，她，我觉得做了一个男生，你们，有时候，有你们喜欢的女孩，或者是你们，那女朋友过生日了，你们要给女生买礼物，你们千万不要问女生，你想要什么。

你要不要这个，要不要这个，就你直接买这些，你可以去，问你的女生女生，喜欢什么，你就直接买这些，你不要去问，你要不要，因为我朋友，你要不要这个，要不要那个，然后我朋友，也不好说嘛，后来，他们去那个。

唯一多厉害的秘密买了，两件内衣花了，四百块钱，然后到了，晚上吃饭的时候，我们第一次见面，这个男生就是属于那种，完全没有任何主导人，说你们千万不要学习这种啊，这个种种重点，拿本质记忆下。

这个是非常非常地一个重点，就是当你们的女心朋友，你们追的女生，或者是你们的女朋友，但你们第一次，跟她的一些朋友见面的时候，那我们应该做什么，首先第一点，一定要，作为你，规密的男朋友，作为什么你。

你作为你这个女孩子的男朋友，有那种领导力，要主导全场，比如说，这个局是你女朋友，传绕或者是你喜欢，那个女生主的局，那你作为她身边的男生，你也是这场局的一个主人，你知道吗，带动所有的朋友一起玩。

比如说没有花题了，可以去找花题，我觉得你不用去，可以找回，因为有一个女生表多的话，那你就女生这件俩花题对吧，你需要做的是什么，你上周子的时候，主导大家，要不要喝什么饮料，要吃什么菜，你就加，要吃什么菜。

你就加，要再吃了差不多的时候，中间加一句，吃饱，吃饱我们要再点一点菜，一定要做到这几点这样，我们女生才会对你，就是有那种好的，观点好的看法，因为其实我们女生看男生比，比她自己，就是我们作为规密。

朋友来看一个男生，比她自己看男生看得更清晰一点，那个男生我当时回家，我就觉得配不上她，因为她没有任何的主导力，没有任何的情商，而我们女生在聊天，然后，你这样她坐在那里，她也不问大家吃饱了。

没有或者是怎么怎么样，她就开始，打手机，游戏看手机视频，我觉得这样真的是非常非常，让人不舒服的，然后她带女生出去吃饭，但我观点出去吃饭，她不，因为我觉得女孩子，都喜欢惊喜，不是说你要买什么礼物，而且。

加上她应该很了解我观点，我观点我观点，我观点是属于那种，喜欢拍照的女生，她喜欢拍那些，好看的东西，好看的食物，比如好看的晚上，吃个晚饭什么菜啊那些，她喜欢拍照，我觉得你只要跟，我观点吃过一吃饭。

你就会了解对吧，连我男朋友都了解，我观点是哪种人，没有吃过几次饭，但是那个男生每次，带她去吃，都去吃那种路边，她我不是说路边，那种东西不好啊，就是，身怕多花一分钱的那种，就是她可能没有。

她跟自己可能觉得，不所谓嘛啊，我想展现我的真心情，但是你这个，我觉得啊，你没有点真本，是没有人会看你的东西，是没有人会看你的真心情的，真的你没有点真本，是你没有一点点的，一些情商，你没有一点点的。

一些事业，你没有钱，没有人愿意看你的真心情的，真心情是建立在，你是一个有情商，对吧，会说话，有默，或者是你有钱，或者是你是一个，有失业心的男孩子的，上面，你这个才会在，这上面建立你的真心情，而不是说。

怎么你就随便你，哎，我就喜欢吃路边，她我从小大家都出路边来，这个不是你的真心，你这个叫低情商，它你这种小市民的那种感觉，你知道吗，兄弟们，知道吗，这个就是一种，我们小市民的感觉，你知道吗，好。

就我来问问你嘛，就是你们，第一次我这我这不问其他的嘛，对你们，但不给我打出来啊，你们第一次，就比如说，就有一个比较喜欢的女孩子，你们对这个女孩子，第一次你带，和这个女孩约会，你会带她去。

一个什么样的餐厅，或者是你会带她去，个什么样的地方，你会，你们会带她去吃个那种，三人军三四十的串串吗，我们就说三四十的串串，有什么不好的，我是那这个，但是我觉得，第一次约会，你们会这个样子吗。

没有约会过的，我们就看看，其他兄弟们，怎么说，不要犯这种错误，好不好，来，但不打出来嘛，你们会带女生去个什么样的餐厅，好不好，打出来打出来，我看一看，然后我们也一起参讨一下，好吧，好，好，我一个个来看。

如果我买到礼物，你只有天祈币，你也没有，好，我记得，我做 use，不是，你，去一个那种稍微有点测试女生不了解不知道的地方，就跟她平时吃这种女生才会对你有一个崇拜的心理。

她会觉得我这个男生知道带我去这些地方，那我以后的生活肯定会带给我各种各样的精神，这样绝对不能随随便便的去，就是去带应该她去吃个什么东西，我一个老师我不懂三官是啥的门通俗，一种而且三官就是你的人生官。

价值官和你的一些，我给你们解答一点解释，就是你一个女生的想法，就是比如说女生觉得她想找一个，她是的男生就可以了，或者是她觉得我能找一个对我好一点，你不用特别有钱的男生就好。

或者是你们的商会能力女生是觉得，适当的商会就可以了，这个叫三官就是一个三官的一个对的，如果你是想的是我找一个合适的女生就行了，也不用什么特别漂亮，但是男但是女生的想法我要找个，非常有钱的男生。

然后你们的商会关注的属于她觉得，我有钱我就要去买收拾品，你是觉得有钱就是适当的，这个就叫一个两个人的三官的一个对的，你知道吧，那女生吃烧好还可以啊，这个猪餐可以，但是你们千万不要是在女生吃。

我三十多块钱一颗的那种自猪餐，好吧，如果买了礼物刚好遇到，她有的会不会将近价值不会的充滴，你买了礼物是你的心意，她有时她的事她不会觉得你会将近价值，因为这个是巧合，你也不知道的是不是，这个不存在什么。

像不像近价值啊，对了一下是不是对对对，就是，而且啊，我再给你们讲一个细节，虽然说我们今天聊的是，怎么判美女生，我先把我想给你们讲的一些，东西你们一定要记下来，因为我今天听到这些，我又想给你们讨论一下。

怎么去辩为一个女生，然后再给你们讲一下，在女生眼里，这种很讨厌的男生是什么样子，而且啊，我跟你说就是我朋友，那个男朋友她就是属于那种，说话你知道，你们千万不要去跟女生说那种话，就是在特别是两个人。

谈没谈多久，刚在一起没多久的时候，就是，当在一起没多久的时候，千万不要去，那女生说那种很肉麻的情话，什么，我想跟你在一起一辈子呀，或者是我想爱你一辈，不要去说这种话，这种话，这种特别特别是个别傻逼。

我知道很多说你觉得，她本来自己心里面都是，但是你跟她在一起，多久你跟她说这些话，我朋友就是那个男的，跟她说这种话，说什么，我爱你，我想跟你在一起一辈子，我真的好爱你，就是在床上的时候，她们边那个的小边。

这些女生说，你知道，这真的感觉很别太你知道吗，你们对不管是在干嘛了，所以也不要在跟女生说这种话，你知道吧，千万不要我求求你们了，真的不要随便了什么，而且你承诺可以，你可以留着承诺说，我会对你负责的。

那我会对你，就是，给你想要的幸福，那你千万不要会不，我爱你一辈子，我要跟你在一起，说这种话，你们不是觉得真的，那女生心里面就觉得，神经病的那种感觉，就是特别特别有，你真的，而且啊，我跟你说。

那个男生就是，有很多的一些那种，谢谢你，你知道是什么呢，我跟你说，很多的细节，我跟你们讲一下，大家不要犯错误，我闺蜜家里面条件很好，他们第一次，一起，你之因为我大家都会脸酒，然后他去我闺蜜家里面睡的。

我就觉得这种就很奇怪了，而且你说你睡一次就算了，那天大家喝了酒，他就跟没见过试眉一样，在我闺蜜家里面东方一下，西方一下，那我闺蜜都是那些，很明白包包，还有那些衣服，他在那里说什么，你这个发甲啊。

多少钱啊，然后我会并说你才一下，他就300块钱，我跟你说我这个发甲都3000多，然后就是那种东方一下，人家家里面，西方人家家里面的这种，你不觉得这种男生格局就很低吗，因为大家千万不要。

我特别是第一次跟女神，因为会不说你们进展到那一步了，要一起那个傻一下的，说千万，要不我带到自己家，因为这个也是展现主导力的一个，要不带到自己家，要不就去拍个，然后反正如果女神说，房间很脏会的怎么着。

那就带到自己家，如果自己家里面有个方便女神，女神说那个，房间太脏会的怎么怎么样，看女神怎么说，如果你是愿意带你回自己家，那就是OK的，但是千万不要去，什么，好的人家家里，而且那个男生最老习的一点就是。

他去了我闺蜜家，去感觉把我闺蜜家当成自己家了，而且最主要是，他直接跟我闺蜜说，现在买不起房子，然后我闺蜜说，没事我们一合一起努力，然后有一次，他朋友他们一起吃饭，你让他说就什么话吗，而说现在男们买房子。

然后我闺蜜就说，男们的房子离我家好远，我妈妈在城里面的失踪心嘛，说要不就找一个，你妈妈近一点了，不就多门那些都可以，那个男生说，要不就注意你家吧，我就不买房子，当时说这句话，我听到我都扎了，你知道吗。

我就觉得特别搞笑，这种男生，他千万我觉得，他可能是想还记一下，气氛开开玩笑，但是真的，从你们，越到女孩，不会说话的，就不要去乱说话，这些东西说出来，不过让我们这些朋友，都觉得很尴尬的，好吧。

今年现在一个女孩，让我承诺一辈子，不让她做家，不重点是，我亲戚还让我答应，还说这怎么可能，对啊，兄弟，这种承诺，做不到的就不要去承诺，而且我觉得，我想跟大家，我们男孩子说的，一点是什么。

大家有自己的格局，有自己的强调，很多东西，不要去，比如说你爱一个女孩子，并不是你说两句，爱她，她要表明在我们的实际行动上面，就是我跟你们说，就我男朋友，我真的跟你，她从来没有，对我说什么，我爱你。

我喜欢你，什么一辈子，在你待一起，就很怕真的没有，但是她所有的东西，都是，就复苏在实际行动上面的，就算我们，她，比如每天跟我做番，她知道我喜欢吃什么，变成样子的，给我做番，然后，昨天，我就觉得特别感动。

那一件事情，我们不是，她知道我最近，就是，每天表满，然后就说给我，动个汤来喝，然后，就汤的时候就，不是那个蝦吗，就是你这，她爸爸从国外，接回来的那种蝦，就很大一块的那种蝦，然后，你就要很难动嘛。

然后我特别是我们家里面，主持的弄在那种，就都在汤里面吗，然后我不是一起弄蝦的时候，我把蝦洗了嘛，然后她把，她把蝦给我，抱干净，然后把那个蝦泄，一点一点，给我弄得很干净，因为其实，我们在家里面。

自己弄一般不会去处理那种蝦泄，因为自己家里面，就弄得干净，我当时就觉得，我说，不用了，我说你就要弄多，就好像你这样吃起来，口感好一点，但是她正常从来不会，就是我就觉得，你这个句叫，真的就是我突然就觉得。

有点感动，就是那种，实际形动的那种蝦，不是说那种虚择，跟你说，我爱你怎么怎么，就是这种，就是，因为我觉得，就是可能你们觉得，没有什么，但是我这个人的性能，我是属于那种，我觉得感情比钱，中央而不是觉得。

我不是觉得，你跟男生，愿意给我花多少钱，你就是多爱，我是觉得，你振多少钱，你振多少钱，对吧，你愿意把所有钱，我们两一起花，我觉得你这个叫爱文的，我闺蜜已经跟她分手了，昨天跟她分的，昨天跟她分的。

我要害一直周长，我的闺蜜，这种男生就很，很好，而且，你们知道吗，我闺蜜今天，我讲的一个细节，那个男生第一次，也不是第一次，他们很早，就认识那天一起出来的时候，晚上带我闺蜜去喝酒，喝了酒，然后就。

就去了我闺蜜家了，就是这种，我就觉得很很扯，好，言归正经，大家一定要记住，我刚刚说的这个故事，就不要去犯这种，男生同样的错误，好不好，不要去犯这种男生同样的这些，就是那种格局很，很，很低的这些错误。

你把这种格局，说来女生，觉得像小市民一样的那种感觉，千万不要去犯这种错误，好，那我们就言归正常，我们接着来讲，那种三官部，端正那种绿茶表，首先，像我们朋友圈，发自己那种很卢，我录的照片的那种女生。

不能要，还有我刚刚说的那几点，什么，这样吧，我先不说我的兄弟们，我们大家一起探讨一下，我们这也那么多兄弟，兄弟们，你们心目中那种三官部端正的绿茶表，是什么样，我照顾我闺蜜，我闺蜜比我还老四交。

我闺蜜谈过的男朋友，比我吃过的饭都土，我真的，好，兄弟们，不说这么多了，我们现在来探讨一下，你们觉得，你们心目中的绿茶表，你们心目中的那种三官部端正的女生，是什么样子，大目打出来，我们一起来探讨。

我们一个一个来探讨，好吗，我讲那么多，你们也听不进去，就我们一个一个来探讨，好吧，好，好，打出来，我闺蜜还好，我闺蜜算弄三官表端正，他就是想找一个结婚的人，就是想找个结婚的人，没想到遇到这种男生。

这个男生，没有给他发过一本钱，他还到我买衣服送给这个男生，你男生买衣服，每次都是说，这衣服什么缺货，怎么怎么样，知道吧，他是当官算表端正，只能说确实家里面条件比较好，可能跟我的想法不一样，我觉得。

都是需要两个，是奋斗，他又觉得，需要找一个稍微条件好，一点点男生，可以，比如说，能给他，是好的生活，因为确实还给他条件也比较好，爸爸妈妈给名化性也挺多的，他可能也不能找一个那种。

确实大主观不同的男生是吧，好一个一个说，拜金要红包，对要红包的女生，他不一定是女生，有可能是那种男生，好吧，这个是一点，男朋友，一下换一个，这种也不像三文不干净，应该是那种比较爱我，那心态的。

要这样那儿的，这种女生，其实我们说，你们比如说，你来不来跟你说，想买一个包包，你给他买个包包，这种女生，不就，他滚好吧，好我们来说想，这个沙漠不公英，就说你说，离一家庭的女孩怎么样。

所以你说的那种单亲家庭，就是这个要看，还是跟着爸爸，跟着妈妈，我觉得，离一家庭的女孩还好，主要是办完外交友的好，还好，或者是说，那种单亲家庭的，只要这个还是靠他自己，你要去接触，我觉得，单亲家庭。

会离一家庭的女孩，是没有什么，我其实都是单亲家庭真的，我是单亲家庭，我是，也不算单亲家庭，因为我就是在独高，我送了手 我妈，我妈妈生病走了，一直是我，爸爸跟我奶奶在带我，然后我就觉得我也没有说什么。

不懂事件，就说我其实，如果爸爸很，很关我，因为我妈妈走的表长，就一直，就是很关我，然后就是那种，让我，我在性格上面，三官上面是短子，但是我有一个，坏习惯就是，我是属于那种被惯大的，我就，不是特别爱那种。

像很多女生，要打扫卫生，要做饭，要那些我都是不会的，这个是一点不好的，就是，但是，因为我是爸爸，我的爸爸对我很好，就惯我，那还有一点就是那种，单亲家庭，父母对他的一些，就是，照顾不够，参加心理。

存在一些什么问题，我是完全没有心理问题的，因为我是属于那种，大大丽丽的女孩，我想得比较开，加上我身边很多朋友，就是遇到的人，都是那种三官，很多人，整个大家相处起来也，也不会把我带偏的这种，这样我，性格。

我是那种，表有性格的一个女孩子，就是不是说那种，别人怎么样，就是怎么样的，就是这个样子，然后，所以说我们，就是单亲家庭，有所我们还想了解，这个女，好，真的，性格，神，她怕有些单亲家庭，她会自卑。

就很难搞了，好吧，兄弟，好，一个一个来，要准你的女神，她就把你弄背台，这种，装出衣服，很清楚，那样的，其实是养女，这种女神我也很讨厌，天然装得自己很轻，听说，我没有谈过恋爱，我年来，甚至没有接触过。

我还是出女，我来说什么，我倒，就是这种，结果谈的男朋友，最养了一个，我真的和她也中，我觉得多远，就真正，这种女生我们怎么变别，她在您面前表现得很坚决，但是还会，一种，调动你为她花钱，就是有意义，不意义。

让你，让你不想花钱，那种女神是有问题的，这种女神是有问题的，就不要去理你，就是我觉得这种女神，非常为算表高的什么，就是装装蠢的那种女神，但是我们也很容易变别，我以为而且也像你们怎么变别，就是女神表。

就是用长得表清楚，然后，但是她自己的行间，是透露着，让你给她消费，她买东西之中，女孩子就是这种，清楚律长表达，太清楚，太清楚，是，这种女神就不要想而一见，来，就说，现在晚上去你家吧，这种就是表情。

动不动要钱，就是我刚刚说的那种，对吧，不认真很随便的，就是为了跟你，利用下你的身体的这种女神，其实都比较，显而易见，我们就一下就能一眼就能识别，拜金的也很能识别，我都忘了你只是在直播了，交往不深。

就让你买礼物的，对，我跟你们说，切重女神啊，她是不是觉得，她，交往不深，交给买礼物，她是觉得跟你不会长久，而不是老一比算一，遇到这种女神，我们就直接怕死掉，就说你们，你们要知道，比较姐姐今天。

然而刻想告诉你们的是什么呢，就是，你们一定不要，为了谈来来去谈来来，我们谈来，我们一定要要找这少，就比如说，就像我们做事，要做就做好，我们找女朋友，也要找这少一个优秀的，和自己合适的。

就把配在相对自己的女生，而不是最找一群那种，相关又不端质了，然后这又不对，那又不对，一向来问你要钱的女神，怎么谈了又怎么样吗，你钱也损失了，心里面也受伤了是不是，这种我们就一定要，就是实险这种女孩子。

为了这种女孩子，就不要是心软，不要受惠了什么，跟她满足自己，也生理需求跟她去，就是我断思念，不要为了这种女生，就直接让她拜拜，知道吧，遇见变得要钱，女孩单心的女孩，慢热嘛，这个说不清楚。

有的女孩比较慢热，有的女孩，慢热，这个单心还是看心格，我也是单心，我断比较慢热的那种，那有的女孩就不慢热，就看她的朋友，是不是玩得很堪的那种，性格外行的怎么追，性格外行的，那你也要外行就好追了。

你比她还外行，或者是说，你要就性格外行的女孩，就是一般大大力，你一定要丫得住谈，你一定要丫得住谈，你就很好追了，私生活混乱的也是一点，就肯定，私生活混乱的，真的举手不让你也不知道，还是不是。

他是怎么混乱个法，你知道还是怎么，怎么样的一个混乱，我觉得私生活，混乱的一定不要，我跟你们说，说你们，私生活混乱，你有的事看不出来的，你要怎么看出来的，私生活混乱，你但是这个女孩的性格。

你要了解他的圈子，比如他的圈子都是属于那种，可以一非性的那种女孩，就是那种三官不单身女孩，那你这个女孩肯定，再单纯也不会单纯在哪里去，他也可能会被大家带偏真的，就像我经常之前，跟你们讲，我是没有个朋友。

他确实买单纯的，其实他也不高一个女孩子，他经常跟我说，他遇到渣男怎么怎么样，那其实我想说的是，因为你的圈子问题，我也其实，我用的事也爱玩，但是我随便的圈子，都是那种很正常，我从来没遇到过渣男。

但是你为什么会遇到过渣男，那就是因为你要，怀起视频你圈子的，你这个没有什么很值得同情的，知道吧，那种不关心人，那女生，很咋样的看哪种不关心人的，是哪种不关心人，他，这个女孩是许诺，情商比较低的那种。

就是她不懂得怎么去关心人，这个要，你需要女慢慢地去调账好不好，好，我们看一看这个，兄弟发了一场串，我们来念一下，我有一个学妹，高中和高中同学带一起了，后面认识了，我们学校的一个学长，然后跟男朋友分了。

我们学校的一个男的，往内了一个学一，一个月又分了，开学后和他们学校会的部长，也在一起，两个月后又分了，我之前往内了那个在一起，一起又分了，我高中的那个就像在一起，全程都是在半年内发生的，我跟你说。

这种女生就是属于哪种，她都不知道什么，就是，死生活，她都不知道死生活不结婚，她就叫烂胶，你知道吧，在一起，我不知道就是你们高中的，你们就是单纯的在一起，还是说那种，在一起就会发生关系的，如果在一起。

如果发生关系的这种证明这个女孩，很难教，如果只是，单纯的在一起，什么天接手这种，那证明这个女孩就是这种，没有长行，脑子有问题的那种，你知道吧，遇到的可以有性格，网络不稳定，没事，兄弟可以看路幕。

我一个一个看一文问题，大家不要脚脚脚，我一个个滑啊，我让我给老花钱，但是我老实，伤苦他就不来了，哈哈哈，好，兄弟，我跟你说，你这种，这个女孩子，说好听见，如果没有发生关系的话，那就证明她脑子有问题。

就是属于那种，三光不是特别专胜，就是那种觉得自己可能有魅力，就想在男人面前，在前自己的魅力，看你们这男子都喜欢我，就是这种，如果她是发生的关系，就证明这个女生非常的烂脚，真的，这个就是两个字，烂脚。

私生活不减点，真的，我觉得比私生活不减点，还要严重一点点，拜金女是不是看包包，也不是吗，我觉得，看包包也不能这样说，因为有了女孩，万一人家买了，就是有原单的包包，甲了包包啊，对吧，也不一定这样说。

我知道，还是要看你跟她聊天的，还在你面前，透露了一些东西，如果一直跟你说，啊，估计出了个新包包，好好看，估计出了新，那这个多版是拜金的，什么在一起，你该怎么样，潮，潮叔叔，你说什么在一起，你该怎么样。

你要打完吗，一个包以外的原，还不止，那那些相奈儿，三四万，你而这些都没有买过相奈儿的，包包，买不起啊，你说你之前，真的小时候，离开你的这个是拜金语，这个就是那种，也不说拜金语，麻烦把逃尖看得比较重。

我跟你们说，你们不要觉得，什么遇到那种，拜金的女孩无所谓，我跟你们说，你们如果遇到那种，段位高的女孩，把你们，骗得亲家上场，真的把你们骗得亲家当场，他不在里面，请不会表现出自己，想要你的钱。

或者你会觉得这个女孩，哇，哇好，好单纯，他也是真心喜欢，我愿意把我身上，所有钱都付出在他身上，给他花很多钱，然后结果到头来，他就是，欺骗你感情的一个人，有录薄有录薄啊，加男出了，不爱其他什么，都好。

加女也是，把朋友圈打马，赛特老的，红包的女神，那他是把你的头，像男马赛特还是啥，还是啥，兄弟，我觉得在朋友圈，什么，红包，说什么，转疆的，女神都是有问题的，神经病吧，就是男朋友给你发了，你收下我所谓。

如果是，发一个，还进行打，打个马赛，课那就更有问题了，有男朋友还加起，男男生微信的，看哪种加法，比如工作上面加就可以，如果不是工作上面加，男主，让他管，你刚说在一起发生关系，可能乱交不发生关系。

就问题那应该，我觉得，第一，如果在一起，跟很多，就是，什么意思，那在一起应该怎么样，我是说在一起，我不是说在一起发生关系交浪达，我是说，另一个男生在一起，没多者发生关系，还跟其他男生在一起发生关系。

就是这种叫烂交，你说，我觉得在，跟女孩子，你们不要去想象，你在什么，跟，所以，一个女孩子就为了去睡一趟，我觉得，我觉得，我觉得，你们一定要转变思想，也要姐姐，这边也不教你们什么，怎么去睡一个女孩。

也要姐姐教的是，我们怎么去找到一个适合自己，能配自己走一辈子的一个女孩，又是个女孩，我们接触女孩就两点，我跟你说，第一，不要有心理压力，第二，你不要为了，来不来一个女孩子，你就想着去睡一趟，我觉得。

那种事情顺其自然，她说我们前提是，我们，我们看上她是个女孩，我，你心里面的感觉，说我想着她结婚，而不是，我想着她睡觉，如果是后者的话，那，这个影响姐姐，不管你们每个人的，就有生理需求，或者是想法，不。

影响姐姐，只跟你们说，如果你看到一个女孩，你是想跟她，你低眼的感觉，是说我想跟她结婚，我想跟她认识，那我们，不管是，我们不管是聊天，还是，她说某些事情，要有顺庆，还有，比如你想往那方面发展。

就那个的时候，你一定要顺其自然，不然有意义无意地，去跟女孩暗示，你想跟她，怎么怎么地，对吧，是不是，今天晚上，讲什么，是，有女生过生日，不几天，现在是没有送礼物，需要翻个红包吗，送礼不用翻红包。

我觉得你还是，给女孩，买个，口红买个礼物之类的吧，我觉得，翻红包，现在很奇怪，你翻红包，你发多什么，你发两百的，我觉得又少了，你发多了，我就觉得，不划算又没见到面去吧，有些女生，她发自己的照片。

会把你演，打麻塞克，子乐自责，大传腿，她就是给她，给你展现，自己的腿而已，你要解，怎么分辨，是不是，大女兄弟，怎么分辨，是不是，大女兄弟们，刚刚，带过上面，都给你们说什么，一来跟你们提前，怎么一来。

在你们，也有一无一的说，自己的朋友，的男朋友，怎么怎么样，自己又怎么，怎么样，想要一个什么东西，这种百分之百，但是还有什么，一到了，白天跟你聊了，很火，你就到了晚上，就不回你们消息了，来不来。

就轮你们了，一下就不会你消失了，就算没事干的时候，就给你们聊，就对吧，然后，然后没事干的时候，给你们聊天，然后一会儿，一下子又不会你们消失了，然后有什么事情，让你们帮忙，怎么没钱吃饭了。

要火包又来找你们，这种百分之百，是家女啊，也要姐姐，我之前喜欢，跟一个女生，其实聊得很好，有一天晚上，说想了，各位去蹦地，然后我给她开了一个卡，那天是我生日了，她很早就答应，我生日那天。

给我过生结果水了，送地，这种女孩子，你真的不应该给她开卡，你知道，我猜都猜得到，这种女孩子，她觉得跟闺女说的是，有个追我男生，跟我开了个卡，叫说，你们一起來玩，她姐妹妹一起來玩，她跟我开卡。

反正我也不花下我们随便点，就是因为，你要姐姐亲身，经历不骗你们，我也都朋友啊，又是我的朋友，也不是我朋友，是我朋友，她们姐，没有她姐，一个男孩在追他，我们那天晚上，我请客我们在二马玩，二马玩。

那我过生日马，我请她们答应二马玩，花二几千块钱，过后我就，我说12点，大家走，因为我不喝咬着去的铃铃石，但是，她朋友继续去，我玩吧，反正那天花钱有点多，我只有一点多，还是，扎上几个男生，要喝酒。

你忘记索尸不少，这个就算了，这个就是废话，然后到了12点，她跟我说，她，吹她的男生在纯贴，跟我们开了个卡，让我们一起去，她说，我们随便点，账多激在那个男生身上，然后我们去纯贴，我跟你说，纯贴。

我去了很多次，但是我，她把第一次看到，纯贴有这么好话的包启，就是跟那种商业，商务KT为了那种感觉，一样什么，环冠那种，作为的那种感觉，我就觉得牛皮，然后她把，纯贴里面的每一个菜，什么小龙虾鸡汤。

什么好的，就全部点了一遍，她跟我说随便点，反正那个男的给钱，对吧，就是这个样子的兄弟，然后那个男的跟她说，让她掉下去去找她，她也没有去找她，这这么简单兄弟懂了吧，什么意思，你懂了吧，一模一样的，我觉得。

我这个事情跟你那个事情，是不是差不多的一模一样的，是吧，三观，这是人生观，价值观，消费观，这是这三观好吧，对，需要你的说正面，和这，需要你的说得不理你，对，我以前喜欢一个女孩，认识她的人。

都是让我喜欢她，甚至是让我送她礼物，她在朋友宣秀，别人送礼物单独，就我的没有，这是啥原因，这是她觉得，第一可能，觉得你的送的礼物，她不想去秀，第二个就是，她觉得受了，会给你，让你觉得，有希望，但你觉得。

她是愿意，就是接受你，还是不想给你希望，说的一位，我跟你说，比如说你送给你给我，你送给我的礼物，给我，我在工作宣秀了，对吧，那你是不会觉得，你都受了我的礼物了，可能是对我有意思，女生就是不想给你。

这个希望很正常的，有男朋友，还记得，其他男生追求，有个微信的，那这个女孩是有问题的，不行的，但是其实，万一人家，但是也有一点，就是女生可能觉得，跟你，跟你，或者是，不太合适，想，就是选下一个目标。

其实接受其他追踏的男孩子，这也是有可能的，女孩子，年龄小有，他选择的自由，就是我觉得像不行的，不明明为什么，很多朋友，喜欢给女主播，刷里有，那一瓶，很牛适合地，对啊，我从来不让你们，跟我刷里有，对吧。

你而我现在，不知道怎么办了，我已经很久，但是他不感觉，感觉他不喜欢这两天，都没有很想怎么搭，这两天都没想怎么搭一下，还有几个找，对吧，我跟你说，对那女生，就要穿为冷淡一点，就是，该找的时候找。

该冷的时候就冷，如果他什么对你狠冷，那你没有比较，腿这个脸去找他，你就算再喜欢他，要有男生自己的追你，这样你才会让女生感受到，这个男生是有强大的，又有追踏，他会到过来找你，就这么简单。

你们你们在于女生的过往吗，这些事情都坦诚的告诉你，要解决说说，你是说男生吗，说你们，这个兄弟问你们，你们在乎女生的过往吗，兄弟们好，回答我的问题，你们在在乎女生的过往吗，说你什么，大家讨论一下。

帮这个兄弟解决一下吗，在那女孩，男生在等叔说，看心情应该怎么回，她说什么看心情，你给她发什么，就缺了我，还说看心情，你就不回来，这明显就是那种敷衍你，对你的感觉，你跟她说，想吃什么看心情。

她就不像对你的，你就活着，你就安静醒来，你男生又有自己的强调，你不能，她说，看心情，你说好办，那你接吸吸吸好不好，不要这个样子，她都这么对你的，那你为什么还要，抢着脸的这样去对了，我就说很顺纯。

然后你这就，这样就好了，对呀，左三插屋在朋友圈发现，很丧个照片后，我按一按，你来觉怎么看，这明这个女生，可能感情受错了，或者是刚分手，或者是她故意发给某些男生，看了这这么简单，经过欧业的。

断造我要睡一个女生，但是这种思想，她不地道作为欧业的学员，对对对，说这个很牛脾，说得好对，支持你啊，在乎，不在乎，在乎，多少在乎一点，只要之前不是烂交了，就不在乎，看我爱不爱这个女生。

在乎就单身一位在乎的话，你要上一二去，他现在有几个单纯的女孩子，一天当底，我曹宁在说些什么呢，是啊，我觉得，我觉得我还是挺大的，我觉得，我真的没有，长这么大，我就谈过两个男朋友，有真的。

一个第一个谈了三年，然后第二个就先在这个，我就没有，在就是其他人，但是，第一个男朋友年龄还蛮小的，就是，我就觉得，但是说句实话啊，就是我这种女生，就是很少，真的非常少，就是，第一，我不会去花了。

是在前天，我还很努力，在工作，努力在赚钱，就是，有反正，我就希望大家都，周某，不说我有多游戏，但是我觉得，我思想，超市，对，我就希望大家都能找一个，可能，比我好一点，或者是，跟我差不多的一个女孩子。

我觉得，对你们的生活，还是会有帮助的，因为我是那种，我最爱学点，我觉得给你们说啊，所以我就跟你说，我最爱学点就是，我不爱收死，我不会弄饭，我不像那种很显微的女生，为什么照顾你，什么比你弄饭，给你做好。

我不会有，真的不过，但是，我是属于那种，你如果会弄饭，那我就希望，或者是，你如果，愿意给我，就是，对心对我，那我也会，你对我对我好，你愿意跟我，就是，那我会对你，对你更好，因为我，我妈妈，从小到我们家。

对你好，你要对人家更好，但是呢，兄弟们，这个千万，不能再社会上面用啊，因为我从小的，观念就是人家对我好，我就都被人更好，但是，我觉得，这个就只有你们，亲的人，爱的人，就可以在社会上，朋友的一些。

不要去用用，我觉得，我真的人家对我，很对我好，我对别人更好，人家就会觉得，你对我好是应该的，我就就是，我在，以前就会很吃亏真的，那要看过我是，如果打过，他会是以前，在夜店工作，我个人是不能接受的，对。

其实我只，你真的很喜欢的话，你就不会怎么，打过他，你们怎么看，我不知道，你们对打过他，怎么看，慢兄弟们，你们，你们说一下，打过才怎么看，我这兄弟有问题，问了，我也不知道怎么说，我是个女孩子，我不懂。

你们男孩子，现在是弄伤法，现在追的女孩，三千万，跟你老实讲，加油啊，兄弟看好，你也什么问题，可以私了我，什么问题可以私了我，好吧，以后，谢谢谢谢，我刚刚开卡的，那个男生感情力重，是被，别人猛弊。

也你能把话说的明白，你很容易让我觉得，兄弟好，我给你说开卡的，那个兄弟首先，我觉得你开的起卡，你证明你肯定条件，还是可以，但是我们千万不要做，一个人傻钱多的一个人，你知道那个女孩，是把你当人傻钱多。

我跟你说，我同样的精力，我一个朋友，他姐就是，在男生追他，他就，我们一群人，他还教了很多男生过来，我，他那种，爱面的男生，用他追他男生的钱去，请一些他爱面的男生，一起玩，所以说兄弟。

我们做男孩子一定要有劝道，这种东西，特别是你在跟女生，没有确定关系，也没有任何爱面器，你看不到希望的那种，情况下，不要跟女生，话一番钱，他想，梦迪，你可以带他去梦迪，但觉得不是你开个卡，做人还去梦。

你可以说，你想梦迪妈，那我开个卡，做你们过来呗，对吧，第一，这样，你可以感谢你的领导力，感谢你，是一个这种，一个主导地位的人，但是你千万不要说什么，我给你们开个卡，你们去我吧，那你也不知道他开卡。

会带你先拿任去吧，所以说兄弟，做男孩子一定要有劝道，如果你没有这种强调，没有这种自己的皮型，没有对自己的用，认知你总认都会被女生当成，种人傻钱多的男生，我真的不需要我们的兄弟，被女孩子当成那种什么。

就是那种花钱的工具，就觉得你人傻钱多，你就愿意给我花钱，那你去花钱吧，花你来钱，我去泡其他男孩子，不要这个要找兄弟，就是这个样子的，宁儿老师，这个笑死了，我再告诉了一个朋友，他跟女朋友很多时候。

那这个女生算是好女孩嘛，可能是好女孩，面与给你，A的女生还是挺不错的了，就是我的，对我的不能接受跟男孩子，我觉得要不，你要是没钱，我给的是你，如果，我觉得两个的，A啊我亲的，就是个不一样嘛。

我觉得两个人，如果是学生的话，好 如果是，我现在买就是，我觉得不是那种学生，我想是学生，我准A是没有问题，我觉得就是那种，我觉得如果男生，你没有钱，那我给，但是我不能接受A，因为我这。

A感觉两个人距离走得好远啊，是那种感觉，其他都还好，但是如果一个女孩，一个女孩，真面正面这个女孩，主要是个好女孩，好吧，生过孩子，都能接受，不会再过打过台子，不再过打，但是现在，对对对，反正对于我来说。

肚子里是不能死过人的，就好比，买二手房里面死过人，是胸载坚持，原来你不是这种思想，打过他要看不出来，不是这一生，不愿意和你聊，还说你不愿意，怎么反击什么意思，什么意思，没有看哪种兄弟。

主要是这些女生都坦白地告诉，其实我觉得，如果你是喜欢这个女孩子，你会觉得这些都无所谓，我在微信你给我看他的照片，你还说，我知道了，我知道了，瞎想起来了，我知道了，我这时候感觉有点厌手，又又又又不确定。

我知道了，你可以的加油，加油，把男人当钱包去，有女人太坏了吧，女生给你带东西，死过人，在身孩子会在这里，什么意思，都可能，大家感觉，男生嘛，我觉得大家男生可能，都是觉得，这个女孩子，就是。

就是都是有那种自己的，有点那种大男子，也不是大男子，我觉得这是正常的男生的，一个想法，就觉得我的女人，只能为我身孩子，是那种想法，我觉得是很正常的，但是，我们也不能以该好谣，有到女孩子可能就是。

都年轻的是年少清款，或者是遇到那种，打过孩子，打过拍这种，虽然我们不能以该好谣，但是，这个女孩子不一定，就是那种很坏的女孩子，就是我们说什么，抽烟喝酒，文身的女孩子不一定是坏女孩，但是那种装得很清楚。

就是那种，特别清楚的女孩子，有可能是那种，爱经语，或者是欺骗男人的一些女孩子，真的，我们不能看表面来，而论啊，兄弟们，说是，无所谓，他把他和，相哥跟你说了，是，肯定不能说，那女孩子又不是傻子。

那再也没有其他，也不能把自己，跟什么前男友在我的心，都跟你，世界都跟你说嘛，对吧，女孩子们已经你送礼物，怎么看，女孩子们已经你送礼物，第一证明性的女孩子，是对你有意思，第二证明性的女孩子，是三官。

很端正的，好吧，我怕你记得小一，是不，可以在兄弟，男女关系，不不清楚的人，好了好了，兄弟我们，带来总结一下，今天的，同下，男生千万，不要去做了几个事情，比如说什么，在女生面前展现自己，什么都不懂。

或者是说，第一次约会，带女生去，就是那种，你不聊现女生的性格，你就觉得自己是真心情，去，人家按照女生，去聊醒你的事情，你不要，你没有点真本事，没有人，会想知道你的真心情，然后，其次就是，刚刚我讲到。

大家一定要记下千万不要学，我说的那个男生那种，没有什么格局啊，或者是我特别，说话那种特别，就没有起机上，特别，就是那种，哪怕你打，他的那种感觉，我觉得你追约的话，不说你一定要花多少钱，吃饿饭的钱。

打个车的钱，不要去结约，你愿意追一追，一个女孩，这些东西，不用不要去结约，你打个车吃个饭，把几十百块钱，没有不要去结约的，你，所以你嘛，缺钱的就不要去追约，说，追约生去，不要在乎这些钱，你知道吧，好。

其次就是怎么，不要去变为一个女孩子，好的，女孩子会给我们的一些生活，给我们的事业，增添非常多的一些，有史的，而不去找一个那种拜金女，或者是说，那种很赖焦的女孩，越到这种女孩子，那种我们的远离好不好。

我也给大家分小区，用女孩子从那些方面看，我们其实可以通过一些，让她聊天，让她，让她，让她的一些，自己平时朋友们学生分享的东西，和自己，就是一个三观的的学呆，哎，并没有，而且我答应，一定要找那种三观。

跟自己相符合的女孩子，不要去找这种，三观特别端，不端绝的女孩子，这样会非常非常地，给你们带来很大的困扰的，然后结束之前，再跟大家说一下，结束之前，再跟大家说一下，就是，没有报名，你连赛的兄弟们。

都快去报名，前二十名可以跟以儿，姐姐模拟聊天一次，三十分钟啊，第二个是，剩初，以下一个，赛继继续分家十分啊，没有我微信啊，没有微信，你可以找小白他们要我微信啊，没有报名连赛的兄弟们，可以找小白报名啊。

找小白报名啊，兄弟们找小白报名，那个报名连赛啊，兄弟们，具体的找小小小白报名啊，具体的找小白报名啊，具体的找小白报名啊，任务是什么行程，任务是什么行程，你们可以问一问小白啊，兄弟们。

小白会告诉你们的连赛，这是一个编文，编文，编文，编提升自己的一个连赛，没有报名的兄弟，可以去找小白啊，快去找小白，具体的小白，快去找小白，谁是小白我才能不找小白，谁是小白，因为在群里面，这样在这小白。

这样小白，大家去找他，大家去找他，不去找他，然后你二姐姐这边，直播就在这里了，你们有什么时候，你又去找小白啊，拜拜拜拜我们，这个好，就这个样子，拜拜拜拜拜拜。

拜拜拜拜。