# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：三：怎样的心态让你的聊天得心应手（聊天案例讲解）（下）

不能去强迫女生说对你说去付出对你去付出的女生啦，我们的心态可能很多时候就是想要说对了我对你好你也对我好对不对，我们很多人很多兄弟都这样想的，但是我们不能直接说出来，我们要有方法是吧，要让他自己心有数。

而不是去强迫他强迫他女生肯定会抗拒的，所以这里我们是这样回来我也只能给你一点点不然你不珍惜说他不珍惜这个时候女生又会说的吗，我们看一下啊，先有点啥呀，没有我一直生了这样，心态才是聊天的开始。

也不算是心态能跟你聊天是相复相成的，就是无过是你还没有开始聊天你去练自己的心态，说练到怎么样怎么样怎么样了，但真正聊天的时候你会发现不是没有回事，就还是要实践就是你都要编聊天的时候编学习心态。

这是最好的，然后你看，兄弟看这里啊，我说怎么跟您讲点不然你都不珍惜这个意思什么意思，就是让女生是吧心里有数，知道你对我好了我要对你一好，所以女生后面就回来了吗，谁说的我会珍惜的，看来没有女生开始珍取了。

这就完全是跟兄弟们很多人就点倒过来了，很多兄弟是怎么样呢，跟女生聊天的时候，那是，是跟女生说我会对你好的，我会怎么怎么样怎么样，就好像是去证明给女生看，但是你看现在反过来了不对，女生开始证明给我们看。

她要向我们证明她是会珍惜的，所以我才能对她好，对吧，那这个时候，这个时候说的没有怎么回呢，这个时候说的没有怎么回，谁说的我会珍惜的，女生说有会珍惜的，这个发型，要来土土我发型了。

兄弟不要每一个进来都要说一遍，我们来看课好吗，听课我们来是听课来的，兄弟们我没有会回的，你没有会回的，考你们的时候到了，谁说的我会珍惜的，我自己的问我下面你就回的是什么，然后这里头都看一下。

我自己头都看一下，原来我是这样回的，证明一下呗，怎么证明呢，怎么证明，你怎么说，兄弟，我就猜到其实大多数人的话，很想评论那我躲下，但不行啊躲下，你们看不到我摔西的脸，看不到我摔西的脸这张课。

可能大家就不想看下去了，我知道大多数人都做了我的言之来的，就是，你说证明一下呗，就很多人可能都是这样的一个想法，因为我真正想要引到女生，然后可能很多人都觉得，这不女生一定要证明自己了，那你证明一下。

那你证明一下是哪你证明一下，你不知道她脱褲子开得到，给你看看吧兄弟，怎么能让你证明一下，她脱褲子说，我水流出来了，这还不都证明吗，所以，这发现好像是假的，不是假的，也算是假的，这个是纤维。

不知道只要发出一些你们，好吧，我们来听课，那里证明一下，这个子单了，有多珍惜一天一月，什么叫一天一月，明小时候一天一日吧，没什么比我懂你，哪怕你哪怕打错了自我还是懂你，你会想说一天一日，现在跟萌萌达。

现在萌萌达其实可以，这个有明确的东西，萌萌达比较萌异去服从你，但是你要先赢到她，就可能萌萌达不较值，她不知道怎么给你男朋友们的，有一些萌萌达，听一点点她给你发了一个表情，对不对，亲心的表情。

就代表亲心一刻了，这个萌萌达比较低的，怎么说呢，就是让萌萌服从的一个点，这个是可以的，现在萌萌达是可以的，原来嘴片的萌萌达，这个萌萌，这个萌萌，为什么呢，女生这个时候啊，女生铺上来了，她说。

谁说的我会珍惜的，代表什么，她现在就是已经在，不耻你的一个，怎么说呢，一个认同，就是说她对你是有好感的，这个时候你说她是骗人的，你不就意思就是说，你对我没有好感，你骗我，你说你对我有好感吗，对不对。

这样子是不行的啊，这样我就就等于是，我们是在假定追逐，你在假定她不追逐，她一通追逐上来了，你还假定她不追逐，她说我喜欢你不说，你骗人的吧，你明明不喜欢我，听不清楚啊，没有啊，其他的我听不清楚吗。

我觉得我这边，听得蓝清楚了，因为我这边有反应，萌萌达得到了，你不珍惜总的，前面已经弄过这样的一个问题了，再推开的话，她就，说说她就死定了，今天不是影哀嘛，不是影哀，今天，今天，今天不是美女主题的啊。

是帅哥主题的，没感觉到，我回的是什么呢，我回的是，那是因为遇到了多一的人，就还是在假定追逐，就跟前面那个兄弟呢，是相反的来，然后这个打出自了补了一下，因为，然后这个女生又开始分问题了，就上一节课。

哎我吵，等你怎么灭了，下回跳，就上一节课，等你怎么灭了，下回跳，就上一节课，就是，兄弟们都知道啊，这个女生一直在分我们问题，等下我就把灯开着，这个灯，啊好了，不管他，不管这个灯啊，我刚才跳了一下。

还是应该是烧的，不是特效不是特效，这怎么会是特效呢，我怎么会去做的，就这个女生一直在问问题啊，就是问，一直在聊着我们的情况对不对，我上一次跟兄弟们讲过，就是女生呢，他不断地问你问题，问你工作是什么呀。

问你多大呀，问你升高体重啊，这个你全部都是对你有好感的一个表现，但这个女生表现得特别的都，所以我前面就是，上一次看到的兄弟知道，我带第13居然第14居的时候，就直接说，就是他看了像我们做过女朋友的。

直接就很强热的一个拉进关系啊，那这里才用问题了，他用多大兄的那种猪的怎么回，这个怎么回，这个怎么回，这个怎么回兄弟们，但你还是问你们多大呀，我是啊，18厘米，我是好兄弟，你说的是躺着。

不躺着的时候不可能是18厘米，因为你不光是那个东西，你还有，啊，我就不就你描述我这荒谬感太强了，这荒谬感太强了，这荒谬感太强了，那你拿你多大对我当时是这样强的，我当时是这样强的，这跟我有更好的回复啊。

因为这个东西就很简单，当时的话，我也在工作，我直接没有什么去想，就直接问的是你我们哪里，对于很简单的去，聊一下屋的东西啊，然后你这种什么都不难反了，你看，这个女人很正经，就是我她问我，她问我。

就是各种问题，我怎么能让她看来你笑对她一下，如果她问我工作，然后我对她一下怎么什么什么什么，她说嘛，你不说，你怎么，然后这里跟我有多大我，我是你问，能不能哪里她就看着你说嘛，就是你起庙，她就是。

她就是最挺值的，就是兄弟们如果说，就是你们很多时候讲遇到职务人，这就是很情况，是吧，你问我问你，你问哪里，我发一个表情包，你说啊，然后我这里，那我还跟她看完笑，我说八岁了你呢，为什么我这个时候八岁啊。

因为，可能之前那兄弟不知道，我在前面最开头的时候，是以儿同几年为个，然后呢，跟她进步的一个这样的一个关系，这样的一个状态，我说明天我已经行行上学啊，小孩怎么这么，行她吃糖，就那个，就那个，就那个，就是。

就是，就是我们是小孩，一起手拉手去上学，所以，所以我在这里的时候，我就回了一句，我就八岁，你呢，她是我十八，心心，就不止，我说我八岁你送你十八，你也不，你也不接我的根，你也不接我的根，你也不说你。

你为啥八岁啊，你你怎么样怎么样怎么样怎么样，或者说，或者说，带出到之前那个小孩的那个，那个胜位是吧，你当时我九岁了，我给你当时是什么，也没有去接，她直接说是我十八，就能这个怎么回呢，就能这个怎么回。

这个还是，很考验的，就是她比较值，我接你的话，来考你们一下，女孩子说我十八，心心，是和谈恋爱的年纪，套公式，套公式，没，十八岁可以去看房我八岁啊，哥哥，你不要这个女的，就她整进去了，太值了吧，这女的。

所以说值才考验技术吗，最考验技术的，有没有最两种，就是这个值的，只让你说啥她的听不懂，然后另外一种就是，特别是吧，就等了特别多，等了比你还多，这个时候，你就不大概数了啥，她一下子一直跟。

就完了完整天那种，女生不是永远十八，你敷衍我，这个，不是那么好，这个一般般，就是你，你可以让回，但是那女生你敷衍我，她其实就会有一种，就等于是传递的是一个，敷衍的情绪，她会觉得，怎么说呢。

跟你聊天就没那么，欢迎欢迎那么自然，就她学了手机，然后你学了4年以，她可能之后的话，就会很在意跟你说话的，一个那个感觉，就会去，很刻意了，就会很刻意，你只会我们把它说话，就很直，她就想到什么时候什么。

她就像我们，就会我们的话，看到对方回忆去，我们还想一下，想一下，这个这句话怎么回不得好，是什么谈面的，你这个套，套东师的我就不说了，套东师的我就不说了，你们是其他的，就没有其他的，你说，可以抱着我玩。

可以抱着我，我这个，这，可以抱着我玩这个可以啊，可以抱着我玩这个可以，这个还是很难进来的，这个很棒啊，我觉得这句话回得很棒，我跟她没看到，不好意思啊，可以抱着我玩，然后呢，我这边我怎么回，我这没事。

我不嫌弃你了，我不嫌弃你了，这就是一个简单的，推和拉，推什么呢，你别过了那么多，就是推，拉这什么呢，我不嫌弃你，对吧，我不嫌弃你，我还是愿意跟你一起玩，这个就是拉，就是有一个简单的推拉，看你只能够。

我有儿空间的，这没那么有意思啊，你只能陪我过来空间，没有你长发急腰，长发急腰，这个，这兄弟，聊天有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识。

有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识。

有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识。

有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识。

有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，有认识，就是说他对你兴趣特别好，就兴趣的得高，他一直在跟你聊天和很专注的，很容易再跟你聊。

这个时候你接着说那算了，通常说对他做出那个拖一下拖的太严重了，拖着他过了，但是你没有要保持你的态度，你不能说那算了你不说都不说，那怎么办呢，我这里回的是，快点的，你不要跟我逼我来来你快点的，对吧。

你也可以强势的浪费这件事情，强势态度不一定是要推开，就许你能想象象这样的一个画面了，就是，你的女孩子谈恋爱，更多的，就是除去你们是半女关系之外，更多的是像一个，儿子和妈妈，女生照顾男方，还是说。

更像一个妈妈父母儿 爸爸和母儿，男方照顾母女方呢，更像是哪一方呢，更像是妈妈和儿子，还是更像是爸爸和母儿呢，就是除去你们是平等关系谈恋爱的话，就能你们两位呢，听说母生和一个，对对可以，妈妈个儿子，不对。

听说我恰到你什么，我恰到我刚才说的那个什么，妈妈大了你给我说这个，清清恰到你这种画唱，那么我一点口味一点疼啊，这个你是不是，你是不是今天看着那个曲叫什么，什么轮，对啊，对啊，就是更像的是一个爸爸跟母儿。

哎，说你们你们发现好，就是其实有一些迟的话，很迟的话，你们跟母孩子说，太不就是画是一样的，太不全完全地一样，就比如一种母生，他生病啊，对啊，然后你去跟他说，哎 把我怎么生病了呀，怎么样了你这个。

你怎么不知道周后古自己呢，就是，哎 你过来吃点药，你要来怎么样，怎么样 你看，你那个态度就特别的，你这个感觉比他低，就比他低就像是那种，妈妈个儿子，你是一个孩子，你需要妈妈来照顾你，你感觉。

所以你是为什么不选妈妈的男，为什么妈妈的男是便宜迟呢，对不对，但是如果女儿很听爸爸的话，没有说，如果说女儿很听爸爸的话，好像就很奇怪吧，就感觉很笑顺，这个年龄还很笑顺对不对，但是如果儿子都成年了。

还很听妈妈的话，为什么怎么样，这个儿子已经成年了，还非常听妈妈的话，就是你不自力，就感觉你就不成熟，所以他会有妈妈的男这个词，所以像女生一般都不喜欢你那个词，就是你跟他的那个，地位的高低。

你是不是要低的，然后呢，你就刚刚那个地址同样的，再欢迎一种说法，你如果说你的态度是到位的，你就直接跟他说，你怎么不知道照顾好自己啊，你在这样就怎么样，怎么样，就是直接，直接就一条，很强硬的跟他说。

你必须要照顾好自己，惊悚他，懂懂，惊悚他，说话声有点超吗，我觉得这是麦克的问题啊，所以我这里有直接说，你快点他，我也不把它推开，我又要把出我的态度，他就直接说了，89，89，多重，女生89，应该是。

应该是正常的体重啊，应该是挺收的，应该是偏收的吧，我觉得，应该女生应该是在，就是我身上云称的，应该都是在，85到，到100之间吧，89公斤，公斤不存在啊，公斤不存在啊，我加格的时候。

我是能看得到他照片的啊，在天天上，我是照片的，不过他朋友全都没开，临那就不用太近，是吧，okokok，然后他就89，这个身材是吧，还是很云称的，就是身材还是，你不是还是瞄瞄的对不对。

那你在下面可收不了了，没有收不了的，没有收不了的，嗯，确实是先提中了，我可以抱着你做身杆，我可以抱着你做身杆，画面感又来了，感情认识说他是吧，确实体重还是可以的，然后呢，我可以抱着你做身杆。

一方面展示了，我平常，是吧应该是有健身的，应该是有健身，然后呢，来，立即的方面，完全不用担心，然后呢又有画面感，我抱着你做身杆，是吧，两个人拉进去不关系，我不是光抱着你，然后他就说，你醒了。

别把这腰闪了，这里怎么回，这里其实我刚才已经讲了，我刚才今天讲前面那个例子的时候，已经讲到了，就是，腰闪了，那你得对我负质回来，对不对，我抱你腰闪了，你得对我负质，然后，母生就怎么回来，女生就回来一句。

不是要我扬你吧，她就不是要我扬你吧，这个怎么回来，闪到了你给我按摩，这个按摩没有用啊，得政府，政府了法，这里怎么回来呢，兄弟们，不是要我扬你吧，腰闪了，你就要对我负责了，她说不是要我扬你吧，就是。

很直接啊，就是，兄弟哥直接的，可以可以可以，她说我才不让呢，扬你我怎么扬得起你，女生一般就会这样回，就是不来面，你和你在上面，我扫，这个也可以，这个也可以，其实这个关系可以开这种车啊，你和你在上面说。

其实我不喜欢，我不喜欢女生在上面，没有真复感，那你一样吗，好像有这个意思，傻瓜先照顾好自己吧，这个可以啊，很贴心，很怒啊，这个可以，这个可以，虽然说，虽然说，就是把拉进你关系的那个机会，给，给排除啊。

但是呢，傻瓜先照顾好自己吧，哇特别乱，这个可以，那么你想想吗，哎，这个也可以啊，这个是一种万用的方法，如果说你这个积极，每句话破回，你就问他，对吧，你就问他，这个你不说是要我这一部朋友吧。

你你你这里话怎么回，你回不了啊，你说我要是你让你周女朋友，然后她说你是个大厅的，滚蛋，你说，你说我不让你周女朋友，那你还跟我聊天你滚蛋，你看她没有，怎么回都不对，哎这个时候就问回去，那你想我周女女朋友。

想你周，那你想周女朋友吗，对不对，这是一个万用公司啊，因为，女生不满，就是说什么样的话，如果说你不回，你就把这个人给跑过去，不过你带我上天安就行，傻瓜，你能开这个鲜女人吗，然后她用天空远帅她是常语了。

好之前聊天安到，遇到一个很奇葩的女孩子，就是她说，我说她是初，她现在是，当天空远帅，她在我常语歌歌，我当时就，哇，当时被尴尬到了，我说女孩子的男生，你这么高，这就对她，我老婆才能扬我，扬你还有条件。

这个东西，本来女生扬你就是，就是她那个，就是她是会，然后女生我老婆才能扬我，我，你会为我吃饭吗，有想不可以，你跟她为你吃饭，你手也不能动了吗，你负责应食习家，我负责震撇两家，然后她就，她说你。

既然你震撇两家，是吧，我不挣钱，那你是不是就，先表示一下呢，你就完蛋了，那你先表示一下，你又生歧，我只有三千、日久生情，然後呢，我這裡有懷疑的是嗎，我這裡直接是，直接是對他。

我說我不是半身不水你是不是傻，喂直接呃，如果我說直接看這兩句，因為開始了，直接看這兩句又沒意思，不說一句你說是傻，我不是半身不水，所以我前面只會講我搖閃了，直接看這兩句又沒意思了，但是呢我後面還有一句。

還是說你只是想找接口養我，對吧，變成他想要養我，就像之前那個時候說，我老婆才養我，我說他們呢，這個本來是女生吃虧的，對不對，但是你要本來說，不是他非常想做的一件事情，非常想做的一件事情，你才可以說。

我老婆才能養我，如果說這是一個吃虧的事情的話，他憑什麼，今天要吃虧還要去做老婆呢，對不對，這不對，你要去把這個叫說成，說成你想，我說這是一個假定推職嘛，對不對，還是你一直想找接口養我，你就是想養我。

對吧，我沒有說我半身不水，你就要養我，就是想嘛，你哪有，這場人哪邊會想到那一句，我只是半身不水而已，我只是搖閃了而已，用我的半身不水，他說，切，我才不想養你呢，然後呢，我這裡回，果然現有的是口色新飛的。

新你確實在按自己，然後他發了一個表情，然後這個2人紀錄沒有了，這2人紀錄沒有了，所以算是沒講完的就這些，想要這個聊天紀錄啊，你們如果想要這個聊天紀錄，可以加這個類型，加這個這個我看想，崩壞，2008。

哎加這個類型可以領取，這份聊天紀錄，然後，我現在還有跟他聊啊，不過這就是在，就是6月6月幾號，6月1號的時候，6月1號聊的，最聊這麼多，我當時接下來做了他案例的，然後面的時候可以講，就。

就這件例子就先到這兒，然後呢，再講，我們繼續回到我們的主題，還是聊天心態，就是你們，你們再去跟你，還有聊，聊天的時候，為什麼整個會呈現，我不是聊啦，或者說聊就沒有了，方向跑偏了，對吧，第一個。

第一個知識點，不要害怕失血，是因為，是你們很多時候，來改發型號，對的，請你這個點才來啊，你講完了行不行，就是，第一個不要害怕失去，是讓你們知道，是吧，聊天的時候大膽放開了聊，死了不要緊，這是你們的經驗。

那如果，我們也知道，下次女生在什麼，一個心態的時候，你們可以，一樣，但是，在，最近我們判斷，他是一個什麼樣的心態的時候，你可以，怎麼樣去聊，就是，聊多大的恥度，會沒有關係，剛下班，那你回去跟路過吧。

明天下午會有路過，沒見識到，只不過心率1要請，沒見識到，直播結束，心率1和賣動，不會，不會，我主要是長，乾貨的嘛，兄弟們都知道了，我主要是想講，乾貨的，就是你這個，我不要聽，Lin就像什麼，就像壯華記。

是吧，那你不要那麼乾，聊到時候，乾的兄弟們到時候，調天，上次手都，都出血，這個就太乾了，就是你們，太對兄弟們，來的時候是個指揮模的，太疼了，今天為什麼是我直播，因為我周五要乾先下，再新下學員。

所以我周五，我直播我就跟你們，你們就覺得就掉換了一檔，然後呢，我乾講第一個指揮，第二個指揮，是希望大家不要聊偏了，聊著聊著聊著朋友，聊著聊著，門發下去了，就是女生也不認識你了，聊著你聊著，聊著公益。

聊著兄弟，或者聊著聊著，聊著，聊著一個月，她都沒有喜歡上你，聊兩個月，她都沒有跟妳說，我會，你說這個就很尷尬，聊天，那你發朋友學樣，這個，這個是會員，直播了聊天案例，怎麼能發朋友圈，對不對。

這是會員內部專項的，所以兄弟你如果說，拿著這個聊天案例的話，可以加這個，這個是會員會用專屬的福利，就是這樣，加那個，OIE068，然後呢，發龍雪白星之路，兩天就路上發了你們，然後還有第三點。

就是不要被女生贏到，其實這條點是差不多的，跟第二點是差不多的，最近說你在，這個微信直接發明，有這個微信直接發這個話，連取聊天記錄就ok了，有這個星了，然後呢，就是你，你確有自己目的，是你的一個大風向。

對吧，我現在跟你聊天的結論，是為了什麼，為了讓你喜歡上我，對不對，然後呢，你喜歡上我之後，我在下一個聊天，聊天跟你聊天的目的是什麼，為了跟你能夠出來見面，對吧，這個論的時候，在跟你聊天的目的是。

為了什麼，為了能夠，更進步就拉進不然是，是吧，前天手啦，抱一抱啦，結論了啦，然後呢，上個獨家，就是，練習這個意思，然後呢，但是不要被女生贏到，所以，這句話有什麼意思呢，就是，不要，跟。

就是你在聊天的時候，你女生，跟發一段話過來，你不要直接想著，哎呦，這句話有什麼回答，對啦，我不知道，你這直接想著我，這句話我要怎麼回答，你女生的好幾個畏心呢，不要緊，這個是會贏專屬的，這個，OWIU。

你女生的答應我，聊天繼續不肯每個人身邊去發，這個，這個，這個微信上，你們可以加這個微信，你去領取，然後你不要被女生贏到，你女生女生可能說，她是，會贏到你投資的，你什麼時候，比如說，女生，就是。

你們去看喔，女生最常說的一句話，就是那句，就是，想要，想要，目的是你的錢，那種，那種，不是說特別，特別看見跟你談戀愛的，但是每一個加了她，都是，與著那種女生的，就是她是為了她你的錢的。

最常說的一句話是什麼，你那麼知道嗎，最常說的一句話這樣，我已經過了，而我聽愛情的年紀，按摩就多少，沒有按摩就是，領取，來聽幾步，現在已經不實實，按摩，現在已經不留心，按摩，對吧，我已經過了。

而我聽愛情的年紀，什麼意思啊，你要是愛我，你麻煩你表示，表示，對吧，我愛不愛你，那是另外一回事，對不對，那所以，這個，你那個人的時候，你第一心要注意，女生這句話，她的一個，請開始，她的一個意思，你意思。

她是不是對我好感，她一直學練，學練就放，你能判斷出來，然後你就，不要去被母生的贏到走，然後特別是聊天的時候，其實有些時候，她可能沒有什麼目的心，她只是說，對你簡單的，提醒一下，她的愛好。

或者她現在在做什麼，她是在看書，她可能在學習，她可能在談及她，用她的路程，她可能在上班，但是你不要一直，為了她，她說她在上班，你怎麼想的工作，就是最有目的，然後她說，她說我在談及她，她說你怎麼說她。

你怎麼說她，她說她怎麼樣，能夠來一手啊，對吧，因為是手取價值，因為是聊一些，沒有意義的，跟你能夠安心的事情，所以說，就不怕被女生贏到，一定要有自己的一個失落，有自己的一個失落，所以說第三點。

就是根據第二點來的，你第二點，你的目的是什麼，目的是什麼，她這裡有好感，你的失誤是什麼呢，你的失誤就是，美句話，你怎麼樣回，能夠讓她跟你拉住，不安心，對吧，能夠讓她，對我好感，這個沒生氣，小月的用。

那我不知道，這就我來聽說，然後呢，可能去個，不用的時候，就小月在用，可能去個忙的時候，這個沒心，可以小月在用，然後呢，還有什麼，這是你們無合去，快速的，提高，自己，聊天的一個禁能，你們覺得。

要無合快速的，提高自己聊天的一個禁能，就是我可能講了很多，我可能有門看，別人的課，也講了很多，所以她說，我會談及她，怎麼來，所以你她說，我會談及她，我要接這個話題嗎，可以接啊，接這個話題，你跟她說，你。

你，以後我要聽你，跟我談，因為愛情，或者是，或者是，或者是什麼呢，我也會談，然後呢，跟她講，她，她就很好寫，你怎麼學她你，你會，你會到什麼地步啊，對吧，你談及她，你會有多會啊，然後，你說你其他的不會。

只會，只會，只會談那種，就是，那種情歌，但是呢，就是要當她面談，給她聽，有機會，那女生呢，就有一個幻想，就是希望她，什麼時候，跟你見面的時候，對吧可以聽你，談個及她，你會及她，直接回，就這樣，就這樣。

就這樣，你會這個事，有啥了不起，就這樣，你還要打，不會吧，是因為還有人，不會談及她的嗎，不是吧，阿修，這個年代，會有人，不會談及她的嗎，然後，每天，一個女生拉黑小隻巧，我又拿個衝突關了，你們覺得。

怎麼樣，你們快速地提升，你們那個聊天，那個技巧呢，就你們可能也聽了，很多，很多客，都是長大，兩位，我的人好，或者是，序的人好，或者是，賢屬的人好，對吧，你最後小心心，這個小弟弟，也可以啊，但是你不要說。

那個情緒，不讓她得到，懂嗎，就是你一個，東西的價值，絕對不在於，這個東西本身，兄弟們，你這樣長得這個，我來給你們，額外講一個只是點啊，一個東西的價值，絕對不在於這個，東西本身，這個東西。

如果是母要送給她的，或者母要表演給她聽，母要談小生，給她聽，她是會有負責價值的，但是這個需要你自己去，就是我，我是很怕過生意了嘛，然後我朋友，就是這段時間，沒怎麼跟我聊天，但是。

我以為她已經忘了我生意了，你知道嗎，我以為她已經忘了我生意了，然後就在今天下午的時候，我回家了一趟，我回家去，拿我那個比資本的這個東西，然後我朋友跟我說，跟我說她是有一個那個，跟我說，她那個之前啊，她。

我說什麼，我告訴她什麼，她說她說她想了紅酒，她必須要我喜歡什麼，因為她跟我在一起，我有紅酒嘛，然後她就要我喜歡什麼，但她知道我現在就缺一個牙刷，我那個之前牙刷，她一扭每次上來都會，牙齦都會流血，然後呢。

她說有一個牙刷，一個電影牙刷，然後她真的課題讓我去拿，然後她說我有一句，就我本來以為真的，只是一個電影牙刷，但是，她是一個，就是課題一個大的一個禮物盒，很大，因為那個，我買鞋子那個鞋盒還大。

一個很大的一個禮物盒，然後呢，然後呢，上面是樓空的，上面是空的，就是，就是，上面是一個透明的，因為你可以看到，禮物盒裡面是什麼東西，然後透明的上面，能寄給一個壺的一劫，然後我把個壺的鞋拆開。

然後把那個鞋蓋子打開，然後呢，裡面就是很多那種，碰碰紙，然後還有那種，碰碰紋紙，然後還有那種，碰碰紋紙，然後呢，裡面，左邊放的也是一個，那個，碰碰紙，就是一個，看起來很漂亮的一個杯子，一個墨綠色的。

然後呢，上面是一個英文的，拉布玉，然後呢，右邊是一個小熊，但是它不是那種，就是小熊的玩惡，普通的那種，連載的小熊的玩惡，它又一個那種，小的一個，風筋，自己疊了一個小熊，知道嗎，所以，自己疊了一個小熊。

自己疊了一個小熊，自己疊了一個小熊，那在這裡，這裡就會有一個手的形狀，就是完全自己用那個，方釘疊了一個小熊，握槽側面的漂亮，然後全部打開之後，裡面再是底下的那個盒子，盒子然後就是，看起來很高級的那種。

就是電路牙刷，一邊是用那個刷頭，放小盒子，放的是刷頭，然後一邊是那個，牙刷本身，所以先進入那個，其實就只是一個，普通的電路牙刷，真的，就是把我，感覺到我真的覺得，哇好漂亮，等一下我，我之前有拍的照片。

我拍的照片，我給你們看一下，我給你們看一下好了，我自己，講的蛋可能，我剛剛我還拍的照片，我還沒有吸，那是真的，就能不知道看不看得到我來，看得清楚嗎，感覺反光了，我看不清楚，再獲指握，沒有，我只是並不講。

就是，有時候，並不是說，你去，就是一個，一個東西並不是，本身的價值，而是你可以，給它付加價值，我看，把亮度調亮，你們能看清楚，感覺，亮度調亮，更不清楚的，反光，對，有點反光，亮度調暗，這樣，這個樣子。

應該可以，這樣，這樣就，非常清楚了，看到沒有小熊，把那個盃子，看到沒有，然後，有這個盃子，看到沒有，然後，上面是那個，然後在這個，那個上面，就是那個，給你熬熊的本體，本吧，所以說，那個像，寫面那個熊。

他說我，就會小心心，怎麼辦，你要去給他，你要去給他寫過，沒有東西，就當你們，聊到的時候，你說你會談其他，你不要說你會什麼，他問你會什麼，你說，到時候談了你就知道，對吧，到時候談了你就知道，然後就。

他會有聯想，他會一直在想，你到底會的是什麼，你到底會的是什麼，然後呢，再找一個，特殊的樣子，再要配置，請問請問一下，比如說，他的生意，對不對，比如說，他的生意，給他一個驚喜，他們談給他，就這一手，對吧。

其實就是你要用心，這個東西，並不是他本身的價值，有多高，重量嗎，然後，然後最後，把那個點，講給大家，之前講的，就是你們聊天要怎麼，讓去，其實真的是最快的，首先一點是多聊，就是你要不斷的去試錯。

我覺得其實，其實學是聊天，你會有感動，你會怎麼直接回，你再教我做事，你會必要的生意，每天有個拖兩小支巧，你會有跟你學，每天有一個，拖兩小支巧，學了個語言，對吧，你還常常不放，你想說什麼帶。

拖兩小支巧來了，你在教我做事嗎，就做，不會吧，然後，其實我覺得，其實聊天的一個學習方法，我覺得很像一個進行，就是自己，聊是一個基本，大家都會去多聊的，就是你不想要學什麼，其實肯定的是，要不斷的。

積壓那個量，量大了，這兩天會了，但是，對，要不斷的是什麼問題，很多兄弟聊天的時候，對，自己說話，不知道自己說話的對不对，對，第一次你說，怎麼知道自己說話不對，這個就是，你不想把你的聊天記錄，要誰想出來。

要給，有今天的人看，他知道你說話對不对，給你吃到出來，這個時候你試錯了，你也知道自己錯在哪，對在哪，每句話是對你，這次對你來，是進步最大的，就像我們去見面場，很多時候，我不知道兄弟們的建成。

你來的有多少，很多時候你比如說，坐下躲啊，就坐土壁那什麼，火車，或者說，拿一些器件來練習，拿一些器件來練習，對不对，然後，你去做動作，你也不標準的話，會傷了什麼呢，我上一次，我能夠進行教練的動作說。

你如果動作不標準的話，會傷到肩膀，會不會肩周延，我做的是那個什麼動作，是一個，那個往，從上往，向拉那個，拉了一個那個東西，那個，這個器件，我不要叫什麼，從上往，向拉那個東西，它是我完全挺值。

然後用胸口的力，然後，用這個，割的那個，割外頭肌和，弓箱頭肌的力，去拉，然後肩膀，不能損，要的來的話，就會，要的來的話就會，肩周延，所以說，你們如果說，沒有建成教練，自己是學，是不是，是不是。

到時候自己做錯了，你都不知道，然後你發了一個，很大的後果，就是你，後面你可能自己，都不知道這個，什麼錯，你可能會整個，你還不知道是建成的原因，所以你要是一樣的，聽你們，你能夠，是你要天然很多時候。

如果說你不分享出來，不去，不去，就是我今天能夠，你知道，告訴你，哪裡都哪裡錯的話，很久之後你自己，就說錯了，你還有在，就聽你這句話，覺得，覺得你這個人有問題，但是他那是一個母帽，繼續跟母帽，對不對。

然後你，就不知道啊，不知道為什麼，你要喝一杯，他們那裡不回我了，你就知道，你這個人就，他求求了，可能你跟下一位女孩，就聊天，你才是那個句話，然後下一位女孩就一樣了，在你說那個話的時候，跟你女孩的回事。

但是，後面越來越實驗，越來越實驗，對不對，我覺得你跟這位女孩一樣了，一定要找到一個人帶，一個人能帶你，然後你才能知道，就是我拿你出，拿你對，這個進步是最快的，因為多了，然後每個人都會去多了，對不對。

所以，就是要怎麼用，數字語，不只是，不數字語，我相信這個道理，兄弟們，都是懂的，所以我，其實，跟場講的，做是干貨，我更想給大家，再來的是干貨，當然，我當然現在很多，覺得就是太乾了，會疼，所以我才想按力。

所以我如果，你們想學習更多，然後呢，就是你也可以，我如果想學習這個老天安利，你可以加這個遊戲，110068，去，去某個這個2706，我如果你們自己聊了，不知道你們去嗎，對你就怕錯，請找人給你們分析。

也可以加這個遊戲，110068，好吧，這個今天來提供，會員刻著，生命運的福利，好吧，加這個，我遊戲，110068，0曲，2706，而且，對，2個結合，不講安利，的話在干了，很多時候，我如果說單純。

比如說這3點，我說不要害怕，實訊，我只是給你講聽懂，對不對，聽懂聽懂的，我還是需要一個270，然後呢，通過安利的方式，讓大家瞭解到，可以，也可以，可以，發到全面，大家一起努力，直接領取對，你加這個遊戲。

直接領取，然後再進入，發過去，就可以，你們也可以把自己聊的，就是，女生，你不知道，對還是錯的，發過去，然後呢，就是，她分析，有任，就是，沒去過，給你分析一下，就是每句話對你，就她錯，分析。

這是一個最快的方式，好，所以，今天，今天的會員客，就到這裡結束了，今天見面的客隊，就要這裡結束了，好吧，請你們下週再見，下週是週五，下週，下週，這邊應該是週五上課，好的，我們下週再見，然後呢。

我再講一句，再差一句，就是，我之後，可能不會，問我自己的聊天，我可能會去，拿，就是，我的，一些住手，我的一些兄弟，或者是，你們，給一些，施呆的聊天，來講，對吧，然後這樣的話，可能對我們來說。

當然是跟大家，告訴你們哪有對哪有錯，而且還有一點就是，因為我自己的朋友，我所有的朋友都知道了，自己的朋友，都在去，聊其他的，所以你們一定要，你們要，這樣，就自己，因為學會員，你們，主要是，就是。

談了沒有，之後也不要去，聊其他的女生了，我也是這樣，就是我現在，也談了女朋友了嘛，現在這個聊天，那是，木會分的，就是我以後，也自己，就是在，跟這個女朋友，主要是，不去，聊那些，跟其他女生聊天了，所以說。

我也說，我一些朋友的聊天，力，對吧，你們用這個聊天，來講，好吧，走吧，你們慢那麼大，慢很大，嗯，我用的是那個，就是你上面，我調了那個，散音的，嗯，就這個，我跳，天別開這個，這個什麼，哦，好，好，我跳。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。