# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：13.《内向怎么办-下》

能听到我说话吗，应该可以听到我说话吧，听不到吗，必须的准时，我先把声音手机声音放，来了来了，ok好了，今天就直接开始吧，废话不多说，好吧，今天接着把前面的内向人怎么办，把讲完，先给你们复习一点。

还记得我前面讲到哪几个重点吗，我感觉应该有很多人都不记得了，第一个内向的人，哇不要刷屏好吧，语记手不要语记我了，就这个多吧安，多吧安还有这个一线难解，还有大老前夜后夜，包括这个基因色灵点。

你们记要老哈里面没有，我感觉里面应该没几个人记住，直接给你们讲那个，这个方法，给我们如何从一个内向的人改变，因为包括到现在，就今天我跟续个，包括明哥阳阳，我们就明哥，在还有阴儿姐姐，他们在外面拍摄吗。

在外拍摄，我就发现很多，也在讨论这个问题，就发现有很多兄弟，就每天来说自己，内向或包括现在是很多私人定制的兄弟，是一样，因为那时候跟女生接触比较少，这个兄弟，是哪个兄弟，这个兄弟不要刷屏好吧，对军阀。

感谢你的好意，感谢你的好意，不要刷屏，就问他，他就说我平时跟女生接触，特别特别少，然后呢，一看见女生我就紧张，就脸红，说不出来话，或者说呢，我跟女生交流没问题，但是如果人比较偏多一点。

或者让他上台演讲一个东西，如果就让他上台演讲一个东西，他就说紧张说不出来，真的，只要人意多起来，他就不敢去说话了，这个不是跟女生交流的一个问题，而是说跟大家平常交流的问题，而且有些人呢，就。

他交流是没有问题，能听清楚吗，听不清楚吗，记忆比较方法，我下街课讲，我已经做了一个PPD，马上要做完了，下街课讲记忆比较方法，一样一样的来，就我发现有些人呢，就他不是说交流有你，他跟男生聊的各种很开。

很开疲，就各种烧跟男生，但是呢，只是跟自己的好朋友，比较好，就比如说你同情似的人，或者说，卡吗，听不到吗，现在应该不卡吗，卡吗，PPD会发取你的，不卡，那我就继续讲，就跟熟悉比较玩得比他好的人。

就随便这么聊，但是呢，如果是默胜人，不论男生，女生，他都，都不想去了，都不想去认识，他把封闭在自己一个世界里面，我不知道里面有没有这种想法，就跟自己同情似的，或者跟自己哥们，兄弟，很开，但是呢。

就跟自己的默胜，就不熟悉，平时很少说话的，就不怎么聊天，就全都没有聊，没画面，没画面，你把那个刷新一下，刷一下你的手机，应该是网络和那个问题，从心动动下歪歪，应该就可以，没画面从心动动下歪歪。

进一下平道，就你跟自己的哥们，在那里一天聊的，还都不行，然后一根那些默胜人说话，就让你说，你说不出来，你自己也不知道自己要说啥，就很尴尬，说这个也是我们今天，我今天要讲的，一个类象的人。

怎么解决了一个办法，而第一个就，第一个方法上次已经讲过了，就接，机会里心里所有权，什么意思就是，就这个段年方法，我不知道你们去用过没有，但我看有的群在发这个，就找身上你，有三个优点，就第一。

在他身上找到，三个你很喜欢的地方，三个优点，第二呢，就是找到他三个和你身上的一个共同点，第三个呢，就是为他提供一项帮助，我不知道你们有多早兄弟去做过这个，有点帅，我不知道有多早兄弟去做过这个方法没有。

就我觉得这个方法也是比较偏实用的一点，我们敌散大宝贝，就比较偏实用，真的很实用，就为什么要这样做呢，就是可以让你，跟生活身边的人有，沟通有交流，也不是说，我不知道可以身边的聊什么吗。

我不知道跟身边的人有什么话题，我就哎呀我冰哥，我们有什么话题可以聊，哎冰哥，哎呀我不知道聊啥了，因为好烦，哎冰哥我生活两点一线，就上班下班，你告诉我怎么去的身边的人聊吗，聊不起来，不好意思我聊不起来。

放过我好不好，因为很多时候就，做了一个逃避的借口，所以这个方法你就可以找到，而且很愿意聊，因为为什么呢，就是说人家有点比如说，哎呀，你也很有，很有上基心，哎你做是好人真啊，怎么怎么你。

你说人家的有点人家，肯定很开心的啊，而且很愿意跟你聊，如果你说人家的缺点，那就肯定不愿意跟你聊了对不对，昨天再开啰，好的也好，然后余生，先去忙工作吧，好，你找到有点，又找到你们。

第二个为什么找你们共同点呢，就找你们的共同点，是为了机器你们两个的，有一个共同话题，就在同一个频道上，比如说你夸我很人真，因为我自己就觉得自己很人真啊，我不选你来夸，我就觉得你夸很假。

但是如果你找到我们两个，有一个共同点，所以我们两个做什么什么事情的时候，都很人真，都怎么样都怎么去做，或者我们做笔记，都是怎么做的，哎花钱哎你说这些细节，哎呀花钱你你很真实，而不是说很假夸的很假。

就跟我们前面夸的人一样，就不要夸的哎你好帅，你这样光收人家，你好帅，你好帅你好漂亮，你觉得半一个白眼，你算了吗，半个白眼，对不对，就觉得啊，给我们夸了你一条夸具体的，第三个就是，为了提供一下帮助。

就你自己历所人籍的，这为什么要这么做，就你找人家缺点，找人家有点，然后第二你又再同一个频道上，然后你又去帮他，他们自然而然的，也会来帮你，这是共写，比如说很多时候，你们去帮那人家，或者人家帮那里。

你要给你帮了一个忙，你是不是有可能去买瓶水，有可能要做个其他的或者说，或者说，下次还有什么帮忙的，你想去帮他一下，也会觉得很，历所当然，而且老好，你们就一直在想，大便上次帮过，或者他上次，哪个上次帮过。

我要帮他一下，或者每天我请他吃个饭，什么什么的，也会想起他，对不对，这也是为了，主见一个人卖，或者让你跟，身边的朋友，一个很好的朋友，一个很好的一个办法，也是让你们去，多去交流一些朋友，这个是一个。

非常非常好用的点，也解决了你们，所有说的，没有话题，没有什么什么的，就一个办法，就直接搞定，现在人为什么那么自私呢，对啊，就是大家都是自私啊，一月自私，你会发现你得到的东西，就越少，真的。

现在社会就是这样，你只有你不断地去帮助人家，去分享爱，就包括我前面去看那个，非暴力沟通，就看那个，内部书嘛，反正读书会的应该都听过嘛，就非暴力沟通，反正都读书听过，那他书记里面讲的又不一样。

就看非暴力沟通那个，内部书里面的时候，就讲，就一定要去分享自己的爱，不要让爱来蒙蔽了自己的生活，那你不断去分享自己的时候，分享去秦宫价值，大家也会用爱来回饰给你，我觉得这个也是，很重要的一个观点现在。

我学习的，接着讲第二个办法好吧，就第二个办法，就把善于秦宾，变成主动秦宾，怎么意思呢，就很多时候你会发现啊，就很多告诉你，类传家怎么办，他就会告诉你，说包括，市面上所有卖，这种沟通的书记都告诉你啊。

也要善于秦宾，秦宾很重要，也要先去听人家说，多去听人家说，然后再去表达自己的观念等等，对不对，你们都很多时候，你们听的话都不是这样的，就是啊，你要多去听，善于秦宾，那秦宾太重要了，是不是这样的。

其实就说，把这句话，你说臭无了，也没有臭无，然后我自己怎么说，在我看来，这是一句正确的废话，家是没问题，但是它是废话，善于秦宾，并不能帮助类想的朋友解决，沟通问题，那么只有主动秦宾才可以，什么意思呢。

就你善于秦宾，其实说白了，类想的人都很善于，秦宾都很，很愿意听人家讲话，而且你听到同时，心里面都在想，都会去分析，我觉得这是做一类想者，都会去表现的，但是它不忍帮助你去改善的一想，并没有什么任何作用。

真的，你看我下面这句话说的，对，就喜欢别的信里面不说，然后你又喜欢去听，我以前就这样，就身边的人，我说一些好玩的段子，或者他分享的故事的时候，我就会站在旁边一直听，就一直听他说，做完这我自己。

老海美也会去分析，也会去想，也会把自己带入进去，但是我就是不说出来，这个也是秦宾，也会去秦宾，但是没什么用，你发现真的没什么用，但是善于秦宾，只会把你变成一个好听众，和一个好人，别人会给你发一张好人卡。

还有这句话，你们应该是，在这里有多少类象的兄弟，你们对这句话有没有感触，有善于秦宾，只会把你变成一个好听众，和一个好人，别人会给你发一张好人卡，就经常给你发好人卡，就觉得，这个兄弟不错，这个兄弟。

很可以，还可以，是不是这样的，就给你发好人卡，发过来了，有没有有多少兄弟，有些人打一，就每天这个人在给你发好人卡，特别多是不是，而且发的时候，自己心里面很累，很伤心，我不想当一个好人，好吗。

我想跟大家一起玩起来，还起来，这个坛克，讲过对讲过，讲过因为我上次没办这个方法说完，说直接把前面的跳过了，前面的是上结果讲过的，这些都没讲，我要变坏，坏了很识鬼，就只有当你去通过主动的亲亲。

主动的打自己的想法，而打到自己沟通目标，你才叫沟通完成，什么意思，沟通什么叫沟通沟通，沟通现在是，我们两个人都有笑交流，而不是只听一个人说，你只听一个人说，是不叫沟通的，那就叫亲亲，好人卡是什么意思。

好人卡意思就是说，你是一个好听众，就是说你只适合，就觉得你这个人还不错，但是觉得你这个人没什么起来想法，就觉得你这个好很好，就跟很多女生的爱好女生还可以，但是我们不适合，这个女生说这句话是一个意思。

就你这个人还可以，但是你这个人没有起来想法，也不是和跟我们一起，不是和跟大家玩在一起玩的很开，但是你适合在那里，听我们讲话，做一个听众，也是和做一个听众，就我们是在我们是在舞台上表演。

然后你是在下面做一个听众，你是和做一个听众，不能跟我们在一起在舞台上做表演，就这样就这种感觉，然后呢，所以沟通就是两个人，都会表达自己的想法，然后去达成一字这个才要沟通，没有，OK。

那怎么获得主动心情方法也很简单，三个步驟，第一个步驟，我们先去当一个好听众，仔细在听对方再说什么，这一步我觉得基本上大部分人都会做到，就是先听人家在讲什么，但是可能会有一小部分人，会去喜欢打断人家。

我这里再强调一遍，真的，就是人家在说话的时候千万千万不要打断人家，特别特别的不尊重人家，而且不礼貌，包括有时候在群里面演示的，包括在群里面我前面再看到就是白白老师，可能底上啊，包括底上老师。

他们在群里面分享，一些东西的时候我就发现很多兄弟，他会问关于这个无关的话里，比如说白白老师在分享一些，关于女生那些怎么样的话里，很理在说其他的怎么回这些，你不觉得就很尴尬吗，而且就强行打断人家。

很不尊重人家，而且可能就今天晚上我可能讲的会比较，那种枯燥一点，因为这种类伤的就比较偏枯燥，如果可以讲有趣呢，你也学习不到什么东西，就学习就是一个很枯燥的过程，我也是这么过来的，我说跟你强行讲一些笑话。

讲一些段子，大家的笑一笑就好了，但是你学不到任何东西，你只能在笑一下开心一下，那我不想学你们就来，来这里的时候，来这里就一直笑，但是没学到任何东西，那就没必要了，学东西永远是一个很重要的。

吃饭来得刺激的，坏得很难，我还不知道你在想啥，你在想啥，飞红飞红又在想啥，真的，我就觉得我给你讲笑话，我还可以给你讲笑话，但是呢，讲完笑话你能学到什么呢，啥都学不到，来第一步，就是先当一个好听中。

这个就是我们，我先那个音乐男孩，刚刚我这个女生不回复，女生不回复，你就不要去了，这个也是会员里面讲了很多次，一个步驼我们先当一个好听中，仔细在听对话说什么，这个为什么要先第一步，作为这个第一步就是。

你要知道明白人家说了什么，比如说我跟一个人在对话的时候，我说了半天，我不喜欢你，或者说我是举个例子，或者说我在表达一个东西，表达这个手机很好用等等，但是呢，你听了半天，然后你是说去，你说什么。

你再说一点，你觉得是不是很，很不尊重人，人家在那里脾气，怕他说了半天，然后你在那里，你来一句，不好意思，我没听见你能从说一见吗，你能从说一遍吗，既不算这样说，也算比较有礼貌，但是你会给人家，就觉得。

我刚刚说了半天，你这样没听，我不想说了，拜拜，我不想说了，有缘再见，对不对，所以这个就人家，在你批一趴他说的时候，就无论你是懂，还是不懂，就一定要认真听，这个是一个做人的一个，很重要的点，第二个什么呢。

就在聊天的共产党中，尽量收集更多的信息和细节，Prob and，来然后来，评估他的好恶，同时思考一下自己的长处，而有事是什么，然后早准时机推销自己，怎么意思呢，就我会发现很多时候，我们也是会去听人家。

再说什么，也会去想，但是呢，你不会去分析，你不会去抓住你的关键词，比如说我这讲了，我今天讲了一大堆，就说了一些，内向的人怎么办，对不对，我今天就说内向是怎么办，你抓住里面关键词没有，第一内向。

第二怎么办，第三，我刚我现在讲了方法，第四，我前面讲了多班，一箱单线，你抓住关键词没有，然后你抓住关键词之后，你再去跟自己来结合，比如说我自己都是内向的，我去用了这个方法没有，我用了方法效果怎么样。

这个也是一个你去，要去分析的点，为什么要这么做呢，因为它会让你知道，自己的长处，当你去讲自己，散场的东西的时候，你是不是很有自信，比如说你是一个踢足球的，我让你去讲篮球，你是不是肯定讲不起来。

因为这个不属于你的领域，你不懂，但是如果你踢足球的，我让你去讲足球，要怎么踢足球，足球是怎么来的，足球要怎么踢怎么个玩法，也是不是随口练乃，进手练乃，又可以讲几天几夜都会讲不完，因为这是你生活系相关的。

你每天在接受的东西，你就觉得，哇 随便怎么讲怎么顺口，所以这个也是很多时候，很多时候你不敢表达的一个东西，听不清楚吗，其他兄弟能听到吗，其他兄弟，能听到要打个一好吧，能是吧，那就OK。

那军法你重新退一下，或者看一下你用耳机听的，看一下耳机又不OK，那我就继续讲 好吧，就很多时候，你们发现自己没有话题去讲，或者说很多时候，你们喜欢去说了一堆人家不懂，就是因为你们不懂装懂。

就觉得自己就觉得自己说了一些废话，所以说我希望而且说的都是不是自己领域的，比如说你做工作是做气修的，我让你去说一些销售方面的，你懂吗，那肯定不懂的，你是做开早餐店的，我让你去说一些卖东西怎么卖。

你能说吗，或者我让你说这个气修怎么修，你是卖早餐的，你肯定说不了，所以你们都去讲自己上场的东西，第三呢，第三不怎么，又当你们谈话结束了，但是你们关系并不是真正结束，保持后续的沟通，这个人能成为你的人卖。

这就是我说的主动轻听，就是说当你第一步听了他说什么，第二步也分析了，第三步也着准了时机去分享自己的赏出之后，第四步，第三步本来真应该是第四步就是去保持后续了一个沟通。

这个也可以用到你跟朋友跟领导跟同事跟女生，都可以了，就说了把自己推销出去，让人家让自己变得更受欢迎，这个也是一样道理，就是相同的，包括续靠昨天讲的，怎么成为一个受衣性欢迎的人，这个也是方法，都可以用的。

这个是一个很具的方法，很多时候你们就，我不知道怎么成为一个受欢迎的人，这些都是，这个方法也是很重要，第二步把赏于轻听，就这个主动轻听，你自调主动出击，而不说在里面慢慢等死，不要在里手足带兔，好吧。

你手足带兔等来的永远不是兔子，没有没有，可能是也其他东西，第三步什么呢，第三个方法，这个是我们第三个法自我介绍，今天我们我讲的就是一个，怎么什么也没有，什么什么东西，今天我传说，就类象的人怎么办。

就后面全是分享的方法，大概有六个方法，有七个方法，六七个方法，你们都可以先去实践一下，然后实践效果怎么样，就发在群里面，因为我希望兄弟们也给我反饰，有些方法我是用过的，有些方法我们用过，第三个方法。

第三个方法自我介绍，就，就所有人都会说，哎自我介绍好简单啊，这么简单，对不对，谁都会自我介绍，但是呢，你会发现很多时候，你们都不敢去自我介绍，或者说自我介绍的时候，只会说一个我叫什么名字，我来自哪里。

或者说你们去公司上班的时候一般，来公司比如，来去个这公司，来新来的同事都会自我介绍的，对不对，要么就会说，哎我来自哪个城市，比如说我来自重庆，我叫大兵，然后我来公司做什么啊，就只会介绍这三个东西。

有些可能还会说一下连您，还有今年多少岁，对不对，你们只会，基本上很简短，对不对，你们是不是这样呢，就接受很简短，就很多时候，就90%的沟通问题，就是都是认知问题，认知问题当中90%，都自我认知问题。

也说你如何看待你自己，什么意思呢，就是你包括生活当中，所有的沟通问题，全部都是怎么看待自己的一个问题，就你不知道怎么去，你不知道自己有那些常触，你不知道自己擅长什么，你不知道自己也会做什么，都不知道。

你都自己一无所知，你对自己都一无所知的情况下，你怎么去世人家嘛，对不对，所谓的就要自己自比，你说你手一手自己自比，白账不贷，你手一手要自己，你手一手要自己，你要知道自己，看不定。

这里我说的这句话我也是很重要，就这件事情很非常非常重要，而自我介绍，实际上是帮你重新架构你的自我价值体系，敲黑板，然后就那边，鸡好好吗，重点，重点，然后这里我可以去那边分享一个。

只有怎么做自我介绍的一个魔板，非常简单的方法就是吗，我在做什么，我能做什么，以及我擅长做什么，就三个围肚，第1个我现在在做什么工作，第2个是我能做什么，就我能做些什么工作，第3个是我擅长做什么。

举个例子，举个例子，举个例子，这个例子很简单其实，应该中间还要说很多，因为我是幸福可能讲是大冰，我通过直播聊天，把助区人家去提升自己，找到水智的幸福，但我擅长做什么呢，三常，帮助兄弟们，一些心态。

因为我也是从那种吊饰过来，我知道兄弟们心态怎么样，就在每天，我不可以，我不可能成为序格那样的人，或者你不可能成我这样的人，或者觉得哎呀，成为这样太麻烦了，有没有什么结晋，有没有什么方法。

可以让我挤下就可以变成这样厉害的人，甚至呢，有些对会觉得，哎呀，哎呀，我这个听课好枯燥啊，听回来说太烦了，太枯燥了，一点人都跑笑，对不对，你们会不会这样想，就觉得，包括我以前听都会这样想。

就听回来说太枯燥了太烦了，听的我都不想看，想睡觉，其实我也不想，我也不想讲这么枯燥，但是这些文字方面的就是什么枯燥，你会发现包括很多时候那些领导啊，序格啊，看书这些都是一样的，都是很枯燥的。

包括你平时你去上课就你读书的时候，你是不是觉得很枯燥，对，读书你觉得觉得特别枯燥你去学习语言、物理化学员这些，都很枯燥，以后发PPD会发PPD，PPD会发在会员群里面，就都是这样的，很多时候都会这样。

但是我希望兄弟们理解，然后呢改变者的心态，去找到自己的东西，去得意说，对，战胜枯燥都成功了，很重要，就把你的信息去挂入到这些公司当中，然后就可以让别人立刻知道，你的价值和长处会对。

你留下非常深刻的影响之外就是，现在，土进干来，未来说BIDEN，就可以在公司看见你们，本代你们，好不好，就你们可以把这个公司用在，生活当中，然后在群里面去分享一下，PVCR很靠谱，我有时候经常都会看。

对你们在会员群里面可以去这样分享一下，就用这个公司，我在做什么，我能做什么，以及我擅长做什么，在会员群里面去介绍一下自己，我觉得这个也是让人家去知道你的价值，知道你的长处，比如说你在群里面说，你很。

很算长什么拍照什么的，对不对，就大家可以请教你拍照，这时候你就会发现很轻松的就了起来了，很轻松的有一块的话题，而不说去通过半天就在群里面你们去，在群里面聊了几个月，都还不知道人家上场什么。

都还不知道人家能干什么，对不对，对，展示自己的价值很多时候你们就发现我发现你们是一样，在群里面跟兄弟们聊了很久，你知道这个兄弟，你对那很熟悉，但是你都不知道他们干什么，都不知道能做什么。

就一天在群里面瞎聊，也不知道人家长出这事什么，而且群里面发现有时候群里面有很多帅的兄弟，所以你们可以在群里面去分享这个，去讲一下自己的那个做介绍，好吧，今天就开始，这个也是一个。

我觉得让你们重新能走出一个类型世界的很重要的方法，而且呢，还好不费力气，可能很多时候你们就会怕人多对不对，会选择你买人多，不得好意思说，但是这个也是让你们去断念自己心态的一个步者，可以让自己心态。

低低低，我上场称声声，往上，好吧，因为可能这里是很电智的兄弟在小群他可能会，跟人家一起发，然后我发现有些顺定的兄弟在小群里面在虚哥，因为我会看虚哥那个，在看虚哥那个记录就发现。

在那个四个五人小群里面就不敢发，那发一些什么支牌都不敢发，我觉得，哎呀，我很臭，虚哥我很臭，什么什么，就跟虚哥说，我觉得你四五个，然后虚哥都会让你四五个人都不敢发那里，如果面对几百人那里怎么办。

你每天出去怎么办，是不是，你出去那里是更没办法去了了，这个也是一个很重要的点，第四个方法是什么呢，三个方法好吧，就不要讲这个词了好吧，就那个李唐，李唐把那个学什么，那个中间那个词就去掉了。

现在都是正能量，大家都是提升自己，起高自己的情商，找到自己的长处，正能量去交友，好吧，装出个未来，第四个方法装出个未来，会发在群里面会发在会员群里面，我觉得情商永远是你的核心，一个核心基础。

包括虚哥现在在私人金字也会发了，包括现在我们去拍摄，你知道吗，现在我们知道拍摄什么吗，很有气料，但是不告诉你们，就关系关于一些私人金字方面的东西，就学情商永远是一个核心核心的也会包括你去跟朋友领导。

同事等等去相处，这个也是为什么虚哥现在说，就私人金字，现在会让兄弟们去起高自己的情商，把自己情商变高，因为情商变高，你会发现很多事情就犹犀，很好地解决，明天我在街上爱个女生要微信我就不相信我找不到爱情。

别吧，我怕你明天在街上被打，这个若小的生板金气打呀，第四个方法装出个未来，就上一个方法讲的是，讲的是自我街上吗，第四个方法就装出个未来，就比如说，演讲的时候，有上个演讲的时候没有人是不紧张的。

我学生听是学了多久，我学生听是差不多学了，生听的本来是三个月嘛，但是我自己原来开始也一直在关注虚哥，包括自己也在学，我自己接触这个，接触了，差不多两三年了吧，接触这个，接触很久了。

但是你自己要一个就包括生听字也是一样，你需要自己去執行，他会告诉你，虚哥会告诉你方法，包括怎么去做，但是你自己要去執行，而不是说，就告诉你几句话你就留必了，那个也不现实啊，对不对，这个都是通过不断的。

包括虚哥去聊天也是聊死了很多个，而去，去提升情商各方面也是他会每天去看书，每天去干嘛，对不对，都是需要，只是会有一个走一个结晋什么啦，都会告诉你方法，告诉你怎么最快，能快速地去变得更好在短时间内。

但是没有什么是一处而救的，就是需要慢慢的一步一步去慢慢学习的，主要这个也是，生听字的一个好处就是会告诉你，方法，然后因为虚哥啊，包括我们都走过很多弯路嘛，都走过很多弯路。

所以我们会告诉你弯路什么样的告诉你，我们要怎么走，我们去避免的这些弯路，因为你弯路很浪费时间，上的表演什么扣幅紧张，这里这个就是，就装处的未来，比如演讲的时候没有人是不紧张的。

就包括很多那种中央电视来的主持人，都会紧张，真的，我看过很多那个采访，就包括中央电视来主持人包括各种，你看他每天在台上表演的人都会紧张，绝对会紧张的，包括那个中央电视来的一些很出名的主持人，他们去一些。

去一些很重要的节目的时候上台，都会说我现在还有一点紧张，还有一点怎么样，我现在还有一点紧张我想喝个水什么的，对不对，不知道你们看过这种採访没有，所以说呢，他们是怎么做呢，他们是因为他们有实际人的经验。

可能有很久的一些，行业的经验他们去掩盖自己的紧张，但是我们没有那么多经验怎么办，我们先假装自己不紧张，就我觉得有很多，内向者有一个思维物区，就觉得外向者能在公开场地随时保持，政定制作。

这种心理上的对比会给你增加压力，让你觉得气了，我说这句话什么意思呢，就我们去，对外向者有个定义什么呢，就觉得他们随时都可以讲话，觉得外向者随便怎么讲都可以，随便人使朋友都不紧张，他们很淡定，但其实是。

他们不是，就你们会拿外向的人跟自己进行比较，但其实你看不到他背后的紧张，你看不到背后的不安，包括很多歌手去唱歌的时候，是不是，会跑掉，是不是会掉一些话筒，包括那个，杀鼎鼎上是不是倒拿话筒，对不对。

这都是有一些紧张的，但是你会把他们拿去跟自己来比较，就觉得他们一点都不紧张，我好丢脸，哎呀我好，我真的我跟他们差去太大了，因为他们，他们肯定不会紧张的，那我很少经验啊，我肯定会紧张的。

你们会先给自己一个性的压力，性的暗示，对不对，就觉得自己一定会紧张，一定要紧张，因为不紧张对不起你，因为你是内向的人，是不是，但是呢，事实不是这样的，就即使最自行的人都会紧张，这个刚刚给举例上。

比如很多主持人业大佬，在主持人多多少老都是会紧张的，他们也需要方法应对紧张，他们可能是有很多年的经验区域，这个刚刚讲了，所以说我们去做一些事情的先假装自己好多未来减少性力上压力，会给你一定的自信。

怎么意思呢，就是我们去上台演讲，或者我们去做一些事情的时候，先假装把自己认为是外向的人，或者假装认为自己一定能把这个事情做好，先打气，说简单的就打气，就把自己认为是最好的，结果告诉自己，比如说。

我这上演讲肯定很牛逼，肯定很掉，我不会紧张的，我全程绝对不会说出一个字，就先给自己一个很好的规划，不要去让自己有更好的，不要去对比，不要去比较让自己有心理压力，为什么让有这么好的规划呢。

有这么好的结果会给你自信，就为什么呢就那些，比较劉逼的人，他们是会有这种欲想呢，他们会想让我把这张，这个东西讲完，或者我把一件事情做完，我会得到什么样的效果，就我这个事情肯定能得到很好的反应，对不对。

对于假装，我觉得这种假装是比较好用的，因为我有时候我也在用这个，今天2号，今天没有2号，你们在群里面去分享那个自我介绍就好了，自我介绍在群里面分享，或者你们可以去讲一下，你们用过我这几个方法没有。

用的是什么感想就有什么效果，这样我可以去大家，这样大家都提供价值，对不对，然后大家也可以跟同同从内想走出来，又有过只能假装是吧，那你感觉怎么样，我觉得这种假装自己好多未来，就无形当中可以自己增加，资刑。

有句话叫什么九壮雄人党，就喝酒的时候，让自己大老麻痹一下，也让自己增加两资刑，也是一样的道理，就你麻痹了自己神经之后就不会去想不会去对比不会去比较，那么你就不知心了，第五个方法是什么了。

就不要太载强化社交技能，有第五个方法也是，但是还欺骗不了真实，其实肯定啊，但是会给你肩少你那种紧张，会给你肩少，就不说一个方法就可以解决，我觉得第五个方法也是很重要，就不要太载，很多时候，你们去紧张。

你们会累一下，就是因为真的太载了，载的不行，要么就是两点一线，要么三点一线什么了，吃饭睡觉打游戏，要么就打斗斗，对不对，又打斗就吃饭睡觉打游戏，要么就这三种，要么有些可能还加个喝酒。

就四种吃饭睡觉打游戏喝酒，但是呢，你去做个其他的活动吗，比如说出去做一些工艺，比如说出去，参加一些涩的活动，比如说不过名告我们自己，上次不是出去滑雪吗，然后我们自己也会出去打王球，出去玩作游，等等。

打斗斗什么意思，那是一个断子，知道兄弟都应该知道，排球篮球，对，就丰富自己的生活，就过多的为什么就过多了社交活动，让人精皮力节，但总是在家里也会让人失去活力。

所以我们要选择一些互外互动去参加比如运动九渔人的，但是九渔的话我不建议，我不建议，因为你们经常去参加，因为我发现很多时候你们是，喝酒喝不了多少的，然后九一喝了之后呢，啥事都没干，就白去了。

而且有时时候你们还要掏钱，我觉得没必要，但是运动呢，运动是免费的低成本的，我很建议兄弟们去，真的，运动可以多去，九渔经常少去，喝酒好班色，我信你一个鬼，你把自己的喝倒了还班色，班自己还差不多。

就欣赏其他类象的人社交天资，之前说过类象的人善于亲听和力量他，你就可以具体发生过时间对他进行战亚，比如说，也是很棒的朋友，你记得大边对草莓过敏，都是举一个假例子啊，我其实是非常喜欢吃草莓的。

但是这个是举个例子，就是呢，为什么就把自己的社交技能去强化了，比如说，这个，也会让你去，让跟身边的人去溝通，有话题去溝通，这个也是很重要的，就适合分析，当参与了一次，有单参与了一次重要的社交活动后。

你可以在第二天一起做各种年理顺一些想法，避免得出一些错误的负面结论，内心过度的自我批判会让你互以心上去，如果你从未来的社交活动后的回去让你总觉得自己，不觉得自己说，把自己关键给别人机会。

我怕你是给别人机会，但是别人不给你机会，怎么办，喝多少是好酒店，洗酒水量罐白酒一斤半，嗯，有可以吗，就我今天讲这个社交技能什么意思呢，帮你去做社交活动的时候，比如说交运动的时候，第一。

你会跟身边的人去接触，有很好的接触，接触一些新朋友，对不对，然后了，第二呢，这些新朋友都是一些陌生的人，他们不会去，他们跟你平时熟悉了熟悉的圈子不一样，比如说跟你的科门，一点同事跟你的朋友不一样。

他们的性格也不一样，他们的人的各种，情况也不一样，对不对，当你去接触不同的人的时候，你会发现，整个世界也是不一样，你对世界的认知，就对自己的认知也是不一样的，可能你平时有些小毛病，你朋友不会说理。

比如说，比如说抽烟，比如说抽烟这个问题，一朋友可能觉得你抽烟出习惯了，就不会说理，但是如果一个陌生的人，他对健康这块，很注重，他就可能会说理，啊，大便你少抽烟，别抽烟了吧，烟件了吧。

因为抽烟确实很有看见看，我看过很多什么报道什么什么呢，是不是他又会给你一些新的建议想法，这个对让你对自己有些新的认知，当然了，我是真的不抽烟，我是不抽烟的，这个呢，也是举一个社交你去社交，技能那个。

例子，我觉得很重要，第二个方法是什么，你一定要去分析，什么呢，就你去，去社交运动完之后，你要去，几里面一定要有些想法，而不说就参加的时候参加了，啥的没没有学了，就学习东西是通过不同的，东西去学的。

比如说一些市人定制的兄弟他就觉得也是一样，有些市人定制的兄弟他就觉得，我学习一样东西，就，我学习一个东西，我就，比如说他想学习怎么去交女朋友，他就觉得哎呀，我只需要去聊天就好了，他平时也不会去想。

就让他去听反正的那种事，他就觉得反，你让我听说有什么用，比如说让他去做一些什么事情，他觉得哎呀，你那种周圣干嘛，跟那个也没关系，其实你不知道是学习是通过一点一点累积的，这个也是送给兄弟们，好吧。

这个也是告诉我们包括市人定制的兄弟啊这些，专说我们会有市人定制的兄弟会有结晋，那结晋并不代表一步去学，好吧，说说，我们要去社会分型，你可以就包括我这里讲了，你可以第二天一起做个总结理算一些想法。

就逼免得睡一些负面的结论，就很多时候你们就会自我批判很多，就自己觉得自己不行，很多时候你们就会想哎呀，我不帅，并跟我不帅，并跟我没钱，并跟，我工作很忙，并跟我们有时间，并跟你看嘛。

哪里有时间去认识新朋友嘛，我以前这么忙，并跟你知道的，我情况就只有这样啦，我这辈子也就这样啦，不可能便呢，更加留逼啦，不可能便呢，更加好了，但是我告诉你，可以，我以前也是在公历上的，我就公历上的环境。

真的已经差到差到底了，很少有比公历上的环境还差的环境，真的很少，我就觉得公历上的环境已经到底了，那为什么我可以，你不可以呢，对不对，你就缺少一个系统的方法，因为你自己不知道怎么去改变。

你就缺少一个系统的方法，好吧，只需要找到系统的方法就好了，我觉得开挖机，我以前也开过挖机，挖机也打掉，我都会开，但是现在我应该不会开了，因为好久没摸过那个东西了，很久没摸过了，就挖机我以前开个。

就开那种挖机，就龙，我只有一种不会开就龙挖，那种龙挖我不会开，因为龙挖管家还是比较偏难一点，然后塔掉我觉得很简单，开塔掉特别简单，所以我以前也在公历，在公历当过木匠，当过四公圆，也开过塔掉开过挖机。

也搞过安全岩，也搞过坚底，也搞过测量圆，很多都做过，包括富士康物也去过，富士康物也做过，然后去，去自己开一些小店我也做过，搞一些甚至什么那个旅舍我也搞过，比如说去做服务员我也做过，送外卖我也送过。

很多我都做过，在街上发传单我也做过，很多只有我都做过的真的，而且我去富士康的那一段时间，富士康经常出现跳楼，去富士康的兄弟们都知道，有很多跳楼的，包括我那种我住的那种老就有人跳楼。

我住的那种都有很多人跳楼富士康好住人跳楼，压力太大了，来第六个方法，我觉得这个也是，确实很累都很累，再累也没再苦再累也没办法，我也讨厌都讨厌去富士康，继续给兄弟们讲干活我把讲了好吧。

第六个方法学会打开喬哈里斯床，什么意思呢，就这个你们，可以去那个，网上搜索一下，我觉得这个，非常非常重要，我这里不细讲好吧，因为时间不是很多我不细讲，但这个喬哈里斯床是一个那个美国的一个那个什么，博士。

好一个讲的，目前什么职业好一点，其实职业什么职业好一点我觉得这个没有什么职业好一点，而是什么职业更适合自己，这个很重要，没有什么现在职业都不好做，包括你去当老板都不好做当老板也很累的也很辛苦，好吧。

就这个喬哈里斯床我们继续讲干活吧，喬哈里斯床就你们可以去那个，搜索一下，就哈风为四个区域什么来就开放盲目以密未知，我知我不知道，理知理不知就是开放区就自己知道。

就别人不知道了别人也知道了就这个盲目区什么是自己不知道但是别人知道了，这个以密是什么呢，就是我知道，但是别人呢不可能知道的，未知的什么我不知道别人也不知道，就为什么会讲这个东西呢。

就是我们把自己的所有的缺点有点可以观察自己的特资呢全部抛出去，就开放自己的信息，来吧，就留于发现比如说，我不知道但是别人知道的，但是他告诉我之后，我是不是又懂了我又我又懂一些支持了就学会了一些支持。

比如说我知道了但是别人不知道的，这以密的以密的点，我告诉人家，那是吧他也会把这个也会告诉我，这个书吗不是一个书，他是一个那个理论，不是书，怎么才能知道自己适合什么词验，这个。

这个太太广泛了我一下也讲不完，但是这个，会在那个后面的一些圣禁词里面会感觉会慢慢加一些这些东西进去，就一些人生规划嘛，会慢慢会慢慢去加，但是暂时还没有做这方面，就会慢慢会把这些提高晴商啊。

圣禁词里面会怎么去提高晴商，包括一些人生规划等等，去慢慢去再加入融污在里面，让圣禁词的兄弟更高普，这个呢就是你会变成一个善于交往非常学会的这样的，容易赢的我们性的容易和他进合作性的沟通。

就这个这一段话的话我就不细讲了，就这个喬哈里斯桩我就举个例子，举个例子什么意思呢，就你总是在朋友圈你塞自己旅游，和朋友聊天的时候旅游就可以聊一堆，对不对，就里到一些有人教的性格比较明显比较爱笑。

那和别人聊天的时候就足以很容易把人家都笑，对不对就里的故事总是和别人分享，那么他们就会很内很内跟你分享，这个是一个喬哈里斯桩的一个核心点，就是分享自己，就比如说自己喜欢旅游。

对开放区域迷区盲区位置去你们不用记笔记，不用记笔记，就这个PPT这个我会发在群里面，我会发在会员群里面，你们不用记，就说白了为什么有这四个区域就是告诉你们。

把自己不知道的或者自己不知道但是别人知道的别人告诉你之后，你就知道了，或自己知道的别人不知道的告诉别人，别人也就知道了，就是一个分享，可以加到会员吗，就是发在会员群全部发在会员群。

因为来听的肯定是会员的兄弟，就，他没有你自己喜欢旅游你把你自己的旅游分享出去，而且这个也是你自己的常驻，接我上面讲的就是你擅长点，你自己也会很愿意去分享，好吧，这里总结一个点吧，人生规划。

人生规划后面会慢慢搞到那个圣巾这里面，会慢慢搞到圣巾这里面，慢慢加入，因为现在一步一步来，一个什么呢，就是社交恐惧并不是少数人的专业，这个我这个4点兄弟们一定要记好，我觉得也是给你们打个几血一样的东西。

就社交恐惧并不是少数人的专业，并不是说少数人有，而是80%的90%都有，所以不要觉得社交恐惧就很丢脸，并没有，大家都有大家是平等的，这个会员给你一点自信，好吧，第二个什么呢，就你永远不可能完全准备好。

就无论你准备多久都不会有自信，什么意思呢就不过我今天来直播一样，今天一下午就来跟去个跟那个，跟去个他们一起在拍摄，在拍摄那个宣传边一些东西，所以说我直播都没怎么准备了，但是你永远不可能完全准备。

如果等您准备好了时候，你的实际已经过了，就比如说我今天还慢慢去准备的话今天晚上都已经过了，对不对，这个也是一个道理说说，你，不要想着，准备完准备好了准备得很OK了再来再来再来，再去做一些事情，不现实。

边准备边做，第三个什么，就不抓住机会你就会后悔，就比如说现在有个很好的机会但是呢，你可能因为类象你觉得自己私营不了，比如说你有个生质生质的机会，你到底要让你去做一些事情，如果你把这件事情办好了。

你就生质，那这件事情涉及到，关于类象方面的东西，你觉得自己做不了，有些自己类象做不了，那么你就没办法升职，那你就抓住抓住不了这个机会，然后后面你就会后悔，哎呀为什么当时我不抓住这个机会为什么当时不去。

这时候你就会后悔的，好吧我就不希望你们后悔，第四个什么就不要害怕观众，就说白了你吧比如说你刚刚有个人他说上台表演的时候怎么扣负紧张，你就把想生我才给一个人表演而不是跟四百个人五百个人表演。

把想生我给你当你想成跟一个人表演的时候，你是不是就没那么紧张了，有一对一，就把当成你的好朋友把一个人当成就把你现场四五百个人五百个人一千个人一万个人当成一个人，就把当成一个人你的朋友。

你在跟你的朋友表演你会紧张吗肯定不紧张，你还会让他直直到我下午哎我难道跳得不好难道你表演得不好直到一下我，对不对你就会很自信了就克服你的紧张，你屁你你信息的屁，好吧。

这最后最后这个总结这一段话呢是送给兄弟们，我希望兄弟们拿到这个PBG的时候可以好好地看一下这句话这这几段话，我觉得真的很重要，这里我只讲一个话什么呢，就是，我们希望每一个内向的朋友你能够积极的。

去寻找你身边你的疏涩你的班级，这个学校里的那些发光的珠，怎么意思呢，就进珠者刺进墨子黑，你会发现很多时候就物理类举人群分，对PBG会发取你的，就你身边人都喜欢玩游戏，那你肯定也会潜移默化来想去玩游戏。

比如说你身边的所有人都在看书都在做一些事情，比如你身边人都在旅游，你肯定也像去旅游，都叫进珠的刺进墨子黑，所以我就希望你们能去找你身边那个，发光的珠，PBG是干嘛的PBG就是我左边这个。

我左边这个就是PBT，我左边放的这个就是PBT，上次发的没有，这张是我今天加进去了这张是我刚刚加进去了，我在会员群里面重新发一遍就好了，这个礼堂这个群里没关系，我在群里面再发一遍。

这四个话我觉得是一个打击血的东西，而且是会帮助你们你们随时随时地去想一下这个，我觉得很重要，我把放大一点好吧，我觉得我这个总结就第1个，找到自己发光的那个珠然后一起去改变，第2个什么了。

最后我想跟大家说就虽然我们天生内象，但是呢我们千万不要把自己主动的，化入到内象的行列当中去更不要让内象，成为主党自己获取幸福的半脚石和蓝露虎，看到外象的热情的人获取胜利的果实我们自己躲在应岸的脚落里哭。

志愿志意，我们再也不要这样，希望我们能改变起来，再不要变成这样的人好吗，就内象者和世界去溝通，真的，就很希望，我们，能改变直去溝通出去，不要永远在里，不要看着人家在里拖单了。

看人家在里改变了我们在躲在一个脚落里在里面玩手机打游戏，甚至有些时候会哭，我以前真的都会哭，就躲在一个脚落里面哭，因为觉得哇，我这个人好失败啊我这个人好没用啊我这个人啥都没有，要钱没钱要帅不帅。

要一品没一品要什么东西都没有，怎么办，我不像兄弟们从这样的人，我像兄弟们找到那个发光的猪，把自己改变起来，好好学习，找到最适合自己的方法，可能很多时候这时候你们不知道自己是什么方法。

这个会员的兄弟我也没办法就只会只能告诉你们一些基础的方面的好了，就不要自干多了对不要自干多了，这里在分享一句话什么呢，就木心老先生说过以说过以类似的话他说，生活的最佳状态，就是能冷清新的。

能冷清新的风风火火，就什么意思吗就生活很平淡但是呢生活会有起伏，就发光的猪真的，加油好吗，我在想，这是一个作者这是一个狠一狠一名的作者木心老先生，你们可以去搜一下，我在讲这句话难道不就是我对我们内相者。

最好的建议吗，内相的兄弟们，在你们看是能冷清新的身体里去不断的蓄机热冷，去激发自己的社交冷量，然后来一场和世界风风火火的相爱，可以吧，给兄弟们打一波基雪，好好的来一场风风火火的相爱，找到属于自己的幸福。

这个是我今天，包括上节课讲内相的人的一个核心观点，就希望兄弟们能改变，找到，就让对方成为主角但是呢发球权永远在自己手里面，就自己也会去改变，好吧，然后续歌马上也来了，我们等待续歌的直播，今天讲这么多了。

拜拜，提取歌的直播好吧。