# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：二：怎样的心态让你的聊天得心应手（聊天案例讲解）（上）

我都不想了，喂，Hello，我的兄弟们，可以听到吗，喂，可以听到吗，好久不见啊，听到就行，好久不见啊，我很久都没有来上会员课了，这两天就是公司在做那个培训吗，有那个演技的培训，变论的培训，就各种培训。

所以前几周就没有来上课，兄弟们有多少高了，到我的口个一呢，到我的口个一，我看有多少人啊，就一个吗？两个，家庭你们还没有到我们等一下，刚好调整一下，今天我们讲一个聊天的案例啊，你不认识我？你新会员是吗？。

上一次见个直播的时候你没来啊，新会员吗？，之前给你们讲干货，很多人说想看案例是吗？，所以今天就来讲案例，我不用自我介绍，你要是不认识我？你可以看我之前的课，你可以回去看一下我之前的课。

在那个工作号上都是有的，老会员吗？，那你没看过我的课？，之前兄弟们是一直说那个，讲干货啊？太枯燥了，然后呢？今天就上聊天案例，讲干货的同时讲一讲案例啊，我们先等一下那没有到的兄弟啊。

你们有什么问题可以先提问啊？，前10分钟呢？我们是解答环节，好吗？，前10分钟答一环节啊？，你们有什么聊天当中遇到的问题？，聊天当中遇到的问题就可以问了，我们等下其他的兄弟，都聊得很好吗？都没有问题。

我给你们聊得很好啊，那我们开始吧？，我们这一开始，那这个聊天呢是在多久的时候聊的，是那个儿童节的时候，6月1以前5月30号，5月31号加到的，然后呢？，聊天怎么给女孩子带来情绪？，哎？今天讲的就是这个。

要具体怎么带来情绪啊？，有很多种？，童节们可以接下来干货，一来就干货，第一，您知道画面感？，您知道画面感可以给女生带来情绪？，就是你形容一个事情，你不要单单的就是像直男一样，就是形容很普通。

形容的很普通，比如说吃饭的事情，你跟她说，比如说请她吃东西，请她吃个冰淇淋，对，你就说我请你吃个冰淇淋，这就很普通，就没有情绪，那你怎么跟她说呢？，你说我们一手拿一个冰淇淋，手牵着手，边者边吃。

或者说吃冰淇淋的时候，你那个什么味道，我就点一口，就是这种东西，动作，加上动作，加上画面，那就有那种画面感，那女生就会去不断地去想，她老在里面就等于是把这个画面过了一遍，这样子就可以给她带来情绪。

那么第二种带来情绪呢，是什么带来情绪？，一推一拉，一推一拉可以给女孩子带来情绪？，比如说女孩子就你跟女生一起出去约会，阿，夹哥今天没有来啊，今天是我直播，夹哥好像是周四来自周五吧，你跟女孩子出去约会。

对吧，她不小心，装到一下桌脚，特别疼对不对，这个时候普通男生一般都会了，过去问一下你疼不疼啊，怎么样怎么样怎么样的，那女生虽然说你是安慰了她，是吧，心情好一点，但是呢，这些每个人都会做的。

她没有太大的情绪播动，柔柔不对，我讲的呢，是推拉，一个情绪上的推很拉，那你可以先说你疼不疼啊，她说还好吧，没事，然后你说我没有问你啊，我问桌子疼不疼呢，我当时这个桌子疼不疼啊，这个桌子你要刻画了。

我还得陪起来，女孩子说你好讨厌哦，你都关心桌子，你不关心我，然后你家说没有啦，其实我更行疼的是你，对吧，这样子的话，她的情绪是有一个来回的，是有一个波动，那这个比你普通的上去，问她你疼不疼，就安慰了她。

普通的安慰了她，效果好很多，这个就是如何去挑动女生的情绪，为什么女生的回应很热烈对你们，我就冷淡啊，这个是你一开始的时候，你可能就没有，你老好，一开始的时候，这个东西叫什么呢，一个聊天的氛围，懂吗。

氛围很重要，就你跟女孩子聊天，以上来聊天的时候，就是你好啊，你是做什么的，用问问题，查户口其实没什么不对，查户口，她不对的地方，其实是在于你们把那个氛围弄得太尴尬了，就其实问问题之后，不管是你们聊。

我聊，还是谁聊，东西会涉及到问问题的这么一个环节，对吧，但是呢，你们问问题就问得很枯燥，所以叫查户口，那你如果问问题的时候，你会去给她说挑斗一下她的情绪，你们这个聊天氛围不是那么枯燥。

那他们回应自然就会很热烈，就不会像你们说的那样很冷淡，所以今天呢，我就拿一个聊天案例，过来跟你们讲，就是聊天，今天的主题就是聊天，什么样的形态，能让你聊天的时候不出问题，完全就是让聊天的节奏跟着你走。

就不会说聊天的时候很慌张，不知道这里该怎么回，那里该怎么回，或者说想很多就不会了，那我们看这个聊天记录，那这个聊天记录，慢着风不行，你们听不到吗，应该听得到吧，我上来就问了，应该是听得清楚的啊。

这个慢着风是声音有点小，不过我抽筋应该是可以的，那然后这个是有5月31号，加上的，加上的一个女孩，然后呢，一开场，是吧，就大家都知道，发一个表情包，说请你吃糖，一开场为什么要用表情包。

就是为了把那个氛围活躍起来，不管是女生，还是你，如果说女生他是一个，就是很直，就是你们可能觉得好像女生很直，是吧，聊起来的时候感觉好像他不接你的根，其实不是的，是你没有把那个氛围，整到位，对，活躍气氛。

就是，你看一开始的时候，我们如果先说话，我们就发一个表情包，然后说请你吃糖，这就已经是一个体分位了，那如果是女生先说话呢，女生先说话，一来就说你好，就是觉得就分别好像就很尴尬，就好像两个人在相亲。

或者在面试，一见面爱你好，怎么样怎么样的，就很尴尬，那如果是女生说你好的话，你就不就可以说哎，能不能不要这么正式，搞不好好像我们像相亲一样，就是你要把它从那种，很死板的氛围里面，带出来，那这里是我先。

我先开始的，我说请你吃糖，他说哈哈，因为儿童节吗，因为第二天，就是儿童节嘛，然后他一说这个儿童节呢，我刚好又有一个表情包很适合，两个人这个表情包是个洞图啊，两个人呢小孩，首先走，好像没有首先走。

就是一起走的去上学，这把很可爱，是吧，他就觉得这个就会想象到，好像是我们两个，首先走，到时候我下波之后你去找去个样啊，这个表情包会发给你们的啊，今天没有爱好，没有爱好，然后这个表情包那是两个小孩。

首先走路，就像小孩一样就跟这个儿童节挂多了，然后发一个这样的表情包那我说，明天我没一起去上学，是不是风围又到位了，女生在对面她会怎么想，她会有那一个画面啊，我跟你一起，我们还一起去上学。

把它带到了我们童帧的时候，对吧，就很可爱，让她感觉好像跟你聊天，没有那么大的压力，你这个时候氛围就已经很好了，对不对，所以女生怎么回呢，哈哈哈哈好的童学，那已经开始叫童学了，那这个地方。

她说哈哈好的童学就代表她已经，进入了我们摄下的那个角色扮演的，那样的一个氛围下，对吧，她也摸摸了我们两个是好童学，我们一起去上班，是不是关系就有点拉筋了，不仅给女生带来了画面感，然后你们的关系也拉筋了。

你们可能刚加上的时候是两个，莫森人的关系对不对，你们很多时候有很多有很多兄弟，就是那样子想的就觉得好像，我跟我同学认识，我跟我朋友认识，然后呢我跟我同事认识，这些都是因为什么呢，因为我们是没有办法。

我们的生活就是会遇到，这个都是说，就是她是一个必然条件，我们会认识所以我跟她们认识，但是让你们去，说要加一个莫森的女孩子聊天的时候，那很多人心里就会觉得，我跟她不认识我跟她聊什么，对吧。

是会不会很多兄弟就这样子的，就心里是这种心理，觉得我跟她我又不认识，我不知道该聊什么，那其实这个就大说的错，这个就是因为什么呢，因为你不懂得去，去把控一个关系，对心里是有防线，现在没有了那很好。

因为之前兄弟之前在学习之前的话，大多数的兄弟，都是有这样的一个情况对不对，就觉得我们两个是莫森人，我们都是有防备的，要聊，要聊的也最多就是问点信息，问你是干嘛的呀，我们学里很多，如果是打过车。

或者说去理过发，对吧，理发时或者说司机就喜欢给你们聊天，然后一聊就问，你是做什么职业的呀，你住在哪儿啊，你这人不远啊，那你就很不喜欢去听他们讲的一话，理发的时候就是也是没有办法，他那边跟你理发。

那边有问题你只能去回答他，实际上我们是内心很抗拒的，司机也是一样，你打个车，你做车上你寧可待个耳机就不想跟他说话，他非要来问你这儿问你那，女生也是一样的，你如果说像他们一样，过来问，你是干什么的。

你多大的你哪一人，瞬间女生就不愿意跟你聊了，因为感觉很烦呀，很哭着呀，本来就是两个莫森人，我没有没有什么关系的，你看我们只要，聊天的时候我把氛围到位了，拉进了关系，这个时候他就不会把你当成莫森人啊。

这个时候他感觉到什么呢，你可以给我带来，情绪上的价值，这就是一种付出价值，对吧，他感觉你跟我带来了一种情绪上的价值，我跟你聊天，挺开心的，我愿意跟你聊下去，我反而喜欢跟他们聊，那在数名里比较箭谈啊。

对不对，也有吗，也有那种箭谈可能是，愿意跟那些司机啊，理发司聊一聊，但是大多数的人，大多数的人都是不太喜欢的，然后呢，这里他已经进入了这样一个角色，我们两个是同学了，那这个时候怎么样呢。

我就会那叫什么名字，我就说你叫什么，如果说一开始就会问你叫什么，他就不觉得什么，就是你一上来你就在数据价值，他就需要回答问题，就一上来他并没有感觉到，从你这里得到什么，开心的点，得到什么情绪上。

有什么共鸣的地方，就只是单纯的，他好像要完成任务一样要回答你一个问题，所以一上来问问题是大纪，他会觉得很烦，但是到这里过了，我们两个是同学，我们要一上学了，我问你问题，对吧，我问你叫什么。

这个很正常了吧，我们两个是同学了，我问你叫什么来同学你叫什么，就都感觉对吧，就很正常，然后他回答了什么，他心理，他心理叫什么，我之前打了吗，然后呢，我就正常的是回应他，我叫方劲，然后他说了一句什么。

他说这个性很少，这个性，也不是很少啊，我觉得性方也不是很少啊，但是我们聊天不能直接，想到什么说什么，我要是想到性方也不是很少啊，我直接这样的，这一句话回他，就凉了，他觉得很无语。

我就只是说一下这个性很少，你说你性不是很少，这个就是那种，邏輯化的聊天了，就是死板，所以这里应该怎么回呢，兄弟们你们怎么回，如果说女生说，哎你的性，这个性很少，你们为什么回兄弟们，我来看见你们。

你不会回来啊，可能你们的性比较多啊，你们聊天的时候应该，没有遇到这样的问题吧，我觉得大多数，聊天应该不会遇到这样的问题，没有吗，我也心访，哦，看出来了，你们是，方7102，你也心访看出来，王志杰。

所以你要珍惜，这可以，这可以，所以你要珍惜，珍惜遇到珍贵的我，可以可以，好听吗，也行，好听是，好听吗是觉得那个，怎么说呢，套公式啊，对不对，显得我比较独特吧，哎你这句话可以改一下。

你不用说显得我比较独特，你说因为我比较独特，对吧你在夸自己的时候啊，不要用那种，模拟两壳的方式，对我们回女生可以用，模拟两壳的方式，但是你如果要夸自己，那就是斩钉结帖的，你要有那种自信，我就是独特。

你不要说显得我比较独特，你说因为我比较独特，你庆王啊，庆王的很多啊，女生应该是不会问这种问题，误以细为贵方式运，好听吗是套公式啊，所以遇到我，遇到真，真实遇到真贵的我，这样你就会记在心里，哎对。

我是这样回的，所以容易记到心里，就告诉大家，记到你的心里去，对吧，这样子又是拉进了关系，不能说去，很模具化的回，这个心也不少啊，我遇到过很多信方的，我哪个那个同学野心房，我哪个那个朋友野心房。

然后还来这个你光我吊死啊，你说这东西你同学我认识吗，对吧，我们要制作更多信方的，啊可以可以可以，这个人物就找给你了啊，这个人物就找给我们，我们信方的兄弟们啊，啊，要制造更多的信方的，女生就不会这样的。

就不会问这种问题了，然后呢，又开始了，这个女生又开始问问题了，很好奇你是做什么工作的，哎这里长一个干货，这里长一个干货，就是说怎么去判断啊，你一开始跟女生聊得少的时候，怎么去判断她对你有没有好感呢。

有这么几个点，就是她问你问题，问了比较多，她一般就对你有好感，而且这个问题都是围绕着你的，就什么呢，就首先第一你工作是什么，第二你升高，然后第三个是什么来自，一个一个，一个一个工作，一个升高，然后还有。

还有问你要照片，这三个点，都是对你，就是兴趣特别大的点，所以要记住啊，她这里就是，我觉得就是那个展示面已经够了，所以她呢对于一开始，在通过前面的几句聊天，她对我们，已经很感兴趣了，然后呢她说。

很好奇你是做什么工作的，然后呢后面还加了一句，还太不妨夸了一句，她说感觉你每张照片都很酷哦，感觉你每张照片都很酷哦，对这里我们是有两个时路，第一个呢，就是告诉她我们的职业，但是要包装一下。

前提就是你的职业呢，确实很吸引女生，很吸引女生，就我以前我会怎么回啊，我以前我说我是搞书上的，因为确实以前搞过，那然后我说我是我是搞书上的，但是呢女生可能也会觉得你是一个，很爱我而的一个男生。

就是他可能不会觉得你是，很踏实的一个人，对这有利有必，那如果你们的工作是一些，非常吸引女生的，非常吸引女生的，比如说你当老板，说说或者是什么项目的经历，对吧，就是这些东西或者是什么高达上的。

什么互流网之类的，对你就可以直接的去展示你的价值，就把你的职业告诉她，那如果呢，你想游摸一点风趣一点，做生意的也很棒，我之前也做过生意，在前年的时候，也做过生意，生意的也很逃女还是喜欢。

因为现在很多女还是什么，就是觉得男生啊拍照都很烂，是吧，自己就很喜欢拍好看的照片，这个人你会适应，就很加分呢，对不对，学生也是非常可以的啊，然后呢，另外一种方式就是用那种，云默的方式，你可以去说。

就像前面，前面说了什么，卖了又加魔的，是吧，九眼条卖少考的，九眼条卖少考，这个也是我之前，给虚克聊的时候想到的，然后呢我这里我自己聊了，就是什么呢，我说我是砸又调的，而且刚收贪，是吧，都他一下。

砸又调的刚收贪，他回了一个，这样的一个表情，就感觉，感觉我不正经，他觉得，就是不满意，然后他，因为他很想知道，你到底是做啥的，他特别破歉地想了解我，所以他就归根结底，他说你到底是做啥的吗，但是我这里。

我还是不愿意回他，我不愿意回他，我不想直接的告诉他，因为，就是习惯性地，想给自己留点神秘感，我觉得我给你聊的，还没有聊那么多，我只给你聊了几句，对吧，我不想直接就回他，我就直接问他，你猜啊，你猜啊。

然后呢他回答的是什么呢，还有跟现有关吗，他就真的来猜了，然后呢我就夸了他一下，我还是没有正面的，我还是没有正面的，我还是没有正面的去告诉他，因为什么呢，我还觉得他那个情绪，还可以再调动一下。

那我说挺聪明的呀，挺聪明的这样的一句话，其实就是，模能两壳了，对吧，我也没说是，我也没说不是，我只是夸你聪明，然后这个女生就，很着急，很着急，好像，好像知道我的工作，是他生命中，很重要的一个事情一样。

他连续这么多剧，那是后期你是做什么工作的呀，每张照片都很酷，到底是什么吗，和誓音有关的吗，你还没有正面回答我的问题，连续五句话，连续五句话都在跟我职业的问题，OK那这里的话，而且做誓音也是，不是那种。

比较，不同女孩是喜欢的那种职业吗，也是比较有价值的职业，所以呢，我这里就他问了那么多遍，我就正经地回答他，我说以前做誓音的，后来转航了，转航做什么呢，兄弟们也就知道了，然后他说，挺好的，挺好的。

我就问他你呢，互相了解吗，就是这个时候，问了这个问题呢，就想打开一下话题，然后他说，他学我，知道吗，他学我，他说你猜，我觉得我可以让你猜，但是我有态度，什么态度呢，我可以让你猜，但你不要让我猜。

我问你啥，你就打啥就好了了，你都猜什么呢，然后我就没回他，回来拍片，兄弟你怎么想的，不过这个职业也挺牛逼的了，兄弟们不要亂想，他说你猜，我们这里是一个正经的直播间，好吧，他说你猜，我说，我没有回他。

因为我很不爽，也不是说不爽，我想吊一下他，我觉得我可以挑到你的情绪，但是你不要来，你不要来挑到我的，好吧，你说你猜我就不愿意回你，我不猜，然后他就，我说你猜，我说你猜，他就，又加了一句。

隔了大概几分钟啊，这里好像是五六分钟的样子，他发了一个细细的表情，然后有人说，一面支援，哎你看我像做什么的，比你而漂亮，你这是夸稳的吗，自己去续个不正经的，我跟续个一起吗，难免会带过续连。

我自己还是要正经一点对不对，我们现在其他到时候，我不管，但是正经的，正经的老师已经太少了，我就是要做那股清流，不要在我的直播的时候开车啊，兄弟们，不要开车啊，我是正经的啊，然后他说，一面支援。

你看我像做什么的，你们觉得这一句要怎么回，没办法开车，所以总是烦车吗，对吧，你们这一句话怎么回啊，别带便了，天天开车开车开车了，一面支援，你看我像做什么，所以因为如果是你们的话，你们怎么回。

做我的心上人，可以，可以，大便的，你是想说拍一篇的吧，兄弟，做起点啥呀，这都是啥呀，他住在你身上起吗，哎呀不行有画面，不对，说好不开车了啊，做我的心上人这可以啊，但是呢，做我的心上人的话。

他做你的心上人，是代表你喜欢他呀，你没有拉进关系变成他喜欢你呀，像少弟的，可以可以，我天天帮小月了，对呀，因为怎么呢，我自己是有女朋友的，小月没有女朋友，是吧，所以我们就拿，天天拿小月的，手机号聊天。

采对了你，你得醒我喝奶茶，那些，手前手剑一面，有路过啊，有路过，晚上来酒店客房，你这个啥呀，哎，这个龙哥，这个叫龙哥的兄弟，有画差，不是，正经一点，最你的心上人，不会了我们，我们公司。

即理也不会让小月有女朋友的，你们放心，好吧，可能十年之后，小月的不会有女朋友的，会一样茶有条，卖有条的老板娘，可以，老板娘可以，你们都普遍这么极重，是吧，第一呢，做你的心上人，我做你的心上人。

他说的是他做什么的，他说的是他做什么的不对啊，之前有一个是说，你做我的心上人是吧，然后这个我刚才讲了，确实拉进了关系，但是呢，是你喜欢他，不是他喜欢你，然后呢，采对了有奖励吗，这里一般情况下是可以的。

你可以调查对的，但是这里，很明显，之前我们调查，调查太多了，他比较麻烦，你知道，他不喜欢听你再调查了，就是他之前已经，就很正经地想，去给你聊天，他不想你再调查了，所以说呢，采对了有奖励吗。

这个在对他来说，不好用，你如果说在其他地方是可以用吗，其他地方是可以用的，然后前面我看到，我记得有一个少弟的是吧，叫少弟的，这个有点狠啊，要是女孩子，稍微不太那个的话，他稍微认真一点，他就会生气了。

然后我回来的是什么，可能你们都没想到，我直接说，向做我女朋友的，直接就说你是向做我女朋友的，为什么这么直接，很多兄弟可能在我这里，要是说这句话，是不是就两啊，是不是觉得就是要两，自己职业说的高碧格。

不是啊，他不会因为女生不会，因为你是什么，做摄影的，你是怎么样的，他就直接，就同意说你直接说，向做我女朋友的，太磁了吧，哎，大多数人都是兄弟这种长法，是吧，都会觉得这样子的话就了死。

但是为什么我敢说这句话呢，这里才聊了几句，1 2 3 4 5 6 7 8 9，101012 13 14，14，14句话，那直接说你向做我女朋友的，为什么我确定这里不会了死呢，因为，他一开始的时候，就是。

首先一开始，情绪被打开了，是吧，因为有同学吗，好的同学，情绪被打开，第二，他对我们的好感非常强，对，他对你的心去非常强，就是一直在问你，工作是做什么的，而且他还夸你，第二是瞄准你的信息，定是第三。

是稳不住的夸你，说你每张照片都很酷，对吧，然后了解你的信息，这种规跟结底之种，你一直在问，就跑到问题的，想问出你到底是做什么的，那这个时候，你就可以看出来了，他对你的心去非常大，然后这里，包括这里。

我不回他，他还继续回上来，对不对，他还说一年制约，你看我像做什么的啊，我直接说，你向做我女朋友的，对吧，就说，这里，你只要能够把控好，他对你的心去，只要能把控好，他对你的心去，你就可以确定了。

这句话我可以回，然后呢，我还有一点，为什么说这句话，就是今天我主题要讲的，聊天的心态，我今天要讲的聊天的心态，怎么要让你跟女孩子聊天，有任何有余心态上有三点，我来给大家打出来，第一点就是我现在。

为什么说这句话的原因，叫什么呢，不要害怕失去，你一定要，你一定要有一个心态，就这个女生，我跟她聊，万一聊死了，那就聊死了，你跟她聊死，对你来说是有帮助的，什么帮助呢，你下一次，你就知道。

这个地方不能说这句话，为什么不能，他的情绪没到也好，或者你开车开的开过分也好，或者是其他的，就你，永远不要去害怕，你这句话，聊错了，就聊死了，因为你如果说有这种担心的话，你聊天永远就只在那么一个层面上。

你你跟她聊天永远，就是那么一点点层面，你要是再扩大一点，你就害怕，你就害怕扩大一点点，你比如说我今天我想跟她开个车，开车，那会不会翻车呢，你就不敢去，然后呢，你不敢去聊，你跟她的聊天，也好你跟以后。

跟其他女孩的聊天，你永远没有变化，永远没有变化，永远都是你原来的方式去聊天，但是如果你原来的方式，可以聊得那么好的话，你还会来学习吗，对不对，你就是希望你记得聊天，能改进，能够抓女孩子的情绪抓得更损。

能够到夺女生的情绪，掉进了越厉害，能让你的聊天工地变强对不对，如果你想达到这样一个目的，那你要怎么做，那就是多尝试，不要害怕失败，不要有一个害怕失去的心，这是第一点，为什么你不要害怕失去。

第二点你为什么不要害怕失去，这一点你为什么不要害怕失去，是因为你害怕失去，女生她可以感觉得到，她可以感觉到你没有那种加育力，你加育不了她，你的言行举指，如果说你害怕她失去的话，女生是可以感觉得到的。

女生这个时候就会来试探你的笔钱，过来了啊，肯定过来了啊，能讲课的都是过来人，不管我是吧，去一个之前那种经历，你们也是知道的，律貌子待过那么多，我也被待过律貌子，所以说其实能讲课的都是过来人。

对觉得你价值低，然后这个时候有事无恐，因为她觉得什么呢，你会在意她的，你会去在意她，她就这样犯错，你也不敢去跟她表达，你也害怕去在她面前表现你的态度，所以她就不会花啊，她就不会怕，对吧。

就是被偏爱的有事无恐，就是这么一个道理，隐而也是吗，你可以有经过隐而啊，对吧，下次隐而直播的时候，你可以就问一问她，是不是，其实人都是差不多的，只是不过女生相对来说，比男生更感性一点。

男人也会有这种情况，没有这种情况，那真的怎么想回答，我的没有好的失路，没有好的失路是因为聊的少了，可能你去，你就看别人聊天，看了再多，你自己不上手的话，也是没有用的，我就是因为这个死了。

而为了改变我现在放明了，兄弟牛逼，你肯定没改变了，你没有男朋友吗，有啊，你们的展示面都自己拍的啊，自己拍的，就是有些时候我会跟我朋友兄弟一起去拍，那有些时候我会自己拍，用三角架，其实展示面是，很简单的。

就是说你们不要觉得好像没有朋友，就拍不了，这个呢我们以后，我以后可以跟你们讲，好吧，然后继续讲这个，第一点是不要害怕失去，然后呢，不要害怕失去的原理，刚才跟你们讲了，不要害怕失去，第一。

是因为你需要去试错，你需要知道，自己怎么样聊才是对的，你如果说没有错过的话，你就不不能成长，聊了多久，这个也有个，是，我算想看啊，高，一二三，是，五年左右了吧，五年左右了，那然后第一点是因为这个。

第二点是因为什么呢，你有什么感觉到你的情绪，你感觉到你微微默默的，你没有那个駕鱼力，所以这个时候女生，她更不害怕失去你，这个是因为我们不要害怕的，一个两点啊，然后继续往来看，继续往来看，这聊天的时候。

你说你像这位女朋友的，如果说，这个女生对你没兴趣的话，她这里直接会对你，微信，我的微信暂时不公公开，暂时不公开，然后，之后他们会做我的那个工作微信啊，然后呢她说，像做我女朋友的，她这里脱落的时候。

她对你是没兴趣的，她一定把你推开，她说不是吧，或者说怎么样，不会，不会，就是这种，一百多这种，但是呢她对你感兴趣，她也不可能说，对我就是像做你女朋友的，这个就有点不精彻，女生不干什么，她跟你聊十五句话。

她不可能直接说，我就是像做你女朋友的，所以她这个问题，她没有办法回答，她只能说，真的吗，真的吗，然后呢，这里我怎么说呢，我说，你想吗，打问你又跑回去，我非要你回答过，你就算回答不出来，兄弟们。

就算女生回答不出来，你要记得，你聊天，一定要让她脑袋里面去想，一定要让她脑袋里面去想，一定要让她脑袋里面去过，我看，我这个我要怎么回答，我这个你要怎么回答，她只要去想这个问题了，就是对你有投资。

我们换位思考一下，很多男生是不是都这样，兄弟们很多男生是不是都这样，跟女生聊天的时候，对吧，然后去想，我这句话怎么会跟她说呢，我这句话怎么回答才好呢，然后一直去想，女生只发了一句话。

你脑袋里面想很多很多很多，然后再问训个，训个我这个怎么回答，你再想了这个过程中，你对她的投资就越来越多，你也就越来越喜欢这个女生，因为你对她有投资，你喜欢她，所以我们聊天的时候，也要让女生去想，对不对。

那女生不想，每次跟你回答，都是直接了当的你，你问她吃什么，她不用想了，她我现在在吃饭，我现在回答你，饭，你现在干什么，我现在呼吸了，我现在呼吸，就很崩溃啊，女生根本就不会去想，那根本就。

她对你如果没兴趣的话，她也不会去想，所以这里我们就要去让她想，我就你想成为我女朋友吗，对吧，她很难回答这个问题，于是呢，可是我对很多个女生想了，那可以啊，这个聊天记录在哪里领寻啊，你可以找那个。

找那个群里啊，或者人群，或人群 宠干，那肯定干啊，我拿出来的聊天记录肯定干啊，我平常我一般，我不想长长长长长长长长长，更多的干货，但是呢，算一次直播，就是兄弟们想看一下聊天记录，我就来拿出聊天记录。

给他们讲一下，也不那么干嘛，也不要太干了，太干了，有些人可能听不进去啊，然后我说你想，你想成为我女朋友吗，是吧，制裁，制裁第16句话啊，女生就已经，哇，老大里面就在这一想，哇看，这个男生很优秀啊。

我好喜欢他呀，但他只会问我这个问题，我直接回答，我是不是太不精彻了，我不能直接回答他，但我要是说不想的话，他说就不跟我聊了呀，哎，就一直纠结，一直纠结，然后呢，纠结那个十分钟，还回了一句，我现在在车上。

还转一花题了，还干了腾子吧，哎呀我差，有点论话如果哎呀，哎呀你们，能不能，哎，我是正经组络的你，不要带钱我啊，不要带钱我啊，现在在车上，是不是在你们的车上呢，我感觉你们，就想开车，就想不要车，是吧。

我现在在车上，别的半天来来这么一句，然后我说呢，你打算来请我吃饭吗，那算来请我吃饭吗，对你不能说，光在车上，方向盘稳肯定呀，我怕我怕干风冷，然后呢，然后他说，可我不太热，这里看是不是，是不是拒绝。

如果单看这里，分他们，单看这句话，不行我一定要演示一下，什么你们好吧，要我演示一下，我要正经给大家带来干货了，然后他说，可是我不太热，我说你要打算来请我吃饭吗，可是我不太热，这里像不像推开。

这里像不像推开，我当时我就觉得，这里是推开了，我自己都这样认为哦，我是这样的判断的，我说这里是推开了，但是是可以捕雷去，你在哪里，说你们感觉到了没有，感觉到这个女生怎么想的没有，你要真的不想来。

你问我在哪里干什么呢，直播路上，有路上，有路上，我还是觉得直接分享干货比，比聊天记录干货多，可以啊，你们想干就干嘛，干就是有点疼是真的，前面兄弟说的，干的话太疼了，聊天记录呢，就像那一，给个套套，是吧。

突点认法的，对吧，然后就没有那么疼，怕太疼了，很多兄弟就，就不愿意看，就觉得太无聊了，那这里，他本来，他本来是想说，可我不太饿，但是能又问你在哪里，他把他，他把他自己的心事全都暴露了，你就想救我。

他可能当时，第一句话没有想，你知道吗，说他们看见没有，他第一句话没有想，他就是当时，真的觉得我们马上要吃饭了，但是没有觉得自己不太饿，他就直接说，可我不太饿，没适合干的，之前有吗，之前是有干的了。

兄弟们都说太疼了，很多兄弟在群里说，说，说见个聊天，说见个上歌，太疼了，太干了，干了我有一点疼，第二天起来，屁股都不能坐了，然后我就想想，太干了是对大家不好，就是，是吧，来了一点，聊点记录。

他说可我不太饿，他可能当时，是怎么想，当时他觉得他自己是真的不太饿，他可能是刚吃过饭，12点46，12点46，他可能，他已经在想了，他已经在想了，他已经要跟我吃饭了，然后又想自己不太饿，他直接说了出来。

可我不太饿，但是他内心很有很想接我，他很想接我，他前面就要很单纯了，他直接单纯地说了出来，我不太饿，但他又问我，在哪里一般的女生，如果说去了了多，你们可以感觉到，女生他说不太饿，一般就推开。

你怎么来一句，你在哪，你管我在哪，你不饿，你不跟我吃饭，你管我在哪，你干吗呢，对不对，他说你在哪里，在这个时候呢，我干了什么，其实啊，其实啊，我这里是可以去，跟他拉进关系，可以见面了。

这里已经可以见面了，兄弟们，一共多少句话，16句话了，这里是14句，15句16句话，可以见面，你懂吗，这个就是高级量的聊天，16句话可以见面，但我当时什么呢，我当时还在工作，我当时有一场那个。

外部的直播，然后当时我在准备直播，我没有时间去，然后我当时我也，没有去，很想回他，知道了，我当时我没有特别想回他，所以我就直接，顺着回来去，我就对你的我还在工作，我又把他推开了，回把他推开了。

对你的我还在工作，其实这里就是说，实实句话已经，如果说这里想见他的话，直接说就可以了，来直接说我在什么地方，随便聊你就他，他就过来了，你看他都在车上，一般在车上是有个目的地的，我还不知道，我还不知道。

那个时候在我有官方，我们现在没有了，现在下一个，下一个是外部直播，还不知道还不确定，还不知道还不知道，还不知道还不知道，还不知道我现在在车上，就在聊什么呢，这个女生本来是要去某一个地方的，对不对。

她本来是要去某一个地方的，但是我说什么呢，我说你打算来请我吃饭吗，她居然，她居然不去那个地方，她打算来找我了，你在哪里，你这一般情况下女生现在没事干，你说我们来见一面，女生出来是不是要简单一点。

女生现在她有一个地方要去，她还愿意过来跟你见个面，其实她就代表她什么呢，她愿意推掉她现在的事，出来跟你见面的，对不对，对不对，这就代表好感是特别强，所以你在这里完全可以跟她见面，一点问题都没有。

但是我当时的，确实在工作，我确实在工作了，大中午的时候还没到一点，我已经来公司了，我说对你了我还在工作，然后她说发了一个这样的表情，估计很失望，照片得多帅，照片你去看那个什么呢，那个路波的那个地方吗。

我们那个公众号里面，不是有那个路波的那个地方吗，那里有那个照片呢，然后她回头这样一个表情，就很失望，但是她还不想，她就不想表现出来，这么辛苦，还有时间陪我聊天，真正见面不知道怎么办，跟聊天一样。

你先把聊天的功利打厚死了，你知道每一句话怎么回，然后呢，多见面，多见面，你们应该看过爱情公寓吧，爱情公寓是不是那个女子乔，有一级是便傻了吗，其实跟那个一模一样，她有一级就把自己的设定了。

就是至少降三分之一，然后换一个经当不够不坏的顺对不对，她至少已经降了三分之一了，但是她每天修炼啊，每天打电话跟女生见面，每天打电话跟女生见面，见面见面见面见面，最后等级特别高，对吧，还是一样的。

聊天也一样，约会也一样，听理论是给你们一个方向，对吧，压运轨才是不是，然后，然后，然后你们就知道多时间，多时间最重要，那么这么辛苦啊，还有时间陪我们聊天，陪我聊天，这个时候我说了你们你们怎么回。

对女生那个时候情绪，既有同情啊，也不算同情吧，她可能就是那种关心，是吧，觉得你好辛苦啊，你在工作，就已经，我的感觉是什么的，她已经把我已经放在，一个她男朋友都未知上了，你可知道了。

就陌生的女生她关心你干嘛呢，你工作累不累，忙不忙跟她有差关系，就她把你放在一个女，你是她男朋友的那种，未知上了一点，包括前面吃饭也是一样，那胜嘴就是我不太热，然后就你在哪里，对吧，就感觉好像，哎。

那是把我当，但男朋友了吗，那种感觉，所以这里，兄弟们你们怎么回，你们怎么回，你们怎么回，你觉得是测试，也可以啊，你如果觉得是测试，你就要去硬对这样的测试，怎么样判断是没有对错的，但是你要知道。

怎么样去硬对，比老板重要的是多花时间，俩是啥，我都没读习的这句话，等一下，比老板重要的是要多花时间，我都没听懂的句话，你实际上说，比工作跟重要的时间，是多花时间陪你，还是说什么，我没有太读书这句话。

看见谁聊天，让师你的话可以抽时间，嗯，这句话，兄弟你这句话，失误非常正确，但是你的表达不对，看见谁聊天，让师你的话可以抽时间，这代表什么，这代表他有特权，他为什么有特权，不是因为，不是因为你喜欢他。

你是他的甜狗，我有特权，是因为什么呢，你要站在比他高的位置，你要站在比他高的位置，他有特权是因为你给他的那个特权，懂吗，就是你不是站在比他低的位置，只要是你找我，都会有时间的，就不对，就是说。

他你直接发这句话的话，你是没有一个位置的，你，你我说是感觉不算，你不在比他高，还是比他低，他只会觉得你会愿意，为他，然后抽时间陪他，我都下面这个回复，失误跟你是一模一样的，但是我的说法跟你不一样。

我只要问他，我只要问他，有没有被重新的感觉，什么叫重新啊，什么叫重新啊，什么叫重新，是皇上对非子，那个才叫重新，对不对，王子对公主，真的是国王对于那种，是吧，公主这种地位，才叫重新，你是一个。

你是一个白马王子，然后你看到一个，平民的女孩子，特别好看，然后你，跟他说，你好漂亮，这个时候是丑性，那如果说，如果说你只是，路边一个起干，然后一个魔特，从你身边经过，你跟他说，你好漂亮啊。

他根本就不会理你的，地位很重要，懂吗，全你们懂了没有，这里，所以，失误跟你是一模一样的，是吧，看见谁聊天了，哎，这下面我没看到，城市都没打过了，和女生几天内聊了，百八十句，现在已经聊了差不多，冷场了。

怎么办，忙你头鞋来回你的消息，我吵，跟他一下子这么多，没看到吗，等一下，很感动吧，是不是就喜欢我多了一点，哎，这个可以，地位不能理，很感动吧，是不是喜欢我，又多了一点，这都是可以的，这个很棒啊。

这个李文科兄弟，很强势，努力上前辈的，自己被人们的时间，抓我的，在忙的时间，有几分钟，在忙的工作，也有休息，几分钟的时间，所以这句话不对啊，这句话很不好，这句话第一，你，他会感觉到，你的工作。

并不是你喜欢的，第二，就他感觉你休息，只有几分钟时间，一般你在做底层工作，因为，稍微你，你的工作，在高位点的话，你现在说，要做的事情，更多，但你的时间，是更自由的，如果在忙的工作，也有休息。

几分钟的时间，第一就选择你，你对你的工作，并不是那么的喜欢，第二就是你的工作，可能价值不是那么高，我的时间，只留给我喜欢的人，那这句，这句话，跟我刚才讲的，那个一样了，你没有一个地位上的，压过他。

地位不能底，对，然后我们看他这么回应的，你今天吃的有点饱，一直打格，我们看他这么回应的，他说，有那么一点点吧，他还是在很精彻啊，他不能说，不能说，好友啊，为你重新的感觉，我们说不了，不会这样子。

但他会说，有那么一点点吧，然后呢，发觉这个表情，这表情也是一个动土啊，那些，别扫，没有，不要在意这些细节啊，但是有这么一点点吧，然后发这个动土，这个动土其实，一女还是在笑，我不知道你们看过没有啊，这个。

他现在是在压在一个什么名上面，他其实是，一个动土，这个女还是在笑，然后呢，有那么一点点，其实就女生跟你说，认识他，比如说，比如说，我有那么一点点喜欢你，现在就是喜欢你，因为他是精彻的，主要是他。

如果不喜欢你的话，如果他，如果只有一点点喜欢你，他不会表达，女生这样的一个生物啊，他如果只有一点点喜欢你，他不会去在意到的，他真的不会跟你在意到的，他真的不会跟你说这样的话，虽然如果跟你说了。

我有一点点喜欢你，那就是喜欢你，他如果说我有一点点被重新吧，那就是重新，懂吗，兄弟们，好，然后呢，彻底别老实拿下了，这个节奏好模型，然后呢，时间快到了，我把那个，今天的支持点，给大家讲完吧。

支持点给大家讲完，我们聊天的心态，第一个是，不要害怕失去，这女孩子怎么加，菜能上吗，对，菜能上呢，这节奏好模型，这是很高兴，我有这个表情，然后呢，这里，我们再回去啊，这里，女孩子说，轻一点点。

你们会怎么回，有那么一点点，被你重新的感觉，怎么回，吃得啥，吃得少菜，吃得啥，吃得那个什么，辣椒炒肉，辣椒炒蛋，还有啥来说，忘了，能经常上车，吃得吃得有点多，好奇，倒数面的朋友圈，我这个。

我们有搞会投评，下一次，给你们看我们朋友圈，好吧，下一次，给你们看一下我的朋友圈，我是没有搞会投评，我这个，我这个都是，截了涂，在电脑上调的，给你们看，这个聊天这度，确定只有一点点，不要一点点。

这里还是不要去追问，从你们这里，不要去追问，因为女生，是要保持精词的，你如果是现在，追过去的话，她很可能，就觉得自己，不够精词，还要推不过了，就这里你抓不准的话，你不要去追问她这个，你可以跟她定一样。

对不对，你就我刚才跟你们说的，你们都可以这样的，去跟她说，对不对，就我刚刚跟你们说什么呢，女生的一点点，那就是，很喜欢，就这里，你可以说什么呢，女生的一点点，那就是很融性，你不用演，就是你可以跟她定一。

你这里不要问她，因为你这里问她的话，她就很难回答了，有那有空手牵手，但你吃好吃的，你这句话可以，你不是，不是这句话可以，这个失路可以，还是一样的，失路，你要去给你这句话，有个定义，有那有空手牵手。

但你吃好吃的，你可以去怎么说呢，那我下次多重新你一点点，但你去吃好吃的，而不是，有空手牵手，但你去吃好吃的，这就这样子的话，没有那种感觉，还是，你要时刻的注意，要抓住那个点，重新那个点，去说。

低水之恩应当勇权相报，啥呀，勇都没一点点，低水之恩应当勇权相报，哎，这个，赢到了太明显了，太明显了，就是你这个失路，也还可以，太明显了，你就是说哎，我给你一点，你是不是应该给我一点，就是这个意思是吧。

就是遗憾一夜，但是，你不能说得这么直接，转化的一点点，就喜欢了，你一点点就是，不就是喜欢我，那点点低地把你抓满，那我这里怎么回的，我这里，是要保持我的态度，那我也只能给你一点点，为什么只能给你一点点。

不然你不会珍惜，不然你不会珍惜，这个，习路跟之前那个兄弟一样，那个兄弟说，低水之恩应当勇权相报，对不对，但是你这样的显得，自己有点即可，有点求着他，回报你一样的，我这句话就不一样，这句话说男体一点。

有点绿茶，有点引导的，那么感觉你知道了，就是说，那我只能给你一点点，不然你的不珍惜，这个兄弟还是会怎么想呢，哎呀我会珍惜的啊，那你怎么表现你会珍惜呢，这个时候哎，他就会为你付出了，对不对对不对。

同样的目的，不像的方式，这个聊天记录没有讲完啊，没有讲完，但是时间你到了我点，就是续革马上要直播，我来给他准备一下，我们今天的直播就到这，我们今天的课就上来这，好吧，兄弟们再见啊。

下次我们把这个聊天记录讲完，然后呢，之后，你们如果说，想学更多的干货呢，哎，我就讲干货，如果你们想学那种，拍展示面，当然拍展示面的那个，丫头那边也有在讲，是吧，丫头更帅一点，我呢，可能可以教大家，就是。

平常，就是手机那种，平民的那种展示面，要怎么拍，你要看你们，要看你们，要看你们想听你什么，好吧，聊天心态还没讲完，哎我没讲完吗，我记得我上次讲完了呀，那咱们下雨就可以的话，是把这个聊天讲完，好吧。

好兄弟们就这样啊，下雨就再见，下雨就再见。