# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：三：如何用手机将美食 风景修得高逼格

好ok 大家好 我是李艾雅，然后现在给大家做这个路过，为什么是路薄呢 因为刚才太卡了，卡到就是我这塞帮我一时，因为好多同学的上来就是等我等一星期，其实路过的停课我这边，今天准备了很多干货。

其实就是让给大家去讲讲，就是今天这个朋友圈，我们如果说底角是长得不帅，或不高的话男生的如何通过这个，如果通过这个就是朋友圈，去发一些好看的美食照，然后把自己的这个，就是中和分货形象的弄出来。

我们在这个之前我们的协物形象，现在要讲一个道理是什么的，就是我们现在思考一个问题，就假如说第一个，你们觉得说第一个形象，第二个聊天，第三个前物质，第四个有末感，你觉得1234，四个，四个内容。

哪一个是最重要的，就在我们想要去吸引到，意义性想要找到女朋友，假如说，那这个时候呢，因为大家已经回答过，所以我这边直接就报答案，假如说觉得说是幽默的同学，那你要先思考，你很幽默，但是这个女生。

你连跟她说话的机会都没有，请问你的幽默感如何展现，第二个，那假如说你说钱有钱就一定有女生，一定有老婆，那是不是是产生，或者中国现在所有的，比你有钱的男人，他都有女朋友，那答案不是，并且是他有钱的话。

他如何体现呢，他可能穿得很错，他可能就是很爱，很老很丑，但是他真的很不钱，他在管州可能有几套，反正他每天收住的，那请问一个很漂亮的，这种小姐姐想往后，会喜欢这样的一个很有钱，但是完全不求编辑的一个男生。

一个一个这样的老人家吗，你们是可以知道答案的，对不对，那第三个，就是你们说聊天，光靠聊天是可以把一个，就是很漂亮的女生，聊着自己的女朋友，那你们也没有考虑过一个时间问题，对不对，还有就是你很为聊天。

那如果说你没有这个女生的威胁，请问你如何跟这个女生聊天，还有就是如果你跟女生有这个女生的威胁，然后呢，你发现你每天就是给女生发了实句话，然后女生就只回了一句话，那你觉得你这种聊天聊得很累，对不对。

你可能花十年时间，终于跟着女生就是得到一个约会机会，那你们有想过，如果说丫头跟她聊天呢，或丫头跟那些就是翻牌，优化过形象，打到过就是，个人形象朋友圈的这些男生，跟着女生聊天是有多派的，我告诉你们。

这次现在课，我们有共有四到五个同学，然后这四到五个同学之前都是完全没有学过，就是一个很深的这些技巧的，就是恋爱技巧方面，也是为了来找女朋友过来的，想谈一道好好恋爱，但是呢。

丫头就是通过个人形象的优化跟提升，让这个人，那女生第一眼看到她就喜欢上她，就对她有好感，为什么，曲格力子很简单，首先就是女生，假如说一个女生如果说她很臭，或者说很老，或很胖。

我女人的你看到她就有两百多斤，你觉得，你想靠近这个女生吗，可能不想，可能连跟她聊天的机会都没有，但如果说一个女生很漂亮，她，她不幽默，她也不知道有没有钱，她也没有说话，她只是跟你插间而过。

然后你只是看她一眼觉得网，简直是跟咱们跟狄狄的罢样，或者是你心目中你最喜欢的女生，你最喜欢的意义，你自己脑部一下，那这样的女生在里面前，你非常的喜欢她，你被她的外型所吸引，她没有说过任何的话。

没有说过任何的幽默，没有说过任何她自己有多少收入，那请问你会不会愿意说，跟着女生想要进一步的了解，跟认识，所以就制裂我们制裂中，名片效应，首先名片效应，名片效应就是说，你是什么样的一个人。

你就会想要跟一个你自己，像类似的，或和你更好的人，去产生一个，距离，就产生一个更积密的一个，深入的了解，或者是关系的一个神奇，所以说说面对吗，说明就是你的个人的门面，是最重要的，那现下社交。

就比如说你路上看到女生，这时候现下社交，那现上社交就是我们互联网时，待你要玩什么CL软件，或者是你从过微信，去认识异性，那首先你让跟这有人有一个，很好地后续的开始的话，那你的朋友全就是最重要的。

所以说我们今天重点是讲，就是我们的朋友全要如何，进具体的操作，很多同学想学摄影，但是你没有想过你平时，随便用手机去拍的图，那就叫摄影，那就叫拍摄，那就叫拍照，你只要会按快门，会用手机的取几器去拍。

就是拍照，就是摄影，但是你没有想过一个问题，就比如说像，现在现在压割，朋友全背景的这张图，我们就是用手机拍的，但是你觉得这张图，跟你平时拍的图有什么不一样，你是不是觉得会特别的高级，你是不是觉得这个图。

它特别的就是，会让你像放大，想要看了解，看更多，而这张图是什么，这样图就是我们在线下割的时候，我为了去给同学们去表达，说如何通过这个，如何通过的，如果通过这个，用手机，简单的拍照加调色。

就可以让你的朋友全变得非常有B格，所以我们现在直接切重点，直接跟你们去讲，怎么去学拍照，怎么去学这个修图跟调色，那我们干嘛，我们现在直接开始看视频，待会儿有你们用说这个，因为刚才还是开卡看不了。

所以我现在直接给你们去，看视频的话，我就希望大家能够，直接抓干货，是不是，等一下我就让他找一下这个视频会见，我是你们应该倒出来了，包 Ginger，头发，头发，胖 storage，阿，保卧， الل。

我會進給大家分錢做的，我會在主場還是比較，我會進給大家分錢做的，OK，這個視頻的頭 Y，这次名外了，直接只能这样看，然后回去不过把这个视频放给你们，今天大家分享的周路快速来做吧，还出一个比较好的课子。

首先，我们就先看到这种周路的扣服，然后我们去变成一个派，这个，也是挑的，对象的派，看来这种派，我们就讨论了，我们就先进行进行水果，这样倒好几个，然后一个手机是打的，然后把它一个，把它搜一下。

然后就去旁边，然后就拍下来的时候，我们就在那边做个解释吧，刚才我们是干什么，刚才是我们把这个，我们把这个就是把这个就吗，我刚才是把那个手机的那个图片，手机的图片，然后我们来打开看一下。

我们通过这个手机拍摄之后，所得出的两张图片，电 wonder，电羞，电视剧，OK，好 這是我的手機屏幕，這我的手機屏幕 然後我們來看一下，我們上一週用這個拍出來的圖片的原始效果。

就首先 從過那個視頻裡面我們一共拍出了這張圖，然後還有這張圖，並且還有這張圖，大家發現這三個圖片其實都非常普通，那就是你們平時用手機就能拍出來的，所以說這時候你通過說攝影。

你是很難攝影出一個多牛逼多高級的圖，所以這時候我們攝影要幹嘛，我們攝影要根據這個調色一起來弄，所以說為什麼我們的這個課程叫做超級射掉，然後這個這張圖我們來看一下，那這張圖就是剛才我們用手機拍的第一張。

然後這張圖就是我們用手機拍的第二張，那這三張圓圖的話我們現在要考慮是什麼，就是我們要如何讓這個手機，手機原始相機拍出來的圖片變得高級，我覺得這也是大多數管他同學，就是想要去瞭解想要去學習的。

好那這時候怎麼辦的手機很簡單，我們點開我們的預設，然後我們許呢就是這裡有很多，給我之前調好的這個顏色，然後這時候這個顏色你來看一個是，好一個是我們選的就是1號綠鏡，1號綠鏡的話這個綠鏡我覺得有點。

有點效果沒有出來，就是有點太亮了，然後第二個綠鏡我覺得這款綠鏡還不錯，但我想試試其他的會不會更好，所以我這時候我繼續去選，所以這時候我繼續去選，然後我發現這個顏色有人過曝光了，那麼選第四個。

然後再選第五個，然後再選就是選第五個，選導鼠，我發現就是第五號的這個綠鏡跟第二號的這個綠鏡，最合夥的心意，但是我覺得可能我會更好一點點，好所以這就是我調整出來的一個效果，好那這張圖這樣圖一樣。

我們直接用這個剛已經選好的，二號綠鏡或者是五號綠鏡，我覺得二號綠鏡會更適合我，所以我之後直接把它確定就選了一個二號綠鏡，所以大家看這個效果，可能這是很圖你們可能看不出來，所以我就用把手機變成了一個橫屏。

這樣的目的其實就為了大家可以更好去理解一下，好那我們這時候來看這張圖，然後我們來做個前後對比，好你發現前後對比完之後，這個手機調色的效果，就出來，所以當時拍照其實很簡單，就是一個九公隔的構圖。

但是其實最重要的能體現出這個畫面的質感和美感的，那是什麼那是這個調色的效果，好所以我們這首在畫一張圖，畫到這張，這張一樣是我們剛才用這個九公隔拍的，九瓶的一個金握。

然後這時候我們選擇我們剛才已經試好的這個二號綠鏡，好大家看到我們調完這個二號綠鏡之後，整個九瓶的整體的效果瞬間自感媽媽，有沒有發現隨著對比的效果，關於這個綠鏡的話，就這個軟件，包括LiteRone。

那我會在這個線紗刻，或者說你們確定報名的線紗刻之後，就是附送給大家一套的教程，這個教程就可以讓大家在線紗就能學到這麼牛逼的，把一個非常普通的這個，這個效果，九瓶效果都可以把它，夜景98的進步效果。

都會變成非常高級的一個這樣的一個技巧，其實很快基本上就是一秒兩秒三秒五秒五秒的事情，瞬間這個圖就，調完了，所以說手機拍照很容易，調色，其實才是最難的，所以說大家其實會拍照，會拍照的話。

一定要結合這個調色一起來使用，然後我們來看就是，然後順帶我，但是我要拍了很多其他的這個效果，我要拍了就是很多其他的這個，九的效果，你們覺得整體的這個，自感就非常的棒。

你們來看這個圖都可以你們看的是前後對比，你們來看這個這個修改前，這個修改後，這個修改前，修改前，修改後，對修改前，所以這個來特龍這個軟件，其實他比較難，所以我今天不會跟大家去講那個。

來特龍而是重點會去跟大家講，一下就是，用一個另外的一款軟件去做個代替，但是來特龍他是我們在線下，是那線下客這邊會專門去使用的一個，很高階的一個軟件，所以就希望大家如果說有興趣，可以來深圳進階，來進修。

好我們這時候我們來看，如果是按這個這個朋友圈，你把它優化到這種效果之後，那我們再去，我們來看這個套階圖，然後單時的這組，朋友圈其實是，蠻受歡迎的，就我單時發現這個壓格的這個號在那邊，就比較受歡迎。

然後單時就快點，然後單時的這組，朋友圈其實是，蠻受歡迎的，就我單時發現這個壓格的這個號在那邊，就比較受歡迎，但是就很，但是包括說那個酒吧的老闆，他都用了這張圖去做酒吧的一個宣傳，所以你們就思想嘛。

就如果說你自己在進行就是，這個東西學習，以及是這個，調色發朋友圈的過程中，你能夠做到這樣一個高度，那其實，其實你還是會蠻受歡迎的，就還起碼大概又正常，我60個點站這樣子，這本來最重要是你們要學會。

就是說通過，這樣子讓自己的朋友圈，變得有B個變得有資料，然後的話我給大家看的是什麼，我要給大家看的是，我們上面的這組，上面這組就是進步，進步的這個圖片，準確說應該是視頻吧，我給大家看錄好的一個視頻。

那我還以為是講，就是我會去調這個精文美食嘛，然後這個是之前，前一天找我拍照的一個，他吃了，所以他不即便，到特別感謝我，然後這些圖片是他，他發揮了一個，他發揮了一個，他發揮了一個，他發揮了一個。

他發揮了一個，他發揮了一個，他發揮了我的一些，那個餐廳的一些圖片，就也不是他吃了，是他不即便朋友圈看到了，看這個時候，你吃起來問題，大家說我們到時候去吃，吃這種飯，吃這種飯到時候，我們要不要發這種圈。

對不對，肯定要發這種圈，因為我現在要來，我們先養吃，平時出去發這種圈的習慣，這種飯多錢了，這種飯，人均是3800，這個時候我們想什麼事情，我們過去之後要怎麼拍，那個餐廳是在，1900年的一個。

五星期餐廳，然後裡面，是在戶外的一個這樣考慮，你不把你看，你覺得就是，很高級，平時這個女生，都是在這個地方去吃的，所以說吃這個飯，就跟她平時去吃，殺線是一樣的，試想一下，一個教訓一下。

習以這樣的一個小姐姐，習以一個就是，平時不缺錢，然後不缺物質的一個小姐姐，那前面那些時候，你要怎麼去，怎麼去就說戲，要她的注意力，好我們來看一下，那這所我做的事情，這所我我直接就是，幫她把她的圖。

進行一個調色，這所調色的時候的這個，這個食物對不對，該她過去，等妳看，調到這個質感，完全不一樣，她調色太重了，我發現，是不是，所以這樣的一個漂亮的小姐姐，她都會，她都會去願意說，願意說去，認可，這個圖。

那麼這麼有比，這麼好看，所以我們說，她也給我吸，對不對，所以我直接叫她快成了，一個個圖掛進，是不是，但是你沒辦法，我跟她聊天其實，就是完全是，很輕鬆和水利的，願意看她照顧一起來，有點不自信，對不對。

因為我老公說她看，老公說她做，其實她身材非常好，她現在也是做過特的，對，而且她其實是，所以妳有想一個，一個就是，妳有所謂的這種，可能是不可及，跟女生平身的，平身的，要對妳，就是這麼合遏氣息。

並且就是願意說，跟你出去玩，然後各種就是，各種就是，反正你感著到，就是她對妳的反應很好，對，但她的女生就有男朋友，所以我並沒有去，進行一個，太深入的一個，一個關係深高，好，我跟她之間的關係，來源這個。

調色，所以說，我跟妳講的是，講的這個完結，來講，今天不會講，因為我講的，因為我講的，因為我講的太難了，這是我告訴妳，告訴妳，比如說像這麼簡單的一個，就是一個熟，我們就去的時候，然後是時候，點開我的這個。

預設，預設是我之前，一條號的這個參數，它是一個預計，然後在裡面，我就選擇，第一個也算是我太紅了，也是太紅了，太燕了，我不好看，然後選第二個，那第二個是什麼，第二個是這個，我覺得好像還蠻舒服的。

然後第三個，第三個我覺得，這個也是，挺有肉感的，就很有名，我就是，別人那個菜單上面，拍那種雜誌的，那種調色感，就很好看，雖然說她手機調出來，但是你會發現，這上面的，這個順骨，就會，很高級，對不對。

完全不是同一效果，我們對別人，就是不滿是上面的肉感，質感，以及是這個顏色，以及是，就畫面的這種細節，包括像是上面的這些湯汁，你會覺得，就，我本來原來那家同學，就去幫幫幫幫那個眼牌，但是你現在的調色。

都很發現，這個東西它，很高，高大膳，你覺得，每一層色之前，這個眼牌可能，就是一個你自己平時，都能調出來，都能考不出來，隨便把這個盤子，給你多養牌，胡蘿蔔就是胡蘿蔔，這樣你能自己個錢嗎，是不是。

但是你調色之後，你會，這個東西，是自己用手機拍出來的嗎，這個東西，一頓要，要不要你去明白快，這胡蘿蔔，這把盤，這色調，這調色，整個高太好看，我吃這個飯，前進不是吃飯，而是生活的享受。

而是你對生活高品式的追求，所以你又知道，你看這樣圖書，這種正和和衝擊的感覺，就是別人在看這樣，圖的衝擊的感覺，而你，只是通過手機調色，你並沒有多花一分錢，明白嗎，而它的區別是，區別是神媚，所以因為神媚。

這個東西是無價，一個有神媚的人，他可以把一個，就十塊錢，拍出一百塊照顧，所以你們要是的錢，你們想說，花多少錢，學習到你們自己的，找到真愛，那你就要學會，如何讓你，生愛，去，了解到，你是一個。

你是一個生活，很精神善，或者是，生活城市善，非常高級的一個，幽默的男生，所以就為什麼我們要學調色，所以為什麼我們，要有這個，超級調色的這個，超級色調的這個教程，對吧，就是為了說，我更好讓大家知道。

原來你要有神媚的話，你其實，是比較容易送女生去，歡迎的，對不對，好，同樣，這個時候我，我也幹嘛，為了這個時候，讓我把這組，圖做一個，朋友圈的一個，做一個朋友圈的一個樣子圖，然後準備去，給大家分享。

所以說，我不僅調最大，你需要調到其他一個顏色，我這邊，我是，為了說方便大家，可以更好去看，這個操作，所以我用的是，這個錄影，錄影，錄影的這個，視頻效果，這個是全球的，這全球的對比，我們心裡先講。

這個顏色是，怎麼弄出來的，就是一樣，就是我之前調到這個顏色，但我今天不會跟大家，大家講這個，來自這種怎麼用，為什麼呢，因為，來自這種它看哪，對你們來說，因為你平時，你們都不怕，很恐懼，我上來接一個。

你們講，然後我們會聽暈過去的，所以我待會我解答，介紹一個，更簡單的一個，原來是，叫，WSCO，OSCO，然後，給你們錄製一個，簡單的主人去調色，調參數的一個教程，到時候，你們跟這個視頻，在下一個的時候。

就可以完成一個，三個作業，好，這樣我們可能就可以，更好進行，下一次，課程的一個，進階跟一個，假設，OK，然後把這些圖呢，你全員把它，就是打到你的這個，打到就是你的這個，這個手機裡面之後，你把這些圖。

你就可以，做你朋友圈的一個素材，然後去發，你發到這個素材，不用因為這個顏色，各種調色很好看，那就會給你一個，比較好的法庫，給那個法庫，你就會發現，原來你是，比較受人，大家花你的，所以說，所以說。

通過就是一個媒體，我們之前說過，它吸引了什麼吸引了，就是，你個，異性之間的，一個連接，你們只有，你想要吸引到，幽智的小姐姐，想要吸引到幽智的人，所以你就，在自己的朋友，先想表現出，這樣的特點，你先知道。

我知道我影片效益，明明像是說，就是兩個，有互相共同，特點的人，他會因為，心心相吸，互相，就是有，共同的特徵，從而，拉近，兩個人，時間吸引了，所以你們，你們上來，跟我說，我跟大家說，你們想要，什麼想要。

跟，跟別人，然後在當晚，在當晚你在，謝謝，內涵內在這種，所以它不是，用嘴巴說出來，而是，你要把它，用圖文，並冒的是，表現出，所以說，這個是，今天的，剛才或指引，就是，你的內涵，你的生活，你要用圖文。

甚至說，用語，因為這是，是圖文，很直光的，讓人家，短時間的，了解到，原來你是一個，生活，非常精彩的，從而，因此你希望，在，其他心裡，了，OK，我們現在，我們剛才一共，講了，這是我們講的，第二個。

那我們講的，第一個，首先第一個，你在，形象，聊天，今前，以及是，這個幽默感，我們，優先要去抓的是，形象，你只有，把形象做到，即時就要足夠好，你才有，想要，想想，所以說，形象，是最重要的，它是，跟，它是。

地基，其他，那一個，就是，上面，就是，你看，那天花的內容，你知道嗎，所以說，最，最難的是，零到，一的這個過程，那大家，已經認同了說，形象，那，彭吾圈，是最重要的，彭吾圈，就是你，線上的，互聯網，要知道。

你說，100句，不如你，把他，直接呈現出來，因為大家，現在的時間，都非常寶貴，所以說，我們的彭吾圈，一定要在，圖片，跟配文，甚至說，單單一張，圖片，你要表達，的信息，要足夠的，全面，足夠的多，不是說。

隨便去拍一張照，所以，你們，這時候要糾正，一個，誤區，就是，我把你，去，調的，那些，圖片，就用手機去拍的，你覺得，那個用手機，拍的圖片，那是，攝影的問題，那不是攝影的問題，為什麼呢，因為，你要知道。

手機，它的攝影，不是專業相機，你也不可能，隨時，被專業相機出去，所以我們要進口，能在，普通相機，普通手機的設備，上，通過一個，高，高質量的，帶領這個，手機，拍圖，拍攝的這個過程，然後，把這個。

同樣的一張，圖片，比如同樣的，眼牌，我自己，沒有，修過，沒有調攝的過程，的效果，那可能是一個，就是，到道前的效果，那，待會，我想，如果說我，全部對比完，的時候，你去發現，調完，不是，這樣，越高級。

那這個，同樣的眼牌，就好，的神美，好的，高級的調色，它其實，就是一個身份的象徵，就是，有點像，就是說，我是完者組的一個，我是完者組的一個，調色，那你是一個，親同組的調色，而，我們的朋友圈，沒有人會。

給你去評分，沒有個人去評級，但是每個人心中，都有，一感測，每個人女生，每個，異性心中，她都會去，篩選，跟那些，跟她是屬於，男生去社交，所以這就是，所謂的，剛才說的，名片，效應，所以朋友圈，就是你的名片。

所以話又說回來了，我們朋友圈，說展身，內容是什麼呢，展身，就是我們個人話，個性話，我們是，什麼樣的人，我們有什麼樣的，收入，我們是，什麼樣的，圈子，我們有什麼樣的，幽默感，這東西，你通過，圖文。

去把她展示出來之後，女生在，第1秒鐘內，看到你，什麼一個，圈子，什麼樣一個，橙色男生，她又知道，你是不是，她想要的，女生很多時候，她心目中，是不知道自己，到底要什麼樣一個男生，她不像男生，又是很清楚。

我就是要漂亮的，然後退成了，身材好的，然後乖的，或者是，不用那麼漂亮的，就性格足夠好，但至少，也能帶著出去，能看的女生，做女朋友，但所以說，重點是，你們一定要學會，如何把自己，把高，你的朋友圈的分數。

你可以，行使的全線，就越高，這有點像是，一個，WIP的會員等級，你可以這樣理解，非常的現實，非常的直觀，你，你聽家歌一句，就，假如說，我們現實的時候，我們再把一個，同學的形象，從零到，有直接。

弄到了一個，非常高分的效果，然後，所有的女生，都很，之前，不願意帶著她的女生，都願意去，跟這個男生聊天，但是，這一個內容，我又放在，最後一部分，想讓你們，瞭解這個，思維瞭解這個內容，所以我們待會。

還會再看，一個，實操性的，一個視頻，就是告訴你們，告訴你們，就是，自己手機上，如何通過，就是，如何通過，簡單的這個調色工具，也能夠，讓你的，圖片，比之前，變得更加的高級，因為我知道，通過，之前的一談。

課我發現，很多同學，是不發朋友圈的，所以我現在要，幹嘛，用了，入門工具，演成，發朋友圈的習慣，所以我一步一步，跟到，壓割的這個，朋友圈，個人形象，優化的思維上來，好的，今天可以，去做個練習，我們現在。

來，去，那首先，我問，別人，去做個練習，今天可以去做個練習，我們現在，來，去做這個，VSO，去做這個，現在，我們就把剛才的，時間每次都，倒進來之後，我們就選擇，比如像，這顆，這顆，這個，這個，這個。

我們怎麼樣，就是說，讓它顯示出，與眾不同，從來心到別人，簡單的，就是說，就選擇，底下的，這些，顏色的，綠雞，我們可以，去選一下，那首先我，為什麼，會有這麼多的，一個，顏色，選擇，因為我，再淘寶。

花了大概，三萬塊錢，去買，個，VSO的，帳號，所以大家，就是，可以，客戶，去花了，幾塊錢，好好玩玩一下，這個東西，就是，很簡單，這個，不要去，就自己，可以操作好，就自己去操作一下，然後，你點開，這些。

為什麼我，一直在選，你沒發現，就是它，上面的各種，各樣的這些，顏色，雖然說，沒有我剛才，調到那個好，但是你，發現其實，你還可以，如果選了，我選了我，選了我，選了我，選了我，選了我，選了我，選了我。

選了我，選了我，選了我，E23不錯，A3，又又，C6，C5，A2，C6，C7，P improved，A2，Aw，A3，A2，這3個顏色，為什麼，C3，拿出，A2，C3，A2，A2，唱歌，不能，打。

第三個，就，yrics，請，就是，挑准比如说把它体谅了，你把它，这双面的效果，好像，比刚好，然后我去把这个颗粒，往上一边讯诺，那你发现，这个肉质，好像比刚好，懂了，所以我也是CL，它是一个非常好用的。

款，入我们的机的，这个调色，接，然后用这个，因为它非常像入门，现在是普通新手，所以它的颜色，肯定是没有我们，用那个，用那个装我们的， life-low，调出来来的高级，那所以说，神美的工具，也是我们看。

但是没有关系，我现在也教大家，什么新学会从，普通的颜色，到个稍微就有，将预进的颜色，那你这时候，你就是进步，对不对，那你把它就先保存下来，然后这里呢，我们在把这个同样的，这个没有调过，预进的颜色。

我们该一样的把它学到，学到C3，你发现它只能个自感，又变好，懂了吗，所以很多同学，有时候说，我没有下机，我没有调见，我没有设备，然后我会不怕普通学，我觉得不是，我觉得像夹哥以前，我们用，用苹果。

我单身苹果，我的时候去拍照，那个时候的话，自身的时候，我可能都不好，对不对，但是这时候，我们还是很平衡，很努力，不去各个地方去，太电，然后去吃饭，然后去把自己的生活，拍摔，那时候没有。

没有人帮帮我们去拍，我们只能靠自己去拍，然后去说，把这颜色，一个额这样去，调出来，回头的话，我们把这个，远的图，给你发到这个，发给虚隔，然后你们要的话，就去找，虚隔需要，找虚隔需要，然后自己。

把他也稍微去，调一下，习惯一下，先学会，把这个软件，怎么安装，不要我，是每天关厅，关厅，然后就是，就自己也不是操作，也不是想，对不对，看来这上面，非常多的自己颜色，找到一个自己，觉得就好看了。

然后你把你们的，然后你把你们的，好就是，刚才还一组，可能我为了长得普通，不用一个，用一个预计，去把他，统一调的颜色，懂了吗，所以这里跟大家讲，你发朋友圈，你不需要每一家图，都是不同的，预计，你在的话。

怎么画完会很砸，那要不然，那要不然，现在高级的话，高级的话，你就要让他，颜色足够的简单，什么简单，就是我全套，可能八占图，九占图，全都寻习三，然后我们就，C3的基础上，再去调节它，这个什么这样子。

比如说，这种试一圈，我觉得可能，按一点，体量一点点，对不对，然后我觉得它对不过强，把它对比度过，它往于拉一点点，对不对，然后这时候，我觉得七七度不够，我今天度上会不会拉一点点，看到了，就是我这样。

一点点点，去调，具体这个，调什么样，就跟着，大家每一样的这个，神的美，就你觉得，哪个东西是好看，怎么样是好看，你这样的图，这样的图，去操作，这样就可以对约出来，这个对比出来，就是每个，它的图。

哪个会更好看，而在你什么区别，这样的区别就是，但同样的一个小点节，它可能，同样看到两张图，然后，但是你发现，为什么这张图比高级一点，如果你们这张图可能，就是好，就感觉差一点点，我们这张图是，压得条。

压得条，压得条，用着这个，压得条，就是调非常多的图，它们非常多的电，它看清楚什么样的东西是，是更加好看，所以你发现，用这张图，我们讲到，我们讲到这张图把它保存一下来，然后你去，跟我们后面，跟我们之前。

就是调整的比，因为它，还是我们这个图，好看，还是我们这个图，所以你知道吗，就是，就是，怎么说呢，就是，一个，这里像图，你看这个，它就是一个，就是一个这个，原军，一百块钱的，这个，厨师做出来。

还有这个效果，这张图，就是一个，原军可能，有百块钱的一个，厨师做出来的效果，但是它那其实，都是这张图，这张没有通过调色，加工过的图呢，你觉得，就是一个原军，五十块钱的厨师，做出来的效果，所以你懂得。

调色的中路性吗，它可以不让你花一分钱，但是让你整个，朋友圈的比，一个，跟朋友圈的价值，以及是你消费，同样的一个，食物，体现出来，给，原不同的，这种，不同的，不同的，等级，不同的级别，就是你的调色。

你的神美越好，你的东西看来，就是越贵，从来不反映出来，你这个人的生活自然，就越好，所以说，你们明白，为什么调色，我们要不停地去进接，但是，今天没有关系，大家平时都过不了，调色的方法我们。

就还是用这最原始的，就是这个，这个为了，调，去加一个C3的玉京，然后去，达到一个，入门的机的效果，你们要做的是什么，你们是要做的是，你是，心学会可以发朋友圈，因为之前你们说，我们好多人的朋友圈都没有。

像上一口我跟你们讲了那么多，就是男生，去这个国家，那里国家那里的土，就算是街拍，就算是，完全一分钱的花的土，结果大家看来，你你你你你为什么，因为你平时头都不洗，因为平时里面的眼睛，就是各种各样的这个。

这样吧，衣服啊，包括说打扮啊，都不去，都都都没有去弄，所以说打字就是，你们这个头，打字你们这个这个，这个神妹，打不到一根标准的一个，标准，OK，我就一边再弄一边，再本于你们做这个比机，然后到时候。

给你们最后再来一个这个，总结，然后那里面一口，气就看懂啊，你在每个瞻接，你要做什么事情，那好的神妹，标准这样的画面，脱胎，换，好，讲完这些内容的时候，我不知道大家也没有意识到一个点，就是说。

就是说很多时候，很多时候，就是说你们一定要学会，怎么样，去抬头看路，你知道吗，因为我们现在还剩最后的，可能不到20分钟嘛，那不到20分钟，那我们前面已经把你们，该想听的，调色的内容告诉你了。

如何拍照也告诉你们，但是你们有没有意识到一个点，就是什么，其实拍照，以及是整个就是说，拍照，然后包括说什么，嗯，调色，包括就是什么钩钩，包括说什么这个，什么相机，设备，什么这种，其实拍拍的这些东西。

但是你你知道，你们最重要的，其实这个点是什么吗，最重要的点是，就是说你所有的东西，它最重要的点是你知道，女生要什么，这个要什么，其实就是一个神妹的指标，你知道吗，因为你知道别人要什么。

因为你知道什么样的东西是美的，是好看的，你才会用这个美的概念去，逛川道你，逛川道你所有的，这种调调，逛川细节，你知道鸦哥在跟，所有的这种，情感工作者，以及是这种交收社交方法的一些，国内的一些导致。

最大的本质区别是什么，就是鸦哥从老师说，画画画画画展大的，所以说鸦哥的拍的图，搭的衣服，以及是给一个男生，全翻位的，这种的设计，它都是国内独一我二的，这个我可以，很标凉地去讲这个内容，虽然说今天的视频。

真的是卡，谁都对不起大家，但是，我想说的是，鸦哥做这个对于做这么多年，为什么我们只做，就是一个面对面子，这样的一个，形象优化，以及去做一个男生，这样的，让他就说，快找，快快说托单，三千托单。

对这边我们都是有承诺的，我可以承诺给大家，你们来相信鸦克，你三千不托单，对吧，鸦哥给你打一根，所以大家其实意思，就告诉你们，其实我们来上线下，克80%的同学，基本上一心心内，是可以找到一个。

比较好的这样的女生，出去约会，然后很大程度是可以托单的，但其实托不托单，取决于她自己，想不想，这是我们可以给到的一个保证，并且是什么，并且是我们可以，给到最大的保证，只要来上线下克的同学，一定是可以。

那你整体的外型器，是托单换骨，好吧，那这时候我们就可以来看一些，就是我们现在可以一些同学的，之前的一个效果吧，我图片也尴尬，图片这个，打不到这个软件，所以我只能去，给她挑出来，给大家看，好的。

那这个同学，这个同学，就是我们线下的一个同学，她是在管系，那边不过来她是做保险的，然后她做保险的话，我觉得这个同学，她是在我们的群里面，她其实是，蛮努力的，我觉得这个同学也非常地好，因为她很有善意心。

然后她就来着这一期的新加克斯，然后这个同学她是在，在这个，西战，在西战，然后她是做什么的，她是做这个，在西战，然后她是做这个，真的吗，在西战她是做这个，政府官员的，她也是一个，这个很久没有谈恋爱的。

基本上她就是，一年内她基本上，可以认识的，女生不超过一个右手，然后这个男生，这个男生她很厉害，这个男生她这一次，现在已经，30万线下克的，第三天，她现在已经，不能说有两个女朋友，应该说已经跟，两个女生。

已经进行比较深入的这个，这个交流了，对，她，她之前，她两年的恋爱，然后呢，就是，比较心累吧，因为她，两年的恋爱，她的女朋友完全是，把她，所有的，比如说，收入各方面都已经好光了，她不是说女生，骗她钱。

而是她自己，她爱这个女生，她就想找个女生，然后谈恋爱，然后照顾她，听她各方面这样的去她，然后她平时，所有的衣服，也不满，头发也不输，所以她来的时候，就是现在看到这个样子，就是一个，很乖。

很乖的一个男青年，然后我们来看一下，然后她，因为她朋友的推荐，所以找到了我们，然后这个男生，她就是一个，陈续员，她年龄很小，也是99年，99年，她因为跟一个女生，就是谈这种，就是偏葡萒涂式的恋爱。

特别喜欢那个女生，特别那个女生，但是她这个女生，跟她色的各种条件，各种各样的标准，让这个女男生，很累心，很累，她甚至说，找人去，抱着这个晚回，然后说要往回这个女生，但这个女生其实，他们连亲密的关系。

都没有发生过，也没有一起，回家，就是一起睡觉过，就是，其实在我看来，他们其实是没有去，一个谈恋爱的，史制的这样的一个名义的，但是，这样总统累累的，这样一些男生，就是来到这里，那，其他同学，我不太发明。

给大家展示，所以就，给大家展示，这，四个同学，那，但是这个同学，我们通过什么样的一个，改造，让她拖待幻古，我们来看一下，我不知道大家可以看到，出来这个是哪个同学，我不知道大家能不能看出来，这是哪个男生。

我来这样形象，还有这样的一个形象，然后我们不仅也是拍，东西然后我们还会去，拍一个这样的一个，社交的场合，什么叫社交的场合呢，就是说，什么叫社交，我们去展示这个男生，他是什么样的一个圈子。

就是你是什么样的一个人，这也是你的名片效应，你只有，尽可能在你的名片上面去，透露出，尽可能多的信息，你的穿着，你的朋友，你的圈子，你的更，那是消费你的生活，你的日常，是什么样的，那你，这里面终和分。

越高，那女生，独动的信息，越多，那你在女生，那边的，可聊的话一全，就越多，那，这个同学，大家如果没有看，猜出来是哪个的话，我就告诉大家，其实是，是她，对不对，那请问大家，觉得她最明显的一个，退变。

是什么，她最明显的一个退变是什么，她最明显的退变，我觉得是她整体的一个，细织的托弹幻古，因为她，首先她自己最开始的时候，她是不会传意的，你看她这个有形象吗，没有形象，你会觉得说她的这个眼镜，她的这个。

她的领袋是TB的，是一个设置品的品牌，但是你会觉得她，完全没有这个，设置品的这样的，实在没感，所以说，所以说，不是说你什么样的东西，你往事上去跳，就一定会，达到一个好的效果，实在跟神美，她不是堆竊。

懂吗，所以这里面，她是有，很，很严谨的一个，叫，服装搭配的一个，概念在里面，所以说这个同学，我优先，给她做的，一定是她的形象优化，她只有她的形象，优化了整个，气质，密集的改变了，然后她这个人，才会能够。

才会能够说，有什么，有一个新的开始，不然的话女生，跟我们其实，聊节都不想聊节她，对对，跟我们聊节，像认识都不想认识她，然后带她对比，这个效果，对不对，就她还是她，我们并没有把这个男生，做的有多么的。

怕战，但是你会发现她，完全她的整体的形象，跟气质都不一样，然后这个时候，我要通过的这个，iPad给大家看，一下其他的几个男生，因为应该太出玩了，我没有把这些，冲片导进来，所以如果现在要把它，冲进导进来。

所以可能会，耽误大家解冻这个时间，我就不到，给大家点开吧，OK我们来看这个同学，然后带来看这个同学，是哪一个，我们拆一下，那是这个同学，就是你也发现她整体的这个，整体的气质，整体的气质，然后都进行了。

都给她做了一个，油画，对这样就对比出，这样看，对不对，所以说我说，我们的这个个人形象，油画绝对在国内是顶尖的，因为国内的这个，情感机构，没有比我们做得更专业的，大家我们现在，我们现在是跟这个。

偶业心不谈一起联合，那就是互相看中的对方，那个优点，所以就是说，许可也是希望给大家，更好的一些，土地嘛，可以更好的去让自己，有个更全面的进步跟成展，所以说就我们联合，拿到了一个深圳，现在课程。

目的没有别的，就是为了大家越来越好，然后除了这张土地，我们再看看，那还有就是我们除了她的，半身照以外，我们还不他的全身照，你也发现这个男生，她整体的这个全身效果，也得到了进一步的，优化跟提升，对。

所以你这就是我们这个，形象优化的一个，效果，我们再来看一下，另外一张土，我们不仅仅是只，把她搭了一套衣服，我们是把她搭了全套的衣服，下一个平时基本上是，没有生活，要照这个男生，但我们通过。

个人形象的优化，把她搭到了一个，这样拖胎换骨，这样的效果，对，情况这样的一个男生，他要跟你去聊天，他要认识你，请问你会拒绝，我想说这个问题，因为到目前为止，她是人生地址，搭上是在那天，27号。

26号晚上，我们刚拍完照的时候，她人生地址，搭上她不敢搭上，然后我比较说去，她就去了，去了之后，她就女生很开心，就知道要加了微信，后面她们家已经，聊好，是一起回家做饭吃，真的很快，就两到三天的时间。

然后整体的形象，得到了进一步的优化之后，女生是很愿意去跟她聊天，所以这就是我所说的，明天效应，以及是我前面最早讲的，你的优惑感，你的这个兔子金钱，然后还有就是你的这个，叫什么，你的这个，聊天。

都放在你的朋友圈，你这样子的话，你的效率才会最高，让别人在最快的时间内，去了解你是一个，什么样的人，懂吗，所以我们最难的，就是形象，就是你真人的形象，因为没有人去，给你收拾发型，因为没有人去。

给你去做这个造型，没有人给你去化妆化美马，没有一个人去，给你去调整你的这个，武官比例，比如说我们那修图的时候，我们要把武官重新进行调整，这都压歌，他还懂得，助手导师去做的，一是拍照的时候。

你不懂你应该摆什么动作，所以说这里，所有的所有的东西，都不是你关学一个，摄影能够解决的，明白吗，所以我讲说的事情是什么，是我很希望大家可以通过，我们的这个超级色调的课程，让我们每个人，都可以变帅。

每个人都可以变得好看，但是你要考虑到一个问题是什么，就是你的进步，你的时间，成本是很贵的，为什么这样说呢，因为你要考虑，你每天，除了上班，每天你除了就是去，去去去这个，来看下的课程，你还要赚钱，懂吗。

你还要去跟女神认识，还要跟女神去谢后，你这么，然后如果说你一不小心，平时跟女神出去，就是约个会你不懂的，然后不懂怎么点餐，不懂得怎么去，把这些形象处理好，你好不容易聊了，两个月聊出来的女神，结果一见面。

发现这个女生，她觉得你有点照片，然后直接就是没有结果，或者是你们约了三次次会之后，也没有一个后续，所以这些问题，你一定要少花时间，多提高密的一个成功率，因为人很容易受挫，两三次之后，你可能就真的就。

不太敢再去，进一步再去，再去学习，再去就是说，再去认识女神，你明白吗，我们说这样都不再看一下，而且我们的现在客人，除了一些有情感需求的人，我们也有一些这种企业的大佬，虽然这位个人，他自己在这个全世界。

范围那一趟对我这个有挺，他是什么，他是我的一个，我的一个就是我很便和会儿人，他自己就收，他每天都收到自好在过万，每天收过万，然后他看好我们这个项目，为什么他会觉得我们解决了，是中国男人的。

真的核心的问题，就是形象问题，因为中国你相信我，你一个男生，你只要形象好了，其实你的聊天，你的幽默，你的各种各样，后面的东西都不是我你，你觉得，一个女生，很漂亮的女生，她会全男朋友吗。

那你觉得很帅的男生，她会全女朋友吗，不会对不对，对不对，所以你们刚才，刚才我没有没有，没有没有没有没有，没有没有没有，没有没有没有，没有没有没有，因为你们觉得自己的，自己的形象没有人，能够帮到你们。

这才是核心的问题，但我告诉你们，丫鸽可以帮到你们，你们不是没有看到，刚才的那几个同学，一开始是什么样的，然后形象优化完之后是什么样的，对不对，然后我们把这图一个个裙看了，然后OK，来看一下这张图。

算不算，这个同学是一个程序员，这个同学是一个程序员，所以从来他从来，他平时是不会传一步，他平时是不会传一步，但是完全不会去传搭的，然后就是我们手把手的，活生生的把他就是，交成这个样子，然后就有他才会去。

他才会说，原来我需要这样子去传的，他被我天天被我骂你了，为什么骂他，因为丫鸽太想把他交好了，太想就是帮他，就是让他有个好的结果，我太看不下去，他跟我成一跟我一样的这样的一个男生，然后就为什么就是。

这么瘦三你知道吧，好这就是他，就是他的这个改造前，然后这是他的改造后，大家可以自己脑补一下，从今天丫鸽花了多少心思心血在他身上，然后我们再去看，最后这个男生，这个男生呢，他是一个这个思想。

比较保守的一个，一个胡难乐的一个男生，他人非常好，疫情过来一下我这真正学习，但是呢，但是他这个，思维导开，因为我上来我问他第一步，我问他四个问题，就是你到底是这个形象，聊天哪个句话，他说他说，他说。

他用我感，内在，内在美，然后这些就被我留麻了，那为什么是，为什么内在美没用，我刚才已经告诉你的，你长了两万已经，怕你怎么没有人想了，你能知道你的内在美，懂吗，就你可能未让你，成为跟女人成为朋友。

但是我没有帮我，跟女人成为情侣，然后我来看，我们把他优化完成后，他是什么样的一个，效果和气质，这是我们把他优化，够过后的一个形象，好，没法用他，他穿着一个就是这种，偏灰的这样的一个，小西服。

然后你没换了一个，黑色的这样的，炒牌的内搭，加上一个，相鲜视频的一个点罪，就让人觉得，这个男生非常有养干之气，并且这种，副股的高级，黑层色调，也是压革独有的一个，色调，把他瞬间让他觉得，觉得这个男生。

太时尚，包括说这样这张图，这样图也是不是，就是说，我们去，安他做的一个，图约压缩好，刚才进行做一个调整，就是做了一个，形象的调整的优化，还有这张图，这个男生还是，该那个程序员，我们每一家图约，都会根据。

都会在不同的产核，然后去，进行一个，不同的，不行，你的这个图我先给你们，倒出来，不要倒出来，你们说压革拍的图，这个，相数这么差，我把这个图全部，给你们倒出来，然后给你们，好的去看一遍，让你们看一下。

就是我们的一个，一个实力，所以男生，要对自己好一点，你们这样想，你们过来，其实我刚刚，刚才深圳的，现下课程，你们学的，不是花钱，你们是过来，是属于赚钱，你知道吗，赚的是什么钱，你赚的是，你的神媚的体身。

你知道，你同样有一个神媚，你回去之后，就可以自己去拍照，你就可以自己去，去，就是说，去把一个普通的美食，通过调色，让他便瞬间，就是，一百块钱，变成一千块钱的，就是我们质量来笑我，所以这是最需要的。

你要来生的，学的是神媚，学的是我们，真正正的这群优质的男生，是怎么样去信仪性，怎么样就是，被女生去到追我们，因为我们身边的女生，也非常的优质，就比如说，给你们看的，就是穿着，穿着那个，蓝色，蓝色那个。

你知道吗，蓝色，紧生群的一个女生，对不对，她自己神正，收入至少是在千万以上，一点，许愿发言一下，好，包含自己这样，这张说的，网店的一个，投资人，一个和尔人，她自己真的是，每天都过万收入的，包括这个男生。

是不是，如此帅气，你觉得女生会拒绝，和她老天吗，然后包含自己的男生，她只有1。6。0，并且她体重1130斤，所以说在你们看来，微胖的男生，让我们同样可以，把它打造到一个，就是，捕捉到她自己。

最帅气的那一瞬间，说过这个男生，也是，我们会多角度，多，多围肚的去，体现出这个男生的一些，特质和特点，好，这都是我们的，现象的一些，这样的，实景的一些环境图，我们每次活动，其实都会有很多，高这样的。

优质的男生女生，进行一些，这种的，社交，然后帮我们，你们看到，这个就是水清，然后加期，这也是没有来的，然后这个是水清，这是我，然后这是，就是我的，另一个，就是做美方，还要的一个，管州的一个，做美方。

他自己，也是，也是一个就是，说门面是最重要的，因为他们，现在这个含义，已经开始不完技术了，就是技术已经都很好，所以，拼的是门面，而你们现在怎么，你们现在还在，就说拼命的水寥，拼命的去学，跟我们看。

这是没有错的，但是你们慢慢，慢慢，又发现你聊天，再怎么能力了，永远不如一个，长得帅的男生，让女生去主动去聊，你们是要跳出来，你们现在还想的是，准备去追女生，准备上去，去说，跟女生聊天，怎么样去，照剧。

怎么样去，更有感觉，你要知道我们，然而完身的心下课之后，男生，现在都是被女生追赖了，这个我不骗你，但那个图片，内文字我可能，要选择一下，给你们去看，因为那些文字内容，有的内容，它有一些过于初报。

女生上来，他直接说要，跟这男生做内方面，就是，做朋友，家营号的朋友，懂吗，就是女生想，跟男生直接，直接一点点，所以说，这就是我们这个，这个效果，那女生长得也很漂亮，你看，这就是，我的那个，前一天。

跟他与出去拍照的那个女生，对不对，那这么漂亮的女生，他都觉得，他应该要出来，出来去优化，自己的朋友，全优化自己的门面，那你觉得，你们自己连微信头，下都没有的男生，你们是不是应该，要开始对自己。

要重视一点点吗，你们要么自己，学一句，你像是女生，自己的收入是很好的，出路都是，我心里酒店，都是一些，优质的这个场所，对不对，对不对，那你发现，其实我们的同学，其实跟她，跟她的生活是没有什么区别的。

所以你又知道，为什么，一个男生，形象优化完，来完生任之后，他会，被女生拖在，幻古的，这样一个，倒催的大雨，那原因很简单，就是因为，她整体的生活，只要都变高了，并且，我们这一顿，就是半年知道。

我们花了多少钱吗，人均值花了80块钱，所以说重点，不是，这份套产，就是350，80块钱，我们是这个人吃，我们一共有8个人，所以我们是一共，是花了700多块钱，所以人均是80块钱，所以。

大家一对这一定要有信息，你只要来深圳，压哥保证，你难道找到女朋友，这是我们的承诺，好吧，如果你半年内，有没办法拖单，压哥自己承诺，我个人掏钱，我推你一半的学费，好吧，但你不要，你不要过来，你就为了说。

去不拖单，完全就是为了说，为了省那个钱，那我觉得，那我这承诺就没有意义，我希望大家是，真的想优化自己，替高自己，过来，好吧，好，然后讲了这么多之后，我们这个也算是，高一动落，就是到最后的伪生。

待会我会去，准备一个文本，这个文本上有会有什么内容，会有我，把今天我们整体的这个，课程的人，内容进行一个串连，首先我们现在回顾一下，我们今天一共是讲了三个板块，第一个板块是什么，就是我们的，在形象。

聊天，以及收入，以及物质，以及是这个优默感中，形象，是这里面中，最重要的，它是你的地基跟基础，因为你只有形象，跟门面，女生才愿意跟你去聊天，女生才愿意去加你的微信，女生才愿意去，跟你有后面的社交。

有了聊天，有聊天之后，她才会知道你的男生，收入是多少，有了聊天的过程中，才会知道，你这个男生是，有如何有优默感，所以说，你如果说，一个女生，有连你的形象，连你的头像都看不过去，你就不要去想，怎么去。

通过聊天，把这女生给追过来，也算也可以，但是你可能会很累，你可能会是被公伴，你可能花了三个月聊天，就不如一个帅一个，跟她就说实句话，对不对，因为牙哥就是这样子，我们很经常跟那女生，说实句话。

女生就跟她出来，跟我们约会了，懂吗，我自己的女朋友，我现在也是，但是第一次跟她聊天，就说一起回家，然后家里做饭吃喝东西，所以说，第一次我们就，就已经是，有了聊清密的这个接触，并且是我现在女朋友。

也完全知道我是在做什么事情，也知道我是在优化各种男生的形象，所以重点是，大家一定要知道，你一定要学会，如果成为一个有生命的人，这是我们的，第一个内容，第二个内容是什么，第二个内容就是，我们假如说。

展示不帅的男生，我们可以通过用手机，原始的手机，原始相机，就能够去拍出一些照片，我们的构图就供格构图，然后就供格构图拍完，然后我们要学会，要用这个，要学会用这个，软件去进行后期的调色，与美化，明白吗。

你们，如果是高级的，可以用LighterRome，就是LIGTL，LighterRome这个软件，如果说你们是出几，没发过朋友圈，你们就先用，用OSCL去进行调色，然后，如果你待会需要我。

会把今天我调色过的，这些，原图发给你们，然后把调过颜色的，调过完成图叶，发给你们，然后你们这个时候，就通过去对比，看一下，你们自己能不能达到，一个这样的一个效果，还有就是，你们要改变个思维，就是拍色的。

设备，工具，永远没有一个，好的，审美来的重要，因为好的审美，他就会知道，你需要去，构思一个，什么样的朋友圈，构思一个，什么样好看的照片，一个照片，怎么样去构图会比较好，从什么角度去拍。

后期调色要怎么去修，所以说所有所有的技术，都是，审美去，领先了，就好像是，你有在好的建篮操作，你打游戏，你不如一个好的，游戏意识，懂吗，一个玩者级别的，意识，永远会比你一个，就是，顶级的，就是用。

建篮操作手段，就算你不能，大概技术人员，你要当应该就是，有整理思维的一个，规划人员，就是，简单的一句话讲，就是，你如果说，拼命去努力，但努力的方向，错了，就不用你拼命去，聊天，只会发现女生要的是。

跟一个帅气的男生，形象好的男生，有朋友圈，有生活，经验的男生去聊天，他想要的是这个，结果你不去做朋友圈，你拼命要聊天，你就得不到，他想他给你的，正向回饰，所以这就是很多同学，为什么学了这么久。

永远都是在不停的，绕远路，不喜欢绕班子的一个，一个这样的情况，因为这些东西，丫格都体验过，所以说我帮大家，当初朋友圆去，跟大家讲，这些，战心比先方法，我们是希望，说大家可以说，更，快，更好的去。

更快更好的去，得到自己，情感，想要的东西，然后呢，第三个讲的是什么，第三个讲就是，假如说，一个像我们朋友圈，那么漂亮的，有钱的一个女生，她自己都发现了，一个图片，一个图片，修图调色钱，跟调色后。

这效果完全是不一样的，所以说，大家一定要做女生，想要的，喜欢的，内越人，内越的朋友圈，把你朋友圈的，名片做好，因为名片效益，她是让，两个人的心理，距离，可以快速的拉近，所以说，你们一定要做，女生心目中。

想要的，优质的男生，如果说，你不太理解，其中的，这一段对话的，寒隐，没关系，你先去做，你可以先，把一些好看的照片，好看的，这种的，东西发到自己的朋友圈，好看的头像，发到自己的朋友圈，然后你这个好看。

最好是要，经过续革，或经过压革，我们这些导师的，一些认可，那这个时候，你，再去观察，你周围人对你的，一个反馈，因为很多时候，我知道，道理，这个人是，讲不通的，很多时候，是只有，亲生的体验，他会比。

讲一百句道理，都来得更好，所以说，我很希望大家，可以来深圳体验，你，体验三天，我让你，至少，少花三年的时间，这是，我们可以，给到的一个承诺，OK，然后还有，就是第四个，第四个就是说，我们可以看到。

不管是，什么样的一个男生，他只要有亲的问题，我们都可以，通过我们的，神媒，通过我们团队的一个负责，去帮这个男生，达到，达照到一个，我们可以，优化到的，一个神媒的高度，同意，就是说让一个男生。

看到这个这样的一个，这样的好的形象，都愿意去教朋友，不要说，女生跟异性，明白吗，所以说我们，可以把保证，帮每一个来到，深圳，参加深圳，现在课的同学，的形象，至少，八高，两到三分，而这两个三高三分。

并不是让你去做一个，许讲的包装，而是，我们去，发现，你在生活中，最帅气的一面，最好的一个，生活的，自然来，自然跟，专台，让你成为一个有生活，有阅力，有形象的一个优质男生，这是我们可以，给到这个承诺。

OK，然后今天的课，应该是超了，有14-15分钟，而且前面，确实是，设备，以及是整个，整个这个这个这个，网络有问题，所以，丫头给，给大家道歉，真的对不起，真的对不起大家，因为我过来路过之后，我都发现。

专台没有在，给你们直播所，笑我好，那直播所带，又听不到，又说很卡，大家做的这种体验，非常棒，OK，然后最后，感谢许葛，感谢许葛，可以给我们这样一个，联合的机会，可以给大家，就是带来，更好的一些，有帮助。

有实际的这些，东西，我觉得就会最好，然后，我是亚格，就是，期待下周的这个课程，下周我们还是讲，如果说时间来的机会，我们会在假影讲，就是风景，要走回去，休走回去调，这是2K。

对。