# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：04.跟女生聊天如何开场

通考 一切讲讲，那么今天也是有作业的，但是今天的作业是比较简单的，今天的作业是比较简单的，我给大家准备了三张图片，为它准备了三张我老和的照片，准备了三张我老和的照片，然后你们要根据。

这个三张照片就是在我讲完课之后，你们要根据这三张照片，去做作业，那么显化不多说，我们先开始讲，显化不多说，我们先开始讲，聊天怎么开场，我相信，就是你们大部分的人都会遇到的问题，对吧，我教了这么多的学员。

我遇到过最多的问题就是问我，怎么开场开头什么聊，包括每天在直播中，就会有很多人说，开头什么聊意来就聊死了，哪有后面的拉声关系，有这样问题的人打一个一对吧，我告诉你们，就是一个聊天好的开场。

真的是成功的一般，一个聊天好的开场，真的是成功的一般，所以说我今天用教你们，我今天别的不教就教怎么开场，好吧咱们今天的课程就怎么开场，那么，大家记得好开场呢，我们首先要明白开场是有目的性的。

就是你说的每一句话都是要有作用的，开场如果你就是，如果你不是说为了聊得好，你就不用来学，你去查误口也算是个开场，你说说你好哈喽，我这也要开场，对吧，大家来学没有人不会说话，大家只是不知道如何通过语言。

达到自己的想要的效果，对吧，谁还不会开个场呢，我说你好这不就是开场吗，只是大家今天来学的目的是为了什么呢，是为了想通过开场，去达到一个叫做什么呢，聊起来的效果，是想通过一个开场，叫让女生对你产生兴趣。

这才是你们想要的，你们想要的根本不是学怎么开场，而是怎么好的开场，好的开场就是能达到一句话，引起别人的兴趣了才叫好的开场，对吧，这个才是真正的核心目的，你们又不是傻子不会说话，对吧不会说你好。

但是说你好，没有勇，别人不会感兴趣，那么，接下来，开场的目的是什么呢，来告诉大家，开场的目的是这个，开场的核心是，引起这个这个这个兴趣，以及打开话题，大家看得到我头上的这一排字，开场的核心呢。

就记得就是引起兴趣打开话题，所以当你饼成了这个核心的时候，你不一定知道什么是好的，但是你至少知道什么是不好的，对吧，什么是不好的，不能引起兴趣的话，就是不好的，不能打开话题的话，就是不好的，对吧。

那首先我来问你们什么是不好，对吧，有哪些话，有哪些你们最常用的，但是却不能引起兴趣的话，来，告诉我，比如说查户口，你好，哈喽，你好呢，在吗，哎对，是本人吗，对，啊，小张不用学开场，不是，不，我告诉大家。

任何人都得学开场，为什么呢，因为你长得再帅，这个女生，也不会太主动，就算女生喜欢你，他也不会主动，知道为什么，因为他要坚持，因为如果女人主动的话，会被这个社会舆论骂，如果在古时候。

女人过于主动会被大使头，人杂死的任何理，就变成楚人美，对吧，你看过三春老师，对不对，是不是，所以说，这个到现在时候，可能你除非你已经帅到，他无法控制住自己，对吧，就主流思想就是女人不能主动，对吧。

所以说什么呢，还是得男人主动，那么所以说什么呢，只要哥哥长得好，一句再码我就倒是吧，那么，所以什么呢，所以说好这个开场，对，你们刚刚说了，什么再码吃饭了吗，这些不好的原因是因为没有引起兴趣。

那么今天我就要大家，教大家怎么去引起兴趣了，那么首先引起兴趣，你要做的第一件事情是什么呢，记得，来，第一件，叫你们要做的事情叫做，切除左脑，打开用了，记得，切除左脑打开用了，这个呢。

我不是让你们去做手术把左脑切了，是这个，你们有没有想过，来，我们来想像这样一个画面，你拿的手机，然后呢，加到了一个喜欢的人，然后这个时候呢，你就回去想，哎 我在我要跟他聊什么呢，我发点什么呢。

我是说你好在干吗，我还是跨得好看，我还怎么样，注意有，注意兄弟们，你们是不是这样在做，是不是很多人都会有这个行为，对不对，去思考我该跟他说什么，注意哦，这个时候你做了一件什么事情了，记得。

你的左脑在开始运作了，发现了吗，你的眼睛在往左上方表，这个时候你你的脑子开始，逻辑性开始运转，你的左脑开始运转，左脑运转是什么时候，人才会开始运转呢，是你在算数学，严提的时候才会运转的，1加1等运气。

6成6等运气，这是你在算数学提的时候的，一个运转方式，你在去盘逻辑的时候，你在去推理的时候的一种运算方式，那么恰恰就是这种大脑运算方式，导致了什么呢，导致了你的思维被警顾，因为什么呢，因为女生。

要女生喜欢的，是情绪，女生喜欢的是感觉，女生喜欢的是一种快乐的氛围，而当你用运转的这种方式，你用这种盘逻辑的这种，左脑的思维方式去运转，你想到的话，就一定是死板的话，因为你是刻意想出来的。

就跟想成发口诀一下，所以你想到的话，一定是那种公式化的逻辑性，比如说1加1等运二，你这么好看是因为怎么怎么样，因为所以科学道理，你想到的都在这东西，所以首先第一步叫做什么呢，把你的左脑切除掉。

不要再用左脑思考，而变成什么呢，用右脑思考，右脑是控制什么，左脑是控制信息，控制逻辑，控制数据的，那右脑是控制什么，右脑是控制感情，控制画面，对吧，除存情绪的，而这些东西呢，下桥是可以处中远的东西。

对吧，你用左脑思考，你看，逻辑型的电影都是什么，推领，推领去，科幻片，这都是左脑孙女人不爱看，右脑现在是什么的，延情绪，对吧，恐怖片，这些是女人喜欢的东西，所以你要打开用了，怎么打开用了呢，其实很简单。

记得第一件事叫，不要思考，永远不要思考，不是让你们换位思考，是不要思考，就是你看到他的照片，你千万不要去想我该说什么，而是什么呢，而是去看，大脑要把左脑关闭掉，怎么去看呢，大仔细来看。

我来给大家做个实验，这个是我，很多年前在线下课，一直流传下来的一个实验，这个我从来没有在线上讲过，那我今天我要给大家在线上讲一讲，那么，大家来看我，你看我的脸上，你就注意我的脸上，能看到这样屏幕。

你就能，你看到了什么东西，对吧，我给大家三秒钟的时间，我数三二一，然后我打一个想像，马上说一个你现在看到的东西，不要去思考任何的，就你看到了什么你就说什么，对，比如说看到的斗斗看到了眼镜，看到了眼眉。

看到了眼珠，对吧，三二一看到什么，都说看到了斗斗是吧，这个虚哥长斗，最近等一下，这个我老婆帮我这个区区斗，看到，看到了一个有头发的男人，对，因为我不是个爷儿，对吧，看到了这个眼镜，看到了小眼镜。

看到了字，嘴角有一颗字，看到了大猛子，看到了这个，这个这个眼眉，看到了斗，兄弟们同学吗，发现，发现了吗，现在能不能找到话题呢，你们刚才说的这些东西，是不是全是话题，你们刚才说的这些东西，不都是话题吗。

还用去思考吗，如果你思考的话，你把眼镜往左上方看，然后你脑子再转，你越转越空白，你能思考到，我脸上有斗吗，你思考不到，你能思考到，我眼镜有智吗，我嘴下有智吗，你永远思考不到，你能思考到虚哥的眼镜小吗。

你永远思考不到了，这是你思考不到了，这只能是你看到的，所以说，当你的庄量打开，说你右脑关闭了，你什么都看不到，但是当你的左脑，关闭右脑打开的时候，你能看到非常非常多的话题，懂了吗，这是第一步。

切除左脑打开右脑，咱们今天是学术性的课堂，我要一步一步地去打通你们的认读二卖，这个就只能就是什么呢，我觉得咱们会员客才能学到了，这么靠谱的东西，我就让你们知道，为什么你们在平时看我直播的时候。

感觉虚哥的话题说不完，差吗就在这儿，原因就在这儿，虚哥从来不思考，你没发现吗，大家还想，大家还说，我直播的时候还有很多人说，哇 虚哥好厉害，这个就反应这么快，我跟你说不是虚哥反应快，是虚哥一旦反应慢了。

我就反而想不出来那些话了，你知道吗，这般就是得反应快，不是说反应快，就是你不能想，你想你就被盟利了，你想你的右脑一下就关闭了，知道吗，就是不能想，知道吗，你不想，你反而能看到一大堆的话题，首先啊。

我还没，现在你们还没有学会开场，我只是先让你们找到话题，我只是先让你们找到话题，来 我再给大家投评，除了看我以外，我再来，让大家看点别的东西，刚才只是给你们局，现在我的脸上，那么这一次呢。

我给你们一张照片，怎么训练用呢，这个后面有会教你，那么，我现在就是训练你们的用了，再来练你们的用了，今天咱们是这个训练客场，今天是咱们这个训练客场，来，好 看得到我的屏幕，把屏幕这个投席，来来来。

咱们这个内部客场是干货，好，好 来，屏幕上来了，我打开一张照片，来，看得到这张照片吗，同学吗，来 给我三秒钟的时间，说你看到了什么，三秒钟的时间，说你看到了什么，快 三秒钟，大肠腿对，腿 腿 身材对。

白色的衣服对，海对 阳光，对 阳光，天空很难，对 看到了，所有的这些东西呢，记得，首先，这些你们所想，你们找到的呢，现在我让你们找到了这个东西叫做什么呢，叫做话题，记得，叫做话题，记得。

这个东西叫做话题，对吧，话题目标，目标，比如说，就是一想聊什么，这个就话题目标，比如说，我们就聊这个，海很美吧，海很美，好，我们先找到了，我们要说什么，已经找到了一个话题了，但是我们还没有说出一句话。

第一步先找到你要说什么，你要说什么，当你找到了之后，你就不至于怎么样呢，对 后面有数字都是话题，数腿 阳光 衣服 身材，全是话题，对吧，但是你接下来第二件事，对，很多人啊，实在第一步叫做我找不到话题。

我找不到话题，我觉得想，我说点啥呢，我查户口吧，你干嘛的，你多大，你哪里人，这叫没有话题的时候，刻意地找话题，那么现在是什么，现在解决了第一个问题，能不能找到话题了，知不知道该说什么了，知道了吧。

比如说我们的话题目标，比如我们的开场的第一句话，我想跟他聊海，海就是我们第一个要切入点，第一个切入点，话题切入点，对吧，海，好 现在我们要聊海很美，好，对吧，话题切入点，好，好，海，那么第二个是什么呢。

对吧，第二第二件事好，这个，找话题这个大陆选会了吧，当你看到东西的时候，我就在这给大家最后一个训练，比如说，这张照片，好，这张照片马上找话题，来找切入点，看到了什么点，来，标，标，阳光，搜，资价场，水。

山，云，对 天空，海，OK，都找到话题了，都知道了，好 OK，那么接下来，我要教你们第二个东西，接下来我要教你们第二个东西了，第二个东西是什么呢，OK，把这个关掉，第二个东西是这个，交错。

你从他这个话题里面，你要，交错，发信细节加最甜，第二，说一个开场的第二个技巧叫做，发信细节加最甜，好，来 这，叫发信细节加最甜，什么叫发信细节呢，比如说你们刚才有一些人，找的话题呢，就不够细节。

不够细节，比如说你真美，你真人很美，很美，这就不够细节，但是哪些人说的比较细节呢，比如说支架，这个时候是很细的东西，手表，这个时候很细的东西，对吧，然后这个这个这个这个，腿很长，这个是很细的东西，对吧。

这个云彩，这个时候很细的东西，你不要说很有气质，这个这个不细质，这不够细节，很有气质，人很美，这个都不够细节，对吧，人美这个人的具体，细到哪一个地方美，这个才叫细节，明白了吗，第一你一定要发现他的很细。

就像我去，你别说续割算，你说续割嘴角的那颗字很帅，懂了吗，嘴角是，你要去关注特别，越细越好，你知道吗 煤毛对，第二个嘴天，记得，开场，开场的核心点是什么呢，开场的核心点，是这个这个，跟他有关。

才能引起兴趣，引起兴趣，一定是跟他有关的，如果你说的这句话，跟他没关，就不能引起他的兴趣，为什么呢，因为人只对自己感兴趣，对吧，一定是跟对方有关，对方有关，大家记得，这个是开场的核心，一定是跟对方有关。

跟对方有关，才能引起兴趣，记得，所以你跟他说，你说太啊，你说你这张照片的天空很美，没有，跟他没关，太好大，没用跟他没关，云菜好美，没用跟他没关，明白了吗，这是哪里啊，立江，没用跟他没关。

一定是你怎么怎么怎么，一定是跟他有关，第二个最重要是什么呢，一定要说好听的话，记得，一定要说好听的话，因为你上来的第一个目的，是让他知道你情伤很高，他才会愿意跟你聊，如果他一上来就发现你情伤很低。

他就马上把你踏实掉，那么情伤力比我查户口说话难听，我不会说话或很自然，这些都是情伤低的表现，所以你一上来呢，一定要学会，说一些，让别人一听就心悦，舒爽了吧，没有吗，让人心情很舒畅的话。

这种话呢别人才更愿意跟你聊天，因为最重要的，但是大际的，你不是说让你去碰别人，让你去逃好别人说，哇你真美，你简直是我的女神，那个并没有让别人心情舒畅，只是让别人觉得你是一个贵天男，最重要是什么。

体现出你你自己最很甜，你记得，夸别人的目的，不只是不是为了逃好别人，而是为了让别人觉得你最很甜，让别人觉得你是一个会说话的人，让别人觉得你是一个优秀高情伤，会来事的人，其实跟他无关，明白吗。

很多人没明白这个道理，很多人总觉得我夸别人，是不是为了让别人开心不是，当然了让别人开心也是，让别人开心肯定也要有，但是让别人开心的目的是，为了让别人喜欢上你，你让他觉得是你嘴甜，而不是他本身就是个女神。

很多人说你是女神，你真美，你就是一个女神，然后女生没有觉得你你嘴很甜，女生没有觉得你心身高，女生会觉得对呀，这是事实还有你说吗，对不对，女生会觉得老娘就是女神，用你说，对吧，所以说你看你夸了别人。

你还没逃好，所以你夸别人，你一定得是，你夸完别人，别人会觉得，我不是女神，你看你这个人嘴真甜，我都没有那么可爱，你看你把我说的，你真会说话，你得让女生觉得，他并不是你说的那么好，但是他又很开心。

因为他觉得你很会说话，明白这个原理了吗，你一定说到让别人，就是签虚，受之有亏，这个是核心因为这样别人才会觉得，你才是你的嘴真厉害，别人才会开始喜欢你，这是真正的核心，所以你记得要品先出自己嘴甜。

即先出自己嘴甜，比如说，比如说这个，我呢，一般我不会说你真漂亮，因为我说这种话，女人会觉得对呀老娘就是漂亮，我会说什么，我会说，我会说这个这个是你趁脱了天空的美，对吧，或者说天空这么难。

是因为有你的存在，对吧，或者我会说我会说，眼睛这么大，丁隔着屏幕都把我给看害羞了，就是眼睛这么大，隔着屏幕都把我给看害羞了，这个是什么呢，这个就是，让别就是你的夸张，低于忠不同，第二太夸张了，打可能吗。

哎看着让别人觉得，就是受之有亏的夸张，就是特别的夸张，你知道吗，就是特当你说的特别夸张的时候，女生就会觉得我哪有那么漂亮，是你嘴真甜，如果你说你挺漂亮的，女生会说对啊，我是挺漂亮的，你知道吧。

你没你不夸张，别人就会觉得，对你说的是事实，但是如果你说的特别的夸张，别人就会觉得，我根本没有你说的那么好，你嘴真甜，别人就觉得是你嘴甜了，对吗，怎么感觉有点有事吧，重点就在这了，不有的都找不到对象。

对，这是第一个技巧，第二个重点是什么呢，重点是你一定要夸细节，我刚说了好，你不夸细节，你夸的太广泛，别人也会觉得，对啊，你说的是事实，但是当你夸细节的时候，他就会发现，哇，你观察了这么细致。

我自己都没有注意到，我这有何制，对不对，我自己都没有注意到，我的眼睛大吗，你得会让他觉得，我他自己都没有注意到，这个东西，其他男人都不会这么夸，只有你这么说，别人才会觉得你，厉害，用心，你知道吗。

女生说我没有那么可爱，你记得她说什么不重要，她心中已经被你打动了，她的心里已经被你打动了，她说批图批的，这不正是我们想要的吗，因为我们曾经的开场得到的是什么，你跟曾经的开场对比一下。

曾经的开场你说干嘛呢，她说，吃饭，你曾经得到的是恩阿偶，谢谢哈哈，但现在至少她开始跟你讨论了，不，你没发现吗，你以前得到的是敷衍的恩阿偶，而现在她开始跟你讨论了，不管她说，我是假的批图批的，还是。

我没有那么好看，我哪有说说那么可爱，都没有为你恩阿偶发现了吗，我们开场的目的就达到了，她说批图批的，她已经开始跟你，真真真的，开始没有敷衍你的，跟你聊天了发现了吗，对不对，比你之前的开场得到的恩阿偶。

好的多吧，好的吧，她说批图批的，你就可以接入了，你说有这么城市的女孩，现在真少我要珍惜了，对不对，她说我没有那么可爱，你说对，因为你的可爱中还夹杂着一丝性感，开始互动了，对，这是我们开场的目的。

我们开场不是要她配合，我们开场的目的是为了什么，兄弟们，来开场的目的是为了什么，对吧，真的为了什么，为了引起兴趣打开话题，她既然反驳你说明话题已经打开了，她反驳你不就说明话题打开了吗，对不对。

那么再接下来，对，她的兴趣已经引起来了，她说批图批的就说明她已经引起兴趣了，那么再接下来，第三步兄弟们，第三步叫做，用，鸡类特殊尺回量，这个东西呢，就不是技巧，这个东西就是什么呢，就是你们练习。

比如说你今天想学把蓝球，不是你光学蓝球，夸夸夸，夸下像坑坤一样，对吧，放个鸡你太美就可以了，你还得电什么，你还得天天坐佛城，天天跑步，天天坐银体向上，你还得练肌肉，你想打拳，你想学功夫，不是你学学神读。

学学直拳，摆拳勾拳边腿就可以了，你还是得，每天打杀包，练肌肉，练这个扛打的程度，对吧，这个叫做基本素养，基本身体素质，那么这个呢，一样了，这个是你的情商的基本素质，什么呢，对吧。

你不是说我光教你一些技巧，就行，你到了现场，你真的跟别人聊起天而来，你脑海里，给有足够多的词汇积累量，就像你中国有些哈，你得有freestyle的能力，你别现场，你没词，你知道你说，我得发现他的细节。

我发现他有一个制，我得夸他的制好看，那怎么好看呢，有这个词汇量的人会说，你的这个质轻轻脱俗，对吧，有词汇量的人会说，你的嘴脂的人红而不厌，你的眼睛大而不昧，你的身材肥而不膩，对吧，有人会说。

这个你的眼睛闪耀的，像天上的一颗流星，对吧，但是没有文化的人会说啥呢，眼睛真大，你那颗致，真黑，你致上的毛真长，你嘴嘴，你嘴是真能吃饭，你看这个就是，这个就是没有词汇量的人，对吧，所以说什么呢。

所以说没有词汇量的人，你技术学会了，你知道夸细节，但你没有那么多的词，对不对，这个怎么做呢，对吧，这个第一，我告诉大家，第一，听歌，听歌还要学歌，还要计歌词，听歌学歌计歌词，计刀，听歌学歌计歌词，第二。

多去看一些，小说，这个小说，可以是你们喜欢的那种小说，那种休息的小说，那种不可描述的，你们有特别多，小黄文，对吧，这个里面是有特别多的，第三，多去看一些，延情爱情票，延情的爱情票，你别去看那个。

副手者联盟，没想，啊，啊，就联副手者联盟里面，都有很多词，比如说我爱你3000遍，对吧，我爱你3000遍，对吧，这个，就是这三，第四十多读书，这个没有办法，这个就能多读书，那么，在我高阶课里面。

我会给大家发一个1000个，1000条那个画数，但是那个，是我高阶课的内容，在这里，我推荐大家是做这些东西，好吧，那么，还有，第五，最简单的，多看续歌的直播，把续歌直播里面，第四，第一，多听歌鸡歌词。

第二，多看，那种，延情小说，对吧，第三，多看电影，对吧，延情电影，第四多读书，多读书，第五，多看续歌直播，把续歌直播里面，常用的一些词汇，常用的一些画数都记住，电视剧也有用，主要这里面，会用到一些词汇。

对，第五，大家记住了，听歌，看电影，看书，看小说，看直播，我说的书是这个延情的，延情的，对，延情的，这个是鸡类词汇，所以说，那么对啊，读书那是一定的，这个一个人的读书是必须的，如果你不读书。

你会变成警体识吗，没有一个成功人识识不读书的，这个是所有的成功人识，都是读书，在吗，那些大老们，马云啊，王建林这些人都读书，试交也可以，试交也可以，那么当你把，当你把这几个，一二三，都鸡类下来之后。

对吧，一二三都鸡类下来之后呢，你就可以怎么样，你就可以去打，说出一句，比较有情调的话了，那么我们来，我们再回到这个手机上，好不好，我们再回到这个手机上，有情调的拍场了，来，比如说，我给大家这个。

我给大家做一个测试题，我给大家做一个测试题，我给大家做一个测试题，你组织，怎么组织呢，第一个，这个你的，你的，你的，叉叉叉，你的叉叉，真的，叉叉，来，我给大家看一个测试题，我给大家打出来，这个。

我给大家看，来，你的叉叉叉，叉叉的，像一个，叉叉，好，来，来看，看到吗，来这个红色的题，来这个红色的题，来，请天词，兄弟们，来请天词，看到这个红色的题了吗，对吧，请天词，你的眼睛，如同像黑鸟石那板閃鸟。

我去，太夸张了，这个，也可以，思路是这样的，你的眼睛，像黑鸟石，一样閃鸟，你的微笑，真像你的天使，你们可以稍微可爱一点，对吧，晚上，你的眼睛，你的眼睛像叶民族，你的眼睛像叶民族，你的嘴巴像银塔。

你的嘴巴像银塔，你的嘴巴像银塔，你们，你的鼻子高，这个就是看，根据每个人说的，不同的词汇，公式给了你们，你的眼睛，每个像天上的心心，这个还可以，根据你们说的不同的词汇，就能观察到，观察出你们这个。

词汇的，激雷量的水平，比如说有些人，对吧，那有些人是怎么样的，有些人是这个，这个就是说，你是做IT的，他就会说什么呢，他就会说，你的两个大眼睛，像我的显卡的，两个大风扇，对吧，这是做IT的人，这是宅男。

对吧，这个，这个这个，这个这个，这个，这个，做马桶的呢，做这个，卖这个，卖厕所用品的人呢，就会说，你的牙齿真白，像马桶干，对吧，然后呢，这个，厨师呢，天天炒菜的人，天天研究炒菜的人呢，就会说什么呢。

就会说，你的嘴唇呢，有点像我，最喜欢的一道菜，炒回锅肉，对吧，就是总之，你会发现，你说出什么样的词汇，就能体现，从你平时的生活，接触什么，接触的比较多，对，你的微笑甜甜的，像吃的刚做的棉花糖，哇。

这个是最好的，你的皮肤像小苹果，你的，你的鼻子，像我的内存条，是吧，对，对，就是你会发样，对，你会发样，你的微笑，像，情声一样，让我，碰热心动，对，你的马尾片，像，滑过天空的流星，对，你的皮肤好好。

就像牛奶一样，你看这个熊里，就是这个干牛奶的，就是，总之，那你看，如果是我，我就会说什么，我就会说，你这个小片子，很可爱，特别适合插一朵大红花，或者说，可爱的像一个小兔子，总之，你会发现吗。

公式都是一样的，什么水平，取决于你，积累了什么样的词汇，懂了吗，公式都是一样的，什么样的，水平，取决于你的，词汇量的积累，懂了吗，这个懂了吗，所以说，如果想要提高你的水平，就按我刚才讲的，五个方法。

去积累你的词汇量，你的笔孔身不可测，我说，现在大家明白了吗，现在大家明白了吗，这个道理，这个原理大家都明白了吗，所以说要去，多去收集一些词汇，公式都一样，明白，公式都一样，对啊，那么我再给大家啊。

这个这次呢，我就不给大家公式了，大家可以自由发挥啊，来，来，大家自由发挥啊，比如说，比如说这张照片吗，比如说这张照片，来，这张照片来，给大家问，来看看你们有没有发挥的，来，这样照片，就是它在海边的，来。

有没有什么，可以发挥的，来，评空想啊，我不给大家公式了，你的腿像筷子，对，你的腿像筷子一样戏，戏的像筷子，对吧，你的样子，这个，券脱了景色的美，你的样子，我去怎么把我的奖奏给给你，你这张照片。

我去怎么把我的奖奏给你，给弄了，这个，看着啊，好，来来来，我看一下，还有什么，好，还有什么啊，很会生，这个我看一下，天空，天空这么难，是因为有你的气候，你的绣化，像水一样一样，这个，因为你用。

车王的行文都觉得你不错，你的嘴唇好美，我想把它放在口袋里，这个，你的这张照片真漂亮，就像在先借的天涂，你们现在最大的问题，就是你们的这个比喻的用池，太那个了，比如说什么呢，比如说这个，这个，有你真美。

接下来，去个月教你们，更厉害的机巧，接下来，去个月教你们，更厉害的机巧了，看着啊，你们现在，大概的思路都找到了，大概的思路都找到了，接下来，接下来，下一个机巧，来，开场行的方法，来，开场，开场方法。

来来来来，这个在这，兄弟们，接下来，去个呢，给你们列出，给你们列出了，这么多种开场方法，来，去个给你们列出了，这么多的开场方法，来，大家来看啊，大家来看这个开场的方法，来，来来看这个开场的方法。

来来看这个开场的方法，来看这个开场的方法，来，开场呢，分为这么多种，开场分为这些，开场分为这，这这这几种啊，看着，第一个，外号型，外号型，比如说，你开场可以直接就说半号，小吐吐，小可爱，大可爱，大肠腿。

小肠腿，小屁股，小鼻子，大眼睛，这些全是外号，这些全是外号，那么第二个是什么呢，对，第二个是，在美型的开场，在美型的开场，就是眼睛大，对吧，还有你们刚才的那种，还有你们刚才的那种啊，三美随美，员工美。

对吧，小脸真红，像苹果一样，对吧，这是先女下反的地方吗，这个这句回得好啊，这个来来来啊，然后呢，有你在的地方，连景色都雅然时射，这个回得很棒啊，这是战美型的，这是战美型的，第三呢，第三是，这个。

抖包复显，什么叫做抖包复显呢，比如说，我要告诉我妈妈，我加到了天下最美的女孩，我要告诉我妈妈，我加到了天下第一大美女，她说哈哈，你说哎呀，我被我妈咒了，她说我撒谎，撒谎，就是，你逗等一下，抖个包复。

好了吗，先说一句好听啊，然后马上撤回来，比如你跟她说，你说真美，你发她这个，比如说你发她这样照片，那，就刚刚我我给大家看了这样照片，然后你说真美啊，你说这样照片，你说你这张照片真美，然后她说哈哈。

谢谢你说，我说的是海真美，没卖了吗，你说我说的是海真美，就抖个包复，调动她的情绪，啊，调动她的情绪，然后，嗯啊，然后调动行了，调动行了就是，你可以说一些，让她修修的话，让她害修的话，你上来你说，修修。

然后女生问你为啥修修，你说见到大肠腿就害修，明白了吗，明白了吗，啊，就说这种害修的话，你说，没有，没有，前脱后翘的女人，对吧，就说这种话，这个就要选择类型，如果对方你发现，你看到朋友圈是比较保守的。

你就不要这样说，知道吗，然后呢，所以说我给大家，这么多的选择，我给大家这么多的选择，大家，记得，女生，记得，大家一定要记得，女生，你不过你会觉得你是老师机，但一定，女生最讨厌的就是心思机，就是她说。

她会说，你这个老师机你怎么有嘴发射，但她一旦遇到心思机，她直接就给杀了，知道吗，懂吗，她最讨厌心思机了，然后，然后啊，这个，接下来是什么呢，是唱歌型的，有唱什么呢，是谁，从你来到我身边，那么。

这个她会觉得你是一个，这样她会觉得你是一个，围索的老师机吗，这个不重要，知道吗，为什么呢，因为，围不围索，取决于你的朋友圈设置的怎么样，知道吗，就是围不围索，取决于你的朋友圈设置的怎么样。

如果你朋友圈做得好，别人就不会觉得你没说，如果你朋友圈做得不好，别人就会觉得你围索，知道吗，好，然后，然后，唱歌型的是这个，是这个，你可以用一首歌，比如说，你说是谁，送你来到我身边，对吧。

但不知道你真唱啊，是打字打出去就可以了，打字打出去就可以了，现场你可以真唱啊，然后创意型的呢，就是根据不同的场景，去领场发挥，还有比喻型的，就是你的，对面的女孩看过来，你的擦擦擦，像，擦擦擦擦擦擦擦擦。

擦到后面会交，后面我会交的，兄弟们这个别急，咱们的课程表里，这些东西都会设计到的，你的擦擦擦，像什么什么擦擦擦，最后是表情型，表情型就是发一些好笑的表情，你的擦擦擦，就像刚才我们教你们的。

那么你就是我心中的棉花堂，对啊，遇上啊，确认过眼神，遇上对的人对对，对你就是我心，这个就要靠你的收集能力了，那么，接下来我还要教大家一个东西，什么呢，接下来我要教大家，接下来我要教大家的就是。

你记得你的开场，不要化太长，要热的啊，要热的啊，记得开场的紧记是什么呢，开场的紧记是，第一个，不要化太多，不要啊，化太多，不要太夸张，记得，因为呢，开场呢，我们可能夸别人夸的比较多。

所以很多人会发一些错误，你们在刚才我看到，你们的实际的，你们的这个时间的过程中，你们会发一个错误，就是第一话特别多，你的开场就像什么，你的什么什么，就像刘兴，说一大堆，对吧，你如果说的越多，显得你。

价值越低，你的基格感越强，这个人啊，现在才是，可以，记得啊，化越多，显得你价值越低，你的基格感就越强，明白吗，所以什么呢，所以说这个，这个你化越短越好，明白吗，几乎十五个字以内差不多了啊。

第二不要太夸张，什么叫太夸张呢，我发现你们刚才啊，说的一些东西都太夸张了，你的嘴唇，像天使的光芒在善药，我这个太夸张了，你知道吗，你的鼻子像花龙点击一般，提高你的魅力，这个太夸，太你，你记得啊。

你是要把他往小了，说小鳥一人，说而不是往高的膨，你们都特别喜欢，把一个人往高的膨，你的多么多么的高大上，不是，他不是高大上，他是小可爱，应该是你可爱的像个小兔子，而不是你牛鼻的像条龙，你差不多，懂吗。

对，嘴唇像个小银躺，而不是你的嘴唇像，钻石一样一人不是的，不是要把他往高大上，说而是要把他往小可爱说，明白吗，你像一个小幻熊一样，可爱对吧，而不是你像一个大瘋狂对不对，你一定是要把他往小可爱说。

明白了吗，你像岸上的美人，与这都太过了，这都太过了，懂了吗，这个明白了吗，明白了吗，这个才是，这个皮膚像银耳一样，对，这个小嘴唇，小嘴有点名人，忍不住想亲一下，所以说这个明白了吗，就你们，这个懂了吗。

不要太夸张，不要太夸张，不要花太多，尽量往小说，尽量往乖，往小可爱，像个小女孩，那样去说她，不是她是，你不要往她夸张女神，你要，把她捧成小孩，这个才是重，对，你别说得太夸张，你不少的，我像钻石一样。

摸得吗，那咱们再试一遍，咱们再试一下，咱们再试一下同学们，再试一下，这个，别说找一张照片，别说找一张照片，还是这样照片，还是这样照片，还是这样照片，给我说一下，对吧，怎么那个，怎么夸，怎么夸，我去。

怎么夸，来来来，照片照片，怎么夸，眼睛大会发光，对对对对对对，像个小孩，对，还有吗，大开还可以，来来来，还有什么，有路视频，有路波，有路波，小三头，阳光像，你们贵了，你们就，像一个小女孩，像一个小兔子。

你看，你的尺寂里面，你的尺寂里面，就只有女生，没有兔子，熊，小猫，你断你，不一定非要用小女生，小花朵，对，你在反射着大海的光亮，不，这个就，像对小松鼠，像个小猫米，对，白白的皮肤像，不要说，皮肤满白的。

太理性了，应该说，白白的皮肤像个小猫米，对吧，不要说，皮肤满白的，你看，满白的这种语气多么的理性了，你要注意你的语气，一定是调皮的，记得，语气要调皮，记得语气要调皮，不要正经，不是让你当品件是。

皮肤满白的，皮肤白静子速，五颗星，像个小白兔，我看，太迟了，要调皮，对对对对对对，不要用一笨去，记得，不要用一笨去，不要用一笨去，你是吃椒原蛋白长蛋吗，应该说，皮肤这么白，一看就是吃椒原蛋白长蛋的。

不是你是吃椒原蛋白长蛋的吗，不要啊，一定是斗它的开玩笑的一笨去，不是，那个纯素去，没有啊，斗它的调皮的开玩笑的纯素去，像左下，兄弟们，学到了吗，我看到你们一个个的全会了，几乎，哇，这堂课我觉得很棒。

这堂课，实在在的，把你们训练出来了，掌握了一个真真真真的，这个真真真的技能，开场的技能，就你这个开场，你一句话出来，就已经秒杀你们，大部分的其他男人了，就已经就已经脸压其他人了，思路越来越星息了你们。

你还不会是吧，这个要回去看那个，那个那个，那个叫做，路波，或者说，之后等续歌，我开了一个这个，高阶客到时候可以，说是一个一对一的指导影响，还不会，还不会就给他路波了，兄弟，这个还不会，还不会没关系。

群里面讨论，好不好，群里面讨论，群里面咱们讨论一下，对，那么这是第一个，咱们在会员群里面讨论，好不好，一对一免费吗，不免费，然后，然后，这个这个对多增加自身的指挥量，多增加，以后司教就没有了。

以后会有其他的客来顶，顶贴，星客，以后司教就没有了，然后，那么我给大家一个，现在你们已经学会出一个开场了，最后，给大家一个这个机场，就是开场，记得，开场，记得什么呢，记得，这样，所有不会的人。

所有不会的人，今天去做我的作业，是吧，今天我给你们留作业，所有不会的人今天去做，做完了呢，提交一下作业，好吧，提交一下作业，然后呢，实实在在的去实践，实践完了之后，再重新看今天的录像，你就会发现你会了。

你就会发现你会了，那么开场的步骤，第一个是测试，记得，第一步，不是让你们说这些话，记得，所有的开场，第一步，永远不是把这些话说出去，而是什么呢，而是先发一个表情，测试它，看你的照片，满不满意，记得。

开场的第一句话，就是发一个表情，什么都不要说，然后呢，然后，这个这个，等一下，等一下，等一下，哎，啊，啊，重新啊，那个钓钓了钓钓钓钓，啊，刚刚见吧，开场，第一件事，什么都不要说，记得，开场第一件事。

什么都不要说，啊，就是先发一个表情，先发一个表情，然后呢，测试它，对你的第一印象怎么样，因为它会去看你的照片，看你的头像什么的，如果它满意了，它会正是八景的，回你一个表情，啊，或者说，正是八景的。

给你打个招呼，然后再说这些开场，明白，然后再说这些开场啊，如果它，你发一个表情，啊，发任何表情都行，只要不说，不发这种，色的表情就行了，特别为所的，不要发，就发一个偷笑就可以了，发一个害羞就可以了。

然后呢，如果它正是八景，回复你，你再正常表，如果你连表情，它都不逃回复你，给你回一个问号，对吧，那你就不要再理它了，啊，懂吗，那就不要再理它了，这是开场的，一个技巧，这是开场的一个技巧，好，那么，那么。

这个是，这个是，今天，给大家讲的，这个是，今天给大家讲的，这个这个这个这个这个，这个，开场的一个技巧，那么接下来呢，我会给大家呢，发布一个作业，那么同时呢，大家呢，还是一样的，在这个，群里面，给续割呢。

讲课呢，发一个评价，好吧，发一个这个评价，吸了，哎，等一下啊，哎 怎么又掉了，怎么又掉了，等一下啊，好，来来来，好，哎 怎么又掉了，来，然后呢，大家这个怎么，怎么回事这个东西，怎么又为归了，好。

那么这个，好，那么大家可以在群里面，给我发一个评价，给我发一个评价，那么，就是，觉得，觉得，收获破风的，可以说出自己的感悟，好吧，觉得收获破风的，可以说出自己的感悟，然后，然后呢，今天的作业呢。

一会我会发到群里面，好吧，一会我会发到群里面，然后我要讲一讲，上周我们留的作业，然后上周我们留的作业，还没给大家讲，上周我们留的作业，没有给大家讲，没有给大家讲，然后咱们来来来看一下上周的那个作业。

上周的那个作业，就是，一下朋友，发了哪些错误，大家还记得吗，这个，以下朋友圈发了哪些错误，大家还记得这个吧，来给大家讲一讲，第一个，这个朋友圈呢，就是，没意义，没有意义，低价值，因为什么呢，因为一个。

一个高价值的人，会去在朋友圈发这些东西吗，会去排范这些，排这么多株吗，然后还在这儿抱怨，按这些门对不对，对吧，所以说，这个其实是一个多选题，低价值没意义，负能量都有，第二个，这个发了哪些错误呢。

也是没意义，这个跟你自己的生活没关，就好像显得你这个人显得淡淡，对吧，你这个人显得淡淡，天天在网上，下载一些网图对吧，那么这个也是一样的，低价值没意义，而且什么呢，而且相数很低，没办法，而且相数特别低。

对吧，所以说，这个都是没有意义的，这个都是没有意义的，对，98可以发吗，今天不要啥，今天不要发，没什么意义，没什么意义，这是咱们的这个上周的一个作业，那么这周的作业呢，这个我以后会发到圈里面。

大家要写一下作业，然后呢，最主要的是，以后在圈里面呢，还是得训格写一个评价，然后呢，今天啊，咱们的会员课呢，就给大家讲这么多，好吧，觉得训格靠谱的，在圈里面给训格对吧，打一个6666666666。

这样呢，我们也可以让更多的兄弟，参与到咱们的会员中来，好吧，咱们下一期同一时间，五千五三，好吧，下一期同一时间不再不愿意，不上，期待群里面，你们给训格的这个好评，好吧，拜拜，在圈里面说吧，好吧。

拜拜。