# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：4、《女生不喜欢你只是想玩你的几种表现》

主播好漂亮你们也帅啊，把声音开小一点啊，我们再等一下其他的兄弟们，这件事我所经历的一切，我这不是说那些细节，因为这是我们的重复者一切，而来通知我，开手的本来，为什么下到女生，我今天除了个红蠢吗。

今天感动别很快，我们再等一下其他的兄弟们，今天下司宝宝怎么下司你了，今天我们这是，要讲的是，女生不喜欢你，只想调整你的集中表现，对于完之后，不喜欢你，只是觉得你把你当成一个被胎，想调整你。

你们现在说一下就是女生，就是会有哪些表现，是因为你们觉得他只是调整你，然后把你们当成被胎的，我先听一下你们是怎么看的，你们的想法，好不好，我再来跟你们分析女生的一些想法，你们先说你们的想法。

你们也没有遇到过，就是女生调整你们，把你们当被胎的情况满，你们现在说一下，直接大怒上发我来跟你们分析，然后我再来说正确的，就是我女生是怎么想的，有了你就说一下，所以是怎么回事，你之前发生过这种事情没有。

比如说给你发消息，比如说不理你，对就是他有的时候，可能跟他的男朋友在一起，然后还有我男朋友，然后就把你调整，是吧，让你帮他干活，对对对，这些都是，虽然东西他说了，约不出来，对就是都是调整你们。

有了你就说他是很聪明的，还知道就是你们，这些，对对对，我给你们说，现在很多女孩子，他们是很聪明的，他们知道你们这些职男和那种，就是人傻钱，多点男生就是他们，他们知道你们喜欢一个什么东西，因为怎么说嘛。

大家就是得不到的永远，都在骚动嘛是吧，没关系，别太早安逸要不怎么会有习惯，就是，不过不到了都永远在骚动是吧，聊得挺好的，包括聊爱美，但是见面的时候，不出来，还有一看，一看了，看到全球关系的画面就出发。

对对对，就有很多女生，他们都是那种，心里面有小算法很聪明的，他们知道就是，怎么样才能吸你们，就是他们知道，所以永远你们得不到他，然后，永远你们得不到他，他们就会觉得你们就会，一直对他付出。

就是有了女生有事，就是他可能会觉得，你有可能你永远，这不让他你就不，不追踏了，时不时会给你一个小小的甜头，有事就来找你，是吧，没事就不会理你的，就不如今天，差几百块钱就马上，哥哥，我买东西，差五百块钱。

是不是这种，对吧，不方便开视频，那这个不方便开视频，有可能女余到是个男的，我之前就是跟你们讲过吧，就是，我看到一个新闻，你知道吧，就是有一个男的，给那个，爱妹的女生每天，点外卖，每天点外卖，然后点了。

你跟那个外卖，有一天他就想让外卖人，让外卖人看下这个女生，票不漂亮，然后他就说，给外卖人被主要，看下这个女孩，票不漂亮之后，外卖人说，这天还蛮是个男的，就是个男的，就是让男的每天一女，因为女生的。

女生的照片，女生的生分，还有女生发语言，跟她聊了一个月，每天点外卖，发红包，这个是个男的，因为我跟你们说，现在是属于个傻情况，就是男生比较多，女生比较少，所以说就是，在很多情况下，吧，女生就会，弄住全。

因为你男生少了，就是像，男生追女生，就是，觉得可以也湊合，我觉得你漂亮，我就觉得，我再来追你了，但是女生不一样，哎呀，我这个口红，村花村上，对，我不是男的女生，这是两少肉多，对，难多任势肉少，是吧。

就是女生不一样，女生跟男生的思维，就完全不一样，男生挑选女生，就觉得，我这早，找一个就可能，经济条件不如我，还比较可以长的，哎，我关键还比较側合的，女生就ok了，可能少数的有优势的，男生可能会长弄。

偏漂亮的，原来大优势的，男生都会长那种，身为，你可以，我觉得还不错的女生，都ok了，但是女生不一样啊，总结一样着急，狼，哎，啥东西，等一下，等一下我这种，蹭，村，好厉害了，好厉害，好厉害，哦 my。

好厉害，我开始明白，如果我生命，把不几千斤，哦 my， baby，啊，看随便，现在是，我站在对，随便，这个随便，怎么办，这一条，不是说，我们一起跳，大家，这个，更有点问题，有点黑啊，你们就将就看了。

好吧，就是，现在是个什么情况呢，就是现在的女生，可能她自己，我们还带马上去，跟着这个蹭团闪了，因为现在是，这个情况，我跟你们讲，因为现在可能，女生，她自己有个，四五分吧，她就想找十分的一个男生。

你知道吧，怎么会不信关键，黑了，就是，她可能自己，这个女生，自己的条件有个四五分，但是她想找的男生，就是，每个女生都想找那种十分的男生，就是，她都想找那种，站在金字还顶端的男生，就是又有钱，又帅。

然后各方面也好，其实这种男生是很少的，那是女生，每个女生都想找这样的男生，所以说这出生了，就有那种，女生都很，放野乱，OK，这女生都很挑三件，四个你知道吧，就是那种，对，就是女生找男生，就是。

就算一个就是，很葡萄，就是很，啥也不懂的一个，很卡吗，很卡吗，就是，一个什么都，什么都很，条件各方面都不好的一个女生，就是，她们找男朋友，她们要闪，她们要要求不卡是吧，她们就要要求，你必须要有经济实力。

有车有房，不然我就不跟你谈，但是她也没有看到自己的一个，经济条件，这种自己就，很，很差，很浓的一个女人，她就是要求很高，这种现在的女生吧，就是她们挑选男朋友，这种起码光花一样的，比如说今天，哎。

我认识你了，我觉得你还可以，那我们再让我们就先谈着，对人家看，看不上她，看现在你们知道女生的一个，特性是什么吗，我身边很多女生都是这样子的，这是她们目前，可能还没有遇到那种，很优质，很优秀的男生。

但是遇到了，像你们这种，比较优秀的男生，她们就，先跟你们，管她的反正，我也没遇到跟女生，那我们就先在一起吧，在一起，过后，跟你就是，把你调整的过程，可能也不是在一起，主播好，拍了，你也帅啊。

就是还没跟你在一起，你们好也要说了，顺体嘛，你们要，就是相信自己，就是她们先跟你们，把你们调整，跟你们搞，哎，没干，你们给她花钱，让你们给她，就是，足复，事情然后她们觉得，先反正管她，先把你们调整。

等到遇到，更一入宿的男生，马上把你们，穿了，这就是女生的一个，关系，一个思维，你这样吗，我身边很多女生，都是这个样子的，她们找男朋友怎么找，她们今天，认识的个男生，认识的我去找她们去找吧，认识的个男生。

没有在一起，最可能平时，就是那种关系，就是，赐亚王的时候，一起，说个叫开口房，这种关系，就是一般的这种关系，那，我先，你们慢慢讲，我先给你们分析，我们一样一样来，再跟你们说是哪几种表现，因为现在的女生。

我身边有很多，他们是属于没种，我身边有一个女生，我跟你们说啊，你们遇到这种女生，一定要远离，她就是，她长得不算特别漂亮，但是还可以，因为她全面都是整个容的，然后她是怎么找男朋友的。

她们她找男朋友是这几种啊，第一，她需要看有钱的，条件必须要好的，她会同时找，四五个条件好的，也同时跟你们，都会跟他们发生关系，但是她很，她做的就是那种，反正都不在乎她跟你，而且她们找的，她找了那种男生。

又是爱我而的，那一项的男生，你慢慢来，你天然包了会员，你就，你慢慢来要顺体，先替我讲完，你们再问问题好不好，对，你们可以让问题打出来，我讲完了，在你们在，慢慢的那个，因为我那个朋友，她就是属于。

先调四五个男的，都发生关系，她，前段时间还韵了，你找的，她还韵了，她还韵了，她还韵了，她还怎么办，她就，她那四五个男的，哪个有钱，她就跟那个男人说，这个孩子是你的，如烟那个男的，给钱，就这个可能比那种。

不要觉得，不要觉得被她就还要过分，你知道吧，我跟你们说，女生调整你们的，集中表现，我们现在进入主题，前面就是我跟你们讲了一些，案例啊，就是那种，你们先不要，不要翻译，认识的错，不要，不要这种女生。

觉得长得漂亮，跟看起来，蛮单纯的，就上去，很多女生都是这个样子，而且女生的心里也是这样的，第一种，就是，第一种啊，不是，你说不喜欢你的表现，就是，对你提到问题，不论对错，然后，都是会负合你的意见的。

就是，他就是对你，不如你提到一些问题，或者是意见，就是你问他，一个什么东西，你让他给出意见，他都是，不不不，不不不不，都是负合的女人，你说要对，就是负也你的，你知道吧，就是，如果，一个真正喜欢你的女生。

对你，就是，有感觉的女人，他们不会什么，你提个意见就会负合你，他们会，把内心最真实的想法，就是，告诉你们，他会，就会，就会，给你们一些那种真正的意见，不如说你今天说，哎，你觉得我，这个东西好看吗。

我比如说你先买了件，衣服你问他，哎，好看吗，这样有点女生，复言也就是那种，你们，要是你们女生，哎，好看不错，但是正好把紧的，就是喜欢你们女生，他妈会给你们分析，哎，这个提上我，我觉得配这个褲子。

不是特别好看，或者是，他觉得好看，他会跟你说，哎，最近眼光不错，这个衣服很好看，喜欢你的女生，跟盗这女生呢，第一个区别就是，第一点就是，第一点的表现，你们提出的意见，是，盗着你们女生，会，就复合你们。

复言你们，这是这种，这是第一点啊，就是，因为，我跟你说，就是喜欢你们的女生，他妈，不管你们说了什么，话他们都会很大意，给出他们，比如说他们最真正的一个意见，不会说，嗯，你说啥，真是啥他们会，反驳你们。

自己的想法告诉你们，怎么复合怎么复言，这是，怎么复合，这是喜欢你的女生，他会，说啥，你没事复言，他会告诉你，你他会给出你一个，实质性的意见，或者是一些解决的方法，这你们比如我问题，问他们，真。

真重他们的意见，他们会给你一些，只照那里的解释，或意见，会告诉你们，你们该怎么怎么做，但是，复言你们的女生，就是你，问他们有什么问题，他这身份很复言，很消息回得很慢，就是，你问他，我这个衣服好看。

好看好看，然后你给他发个云，我去他不会接，这就是，第一点，我都说，第二点，就是你们遇到，第二段，掉着你们女生，就是你们转哈聊，天天他永远都是，嗯嗯，喝喝，哦，就是这种，因为你们不管，跟他聊什么，他。

也是复言你们，这个也不知道复言，这个比复言，还恶心啊，你这儿吧，就是，完全就是，哦你，给他买东西的时候，他就是，哥哥哥的叫，然后你不改，不给他们，对看，你们看就说好，他就是你不给他买东西的时候，他就。

哦，怎么了，你干嘛买，就是这种，你们给他买东西，就是，你真好，你今天没给他花钱，没什么，他找一个包，你没给他买，哦，怎么了，嗯，就是这种，这种女生，也是到这你们表现，你们一定要去分清楚，像女生比如说。

他物质的东西，他就对你，哇，所以就是对你，太多很好，很好，但是突然，你今天没有给他物质，下面的东西，他就不理你了，就，嗯，怎么了，哦，喝喝，就是这种，这种，这种，调整你们的表现，然后，反正。

一到这种女生，就直接掰掰了，也没有什么好说的，就是，你没有什么，嗯，好去聊的，对，给他买点东西，他就很热情，不给他买东西，那里都不理你，这你跟阿发人有想起回复你，就是嗯，喝喝，哦，怎么了，对对。

就像你们说的，给主播一样的心理，就给你好连色，谢谢哥哥的，和节目摩打扰不给你礼物，让你转还来来去天，回头不回你礼物理你，就是这个，然后，第三种就是，对你招职起来，回职，回职责资去，你们懂什么意思，就是。

今天有什么事情了，比如说，需要你们了，哦，就马上叫你们来，过过来帮我过来帮我，然后不需要你们了，你连他的人都不知道在哪里去了，他可能正在跟你跟男的在，兵馆开房就不会理你们，但是，他表现今天需要你今天。

买个什么东西，他钱了，需要你，就马上叫你过来，就跟你约会，跟你聊天，跟你陪你一天，然后这样你为了让你，给他买这个东西，但是今天不需要你了，我做个，跟其他人在一起，就根本不理你，这个就知道，招职起来，对。

你们要这种女生该怎么办，我只说一点，不要理，就直接，完全不要理，也不要什么花钱，就是，因为我觉得你们都是会员兄弟，我要告诉你们一点，就是我每次直播都在强调了一点，就是没有确定关系，没有爱美。

没有发生实际性的关系，不要去花钱，这没有不到花钱，像我的有一个朋友，他就是，他是跟他女朋友确定关系了，是在一起的男女朋友了，他给那个女生花了很多钱，他没什么钱，他往带带款新物卡，比这个女生花了十多万。

这个女生过生日的时候，请了很多人，请了很多富二代，有个富二代，就看不过我那个朋友，就觉得你这个样子，怎么怎么，就看过我的朋友，就直接跟他女朋友说，说我朋友女朋友说，我给你在隔壁，兵馆准备了礼物你也不要。

要不要跟我一起去，拿这个生日礼物，他说的是隔壁兵馆，然后我那个，朋友的女朋友，就马上跟了这个富二代走了，把我朋友一个人亮在这里，你们说这有这个，是不是这种，这就是我朋友当时，这一直本来掉着。

还就是长心跟他在一起，然后最后保持了这个问题，你知道吗，所以说你们就千万不要犯这种错误了，花钱，花钱是可以留下好影响，但是我说的花钱是哪种花钱，所以你们两个月会的时候，你可以超级的。

哎 你说我去上个厕所，你去把贩钱给了，不愿意说你一定要，给他买很多东西这样的花钱，这你可以比如，跟他见面的时候，给他买个帮帮谈，给他送过去，说今天给你带了个小礼物，让他把帮帮谈拿出来，这个是一种。

但是不认识说，这个女生要个包包，一万两块钱你就给他花，你，他今天还没给你见面说，要吃个外卖，让你给他发亮的块钱点，我要卖你就给他，这是两种区别啊，兄弟你没有区别开，哎 我来看你们，给到一些问题啊。

那一箱怎么办，有时候你再问，那一箱怎么办，真的，那一箱可能是你的一个，同小大大一个性格，这个是你先听的一个性格，比较内小，就先听到东西，你就要靠后天的一些，比如说学习啊。

还有一些看了一些东西和听了一些东西，来慢慢慢慢改变，虚然你包了会员，你就可以通过看一些会员的课程来，慢慢改变你那一箱的一个性格，比如，还有一点就是你内小你叫，多去外面去叫同样，多和朋友交流。

跟同就是你可能，有我的好的朋友，你要和都和他们聊或者是，你要多和一些，外小的朋友聊天，看他们，诶，平时一些聊天方式，慢慢慢慢地去学习，怎么慢慢会变得内小，外小姐，或者是你找一个就是，需要你找一份工作。

这个工作比如就是像，哎，就需要你，外小的一个工作，你这样也会慢慢的，就跟你的相处的人，取你的一些工作伙伴，工作的同事，学习，慢慢慢慢变得外小起来，就像我有个朋友，他超级了一箱，抱我内小的那种，就是。

经常我们以前，我们一起出来话都不会说，但他现在就是这种，很幽默，就是很外小，花很多的用，就是因为他换了个工作，他去做了贷款，因为做了贷款中，都是没有办法，他，如果贷在内小起来，内小的话，是我，算不到钱。

就是这点，他还想起来，你碰到一个男生刷了，女生三万，都是拿新人卡，这是啥意思，我没找碰到一个，碰带到一个男生刷了，女生三万，都是拿新人卡，男生一个月三千，你是说，这个男生，都是用女生的钱，是吧。

这个男生牛逼啊，都是做男生很，多偶心，好吧，好，来一个一个看啊，女生说不给花钱，就是不爱我怎么办，女生说，你们这种，是你们俩，已经在一起了，还是说，不是很熟的，一个女生，跟你说的这个话。

还是说在爱媒体的女生，跟你说的这个话，如果说，是你们已经在一起了，女生跟你说这个话，他其实不是，他已经跟你在一起，他其实不是说，想让你给他花钱，他只是决政，你跟我俩要在一起了，没有在一起是吧。

你跟他都没有在一起，他跟你说这句话，这名字跟女生，是有问题的，你知道吗，他是绝对绝对对，我适合你跟他在一起了，一个女生，你想，是一个什么样的女生，跟你都没有在一起，就会跟你说，你不过花钱就是不爱我。

因为他都没有跟你在一起，没有发生实质性的关系，就让你给他花钱，这种女生，就是没想到是把你调整的一个女生，知道了吧，这种女生，别去礼了，好吗，我找一个女生，认识一个女生，因为我觉得搭上这种东西，就是。

现在像现在因素的男生，因素的男生，不会去接种搭上，就搭上就是哪种，就是，他觉得自己，很牛逼，觉得自己帅，很有自己，他就觉得我只要去搭上，就是这种男生，但是这样把自己因素的女生，是不会去搭上的。

因素的男生不会去，什么路上看到一个漂亮的女生，马上去搭上，因为他不缺这样的女生，就可能朋友的朋友，接下来一个，诸葵他就能认识很多女生，我更多的想跟你们讲一个，就是在你们的一个，诸葵装你们怎么去。

认识一个优积的女生，我讲的是，这个我不想找你们怎么去，搭上，对你们内象，你们可以多去，认识女生，比如低点像，你们确实看到一个，有一个法则，叫三秒法则，是你们看到一个很漂亮的女生，你感兴趣喜欢。

就可以马上去，搭上，但是这个只是为了练习你的，一个内象的纯顿，你可以慢慢这样，面了外象，此外只是说，我觉得你们想要认识，优秀的女生，优秩的女生，就搭上这个司，认识不了，我只是跟你说这一点。

我只是跟你说这一点，我说，我低得这么低，什么怎么能，我看一个一个，一个个，心理想的，跟嘴上说的，很不匹配，干怎么断了，这是你每次要说这个话，之前你可以在心理，够私一下，想一下，明想一下，你知道吗。

你想一下这个话，我应该怎么说出来，会让人家觉得舒服，我觉得舒服，对，我这样你，我也会有时候会顺着我，因为我心理想的，这我觉得，想到很明明拜白了，我觉得我说，这我觉得很能接，也都是说出来。

就是另外一个东西，那就是因为你在心里面，这个东西想的不够成，不够好，你心里面想这个东西，你叫，你怎么说出来这个东西，全部想好或者是，有的时候你想这个东西对吧，你可以提前想好，然后在心里面想一下，想一下。

如果说出来，OK那就是如果说出来，可能会有一点激勒，那就先不要说，这种东西，就是你要自身，去把它想好，然后再说出来，因为我用的时候，也会遇到这种问题，我能感同身胜账，你这样，我朋友在心，我朋友们在心里。

我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，我朋友们在心里，你说你如何和他找话题。

不是说实说白了，话题这种东西，一时进行，平时的生活，这种东西都是话题，只能说，你不够了解这个女生，你你们跟女生找话题，只要知道，这个女生喜欢听什么话题，你才能从中找话题，是你能和这个女生。

聊得下去的一些东西就是，你说的都是这个女生，愿意听这个女生感兴趣，女生就可以和你聊得下去，如果你说的一些东西，女生都没有兴趣，方文学不感兴趣，他怎么和你聊下去，就你们可以，不说这个女生是朋友。

接下来认识，你就可以问你的朋友，哎这个女生，平时喜欢干些什么，然后你就可以去，聊一些，他平时喜欢干的东西，对比较平时比较正女生喜欢，把血液喜欢美妆，你就可以去聊一下这些东西，然后就跟他有话题了。

如果这个女生是靠你，拿上家来的，你就看看，朋友穿了一些东西，比如他分享了一些歌，是啥，平时朋友说喜欢拍照，还是喜欢吃甜品，就是都是八级，都是慢慢来的一个话题，然后如果这个女生，朋友说没有内容。

那么你的可以，说问他，你说你平时都喜欢干些什么，这问是没有问题的，女生愿意跟你说，对，因为你说，愿意把微信给你，他就可能对你是有心取决的，你这个男生的歌方面穿，但是让我任意和你认识一下的，你可以去问他。

但是问这个东西不能多，就问个一次两次，问点问题，就是你们要把问他了问题转换成自己，比如说，你想问他，你今天吃饭了吗，你可以说，我要去吃饭了，你来，你可以这样问你不要直接问，你也吃饭了吗。

你那时候问题可以问，但是你不要直接问，你多大了，你要说，你看起来好小，你有没有18人，你调查看现在去问，因为你们要把一些，直接问的问题让女生反看变身，一些你们那一些东西，比如说你想问他，你今天去吃饭了。

你就说，我要去吃饭了你能这样问，女生就不会反应的，就是把你也变成我，你这儿这种东西，把你也，怎么怎么样变成我，今天怎么怎么了，就是这种，你告诉他你今天怎么怎么然后，你们这样的人就有话题，你就说，我今天。

不去了一个什么什么地方，哎挺漂亮的，你听不就是话题了吗，兄弟们，这就是一番话，你不要什么话，你不要什么话题，你都要去问他，你可以问一两个，你不要让我东西就去问他，你说我今天去了一个，地方拍照好好看呀。

你把东西发给他，这样次要让他就有话题了对吧，在你去，搞错比我一个过分，可以做事，这我爸可以，搭闪事可以搭闪的，所以是三秒之后就爱上了，怎么在朋友的军会让人是一个女生，这个叫通过你们的朋友。

这个都是叫了几把，了接着有东西，就是你们可以通过朋友来认识，他或者是朋友就会上面，比如你们你说，哎，就你们可以聊天嘛，你可以让你的朋友聪明一下你们，聊一下然后，就可以了，这种都很有，很简单的东西。

你知道吗，就是让你的朋友聪明一下你们，以前一秒搭闪事，有要同一三秒，文系你说我男朋友，不要我叫摩扇男生，红色感叹号，这个东西我觉得就是可能有一点啊，女生这样同意，你那只有外型方面是没有问题的，但是。

就名这个女，有两种情况，我给你们分析，这个女生是有问题的，跟着你这个女生是，他有男朋友他还想着，可能想叫其他的男，男生那样回去发现，那个男朋友发现他加了一个男生，然后，他发现然后不准他女朋友加这个男生。

女生就把你伤了，第二点就是，女生觉得你这个人是不错的长的，不错穿多大板不错，他把任意把位心给你，就我回去发现，你的朋友圈，觉得你的朋友圈，就是那种，啥什么那种，他觉得不舒服的东西，还看着。

我觉得好我心发了些什么，好游拎就把你伤了，有两种这么奇怪，女生一般关注什么，女生一般关注，你们聊几点啊，美食口红，然后美装，食尚，潮流，那些东西都是花钱，不如说你，看看为何若若若若若若，若若若若若若若。

今天是不是什么花钱，能不能不能不能，明星出鬼了，能不能能不能，明星扎老什么网红又扎老谁，这些都是花钱，你都可以跟女生聊，女生百分之百，就是一些花钱感兴趣，爱自拍的女生怎么追，爱自拍的女生你就跟她说。

你知道萌萌萌软件拍出来的照片，什么照片，照片很好看，你说空了我可以给你拍，你去上红书上面，找一些什么，拍好看的自拍软件，跟一些好看的照片软件，法医怎么追，法医就是那种很有文化，很牛逼的你照片。

她更有文化，更有笔就是你要跟她，这种法医这种东西，她是很专业的，一个东西平时也很累，你需要让她，这法医是不是那种什么，解放尸体的那种，那种就，觉得那种专业心很，强势的追逻，女生就很牛逼，而且觉得是那种。

各方面都很适合你，有点强的那种，你照让她感受到，你跟其他男生不一样，就是你要，十二暖心，十二，因为十二有点暖男的感觉，十二要有点，霸道总裁的感觉，就能追到，就是，其实所有的女生，都是一点，你怎么追她。

就取决于你自己的一个性能力，不过是我，什么样的女生，都是一样的，女生都是，细心，且敏感的一个生物，所有的女生都是一样的，就在你外面看到，那些女长，让她们自己，有个小女人的一面，你追不追到她，追得到她们。

是靠你的，这个人吸不吸，她们让她们，能不能喜欢上你，就是这一点，就是这一点，就很多双击后，我女生喜欢什么，类型的男生，这种东西都是，很龙头的，就可能我今天跟你说，我喜欢，女友脾刷，脾刷的，幽默的。

但是其实我找，跟我谈恋爱的男生，都不是那种类型，知道了吧，口红怎么聊口红，你就说，我知道那个什么，色号还蛮好看的，不看你们女生都喜欢，突然你喜欢这个颜色的口红，你就是小红猪上面搜，好吧，哈喽，哈喽。

欢迎新进来的兄弟们，大家喜欢，什么问题都直接问好吧，我一个一个来看，就得的时候，可能会看不到你们呢，就是你们可以私聊一下，我好吧，在饭店吃饭，肚子吃得好，吧，但也不会感觉饿了，你待会这个就太坏。

你这种东西，已经说得太多了，你就是我在吃饭，你吃饭了吗，这种，你今天怎么样，你在干吗一种，在哪儿吗，你可以直接问，你就不用这么说这么多，你才可能也不愿意看，感觉自己好，你知道什么，相机拍到照片照片吗。

我的口红要应，我今天除了口红猪，有点红，你只要，有一个话题，我告诉你们，你可以跟他们讲，就是东天都适合，适合那种，颜色，亮了一点的口红，适合红纯，女生有男，女生，我这边不叫挖墙子，女生有男朋友。

你就换一个，把他换一个目标，女生有男朋友，我觉得不好追，她万一很喜欢男朋友，你这杯子都追不到她了，每次看口，每次看我都想拿我去，我害怕，你害怕吗，我害怕，女生看个影片，你这对你证明，在你有意思。

你怕了啥呀，你你也别怕你，你不怕你，马上就分位这种女朋友了，我在七人群家了，一女生三年，那是聊得很自然，那是段段续续，就看你们可能，聊又实行什么东西，都聊了三年，你的不愿意，她出来兄弟，大哥。

你这聊了三年了，你得愿意她呀，好吧，女生已经成了女朋友了，可以可不可以，一直用追踏的方式进行，不行不行，对女生成了女朋友了，你追踏你可能是对她很好，很体贴的事吧，你想维持这段感情，你就不要。

就是我给你们说啊，你们想维持一段感情，就不能对女生特别特别好，不是，你们追踏可能对她很好，都是女朋友手了，你就要换另外一种，就是你们俩的，是个在生活的一种方式，就是要不同的方式，如果你在一起。

你还是那种，追踏的那种态度，什么微不知，又暖啥，说啥，你们俩不会成绝的，所以女生都是一个，我跟你说我，我就不说女生了，所以我就是一个犯见的人，可能你追我的时候，对我很好，追我，你还是对我很好，追我好。

追我好，追我好，我就会很烦，我就说你做一模一样，对我都什么一模一样，我们俩就分手吧，但是，我不说你们对女生不好啊，你还是会有点改变，你不要太体贴，太体贴，就是你要对她好，但是这个好的起来。

但是这个好的前提是，第一你没有有溝通交流，第二就是你不能像田狗，你说什么就是什么，你要有自己的意见，你是男生，你们俩在一起了，男生以后都是一家之族的，对我你要有自己的想法，一言对方式的一个转换。

就是方式的一个转换，对你不能对她太好了，如果对她太好了，她会觉得厌烦，你要对她好，但是这种好致，你要有一个方式的转变，如果她犯什么错误了，你要跟她指出，你要跟她发火，你要对她有一个原则性的约顺着。

你要对她有一个原则性的约顺着，你不要买一道菜头，走啦嘛 兄弟，女生让你买三千的包怎么办，女生让你买三千的包怎么办，女生让你买三千，你是怎么办的吗，女生让你买的时候，你是怎么回答开的吗。

你跟我说想你的方法吗，我再来告诉你，我给你说的方法，那女生让你买三千的包，你买了吗，还是说你，就是已经，跟拒绝她了，你是怎么一个方法回觉她的，你跟我说一下，女生了以后我看，你怎么说，你怎么说。

和女生聊口红太死嘛，你们可以去小红书上面看一下口，又不了口红嘛，聊点什么当机的单品两点明星嘛，聊点朝的明星啊，女生嘛都喜欢长的帅的，你说你也觉得他帅，就云产生情绪的共鲤了呀，进去眼神里行高度。

对女生现在走，好的都是那种走大光花，你知道吗，就是那种，就是起码光花的那种，因为，哎我今天，我有男朋友，男朋友还在找，别人男朋友更好的，但是，这就是大部分的女生，你我不是这个样子。

我又有一个男朋友我就不会找，因为我是男朋友，我觉得会选我自己喜欢的，能吸引我的，能够我走一辈子的，就是我，我这个人的性格是，我找男朋友，我只要找一会能够我结婚的，因为我觉得青春，青春很短暂嘛。

我不想浪费时间在，什么，谈男朋友玩，方面我觉得，我找到你，你说我的男朋友，我就是想，嗯，不管这跟你在谈恋爱和，对我，我觉得我跟你在谈恋爱，七点稳能把，就是所有什么旅行呀，各方面我，跟爱情有关的性。

我都跟你，一起做，因为我这个人，就是我不要，就是暂动爱情之上面的，我觉得你，这个钱的东西，可能你，条件比我稍微，好一点，就OK了，我不说什么，你一定要不过有车要反，怎么，我觉得你们带着我，就是。

我女生那些喜欢的，比如爱情是你们，到我到处理，你呢，到我去那些我没去过的地方，然后，就算以后没有几乎，我觉得也适当，没好的回，但是我，都是，我谈恋爱，都是笨的结婚去的，我，他难不过我也是笨的，我觉得。

张男我是，有的不会，如果我今天遇到这个男生，我觉得他跟那个心里，都是我喜欢的，是我跟他接触了一段时间，而且，这些女生那很随便，你们就觉得，就是他看见你，不要有钱，各方面还可以，他就会跟你上床，就是。

我不会，我是，就是，我是属于那种，就是，我，会观察一段时间，我总体不是张男，我可能会跟你，在一起那种，然后才会去，做一些那些事情，但是我觉得你是，张男，我会观察，我就，不会理你，但是我，就是小女孩。

还是不要好，忽悠的，你知道吧，我再来看你们的问题，女生说我对她，使用的，冷暴力，冷暴力，就是你不理她，就是，你们俩个冷暴力，这样知道，就是不要吵了，这样你也不理她，也不理你，这就是冷暴力。

因为你可以冷暴力，个两三天，然后，如果她是犯了很远，走到问题，你可以继续冷暴力，下去去，或者是找她聊一下，如果她没有感，你还可以继续冷暴力，但是，你冷暴力，爱久了，你们俩就会分手，你可以冷暴力。

个两三天，然后她如果，你来找你，拿着，ok，如果她没有来找你的，话，你就可以跟她聊一下，因为前提是，如果她犯了，就是个小错误，只是你们俩，捞到嘴，你就别冷暴力，如果她犯了，是个原则，行得错误，却是是。

人家身上，你可以冷暴力，个两三天，那时候不要冷暴力，久了，前提是你喜欢那几块钱，愿意跟你花钱，那你，愿意跟你花钱，但是，但是我男人，对一点，爱对，愿意跟你花钱的男的不一定爱也，还就是想，说一言，真的。

就是这一点，我跟你说，好多女生就不能明白这一点，他们觉得，你给我花钱，你就摔，我继续不是的，如果女生说，你追我的蛇，这样子，那么现在，人生怎么，这个时候，你家调看了方式，你就说，我都追到手了。

你以后就是我老婆的人了，我肯定不会，像追你的时候那个样子，你说我追每个女生，我都会很体贴，但是你现在，我认定你了，你以后，我都想要求我老婆的，我们两个是一起，过生活的人对吧，我们就不要再一起，先细节。

不要，我们就要不举小节，这种就很简单，他听里面听着也很，暖心，就是让你也自己，也，你把这种，很尴尬的东西，就是解为了你长得，就是把这种，很围难的话言，老婆，调看了方式说出来的，这我有个朋友，就很有疲惨。

他说是追害女朋友的时候，对他女朋友，追到手了，就可能，就不像平时那么最细，他就跟朋友说，你以后都想要求我老婆的人了，我还那么在于细节干嘛，你反正已经是我老婆了，我只有四拙，把你养的，把他放在他身上。

对你好就行了，他说，因为我追女生，对你，对每个，都是，因为他有追女生的时候，对每个女生可能，都是我也不知道知道，我但是你现在，陪你以后都想要求我老婆，我为我生孩子，这是话说的，女生心里面，会很舒服的。

你知道吧，对，你平淡淡才是针，你知道吗，就是，和你在一起平平淡，那我其实真的爱你，对吧，我们可以平时有点什么，没问题，如果我跟你说，你们可以不像之前，对女孩那么好，都是你们要，待给女孩的一定要，别的。

不是不好了，就是，就是所谓的平平淡淡了，就是，可能不像那种，才谈恋恋的那种，我天天无谓，不是你说一句，我妈，你说你要喝，奶茶，我妈奶茶，舒服你没听你，别这样，这样会让女生就，女生都是翻证，你这样太好了。

可能还觉得，我这么，不，这种，这你，可以，就待给她一些不厉害的，但是，比如中原周天，你就待她去旅行，旅行，待她去，旅行，每个周末，你就待她去一个，好的餐厅，她没吃过的餐厅，吃个饭，一个会，就这种，好吧。

她说，不给我买，就是不爱我，然后就分手，然后你就害怕，我跟你们说，兄弟，这个洋哥，这个是原则的问题，她跟你说，你不跟她买，这个你不觉得，有一种东西很，很那个，这是女生，问中文字，你们要礼物，就是。

那你会让你们心里，很不舒服，你会，你跟她说，你说，你说，我的东西，我知道给你买，我会给你买，但是你家问着问着我就不想买，你就只跟她说，如果她还跟你说，你不跟我买，你是不爱我，你还说她分手，你就说，好啊。

那就分手啊，她绝对不会跟你分手的，除非她不喜欢你，如果一个不喜欢，你说跟你说，这句话，你不觉得，就，女生就没有，你也没有，不要跟她，就是，在一起了，就是我不是说，要你们分手，这是我觉得，每个女生。

她万一跟你在一起，就是为了调准，你去找其他人，你也不相信，你说，你那么用心，为什么要不这种女生调整，对吧，除了我说的，有没有道理，你女朋友，杨哥，你女朋友，跟其他男生开房，被你发现了，让她滚，麻双劲。

你，你是我的婚姜，你，你用我自己来加强，你跟我女生，有什么，要跟这种女生谈恋爱，就是，你说，只要她滚蛋，就是我真的很恶心，不滚，你，你说，她没跟你谈恋爱，跟其他男生，我就算了，她跟你在一起，还被你发现。

你还不分手，麻双劲，这种直接分了吧，我觉得你那么有效，你一定能找到更好的女生，这种女生太惹心了，我都想，你让我直过，我都，吃个出了，我还想知道，我觉得很好演，两个时止，就叫两个春天，对女生也好。

我换男生也是一样的，就是，你们不要小开女生，我跟你们说，现在那种长得，萌萌大，你那种看起来，单纯清水的女生，比谁都有心，急着就是绿茶表，那种说法，是因为，压身压起，哥哥就是这种女生，他们比谁都有心急。

他们啥东西，可能比那种，像我这种说法，大压力量，或者像那种很高的女生，有心急的多，我跟你说的心女生，他们就把你倒着绿茶表了，知道吧，这是把你倒着，哥哥给我买这个，要那边有什么，哥哥，我想要。

那个就是这种，你们一定要分清楚，是吧，这些女生一定要分清楚，怎么才能变得脸皮后，就慢慢来，你脸皮就厚了，慢慢多看我的会员指，我女的脸皮就厚了，好吧，女生上一秒还来，下一秒给你生了，什么情况，那你。

你要跟我说一下，你跟女生聊的是什么，就是，她上一秒还来跟她聊什么，下一秒给你跟她聊的什么，她突然把你生了，你跟我说一下，我才好给你分析，女生叫，你要这样跟她说，你说，其实，你说我，你想要的，我手也知道。

给你买，但是你如果，会有压力，你说，是不是，宝宝是不是，我就变为了，对吧，你说，现在多写我都知道，给你买，我也，就是知道你，但是你问着我，我就，是不是便，你就要跟她讲，你是问题，把这种。

是你直接表明给她，OK了，好吧，我给你举起话，才婚，爱你，有，跟她说，跟我，对，花时间陪你了，才是真的爱你，是的，然后给女，就是你们可以给女生，买点小礼物，是把她为叛人，带她们去吃好吃的，姐姐。

我给女生发想起，她不回口，是她发了朋友先，后来投下什么机会，她就是不想理你，就说明你发展，她可能很烦干你，所以说她不想理你，你可能，还有你发展消息，很弱智，你后来发展什么消息，老私小，你先，今年。

你先买会员学好好不好，你会员学得很OK了，我觉得你，我再见你，包私教，因为可能你们会员，都没学好，你来这包私教，我就，私教只说，在会员的技术上面，把你们提醒了更多，好吧，门门来，一步一个角印，好吧。

那个养哥，那个兄弟，真的，我觉得，你让女朋友，也不要那个了，就还滚吧，好吧，那个今天你错过谁，兄弟，你给我说一下，你是跟她聊什么，她突然把你拉黑了，好吧，如果不走女生，聊天会不会把我删了，不会，不会你。

你不要说就是，你不要经常找他聊，天要不要找一下，就OK了，好吧，学历的高低，学历的高低，不是说有不影响，影响一个人的，品德跟原品三观是有关系，学历的高低是不会影响的，她发了一个表情，我说和你长的那些。

她说像你，她又发现了个表情，我说和你和她也今天，她说，下去不像，我都睡着，大哥，是啥表情，你是不是，她是不是给你发的那种，不是特别好看了，你说和她像，你说她发了啥，明星跟你，你说还没你好看还好。

那个表情，你说跟她像是我，我到巴尼拉黑，就是你不能，她那种表情，那种东西，你不能说和女生，像，而且女生都说了不像，那你就说像，她肯定觉得很不舒服，直着你，没有其伤，我病吧，她会这样想法。

就不要你说什么表情，跟你像，你，她要表情，你说，哎，这个表情真可爱啊，真和你一样可爱，你不要说和你像，就说和你一样可爱，就OK了，好吧，对，她开心什么都是好，她不开心什么都是错的，是吧，多读书多看。

因为丰富自己的生活，和女生在那，就是我之前给你们推荐了一个，节目叫，ac 似放，似乎去了不，你们都去ac 似放，ac 似Fu 似乎去了不爱习的一个终义，你们可以多去看这个终义，你们就能学到很多东西。

你们学到这些东西，你们不管和女生聊吃的，聊用的，聊出去旅游，都很有话，挑起，你们把这些东西聊出来，女生会，让你们觉得，不会觉得你们很牛逼，就是，觉得你们懂得很多，我看我这能打，想让你高了小伙子。

其实不完全给我，哈斯别跟我闹来，选择你，帮我打一下ac 似放，ac 似放，ac 似放，吃火去了不，对你们直接去爱习，一收，爱习一收，吃火去了不，就出来了，她有各个国家的一些风情，旅游景点。

我这边打不出来，哎兄弟，马上让我试一下，这打不了你们，对ac 似放，我这边不会，你们去看这个节目，你们平时没事的时候，看看这个节目，你们跟女生绝对有话题，而且你们这些话题，聊出来女生会觉得。

你们见多时光，我学多彩的那种感觉，就是，这些东西，这些东西，包括各个地方的风景，还有各个地方的一些民俗，各个地方一些好吃的，而且她不管给你，哪个地方什么，美国什么泰国，你都能，那里有很多，你能跟她说出。

一些她不知道的东西，她百分之百不知道的，因为她，这个节目，她去那些地方都是很多人，都可能你去泰国，去卖骨的什么东西，她很多那种很冷吗，很，当地特色，就只有当天然才知道的，参丁她会说出来，你们把这些。

那些女生一聊，女生绝对，对是这个ac 唱出，她们会觉得对女光，不现在觉得你们懂得很多，好吧，一个女生把你微信了，黑了，还说不和我做，可能都是每次，去她奶茶，然后我喝奶茶，出奶茶是还望我。

是不是真的什么心里，哎呀兄弟，她可能只是，对你，她你可能是，你住她把孩软生气，她并不是想把你，真的如果是一个女生，真的，不想，不想理你，把你拉，她肯定不会说，我才不要和你做朋友，她觉得什么都不说。

就把你拉黑了，对吧，这名她只是想让你给她，一个道歉或者是你，给她一个解顺，你知道吧，你就，把她家伙或者花一个号，再加上你住，要好好聊一下，你说我不知道之前，你说之前说，对你说有什么，我们还是当朋友。

怎么怎么，说关系就环节了，对，就是，X4X4，吃过去了，不是，其他说你了，就是可能提高你的一些，谈吐能，但这个东西，是让你让你，就是你，你知道，心里是，第一个是谈吐，第二个是，如果你懂得比他多。

你说出来的东西让他感兴趣，那女生无非就对吃个旅游，都感兴趣，就是你说出来的东西，他感兴，觉得你懂得多，也就是很信他了，就这个节目里面，好讲了很多，每个地方，这 much，全世界很多地方都去过，有些人。

闻得景点什么，西班牙，巴黎，泰国，美国，各方面，在班党的些地方，而且他不是说，讲了一些很伟统的东西，还是每一次，所有所有很高级的东西，他都会，萌缩在里面，比如说，一个女生来了，来来来，你说这个白驴。

突然，然后那个节目，知道了一个，他不懂，他确认，他们都没有去了美国的那一天，刚才讲一个美国，当地很出名的，他没有去，他一下是不是就觉得，你这个男生懂得很多，因为我觉得，不错，这。

这你就会让他刮不相看轮拽，就虽然我不是看得很多，但是，之前有个，我挺喜欢的一个男生，他，给我推，就我很喜欢他，因为我觉得，他可能，因为我跟他聊天了，我觉得他就是我每次讲女人，他都很懂，我就以为。

他去过这个地方，就是说，他是不是去过这个地方，我就说，就让他懂好多，好喜欢去，他全是看这个节目，我们是是，歐歪以奥，歐歪以奥，他全是看这个节目，然后给我讲，然后我就觉得，他懂，他其实啥，他都没去过。

确认，他还没我多，那就去过什么云南的一家，我去的地方都比他多，但是他就能讲得出来，这是东西，我让我觉得，我让他懂了好多，而且他今天到我，不管去吃饭的一些餐厅，都是让我眼前一亮的，他就在我，因为我觉得。

这个餐厅我从来没去过，就是你抓人让，带一个女生去，带一间他，对你带一个女生，和你，让他和你去干一个，他从来没有干过的事情，前面是和你，也要和你，他从来没有做过的事情，和你一起，他绝对会对你有。

充分的好感，百分之百会对你有好感的，对你们快去看吧，可以放吃过去，不相信我，绝对是，很牛逼的好吧，立将的，我绝对是很牛逼的，可以吃饭吃过去了，不正面上面打了，说你你看上上面的弹幕，好吧，一起发声也可以。

一起发声，你们可以去，天下你们，他都是个节目，我是，绝对推荐的，如果，爱奇要充会员，能看你没有，我觉得可以充个会员，一雄，跟科代表的，女生直接说，要，女生直接说要学厨艺，拍照才复杂，请问机会办法，OK。

搞没问题，我觉得，不用说，他要请要学，你就，这些东西，你可以不，不为了他学，你为了提升自己来学，就像你比学会，这些东西，其实我跟你们讲，女生跟你说什么，他要的什么什么样的人，你还不需要什么。

他要跟你在一起，都是可淡的，他就想我经常跟我朋友说，我要找的是，我叫找中皮膚，是还能我要找，比我高，我要找一米八了，其实我找的，男朋友，就比我高跟一两公分，因为你7273的那种，你知道吧。

我还是挺喜欢他们，因为他可能只是，不可能你本质，没有信，他故意这样说，但是其实你去学习，有什么问题，关于，你可能有个百分之五十的机率，你学习的东西，能注意，但是还是，他你自身的一个东西，谈主。

幽默感去信，他反正你学习的东西，也有有效果，你自己也可以得到一些体身，是吧，多学点，计多不压人，那是吧，我不报效，我才不报效呢，我才，女生想要什么感觉，是每个女生都说，我想要的男生，对他们可能自己心里。

每个定位的标准，他们想要，他们就，可能会定位一个，他们要哪种，哪种男生，或者是，那种那种类型的男生，其实吧，说句实话，还真不是这样的，像我，我跟你们讲，我们也说说，我要那种个子比我高，然后，说句。

说句谈见好，只有我找的男生，你刚才跟都是那种，就是那种很，有点写，但是就是那种，也没啥钱，那你就很保持，好跟我，在一起的时候，让我俩互惹，她说我是猪，我说你是老母猪，就是那种互惹，那种，她说我是。

我讲到手，我说你更丑，你是母猪，老母猪，你是和我猪，为人互惹的，我再说，我觉得，我生活很有趣，但我觉得很开心，但是，她其实什么都不赵也没钱，然后啥也不是，也不帅也不高，对吧，这才就是心，我就是。

她那么一个点，还愿不这个点性，我让我觉得很幸福，而且她很懂，不是，她很懂就是什么时候，该就是跟我，去吃个饭，就看我最近，可能其实，去很丢了，还就会跟我聊，哎，你工作宁工作怎么样了，或者是。

我们在家里面的，生活她有的时候，是不是，第一个都一下那种，你知道吧，哈哈，这那种感觉，就是她很，很懂女生想要什么，就是她虽然，可能没有钱，那种，但是她懂女生要什么，不是非主的，谭徒怎么练，这个男练。

我跟你说，兄弟谭徒，真的难练，首先，你一定要，看我的会员直播，然后看，你谭徒装动型，你要多去看，续割的直播，续割的会员课，续割的思校，续割平时，都来着，你到多看，你看一下，续割的谭，因为我是个女生。

我没有办法，将你谈妒这个东西，因为我只能，在女生的角度告诉你，什么样的谈妒，吸引女生，就是那种，诛妒得体，有幽默搞笑，不说单化的那种，然后这种是吸引女生，但是，像也要做一个谈妒的，那种，你要多去看续割。

你看续割的一些，当然，你们看过续割的会员，你们都这样，续割平时一些谈妒，就是，续割合也很搞笑了，很幽默的把一些，很用言算内容就是，幽默风趣的说出来是吧，而且我带着你们说一点，就是，我最近就是很多。

兄弟都在问了的，一个问题，我给你们分享一下，因为他们，就不知道那些女生，就接他们不是，出去约会，就是不是，为什么约了会，女生就不理你了，你们知道为啥，我也讲了很多次吧，不是XFans，XFan。

XFan，XFu，N，爱奇也都有，对吧，续割你们多次看续割，只不这个谈妒，加盐妒，跟着就OK了，因为我是女生，我也没什么谈妒，我的谈妒就是，我这怎么对男生的一个谈妒，是吧，不要说了，很了，我跟你们说。

你们知道为什么有的时候，女生，给女约会会，可能，聊得还挺好，来为啥，女绝院的会不会你就，拉火了，你们俩过这，我得搞我之所以做，为什么，第一点，你们如果有要抽烟的男生啊，你们一定要，这抽烟的同时。

不要什么，大家跟女生走走，哪个烟蜍，像比较转，会晕储物的，女生在旁边，你们首先问女生，你说，所以你建议我抽烟吗，你如果建议我的出去抽，大地上千万不要抽烟，然后，说话不要很漏，除了比如你们俩了。

去买了什么东西，就都是有点贯，你可以不买，你不要说什么，你这个东西，就是在骗人，杀我，真的，那女生会觉得，你这没有素质，你这种感觉，你们价值第一次，因为这很多，都是什么，张化那些都不要说，不要什么。

聊聊聊，老气动物是来不来两句，张化你说会觉得你很漏，然后还有，这你们俩我走在一起，你要生事一点，比如说，你们不要什么，对生事伏，你都现在想说，哎哟，没人，这一个吧，是不是，这没人来整个烟，不要，我不要。

这种真的，你们要抽烟的男生，真的要喝酒，这边是你们什么，喝点马，你要喝点酒，这什么，对你们可以跟女生喝点酒，调点，请你就是调点，请你去喝点，但是你们一定要去，你什么酒量不好喝点马，你要叫外说话的兄弟。

就别喝酒了，我认识一个男生，我觉得他各方面都很好，我都很喜欢，要喝点酒就开始吹牛，我跟你第一次约，你喝点马，就开始吹牛，我就觉得我再也没理过他了，我不说一样，我说，女生问你交过，你几个女朋友，你说。

反正你是最后一个，你说，你说怎么了，你两个人解释，如果你们俩，一个再一起，他问你，你不贵，你说你不满，反正你是最后一个，如果没有再交过，你交过几个女朋友，你说，怎么了，我们这个问题。

是不是想当我最后一个，好吧，最后只问你解释了，就，前晚，这边你们，左两号，可以跟女生喝点酒，是没有问题，但是那种，喝了酒，要说话的男生就别了，好吧，然后，还有，抽烟，真的要问，第三个就是，你面，并排走。

你可以，如果你想指，就是你们俩，这次千万，不要去，很晚一做的什么，故意去楼，我才有，不要去，你们俩，可以这样，你可以故意让他，这比如你们走的事，要不，你可以故意，他比如你，站在，他走女旁边。

你看外面心里，说，走里，外面车都，这样女生就会，我，我的天然，觉得你很有实实风土，我反而是，我觉得，这我也是，很多男生，没有几个诗会，有我们俩并排走，他会让我走里面，没有几个，会是这个样子，好吧。

没有几个会是，这个样子，如果是这样的，他就会引起，充分引起我的注意，晚晚，然后还有一点就是，吃饭的一些，一个要提前把那些，东西定好，不说你不赵家，好不好，好不好吃，不赵家，这家，餐厅好，不好吃。

你就提前去，大宗点，别上面看，每条上面看，或者是你前一天，去把这个吃一遍，看哪个好吃，第二天，也猜到说你就点别什么，来不然你，整个餐厅，一点，你点女生点，女生点，什么都想，女生会觉得你，啥东西。

啥都让我点，你，但我来吃饭，你，你也我点，才真的是，他就会觉得，很不舒服，很长，有此动感，都先把你，被这个，什么这样就好好睡一起，别，第一次，你会千万不要，搞定，你们如果，如果只是想，就偏偏女生。

是可以，但是你，如果是想，参观人长久的关系，不要什么，第一次，越来越会，就跟他睡觉，不要，今天没有按好，今天今天就，给大家，我都催省了，很多次了，大家，换了时间，看我的直播，看睡觉的直播，学习的过。

可以去看，X放吃过去了，不好吧，第一次来看直播，我以后的，换完直播，都是新七一，你们一段，去看一看X放吃过，做了，不真的是，抱有用，我都很多朋友，我推荐，跟他们看，这个东西，他们跟女生，聊天，就是那种。

云云，得水，聊沙，有沙，聊个旅游，什么东，我们很，女生不点菜，不赚，你可以问他，你说，你有没有什么，不，你问他，你可以先，把他那女生，你要吃啥，你给女生，可能会说，你点毛，我也没有来过，然后你就说。

你也没有，不吃了要机口的，你也没有，不吃了，机口的，我的微信号是，欧尔亚，欧尔亚，你说，你，你，你没有什么，不，要机口的，问他，说没有，你说，那我就点了，我说，你说我点机，给他们这个，特色菜。

你看下好棒吃，X放吃过去了，不，X放吃过去了，你们就直接，爱其于就是，说那个，吃过去了，不好了，所以其实我的，这是快手号，我的快手号，在引预，刀刀快手号，在引预，刀刀，里面也会，发一些，很多一些，干货。

反正也是有，对你们有，实质性帮助的，一些小视频，干货，你们也可以，去关注一波，你们关注，我们有亚会，也升进，你们关注我的，快手号没有，引预，刀刀，引预，刀刀快去关注，快去关注，引预，刀刀，里面其实。

也有很多，干货，你们可以关注一波，啊，对X放吃过去，不201，你们要看，就，从201，6201，看，爱奇，就可以，看爱奇，就可以，没有关注，不去关注，X放，吃过去的波，好吧X放，吃过去的波，我的。

不201，是，引预，刀刀快去关注，里面，还是很多，干货，跟你们有帮助的，引预，刀刀，引预，刀刀，对，我们来总结一下，今天我说了几天，就是女生，到着你们的局中表现，第一点就是，就是女生。

不喜欢你们的局中表现，不是，我跟你们，就是分析的，X放，X放，看完就想睡觉，为什么是不是，太季情红白，然后，其实，带预到里面了，然后就是，头像是不是，我头像就是本人，目的，就是本人，像吗，我不是照片。

就是，对影儿，刀刀影儿来的，对，就是大家，一定要，其实，不要，犯了就是，很多，一些问题，你知道，我这什么，被女生，倒着这些，我的信物会员说，你就是，有时候，千万不要犯这种，几种问题，就是，因为我来总结。

第一点就是，他对你提到问题，很敷衍，然后，管你，说什么，他就是，很敷衍的回应，第二个就是，他给你聊天的回复，愚愚就是喝喝，哦，第三个就是，他，对你招职起来，会职集去，然后，最起来，内容我的分析过，反正。

今天就是总结了，这几点，大家气气，哦，不要去，不要，别说这样的女生，所以，这他们掰摆了滚的，不要什么，还，不想就可以跟他们聊一波，给他们发点钱，买点礼物，他们就会被你感动，这种女生，他们就是想，掉着你。

去找更好的，或者是去找花你的钱，这种女生一定要注意，一定要注意了，好吧，一定要不要去，理他了，周围让他们管，好吧，那你，招拳时看我直播了，我新西西是会员，直播，新西三个新信物是，我的那个，拍手号直播。

你们一定要去看，你那么，好啦，今天的直播就到这里，啊，拜拜，你们下去，我们下星期一，星期三个星期五，我的快手号会直播的，是欧尔云，欧尔云，欧尔云，做我的那个快手号会直播的，你们记得去看，说你们，你。

你呢，大家拜拜拜拜，下次见哦，新西三，拜拜。