# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十一：男生ins风头像修图技巧（二）

吸 replay，我已經開始了，今天聽到我說話聲音了，到了同學的這個扣波一要了，聽得到聲音的扣波一已經進來了，已經開始了，今天跟大家講的，今天跟大家講的講，怎麼在微信上面拍出一個好看的頭像。

今天我會教大家一些，給它10超的乾擴，這個10超乾擴它主要是設計到，我們會用兩個兩款這個APP，一款是7年相機，就是自拍加簡單的修圖的一個路門，然後我們還會在這個，然後我們還會在這個就是。

我們還會在這個就是，用一款新的APP，然後大家今天要去下載一個新的APP，就是這個，Face Tone，有用過這款軟件的同學，就是扣一下二，有用過的同學扣一下二，我們今天主要是長乾擴。

因為要到明天要去三天要了，所以今天，我當然要收拾東西，現在就跟你們，安琉下來不聊的話，你們下載每個，就就，安琉下來每個學學，好吧，你們沒問題，那現在都沒問題，你們現在至少，都有這種基礎的一個修圖軟件。

對不對，是吧，好，那我們現在，我們開了一個多少人進來，今天進來的人不是很多，我身上很多同學還沒進來嗎，先把一先刷起來，進來的人都趕緊扣過一，然後我們就開始講乾擴，對，我下一期就講每個學學。

我今天跟你們講，Face Tone，功能是一樣的，功能是一樣的，所以你們把功能跟失路聽到了，對，非常好，非常好，感謝大家，因為今天真的講的，乾擴很重要，Face Tone，一的話也可以，也可以。

我今天我會講到最後，我給你們一張，做業，你們每個人都去練習一下，這樣子，然後，晚點的話，這個視頻我直接就，有網盤，我就發在這個群裡面，你看，要發在現在這個，公平上，讓你們自己，下來一下吧，就我們今天。

主要是講，合型講，乾擴，因為之前跟大家就是，吹水水太多了，就是，所以說，就是，就不能跟你們，吸一下哈的，要跟你們，來的硬貨，因為有些同學，也要喜歡，有些同學，就想聽，夜時在那裡的東西，你知道嗎。

但這東西不重要，今天不重要，用什麼手機，好啊，什麼手機都可以，如果你們要推薦相機，我也可以推薦相機，相機的話，所以你們的相機，很便宜，相機基本上，三千塊錢，四千塊錢，你都可以，拍到非常好的，像我們這個。

背景圖，後面的這種效果，好吧，好，我們現在，都進來的話，就都進來的同學，我們就開始了，好吧，感覺今天的乾擴，我們現在看了一下，就是，我們平時，就有點壓革，不是今天，會去，就，對，還有跟大家介紹一下。

不是，我是壓革，很多同學，是第一次聽我們的課，我們是什麼的，我們是跟這個，續革，就是做了一個，聯合的課程，我們大本營是在生存這邊，我們就續革，的時候像，黑人我們都是，互相欣賞，所以說就是，大家就一起。

組了這個，超級色調的聯合課程，那我們會在，每個月，就是會在，生存這邊，有一個生存性下課，包括說，上一期在，善海也有一個，就是搞了一期三年性下課，這性下課學了什麼的學，就是說你們想學到的基本上，試面上。

這些最時超的東西，我們都會教，那現在我們講的是什麼，就是說我們在線上去，給你們講一點點，就是修圖，恐怖的這樣的心內，OK，微信啊，微信你們找續革藥，好吧微信這邊，我不是很方便說，打得功能，因為一到時候。

太多同學家我了，我這邊忙過來，你們找續革藥，我們參加，現下課程，你們就可以，加到我的微信，見到我的本人，好吧，好我們現在講，講這個核心的，乾貨嘛，好，好，那大家來看一下，這張圖片好，像這些圖片呢。

所以我今天，我會做，會拿一些圖片，就是，給大家去分享，但這些圖片，都是我們線下，我動過，現下課程裡面，去拍的一些，比較好看的這樣的一些，微信的頭像，給大家去發，朋友圈的，好吧，還注意力，已經過來。

先別說家微信的事情了，好吧，然後這邊你看，但之前的頭像的話，你覺得，你覺得我們，接之前的，之前課的內容，你覺得，你有這樣一個，高鼻隔，牛鼻的這種的頭像，你覺得，跟女生聊天的時候，反饋。

會不會大幅度的增加，覺得，一個好看的頭像，像我剛剛發的這種頭像，大概，五千九百八十，五千九百八十，你們覺得，這樣的頭像呢，會不會很難拍，你們先約，會不會很難拍，覺得很難拍的，同學，扣播一會，覺得很難拍。

就說會，覺得，不難拍的同學，就是，吃住那些，吃的話，吃住沒到錢的，吃住的話，就很便宜，就，就，兩張百塊錢，無會修，對，所以說你們，你們這樣，把你們請放，屁肚子，好吧，所以今天教你們，就是屁股的。

核心的一些，流程步驟，都沒有，如果我把這個，流程步驟教給你們，我們會，在之後的這個，修復課中，反覆得去，恐怖，恐怖，恐怖，對，說不會的同學，其實是，有信心可以學好，我覺得非常好，對，最佳技術。

我肯定是教你技術，因為上來，給你們的膠，太高，太進氣的東西，你們，我會免費送你們一個完整的，這樣的修復課，大禮包，就是這個的話，明天是有限的，之前都是，大概就是，一眼前壞前面，我的一個線塊修復課，就是。

以這個課程，為更加的，核心，大家如果說，有參加新加課的話，我這邊是，每個月是，五個米，是可以送給大家，我們先來講的話，是修復跟，調色，就是，修徒跟，你們要知道，修徒跟調色，你們覺得，一般是，先修徒。

還是先調色，同學，覺得先修徒的同學，先，評分量，你們覺得，都是先修徒了，為什麼，來，你們打，評分量說，為什麼，先修徒跟，青調色，同學，你們分別說，為什麼，就打公民戰，我看到我會回覆給你們，好吧，你們要。

參與到我的這個課程，你們來，就打一打二同學，都有，為什麼，分別說一下，打一同學說，為什麼，你們打平衡，說為什麼，你們打平衡，說為什麼，分別說一下，打一同學說一下，為什麼先修徒，好吧，我們來探討一下。

打二代同學，你說一下，為什麼要先調色，來說一下，修徒完的調色，先調色，後修徒，先調色，後修徒同學，來說一下，為什麼，是為了說，對每個人喜歡不一樣，我們就要同步，加流程，來看要加個到時候，是。

用什麼樣的步驟，對，調色之後，好修，先調色，好，那我來給大家說一下，你們想知道，壓格是，壓格的基本的基本的基本的步驟，壓格的基本的步驟，一定是先什麼樣的，就是，我上來呢，我一般是先修徒，好吧。

我給你們打一般，請問我就是先修徒，為什麼要先修徒呢，沒事，我這個比機到我會發給你們，好吧，就為什麼要先修徒，我給你們說，因為，因為先修徒的原因，特別簡單，然後，再調色，為什麼呢，因為這個看要了。

先看得到，為什麼要先修徒，告訴你們，因為其實，調色就先單於什麼，調色呢，先單於，加佐料，你們做換時候，你們會知道的，就是，你想，你如果說你，你一盤肉，你就算是你先，你們先修徒的話，是一個的什麼。

就是你們先得先去把這個，就你們先修徒的話，是類似於你們先把，一頓美食先加工好，特別簡單一點，然後調色什麼，調色其實，理解，你就再上去加你的，那些想吃調料，你今天想吃的是麻辣口味，你今天想吃的是這個。

香辣口味，你今天想吃的是五香口味，還是想吃什麼，黑膠，還是說什麼，這個叫什麼，調味，所以說其實，調色跟調味，是一個道理，那你基本的，這種的作飯，就做一個，好看的好吃的美食，那味道很重要，所以說。

我們應該，可能要先，先，對，先有型再入味，可以這樣解，這個同學說，這非常好，先有型，再入味，因為我之前，跟你們一樣，我也是說，我就追求你，我氛圍跟感覺，你知道吧，我追求你，氛圍的感覺，你知道。

後面會出現了，像包裝鴨哥以前，是畫，畫油畫的，畫茶畫的，就我們竟然會出現，什麼情況呢，就是我們隨便的一家畫，畫完之後，就顏色很好看，但是女兒發現，你們是不是應該，會看到有一些，那些雙地看，這個朋友圈。

就是感覺這個，顏色很流皮，很假大，但是你看那個女人，感覺那個臉，都不好看，因為看完，就黑黑的，反正就是不帥，微像鴨哥拍的照片，你看，給人家拍照，不管是說小，你覺得顏色很好看，你放大了。

你覺得你的臉還很好看，有沒有這樣覺得，有沒有這樣，女生在拍照，女生在看男生照片，都是放的，很大來看到，畫的很大的，牢看，你身上的什麼，視頻細節，你看到，所以鴨哥拍一張照片，可以放到這麼大，都可以。

都可以，覺得的嗎，神媒感不行，隨著要學習，是不是，神媒感不行，我現在是跟你們說，怎麼提示神媒，今天鴨哥的課程，就先聽鴨哥的評論是，怎麼去培養神媒，有鴨哥的神媒來源，什麼，來源就平時，我們現在看了。

非常多好看的照片，所以為什麼鴨哥上來，要先給你們看，這麼多我們拍的，然後公園的都覺得不錯的，這樣的一個照片，你知道吧，你看鴨哥的照片，每一張頭像都是，半方變大，五光都是，五光的比例，各種，各種都很好。

所以鴨哥，在拍照的時候，是把它，單做一幅畫，去處理，你知道嗎，在國內，我覺得，圈內，圈內應該，很少是，本身是學，美術出身，有十多年，就用繪畫基礎，然後再去，給大家做，這個朋友圈的同學，其實是很少的。

所以為什麼，就是我們自己，就是，去高找到我們，起來做這個，聯合課程，為什麼就是很多同學，不遠，不遠千里，就是從，全國各地，你起來找到我們，隨便我們，覺得上海也會，有非常多的同學去拍對，就是說你真正其實。

我是把它，當作一個作品去做，這個同學說，非常對，就是用心去做一件事情，就是你們很多時候，你們在覺得說，自己沒有神美，自己沒有美感，那我覺得，單出鴨哥，其實你們不敢相信，我是不會，穿衣服，我也想說。

不會搭配衣服的，但是以下，我不僅我自己，可以搭配衣服，你看我自己還可以，幫我拿包，去做搭配衣服，你看看，所以就就是說，其實，每個人你看，我家包穿的都很吵，所以你們要知道，很多東西，你們，只要是有想法。

有信心，你們是可以去做的，因為我在深圳，好吧，因為我在深圳，我自己的公司，也在深圳，所以如果我們沒有去，去各的公司，就是上一期的，現場客，續歌裡面是公司的，古幹，有核心的，大老闆，也有過來，過來就是。

我們一起開展這個客程，所以我們是一個這樣，就是，共同承擔，共同友好，發展的一個，一個進步，一個狀態，然後像，這個朋友，他是午館過來，來找我們去拍的，也在深圳那邊去拍的，我們拍的，我們拍的，我們拍的。

出這種的，一國的感覺，但是，我們在修讀方法去，修完，調完的同學，他就一定，基本上女生，對他反應過很好，好，這邊很多朋友說，其實深圳也不行，但是沒有關係，因為壓格間教你的是，如何去，修讀，如何去修好。

一些圖片的，這樣的一些效果，那我現在，你們看了這段照片的效果，這段照片，這段照片，第三番拍攝，這種拍照很難，因為很多同學，覺得我不會擺姿，我也在，平時的眼神，也不知道看哪裡，然後我拍到的時候。

我也不知道去哪裡拍，我拍到的時候，去怎麼穿衣服，都不知道，你們是不是這樣的，試的話，可不可以，我還有假，後面的干火，藝術教沒有用，藝術教的話，他藝術，他要跟生活脫離，你們，你們的朋友，圈一定要。

要在生活的，基礎上去，做我們懂嗎，好看的背景，很簡單，就是你去，找什麼，你去找那種，高淡的環境，或去五星級酒店，進去就很漂亮的地方，你去這種環境裡面拍，你怎麼拍，都會比你在，馬路上拍，更好看。

你們可以去試一下，就去你們，單地最貴的那些地方，好嗎，單貴，單地消費最貴的那種地方，有到年，沒有到年，你們去找一下，沒有的話，你只要說像，二傘線城市，或大點的線城市，你可以用小紅書去收。

就是本地的一些網店，聽懂沒有，聽懂的，這一波，怎麼找，好看背景的，這種額外干火的，同學你口誤個二好不好，口誤個二，然後讓我知道，大家就都在，跟著我的節奏，好嗎，沒有條件，我們學會刷到條件，你知道嗎。

你只要乘金鴨，跟沒有這樣拍照的時候，怎麼辦，我在家裡買了一個錢紙，你知道嗎，買了一個什麼，買了一個這種純設系的，這種的錢紙，然後在家裡，貼在那個錢上，然後我就自己，拿一個這種，不管打在前面，然後去拍照。

那你覺得，這種錢紙，你淘寶幹嘛的，要參使它，問他使用它一點，你如果真想拍，怎麼一拍不出來呢，對不對，你覺得鴨，跟所有有沒有道理嗎，因為我跟你們都是，一樣都是，從普通，普通人這樣起來的，不是說我什麼。

就是個高不帥，就是有負了待普世的，我身高就你你你留三，然後我一切還是來身，那也是打工，也是沒有錢，然後就很努力，非常努力，我那種每天，吃飯需要都在想，要怎麼進步，怎麼樣把自己，個人融化到越來越好。

懂不懂，你能在聽這個課程的時候，思想跟過來，一定要去說，跟著我們的節奏，好，那現在我們在講去，用這種第三方拍照之前，修徒之前，我們先講個，入門簡單的版本，是什麼呢，我們要講個，入門的簡單的版本。

就是說我們先，怎麼用這個親眼相機，就是自拍頭像，我們做一個什麼，做一個恐怖，為什麼是恐怖呢，因為我們，上一次，因為上一次，對執行力，很重要，就是同學不管在哪裡，他最主要的，其實是說你有，一顆善進。

努力的心，你知道吧，這點我覺得大家應該，很認同吧，就，你知道這年，沒有什麼，醜的男人，跟不知道說女生了，就不用，沒有什麼醜的男人，然後你只要去打招，就是都是可以的，找你努力，都有辦法的，最主要是你。

我覺得你每天都，來聽這個課程，而且今天有很多同學，可能都是平時，比如說在這邊，在這邊就是，來聽，兩個講課的，那你們對我，對我這麼多時間，過來聽課，那你覺得你們，應該在努力，把對不對，好，然後這邊。

我們要講的是什麼，今天還是講那個，親眼下的機，來親眼下這個自拍，修圖，然後律境還有，就是發朋友圈，這個東西，幹嘛，這個東西是，上一期的，上一期，我們那個，沒有講完的一個，視頻，因為這有同學說，就是這個。

反饋啊，就是說我們這個，視頻啊，就是在，聽這個視頻的時候，呢，咋音太多，你知道嗎，咋音太多，所以說我們現在就是，用另一個形式，給大家去放一個視頻，大家如果覺得，OK的話，下次我們用這種形式，好不好。

對嘛，你看回播，也至少在看，懂嗎，所以說沒有關係的，你們，我覺得都很棒，然後我們來看這個視頻，你找到一個，你再來，可以的位置，好你看，這個架的燈呢，好吧，這個架的燈，然後這是，直播的電腦，然後這個就是。

這就是自己，然後這就是，我剛剛，之前走，然後就一幅，想要，再擺一塊錢，然後，然後就是，開了一個項鍊，因為你做頭項的話，你需要，有個東西，就最長，所以，所以說，你要拍頭項，化型，然後你的，這個，衣服的。

就是胸口以上的，那樣的內容，還有你的這個項鍊，它是很重要的，有沒有，你不同學，我叫你，也看你們的視頻，每天我們，就能夠，幫你講，那裡面的數字，我現在就在擔心，是，可以在你們的項鍊，你們會不會，做。

你沒有組開，你懂嗎，所以假如我，我沒有組開，我沒有組開，我就，就用手機，我拍了，這個時候，是不是可以開始，開始，就是，我們上一節課的，上，而且是那種，去做一個，10超，對不對，所以這時候，我就，拍，好。

沒有，比如說，我不想動臉，我用手這樣去擔，然後，就這樣來，然後比那個，夠的話，比的，擔之後，擔之後，我，就，然後，第三個，我一直拍我，今天你懂嗎，靠，那個，那個，貓，貓，貓，我這樣，就，我要手擔。

我拍我家，也好看的地方，我，我，我，我，我，我，我，現在平常健身，你身上這邊，就會有，右邊，這樣，就會有那個線條，所以，所以我覺得，你沒有空天來三顆，所以你還是要做一些，實質的提升，不然，不然，太難了。

然後這個時候，我們還可以做一些進階，什麼樣進階，比如說，比如說，我，這個時候，我覺得，比較，比較有什麼房帶，會存在，那時候，他還覺得，進，而且，哪一個，眼鏡，哪一個眼鏡出來，就，哪一個眼鏡，我是這個。

他做一個大事，他帶到這個，也是，他沒有，他其實，有這個價值，就是這個，估計的最新款，然後，你配這個，視頻的話，就這樣去，如果你不帶的話，你這樣擺，擺到空間裡，你這樣，但你，一家，這個你，這時候你做。

我們的這個臉上，動了一個層次的，再去看，那就是，五，七，七，六，等完了，這個樣子從這邊拍完之後就選，去選這樣你覺得比較好的，然後我們就導到前三次聯聚，老闆這個是玩彈奏色，你站著連說又有頭像。

這個實際上是我們今天的一個恐怖吧，然後旁邊裡面我直接我一個是旅遊玩，把一個照片打進來之後，導家的時候特別簡單，你就隨便選，比如說，給我選一個，做什麼，好，我選這場的話，選這場的話選第一個。

我們要先把你的臉修一下，知道吧，然後臂頭就這樣修一下，然後頭髮前面有點扁，然後把它拉起來，拉起來，然後這個時候幫我們下巴完的時候，很多同樣都是臉大了對不對，臉大完裡面手，然後我們想挑一場，就像跳，知道。

這時候把肩膀放大，這樣會顯然的表狀，這樣對比這樣，其實沒跳那麼容易，但你把你眼值就變高，知道你保存了，保存一下之後，我們給這個美顏最快，把磨皮這個功能，又給人去拉，你看，拉完之後你把你的皮膚吃掉，變好。

給拉到底，好吧，所以很多時候，很多時候真的是你，你們，就這麼納服的，就，看來很多事情，我現在就，就就就，就結一個你們到底，我給你們講你們有沒有去做，有沒有真的去使超，其他都是，少錯了，都可以提問題。

然後我就看你們這一點，有問題，然後就把美白畫上提，還沒有，還明顯，這個，眼值就算去了，然後這時候，你還可以把臉帶完，小的圈吧，還沒有，手臉，往回拉一點點，到了，然後這時候，你對比的，跟最開始的圈。

都對比，你看，這個我朋友差別，你看看，你看看，所以這個頭像，可以慢慢玩，你知道吧，你隨便選個，這種橙色，你看對比，是不是就，很像韓國人的，來，給大家暫停，就回答你們一些問題，很多東西說，修圖開始。

不太會修，就是，你修個下面自己，不重要，是你的臉修個，好不好看，一般如果你們很多時候，不會修圖怎麼辦呢，就等於說你把照片，你在修之前，你要先拍好，拍好之後，你用這種，那些修不容易，修的不像自己。

又好看的，就是用這個下面的，每一個上面的一個個，選下去拍，你用這個，選下去拍的話，你，這個東西你是可以，調的，比如說你臉上，皮膚不好，你直接用那個，就是抹皮，你調整，整個皮膚就變好了，如果你覺得自己。

皮膚太暗，你用這個美白，一條你的臉就好了，如果你覺得自己，臉太大，你用這個，受臉，就是那麼收古的，或者說，這種功能你去一修，它這個臉，就變小了，懂嗎，所以你在這個，情況下你去修的話，如果你覺得。

來不像自己了，那你就把它往回調一調，如果說你覺得，還挺帥，那你就保留這樣的效果，所以你們，大概知道我現在在做什麼，我現在做的就是做，在用這種最簡單，最入門版本的，這個修臉的工具，去教你們，走到去。

修一個自己好看的頭像，因為很多同學，他說他自己，留在這個，大城市，不在這個，就是，很有條件的這種地方，也找不到人給他拍，那你要學會，就是買一個不關燈，用手機，這錢字，去拍，用一個，親眼相機去拍。

所以說像這個東西，基本上是每個人都可以用的，懂不懂，所以說我們說的，一定是你每個人都，盡可能是可以做到的東西，然後再去做，還有一個人同學說，他自己長的，抱我看的話，就要去穿命運用不要，好看用的。

服裝的搭配，比如說，你之前我們就，拍一個同學，就這邊我們現在沒有樣圖，他說我給你們看一個男生，這個男生，他其實，他長的其實，不是很好看，我給你們看，這個男生其實不是很好看，我們給你看，他呢，他媽媽他。

他臉大了，他其實是判人，他判人，然後你知道，我們是怎麼拍的嗎，所以我就叫他，你臉給我，轉過去，轉到側臉給我拍，懂不懂，懂了吧，所以說明了，說明就是，你一定要找到你，好看的腳步舉辦，然後給你們看。

其實很多男生，其實長的沒有，你們起來說那麼好看的，比如說像，像這個男生，你看這個男生，你覺得你覺得很帥嗎，你覺得這個男生，很帥嗎，你說實話，會不會覺得他，很帥，還是說的就一般般，對吧連很遠嘛對不對。

對啊連很遠，然後給你們看，然後給你們看，就是我最後給他，調整王子笑過，你這敢帥嗎，懂嗎，這是調整王子，你們覺得還覺得一般嗎，或者就覺得就，好看很多對不對，所以你們要知道，你們自己平時，大家普通人展現了。

你看你覺得說，都能夠展得很好看嗎，我確定了，而且就是很多朋友說，你照片拍的不像自己，不像自己，這麼重要，其實不重要，為什麼呢，因為女生，她在不看到你的時候，你覺得女生在看到你，看到你的時候，多還是看。

不看到你的時候，多就女生，跟你聊天的時候，她是微信上見到你多，還是說她面對面見到你多，你告訴我，你們覺得是，微信上見到你，見得多的話，你們覺得多說女生，跟你們沒見過面的女生，是平時，平時見你們。

面對面見面見得，比較多的，你們口個二，微信嘛，對嘛，所以說問你什麼，說問你平時，你是不是穿個大褲子，你平時，是不是就穿著脫鞋，在家裡，窄子，真的不重要，哇，口二同學，牛逼，口二同學，牛逼，就是。

你們發現，你們大多數喜歡一下，女生那看的是你的朋友圈，她看的是你朋友圈上面的照片，對吧，微信隨時在，你們還不一定平時能見到面，所以怎麼可能是打二人呢，對不對，女生那沒事，天天跟你待會，醒來不醒。

同時要沒事，零居要不醒了，同學，你們底都是同學，同事多一點，所以說怎麼可能是，天天見到面，不是的，大多數應該都是，微信上見得多，所以說那這個時候，女生那平時，想跟你聊天，女生平時，跟你聊天的時候。

她看到，她看到的是，是什麼東西，看到的是你的照片，你的頭像對不對，那你的照片跟頭像，那如果說這個時候，你的臉是這樣子的，那你覺得這種女生，她是不是天天想的時候，哇操，我再跟一個臉圓的，臉圓的這個。

男生在聊天，覺得挺普通的嘛，一般的嘛，對不對，是不是覺得，就好像聊天的，慾望也沒有什麼衝動，就好像你跟一個女孩子，她怎麼講得去不好看，又沒有照好看照片，那請問這個時候，你該聊天的時候，你聊下去會興趣嘛。

對不對，是的呀，所以說大多數，你們跟你們喜歡的女生，去聊天基本上是，很難說會，很誇張的感覺，你還修過矛盾的片了，對不對，無所謂的那個，所以你們大概明白我什麼意思嗎，就是你們跟女生在一起的時候。

就是現善聊天的時間比較多，所以說你們，就應該把你們的這個微信的，頭像先搞好，展到好不好看，我們重要的是，你互備把自己拍得好看，來 你看這個男生，這個男生也是，我們之前的一個同學，很武漢過來了。

你看她這個明顯的，她這個臉，只是說髮型比你們帥臉，沒有沒毛比較淡，展的也不是說非常帥，臉沒有說輪廓就特別好，對不對，沒錯了，然後這是我們把她調整過的，你看看，是不是臉明顯，她的下巴就變小了，然後這個。

就是臉的這個，下巴也變得就是，輪廓也兼了，是不是覺得男生明顯，她的外人庫就變得好看，變得帥起來，所以我想，用通過這個東西去，跟你們舉了一個例子是什麼呢，就是很多時候，很多時候就是男生，有多看得有點怪。

那個不會的，因為你一旦輸到這麼小的時候，你那有多，你是放大了看，懂不懂，對 你們一定要先擔個照片，同意要先擔個照片，同意你們，扣過一，你剛剛看，你不要說人家有點奇怪，一個人家怎麼樣，這個照片都比你帥。

對不對，因為你的頭像都沒有，對不對，別人都頭像，還是很帥的，知道很多女生願意跟她聊天，是真的，我說實話，所以我想說什麼，就是別人其實，真人跟長得跟你也差不多，但是別人會有誤化，會收拾自己，那別人就贏。

贏在了嗎，贏在了，開始，贏在了開局，對不對，你開局還在這個，跟女生拼了命了，拼了命了了，人家都已經上來就，已經，自然給開放大，自然給開放大，開也是很好看的，我們的照片，都可以放到非常大，看到毛孔的。

看完一下，看完看，算了吧，女生就是放到那麼大，去看看，對不對，這男生，其實挺怕的，140多斤，才1米73，就其實是脫了一步之後，那個肚子是蠻大的，所以說，所以這男生會打斷了，對不對，隨著很多同學說。

長得不好看，怎麼會辦，你不好看，你會把自己穿得好看，女生，你不要說眼睛小，嘴巴大，什麼什麼這段，你都不要跟我講這個東西，你先去我想的是，你想要把自己變帥，眼睛小，你又不該了，親眼下，你不會把自己放大嗎。

那你都知道自己，問題在那邊，你怎麼不去，改，你怎麼不去，油花，你怎麼不去把自己，跟得好看，大家說，我覺得這個說，可以準備到你，你都知道自己問題了，那你還不去，還不去對不對，那眼睛小，你會帶要摸鏡嗎。

是不是，也沒問題，你覺得馬雲跟吵有關係嗎，馬雲的媽的，富可敵國的人，你覺得，你覺得她帥，跟不帥，她穿著，我就跟你說她穿著脫鞋，都是一種女人心，最有她，都沒有，你們，你們不要找這種極端，那你幹嘛當馬雲。

你去比呢，你拿一個跟你身邊，差不多的同學去比，對不對，馬雲那麼多的普通人，也能打到帥，能，這個都，說得到，就給你們說得，多好奇，你們就是，沒信心，你知道嗎，這話題不要討論了，因為我們。

這項很多都是普通人，之前都沒給你們看，他們，改到錢的是，什麼樣子，一個全部的媽的都，就三四到，跟你們普通，一樣的普通人，全部打到完之後，全部都是，變七分左右，所以說，你們還要去問這個問題，你沒信心。

你過來啊，我們那媽給你信心啊，你自己沒信心，那你自己肯定是，就是個樣子的，因為，真的你自己要，普普比自己的，那個神媚，突破你自己的那個，圈子，真的是，很難的，懂不懂，所以我現在給你們講的。

就是在這個黃毅龍，我們先跳過，拍什麼拍Pose，怎麼擺Pose，我們去講假裝你，我們拍了一張照片之後，我們要怎麼把它修帥，這就是我現在，要跟你們去講的這個內容，好不好，現在上面這個基本的這個步驟。

好不好，就通用的修徒步驟，第一步呢，先手要用明天有個手機，平和手機，或安卓手機就可以，第二步要幹嘛呢，第二步，我們要下來這個軟件，一個是FaceTone，一個是VSCL，我現在教你們最簡單。

最入門的這個，修徒調色的方法，好不好，他們的原因，很醜的，就是普通人，我之前看過，所以你不要這樣，又把好我時間，教你給你們翻，我下次給你們，天天一個去找好不好，好不好，你們看的原型，你也不來找我改造。

對不對，通常聽你們先學，照片放大，我就摸不四拍，他不好，四拍都不好，安卓都下來不了，安卓你下個段，會下每一段，為什麼我給你們假裝，很多變得要過重複，他不給你們假的，他被罵了，趕我，第二步，下來VSCL。

下來不了人，就不要學了，就這樣子，就FaceTone2，就是我們第二步，要跟我說FaceTone2，你們的修徒工具，去把男生的臉上，鬥鬥鬥坑來去掉，然後要去模皮，提升男生的顏值，之後呢，再通過一些。

這樣的工具，去把這個男生，變帥，最後再用這個VS，誰要去調色，我知道你們聽不懂，所以說這個時候呢，誰這時候幹嘛呢，誰這時候我要給你們，去放視頻，去放視頻，看了這個要怎麼玩，怎麼去弄，再來是，最個人相信。

其他做的，第三期的學家，學校都好多，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太會學，我都不太。

我都不太會學，我都不太會學，我都不太會avy，大家，我也可以，我們薩斯老師明，illy，跳得很好，可以，大埃轒，看到吗，柯文知，週M智，里边， spot，一个，也可以，g，對，那時候。。。。

你不能直接拿那磨皮直接去對著搞我，那時候的對著搞我裡面臉會一直沒有細假，會不會弄得沒有細假，隨身自己都等於第一次戰爭，你們才可以。。。可以可以可以，推了之後呢，推了之後呢，然後你全部，推到這邊休閉，對。

對，你們是不是先休閉過，你問說怎麼購買，我也是要購買FaceTone的同樣，你為了挑賽的那種軍，你FaceTone是修土工，你兩個都不一樣的東西，你買了這個修士，你就不買不買黃瓜嗎，你都買了這個東西。

這個人在哪裡，你還記得去洞，去用這兩個工具，去過去，我。。。，然後呢，這邊，對面一下，這個時候我們在這個手頭，毛皮去吃乾的清清毛，毛皮，毛的原來是這麼皮膚的位置，毛的一些微黃的位置，你們這邊已經在。

這邊我們你們說什麼內容，這邊就是說這個男生，從一開始，而給你們講，這個男生從一開始，我們幹嘛呢，我們先用這個，先用靠的圓圖，圓圖靠的圓圖靠的就這個男生，他臉上很多痘痘痘對不對，不要上來問我，就什麼臉接。

臉接，臉接我活人在臉頂你們展課程，你現在應該聽的是我現在的實路，而不去聽臉接，我視頻發覺你就學了會嗎，你告訴我你會學了會嗎，所以你為什麼不學，你不會學了，活人都會跟壓擱到這個臉頂，你們親自去講的時候。

你不聽，回去你會學，是不是，你從沒應過了，我好，現在的上課時間，用最珍貴的時候，所以你要看這個男生這個頭像，你先看，沒有說沒有一張頭像，就是非常上來，就說很帥一點，你知道嗎，你看這個圖區，什麼樣。

希望都是這個樣子的，對不對，我們重點是，你們要知道，怎麼到這裏對不對，你們問題一個問這個，不是，萬一公斤不要的知道嗎，所以我們第一個幹嘛什麼，第一步我們要把男生眼上的這個痘痘，等一下給處理的。

怎麼處理呢，用這個修復工具，用修復工具，上面去把這個痘痘全部都模型，所以像做這個事情，對不對，不理美圖修復，然後這個功能，它跟美圖修復的那個，就是去判去刀，是一個道理，懂不懂，所以說你們這個時候。

你們用這個美圖修復，去修也是一樣的效果，我現場對著士兵，跟你們去做簡解懂了，然後一步一步，去把男生的臉上有這種，不平的這種痘痘，給他抹乾淨，懂不懂，除了你們會化妝，會打扮，不然的話，你們就老老實實的。

通過修徒的時候，去把自己的臉上，痘痘痘痘坑啊，你們給他去的，把這個皮膚弄得那麼白白，弄得那麼，女生就特別的喜歡懂不懂，我不是生氣，我是瀨鐵不沉乾懂不懂，我是一心，所以我每天都滿了，然後給你們特地。

每週你們抽時間，怪你們獎客背客，我的目的是，為了讓你們能夠學有所成，而不是說，把時間爛廢在，一些這種芝麻力鬥的小事上面，聽到沒有，所以壓著目的是，為了你們的學好，不是說因為你們說了什麼話，而不開心。

我不會不開心，你們能出我的課，我就很開心了懂嗎，一樣的，就把皮膚上，所有這種就是，不平整的地方，全部給大家處理的就可以了，對 膚質也可以，難以為政府在來看，這個男生，你是不是覺得他會整體的這個。

膚質就比自己好，非常多了，他們最對比一下，有沒有 有的口口儀，好吧 變帥了口口儀，很多那樣有多多的同學，你們知道怎麼修了，知道怎麼修的口口儀，好吧，各位 一定要學習，這個專門是乾過了。

這個工具你們可以用的，要那個美圖修的那個，去到去班也是可以用的，懂嗎，對 一定要慢慢地，調不要著急，那我們再去班去鬥之後，我們是幹嘛呢，我們是要用這個，磨皮工具把臉上這個，鬥坑鬥印全部給他，就是磨乾淨。

懂嗎，你只有Facebook以你，你就用Facebook以，好不好，你們先去做，要馬上都會什麼的問，你做了之後，你不會你下跌刻，再來問懂到，我都下跌問問的時候，也不去做，沒意思。

好 我們現在就要做什麼事情，我給你講，我們現在就做的事情了，我們現在做的事情是什麼呢，我們現在就做的事情是什麼呢，我們現在就做的事情，我們要把他這個男生的，比如說下巴脖子，臉啊 輪廓，是不是，都給。

都給這個，都給他把它給他，給調整，這叫什麼，這叫調整，輪廓調整行，我都說我沒有生氣，我是很也不承認好不好，他講，用這個什麼，用這個扭曲工具，好不好，你能學會把這個工具，每個都用一點，我這邊去調他的。

五官把他的鼻涼，調高了一下，有沒有 這個就叫做，這是在E-Many，你們的手把，隨很多同學說自己講的不夠帥，你們是可以，通過自己對帥，如果說有理解跟認知的話，你們是可以通過，後天把自己變帥。

什麼後天變帥，就是把你的力量，修得更好看，更加帥氣，再一起明白嗎，這個時候我們是，把照片基本的男生，的輪廓給，修完之後我們發現整個，畫面太暗了你知道吧，所以我們就通過這個，基本的編輯工具，把上面的高關。

音影，去調整一下，其實簡單的就是畫面太暗了，我們通過後戲，把畫面的亮度，給調高了，到這部同學，聽得懂看得懂的話，可不可以，跟著我的進度，看不懂的，可不可以，你們把問題打出來，我跟你們做瞧解，你幫我幫你。

很不說，好 那這個時候，你們會突然發現，我就是，我們打開了，這個Snapest CD對不對，打開了這個Snapest CD是什麼原因，打開Snapest CD，其實簡單的說。

Snapest CD它也是一個，這個這麼修土工具，它一般是什麼工的比較好用呢，就是去調這個，畫面的一些參數，我這邊目的是，為了把這個音影，都氛圍調高，怎麼要調高呢，調到目的，目的，濕度。

濕度就是這個畫面，有個太暗了，所以我現在要通過，把它調高，讓這個畫面，變得更加的，通透，因為太暗的話，可能會贏了到，整個畫面的，效果跟自感，聊聊聊，有音影的地板，怎麼調啊，你可以用這種，參數去調啊。

好 然後到，這一步是什麼，到這一步，你們在記得，在記得我們，在記得就是，你們幹嘛的，就是調律徑，什麼調律徑呢，調律徑其實就是，調色，所以前面有很多同學，我很說，調色，調律徑，跟調色是什麼關係，調律徑。

調律徑，好比是，你今天做飯的時候，你買了一個，買了一個這個，就是這個水煮，和魚的這種，醬料，大包，然後就從你白頭魚，你加工好了之後，你把這個醬料包，包到下去，好 你這個水煮和魚做好了，然後你早上。

這個醬料，調下去之後，味道，太鹹了，所以你就加多一點水，你覺得這個味道，不夠辣，你就加多一點辣椒，所以這叫做調色，懂得，調色跟調味是一個意思，對 跟麵糕是一樣的，那個時候跟麵糕是，調色的碗，今天都是。

都可以，這都是可以用的，所以這時候我們其實就是在，做用那個，VSCO去進行，具體調色的一個過程，懂嗎，你們看不懂的話，沒有關係，我之後會專門去，講VSCO這個具體，怎麼調色，我今天主要還是要。

跟你們講的一個工具，就是，如何去基本的修徒，就是調色之前，你怎麼把自己調帥，修帥，這個事情，你們，這個事情，的核心，這個事情，是教你們，怎麼用這個，VSCO的工具，去把這個臉上，都繞到的男生，給他。

修一個好看，變衰了，懂嗎，因為你會把同樣一個男生，他有到一個煤豆，他完全是兩個，兩個顏色，對不對，按照這調色前後的對比區別，我剛，我剛，我剛，因為那個，視頻談出了一個，奧里馬，所以這邊，直接幫我給。

下坡了，懂嗎，所以，這邊我們，講客就講客，好嗎，然後我們，現在最後，還剩7分鐘，大家就是，大家就是，來直接問題，好不好，你們現在，其實要學了，是這幾個東西，要吧，就是，通用的這個，我媽的時候。

準備好漂亮的是，什麼東西，沒看懂，取線，你看我剛，也用取線嗎，來你們說，我剛，也用取線嗎，我剛，都沒有用取線，好嗎，夜地板，怎麼去修圖，夜夜的地方，你們看我剛，怎麼去修圖，我剛是不是，直接用這個。

調色工具裡面的這個，衣裔把他調亮，好嗎，手機原來，有修圖，加色差那個，有我用，這個功能，你就不要去用，好吧，我給你用，翻法，用了魔膽，你就給我，跟我說，翻法，用了魔膽，你就給我，跟我說，翻法，用了魔膽。

不要，把送給，有的，沒的東西，請不請，這台是會學習，天然嗎，同學，學習很簡單，跟著一個成功的人，成功的事情，成功的案例，去做幅製，前面課程，每天應該是，先把前面看，跟著央的額，當然是要先看前面的。

你上來，直接聽我的東西，雖然說，我跟每一節課，我都是進口的，讓你們，就是說自己，單獨單慘，單節課，去聽，都能聽得懂，但是，如果說，你們能把，前面的課程，提前，先做好了，準備，跟著我的節奏，跟思路來的話。

你們，就會，你們就會，學得更快，懂得懂，每天做的事情，怎麼可能，用不好的，單獨單獨，學習，所以，我真的，我覺得你們，很好聽，跟這個很努力，但是真正你們聽了課，有到他們，能學會的，所以，所以，還有，關於。

今天課程，還有什麼問題，調色全部，把乾淨水的問題，給我提出來，你們前面，有什麼問題嗎，乾淨水的問題，同學，趕不起來，去啊，什麼相機拍照好看啊，什麼相機拍照好看，什麼相機拍照啊，什麼相機啊，你要什麼相機。

問問，你現在用什麼相機，安卓手機的話，就是華為的華為系列，4000塊錢的，你們知道，微信每個，我們知道，應該蠻，大家微信，我也沒控理你們啊，對不對，那個，除了你們要珍惜，這個上課的機會，你們要微信去找。

蓄革藥，好吧，你用微信，無法把乾淨，為什麼要用微信，是要把，把那個，就是，湖水調成閒熱藍色的，你用微信，調成，湖水閒熱藍色，你要去那個，就是，HSL，裡面去調那個藍色的那個同道，我看，第一個，如果內容。

那裡是第二個，第一個在那裡，第一個，你們去找蓄革藥，好吧，找蓄革藥，華為每特2，可以嗎，可以啊，什麼軟，今天拍到好看，今天就對呀，今天你，上天課，前天我們多在展，今天就很好看，很好用好吧，華為，燦閃。

9%是可以嗎，可以啊，多少錢手機，華為3天2，以上的手機就很好用了，好嗎，你們用這個，今天上機，去拍照，就給你很好看，或者用，那個，蘋果手機的原始，原始下期拍照，也會很好看，走吧，一天看你好不好用。

你用完之後，你覺得好話用嗎，你說的那名字，聽都沒聽過，你先用我，先把我說的，好用的東西，先用好，行不行，同學們，為什麼我，給你們推薦的東西，你們，就，老不停，就老老不要，就是自己想要叫，你們知道。

你們知道，真的就是會學習人，就一般是，怎麼樣比較容易成功嗎，容易成功，容易成功是，在別人的，基礎上去做優化，延壓歌，這麼，這麼，這種頂尖的，拍攝攝影子，跟你們講的東西，你們都沒有去，理解透，請問。

你自己提出的東西，你覺得有，有壓歌來的，行嗎，有壓歌來的，更加的，就是說，有我們去，去，去做什麼，就說，搬你們去，試過錯，採過坑嗎，所以你們，現在應該重點是，我剛才說的，這些東西，當作作業去完成，你們。

就會比一般，進步的，產業，保護，好我們就，很快，每次給你們，小時候，就很快，今天就是，一年了，就，刷866，我們在，6667，生的這邊，是有新加課，要什麼的，重要的是，你們有沒有，有新加課，對。

小金錢跟，說的分享對，像這種就是，會，就是，懂得學習的人知道吧，穿搭繩子，應該看什麼，來看，穿搭繩子，應該去看，小紅書，你就收，就是，男生穿搭，哪里可以，先，小紅書，那，那，那，那，總是，想問，為什麼。

總是喜歡，跟大家去講，說要怎麼做，都還在，會問一堆，理由的同學，一般，學東西會比較慢，為什麼，因為，就是很多東西，不是問出來，都是做出來的，而且，我很多時候，跟你們講的就是，講的東西，就是比較，真的就。

很好用了，你們能帶我們講的東西，用好，都會比你們去，用那一半是，8。8，都會好很多，懂得懂，好的，今天就，就這樣，結束，好吧，拜拜，小紅書，你能玩好，小紅書，玩好就一定很厲害了，其他東西。

沒有什麼標準看，看了也看不懂，懂嗎，好的，今天，再見，拜拜，拜拜，拜拜，今天，一會要給大家展示一些東西，好，好，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來。

來，來，來，來，來，來，來，來。