# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：6、《约会时那些尴尬的事怎么缓解》

他兄弟们稍等一分钟哈，约然连脸子抓剪工包，一分鐘，來啊，首先啊 我看一下有多少人在現在，先打可以，前個到好不好，來，可以聽到音樂嗎 這個，來先打，打一波一 然後前個到，然後前個到然後今晚的客呢是。

很特別的一絕客，這個我在做這個客見的時候，白白就坐在我右手邊，然後我們笑慘了，其他人可能還在路上啊，其他人可能還在路上，來了吧 人快點上人，又見了，今天這個，就位哈，先講一下這個，PUT了。

自作的這個過程，因為我在做PUT的時候，白白在旁邊簡直笑慘了，來了死鬼 一熊，好 為什麼要，今天為什麼要講這個客呢，是因為很多人在約會的時候，會有一些尷尬的事情，比如說 呃 結果的時候會拒絕。

那會很尷尬，會有時候，尷尬的時候有口臭，會很尷尬，那前手的時候我邊白白打了，你是很尷尬 是吧，那我加上很多人會有這個經驗，會在約會方面有這些尷尬，那你們在遇到這些尷尬之後，就要怎麼做嗎，今天這個。

我覺得特別有意思，特別是最後一個，我在做課件的時候，就白白一直在旁邊跟我聊，聊聊聊的就我們就笑慘了，我笑我眼淚都瘋了，所以很小嗎，這也不小了吧，來 首先，廢話不多說，然後我們直接開始。

第一個是什麼呢 第一個是牽手，那很多人都覺得，哎 第一個，那我去約會了，那我該怎麼牽手呀，有很多人都會問，你給我怎麼牽手，那關於這個呢，我們先了解一下，為什麼要牽手，就很多人他會覺得。

哎 一個我要去約會，不牽手的話，就感覺，我不想出來約會了，又或者說呢，我去約會，那如果不牽手，那也，是不是，沒有什麼意義，又或者說，我去約會，我不牽手的話，我是不是，虧了什麼，那很多人會這麼想。

那大部分呢，大部分很多人，他會這麼想，就是我覺得牽手，是我跟女生拉近關係的一個點，這個點，大家是不是都有，是不是都有，是不是都覺得，只要你一牽手，那你跟，別人的關係就了，進了一步，是這樣子嗎。

所以這是一個問題，約會一定要牽手嗎，這也是我想問的問題，你們覺得約會要牽手了，來打個贏，如果覺得不需要了，打個二，我看一下有多少人，來，看一下你們有多少人，有多少人，牽手的打一，不牽手的打二，一一一。

看關係，二，二，一二，那其他人呢，還是很多打一的，很多，對感情到了，無所謂，這個沒毛病，你都從男女朋友了，那你牽手，不牽手被打，是不是，不牽手就被打，被女朋友打，直接把，對，不要刻意去牽手。

不要刻意去牽手，好吧，那，沒事，剛來，沒事的，後面可以停路波，來，我發現，剛剛很多人打一，打二的也會有，那我說一下我自己，我會過牽手，如果是放在，三年前的一個的話，我也會去牽手，那時候我沒有什麼，就是。

太多的經驗，就是我想通過去牽手，或是說想通過一些，就卻一些，類愛的方法，去讓女生喜歡我，那現在的話，就不一樣了，現在的話我喜歡呢，讓別人去主動，讓別人來牽我，或是說我什麼也不幹，就讓別人來主動。

這是現在的，快2020年時代了，2020年了，所以這個，我覺得牽手，並不一定要牽，為什麼，不要牽手，就像剛剛很多人，會說，刻意去牽的話，可能會被拒絕，也有說暴露什麼什麼，其實這比較暴露什麼。

因為你們兩個，都要出來約會了，你們都要出來約會了，但是彼此都懂，彼此都想戶喜歡，才會出來約會，所以在現在這個，已經接近2020年的，這個時代，我們要去做的就是，讓女生，來主動，現在你們會發現。

就像昨天明哥說，只要你把自己搞好了，你會發現，那行女生，有多主動，不是說他們不堅持，是他們學會了，就是主動了，去爭取自己的愛情，或者說，就爭取自己喜歡的人，當然如果你不會，怎麼去爭取，可以加是一個微信。

就好是一個會有，一對一的值，來看一下，切手尷尬怎麼辦，切手尷尬怎麼辦，如果你們切手，然後呢，夾一切手，被女生拒絕了，你們會怎麼辦，這上面有自不認識，好看一下就認識了，就是它這個字體，有點怪話。

想嗎我放大一點，沒關係了，後面PPT都可以發給大家，到最後我好，我還可以，給大家講一下，昨晚發生在我身上的一個故事，就是這個女生，怎麼樣去對我的，然後我就像一個，你們的第一個，就像一個。

小明陽帶載的高陽，雖然有點黑，但是也有黑色的小明陽，對不對，有，等一下這個PPT沒了，再來一遍，如果你們切手被拒絕了怎麼辦，切手拒絕會，給別人道歉了，來打不一，不會道歉了，假裝什麼事都沒有發生的。

打個二，我看一下你們，到底是一個什麼樣的情況，你們也太壞了，你們怎麼這麼壞，對假裝沒有發生，為什麼，解釋的時候，說對不起為什麼，說明你很在意這個事情，說明你覺得這個被拒絕了，很尷尬。

說明你自己的臉放不過，你才會去解釋，這本身就是一個很，很樓的行為，你自己就是，有點偉偉，你切就切了，你切就切了，就像一個男人一樣，為什麼說，我們要去，為什麼要去假裝沒有事情沒有發生，如果我假裝沒有發生。

就像那樣，我對這個，太大的感覺，你拒絕我，那下次我再先就好了，這個是這樣的，除了這個以外，那切手，你假裝沒有發生，當中沒有發生，那還體現你一個問題，什麼問題呢，他說明這個人，看得很開，你的心態很好。

你並不會因為女生拒絕你，我產生一些不好的情緒，這個沒有錯，自備者，跟自備有什麼關係嗎，所以這個點，大家都還是懂嗎，那現在這個點，大家應該知道了吧，關於這個點，就很多人，很多人在約會的時候，他會問我。

我該怎麼去先手啊，我馬路的時候，可以保護一下，可以保護女生的，那說明你很深事，好吧，關於這個點，大家應該沒有什麼問題了吧，這個是一個比較小點，最有意思的是，後面那一個點，就兩個字，其實現在呢，只要對。

給大家說一個點，我覺得這個點特別重要，因為在現在這個時代，很多女生他都會去主動，然後呢，他會對一些男人，會有一些不一樣的看法，比如說開始，他會很主動，比如說你看電影的時候，他會晚點你也歌我，靠在那裡。

這時候很多人在想了，各位，他這麼靠我，是不是對我有好看，會說他們這麼靠我，是不是很喜歡我，才會這麼靠著我，然後很多人，見他靠過來，然後甚至就把他扭過來，或者說直接就去親別人，那這個時候，記住啊。

終點來了，這個時候女生可能會，因為你這一個舉動，而喪失你對你之前，所有的好感，這為什麼呢，為什麼呢，因為女生他會覺得，哎你這個，怎麼感覺有點著急了，這是一個點，我就看你一下，你就想親我，你想要怎麼樣嗎。

然後，怪第一點其實我了吧，那第二個點為什麼，是因為女生，他心裡有這樣的想法，這樣的觀念，我主動可以，我想去，掌控這個，這個關係，我主動可以，掌握這個主動權，那我可能就不願意了，那對我來說，就沒有什麼。

太大的這個，金融力，或者說沒有太大的信力，這樣清楚吧，就這個，是我去跟一些女性的朋友，包括我認識了一些，小娃娃，包括白白我們都聊過，就白白他，跟我說過這個點，真的我那時候真的，反而大悟。

因為我在這個方面我吃過虧，這個點，大家清楚了吧，對他太容易得到，是沒有，人會容易珍惜你的，所以女生可能，又就來考驗一下你，好吧關於這個點，大家清楚了吧，關於牽手，那，這個就要來了，從這一點開始。

想得來說是比較有意思，不主動不代表著，你不參與這個關係，那不主動是什麼，是什麼意思呢，就是如果你，看著女生在引導這個關係的話，如果是，在你想要，引導的那個方向，比如說，那個人在一起那個終點，你們兩個人。

都是為了達成，最後在一起那個終點，那沒有關係，那如果女生，引導你的，主到了，是往緩的一個方向，那可能就，就沒有去，就是沒有我剛才說的那種經驗，那我相信啊，就是很多在這裡的人，他可能會說。

我從來沒有女生對我主動，好，那我肯定知道是什麼問題，去做好自己，首先呢，你的這個形象，對吧，整個人的，之前沒有搞好，那肯定沒有人對運主動，一見我就好像，對，後來必懂女生讓他心，不一定啊。

這個有可能會迎來那個巴掌，有點，有點疼，好吧來，我們講一下，第二點，這個，這位的尷尬，我相信很多人，會有這種情況，比如說，你在想親女生的時候，或者說，女生想親女的時候，這個相互他，比如說。

女生想親女的時候，他突然就是，有一股，有一股那個口臭的味，或者說，剛吃過大蒜，大充的味，那你肯定會，想悔改他，或者說，你想去親女人的時候，你剛剛準備要，接近的時候，還差這麼一點，那女生可能就。

稍微往我躲一下，或者說，就頂住你的身口，不讓你繼續往前了，那有可能就是，你有口臭，那我真的就遇過一個，遇過一個什麼情況呢，那個女生，其實，算挺好看的，她是一個短霸的，很白，然後呢，我記得有一天。

我們是剛吃完那個，烤魚，因為烤魚了有蒜嗎，雖然，那天晚上我們都耍了雅，但是她在期望的時候，就在她靠近，慢慢靠近的時候，嘴張開的那個瞬間，有一股就是，說不上來的臭，那個時候，我是，我是一個比較害羞人。

我親了，我親了，我承認我親了，那我是強人的親了，好吧我是強人的親了，因為我，真的敢，感受不好，我體驗不好，因為你有口氣，你體驗不好，因為我不喜歡吃臭豆腐，所以，很敢看，所以我就只能強人的，那，背距離。

那可能就是因為，口臭，好吧，喔對，還有一種情況就是，可能你沒有口氣，沒有口臭，但是，女生一清完你的時候，然後，你口水，膠容之後，女生就不想再繼續，為什麼，因為你口水就臭了，所以這個點，大家一定要注意。

那，那，如果，有口臭怎麼辦，你們是怎麼解決了，有別，吃口香糖，可以，這是一個，還有嗎，除了吃口香糖，還有嗎，歡迎這樣子，畫我的嘴嗎，好，然後這個，有兩個原因，首先，口臭的話它有兩個原因。

一個原因是你身體的原因，你這個人可能就，分泌系統可能不太好，那另一個呢，就是，你這個口腔有問題，好，那如果是，身體有問題怎麼辦，如果身體有問題，那又條理，首先，一個，有一個方法，就是，也是別人告訴我。

是女生告訴我，他說，不要吃消夜，因為你吃消夜的話，第二天會有口氣，這是一個點，第二個點是什麼樣，就是，清洗，經常清洗口腔，每天你至少要刷牙兩面嘛，之前講過了嗎，防護牙齒之類的，那還有一個點是什麼。

還有一個點就是，清口腔糖，好，好，那這個我背句，是一個點，那第二個點是什麼，我想到問題，幾點解決，對，如果你在於區域會之前，你可以先，先吃一點口腔糖什麼的，會有說，薄糖，還在口裡，還在嘴裡，還有啊。

就是要注意不要吃，那麼重口味的東西，不要吃那麼重口味的東西，來我這樣，一個方法怎麼去判到這個，口水湊不湊，我沒有口氣，給人嘗一嘗，你在搞笑嗎，來，就是你，這裡有一個手腕對吧，這個，有一個手腕這裡連接觸。

然後你在這裡，鐵一下，有什麼鐵一下，然後過一分鐘之後，你再去聞，如果它有味道的話，就是說明有口腔，如果沒有的話，那說明，你也有可能有口腔，重點是你要去，注意一下口，來，那我們接下來，接下來是第二個點。

那被劇有可能是，你身體上有意味，比如說你剛打完球，昨天提到你剛打完網球，開了我們網球照片了嗎，開了我們打網球照片了嗎，帥不帥，明哥拍了，帥不帥，來比如說我剛運動完，打完網球，我們有洗腦，那我是要一身汗。

一身汗臭味，那這個時候我去跟女生約會，可能女生可能女生剛走在我旁邊，跟我走在一起，她就會覺得，不行，提上這個，幹嘛啊，你三天不行，我就是三天動人蠻你這個，不行，就三動裡面跑出來一樣，好嗎，這個。

一定要去洗個腦，讓自己身體沒有意味，那除了這個，還有什麼辦法呢，就是噴香水，這個老生常談的問題了，我們，也給，告訴大家很多香水，那這個就大家就自己去解決就好了，還有第三個是什麼，通常，通常身體有意味。

是因為你不換衣服，就是除掉那些運動啊，什麼出發了，是因為你不換衣服，那你不換衣服，會導致什麼呢，會導致別以為你三年不洗澡的樣子，就讓別人覺得，哎，你這個不接，不經常洗澡啊，你這個，好吧，這個。

不要讓別人有這個印象，這個印象不好，好吧，這個是，三年，那，哎，還有一個點呢，對，還有一個點，哇，這個，不凍檢是死嗎，但是要製啊，嗯，就是這個可以解決的，不錯的話可以，把夜毛剔掉，好吧，把夜毛剔掉。

那這個可以，很好解決好不好，我們稍微，稍微快一點點，好吧，然後呢，哦，還有一個就是，太快了，你們會發現，等，一般啊，你在，準備，快到了，快到了，女生就擋住了，你就不擋了，就不擋了，就是，一般啊，你們在。

準備，那個什麼，KISS的時候，小清清的時候，那女生就，拒絕你，或者說你拒絕女生，就以，真的有男生拒絕女生的，清清，為什麼，因為她覺得，太快了，哇，我一般看到，這種男生，我就覺得，哇兄弟。

要不你換張嘴吧，換我們的吧，那一般啊，一般的會，是女生，覺得你太快了，那這種情況應該怎麼辦，對，稍微放慢一點，很多人都知道，那怎麼放慢呢，被拒絕之後，很多人會覺得尷尬，哦，又對不起，我，小清，就。

沒心上，然後，失敗以後，尷尬以後，回到家可能女生就，可能對你沒有那麼熱情了，然後很多人就覺得，哎，是不是我犯錯了，是不是我親他他生氣了，沒有的事，只是有時候，你太快了，太著急了，我們呢，應該要比女生。

慢一點，比如說女生，他想親你，他可以現在就親你，那我們呢，可以稍微慢兩天，這個要給，別一個觀察的一個時間，接著快，他都快，沒有的事啊，這個要看女生，喜不喜歡你好吧，本多了是不是，來，這個大家就。

激烈了吧，大算，來，這個，對，一定不要著急，一定要穩一點，因為你不像那個，虛擱的私教，虛擱，他可以去直到你，因為我們的會員可能，是針對所有兄弟的，並不是每一個兄弟，他接觸的女生都一樣，所以。

你不像虛擱的私教，好吧，如果你在這邊，做不了，歡迎加入虛擱的私教，當然，這個，聽完了，你可以去，自己做到，也是很棒的，來，不想連片的數字，你看，你是不想連片，連片的虛擱，怎麼去給他們，自照約會流程。

還是說，不想連片這個輕輕的，BVT可以發了，可以發，其實真的，就像我剛剛說的，看女生，你像上一次，就是，我接觸了一個，虛擱的私教，就接著早上，我還在跟他聊，是這樣，他昨天，去約會的時候，他跟女生。

吃完烤肉，然後女生，想去跟他回家，但是這個男生，覺得這個女生，有一點猶豫，然後就把女生送回家了，這個是，一個點，那這種女生，可能她，喜歡快點，也有可能喜歡慢點，但是你具體，需要你去判斷。

那如果你判斷不了，你也沒有，去個那邊，他會，針對學員去執照的話，那你就需要自己，多長一些經驗，就知道吧，多去，碰碰，多去接觸，ok吧，好，這個就有意思了，你們，你們有沒有，來，摸著兩星的話。

你們有沒有在，約會的時候放屁，有沒有，是不是，肯定會有的，來，你們自己，你們自己放屁了怎麼辦，來，有放，有在約會的時候，放屁了，答應，或者說有在公共場合，人多的時候放屁了的時候，兩碗屁，找了，然後。

還有嗎，都有放過，很多人都放過，來，很多人都放過，那你們放了，希望你們是怎麼辦，假設你們放過，你們會怎麼辦，放過了，就跑去撤走嗎，還有想屁，又想死了，然後很多人，很多人會這樣，地，會別的，可能就是像。

王寶牆，在飛機上，那個，演那個什麼，太久了，的時候，在飛機上，那個，和那個一頭牛奶，喝下去，有想，有想，有想，有想，有想，有想，有想吐出來，但是又，驗下去，那有感覺，就別著，可以聽到，很多人可以聽到了。

好，那第二位是什麼，假的方，很多人，他就會，慢慢的，輕輕，對，好，這樣就沒有了，很多人是這樣的，好，那還有我人，還有人他就比較，聰明一點，還有人就比較聰明一點，他會走，他會走到遠的地方，去慢慢的。

或者時候很快的，就，風，一下就就搞沒了，那還有，還有一種情況呢，有些他是走遠了，走的方向不對，因為那個風向可能是，吹向人群，那一出來，那就完蛋了，好吧，對，太負啊，直接說，你知道我是什麼樣的嗎。

大家知道我是怎麼樣了嗎，他想知道我來打模型，我看一下，多少人想知道，不知道我們接著，往下講怎麼辦，好不好，來，如果不，那個，不知道的話，那怎麼辦，首先，大大的場合就好，比如說，哎，我放了個皮，哎我團。

給你配了個音，我團給你配了個音，那這樣一說完，女生就會覺得，這個人，還挺那個什麼，挺感於正式自己了，感於正式自己放我的皮，其實啊，這麼一說完，別人就會覺得你，你還是挺，幽默了，而且又能自嘗，還有呢。

主要是顯得你這個人很自信，你想很多人會覺得，方便是一個很尷尬的事情，那我覺得我很尷尬，如果我是方便，當場去世，好，那這個應該清楚了吧，大男承認，顯得自己很自信，還很幽默，那很多人他就會，就會不敢說。

或者說臉紅了，像我一樣我就臉紅了，還有沒有，因為說還有，還有一種情況，就有些人他會說，哎，對不起，我放了個皮，臭不臭，還有問別，臭不臭，這種就很，很那個什麼了，就是你放就放了，你就說出來就好。

但是沒有什麼說，就沒有必要去道歉，你道歉別就覺得，這個沒有什麼了不起啊，這個人就長行嗎，死吧，但是，這都是你們幹過的事情，好吧，這都是你們幹過的事情，就說，不好意思，還有，還有一個點，這說到這個，放屁。

對，還沒幹過，拜拜說得對，還有一個提到這個放屁，我能想到一個點就是，大哥，你們有沒有，就是可能在吃完飯，然後跟女生約會的時候，出來打一個格，肯定有，在場合各位肯定會有，因為我也有，那一般這種。

打格的時候怎麼辦，首先，首先要避免，去避免讓這種事情發生，那怎麼去避免的，怎麼去避免的，就你在吃飯的時候，一定要，讓自己吃飯的時候，稍微舒服一點，怎麼說，就不要憋著，不要著急吃，不要太急，不要內心。

不要那個就是，就，怎麼，小通午夜，這種感覺，這樣也會讓，女生覺得，這個人，就是吃飯的時候，就是很不記得吃香，雖然你吃了，很多你生會覺得吃了，很好，很喜歡看你吃了，很香，但是，你一定要注意一下，吃香。

不要瞞口，都是一口半，然後就，還是說話那種，這樣就不好，對，還有吃飯，不要急，也會讓人覺得，你這個人沒有這樣，這就關於，一方面的東西了，那說到這個打個，那我一般會怎麼做呢，一般會怎麼做，不好意思。

我放了個皮，對，這個就很好，就這個我詳細之前那個，只會上個養子，他們在接受那個，在微博之夜，接受採訪的時候，他就說出來了，這個特別好，我今天大家也可以去看一些，一些中藝比較搞笑了，可以斷戀大家的這個。

幽默的細胞，不好意思，你就是那個刀鮮的，你要說不好意思，放了個皮，然後就很幽默了，還，那，這個，這個，看了見嗎，那是別放皮，怎麼，別放怎麼辦，哇，進化了空氣，這個點，這個點，我自己真的輕輕體驗。

就在前天，不遠的前天，接受出來嗎，就在不遠的前天，我是在一個，小姐姐約會的時候，他就在我面前，就在我腿上，放了一個皮，當時你只要別人怎麼做，你知道他怎麼說了嗎，當時，他小燕知道他怎麼說了。

小燕知道他怎麼說了，你只要這樣，隨他動子，來，他直接說，嗯，比你放了個皮，哇，當時我就覺得這個女的，真的，情商好高啊，真的，情商太高了，是我的話，我可能就會覺得很尷尬，恨不得找一個動物，裝進去了。

那他就不一樣，這個，大家學到了嗎，一般這種，很好看的女生，他不會再一說，我放了個皮又怎麼樣，這個是正常的，這個，整體的這個，情況，那邊就是，不是女孩子，還是挺溫柔的一個女生，但是還挺好看的。

重複什麼一面，來，這個是，他說，我給放了一個，皮，而且還是很自信的，還理直氣裝門這種，我給放了一個，所以那時候我就覺得，哇，這個人真的，OK，我就學到了一招，所以大家知道了吧，我們出去跟女生，玩。

去跟女生玩一些，比如說去酒吧，這種東西，或說去約會，只要你能夠跟女生，接觸的，你會發現，你可以學到很多東西，他就像你的，老師一樣，我當時沒有，沒有回答，我就是，就很不好意思，因為，我是很修色的，好吧。

那還有第二種，就是直接說出來，來很多人不敢說，我就是，不會說的那種，我就假裝沒有發生一樣，別人放皮，我就假裝沒有去發，沒有發生，你很快，很光榮嗎，好，我學到了這個，因為我習慣的就是，假裝。

因為我覺得我說出來，害怕別人會尷尬，因為有些，他一聽到這種，答案他會，就會尷尬尷尬，但有的人，他會覺得，沒什麼，這樣分人來的，這樣分人來，比如說那種害羞的人，他放了，那你還說出來，那他肯定會很尷尬。

所以說對這種內相人，可以，忽略掉就好，那對於那種，對於那種，要開朗，打打捏捏的，那你就可以直接，收出來，我覺得很害羞，我就像一個小姑娘一樣，很修色，好吧，有把一個奧斯卡講嗎，來，這也關於這個點，跳了吧。

還好，這個點呢，這個也是一個，讓人放剛剛，還在這個地方，這是一個例子，什麼例子呢，我想肯定，再上的人肯定，有人會知道，這個例子是什麼樣的，就是，一個女生說，好冷，好冷啊，外面好冷啊，然後。

這個男生可能就說，那我用手，給你骨熱，這時候呢，女生就說，哎，聽你這麼一說，聽你這麼一說，你這麼一說，聽你這麼一說，聽你這麼一說，外面好像，不這麼冷，聽你這麼一說，外面好像不這麼冷，那很多人，看到這裡。

是不是覺得，還自己很沒有面子，是不是自己，感覺自己很沒有面子，就會覺得很尷尬，這表做情，製作多情，你想去給他骨熱，還不需要，看看吧，那是你們，你們應該會怎麼做，後面這個答案，是很鬥啊，這個是一個。

我覺得是一個挺好的答案，因為，除了他回完這句，後面還有，接回來了，他說，哎，聽你這麼一說，聽你說什麼，就是，幫他把手五弱，他就覺得，外面沒有那麼冷，就不需要你五的感覺，哎，我不需要你五啊，其實外面好像。

也沒那麼冷，就這個意思，那你衣服給我，不是，好，我覺得他，這個事挺好的，他說那你在出去走一圈吧，當時我看到這個答案我直接笑了，我看到這個答案我直接笑了，這個例子，是別人給我說的，這個答。

這個例子是別人給我說的，然後我就覺得，他說這個的時候，我就覺得很好笑，那女生可能也會有一種，哭笑不得的感覺，所以在這一塊的話，大家學到有沒有，哭，我才出手天氣就熱了，來，給你們問你們一個問題。

就是如果女生說，我好冷怎麼辦，我看到有人說，把外套給他，有人把外套給他，那還有其他人，其他人會怎麼做，我回來了，快到華人了，到時候面把外套給他，來，爸爸，什麼都被說一把肉過來，萬一他兩百斤呢，你一百斤。

看見嗎，這件事情有點快了，這個有點快了，跟他說身邊有那麼好的資源，因為萬一你超過比較少，這是，文你說的是我以前的習慣，我以前也會這樣子，我出門會帶一件衣服，可能我不那麼冷，但是我也拿一件。

那我也可能拿一件，女生覺得我很貼心，那現在我很少這麼幹了，那我說一下，什麼看著你冷，我心冷疼，我幫你微微驚，光說不做夾把，女生就覺得，說說我可以，打嘴泡，來我首先看一下，木容這個打，把外套給他。

然後下面還有，還有誰了，還有一雄也是，鋼鐵之難，為什麼說鋼鐵之難，只要我為什麼說，你們鋼鐵之難，你不能，把他爆過來嗎，那你們是不是有愛情的感覺，張傑有一首歌叫，這就是愛，是不是有一個愛情的感覺了。

那你如果把衣服，偷給他了，他那個熱了，然後你自己冷了，冷了跟狗，那這不是一個，明確的，明智了一個決定，然後去約會，然後搞了自己感冒發燒，答案就是，看著他，如果他沒有躲的話，那就直接把他爆過，輕輕的。

輕輕的，不要他那個什麼，這個小機場，不喜歡你的可能，又給你一把的，對，說到這個，就前天，我們剛上了一個衣服，就特別大，然後也挺長的一個，長跨的那個羽絨服，那個有一個好處，就是去約會的時候，就那些我看。

那個家好穿了，就家好拍了那個，我就看到家好穿了，我就想了，這個約會的時候，如果女生說冷的時候，就可以這樣，讓他躲進來，我覺得那個特別好，我打算自己買一隻，好，那，這個講完了，夏天說了冷，大家去約呢。

夏天說冷，大家去約呢，那今天，就可能就，這麼多，這麼多，後面還有一個東西，這個是什麼，不給你們看，你說後面的這個是什麼，其實還有一個尷尬的事情，這個，我不知道你們有沒有，你們有沒有，我覺得，作為男生。

你們很，肯定會有，給你們打出來，給你們打出來，所以約會了，謝謝，我的故事嗎，什麼故事，放屁的故事嗎，啊，講昨天的故事對不對，好，還好你提醒我了，昨天的故事，讓我，來，先填一下，先把自己的嘴填一下。

讓我不那麼乾，這是救急的方法，那平時怎麼，去處理，就多磨點唇膏，昨天是，什麼情況呢，對我去約會，然後，那個女生，她是這樣的，她會把我，就是她之前是，那個，瞎出我的那個，然後呢，瞎出我，以後，就交。

交我回來，這個前面我們就說，約會，她說，最開始的時候說，我們做朋友，怎麼怎麼地，然後呢，那個時候，大家都知道，她在電影院調戲我，很多人知道吧，聽過那個故事的打個意義了，我看有多少人知道。

我看一下要不要講消息一點，有多少人聽過那個故事，就我，都沒有聽過嗎，聽過打意啊，就得把我刪了，什麼鬼什麼帶太多了，拉出去槍斃了，家粉絲，來瓶可樂，給那骨子講好不好，來瓶可樂，給骨子講，我不知道呀。

對我沒播那個，是這樣的，她又老公，別鬧，明天我們在老公，明天我們週六的時候，我們在老公，我們今天講剛剛那個故事，那個故事是這樣的，就她把我刪了，然後加回來了，我以為她不喜歡我，然後後面我真的。

當時我以為她不喜歡我，然後呢，後面加回來了，那聊嘛對不對，大家都，對，然後聊嘛，聊聊就說，反正朋友嘛，那時候也無聊，去看看電影，好，完了，不看還，一看這個電影出事了，出啥事了呢，本來說好，要做朋友。

你卻在電影院，聊氣我，捏我臉，摸我這，幹啥呀，對吧，幹啥呀，這個我就，真的要留，讓我們很難去去去，大家可以看一下，我們的錄播，摸臉，你以為摸哪裡，想啥呢，然後呢，後面就，中間約過幾次會，然後講到昨天。

昨天我才發現，他一直在套路，沒有想到吧，沒有想到別人一直在套路了吧，別人比我還懂，別人比我還懂，那時候我真的終於，終於一直到他是什麼，一步步，聊我，又刪我，然後呢，又加回來，又說什麼，又說什麼，哎呀。

做個朋友，然後最後就把我，做完就完畢了，我就說，問修授你們還不信，我好委屈，叫嗎，所以，如果你們，就，你們出門，一定保護好自己，如果你們不能像我一樣，我還是看得很清楚的，我是看得太表演了。

其實我早就猜到了這個，他很厲害，就是，猜到了他的，這些聊人的方法，然後呢，我就配合他們，配合他，反正都相過挺喜歡的，不喜歡我當初也不會加他，所以呢，然後就順其自然了，就被泡露了，所以這個呢。

大家如果也想，會這種漂亮女生，泡露的話，可以加續革的微信，那續革淡起飛，停了，不要停了，這些東西，會被防嗎，好不好，我好害怕，你們讓我好慌，好吧，今天我聽說，去各的新課又出來了，那我看到很花錢。

等一下我下播，我去看一下，去迷古要我的心態，被別人泡露了，怎麼搞一下，哎呀，這小緊張的心情，好吧，沒有正設了，就是這麼一個被泡露的，他按照他錢來有，是都情感的，而且跟續革一樣，開公司，加完。

就續革一樣開一個公司，不過他，他們那邊的世界，就續革的世界，牛逼這個點，續革的新課，只有世界，可以看到，有那個小姐姐的錢，用嗎，Pip，Popotov，發一下，好，哎呀，哎呀，哎呀，然後呢，對，對。

然後我昨天把他的對，重點來了，我忘了，再有忘了說了，後面我把他的那個，泡露結圈了嘛，就我把他的做，這些東西都說出來了，然後他也承認了，承認完了，然後我們突然感覺，我突然感覺我們離得好遠，然後呢。

我就覺得對，確實是，然後重點整裂了，很多事情細節，然後他哭了一晚上，早上我走的時候，他還哭，所以我就像剛剛，老月說的，後來還是喜歡了地上，這個是真的，他剛剛還會播，幾點忙完呀，你什麼時候忙完呀。

給你看一下，哎，看不到，看不到，看不到，好吧，這個，所以好，看不到就算了嘛，好吧，這個故事好，聽一聽就好了，如果你不能像地哥一樣嘛，那很可能就，想去找續哥，那續哥幫你，做你了領路，什麼鬼好話。

我很專業的，我很傷心的，他加了我，什麼時候忙完呀，好最後打一五分鐘，打一五分鐘好不好，打一不一，高眼淚，那幾顆，你有多少人想聽那個節刻嘛，普通人到行啦，那幾顆，還有多少人想聽嘛。

還有多少人想聽的打一一哈，還有多少人想聽那個，還有多少人想聽那個，普通人到行男，人多的話我就繼續講一遍，發一下，A717什麼鬼，APP，POPOTE好了發一下POPOTE，我覺得在這麼跟你們。

上下去這個課就變成娛樂主播了，我對是搞小主播，輕鬆嗎，其實我們開箭很快樂，嗯，包江豆腐，沒有問題嗎，沒有問題那我就下了，我就把這個POPOTE，那會你可不是啊不是啥，POPOTE就是在玩樣看。

看屏幕這裡，對就這個，哎呀我不跟你們說了，在時候我就變成搞小主播了，來我們就先去看，我們就先去看，我們就先去看，我們就先去看，我們就先去看，我們就先去看，來我們就把這個POPOTE，發給你們，好吧。

屏幕懂嗎，屏幕懂就在聽面就好了，這個是比較小的點，比較小的細節，想聽大課的話，可以跟一個說，什麼大課，這個是罷游，是那個我們程度那個，李發電那個，罷游，這個是他們手工做的一個罷游，哇特別棒。

路波裡都是大課，是吧，正經春這個什麼，這個不能講啊，這個不能講，講不了，這個不可以講，對感冒了，對三分，剛剛有個小姐說，想見清靈，然後說9點以後才有空，就我下波之後才有空，然後他說9點就要有事。

然後我說好傷心，他說我也好傷心，那個叫我老公的，哈，明天快手指光，不來我，不來得挺好的，好啦，拜拜了，兄弟們，會不會拖就發給你們啊，我讓拜拜發給你們，失鬼，拜拜。

拜拜。