# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：六：与女生正确的聊天思路

你们最近在家里，或者说还没有复工的一些兄弟们，是不是都比较无聊，是啦 整天吃吃了睡，然后睡完起来看电视，这没天度过了，那么是不是会早点热的呢，是不是会想要去跟这个，异性溝通呢，分享生活状态呢，对不对。

那其实也是一样的，女生呢，在这种情况跟环境下，相对来说，是非常无聊的，所以说，你记得时候呢，去跟女生聊天，去跟他们相处，其实来说她的女生，是更愿意，更愿意这个离你们的，知道吧，他们会平时，比如说。

平时你会找她，不愿意你，因为这段时间比较无聊，是吧，她也希望有了，找她聊天，所以说什么呢，说这个，这个期间兄弟们的哈，一定要多找女生聊天，啊，这个期一是你们的，期一是这个，奔链自己的聊天能力。

啊期望什么，期望就是在这个异性结束之后呢，是不是，有一个奔馨的对象，对吧，到时候呢，这个又来直播间，来到直播间，所以说什么呢，说这个，感谢欧业，我们拖的这个，我拖当，感谢虚哥，感谢欧业，感谢小月。

我们拖当，对不对，所以说这个兄弟们，这个是我今天，给兄弟们讲的这个，直播的这个前言，直播主题的前言，跟兄弟们讲一个，最近我的一个心得，好吧，那么还是老样子，好吧，还是老样子，前十分钟。

那给兄弟们这个直播打仪，好吧，因为什么呢，因为有这个，将近一个月时间，没见到大家了，对不对，在这个，在这一个月当中的话，我相信你们在这个，啊，离这个，啊，就是平时学习会员呢，会多多少少会遇到一些问题。

或者说再和这个女生，时间聊天的时候呢，会遇到一些，比较难解决的问题，对吧，那么今天呢，小月这个，一五一十的告诉是吧，这个，给你调整方向，摆制心态，对吧，少久忘了，哎，少久忘了，啊，那么兄弟们。

你们可以在这个直播间提问，啊，直播间提问，就直接扣在这个公平上好了，公平上好了，啊，第一个兄弟说什么呢，这个，一地练怎么维持，啊，这个说实话，也是我今天给兄弟们讲的，这个主题，啊，一地练怎么维持。

很简单，就是这个呢，你，一地练无非，跟这个，呃呃呃单地的话也是一样的，因为什么，因为现在，疫情说实话，也不太方便见面，对吧，为了这个，号召国家的这个，这个影响，是吧，你还是大家进上少数门，所以说。

呃基本上呢，你维持这段感情，更多的是，靠你在线上，也就是说在晚上，沟通，就是在晚上，跟女生那个聊天，你的这个聊天宫底，而就是你的一地练怎么维持，就像那于你问了一个问题，就是什么，你的聊天宫底怎么去提升。

对吧，你如何通过，聊天，那女生感受到，你就在他的身边，是吧，如何通过聊天，那女生感受到，你谁，这个谁是谁课，而这个无实物，无地的都在这个什么，照顾他，光回他，甚至让对方感觉，心动的感觉，对不对。

聊天制造心动的感觉，这个呢，也是我今天给学员们讲的一个主题，好吧，我今天呢，会有我的一个实践例子，告诉大家，就是我在，和姑娘，聊天当中的话，就是会采取所用的一些方法，是吧，去制造，这种所谓的这个新鲜感。

或者说制造这种，你们所说怎么去维持关系的这种，这么一种方向，好吧，这个今天是给学员们讲这个主题，好吧，兄弟不要急，我又变了，对，因为什么呢，因为这个，染了一个不那么非主流的头发，因为想要今年换个。

换个遭气，其实的话就是，年轻人，我觉得还是该有年轻人的样子，是吧，这个，嗯，就是什么呢，就是这个，凡事你不懂，你可以去经历，对不对，之前对这个两方这种事情呢，不太懂，那现在呢，我觉得这个，啊。

自己两个一次了，我觉得，对这件事情有了一个深刻的理解，那么这种，这种东西呢，首先第一号，第一就是自己俩罚了你，拍照来说的话，会给你朋友圈的一些人，带来一些新鲜的印象，是吧，他们会觉得你这个人。

好像变又变年轻了，对不对，那其次的话什么呢，其次的话就是，当你跟女生聊天的时候，很多女生是不是都有两个法，你可以将做两法，作为一个谈词，去跟女生聊天，对吧，就比如说女生给你聊到两法的时候。

你就有自己的话题，你有自己的一些，见解啊，对两法一些见，包括你跟女生说，我也我之前两个法，作为一个话题，来跟女生去进行溝通，那么女生，他一旦叫你也两个，大家会觉得，咱俩有共同话题，对吧。

有共同话题就意味着什么呢，就意味着更有助于拉定你们的关系，知道吧，所以说，这个就是，我为什么俩发的目的，好吧，为什么俩发的目的，这个问一下，我一件的问题，我一件问题是，我还没有工作。

能不能再重度介绍一个工作，说你这个呢，就很好解决，为什么呢，因为你呢，到这个，这个就是你到这个，网，这个报线，批网，所以很多，在网上有这种APP就是，招聘的一些APP，你在上面呢，去找，对吧，非常多。

所以说这个，特别是，疫情期间的话，上重APP的话，一般都是在那种电梯主推，就包括我们公司楼下，会有个主推的那个，蓝木，所以就电梯的，每个主推的一些广告，他就有这打这个广告，就什么呢，就是你直接去。

这个上次一些影片的网件，去找工作就好了，非常多，去上次那一什么呢，相当于你在这个，逃跑，把买衣服一样，你选工作，老板和你接谈，对吧，那这个的话，是给兄弟们的一个，是给这个兄弟的一个建议，好吧。

给兄弟一个建议，行怎么，行单串高营，这个的话，就是后面我们会有升级，好吧，后面会有升级，已经确论关系了，要每天找他聊天，兄弟，这肯定，你看，你都已经确认关系了，是哪女生都已经，这个都已经。

单营作为你女朋友了，你肯定需要去每天聊天，确关心，对吧，甚至呢，你要比之前做的，更好，让对方感觉到，你不是得到他，对他失去，对他冷落着这种人，扎男，知道吧，有什么说一说，但你们确定关系之后。

你不仅要每天找他，你还要更加的，光滑，更加的爱他，懂得什么叫付出，懂得什么的，什么叫做，一个男人的责任，知道吧，这个，可吃肯定的好，无用自已的，兄弟们，知道吧，上面都是假的，找临时工作，可以找到。

是这样的兄弟，就是，我跟你这么说这个问题吧，你说说，上面都是假的，那我，我想说有些什么呢，人家，这个做APP是吧，这个打底都是，80万，这个，100万，那你这个，100万，做这个，人家花这个APP。

然后请来都是一群骗子吗，不太现实，好不好，这个呢，逻辑也不成立，这样有点什么，这样要说，你会打开外外，是吧，打开这个O夜团队，打开看我的直播，那你说，我是假的吗，是不是，不存，不存在，好了，你们要去。

包括你们去一些社交往，经常去乐时女生，你们也会有点些假人，那这个什么呢，这个不是，也有不存在，就是说，我们不敢打包票，就全部都真人，也有假人，对不对，那么你要去懂得分辨，是不是，你作为一个人。

你得有智慧，你得有这个分辨能力，你得有情商，知道什么样的是靠谱的，对吧，那么即使来说，你被骗了，那也是有经验，对吧，所以说，这个呢，兄弟，你不要一半子打死所有人，好吧，那这个，上面那个兄弟，还要找工作。

好吧，不要坑别人，好吧，这个女朋友，晚上，我们给她说完，女朋友晚上，我们给她说完，到早上我们醒来，那草草，兄弟，你这个问题，重新在这个描述边，好吧，没听懂，你就问题，描述清楚吗，会员再现答应，有一个。

兄弟，这个前十分钟的，我说了，就是，听我这个会员，听我会员课的兄弟们，就是在前十分钟，都是我一堆一答应的一个福利，好吧，这个也算是我，这个我那个特色，对吧，这个实践，这个用实践的经验，告诉你哪些是对的。

哪些是不对的，刚来，约说的是什么乱，这些工作，这个报纸的评完，对吧，这个很多，你实际上说过，这个就是招聘完，特别多，那这种，就不要，就是，五八也可以，是不是，那个什么，阳密打的那个广告吗，是吧。

阳密五八同城，是吧，早工作早我八同城，这个我一，我五短时间之内，没找他聊该怎么说，是这样的，好，就是你短时间之内，没有找这个女生，你要该怎么去说，今天我给顺便，讲的这个案例，也是一样的。

就是我跟这个女生，也只是平时断到许继续，甚至说都没有见过，但是，现在，被就是，通过聊天，我们的关系跟进一步了，我们也就等着，这个，疫情结束，他来到程度，我们被现了，那么选择你们，我会给顺便看一下，好。

把顺便看来一下，这个女生，单独，给我发很多照片什么意思，那，许继续，那这个是对你的好感，所以，你想想看，你这个，你想要去，你想要去，给一个女生证明自己，你想要给一个女生发，发照片。

无非是你想要就想要证明自己，对不对，那你为什么要想去证明自己呢，无非就是对，对对发有一些好感，对吧，无非对对发有一些好感，就什么呢，所以说，这个的话，就算算是一种，这个女生对的好感，抓住这种好感。

去升级关系就好了，女的精彩回头，回头就不了了，怎么弄，女生说我不想谈恋爱怎么回，这个像这些，选择，这些问题，我今天在直播中，我会给顺便讲，好吧，之前有个女生特别年我，过了几天我慢慢躲。

他他现在不怎么理我了，是这样的，就可能说，你这样的问题，需要针对性的，就是针对，针对性的问题，针对性的解决，有具体情况，具体分析，好吧，你这个问题太，太概括了，哦，ok，那这个就是，这个说你。

你可以把这个，你的联系精彩以后，发给续割，让他给你分析一下，好吧，好吧，ok，那我们今天呢，就这个，直播主题，好吧，直播主题，我们今天就讲一讲，这个我的，这个案例，然后我的案例，怎么拍照片，女生说。

照你，照你，发红包，说三八风的女物，那你说，这个，那我五四青年节，是不是也可以照你，要红包的，对不对，对啊，就是，哈哈，这就是这个，不要遗伤，来就是，您在一上来，就问你要三八，这个三八风的理物，是不是。

你就，你这个人家，明显就不尊重你，哪有一上来，就找别人借钱，哪有一上来就提钱的，重人很熟，你什么，你也不要跟重女生接触了，老板，你自己呢，这个就是，打点心，就不要训论世界，怎么不靠谱的女生。

不靠谱的女生，老板，哎，我看这个，我看你那什么，呃，哦，耶，哦，耶，耶，呃，晚上睡觉的时候，跟我女朋友说晚二，第二天朝起来了，呃，那选丽你，这个，因为什么原因，吵的，你自己有总结过原因吗。

然后自己有总结过原因吗，是吧，这个，反而是都有，白白音笔有果，啊，白音笔有果，你的报应就是我，啊你的报应就是我，好好好，给兄们这个，直半主题好吧，直笨今天，直笨今天给兄们的主题，来今天这个给兄们展解。

展解一下，啊我的，对上我给兄们投评他，误评，然后下日期，哎，是这个地方，ok，写评普捉，写评普捉，啊，把这里，来，兄弟们看得到吗，来，说你们看得到吗，看得到吗，留点想，现在看得到吗，现在还看得到吗。

看得清楚的，说你打个一，好吧，怕清楚说你打个一，看清楚的是，你们打个一，来调小一点，啊这个是最高清最大的模式了，甚至呢，把我的脸都挡住了，兄弟们，好吧，在别再说看不清了，我特意呢，这个往右边挪一挪。

好吧，不要挡住我的帅气里，不然你们看这个直播，会形成很枯燥，法位，对不对，很枯燥法位，那么现在，你们看清楚你们，这个，这个要是再看不清，兄弟，我建议你要去配给眼睛了，要建议你去配给眼睛了，哎这个，ok。

咱们开始了，咱们开始了，这个从这个二月八号开始，从这个二月八号开始讲，这个当时呢，我在家，我在家谈没有上程度，因为疫情的期间，当时八号的话，也算是挺严重的，那么我干嘛呢，我就在家比较无聊，是吧。

打打游戏，我相信这个也是生命的入场，对不对，会打打游戏消耗小时光，然后这个女生呢，她也是我之前在，设计了上认识的，然后打过一两次游戏，但是没有经过面，但说实话，看她照片我还蛮喜欢的，所以说我就去了了了。

然后她说，我说，我说这个跟她一起玩游戏，我是我给你个号，一起玩啊，对吧，然后这个女生说，你参见完消犯后抓经济，明天陪我玩，放弃，她说，他一直就说，当然是员消节，她说，员消节创犯者，我要去打牌，赚钱。

然后呢，我说，营了没有呢，她说我才开始吃，粉打闭书，我是那你还打，普什么呢，她说快乐，啊，我说你输了多少，她说我这个不知道，一次几十，我说加起来，几百，这是我简单来说。

在這個話我給孫子麵的就是聊天會加快點，因為什麼這不是重點，簡單了解來信心你們可以看的，他說我說這時候路抓的不虧，他就發這個，他就發一些搞笑視頻給我們，就從這裡哈孫子麵，從這裡開始我就感覺到。

這個女生他對我有一點點的就是興趣，就很多些都沒有說不知道女生，不知道女生喜歡你，那麼在我告訴你孫子，當女生跟你聊天的時候，主動啟動的話題，張宗主動給你發個視頻，是吧，張宗主動給你發個照片。

或者說像主動給你開啟過什麼樣的話題，當屬於對你有興趣，當屬於對你有好感，那麼這種機會來說的話，相對於來說，都算是非常大的，對吧，這種機會就是非常大的，你看看這這裡的話，他去主動啟動了的話題。

然後裡面視頻的話就是一個搞笑視頻，這吧，我呢，我在這裡說我說我懷疑他在聊花手，啊就什麼呢，就是那個就是視頻搞笑的嗎，然後我就去延續了這個話題，對吧，延續了這個話題，然後你看，然後這個為什麼會。

然後他就看一次笑一次，這難道太扯了，他說我就說你為什麼會影響到我，因為我之前在那個就是，我就問他們，我說你為什麼發這個視頻，啊為什麼要，為什麼會突然找我，就這麼一個意思。

就說你為什麼會突然給我發這個視頻，突然找我就問他，他就說，啊他就說因為你喜歡，女製號啊，後面就想到你了，那麼修你們，這個什麼意思呢，嗯這個簡單，於製號是誰，我給你們說的就是一個韓國的明星。

我比較喜歡的一個Rap，對吧，比較喜歡的一個說唱歌手，然後呢，因為我之前在朋友圈有發過，就是他的一個視頻，然後他可能看到了，就是在這裡的話，所以女生就記住了，他看到這個視頻，就主動找我們了。

那麼在這裡的話，兄弟們，我給兄弟們一個，哎這也的話，就是打個重點，就是我們的，為什麼要說這，這麼一個點呢，啊首先第一，啊我們去分析一下這個邏輯，兄弟們，就是你們在跟女生聊天的時候，是不是也可以用到。

這樣的一個方法，對不對，你們去跟女生聊天，是不是也可以用到，這樣的一個方法呢，比如說，對方跟，比如說對方朋友圈，發了一個，嗯，對方朋友圈，發了一些，他喜歡的明星，比如說玩一波，對吧。

比如說這個最近比較火的什麼消暫啊，是吧，這種男明星他發了這種，你就記下來吧，你就，你三朋友圈看就看吧，對不對，然後等下吃呢，你在Ribbo或者說，在一些抖音視頻上面，看到了這個男的視頻，就直接幹嘛的。

直接發給這個女生，懂了吧，就直接發給這個女生，然後呢，再說這麼一段話，因為我，因為你喜歡這個消暫啊，後面我就想到你了，學到了沒有兄弟們，學到了沒有兄弟們，這個的話，很多兄弟說，不知道怎麼去開啟話題。

是不是，那麼以你，你這一種，對方興趣，去簽證我這種話題，是不是顯得非常的自然，對不對，是不是會顯得非常的自然，對吧，我們沒有去聊第三段話題兄弟們，但是有的話，它是通過第三段話題，去建一些言順到我。

兄弟們，你們要注意，臭名字的話才重點，後面，你看，後面，我就想到你了，懂吧，兄弟們，兄弟們，什麼的，兄弟說，你們在，你們在學聊天，在看小樂直播，是不是，不僅僅要學的是，我怎麼跟女生聊天。

還要學女生是怎麼跟我聊天的，知道沒有，是學，那女生怎麼去這個開啟話題，這，用女生的招，是吧，破女生的招，是不是這個，這個的話就非常棒，這個就是女生的話，就是，本身來說，心思就比較細膩，對於社交。

對於這個交朋友，對於談內愛，本身來說，就會比同你的男生，多很多很多很多很多很多的經驗，說說，我為什麼要講這個案例，就是，用這個，這樣的方法，告訴你們，在跟女生聊天的時候，可以去學習，知道吧，OK，你看。

但是有的話，我就間接了，上個學習說什麼，我不要去聊天，三方話題對不對，這次有話題，你看，我怎麼去聊，生這個關係的，我說，我重點，看最後三個字，把字去聊，這什麼呢，我想你，啊，這個，我想你，是不是。

這什麼呢，所以說這個女生呢，你看，就什麼呢，我懂，就是女生他早，他早我的目的，無非就是引起我的注意，對不對，那麼我們直接什麼呢，我們就直接把這成指碰破，是吧，告訴他，OK，你是不是，這個，你就是。

就是給，給對方一個台階下，是吧，就是我，就是，就是對方找我們，就是無非就是，對我們有好感嗎，我們就得把這心說出來，但是呢，給對方台階下，對不對，那這個女生給，女生給少了，我有看不見，該怎麼回。

女生說給少了，我還說你，這個你，你得，把前面的情況說，是吧，把前面情況，這個具體情況，具體分析，前面還是說了，他說，真是個小壞蛋，是吧，明天打不打遊戲，再不打，後天午上網課了，從這裡開始，是吧。

從這裡開始，我們的故事呢，就正式發展了，選你們，我們的故事就正式發展了，通過什麼呢，通過，這個，通過這個第三方話題，於之後，是吧，通過這一口，就是，這個我喜歡的，愛鬥明星呢，這個打開了這個話題，然後呢。

正經營生到，哎，找我打遊戲，對不對，然後我說，上網課和打遊戲有影響嗎，對吧，第三方話題是什麼，第三方話題，就是這個女和女生的聊天，是吧，你不是，不去扯他，也不是，也不去扯自己，而是去說，一些。

跟你們兩之間都無關的事情，那麼這就有第三方話題，對吧，那這個，然後他說，有啊，就是想給你打遊戲，我說，甜蜜雙排嗎，他沒有什麼，就在這也的話，就是，我無時無刻，無時無刻，都要去什麼呢，都要去這個拉深關係。

聽到了，就是，就你們能不能理解，就是，能不能懂這個聊天的一個邏輯，就是，你無時無刻，都要去那女生感覺到，他跟你的聊天，不是在探討，不是在這個研究，也不是在這個，單純的扯蛋，而是什麼呢。

而是要那女生知道話，他跟他的聊天，是在跟你聊天，是吧，你給他製造的感覺，是別的男人，說一些無關的話，這個是帶來不了的，懂吧，就是這個是，這個算有力嗎，說你，你這個得判到清楚，什麼是有力。

我得說那麼說一下，有力是什麼呢，有力是對方對你沒有好感，你還去說這種，很拉深關係的話，這麼還要去說這種途和情話，是不是那麼導致那對方覺得，你不失去，這個叫做有力，知道了，大師兄弟們你們看到了。

這個女生從一開始，給我找話題，是吧，要我叫我打遊戲，這明顯就是喜歡我，就是這個對我感，對我們感興趣的一種這個信號，是不是，我是接受到這種信號，我再去說拉深關係這樣的話，再去說你所謂有力的有力在的話。

所以什麼呢，所以說這個女生，很精實，他說不排拉機，是不是，無限火力，對吧，懂吧，就這個話你們得分清楚，他兄弟們，就是不是，我說的就是什麼所謂有力，就是我不管到哪，我說這種話都是有力，你要。

在你要分清楚的情況，是吧，就是什麼呢，就是，就包括我精經常說的一句話，在所在所有的話數，是吧，所有的技巧當，技巧當中，不是那你這個身班引抗，不是那你亂甩出去用的，而什麼呢，而是你要考慮到。

當下了一個情景跟環境，和什麼呢，和這個，當下女生的一種情緒去說的，你知道吧，這什麼什麼的說，你要去封面清楚，好不好，我說好，往上吧，他就往上不行，往上要打馬將，往上要打馬將，那麼這個，順利們在這裡的話。

你們會怎麼回，啊，你們會怎麼回，就是，這個女生前面說又願打遊戲，是吧，這個時候呢，他又說，往上要去打馬將，那麼就為一個什麼呢，作為一個高情商的男人，是吧，作為一個這個，歐也會員的你們，是不是。

你們會去怎麼聊，選你們，啊，你們看到了嗎，啊，這個，你們看到，你們可以去，居然想，還有什麼回復的方式，啊，不回，不回的話，這是沒有禮貌，啊，不回是沒有禮貌，這行為，哦，就是這個，不能這麼做，不能這麼做。

啊，兄弟們，這個，你都說玩遊戲去了，還這個大，還打，還打馬將呢，啊，這個呢，就是這個，很普通，很普通，就像那什麼，今天那一隻說服對方，說服對方要跟你這個打遊戲，是吧，這個呢，就是跟，就是沒什麼。

就是跟銀河，沒什麼區別，啊，你他們挺留意的，啊，這個，這個，這個可以，順利，是什麼，展示出你的態度，展示出你，你拿那個態度，其實呢，又是因為你，語氣的方式去調卡對方，啊，這個是可以的，啊。

合你一起打跟溫馨，來找我一起打，就這個，首先兄弟，我不會打馬將，是吧，打馬這樣幹嘛，晚上不是該想我們，啊，兄弟你，這個魚生這個兄弟，你說這句話，就寫得非常的有力了，啊，非常的有力，知道吧，就是什麼。

那就是這個，啊，下一次故意是，為了說這句話，而去說這句話，懂嗎，不過自然，啊，那你先打，我去和別的小姐，就是什麼，那這個的話，就是女生，也會說，那你去吧，知道吧，就是什麼呢，就是你把這句話說。

你把天熬死了，那麼我也是，能看我的回覆，好吧，我說什麼呢，我說沒誠意，馬將比我重要，啊，馬將比我重要，啊，這句話什麼意思呢，兄弟，你們的夢理，也當我說句，就這句話，那個邏輯，能不能理解，我說句話。

那個邏輯，為什麼，馬將比我重要，就是，就是，為了表現出，這個，我跟女生的聊天，就是我希望，她更，在乎我一些，對吧，但是我沒有直接去說，我但是我沒有直接去說，你應該跟我打遊戲，你不應該，不應該去打馬將哦。

我沒有這麼說，我只是用一種，很圍網的方式去說，我說，馬將比我重要，知道，我說，那行吧，那可能馬將比我重要，就一種程序去，理解對方的角度，並且呢，這個，把對方，啊，將我們想要表達，意思說出來，是不是。

這麼，這麼，這麼，站對方那些心意的，本來，本來不會想的，一些事情說出來，那對方感覺到，好像是，自己就錯了，對吧，就好像是對方，感覺到，好像我答應過你，但是我還要隨著你，讓對方感覺到自責。

而不是靠我們去說，這什麼話，讓對方意識到問題，總比你要去說，這個對方的問題，要來了多的多，啊好處，多的多，到吧，就是這個影響力，多多多多，那吧，這個完了，學了半年的課，我要直接，怕這個，這個說定了。

我建議什麼呢，我建議你的這個基礎理論呢，我，我，我覺得什麼呢，我覺得你是，嗯，學的太理論化，沒有去實踐，不結合之生的情況，去總結問題，啊，那麼有兩種解決方法，第一呢，去把我前面的路波看，第二呢。

就是這個，早續一個，一對一的解決一下，啊你你現在目前，所謂的問題不然呢，你現在這種情況，繼續學會員，啊，所教的一些東西的話，你會學偏，對吧，啊，OK，我們繼續說，就是說，啊，這個女生她說，抓經濟。

自己關一點，啊，什麼意思呢，就是說這個，哎，我這個打麻將，你關一點，對不對，就是什麼呢，就是，啊，一種就是，安慰我的方式，是吧，一種安慰我的方式，啊，那麼在這裡的話，選你們，你們會怎麼會。

這裡我就不錄了，這裡的話，你們會怎麼會，就在這裡的話，就是聊天說真的，就是一場博弈，在吧，就是一場博弈，心裡上的博弈，能誰能猜到對方的心思，是啊，誰能將對方的這個想法，是吧，引導出來。

所以將對方的這些這個，你想要的，你想要把你的結果，讓女生主動說出來，這個的話，就是一場博弈，早晚，那麼今天呢，我就將這場博弈，啊，交給大家看，啊，那麼兄弟們，你們也在這場博弈當中的話。

也去斷聯自己的大腦，啊，怎麼去聊，怎麼去聊，啊，就是想到的都可以說，還想要都可以說，啊，經濟沒有我的陪伴，連麻將都是孤獨的，啊，連打麻將都是孤獨的，哎，這個兄弟回到好啊，經濟沒有陪伴，連打麻將都是。

這個，這個兄弟回的可以，這個思路，我是沒有想到的，但這個思路是可行的，好兄弟們，這個思路是可行，麻將可是我最好的朋友，啊，這個首先的話，我的方向來說，如果我不會去煮粒煮，抓這個麻將，是吧。

我不會去抓麻將，這樣的一個，因為什麼的麻將，對我們來說，沒有任何的意義，啊，沒有任何的意義，那麼在這裡的話，我，我怎麼去這個，我怎麼去說呢，有時候你們看一下，哈，我說什麼呢，我說，上次找你打。

你也說抓經濟，今天你找我，是吧，你又說你抓經濟，是不是，那什麼時候來抓抓我呢，明白吧，兄弟們，能不能理解，這個話，這個話，話裡含尖的一個意思，能不能理解，我說的就話，說表達出來的一種感受，跟狀態是什麼。

啊，兄弟們，是不是，這個你們，這個覺得這句話，OK的話，也可以什麼呢，也可以，這個把這句話記下來，以後，跟女生聊天的時候，也用上對不對，這也算是一種，也算是一個，可以用的話說，啊，抓哪裡兄弟，這個呢。

我覺得就是，你應該知道，對吧，你應該知道，這個我們就不多說，啊，感覺被女生水，對，感覺被女生水了，那你就直接這麼說，用用什麼，用用用表達，心血情緒的方式，那對方，告訴對方，我們在無理取到，知道吧。

就是其實，我說的話，就是有點像什麼，無理取到，對不對，這個，你說你下次找我打，啊，你抓經濟，今天你找我，你又說你抓經濟，那你什麼時候抓抓我，去又再用，利用這個關鍵詞呢，去拉伸我們兩之間的關系，知道吧。

然後呢，你看，這個女生就說，她說娃娃機的，娃娃機的抓抓，能抓起來嗎，就是這個女生很可愛好，就想到這個抓娃娃機，就是，然後我說，和你沒試過，啊，兄弟們，能不能，這個聯想讓那個話，就是什麼呢，就是，啊。

我去，我去裡面呢，三去呢，聊我跟他的關係，是吧，這個女生呢，想要去聊娃娃機，但是呢，我有把這個話題呢，思路呢，這條，這條線的又拉回來，拉到什麼了，拉到我跟他之間，我說和你沒有試過，對不對，這什麼呢。

就是，你要去試，這個嘗試，跟女生的聊天，要有什麼呢，要有一種，啊，黏合度，啊，這個話，我在直播間之前說過，就是什麼呢，你跟女生聊天，一定要，就是誰是誰刻，那女生感覺到你是個有趣的人，這把其實的話。

會覺得，你還滿好玩的，會覺得，你還滿會聊的，對不對，那這個的話，就是你跟其他男人，不一樣的地方，對吧，這也就是，為什麼我跟其他男人，這個其他男生，的話聊天，一起積極的，還聊天，他都不，哎打不理。

跟我聊天，的話，還要主動找話題，跟我聊天，這就是區別，知道吧，就是你們，得有核心心生力啊，作為一個男人，對吧，這個，和你，試過，會不會，有點，有點，海王的意思，是這樣的，好，兄弟，就是什麼呢，就是這個。

你說這句話呢，表達出來的意思，就是說，我們只是想要，聊對方一下，對吧，那並沒有說，和誰都要試，對吧，女生也沒有覺得，啊，我們就是說，好吧，這個，你看，女生，他說，怎麼呢，他這個時候呢，就對我們的反饋。

就對我的聊天，那有了一個總結，是吧，他說，你覺得，他說我覺得，你說話又好聽，好會聊，是吧，這個呢，就是女生，對我們今天跟他聊天，就是，他的一種感受，他一種感受，月哥，我要超過你，啊，他可以的。

這個多去練習，好吧，多去運用這個聊天實下線，以及三萬星四尾，去聊天，今天主題感覺有點跑偏，啊，兄弟你會覺得，你為什麼會覺得，有點跑偏呢，我說的不就是，跟女生聊天的一個思路嗎，對吧，你跟女生聊天。

有意思了，你跟女生聊天，這個，變得有趣了，女生難道，不會想要天天找你嗎，對不對，難道你跟，你跟女生，一地一地情況下，女生就不會想要，跑來接你嗎，是吧，那這個的話，這個我相信，懂得人自然懂，對吧。

就是什麼你也要注意聽，好吧，也不要這個跑，也不要這個開小菜，思想開小菜，好吧我們去講，啊，我說，那全是基於你，今天想起了我，他的沒有，就是什麼呢，就是這個，一來一回，就是女生，女生，況我們聊天。

聊天這個會聊，是吧，那我們也要，給對方一些訪，所以我是說，什麼呢，我說那全是，因為你今天想起了我，就是什麼呢，所以說，我相信，如果說，你是這樣的方式，去跟女生聊天的話，你所謂的，異地女朋友，你所謂的。

疫情當下，跟你聊天的，網友，怎麼會不會，為你行動呢，是不是嗎，兄弟們，是吧，這個，怎麼不會這個，不你聊的行動呢，是吧，那麼這個，我們就是說，我說，那我沒想起你呢，就是什麼呢，就是女生就開始這個，殺。

殺交了，女生就開始殺交了，我說，我沒有看過你，我沒有看過你，我說我沒有看過你，就是什麼呢，就是女生，就是又給我們，春藍提的，我說我沒有看過你，那我什麼呢，我說，瓜董事長，我在想得特別的，特別值的問題。

他會值的問題，他說，這個，你說話那麼好聽，怎麼沒有女朋友，你說話那麼好聽，怎麼沒有女朋友，這個，說你們，像這種情況的話，你們有沒有遇到過，你們一般是怎麼回的，你們，這個學歷說，是有點跑鐵了。

那是這樣的好學歷們，就是這個，你今天呢，看到這個，會員當中的，一個主題呢，也是我寫的，那麼今天我給學歷們講的，這個東西呢，並不是說，去給學歷們，純純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純。

純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，純，我相信，你們一定會，還是用之前那種錯誤的，聊天方式，思路，去跟那些女生聊，只什麼呢，換她不換藥，本質沒有改變，那麼你做什麼呢，你想要得得到的結果。

也是不會改變的，就是這就是為什麼，很多學歷們在這個，在聽這個直播，而你覺得在跑片的那個原因，懂得這一事吧，可能說你今天是剛來的，好吧，剛來的，這個，對啊，我問說沒有女朋友，平時力當神，不是沒有。

是還沒有答應，這個，這個，這個說這個話，就感覺有點裝逼了，就不是沒有，是還沒有答應，就女生會覺得你，你好清高，你知道吧，就女生會覺得你，不過接電戲，知道吧，所以說，我一般在說，我在等你完，就後悔了。

就什麼呢，對，不要這麼說，但是什麼呢，這個，這個是可以的，就什麼呢，因為還沒有遇見你，這個是可以的，如果是我按照你這個思路的話，我會說，這也不遇見了，對吧，這不是遇見了嗎，對不對，所以說這個。

你們這種思路是可以的，對這種思路是可以的，我在等一個，像你這麼可愛的女孩，也是可以的，也是可以的，這些的話，都屬於什麼，都屬於，根據上面的聊天，給出一些正確的，正確的思路，算是正確的思路，平時力。

就覺得，所有誘惑，只會等一個不確，哇，這句話說得好，這個話說得好，這個，這句話說得就比較有文化，比較有文化，但是我們，這個毆夜團隊，就是包括我，還有續續，我們的聊天，一向都比較什麼呢，比較，這個。

通俗意懂，也分明，我有交給你們，不說那麼生好的東西，不是說那麼的東西，我們來說說，我說，我說什麼，我說性格怪批吧，雙子，只好是壞，因為，這就還，其實我覺得你們回憶都是對的，我剛說的，幾個都是對的。

但這就還，其實我覺得我這裡沒有回好，在吧，我在這裡我沒有回好，因為我想到，我當時想的一個思路，我當時想的一個思路，就是跟這個女生去了新作，通過這個新作，去拉進我們的關係，就是對對話那種了解。

去聊新作的東西，去延伸一些話題，所以說，你說這段聊天的話，選你們，你們從上面看到這裡，我相信你們也應該，看到這裡的話，應該也看明白了，就什麼呢，你和女生聊天，你說，我有科技去找什麼話題去了嗎。

有科技去找什麼話題去了嗎，沒有對不對，我只是跟女生那些話，去接去延伸，所以女生跟我的一些延伸的話，去接去延伸，對吧，我再去這個，跟去看延伸的話，我去拉伸關係去，去這個調情，是吧，這個去刺激女生的情緒。

對不對，去說一些聊人好聽的話，那麼女生給訪會，我們在這個時候，又給對方訪會，是不是這麼一種一來一回，就什麼呢，其實這個聊天就已經算是合格的了，因為什麼女生她寬你了，她其實的話也想，因為跟你聊了，是不是。

因為問你這麼特別隱私的問題，怎麼沒有女朋友，是吧，其實來說的話，就是你這樣的方式去了，其實你說，和疫情基金，沒有話題跟你聊了，聊了太久了，沒有去，沒有這個，沒有這個話題去了，怎麼可能呢，對吧。

包括現在的位置好，我跟這個女生連續從這個，2月22號，來到今天，我們都還在一直聊，每天都在聊，有不聊不完的話題，知道吧，這個，這就是為什麼，就是你沒有學好的聊天而已，這麼意思，就是這個。

為什麼要有些人要花幾千塊錢，去學學過的設定，這為什麼要有些人，為什麼你沒有花二九八，是吧，來看我們的，來看我們的內部直播，這就是一個原因，知道吧，就是為什麼要去學習這個聊天的一個技能。

就是你可以不僅跟女生聊，你還有跟身邊朋友聊，這麼有這麼人聊，到冰淇淇的女生的話，就是讓對方覺得，你很牛逼，你挺會聊的，是吧，就是什麼呢，所以說對，但看這個書女說的就是，沒有課也，沒有課也去。

回女生的那些話，或是說提問，就是，突出一些話，知道吧，OK我們來這裡說，她說彼羅，我說以後就知道了，這個話也是我經常用的一個話數，我說你跟女生聊天，就是這個女生聊天，問你說，可能說對於你們。

對於想要了解你身上的一些事情，比如說，你喜歡什麼樣的女生，對吧，或者說她問你，你怎麼沒有女朋友，我說這種事情，以私的事情，是吧，你就可以說以後你就知道了，是吧，可以這個什麼的就是，也對方一種暗示。

就可能未來就是她，也不一定是她，這是這種意思，知道吧，這種意思，然後什麼呢，她說，我行吧，那自己的話，我就是，切個個話題，我說，吃飯沒有，她說那我去吃飯，我說，好，就是什麼呢，就是女生，就是在這裡。

有點撒嬌嘛，就是什麼呢，我說吃飯，我問她吃飯沒有，她好像，她的意思就覺得，我一下是，趕緊來去吃飯，吃飯，我說，好，我也就，也在這個，跟她，那時候正準備去，不要說，哦，這個，你看就是這個女生，她就說。

聊天，不要跟我說，哦，那這個其實我相信，還有些事情，你們還在發這個錯誤，第幾錯誤，跟女生聊天，你可能說，你知道一個事情，這種女生說，哦，這個其實是一個，非常不禮貌的行為，對吧，這個是，非常不禮貌的一個。

是因為什麼呢，因為，哦，代表一個，很冷漠，冷漠的一種情緒，你不想聊天了，對吧，女生知道你會不想聊天了，哎，給女生的第一印象，是在網路上，還是這個，拍照，主要還是會聊，是這樣的，對，是這個生氣說，沒錯。

就是什麼，給女生，這你出去社交，你出去跟女生聊天，你出去一個，認識女生，你的照片，你的朋友圈，是一個基本面，這是你，最基本，最基礎，都要去做的事情，你連這個事情，都做不好，你別說你聊天，都不牛逼。

你別說你聊天，都不會聊，女生不看這些東西，是吧，可能說你會，但是你，這個前面說的不好的話，就可能說你女生，不會家裡微信，你懂吧，不會給你機會，會說家裡微信看你朋友圈，覺得你很拉他，覺得你不是他喜歡類型。

你就算你說話在牛逼呢，對吧，這個也沒有用啊，什麼時候，所以說，這就是，為什麼這個，你，要去做一個，基礎的事情，像做一個，男人該有的樣子，是吧，這個該有的樣子，就我簡單來說，學你們是，什麼呢，你就是這個。

既然你們，都已經學了會員了，就不過說你，連一個這個基礎的，拍照的事情，都做不好，那學弟我只能說，你做一個男人，你還能做好什麼事，連拍照那麼簡單，那事情都做不好，你還能做好什麼事，是吧。

現在又是互聯網的時代，對吧，那可能說，你在你的一些，專攻領域，方面有自己的強項，但是呢，我敢說你在社交方面的話，肯定是，缺別人一條腿，缺別人一條腿，說說這個的話，也是我，可以體，就是你一定。

也去做這個事情，因為像，你們大家都在，大家都在，去做自己的形象，都在這個，基礎上上，是吧，都在這個說實打扮自己，包括一些男的，都開始化妝了，這個是我，就是我，我生命的朋友，男的都開始化妝了，但這個時候。

我覺得我們，沒有不要做到這個地步，但至少來說，你得把自己搞得乾淨一些，對吧，你得這個，讓朋友圈至少，有一張，帥氣的形象，那女生知道，加到你，看到你這個朋友圈，知道你，咋什麼樣子，我是在歌音歌，什麼樣子。

男人聊天，懂吧，就是他會帶著，這樣的心情，去跟你去這個，溝通，這就是，為什麼，女生，他跟你聊天的時候，會給一些，人，是不是的好感，但是會，但是對另外一批人，就是這個，原本的冷漠，他任何機會，這就是區別。

對吧，就是區別，我說他，不要說，我說這個，關心你，我也準備去，他說去吧，去吧，我吃完打麻，這樣，我說好的，然後，這個的話，我說OK，你看看，他這個話，就是我，結束的話，就這個話，已經算是結束話題了。

知道吧，我這個也說，他這個也說什麼，他說你寫不需要看古裝具，就你們，這個什麼，這個是，這個就是，解釋了為什麼，就是我今天，說這個直播主題的一個原因，是吧，我覺得今天，直播主題，說什麼說的是，如何跟女生。

持續性的聊天，持續性，和這個在一起，當下跟女生聊什麼，對不對，這個那，慶祝的這個答案什麼呢，答案就是，當你會和女生聊天的時候，女生因為聊天，而喜歡上你的時候，你完全不用想，怎麼去找話題，跟女生聊天。

而女生會主動，找很多話題來，找你聊天，知道吧，這個思維才是，就牛逼了，知道吧，你看這個女生，他會主動，今天開啟第二個話題了，是不是，那你說，我整段聊天當中，我有去主動找什麼話題嗎，沒有，對不對。

因為什麼的，因為我只是，通過前面的聊天，但對方感覺到，我是個聊天，很有意思，很有趣，很懂她，是吧，跟她，覺得她是一個，可能說，因為我覺得我說好玩，覺得這個，對我還有一點意思，對方會更願意了解我，是吧。

學問我一些問題，你有沒有女朋友，你為什麼還沒女朋友，是吧，我看到這個，視頻想到你，你喜不喜歡看古裝劇，是不是，那這個，為什麼我們那一些，私人電子的學員，是吧，為什麼你們看到的一些，反饋都是。

拖檔啊結婚啊，是吧，為什麼他們拖個檔，幾十天就搞定了，二十多天就搞定了，這就是區別，這就是原因，因為什麼的，女生會主動找她，因為什麼的，女生給她機會的時候，她一波就抓出機會了，這吧，這個就區別，好吧。

我們就說，我說這個，還好，我說長了，他說，三生三世整上書，這個古裝劇我們有看過學歷們，我們有看過，但是我在看朋友圈的話，有人去發這個東西，有人去發這個東西，所以我說，啊，是啥，就是我不懂，有這個，其實。

包括很多學歷們會問好，比如說這個，問一些問題，包括問一些，續歌的一些問題，我也說會看到，就問說，哎，續歌這個，哎女生問，這個電視劇，是吧，這個是，怎麼回，那是什麼的，很簡單你這告訴她，我沒看過，不要。

不要去不懂專懂，寫到自己很，很這個，很，很牛逼，是吧，吃在女生看到，就是什麼的，她只是跟你聊天，聊天，在主動的什麼，聊天，主動的是情緒，是吧，你自己去問，去，所以說這個話，我就，我就直接說，我說是什麼。

對吧，她說電視劇，好看到棒，然後你開始，你開始，我去，我不想進到，接這個話題，我不懂得怎麼聊，我就怎麼，我去聊我上傳的嘛，對不對，我說你不是在抓生物嗎，是吧，這個聊天，你說我們聊天沒有話題，那我不能聊。

他之前聊了話題，我不能說，他之前在狀態嘛，你說你不是在抓手，你不是在打麻將嗎，是不是，去說他，是不是，去描述他們，你們之前沒聊完的話題，那這算不算也是一種話題呢，是吧，是不是，我說你不是在抓手，嗎。

他就休息啊，這個她哥哥是，東西，我說剛睡了，然後我就完，我那時候幹嘛，我那時候就很困我自己睡了一覺，我說剛睡了一覺，我還不能喝酒，就是我，我說我剛喝酒，對吧，然後這個，他說你在哪喝酒了，就是什麼的。

就是，你們會遇到一些問題，就是你們，不懂的，就是你們不上場的領域，你還要去跟別人硬聊，大聊，這是非常解分的行為，你不會就不會嘛，你不會這個民術，不會，對吧，老著，你還對發覺，直接問你在哪裡喝酒，是不是。

我直接說我，說我剛睡了一覺，我還不能喝酒，只能聽說我話題，是不是，就是，玩你這個，想要聊的方向去聊嘛，對吧，玩你想要聊，只是在這裡，我還說一句話，你們可以記下來，就是，當女生和男生的相處交往當中。

男生一定是在主導權，去拉生這個關係去引導這個關係，最後一個走向的，永遠不是女生，永遠不是女生，你不要去想著，女生為什麼不主動找你聊天，你不要去想著，為什麼女生不給你表白，不可能的，就是他再喜歡。

你也會出，女生也會出，天生精持的邏輯，對吧，會讓你去做這些事情，那我說出什麼的說明是這個話，你一定要去學會，再一段關係當中，去學會去引導，學會去這個拉生關係，你知道嗎，所以說出這個話，是今天有什麼講。

一個思路和一個要點，好吧，拍照之前有路過，有路過可以去看一下，好吧，這個我可以說，他說你在哪喝酒，我說昨天和朋友開了酒店，外面喝的，碰消，新年小孩回來，我運瞄出一下，我當時那個狀態，就是。

他說你還敢出去玩嗎，成都酒吧，沒關，我說開了酒店，和朋友買了酒，就是，那天的話好像是，跟朋友去玩，然後這個，開了個酒店，四個人喝了一個酒，然後，就是，就是在在待的荒，把他也行，然後他就我們兩個。

然後就發了個照片，然後這個照片，也可以給你們看一下，這個，當時我就在地板上，然後右邊這個是我的朋友，然後中間這兩個，是我們當天晚上，叫來的兩個姑娘，是吧一起，一起出來玩喝酒，對吧，我拍了個照片，這個。

發給他，對拍了，我只有四個人，他說可以的，然後我就說，你為什麼，平淚我的髮色，因為當時我拍照的話，就，我就，有拍出我眼，頭髮的顏色，因為我當時我，最晨冷，我想問對方，就是這個，為什麼你，不給我一些意見。

是吧，給我一些意見，然後他說，我不是這樣了嗎，是吧，幹嘛，我要評論，就是這個話，就是，這個話就是，也解釋了一個邏輯，就是，為什麼，女生，她跟你的這個，你發朋友圈，她為什麼，只給你點字，不給你評論，是吧。

因為女生，只要給你點字，這個話，也算是一個，小技巧，價值三千萬，我覺得算是，價值三千萬，有個干貨了，那就是你沒那一些，內容了，我跟你說一下，就是什麼呢，當一個女生，給你朋友圈點字，那麼你，只要你。

只要看了這個，這個女生，給你點字，你就可以去找這個女生了，因為什麼呢，因為當時，她就是，讚了我的朋友圈，來煮不著我的，就是什麼呢，你一個女生，煮動讚你朋友圈，就說明，她對於這個朋友圈，對於這個人。

有一定的信趣，這樣，其實你會很可望對方來找你，說這個的話，也算是一個，新，就是這個男女之間，就是一個社交畫面的一個秘密，就是說這個，點讚，是吧，只要女生給你點讚，你就可以去私了，那今天的話。

你可以回頭等直播結束之後，你可以去看，看你的朋友圈，是吧，你發現了行鮮的照片，因為那些女生給你點了讚，你回頭去聊一下，是吧，你開啟幾個話去聊一下，你看到是不是有這樣的反應，這反應好不好，就知道了，那吧。

這個基本上來說的話，女生如果說對你，這個人沒有信趣，他是不會給點讚的，女生點讚，太多了，不過來那時候的恭喜你，你這個拖大如意不遠了，聊不起來，那時候你我不是在講，今天聊天吧，對吧，今天聊天我相信。

聽得懂的人，應該滿多收貨的吧，我覺得，聽得懂，聽得懂的人，應該滿多收貨的，我說，會不會飛出流，因為有幾個人說，是什麼呢，就是，對方不會去討論這個法色，不會去討論我，就是，我想讓對方去評價我這個頭髮。

這我就要去引導，怎麼去引導，就是說，就說，我朋友對我這個頭髮的印象，然後去引導他去說，是吧，他什麼女色，還是退的，我覺得還好吧，不會飛出流，女生就，他就，還滿會說話的吧，就是說這個，你兩個還滿好的，就。

就頭髮，他有一些風格不一樣，而且自己喜歡就行了，幹嘛在意，你看看，還有一點啊，就好多新聞，不會判斷女生，是否會喜歡你，你看他跟你發的，自術，條數，以及這個，聊天的一個情緒，你就可以判得出來，第一什麼呢。

第一，女生他給我發的這個條數，就共發了七個消息，看到沒有，發了七個消息，而且都是分段落發的，就說明什麼呢，對方很願意跟你聊天，其次的話，就是，他的情緒的話，就是說，還在我標誌，在一些事情。

在我的找路去考慮這件事情，所以說明什麼呢，說明女生對我們，對我來說的話，是有很大的心血了，有很大的心血了，你知道吧，就這個話是判斷女生，洗不清話，你會說判斷你，跟這個女生，目前關係，階段狀態的一種。

只不要把我的算是，算是一種，可以判斷的地方，我說在意你的看法，但是這個話，就是什麼呢，我又學這個重權出擊，因為這個，又學拉上了一波關係，我說，他說幹嘛在意，我說我在意你的看法，是吧，那個，你懂的心情嗎。

就是什麼呢，就是男女朋友，之前的話，才會說這種，I mean的話，我是，這個，怎麼做，就是女生，就表達到意思，你應該懂，就是感覺，感覺快，拉著她不行了，她說哈哈，我又沒幹嘛，她說，我自摸的牌，打失去了。

遭你準備了，可能你說的話，對我有影響，那麼在這裡的話，我還沒買了好，數錢我多聽，把數錢我多聽，我說，那我還說嗎，他說我跟她，他說我跟她聊天，她打麻將說，摸了 football的牌，就打出去了，是吧。

我說那我還說嗎，她說看你想不想，她說你看你想不想說了，我說我怕你出錢，這個話，也是一個博弈兄弟們，我說我怕你出錢，我說乖，這個不說了，就是我們來去規徹，對方的意思是什麼，對方的意思明顯是閃爛了。

我繼續說，但是我在這裡，我就故意說，乖，那我不說了，那把爛的地方，會有什麼，就是，就是這個，意義味覺，或者說要讓對方很難受，是吧，就趕緊你不讓套路出牌，這你不讓套路出牌，你這男人怎麼這樣，是吧。

就一直給她這種感覺，就是想要得不到的感覺，現在你們能不能感受到這種，這種這種這種，這種情況，是吧，這個意義味覺，這個，他然後他說你撤回了什麼，我說我怕你出錢，我說我打出字了，他那你的意思是不聊了嗎。

不聊了，他怕我不跟他聊天，我說打完了聊，是吧，乖，就是在這裡的話，我又應對到什麼，應對他去，他昨天給我聊天的話，他但是上一跟我說什麼，他說我先抓收入了乖，他前面是不是有跟我說這樣，你句話說我這個話。

也就是同樣的方式，同樣的話回他，我說打完了聊，就前面他說我要去打麻將了，我不跟你打遊戲，在這裡的話，你是不是不跟我聊天了，但是他這個時候還要抬著打麻將，還說我要跟打麻將，背面聊天，對吧，所以說這個的話。

就是一整段關係當中，在這個話就算是一個轉折點了，就從前面，他說我要去打麻將，可能就不想你以後說，這個打完麻將早上，你到現在我一直他想求著我，跟他聊天，就整本就有情況，就是關係上的不利。

就是怎麼去讓營導女生，對你有這樣那種喜歡跟狀態，對吧，相信我今天的這個案例的話，我覺得來說的話，這個我自己覺得還算審聊的不錯，但是中間有一些細節沒做好，我覺得比較有教學藝，比較有教學藝。

所以你們有不懂的，可以直接問，就是對於今天這段聊天的話，你們有沒有這個，想要問的，覺得看不看普嗎，是你們覺得這個，今天這聊天聊怎麼樣，有沒有這個幫助你們，理清一些思路，有沒有把這你們理清一些思路，會說。

給你們一些不一樣的體驗，給你們一些不一樣的體驗，因為這個的話，也算是我最近跟女生聊天，到處的話，我覺得這個算是聊得比較好的，這個算是聊得比較好的，然後其次的話，基本上都是，這個算都是這個。

聊得好但是關鍵面，因為疫情期間，其實的話就沒有回來，就有很多人都沒有回程度，然後我聊了也沒有，所以我沒什麼聊，基本上就聊了一些，這個運用什麼技巧，這個不是新套路選舉們，這個你要，這個我主要展姐的是思路。

現在我展姐的是一個思路，就是，就是我今天展姐的主要的是，如何跟女生聊天的一個思路，如何跟女生不幹了，如何跟女生聊得，非常的自然，並且親近，有親合力，讓對方喜歡上你的，這麼一種思路，所以你們，糟糕。

我不沒有說哪句話，說得非常好，那句話說可以用，當然這件話說的話，你們在合理的情況下，跟這個親近一下，都是可以用的，糟糕，只是在於你們，怎麼去判斷，怎麼去使用，對吧，這個大改聊了什麼程度可以見面，我覺得。

聊到這種程度，基本上對方已經想見面了，對方，我們就去看下面了，你看，他是本來想跟你聊天的，本來，本來跟你聊天，還贏的，沒聊法和書了，這番直接就是，我打牌，打牌書了，他媽是因為你沒有跟我聊天，是吧。

就是這個，就是這種，就是這種狀態的已經，就是基本上可以了，我覺得他說這怪我了，他說，我說結束了，他說對，說了80我說來吧，英雄你們戰鬥起來，他說不，我就痛了，明天話我會說好，然後我今天，然後我就。

第二天給他，重啟了個話題，我會說其他實況了，就你看我沒有，我不沒有說，刻意的去說晚安，早安啊，這種公司，公司性的去聊天，那麼套一些公司，是吧，每天晚上睡覺之前，跟你們說晚安，沒早上瞧瞧，跟這女生說早安。

是吧，因為什麼，這種兩天方式，已經是這個過時的了，是吧，你要去學習新的思路，對於這個男女之間的狀態，對於談戀愛這種事情，要有心得對於感情，要有心得理解，是吧，要知道什麼樣的情況下，說什麼樣的話，對不對。

要知道女生，她情緒狀態，她想要的是什麼樣的感覺，對這個話，你看我今天早安起來，我11點半，我說個好，他說，我就沒有回到，也沒有啪完，第二天早安，我今天發了一個，發了一個我自己，這個點的語，是吧。

我也沒有發早安，我直接發了一個我說，起來吃飯，很自然，對方就很自然，接到吃個蝦，對吧，自己弄的嗎，媽媽弄的，你看，很自然嗎，就沒有客氣去說那些東西，就我看一些，說你們的聊天，還是這個。

還是會帶一些公司性的去聊天，跟女生聊天，我炒肩了，都非常好，一定要說個晚安，是吧，今天跟這女生聊的，我感覺已經雙式男女朋友了，一定要每天早安玩，說，沒有必要，是吧，因為什麼呢，因為會抱是聊天，一定是。

前女，中後期的聊天方式，會抱是聊天，比如說我，有今天在幹嘛，我先睡了，我玩，這酒的話，是你跟這個女生，在一起，有一段時間了，然後呢，這個時間呢，你們也不知道聊什麼，可以用在那聊天方式，去度過這個期間。

所以說什麼呢，所以說，今天這個聊天的話，算是，再跟女生聊天，你們說的，怎麼去開啟話題，就是你們今天，去聊過天內的那些女生，那一些開啟的方式了，然後開啟之後，怎麼去聊，怎麼去，引導身高關系，那麼今天的話。

給大家講的是，是怎麼一個內容，好吧，今天給大家講的一個內容，那麼今天這個會有路波，相信兄弟們，如果說，理解的，比較，不是很好，可以去看這個路波，好吧，我相信今天這行客的話，你認真去聽，對你聊天的話，人。

幫助很大，甚至說，會幫你燒出很多的光路，今天不用拖坦，請你們一會，這個續國要直播了，好，續國要直播，那麼今天的話，這個小院還是，今後還是會在會員大眾的話，有時候你們繼續，帶來這樣的一些福利，和學習。

好吧，那麼以後的話，我們再見，下週再見，下週二再見，每週二的我的直播，好時候你們可以記一下，就脫個時間聽，或者說，聽天路波都可以了，好吧，那麼今天。

下週再見。