# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：26.《判断女生是否喜欢你的三个方法》

判断女生是否喜欢你的这个方法，这法刑无敌了吗，那个来我先把这个打出来，好吧，先把这个打出来，来啊，在等啊，女生是否喜欢你啊，来，哦，哦，会员客，那么啊，这个，判断女生是否喜欢你的一个方法。

那么这是咱们今天的一个主题，好吧，那么，表面很容易判断是不是，真心想跟你这个一辈子，啊那这个，法序歌的法刑不怎么打理，还是感觉这么好看，哈哈，怎么不打理，因为我这个，经常这么弄嘛。

这个头发自己就会变成这样，那么，咱们先讲这个主题，是不是真心想跟你一辈子，这个你不需要判断，知道吗，你不需要去判断一个女生是否跟你真心想一辈子，啊，因为什么呢，因为当你做好自己之后呢。

这个女生自然而然会，会，那么如果你没有做好，那么，就不行，那么来好，我们来继续，就说什么呢，今天我们来判断，就是说讲讲怎么去判断这个女生是否喜欢你啊，首先，大家要明白，就是说这个我们。

无法去让一个女生呢，就是表现的，很喜欢你，啊，因为什么呢，说的女生呢，你要记得好一个重点，就是说女生呢，是这个是精识行动物，啊，是精识行，也就是说，他的这种精识呢，女生的精识来源于什么呢，兄弟们，啊。

来源于地位感，啊，这点啊，这个概念呢，我要给大家好好地讲一下啊，当我给你们讲明白这个概念的时候，你们大概也就会明白，为什么女生呢，从来不会表现出喜欢你，或者说很少会主动找你，几乎不会主动找你，对吧。

或者说这个，你他就算喜欢你，然后你去签他的手态，他也会拒绝对不对，然后呢，他嘴上，他心里爱你嘴上去说不要，对不对，那么很多人呢，他就是，就因为这些情况呢，就判断不出来，这个女生到底喜欢我，还不喜欢我。

有些人说，为什么他，从来不主动找我，但是我找他，他还那么热情呢，对不对，为什么他说他对我没感觉，他还不删除我呢，对不对，为什么他不删除我，但是跟我聊天又比较冷淡了，好，那么，当我今天讲完这个的时候。

你就会明白什么原理，那么记得什么是地位感，这个就很重要了，就说，女生从小到大，他们呢，第一，他们就会被父母去教育，在吧，父母会告诉他，你是一个女生，然后呢，你不能太怎么怎么样，对吧，你不能太开放。

你得学会，精词，你得学会保守，是吧，然后你是一个女生，你得小心，外面的男人，第一，那么女生呢，天生，就是弱势群体，他这个弱势呢，他不是说心里上的弱势，他是叫体力上的弱势，就说他们这个体能，对吧。

他天生长得比男人小，对不对，然后力气没有男人大，对吧，然后这个可能没有男人，头脑冷静，可能大脑的细胞，可能不太一样，所以女生呢，他一生下来，就这个母猴子，就像这个元猴时代一样，那么他一生起来呢。

他就天然具备了一种，自我保护的一种防备技能，就是防备技能，你看对吧，防备技能，就像我们去玩游戏一样，你看有些人呢，有些角色呢，就是这个进攻性格角色，有些人他就是防守性格角色，有些人攻击力特别强。

但有些人呢，他这个防御力特别高，那么所以说这个，上帝在造人的时候，就是这个，我就发现，就是还是，非常的有趣的，就是说什么呢，他造这个男人，他就让他攻击力特别强，但是男人呢，的防守能力就特别弱。

男人的防备性就特别弱，你比说什么呢，你比说随便，只要一个好看的女生，想去勾引一个男生，是非常轻松的，但发现了嘛，所谓对吧，男追女格成三，女追男格成三，对不对，你想好，这个一个稍微好看一点的女人。

轻轻松松，就可以把一个男的，就给勾引走，对吧，但是呢，你想让一个男的，去勾引一个女，就非常的难了，因为女生的天生，就有一种防御的心理，防卫心理，那么这个原因呢，是源于他的这个。

提格的就是比这个男人要弱很多，所以才会导致他天生，一生下来，他就得有这样的基因存在，这是第一个，这是第一个，第二个是什么呢，第二个是女生从小到大，对，在小生很棒，有人说卡，马上就告诉他不卡，那么。

第二个是，这个地位感，让女生变成了精词性的人，这个地位感是什么呢，就是说，女生从小到大，就是这个，天生是被别人追的，对吧，因为女，这个叫，难多女少的员故，对吧，那么第二是什么呢，第二是女生在信誉货力上。

是比男人要强很多的，对吧，你看，比如说一个女生看到一个男生，可能并不会勾起这个女人的这个欲望，对吧，但是这个男人看到一个女人，这个男人的就会有生理反应，对不对，你的小弟弟可能会沾起来，是吧。

但女人看到你，并不一定会小熙流水，所以说这个，这又是由于生理構造，去左右的东西了，对不对，这就是存生理構造，好像男人就是这样的，所以说就保持男人对女人对性的可望，会更强一点，所以这个时候就会导致什么呢。

就会导致了这个大量的女生，会主被男人主动追，当然女生是会被男人主动追的，原因就在这，那么当女生被不停的被男人追，被各式这样的男人骚扰，对吧，你要明白不一定是所有的男生，都很深似的去追一个女人，对不对。

有大部分的男人，他会去骚扰一个女人，他可能会很即可，很亲受，非常的流氓的去骚扰一个女人，对不对，可能十个里面追他的，有五个是正常的，但有那么一个，有那么五个是不正常的，那么当一个女人被骚扰。

被大量的男人骚扰，然后呢，那么兄弟们，这个女生会，会怎么样呢，对啊，这个女生会，他的心里会，有产生一个什么变化呢，他就会更加的，防备所有的男人，对吧，他会更加的防备所有的男人，然后呢，当对吧。

比如说这个五个男人，都去骚扰一个，男生的时候，骚扰一个女生的时候，那么这个女生，就会更加的防备他，那么防备他，当女生对他防备心，更强，但是，女生，这个时候，女生也会有什么呢，女生会有一种东西，也叫预望。

对吧，兄弟们，这个时候，女生也会出现预望，对吧，随着女生的，这个年龄的增长或者之类的，那么，女生也会开始对，渴望对爱情，性，也之类的，也会产生预望，那么这个时候，他产生预望的，但是，他的预望。

和他的防备心，就产生了矛盾，对吧，就是，一方面他又觉得，哇，大部分的男人，都是，流氓，都是坏男人，对吧，从小到大骚扰我，但一方面他又想，其实我，也想找个男朋友，对吧，可是大部分的男人，都是很坏的。

那这个时候我会怎么办呢，女生会，产生叫强烈的三选，三选能力，这个时候就多出了一个东西，叫三选，对吧，他就要去想，我既要满足我自己的预望，但是我又不能，去被那些坏男人搞，所以这个时候，我只有，就要三选。

对吧，大量的男人追我，那我要怎么做呢，我就得去三选他，对吧，我就得去在十几个，追我的男人中，过绿了一个，一个又一个，一个又一个，一个又一个，一个有一个，于是女生，就会用各式，各样的方式去三选你。

那比如说，标难你，问你，为什么你没有女朋友啊，对吧，你是不是喜欢我啊，或者是用一些，故意，高冷的方式，去对你，对吧，那这个时候，他也是想三选你，对吧，看你，是会怎么表现你，会不会对他真心啊。

还是怎么样的，对不对，那么这个时候女生，就开始啊，要三选你了，那么或者女生，让你给他买礼物，看你会不会，给他买，对吧，你给他买了，他觉得OK，你可能是真心的，你不给他买，他觉得这个男的很构，但是逐漸演。

演生到现在，对吧，你给他买了，他反而会觉得，哇你这个男的，没意思，中央空调，你不给他买了，他反而会觉得，嗯这个男的，很不错啊，有态度，对吧，不是那种，或者手段的啊，坏男人对不对，这就是三选，嗯。

当女生重点又来了，对吧，当女生三选，就是，有这种三选心理，久了之后，又会产生什么心态呢，就像你，给你放到一个，平伟的位置，然后有大量的，选手让你去三选，久而久之，你会慢慢，觉得自己的地位高过别人。

因为一直都是，你去三选别人，一直让你当面试官，你不是被面试的人，你是面试官，对吧，你当久了之后，你就会有一种，骨子里的，脚澳感就出来了，你会慢慢觉得什么呢，你比，被你三选的，这些人地位要高的多。

于是女人产生的地位感，对吧，她觉得，嗯对吧，她觉得，她就骨子里就觉得，我的地位比你们高的，你们就是表示，你们一群人都来追求我，说明我是保，对吧，我是保务，你们，我说你们，所有人都，真正抢着想要的保务。

对不对，所以这个时候，她的眼光会变高，她的心态会变高，对吧，她的思维不一样了，她看你们都是从上往下看的，这种状态，那么当她有种地方，她觉得我是公主，而你们都是一群，追求我的，这个，对吧，小矮儿，好。

那么这个时候，当她觉得自己的地位，很高的时候，她就不会怎么样，她就不会，主动表现出我喜欢你了，因为她觉得，哎，我这种高高在上的人，不能做这么调假的事情，当然没明白吗，如果一个女生主动问你在干嘛。

她会觉得我太吊架了，我是一个高高在上的人，对吧，如果一个女生啊，说我要，我要不要给她表白，不行，我是个女人啊，我这样做，也太吊架了，对不对，我一般都是男主女男女人，所以说，对吧，从历史的长和来讲，对吧。

你就会导致现在大部分女生，自然而然就会有一种高高在上的地位感，你们在跟女生相处的过程中，你会发现，是不是，你跟她相处，就有一种莫名其妙的感觉，感觉她好像，就是比你要高级一点，对吧。

感觉她好像就是好像要吊一点，对吧，感觉你自己好像就是攀高之一啊，她实际上，你就不比她差，但是莫名其妙的，为什么呢，就是感觉好像，你就是在攀高之一对吧，那么，所以什么呢，所以说，哎，中天就在这了。

现在大家又明白了，那么，但是呢，女生呢，这个女生呢，这个喜欢你呢，也是有什么的，不要问一些跟客户无关的问题，好吧，兄弟们，你们如果有这么多问题，可以报名咱们的，那个全新的声音订致，好吧。

这样可以为你订致你的计划，咱们这个客呢，不要被打端，好吧，然后呢，我们再来继续，我们再来继续，这个，女生说，那么，报这个，女生呢，他，给我来点水嘛，好，那么这个，我们跟这个女生呢，相处了这么久，对不对。

我们也大概了解了一些东西，对不对，好，那么这个时候，我们要明白一个道理，就是这个女生啊，他也不是，对不对，今天是订致没有，今天我们要准备一些活动，到时候抽奖的一些东西，所以来不及对不对，对不对。

对来不及，但是呢，到时候呢，会这个，不回来，好吧，到时候会不会来，好我们来继续啊，就说，今天啊，我要给大家讲一讲什么呢，讲一讲这个，就是，女生如果他喜欢你，对吧，那么女生他还是得去想办法，让你知道。

对吧，他喜欢你，那么以后有时有直播的，是有直播课的，那么这个，所以我们年前呢，还是在准备，啊年前就是在准备这个，最后的准备，准备咱们的最新的，全民心声订致的一些内容，对吧，为了保证到时候大家来呢。

可以拿到最牛皮的东西，好吧，所以说，今天咱们那个会员客结束之后呢，我们还要继续去做手准备，然后我们来继续啊，就说，那么既然女生啊，他逐渐提升到了这种地位啊，但是这个女生呢，他喜欢你，他就不会去表现出来。

对吧，他不会去让你知道他喜欢你，但是他又要明白一个东西，什么呢，人有七情六玉，对吧，那么喜欢一个人又是怎么样的呢，对吧，喜欢一个人又是怎么样的呢，喜欢一个人是感性的，兄弟们，重点来了。

喜欢一个人是感性的，比如说今天，很多男的，我就见过很多男的，就是在我面前，我这个人不光是可能是，越女无数，我越男更多，兄弟们，我这个看男人看得比看女人还要多，因为我这么多的学员，对吧，我天天看。

就一个男生在我面前，就装逼，我一下子就能看出来在装逼，比如有一些男生叫什么呢，吃不到葡萄，说葡萄酸，那怎么，吃不到葡萄，说葡萄酸，很多萌萌噴脂就是这样的，对吧，看到一个女生，在夜店里面。

或者说在生活中看到一个女生，然后呢，就是说，这女生长得很一般，不喜欢，这不是我喜欢的类型，我一地头看，小弟弟都立起来了，是吧，这个，库子那儿都骨起来一大块，看别人的眼神里面，充满了鸡殷殼，对不对。

说这女生长得一般，明明就是什么呢，自己得不到，对吧，自己得不到，然后呢，就感又不想丢脸，对不对，还在那儿硬酸，对不对，吃不到葡萄，想吃，想吃的还在那儿，对吧，那么，这也说明了一个道理，这个好。

就这种行为，是所有女生都会体现的，兄弟们，当然有没有想过，这种行为，是所有的女生都会做的，对吧，如果有一些男人做出来，你会觉得很奇怪，你会想嘲笑她，但是大部分女生都是这样的，因为什么呢。

因为喜欢声音声感性的，你可能表面上，做再多的演示，但是你，你真正的内心会出卖你的，你的眼神会出卖你的，对不对，你嘴上说一万句，我不喜欢你，但你的眼神会出卖你，会让我一眼就看出来，请女士喜欢的，对吧。

你是嘴硬而已，干吗，你没发现吗，女生也是这样的，很多女生，不是，我喜欢的内心，对吧，就真的是这样，对不对，很多都是这样的，所以什么呢，所以说，这里，就要给大家，就是这个，家庭，教给大家，念，很多女生。

看这个男生说，我不喜欢她，第二天说我还跟她谈恋爱，是吧，所以，那么，因为什么呢，因为她是感性的，那么她会在表面上，去做很多的，就是这个叫，变薄的事情，对吧，在表面做很多演示的事情，对吧。

但是她内心是这样的，那么我们，所以说，当大家明白了这个道理的时候，我们就要看，怎么去看一个女生，喜不喜欢你，重点就来了，第一个叫紧继，叫不看表面，永远是不要看表面，兄弟们，对吧，比如说，你跟一个女生。

对吧，对这样说说失败了，不丢脸，对吧，那么你跟一个女生相处，那么这个女生，就是说什么，女生，你跟她约会，对吧，约会呢，然后女生跟你说，说，我，我这个人，很保守的，对吧，一会儿吃完饭，我就得回家，对吧。

一会儿吃完饭我就回家，然后呢，吃完饭了，然后你送她回家，送到家楼下的时候，然后她说，行，你不用送了，你不用送了，我上楼了，我上楼了，你发现她，一个就是盯着你看，我上楼了，我真走了，对吧，你看她不走。

她嘴上是这样说的，对吧，但是她这个行为呢，是这个，不那个的，你会怕，这个就是你千万不要，她是我上楼了，你说好你上吧，那你把女生气死，所以说叫什么呢，叫不看表面，只看行为，只看行为，因为女生演示自己的。

女生演示自己的方法，那只有一种，就是表面去说，一些话去演示，对吧，但她的行为，永远会出卖她，那么举个，一简单的例子，大家就知道了，你比如说这个女生跟你说，你问她，你说我，你说你喜欢我吗。

女生说我才不喜欢的，对吧，你想多了吧，但她经常问你，你在干嘛呢，对吧，你看，行为有什么呢，就重点来了，这个重点来了，表面，女生会说什么，我不喜欢你，我不想你，你想多了，你不是我喜欢的类型。

我不可能跟你谈恋爱，我跟你怎么怎么样，对吧，你自己怎么怎么样，对吧，你别惨着我了，对不对，我跟你只想做普通朋友，我对你没感觉，我们还要怎么能讲，就是表面，而行为是什么呢，你注意，行为有这么多种，对吧。

有关心，对吧，行为有关心，在乎，在乎，赢得，注意力，对吧，获取，认可，对吧，然后这个，故意，给出机会，对吧，故意给出机会，然后，犹豫，布决，我都在打出来，我马上都给你当打出来，犹豫，布决，对吧。

然后这个，好，大概是这些吧，大概是这些，关心在乎，主动，对吧，主动，布决决，等等，大家看，这些东西就是行为，我给大家看，您的注意力，好，来看，这个就很重要了，对不对，你看，你看，语声说，表面上说。

我不喜欢你，对吧，你想多了，我就是水口一问，对吧，你干吗呢，你明天准备干吗去啊，你看，你看，对什么，对吧，他的行为是什么，他的行为是关心对不对，他的行为是关心，对吧，他可能嘴上说一大堆，那么，对吧。

他可能嘴上说了一大堆，但是他的行为是在关心你的，是不是吧，然后呢，再比如，这个女生说，做笔记了，讲过的可以隐藏做笔记了，对，已经做了笔记了，没有隐藏太麻烦了，对吧，那么，不主动不拒绝，就是什么呢。

也是喜欢，因为我这边写了，他已经有不拒绝了，对不对，你再比如这个女生说，对吧，女生可能平时说，我不喜欢你对没什么感觉，然后，你说赶貌了，你说我赶貌了，我头疼对吧，那这个女生呢，可能，歌三插舞就问你。

你赶貌好没好啊，怎么样啊，你跟他说，你说你这么关心我，这么在乎啊，对吧，你这个，是不是喜欢我，他说屁我，他不喜欢你，我就是来向真心的未问一下，但其实他的行为，已经暴露了，对不对，他的行为已经暴露了。

那么，再比如，女生跟你逛街的时候，或者之类的，那么女生可能会经常，给你发一些什么呢，发一些，说，哎，你看我穿这个衣服好不好看啊，对吧，或者说，哎，他经常给你点赞，对吧，那么或者说，他发泡圈。

然后发泡圈呢，就，这个，给你说话，主动给你说话，对吧，想让你去看到他的泡圈，对不对吗，或者说这个女生，最近发泡圈，发的非常平凡，你就要明白，他是想贏得某人的注意力了，兄弟们，对不对。

他这是在想贏得某人的注意力，对，给你评论的这种，这在贏得注意力，对吧，那么或许认可，比如说，这个是一个特别明显的，喜欢你的一个信号，什么呢，就是说什么呢，如果这个行为是假的，所以我教你，他说的话是假的。

他行为不可能是假的，明白吗，他行为不可能是假的，那么你不可能说，他这个发泡圈是假行为，他是假的，我并不想贏得某人的注意力，我就是故意发泡圈，让你们以为，我想贏得你们的注意力，你这个这样的人一般。

在精神命运，对吧，那么我们来继续，或女生想货取你的认可，是一个非常明显的信号，比如说，这个女生呢，你可能，就是，说他，比如说你跟他，我想想啊，比如说，你这个跟这个女生说，你说你，你说你连饭都不会做。

怎么怎么样了，对吧，你可能就是没有认可他，因为所有的男生，都是去这个表现的说，你是女生，你怎么都好对吧，你拉的把头是草莓味的，所以女生已经獲得了，大量的男人的认可了，但突然间你可能没有认可的，你可能说。

连饭都不会做啊，你看你这个演现化的，不是很好看，对吧，如果当他开始说，他说我会做饭啊，怕怕怕怕怕怕怕，发一大堆东西给你，对吧，去向你证明自己，对不对，或者女生主动跟你说，说这个，我不是你想的那种人。

对吧，我才不没有被谈，我谈恋爱说特别专业，对不对，或者女生跟你说，说什么呢，嗯，说一些啊，这些奇奇怪怪的东西，好，那么，就是他拼命的去向你，去炫耀一些东西，或者向你去展示一种，向你去证明一些东西。

希望你能给他认可，或者啊，有一个罪名前女生经常问你说，你看我穿这个好不好看吗，对吧，多好看啊，对吧，你看我今天心胆的美同，是不是很好看啊，当然有没有想过，我们男生也会有这样的行为，对吧。

你其实一个人喜欢另一个人，不论男女其实是一样的，大家发现了吗，就男生，你有，你有的时候你也会希望穿一个，对，你今天穿了一身帅气的衣服，你就经常会在你，喜欢的女生面前晃，你就想让他注意到你，对吧，啊。

那么或者说什么呢，或者说啊，你就是想去，赢得他的注意力，或者你会不精役的去关心他，再呼他，对吧，这些呢，都是什么呢，对吧，都是一些，喜欢别人的一个方，就是这样，喜欢别人的一个一个行为，那么。

如果一个女生不喜欢你的话，那么他绝对不会去在意你，认不认可他，对吧，如果一个女生不喜欢你，他绝对不可能在意你，认不认可他，你说你都不会做法，女生说关你批词，对吧，你说你这个美同不好看，他滚你马的。

你这种事，你会滚你马的，你知道吗，对吧，人家说你说你是不是有很多被胎啊，他说你连我的被胎都配不上滚，是吧，就是说什么呢，就是说如果你，因为你们要明白好，就是这个女生，对待一个喜欢的人，明白吗。

女生对待男人，有一个重点是什么呢，就是女生，就是男人在她的心里，只有两种，你要明白，就是你永远不可能成为她的普通朋友，你要么是她的被胎，你要么是她喜欢的人，对啊，普通朋友这扯蛋了，对不对。

说为你们是工作伙伴，或者之类的，我发小之类的，但是如果你是想追她的，那么你们的关系，就永远就是，要么她是不喜欢你的，那就很集乱的，就表现出不喜欢你，要么她就是喜欢你的，她会有一切喜欢你的秦维。

如果女生跟你说，我们是普通朋友，那对不起，就是什么呢，你们两个的关系就是，绿茶和被胎的关系，明白吗，你不要天真的说，你看她把我当普通朋友来，女生把你当普通朋友，你就知道什么意思了，对不对。

你不要站在天真对不对，因为你已经喜欢她了，然后她，你以为你喜欢她，会表现得非常明显的，女生知道你喜欢她，还把你当普通朋友说明什么呢，对不对，是把你当普通ATMG对不对，你只是一个普通的ATMG对吧。

然后呢，还有，比如说我刚刚说的，女生可能会故意，给出你一些机会，让你去接近她，或者之类的，你比如说，你怎么去判断这个女生，是不是喜欢你呢，你带她去玩一次，迷失淘汰你，你就知道了，你看她玩的时候。

她会不会一直抓着你的手，对吧，一直抱着你，是不是，还是她抓着别人，女生把你当兄弟，那你就知道了，对吧，女生把你当兄弟，对吧，你这个叫，你就是，绿绿兄弟，是吧，你是一个绿绿绿练的小兄弟，你看那个玛利奥。

超级玛利里面，就有一个红色的超级玛利，还有一个绿练的，路一零，对吧，路一零，你就是那个绿练的，绿练的小兄弟，对吧，那么这个，哪有这么多兄弟，他这么多兄弟，他这么道书，他为什么把你当兄弟，对不对。

叫很多人，很天真，你没有去换维思考，对吧，你没有去换维思考，你去想想女生，这样做到目的是什么呢，他真的跟你关心得吗好吗，他跟你真的有兄弟一般的感情吗，你们是从小一起长到大了吗，对吧。

他为什么把你当兄弟呢，你凭什么能当他的，你凭什么是他的兄弟呢，对不对，你都绿，对吧，你是他的超级英雄，Super Hero，但你是哪个超级英雄呢，绿练侠，对吧，你是绿练侠，对吧，我一直教大家。

说要成为女人的超级英雄，但是你被绿了，你也是个超级英雄，绿练侠，对吧，每一次打胎的时候，你都会出现，是吧，那么这个，我们再来继续，女生说什么呢，女生说这个，这个，就是说，故意给你一些机会，对吧。

怎么故意给你一些机会呢，就说，我们在这个，跟这个女生相处的过程中，你想，如果这个女生呢，跟慢热就是想多得得得得好处对，这个兄弟说得很对，慢热就是想多得得得好处，那么，所以说什么呢，不用扯那些蛋。

就我老婆，你知道吗，我老婆就是这个，我追到她，只用了一个礼拜，大概见了三十面吧，也不算一个礼拜吧，反正就是很快的时间，但是她前面就是之前的男人可能，追了她几年都追不到，你知道吗，就我追到她。

只用了一个礼拜，她其他的男人，我在追到过程中，有好几个酒吧老板，那身家都上亿的人去追她，开个保持结，酒要要，去追她，一向发两万两万的红包去追她，追不到，追了几年追不到，你知道吗，所以。

在那些男人眼里我老婆，是一个极其高冷，慢热的女人，没有吗，一个极其保守的女人，对不对，但是在我眼里，他就是一个女人，普通的女人，对不对，只要你方法，对，他就是会快速地爱上你，跟你在一起，对不对，对不对。

但是，你如果方法错了，你就知道吗，很多人，他方法错了，他不知道自己方法错了，你知道吗，他会觉得是这个女生男追，他会觉得，是这个女生这个保守，对不对，他会觉得是这个女生，这个这个慢热，对不对。

很多人就是这样的，所以说什么呢，你这个方法，对了，你知道吗，我这么久以来，我最常一次，追到一个女生是花了一个月，你知道吗，我最常一次，追到一个女生是花了一个月，对不对，那么，剩下的就是只要我能搞定的。

只要我能追，就我谈了这么多段恋爱，我成功的，几乎全都是在这个这个这个这个，全部都是在这个，七天或者十五天之内，所有的这个我认识的这些女生，这么多段恋爱，都是七天或者十五天之内，最大，因为为什么呢。

因为如果你追一个女生，超过一个月，你都没有搞定，那我跟你说，你几乎这辈子就没希望了，你看吗，懂吗，你就你这辈子，你几乎你又不可能追到它了，因为超过一个月，你就已经你的魂声泄疏，你都用了，因为一个女生。

一个月了，还没有爱上你，跟你相同一个人，你都没有神秘感了，你跟他相同起来，你所有的技巧你都用完了，对吧，所有的这个这个，那你的一些套路你也用完了，然后女生对你了解完了，对不对你还不行。

那你之后很多人还觉得，很多人看到什么呢，说有些人追了三年，还不是追到了，那记得，那那个追到跟你无关，那个就是你三年之后你得到了，那个跟你没关系的，那个是什么呢，那个是他，不忍心了，没关系，那个是他。

就是玩玩了让你接盘，没关系，没关系，就像比如说，今天我老婆跟我分手了，好，那个追他五年的男人，对吧，他突然去跟那个男的谈恋爱了，那个男人，他会自以为说，你看我追了他五年追到了，我还发的抢脚，你看到了吗。

你看他跟他男朋友分手了，被我挖过来的，他自己还觉得我，自己很牛逼，对吧，你看我立金千千万苦用了五年，终于把他从他男朋友，对吧，手里挖过来，但其实是什么，其实是他可能跟我分手了，然后他可能对他们爱情。

已经没有在这个，没有，不在相信爱了，我再不相信爱情了，所以我找一个对吧，小傻逼他妈的结构喷德了，对吧，你看这个男的有钱可以扬我，对吧，所以说什么呢，这个社会是非常现实的，如果你没有一个正确的方法。

那么你就只能去拥有这样的感情，只不过悲哀的是什么呢，悲哀的是你不知道真相，对吧，很多人总觉得是，女人男追，或者总觉得是这个，我是靠我自己的能力随道的，错了，根本就不是很账吗，还蒙在鼓里，对吧。

所以说你一定要从自己的这个，自己的这个方法上下手，对不对，那么，三年的，因为你想，我就告诉你一个道理，如果一个女生喜欢你，他不忍心让你痛苦，三年才得到他，是不是吗，对吧，如果一个女生喜欢你的话。

他会迫不及待地跟你在一起，对吧，他怎么可能故意托你三年，他恨不得今天晚上就跟你在一起，因为他喜欢你，怎么你喜欢一个女人，你会想我托他三年，我再跟他在一起，对吧，那只能说明你不喜欢他，对不对。

不能说我三年前，三年不喜欢你，还有有人说那可能，我三年不喜欢你，就三年后的突然这一天，我喜欢你了，一年365天，三年一千多天，我前面一千多天，我都不喜欢你，就这一千零一天，这一天我突然间，我喜欢你了。

咋可能呢，怎么你这一天，是有天大的变化吗，对吧，还是说你，你这一天是什么，托太幻古了，被资助咬了，一下便资助咸了，还是什么，马云把遗产机成给你了，对吧，没有，对不对，所以什么呢，所以说只到那一刻。

天使地利人和，他只剩你可以选择，对不对，所以说他这样了，那么你会幸福吗，我，你肯定不会，对吧，你用这样的方式，你得来的根本就不是爱情，你们只是什么呢，对吧，你只是付出了那么多不甘心，他呢。

只是想找个人操祸过，对吧，他想让你养他，你想满足自己的这个，报复心，就这么简单，对吧，所以当你满足了报复心的时候，你会发现他也就那样，你不想想他了，对不对，因为你付出了三年，你付出了是这么多。

但最后你只得到了这么一点点，你是不乐意的，你知道吗，只过在你得到之前，你会把他无限放纳，你会觉得我付出再多都值得，但当你得到之后，你会发现也就，其实也就那样，对吧，你会觉得你之前所有的付出都不值得。

对不对，而他会觉得，你不给我付出，你就是不爱我，因为他跟你在一起，就是为了，就是因为你能给他付出才跟你在一起，对吧，所以你们两个，致死之中心理上，就会有矛盾，懂吗，致死之中就会有矛盾，那么我们再来继续。

那么所以说这个就是，女生不喜欢你，会造成的这个情况，所以你还是得去判断，那么这个女生，就说对，就没有位，那么追一个女生，追不到，就不用追女生了，对，一个月后，追不到，你就要去反显你自己，为什么你追不到。

你追，而且你追一个女生，你一个月追不到，你记得，你换另一个也是一样的，如果你追，两个同样的结果的，就你，有站一站，没有站三，你就马上去反显自己，知道吗，你要去调整自己，你要知道自己的方法是错的。

你用同样的方法，你不去改进的话，你第三个也没有意义，你还是一样的结果，不会有用你换，有用的只是没有用的，你知道吗，你就像很多人，当然没发现吗，很多人是，离婚一次，又一次，离婚一次，又一次，对吧，你看。

现在我看到，我身边的那些，就是这个，四五十岁的人嘛，对吧，他们可能，就是你会发现，离婚率最低的是什么呢，是我们的爷爷奶奶那一份，你没发现吗，他们的离婚率是特别低的，对吧，我爷爷我奶奶，我恋爱60年。

恋爱6070年，相信，对吧，我爷爷我奶奶，对吧，90岁，直到我爷爷去世，我奶奶都是，哭得最伤心的那个，他们是从初恋，就一直到，到白头鞋了，那一份，那一份有特别多的人都是这样的，对吧，几乎几乎。

你干不到离婚的，对吧，所有人都是白头鞋老的，到我们父母这一份，所有的70后，80后，你会发现，离婚率在不停的增高，而且这个离婚的，最奇怪的，最奇妙的一个是什么呢，最奇妙的是，他们这些离婚的人，往往。

不是说，他说，我跟他不合适，他就不是对的人，所以他们，就去离婚了之后，他们又找了一个人说，这个才是对的人，你会发现，他们第二个，所谓的对的人，也会离婚，然后他又会说，这个也不是对的人，他又。

他总以为是这个人普对，于是他找了一个，又一个，找了一个，你会发现他每一个人都不对，所以你会发现很多80后，70后离婚，他们不是离婚一次哦，可他不是离婚一次，第二个然后白头鞋老了，不是的，他离婚一次。

他会不停的离婚，他每一次他会离婚好多次，因为什么，因为他不会经营感情，你在到我们90后，甚至之后的00后，大家发现了吗，更夸张，这女的还没结婚了，就已经他们踏了几十个男朋友了，对吧，然后永远都说。

他不是和我，他不是和，到底谁是和你，很多人自己不懂得，经营感情，却一直以为是人不对，所以他穷监一生都在找那个对的人，对吧，但是你要明白，这个世界上，没有一个人是为你良神打造的。

怎么可能有一个人是为你良神打造的，对吧，不可能的对不对，所以很多人啊，他总是希望什么呢，总是希望找到那个，为自己良神打造的人，那么当他找到自己，对有孩子的还没结婚，对吧，所以说很多人，他总是穷监一生。

就想去找到那个良神打造的人，于是他就是什么呢，他首先，你想找到一个，为你良神打造的人，这个思维就是已经是错了的，第二是什么呢，第二是他在谈恋爱的时候，就会用非常错误的方法，去跟别人相处。

他总是渴望把对方，改变成那个，处处都扭着自己的那个人，对吧，他总是渴望让自己，让自己，把对方改造成为自己良神打造的那个人，只要那个人做一点点事情，可能不满你的心意，不符合你的心意，你就会不各种雕呢。

是和改变对方，是和让对方，为自己而活，对吧，但是不可能的，为什么呢，因为那样的话，别人也会很累，对不对，如果别人要改造你，你也会很赖，所以你这样去改造别人，别人也会很累，对吧，因为别人也希望，对吧。

别人也希望你能为他良神打造，对吧，别人也希望你能容忍他的错误，每个人都希望别人能容忍自己的错误，每个人却不能容忍别人的错误，对吧，所以说大家只能接受自我的世界，不能接受别人的自我，对不对。

所以那这个时候，你说会发现，很多人穷监一生都怎么样了，都，就会不停地在打架打架打架，换员换员换员换员换员，但是当，他不明白这个道理的时候，他永远都会在，永远都是换员，永远都是换员，永远都是换员，对吧。

但是你要明白一个，道理好，其实你想让一段感情变好，就靠你自己去改变你自己对爱情的理解和精灵感情的能力，你自己就会变好，对吧，你自己就会变好，那么，你比如说，你，因为，其实谈恋爱就是一个人的事，你知道吗。

就你千万不要去想的，谈恋爱是两个人的事，觉得我改变不行，得他改变错，明白，你改变，你一旦你有这样的想法，你因为我改变不行，必须得改变他，那么，这个女生，你记得，那么你就永远不会改变自己了，懂吗。

当你觉得你改变不行，我改变只能起到50%的作用，他改变才能起到，另外50%的作用，你有这样的心态，你会不停地盯着对方，你就不会去反省自己，你知道吗，你不会内心，你就会不停盯着你，你看。

你看我都做了这么多，他一旦改变都没有，所以我们，你就会把所有的这个责任，感情破裂的责任都推到他身上，你们两个就会变成，互相干对方的一种状态，你就完蛋了，你就去想，其实你自己如果做对了，你自己的感。

就首先，如果你，另外这个道理，恋爱是一个人的事，凭我一个人的能力，对吧，凭我一个人的能力，足以让我自己的恋爱变好，你首先，你不说你跟他谈恋爱，说不说服，首先你自己会变成一个幸福的人，为什么呢。

因为当你发现你自己真的，做足了改变，你自己真的做足了，提升，你自己让自己真的变成了一个，很好的人，值得别人爱的人，懂爱的人，那么就算他没有改变，你也会用一种，平败货达的心态去面对，你会理解。

其实就是这样的，你会理解，这就是爱，对吧，你会理解，这就是他啊，对吧，哪怕他真的，给你带来了，很多痛苦，你们两个真的不合适，你也会货达的去，说其实我们不合适，有的时候换人，也可能是一种，很舒服的，对吧。

换人，有可能也是一个，就是离婚，或者说是你分手，对吧，你也是一个很，就是不一定是坏的事情啊，有可能，他就是一个，有可能是一个好的事情啊，可以让你自己的生活变得更幸福，可以让你自己的爱情变得更幸福。

对不对，你不一定非要在一个人身上，跟他纠缠到死，对吧，所以说什么，但是呢，你不管中途事情，是怎么发生的，对方是什么样子的，你们爱情是怎么样，你自己呢，不会难受，你自己不会说，哇，我的爱情好糟糕。

你自己不会，专这个牛选，这样纠缠进去，你自己会明白，对吧，你明白我自己做的够好了，我明白我，问心无愧，对不对，我明白我现在应该用一个，什么样的方式去处理，对吧，这种事情，而不是很多人什么呢，很多人他。

根本他爱情出了问题，他根本就不知道，我该怎么去做，对吧，他还在牛角家里，他总是可怕改变别人，去改变现实，对吧，错，你想改变现实，你最好的方式是改变自己，对吧，你最好的方式是改变自己，对不对。

你比如说举个最简单的例子啊，就拿你，可能你回家，你老婆，永远不爱你，你觉得他不爱你，你觉得他这个，浩斯兰做，天天宰家不收拾卫生，对吧，天天这个不理解你啊，总是跟你无理取闹，好，那么第一种人。

他就是可怕改变对方，就天跟对方干说你，能不能把家收拾一下，你怎么怎么样，你怎么能能能能能能能能啊，你能不能理解我一点，怎么能能能能不能让，那么你会发现这样干下去之后，你们两个感情会越来越破裂。

你也会越来越难受，但第二点是什么呢，第二点是你改变了自己，本来你回家呢，你觉得，哇，很烦，我到家里乱七八糟了，但是你今天你去试图，怎么样呢，你去试图，你去试图接受这件事情，你去试图调整这种心情，喝点糖。

对吧，喝点有糖分的东西，让奶茶什么的，让自己心情好一点，然后呢，你去想，你回家之前就，你就要去欲想，你去想，今天家里一定是段期发招的，对吧，不过没关系，我不要被他影响心情，对吧。

我想让我的老婆懂事了一点，知道去收拾卫生，但是没事，我不跟他去干，我想一个方法，让他，对吧，能收拾卫生，对对，比如说什么呢，比如说，大不了我今天我，我破废一点，我给他买一个小礼物，送他一个口红，对吧。

然后趁他开心的时候，我给他讲讲这个道理，对吧，这样的话，来我希望，那感情能，或者改变，所以这个时候，你再要去做了，ok，你再要去做，你第一你回到家里，看到家里段期发招了，你今天选择不跟老婆讲，对吧。

该睡觉睡觉，该洗澡睡着，第二天你给他买了个口红，对吧，然后老婆很开心，然后你跟他说，你说老婆其实我很爱你，对不对，但是我也希望，对吧，咱们两个能一起把家经营的好，咱们两个能把这个家里的这个。

卫生收拾感觉，以后你能不能收拾一下卫生，对吧，你如果收拾卫生，我觉得我会特别开心的，你也相信老公是爱你的，对不对，那如果你老婆是一个懂事的人，那么他一定也会明白这个道理，对吧，那你会发现，同样一件事。

你们你用不同的处理方式，完全会得到不同的结果，如果你给他干的话，你们两个就就只会干，但是如果你这样方式，感情也好了问题也解决了，但是你可能会说，你说，但是我这样去说了，我老婆还是不改变，OK的。

那么既然这样去说了，你老婆还是不改变，你觉得他已经跟你很不合适了，对吧，你觉得他不是你想要的人，这个时候你可以去理性的去想，对吧，你去想，我觉得他对我，就是我跟他并不合适，对吧。

因为我已经尝试了无数种方法，我改变不了这个人，对不对，我们两个不能用，我想要的方式去相处，所以什么呢，所以我会去控制，我对他的付出的耻度，对吧，我不能让自己付出太多，这个拔不出来，到时候可能就难受了。

第二是什么，我想跟他在最好好的谈一次，对吧，如果谈了这一次，还是没有改观的话，那我会选择跟他分手，对不对，那么因为什么呢，因为其实我们的感情，现在也还没有到那一步，所以我可能会选择跟他分手，对不对。

那么，这样去跟他谈一次，因为在整个过程中，你都是以一种成熟的，对吧，冷静地获打的心态去面对，生活中各式这样情况，而不是说有些人，当你去跑过来抱怨说，我看我老不懂事，哎看嘛，的无理取那，我看我不是没改变。

我怎么怎么怎么，所以大堆，我也听训歌的课都没用，怎么怎么这样，哎，其实当你有这样的行为的时候，其实最大的问题在你自己，当你有这样的行为的时候，就已经体验出了你，这个人就是有问题的，对吧。

因为你也赚金了这个牛角家里，这个这个混的肿泽里面，对吧，所以这的是关键，对吧，这个是关键，所以说兄弟们要明白这个道理，这个道理呢，你明白之后呢，你跟女生相处起来，就会非常的轻松，对吧，就会非常的轻松。

那么，我们再回来，总结一下，对，所以说就更多的都是看自己，对吧，更多的都是看自己，好，那么这个，我们再来，就是说什么呢，最后呢，我们再来总结一下，就说我们跟女生相处呢，第一，我们要明白。

这是一个感性的行为，对不对，第二是什么，第二是你跟这个女生呢，他是精识行的女生，对吧，他天生就会篩选，对吧，他所以说他的地位呢，就比较高，所以说这个时候呢，女生呢，但喜欢你，他也不会表现出喜欢你。

那么这个时候呢，你怎么去判断，他是不是喜欢你呢，他嘴上可能会，就是表现的说，我说我不喜欢你，怎么怎么样的，但他心里呢，对吧，他会心口不一，对吧，他会在行为上，会无意中透露出来，他对你的喜欢，对啊。

比如说他会贏得，故意地获取你的认可，故意地给你机会，或者说什么的女生会主动掌握你，或者说他不拒绝你，你记得有一个最重要的事，不拒绝你也是喜欢，对吧，如果你说我上楼网怎么样，有句话叫不主动，不拒绝不负责。

对吧，因为如果他主动了，他主动了，就是他的问题，他会觉得我掉价，他会觉得别人说我浪达，但是他不用主动，对吧，那么他就不用负责，别人疑问起来，不是我是他那天晚上太强势了，对不对，不能怪我，是吧，不主动。

但是他我也不拒绝，我不主动不拒绝，不负责，对不对，那么这个，所以说你们以后，再跟女生相处的郭忠忠呢，你叫去学会怎么去判断，女生的对你好感了，对吧，就是这个去观察，他的行为，有没有我列出来的这些东西。

对不对，在加上我之前也教过大家一些微信上，判断好远的方法，对吧，表情回复时间，回复语气，对吧，这这几个都是一样的，都可以终和去使用，那些其实也是同样的行为，对吧，同样的原理，好吧，那么，最后。

我给大家说一下今天的这个案号，今天很多干货，今天都是大家想通的干货，对不对，那么今天的案号叫，来兄弟们，今天的案号呢，就是这个证据画，对了，刷出来了，这个案号刷给大家了，好，这个案号已经给大家了，好。

你们可以拿着这个案号呢，去这个白白那儿去领了，ok，那么今天，就给大家，这个直战一两项也算，只不过喜欢的呢，比较少，那好，然后更多的兄弟们，对吧，就是这一次会员，咱们有特，就是咱们的全民心活动。

我相信大家都知道吧，对吧，咱们的全民心活动，所以所有的会员，你们想要报名的，赶紧，就这一次机会，之后就不绝对不是这个价格了，对吧，就是五个导师，服务你一个人，然后这是全新的一个服务的一个体系，对不对。

一个服务导的一个产品，对吧，那么这个原来都是，你报私人定制，只有我一个人服务你，对吧，只有我一个人服务你，但这一次你报的是，我，有而且敌上大兵，民哥，那么这几个人同时服务你，原价是6800。

但是八号当天是3800，这个价格只限会员，所以说你们要报名赶紧，而且报名只只有50个名了，所以赶紧，就中午12点就开始，然后，所有报名的人，你们能得到什么呢，你们进来之后，我们会搞一次抽奖。

就是当天报名的人，会有一些抽奖，只限那天报名的人，对吧，这个抽奖的最大的奖项是，就是全额免单，就很有可能，你当场就抽中了，我直接就把你钱转给你，你就等于免费跟区格学习，对吧，三个月。

如果你觉得而且这一次，三个月，就是你如果觉得不够，还免费送一个月，也就是说这一次，你将会用最低的价格，学到最好的课程，还最长的时间，对吧，就是全年最大的一次语会，如果你错过了，你绝对后悔，后悔的，对吧。

免单一个民族，对吧，然后其次是什么，其次是还有两个民族的，1000块钱，反现，直接给你反应千，还有三个500的反现，所以说这么高的中想率，你怎么都能重大，对吧，而且最重要的是什么呢，最重要的是你。

你不要去想了说，我就是为了免单来的，我就说，你想这个你就别来，对吧，你不是为了学习来的，最重要的是什么，这次咱们的新的生命值的，学习的内容，是无敌的，我告诉大家，只有最好，对啊，只有没有之一。

我告诉大家，就是最好没有之一，为什么呢，因为不只有语格全新路的，这个啊，视频教程，对吧，这个教程呢，还待外景减势的，就像看电影一样，就把这个教程就看完了，而且你会记忆，有些因为虚格，如果一直在讲。

你可能说，你听了之后，你可能会忘记，但是我们这次做了外景，实际的情景减势，所以这时候，你看完之后，你会马上就理解了，对吧，而且你会记住那个画面，到你现实中去用的时候，你会直接就知道怎么去用，对吧。

第二是什么，第二是，这次比如说，你可以直接去跟影儿交流了，很多人喜欢影儿，想跟影儿去学，但是可能没有机会，这次有了，这次还有名格，而亲自教你们，怎么去拍照，对吧，而且都是一对一的去服务，对吧，五对一。

我们五个人，对你一个人去服务，而且当你觉得，你说我学了很多，但就是实际直行起来不行的话，我们这次全新的作业系统上线，对吧，跟踪你，然后每天，单对单的直点你，然后呢，扶倒你，对吧，然后单对单的去帮你。

去定制计划，然后去帮你，去根据你的情况去改造你，所有的东西都是，为了一个目的，就是让你在，最快速度之内，达到最好的效果，成为跟续个一样的人，全方位全能的，有魅力的男人，你们就成为一个魅力男神，对不对。

这个是，这个是，什么作业呢，是完全根据你，个人的情况，去给你定制的，都不是固定的，所谓的定制就是，比如说我觉得你这个人，发行不行，我可能今天给你定制作业，就去理发，但我觉得你这个人可能是，聊天不行。

我今天会给你一个方案，会根据你的情况，给你一个方案，然后教你怎么去做，然后给你定制一天的，比如说你，一天要加50个，人对不对，或者说你要发多少个，碰我圈之类的，都有的，好吧，对，私人的定制计划。

全部都是定制的，这个是无敌的，就是可以定制的，这个比例可以达到100%，保证让你什么呢，就是这个三个月之内，绝对拿到最好的效果，然后具体的，大家可以在温馨里面问我，好吧，但是指线就这一次活动。

过后就会变成6800，到时候你报名就难受了，对不对，8号，指线8号，都可以参加，8号，好吧，那么具体的，但是你们现在就可以，预定名罪了，现在就可以预定名罪了，好吧，那么你们直接就是在我。

微信上去预定就好了，好吧，别到时候因为指线50个，因为我们都是个定制的，所以只能只有50个名署，所以你们赶紧，好吧，别到时候没有名署，你哭都来不及，对吧，可以，应该可以，你们那个微信上问我，好吧。

微信上问我，OK，那就这样吧，咱们这个下周一再见，好吧，下周一再见，拜拜，3800，原到时候指线，指线8号。

拜拜。