# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：12-怎样的男生会吸引女生

來我做了個筆記的，想放歌，可以這樣，哈囉哈囉，哈囉，這個是深卡，哈囉哈囉，哈囉哈囉，哈囉哈囉，第一次看我會原始播哪，我被新七一都在播啊，我先回答一下這個西軍兄弟的問題，我們在開始講。

講上次沒有講完的內容，現實中怎麼跟女生搭上，其實我覺得現實中搭上很簡單，就首先你去跟女生搭，搭上之前你要看一下你自己今天，穿的是個怎麼樣子的，或者是說搭搭的怎麼樣，你再決定要不要去跟女生搭上。

如果你今天穿過脫鞋頭髮，就是有和油膩的我一件，你不要去搭上了，你去搭上女生也不會理你的，所以說就搭上了嘛，我覺得搭方自然一點，而且你搭上一定要分清楚，時間、場合，不要說就是這種。

就是大家要什麼公共場所啊，很多人很多人在那裡，然後你跑去跟女生說，可以加上微信嘛，然後女生就算想給你微信，她也會出局你，因為那麼多人，她當然那麼多人，也把微信給你，對嗎，等一下我覺得我真的女的好清服啊。

所以說大家要微信有彩呢，就是，我給大家說一下，你們去搭上真的，就是要分清楚一個場合，地點就是人太多的時候，就不要去，現在還有嗎，現在還有嗎，就是人太多的時候，千萬不要就是冒人的去搭上，就找一個人少了。

就放過去就自信的，跟女生說，我覺得你很漂亮，我想認識一下，你可以加個微信，而且像搭上這種東西，大家就是心態放平，她願意給你微信，就給你，不願意給你微信，就算了，搭上本來的成功率，也不會是特別特別高的。

就，還要跟你自信的一個，穿著打扮啊，有關係，還有人家女生，歡迎你，搭上這個女生，人家是有男朋友的對吧，特別是這種路邊，搭上就很多那種不可抗性，就說，萬一人家這個女生，覺得你是不是在惡作俱慧的事。

人家這個女生，有男朋友，對吧，所以說我覺得，很多兄弟就是被拒絕一次，就會變得很鬆，所以說大家就，不要有這種心態，我覺得搭上就，都什麼順氣自然，那女生願意給，就給不願意，就要去，我想說我怎麼，為什麼不給。

什麼怎麼收場，就，搭上你，需要到微信的，就說，好的，就OK了，你就走了，那現在怎麼收場，如果你是朋友，去會你上去搭上的話，那就更簡單了，你就說，你就往，就大家聊著聊著，你可以讓你的朋友，幫你當聊機嗎。

知道這個女孩是幹嘛的，比如說這個女孩是賣保險的，你就說，所以你想買分保險，怎麼怎麼樣，對吧，女生可能說，這個女生是做什麼的，你就往上靠，就說，那麽能加個聯席方式，好聯席，就說，OK，這樣就很簡單了。

對吧，真的，大家不要把，搭上去，東西看得特別重要，我覺得，這是，順氣自然嘛，自然就好，對吧，就他願意，給就給不願意，就算了拉倒，好我們接著，上次我們講的話題，我們接著，我們上次講的一個話題。

這個我們上次講的話題就是，我愛你，你愛你，你愛你，你愛你，就是男生，就是，等樣去可以去那種，吸引一個女生，我們接著上次的話題來講啊，對對對，我覺得，趕快對我，我待會兒會出鏈，就是大家跟女生相處。

而一天你就是，不要覺得女生，一定就是靠你去，死強爛打，去追來的，不是的，我覺得，女生啊，這真正就是靠，你們男生吸引過來的，就我們來說一說啊，今天我們就講，怎樣正確的去吸引女生，對我們今天講的。

怎樣正確的去吸引女生，怎麽去吸引女，還是讓她喜歡你，首先我覺得，又我講過很多次的，你們做了男孩子，一定要封去幽默，因為這個樣子，女生跟你們相處，才不會覺得無聊，而且，就是大家一定要成為一個，幽默的男生。

因為我覺得你這個人，幽默了，你也很會跟女孩，找話題，而且你們在聊這種，話題的過程中，聊著聊著，就會擦出那種，火花，你們知道嗎，就是還有啊，我強調過很多次，你們跟女生聊天，一定要去，都是，盡量的產生。

你們倆情緒的共鳴，因為你們要知道，女孩子是感情的生物，他們就可能，因為你們兩個，有一個相同的愛好，他喜歡的東西，你也喜歡，他就會對你產生好感，因為他會覺得，比如說，我喜歡喝奶茶，對吧，然後你告訴我。

你說，就算你不喜歡喝奶茶，你說，哎 你說，我也喜歡喝奶茶，我最大的夢想，就是找一個，你跟我一樣，喜歡喝奶茶的女朋友，這樣是不是，都會讓女生覺得，你也喜歡喝奶茶，喜歡喝奶茶的男生，很少。

因為就是情緒的共鳴，這個就是共同的，一個愛好，就是這個，也叫什麼，頭期鎖號，但是呢，我覺得頭期鎖號，是沒有問題的啊，兄弟們，我覺得頭期鎖號是，沒有問題的，大家真的，就是在跟女生，相處中，一定要頭期鎖號。

但是呢，就頭期鎖號，千萬不要像，蘋果一樣頭期鎖號，兄弟們，好吧，現在我們既然，想到，頭期鎖號，跟蘋果這個問題，我這邊來提個問題啊，你們覺得頭期鎖號，跟甜狗有什麼區別來，大幕打出來。

我來看你們是怎麼理解的，因為我覺得，每次我想著，很多我一個人，大家一講，很多兄弟都不理解，這些東西，來你們來說一說，你們覺得頭期鎖號，就是，像女生喜歡的東西，說你也喜歡喝，那種甜狗，有什麼區別。

就比如說，女生說我她喜歡菜許果，你就跟，我也喜歡菜許果，怎麼樣，就是，你們來說一說，頭期鎖號跟甜狗的區別來，大幕打出來好不好，兄弟們，大幕打出來，很卡嗎，今天很卡嗎，應該不會卡吧，頭期鎖號喝。

甜狗有什麼區別來，兄弟們，大幕打出來，我來看一看，你們是怎麼理解的，然後我來說我，我看是吧，對對對，我覺得大家都，其實都能理解到這個意思，頭期鎖號，就是，讓女生，跟你喘喘情緒的公民，但是如果，甜狗的話。

就是像那樣，就是你放進你自己的一個尊嚴，去逃好女生，你放進你的尊嚴去，去那種，去逃，去逃好女生，就是這種，還有啊，我先說一點，你們，甜狗這種東西啊，其實我知道很多男生啊，他們是屬於這個樣子，比如說。

跟女生在面，第一眼，這個女生確實，很漂亮，她就跟一個，甜狗一樣去垮女生，哇，你怎麼這麼漂亮，你怎麼這麼可愛，哇哇，你好快，千萬不要這個樣子，這樣子，對你把女生，抬高了，讓女生會覺得，你就是她，就是。

一種魚蒼裡面的，一條魚蒼的那種感覺，就讓她覺得，高高再上了，你就是，就是她那種，被踩的那種感覺，所以說你現在，因為，很多女生啊，你們覺得她姿態很高，是為什麼，是因為，是你自己把她姿態弄得這麼高的。

其實也怪不了別人，其實這個女生本身，她不是什麼，很高姿態的女孩，就是因為你們去，我就寬寬，你怎麼這麼漂亮，哇，所以你好好漂亮啊，她就會覺得，她自己個名心一樣漂亮，就這樣，就會有一種這種，自己很有自信。

覺得跟你在一起相處，她就會覺得，你低她一種的那種感覺，知道嗎，就是這個樣子，所以說，頭起所害，跟田葛的區別，就是在這裡好不好，你要怎麼這麼可愛，你們發現我，頭髮拆了，瞄變成短，來，田葛，對。

就是千萬不要，女生讓你做什麼，你就去做什麼，這種行為，真的讓人覺得，我們女生啊，雖然就覺得，那個田葛，但是女生也會覺得，你進一個男生，我永遠都不會跟你在一起，我頂多就是利用你，就是你們，不要覺得這種。

紮語的心態，就像我，我真的不是一個紮語啊，我都會，我都會是，覺得比如你一個男生，每天填我，天天話，哇，你怎麼這麼漂亮，我過來你弄飯這種，我都會很反感的，因為我覺得，第一，我覺得，你並不是，你對我很好。

我就會跟你在一起，會被你吸引的，不是，男生的吸引是什麼，我覺得作為男生，你要當一個有腔調的男生，有自己的個人魅力，你人格魅力，有自己的優點，然後讓我發現你的優點，這樣才是叫吸引，而絕對不是什麼。

你對我好，你天天說什麼，過來接我下班，跟我弄飯，使命的就是吸引不是的，這個只是我，我會覺得，我有一個，就這件事情的人追我，還願意跟我，怎麼樣，就是這個樣子的知道吧，就是說大家千萬不要，當一個田葛。

因為我其實我強調了很多字啊，投起所號，沒問題，但是田葛，就不要了啊，因為，你們知道哪女生啊，他們的心態就是，對我覺得愛是相互的，我愛你，那你愛我這樣，才是一個正要八醒的愛，而不是。

我對你付出了百分之一百，你對我付出百分之十啊，這樣不是相互了，這樣是不平等的，就是而且，中間嘛，你們在談戀愛中，如果發現了，你們兩個的關係，處於你有不平等的情況，每天就是你努力的，是找話題，怎麼怎麼樣。

那你們兩個，這個感情就是有問題的，你只要想辦法去，調整你們的這個問題，知道吧，要調整你們的這個問題，千萬不要，哦女生說什麼，我就去上任他，這樣你是吸引不來女生的，我真的想了話題，就是你怎麼去吸引女生。

首先，在我跟他說的那種，你對女生好，你天天說什麼，我來接你下班，我跟你弄飯，你這樣是吸引不來女生的，女生還覺得，會覺得你這樣，感覺到很反感，只要嘛，所以說，怎樣就是一個女生，就是要，有自己的強調。

有自己的個性，有自己獨特的一個，對他好的方式，就像我，我是個人知道的，你們，有些男孩子，喜歡一個女生就喜歡，我無說的，就是，去說你有很弱麻的話，什麼什麼，就千萬不要，我覺得，千萬不要，對我。

覺得你願意你們，你們比如說，談戀愛之前，可能說起很了的話，很了的話，沒有問題，但是在談戀愛，或者是愛沒勤的時候，千萬不要去說那種，特別弱麻的話，這樣女生心裡面，會特別不舒服，都更有點，覺得，你說說的話。

如果，不是特別對的，大量女生心裡面，會有格和，而且我，希望說，你們都要，做一個那種，說話是說話，但是一定要付出，實際行動男生，這樣的男生，永遠比那種，說話去紅女生的男生，更容易得到女生的，一個輕鬧一點。

就要沒用女生了，談戀愛，第一確是，找一個自己喜歡的，就是有自己的心革，有自己強大的男生，其次就是，女生都是喜歡那種，說大的事情，能做到，而且在行動上面，就是行動上面，知道自己是，她是愛你，因為。

我覺得男生，如果真的跟我，就是一個男生，天天跟我說，一些很肉麻的話，什麼，哎呀，我好喜歡你，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，是對的話，我真的都會覺得，不會覺得，哇，你，是真的愛我，會覺得，你什麼樣的話幹嘛呀。

有病啊我，女生真的都是，這種感覺，而且，你們一定要，保護好自己的，尊嚴，不要為了一個女生啊，再喜歡的女生，你都不能，去創新自己的尊嚴，像我之前，看到一個段子，我不知道你們看到過沒有，就是一個男生。

喜歡一個女生，那個女生就覺得，自己，被她追，就高了一段，因為那個男生，追女生的方式，用得太極端了，就是，女生要喝奶茶，好喝，願去買，什麼要幹什麼，這樣就倒是，這個女生，就覺得，我高高再算。

你就是不我的僕，一樣，那我想讓你，幹嘛你去幹嘛，女生有這種心態，她頂都是我，而我你，也不會跟你在一起，所以說，你們一定要，自己撈了，特意不要當甜狗，因為尊嚴，我主動分手，對，做一遍，好過，說一擺。

真的啊我，我是個女生嘛，我不喜歡那種，天天跟我，你可以再跟我，比如說，聊我的，那就是我們才認識的時候，你想，找我談戀愛，那之前你，說一些這種，稍微聊我一點的話，或者是說，讓我高興的話，愛沒的話。

我覺得是沒有問題的，因為這個提前你的高情商，而且這個話，開始你怎麼說出來，但是，如果在一起過後，我喜歡看到的是，你做的，比如說的多，就是，本來我們兩個會吵架，就是我們兩個吵架，吵到架，你，我決定。

過來紅我也好，紅我，你就是，因為你們知道有的男生，他們是屬於那種，比如說跟女生吵了架，他跑去紅女生，哎呀寶寶我錯了，怎麼怎麼，其實這個男生，根本沒有錯，他什麼事情都沒有做，所以這是女生發育發脾氣，對吧。

他根本就沒有做，他還跑去紅女生，他寶寶我錯了，怎麼怎麼樣，這個時候女生，心裡面絕對不是，馬上就原來，心裡面會覺得，他媽的挺狗，會有這種感覺，但是呢，換一種方式就很好了，比如說我們兩個吵架了。

我陪你吵架了，你想，要我主動很好，但是明明這個問題，你有沒有錯，是我的問題，那你應該怎麼辦呢，你可以直接說，哎呀，好了，好了，不要生，這樣就可以，但是而不是去，寶寶怎麼怎麼樣，這是兩個，這是兩個事。

如果女生還不賣你的，這樣你可以，要把飯做好了，你就說，來吃飯了吧，怎麼怎麼樣，不只是開玩笑的形式，厲害，還在生氣的時候，說我都原來你還是什麼氣，你就開玩笑，鬥女生的形式，這樣的方法，反原原品那種。

哦寶寶我錯了，我再也不得，好的多，而且跟女生講道理，大家都說什麼，不要跟女生講道理，並不是的，是不要跟那種，正在發火的女生講道理，但是過後，過一天你去講道理，或者真的會比那種，去哄她，更能夠吸引女生。

更能夠維持，你們這種長久的感情，而且，吸引女生，真的不是一個什麼，剛開始就演，一個過程，剛開始你吸引女生，是因為，讓這個女生，就是能夠，去聊，跟你去聊，你這個是一個型，但是在，你們在一起過後。

還是需要靠這個型，來維持你們兩個的關係，了為什麼呢，女生啊，要和我在內，我會跟，我跟你談戀愛，但是久而久之，因為兩個人每天在一起，各種生活習慣都，嗯，大家都都聊，走了，我就會覺得。

你跟我才認識那個女不一樣，你，我才認識你的時候，你就是那種，打扮的，很乾淨，怎麼怎樣，因為是你過後，我會發覺，就是我們，讓注意起來，你居然在，被我裡面放棄，這種就是，就會有，有落差，感覺，有落差。

其實是無所謂的，但是我們要，怎麼，就是一直讓女生，喜歡你這個可能，感情，就是，你們要知道，我們兩個人在一起走了，這個感情，會從愛情，變為一種輕情，我們怎麼把這個，愛情轉變成這種，輕情，這個就是靠你。

一個吸引，對這個長者的吸引，它是維持你們，兩性的一個關係，的一個重中之重，這是我們兩個在一起走了，對吧，我們如何把這個愛情，轉變成，輕情讓女生覺得，離開你，離不開你，對你們兩個吵架，女生離家出走。

女生都會覺得，有點離不開你，那就是靠吸引了，這種吸引，就是，我剛剛說的，在生活中，一定要有強調，就像我說的，不要女生，你們兩個吵架了，不要去什麼，啊啊，我錯了，但是明明這個事情，就不是你的錯。

你憑什麼要這樣去道歉，這個就是一個，稱代了，我就是雙雙充電，說明你自己都沒有把自己了，蹲延放在眼裡，我覺得這種時候，換兩種方法，要不就，你要換一天，你再去跟女生說，哎，我，錯了，怎麼樣，然後要不就是。

你可以，我開玩笑的形式，哎呀，還在生氣手，我都沒有生氣，去鬥女生，或者是跟女生做一頓飯，就不要再，把天氣放在嘴巴裡，因為這樣久了女生，真的會產生一種，話，你就像那種，甜狗，很無趣的心態，而且。

不管是在談戀愛，之前在談戀愛之後，態度原則很重要，而且，真的是要像剛這個，兄弟說的，保持自己的一個省密感，多去帶女生去，告訴女生，一些女生不知道的東西，沒去過的地方，這種東西，你是心裡生的一個方式。

女生喜歡那種男生，女生喜歡那種，懂得多見多實寡的男生，而不是喜歡，跟你說過什麼東西，男生，你自己都不懂，我，你說是什麼，你自己都不知道是什麼東西，剛剛回到小小，特別是，我們在處理兩個新關係。

跟在認識女生之前的關係的時候，真的這個心非常重要，你們真的要懂一句話，女生絕對不是靠你什麼，追她出一來的什麼，你再拿我來接你，我來接你下班，我給你買吃的，我給你送個女生絕對不是這個樣子。

這樣你追到的女生，她也不對你不一定是真心的，女生真的是靠你去，通過你自身的一個，優點，你自身的一個原則，心去吸引過來的，對我，雖然在兩星中，男生是要幹主動一點，但是主動是怎麼主動，你可以多轉還來聊天。

而不是說，每天就是跟個那種，我剛剛說那種，甜狗一樣的那種主動，就好了，而且說話一定要有勇貌感，發東西一定要去吸，吸引這個女生的注意，好了，我們現在就要說到，發東西這個問題了，就是還有一種。

我覺得你們跟女生相處，就不要去，我覺得你們，很多兄弟跟我說，什麼跟女生有那種格合感，我覺得你們跟女生在一起，從認識到相處，你們都可以以那種調侃，去洗刷對方的方式，來這樣的感情你們才會長久，對吧。

你們才不會，因為某些事情說錯了，而尷尬，你們都可以原則回來的，而如果你們兩個，一開始的那種感覺，就是呼吸的很尊重，呼吸很尊重對方的話，那就是兩回事了，是要了吧，你可以去調侃看，你說你可以去動擦開心。

你說你看這個珠像不像你，給你一樣可愛，這種事這種方法，而不是，哇乖乖你好漂亮，你真的好美，這種就是，那女生覺得你就是很清服知道的，而且平時真的可以，而且男生，無論在什麼時候，都要有底氣。

你可以在網上找一些那種，其實不合的圖片，或者是那種，好玩的一些梗，發給女生，你抖音那麼多梗，對吧，或者是你可以，你自己的方式，用這個梗說出來，就最近就橫活了一個梗，什麼，是什麼朝鮮發現疫情。

那麼直接槍斃，沒有一個什麼病例，這種就是很搞笑的一個梗，就是發現疫情直接槍斃，什麼致力百分之百，對吧，就是這種是個梗，就是好玩的東西，有什麼東西叫梗，而且，我覺得大家在，我覺得每個兄弟，每個女生。

因為大家在座，做的兄弟，還有我們女生，其實對愛情都是很相亡的，就是，我覺得我，你們要了解，就是你們，總結一下，你們之前，跟女生在一起是，因為什麼，就是是被，跟女生分手，或者是沒有跟女生，在一起成功是。

因為怎麼回事，第一次，就是被拒絕嗎，還是說，被拋棄還是因為，就是，或者是被什麼綠啊，那種，大家也要總結重點，想一想，為什麼會被綠，或者是為什麼會被，那種，拋棄啊，對吧，你們要總結一下，是不是你們過的。

不對，或者是說你們之前，是為什麼，女生不夠喜歡，你們不夠愛你們，而且大家就要知道，就是在兩個人在一起，久了，不過你真的不是那種，特別特別，有性力的男生的話，女生，百分之百惠，在兩年左右，這部對你。

有一種驗戶的感覺，他會覺得，你看著你都很煩，但是這是一個過程，所以說，我覺得說你們，一定要做，奴隱惡的男生，這樣你跟女生，的關係才會長久，而且跟你們，在認識之前，你們的關係，也會走得很遠，知道吧。

而且啊，兄弟們跟女生在一起，千萬不要特別，免天特別，從說不話的，就是這種，這種千萬不要這種，大氣啊，我是不是說話，我以為諾諾，什麼，就是那種，女生都沒有，不好意思你，不好意思很緊張，偷半天話。

偷不清楚的那種，這種真的是，大氣啊，這個就是，那女生聊天的大氣，免天不好意思說，千萬不要，一千以一想，跟女生相處，想吸引女生，就千萬不要免天啊，免天的女，男生，永遠吸引不到，自己喜歡的女生，你頂多會信。

當地用你不喜歡的女生，相信我，筆記可以發到群裡面，但是我要整理一下，因為這個，是我自己整理的一個筆記，我怕你們看不懂，我要整理一下，才能發到群裡面，而且，而且我跟你們說啊，就是說到這個，吸引這個東西。

你們要，這兩樣，女生是非常非常敏感的，女生，而且，我跟你們說啊，女生看一個人啊，他絕對不是看你什麼，長得帥不帥，或者是怎麼怎麼樣，長得帥不帥，那是年齡小的女生看，但是我們女生看，人是第一，這個男生。

穿得怎麼樣，穿得得不得體，穿得得體，我就會，那信裡面，給你打個60分，剩下的，40分就是在你的，內在，各方面的去提升，就是，因為我覺得女生啊，看到一個男生，不是你穿得好看，女生會覺得。

你這個人是有異品的，有品味的，你這個人，都是有品味的，女生會這個樣子，而且，就是在跟女生聊天的時候，你們可以有異物一的，就不要去那種，直接寬女生漂亮，你可以跟他說，女生我是個嚴控，就是你要告訴你。

你是個嚴控，你說你，只靠那種很漂亮的女生聊天，這樣是天天性的寬女生，這把女生會覺得，很高興的，好吧，所以說，都是這種寬女，不是像那種甜狗一樣，哇，你好漂亮，你好美啊，這樣的寬，這種寬，這是另外一種方式。

這很誇張的方式就非常地，簡單每一秒，讓女生也能接受，是吧，我從前教了一個女朋友分手了，後面她為什麼還會回來了，那就是因為你後來的改變，深深地信了她，她會回來找你，那就是因為你後來改變了，會信她。

而且說那麼，所以現在我都說，你們跟我說什麼，自己被女生甩了，怎麼怎麼樣，不自己不要擔心，你們既然，抱了後面聽了課，相信我有一天，他們會覺得，你變得優秀你，能夠深深地信，他們他們回來找你們的。

其實很多時候，都會有，預料這種事情的，而且像我有一個朋友，剛開始她就是，以前她苦，以前她不會說話，跟她分手了，但是後來，後來她自己，通過我的幫助，她真的是保持，把自己導致，特別的會打扮，然後說話那些。

也非常有內涵，本來就是那個，就是特別，本來就是一個，比較有內涵的一個男生，搞藝術的，只能說她其實，一商比較低，其實她很，不知道怎麼，去把自己，東西擋發出來，不知道把自己，弄幽默感去，是擋發出來。

所以說她就會，被那個女生嫌棄，然後，你這樣就說，你一點都不信，我沒有任何信力，我遇到一個男生，可有些就把她綠了，但是後來，發現她改變了很多，他們兩個一起出來，吃個飯，那個女生對她死，常來，哪要跟她符合。

她離都沒理這個女生，她直接對那個女生說，你這個，我，我，不會再喜歡你，你真的之前，跟我分手，那我現在也不會跟你在一起，我再教你們的，所以說大家，首先叫，從你們的，穿衣打扮上面，提升自己，就我們其實。

也在，再講穿衣打扮，我覺得穿衣打扮，還是很重要的，不是說你要打扮得多潮，多怎麼樣，但是你穿衣一定要有品味，千萬不要去穿什麼，緊身庫呀，都有東西呀，大家就穿上寬鬆的梯刷，穿衣弄庫，就都很好看。

而且在髮型上面，大家也可以去，立法點讓髮型式，給你們調整一下，對吧，這個就是你不，只要把這個點做好了，這個是一個關鍵點，你可以通過這個方式心語，甚至是，你第一眼就會被你吸引住，穿衣可以的。

但是穿衣千萬不要穿這種，穿須遠的那種，穿衣一定要穿這種，別的體一點，寬鬆一點，不要去穿這種，花花綠綠的穿衣，千萬不要去穿這種，花花綠綠的穿衣，穿衣呀，我跟你說，格子穿衣現在不要穿，大家就可以穿那種。

對格子穿衣，不要去穿那種什麼，花花綠綠的那種，可以穿那種稍微，潮一點的那種穿衣，我覺得男生啊，穿白衣穿衣是最帥的，穿排衬衣穿的那種，黑色的褲子，是很帥的，排衬一唇白色的可以，踢上也可以穿唇白色的。

還有很多排字的踢帥，比如說一些運動品牌，都是可以穿的啊，就是因為今天不，左中兩穿衣，大家就穿得簡單，就行了，我覺得穿得簡單，就是心語身的，條件之一說實話，而且說話呀，第一句話說話要得起，就是要知道。

怎麼去跟女生一個交流，不是一個來就是那種，首先拿著衣服，然後跟衣服，你好漂亮啊，不要去走，千萬不要在女生面前，表現她自己那種，很屌我的那種感覺，千萬不要，在女生面前要表現她自己，是那種，先進有品味的人。

因為我遇到過，一些男生，黑衣穿衣啊，我覺得少的男生，不要穿黑衣穿衣，因為寫了你跟著手，怕的男生可以穿黑衣，就是我覺得，我真的遇到過啊，有的男生覺得自己是那種，他們想去迎到，那種皮褪皮褪了。

因為我跟大家講過，女生都知道很喜歡，那種皮褪皮褪的那種感覺的男生，他們為了營造自己，那種皮褪皮褪的男生，這是哪種，首先拿個衣服，哎，人女，那個微信啊，不是這種，你們知道嗎，因為我們成都話來說，就是那種。

打一碗人的那種，首先拿個衣服，人女，有點漂亮啊，那個微信被，就是這種，你們知道嗎，這種那女生，有這種感覺，這個是個傻皮，真的是那種感覺，就是你第二讓人怎麼樣嗎，瓜瓜子的那種感覺，女生會覺得，二流子啊。

我就是這種感覺，但是，另外一種皮褪是什麼，悠亞一點的，過去你就算你拿個衣服，我聽過的，最好是不要在女生面前抽菸，你說，美女，我覺得你很漂亮，可不可以加個微信，就是這種，這就是兩回事了，而不是。

美女我覺得你很漂亮，加個微信嘛，是不是把大家了解一下吧，就覺得，這是兩回事好吧，就是你們，知道，這種程度的宇宙話來說，就是那種，就是這種，普超歌的那種，就是那種感覺，知道了吧，但是呢，我們，一定要做到。

第二種，悠亞，德體的那種，牙皮的那種感覺，什麼叫牙皮呢，就是我說的那種悠亞，已經就是你拿個衣服，我聽說，但是切記，穿的要德體，不要穿個鬥鬥，鬥鬥寫緊身，護過去，美女，有一個微信，不要這樣子，正二半人。

正常就走過去，悠亞一點，背挺直啊，背一定要挺直啊，說話德體過去，美女，我覺得你很漂亮，可不可以加個微信，我們認識一下，對吧，會出現女生感覺，都不是神有的，沒有啦，萬一人在女生，壓力大呢，受不小心。

就是大家要去穿衣服，新女生，女生喜歡，哪種穿衣服的男生，就是穿著寬鬆的男生，不管你胖還是你鬆，你又，我寬鬆的穿就行了，那要穿緊身的，就往寬鬆的穿，給大家，給大家推薦幾個牌子嘛，這個，這個，A夢。

AB楊七隊的，還有那個，嗯，A這啥名字呢，欸，我一下忘記，這個那個那個那個什麼，BAPE，AAPE，還有我跟他推薦一個，淘寶牌子，叫1807-S，大家可以去收一下，這個牌子，搭配很好看。

我都聽你們打出來，打出來啊，嗯，嗯，對1807-S，然後還有，對，太平洋也可以啊，我跟你說，18歲，18歲就我，我打了幾個牌子，都是，也每個年齡居然都可以穿的，太平洋的衣服也好看，但是，太平洋有的風格。

是那種，比較偏難摸的那種風格，就是需要歌子高的男生穿出來的，所以，太平洋的風格，是那種，比較偏難摸的那種風格，是那種男生穿出來的，那個仔的雖然是要，穿，稍微，去那種，嗯，搭配190個字表。

高就穿那種寬鬆，就是顯高的，衣服像太平洋，就很適合190的兄弟穿，還有蓋鋪，沒碼的那種牌子，比較適合那種個字，比較高的兄弟穿，換句話也可以，嗯，說實話，我帶大家講一下，就是新女生，新女生其實講了差不多。

這是那麼幾個點，大家，都記住一下，我一下子，有快再來總結一下，就我剛剛說，剛剛有個兄弟說什麼，有在女生那種，不是閃油的燈啊，我就跟你們講一個事情，吧，這是關於女生的，所以說大家眼睛一定要，擦亮。

我很喜歡喝奶茶，我知道，我今天晚上我喝的是咖啡，因為我怕我自己，我這部給你們講，人人要睡著了，就是我跟你們講，個趙老闆姐的事情，然後像剛剛有，我剛剛看到一個兄弟說，什麼有心女生，不是閃油的。

但我就想起了這個事情，就是事情是這個樣子啊，我有個朋友，他穿了個男朋友，那男生確實，就是那種很花心的那種，就是炸男，可以同時刷，刷45個，56個女朋友的那種，但是那個男生，是確實家裡面。

是條件特別特別好的，就是那種，家裡面私人飛機，都有的那種，就是不是一般的有錢，但是蠻低調的嘛，然後呢，有一次，反正這部突然有個女孩，家談，大家屏幕上啊，屏幕好像打，我睡覺能不能打，屏幕打不了。

我是打在這個，彈幕上面，你們先聽我講完，我再打了，然後有一次我那個，有個女生就，家我那個朋友，然後，就說，因為，我朋友也知道那個男，其實有很多個女朋友，很多個那種，就是，很多個那種，怎麼說呢，就是那種。

也不叫小三吧，因為他自己，也不確定，是不是什麼，中華巴起的女朋友了，然後他也知道嘛，因為我那個朋友，也是三官，不是特別專政的，他就說，他就是，服那個男生的錢，那個男生，因為給他花錢，因為給他買包包。

什麼買一個包包，就是幾萬塊錢，那個男生，就是願意，對吧，他就是圖這一點，然後那個，那天有個女的，突然加塔，那女的突然加塔，他就說，我那個男的，這個什麼什麼，渣男，怎麼樣，我給他買了個包，還在去。

其他女生買包，怎麼樣，但是說句實話，我就覺得這種行為，就很傻，就是，那你說實話，那你不圖，這個男生什麼，幹你為什麼要跟他在一起呢，你可能是因為，圖他任意，給你買東西，才跟他在一起啊。

然後來加我的那個朋友，去跟我朋友吐槽，他們兩個這個共同男朋友，那我朋友也覺得很無理的，因為我朋友就很實在，實際上三個關不端正，那這個女孩就很實在，就是覺得，我跟這個男的在一起，我也是為了他的錢，對吧。

然後但是那種女生，就是那種裝蠢的那種，明明自己就是一個，女茶表，是個表子還裝，那種又要當，表子又要立排放的那種，其實現在這種女生，有很多，這很多女生，願意跟你在一起，還就說為了，圖你的錢，但是呢，但是。

但是你發現，你他出你的錢，你又不理他，他又會覺得，你為什麼不理我，我生了麥當雙一個女孩子，你為什麼不理我，所以說，兄弟們，越大這種女生，我覺得，千萬不要，給他花一分錢好不好，而且我真的覺得，你們在。

跟女生，沒有在一起，之前不要跟一個女生花錢，真的，你們不覺得這種行為，就是那種，因為要當表子，要立排放，明明就知道這個男的，有很多女朋友，對嗎，那個女生，知道還跑過來家，我朋友，因為說句實話，對。

是1807S品牌店，就是，那個，品牌店對，就是，他明明就知道，這個男的，是個家，他也讓那個男的，給他花了很多錢，買了什麼，相當的包包，45萬對吧，要買衣服，也是幾萬一，幾萬一，花了那個男生，十多萬。

我覺得十多萬，可能對他們有錢來說不算什麼，但是說，說，說，對於我們這種普通人來說，我覺得，真的還是，很多了，逃跑，說不出來嗎，那我一過世，我把連接翻到群裡面好不好，但是我，我覺得你，為什麼就要。

去跟別人土，就是跟我朋友來土，這個事情，我就覺得，很傻，我表達他那個男的，有多愛自己，還可以自己買個45萬的包，怎麼樣，好吧，所以說我，我，而且，現實，大家其實也，會比照，更多了這樣女生。

只說可能不是這種方式，因為可能大家，也不是那種，給女生買一個，包花什麼45萬10萬的人，但是，很多女生會與其他那方式，來查你，比如說，讓你跟他買了幾千塊錢的東西，還覺得，你，就買了個幾千塊錢的東西。

你還不高興，我又沒有做什麼，你自己要給我買，大家遇到，卻用女生7千萬千萬不要去，在，就是即時只順好不好，因為我覺得，現在啊，兄弟們，真的把你遇到一個，就是自己又喜歡，這個女生，就是三關表，不然這樣對你。

也好，也愛你的女生，真的很不容易，真的就是順其自然，又要想給我們，剛剛說的，吸引了，就是，兄弟們，我們先不管，你們遇到什麼樣的女生，大家把我剛剛，今天沒有按好，沒有按好，剛剛給大家說的那幾點。

怎麼去做到，吸引女生的那幾點，都做到了，對吧，然後我們再，來看一看，這個女生是不是適合自己，啊，覺得不是說，大家一定要命缺乎，那不是說，看上一個女生，那我就，我覺得長得還挺漂亮的，但是她三關不斷整。

我也覺得，她可以跟她在一起，大家千萬不要有這種心態，我覺得你，有這種心態你就走遠了，這種心態是，非常非常不好的，因為，我覺得，因為我這邊是教你們，正好把自己提高一個，支持的一個，手養，內帶和。

找到正好把自己，喜歡的一個女生，變別一個，確實適合自己的女生，這幾點，很重要的，為什麼，我們要找一個，適合自己的女生，這個對你今後的工作，事業，都是有幫助的，很多用力上班，上班，你遇到一個。

就是確實跟你，很搬配，他性格很好，很合適的女生，他會在你工作中，給你幫助，對吧，他會告訴你，給你意見，給你建議，但，像是如果一個，很，三關不端正的女生，他不僅，不會給你建議，還會不停的去，你這個工作。

怎麼樣，要怎麼樣，就像我們女生，遇到一個男生，比如說我今天工作，遇到了很多困難，比如我今天被領導派了，我跟你說，我今天被罵了，怎麼怎麼樣，有在其上，聽著男生會說什麼，你這樣覺得，不喜歡，那就不錯了。

你此時被，很多男生，這樣跟你女生說，女生性裡面會想什麼，你說得到青巧，我此指，那你給我錢用嗎，女生性你們會這樣想，女生，可能不會跟你說出來，但是你如果，花一種解決，分罵你說，你說你今天怎麼樣了。

我來跟你分析一下，你怎麼回事，你說我又可能，我也可以幫你解決一下，女生跟你講，跟你分析，你給他分析跟他解決了，跟前面那個，你跟他說，做得不開心，那就此指吧，那是不是兩回事啊，對吧，你既然不能。

做到說我養你，這種事情，還有千萬不要去女生說，工作好，反正你來著我養你，女生會覺得，你說空華，那你，打個紅包，轉個站給我，用沒，對吧，千萬不要這樣子，我們裡面去，跟女生解決，問題都不要去，什麼，去那種。

說那種空華，知道了吧，你裡面做了一個，那種就是，過來人跟女生解決，這種問題，但是也不要去什麼，那不要去幹了，此指吧，就不要這個樣子，這個是，兩回事啊，兄弟們，這個也是，是一個點，比如說你來工作。

上面幫助他，你幫他解決了，被領導罵的這個問題啊，你這告訴他，該怎麼怎麼做，對吧，女生心裡面，會有一種，崇拜你的感覺，因為我覺得男生，跟女生在一起，你怎麼繼續，吸引女生，就是因為你要有一個領導力。

你只要發覺，你有領導，你女生是，心裡面是從崇拜你的，覺得你完，你懂好，你能解決我的問題，那你就成功啊兄弟，好嗎，就這個，這樣很簡單，對吧，這個兄弟，這個康琪，說女生跟我分享，她的心裡話。

都沒有跟她朋友說，這算對我好，肯定是她對你沒有好，跟她朋友，跟你說這些的好不好，上面看在你面前，這是什麼都可以說，百分之百，是對你好感的，好吧，所以說，兄弟們，一定要記住，而且我們在，判斷女生。

這一方面一定也很重要，什麼女生來不來，沒跟你見面，就跟你說，發個紅包給我，用吧，給我點個外奈吧，哇，這個包好好看，看來，女生就直接怕死掉，讓她過得好好，因為我們正常的女生，是不會什麼。

大家都沒有什麼見過面，也不是特別熟，我跑來跟你說，哇，我覺得這個包好好看啊，你給我買一個吧，這種女生，百分之百，就是那種綠茶，綠茶表，而且，今天我再給大家講一個，怎麼去判斷，綠茶，綠茶表啊，兄弟們。

我敢打組，你們絕對判斷不了，綠茶表，不用算，這個是，有女朋友的男生啊，要我相信，你們有女朋友，大家都是，有時候的，肯定會吸引到，其他的女生，肯定有很多女生喜歡你們，那種綠茶表，會怎麼做呢，我可以拿。

綠茶表，最基本的，幾個話數，大家一定要去說，這樣才會，不會導致你，跟女女朋友吵架喔，有歡迎，如果比如你上班的時候，你的同事或者是，你跟女生跟你說，哥哥，真羨慕你，你女朋友，有你怎麼，哥哥，真羨慕。

你女朋友，你這麼好的一個男朋友，不像我，從來沒有，綠茶過你，這麼好的男生，好，這是第一種啊，第二種就是，哎，我是不是我晚上，找你來，工作女女朋友生氣了，我也不是故意的，這個工作不解決我晚上，就睡不了覺。

好，第二種，第三種就是，哎，我也不知道，怎麼回事，你女朋友是不是不喜歡我呀，我是不是做得不夠好呀，第三種，大家遇到這種女生，或者是吵過你，跟女朋友關係的什麼，你女朋友，他也不懂事了吧，你明在忙。

還要這樣對你發脾氣，大家遇到這種事，我現在是說的，有女朋友的，就是有女朋友的男生啊，等一下我來來講，沒有女朋友的男生，怎麼變別，這個就是一種啊，就這三種，大家，遇到過什麼，我真的覺得。

這個如果我的男朋友啊，遇到這種女生啊，我知道了，我真的二話不想多說，我上去就是一二十，就是噴，你把他趕到那時候，女生可能會說，啊 姐姐你怎麼打我，我做錯了什麼嗎，那女生覺得是這樣子，我跟你說。

很多這樣的女生，包括我身邊，你做句實話啊，我有幾個歸密啊，他們不叫綠茶餅，他們是那種，很會撒嬌的女生啊，他們就很能得對，那種綠茶餅，就我有個歸密，他之前男朋友，就遇到一個女生，什麼，這是，他男朋友也是。

有問題的，那妹妹嘛，就是說那個是我妹妹，然後，大家他們就有四個人，還有一個另外一個，就是他男朋友的朋友，他在一起，我你們不知道，那個女生啊，就在我朋友，好像是個好被撒嬌的女生，就跟我差不多的那種。

就像這種，情緒比較高的女生，他是怎麼解決的呢，他是怎麼樣，就是那個女生，在他男朋友面前，在那裡說，哎呀，我都不會化妝，皮膚都，只臉上那個粉啊，就到那種，就是那種符了一層卡粉了，然後我。

我那個朋友就直接說，那你今天這個格子，是不是有點卡，這直接是鬼，他那個女生，真的是無話可說的那種，所以說呢，我說這麼多嗎，說你們一定要記住，你們有女朋友的男生啊，一定要記住，遇到這種女生，給朋友。

足夠的安全，跟直接對回去，然後，然後，然後，告訴女生，你們的女朋友，遇到這樣的女生，而不是說，埋著自己女朋友，或者怎麼怎麼樣，你們要相信我，這種女生，絕對不是什麼真愛，知道了吧，哎呀，沒有男。

沒有女朋友的男生，你們難遇到這種女生，也是直接打回去的，讓，也不是說，那他鬼，那我一下他躲一下，他這種，是沒有問題的，因為我，我要告訴你們，說的說話說，這種花了女生，百分之百，是有問題的，他們是。

見人說人話，見鬼說鬼話的這種，知道了吧，我覺得啊，這種女生是，原品有問題，第一，什麼喜歡人家有，擁有女朋友的男朋友，或者是說，我就想調整女玩，在裡面，三三交讓你，給他用點錢，讓你給他，消費一波。

結果就是，這種女生，所以說，那一邊的這種女生，在他們果，而且，而且，你們要知道，女生啊，有很多種，我的，是三關表，短正，有的女生，都是我，說的這種，還有這種女生，更可怕，那麼表面上，是那種，三關，以後。

讓你給他，用大頭，就是用很多錢，他們錢其實可能會，我讓你怎麼，出錢啊，怎麼在那，告訴你啊，我也不是喜歡，說食品的人，怎麼怎麼樣，那時候實際上後來，你會被他，耍的團團，就是那種，真的，人變，說。

而且我跟你們講，很多女孩子，你們不要看表面，真的不要看表面，我啊，就說，說我，你們如果，真的，有機會，跟我現實，怎麼會覺得，我說話是那種，有點，社會，機械和猛鬱的那種，就是那種，很生的那種女生的感覺。

不然是，覺得我是那種，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼。

哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，那种，就你们见了我的本人会觉得我的性格是那种，哎撒娇的那种。

但是我其实会撒娇的事我觉得不是像那种，这种是撒娇，我是因为我自己的方式，哎呀会觉得我那种，吃了会期息很足的那种女孩，但是她们都叫我什么张姐，她们我姓张吗，或者叫我迎姐都是这种，然后我就觉得哎。

我这个女孩又不偷烟又不喝酒，然后就是这种，然后，但是是呢，我跟大家说啊，对我就像这种刀上瘋狗的那种唐伯泽，感觉今天我们去砍她那种感觉，但是其实不是啊，我只是说，因为我确实说话，因为从小她成都女孩子嘛。

说话都是这个样子，有点牙尖，有点那种社会期息，但是呢，我跟你们说，大家千万不要用表，不像来看一个人，因为我是最觉得，就是我是三官很关系的女生，我是很临的亲的一个女生，我喜欢你就是喜欢你，对吧，你扎我。

那我再也不会理你，如果我遇到你是个扎男你什么，对着我去跟其他女生，那么那我再也不会理你，对吧，我会直一直损的，但是呢，因为我现在要说的是，教大家不要从长面上面看一个女生，因为我其实啊，认识一个女孩子。

那个女孩子给我的感觉，就是很温柔很清楚，就是非常，就是那种感觉，纯的不能再纯的那种感觉，她还不是说长得很乖的，然后就是有温柔大气，优雅的一个女孩，这种纯的不能再纯的那个女孩，但是呢。

她是真的就是那种私生活乱的，不能再乱的一个女生，没有一次啊，我们之前去做那个棉阳的一个车转，她当时认识一个那种大老板，那个大老板，估计也不是追她嘛，因为我感觉那个大老板，后来找我要微信，一直叫我喝酒。

怎么怎么样，然后，我根本没有理晕，吃饭的视频一直在找我，什么让我喝酒，我说我不喝酒，我也没有理，然后吃了上我就回，然后那个女生还跟着那个大老板，去酒吧，我而过而后，出来，我因为我们大家，就是做做那个棉。

车转住了酒店，我真的亲眼看到，那个男的，跟那个女孩进了一个房间，而且那个老板七买，50岁了，真的50岁了，跟你们开玩笑，然后这个就算了嘛，这个我觉得可能，喝醉了嘛，但后来我在别人的耳中，听到这个女生。

就是属于那种，非常非常乱的，私生活很乱的一个女生，就是那种，长得非常非常的纯，这是纯的不能再纯的那种纯的，但是真的就是，私生活很乱很乱的一个女生，他跟你随便，就是四个人都可以睡一塌，只要你有点钱。

你都可以睡一塌，你这在酒吧给他直个，什么开一瓶那个什么，黑桃，我不知道那个怎么说，那个酒吧那个，那个酒什么，黑桃一是吧，我不特别特别抖，就是他自己打扮的也是很纯的那种，还喜欢，拍一些抖衣呢，这样。

这样就是很纯的那种女孩，你就会觉得，哇这个女孩，还好可爱好单纯啊，但其实没有，还就是那种三关系，组织不断震而进，非常有心机，就可能真正那种老男人那种，就是他可能我而不过，但是真正你们这种，黑桃，可以。

我不知道什么，黑桃，这酒吧里面那种比较贵的，容易我不太懂，然后，就是那种，他可能真正那种，就是事业有成的脑，老男人他可能，我而不过人，但是像你们这种，就是那种，小鲜肉，小可爱那种，又比较，怎么说呢。

就是那种有情商，但是说，可能没有谈过很多恋爱的那种，男生他可能，真的就可以把你耍得团团转，所以说呢，任亲一个女生还是非常重要的，有情商，是吸引一个女生的前提，但是你们要，有一个情，情商中一个就是要任亲。

所有的女生，不要被女生，骗了，你们会说话，这个女生好单纯啊，真的不要看表象，我身边有很多女生看表象，你们都觉得，单纯的布得了，存得好，但实际上就觉得，就是那种，非常非常，让你们，大街眼睛的那种女生。

知道了吧，所以说大家不要以冒取，像你们看了有情女生，真是手上拿跟腌，怎么怎么，这样，但实际上人家，就是，三块很正很，真的亲了一个女生，对吧，好，这有个兄弟说来总监一下，我这来总监一下吧，好，我要把我的。

本子翻开了，总监一下，就是，我来总监，今天一个内容，今天讲的就是，怎么去吸引，怎么怎么，怎么正确地去吸引一个女生，首先，我们作为一个男生，一定要风趣幽默，是因为这个样子，女，内子跟你相处。

才不会觉得无聊，而且男生要比较会找，因为而且我觉得要幽默的男生，才会找话题，就是我觉得你们在两个人，在聊天的过程中，才会产生一个火花，不是你很幽默，你很好玩，你会插出那种爱情的火花，而且我前过。

谈到过很多次，我跟女生交流聊天，一定要产生情绪的公民，因为女生嘛，还是感情的生物，她可能会因为，你们有共同的爱好，共同的一个兴趣，对你产生好感，所以一个词，我在就每次都跟大家强调，就是，投气所号。

投气所号，不是甜狗，我们刚刚大家也了解了，甜狗跟投气所号的一个区别，大家也自己也，说了自己觉得，甜狗跟投气所的一个趣味，我都是觉得很任何的，又比决几个例子吧，女生跟你说，我喜欢喝奶茶，你可以说，我说。

我也喜欢喝奶茶，而且我，对它的目前就是想找一个，和我一样喜欢喝奶茶，她女朋友一起去，喝遍世界上所有奶茶，是吧，这个就是一个回事了，这个就是投气所号，那甜狗就是你不断的付出，但是得不到回报，而且啊。

我觉得你跟女生相处，你可以通过调侯坎，动女生的方式去相处，这样的关系才会长久，就比如说你可以去斗斗她，你说你看这个猪给你好像，你可以开玩笑的方式去相处，这样女生不单会觉得你优惑，还觉得你跟你一起很好。

我越打试情，那是爱嘛，对吧，然后还有一种话，一句话，让男人不坏女人，不爱你，要有点换坏的那种感觉，而且，我说了，女生大多是喜欢这种，脾摔批准的男生，但这种品是优雅的那种，脾而不是有调而浪浪，当哪个音。

违语给个微信，我喜欢你，不要是这种，这个是不是我刚刚讲到，强调了重中之重，而且，哎呦，女生不是看你，走过来的，是看你吸引过来的，而且我们男生无论在什么时候，都要有比气，你可以跟女生讲一些好玩的感。

有有某的事情，对吧，而且我们跟女生，在家人的过程中，一定要不要暴露自己的目的性，也不要说话，很文文诺诺，很红的那种，很明天的那种，千万不要，而且跟女生交流挺凶舒服，对吧，被打直，又过去说。

没女我觉得你很漂亮，可不一认识一下，这种很简单，或者是跟女生交流的时候就说，告诉自己，今天又要什么什么好玩，就去一个女生，不要很紧张，大家一定要恶服这个紧张这个东西，紧张是很，没有问题，但是你紧张。

你不能表现出来知道吧，而且，我跟你们说，你们都在说，女生喜欢长的算的男生，其实没有，女生喜欢哪种男生，女生是喜欢那种，穿着我打扮好看，得体的男生，所以说呆，准时在穿着哪边什么叫，当自己得紧。

这样你跟女生，你挺到女生对吧，你这个吸引到女生，你后期都很好和女生聊，但是如果你第一项给女生，对吧，感觉就是我，调儿浪浪浪的穿着，就是那种很，调儿浪浪的女生用，都不想跟你女生，也不会跟你往下聊对吧。

而且女生啊，的心，心态很简单，你只要会穿，会打扮，人都会觉得你非常有品贵，然后男大家，跟女生在聊天的过程中，约会的过程中一定要有领导力，就是那女生会觉得你什么都，懂给女生一些小精神，没感觉。

比如说带女生去吃一个，她从来没吃过的东西，带她去玩一个，她从来没玩过的东西，这个叫领导力，而且，带着女生交流的相适的过程中，如果女生给你抱怨，我被领导骂了，或者是她工作室什么事，生活上什么事。

你不要去什么，比如说她说，我今天工作好烦啊，被领导骂了，你不要去说什么，那你就辞职吧，或者说我扬你是的话，不扬，你要随她理性的分析，让女生觉得，我你懂得很多，你什么都懂，这样女生会的。

也有一种崇拜的感觉，如果你去说，那你辞职吧，女生会觉得你神经病有病，我辞职了你扬我吗，每次直播都有录播，你说我有这种感觉，知道了吗，就是，而且领导力是什么东西，其实是你要去典语生作决定。

比如说你们俩去吃饭，你要知道，这个电的特殊菜，给女生点准个特殊菜，告诉她，这个电这个菜很好吃，怎么怎么样的，这个叫领导力，知道了吗，然后还有就是，我今天讲了判断女生啊，不要从表面看一个女生，大家一道。

不要去为了谈恋而谈恋，要遇到合适的再去谈恋，因为我觉得合适的女生，不仅会给你的生活工作中，带来很多好处，还会，就是帮助你，事业提升，但是如果一个不合适，三官不断正的女生，不然你每天优星冲冲。

工作工作不好，事业事业不上心，跟朋友，怎么朋友，对吧，关系也相处的不容恰，知道了，怎样才调合适，怎样算合适，让你自己去体会的道，你会感觉跟这个女生在一起，你是不是，每天都很开心你的工作，状态更好了。

对吧，更别人交流那些更，得体了，越好的女生会，把自己的心理想法告诉你，对吧，她会跟你理性的分析，不是特别喜欢你的，女生为了三官不断正的女生，她会把你带偏，然后刚刚有个兄弟问，怎么看抽烟的女孩子。

我觉得抽烟的女孩子，还是看情况吧，就有的女孩子，我觉得很帅，去抽烟那种女孩子，就是老子有病，那有的女孩，确实因为工作生活压力表，大学抽烟，所以说我觉得，不要以什么抽烟，喝酒温，生去判断一个女生，女生抽。

女生抽烟有温身，整个步步，各个全身温身等要嘛，这个都是不是说能不能，也要看她跟你的生活，就是能不能融化一起，因为我觉得又全身，都是温身，又是抽烟的一个女孩，她的生活方式肯定跟你是不一样的。

如果你也是温身，我生活方式，那你们来就很完美，但是如果你就是一个，很老师，就是那种，在那种国企上班，每天工作，归归续续的那种，我觉得是不合适的，好吧，满杯的女生真的很漂亮，就是看你们怎么下。

我最后温身抽烟的女生，没有什么关系，主要是看你们觉得，跟她合不合适，跟她搬不搬派，就是，因为我觉得有的女生比较有个性，但是因为她的从不少的生活，跟她的接触的，拳子都是很有个性的。

所以说如果你也是有个性的人，那你们两个是搬派，但是如果你们两个，恰好两个是很相反的，那我觉得你们的关系，肯定是长走不了的，有温身的女生第一条件，要不要付我批凿，反正我爸跟我说了。

我要是赶温身把手给我砍了，我真的之前，想在这里我一个，真的，我爸说了，我爸的缘话跟我说的，你老属给温身，我别把手给你砍了，这是我爸的缘话，我说在我那，那我问背上吧，我爸也说，我爸说，你老属给我一本。

我一本一本，难以就表会了，这是我爸的一个缘话，我的天灯，我好像温身啊，好，我来看一下这个兄弟的问题，硬儿老师说到我心里，去不合适的女生，对啊，对，老师应该找我怎么样的老师啊。

我觉得我不建议你们当一个老师，越老师永远只能当被他一知道吧，我觉得你们要从老师，转变成一个有枪调，有客信有尊严的男生，知道吗，兄弟们，真的不要当老师，有句话叫男人不换女人，不爱一个老师的女生怎么，会。

喜欢你，他怎么会觉得你老师，做一个接盘下对吧，这个是我，就是这样把你的一个实话，而且，真的，一个不合不合适的女生，真的会给你的生活，跟方面带来很大的困扰了，现在我很多朋友，他们谈到不合适的女朋友。

不仅跟自己生活，跟方面带来什么困扰，我们这些朋友都觉得不想理他，大家女朋友说了，我就不出来，而且我跟你们讲，我有个朋友，谈来的男朋友，我有个，性格特别特别好的女朋友，女生的朋友，谈来个男朋友。

让我觉得非常的严严，我就，毕竟没有任何生势风朵，而但是他喜欢的不了了，然后，因为我们很多朋友都，远离他，怎么怎么不喜欢他，你喜欢老师吗，我不喜欢老师，我想这种幽默红细的人，我怎么算是坏呢。

我跟你说这种坏啊，不是说那种人命的话，而是说那种，你要懂那种坏坏的感觉，比如说你去逗女生一说，哎，你真的好像你头住完这种，搞笑的东西去，逗女生调开，这个叫一种坏，就是，因为我们程度话来说就死。

心愚色列老口，是调开他，去幽默的方式调开他，你们两个种打起，骂超的那种感觉知道吧，这种叫坏老师，就是大家老师，要知道是哪有老师，老师就是你不要去背叛这个女生，不要说背着这个女生去外面乱搞。

女生这个叫老师，这个是我觉得，我希望，每一个兄弟都能做到的，好吧，怪是那种坏，就是你是爱这个女生的，但是你要给这个女生，足够的一个安全感，但是你要，那你们的生活中去逗逗这个女生，都是个女生开心。

调开这个女生来说，那样生活中打骂的，你拍一下她，你们两个打骂，然后比如说你去拍下，你这个主要女生，可能说你才是住着，你一把把她抱住，听她这个叫换坏的感，就知道了吧，对对，我们这个沙漠普公医兄弟说得很对。

然后我今天，破园科也生不到这里了，然后我还会，我想我这几天想一想，给大家准备了什么新的题目，下个星期一给大家讲，然后你们到续隔也要直播了，你们续隔今天，是在那个续续是次在续续开讲的。

是在那个续续开讲了直播，然后你们可以去看一看，而我今天直播就到这里了，拜拜我们下次见，你们冰天也可以过来，我的那个快手看我直播，拜拜你们续隔来了，续隔每天都穿，很鲜艳啊，现在算了什么，拜拜拜拜。

今天直播先到这里。