# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：1、《如何拍出高质量的照片》

我用了，我用了，把那个，林哥睡着了，睡着，好，我们说，嗯，对，偷偏，不用偷着，要偷，要偷，要偷，偷，你手机还偷屏了，主播好漂亮，他们在哭你怎么办，他会哭我了，我以为我像你那么长，看，有话，是的。

你不要接着，很拿不来，把手拿过来，可以，说你很懂我一分钟啊，很快就开始表演，这个，对，然后把你这个，这种一个，东西，然后，红，我来，我来，你干吗，我来，不要停，我不知道，我都在说毛病在吗，我先说，好。

等一，等一，等二个，关掉关掉，打不上，然后，你这，平均不多呀，兄弟，你这回，你这回，你搞好好吗，你干吗，我还有，我还有，你这，不是这个，是我，然后我跟你说，是这样子啊，你不说，你能力体型做好区域。

然后我们就把它放开一下，然后就把它放过来，对，我让大家一个帅，今晚的主题是，看大屏幕，好吗，看你们帅些的屏幕，好，来出内幕，然后这个，然后给大家说两句，就刚好我们要去，去武汉，去武汉，丁姐，好，今天呢。

是底上了，教大家，怎么去拍照，因为拍照这个东西，我拍很多兄弟，还是没有学书，所以说，底上拍照拍得比好的，很多的照片都是，拍帮我拍的，是这样吗，现在，我已经告诉你，问题的时候，这样，你明哥要去，武汉的。

带我去，我喊，今天晚上，凌晨的，为什么，这个我好不行，我没有看过，我没有看过，这个时候，去练决了，对，你说我们这种演练，大，不是练于要长的，头发，比较高一点，去感觉你的身高，可能会，刚好多了，好了。

现在呢，你们好上课吧，你们好上课吧，我就出去，说的行李去了，明天的点减，明天，明天2号，3号一个周末，我拿出去，明天，太慢了，好，谢谢一方朋友，什么，来啦兄弟们，上别课想讲这个，但是，下次网络不好。

就会怕来了，这一节课，对不对，来，先看一下这个，这个能看到这个标题吗，大伯伯，好，好，标题能看到吗，这个，能看到就好，好久不见，最近我一直在，幕后，这幕后对不对，稍等一下，稍等一下，稍等一下，稍等一下。

没有，哎呀，有冤枉我对不对，有了冤枉我，最近，熬夜工作，好不好，最近在熬夜工作，我不去武汉，我去武汉的公司，没有，没不想我吗，对不对，去武汉的就会，哪有找你们玩了，等一下我的课程，就是今天的主题。

就是教大家，怎么去拍照，对不对，为什么，有些，能够拍出那么高质量的照片，把有些人拍出来，别人连点开的欲望过没有，对不对，你想同样是去吃面，同样是去一个地方，同样是接拍，为什么别人，拍得很帅，你拍着缺乡。

一个游客照对不对，从你们眼睛看过这个，从你们眼睛看过这个，从你们眼睛看过这个，请你个个，还不信吗，把，就先不用客戒马来，从你们觉得拍照的，影响一素是什么，关于拍照影响一素是什么，帅，帅，帅是一方面。

帅是一方面，但是啊，帅，对，颜值也OK，但是，跟长相无关，这个东西，跟长相无关，嗯，对，等了，很棒，背景上了，没毛病，这个，来到四成的，对啊，你们说的都，有，但是，还不够全，你看看，我看，好，來，來。

姿勢的話，教你們，背景構圖對這些都是需要的，你們收的都比較細了，然後等一下我會從，最開始，最基礎的地方，大家講，一個好的照片是怎麼拍出來了，然後整個課程下來，關於拍照這一塊，我會講到中點是什麼。

你們怎麼用照片去講故事，你這個照片可以展示出什麼東西對不對，因為我們的照片不是，拍給我們自己看的，對不對，發給你們朋友前面的好友看的，那你們的好友的權利是什麼，可能有的人來說是女生對不對。

可能你是有客戶對不對，這些都是，就都同用嘛，然後講一下第一點，這個課程有點慢，對，就像你們剛剛說的第一點，是我們的相訴，那相訴的影響在哪裡，對不對，你會發現，就是有些發的照片是，很清晰、很高清，對不對。

有些像，那些網紅，發的那些照片都很高清，包括一些明星的海報對不對，那些照片都是很高清的，那你又有發現，就是有一些人發的圖片，可能連人的輪廓都看不清，又或者說可以看清人的輪廓，看不清他的臉，對不對。

又或者說是照片的某一個地方，又這裡虛化，那裡虛化，虛化是可以，但是虛化的地方不對對不對，那我們怎麼要這樣去提高，提高這個像素呢，提高這個清晰度呢，好，這個是今天的一個重點課程，我們這個課程目前啊。

目前主要包括這個四個方面，第一個是什麼，第二個是相處，第二個是背景，第三個是角度，第二個是光線，那每一個，每一個東西，每一個模塊，它都是有講究的，比如說相處這一塊，他想好看，比如說相處這一塊的話。

他的肚子影響在哪裡，來，我們往下看，來，下速，主要有三個點，對，清晰，模糊，意味著什麼，你畫著清晰的可能就展示起來，這個很有質感，品質很高，那這也是高質照片的第一個要求，對不對，你們想一下剛我說的。

就是那些海報，你們錄過的大集上那些海報，都是很清楚的，對不對，那每天看起來就很高級，那你們又設想一下，如果說那些海報是一個，很模糊的海報，你們還要去看嗎，不過去看對不對，也很廢力，就是人啊。

都是有一種獲幸的，他是不喜歡去看一些，讓自己廢腦筋，或者說廢力，很廢力去放到一些事情，就像平時我們很不願意做一些，很麻煩的事情，因為人都是很怕怕煩的，特別是我們中國人對不對，來來來來，他來了，老店，好。

那，畫著清晰說，那畫著模糊，又意味著什麼對不對，畫著模糊，意味著，樓對不對，樓表現的哪裡，可能表現在，你的手機對不對，可能你拍到一個畫著模糊的，那邊可能會想，你這個手機是什麼手機，你是拿做機拍的嗎。

還是拿大跟太太的，既然會慢慢講，所以你還會看到這些東西，可以把射出來的東西，好嗎，然後呢，第二個點就是，你調一下，你懂得，很壯，看一下，去看看，好，有點這個，我不是，拉小一點點，拉直拉慢的花，這樣一個。

好，那個花枝魔鬼又提醒了什麼，一起，不會聽不懂的，我會就是，我會講人話，不要好好當鳥人話，花枝魔鬼剛剛說了，別人看到一個魔鬼的照片，可能會想，你這個是拿什麼手機拍了，對不對，那做幾把對不對。

這個是一個點，那，再一個點是，可能你拍的照片很清楚，那你修出來身的魔鬼呢，那這又體現一個毛病了，體現出一個問題是什麼呢，別人會覺得，你這個神妹怎麼有點奇怪，跟我不一樣，當你的神妹啊。

跟別人不在一個存在的時候，那別人就會變一分類了，別人就會覺得，我們不是一個人，我們神妹不一樣，那神妹不一樣，可能看到我東西不一樣，對不對，那看到我東西不一樣，你他就可能會想到，我們的世界觀，價值觀。

愛情觀，這些東西，精神觀對不對，就是別人都會以一種，就是三發星的思維，就不要，上次說那種感性的思維，我在上次在那個，公開哥講了，一個感性的思維去，三發星的這些東西，所以我們只要有一點做得不好。

以上都會連想通很多東西，那，就我們做了那麼多的努力，都想到有百分之一對不對，所以我們要，從零到一，這一步，每步都要做好，每步都用心去做，對，那你就，可以有像，明哥，大學生，那個照片，也要帥對不對，好。

那，他就要，第二個，以前因素有什麼，背景，那，什麼樣的背景是合，對不對，什麼樣的背景，好是我們去拍照，那我們知道了，合適的背景，那又怎麼去找到，這些背景，對不對，找這些背景，為什麼又要找，這些背景。

對不對，不同的背景，又有什麼，不同的說法，這些都是有含義的，舉個例子，舉個例子，你想啊，你在一面，純白色的牆，拍照對不對，都是合格的背景對不對，純白色的牆，是合格的背景，或者說，從，從紅色的嘛，那種。

意思風對不對，你去拍一個照片，可能會很帥對不對，整個人很帥，像同一道義務很帥，那對比一個，比如說，像，哈爾濱那種，滿大地，都是，歐式建築的那種，你去那種地方，那種背景拍出來的照片，同一道義務。

同一個畫型，同一個人，同一個攝影師，同一個手機對不對，同一個角度，那你拍出來的照片，是不一樣的，為什麼，因為背景不一樣，因為第一個背景相對來說，相對於歐式風格建築來說，它是比較單調的，那一個單調的。

一個是有格調的，碰撞的時候，這個可能就熟了，然後這個就，先走，對不對，這裡就有一個寡念的，就是，好，更好對不對，這個也可以體現女的神賣，當然啊，我們呢，為什麼說，春白色的強硬，可以是因為，有些兄弟。

他是找不到一些，比較好的背景，對不對，可能，他就是要在我，老家內午農村一樣對不對，那農村，你找到什麼好地方對不對，難道你去填禮牌嗎，對不對，如果你一直生活在大城市，你去填禮牌是可以的，但是。

如果一直生活在農村，難去農田裡面拍，就沒有什麼大不了的了，對不對，所以我們要製造一種，把插感，插感，這才有那種效果，吸引的效果，餐廳進拍還是遠拍好，這個的話，就看餐廳的整個格局，如果是那種格調很高的。

不管遠近都可以，當然如果餐廳，有些地方，他是很精緻，但是如果拍全的話，他可能就拍得不好看，那這種情況，我們就只能拍那種局部的，對不對，局列的時候，我們去吃飯對不對，可能吃到一包了，還在想去拍照，對不對。

那怎麼辦，吃了一天老人的情況，對不對，那怎麼辦，OK，可能後面還上一道菜對不對，那我只可以只拍那一道菜，那也可以再吃我的美食對不對，甚至說我前面可能，我餐廳前面很乾淨，擺盤我擺好了，OK。

拍一個我的第一視角，那就是說明，你再吃這個對不對，都是有那個技巧有辦法的，那可能說局部不太好看對不對，那你就可以拍全播，拍一個大集，就比如說我們可能去海邊，去海邊的時候可能，那些沙灘並不是那麼細。

就是不是那麼好，那我們怎麼辦，去拍一種人小景大，就人只佔一小部分，但是景色是很大的，大局的景色非常好的，那這種是可以的，對，具體的話，後面會給你們看暗裏，來，那，背景這個點差不多了吧，後面都會細講的。

有沒有就是，蓋到一些支持點，有沒有蓋到一些支持點，紅房拍，紅房也可以，紅房它可能拍的是比較文藝一點的，紅房的話，你可以穿一些，白車衫，裝上一個微小心臉，如果搞微景，不告訴你，後面要細講的。

現在只是大概了，給大家講一下，角度對不對，那角度，你想，給大家說一個事情，你們經過一個一八六的人，被拍成一米三嗎，那這個以為什麼會有這種情況，是因為他的角度沒有講過好，比如說，一個就是一對情侶嗎。

女的是一米七三對不對，男的一米八，一米九對不對，那女生想讓男朋友，幫他拍照片，那男朋友可能就，拿著這樣平洋曲了對不對，那本身他就很高，如果他就這麼的曲的，平日的，那可能就，再捧一個水平，線下腦的話。

他會顯示，那是更甚著，有些男生那會這樣，就，去腐拍照了，對去腐拍，那就剛講短了，這不是一米三的問題了，可能後面拍了一米都可能，所以這個點是很正常的，所以男生，特別是我們歐業的兄弟，盡量要避免這種雷曲。

好吧，如果有這種雷曲，就不要說是歐業了，好不好，好，角度的話，我這裡只寫了，123的，對養排腐拍平式的角度，那還有一些其他的角度，對不對，比如說稍微寫一點點，或者說，一些特殊的構圖，對不對，這個。

我們再後面，慢慢講，好啊，這個角度有一個，大概兩條點了吧，這個清楚了吧，其實我們就來下一個，就是光線問題，那很多兄弟的話，他會說一些，我晚上去拍照行不行，他說，你上網我，白天我真的太忙了，我晚上去拍了。

然後，我說晚上也OK啊對不對，那，就有兄弟做出，這麼一種情況，什麼情況，他就直接，給我跑去那個大橋上面拍了，而且，可能手機也不太好，拍出來，你會覺得很暗，然後整個東西還很模糊，因為大橋上面的光線。

都是可能不像白天，或者說，牆光下的那個，那麼，光那麼強，光不強的時候，他就會有照點對不對，對馬賽克的話，他就會，照點，就會很模糊，對不對，角度後面我們再講好不好，現在先大概過一遍。

光線茶落會有什麼情況對不對，剛剛講了，光線熱的時候，他會出現一些照點對不對，模糊，對不對，當然現在有很多人，會加一些熱度，會顯得這個照片，就會有顆粒感對不對，但是他是跟那個，光落的時候。

導致的那種模糊感，是有很大的差別的對不對，但是區別是，他沒有補光燈好不好，好，那這是光落的時候，那光落的時候，你拍出來的照片，你發到的朋友圈對不對，那每一看就很模糊，看到模糊上面的照片，就可能又沒有。

又要點開，沒有又要點開，那你就措施了，一個展示自己的機會對不對，就幾個例子嘛，紅圈就像我們的檢例對不對，我們的檢例如果做得不好，可能就，一邊白水上面寫了什麼，每次就寫行東西，那邊一看到。

我不想看了對不對，當然如果，想反而來說的話，你的檢例是，一條要列得很好，很美觀，那是光一看到5，好美觀我好欣賞，都花幾秒對不對，那可不然就多了一個機會對不對，再舉個例子，就講到這個印刷對不對。

你印刷這個檢例的時候，可能你印刷是黑白的，你印刷是彩色的對不對，再說你這個，也是彩色的，但是你找到一個不好的印刷金，你印的是那個，默契散的編印，就很精緻，很細緻對不對，那這個對比，別好的就有機會了。

那你補好了，不僅沒有機會，還降低了自己的神妹，對不對，還要早上回了下午，來，上午吧，上午就是，中午前兩個小時吧，10點到11點，或者說9點到11點，這個時間，然後呢，另一個就是，太陽快要下山的時候。

光不是很強，但是呢，也不是很弱，這個時候拍照就最好的，那最記得什麼，最記得就是，中午12點去拍照，就拍照的時候，眼睛都中不開對不對，而且呢，一看哇，也好帥，整個人就表現不好，表現會也會很大，甚至呢。

有時候就是看鏡頭的時候，眼睛會迷著，對不對，除了這個以外，還有一個就是，在那上面的時候，在那太陽下面的時候，上面是有影子的，頭上是有光影的，那這個是，很影響你照片的質量，那就為了我們今天的主題。

就是拍出高質量的照片，做愛沒有精神，很沒有精神，那你給別人傳遞，傳遞的情緒是，什麼樣的情緒，肯定不是正的是不是，那沒有人會願意，去幫你消化你的父親緒對不對，所以，這都是非常有講究的，看，文化很多時間去。

學了這個東西你知道嗎，知道我是怎麼過來的嗎，拍照那一個，好，那光線太強又是什麼情況，光線太強，有一個點剛剛說了，就是在中國的時候，光線很強對不對，它會有影子，那還有一個點就是，光線太強的時候。

你拍照的時候特別是，拍全身，對不對，可能它會光線，那人後面的鏡，都是過爆了，就非常非常亮，就開始來很刺眼，對不對，那就會讓你整個人，跟這個鏡，它不再一個就是，這個人會是逆光的原因，剛剛說的強化是，因為。

鏡太亮了，或者說天空太亮了，人呢，就可能就是燒越愛一點，或者說爆光也正常，但是就光線很強，那就很刺眼對不對，所以，這個光一定要掌握好，那為什麼光強的時候不好呢，因為光的強的時候，剛剛說了很刺眼，其次。

它以想你整個照片的這個布局，比如說那個人的光，是正常了對不對，但是呢，以後面就非常亮，就跟例子，就你們在，晚上開車的時候對不對，別開一個遠光的，但是你看一個鏡光的，你剛好可以看到前面，看到前鏡廚術。

但是別人一開一個遠光的，就很閃，好嗎，這個是，這個例子，你們能動嗎，這個，好，這個是光線強的，一個情況難，逆光，這個重點講，為什麼不要逆光，在那，首先呢，有些很多兄弟啊，可能說，會想拍一些簡易什麼的。

但是我建議，就是在一開始，你的朋友，雖然沒有建立起來的時候，不要去拍這些東西，為什麼呢，因為你拍別，看不出了，要只能看清一個大的路況，可能說你要展示我的，神埋，展示我的那個藝術，對不對，這個怎麼辦。

這個可以，但是當你朋友，先沒有建立起來的時候，最好不要去做，為什麼，因為別人會想，你只能拍這些東西，因為這也不要見，你光在哪裡都可以拍，看不清，你的藝術，看不清你的什麼，生像一些，配置什麼的，對。

看不清，任何的展示都看不出來，他只能看到一個，輪廓，對不對，但是呢，反過來說，如果當你的夢想已經建立啥了，你生活是什麼樣，平時出路場而是什麼樣，你生活水平在哪一個水平，對不對，他知道你的長相。

知道你的穿衣風格，對不對，知道你裁划，知道你的裁衣展，知道你的害怕，知道你平時很害群動，但是如果這些，他都知道了以後，你再去拍這些東西，哇，原來他除了，除了拍照，就是除了，這些生活以外，他還懂藝術。

那這些就是，這個點就起到一個，示範公倍的一個效果，或者換一個詞就是，點綴自閉，好不好，就寫文章的時候，就是有一個，畫龍點金的作用，好不好，這一個點，清楚了吧，好，再講一下，第二個點，為什麼不要。

你關系呢，系因為呢，你關他，有時候會讓這個照片，就是會有光進來，旁邊會有光進來，就散了，然後整個人就寫了模糊，模糊就帶表成摸，就知道嗎，模糊是帶表成摸，所以，前，孩子過來了，前期那我，我就要拍一些光。

不是比較正常，比如說光，這裡有一個，等對不對，剛好打給我臉上，那我走，這個，是很清楚的對不對，像這樣，光就很正常了，好，前期最好先這樣拍，因為拍一些清楚的照片，讓別人知道你，這個人是手上，又挺是。

後期再發一些，就比較帶有，你們覺得有藝術感的照片，再來搞這些，沒看完，可能是你網路，那裡吧，好，第三個點，為什麼說不要，你光剛收到了，對不對，那，第三個點，就跟剛剛有一點，是挺像的，就是，強光，當強光。

照過來的時候，會顯得人黑，你這個人黑對不對，那你想想，通過一些，修圖的技巧，比如說你用那個，葉子去修圖，葉子也就是那個，修圖軟件，Snap Snap Snap Snap，然後你去拿那個，去修圖。

用什麼舉步，去給他巧的時候，那你會發現，你會出現一些，噪點就模糊的感覺，對不對，會出現一些，噪點，會出現模糊的感覺，那這個，再怎麼修圖，是沒有用的，所以，關於這個點，清楚了吧，這四個點，好吧，好。

那這個，四個點講完了，基本，大概有了點了，好了，我們接下來，一一給大家講，為什麼我會分類，那麼細，是一位，這些東西，你們可以拿去，做你們的盤子，收，公定版，這一個才是重點，好吧。

這個是除了拍照以外的重點，你們除了，學會拍照以外，這些我剛剛講的，這些東西，你們都可以拿來，當作你，跟別人聊天的一個重點，聊天的一個重點，就是聊天的一個盤子，不管是跟男孩，女孩，不管是，有工作的同事。

還有什麼，不管什麼身份的人，只要，你們在聊這個，拍照的東西，對不對，都可以拿來，當作一個盤子，就像我剛剛說的，檢疫對不對，檢疫他，又可以，衍生到藝術方面對不對，那你再去，了解一些藝術方面的東西。

那你是不是比例，高到幾個打死，對不對，這是什麼名，就是你不要，就是一個東西，他從你們寄網，再給大家說一個觀點，就是很重要，就一個東西，他永遠，永遠，永遠，不可能只要一個作用，舉個例子，比如說過這個帽子。

他只能帶著上面帽對不對，不可能只帶頭上對不對，他也可以拿著手上對不對，他還要用了對不對，他在以外，我還可以拿著，咬水對不對，他不行可以，遮陽還可以，擋魚對不對，跟我們多下去了，而且，還可以遮蓉。

沒洗頭的頭髮對不對，而且還可以展示一些東西，比如說你帶一個，比較有品味的帽子，比如說我帶一個MLB對不對，MLB，MLB，又是什麼意思呢，他是一個美國的，就是，自然這個帽子，從韓國買了。

但是他是一個棒球隊的一個名稱，對不對，這個你都可以去聊，這叫棒球嗎，意思，好吧，是不是出發發現，就有很多譚字了，是不是，好，接下來我們講，第一個點，向素是什麼，不喜歡你本人嗎。

那說明你只展示了你的照片好看，那如果你想讓他喜歡你這個人的話，那你就需要展示一些關於你這個人的東西，什麼東西，比如說你的特質對不對，你會做飯，對不對，你很憂慕，然後呢，又體貼，這些都是你們的特質。

好不好，沒啥性的，好好去思考一下自己身上，有什麼優點，把它列下來，對不對，然後呢，我這個優點，這是優點，是通過我做什麼事，可以展示出來，OK，當你們在做這些事情的時候，用你們的相機，把它記錄下來，好。

那就是你們的生活，好吧，來，向素，向素是什麼，有人知道嗎，關於向素這個點，有人知道向素是什麼嗎，大家好，向素，就是，向素不是情緒度，向素是情緒度，男朋友，這個是我以前淘寶的名稱，來，向素的是。

由不同的小方塊組成的，還有沒有，不同的小方塊組成的，對不對，兄弟們，你們想一下，就是以前，你們在用美圖秀秀來秀度的時候，你們放大放大放大放大，放大的極致的時候，是不是有一小方塊，小方塊的內容感覺。

拼接在一起，對不對，那，這不同的小方塊，拼接在一起，他就形成了這個向素，對不對，向素越高，方塊越小，對不對，你們比較專業對不對，當然我們說，那麼專業的話，女孩可能聽不懂，所以我們只需要告訴他。

向素是有不同的小方塊，拼接在一起，這個就夠了，就像我們去聊星座，如果我們表現，非常非常非常嚴源，就別人就對我，就是對這個話題就沒有什麼，太大的興趣了，當然你們表現了就是，就是自懂非懂，或者說懂。

可能你要裝，不太懂，那邊就有很多話，要跟你說，比如說，比如說你也雙一艘對不對，雙一艘是這門艘那一個吧，然後他說，但是不是，這門艘可能是，哪個哪個艘對不對，啊，我不太懂，那還有什麼，是什麼。

比較門艘的星座嗎，我會說比較好玩，也得到星座，然後別人就，一堆，對不對，這個星座跟，那個星座好配喔，這種，是不是有很多話題可以去了了，啊，知道怎麼去，引導了吧，還卡嗎，不卡吧，來，什麼是向素，亮素。

對不對，相數講完了，OK，這個清楚吧，這個點可以，拿去聊的，好不好，你們這節課啊，這節課，不只是要學習拍照，好不好，還要激烈你們的彈子，那我剛剛開始講，那些東西都可以做為你們的彈子，OK吧，好。

那接下來，好，清晰的話是意味著什麼，清晰的話是意味什麼，第一點高級感對不對，那就給你們你會發現，你們看我以前那些人，他拍完照片就發播箱對不對，甚至他拍照的時候，都不管那個鏡頭有沒有他，對不對。

也不管這個光，光播開，就直接一卡，然後就甩到火箱，就發出去了，對不對，那這就就很隨便，好吧，就很隨便，那對面來說呢，別人搞的是，欸，清晰呢，看對光，光播開，射一下光對不對，光播開，我可能打一下。

或者說用我的手機，超開了，我再想一下，這個，嗯，嗯，再想一下我這個鏡頭，用M3對不對，因為，有或不擦鏡頭的話，後面有灰塵，有紙紋什麼的，但會影響你照片，拍出來的質感，拍出來可能會有一種，模糊的感覺。

像一種髒髒的，就像進式的一樣，說你們知道進式的感覺嗎，就是模糊的，很模糊，很蒙龍，那一種感覺，對不對，那他們的是那種照片對不對，那你拍完了，相對清楚，光也相對好，好，你在，舒服圖對不對，你在休息一下圖。

然後再調一下光對不對，然後再，把那個，瑞度調一下，動清晰對不對，動逼真，那是不是，跟他區別開了，對不對，是不是就，比連高一點點，那邊，選擇，人的時候，或怎麼選擇呢，永遠是選擇，最優秀的那個人。

永遠是選擇最好的那個，對吧，就上次我在，那個，快點直播的時候，有講過，男人跟女人有什麼差別，區別的哪裡，那，男人可能就像一個藍牙對不對，記住啊，記住這句話，男人像藍牙，像藍牙，為什麼說男人像藍牙。

因為呢，當一個女人靠近她的時候，她只會，連接那一個人，但是呢，當那個人走遠了，再怎麼連接，連接不上，這就是藍牙的特性，那女人是什麼，女人就像一個Wi-Fi，為什麼說女人像一個Wi-Fi，因為女人。

她會連接，就是一個Wi-Fi，她會連接，周圍所有的那些信號，她可以連接到所有信號，但是她會挑選那個，信號最強的那一個，好吧，為什麼她會，連接那個信號最強的那一個，就是我剛剛說了，她永遠會，只挑一個。

是優秀了，她覺得最好的，也就是玩了信號最強的，這個，這個，盟地姐吧，這個，所以我們，怎麼辦，講完了這個不會光聽，那我們知道的是這個，怎麼辦，只要用錄音，讓我沒想到高中，所以呢，我們就，想大法，努力。

去變成那個，信號最強的那一個Wi-Fi，不要玩玩呀，我要變成信號最強的那個Wi-Fi，就變成最優秀的那一個，什麼樣的是最優秀的，就是在你周圍那些，你是最優秀的，那你那個圈子，你那個，異性，可能就。

會選擇你，為什麼，因為你是最優秀的，如果，當你身邊出現一個，比你優秀的人的時候，那，你就要知道，你就要知道，嗯，你身邊，有更優秀的人出現的時候，你就要知道你要，去體傷，去查問她，對不對，這個，不只是。

表現在兩性，幫妹，還表現在你個人的，這個，上天心，就要知道，如果，當你身邊出現，更牛逼的人的時候，如果你，每一個人都去，超過他們，那你就會，進步會，很快，不只是在，情感方面，哪怕是在你工作，甚至。

生活中，別人都會對你，另眼相看，好嗎，說那個，你們會發現，就是，很多優秀的人，或者說，很多，有錢的人，他對那些，沒有什麼能力的人，就是，很不謝了，為什麼，因為他們，都是，向往一個點，就是，接觸。

更好的圈子，他們永遠，都向往的，更好的，圈子，更好人際關係，更好的資源，對不對，所以，你們，沒有必要去，搞這些，就是說，八幾，這些，有錢啊，比如說，比一個優秀的人，那你們要，夠的是什麼，就這樣做的。

可以把他們超過，比他們更優秀，那等你到那個，階段的時候，別人都會對你，另眼相看，然後別人就，過來，到這個地方，他舉一個，我自身的例子嘛，就是，以前啊，就是，我從小，就是在農村長大的嘛，然後從小。

父母也不在身邊，對不對，然後那個時候，就，很內心啊，很自必，都被欺負了，你也不知道，跟誰說對不對，因為是跟奶奶在一起，生活的，然後呢，被欺負了，不知道跟誰說，就算說了，也沒有用對不對，說奶奶。

也不能幫你幹嘛，對不對，而且，那時候我家裡，很窮對不對，然後什麼你搞不了，那我怎麼辦，那我只能好好學習啊，努力啊，學習，很聽話，非常聽話，對不對，對，然後被專門，被我裡面哭，看到，看到過程人呢。

時候都嚇一死了，躲起來，為什麼，因為害怕，因為這種，最有精力，會導致你在性格，方面會造成一定的影響，會出現一點點的問題，甚至在，有一個，那邊是有一點缺失了，所以呢，我，就是學習到心裡，就是。

為了玩像自己的人，然後自己變成一個，更完整的人，那現在我已經插過了對不對，那我不好過的，今天給大家講出來就是，當你，就是，受身邊的氣候的時候，那你只能人氣吞聲，對不對，那這個人氣吞聲的同時，你要幹嘛。

努力，提升自己，對不對，專注在自己的事情上，那我以前被排擠，被氣候的時候，沒人跟我玩的時候，我怎麼辦，那我就只能學習啊對不對，別人上學，放學，都是一幫人，那我只有一個人對不對，那我怎麼辦，就學習一位。

不走位，反正，這就，也過來對不對，那我的學習是，很好的小時候，對不對，幾二我，就像我上次我講了，我以為是，哪一把分呢，然後我數學，那個，就語文差一點，小說名字，可能我對於，那個，不太敢進去。

然後語文就差一點，但是呢，就那個，轉機來了，當我上了中學以後，轉機就來了，為什麼，因為我，從三年級，我就開始學習打籃球，那時候我打的，推行跨，就是我的速度變快，此速度可以比速度啊，手機們。

就是我速度很快，打來也挺好，那我上了中學以後，我又繼續玩籃球，對不對，那我在籃球方面，是我的優勢了，我很會，很會玩，那每一次我發學，回家審我都回去，玩籃球，那那些，以前排擠我的人，對不對，他就到天出會。

跑過來找我玩，因為那時候我，爸爸送了我一個，150塊錢的一個籃球，那時候我就覺得，哇塞，這個，哇，好奢侈啊，就是覺得這種東西，就是能保護我，對不對，那我就天天打球，天天去打球，打不沒有球啊。

雖然他們條件都比我好對不對，但是他們沒有球，對不對，他們沒有球的時候，就會過來發揮我對不對，那你看，從那個，你發現了，就是現在這個角度已經改變了，以前是我們想去，跟當中玩的時候，他們不願意跟你玩。

現在呢，現在呢，對不對，現在他們願意，去跟你找你玩，包括現在，現在啊，包括現在我回去的時候，他們都經常想跑來跟我玩，但是我們不想跟他玩，為什麼，我不想跟他玩，因為我覺得他們，已經比我掉了很多個檔次了。

就不管了什麼，聊不了一起對不對，聊不了一起，因為他們的演技也不一樣短，這也是不一樣短對不對，聊工作，工作也工作，沒用話好對不對，來學校，上大學上我們沒有我好對不對，那我聊什麼對不對，聊這錢嗎。

聊這錢什麼聊對不對，可能你，在那裡領域，跟我在那裡域不一樣，甚至說你在那裡領域，我之前有領域的做得沒有那麼好對不對，思想嘴面跟認知的嘴面不在一個，不在意頭線上對不對，因為我就是，聊天有的時候。

你都知道我是不斷的，不斷的就是往上走對不對，不斷的往上跑的，就只要有機會，我就不斷的往上跑，為什麼，那我在努力啊，所以這些都是我的一個例子，好嗎，那這些例子，希望你們也可以去聊天，為什麼。

為什麼我現在有這些談資，有這些思想，都是我們就是在聽的時候，去吸收，收到這個點就是，還是我剛剛說的，你們來學這個快教課的時候，不只是學快教，你們還可以去拿談，拿這個去當談資，還可以拿我剛剛講的故事去聊。

怎麼聊，你說我有一個朋友以前是什麼樣，讓他多過什麼努力，變成什麼樣，當這個別人說，然後我覺得你也可以喔，你也希望喔，對不對，所以這些，都是同用嘛，為什麼別人比我努力就是別人，能夠把他們學了東西。

用另一個人身上，那你不同的人，講了那麼多東西以後，那你接收到的是更多的你知道嗎，這個是累積的，提一下越來越多，當你把上一個人，給你講的時候，東西講給別人聽的時候，別人去覺得，哇，你要有件事，你懂好多啊。

對不對，四成跟我們認識兩年了對不對，好，那，第二點你就真實感，什麼樣真實感，因為別人一看到，這個就覺得這個人是你，四人也是，也認識，然後真實感，就別人一看到就覺得，真實為什麼呢，舉個例子，比如說。

你有一個魔國的照片，而且光還不好，可能還把你臉上就是看不清，你這個人對不對，那你這個主題，就不清晰的表現，可能別人也不知道這個人是你，那當然就像我剛說了，如果你拍得很清晰，有頭有臉，看到他清楚。

光線也很好，那別人就，能很清楚，把你這個人看下來，那別人就，好，比如說這個四成對面，四成大哥，對不對，然後比如說，四成了他一個很模糊的，但是誰啊，就像在一片身森林裡面，去找那個什麼東西，好啦，所以。

這個真實感，是一個點，那，清晰的我見，是為什麼，他可以更清楚地表達出來，你這個畫面裡面的東西，就像我剛開始提到的一個，你用照片去講故事，但是如果你的照片，都模糊了，不清，看不清別的東西，你展示什麼嗎。

展示個球，所以，清晰的考驗，真實，就體現在這裡，還有一個點，快真實了，如果你的照片很清晰，別人看得很清楚，那邊就覺得，這個人是你，這個照片是你，是你拍了對不對，那也可能照片在魔物邊，你以為你是倒土來了。

對不對，就像我們去抓，社交軟件的時候，對我們看到可能一些，照片不清楚，我們就認為是假人，一樣的道理對不對，那別人看我們也是一樣的啊，理都是動革理，畫，可能不太粗，好吧，這個關於這個點，清楚了，真實感。

然後呢，更高的關注度對不對，為什麼會有更高的關注度，首先你照片清楚的時候，別人會有，很差給看的預防，那比如說我微信裡面，有很多網紅，當然也有一些，以前還沒有成長過來的時候，加一些比較，從事比較低了。

那他們那些拍的，可能比我比較隨便，畫質可能不太好，也不太修圖，可能環境也不好，我穿搭也不行，對我的，你們要記一隻，長得也不好看對不對，那那種情況，給我們沒有什麼關注度，那現在我發現。

我是沒有那一些網紅朋友啊，就是他們發明一些，朋友圈，他們拍的照片是很清晰的，而且修圖，很講究，穿搭也很，很喜歡就是男生一看，就很少，是一面目的感覺，很享受，那你想，你在你朋友圈的人，給他這個照片。

很享受，對不對，你給我帶來一塊了，我很享受，是不是很，很就是，是不是很mife嘛，比如說你拍了一個照片，你朋友圈的一個女孩，你很喜歡女孩，你前面有什麼理解，那是他，他突然就，因為你這樣，讓你點讚。

點讚了，是不是，就，上一期啊，就是我們，國慶的時候，現象，我這一組有一個兄弟，他就是，來的時候，就想了什麼，之前一期，新的女孩，明哥也講我的論，就講那個人，那個女孩，不怎麼理他，他也不敢怎麼跟別人聊天。

因為覺得自己不太行，對方便，以前，他是很錯的，但是呢，他後面來現象以後，對不對，來現象以後，直接，再問的就是，給他拍完，這些照片以後，發文文圈，就有很多人，給他點讚，包括那些，之前不理他人。

包括他相信的，那些很好看，很漂亮的人，就是他們都是，家庭都挺好，那些女孩都給他點讚的時候，我就覺得，哇，我做這個事情，我很開心，我很值得，那別人以為這個，照片好了照片，獲得更高的關注，對不對。

那他的機會也更多，那怎麼辦，這只是他身上的，有點，我只是幫助他展示出來而已，對不對，很真實的東西，可能也很平常的東西，就讓別人受到關注了，當之前他夢幻以求了，人關注他了，對不對，這個是，很像過的。

所以這個是很棒的，所以我們，提高項目是，可以得到更高的關注度，好吧，那，關注度項目剛說了，明星的寫真對不對，他們的寫真都是，棒的，修圖都是，用商業修圖的，那個修圖師，就是，PS嘛，就商業修圖這一塊。

那他們拍的照片，都是，很好的一個設備，包括打光，那個設想機，就是那個，想機什麼的，都是用，很好的鏡頭，很好的機身，對，嗯，之前，為什麼別人做那麼多，那麼多努力，做那麼好的準備，是因為，他們知道。

做這些準備，可以得來的後果，可以得來的結果，可以得來的好處，是什麼，就別人說，很多時候，那裡他去拍照，因為拍照有很多，女孩喜歡她對不對，那她就很喜歡去拍照，因為她知道，拍照的好處是什麼，對不對。

那在比如說，有些，兄弟喜歡健身，那現身，健身除了喜歡，健身，除了很得到健康，還可以，吸引同類型的女生，比如說，很喜歡健身男孩的女生對不對，他可以長到這個鏡頭，他知道這個好處。

他就會堅持不斷地去做這些東西，對不對，好關於這個瓜豬的，大概差不多了，還有，這個更強的表達，對不對，你照片清晰了，那你的表達會更明顯，對不對，你的主題會更明顯，比如說你這樣展示一個你的顏值。

你的穿搭對不對，或者說，展示你愛運動對不對，他一個你在打球這樣子，那這個主題是明顯的對不對，那照片會說話剛剛講了，怎麼樣照片會說話，一個模模的照片說什麼話，對不對，說屁話，對不對，那如果一個清晰的照片。

你照片，你照片的那所有東西都會看見，對不對，比如說你，在一個餐廳吃飯，對不對，那你餐廳的角落有什麼，比如說有一個明星在那裡，哇，這是明星來的地方對不對，那你也在那裡，那你可能跟明星吃一個東西了，對不對。

這是一個例子，那希望大家舉飯單，哇，我講什麼嗎，好，這個清晰的畫子，就是，給我差不多了，把這個點關於清晰的畫質，好，看這個，露霍勒，畫子模糊的露霍勒，穿搭不行了，露霍勒，發行不行，露霍勒，好。

我們再看一個，這個模糊的，是不是顯得很假，像往上下來了，這個就是剛剛的，剛剛說的那個兄弟對不對，但是呢，這個我覺得很樓，為什麼因為它模糊，原片是很乾淨的，這個也是很模糊好吧，這個也是很模糊。

我沒有讓他們發，對不對，好，這個也是很模糊，我也，我自己的微信也沒有發，好嗎，只是把這個畫給大家，告訴大家這種構圖，OK，這種徐徒OK，好嗎，這是我不畫的，好吧，那怎麼提到我們的，下股，好手機。

建議用屏幕手機，華為手機，可以建華為手機，很棒，那又單反，單反就有第一個，那還有就是，充足的光線，可以讓你的照片更加清晰，那修圖，通過修圖，對不對，修圖不要過度的修圖，過度的修圖是什麼樣。

下次給大家看一下，好吧，其實上面就有過度的修圖，就綠鏡很重，這個，好吧，這個綠鏡很重，好吧，今天，差不多就有這些，好吧，怎麼提到項目對不對，好，兄弟們，今天就到這裡了，徐徘來了，然後，我們一起去。

聽徐徘哥的，是嗎，徐徘已經回來了，來，好不好，今天這一組，大家，其實我怎麼樣嗎，好，給我點反饋，好吧，給我點反饋，這一刻怎麼樣，學到老師，學到那是，就是，要去用，只有去用了，才是，沒有浪費今天的學習。

那，關於這集，這個課程，後面還有很多，好吧，好 送內容，拜拜，今天到這裡了。