# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：22、《如何走进她的内心》

看不出走不进去怎么办，走不进去因为没听我这就，什么，所以这个今天就让你走进去，那么来，我先打个字，打个字幕，如何走进他的内心，少等一下，来啊来来来，来来来来来，如何走进他，内心，ok，这个，我也会远刻。

我还会远刻，ok，好，那么我看一下，二号，今天的二号去领干货的二号，我给大家写一个，四个字，好就对四个字我给大家打一个，打个来听兄弟们都可以领，都可以领，领月半那块会随机发送一些干货。

随机发送一些福利给大家，ok，那么这个，这几节好几节好几节好几节，然后这个我看一下，我看一下今天是这几节，我这个比较注想，因为咱们这个中间穿插了很多的福利，那月24号我炒这么线金，就要高的月高月好。

我这样吃就我就不累了，ok，吓吓，许哥换了一个，怎么还摆不进去呢，许哥换了一个卖上，好，吓吓，对，好，ok，差不多，好，好，讲讲怎么和女孩聊天，好这个咱们，快按个，好吧，这个，第一次来上，可以吧。

不知道咱们，个，规则是吧，好，来，今天的录播可以发出来，今天的录播，这个大家每天的录播都有，每天录播都会发出来，然后，来，对，然后我来给大家讲点，就是开始讲，就不默奖了，好吧，开始讲，讲这种题了，那么。

这个走入内心，其实走入内心其实是，在什么情况下，你需要做这件事情呢，其实我给大家说，你们有没有遇到过这样的，一种情况，跟女生可能相处了很久，但是，发现这个女生，并没有非常的崇拜你，也没有非常的紧揚你。

反向，反复这个，去来看，去去去，是吧，反复是什么，就是，好像，我在她心中也是可有可无的，这女生对你，很少主动，比如说你们两个谈恋爱了，然后谈着谈着呢，你生气了，她很少会来红你，然后好像。

随便就可以跟你分手，对吧，失去你了也无所谓，她从不会为你伤心，从不会为你难过，反复一点都不在乎你，你对她的好，她也会帮当做理所应当，没有那种女人看自己的英雄的那种感觉，是吧，没有，但是。

很多男生都希望自己能是这个，就是女生心目中的英雄，对我去，对我去，很多男生都希望自己能是这个女生心目中的一个英雄，但是很多男生却发现，我反复好像跟我的这个喜欢的人，就是我好像很难成为她的英雄。

反而成为一个她可有可无的一个陪伴，她可能随时会离开，就是她可能由我没有我无所谓，对吧，男生可能是有这种感觉的，那么今天我就给大家讲讲，为什么会出现这样的情况，然后你怎么才能成为她心目中的这个英雄，好吧。

你怎么才能成为她心目中的这个英雄，那么首先，你想成为她的这个英雄呢，你是需要做到两个条件了，哪两个条件呢，第一个是自我，自我的自我地位的一个建设，自我地位的一个建设，来来来自我地位的一个建设。

那么还有什么呢，进入，这个叫做什么呢融化，这我就进入她心里的一些自我地位建设，进入她心里的行为，然后以及一些感动精细行为，那么以及一些感动精细的行为，或者我把这个改成懂女人心，对她对女生心里的掌握。

这样写你们会更明白一点，那么什么叫自我地位的建设呢，就是大部分没有走入女人心的，没有走入女人心的这个人呢，就是缺乏这两个，这两个非常重要的东西，好，第一个就是她没有建立好一个。

非常值得女生尊重的一个自我地位，那么她在女生心中，她的位置是非常的可有可无的，她的地位是很低的，女人觉得有女无所谓，不方案一点，女生不尊重你，你肯定是不可能走进她的内心的，因为你想让一个女生尊重你。

对你敞开心非，你想走进女生内心的一个前提，就是女生尽扬你，记得光尊重还不够，她得尽扬你才行，把你帮助是一个神来看，明白吗，就是在牛逼的男人跟你比，都不如你，你才是真正的神，你知道吗，就是让她敢你才是。

你可能在外，无所谓你可能在外面，你可能是老板的员工，你可能是你爸爸的一个儿子，你可能就是一个普通人，对吧，你可能就是一个普通的一个上班族，或者之类的，但是你在她心里，你就是一个神。

你就是一个一个值得她尽扬的人，只有这样她才会对你敞开心非，然后让你走进她的内心，如果她觉得你可有可无的话，她是不可能对你敞开心非的，明白吗，这是第一点，自我地位的建设。

所以你必须要建设一个足够的自我地位，第二点是什么呢，当她对你敞开心非的，她开始尽扰你，那这个时候，问题又来了，还不够你长，你还不够你进入她的内心，这个条件还不够，那么，怎么自我建设，这个一会呢。

许哥会讲，爸爸一会许哥会讲，然后，我们来继续好，那么第二个是什么呢，就是当她已经对你敞开心非之后，你就要去想办法，去这个，走入她的内心了，那么你走入她内心的，最好的方法是什么呢，是你掌握了她的内心。

对吧，就说你没有，你如果你都没有掌握她的内心，你都不知道她现在想什么，你都不懂她，你都不能掌控她的心理，对吧，那你怎么走入她的内心呢，是不是，那是不可能，所以说大家要明白，就是说你，想要走入女生内心。

那么，前提是什么呢，就是这两个前提，第一个是自我地位的建设，然后对你敞开心非，第二个是对女生心理的一个掌握，那么今天咱们说，也会围绕着这两个点去做，怎么去建设一个自我的地位，好，那么自我地位的建设呢。

那么核心点是什么呢，首先先讲自我地位建设嘛，核心点就是，让她觉得你是一个，值得尊重的男人，值得尊重的男人，懂吗，尊重的男人，兄弟们，值得尊重的男人，看到不只是尊重哦，尊尽哦，大家要明白吗。

尊尽就是让她觉得，哇你这个人呢，地位就是把你摆了，位置很高，你这个人在我心中，不一般你是我的英雄，那么你叫去具备，值得尊尽男人的一个，一个什么呢，一个这个这个这个这个特质，一些行为模式，一些心态。

那举个简单的例子啊，比如说，比如说你在一个公司上班，我相信大家都应该都都都上班了，你在一个公司上班，还是不管是上班还是学习，你会尊敬你的老板，但是有些老板呢，也不令别人尊敬，那么举个简单例子。

大家都非常崇拜马云，大家都非常，这个不是吸引力的问题哦，值得尊敬，今天讲的可能跟吸引力，没什么太多关系，但是你能做到这点，你是觉得有吸引力的人知道的，那么比如说大家都，崇拜马云，我们抛开马云有钱一半。

我们还为什么，为什么很多人崇拜马云，不崇拜马化腾，我来问大家，对吧，因为马云，为这个社会是做了很多贡献，但发现了吗，对啊除了他有钱，对吧，他为这个社会做了，非常多的贡献，第二是什么呢。

第二他做到了非常对低了，我先一个说，第一个是做了贡献，看着啊，他为这个社会是做了很多贡献的，第二是什么，第二是他做了非常多的人做不到的事，什么是很多人做不到的事呢，比如说，这个马云是，大家都传说。

马云我白手起家，什么1997年的时候，被拒绝了无数次，什么去可能的应品，然后所有的人都被陆用了，就他没有陆用，对不对，然后这个，马云这个，就是曾经没有人发现互联网，然后他发现了互联网这个东西。

他的眼界都是超乎常人了，他的情商也是超乎常人的，对吧，然后这个，他反正又去什么重述是吧，就是总之他做到了非常多的人做不到的事，对不对，就是这些事就不可能有人，就是没有第二个人能做到了，发现了吗。

没有第二个人能做到，对吧，你做到了别人，做不到，对吧，比如说有人说，马云的起动资金就50万啊，那个年代能拿到50万的人，也对啊，他肯定不是白手起家，但是他是不是白手起家不重要，对啊，为什么呢。

年代能拿到50万的人，绝对不只马云一个，但是现在成功的，能成为首富的就马云一个，所以说什么呢，所以说他的能力是完全超乎别人的，所以你看，他做到这两件事呢，他就会开始被别人崇拜，被别人尊敬，被别人尽恋。

对啊，再举个简单例子啊，中华传统这个，这个传奇武术家李小龙，为什么被全世界的人尊敬，一样的，第一你看，他对这个社会，做出了这个贡献，对吧，他把中国武术工夫发扬到了全世界，所有全世界的工夫俊行都崇拜他。

对不对，那么，第二，他能做到非常多别人做不到的事，发现了吗，他能做到非常多别人做不到的事，对吧，比如说，哇他什么一秒钟可以打出九拳对不对，然后这个，他的武功力无人能敌啊，这种对不对，反正就是。

他的肌肉啊，他的速度啊，反正这些东西，都是别人做不到的，他也是一个人拼出来拼到什么全世界，对不对，这些都是别人做不到的，那么，但是，重点来了，很多人说，哇，那我不可能跟马云比啊，全世界就一个马云。

全世界就一个李小龙，我这次我这次我，我这次，你这说的我就我这还怎么怎么怎么，怎么让女生尊敬嘛，是不是，对啊，但是重点来了，你想你会发现，你做的事，如果全世界的人都做不到，那么全世界的人都会尊敬你，对吧。

你你为了全世界做贡献，那么全世界都会尊敬你，但是，如果你做不到为了全世界，但是你可以成为他心目中的这样的男人，就说你做的这件事，如果他做不到，对吧，你不一定是超越全世界人，但是你要超越你的女人，没有吗。

对，你可以为他做贡献，就像我们小时候，为什么，特别的崇拜我们的爸爸，因为我们觉得，爸爸是超人，对啊，爸爸什么都会，放在电视上的东西，我是一个小孩，我我够不到，但是爸爸，一下就拿下来了，对吧，爸爸好厉害。

爸爸是超人，我爸爸比我跑的快，对不对，我爸爸可以挑好高，发现了吗，我拿不动的东西，爸爸可以拿的动，爸爸是超人，你看，我们就会崇拜爸爸，对不对，但是当我们长大的之后，我们发现，哇，其实对话。

这些东西我也能，是吧，这我，我跑的比他还快，是吧，哎，这个力量比他还大，你就会觉得，爸爸其实也是普通人，发现了吗，重点，你崇拜一个人的，根本原因是在这两个地方，爸爸，爸爸对我好，爸爸给我做好吃的。

爸爸带我去玩，那爸爸对我中工先，对不对，我觉得，哎，我直到尊重，对啊，这个爸爸直到我尊重，是不是，好，那么重点就在这了，嗯，所以，那么就跟很多人觉得，哇，许哥牛逼，有些人说，许哥，你说我偶像。

那么羊的道理，因为大家觉得，哎呀，这个，许哥这个，对啊，许哥，哇，他能让女生喜欢他，他他他太懂女人了，这个这点我做不到，所以我，尊重许哥，对不对，我的崇拜许哥，我就许哥牛逼，但是等许哥。

把这一套技能都交给你，一个许哥一样了，哎你我就，不不不不不不不不不不不不不不不不，对吧，你觉得千，我也回来，所以呢，所以我，我想，我是不是，不应该，把杀都交给你们，不然你们就不尊重我，就讲了这么多。

把差不多，是啊，免了你们不尊重我，哈哈，哈哈，哈哈，这个，来，我们来这个，继续，开个玩笑，必须得教回你们，是吧，那么，这个，所以说，那么你在生活中，你在生活中不交爬树，对，留一手，这一手，哥，那。

我给大家讲讲，你们是怎么在这个，就是跟女生相处的过程中，拔到这两个东西呢，其实非常简单，第一，你要让他觉得你是一个，极其优秀的人，第一，低厌声，你要让他觉得你是一个，极其优秀的人，第二，你要帮他解决。

非常多的困难，就这么简单，非常的简单，但是看起来，我说的很简单的两件事，是非常多的人做不到的两件事，第一，你要让他觉得，你要，让他觉得，让他觉得你是优秀的人，至少是比他优秀的人，第二是什么呢，你。

为他解决任何问题，任何困难，为他解决任何困难，那么，这两件事看似简单，其实非常不容易的，其实很少，有人，很多人是做不到的，你知道吗，有时候，有些时候，我看路过，不行，会员买私教优，会是，一千五。

就是原价6千的，你是4千五，4千五百八买，那么，三个月，那么，是这样的，我来给大家讲一讲，第一个，我就先讲第一个，让他觉得你是一个优秀人，你们知道吗，很多，很多这个，很多，很多，我。

不要在恋爱的年龄谈休息，明明可以幸福，你却选择孤独，欧野幸福课堂，全民心私人定制，建立专属VIP福岛小群，福岛大咖序序一对一十十知道，私生讲事团队再现答应，社交情商形象设计，聊天思维关系提升。

约会策略互动技巧，恋爱升级爱情保鲜，八大阶段足夷供购，全面高校解决感情问题，更有完整体系，情商提升不到，随时随地学习，因才失教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福，欧野私人定制，原价限，都是6000。

都是6000，但是会员买，是4500，还是4500，其实一直都是6000，其实一直都是6000，只是给你们的打责价，会员买是4500，因为私价是一个月是2300月起卖，但是你们是4500。

然后我来给大家讲一讲，会员可以序废，但是我不希望你们序废，我希望你们一年以后，就会变成一个优秀的人，就不需要序废，就已经非常OK，那么怎么去让他，新下13天，新下13天，这个4教13个月。

3个月加一年的会员，新下是不代会员，然后来来来，我给大家讲讲讲讲讲讲，讲讲话了，那么有钱肯定有秀，但是想做到有钱，比做到优秀更难，优秀必定有钱，但有钱的人，几乎都优秀的，除非你是那个。

简单钱或者中了产票，这个咱们不算的话，你发耳袋对不对，但是你能靠自己抓到钱的人，你觉得能不优秀吗，但是你优秀的人，是必定能抓到钱，所以我们不讨论，跟钱有关的东西，咱们就讨论什么，咱们就讨论。

让他觉得你是一个优秀的人，别觉得好像很简单，但其实这个是非常难的，因为序格以前都做不到，序格很多时候都做不到的，但是序格现在，还是尽量地去往这个方面去做，那么什么是，你会发现，你会发现这个很多。

这个男生在跟女生，相处的过程中，女生会觉得这个男生呢，很一般，还不如我，甚至不如我，女生会觉得，你这个男生就是个表示，跟你相处之前，跟他恋爱之前，觉得你好像挺好的，跟你谈恋爱之后，发现我去。

你是这样的一个人，你知道吗，那么他为什么会发现，你是这样的一个人呢，因为很简单，对，除了经济问题，除非你经济特别差，但是你想让女生觉得，你是一个优秀的人，其实你只需要，你只要一个月能赚。

2000以上的公资在2019年，我觉得，不管在任何城市，你的公资只要超过2000，哪怕你住的房子很差，对吧，但是女生一样会觉得，你是一个优秀的人，只要你赚的公资超过2000，你就有办法。

让他觉得你是一个优秀的人，只要他愿意跟你谈恋爱，对不对，那么，怎么做呢，你怎么做呢，其实就一件事，在他面前，表现出优秀的特殊，上进的特殊，就可以了，好，举个例子啊，很多男生可能，你比如说你上班的时候。

你2000都没有的话，你得去看，你得去努力工作啊，这个是必须的，这个是，如果你2000都没有的话，说明要嘛，第一你刚毕业不久，这个可以理解，那么第二是什么呢，第二是你这个工作上面，还是肯定是不够。

不够的，对不对，那么，比如说很多男生，工作了一天，非常的累，好，那么你确实在公司里面，你是非常努力的，但是回家之后呢，很多男生就会觉得，我想休息一下，回家怕就往这一趟，就休息，或者玩回手机，刷回抖音。

刷回快手，然后这个，然后怎么样呢，然后这个这个，这个，大会游戏，那么就这样，对吧，就这样，然后，但是你可能一天，工作了十个小时，你只回家玩了一个小时，记得，有可能很多人都这样，他一天在公司里，拼死拼活。

工作了十个小时，但是回家只玩了一个小时，好，但是你要明白，这个回家看训个直播，那你肯定超级游戏，对吧，但你要明白，所以他觉得我已经够努力，够上进了，可是女生看到的，永远只是你回家的那一个小时。

他看不到你在公司，公拼命的那十个小时，发现了吗，兄弟们，所以你会发现，为什么我这么努力的工作，你还，就是一段时间之后，很多人就会觉得，为什么我这么努力的工作，你还是觉得我不够努力，你还是看不起我，对吧。

你还是你还是不遵径我，对吧，我在公司工作已经够努力，因为他没看到我，你说什么有用的，人是视觉动物，他看到的，全部都是，你回家的样子，所以说你只要出现在他的眼中，你就是在那玩游戏，你就是在那睡觉。

你就是在那刷快手刷小时平，我就觉得，我就觉得，这就是我眼中的你，会发现吗，不同的眼中，就是你的样子，在不同的人眼中是不一样的，你可能在老板眼中，你是一个上进的小伙，有前途，但你可能在女朋友眼中。

你就是一个吃喝玩乐，对吧，她玩的人，发现了吗，明白了吗，所以说什么呢，说说蛋繁，你出现在女生，你出现在你的女朋友，你的女生面前，你必须要做到，我只要出现在你面前，我就要，我在你面前。

也是有这个比例之分的，什么就比例呢，我在你面前可能80%，是努力的，20%是玩的，那么至少女生会觉得，我看到你的样子，有玩的时候，但是努力的时候，更多，比如说你回家两个小时，至少一个半小时是学习的。

然后剩下半个小时玩，那女生会觉得，嗯，不错，那你回家两个小时，两个小时，都是在玩那女生就会觉得，你就只会玩，懂了吗，大家懂这个道理吗，啊，因为我这个道理我是怎么明白的呢，我是怎么明白的呢。

是因为有一次我跟我女朋友就是这样，我女朋友就觉得，我女朋友就觉得什么呢，就觉得这个，他今天看心，那些抖音上的那些视频，我妈呀，那些视频天天跟我说，说什么呢，男人爱一个女人，就应该，怎么怎么样，就说这个。

男人爱一个女人，就应该，就是把钱都给他花，啊对不对，然后这个，嗯，我跟我跟这个女生说，我跟我女朋友说，我说那个，你把那个家里收拾干净一点吗，对吧，我当时我就说，我说你把这个家里收拾干净一点。

然后你这个不要搞的，家里乱七八八糟，他说你怎么不收拾，你看他说你怎么不收拾，他说，我这个，你不要做我，抖音上都说了，两个人的生活习惯，是这个不一样的，不能互相干涉，我就是很随性，我就是喜欢。

衣服到处乱声，这是我一种，向往自由的心态，你你喜欢整节，但是我是随性的，你不能左右我呀，就，我说你，我说你在从哪，停的这些摆道理，他说人家，对吧，人家电视节目上，抖音上都这么演的。

我说你不要去看那些东西，那些东西都是以前，成熟的人去讲的一些东西，那些害人的都是，偷换概念，然后我女朋友当时，说了这么一句话让我觉得，就是我这个，我这怎么明白，就是因为当时我女朋友说了一句话。

突然间让我醒我女朋友说，你觉得你就很成熟吗，他就说你觉得你就很成熟吗，我说我看，那你说怎么算，他说你回家还不是天天玩游戏，像个小孩一样，我女朋友当时说你回家，不是天天玩游戏，我看你也是天天玩游戏。

你也就天天睡觉睡了，你觉得你也不成熟吗，你凭什么说别人不成熟，我当时听到这个，我就在想，我每天这么努力，我每天努力工作十几个小时，十二三个小时，我上午十点起来，我回家十二点了，我站家躺着。

把游戏放松一下，在你看来我竟然是这样的，后来我思考了一下，因为我工作的时候，你看他看不到文，你只能看到我玩的这个时候，所以说，后来我会发现，我老婆那口才我去，那不是一般人能整过她的你知道吗。

所以后来我学聪明了，我就发现，怪不得她不尊重我，大原因就是这个原因，这非常大的原因，所以我就一回家，我给她讲过的，我给她讲过的，我就故意的，什么呢，我一回家我就装模作样了，在那儿拿本书的看。

装模作样在那儿拿本书的看，她一去洗澡，你看着，比如说她一去洗澡，我就拿一本书，比如说我累了，其实我根本看不进去了，我累了不行，我白天我看了，我看了那么多了，回家还看，但是我那是装模作样。

可能她去洗澡的时候，我就玩会手机，休息一会，然后我一听的水没了，我听这个穿衣服了，我听着脱鞋，打打打打，我走进来了，我把书又拿起来了，她进入看到的是，我看书的一瞬间，其实就是一瞬间。

其实之前我都是在玩手机的，这个就是什么小时候，忽悠家长的机巧，我就用上了，我女朋友就跑过来，抱着我，说阿老公你在干嘛，我说我在看书，我在学习，成为一个优秀的男人，不优秀，怎么赚钱养家。

怎么给你幸福的生活，我就没这就会说，我老婆就会慢慢就会变得越来越崇拜我，没事我就拿，我装头有一个笔记本，装头有一个笔记本，我就没事，我就拿笔，在那个笔记本上，我就写点东西，你让我就写点东西。

让我老婆就觉得，哎我每次书拿反了，谁是书拿反，每次我老婆看到，我站在寄东西，她就知道我在工作，我每次回家我背个书包，你们可以问一下，我们公司，公司公司公司，现在你们的那些好兄弟，咱们的会员慢慢怕。

他们都可以看到，我经常来公司的时候，我就背一个书包，像学生一样，书包里有太笔记本电脑，我那个电脑永远是不理我生的，我回家我也是打开那电脑站，打打打打，让我让我女朋友就觉得，哇你一直在忙，然后晚上。

我可能我会在网上，买很多各式各样的，各式各样的，这些就是反登读书会，什么得到啊，这些各式各样的什么商学院，打心理学，一到晚上睡觉的时候，我就打开，在耳边就在那儿听着就睡着了，让我女朋友就感觉到。

我随时随地都在，都在进步，随时随地都在学习，而且有时候我会故意给他险白，我险白啥，我去老婆我今天，我又学了一个新东西，老婆你看我记得笔记，我今天又记了这么多笔记，那么其实我当然了，这个呢。

我本来我就是爱学习的，对吧，他会说，他会说这个，你都陪陪我，他会说你陪陪我吗，我说好的，他一说我陪陪他，我就回来陪他，站吧，那么这个他就会觉得，这样的话，你陪他呢，他反而会更珍惜，因为他知道。

他占用了你的学习时间，而不是你的游戏时间，明白吗，他知道他在，请求一个优秀的男人来陪他，所以他会很珍惜，如果你天打游戏，他会觉得你是错的，你就应该来陪他，你不应该打游戏，你在做一件错的事。

陪我才是对的事，所以这个时候你就让陪他，他也不会珍惜，但如果你再读书，你在进步，这个时候他过来让你陪他，他心里其实是有残忽的，他知道他在打游一个优秀的人进步，所以他会更加珍惜你陪他，所以他会更加崇拜你。

这种亏救感也会让他更加崇拜你，明白吗，更加珍惜你，所以这个其实我本来，我就，是一个哀学习的人，我可以让大家看一下，我可以让大家看一下，这个是我的手机，其实我的手机，我有一个笔记本你看，大家可以看到。

我这里面记得非常非常多，各式各样的这些笔记，我这个，我这个，我这个比如说我这些笔记里面，就是非常多，非常多，我可以给大家看，一个给大家看，这个笔记，你看，我这里面有非常多，我每天都会记非常多的笔记。

这个，这个大家，那所以，今天有啊，比如说，你看这种，这种，每天会学习很多种想，我是真正实实的再去计笔记了，计笔记用一个软件叫印象笔记，然后没事呢，可以下载一个微信读书，然后没事去，去读读书什么的。

对不对，你们也可以关注我，可以看到我在那个，微信读书里面，有一些书单，然后这个，然后，这个计笔记，就有一个软件叫印象笔记，你们可以去记一下，然后，这是这个，所以你跟女生相处起来的，第一件事是什么呢。

就是，要让她觉得你是一个，优秀的人，对吧，你做到了，就是别人做不到的，这，这一点，你做到这一点，别人就会觉得，哇，女生就已经会觉得，你已经做到了，别人做不到的事了，就像，就像一个，优秀的公司的老板。

就会，永远比员工来的早，让员工，老板都来的这么早，老板，都是以身做责的，员工才会崇拜她，如果一个老板都好吃懒作，那员工怎么崇拜她，对不对，所以你要让军别的，你就收我，就行了，就收续就行了。

但是你关注我也没啥用，你能看到我的书单，能看到我的书单，然后，这是第一个，第一个就是，让女生觉得你是一个，很优秀的人，对，好，那么第二个是什么呢，第二个是，你要为她解决任何困难，嗯，好，这个就是。

其实你再让，让她觉得你是一个，优秀的人的，的时候呢，其实你自己也是，真真正正的在边优秀的，你我刚才说的是一些，小技巧，对不对，但是你确实你是要，真的让自己边优秀的，你不能说是这个，真的全是互融。

你整天给人感觉看一大堆书，实际上你不能画一点没增长，你给人整天给人感觉，你一直在学习，实际上完了你一胆，你你你你，你水平一胆没上涨，对不对，你这个女生，不会觉得你这个，白学习了，你没看你有什么成效。

是吧，所以你这个你确实是，得让自己边优秀，当你让自己，便优秀的这个过程中，你会发现，那么叫什么呢，你的这个，看书记不住打的，没事啊，你可以听虚隔假嘛，虚隔呢，以后也会把我学到的，东西给拍家去分享。

那么当女生对不对，对你要不努力，结果只会被你演细，对对对对对，这个话说的很对，那么当你自己，便优秀的这个这个，这个啊，随着你自己，便的越来越优秀呢，你会发现你的这个，半式能力，处式能力呢。

也会便的越来越强，那么你解决问题的能力，也会变得越来越强，好，那么这个时候呢，你就会被它解决，更多的困难，举个简单力，什么，今天我去了那个，漫古嘛，和我的女朋友，在去年，我们出国玩的时候呢。

我们还是在用那个翻译机，我当时带了一个翻译机，因为那个时候，我也不会已经闻，但是这个，我花了，大概，四万块钱嘛，去学英语，对吧，然后这一次去，出去，出去呢，吃饭 任何就所有的生活 家与这些人交朋友。

那么，我都是全程翻译，这就是我今年，和我去年的一个变化，这就是我今年和我去年的一个变化，就我去年还是，一口眼语都不会说的，我还是，我还是在那个，那个那个我还是用翻译机还很别脚。

对吧 但是今年呢我到了那我可以做全程翻译了，我可以流利的和，老外交流了，是吧，那么，然后我的女朋友呢，今年就一直拉着我说哇就是那个，老公你太厉害了对吧 让我刮目想看，他们就是，他就是有这种感觉。

他就当时就一直拉着我说这个 因为当时，我们五个人去的话 只有我一个人可以跟他们，交流，其他五个人都是在那傻眼，都是都是只能听个啊看天天不能说 所以说什么呢，我这个是让我确实变，那么。

那我变成过程中我做了一件什么事呢，我替他们解决了一个困难，打发现了吗，对吧，英语没问题 汉语口才没有训个好事啊 没关系，这个，这个慢慢来啊 只要你是训个的，会员都可以 是吧，训个的，你。

两个月的时间用不上，你就已经有我的口才一样好，那么这个叫什么，这个叫为他解决困难，打没办法这个叫为他解决困难，是吧 就到了那他们可能都交流很有问题，对不对不知道怎么去跟别人交流可能，但是我。

做了翻译之后 我给他们解决了一个大的困难，对吧，那么这个叫贡献，是吧 我给他们做了贡献，是不是，在比如，我女朋友可能，我女朋友比如说他这个，平时喜欢做些什么值得学习什么 我现在就是学英语，学义要学成绩。

在比如说我女朋友可能，到了，外地，比如说他手机丢了，他手机丢了他在他荒乱的时候啊 这一次就是好这一次就是，他包丢了，就是他的那个包我可不知道跑到哪去了。

然后他非常紧张非常荒乱因为他的护照啊什么东西都在里面了，非常紧张非常荒乱然后荒乱之中呢，我，冷静地想了一个办法然后呢替他找到，你看这就要解决一个困难，再比如，再比如，出去可能，大家可能比如说，定酒店。

然后遇到了这个酒店呢，出现问题，不能办理入住，然后呢大家这个怎么怎么样就是可能没有地方住的时候我回去想办法解决一个困难，就总之，总之，你在遇到任何时候，你都能，想，包是怎么找到了啊就是。

我有一个录像的习惯，没有没有没有一个录像的习惯，然后就是这个我我走到哪吗我们都会去录一些微落，然后去留作纪念，然后我就查那个录像他的包丢了吗就查那个录像一直查查查我就查到了他那个。

在最后一个位置放包的位置是在哪，然后我就去到那个位置我就发现哎果然在酒店顶楼都一样吃，我就这样查到的嘛我先查了一下我去到，啊啊才问来问的时候哎还有包。

然后那个去吃饭的时候包也在手里去用吃的时候包还在手里，从勇持回到酒店哎发现，然后在酒店摔了一件起来发现哎包不见了那最后一张是勇持，那我就去到勇持，然后就发现果然在勇持。

我就是这么简单的一个方法对吧我就这么简单的一个方法然后我就查到了吗我就查到那个包在哪，然后我就过去了果然就也在那，那么，所以说什么呢就是说说当时如果你在酒店你急啊你去啊包都丢了就不不不不不不不不不不。

没有用因为你大知道吗女生啊遇到事情指挥教对吧指挥啊啊啊啊啊是不是啊，所以什么呢所以说我这个作为一个男人你叫去解决他生活中的困难。

但是刚有个人说刚有人问说啊帮他买个电池这是解决困难吗错这不是解决困难这是跑腿，你记得啊什么叫解决困难的是他遇到了难题了，他解决不了了，你要血中送碳，明白吗。

这个才是这个很重要的啊就是你这个是要关键时刻一出手，啥问题都没有，对不对你不要说你这他要你给他买个饭，他要你给他整个整个那个了你那是跑腿工你那不是解决困难，懂吗。

所以说你必须要能解决一些非常啊他办到东西你帮他帮他也算，因为什么呢，因为当你给他解决很多困难的时候，啊你要知道你就在增加你在他心中的安全感，他会觉得哎只有你只要有你在什么都不怕。

他觉得然后以后他遇到任何困难的时候他都会想起你，没有以后他遇到任何困难的时候他都会觉得啊如果我老公在就好了，哇有老公在什么问题都都没有问题，哇我老公真牛逼我老公真厉害，当他越这种想法越来越多的时候。

你会想想他会不会越来越崇拜你，对吧他会不会越来越依赖你当他越依赖你的时候他就会越来越尊敬你，你想吗你也是一样的，如果，你跟一个人在一起然后对他总是能帮你解决一些问题。

你也会对他产生一种很强的依赖感这种安全感就存在了，对不对，他就会，对你开始有安全感，你千万不要说你成为他的跑腿工好跑腿工是不可能有安全感的，没有吗跑腿工反而让他觉得你对他站好都是理所应当。

你反而能一点做不好了他反而会，觉得你他妈，对吧欠他对不对，当然你要是关键时刻雪中风他，对吧，那么这个，就是很棒的，那么这个，这叫为他请你这两个点，你就会建立起一个你站上心中的一个地位。

面吧这两个点你可以建立起你在他心中的一个地位，然后，所以我经常跟我女朋友说的一件事是什么而且我每次帮他解决，困难我都会说我会说，这个，有我在你怕什么，我经常会说这句话我说有我在你怕什么。

有我在什么都不用担心，你让我会不停的向他心中传递这个概念，就是任何情况下只要有我在，你都不用怕，我就会不停的传递这个概念所以所以我在他心中就会变得越来越神话，你这话，但其实可能。

你听女生解决了一些困难真的不是一些很，严重的困难，对不对，因为很多小事可能女生都处理不了，对对但是你能把他处理他就是会觉得很重要，就把他，他东西丢了你能把他找回来，手机坏了你能帮他修好，对啊，这东西。

是吧，这些小事，你并不需要是比如说他被十个流氓欺负了你一个人过去李小龙傅提咖咖咖，一个人干死的啊你几乎生活中是预不到这种情况，对不对，那么这个是这个是一个东西，然后。

当然还有一些办事上的问题比如说我女朋友是，是做那个，他自己开工作室嘛，对吧，这个，这个我女朋友是开工作室的嘛有的时候可能他工作室遇到一些，问题啊比如说跟客人的沟通上啊，生意上的一些，合作这不会谈啊。

对啊那么我都会去那个帮他去处理好谈好对啊那么这些事呢就需要你的，一些能力啊你，你确实都有一些能力对不对，那么我们再来继续啊，好，那么，今下来，就是什么除了这两点，你还要掌握一个。

这两点其实已经可以让女生在心里很崇拜你了，对啊但是他可能，崇拜你是一方面，你还得让他觉得你是这个世界上最懂他的人，你就会走进他的内心了，懂吗，那么你怎么让他觉得你是这个世界上最懂他的人呢，你就得。

真的很懂他，你得掌握他的心里你知道他爱吃什么，你，知道他喜欢什么爱吃什么有什么习惯什么是他不喜欢的，啊，他的习惯是什么怎么去给他惊喜等等等等等等，明白吗，非常，就是这些东西呢都是通过细节去体现。

而不是通过大事，越小的事，越会让女生觉得你懂他，记得越小的事，越不是越大的事很多人喜欢整大事，什么叫大事呢，我今年，我撒了一年的钱我给你買了一个四万块钱的包，打 insecurity。

是不是觉得我特别爱你是不是觉得我特别懂吗，你看我把最贵的东西买给你，女生会想，他并不会你觉得你懂他，他只会在那一时刻惊喜一下而已，但他不会觉得你懂他，你只是满足了他的虚荣心，但你还是没有走进他的内心里。

就是完全两件事。那什么是小细节呢？我就拿昨天的一件真实的事，举个例子。，昨天我在回家的时候，我在敲门，就是我不是敲门，回家的时候我在开门的那一瞬间，刚好来了一个败卖员，是给我加送外卖的。，他说哎。

那个办法，就是你家的败卖吧，我一看，我老婆店的，我说对是我了，是我家的，给我就行了。，然后我就看到那里面是一份米线，是一份米线，非常米线，但不知道女的怎么还是非常，非常米线，然后那个米线是那种细的。

细米线，米线不分粗米线和细米线嘛，然后有一股非常味。，然后我就想到了，我老婆在上一次吃这个米线的时候呢，她就说嗯，这个米线真好吃，她说她就说了一句话，她说，她说还是细米线好吃，粗米线太不入味了。。

这是我老婆在可能一周前吃这个米线的时候，她可能她说的一句话，当时我听到了，我有印象，所以她这一周后她又点了一次，她点了第二次点了这个米线。，所以我当时我就说我就跟那半卖人说，我说你把那米线给我吧。

然后我就说我进去去想了，然后那半卖人就走了。，我进去之后呢，我就说哎等等等等你的外卖，然后我老婆就问我，你怎么知道这个是我的外卖，其实我，在她妈上面写的那是肯定知道吧，对不对。，因为但是女人就是这么笨。

她是不会这样去逻辑思考的，我就马上跟她说，我说什么，因为我一文这个味道，我就知道是你最爱吃的肥纱米线，而且是那种细细的哦，不是粗粗的。，你知道吧，我是她就会说，她说啊，真的啊，她说你怎么这么懂我。

我当时我老婆就这样说的。，你知道吗，其实女生是不会去思考的，她思考一下我说肯定是假的，我怎么可能那么牛逼，我一文我就知道，我一文我就知道，这是她爱吃的米线，我一文我就本出来就是细米线还是粗米线了。。

对吧，我没那么牛逼的，对不对，但是这是跟女生相处的机械，你不能跟她说你说，很多职难就会说什么，很多职难会说，我走到门口那边有阿姨敲门，我一看上面前几名，我就知道是你，我又给拿过来了，你说完了。，对吧。

好不容易营造惊喜的这个时刻，一个好机会，被你给平平淡淡地给带过，你们的生活就少了一次惊喜，是不是？，所以明白吗，这就是一种让女生，这种小细节越多，女生就会觉得你越懂她，没有啦，小惊喜越多。

女生会觉得你越懂她，懂吗？，那么我再给大家看一个什么叫小细节，我给大家看一个，我今天买了一个东西，我让大家看看，我今天买了一个东西，，我买了一个这个，我相信这个呢，让我的女朋友非常的开心。

我相信这个会让我的女朋友非常的开心，这个都是小细节，这都是小细节，来啊，来，我给大家看一下，，那么这个是我打开这个商城，来看一下，我的这个名单，我的订单，我给我女朋友买了一个这个，来看一下，这个东西，。

这个东西，大家看一下，这个呢，来喝一滴化妆劲，这是我今天无意中看到的，而且我给我女朋友这个东西才100来 recovery，大家可以看啊，还109， 1209，。

我发现很多专业的美妆店他们都喜欢用这样的镜子，女生都喜欢用这样的花装镜，但是我家里一直没有，我家里一直没有，然后又多是普通镜子，那么如果我跟我女朋友买了一个这个镜子，我女朋友肯定会觉得非常的开心。

我女朋友肯定会觉得非常开心，会觉得，他怎么知道我缺一个这样的镜子，就是这么一个小细节只需要100块，只需要100块，而且我没有给他说，我没有给他说，等到时候把这个镜子拿到他面前的时候他就会觉得，是吧。

好棒，是不是，女生喜欢花装都可以送这个，对，他会觉得很用心，就是我会观察他所有一些小我只会往小的观察，我不会往大的观察的，你知道吗，我不会去观察一些很，哇是很贵的东西，我不会的。

我只会观察他生活中的种种小细节，没有啊，种种小细节，比如说我发现他的这个睡衣救了，那我可能会给他买个新的睡衣，对吧，越小的细节他会觉得你越走心，记得越小的细节他会觉得你越走心，越大的细节。

越大的反而他越觉得你走仪式感而已，懂了，那么在比如说我女朋友特别爱吃的那个，我女朋友特别爱吃一个东西，叫南瓜牛奶汤，南瓜牛奶汤，是有一次我带他去吃那个吃饭的时候，点了一份那个，然后他吃了一口不说他说。

哇这个好好吃好甜哦，然后我就记住了这一幕，后面后面有一次我女朋友跟我说，说热了，我说我给你点，我说我给你点，然后我给你点个卖卖嘛，然后，等点我点卖卖的时候，我又没跟他说，我到底点的是什么，对吧。

然后我说我已经点好了，当然点的是什么呀，我说你一会吃了你就知道了，对吧，然后那个我说你这个肯定你爱吃，他到底是什么呀，我说你到底就知道了，然后等到时候我就看到他哥，我当时我在公司他在家嘛。

他就给我发消息，他说哇老公你点的是我最爱喝的南瓜牛奶汤，怎么这么样的，他很开心他会你怎么这么懂我，你看啊，这种东西惊喜一定是出现在最小的地方，一定是出现在你最用心观察到的。

一个别人任何人都记不住的小细节上，好，就是你对他心里的一个账物，好吧，还有一些除了这个，还有一些什么呢，比如说去曼谷的时候，每次我们出去玩的时候，我女朋友都会问，我女朋友都会说什么呢，到了机场说，哎呀。

我帮拿胡罩了，我女朋友会说，哎呀我帮拿胡罩了，完了怎么办，胡罩拉在家里了，这时候我都会从我的包里拿出来胡罩，我就知道你会帮，所以我早就帮你带上，没有啊，他就会觉得，因为我非常知道他这个人就是丢三拉丝的。

所以我就会帮他带上，然后这个到了可能到了，曼谷会怎么样呢，我女朋友说哎呀，来大一妈了怎么办，在曼谷怎么买一妈筋，我从我的书包里掏出来，你你最喜欢用的ABC，这把就是这种，这种细节，他说哎呀充电板。

我手机没电了怎么办，充电板充满电了吗，他说，记得要把充电板充满电，我说我早就充满了，等你说黄二太都凉了，是吧，就是，就是这样，他会觉得，所有的，跟你在一起，啥都不用担心，你特别懂他，就跟你在一起。

你就是一个对，你就是定当吗，没有吗，这就是非常，你不要，你千万不要出现什么情况呢，女生说这个哎呀，来大一妈了怎么办，我没有一妈筋对不对，然后我说那，我也没有一妈筋呢，咱们各外国怎么买，我也不知道外国人。

飞升金怎么说呀对吧，我也不知道英语怎么说，要么你先拿我写电了，电一下，要么本来有云南白要我给堵上，好了，你不能这样啊，是不是，然后这个这个这个，他说我手机没电了，他说我胡照丢了，他说哎呀。

我妈拿胡照了到机场，你说你你，你不能说你说你这个人，你说你怎么丢上哪屎的呢，胡照都能不能拿，咋办，现在飞机快飞了，咋办，你看，如果你是这样的人，你就不值得女人，爱你，因为你你跟一个女人没差别。

你不能处理事儿，你也是事儿来了，只会喉的人不行，对啊，你必须是事儿来了，你能办的人，不是事儿来了，只会喉的人，没有吗，好，所以这个是一个，男人的一个魅力点体现，啊，打懂吗，如果哪一次啊。

比如说我也忘了怎么办呢，记得啊，第一我几乎不会忘，这是我的一个生活习惯，我已经，我就是这样的人，我几乎不忘，第二是什么呢，我刚说了哈，如果你真的你也忘了，怎么办呢，为他解决任何困难哦。

你一定要想办法去解决，当你遇到这个事情的时候，你要摸着他的头说，不要紧张，由我在，我帮你想办法，护照忘带来怎么办，我马上给我朋友打电话，对吧，让他去我的家里，把你拿，然后马上送过来，想个办法。

怎么去解决这个问题，实在不行，咱们改天无所谓的，对吧，由我在，不怕对不对，然后到到国外来，一马进了，对不对，我确实也没拿，一马进，那怎么办呢，我说哎，没事好，我查一下，在这儿拿，能买到一马进。

一马进用英语，怎么说对不对，我马上去给你买，不用着急对不对，就你，你不能说我干嘛，你自己来办一马，你自己都不记得，对啊，不能这个样子，啊，多么你要做一个，成熟的男人，啊好，那么这就是成熟的男人。

和男孩的差别，成熟男人会办事，又是的男人只会提问题，对啊，又是的人提出问题，成熟的人解决问题，就在这儿，好，那么今天，东西给大家讲到这，差不多，那么这个咱们，这个周一同一时间呢，这个快手纠点。

与大家不见不善，说的，那么咱们九点十分的时候，统一转移到频道，然后一起去上，好吧，那么今天，来给大家，做这个一对一的这个答议，说的，那军可以提出你们的，啊最近所遇到的一些，啊问题和顾虑，最想学习的东西。

然后等会儿，然后在这个，里面呢会针对每一个人的问题呢，给你们回答，好吧，针对每一个人问题呢，给你们讲解，好吧，那么九点十分，咱们，先，好，那么所有的会员兄弟呢，也欢迎你们，抱我们的这个，好吧，现在会员。

升级是要克思有，一千五的一个优惠的，原价六千的思酵，现在只需要四千五，那么，这个今天就给大家讲这么多，好吧，那么希望呢，大家把今天学到的东西，这个总结成笔记，或者写一个感悟，觉得今天靠不靠谱，对吧。

在群里面呢，给虚哥发一个好评，OK，在群里面给虚哥发一个好评，然后虚哥也好，啊这个，宣传宣传，是吧，互相提供价值，是不是，给虚哥一个动力，OK，好，那么今天就讲这么多，OK，那么咱们这个善息周一，好。

好，那么，准备去这个，是吧，好吧，九点十分，不要再恋爱的年龄谈休息，明明可以幸福，你却选择孤独，掌握性服主动选，提升情商，找到性服。

欧野私人定制。