# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十七：聊天中怎么找到无限的话题？ 【聊天实践篇】

自己别人说他胖子有事情，你得去分辨，这边得去分辨，那你可能说，你可以说他快来可爱这个事情都没有事情，就不要说这个，拿这个事情去跟别人看玩笑，或者说报他什么的，他会觉得很油膩，或者说觉得你不尊重他。

那么这个情况的话，绝对是很有可能把你塞掉的，就我也有遇到过这种，我之前的话聊天就，加了一些女生嘛，然后我聊天的话也是偷懒，我就是用话用那些套里就是套工的私去聊，然后没发现什么的。

后面发现有些女生确实是不回了，有些女生确实是干液没了两句就不知道三了，就是这个，这个不太好就比如说什么的，比如说主力子啊，就比如说你群发，这吧你群发你说这一公里两天我看的，你就说这个你跨别人投向好看。

你说这个同样是你吗，天我看的，那这个你突然群发你一个群发一条，他投向是狗那怎么办呢，这么那你说这个人家这个跟狗，人家是狗嘛对不对，就是这个就是一个例子就是，这个东西一定是得分清楚，情况的就是使用的。

特别是聊天这个事情，你不用心取决于女生对你多用心，你多扶眼那么取决于女生对你多扶眼，何况是现在的话，我觉得社会还是有点女权的，你现在跟女生这个聊天是吧，跟这个，今天女生聊天的话你稍微有点不。

就是不如他意了，可能说，嗯太毒稍微好一点就不回你，那可能就会找其他人去了，那可能说太毒稍微强一点，是吧，这个有攻击性想对你的，那可能就这罵你了，或者说直接就把这个事情拿出来说了，所以这个事情没有必要。

就是咱们就必要演，必必要远是吧，就认真聊，还是得认真聊聊天，女生主动要你微信，直接显得有点随便吧，那兄弟那我问你，你这个直接在社交软件上，要女生微信，你又想问女生会觉得女生随便吗，对吧。

就其实没有必要这么想，因为什么呢，你管他这个东西谁不随便，他随便，他对你又没做了什么，他只是要你这个微信，你去想他对你随便了吗，是吧，你们又没在一起，或者说你们又不是，以上也叫谈恋爱，昨晚也不会说。

以上也给你表白，你就只是要个微信，要个联系方式，这个我觉得，就正常女生来说的话，这个，就是这个女生，是真的很少预要做什么情况了，我觉得就真的是，这个女生很喜欢你，我说真的是有些什么事情求助你，对吧。

那家女女性你先看她们聊，看看她看她什么目的，那么再再再去判定，就是你就千万不要一上来，就给女生挂什么标签，什么太随便了，对吧，没来没来完没来完，我就前十分钟的话，都是给孙子打一，基本上从这个十分钟以后。

才开始进步主题，所以说你们这个不用担心，如果一开始就要你微信呢，那可以啊，就是女生一开始要你你就给啊，你看，就如果说你觉得这个人是过微信，或者说觉得是个什么，骗子，你也三了就好了，这个东西无所谓的。

知道吧，没有必要就是技巧的，那么多这个事情，因为你，微信，销售保险，了解一下，对啊，就很多女生，很多女生，这个很多社会上有部分，到百分之二时确实充施，有这样的一些这个职业，我就往十当一波，我们不说十当。

我们时间满，对不对，我们就是这个我肯定，我投向不是我，我投向是一个，我喜欢那个明星，喜欢一个我的，一个，给我给大家露一下，就这个是我的投向，然后今天给大家带来什么的，今天给大家带来就是。

我的一个实践聊天，就是因为很多学生，就说这个不懂得怎么去，找女生开始话题，不懂得怎么去跟女生，延续话题不知道怎么跟女生，来之前加过的，不知道怎么去重新进入延续，对吧，那么我今天就是，以这个实践的方式。

我用我自己的微信，那么我们通过这个，刷盆我学生这样的一个事情，那么我给兄弟们，这个告诉兄弟们，该怎么去找话题，该怎么，跟他们重新话题，是吧，是正学的，那么这个希望也是，也希望兄弟们，今天好好听计也课。

因为我的实践都是，就是我自己的，自己的一些东西，就我因为这上面，确实是我自己，可能说真的是我现实朋友，所以说，我用心程度是非常高的，所以说你们学到很多东西，好吧，我身上没有文生。

我觉得文生这个东西太痛了，包括这个，什么打了这个东西，我就是被我朋友拉着去了，就是我确实有点怕疼，所以说，这个事情没有文生，这个是头像，这个头像是我喜欢那个明星，他不是这个，不是我，好吧 我没有这么说。

我要这么说来兄弟，我就不做遮理了，好吧，这个明星是一个韩国的，一个兄弟们的忙里，就是一个韩国的一个说唱，说唱的一个节目里面的歌手，我当时比较喜欢他，然后后面又在硬实上找到他，确实也有很多女生喜欢他。

所以说我用他这个头像，主要我觉得头像的一个作用，就是体现你个人的那个神美，就是你找，什么样的头像，就体现了你对于，这个对于一件事情的一个神美，活着对于，对于这个男性啊，或者对于女生的一些，创大分革啊。

或者说这个喜欢的类型的一些，一些一些自己的一些想法在里面，我法是这么绝的，女生喜不喜欢女生啊，有闻生是这样的，就是这个你即使身上，你就是这个东西，取学于什么女生，给你的感觉，女生跟你，就是好像你抽烟。

是吧，那你说女生喜不喜欢抽烟的呢，大部分其实还是不喜欢抽烟，那女生女生还是抽烟，对吧，那可能说女生喜欢你，那可能她会为了这个心接受，她会去接纳这个事情，那女生不喜欢你，那可能说你说你闻生。

她就会拿这个闻生的理由来拒绝你，是吧，所以说这个不是绝对心的，我法行是故意，我法行今天是没有洗头，我不是没有，我不是故意弄的，因为这个我今天头发，就是稍微打薄了一下，因为我觉得好达理。

那么其实平时不怎么，不怎么收拾的话，其实烫还可以，这吧那其实我，真的要学学会，什么的就可能说，会去进行去弄一下，这个事情，我头下用了狗狗，用了狗狗女生说丑，那这个是你不要，不要学给她。

就是不要跟她去理会投下这个事情，好吧，就是这个碰过其他的方式去了吗，女生喜欢我，我身不着父母觉得反来，父母有些女生，其实我觉得还是挺挺人接受这个事情，好吧，我们就今天的话，就给大家，就给大家开始，好吧。

这个是我的一个朋友，这个是我的一个朋友宣，然后呢，这个就是待了看到，就是这个，就是这些人，他们朋友宣评是发的东西，那么我们挑几个女生聊吗，把挑几个女生聊，就是你，你就是通过朋友宣这个事情。

我们去开心话题，像这个今天的话，我不知道宣传没有没有看到，什么这个罗志祥的时间管理，这个今天这个梗已经被玩了一天了，就是罗志祥这个事情，这个时间刺客，白天几千条上，晚上几千条上，这个事情呢。

被很多人拿来挑卡，那我其实我觉得今天这个，今天这个梗呢，可以，可以什么呢，可以这个，是我觉得最好的一个，最好的一个这个话题，可以跟女生去谈的，就是你把哪怕是你，不知道怎么聊天，你把这东西发过去，是吧。

发过去给你喜欢女生，然后女谈一谈，对这个事情在看吧，那其实这个女生，愿意跟你聊，因为你，她觉得，其实你这个跟她关注的东西点，都是一样的，对吧，她觉得这个跟你聊一聊，在方面的事情，那么通过这个事情。

这里了一波联系，是吧，然后呢，在通过这个话题，去延伸一下，你对于感情的看法，她对于感情的看法，那么是不是两个人间，就惊喜了一个联结，是不是，那其实，对于你们关系的拉圣，也是有帮助的，老罗转行做一动演员。

拉圣有什么投像这个，这个不是今天的主题，好吧，这个不是今天的主题，我们这个，我们来看一看，来看一看，来看一看，这个，也没有，也没有这个，找一些，找一些，找一些女生聊一下，好，这个这个，这个我看去怎么样。

起来如铁，起来如铁，我们找这个吗，这个就有很多兄弟们，会遇到的一个这个，平时的時候，我都会遇到，就女生分享一个，她下一个状态，那么怎么去开始这个话题，好吧，我们先把这个拉下来，然后呢，开始，开几个花钱。

开几个花钱，在今，我们先来个什么表情包开场，突然出现，多挑几个，不能把这个路了，OK 几个，拉下名，拉行人们看不到，这样，嗯，我有说没，但是我没有文美，嗯，我弄没吗一般弄好像，我一般弄没事女生帮我弄的。

就不需要想，哎 这有这股奶条看，嗯 这个，这股奶条看，我们来找到这个，放一下，还可以还可以，找一找，来 你看，给你们看，这个是我三一是，三一是给这个，给这个女生，是吧，二月二十二号加的一个女生。

然后到现在的话，就刚才，就上次我没有回她，然后刚看那个朋友圈，我们来看怎么回，回这个女生，白天当这个，吃饭那个怎么开起花钱，没有吃饭的，吃饭那个，可以也可以开，就是根据她的一些地点，你这地方，哎 你这。

你这吃饭的地方是在哪里，对吧，可以开的，啊 今天请假面看，要先要醒啊，这个，表情不好开手，啊，啊 我们多早一些，多早一些，不能给，不能给，神门肉的这个，很附近，啊 我们头发，我们再来这个，这个点，啊。

太简快了，啊 我们来看看，还有什么，还有哪些女生可以走了，像这个，像这个，像这个可以走，像什么呢，这个无人理我，是吧，这个这个这个就可以走，就是因为，她像她朋友圈展示出什么呢，展示出没有人为她。

那么你去找她聊天的话，是刚好是一个，奇迹点，啊 我们来找一找，然后我们来看看，你们有没有人回我们呢，啊，回了，回了，啊，我们从这个，从这个开始，呢，你好，你好，啊 怎么这个，这个，这是刚刚。

这是刚刚在健身，啊 这健身，是吧，哎呀 难得看健身，啊，看这个，这个是我前面没有聊过的，就是，就是通过朋友圈这个话题去开启的，啊 难得看健身，嗯，就是一个，她朋友圈说，她朋友圈说展示出来的一些。

信息点去这个，人生就好了，啊 像这个，这个就之前聊过，这个之前，嗯，之前我叫她来喝酒啊，当时，当时我们在去年的时候，九月份那时候我在去问一条，我让她来找我喝酒后面，没有没有，后面就没见面。

那么已经格的大概有几个月了，半年时间都没聊了，就今天就开始话题聊一下，哎呀，这个狗狗，嗯，出来这一颗鞋，出来这一颗鞋，出来这一颗鞋，有想法，啊，嗯 就很简单的一个，一个对方的表情包，是吧。

把情包去开启的话，就这个女生她在我朋友圈，就许是知道，就是我有养狗的，对吧，那么这个对方，她也能知道，就跟我聊天的话，我晚点条线去聊，就是你，你自己有哪个东西，比如说你有哪些特产，比如说你打英雄联盟。

比如说你打王总要，是吧，这个是你特产你会的东西，会的领域，那么OK你跟女生聊天的时候，你就往这个方向去走，你可以说你平时打一回信吗，是不是，你赢这条路走你看，对方这个女生就反映就来了，啊啊啊啊啊，是吧。

那这个，先不回去看她后面没回信，啊这个来了，我说难得看你这些人，最新才开始健身的，太难了，吃胖了多少，你看这个，这个就是刚才那个顺利遇到的问题，是吧，就是说女生怕脑白了，那你这些是胖了多少，加个表情帮。

就是你说一句话的时候，嗯她是不知道你，你说这句话戴的是什么样的一个情绪，但是你把这个，说一句话的时候你把表情帮我加上，她就会知道你的这句话是调侃，还是严肃，还是这个，什么样的一个表情，她就会联想到你。

跟她聊天的一个画面，知道吗，怕了六斤，然后我差不多了，演员位于全，就是这个这个，这个就是根据根据对方，根据对方什么要素的，一些内容，你一定要去刚才产生一些共鸣，就是比如说，他怕脑六斤。

就是比如说他怕脑六斤，你也可以说，跟我差不多，是吧，你也把他98斤吗，我，给你什么，给你中这么多，就是这个呢，也是拿自己的身高，而不是拿自己的体重去调侃，问对方，我这个是我第一次聊，这个女生是第一次聊。

小百万几，所以我猜两个月，猜两个月，十多天了，一直在学习，一直没看直播，那我觉得直播的话，其实，你看的东西，更多的是在于你，比如说，我在直播，你去看，你如果说你在这个女生聊天，你会怎么去思考。

怎么去回这句话，那么这个的话，我觉得是你看直播的一个意义，直播的话，就是展结一些内在的一些邏迹，这个打游戏，把女生对升气了，被伤了怎么办，你打个游戏，你为什么要跟女生对，你这个，你这个很直难，要打游戏。

本身就是一种情绪上的分享，对吧，你可以说，我找这个，你不要骂他，你说我找这个傻壁中当，是吧，你说这个傻壁，ADC没有这个，没有保护好，辅助，他就听得很开心，他会觉得你是站在他那边的领导，就这个。

你一定要懂得，站在他那边，就是他生气了，他肯定是，为这个游戏生气，那你站在他那边，去骂你对有，他不觉得很开心，他不觉得，我今天跟这个男人玩，这个男人还挺照果的，还挺，还挺懂得我这个小心思的。

不如说我找你这个，觉得他坑了你骂人家，你这个就没有，没有意义嘛，你这个，因为游戏，出了女朋友，你这个就是，他对了我才，他对你，你可以这个原回来，比如说这个，他对你，他说过他，你游戏怎么玩这么快，你说。

你说那怎么办呢，是不是得重新开吧，证明一下自己的实力，对不对，对，很多话可以，可以说对吧，我学习了很久，我上上上上上之过，我们来先回一下自己的人吧，好吧，我以为你说，我和你一样，你长得高，我长得爱。

而且你估计密八级，又流汪未收了呢，我，我一起吧，不高，你呢，就，就，就这个呢，你看，所以你们，其实，所有的就是这个，不知道怎么去跟这个女生开酒话题，你看，很简单，一个表情包，是吧，老根据对方的状态。

健身，那马选，扯到什么呢，扯到，身上的体重，通过体重能，扯到身高，通过身高，是吧，了解，双方对于，彼此之间的一个印象，那这个就是了解那个死路，通过第三方话题，去延伸到你跟他之间，回一下其他女生，哎呀。

这个只有，哎呀，我现在看到，哈哈哈哈，我现在看到，那，像这个呢就是，就是我面对一些女生，女生回哈哈，不知道怎么回我的一些死路，说我现在看到哈哈哈，就感觉不知道回什么你知道吗，就按时他你这个跟我聊天。

就正经一点，你不要这个什么哈哈哈，这个哈锤子是吧，你这个会不会聊天吗，你哈哈你那你那怎么聊吗，怎么接吗，有没有照顾到我们一些男生的情绪，有没有照顾我们一些男生的感受，把这感受说出去，对不对，但是不直接。

把暗示对方，对吧，这个是我的一个，突然，消失突然，怎么不能消，看着，看着你名人的背影，觉得有安醒啊，这个呢就是根据，因为他的头像什么，他的头像是一个名人，我去看看，他的头像是一个名人，世代，就是这个。

我说看名人的背影，平常安选啊，就是根据对方的头像去看起画期，啊，那是一个亲的女生，我操爱你，就是他决定，这个女的是这个女的格剧，那么说一下，这个女的呢，今晚上，基本上是可以见面的，可以见面的。

可以见面的，对，可以，可以，然后当时呢，她是这个我笑着，她笑着她，还没回我，然后她才睡醒，我说怎么突然不理我了，生气，那我说，她说我真的睡着了，我说你拍个照，有看我就信了，她就拍我，说好，没有男人信了。

我就在吗，看看手机，就是，罗志祥是因为被看手机，所以说才被判出鬼吗，什么这个，就是搞光系的，我说魔鬼吗，我说，我说舞台吗，打出出这个表情包，不知道是你没有没有，今天也没有看到这个视频，是吧，舞台吗。

这罗志祥跳的那个打装机，是吧，这个梗我想往一天，我要拉黑你，我说你起床，气这么大，她说我这么可爱，我说不觉得，她说那请问，怎么样才能那你觉得，我说轻我一下，她就轻我，她就与您轻我一下，我说你真是可爱。

有性感的女人，她说那必须约，我说这一下，这下我睡的我睡得了，她说无聊，我说还在门，她说你门啥，我说节目节数越来越晚，我说这个，就是我想告诉她，她就我希望可能会见你，是吧，那么这个拍摄，拍摄视频。

然后辛苦了，我说完内有，完内你有安排吗，她说没有，有也不太想去，我就懂了，她可能也有那个意思，就见我的意思，我说那你，想见我吗，她说你想见我吗，她说你这女生，聊天是特别聪明，你知道吗。

她说想加了一个这个，我还没得办，然后我也想，她说那我忙完来找你，她就说她今晚要跟她，一个跟别人去吃饭吗，然后她就我现在去找她，我说你去吧，我没这么长，我要12点多，我说好，她说好，我说你想见我的狗。

我可以带上，一个人放家，有点不单，就是，见她的时候，我可以拿狗，就带我的狗去，为什么，因为女生其实都挺喜欢，带我的狗 approaching her，她可以编路狗，就是你开星，所以我刚才聊天。

等会发生很多话题，然后 Foto，然后我刚才她发了一个朋友圈调语，然后我就评论她，我就评论他 我说你这个他妈的调语，我他不回我消息，还在个调其他男人，他就回了我给爱我，这个就是一般。

然后我因为我晚点好给他拍个消息，就这个这个基本上是没什么问题的，我们来看看这个，那你也太瘦了吧，怎么，喜欢肉多的，就是聊天一定要这个可尽可退，就是不要说别人觉得，你这个太瘦了，你就是给他解释什么。

这个我其实不受我，我这个还是用吉漏的很傻，知道吧，特别就是很像在证明什么东西，你要女生聊天，不是跟你在乎的是逻辑，在乎了什么在乎的是情绪，你要跟他调动他选择，怎么你喜欢肉多的吗，就调砍他，到吧。

台上一分钟，台下十，有点一共，兄弟，你说的对要舞台那个表情，月歌有多高看照片反正一米九，我没有那么高兴趣，我就一起吧，我就一起吧，我头像没什么好看的兄弟，我头像就这个，就是这个样子，就这个嘛。

就这没什么好看，头像不是我自己，他们头像都不是他，你看这个姑娘，你看这个姑娘头像是他吗，也不是他，对吧，不是呢，你看，你拿着不知道，是吧，我现在看到他就感觉不知道，回什么你知道吗他不知道，那你那你给我。

那你在那你那你，那你在回音我生气了，就是这个，就是女生，跟女生聊天呢，一定要有点小情绪在里面，是吧，嗨，就是就是这个什么呢，就是，这样打起骂笑眼，知道吧，这样打起骂笑眼，我看这个，这个基本上。

哎我看了上面，上面没有回，是不会穿，我们看一下这个，我们看一下其他女生吗，哎，这个这个女的，其实蛮好看的，我们来开启这个话题，我找这个视频说的好，是吧，这个，啊你看，可以开启话题，开启话题，突然出现。

啊，这个突然出现，一开始有话题，我们再早早也没有其他人，没写他，啊这个就是刚才，刚才那个女的，我找有点，哎有点定格，哎，有点暴露，怕这个会被分，啊，我们来早早，其他女生，来到其他女生，我们来看一下。

阳心，阳，病，哎，像这个，这个就可以，她说，她说阳病，阳病无聊，无聊到一种乐球，我们来看她发什么东西，啊她就看看别人直播嘛，我们开启这个，我们这个开启话题，是吧，哎，怎么演，病，怎么生病，啊，这个就是。

就是你，你想要，我就是这个，这个什么就是，你只要掌握了聊天，天哪一些，有死，思维跟思路，这掌握掌握了聊天技场，就不用怕没有聊天的，什么你一天，二十四个小时，对我女生可以聊，你知道吧，就是，就是。

这么一个道理，你得掌握这个劲，如果说你不会，那你只能看得别人聊，啊，或者说看着我们直播，聊得挺开心的，自己到下面就停啥比了什么都不会，这个是，随你们直播说一定就是得，就看，比如说听我直播，是吧。

得对听你，现在听我展姐，我回这就花了一个死路，已经女生，我是怎么去分心，女生就花的，对吧，啊，像这个，像这个什么，我挺太惨，那这个就是女生，发一个，她的手过来，啊，怎么，长微眼，啊，还好。

我还是不开玩笑，不开玩笑，长微就，正常去，就，这个呢就是，啊，在这个话就有给师们讲解一下，怎么去关心女生，女生说生兵了，这把怎么去关心女生，那么这个长微眼，需要花到感染，你是不是，不爱是吃饭，走吧。

就一定要加上什么呢，就是，很像是什么呢，很像是她父亲，或者说她的妈妈，或者她的一些长辈跟她说，你是不是平时，不爱是吃饭，你，因为她感冒了，哎是不是装了没有盖好辈子，然后加一句什么呢，好心疼你。

在一个抱抱的表情就，女生，能够在这里的时候，能感受到你，关心她的那份情绪在，而不是说，哎哪要没有像这种，就是很无聊，像这种就是，你，子男，就什么呢，这个续格这人跟我们说过什么呢，跟女生聊天。

只能只在乎这个邏迹，是吧，而会聊天，男生呢，在乎你是，在乎女生的情绪，就是，这，这是两种不同的解决方案，那么，这两种，这两种人，在感情当中，说过到的幸福呢，也是不一样的，是吧，啊，这个是我刚买的说。

还好不是费，我觉得没必要开玩笑，因为人家生病了，拿人家这个，生病的点去开玩笑，其实我觉得挺没礼貌的，这个一定要去，注意，你们就聊天前往，不要这个想的，我只要幽默，我只要这个花里古上，是吧。

没有就是这个东西呢，就是你得分情况来，女生生病了，你在还花里古上，人家，慢点傻低，对吧，心理觉得我才就，聊命，聊到这个走狐路魔，是吧，这个，好，没有完，那是吃饭的，那感情，躺在，冰床上，好，无奈，啊。

哎，有人有朋友，你有朋友有朋友来看，啊，就是这个呢，我就说一说，他现在，什么你的一个促进，然后感受，就是有朋友呢，还好，还好，还好，不，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好，还好。

还好，还好，还好，还好，还好，你再干吗，就是那个女生，就，就通过什么呢，我们通过这个女生，就其实，能打出到女生这个，她这个，她对我们那个，兴趣，可能说不是，不是那么大，你看，当时呢，当时你要去提供话题。

所以说，那对方也跟你话聊，因为我上面其实，是挺无聊的嘛，是吧，这个就是无聊丑了一下，以及对于她就，她怎么回，不知道朋友还，她的大冷天，今天，准备笨地吗，所以准备，怎么一门，所以说。

她接下来会有的一个形成，那，那我不想，那她们，待会就走了，我自己可以，你好，真强，你好，那，这个让她们带走，让谢谢，我觉得，生命的时候，这个生命，我都认识，太难这个，这个，也是一个时候，需要，最想。

要的，所以说，就是自己，我自己平时，生病的一些感受，这块谈一谈，这块面，谈一谈，这块面，那个事情，她喜欢情境，不乐乐，嗯，她们觉得，从来不觉得，嗯，这个，哪个，我其实，那我差不多了，现在是，现在。

现在都是零零后，那就我，我在这里呢，也不是说，干嘛，也不是说调砍零零后，我只是跟女生聊天，这个就为一个谈资去了，这个话题，你们千万不要建议，就不要这个，就可能说你是，你是零一年，零二年，哪怕是零五年的。

你也不要觉得，我是在这攻击你，啊，我就说这个，就是我们去谈这个话题了，啊，现在零零后，那你平时，那你平时都去完什么，平时都去完什么，那你现在，啊，啊，就，就聊天呢，不要去问一些，在这里的话也想提一下。

就聊天的话，不要去问一些，很无聊的话题，比如说这个，哎你吃饭了吗，这个，比如说这个，你你你这个，啊，你这个，就是，就问一些关心的话，是吧，就这个话，一定要聊什么聊，就是你觉得女生。

可能对这个东西感兴趣的，你忘记她没去你倒，女生她只是，她聊天的遇王，会跟你更强一些，零零后，普遍成熟，就自己了，飘起来都是零五后之神的，我早心里，我觉得我这个都已经老了，心里这个，我们都不配，我早啊。

我和朋友吃吃饭打下去了，找个星巴聊天，什么时候找我聊聊，啊，这个就是很简单的学校，要什么时候找我聊聊，是吧，我也想去，我也想去，是吧，我也想去，是吧，什么时候找我聊一聊，是啊，就是，啊，我不需要，啊。

就是这个，习惯一个人走了，就不需要陪伴，那兄弟们，你们会怎么回，那这里，啊，就是这个，我们就，我就，就考一下兄弟们，是吧，这个看一看，兄弟们，你们有跟上这个，跟女生，有没有跟上这个聊天的。

跟女生聊天这么一个思路，习惯一个人走了，就不需要陪伴，那么这个时候怎么回，这个时候怎么回，打下去本，剧本沙，那你，剧本沙，你去科普一下，摆读一下，这个如果说你还不懂的话，那你可能真的是，和这个社会有点。

有点脱鬼了，就这个你得去科普一下，女生现在感兴趣的些东西，你跟女生聊，才能聊得起来，放弃是为了更好的，开始习惯一个人走了，不需要陪伴，那是没有遇到我，啊，这个，这个是可以，我觉得这个这个。

这个情况是可以的，就是，因为我感觉到女生其实对我，还是有点兴趣的，习惯一个人走了，放弃也就是，一个人孤单，两个人拉慢，这个人是这个，老生残弹的话数了，一个人孤单，两个人拉慢，那是没有遇到，回事的人陪伴。

从温馨想两个人的感觉，那个是因为，还没遇到，像我这么好的男人，这个呢，说什么地说实话，就是这个在这里的话，我觉得，如果这样的话，有一点点有蜜，那是没有遇到对人，那是怕，是怕，碰见了热情后的忍耽吧，哎。

这个回得好啊，我唱，是怕碰见了，忍耽吧，哎我觉得，我可以用一下，去进这个事情，好吧，是怕，热情，啊我，这个应该是，从这个陪伴，是怕，陪伴后呢，哎，这一说是怕热情，等下吧，啊就是这个，我觉得这个。

孙女回得比较好，这个是怕热情后，这怕热情后人，但就是，我觉得你又这样的一个思维，老天是对的，就是什么呢，你能，你能潜一默化的去，那女生去独动你的，去，那女生去思考你的前台词，要把这个词对呢。

就是让她去想，这个，啊这个算是，算是我在玩，就跟她没有见过，那是，上次，我玩的时候，算是我唱的，就是，啊就是，姐拿说，我想的就我，这个形式没有脸上有分大，我只是姐拿说，上次我脸上有分大，不方便见。

就是这个呢，就跟这番级，就给一个合理的理由嘛，主要是主要我们是上面的，什么时候搞我了，我也想去，就是这个，就是这个话，知道吧，这个我都不知道，啊等一下，这个这个，这个就回了，她说什么呢。

就觉得挺没意思的，我都不知道自己合时，就伤了，来说你们，搞起来，好吧，这个搞起来，这个怎么回，直播间气氛就没了，隐而都带死，隐而都带死，让你不带，这个事情，我也有啊，隐你，你只是不知道了，好吧。

这个怎么回，来这里，就刚才，刚才那个雄利呢，我觉得回复的字幕特别好，回复的字幕特别好，PH是这个，Playhouse，程度的一个酒吧，一个这个，一个笨地的一个酒吧，他现在的话，在Playhouse的话。

好像是排这个全世界，全世界的一个派对场的一个酒吧，全球而不是全国，是全球排第49名，还是挺牛逼的这个酒吧，这个，就是就是很信任，这个地方，一般女生，你刚说程度的话，你只要是蛋房是在，上次蛋房是在程度。

就是居住两年以上，或者说有出去，王过的都知道这个酒吧，我什么发现我这个，吹发我，我都没什么发现，阿叔你们，你们就这个，我们来回复这个，你们觉得该怎么回，就觉得挺没意思的，我都不知道自己，和时。

我都不知道自己，和时就有商人，就挺没意思的，就简单来说，我分析一下这个女生的一个，是你状态，就是什么呢，就是女生，他现在的话，就觉得，跟这个，就是，这整个人比较上，对于感情，也没有多大的预完，那么。

人一旦跟他提到这个事情，他可能说，又避而远，就是这个，避开的，那么像这种呢，我觉得一般来说的话，就是有一些风冷量嘛，那么，在这种情况下，他我，而且但比较生病的情况下，的话，我觉得最好的聊天。

方向是什么呢，跟别人取聊，就是你对于感情的一个，就是感情，单心，单心感情，现状的一个看法，是吧，那我，我给你说一下，我，我，我，我给你说一下这个，做个十八嘛，就觉得，挺没意思的，我都不知道自己。

和时就商人，我觉得，现在的人，现在的人，都急于，不要想那么多，那么长远，那么长远就好，简单说一下，就是这个，就是他对于上领床，就是其实我觉得，现在人就上的话，就是因为自己想太多，然后呢。

觉得对于未来的话，没有一个，很好的一个把握度，那么会出现了一种，风冷亮状态，就是你只要简单，讲一下，说一下，提到点上去，地方也知道怎么接，是吧，也没想那么多，你看，现在，现在，只要，嗯，单心。

这个我觉得其实，没有必要，当然你在拉击好，就是什么呢，就是接好，单心好了，我们，我们去，就行吧，喝点，嗯，就这个时候呢，就没有必要去，伟闹的他这个，负能量去，讨论太多，就简直，点到我一指就行了。

因为你跟女生聊的天，其实主要是分享一个情绪，如果说对方负能量太重，你刚刚聊的聊的自己也会崩了，就即使只损，然后呢，干嘛呢，这样这个点呢，转过操，她妈的，我的不想聊了，她发现，她发个云过来，我们来听一下。

我们来听一下，这个不能给，这个这个，这个这个，这个头屏，听不到云，看来是，你们，也许你们翻译吗，翻译出来，嗯，女生说看电视，也好，我看你，有个我要怎么回，人家说这话的话，就是这个，有点在嫌弃你的意思。

你得看一下，你前面的那天是，有什么要那个问题了，知道吧，嗯，分两，在前两我前两天，输了夜，然后好多了，然后让我自己，大家休息，今天我真的有天天喝着，我要吃兔了，然后要喝它，真的是兔了，就简单啊，生命。

生命比较痛，生命，生命都是这样，生命，然后一步好，嗯，这个，还是，就这个，主要的话，就跟别人聊一下，聊一下，就他自己现在，有个状态吧，好，等一下，他这状态，其实这个分量，不太不太想聊这个。

这个还好要真实吗，嗯，你难道，你见我，然后你见我可以，然后你见我，可以输了吗，加一个把情况，嗯，我早会一直在发呀，没有说太说了，嗯，感觉你会喜欢，嗯，嗯，月歌突然出现的那个表情，我会想，可以呀。

我到时候发那个，发个白白姐，然后白白的话，就，发到每个会员群当中，好吧，我是属于那种风款，再吃天天，再吃就天天，再加吃的那种，知道吗，就病好的时候，特别爱吃，然后喝酒的时候，特别爱吃东西，人家是喝了酒。

吃不下东西，我是喝酒，是东西歌，然后其实，我会你，我，我是，我是，当下酒餐，我是喝酒吃东西，当下酒，嗯，前，前段时间突然，前段时间突然，前段时间突然，前段时间突然，这不感觉，这不感觉，这不感觉。

这不感觉，啊，就是，在这里的话，就是，还是我之前那个思路，就是跟女生聊天，一定得有共鸣，就是你看女生，她说，吃喝酒吃东西，是吧，那么你也说一下，你喝酒吃东西，是不是，你这个对方就会，啊对对对对。

必须得吃东西，那当对方，任同你这句话的时候，她学前，就是，前意识你没觉得，你跟她是业人，那么下次，那么女生可能，想出去玩的时候，你愿意她，哎呀，这个男生，这一共我聊得不错，还关心过我。

我觉得我跟这个男生，出去不会无聊，有话题了，是吧，那么见面之后，你也可以去聊，身体废物的怎么样，就这样的话，就建立一个，很好的一个，聊天了，建立一个很好的一个，见面之后，该怎么去开啟话题的一个，这个。

平时当中和，一线女生，严细，和一线女生，维护感，是特别重要的，就这个事情，是你平时和，和女生，聊天不一定要每天多聊，但是你可能说，就像我今天这样子，我看到一线女生，发朋友圈，那么你就要根据。

她的朋友圈去，开啟话题，就在这里的话，我分享一个点，所以你们可以把这个点，当中笔记一下，就是，为什么我要去，今天这个，跟训练说，要从朋友圈去开啟话题去聊，就是你想一下，自己的一个逻辑。

就是你发朋友圈的时候，你是希望，你是希望的是，别人点赞对不对，你希望的是，别人，给你评论对不对，你希望是，别人跟你互动，所以说，当你发朋友圈，说你希望别人，跟你有互动，有共鸣，那你，那是不是你。

那是不是女生一样的，她发朋友圈，是不是，也是不过求这个关注，那么在这个关注下，的话，其实你去找她聊天，她是很愿意跟你，听说，除非说你前期印象建立的，特别不好，人家的不想，人家的不想，你聊，知道吧。

所以这个的话，需要顺利门去注意的，就可能说你，平时不需要停电去聊，你可能你要自己，瞒自己工作，你简单可能加了一个女生，你简单聊两句，是吧，那可能是像今天这样的，比较闲的时候，一个老师，你看她朋友圈。

哪些女生她们在干嘛，那么去开啟话题，是吧，是刚门建立一部联系，你还在现在，所以我就从她，我说你怎么在医院，所以聊到这个，我们喝酒的东西，都害怕，是不敢提前，是这样不敢，怕一生命，很准，做西部好。

怕一生命，想要到自己，简单说一下，就是我对于这个事情的一个看法，那么其实这个就是，聊天的一个，平时跟女生，维护感情，或者说对于你想要追的女生，平时没有太多时间，怎么去维护，就是通过朋友圈，去联系。

去聊一波，这把去产生过敏一波，那女生记得不记得人，知道了，感觉你不喜欢，还好吧，嗯，那你呢，我，这个，我觉得，那你喜欢，那你，喜欢什么样的，不一样，那顺利点，怎么不一样，怎么不一样，怎么，不一样。

差别长了，差别很大，差别很大，然后加一个表情，是吧，又是，就是讨砍，要讨砍，如果长，这个这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，屁股也可以，ok，那么今天的话，主要，嗯，我喜欢，喜欢我的，我操，这个，这个，是你们，你们可以在想一波，这个怎么回，就是女生说，女生说，我女生喜欢什么样的，是吧，这个她说我喜欢，喜欢我的，我操。

这个很会聊，听就是，就是这个，你们，可以用一下，你们平时女生，跟你们聊天的一些方法，是吧，这个，比如说，这个，女生为什么喜欢什么样的，喜欢我喜欢我，爱我，这个是这个回的好，喜欢你那你都喜欢吗，这个。

我觉得，我觉得，啊，直接用的喜欢你的，啊，你都喜欢吗，你这个表准太个性了，啊，对，也可以这么回，就是根据对方，这个，描述，你去想想，哎，看这一话，依法因是什么，是吧，然后去想想，怎么去，优惑的去。

把这个东西表达出来，就ok了，那我，我喜欢，不喜欢我的，高冷的，那这个，这个，你们怎么来，你们怎么来，我觉得，我觉得，就是，其实，你们发现会和，就是女生聊天的时候呢，就真的，你会聊天之后，就是你能接。

到一些话之后，会不小心，因为这，聊天其实是一个，就是你会想，会，意想不到，别人那些回复，你会觉得，啊，就是这个开心，这种开心，不仅仅是对于什么呢，你喜欢这个女生，会说你想，聊这种，而是什么呢。

你真的是觉得，她聊天很好玩，就这个，就是这个，会聊天带这个好处，包括你给别人带的，那种感染力也是，到吧，啊，你都这么实现吗，哎，怪怪，那我要在你高冷一点，哎，这个可以啊，这个是你回的很好啊，我觉得。

我觉得，我觉得是你门在，在这个，直播间里面聊天，那回不都是可以的，就是这种思路，就是都是可以的，是吧，你们就，就比如说今天，踏了这几个聊天，你们回去，都可以接使用啊，是吧，你现在，还用的耐心，哎。

这也很好啊，你是在，还用我的耐心，是吧，我就回这句嘛，啊，你在，还用我的耐心，就是什么呢，就是，就是那对方，就是，还想到这个男人，还没有意思的，不是那种，就是那种答案，那种回复就，可以用，你再很，哎。

这个，对，啊，这个就是，我说你数也会接我们，她说，不是同一个，来变小英，嗯，嗯，我是魔术卡，嗯，嗯，嗯，你对，啊，这个，你少说的一个动漫嘛，那个叫，百变小英魔术卡，一个动漫。

然后我是百变小英魔术魔术魔卡，和你对就，简单去聊，就是这个，去聊一下，ok，那么，今天的话，就是，主要，主要给大家讲解，怎么去，如果朋友圈的一个声单，带来的例子的话，就有四个，啊，那么简单的话。

主要讲解的是一个思路嘛，那么，今天的话，嗯，觉得这个，你们觉得这样的一个直播，怎么样，或者说，你们觉得，是吧，希望，越多，是吧，给你们讲的内容，你们可以在这公平上，扣一下，那么这个，我自动会就准备一下。

小时候的话，就说你们带来一些新的东西，好吧，来来来新的东西，就你们可以想一下，就是，你们这个，嗯，下一期，这个，下所有的时候，你们想听到什么样的一个内容，就是关于感情，跟女生方面。

沟通和相处方面的一些事情，我可以这个，跟你讲一下，也不是说，也不是说这个，我的是怎么样，怎么样的，但是我觉得，我站在一个过来人的角，就是这个，失败那么多的一个头上，或者说，跟一些女生，有一定接应基础的。

然后面去跟你们讲解一下，现在比较，使用的一些东西，思维逻辑，拉进关系，这个东西我每天都有讲，每天都有讲，好吧，我们来回一下这个女生，你们可以想一下，还有上班中时间，她的一件理想的了，哎，因为她学会对啊。

对，你要要杀死，人的力气的，你，要有表情，ok，那这个，今天的直播就到这边，好吧，今天的直播就到这边，那抱歉不好意思，我上这个回一下，你在开玩笑，我让你高了一点，我要让你高了一点，啊，今天直播就到这边。

那么这个，下周，下周有直播，咱们这个不见不上，好吧，啊，我们这个不见不上。