# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：朋友圈的发展史

所以还两分钟八点了，你们是卡点进来的吗？，这卡不卡，那是对了，我没有说，八点了，八点了，还两分钟，到即时，准时开始，今天我面会跟你们说，不会拖坦了，我刚刚是拖到九点半，因为我不知道后面还有其他的视频。

所以说你们要停就赶紧抓紧这小时时间了，好吗？，今天呢，今天呢，我其实是要跟大家先上来一些分享一些东西的，首先呢，我们现在看，今天我们所讲的这个内容呢，其实很简单，特别简单，讲内容呢，其实讲的内容啊。

我被其实就是想告诉你们，就说，我们今天主要就讲两个点，第一个点是我们，第一个点就是说，我们要去在如今2020年，我们怎么样可以让我们在就是人去跟女生啊，这教会说跟一些新一的男生去设断。

因为我三者我不知道，就是原来我们直播间还有这么多女性的小伙伴，所以这一次的话呢，我觉得我会结合男生女生的就是这个如何让自己可以更好的或者情感幸福啊。

这种正能量的主题去跟大家去分享一些就是公益朋友圈叫去优化的内容啊，所以现在绿续续的应该是绿续续的进了，我知道这个话题好酸啊，谢谢，谢谢，简单说其实我们弄朋友圈啊。

讲无弄朋友圈最主要目的就是为了增加你的这个拖单的核心技能力，假如说你是有已经有谈压量的对象的话，那你这个时候你的朋友圈其实也会对你的日常恋爱关系是有一定的班祝的你们知道吧，好。

我这个时候呢在上这个课之前呢，我让大家我们先思考一些问题，哎，讲这个，啊，我不发这个字吧，我直接发这个图片我不带来的弄还是这样子，就大家今天前面过来一些思考，这个这样的一个问题，就已经进来的同学呢。

已经这样的同学呢，然后我帮你来玩了，就你们肯定是，从现在满别的事情嘛，对不对没有空间来听一下个讲课，那我们在开始今天这个一小时的课程的时间呢，我们想想思考一个问题啊，就是我们既然主要今天讲的内容呢。

还是我们的朋友圈，我们去營造我们让我们的朋友圈就是人间人爱，来在2020年就是你让你朋友圈人间人爱的核武器我们依然我们的这一堂课呢，还是我要这个主题来讲，那首先我们这时候先要来问一个问题。

就是首先第一个，你不高不帅，不美，不受的男生女生，那你自己能不能玩赚你的朋友圈，你能不能收获自己的幸福，这是第一个，第二个你购建自己的朋友圈是不是一定要花很多的钱。

第三个就是朋友圈花钱是否和自己的想要的效果是承证比的，就是你怕做得太好，被周围的人或见面的小姐姐或小哥哥去说你是照片，怎么办，我知道这些事情的顾虑，大家其实都会有，为什么呢？因为在我们的朋友圈里面。

其实玩了这么多年，其实蛮多了，蛮多问题其实是已经是空间关的，所以对于我们来说其实是少问题，但是我觉得这个问题可能会影响到很多同学平时去跟女生聊天，以及是去跟女生去互动或者是跟一些同样的一些女生。

他跟一些吸引小哥哥穿上想见面之类之类的，就是你们会发现如果你朋友圈不好的话，那你其实可能连聊天都是没有人来理你，我这样说应该运动吧，没有发现今天好像比上一次的同学好像还很多人没进啊，运动啊，他现在点啊。

这已经进来的同学是扣波一吧，对不对，我是不是要上车路过应该是能看的吧，扣波一啊，对扣波一我就知道你三次听过的同学又出现了，啊呀，是不是好，原来要跟你们说扣波一才知道，原来你们都在看了好，那行就知道。

那你这时候呢，大家把这四个问题你们要去看一看，思考一下，我觉得这问题其实蛮关键的，然后你们可以根据这个问题在公平上面，先打说一些你们的这些一些观点跟看法，然后我们就可以去叛逃一下，其实我呢。

我更喜欢跟你们讲讲话的话呢，就是，不能顺便收卫星5、2、5小时，能收卫星5，然后外面就好，这个叫外外的这个同学，你其实会去做这个想法，说这个内容，说这个，说去你去做这个回答我觉得你就很棒，为什么呢。

因为你的思路在跟我们的节奏走，好，那其实这些东西我们会在就是我们今天的这个课程里面啊，去跟你们一点点就讲下来，那今天一下已经是8。05分了，可能有很多同学，是第一次进来听我的这个课，因为善事。

好像说我们讲的第一台课的时候，我报的四一次太多就发现其实很多同学员，他就蛮喜欢我去讲的内容了，所以今天呢，我就给大家带来个第二节课，那我还是要去介绍一下大家就可以了，我是就是你们的老大训个，就是。

就非常靠谓一个人，然后他那就邀请我过来就是给你们，最主要是做这个员，我主要是帮大家干什么呢，去帮大家去做这个形象优化，去做朋友圈，然后去让你的朋友圈可以在同性中有更多的精神力。

然后去让异性对你有更多的一个关注度，我们要的是这个，很多同学会觉得说聊天很难，那重点，也是因为聊天很难的原因是什么，是因为你的朋友圈没有去做任何的构建，这就是我们今天待会要去跟你们说的内容是什么呢。

是我们的朋友圈其实在2020年，从国内就是新起入社交啊，包括说一些这样的学术方面的问题的时候，我们已经经历至少五年的一个进步了，就别说你们如今看到的2020年我们所展示出来的朋友圈。

其实他已经是经过千锤百链在无数个人生伞去实验过，然后非常好用的一个模式，那这个模式其实是什么，其实就是你的朋友圈要个人化，就是在我们上一次去跟大家说我们朋友圈要做立他新内容之后的下一个主题。

但是今天关于个人性的内容我们会放在第三坛殼，就是下一节课去讲，而今天重点讲什么，今天重点讲我们的课题就讲两个内容，大家来看一下，我们这次我们这节课要去讲的那种，第一个就是我们国内朋友圈的八占时。

我们的1。0时代起门其实是什么样的，2。0时代是什么样的，然后3。0定制期就是我们现在我们朋友圈应该怎么去玩才是一个比较高兴价比的，我们为什么要说高兴价比的事情呢，是因为我们其实。

我们其实时间经历都很有限，而且大家其实都要上班对不对，你本来其实说出去跟女生讲，约个会都是一个都是都是你的一些经历方面的各方面的投资，所以我们要尽可能的确保大家在自己的这个收获情感的过程中。

尽可能的就顺分顺随，这是我们的一个初中，那我们假完我们国内朋友圈的发展时之后，我们会说我们国外朋友圈的学习借件，那我们想要说这个内容，我们可能听的会觉得有些遥远，但是我想告诉你。

因为在国外的朋友圈比国内至少是已经领先了10年，所以说我们要借件国外的一个最优先的玩法，然后再去把它嫁掉到我们个人的朋友圈的一个构建上面，你这样子你才会去发现，原来你可以比别人玩得好。

你想要比别人贵的好，想要比别人更少的钱得到更满意的幸福，那你就一定要学会，你再思维上要去先领价一别人只上这样才行，什么前方形成这样为打击，我想告诉大家的事情是一个，在做很多男生，我想问一个问题。

我觉得你没一定会认同，那是什么呢，就是你没有没有发现，其实你们再去和你们心意的小姐姐聊天的时候，其实你觉得你是不平等的，就是你可以说很多话，然后你发现女生压根就不想理你。

对国外的朋友圈就是Instagram，对不对，所以你没发现，你想要去跟一个女生或者跟一个小姐姐能够能够就是，打到一个比较健康比较对等的一个关系跟状态的时候，你是不是需要让你们两个之间的关系要平等。

你们进了很多同学呢，会去研究说怎么去聊天，怎么样去跟一个小姐姐姐能够聊得很开心，但有没有发现，是啊，你要发现国内其实男生的男生有3000多万，然后现在其实按我觉得就是稍微一个还只要优质的小姐姐在身边呢。

他其实是有一多一这种男生的，就他可能跟你差不多高，然后甚至说比你比你更有钱或者是更会聊天，我们是资类资类的或者比你高兵的算，也不能说朋友圈决定一切。

你只能说朋友圈他是一个是在我们现实生活中基础上的一个优化的一个展示，待我会说就是我们的朋友圈其实他是50%可能是你的真实生活，然后百分之可能二三十是一个我们想优化出来的效果。

然后让调配出一个比较好的比例，让我们的这个让我们的这个朋友圈可以更好的呈现出我们个人的一个生活状态，从耳旦对方看一眼朋友圈的时候，看一眼你这个互联网的一个这样的简历的时候呢就可以一下子。

就觉得这小哥哥是我喜欢的类型，对不对好，那在开始讲这个课程之前呢，我们先来，先给你看一些土，我给你们看一下，我想说的就是大家其实上来就说我什么很好看啊，然后之类之类的，然后你们其实。

其实不知道我其实是很臭的，因为刚才就是给你们讲了一个内容嘛，给你们讲的内容就是说，如果说长的不好看，是不是也可以去玩转的一个朋友圈，我知道是长拍照啊，但是你要知道你拍照。

你拍照你这个我们后面会慢慢去讲啊，但我们今天其实最主要的是，还是先跟这个拆分结构一层一层的去好奇一些东西啊，OK，我来看一下看一下看一下看一下，就是一下你们这个视觉体验的一些土啊，来。

那我有一些土倒不进来，然后我这边你们看，给你们放大眼，我心想你们，我给你们讲了，就是这个这个图啊，这个图它其实就是我一一几年啊，我一一一一，这张图是我大学的时候，对他一一二年左右。

把这张图是我前几年拍的，就是一三年，就是一一六一七一八九，一六年年底十月份，我就參加一個朋友的活動，就真實啦，就講這個樣子，我現在覺得我平衡有點糊，我發現其實你們是我，是是我，就做長這樣，就是這樣。

所以如果想說這件事，就是，我跟你們講其實我，鼻子跟下巴沒動過之前，已經比這個照片上的效果優化很多，所以最重點，我不是想說我去動過，而是說，我們自己其實一開始，有可能就是一個普通人，就是一個普通人。

但是你普通人的話，你要知道你對自己，要有一顆持續進步的心，明白嗎，然後你有這顆心，你才會變得越來越好，然後我們開始講，所以因為這一張，因為這些圖，所以我們要開始，就是去鋪電玩，我要開始幹嘛。

開始去跟你們講，就是我們普通人的這個，國內的普通人一個發展式，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始我自己去拍一個，第一張照片，那我們，1。0版本。

是2014年到2015年，這個時間段，它就是1。0版本，為什麼，因為你要知道微信是在2012年，才剛剛推出，那個時候我們寫大陸很多人，不會去發朋友圈，都沒有發的朋友圈的習慣，我自己玩了很多朋友圈的微信。

我都不會發朋友圈，我不知道發生什麼，我覺得現在可能，很多在聽的同學，就跟我們那個時候，是一樣的，所以我們這時候，想要做，洗門宵座的第一個事情是什麼呢，就是你們要先開始學會發朋友圈，就平時。

已經有發朋友圈，習慣有自己頭像，得這些同學，你們科學科一好不好，就讓我知道一下，就大部分同學，應該，應該不會說連朋友圈都不會玩吧，那太誇張了，然後那個時候，我們的朋友圈是什麼呢，就開始去，叫馬上說去。

做展示，做展示什麼呢，展示你的生活，那為什麼這樣子呢，因為，很簡單，因為如果說別人都不瞭解你的話，你請問，你如何跟人家去聊天，那你朋友圈，你朋友圈都沒有，那請問你，你跟人家聊天的時候，別人看什麼，OK。

我覺得你們這些回覆非常好，因為我，想了解你們那些情況，我才好去說，說一些心的內容，我想知道，在做的男生都還是女生都啊，就我們現在聽課的是，這個女生還難說，婚事大謀完，你說以後會被講，罷醒。

我就會去講罷醒的問題，你們要把你們想聽的那種講出，發出來然後我才會告訴你，男生啊，都是男生，沒有照片，好那我們告訴你，如果說是男生，你會發現，我其實在2014年的時候，就已經開始拍照了，那時候就開玩笑。

拍照寫真廣泛面的照片，拍照寫真廣泛面的照片，你知道，是沒有用的，女生根本就不點贊，不評論的，然後我看了，那時候也沒人評論，就三四個女生，就點贊評論，是不是，但是呢，你要知道，我去拍這個照。

我跟著花了三百多塊錢，就已經是，已經是很突破我自己了，你要知道我的同事，我的那些同學，沒有朋友圈，沒有頭像的，為什麼呢，因為斬了不好看，就回到我們第一個前面的問題，是什麼呢，就是，我不搞不帥。

然後我那個，我如果說女生，我就，我就是，我也不美，我也不受，然後但是，我的朋友圈，我不知道發什麼內容你知道吧，所以我那時候又什麼都發，我給你們看，就說找看，什麼都發，那要給你們看嘛。

找來你們找點自信好不好，一定要發，你朋友圈，你先養成發朋友圈的習慣，我明天要是大馬，我們現在可以養成習慣，我們，我跟你們講，你，你自己呢，你自己就是，現在先學會，就是要看到什麼發什麼。

上一次聽課的同學有多少，上一次有聽課同學，Cover 2，我看了一下，有多少是聽過上次的，我就看這個，你怎麼去講，上次內容，我們講到朋友圈的一個立他信嘛，所以我老後我，但是就得到我朋友圈。

跟你們講了好多東西，非常好，好，那我告訴你們，你朋友圈的立他信的內容，我們是不是說過你朋友圈要去打造，一個精美的一個口味，讓別人去，能夠更好的去品嘗，所以這個時候，我們你要知道，我們那時候就開始。

就發朋友圈，發朋友圈結果你發的，就我們什麼都發，這個，你看這個內容，你看我會跟我很多，我的女同學，怎麼去合影，但是我會發現我，去發這個朋友圈之後，其實就說，也讓我找到了女朋友，你看，這也是跟我那個。

女朋友來吃飯的時候，老去發的，是不是，就是說我這個時候是什麼，我這個時候就好比，是你們，剛剛了解，原來有朋友圈這個內容，老又開始就看到什麼，去發什麼，而，這個時候是什麼，就是說，我們，這樣子做的目的。

就是什麼，就先把我們跟女生，可能會跟義心去聊天過程中，我們只本來是只有圖文，明白嗎，我們最早的，上一個版本是什麼，是微信聊天時代，就就，QQ聊天時代，我們只能是通過文字，去和對方聊天，聊半天之後。

然後還要發一張圖片，然後去跟人家說，原來就是原來你長這個樣子，原來你跟人家聊了很久之後，你發現原來這個女生，根本就不是你喜歡的那些，或者是女生聊了很久之後，她也沒發現，而她也發現這個男生。

原來也不是她喜歡的那些，那以前沒有聊的那些什麼意義呢，對不對，能夠說過你們的幸福，是不是，然後，這個時候，所以說我們有了，微信的基本的圖片以後，是幹嘛的，是為了讓，為了讓我們，更好的去。

尋找到我們想要的另一半，明白嗎，更好的去，收穫我們的幸福，為什麼這樣說呢，因為你看完你的頭像，看完你的，別人的朋友圈之後，你就會知道，這個人是不是你想要的類型，所以我們就開始，從這個起門期。

慢慢的到了一個亮化期，什麼是亮化期呢，就是2016年，到這個，2018年，那為什麼這個手是亮化期呢，因為大家都知道，原來發朋友圈是有好處的，是可以讓對方，更好的去和我們聊天，更好去跟我們互動的。

那這個時候我們就開始幹嘛，開始去，去怎麼去，為了社交而有，意的去拍一個朋友圈，該怎麼分類，該怎麼分類其實你，朋友圈就分為兩類，一種是生活類，生活類是什麼呢，其實我們朋友圈，生活類跟，形象類。

因為這兩個本來其實，是最主要的，為什麼呢，就因為，別人其實最主要，想聊天你的第一個，是你長的樣子，第二個，就是想了解，就是說你的生活，質量如何，所以你的朋友圈，不管怎麼發，都是圍繞這個點，就是那你看。

我這邊去發這些吃飽，這個就是覺得就是，生活類的東西，然後這邊發出去，就學繪畫了，那這個其實也是，生活類的東西，對我不是跟你們講，特別是原意是什麼，因為你們只要把，生活類跟，形象類的兩個內容。

能夠搞定的話，能夠了解清楚的話，其實你們的這個，其實你們這個，已經是可以比很多人都好，但是我感覺，你們大部分其實，是有一些基礎的，你要包括說，那時候我們會，去特地去一些，五星星酒店，然後去拍。

然後你們反正，其實我是真的是，講的不好看的，你反正沒發現嗎，那時候發行的，他別很瘦，然後呢，但是這個環境，是特別好，主要想說的那有什麼，就是你如果說你的，這個，形象不好，你覺得你太愛，或者太胖。

那你怎麼辦，那你這時候你可以去發什麼，你可以去發，就是你的一個生活，的狀態，跟生活的質量，所以這是要分享給大家的，對我再加一支，就是你有什麼，賽什麼，你有好的生產，你就帥好的生產，你有好的這個。

微信朋友圈，要不要一定要，要弄個心的，我覺得是可以的，因為你們知道，在很多女生，像我身邊有很多這種，會去社交的一些女生，他們身邊有很多，這種工作，同事，生活，家裡連之類的，他們如果說朋友圈，朋友圈。

他們，他們如果說，自己的圈子，比較月館的話呢，他們其實，他們的朋友圈的分組，以及是朋友圈，或者說微信，其實是說會越多，因為他們其實已經，很清楚了，就根據我們上一次，講的一個基本點，是什麼呢。

就女朋友圈所發的東西，是什麼，是在你這個，社交圈，女朋友圈裡面去，你要去，用這種好的東西，去讓你，讓你，這群，不聊點，你能變成你的本事，路轉一份之後，你跟她，建議了信任之後，你做什麼事情，都是很容易的。

所以說，我們在看完，我為什麼，給你們看，這樣的一些，朋友圈的內容呢，其實是，為了什麼，其實是，為了去告訴你們，你們現在可能，就是處在一個，我單出的一個階段，但我單出那個階段呢，我能不能去，讓我的朋友圈。

跟，疫情聊天，有得到一個，很好的一個，效果呢，因為我們，就是為了去做這個，東西，為了讓我們的朋友圈聊天，人家更加的優化，最後打到什麼，最後打到就是說，可能就是，不再是你去追求小姐姐，而是小姐姐可能會。

過來去，追逐你，會去，會去，主動，約你出來，想見面啊，或者想跟你談戀愛啊，之類的，就是，最後會打到這樣一個效果，生活的專項，大家有沒有覺得，好看，我這樣說吧，我這樣說吧，我這樣說吧，就是，我想問。

就是說你們，有沒有去，付費去，拍過一些朋友圈，因為我們在朋友圈，2。0版本，就是，量化出來的，量化出來的，這個，現在的這個時代，其實，我是想講，其實它是，有一些團隊開始，去幫人家，付費去打造朋友圈的。

沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，那你們趕一趕一趕，去一個，因為我們跟，去個準備，就是，為你們去做一個這種，包含了，這個現下課程，包含了一個，個人形象，包含了一個，個人的這個，整體規劃方向面面。

然後，去，營造出來的一個，這樣的一個，綜合的一個現下課，應該在，明天或後天，去個，就會去推這個事情，所以說，其實，這樣做還是對的，為什麼，因為你們沒有，沒有去做這個朋友圈，好吧，那我跟你們這樣說。

我就簡單的，簡單的去，跟你們講的內容，是什麼，就是，朋友圈這個東西，你們現在很多人都沒有，朋友圈，或者是，有朋友圈，但是，朋友圈它會，影響到你，跟，你跟，異性的一個，聊天，你會影響到你。

跟異性的一個聊天效果，所以，那時候我們，有前要通過一個，朋友圈的，朋友圈的一個，構建，構建你個人的，IP，構建你個人的一個人設，然後通過，IP個人設，讓對方在看到你的時候，它會閃閃到。

你的生活圓還是這樣的，你是，經歷過，去了，非常非常多的國家，包括說你來看，右邊這個小船口，是不是，那右邊的小船口，你看，在家裡，你看，沒事，吃這個牛排，然後，去聽這個音樂，是不是，然後，你平常出去玩。

是不是，這邊你會認識，很多這些，認識這些，好看的男生，或者女生，對不對，這種合影，像這種生活，我們展示的生活，才會去，吸引到，就是，你想，認識，你想了解到的那些人，包括說，你看，像這個朋友圈，但是。

為你個眾多的，點贊跟反饋，其實，我們生活中說，沒有的這些內容，大家會覺得你的生活，會很精彩，從而，他們才會，幹嘛，才會想要去，才會想要去，了解你，明白嗎，這些東西，會包含在，我們的這個，信紗課裡面。

就是顯示，有嫌對面不對，你說，你顯示，有嫌嫩請問，你又老，又肥，又勇氣，你，去光安把自己，就說，弄得有嫌，請問，這個東西，沒有用，你知道嗎，為什麼，這個作用，沒有用，是因為，這個東西，它，有錢只是。

一方面，我們要做的是，要嗎，我們要做的是，形下，物質，物質就是，你們所謂的有錢，第三個，就是，有趣，幽默，這個可能，續革有交過，你看，它聊天，就有意義，所以你這樣，玩這個，戲的這個，效果的一個內容。

OK，因為我發現，你們這些課，其實沒有，散結課的這個，反饋來的，就是，強烈，所以我這邊不僅要，反思，是不是你們，平時都不怎麼發朋友圈了，都沒有發朋友圈的，習慣，因為你們基本上，之前玩很多，沒有說。

到一個，就好像說，沒有這個，朋友圈，這個概念，我可以這樣理解嗎，你們還沒有，意識到說，要去，構建朋友圈去展示自己的生活的時候，你們沒有這個，意識的同學，就說，沒有玩這個，反應去想同學，你們，扣個一把。

我覺得應該是，滿多的，因為我去，跟你們講的時候，你們都，反饋，讓我覺得，你們還停留在，起門，那我就明白了，那我就明白了，所以我，沒有看我，內容我講得很慢，講得很慢的原因，是原來就是說，你們不發朋友圈。

好吧，這個，這個簡單了，今天開給你們講重點，重點是什麼呢，因為，上一節跟內容我跟你們講，上一節跟內容，就只是一個，最小的一個概念，什麼樣的最小的概念，就是說，先告訴你們，就，原來，這就是，這就是。

這就是，這就是，這就是，這就是，就，原來是，原來是要發朋友圈，好那時候我告訴你們什麼呢，就是這個時候，你們會去發朋友圈之後，你會去發朋友圈之後，你會去發朋友圈之後，你會發朋友圈之後，你會發朋友圈。

可能女生對你的反應，會一心對你的反應，並沒有那麼的好，而這個時候，幹嘛呢，這個時候，你們可能會想要去學，什麼拍照，會想需要學，去學，怎麼樣去說，講一個故事，構建一個朋友圈，那這個時候，我們來。

就舉個例子吧，那這張圖，是單純我們去日本去拍的，單純去日本去拍的，然後你會發現，這裡有世界在日本，東京街頭，所拍下的一個照片，以及是，我們單純去，這個，去這個，酒吧裡面去喝酒，結果你發現，什麼酒吧。

就是上面的男生，很帥，然後你會發現，這裡所有的女生，所以我剛問，為什麼發朋友圈原來是什麼，就是你，單這個朋友圈，發出來之後，你會發現，所有的女生，她都會，看上一個，她都會，因為你的形象，會因為你的這個。

好看的樣子，就這張圖，你看，當初我配完，我會說我看了，哪隻自己牽走，所以我朋友圈，幹嘛朋友圈，學會有互動性，你朋友圈，有了互動性之後，你會發現，你看，底下這麼多的女生，這麼多的女生，快200條回顧。

那如果說你，沒有通過發這個朋友，就喜歡這個時候，跟那女生一個一個去思了嗎，對不對，我是覺得，我是覺得大家，其實目前還出於，1。0，1。0的起門時代，所以我就不一定，跟你們講太多，要怎麼去弄這個朋友圈。

你們很簡單，就是你們覺得這個東西有用，然後你就去問，續革說，什麼時候，可以組織這樣一個活動，就說，讓這個專業的人，給你們去做這個專業的事情，然後第三個，3。0版本是什麼，這是2。0版本，2。0版本的。

就是說已經是有朋友圈，但我覺得，以你們現在的狀態，應該也分不清楚什麼是2。0，什麼是3。0，那我簡單說，2。0其實就是，那你很厲害，你到3。0版本，那我給你看什麼3。0版本，好嗎，你發現，這2。0版本。

我們當然去拍了這個，朋友圈如果配完，朋友圈配完，的話最好就是選擇，去發表你一個狀態跟感受，你看看，當然我們這張圖，是在日本那個，沒關係嘛，你們不是請門騎的，那我也正常假嘛，對不對，那麼現在就分明。

就是說我才知道，原來你們是很多人，是有，有人不了解朋友圈的這個東西，對不對，那我告訴你，其實朋友圈，最主要核心問題，你們不用，寄錢面那些負擔的東西，你們聽不懂，怎麼說呢，那之後朋友圈。

你們只寄一個東西是什麼呢，就是朋友，你們最主要的內容照路，它是一個窄皮，它是一個，它是一個幫你，個人形象，以及收入，量化出來的一個，加工產，或者類似一個，就是一個噴露版，是一個，是一個廚房，而你自己。

你好比什麼，你個人是，好比是一個新鮮的食材，然後你通過這個朋友圈的一個，就是去打造跟，跟優化，它讓你精彩的生活，所展現出來之後，你的生活，在意識眼中，就會變成一個，給未加謠，對不對，我這樣說可以理解了。

這其實就跟，善解科所為的，朋友圈的立他性，以及是朋友圈，我們要去打造，去打造很多好吃的餘食，或者是很多好吃的食物，不同口味的食物去，對應不同的人群，其實就結合起來了對不對，對，因為我們善吃就講了。

朋友圈，它就是一個美人，它就是一個，面肩你和異性的一個，取大，這時候你們，你們會知道，就是朋友圈，它的遊覽是哪裡嗎，朋友圈的遊覽，其實來源於，國外一個，軟件叫做，Instagram，所以我這邊直接就是。

放了一些截圖下來，放一些截圖，然後你自從你發現，看不懂，這叫我們，這叫社交網路，國內其實，沒有社交網路，你知道嗎，朋友圈怎麼配文，朋友圈配文，你就瞄出了感受完，這個訊格沒有講嗎，按道理，如果說朋友圈。

這個原理都講過的話，那，其實這個，配文什麼都應該也有說，怎麼可以看意思，你們去下一個VPN，如果沒有看意思，沒有VPN的話，你們就講，你們去看小紅書，好，冰淫花，你這樣說我就，我就大概就懂了，好吧。

所以說你知道，朋友圈的精髓是什麼，朋友圈的精髓，我們現在就講到了什麼，講到3200的版本，叫做一個定志期，為什麼3200版本，叫做一個定志期，我給你們看一些圖，我剛看的這件事，你發現，硬實上面發到圖。

其實跟我們國內的這個時候，跟我們國內的這個朋友圈，是沒有什麼區別，對不對，而這個時候，感受的是什麼，很多時候，很多同學在覺得說，我朋友圈上來，是不是要先學怎麼調色，先學怎麼拍照，我告訴你，不是。

你知道為什麼嗎，因為我給你看一個內容，你看他的生活就是說，有一隻小，有一隻，有一隻，有一小隻，今晚能跟夢愛以吃我的鍋，他幹嘛，他展示的是，他在國外，然後他的一個朋友家，他的朋友覺得就是老外。

然後家裡住的這種，就是開放式的廚房，這種大的東西，所以說你看，這樣同學其實拍得不好，你們發現沒有，他這樣朋友，其實拍得不好，為什麼拍得不好呢，因為你，他的上面有什麼所謂的，构圖，有什麼所謂的這個。

所謂的這種，這樣去瞭解嗎，對朋友圈，配往就是，狀態加感受就可以了，跟你們聊天是一樣的，你們可以理解，我朋友圈，其實是朋友圈，就是你，一對多的，朋友圈就，配圖，配往就是，一對多的一個類似的廚房。

你可以理解我，他就這個廚房，但他沒有指定說，對一個人去失發，的那種形式的一個廚房，就是說大家誰看到了，院子上勾，這種狀態，所以你朋友圈的內容，一般是，要去描述一個感受，為什麼感受呢，狀態跟感受。

才能傳遞你的情緒，所以說朋友圈，就配往講究的是，情緒的傳遞，而你朋友圈所展示的圖片，講究什麼，講究的是，價值的傳遞，而這個價值，他一共有三個圍堵，一個是，大圍堵就對了，請下，物質，還有你的，情緒。

這三個東西，可以去，讓異性看到這張圖，會聯想到，你單時你是什麼感覺，你去過的是，什麼樣的一個生活，你體驗的是，它很嚮往的一個，生活質量，所以說我們朋友圈的目的在於什麼，再來就是打造一個，我們線上，半征。

就是，虛區實實的，加上一個個人的一個人設，一個IP，借了一個結合，善事所想講的內容，我想說，這樣這個小姐姐，你會發現，她的朋友圈，其實，就算很簡單的手機自拍，但是你會發現，她上面所展示的內容，你會覺得。

她的生活質量，就是會非常好，大家覺得對原因是什麼，她照片拍得很好嗎，你們覺得她們，就手機拍得，就手機，卡叉這樣，一張就是拍起來了，然後包括像，祭祂的圖，她是去做這個，頭等餐，你可以通過這整個。

照片裡面的效果，你去發現，她在這個，頭等餐，然後還是，背著這個，愛馬斯的一個新款包包，她這張，這裡面的圖，我跟你講，她其實就很多，手機自拍了，所以我想說，我想說的，說的，通過這個小姐姐，我想告訴你。

一個道理是什麼呢，只要你的生活質量好，你不需要會拍照，也不需要會修徒，你明白嗎，這個概念你們，要理解，為什麼，因為你這樣理解完之後，你就會發現，原來朋友圈的構建，跟攝影是不一樣的，如果說你們這時候。

只會覺得說，朋友圈就是一個，攝影大賽，那這是我後面要講的內容，而之後我跟你們講的，什麼講的是，本園，本園就是，朋友圈的意義，在於什麼，在於傳遞，價值，在於，你和異性之間的聯繫，練習你，跟她之間的。

性能練習你，跟她之間的情感，我告訴你，像我，我認識看到這個小姐姐，我跟她這樣完微信之後，她人其實蠻好，我沒有聊特別多，但是我看完她的朋友圈，我覺得我很想跟她交朋友，我原因是什麼呢，原因其實很簡單。

就跟你們看到我的朋友圈一樣，我跟你們講，這女生拍的照片，其實拍的一般，很一般，但是，那我想跟你講，是什麼呢，那照片裡面，所拍的內容，沒有錢的人，是體會不到的，是體驗不了的，是體驗不了的，所以說明什麼呢。

說明這女生，很優秀，而且她面積很小，那說明什麼呢，說明我，很想跟她交朋友，你沒發現她，這個，這個，這個，這個，下練，是不是，下練是，這個，下練，然後這個，眼鏡也是，單時的一個設置品，一個最新款，這是她。

這是17年的一張照片，她17年的，生活，都已經比我們，2020年很多同學，過得都要好，所以她會不會拍照重要嗎，我單時還在吃肉乾麵啊，那她，你看她在，奧克蘭這邊去吃的，這個，這段就是這個，早午餐。

然後跟那個小融蝦，這種，這種，波士頓融蝦，對不對，吃早茶，來玩攔車，裡面她的臉，她的展下，是不是，所以你們要理解什麼，理解什麼，核心的東西，不吃鑽魚，你的照片拍得有多好，而是什麼，大家一起說，而是。

你的朋友全所展示，所傳遞出來的，綜合價值，是不是，大家想看了，是不是大家想通過這個，這個所展示，穿的內容，會去喜歡你，會去，會去，會去，會去想要去認識你，這就是我們朋友圈的本源，所以我們根據，然後你看。

這個，這個基本就是這種加產版的，一個，這個老師來師，對不對，我，很理說吧，我，很理說，朋友圈是什麼呢，朋友圈我都說了，善性不說，我們要打造，你朋友圈，你要不停的去，去打造一些精美的圖片。

為一些你精美的生活質量，還看嗎，準備卡，沒有動完弱，對，這個同學說的，非常對，你生活質量好，你是不需要，會拍照會，學會圖的，明白嗎，你知道好多那些，我們之前，知道一個圖，圖好圖老闆，他去，那你們聽聲音。

你買好不好，我圖片我也沒買，什麼東西，然後他去幹嘛呢，他出去玩的時候，他出去玩的時候，他就是，他在裡面發個這個，多少大的紅包，然後他沒事的朋友圈，就在古外的一些定位，都看不到他的臉啊，因為他長得不好看。

看肥，他老，但是你知道，很多，小姐就是玩種玩種的教，然後別人說，晚上出來，就是一起去喝酒，女生就是願意去，所以你們，你們理解到了嗎，就你們這時候，朋友圈，你們沒有發朋友圈的時候，就1。0。

你們像還沒有開始，發朋友圈的同學，你們要先學，為什麼，先學會開始去發朋友圈，你們先進入這個起門期，已經有起門期的同學，你們要開始幹嘛呢，你們要開始去想的，我自己，要開始去構建一組，比較好的朋友圈。

但這個朋友圈，如果說，你構建不來，你打造不來，怎麼辦呢，你找專門的，這樣子做，這塊的機構，這樣的團隊，比如說我們，然後你就可以去，定制你的，就你可以去，量化傳染的朋友圈，那老，你如果說，量化朋友圈。

然後你想要讓你的朋友圈，更加的好的話，那你就要開始，走到第三個版本，就三點離時代，定制期，定制期的圖片，我會包給大家看，是什麼呢，我舉個例子，比如說像，從來是這一張，這一張在，合東西的這張圖，對不對。

同樣在，合東西的這張圖，那我們會幹嘛，我們會用，一些，更好看的，美感跟質感，去做一個優化，就把這個，那拍的就是，更美，我給你們看，啊，對不對，你們待會，又聽音訊格，怎麼說，然後重點我現在，最後十分鐘。

我跟你們把這個，這個，印始上面那些，圖獎王，因為我前面，擔憂大家時間，太多了，因為我，我發現，我也以為，那個內容是，大家其實，都是已經，進入到我們這個階段了，結果，好像很多同學，其實還沒有，朋友圈。

所以我現在，就幹嘛先把這個，國外朋友圈，如果學習，國外的朋友圈，這個界限，給你們，大概去講一些內容，最近就有，五九八零，包含了，包含了，就說，班女去拍，就是，大概三四組，這種，就我剛才，所展示出來的。

這樣的一些，效果，給你們看，我前一天，給別人拍的，前一天，給我們一些會員去拍的，在神經病院拍的，你看，就是類似這種效果，你看像，像這張，吃飯的，這樣圖書，是我自己的，然後，這張，這些圖是，他們的，起門。

起門，起門，起就跟你朋友圈，只知道會發，當你發的東西，根本不吸引人，這就知道，多起門，起，就是你朋友圈，開始去，會知道，要怎麼發，當你發的東西，並沒有，沒感，這叫做，三組，三組，裡面有，非常多的頭像。

也有非常多的，至少一組圖，裡面，只要有三張，你個人的照片，其實足夠是吸引，很多人，你記不懂，你三組，圖，每組圖，九張，你這37，27張，27張，就是幼幼人，幼幼你的生活狀態，足夠了，對不對，你看我手發。

你這組圖，對，對，對，對，這組會說得很對，你出國旅遊，但你不會拍，你知道要怎麼拍，但是你不會拍，這就是第二個階段，就亮花期，你知道吧，對你知道，這個也好，但是你手，就是你眼睛，手低，你做不到。

這就是亮花期，然後三點，你看你眼睛，定制期，其實什麼，定制期，就是到我們現在的階段，整個圖片，既有美感，其實你根本，更新取緣，你的地方，取緣你周圍的男生，你要知道，很多時候，很多男生。

是根本是連照片都沒有的，你試想一下，你如果說，你有一組，類似，壓哥，最新的一些朋友圈，是怎麼，直接就是這樣，剖主級別的，那這些圖，你看，每個人，你自己的，特別不像他，那請問你這個時候，你再去和。

別人聊天，然後，別人對你的關注度，完全是不一樣，你懂，為什麼嗎，你要知道，這一，這一探的這個，下午茶，其實我們，人均只花了，就60塊錢，但是60塊錢的這個，效果，因為，壓哥從，從頭，給他們去，打造。

這種各種各樣的，這種的霸型，然後，眼睛，以及是他們的穿著，最後再把修圖，調色調出來，請問你會發現，小紅書，你直接收，硬死剖主推薦，他就有了，對，我的微笑，你們去問續歌，這些圖，是用手機拍的，所以說。

想跟你們講什麼，就想說，你們不要去問這個，這個攝影，怎麼怎麼弄，你們今天問，我過幾額，我就會跟你們去講，這是，這些手機拍的，我機拍的，這些手機拍的，好吧，我們也有相機，但是我們有手機，這些手機拍的。

我們有相機拍的，效果，更好，對，對，你這同學說，他很對，就是你現在先開始，學會去發朋友，這就是，這就是沒有朋友，圈的同學，你要先開始先，學會去發，然後，有朋友圈的同學，你要開始說，怎麼樣可以拍得更好。

然後，已經有朋友圈的時候，你就發現，有朋友圈的同學，你要開始我，怎麼樣可以，拍2。0時代，和3。0時代的區別，那這時候如果說，你們覺得，我手機就是用，蘋果時益，安卓也有，我安卓也拍，安卓我用，微博的。

微博的，P3M，4000多買的，但是，別人送的，4000多，然後別人送的，給你們看吧，這個也是用手機拍的，這就是用手機拍的，最後6分鐘，我這樣跟你們講，怎麼拍，那我下禮看，你們講一個。

意思博主的那個事情嗎，就像你們對這個，照片這麼感興趣，我這就用手機拍的，我給你們看，視頻吧，你們就知道我沒有，騙你的手機拍的，找到一個，背後都市，這種綠質的一個，蜥蜜，就是，最紅，普通的一個。

我們的一個角度，然後，聽說你把，這個綠質，擺到前進，然後這個時候，通過那個分數，所以，看不到，這個手機錄頻，對，然後就這樣，找拍兩拍，可以的，你們都可以的，看起來笑，看沒關係，因為那個，只是告訴你們。

這是用手機拍的，然後拍完之後，笑我的這樣子，對原廠機，人廠模式，包括我自己的也是，對我只是告訴你們，是用手機拍的，就是你們看不看，這個視頻，只不重要，你知道吧，因為你們就看了，這個視頻，但你會發現。

你的髮型，不會弄，然後你的這個，就是衣服，不會搭，然後你的這個，就是，去的環境，你也不知道去哪裡拍，就是，就這裡面，東西就，你們會在，你自己，看不到，你自己，看不到，你自己，看不到，你自己，看不到。

你們會在這個過程中，去花了很多時間，最後發現，就沒什麼結果，這個過程，其實就是，亮化，吸引著，所以我簡單的，給你們點，就是，1。0時代，就是你們知道，自己，要拍，朋友圈了，開始去發了，2。0時代。

就是你們去發了之後，你發了很多時間，經歷去發了，你就發了，你發了，發的效果，並不好，3。0時代，就說，你發現原來，這個東西，你是，要有美感，跟整體的，一個定制失路的，所以說，3。0時代。

就現在最新的方法，就是，大家開始，自己去，要麼自己花很多時間去學，要麼，就是找一個，專門，牛逼的機構，去進行一個，朋友圈定制，這句話，這個，這個東西，你們怎麼聽得懂了吧，所以說，就有了，我們後面的一個。

現下課程，但是我其實，今天我不是想跟你們去，講這個內容的，我這個，我不是想去，跟你們講，去說，有這個現下課程，我想去，跟你們說的是，你們自己，如果說，如果說，想學習的，你可以去學習，如果說你們自己。

想要去找別人拍，你可以找別人去拍，就是，我經過後面，我看到你們的，平洛我發現，原來我跟你們，就是描述這個東西，你們，聽不懂，然後我就，我就，很糟糕，你知道吧，我的微信，你們找那個，蓄個藥，好不好。

找蓄個藥，我是不想打廣告人，為什麼呢，因為我覺得，我們想做這件事，就是，你們不用花錢，你們不用來，現在看，你們共同，去聽這個，線上的這個直播，你們也能有，更多的時候，但是如果說，你們來線下，你們的時候。

會更加的，超值，我想跟你們說，是這個內容，我最近一個星期我拍了，非常多的照片，拍了非常多的照片，別多像，現在就是，去世界地方，我跟你們看，就，同樣的，一個，酒吧拔胎，我們點的那邊，想要命就，六十八塊錢。

六十八塊錢，但是你如果說，按照我們這樣，一個形式去拍，去，四年里，滿滿可能，就是其他的玩法，但其實不重要，你知道能玩到，現在的一個，商量零的，狀態系就好了，沒關係沒關係，我們可以在運後的課程中。

你們今天，能可以把你們，下一個想聽的問題，比如你們想拍照，想調色，想學這，那樣東西，你們把你們，聽的東西，我看完之後，我結個圖，我下次我就可以講這個內容，明白嗎，因為我是希望，說在這個，講課的過程中。

能夠，跟大家能夠，更好的，就成為朋友，拍照，就是，怎麼樣可以自己拍照，是吧，或你沒問題想想，聊天的時候，怎麼拍出好看的自拍，比如說，怎麼樣可以，去對，放心什麼搭，拍照的角度，拍照的這個，構圖。

拍照的這個姿勢，拍照的這個pose，等了，我們下一個，就玩這個玩下去講，好吧，對，那個冰淫花說的是，非常對的，沒錯的，拉平環境，好奇調色，我看到你們，最多是想到這個，想學這個攝影，那我們。

就在後面的課程裡面，我多去，先添加一些，我們平時用手機去，拍照的這些，效果，酒店了，就超實了，下一個，給大家帶來，更多你們想添添添，好吧，然後，期待下次和大家見面，那我們就先這樣子，關於現在課的問題。

你們問續隔去，好吧，就是，講了一些想要，同樣這些好看的這些照片，想學這種好看的，拍攝機梢的話，就是，公平要給我，口出來，就說我下次就一句玩，就把你去，給你門去弄，然後就直接去講，我們直接講10超。

想直接講10超，想早想概念，多講10超，讓你們能夠學會，更多的內容，好吧，我先先退了，謝謝大家，現在，今天我覺得沒包會好，不好意思，結束的話，大家，就是，還是老規矩吧，來，666，就謝謝大家。

過來。