# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：35.为什么你喜欢的女生总是不喜欢你？（下）

因为上次说了你们的这个，就是都那个搞好，对吧，你们的卖型什么的都搞好了，然后今天我要给大家讲一个碰我圈，那么这个其实很多很早我就讲过碰我圈，但是这个地方，这个地方搭配师上班了，你找训个我来搭配就可以了。

到时候我不是说了吗，到时候我会直接发你们一些搭配的东西，对吧搭配的那个那个那个，图对吧，直接给你们搭配好的衣服搭配的一张图，然后我会发给你们，然后方向之前讲过很多次，那么这一次我会给你们细讲。

不要给你们细讲，那么首先，首先这个，我们来看一下，我们来看一下，我们来教我来教你们一些，时间啊，今天我要给大家讲一点不一样的，关于碰我圈的东西，好吧，今天我要给大家讲一点不一样的关于碰我圈的东西，好。

到时候训个来给你们，我觉得我要亲自来给你们讲搭配，我要亲自来给你们讲搭配，然后这个搭配我不是讲过了吗，搭配衣服我不是给你们讲过了吗，搭配对吧，那么这个不是教过你们怎么搭配的吗，不是教过了吗，然后。

然后今天我要来讲一下这个关于碰我圈的东西，来，会员地，会员地33克，对吧，为什么你喜欢的女生不喜欢你，好，好，那么这个，来啊，来啊这个，讲到啊，首先我们来给大家看一下，我今天我要教大家一些。

非常牛逼的东西，那么这个披图，好今天我要教大家披图，来，我把这个，我想学会做碰我圈，那么首先你得先学会拍碰我圈，对吧，其实以前教过了很多碰我圈该发什么好，那不该发什么，这个我相信不需要我讲太多，对吧。

我相信不需要我讲太多，对不对，因为这个我之前讲过五数次了，碰我圈什么该发什么不该发，对吧，傻逼的东西不要发，就发牛逼的就可以了，但是我们有去，详细讲过怎么拍碰我圈好，那么对。

所以说明天我们就把明天我的课调到了今天，因为明天我要去打广告，是你们明天你们要跟我一起去打广告，对吧，明天咱们我要在快手宣传广告，在吧，所以明天那个兄弟们，一起跟我过来，把人机过撑起来。

都远广告过打起来，好吧，包了，就这么定了，因为明天会员日嘛，明天我要那个，明天我要快手直播打广告，所以，为了不耽误大家明天上会员课，所以我专门把会员课提前了一天，对不对，你看。

打广告也不能耽误大家上我的课，是不是，来，那么咱们就拿今天我刚才的这张图，就拿我刚才的这张图，去给大家做实验，好吧，就拿我刚才这样图给大家做实验，那么大家来看，首先你要下在一个这个软件。

叫FaceTone，FaceTone，ToneTone，Face就是脸嘛，对不对，Tone，这个Tone我不知道是啥意思，Tone，Tone，ToneTone，那么发现了人家注册不了脸书嘛，能呢。

可以注册啊，我注册了，那么FaceToneTone，大家记得这个软件了，明天晚上还是快手老时间9点，直播时间，那么，大家来看这个软件，这个软件看皮图还是很厉害的，对啊，你看，圆图，对吧，对吧。

那么直接瘦了很多，是不是，那么但是这样图先不给大家看，先给大家看，咱们先直播，直播就是直播来那个，首先啊，你要先选一张图，对吧，首先你要先选一张图，对啊，一比如说这张图，大家来看啊，我们要先选啊，那个。

你在拍照的时候，我先我先教，今天先教皮图，你在拍照的时候呢，一定是要拍很多张照片的，比如说同一个场景大家注意，你看，我其实我是拍了很多张照片的，对吧，你看，就是非常多，那么并不是，很多人就是。

比如说我一个场景，我怕摆完了，拍一张就完事了，不是了，你一定在这个场景之下，比如说我就要拍现在这个场景，那我可能会拍很多图，我可能会会，对啊，一张，看他一张，看他两张，三张，对吧，四张，笑的，五张。

对吧，严肃的，六张，坐直的，一张，七张，对啊，对啊，我可能会拍非常多，对不对，我不一定是，一张出来，这个很重要，就同一个场景，找好场景，找好角度，然后呢，然后选一张出来，软件就叫，Face Tone。

对，打出来了，已经打出来了，Face Tone，那么，然后我们找一张最帅的，你这个女生自己找，认为你最帅的，那比如说就这张了，这个是我下午的时候，刚才在吃饭，对吧，刚才我们，下午去吃了这个。

麻辣小龙虾嘛，对不对，然后在一家很普通的饭店，大家可以看到啊，那么我来让大家看一下，这个很普通的饭店，这个我相信应该，你们楼下，任何的一个，一家公司的楼下，应该都能，找到这样的，地方去拍照，对不对。

那么，我来看一下，如何去一张，很普通的照片，如何把他的自感提高，对吧，那么首先重点就来了，首先第一步就是批脸，那么打开这个Face Tone，好，你就可以批脸，那么你怎么批脸呢，好首先啊，我今天是直播。

直播给大家修一次图，让你们看一下啊，让我们看一下，你们能学得更好一点，好吧，让我们看一下啊，来，首先啊，大家可以看得到，这个，你们能看清这整个这个尖面吧，这个手机尖面，是吧，然后这底下有。

这些一个一个的选项，能看到我的鼠标吧，好，我们首先要把脸批一下啊，对吧，首先我们先把图片扩大，好，这里我教大家，好，记得，批小器劫，记得啊，永远不要在一个地方，批得特别大，而是在很多的地方，批得特别小。

明白吗，就说，你批一个一个的小器劫，把所有的细节堆起来，你会发现整个人会变帅，你千万不要说，怎么叫批大呢，比如说这样，对吧，这就是批大，你觉得我下巴不够接，我这样就特别接，对不对，你这个很明显就是假的。

对不对，别人一看就知道是批的，什么是批小器劫呢，就是批小不批大，对吧，比如说，看到了吗，看到了吗，看到吗，看到我批的小器劫是什么了吗，什么是小器劫，这个叫小器劫，知道吧，一点一点的，一定是批小的。

看着啊，对吧，一点一点的，一点一点的，比如说头发，对吧，兄弟们看得到吧，看到吧，好，来看得到吧，好，批小不批大，看到了吗，兄弟们，看到了吗，这是最自然的，最自然的让自己变帅的一个方法。

这样的话才不会显得很假，而且不会和你真人差别很大，你干嘛，你们为什么有人见光死，我现在就在用了，你们为什么有人见光死，就是因为你们批的，哇靠整张脸直接就这样，你们是怎么批的，整张脸直接给推进去了，这吧。

对吧，直接本来你是人是一个大胖猫，我推成了瓜子脸，那肯定是不行的，你一定是一定是一点一点的，你只需要去修细节，只批小不批大啊，只批小不批大啊，对吧，那么对吧，然后然后，这边也一样对不对，也一样好吃。

批小不批大，知道了吗，那么，好 接下来呢，我再告诉大家，对吧，接下来我再告诉大家，批完细节之后呢，对吧，哎呦，什么看吗，怎么这个眼睛刚飞了，刚飞了，对，看对吧，那么你这个人呢，那我要告诉大家。

你要批哪几个地方，好 第一个是联型，记住了，兄弟们，你去做你的这个，批图的时候呢，你要去，你要去你要去，批几个地方，很多人说我怎么把脸批算呢，第一个叫，联型，一定要批联型啊，联型纯为哪几个呢，就是。

两病，两病，然后呢，苹果鸡，苹果鸡，苹果鸡怎么打，苹果鸡，还有下吧，下吧，和全骨，来来来，对吧，记住自己的地方，两病就是这，两病是这个位置，对吧，苹果鸡是这个位置，对啊，这个位置，要全骨是这个位置。

对吧，然后下吧是这个位置，还有一个塞，再加一个，这个塞帮，其实就不是苹果鸡，就是塞帮了嘛，就不打苹果鸡了，就塞帮了嘛，那么，那么，这几个地方，对，这几个地方，就是这一条线，其实就是这一条线。

总体就是联型，但这一条线，不是说让你便，就是分成这，这，这，这，记住啊，这，这，这一张脸，把它分成了，四个板块，一张脸分成了，四个板块，那么你一定要推这，四个板块，比如说，因为什么，你的两病。

一定要给它推整齐，因为有很多人，它头发是炸起来了，它或者它这个两病，要远，那一定要把推，推平，你看，就你们来看，这就是细节，只扣细节，对吧，你看，它是从外骨的，所以脸，显得脸很胖，那么我把它收进去。

发现了吗，我已经把它收进去了，对不对，然后，对啊，这是把它，收进去的一个小果，然后，全骨，就把有些人，全骨拍照之后，它是这样骨出来的，能把它收进去，对不对，看我的这个，我的全骨，也收了一点点，苹果机。

这块是脸，最容易显胖的，有些人，本来很受拍完这个对比方之后，因为这个，因为拍照和线时，是不一样的，为什么呢，立体的照片是平面的，现实中你的不停的转头，你会发现光线会跟着你的脸变。

那么大家看到的是一个立体的你，所以大家知道你的脸实际的胖瘦，而拍照会由于光线什么都会变成一个平面，所以很有可能你的这个地方明明很瘦，但是由于光线的原因你会变得他们很胖，对吧没有因应，没有这些层次感。

所以说这个地方就会被拍胖，所以你可能需要把它收进去，如果受了你可以把它推出来，总之你要把它变好看，明白了吗，经济就是什么呢，经济就是用直接的美图学习一件美颜，因为那个一件美颜直接给你美颜成精神效果。

你知道吧，让你变成罕版，让你变成这个韩国人，对吧，所以说经济就是用一件美颜，好那么脸形而弄完了之后，你看原来的脸形是这样的，然后下巴稍微弄坚一点，对不对，好看到了吗，实际上变化不大，对吧，但是，对不对。

就是这个能看得出来，没有没有就是人没有说批到完全不像本人，对不对，好那么然后呢，这是脸形，然后兄弟们来干活又来了，下一步是什么五官记的，五官，五官就是什么呢，眼睛鼻子嘴，眼睛，鼻子，嘴，眉毛。

眼睛鼻子嘴眉毛和额头，好，那么这个就很重要了，对吧，那么脸形，屁股那之后，修图用什么人家，就这个，Face2，Face2，Face2是高手用的，新手不会用用美图修，好吧，美图修就是剪接板的。

效果没有Face2，但是他比较简单，Face2效果好，但是操作起来稍微有点难度，这是高手用的，所以说，我现在用的是Face2，但是都并不，都不是很难，都是，你稍微看虚则教你们一下，你们就会了，对吧。

那么，五官怎么批呢，比如说，重点来了，对吧，扣细节，对，Face2是细节扣的更厉害的，就是越，越高难度的，就是，越帅越自然，就是为什么推荐们，这个是可以让你们更自然的，就是我不希望你们披图叫什么呢。

我给大家看一下，我给大家看一下，什么叫做一件美严美，帅的，来来来，现在直播，直播让你们看一下，什么是一件美严美出来的，对吧，等会儿，等会儿，等会儿，等会儿，给大家一个福利，我操，这个很棒，对吧，小福利。

为什么要把这个褲子脱了牌呢，好，没关系，我们这个严卫症状，严卫症状，那么，你没有二有一也行，有一也行，什么是一件美严美出来的，来让大家看一下，什么是一件美严美出来的，对吧，这种，这个，比如说这种，我操。

这种，这是律境，这不是美严，对，一件美严，对，你看，他如果是一件美严美出来的话，他是没有什么效果，大家发现了吗，他根本没有什么，没有什么太大的效果，你看你的脸，该肥还是肥，对吧，该肥还是肥，对吧。

然后也没有什么太大的变化，并不，并不美，并不美，但反而会加一种很惹心的律境，对吧，我让给人感觉你这个，娘泡对不对，这个道片反反而会变模糊，所以说为什么要让你们，就是要教你们这个东西，这个东西非常重要。

如果你学会了之后，你会发现你跟女生聊天，那女生对你态度，会比以前好一百倍，你知道吗，真的，为什么你们跟女生聊天太多不好，就是你们不懂这个东西，今天这个东西非常重要，对吧，那么接下来批舞官。

批舞官我跟她说了，就这五个地方，眼睛鼻子嘴，眉毛铃头，那么来，首先来看，对吧，首先来看眉毛，对吧，眉毛咱们的这个眉毛还可以，但稍微有点太翘了，发现了吗，有点这样，有点这样太翘了，对吧，有点张飞了。

所以说咱把这个眉毛，给她弄平一点，不要那么的翘，对吧，稍微的，稍微的下来一点点，看，不要那么的太翘，是吧，看这个眉毛就没有那么的翘，是不是，刚才翘的要太凶了，上位，然后如果眉毛短一点。

就稍微给她拉长一点，就不要太短，是不是吗，对不对，我吵有点有点，拉太长了，来拉太长了，对，这样差不多，这样差不多，然后眼睛，我吵训个，这眼睛有点小，对吧，眼睛小怎么办，给她拉大一点点，就行了。

稍微的大一点点，其实这个也看不出来，反正给李文号差不多了，拉太一点也整就，整就不要训个的这个小眼睛，对吧，就只能这样，带入，我吵，就脸咋的了，就是，好，好，那么，好，那么这个，这个暂时是这个样子，对吧。

这个暂时是这样，那么来，然后我们再来，再来，眼睛已经弄好了，对吧，眼睛已经弄好了，然后，对，然后这个，安卓不是吃饭苹果，对，我个人建议是用苹果机，个人建议是用苹果机，对吧，但是你们，不要用安卓。

我也没办法，我没办法，因为很多人家现在苹果的生态做的，确实是要别安卓好一些的，要方便很多，然后，这个，最重要的是什么，最重要的是批笔子，来，这里交代人家怎么批笔子，对吧，这里交代人家怎么批笔子，来。

看着，还有当你批土的时候，发现后面的墙被你批掰了，记得，你后面墙一旦被你批掰了，你看这个，他，他有点掰，你一定要把他给推的，对吧，就看不出来是被你搞过的，是吧，看不出来是被你搞过的，你不然的话。

你那个女生如果发现，你后面墙被你批掰了，会很尴尬，你这很尴尬的，你暴露了，你批我头，是不是，咱们，咱们要批土于无形，你知道吧，然后，笔子很重要，你会发现，大部分人的笔子是掰的，兄弟们。

我们那笔子其实长得都有点小掰，所以说怎么样，你就把这个笔子，就是要批证一点，知道吧，那么你怎么批证，你看，我就把它给，对啊，看这个笔子可以随便放的，哎呀呀呀我吵，放大了，对吧，在这个笔子。

稍微让它正一点点，知道，这样就没有刚才那么歪了，然后你的笔子，如果太大的话，你可以把它縮小一下，对吧，你可以把它縮小一下，因为什么呢，因为笔一小一点，能够会显得你这个人，就是稍微的精致一点，对不对。

虽然笔子大，那啥的大，对吧，但是呢，说小一点，要帅一点，说小一点，要帅一点，然后，眼睛鼻子嘴，嘴没什么可批的，脑门，脑门，如果你脑门太大，或者脑门太小，那你可以把它批一下，像我这种，对不对。

那你可以把它这样，往下推推，是吧，往下推推，但我许可我就不用推了，好，那么，那么这个是这样的，我用的就是，我这个不用操作，你就点扭曲，然后你就这样，你推哪儿，你推哪儿，它就变哪儿，你推哪儿，它就变哪儿。

懂了吧，这个很简单，这个很简单，你就用手去推就行了，这个是非常简单的，懂了吧，好，好，所以说你们不用看我怎么操作，你是看我怎么推就行了，然后，然后之后，你需要点什么呢，你需要进到修图这个软件里面。

你需要去做几件事，好，练形式修网的时候，记得，你有几件事，这样，亮眼浓眉，亮眼睛，亮眼睛，亮眼，那么就是说，你要让你的眼睛变得更亮，你要让你，你不能说，你不能说这个，点这个细节，点这个细节，然后呢。

图一下眼睛，你的眼睛会变得更黑，看到了吗，眼睛会更亮，更有神，但是你这个是，我这个是低头版的，所以我看不太出来，但如果你是，你是抬头的话，你这个是睁眼的话，你的眼睛会更有神，这样你会更帅一点，好，然后。

然后你要去摩一下皮，对吧，你摩皮啊，千万不要，摩皮千万不要怎么样，就是用美图续续一件摩皮，摩的整个小龙虾都看不出来是啥了，小龙虾摩的跟那个单斗户是对吧，对不对，你的摩皮摩得太狠，那你怎么去做呢，你就是。

就是手动模，对吧，就是手动去用手这样，点这个摩皮，然后在这个脸上就这样推就行了，在这个脸上这样这样，对吧，对这样，这样就可以了，这样去一点一点的模，对不对，这样模呢，它皮肤也不会，你看，对啊。

我嘴巴都摩没了，看到了吗，摩住了，把嘴巴摩没了，对，那把嘴，这些地方给控出来，你不能摩的全脸白，你看，这样的话就很简单了，对吧，你脸上还记光滑了，但是又没有说全脸摩得很，很无在那种感觉，懂吗，好，那么。

大家可以看，你看摩之前摩之后，对吧，变化非常的细微，但是对吧，细节变好了，一点点，但整体却变得一大几的，好，那么，这个好了，这样就差不多了，这样，这样图也就这样了，对吧，然后呢，把他保存，然后。

然后他保存之后，然后进入到另一个软件，然后去修图，好，那么，皮肤去加个绿镜，对吧，其实对，你看不出来，我是，我是搞过的，对吧，你看出来，我是搞过的，好，然后一个好的绿镜，可以让整张照片给变好。

这个软件呢，叫，来room，这个软件叫来room，那么比如说，然后我加一个绿镜，对吧，你看，这个绿镜，感觉马上就变了，这个绿镜很简单，直接感觉就变了，那这个好的绿镜，对吧，这个好的绿镜怎么，怎么去用呢。

这个来room，这个预设是我们那个，我试教里面才给的，对吧，你们如果到我试教的话，你可以拿了这个预设，但如果你们没有报试教的话，你们可以去下载，Vasco或者说你们，加了这个 iMac，这个 Max。

或者说你可以下载这个来room，然后你可以去，自己去淘宝买一些预设也可以，淘宝也可以有卖的，或者你自己去调一些也可以，对吧，其实这个就很简单，这个直接就变了，对吧，这个直接就就发生了一个，很大的变化。

然后，那么之后呢，如果后期，后期我可能会放出到会员里面，后期那个，大概在后期嘛，就是一个月之后，或者之类的我可能会放出到会员里面，那么你们到时候直接，倒这个预设就可以，来，大家可以看到，对吧。

这样一张图呢，差不多就完成了，这样一张图差不多就完成了，对不对，那么这是一个非常简单的一张照片，那么但是呢，这样照片可能，这样照片可能它的这个背景，不是不是很好吗，我只是为了给大家做一个演示，对吧。

你可以看到啊，对吧，你可以看到，圆图，圆图是这样的，对吧，屁丸是这样的这样，你们就可以看到一张一张对比过后的图片，是什么样子，来给大家看一下，对比过后的图片，是吧，对比过后的图片，和了。

踢完之后的一个图片，有一个感觉，那么，那么，这个是，好好好，倒出来了，对不对，倒出来了，你看，大家来看，圆图是这种，圆图是这种，这么错的，对不对，大家来看，圆图是这么错的，这是圆图，这是圆图，然后呢。

这个是屁过之后的，对啊，这个是屁过之后的，其实你会发现，和我证划差别不大，但是，整体的，感觉，就在神不知鬼不觉之中，就提什么，对不对，那么我们，碰到圈里面，所有的照片，都是这样的，碰到圈里面。

我们所有的照片都这样的，那么，这是，这是一个修图的一个技巧，这是一个修图的技巧，那么最重要的是拍照，那么，我到时候，会想办法，录一个拍照的一个，一个教程，那么会在，忽怀循璃，拍照的一个教程，我会在。

忽怀循璃，到时候我会告诉大家，怎么去拍照，拍得好一点，那么，这个我，我在室内是没有办法，教你们，我在室内是没有办法教你们，所以说我到时候，只能去，在外去，教你们，那么这个屁股，我相信大家应该已经学会了。

怎么去屁裂，要怎么去屁裂，怎么去加虑镜，你们也可以用这个，这玩家叫Bisco，这玩家也可以加虑镜，对吧，或者说是用这个玩家，还有一个最简单的，叫Instagram，Instagram。

这个玩家也可以加虑镜，我跟大家看一下，这个玩家的虑镜，这个玩家的虑镜，这个玩家的虑镜，也是非常傻瓜式的，非常简单的，就拿钢这样照片来，就拿钢这样照片，对吧，对我到时候会拍视频，然后给你们传到会员群。

比如说，我吵，比如说你看，哎，这这种，比如说你看，他也是，这个这个虑镜，就是国际范的那种，对吧，大家可以看到啊，对不对，这个就很走国际范了，为什么呢，因为那个外国的，网红对吧，或者说那些民心。

节身词坦声啊，具食强声啊，他们客与司啊，或者说是那些什么，小罗布特堂林啊，他们用的都是这个软件啊，他们都是用的这个软件上的对于镜，好吧，那么大家可以用这个Instagram，嗯，这样，inis。

inis就是上级客，我给你们展示的，全球最大的一个照片啊，就是这个，所有的民心都用这个，就类似一个国际版的微博啊，大家知道啊，国际版的微博啊，这个还是啊，还是很简单啊，那么，那么我们再来继续啊。

再来继续啊，这个是一个，一个一个，一个修图的一个过程啊，这个是一个修图的过程，那么，你你你，我刚这样图已经是，指量最大的一张图，是吧，你其实，如果我给你找一张，只量好一点的照片，我给你找一张。

只量好一点的照片吧，啊比如说，啊，比如说我我我我找一张，我找一张，对不对，嗯，我找一张，啊，对对对，那我打个印斯啊，打个印斯，给大家找一张，只量好一点的照片啊，啊，打个来肉，来肉嘛，啊，比如说。

因为你这个图片要好的话，你必须得你，你这个照片得图得拍好，啊，因为你图拍得不好的话，你这个怎么去搞，多头发没用，差不多，你所以说你必须得图得拍好啊，那么，我我我我我给大家看这张照片吧，啊。

那么这样照片的源图是，这个样子，大家可以看到啊，源图是这样子，哎我加完略竟是这样子，啊，了吗，源图啊，加完略竟是这样子啊，那么我再给大家看一张啊，对吧，说，啊，来来来给大家实在演示一张，真正又啊。

跳过了照片，看到吗，这是我们的一个助理，这是我的一个助理，然后我们在这个山里面玩乐业嘛，大家可以看到，这是一个非常普通的一个山，对吧，这样看太小了，对吧，我给你们放大一点啊，好，这样看太小，好，啊。

那么大家应该能看到啊，这是一个这样照片，就很普通啊，很一般很一般啊，对不对，就是天气也是灰蒙蒙的一个感觉，对吧，然后就是一个这样的一个一个，一个一个普通山，那么但是，嗯，当我加完了这个预设之后。

你们注意哦，啊，当我加完了这个预设之后，啊，就加完了略竟之后，他的感觉，他的逼格会瞬间发生改变，看到吗，源图是这样，加完了之后是这样子，对吧，好，那你觉得这样就完事了吧，其实还没完，那为什么还没完呢。

来，嗯，对啊，为什么还没完呢，来我们再用这样的照片，然后这里我这里再推荐大家一个软件啊，叫 QuickShort，大家去下载啊，这个软件叫 QuickShort，我这个，介面的这几个软件。

你们都可以去下载，这几个软件全部都是很有用的，对吧，基因蒙美睹秀秀千元相机，麦克斯，美盐相机FaceCode，FaceCode来Rum QuickShort，对吧，最 QuickShort。

快点射了一射， QuickShort，对吧，那么，咱们呢，这个软件呢，可以我炒，这个软件有个非常牛逼的一个，一个功能啊，就是可以换天空，大家注意一遥，这个天空是不是灰蒙蒙的，这个天空，那么你可以给它。

我炒，根据场景去变换，你可以找到一个，比较适合这个场景的一个天空，我给大家找一个啊，来啊，大家注意啊，我给大家找一个，对吧，这个天空，好，那这个都是我从鸭哥那儿学来的，好吧，哎，哎，你比如说。

这个就可以，对吧，看到了吗，这个就可以啊，你就可以换天空啊，这个天空就和这个场景，还是比较符合的啊，这个也比较符合，然后呢，你还可以去给它，你还可以去给它，调，你看，你可以去调这个天空的这个度，这样。

这样就不要真实了，刚那样有点太假，嗯，那么啊，这里我要教大家一个，就是，如果你们实在是太偷的话，你们说，去一个，我不想花钱，对吧，这软件等要钱怎么办呢，现在的软件要钱，他是这样要的，就是面费夕用七天。

七天之后，面费夕用七天，七天之后会自动付费，那么你可以点这个面费夕用七天，然后到七天的时候，你给它取消，然后你再面费，然后你再免费使用七天之后再取消，就第六天的时候你都取消，他其实许阁也这么干过。

你这样就跟一直免费用，那麽当然好像我记得去某宝你可以去更便宜的去买到，但我这个方法是一分钱都不用花的，因为现在软件都是这样的，你这是苹果的一个设定，你没办法，不要对外说，显得许阁很口，那麽。

然后我们有了这个天空之后呢，我们有了这个天空之后呢我们再去找到这个有天空的这张，你看他现在是这样的，然后我们给他加一个旅境，我们给他加一个这样的旅境，比如说，这样，你看到吗，你看到吗，这张图我看到了。

还记得最开始的这张图片的样子吗，再看现在样子，以为这样还，对吧你以为这样就OK了吗，还不够为什么呢我们还可以去调这个图片的高光和阴影，看着。

我可以让这个图片的高光的颜色发生变化阴影的颜色也可以发生变化注意，注意看到了吗，兄弟们，看到了吗，我完全可以把它调成末日的感觉，看到了吗，那比如说我让它的光变的，变的，我，让它的光变成这样子，然后对啊。

看到了吗，看到吗是完全可以发生变化的，想想跳哪都可以，想这么跳怎么跳，对，还是一开始像一个荒山颜领对不对，甚至我还可以把它分成八种颜色和去调，对吧，那么，别说，我可以把它，我可以把它混成八种颜色去混合。

对啊，你看我可以让这个草地，注意这个草地哦，兄弟们注意这个草地哦，我想让草地变成什么颜色都可以，看到了吗，我可以让这个草地变成黑色，瞬间变成那种默认的那种感觉，看到了吗，注意那个绿树啊，注意这个角落。

注意这个角落的这个，这块的这个树哦，注意哦，注意这个树，发现这个树的变化吗，非常细微的变化，非常细微非常细微的变化，看到了吗，啊，这个就是什么呢，这个就是你调虑进了一个一个效果，一个威力，对吧。

注意它的衣服，注意它的衣服，注意它的衣服兄弟们看到吗，它的衣服和天着颜色看到吗，看到了吗，那么，甚至我可以改变啊这个，车的颜色，注意这个车哦，注意车的颜色哦兄弟们，注意车的颜色发看到了吗。

注意车的颜色哦，看到吗，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，对，可以单独调看到了吗，注意天哦，嘛，啊嘛，这我就不不，不具体我只是给大家演示一下这功能，那么因为每一张照片你都要根据你自己想要的，感觉啊去，自己去修，前面化化的。

所以说，你不能套用我的一个参数去调啊，但是，我相信大家应该已经知道这个怎么去搞了，对吧，大家应该已经知道这个怎么去搞了，那么这个是一个，这个是一个这样的。

所以说你们注意哦所以说好今天啊再给大家看我的朋友圈了啊，你们注意啊，你看这样照片色彩非常鲜艳其实源头并不是这样的这都是我们单独调出来，对吧。

所以你会发现好像很帅对吧蓄格好像很瘦来蓄格本来就很瘦对吧这不是皮的，对吧，那么，对不对，好像蓄格很有气场对不对，包括其实，对吧你看这样照片。

其实哎给人感觉好像很有自感其实源头根本都不是这样这都是我们调过来的，对，啊我源头被我给，我给大家看一下源头啊我看一下有没有三处调啊，如果三处调我就没招了如果三处调我就没，哦，来大家看到这儿吗。

大家还记还，对这些照片还有印象吗，大家对这些照片还有印象吗，大家对这个照片还有印象吗，兄弟们，对吧，这个照片，你们还有印象吗，对吧，这个，这就是源头，这就是源头，对不对，好，那么，比如说。

大家对这张照片还有印象吗，这就是源头，看到吗，源头是这个样子的，对吧源头其实没什么没什么气场，是吧源头其实，对气场是很弱的，对不对，就是当然蓄格本人是有气场的对不对，但是呢，这个，批完。

批完之后那肯定气场就更强，是不是吧，那么，这个大家看一下，这什么鬼，这什么鬼，我老婆，我老婆，然后，这个大家看这个大家看，嗯，这个大家看，好其他就没有了，其他的那个我都三处调了，我都三处调了，那。

那在比如说，在比如说我老婆在这，那么比如说这个我老婆，我给大家找一张我老婆的照片，比如说，比如说，比如说，看看啊找一张，比如说这张照片吧兄弟们啊就这张照片了啊对吧我把它。

你这些都都都被我三处调了都被我三处过了，那么来给大家看一下啊，给大家看一下啊对吧，好这张照片，兄弟们来来来来，来啊，这张照片兄弟们，来啊我们用这张照片做实验，好我们用这张照片做实验，来看一下。

这个我们进到这张照片里啊我们进到我们进去啊进去然后找到刚那张照片，找到刚那张照片，好，就这张啊，这样照片，看着，我不是按链盘我对我是手动，好这样啊好，那么我们找到这样照片然后怎么样呢。

看着啊现在我们记住这样照片原本的样子啊然后比如说我们随便想调一个，我们我们我们我们来换我们来换，换这样照片的这个B格啊我们改改一下，改一下这样照片的一个B格啊别说，看他是在发生变化的，哎对吧。

哎这张我就觉得很有很有很有感觉了，哎看，看源头，啊这样，是不是是不是瞬间，哎那种电影的那种风格就出来了，对吧，是不是兄弟们，那种电影的风格是不是就出来了，然后我还可以，再去调一些啊再去调一些细节。

那我可以再去调一些细节好，对看，对吧好，来看，看，这种啊这种风格是不是一下就出来了，对吧，看到了吗，看到了吗，兄弟们啊兄弟们，哈那么所以说为什么啊这个软件我刚不是已经说了吗。

这几个软件你们都要下载啊都是用这些软件去调的啊对吧，啊这个来入， QuickShort，对吧，Visual，FaceThinFaceThin是修脸的啊，然后，Instagram。

最简单的就是Instagram啊你们去下载的嘛这个Instagram，这个你们可以接上图然后去下载一个这个Instagram，啊我Instagram，嗯，好那么，然后。

所以说你们看到我的朋友圈啊你就知道为什么蓄格的朋友圈每一张都很帅，对不对，因为蓄格的帅呢不是说啊靠就是说，啊蓄格本人长的帅对吧而是说说说是是靠这个啊你后期的一个制作，懂了吗好就像电影啊，电影也是啊。

哪个是最简单的啊最简单我给大家几个Visual，S，对吧，然后还有一个imax，那么我已经给大家打出来了啊Visual，Visual我打到公平上了你们去复制就行了，你们真的是需要我给你们味道嘴里，啊。

Visual，iNs，还有mix，这三，来啊这三个啊这三个是最简单的啊选你们我已经打出来了，好吧，我已经打出来了我已经打出来了好，那么，这个我相信啊兄弟们已经备了啊，对吧已经备了，啊，那么，这三个啊。

然后还有每毒秀秀每毒秀秀是批链的张女朋友需要介绍吗那你接受你还找上女朋友，啊然后，然后啊，朋友圈这里给大家一个发放出了一个几个小技巧，给你们这个，啊如何靠朋友圈去吸引女生的几个小技巧啊对吧。

让你的女生呢更喜欢你好吧，让人女生更喜欢你哈，第一个是，嗯，你的朋友圈啊紧继就是全是拍，非常近级的就是每一张照片都有你本人，啊如果你的朋友圈每一张照片都有你本人的话女生一看就是一个，我吵。

就是他们自练狂，这嘛所以说你朋友照片不要说每张照片都有你本人，但是更大的紧急是根本就没有你这个人，明白所以你朋友圈里面一定要穿插出现你本，啊一定要穿插出现你本人，然后男人，不要有自拍。

就说你朋友圈不要出现，这样子的自拍，明白吗，要么就是什么呢你和朋友这样，可以，要么就是别人给你拍的你不要自己嫌的无聊站在自拍，如果你自己嫌的无聊站在自拍，除非你是一个超级帅哥不然就是很吊架的。

啊为什么呢，就算你是一个超级帅哥，就是就算除非你是明星我觉得，就算你是一个很帅的人你天天这样自拍你的，架子是低的因为什么因为，啊稍微聪明一点女生就会知道你这个人，没有什么。

啊就是你天天这样自拍就知道你这个人有所好闲着的，啊没什么没什么那个就很有时候你得不到，你不可能是被高纸的样的女生吸引了而且大部分人都没有帅到那种地步啊，然后，然后啊，第二个是什么呢啊朋友圈里面呢。

尽可能的啊有几大杀手线就是，什么吊枝的东西我都不给她讲对吧因为她讲太多了不要发一些吊枝的东西啊这些这些，啊我在讲就浪费你们时间，我告诉你们几个杀手剪你们朋友圈，尽可能你要去想办法那个出现了啊对吧。

第一个是动物，你朋友圈尽量要出现狗或者猫，狗或者猫，或者猫，而且啊而且一定是很可爱的，记得啊可爱的，你不要去给我搞一个什么呢啊那种，啊那种就是我记得有一种猫叫五毛猫。

是吧那个加拿大五毛还是什么什么鬼五毛猫，啊那种猫特别贵啊了很多很多人喜欢呀但是很多女生并不喜欢，你知道吧很多女生她不喜欢那个那种就是因为她没有毛的看你那个要下人你知道吧，然后，狗也是啊，懂你。

你出现的狗那一定是，这个，就是也是比较乖的，然后比较往红的狗比如说像豆牛，对吧比如说像这种，啊这种就是这个狗的照片一定是非常可爱的，一定要抓拍到这只狗最可爱的照片。

大家看到我这张照片我给他隐藏掉了这样照片，为什么我觉得这样照片其实900万并没有特别可爱，你知道吧就我觉得他这，啥的样的眼神看着我对吧我所以我没有觉得他很可爱啊但这张照片的反响就特别好。

对这样照片就特别的有爱，就是你要让女生看到，哇哇哇哇哇这种感觉哇好可爱啊对不对啊所以说你看这样照片，对吧底下就会有很多的人中我们留言哇好乖哇塞哇塞对不对好，那么，对吧。

所以说什么呢所以说这个很重要你的狗一定要非常可爱，那么你不用去拍一些就不管你拍任何类型的狗嘛，但是你这个狗一定要给他拍乖，一定要给他拍的特别的。

对吧让女生看到就有这种想抱的冲动啊这冲动啊这个很重要啊你想找的想这个很重要啊，然后，第三哈，第三一定要有你，就是，出去旅游的照片，一定要有一张或者两张，在，或者不管你是出去旅游还是什么。

别人你看这个地方他好像没去过，而且看起来不错，如果你真的没有经历去旅游你没有时间会你没有金钱去旅游怎么办呢你找到你周围交区，或者说当地的一些古城，或者说一些看起来很。

就在有比如说程度就有程度是没有海的但是程度有非常多那种人造的就看起来很假就是看起来就是很向海的那种假海，你知道吗很向海那种假海有程度有一个就是那种室内的海，你如果没有你去找一些这样的地方去。

玩一吃两吃的然后去拍个照，对吧这个照片呢就是会非常提升你的一个，对外展示的一个逼格，好吧那，你比如说这个地方，这个大家看过这个视频，对大家看过这个视频，这个其实就是程度周边，这个其实就是程度周边，那么。

这个，你们注意其实我当时派，就很多人觉得好像我可能去了什么别的地方云南海南，他就是在程度的就是你记得每个城市都有一些这样的地方，注意这个这也是程度，这就是程度。

只不过开车出去跟或者坐车出去需要几个小时对不对，但是这个这个就是程度，对不对所以说兄弟们知道了吗，就说你如果是想要，去，给人感觉或者这种地方我相信，在广东深圳就你想拍一张照片很简单，你们不管在。

如果你们是在三四线城市那相信我相信这种照片更更更容易，为什么因为，特别是有山有海有水的地方其实拍照是特别好看的，然后，还有是什么呢，美食的，非常重要你碰一圈一定要有一些，关于吃的美食的照片。

比如说你吃火锅的也好，然后，或者说你自己做的菜的，如果有你自己做的菜那是最好的但是你自己做的那个菜，记得，好吃不重要重要是卖香要好看，正好是要有卖香，你比如说我做这种菜其实，你的盘子你的。

很多人你看我这个桌子你是看不出来是一个什么样子的桌子，对不对然后我这个盘子呢他是没有任何花味的，你的盘子一定要看起来就是，不丑，你把很多人那个桌子一看就半年没插了上面都全是一日了，对不对。

全是那种就是伤痕雷雷的一张桌子然后这个盘子呢，一看也是那种很老舅的盘子不行，对吧，间接高大上一点，间接高大上一点，所以说，你这个，好看，是很重要，然后你也不要去炒一些，大家都见我的菜。

比如说什么辣椒炒鸡蛋啊西红式炒蛋不要好你去炒一些，就女生一看好像没有见过这样的菜啊你像我做这种虾对吧其实很多很少，有女生会，看过这种，对好，然后啊，这是啊这是，这几个啊然后还有一个是朋友的。

朋友的是非常重要的你比如说这种，对吧，对了就是你一定要而且你的朋友的出现呢我给你们说一定要很高端，或者说就很优质吧不用很高端，为什么呢因为如果你的朋友圈里面没有朋友，就全是你一个人女生会觉得你这个人。

是不是，对吧，这是比如说这个就是啊，那么，你对你可以做饭，女生会觉得就是，女生当然不会多想但是你有了，会，显得你这个人，价值更高，你记得有朋友会显得你这个人价值更高，但是你的朋友一定是七常很强。

你的朋友一定是还不错的那种，就不要说是那种，我只要一看是他们一群吊死，对吧在房发通销，而是一群朋友聚餐，没法或者说一群朋友就是谈事情，就是把警的一群人对不对啊这种感觉，对啊很重要，这个特别重要。

然后啊这个是，朋友圈的几大几大关键要说还有一个，还有是价值，对吧，就是你的朋友圈一定要去绣一些你的，你的能让别人看到对刚那是狠灯好对啊狠灯，然后呢，你的朋友圈一定要去绣一些就是，给人感觉。

就是你这个人好像，还不错你的工作还不错的，一些，一些情况，对吧，比如说像我这种啊我我们在做新夏克的时候啊我的一些，照片对吧一些一些一些新鲜演讲的时候的一些照片，或者说我这种上节目的，啊对吧。

但是可能你们，没有接受采访对吧，或者你们没有去开心下课那你怎么去做的话说你说我就是一般专的，你说我就是一般专那你怎么去做呢你们总会有一些高价值的场面，怎么高价值场面呢比如说你就是一个。

刚来一个新公司的一个实习的实习生，那么你的公司可能会开大会，对吧，或者说你这个公司可能会有剧餐，对不对或者说你可能会，有一个办公室还比较不错，对吧，你这个是装这样台的一个节目现在很早以前的了。

现在你再往上也收不到了啊这是当时电视上，那么，那个，那个，你可能啊对吧你是那个，你可能有一个比较不错的办公室，对吧那么你可以抓住这些机会去拍一些照片，对吧比如说你今天啊去一个比较不错的办公室。

或者说老板给你们去餐或者说今天，你们开会你提前到了会议室你拍一张照片，就可以了，你提前到会议室然后你拍张照然后你发言你说哎呀我是第一个到会议室的人，对不对，这种感觉。

明白了吗啊这种感觉或者你去拍一个办公室，对吧你像我们以前对吧我会拍一个这样办公室，就是说人在办公室里工作的一个，一个感觉，对吧说人在办公室里工作的一个感觉对不对，那么，这个是什么呢，这个是我的，一个。

一个，如果，你把这些做到了之后呢你就会得到一些付加的一些价值什么意思呢，就是你把这些做到了之后呢你可能，会跟女生，就是会有女生喜欢你会跟你，见面，那么这个时候呢你就可以，拍一些跟女生一起玩的照片，对吧。

你拍了一些跟女生一起玩照片哎你又多了对不对，我都说我无法跟女生一起，没有女生认识我但是你做到前面之前你就能做好对还有一个叫什么建身的，建身的就是我刚不说了嘛哪怕你是班专的你们总会有一些，这样的一个场面。

在对吧你电子场你是什么场了对吧我刚刚已经说了嘛，那么，这个建身的也很重要啊你一定要去，让女生感觉到啊你是这个，啊你很多说你说我办不起建身卡我建身卡对我前流的报区一个思价是不是啊，啊这建身卡一个要一两天。

我包不起，你怎么办呢，你可以去建身房，你可以说我今天我来试一下，对吧或者说啊我先办个月卡，或者说之类的啊，对吧我说之类的，然后你真的试着过程中或者说你可以拍长照，让你做我参观一下然后你拍长照也可以。

知道吧，就就可以啊这是这件单的一个方法，好吧这是这件单的一个方法，那么，这样的话这样的话我相信你们这些照片如果做到的话，你们做到的话你你你就会更受女生喜欢，对吧你做的话你这个女生会给你发消息。

你会发现就会热情的多了，懂了吧，这个我教你们的这些方法呢都叫什么呢就是空手套白狼说实啊这就是空手套白狼，啊因为什么呢因为，有的时候呢你就是要在非常时期用一些非常手段啊这样你不去欺骗你不去做坏事。

但是呢你这样去做啊因为那些很多谈生意的人都是这么，这么搞定的谈生意的人都是这样的，先跟A公司说，说我这有个项目对吧B公司已经，这个投资我了，对吧你要不要，给我出技术对吧B公司已经投资我了你出技术。

对不对你来支持我啊把这事干成了A公司一听哎呀，这个B公司已经投资我了那那行吧那我就我就我也跟你一起干嘛，把那A公司答应之后呢再去找B公司说哎 A公司已经答应跟我一起干了。

你要不要投资我那B公司一听哎那A都投资你那，那我就投资你嘛你看空手太白了两两边都给拉成了这个我给你说很多江湖上的一些，一些高手一些社交高手都是靠这样去赚钱的，都是靠这样去赚钱的好。

那么所以说什么呢所以说这个，我今天我也把这个这个方法交给你们，你们先靠这样的方法呢去让自己哎，的价值提升请，对吧先靠这样的方法去。

把这个价值对所以说我说了嘛我可能不教你们骗人我我肯定是不会教你们骗人像这种事我是不可能教你们干的，但是我会让你们明白一些一些道理对不对我们要去。

就是抛开坏的学好的对吧就是人家可能这个行为确实是不太到夺的对不对，但是什么呢但是人家的头脑我们要学对吧，他们的这个这个聪明啊是知道我们学习啊对不对就像什么呢就像我们。

不学扎南的心对不对但是我们也要明白扎南确实他把挺会聊天的，我们可以去学他的情商是不是那么一样所以说你今天我要教你们就是这个，我今天你们呢，这个，你们不用去骗别人对但是你这个。

你这个你自己要学会做这些东西的之后呢你会发现你的生活会变得更好，对吧你会更轻松你会更容易是不是你会更受别人喜欢，啊只需要你所有的东西都是你真实的对不对就可以了，好了就可以了这是一个小技巧，那么。

今天的会员课啊就是讲到这啊今天的会员课讲到这啊今天我就把这个你所有的朋友为什么女生你喜欢的女生不喜欢你，现在大家知道了吗，啊其实有很多的秘密的方法。

不知道你们不会这些你们就要被其他的男人打败其他的男人会这些，知道吗，我会这些，现在你们会了那些没有报名我会员课的人就会被你们打败这个社会是很现实的因为你们学会了这些秘密的东西。

你们如果把这些东西做好你会发现那些女生对吧一看到女朋友圈就跟你聊天，你就不用担心你们学校里的那些小情体了你要是学校里你要是喜欢你学校的笑话啊，班花啊对吧公司的哪个女同事啊对不对或者是怎么样的你会发现哎。

以前你这老是被你们的笑草打败但是今天你学会这些之后你会发现你的笑草对吧在，在你面前啊就会特别的武力为什么因为他们不懂，他们的对手不是你而是你背后强大的去割，对不对。

所以说你再喜欢笑话笑话可能啊一看到你觉得哇对吧你这个朋友圈哇这么有信念力对吧就对你产生的兴趣，这个笑草呢再跟他聊天啊他就不打理，人家就开始跟你聊了，是不是吗，就开始把经历都发在你身上了再加上你跟许德啊。

对吧学过这么多聊天的机械你觉得对不对，你觉得就是普普通通一个普通人还可能是你的对手吗那不可能，撒上水的话如果还是你的对手的话那没关系怕我思想那么许德干他是不是，啊那么，今天啊。

这这一套东西我觉得其实是最使用了如果你把经历放的这个，这个上面啊你给他做好的话我相信你后面失败公备，好吧，然后明天咱们就是会员日了大家都是会员到时候呢明天兄弟们一起来咱们的快手直播间。

然后给兄给许德宣传起，好吧明天这个开放会员啊，住许德打卖好不好，让更多的会员兄弟加进来跟兄弟们一起成长一起学习，然后今天我要给大家一个福利啊，什么呢，就说你们所有的，我知道你们很多人就是说。

自己报名的会员然后我看很多人都开始推荐朋友来报名会员，对吧很多人都开始推荐朋友来报名会员，那么，这个，今天呢我就给大家一个福利啊我觉得我建议我觉得这个，就是特别多的人这个报名咱们的这个会员。

我就是然后又推荐朋友说明兄弟们是对咱们的这个会员是非常认可的，然后，很多兄弟呢又想报我的思教课，或者说很多兄弟报名会员之后觉得哎呀，确实我要提升地方很多但是提升任何东西都需要钱。

对吧我想报名思教课啊我没钱，对吧然后我想这个屁个图是软件也要钱，我想拍个照这个这个这个拍照这个手机还得花钱去买个好的，买个苹果对吧，然后我想变帅我这里个发我这这个这个还要很贵就不要我我买衣服我也要钱。

对吧那你说我一个毕业事人的对吧，我说我现在我也没赚那么多钱怎么办呢那续个呢给给你一个取道对吧而且而且我也知道大家，会也会经常的去推荐自己的朋友来买我的会员因为大家确实也认可也觉得这个东西很靠谱，那么。

我之后呢会给大家一个叫推荐有理，啊推荐有理，因为我推荐我就发现这个啊我们用低低打车也好用拼多多也好，好像都可以说是什么转发给朋友然后呢朋友就帮你砍一刀，对吧，或者说转发你就能得到福利那么是这样的啊。

之后呢咱们所有的会员兄弟呢我会给你们一个全线，啊一个类似这样子的一个连接，大家看着啊，我，我就在下走啊就在下走，我给大家看一下啊，这样子的一个连接，那么。

啊会员呢你们可以去把你们以后每个人的你们都可以生成一个自己的这样的连接，然后呢你们发给别人，如果别人通过你的连接买了会员的话，那么你可以得到一定的，反力，兄弟们你可以得到一定的反力，好吧。

那么许多呢就是许多少赚一点钱那么把一部分钱，给给你们对不对你们推荐的就给你们，是不是这样的话呢你们也可以，额外得到一些福利，对吧也可以额外得到一些福利对吧，比例啊比例不多但绝对可以让你什么呢。

就是你我希望大家不是因为这个比例啊不是因为钱来，推荐了我希望大家是真的想帮到你的兄弟去推荐，好吧我希望你们是真的去，帮到你身边的人觉得我这个会员这个东西靠谱才去推荐了你不然说我就为了赚钱才推荐。

只不过这个东西呢，会让你们，怎么样呢也有额外的一些，就是得到一些额外的福利嘛对不对，然后呢，第二是什么呢，第二是我后面呢如果你推荐了多的话我也会给你一些比如说额外的一些福利比如说除了，除了钱以外的东西。

对吧除了这个，这个，分销这个，钱以外的东西比如说什么呢比如说我可以给你一些，训格的绿镜呢，对吧训格披图的绿镜啊或者说你可以得到一些训格的，一些私人的聊天机路啊，这种东西，好吧，那么到时候会发给你们。

在我赞定的是什么呢推荐一个人你可以得到20，赞定的是推荐一个人可以得到20，那么之后呢我可能会设置更高，对吧之后我可能会设置更高的啊比如说，3050都可以，但现在你推荐一个人可以得到20。

对吧你推荐10个人就你就有200块钱就能买，一个衣服，你就能买一件衣服了啊对吧推荐10个人就能买一件衣服，对吧然后同时你还能帮助10个人，对吧我相信你推荐的朋友他买了我特别，他觉得会觉得很靠谱。

对吧他觉得会觉得我操心，啊这个，兄弟推荐了我一个好东西因为训格不是害人的如果说训格是害人的不行，但是如果他买了他觉得他很感谢你，对吧他感谢你我操让他的情算也变高了，而且你们还可以怎么样呢一起去。

成长一起去交流一起出去拍照，对不对然后一起互相帮助，对吧然后你可以交到PTO等等等等来，这个就可以好，那么啊这个暂时就是这样的那么在下一中呢我可能会把这个东西上线，兄弟们觉得这个靠不靠谱。

对啊觉得这个东西靠不靠谱啊，那如果你们想想，这个，为自己，就是，让自己得到更多福利的去做这个好，那时候我会发你们一个连接然后你们自己去搞就行了，那么今天就讲这么多然后呢，接下来呢我这个，这个。

接下来呢我会怎么样呢我会把，我会讲试教我会讲试教然后呢今天试教咱们讲长期关系，对会的人越多这个时间会越美好为什么呢因为比如说你你们可以联合，对吧你想你追的一个女生他背后有十个男的在跪舔他。

你说把他舔了新高气奥的你说你也不好追，对吧但是如果你们联合起来了大家都不跪舔大家都用正确的方法追，是不是，那是不是就好了那比如说你今天约了一个女生约会，结果他败了一个规密来教局怎么办呢。

哎如果你有一个好兄弟也会也是续革的会员，你们两个一起续应对他搞定规密你搞定他是不是，是不是两圈其美一件双雕，是吧，那么今天就给大家讲这么多，对吧今天就有大家讲这么多然后，试教想听长期关系了。

咱们五分钟之后在试教续革讲台下面怎么见见，我今天继续跟大家分享长期关系，是啊。