# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：十五：怎样在约会中提升女生对自己的好感度

是不是約會的過程跟準備工作和約會後的一些，對女生說話的話數有問題，我們就要想一想是不是這幾方面的問題，我沒有不回微信，爸爸我是今天這幾天太忙了，我在拍我的星期每天都拍到晚上很晚很晚。

所以說我是真的沒有看到，我看到都會回你們的，沒有剪頭髮，沒有剪頭髮，這本來就直接剪個頭髮，這個社會員直播啊，會員直播，是會員直播啊，是，好我今天給大家講，就是我們啊，就為什麼很多，就是跟女孩子約會。

為什麼就，約了過後就不理了，女孩子就不理你們了，我跟大家說一下，首先我們就把約會當成一場面試，你們知道嗎，沒有密碼就進來了嗎，我才有不會吧，我問問呢，我問問哪，沒有沒有，因為你之前是密碼進來。

會員就直接進來了，好我們接著講啊，經過的就不用密碼了，下我一跳呢，就我們接著講，我們就，我覺得你沒有把這是，約會當成一種面試，因為其實說實話，就我們跟女生相處了，真的就是跟大家去，面試工作是一樣樣的。

知道吧，就是你們進來過的，就不需要密碼進來，看過了就不需要密碼好不好，這是本紅色的，好我們，給我說完啊，頭髮沒有修的，沒有修的，這也是接著頭髮，這是我跟你們說，你們知道把，跟女孩約會當成是一種面試。

就是要提前準備好一些東西，然後心不要緊張，因為說句實話，你面試啊，如果你面試很緊張的話，那你的後面的，你只要面試過，都不喜歡緊張，女生一樣，女生就喜歡那種，大度的那種，年前到現在，沒有改過。

你們沒有改過，我沒有改過啊，對不是說包張自己啊，大家就是我覺得，你們在跟女生約會之前，一定要把自己，首先要準備好一些，該準備的東西，比如說我們的，一左打扮，我們要知道，這個女生，我們要在。

而且我跟你們說，你們跟女生，聊天的時候，是有密碼的是，因為你們經過，才不需要密碼生你們，就是你們在，你們這樣，說我都不知道，怎麼可以去講一會，要密碼一會，好我接著跟大家講，就是我們要在跟女生的。

穿搭髮型說句實話，我覺得穿搭髮型，這個每個人風格不一樣，我覺得，真的把自己要教你們的話，是要跟著你們的風格，來做一個選擇的，我之前放了一門密集，給大家，大家可以通過上面來選擇，我今天就講一下，約會。

約會前應該準備些什麼啊，首先，約會前我，我覺得要準備的就是，穿搭衣服，髮型都是OK的，你們知道吧，就是你們，不要覺得，我只要把頭髮，穿乾淨，衣服穿穿隊就行了，不是的，首先第一次，約會就上那一頓。

女生對你進行的一個面試，這個你們出去找工作，面試是一樣的，只能說人家可能外面面是，第一看你的事情，工作能力，第二看的是你的，外在條件之類，但是女生是屬於怎麼樣的，第一看的是，你的外在的一個，穿搭衣服。

打扮，第二看來，大家看到，你就是，情商啊，你做這種已經能力，那我們應該怎麼做，就是，那我們應該怎麼做，才能把這次約會，主導成立的主場了，約會我覺得，所以就實話，我們女生是很喜歡那種男生，在約會中。

有一個那種領導力，在帶一個主力地位的，因為我覺得，你約我出來，那你，就知道什麼，玩的什麼，給我安排好了，我會覺得你這個男生，非常有實實風度，對我覺得，很舒服，就是不，不用我去想什麼，要吃什麼。

你把所有的約會，都安排好了，比如說，你知道我一開始，知道帶我去吃什麼，吃到這個，帶我去玩什麼，然後我會覺得，你這個男生滿不錯的，就是你重視我們這場約會的，然後我就會對你好感度被增，但是如果啊。

我給你出來約會，然後你，一直跟我說什麼，你想去哪兒嗎，你想吃什麼嗎，然後，我說我想吃火鍋，你帶我去說，你知道一家好吃的火鍋，然後我們兩個，都逛了半天，冬光西逛光了半天，也沒找到那家火鍋，這樣女生。

我敢打煮，百分之九十，這樣的女生，回去可能都不會這麼理你，就是給女生一個好人印象很重要，特別是，有的兄弟還好嗎，有的兄弟可能跟這個女生，第一次見面，就是面對面的見面，女生已經知道你的，一些外在行。

一下很跟方便了，然後我給你，聊了很久，微信是沒聊，聽聊了很久，又一個女出來，那兄弟你已經成功了，一大半，一大半，但是如果啊，這個女生，她跟你是什麼，朋友推的微信認識的，什麼朋友，接上你們兩認識的。

然後接上你們認識的，對吧，那你，就，第一次跟她出來見面，女生是對你很有期待的，所以說你不能讓女生，就是把這個期待啊，變成一種失望，我這你，她對你有期待，證明跟你聊得很好，兄弟你的理，應該在網上聊。

天在那些方式是，很正確的，原來一個女出來證明，你帶網上跟她聊了一些，東西都是非常非常正確的，所以你是有本事的，我覺得要說句實話，能約一個女生出來，如果這個女生，不是說你，就是為了花點錢，拜金女生的飯吃。

都是，說你們都是很牛逼的，因為說句實話，現在女孩子，那是屬於那種很謹慎的，那種謹慎，要不就是啊，第一種，就是要不就是，他們就是屬於那種，可能，這是那種不要，單純的女孩子，對男生的選擇很謹慎。

然後要不就是屬於，挑選那種有錢，那種有錢，那種人才跟你出去，對對兩種，知道嗎，所以說大家要知道，現在女孩子對你，約一個男生，出取了，證明技的男生，百分之百是，有一定實力，一定能力的，不然。

比如在兩天過程中，沒有什麼長生情緒的，各名各，各名各方面的女生，是不可能願意，什麼直接的，跟你出去的，知道嗎，兄弟，那這樣吧，我就要問一問你們啊，這是你們，這是在，跟女生約會中啊，約會的過程中。

遇到過什麼問題，遇到過什麼問題，兄弟們，就比如說，有沒有什麼約完，會回去女生就，怎麼玩你們，拉黑了呀這種，就約會中有什麼問題，都可以發出來啊，我看上你們有什麼問題，好好好，我都看到了，女生在玩手機。

尷尬，想不到那區域，沒安排過，不知道是什麼，沒有話題了，我往上聊天不一，也約了一個酒兔，我操，這個不答理你，有的時候感覺沒有話題，首先要說你們，我覺得，其實我覺得，第一次約會沒有話題，是很正常的。

你知道嗎，第一次約會，對吧，你們可能很多，聊過的話題，都是在微信上面聊過了，聊過了，所以說，我覺得見面，第一會很難生嘛，可能覺得這個女孩，挺不錯會緊張，然後女生啊，女生也會很緊張，可能兩個一緊張。

坐在一起就沒有話題了，所以說，我就建議大家，第一次約會，就不要帶女生去什麼，一個咖啡廳，你們兩個坐在那裡，就是坐在那裡，東瞭西瞭，怎麼怎麼樣，對吧，你瞭我瞭我瞭這種，哎這種，瞭著瞭著，很容易沒有話題。

包括你們影啊，姐姐如果跟一個男生啊，坐在一起，那個男生不是話，我一個人當然說，主導這個場子，主導氣氛，我說一會，我都覺得自己，很尷尬，我也不想說了，知道吧，所以說，大家第一次約會，沒有話題不要緊。

我覺得是很正常的，因為你，我覺得你跟他微信都有話題，第一次見面沒有話題，就無非就，兩個人就，願意嘛，第一是太緊張了，第二就是話題在微信上都聊完了，見了面，有點不好意思，不知道該怎麼說，對吧。

所以說這種事沒有問題，我覺得，所以說我就建議大家鬆掉，不要去，第一次約女生就跑到約一個什麼咖啡廳，一個，那種地方坐著，坐著跟女生，聊半天，女生吧，這樣真的，你都很容易會沒有話題，你不可能。

一笑五幾個小時，時間一直跟女生，談談而談，你知道嗎，比如說我覺得，你們可以約一個，比如這個女生比較文藝，可以約是這個女生去，那種你招有的這種叫什麼，咖啡館，可以花花了咖啡館，可以帶女生去花花。

或者是約女生去遊樂場，花了骨，或者是，帶女生去做什麼，為R啊，或者是鬼屋啊之類的，你知道吧，或者是不天氣熱了，大家可以帶女生去，學生樂園，那些地方玩，如果天氣冷的話，大家就可以，你們知道就是。

有一個東西叫空氣蹦闖嗎，就是，蹦蹦蹦的那種，就是，就可以在上面跳跳，蹦跳跳，西坦女生可以彈很高的那種，這個時候，你還可以給女生，有一些肢體接觸你這樣嗎，比如說她一下，沒站我年輕去服，她或者是。

花那些漢兵那些，這吧，有的時候，是四先生，你說了個沒有，那你就約女生去看個電影，你們那也電影園，應該有吧，電影園對吧，我覺得電玩程也不錯，可以在女生找回，兒屍的記憶，漢兵也是可以的啊，兄弟們，稍等一下。

稍等一下，晚安，你好 你說，二段，我之後晚上回去來了，你一直在總統二，把自己的個兒，現在吃腳脫骨，然後我明天早上來了，媽咪早上來了，好，好，好，我繼續啊，沒有沒有不好意思啊，就是我覺得。

就是大家千萬不要，不是，不是我快點，我快點頂，我快點頂，然後她都要跟我打電話啊，天氣這樣子的，我覺得，大家可以別的看電影，或者是在，不說像那種，兄弟們當地有什麼，為阿爾亞或者是，誰上那你們呀。

估計碰船那些，我覺得這個是非常，製造那種身體，接觸了那種，怎麼說氣機，你幹嘛，這是空氣碰船，什麼，為阿爾還有什麼，鬼烏鴨那些東西，真的是很容易發生身體，結束還有電影院，但是呢，看看你兩個，對不對。

你看看你，你說什麼話兄弟，你看看你，你說什麼話，那個電，我跟你說，還有一點，你們切記啊，我跟你們說一點啊，叫女生反感那種男生，你看電影，就給我認真看，你不要跑式，跟女生說什麼講解，你看這個男的。

怎麼怎麼樣，千萬不要說話，我跟你說，女生很反感那種，隱平專家，我跟你說，我是非常反感那種男生，對我們，看看電影，我覺得，演員搞笑進一口的時候，我們兩個可以笑一下，但是呢，你千萬不要什麼，一直跟我。

就那個你就不要跟我說話，不要跟我，BB來來，我真的覺得，在地理院里面说话的人非常没有素质，然后呢还有啊，还有，看电影我最谈言都是那种隐平专家，你跟女生说什么，我一直跟这个女生点名这个人，这个电影一把呀。

这个讲的怎么怎么怎么，怎么你是导演吗，你你你怎么你怎么不导一篇走，我跟你说千万不要，看电影这个我安安静静地看，看完了，你就有话起来，你可以跟你说聊一聊，你觉得今天对电影怎么样，你可以说你中间有没有。

看个我的地方啊，你就说你的一会儿女生，我跟你说男生跟女生看电影的，所以觉得是不相同的，我跟你说，女生看电影，还有永远只是看那种，情感路线，对于一条线路，但是呢，我们男生看电影，他是会想的。

所以不如你看电影，直到这个电影有什么意义，你就可以讲个语声听，如果觉得你，哇你懂得好多啊，你知道吧，而且我跟你说，看电影是只非常好，直到身体接触的，契机啊，比如说他拿爆米花，你也可以赞助拿爆米花。

但是千万不要，和维俗的去，还有，但我们今天一远的时候，对吧，看，你可以去了，漂亮左手拿爆米花，右手拿，可乐，然后你让女生，自己从你都里拿票，这个是不是，就是，身体接触，还有，比如说，女生啊，不认累了。

想喝水那些，你把水低给他，是不是，是不是，就可以，黑人小伙女，碰一下，就是，对吧，真的很真诚了，你知道吧，他不敢喝，我给他买好的影，要是什么原因，安全感不够，有可能是，我觉得他，还是，虽然你跟，既然。

你跟你出来了，也不存在什么安全感的，有可能是他，半一妈来了，你给他买了，冰的，他不敢喝，你照吧，兄弟，或者就是他，觉得，你是不是，刚开始跟他的时候，目的心太强了，目的心太强了，所以他怕你下药，我真的。

就是两个原因，你要求我们往上逃的，特别清理，这边就干干怎么办，就是这边，看看是很正常的，兄弟你这个时候，就要想办法还解这个干干，比如说女生不爱说话，你叫是动女生说话，因为其实，我也信上面聊天，往上聊天。

跟现实聊天，真的是有区别的，我们现实聊天，就，你看到一个漂亮的女孩子，都在影片前，你就会非常的紧张，紧张是很正常的，但是呢，兄弟们，你们一定要，别自己克服这种紧张了，如果你们全程都很紧张，的话那女生。

肯定会，觉得你这个男生是不是，没有谈过恋爱，会日怎么怎么样，没约过女生，而且我跟你们说，气气啊，我要觉得怎么自己，我是，我从来没有谈过恋爱，事件很娇恶的事情，直播那久点，我觉得，可能兄弟们还没喜欢觉得。

我自己没有谈过恋爱，事件很娇恶的事情，就那，要跟你学说，自己是个纯情小处男，千万不要，我跟你们说，我，包括我，我问了我，就是身边的，很多朋友包括我自己，我问他们，我说你们喜欢那种，没有谈过恋爱的男生。

还是喜欢那种，谈过两三个恋爱的，他们直接跟我说，他们喜欢谈过两三个恋爱的，他们不喜欢那种，没有谈过恋爱的男生，知道吗，就是你们在，第一次跟女生约会的时候，你们不要觉得什么表现出自己，什么懂得很多。

领导力很枪，很会知道这种约会，就女生以为你们是，这种经验很丰富的老司机，我跟你们说，女生恰好就喜欢这种老司机，知道了吧，女生就恰好喜欢这种老司机，为什么呢，因为其实我们女生是喜欢那种，有领导力的男生。

虽然说我们嘴里面不说，但其实女生不知道，领导力是个什么东西，你知道吧，就是我是了解的，因为我知道心里学生们有个领导力中，女生心不住领导力，就是你是个男孩子，都不管约会中，什么你叫安排着，给我安排着脱脱。

当当能带我去吃，我没有吃过的，我而我没有玩，过来虽然听起来是不是，感觉女生有点自私，但是其实没有的，女生那种心里，其实是很正常的，他们就喜欢，就觉得我喜欢你，就是喜欢你，因为你什么都能，帮我做主。

我周杰的东西，但是你能帮我做主，知道了吧，对，喜欢渣男，渣男是除了渣什么的话，他什么都懂情商也高，是吧，就是很渣，是吧，所以说，说你们，你们不要觉得，会不会去那种，哎呀，表现到自己，约会经验很足。

女生就会主要是老司机部，女生差好喜欢老司机，而且我跟你说，你带个女生约会中，你不要去刻意地，搞下去，做一些很，很傻的动作，那种什么，啊，这种这种动作，去动女生搞笑，千二不要，是我真的非常的傻，你可以。

有因无疑的，用我知道很多，兄弟喜欢做那种很傻的动作，我那种，就是做一些怪表情，去动女生看，你千二不要，这种女生，不会，女生可能会下，但是，不会觉得你傻啊，别是你，就是那种脑子有问题，但是我觉得，你不要。

让女生感觉到什么，你要让女生感觉到你是幽默的，就比如说，而且我跟你说，现在女生喜欢听什么，就喜欢你们这男的开车，来不来开点车，对吧，开点那种小黄段子，最起什么黄的走不举例啊，因为，所以就喜欢。

任女生是你们在相处，任你们看觉得，你们平时有什么黄色的段子，哎呦，但是要根据这个女生的性格啊，像我这种，这是属业，你的男的，男的，开到什么黄段子，但是不要太过分的，我就困说，哎呀，好脱一，我就是这种。

做些什么呢，我就是这种一样吧，就是我觉得，就真的不要上来就做表情包，都他，你知道，真的很傻，女生没有带身份正宅，把没有带身份正，我跟你说怎么办，但是我不唱到，大家什么才正式就开放，如果有一天。

女生突然没有带身份正，你可以这样，你先去把房开着，然后你带女生去的时候，女生不需要带身份正，对吧，你只能说，你开房的时候前台，登记需要身份正，但是你晚上，对吧，你开了房，你出去找女生，在把女生带进来。

不是不需要身份正的啊，女生喜欢开车，我觉得，聊多久，这个看你们两个聊的熟悉程度，我觉得，如果你牛屁，你会聊你聊一天，都可以开车，因为女生是喜欢那种稍微，会开车的一个男生，我跟她举个例子吧。

有一次我跟一个男孩子约会，那个男孩子，她不是说，那种长得特别帅的那种，她是属于那种，第一零道理很强，第二就是那种体帅皮帅的，刚好符合我小小个姐不高，但是她很会打扮，很会穿，然后我们当时第一次。

因为会也是，是是怎么样子的啊，就是我是在那个，里公，我在我家里面的网吧等她，然后她就说，她就，她就不喜欢我去上网，她就说你会，你怎么去上网啊，我说啊，我说我上网等你嘛，我说我在家里面，我爸在家里面。

因为后我就出不来了，因为她晚，她是下了班，跟我找我吃饭，我下班下了，不要早，我不是经历风放，说实话，我就谈过两个男朋友，我真的不是经历风附，我是，身边的朋友经历很风附，加上我，就自身觉得。

身边的朋友都很有故事，然后而且，吃了那朋友是形象比较高的，然后你突然我继续，跟大家讲完，就是是这样的，还是帅来网吧，找我，我说，OK啊，我说，你来找我呗，然后她就说，她不喜欢我上网吧，我说，我为什么。

我说在网吧，你要不让我在家里面等你，我爸爸就，不来，不让我出来，然后还是说，那，那你，你在网上，我要承翻你，我说，啊，我一会直接把你报去，你不要写了丢脸，然后我觉得她是觉得，什么鬼啊，其实心里面是点。

高下不是，她不是很有意的跟我说，什么，一会进来，把你跟着说，但是这样说的，就是，她说，那我一会，进来直接把你报出去，你丢脸，我不管，还是这样说，就是很利用，太多的那个，她因为她觉得，不喜欢我上网，觉得。

这个网8第一无言葬唱器的，不适合女孩子，而且一个女孩子，我觉得，她觉得不要去上网，我说，哦，ok，然后呢，她就过来了，她就过来接我，过来接我不好，然后，我就去吃饭，吃了饭，我们就聊天，然后聊天就，就。

我刚才在理工大学里面，逛了一下，然后她就跟我说什么，她以前读书的时候，不高中的时候，在那个，我们团团那边合水工员，然后，就看到那种经常有那种，你怎么，就是，就是在合水工员，打野炮的那种，你知道吧。

就虽然我跟你们说，这很值，就真的她就，只剩跟我说，然后她还跟我说，就很尴尬什么，一个男的，做在一个女的，在一个男的身上，还觉得，是那么情侣，很恩爱的那种，然后我当时，其实真的不反感，然后我就笑嘛，然后。

因为，我觉得有的时候，就是说出来的那种，这么值班的吗，对呀，我怕你们不懂，就是那种，你知道吧，然后她说，我并不会觉得，非常的不舒服，我是觉得，有点搞笑，因为她说的，不是，这种，很多声音。

那种很围搜的那种说出来，对吧，她是很搞笑的，跟我解释出来，那我当时是有点不好，意思，我说你说些什么呢，但其实我心里面，是愿意听这些的，所以说我觉得，大家可以试到的，给女生开一开，车，但是不要去开那种。

特别露骨的，她也没有跟我说，我刚才说那两个字，但是她是跟我说，什么经常在合水工员，看到一男一女的，抱着做着什么，那种说的那两个，我就觉得，我什么鬼，我就装目，我说，他们在干嘛，他让他就说，他说。

你比我懂得多，你不要给我装目，他就是，这种调开我的，这种感觉，我那时候就觉得，外这个男生，好有趣，很搞笑，而且，又不会让我反而感，但是其实有的男生，有一无一的，就是，其实我，我是有点，不喜欢那种。

有一无一的，在女生面前提供那种什么，我跟信有关的东西，这种男生，能开车是两回，两回事，大家千万不要做那种什么，为了想去约女生，跑到女生面前提，信这个东西的，这种第一是，人品有问题，第二就是。

会让女生非常非常反感，你而且就算你没有那种想法，你去，会开那种，黄色，非常非常黄的那种，这女生非常反感，特别是我觉得约会中，可以适当的开一点车，我觉得像我们女生，可能开车比你还厉害，只能说。

刚跟你约会的时候，第一次见面，把女生应该保持自己的一些精彻，对吧，他肯定不会把自己的一些，不经事表现出来是吧，他给他把自己，非常非常精彻的东西，就是，就是表现出来，这个你得开讯格直播。

话说一半开讯格开车，我跟你说就是，对 我觉得男生开车跟女生不一样，女生开车，他可以很可爱的说一些，和录达的话，但是你男生不嫌，你男生不可能，很可爱的去说，你男生在那种，一本正经的去，无数八道你这儿吧。

对吧，这是那种，要把握好车速，因为我其实真的觉得，我问过我很多朋友，我说，你们跟男生约会，你们喜欢哪种男生，他们说第一，你们喜欢那种，把事情安排到脱锁，当当的准备好了，然后不用特别帅。

但是可以穿着打扮好拍一点，那第二就是，可以实在地都一下我开开车，然后让我，就是有点那种恋爱的感觉，因为其实女生会不好意思，但是你觉得什么时候不好意思呢，第一，你这个男的特别，就长得跟彭玉宴一样帅。

女生会不好意思，对吧，第二就是，这个男生会，调动女生的情绪，让女生不好意思，对吧，我们我觉得，那彭玉宴一样帅，但是如果你没有情绪上，你只会刚开始那个奖项，去心女生的不好意思，但是我们要做后者，对吧。

调动女生的情绪，让女生不好意思，这样女生会把你闹闹的技术，可能比第一个帅技的更清楚，女生会，对，比如说去一个，他会听或者是去个哪里的，这边就会想起你之前，在那里，等我才跟他开玩笑，因为我，我说是帅。

就在你们，你们跟女生，又会怎么看的穿女生的，你有没有好感，比如说你，去，你们走在一起，你去拿这个女生，女生没有反感，或者是你靠近一个女生，可以，比如说你可以站，你可以把手机，就是拿到这个。

东西你可以给女生靠近看，女生不反感，但是对面对你是有好感的，如果女生很反感，就是说的话，他肯定是对你没有好感的，是吧，还有一点就是，如果女生在你面前表现出，非常害羞，有点不好意思。

那这面女生也是对你有好感的，如果女生在你面前，大大力力的，哎，怎么怎么样，他觉得不对，你没有意思，所以说呢，我们男孩子，就一定不管是在冤枉会里面，还是说在，那女生聊天开晚上里面，都要有领导力。

都要懂一点这种开车的小道理，小技巧，哎怎么开车，我觉得很简单，比如说你们聊到一个话题，你就想嘛，这个话题应该怎么开车，我觉得开车很简单，直到现在都是延期人，网上那么多段子，自己想念那种段子。

是不是都可以开车，是吧，比如说，比如说举个例子，就想我向我朋友，就经常跟我开的，说那天我们好像是去，叫那个糖饼一招吧，我不是说那一盘段子，我说网上也很多，但是不是抖音，我跟你说，我跟你们说，是这个样子。

又天我跟我朋友，我是女孩子，他是个男孩，我开车，我跟你说我开车，我怎么开的，然后，然后我才是跟我说，我们让人抓那个糖饼，你知道吧，就是那个抓的那个糖饼，然后，然后我就，不是，我没有撞到楼。

我就想要那个楼，然后那个老板，他那里面就，就是他不是，有一个那个展示的上面就，每个都插着一些糖饼嘛，然后我就去扯那个东西，我就扯不出来，我就说，他插得太紧了，我说我扯不出来，然后，然后。

然后我就觉得说了，这句话就不对，我说他扯得太紧了，我扯不出来，然后那个朋友一下就懂了，所以他一下就懂，他就笑了，对吧，然后，我就说，我说你笑啥，他说你说些什么苦狼之词，我说，比如我说，我说就他太紧了。

我插得太紧了，我，拿不出去啊，然后，然后他就在那里笑，我说，他就说，我说你在笑什么呀，他说你小跟我，张怪，还有你懂这些什么意思，对不对，这就是一个开车的一个，小机草，但是大家也不用说的，那么露骨是吧。

你也可以借子起刷他，你，你们说这句话，你是肯定会笑的，你说笑了你，你问他你笑什么女生说没有，然后女生就说，你就可以说，你因为我不知道你在想什么呀，对吧，这个就是一个小机，小机小机大家可以用，那种很多叫。

举一反三女生吧，而我来看一下这个，梁婆这个兄弟说的，我掏软女生，女生说了一句屋物的，然后我说了，一句女生，一句，你说了一句，什么吗，女生说你一天老子的一想啥，你可真坏然后女女，女生说了一句。

脑子里装着你该怎么回，好，OK，那这个兄弟啊，我跟你说，如果你喜欢这个女生的话，如果你喜欢这个女生的话，然后你就说，女生跟你说脑子里装着你，然后你就，又给她发个表情就行了，就是跟她发个表。

如果你喜欢这个女生，你就说，两种，这种方法，第一种就是你可以跟她说，那你装得下嘛，就是豆一下，然后掉了你就直接发个表情，给她，因为我跟你说，你要懂得我而寓情故纵你着吧，女生这样说是对你有好。

但是如果你表现她热情，你也扣上你也喜欢她，一下子她跟你说，总的是你，你一下就，A去，那个她，我也装的是你，我好喜欢你，那这里你没有什么价值，你这样，二定一定，她被女生说了这句话表现的，头中不破，你就。

那女生，感觉，你啥都，就是，两人女生感觉到，你是那种，不去女孩子的男生，你早就，这种套路，你见过，无数次了，很多女生都对你玩过这个套路，就是，弹定从中一点，知道吧，太大怕你装不像，不，的，是吧。

那个时候开的视频，什么叫于情故纵，讲的细一点，不要粗粗的，你们在说些啥啊，叫你们开车，不是这两开的，我是说女生是喜欢，约会里面开一点小车，你们，我说去说，你们去的女生说，什么叫于情故纵，讲细一点。

不要粗粗的，什么，迪金我腿，我真的女生可能，两二光给你，一死，删过来，这些话是不能说的，只能像我刚刚那种，那种，小小的开车，你这样开车，女生会觉得你肯第一死我，就是你太入鼓了，你知道，非常的低速。

但是我说那种开车，就是两魂是你，不要去什么，什么双腿张开，那种开车就非常的，对，我觉得开车只是为了，斗女生开心，把女生说得不好意思，而不是说，你为了去怎么样去什么，女生说火车进睡到是啥意思，火车进睡到。

你问他，你这个女生在跟你开车吧，兄弟，女生感觉你对，我觉得小小的开车是，OK但是你不要去说什么，很，很，很噁心的意思，我什么什么，什么两腿之间，怎么迪迪你腿这种，真的就是非常非常噁心的，好吧。

你们不启嘛，你们吸品这种话，你们给女生说出来，我觉得，对吧，虽然女生很烦感，虽然我们约会着千万，不要去说进行话，我们约会聊天，聊不起来该怎么办啊，约会了，我教你们，约会了不起来轮廠了怎么办。

你就打开斗音，打斗音都下起来，想过微博，专门搜收藏一点，我搞笑的视频，搞笑的图片，你就跟女生看，你说哎呦，有一上面看到一个，好报效的，你就给女生看，那断子一定要好笑的，不要你等一会，你觉得好笑。

女生觉得不好笑了，我觉得你们可以，比如说，参就是在跟女生，约会之前，存几条这种断子，实在找不到话，你就跟女生，把斗音拿出来，就看那个很搞笑的，然后，然后你就，聊嘛，我觉得你真的聊不 out。

什么你就给女生看好，看到斗子然后问女生，哎你玩斗音吗，你就这样玩问女生，然后女生跟你说，她说我而言你就问她，你平时都怎么玩，我关注你，别怎么怎么，如果她说不玩，然后她说她只看不玩，你就问她。

你说那你平时看些什么，呀她只要是她，比如说她是喜欢看斗舞，喜欢看狗哥，喜欢看什么你就跟她说，你也喜欢看这些，你也喜欢看这些，是不是就有话起聊了，就可以聊斗音啊，哎如果她说她不喜欢我，不看。

那你就给把你喜欢了，你说哎她这个挺好玩，挺好笑的，她穿还挺不错，以后我也可以帮你拍对吧，女生最喜欢听男生说，帮她拍照拍一次评视吧，女约会一定要动女生吗，我觉得约会需要动女生，这样你才能调动女生的情绪。

让女生觉得你是个幽默的男孩，如果你们两个，气氛不怎么样，的话，我觉得就是不ok的，一定要去动女生开心啊，对前提是要拍了，我觉得拍不好，也不说，你先把花花放在那里面，我觉得一提。

直接会女生不可能说帮你拍斗音的，因为我其实个人比较喜欢，那种会拍照的男孩吧，有我男朋友之前，套路文章怎么套路我的吗，然后他跟我说，不他又出去玩，他说去那个白路小镇彭中那边吗，然后我说我。

他告诉我他告诉我，拍照拍了贼好，他拍照拍了贼好，他说他专门去学过什么手机摄影的，然后我说，我说我这挺高兴的，我觉得手机摄影不错，我说那明天处有给我拍好看到照片了，听到话不多说，拍出来跟我屎一样。

然后我后来就问他，我说，哎我，我就，后来熟了吗，在一起走了，我就问他，我说，你，我说你以前跟我，我现在正在给我拍个照，我说你跟我拍一个照片吧，我说我再，我拍了真的上头屎一样，拍了很丑，我的脸。

他给我拍什么方便，你们感兴，然后我就说你拍了好，我说他说你叫他怎么对我的，他说，你过了人当的臭面上，配好好看来，他说是我长你的臭，然后我也不知道该怎么回答了好，班辰就这样吧，然后我就问他有天。

我说你以前不是跟我说你学什么手机，是你可以我把我拍得好看，你知道他怎么说吗，他说那不是因为了迎合你的喜好吗，注意你才这样跟你说的吗，你就他说你以为我想跟你拍照样，然后他跟我说，我跟他说我超级喜欢喝奶茶。

他也跟我说他喜欢喝奶茶，然后我发现，他被你不喜欢喝奶茶，我就问他，我说你不是，当开始跟我认识的时候，所以我的时候，跟我说你喜欢喝奶茶吗，然后他说，哎呀还不是迎合你的喜好啊。

你说你喜欢喝那我也喜欢喝杯对吧，对不对，但是因为我当时确实听到，这个男生喜欢喝奶茶，我也喜欢喝，我就觉得哇好有共同的，特征啊，我觉得很少有男孩子喜欢喝奶茶，你而且还当时特别夸张，还跟我说了什么。

我说我好喜欢喝奶茶，我喜欢喝甜的，他说，然后你们这些什么喜欢喝甜的女生，都是甜甜的，他说他最喜欢什么喝奶，有一个人都陪他一起喝奶茶的女生，我真的是，这句话真的是了到了我了，你知道吗，我说话，然后我问他。

我说你不是，我说你也喜欢喝奶茶吗，他那个奶茶甜的，甜的那么喝，他说他只是喜欢喝酒，我这天哪，然后我说那你都是他说，说我说我说我说你我怎么追到你，我不跟你说，一样的心血，好我哪去追你们，是吧。

这个就是就是一个方法方式了，你知道吗，熊鼻，他直接这样跟我说的，他也好玩了，就就特别是那种，对吧，但是我觉得，其实也不用说骗不骗的，我觉得你只要真心对，你说女生这个不存在，辨不辨识，能说是。

追女生的一个小技巧，这个比较骗，我觉得骗识哪一种，是把这个女生骗上床了，只是为了想睡一台，用这些小方法去，骗她，但是呢，她是用的，这种小技巧，现在是为了跟我在一起，说你瞅你生气了，我没有生气。

因为我知道还是开玩笑的，就是你，我跟大家讲这个事情是为什么，是因为，我觉得女生都很吃男生这一套，不是说调开女生，但拍照拍了瞅，她不是什么很，我说不得跟我说，你自己长个瞅，她就消息跟我说。

她就就是有点很宠意的，她看你，而你自己就长这样，那你，那你让我拍多少，还就是这种，这种我就很吃这一套，我觉得，我听起来很开心，你这儿吧，而且我跟你们讲，我第一次跟她远会，我记得很清楚，她是怎么。

怎么样的呢，我可以跟你们说一下，约会的流程，因为说去实话，虽然不是说她多么游戏，但是我觉得她在情商这一块，真的是不是，我觉得还是比较让我，其实是，她把我身上的折腾，可是她，这次不管是待约会，这块就像。

我觉得S很ok的，就是我觉得是，我是认可的，不是说做得多么好，但是我是认可的，我觉得跟你们讲一下，我们第一次约会是怎么约的，约了回去过后，我对她印象非常非常好，然后我第二天又跟她去了，第二次约会。

是这个样子，第一次约会，她就问我，约我们，第一次约会的当天晚上，我们一起吃了个饭，我一步一步跟你们讲，我把细节都给你们讲清楚，大家可以，介意一下这个约会，就是是这个样子，第一次约会是，算是晚上吃了个饭。

吃了个饭就晚上，匆匆忙了吃了个饭，然后她来我家接着我，然后就吃了个饭就回去了，然后她就第二天说，问我想去哪儿，而说她说，我们可以去观光街那些，我说 ok 但是，前提是啊兄弟们，逛街这个东西。

我是不建议大家，跟位男孩子去运用的，我先跟大家讲完，然后我再来说细节的问题，就是她说，我说我想逛街，她说我想干嘛，我说逛街吧，然后她说好了，她说逛哪儿，我说大月成，然后她第二天早上就。

因为我觉得可能是她，快她过来接我，肯定会期间跟我说，说她出发了，我差不多十点钟起来，就双打扮了，就女孩子买就打扮打扮，然后打扮了，一会儿我看她一美会消息，我差不多，我说她肯定还没有起传们，跪伙。

她跟我发了，她想起下楼，我当时是很惊喜，不是啊，但是我当你楼下快下楼了，然后我们去把去，赶个吃中午饭，然后我当时，这就是，这就是给我的一个机器，因为她没有提前跟我说，我来接你来怎么怎么样，她是那种。

给我了一个机器，就是我以为她还在睡觉，但是她已经出发在我的楼下了，因为我其实是给她发了一个，我说，哎，我起床了，然后她说，因为我早上表早，我久了久了就给她发个消息，不是我起了。

她说她还有一点不太想再睡一会，我说，OK，然后我就收拾嘛，对吧，我她是跟我说，她想再睡一会，那时候，我说的，我那我提前收拾吧，对吧，我就提前收拾，然后她过来，但是大家千万不要跟女生说的，没说一声。

然后你就通通跑过去，又不能女生还没有打扮，好，因为你要自己想遇留，一个女生打扮的时间，然后给她发个消息，你去你起床了，问她，哎，再干嘛，然后，她如果说她也起床，那你这个时候，可以慢慢慢慢。

去到她那个地方慢慢去，而因为，你们这样女生收拾表酒嘛，对吧，然后这样就是很，OK，然后她在楼下等我，然后我们就去吃了个中午，办，其实中午饭没吃什么，就吃了个超手之类的，但是我们两个就是，一路走一路聊。

然后就有问她，我说你怎么这么早的，她说，又还不想早点见到你了，今天你哎，我当时听到这个话，你就很舒服，其实中途还是会冷藏的，但是真的没有问题，因为我在抽象的时候，就因为我当时真的就是，就是，怎么说呢。

她算是我，就是最喜欢的一个，男朋友，我就是非常地很紧张，因为我就是，第一次遇到这种，因为我之前，约时到很多男生追我的，那些我都就是，形象很低，我都看不上，你知道吧，然后就觉得第一次遇到一个，我男喜欢的。

形象也很高，我觉得，也能把我吃得住的男生，我就很开心，因为我真的很紧张，那个时候，那时候年内还蛮小的，才19岁，真的，然后我就非常的紧张，我也不知道说什么，然后她看我，不说话，还得跟我放歌。

因为她之前了，而且到我喜欢，那个欧美的民心，她就特意在抽象，下了很多，跟那个民心有关的，歌放给我听，我当时就觉得，哇，心里面好舒服，然后，我们就到商场了，就吃了个中午，然后其实，冷场是冷场，冷场就吃嘛。

她会问我，哎，这个好不好吃啊，你喜不喜欢吃，你还要不要吃什么，就可以了，对吧，然后这是，你们可以随便，说一说，比如说，你说哎，这个操手有点，有点咸，怎么怎么样，怎么怎么样，对吧，好，我们吃完了。

不后就逛街了，这一步，我觉得大家可以省，因为她，给我其实当时，是摆了有，摆了东西的，但是呢，这是她还是给我买了东西的，你知道吧，就是她，这天我不建议大家，就是去做，她还，但是还给我买了东西的，你知道吧。

就是给我买了一些，衣服那些，你知道她怎么给我买了，逛街，这边不建议大家，但是我可以，一不一不给她讲，她当时，因为我说我去逛街，对吧，我觉得你不想遇到，我这种好女孩，是逛街是无所谓的，但是我不确定。

你们遇到的女孩，是不是为了让你们给钱，因为，但是逛街我就没有想让她花过钱，我没有想让她花钱，因为我自己，逛街，我想自己买，对吧，我也没有想让她花钱，然后我就逛了，其实也没看到合适的，就逛了一家店。

而里面有点黄色的衣服，因为你们哪，哪一身嘛，她就喜欢这种，想得甜甜的，小小的女孩，因为我本来就是那种类型的，然后她就给我挑了一件，黄色的那种小群区，蛮贵的，真的蛮贵的，那个群子都1000多。

我说说那个时候，我才19岁，我还除了我妈妈给我买的衣服，我自己买的那种群子，都没有超过200块钱的，然后我就试了一下，然后就确实挺好看的，确实蛮好看的，然后我就，然后我又没有说要。

我才就超越去把钱给我给了，然后还给我买了个，700多的帽子，还卖这种杂气，大胆的东西，但是呢，说句实话，我是真的，我说，我不要，我都说我不要，我不要，但是她都是，超越去把钱给的，但黄色的长群。

通送的头发，我的天啊，你说到黄色的群子，我就想起了，但黄色的长群，通送的头发，不是有钱人啊，就是，我觉得，可能，这个我，是不建议，这个行为，我是不建议大家的，这个我就不建议大家，不要去给钱，这个女孩。

再是好女孩，我觉得你不要约广结除非，她是，没有让你给钱，没有表现目的，很明显，便宜都是可以，但是我真的不建议大家，没有在一起之前花钱，这个时候，我觉得我们俩都算是，确定关系的，你知道吧，那个时候。

我们DC月会也算是，确定关系的，就是，其实是在一起的，第一次月会，你知道吧，所以她给我花钱，我觉得也还好，而且我后来有全部还，回去了，我给她买更贵的东西，好吧，那个时候我真的很充，还在读书，真的好充。

我都是，帮忙，妈妈给我的钱，而又，爸爸比较，越女孩子，那可能也不要，挂我，给我的零款钱，我就存起来，因为我觉得人家给我，买了东西，我也要给她买东西，去吧，然后就，强护了，然后我接着打，逛接着我们就。

直接去掉了，然后，逛了的差不多，三，四点钟左右，然后她就带我去，当时那个商场里，没有电玩成，我们就去玩玩电玩，就不怕，因为有其实她也清楚，如果找个地方做着，肯定会，没有话题，对吧，她就先带我去玩了。

个电玩城，电玩城的东西，电玩城玩了一个小时左右，玩了一个小时左右，确实是有点累了，她就找了一个，咖啡厅坐着，然后坐着，我们当时真的，我跟你们实话说，当时在那里坐着有点尴尬，就是我坐在这边，她坐那边。

我们俩了，当时是没有说话，她拿那手机再看新闻，然后，但是她问我，她说你晚上想吃什么，她说我这边定好，或者是她说，你相信我的话，我就直接带你去吃一家，我说，OK，如果可以的，然后她就带我去吃了，我当时她。

你叫19岁嘛，就是我就真的没有吃过什么东南亚菜，你知道吧，不是那个，当时当我去吃的是那个，泰式火锅，我真的是，村屏第一次吃，你知道吗，你懂我懂这种感觉，一堆女孩子，一个男孩子，带一个女孩子去。

做了这个女孩子，第一次做的事情，就比如说第一次吃了一个东西，我从来没有，因为我在那之前，我从来没有去过，就是那家，那种比较高端的泰式，因为我觉得一般种泰式火锅都很贵，因为那个时候我的消费水平。

就在那种100块钱左右，然后那个，你知道泰式火锅一吃，就要300多，然后我就觉得，哇，这个男生，其实，如果是我现在，我肯定会被骗不到了，你知道吗，那个时候就是我纯清小女孩的感觉，就觉得，第一次吃了东西。

让我让我觉得，这个男生，我觉得，这真的是不一样的感觉，你知道吗，不是说小女生表露你去带一个女生去，一个她没去过，一方是非常非常，OK的，然后我就觉得，哇，好开心啊，然后呢，吃完了，她觉得，她也。

我跟你们说，很多兄弟吃完了，他们觉得会怎么样，他们觉得会说，要不就不回去了，要不再去看看电影，还没有，然后吃完饭，过后，她带我去了一家那种，就是很有特色的那种，就是小决管，但是她吃到。

我不喝酒给我点了个雪，比她就带我去看了，你看，做到差不多十点过，她就打车送我回家了，然后跟我说，第二天再来接我，然后第二天，再来接我，就我跟你们说，我当时年龄小军的很好骗，他们她就说，第二。

第二天来接我，第二天来接我，然后又又带我出去玩了一天，你只要就这两天，我就对她，真的就是非常非常喜欢的那种，那这就是，就是勾除了我的心意，你知道吧，真的，就是，我就用觉得，她带我去的地方，那给我的感觉。

但我吃的东西，真的是我长这么大以来，我没有吃过的，你知道，一个女孩子从来没有，去过的餐厅，没有去过的地方，和一个男孩子，第一起去，而且还是第一次，真的会有一种不一样的感觉，如果这个女孩，去过这个地方。

去过这个地方，但是你，你又在这个女孩，去过这个，这个女孩，不会觉得，你就觉得，你很有力量，反而会觉得，这个地方老娘早就来过了，怎么怎么样，所以说，我觉得这个是非常重要，但女孩去一个，她没有吃过的。

餐厅或者是，她没有去过的，一些特色的地方，很重要的，你啊姐姐，跟女生逛街的时候，应该住，时该住一点什么，我觉得说实话，第一次如果是男女朋友，那可以，逛街，逛街没什么需要住一的，就走路的时候。

让女生走里面，然后不要让女生，被人群挤到了，撞到了，然后，比如说女生看到那种，如果是你女朋友，要看到那种，喜欢的东西，你，比如说价格在你，能力范围之类，而且你如果是，六列气的话，你可以恰恰地。

买一个送给她，就是你可以今天，不买的是，你可以第二天买了送给她，给她一个小小的惊喜，然后其他没什么注意的，如果是第一次约会的话，还没有出位男女朋友，第一次约会的话，没有必要，不要不要不要去买东西。

然后其实，我们那次是，就算这个就是谈恋爱过后的，第一次约会，我再给你们讲一下，还没有谈恋爱的第一次约会啊，是什么什么样子的呢，是他约我出去吃饭，我当时跟他聊天，我就蛮喜欢他的，我觉得他非常的，就是幽默。

我就挺喜欢他的，然后我就，但是我这个人比较薄，我手上的年龄比较小，我第一次约会带了我闭面，我问他，我说我能带我玩的好的吗，他说可以，还要一起吃呗，我说好，然后我们当时在程度的天生落，然后。

然后我去找了一个，因为他当时工作很忙，然后他就，他就说我想吃什么都可以，就说让我找地方，因为他当时帮我，给我，就帮我了，帮我一个忙，然后我就说，哎，我说那这种我请他说，ok，那你一起来你就去。

按这样你一起，那你就定你一起等吃什么，然后我就定了一个，吃青蛙的，为什么吃青蛙，因为不是青蛙吃那个牛蛙的，为什么呢，因为那家没有排队，好吧，就排队人少，你们知道，那个时候周六周天排队人，那家排队人少。

在门口，给我给我，你知道我当时好我挺张啊，我说这是长春，那么大第一次跟男孩子约会，但是我在这之前跟他已经是见过的，不是第一次跟男孩子，你不知道我的那个心脏，碰碰碰，跳得好快，真的是具景。

你张动一种不骗你们，然后他就过来嘛，然后过来了，过后，不是有时候都不是牛蛙，牛蛙，然后，我跟你们说句实话，我是当时，我们就进那个，就是吃饭的地方了，那个牛蛙一直一直的，我平时挺爱吃的。

我那天真的紧张在我一点，我吃一点，我都很紧张，我都没怎么吃，我朋友，我鬼毕都跟我发生，是说你吃点吧，你都没怎么动，你平时那么喜欢吃的，我就很紧张，你知道吧，然后他就一直跟我夹菜，因为我跟他。

我说我不喜欢吃，牛蛙的那个头，我是喜欢吃牛蛙的腿，还是把他，从牛蛙的腿都夹给我吃，我当时觉得好暖啊，然后，你们知道我叫鬼毕的目的，是什么的吗，我叫鬼毕的目的是，我第一代打字小，我没有跟男生出来。

如果会第二次，我想让鬼毕帮我把把关，第三就是我怕这个男生，万一什么，吃了饭就约我，什么哎呀，不你不回去了吧，我就是怕这一点，因为我想了不了多，那女孩子，对吧，他是怎么对我鬼毕的，正常聊天，正常聊天聊。

就是比如说，吃完他就，对我们开，就是说好玩的事情，对我们俩笑，然后我鬼毕在那里笑惨了，我没有嘿嘿嘿，好感谢我，鬼毕就是那种，我鬼毕也喜欢很优门的男生，然后我鬼毕就觉得还挺好玩的，第一次也蛮有实实风度的。

因为当时说好是我请客吗，但是呢，他吃了，一半多，快差不多的时候，大家都没有加菜，也没有吃了，他说他去上个厕所，然后他去穿上把钱给了，然后我就说，要不是说好我请客的吗，然后他说，你一会儿请我吃冰粉。

然后我吃完了，我就带他们去，因为建设路嘛，我的场子好吧，然后他们去吃了一家冰粉，吃了冰粉过后呢，又碰到了我的朋友，然后，你知不知道说实话，因为我其实不喜欢这种，第二个浪漫的男生的，但是我觉得。

他很会打扮，他长得真的不帅，这不是，你们觉得很算的那种，他，门会打扮本，然后加上，说话很优务，然后我们不是吃了饭过后呢，我其实是不喜欢男生抽烟的，但是他拿了这烟出来，我都觉得哇好帅啊，就是这种感觉。

就是他的某一个点心引力了，你会觉得他所谓的缺点都可以，会无限会，可以被无限的放下，他的有点会被无限的放大，就是这种，你知道吗，然后，然后就约了买约了会，然后我闺蜜也很聪明，我闺蜜就是，我跟你说。

我闺蜜是真的非常懂事的那种啊，你知道吧，他跟我发了个消息，他说的，哎，他我觉得他还不错，你要不我跟他自己，逛一会儿，想回去，我是好的，然后就这个样子，然后第一次约会就结束了，然后他就把我送回家了，好。

当然有个兄弟说哎，好，你而且我学历第一，长高学历的女孩会不会被嫌疑，或者怎么提升手架，我觉得，嗯，你他学历高，对吧，但是他学历高，你要知道一个，有句话叫，智商高的人，晴商不会很高，他学历高声明。

他在他某个，他自己的一个专业领域上面很牛逼，但是呢，我们兄弟你应该做到的是什么，你要把你自己对，生活的一些牛逼你自己的一些，就是对事务的一些任职，还有你的一些，对就是经历经历经验，展现给他就比如说你。

为人厨师的一些经验你的情商高，对吧，你展现给他，你会给他中不一样的感觉，他的智商高，那你情商高啊，对吧，你们俩这样就很般配一个，那你觉得你学历低，他可以从学历上给帮助你，但是他如果，学历高那家情商低。

那你可以通过一些，你的生活越历生活经验，和你的一些对事务的任职，因为我觉得其实男孩子，你们在女生面前，就要展现出来你什么都懂，你比如你懂生活，你懂得怎么去，就是他面前展现出你的，就是有句话叫什么呢。

就是你的那种生活感啊，还有那些，对生活的一些，比如说向往啊，那你都是可以展现出来的，因为我觉得，生活是需要儀式感的嘛，像学历高的女孩子，他都是，不怎么在意儀式感的，所以说你就可以从儀式感上面，去跟你。

跟女孩去，代理他知道了，白烟，我真的觉得，有的，兄弟说智商高，情商都高，其实很少，真的很少，我会给你们很明确的说，我真的是属于那种智商比较低的，也不是说智商低啊，我是觉得，我是属于那种。

做事情除非是我喜欢的事情，我能认真的起来，如果是我不喜欢的事情，我就觉得我智商很低，但是我情商就还好，知道吧，所以说我觉得，那我情商又高，智商又高的人，我觉得那，应该是比较牛皮的那种人，其实还是很傻。

还多少小心里面，还是一会有缺点的，这就兄弟懂了吗，懂了吗，我觉得他智商高，那你可以通过其他的方便，方面在他面前展现出你的，有点比如说你生活上的一些，约立啊，你都可以展现出来的吧，你不能背他的一个。

学历压下去，而且你们两个是交流的吧，他不可能，把自己一些专业支持，听听给你展现，他什么偶画学的，一个什么，ph4，怎么怎么样，他不会跟你展现什么，而且我跟你们说，你们要做一个什么样的男生啊。

约会都讲的差不多了，我把约会了很多细节都给男人讲了，我最后，因为这些可以快结束了，我最后给大家说一个东西啊，就是我，我觉得大家应该做一个什么男生，什么样的男生啊，就是其实每个人都有很。

或者是三奶或者是三奶，这其实我，大家身上都有很多缺点，我可以，明确地告诉你们我的缺点是什么，我的缺点就是，我是个女孩子，我不爱收拾，对我可以把自己收拾了，漂亮漂亮的帮装画的，好好好看穿着，配合的。

但是我家里面真的是，乱成一个狗的那种，这真的不爱收拾，可能，很残忱我都不怎么想去收拾的那种，这个是我的缺点，对吧，但是呢，你们我知道，其实我男朋友是很，反感这样女生的，他非常讨厌这不爱收拾的女生。

他觉得非常非常老火，而这种女生，他说你以后结婚了怎么办，但是呢，他其实打鼓子里是很反感众，但是他却没有反感，我说为什么，因为我身上的其他特殊，可以把我的这个缺点，不现在放下，我自己的。

因为他还进入我的其他的特殊性，他比如说我，你知道我就是拍剧情的吗，我就很会，眼睛懂得怎么时候，该在面前撒江什么时候，该颜色，这个就可以，性的，还有我说话的一些方式，跟他相数一些方式，我很值。

因为我知道还是个什么样的男生，他喜欢的是什么样的女孩，他不喜欢这种文静的女孩，他就喜欢这种画多的女孩，恰恰我试试的女孩，我就会把我这种画多也不算有点，你随时去哪，无限在面前放大，他会会觉得，这个是我的。

他从来都喜欢我的东西，所以说我的那些缺点都是，小问题，所以说我觉得，兄弟们，你们也是一样，我要洗的，我每天都洗的好不好，我只是说，不爱收拾，我只是说不喜欢什么打扫卫生，那些。

这个跟我从小就是被家里面关于有关，因为我觉得，现在大多是不是女孩，不爱打扫卫生，那都是男生打扫卫生，我不会做饭你就要吧，所以说我就是，觉得而且他也有很多缺点，就是他现在很多缺点，比如说什么。

我真的非常套业喝酒的男生，而且他喝了酒，你知道吗，喜欢乱说话，就是喜欢，就是那种，很大人让他能够说话，虽然心那种，很吹牛的话，我觉得我是超级社不聊这种，但是我觉得这种男生，就是，非常业务的那种。

特赖点酒，就许凡开黄夏那种，对我来说，非常业务，如果其实是因为，我比较重的，是我理的不过理，但是呢，还有其他优点，就淡化这个缺点，我有的时候，你知道，我就真的非常，神相喝了酒，就是乱说话，我就。

就要跟他吵了几次架了，但是我只能说，我希望他能改成，这个有点跟他吵架的目的是，确实是触碰到我的点，说一些话，我觉得会很不舒服，但是他也并不会，你想，我就是，对他出什么突然不喜欢，这不会的，所以说。

我觉得兄弟们就一定要，而自己的有点，不现在女生身上放大，你要摸清楚这个女孩，她喜欢什么样的男生，你知道吧，你说话，我从来没看过你，哼，就是我真的觉得，你妈摸清楚，这个女孩，喜欢过什么样的男生，不要去。

一味的就付出，就，我其实真的没有付出，我除了刚才，还使给她买东西，后来我都很少，给她买过东西，她给我买礼物，就是因为我，而且我自己，能感觉的出来，你知道吧，你，真的，我刚刚使给她谈恋爱的时候。

可能从中我到在一起，在一起过后那一，两三个月，我觉得她都是，跟我搞着我儿的，真的，又可能觉得我年龄小，也不顺着什么结婚，怎么怎么样，跟我谈着我儿的，我又感觉出来，但是我，我自己把我自己。

有点放大在她面前，因为我真的是喜欢她，因为你这样年龄，比较小，比方比较一个，我越厉害，挺丰富什么东东的男生，肯定是会被吸引住的，然后，然后我就，还是有点相信，那个时间，我们也挺多觉得好相信，这她觉得。

吊出来，还都说她忙，怎么怎么样，其实我也懂，但是呢，我后来我就会转遍思想，我就会觉得，那我是一个有价值的女孩子，你觉得无所谓就无所谓，我就不怎么搭理她，她还主动过来找我，然后，然后就在一起过后。

就是今天，我那个时候，后来我们就会经常见面，因为我搭理她，就慌了，她就每天都要找我，而找我的时候，因为，在一起我才会能把我，自己身上的一些，怎么说呢，这句话就是，现在说出来有点啥，迷人的东西，就是。

就是迷人的东西，还有一些身上的特区展现给她，她会觉得我这个女孩子，是信忆人的，知道了吧，兄弟们，随时说呢，我总结一下，约会，就做到我们说的几点，就安排好，事情约会之前，把事情安排好，把自己捣成好。

就最好是，不要带女孩子去逛街，然后约会的时候，有身时风度，然后呢，想执体接触，我们就去什么，玩玩看看电影啊，什么，玩玩，喂啊，然后还有我，玩那些什么，空气碰传那些，知道了，然后，约会的过程中。

我刚才细节我也都讲了，比如说可以去接女生，不是怎么怎么样，都是很ok的，然后，就气劲吧，我觉得，你如果没有，确定关系，就不要去跟女生买什么礼物，买礼物是不好的，说实话，买礼物真的是不好的。

然后我给大家讲的就是，巧合力呢，我觉得也是，跟大家就是一些帮助，我觉得是我，别个人表现可能，我作为一个女生，包括我，我觉得我身边的女生，都是喜欢这样男生的，所以说大家，就可以记住我，说的那些东西。

就举的那些例子，就比如说，一定要做一个，这算有缺点的是，要把自己有点展现在，女生面前的那个男孩，那种男生，不要去，是一位的去，对女生付出去追女生，我觉得，该不理女生的时候，该就是，聊天冷漠女生的时候。

可以冷漠一点点，知道了吗，兄弟千万不要，去，就是对女生付出，大几岁能接手，我觉得大十岁以内，我能接收，不能大太多，如果多长时间好，半天，半天差不多，半天就我，大家看看电影吃个饭，我旁边是哪个。

旁边是你们续一个，旁边是续一个，好了，然后今天的课就讲到这里，然后，下个星期的课，能给大家讲一下，穿搭跟那个发型，很关心的穿搭跟发型，下星期给大家讲，然后今天的课就到这里了，拜拜。

再领楼点。