# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：四：朋友圈中环境美食图是如何传递价值 -附带诱人调色方法

我们这就看土片，然后如果有什么修图的视频，我就回去发给你们，今天主要跟大家其实很简单，就讲几个内容，首先呢，我们第一个先讲一下，就是重点这次是要讲，朋友圈里面的就是，发泥不露脸的照片，发泥环境照。

美食照，就怎么样可以说，就是去吸引到别人，这个我觉得应该是蛮受用的，因为我觉得其实蛮多同学，可能会觉得说自己这个，怎么没画面了，画面卡，画面卡，没办法来，我看这个，这个平衡很黑 Sac。

这个就是什么情况，这个 N，不知道為什麼黑瓶啦，他媽的太過重製了我可，我剛剛在等一個路製啦，已經上來了就沒呢，嗯，這個是今天的這個背景，然後這個是，個人介紹，然後再來一個，今天的主題，然後再給你們串口。

排開區，所以說這一次的話，你們要自己去錄平，因為我這個我錄不了，我錄了平，然後我，然後，只能大概這樣去，我，我，站著太坑了，就是已經到了同學，問一下，上次有看那個錄播的同學，你們口誼一好不好，上一次我。

在那個，卡了，卡平之後我重新錄了一個，重新錄個角色，假什麼的話，看今天朋友圈中的畫進於美食錄的傳奇價值，你們上次錄平，你們都看了嗎，哇你們，讓我好感動，上一次，上一次的錄播，上一次我不是卡。

卡掉了之後我重新錄過了，然後我讓那個，應該讓你去給他們發給你了，哇，太感謝大家，劉必，好行，那我們今天講什麼東西，我很近，今天我教你們怎麼拍風景，跟美食照，修圖下一個課，然後再下一個課講。

就是除了去拍戶外，好不好，戰的話大家每一個課其實都會有，我們其實每一個課都是，理論加時超，對今天講構圖非常聰明，我今天講構圖，今天教你們非常好用的，手機叫主工格構圖，還有正方形構圖。

你們看一下這種手機拍的樣片，所以你覺得有點卡，你知道聲音不卡，就行了，你說這個平的卡，我也沒有辦法去把你們弄了，因為我現在已經換了個電腦，我也說要的話，你們去今天統一所有的同學，去淘宝買的，我也是誰。

然後我下一個課我講，我也是誰要弱的調色，所以你們今天在，這個課的同學，待會統一去淘宝花個，五百錢去買一個，這個會員，買了就很好，下一個課我們直接就開始講，講那個時超，這些開始就是這個。

這個乾貨弄起來是不是，今天我其實想跟你們講的，最主要的一個點，就是說你們在調色之前，你們要弄明白什麼，弄明白就說，這個自己就是，兩個快點講，我現在看女生發，高官時刻的，我的自卑了，不用擔心。

這個東西很簡單，我跟你們說，最近不是有五六個同學，抱了我們的五一的現象，然後我自己這邊，也有幾個同學，所以現在夾起來都快十個人，五一現在快十個人，一直的一個事情是什麼呢，就是我就專門要給你們，去看。

這部分同學，我就先抱歉，對不起大家，我就先給你們看他們的頭像是什麼樣的，這個就是，這就是，其中一個同學的，同學你們看得到嗎，就是，頭像，穿了一個白梯帶了一個黑色帽子，貼到我講話吧，先不講秋圖了。

先講朋友圈，好吧我們今天的第一個主題，是講什麼，今天第一個主題，我們來看，就是說，你看完這個朋友圈，你覺得是什麼感受，你看完這個男生的朋友圈，你覺得他是什麼感受，來看，從底下，從底下的幾個字。

你分別從這個男生的，來評估一下這個男生，你覺得他收入是多少，然後這個男生是什麼樣子，然後他多高，然後還有就說他，你覺得這個男生你覺得你前半，跟他出一約會，前半跟他成一朋友，你們就回答個三個問題，好吧。

就叫秦奔的這個男生，你覺得你怎麼在派直接，好吧，卡都不用說卡都沒有辦法，我管不了你不只能聽，好吧，然後這個同學也是，讓張林的同學，頭像是一個貓咪，上面一個同學，我名字叫我我都不知道。

然後我指導他的頭像是一個秦奔，這圖感覺就是晚圖，對不對，一定要回答師父要跟他鴉哥，好吧我們開了個叫張林的同學，然後你們期待，為什麼我們要拿這個同學來講，因為你要這樣講，到五一之後，我就希望大家做個見證。

看看這五個同學，他們之後，這個，效果會不會有個拖胎荒蕴的，變化，然後讓你再去評估，他的收入，他的形象，以及是你似乳腥，跟他去相處交朋友的話，我希望大家到時候再來重新評估一次。

好吧我們現在就先把這個問題留在這裡，好那這時候我們來看，張林的同學，你們來評估一下，他的收入是多少，然後他的長什麼樣子，以及你似乳腥，跟他出來約會，你考慮一下，對不對，我們得出這個人的一些信息。

似乳腥非常少，除了這個人有貓，那誰的貓呢對不對，對不對，你不會跟一個完全不認識的人，你去他家玩貓啦，是不這樣說，然後你再看他底下，就是你看那個，見頭也看得到，就是新年快樂，分都在，在第一線的，英雄朋友。

你們看得到嗎，就是，892，我也不知道他有沒有在裡面，反正就是我看了半天，我看了他好多朋友覺得，我沒辦法這個人長什麼樣子，然後大家進，好我待會給你看，參加王先生，然後這個同學，也是叫張林老娘，他也是。

也是寂寶的這個現象，然後他這個，至少我覺得還看得到樣子，你知道吧，對我待會給你們看，不知道幾號吧，一點點給你們看，事前上五千，對你們就把這個男生的收入打出來，你們來說這個男生的收入多少，打出來，收入。

升高，想想看，收入升高，行一下，你覺得帥，不帥，收入多少大概，然後升高大概多少，然後帥也不帥，都可以說你們了一下，你要把這個人打出來，你打出來之後，我們到時候來講，為什麼你這樣帥，好可以，可以的。

我覺得他是挺帥的，一大零七五啊，這個點我不知道，我只知道，九千啊，真的沒有帥，好沒關係，好這時候我，我最，壓個跟你們分享一下，就是說我如果說我做一個女生，我是怎麼去客觀那個評價，首先呢，我先看這個男生。

相比於前面的幾個男生，我是，我覺得這個男生的信息會更多一點，但是這個男生的朋友圈呢，他依然，只有，只有這一個，頭像你知道嗎，只有這個頭像，我不知道他收入多少，但是呢，我發現他其實，在這個桌子上。

是有一個，要時的，看到沒有，車要時看到沒有，看到沒有車要時的，這車子，我覺得至少是一個，BBA系列吧，就是30萬，以上30到50萬的一個車子，所以我評估這個男生，應該是可能是小有錢，為什麼這樣說呢。

因為首先，這張照片，他就，很平時，很隨意的這種生活，拍出來的，所以說，然後我看他，又是去，享受一個這種，五星星酒店的一個下午茶，懂嗎，那我覺得，這個男生，他是有生活的，有個車子，有個生活。

然後他穿的衣服，就很簡單的這種，宿舍的，灰色的，這樣的一個，T-shirt，然後髮型，一看也是，有收拾過，所以我一覺得，如果說我是一個，四到五分的女生，我會覺得這個男生，我是想出去，見見他的。

想要約一個會，為什麼呢，因為我會覺得，這個男生，比我身邊的女生，比我身邊的那些同事好，你們知道，四到五分的女生，一般是什麼，什麼職業呢，可能就是說，正常的什麼叫收音源，然後，買什麼東西嗎，什麼意思。

我們現在沒有講買什麼東西，我在，評估這個男生，這個，照片，他給我們得出的，一個什麼概念，因為這個同學，就是這一期來報，五一線相同學，我希望就是說，我們去，把它進行一個分析之後，我們不是去，扁地他。

而是我們，為了說，把他這個，價值，把他的這個，價值傳遞的內容，就是說我們通過這個照片，我們得出他，有什麼價值，他的形象，多少分，然後收入多少分，以及他的這個人，好不好玩，我想想跟他交朋友，從這三個圍度。

去，去體現出，去去評估，這個男生，他是不是，比較容易，進到女生，怎麼樣，吸引到，一些就是，他想要的女生，能吸引到什麼樣的女生，這個男生，我覺得他可能收入，就是兩包三萬，就一萬五可能兩包三萬，為什麼。

因為他有個車，他可能自己是個小老板，所以說，這個你們認同吧，US，US，買什麼，買那個，VSCO，就逃跑，買VSCO會員，我們跳過VSCO的話題，我們講這個朋友圈，你們是不是跟著我的朋友圈，不然的話。

到時候又脫彈了，好，這個VSCO話題跳過，跳過，我們現在講的朋友圈，跟過來，思路跟過來，好，那這個男生，這個男生，那我現在認我，所以說，是叫45分的男生，是願意去，跟他出來約會的，就比如說，金牙山什麼。

什麼，世紀家園，或者是什麼，美約，或者是一些，普通的這種，社交交友完，軟件或者是什麼，SOU，這個這種普通的女生，你們認不認同我這樣說的，就我剛分析了，你們覺得對不對，還有就是，我通過這個男生。

他拍照不堪鏡頭的，這樣的一個效果，我認為這個男生，其實性格是，有一點點內下，所以我今天，我會再跟他講這個，講這個圖片的話，我怕到時候，他看到，我會說我，但我希望，就說我先到位欠好，我主要是，想通過這個。

史大使的，這種史大男的分析，我們去評估，就是女生，是不會看待我們男生的，懂嗎，好，那這個時候，那這個男生的話，如果說他照片，可以拍得更好一點，如果說他去了這個，他其實去了環境，是沒問題的。

他創作也沒問題，你發現也沒問題，但是就他會畫面的，像素太低了，你知道吧，就這一個頭像，而且朋友圈三天可見，我做一個女生，我很難，出去跟他有進行，下一步的，下一步的操作，下一步的約會，下一步的生路了解。

你知道為什麼嗎，因為這個時候，我會覺得，你這個男生，太多細心，不能被我知道了，我對我的，我待會給你們看，就是一些我們，就是樣板朋友圈，沒關係，一步一步分析，我會給你看我們，參加過，現在的朋友圈。

是什麼樣的，我會給你看我，朋友圈，為什麼沒有給你看，我的朋友圈，因為我的朋友，也是第一期上課，可能也是看過，但是我的朋友圈，你們可能不帶，那麼好複製懂嗎，因為我有很多，去海外的，有環境世界的。

各種各樣的，非常，精采的生活，就是一般人看完之後，都會非常的，嚮晚，所以我們，那個就是，就是跟朋友圈，這個男生，我覺得他其實，只有一個頭像的話，朋友圈可能，只有30-40分懂嗎，我想給你們傳遞。

一個概念是什麼呢，我們再看這個男生，這個男生，你看到他頭像，可能就，就一般般，對不對，有些微判，然後呢，我們會給你們看，沒關係，然後呢，你們再看好，那他，首先呢，他，你們看有什麼，在黑鴨料理的刺燒卡。

同樣的地方，走出一個不一樣的心境，就悲悲先進，半個月永久，然後什麼，天氣這麼好，就好出來喝酒，一看那個女生，那個土就是到處，然後呢，白的，走吧，然後2008年，就是他基本，2020年都沒有朋友圈。

我在看他，長像樣子，那你們蘋果，那你就這個男生，你們覺得這個男生，他收入大概是多少，然後，有什麼外型的特徵，對不對，大家都收到，大概收入多少，然後外型的特徵有哪些，8000，他在住州，他住州，估計只有。

45000或6000塊錢，就不會超過6000塊，我覺得，為什麼呢，因為，我們通過他的這個，我們通過他的這個朋友圈，我們可以看到，我們可以看到，就是他其實，你看，你又通過這張土來看，你通過這張土來看。

就這張土的話，他配文配的是說，各位出門看有男女朋友，但是呢，你看他，這張照片的衣服，就很一般的你知道吧，這個衣服就黑色的，黑色的衣服，然後你看，是10月份拍的，然後他的背景，就是我們家裡的那種。

就是穿裏的那種，粉紅色的這個，綠布這個嘛，粉紅色的這個，背景布你知道吧，然後他的這個臉呢，也隨意就是這樣我微怕，就是說他如果說，生日穿的是那種，就是色子品的那種的潮牌，對不對，比說穿一股，幾乎的。

一看就很明顯，就有logo的，衣服對，穿裏面就很出戲，然後呢，這時候你又覺得，這個男生，他的收入可能就，你就，然後腦袋中就，有這些光剑字的連線，就連繫到就說，哦原來他的可能，就是生日，就是收入。

不會超過6000塊錢，然後過了昨天可能就45000，哦，去健身房，也沒看到他，練得特別好，對不對，就是你又覺得這個男生，那些生活，要不就像你去喝酒，去喝酒都還是喝這種，啤酒，你就不喝那種，眼酒。

或者什麼鮮菌這種，你知道吧，所以這個男生你，我做一女生的話，我就可能，他的性到的女生，可能就這種34分的，對不對，34分女生可能，都很少，我也很難，因為他可能連，認識到女生的，与到都沒有，他身邊可能。

一年，女生可能都不會超過，四到五個，一個手能俗話，說出去能夠接觸，甚至能夠去發展，他女朋友，能相處的懂嗎，那我能看得出來，那其實，女生也能夠看得出來，但是可能，那個15分的女生，就看不太出來。

可能6分以上的女生，基本就看不出來了，那你覺得，這個時候如果說，你還要說你去聊天，然後去分析女生，分析這個女生，什麼手錄，然後分析女生展現，然後你去，你去想要，通過聊天去，把這個女生，給吸引住你覺得。

可能嗎，對不對，你，對不對，你覺得可能嗎，你覺得他這個時候，拚命去跟女生聊天，你覺得可能嗎，平衡跟女生聊天，女生會跟他約會嗎，你們覺得，然後我們來再看這個男生，好吧，這個男生呢，就是，對，你要把這個。

說出來，好的，OK，好，那這個男生，你們再看一下，他，他只有朋友圈，他有個頭像，但是他都朋友圈，背景，就是這個眼睛太大了，然後，他大概比前面男生好，他，有衣服，然後有打扮，穿著衣服，然後帶一個相鏈。

還買了一個，椰子衫舞，你們知道椰子衫舞，裡面多少錢嗎，正版椰子衫舞，你要多少錢，你們知道嗎，你們知道的同學，知道他打出來，大概價位，兩到三萬，挺帥的，好，我們來分析，好，那這個男生呢，首先呢，我覺得。

我覺得他是挺帥的，但是呢，他會可能覺得，有點像小男生，就不會說，又帥，又有錢，就不是所有，搞不帥，懂嗎，椰子衫舞，要多少錢，大概就是三十千萬一帥，那，不管他這個，是真的還是假的，那至少他，他懂得去帥。

什麼叫帥呢，懂得，就是說他把這個，朋友圈的，內容，拍成照片，發出來，發出來的目的，你知道，發出來的目的，就是，貴了去告訴，告訴異性，或者告訴其他人，就是我是一個，有什麼樣一個，生活質量的人，懂嗎。

因為朋友圈，其實大多數人，他其實想幹嘛，他就想展示，展秀這個生活，他秀跟展示這個生活，他是為了，什麼，為了讓別人覺得，他其實還是，不錯的想幹嘛，想要，讓別人因此，來增加一個，我們一起去互動。

或者說認識的一個，氣急，你們可以這樣理解吧，所以說你們，因為我發現，最近我問了，講一個東西，然後有很多同學，其實，平時沒有去發，朋友圈的，奇怪，因為，陸續續有很多，線紗的同學，過來加了我。

我加了好幾個之後，我就發現，就是最尋同學，他們朋友圈，可能連頭像都沒有，所以我就會去，講這個內容，好吧，然後這時候，我們講完這些，就是，那這個同學，也是一個，也是一個線紗同學，然後你看，就一個背景。

就一個頭像，啥都沒有，對不對，好，那這時候我們幹嘛，這時候我給你們看，另外一些就是，我們看另外一個同學，那這個同學，你們來看，他的頭像，也看不到臉，這是我們，內部群的一個同學，然後就參加過線紗的。

那你看，他的這個，你看他的，是同學的背景，他是不是沒有，漏一點，但是你大概這樣，去看，你覺得這個男生的，生活自然如何，收入如何，已經是不是，想對這個男生，想，想跟他有進一步的認識，或者是，交朋友之類的。

來大家，分析一下，還有同學，公平上，扣一下，大概是男生的手舞，對你們先別管，這個頭是不是我拍的，但是你就，你就看他這個，朋友覺得簡麗，是不是，你看，他第一組，是這個，去哪裡，第一組他是去這個，就是酒吧。

喝酒，你知道酒吧喝酒，大概而且照片拍得這麼好看，至少人居，他覺得消費，要有一個兩三百吧，對不對，那你覺得一般男生，什麼樣的男生，會有這樣的一個，就是，一個這樣的生活器集，就有個兩三個，自然就是說。

什麼男生，平時會沒事，去喝一喝，這樣的，WISG，是不是，而且是在深圳這種地方，你沒考慮過，然後你們看到，我的手機上的，這個圖片嗎，這個，所以這個，我就是去，遊艇的，一個遊艇的一個活動，然後。

這個遊艇的活動，他就發在了，4月7號這個照片，萬元互很容易的，深圳萬元互，其實就是你，低保，正常是一個百領，都是萬元互，但是我告訴你，這男生，其實年齡才95年，然後他，我當下，我其實我，我跟他。

就是說線上了，會多一點，線下可能，都沒有太多的一個交流，但是，你沒有想過，一個問題，他這些圖，他拿去用，他是跟我啥兩個的，他說他這邊，會借我的，一些朋友圈，你們要考慮，這個男生，就是去出海遊艇，遊艇。

然後喝喝這種喝香冰，然後，又沒事喝，這個微視機的酒，你看看，在這個4月3號的時候，還有這個4月2號的時候，你們要看到，他在那個4月9號，去吃這個，烤肉羊排，而且他那個，圖片的色調，你看到小圖。

沒有都很好看，那平時，3月31號，這邊還做出飯，你們發現嗎，然後這時候你來看，你看，那平時，進來，去的這個地方，你知道吧，你知道為什麼，他沒有這樣露臉嗎，因為這些圖，全是我朋友圈的，同學還在嗎。

站著同學，扣個1好不好，我給你們講，很重要的事情，但是我發現，你們的這個，互動的反應，非常的微弱，我差了，去這麼多人在潛水，你們只關聽不說話的，好，我知道，OK好，明白，你們，好，我聽你，就比我知道。

你們都在，好吧，那之後我就去，給你們講，我跟你們說，好，非常好，謝謝大家，就是，你要這樣看，你們要學會，獨動朋友圈，你們知道吧，你知道這樣，壓個單粗，很早的時候，我是在，這個，美術公司，去花色。

你知道吧，花色記得，但是你知道，我那時候，收開多少錢，我還沒進程去那時候，我那個時候，六千塊錢，就像我們這種人在深圳，住城中村，我是，很難找到女朋友，你們知道嗎，這種講這個，我才發現，她老了一種很。

眼淚都出來了，我不是這樣說的，不是這樣說的，我告訴你，就現在我跟你們講了，這個朋友圈的男生，她其實收入，只有六千塊，懂嗎，只有六千塊，你知道懂嗎，所以說，怎麼意思呢，就是，女生在，不了解你的時候，就是。

一心上不了解你的時候，能看到的，只有朋友圈，她沒見過你的面，所以這個時候，大家其實，都是收入，五六千塊錢的同學，你這時候你連朋友圈都沒有，你就很吃虧，你知道嗎，你吃什麼虧呢，你吃那個，互聯網色交的虧。

可不可以這樣理解，你自己想想，對嗎，我以前也是，就五六千，在城市那我剛來的時候，當那個時候，我，就學會了一會，就發朋友圈了，所以這時候，你們要幹嘛呢，所以這時候，你們要學會，平時啊，你們看看小紅書啊。

或者去看看你身邊，就是比較優秀的這些人，對不對，你圈子裡面，或者你們在這個，序格這邊，總有一些，就是圈子，之前比較高的男生嘛，對，這時候你還去看她的朋友，怎麼發，那就，如果說你們可能上課的時候，我沒事。

把我的朋友圈發給你們看，沒關係的對不對，然後你會看，然後但抱歉下的同學，你就可以看到我的朋友圈嘛，所以說，這個，沒所謂，沒關係，然後重點是什麼，重點是你要看這個男生，你看她又平時你看。

我們看321號的時候，她來嘛，她在構建出一個什麼，她在，她在給別人，構建出一個，對我真的是一個，挫比過來的，就我以前跟這個序格長差不多，然後我們身上也差不多，然後，如果我們在這個城市不一樣。

序格也是這個圈內非常有名的，這個人，你知道嗎，來大家我們用看這個圖啊，你們一張重點要看哦，來看我圈起來的，來看我圈起來的這部分，看有沒有，就是，獨路臉的照片呢，得分點的是，環境美食如何傳遞價值，懂嗎。

就是，通過，配圖配完去體現出，你是什麼樣層次的男生，但這有沒有沒有辦法在那個，我現在的，我現在的工作不是台式，我現在的工作是，我們團隊的這個老闆人的，就是我們那個，壓克社交的老闆。

然後我自己底下的設計師，都是那種看量的女生，好，我給你們再放大一點，看到嗎，我給你們打工評上吧，我給你們打工評上，我給你們說我的這個，我爺爺也是农民，我爺爺也是农民，所以說你是不是在农村，你沒有關係。

你要這樣想，你在农村你，但是你現在還在看，我們的這個視頻對不對，你要想壓個以前的嗎，這是什麼人，就是村民的，就是這個，很普通的來深圳打拚的人，所以說你是不是在农村，你沒有關係，你要這樣想，你在农村你。

你不是在农村打拚的人，然後我們就不聊小紅書的事情，我們這邊，繼續先聽我，現在講一個講這個，講這個課程，我小紅書說你問虛擱，然後這個時候呢，對你不可以打出來，所以你們看得懂什麼意思嗎。

就說你們不管你展什麼樣子，或者你的生活是如何，但是你一定要先學，為什麼先學你要知道，一個女生願意去跟你聊天，她是什麼樣的原因，她一定是因為，她現在，所能夠不懂到，你朋友圈的綜合分，綜合價值是多少。

記著你們認不認同，所以你們要理解這個思維，跟這個我們第一天講的那個課程，是不合合，所以你朋友就要發動，一塌性的內容，然後去分享，用好的生活，去分享那種好看的，更有跟他們的一些東西，所以說很多男生。

有時候，但是你們會糾結說，不好，那我沒有那麼帥，我沒有經過喜愛改造，我也不會裝衣服，你會不會拍照，那這時候，我是不是就沒有辦法去吸引，到我喜歡的女生，沒有辦法跟著女生去聊天呢，其實我就。

今天隨意跟你們分享的一個就是，你如果說你朋友圈，你覺得這個開判，或者說自己不好看，但是你可以通過，就是去把自己，朋友圈的這個環境，朋友圈的這個美食，你有一時的，就有一時的去做人為的設計，這叫什麼。

這個不叫騙著，這叫做，優化，叫做什麼優化呢，這叫做，你去給，你去給，一個，這叫什麼，他在上面畫，不花錢我給你，我帶我給你們看一個，開個朋友，他就學過我們現在課了，然後他懂了這個思維之後，他去商業完。

他才花了兩年花錢，他是這個，胡男的一個男生，然後他自己說的，他用手機拍，我帶我給你們看，他用手機拍，我跟你們說，這上面的這些照片，就是我平時我出去玩的時候，我拍下來的，我告訴你們，像這個。

商業十九的這個圖片，商業十九的這個圖片，其實我一分錢沒花，為什麼呢，因為我單紙，錄過那個餐廳，那個餐廳，其實人均也就幾十塊錢，但是我把拍的，特別好看，然後像，像，像這一張圖裡面，像這個什麼，有挺會的嘛。

爛完回家，我告訴你哦，這個有挺會，其實你去拍一個，有挺的話，其實不用花錢了，為什麼呢，就是你們都沒有想過，那麼多有挺，停在那個，有挺會裡面，你只要，從門位那邊登記，你就可以進去了，進去之後，你到有挺。

有挺會的旁邊，有挺會就是，挺有挺的地方，你隨便走，拍手機，隨便拍，沒有人會管你，你知道吧，所以單紙，像我以前在神任的時候，壓根也沒有錢，我還要照反著，你自己，你自己想像我，怎麼有可能，去消費得起。

那麼多，那麼貴的東西，所以我那個時候，先學會怎麼，先學會，就是說，我可以去這個店裡面，我慣慣，然後我去，大概了解，比如說這個，幾位酒，多少錢，試要晚間，沒有團團怎麼辦，試要晚間，沒有頭像的話。

我帶我給你們看，就是你，怎麼用手機，能夠拍出好看的照片的，我現在先跟你們說，是你的朋友圈，如果說不露人，不露臉的話，怎麼樣去，有一個，山藝的價值，所以我現在，給你們在講這個，總統分的價值，懂不懂。

先學會罐，對，你們在先學會走出去，走出去，是表現的，懂不懂，所以說，算了，你們現在在，聽我的這個課，但是你們要走出去，才可以，然後這個時候，我們來看一張圖，來看這個，比如說，四個三號的一張圖。

四個三號的一張圖，你們看到，是一個，一瓶微視機，這微視機是什麼，久呢，是一瓶，這個，日本的一款，諸年產的微視機，那單身，你們可以通過這個微視機，怎麼去跟女人講故事呢，我們可以跟她講，就是說這是。

這是什麼，這是我們在，就是我們單身，從日本回來的時候，從日本，背回來的一個，一瓶酒，特地留到了今年，跟妳一起喝，女生會覺得，什麼，女生會覺得，很高級，很感動，但其實這個酒多少點，才600多塊錢。

淘寶可以買得到，我單時我沒有去，這酒不是我買的，是不是我的，但一個朋友請我喝的，但是我單身，我背來這種，畫講完之後，我順利覺得，哇吵這個酒好高級啊，是不是至少，要，三四千一瓶，我就覺得。

我覺得我賺到了懂嗎，所以這，他就是通過，會聊天，會說話，把一個圖片，把一瓶酒，描繪的，非常的，價值很高，說這是什麼，這是你們要學的東西，就是，如何用這種，不要錢的東西，去包裝，你這樣子，成為一個嘴巴。

很靈活的人，很會去看圖說話的人，你們才會去，被你女生，交流的過程中，你讓女生，覺得你的生活，的價值是很高的，你要知道，女生，不管是女生，還是男生，我們都非常，嚮往，就是，生活比我們好的人。

所以說我們假如說，生活，就假如說我們，給他告訴他，我們的生活，這件非常好，非常不錯，又講了，非常的真誠的話，那這個女生，會願意，跟你有，後面進一步的認識，懂了吧，那你們，這部分聽得懂得同學，你們就口誼。

六六六，我們開始講，下面的一個內容，好吧，好，大家都非常的聰明，好吧，好，謝謝大家，好，那這個時候，有很多同學要幹嘛，壓哥，那漏臉的圖片，怎麼去拍，漏臉的圖片，我告訴你們其實很簡單，我們先把。

不漏臉的圖片拍好，然後再把，人放到這個，放到這個，不漏臉的圖片裡面去，你們可以理解嗎，可以理解嗎，可以，可以理解，你們先看一下這個，這個我的學員，你看他跟我講，就是說他，五一本來要過來。

他本來四月七明節，過來找我玩，懂，你會很聰明，我跟你們，你們每個人都可以，都可以進步，都可以有自己，心意的小姐姐，懂嗎，這就是男人要自我提升，你知道嗎，我，我四五年前我沒有想過說，我有會有現在的成就。

我沒有想過，我現在，可以有現在這麼帥，但是你要知道，男人最主要是要堅持，你們有沒有看我的醜照，我記得我之前，應該有跟你們看我的醜照，就四五年，很醜，醜照他媽媽都沒朋友了，懂嗎，所以就是。

大家一定要相信自己，是可以的，你們如果說，沒有，沒有那我待會，這個結束的時候，給你們看，又找醜照，要花點時間，看過，看過很強勢，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，為什麼有人懶得很苦和，来给你们看了，看到了吧，看到没有。

就是这是2017年时候拍的，我那个时候跟你们一样就是，我那个时候去达山里的吧，我去加女生，我去那个漫展，加女生微信，我不是黄色那个，我是旁边，黄色旁边那个，看到了吧，压个丑不丑，丑不丑，觉得很丑的。

赶紧打个丑子，好吧，打个丑子，知道吧，鼓励到我吗，至少鼓励到我这个，说明我，进步了，对不对，够丑的，丑，不要笑，真的，真的，真的，真的，真的，你们先不要说，我，你没有出去，去整容之类的，我告诉你吧。

我就一年后，我但是，没有去做眼睛鼻子，什么的，我刚刚就是调整的发型，换了穿着，我都已经，帅了非常多，知道吧，所以说你没有分阶段去看，我觉得你们非常的聪明，所以说你没有分阶段去，整阶段去对比去看，是吧。

你们现在跟我背后的背景的这张，普遍，然后去对比，就可以，就可以，读算多的东西，对不对，哇，哇，你们太围守了，这个东西你们还这样，放大看看，拿给你看，拿给你看，开心吗，记得解评，这是我啊，我后面去健身。

我后面去，就是，把眉毛给做了，然后我后面就，把发型给换了，懂吗，我那个时候，我就很多小姐姐了，我那个时候，真的，我不骗你们，我真的就是把，发型，穿着，还有眉毛给做了，然后我整个人就，整个人形象就。

就算很多了，真的不骗你们，真的不骗你们，你看我当时，不会穿一衔，所以说你们想，你们看，你们想看一下，是每个，眉毛，就是做了半永久，半永久，不不，真的是我，我一直，一米六三，我一米六三，我不骗你们。

所以你们标准都说，我是长得帅，还有很多女生，我不是长我以前，我以前非常丑的时候，也，不是表，那个是一个手卓，金卓人，以前觉得说，要价值传递，要有高价值，我操我，大金卓带手在我说，这个价值够高了吧。

我怎么说什么，眉毛就做文眉，去做文眉就可以了，就一两千块钱，对文眉，然后你自己逃跑，发20块钱买个，那个眉笔跟眉卡，也可以，不要笑，对我但是觉得，价值传递，对不对，我觉得我，大金卓，我大金卓。

20块钱买的，他忘买的，眉毛，你们去找那个文秀就可以了，对，找我，在深圳的话，也可以找我，我推荐朋友给你，就你们去多笔交多去问文，我没不贵的，他的价格，当点名单都可以收到一千五左右，应该就有。

你要来我一个同胞话题，同胞铁链，我以前，听的话，对我以前不怕，对我深，我在深圳，就是很多那个，到来深圳信下的同学，不是来了五个，蛮现在的，然后我到时候都会推荐他们很多，这些，平时什么香水，要怎么用啊。

然后怎么男生，怎么用话自己，护护的话，你们就多买这个不水的面膜，对吧，我的眉毛，我现在眉毛我那是很深的，但你们我那钱一点，为什么，因为你们平时不化转，我平时我出去拍照，某一化转，所以说。

你们今天以当记住，彼此他你可以做，我之前彼此也很他，我我我，现在是做了彼此的，我以前是没做，我是建设到163，163还说多了，其实，应该是，1米62。9，懂吗，男生，香水我到时候，给你们讲。

就现在课我会讲话转，讲香水，讲文梅，讲就是这个，男生如何健身，老如何去这个，收毛孔，护护，反正就是你便率便便便的，所以我们一套，我们现在停了，停了，然后我现在，我要给你们继续讲，那个朋友圈。

不要再讲这个，然后这个男生你看吧，就说重点是，你们要知道什么呢，停住了，别讲那个，不讲那个，再讲这个，今天课讲不完，又要拖坦了，彼此不坦，彼此的话，你去坦了手术事件，你基本上，就，做了干净做了五小时。

我一点感觉没有，然后醒过来，回复十多天，有很帅了，是这样的，你们来看吧，这个男生他也没有钱，他去长压玩，但是他平时就说，有去看小龙书，然后有去学调色，然后呢，你看吧，你看他拍了这个环境照，就很好看。

但你知道，这就是办你们拆了多少钱，你们觉得这个饭吃多少钱，我家你们就不露脸，怎么样，就让女生觉得，你的朋友圈也也是，有中和分比较高的，我觉得他，不错，所以我特地拿他做一个，你看你听牛逼的话，是两块左右。

但是我，我但是我没觉得是两块左右，你知道我觉得他，就跟山亚，然后又是，跟高空的餐厅，又有配什么香饼，我觉得好歹也得，跟上五百对不对，那上五百，作为他在这个胡男，你知道吧，他在胡男，胡男不是一线城市吧。

二线城市，也不是眼海的对，那他这时候，别人觉得这个男生，出去山亚旅游，然后还去吃这个，比较好吃，这种好看这种餐厅，是不是，环境不错，女生会觉得什么，女生会觉得这个男生的生活质量比他高，对吗，山亚的餐厅。

他继续山亚玩的，他用手机拍了，所以你们不要说，你们有手机，就不会，其实我刚刚就知道，这年头你只要有一部手机，以及是你有神媚，你很多时候，很多时候你的朋友圈，是不需要去花钱，就能够，把它给。

给这个拍出来了，懂吗，所以我现在要给你们，讲14位啊你看看没有，是不是，他整个人去山亚玩了，三天没花到2000了，但你看他的圖片是什么样，我给你看看，你看看这个是他的朋友圈，我给你看具体的，对不对。

你看这张图，你看这张图里面，左边有黑色的一片椅子，香水，右边是野隔，然后加点香薰，然后在这个底下，就是他学过线下，他知道，怎么样去省钱，你知道吧，所以你们先学习，在学会怎么省钱。

这就是我们要开心一下的原因，这些东西我都会，都会，做土地下去教你们，懂吗，你们每个人都可以，跟压个压密习，对，对，这个朋友说，非常对最主要，其实是神媚，你的朋友圈像我们，要往到现在，朋友圈就两个东西。

一个是鞋子，一个是神媚，你只要有鞋子，有神媚，一个朋友圈就会很受人喜欢，一时类推，你就可以，把你的朋友圈，做到相应的终和分，你给把你的朋友，就做到，做到相应的终和分，比如说，压个现在90分的朋友圈。

你就能体配，对应，很漂亮的女生，懂吗，路不很模糊，你要去下那个原始视频，懂吗，我单身传的是原始视频，然后你来看，他旋律做一个炒饭，对不对，但是还行炒饭，你要知道，这张图其实不一定是他家里，你知道吗。

你没有没有明白，这样他有可能是，别人那边借来的，别人朋友全面借来的，比如说跟压个压力这样图，借我，我说，对不对，大家都是男生嘛，男人不为男人，大家都朋友，能帮你把自己吧，对不对，好我现在来讲个构图。

那他现在，拍的这个照片叫做什么呢，他现在拍的照片叫做，用正方形构图，懂吗，所以说你们的构图，怎么弄呢，来，记下来，构图就是你们用手机，打开你们的手机，手机之后，不管是苹果，还是华为，你用手机。

你打开这个，正方形构图，你会不会，你们会不会，来，我手机给你们看，来，拿选了一个这个正方形，看不定，这个正方形，这个正方形之后，难以去，你用这个正方形去拍风景，拍食物，你就会发现你的美感，变高了。

这个不是九公隔，这个是正方形构图，就是你用正方形去拍，懂吗，这就最简单的方法，你们记下来的时候，你们立马去用，用完之后，再来课你们跟我讲，你们谁用了，然后怎样怎样，我们就这个就会去，讲后面的内容，懂吗。

好，那么再来讲，这张照片，你们要拍照很简单的，重点是你如何去展示，你来，因为我们的朋友，去叫做自我营销，而不是叫做，去朋友学摄影的，如果你觉得你要去装学的摄影，去研究什么光影，什么什么。

这样我们是有多一些就，学偏运的，因为你们学的是摄角，而摄角的第一步，应该是先把朋友圈，包装起来，能够体现出你，这个人的终和分，懂吗，就你的照片，拍个，摄置里面能挑对，就是那个摄置里面。

挑战九公斤就可以了，你拍照这点看，你自己选的正方形就可以了，然后这时候你就要看这样图里面，重点是什么，重点是你要看，它的桌子底下，有这个，LV的，有这个LV的钱包，LV的这个包包，你看看没有。

就是右上角，然后它的这个，其他的地方，有这个什么，估计或者是什么，这种的，摄置品的包包，这个才是重点，正方形，正方形，懂吗，这台重点，这台是这个，价值传递的概念，你们别想这个，构图了，构图你知道。

你看到这也是，接触也是正方形构图，好吧，但是你看看，它只是很普通的，一个户外，但是它，它用了我现在还可以教它的，朋友圈的调色，我觉得它这个图片，很漂亮，很高级，你看看，你看看，这条图也是。

它其实就很普通的一个海盘，但是它因为，有了这个好看的调色，一键，一键的调色，直接就调上去了，另外就是，变得就是非常的牛逼，然后你看这条图，也是你看看，就是拍风景，拍树林，我告诉你，就公开是。

现在这样子的一个图图圈，都会比你们的，一定会有的，通常手机都会有这个，正方形构图的，好，我知道，你没有正方形的同学是什么，是你，你用的是这个，你看看，这没有比例，正方形同学，你在手机上面。

你会比例它们要，比例你们，你是16比9的，所以都是长方形，所以说你的比例，你把它调成1比1，对对对对，聪明，你按左手机，你把比例调成1比1，你就是正方形了，对吗，听过手机你直接就有正方形。

然后你用正方形去拍照，然后用那个，VSCL去调色，然后你这时候，你把这个图片，你发到朋友圈，你就是一个有生活的人，懂吗，懂没有，感谢教练背后的耐心指导，看上去很帅，背后也很苦，我跟你讲，你不要小看。

你不要，你不要小看这个，这四张图，这个图片我告诉你，绝对比前面那些，没水果现象的同学，就来的牛鼻，怎么来学现在的，为什么呢，因为，这是一个，有生活，有没感的男生，他的朋友圈，具备了两大特点，就是价值。

加神媚，来，大家跟我，跟我重复，价值加神媚，这个是，干活，真的干活，你没利用这个东西，好，之后再跟你讲，你怎么样去，把自己拍上去呢，很简单，就是你现在，你看到，你看到这个图片，是不是，就风景嘛。

那你看到，这边是不是有人，你这边怎么办，你这边把你的人，你这边把这个人去掉，你这边如果说，把这个人物去掉，你是不是就是一个风景，那怎么办呢，就是你，在，在相机，更好图的情况下，就比如说我这个时候。

我大哥，我现在我的相机，手机好定好了，我觉得这个环境很漂亮，我怎么办呢，好，这时候我把相机放在这个地方，我够好图，然后我自己走到相机里面去，把我拍下来，那这个时候你就有人了，懂吗。

这个时候你要考虑到你的人，在这个照片里面好，不好看，懂懂，多位，就是风景很简单，你这时候你是不是就会，学会怎么去发朋友圈了，很简单，你们知道用这个格式，你就可以去，拍出自己想要的东西，所以道理要掉先懂。

对太丑名，你们太丑名了，好吧，好，那这时候呢，来再看好，那这时候他去哪，他去山亚了，玩这个游艇，你看看那边，他拍有人拍得很好，他就说有在可行走，我记得你我记得，我记得大家其实在听我客户，最后还要做笔记。

懂不懂，好那些技巧，你们可以抖音上面去学，但重点是思维，这个朋友圈的思维，在抖音上面是学不到的，但是拍照你，可以在抖音上面去学得到，明白吗，小无数单也可以学得到，然后这时候你还看好，好，价值来了。

我告诉你哦，这辆车根本就不是他的车，你知道吧，学说你们觉得朋友圈，展示价值很难吗，他就是自己带个窝镜过去，然后干嘛呢，站在一个别人的车子前面，然后不拍车门，然后把自己拍帅了，这时候，你知道演艺的好。

调色调的好，女人就觉得，会一性会周围人就觉得，这个车跟你有关系，懂吗，所以你干嘛，所以大家都是自己朋友圈的主角，你要把自己的朋友圈，把自己的故事演出电影感，懂不懂，那你看电影的男皮星都怎么办。

是不是都是很会去表演，调色，你们来宪丫克我会教给你们，好吧，调色你们先下午夜的时候，我下离跟你们讲调色，懂不懂，你们这里去买一个夜的时候，下离跟我讲调色，看没有，他这个就是在，油挺一个团队拍个照。

所以你觉得这样的一组朋友圈，这不懂的人会觉得什么，不懂人会觉得，他跟自己的朋友，开了量兵力，去油挺会去玩，你觉得这个架子高不高，你没觉得这个架子高不高，请问，你们觉得这个架子高不高，感觉打高，打一，高。

打一，好，这朋友圈对，这同学他是的，他现在学了拍照，还学了吗，还学了朋友圈的钩丝，还学了聊天，思维，还学了现在去认识女生的，各种各种的方法，所以重点是，他懂了这个东西之后，他就可以很省钱，看他自己出去。

山牙女胎油，才花不到2000块，还算机票，酒店，住宿，你觉得你去哪里玩，标华超过2000，重点是什么，重点是他打的照片，拍下来了，所以你觉得他是省钱，还是亏钱，对吗，所以这个时候，你们一大学。

先投资自己，投资是吗，投资的是自己的思维，投资的是自己的见识，现在亚哥最早以前也是，那时候我找了一个老师，让他教我这些，这些就是朋友全身，我有自然的东西，懂吗，这才是，这才是赚钱，懂不懂，你们不是说。

我觉得哇，现象好贵，怎么样，59008，什么的，哎呦，这边不报，你这小我跟续革，会去联合去出这个，课程的原识吗，是因为我觉得这可以，能帮到大家，你试下来，你说很多团队，他们的一些课程，随便一个私教。

什么的现象，几千，几万，我觉得那个时候，才那个才真的贵，因为重点是，亚哥会把我自己的，所有这么多年，从那么丑，变到现在，然后去，给这些东西，然后去无私的分享，给大家，才有学的非常好，懂吗，包括他的衣服。

也是他自语打配的，你看看，他那很回搭的，你们重点来看，放大看他的衣服，你看看，估计的，我告诉你，估计的这个牌子，其实副课就三百多块钱，但为什么要穿，估计也不是穿别的，对我什么，安塌的，因为中国的女生。

认的是，这种摄像持平的，logo，懂吗，估计的，衣服，估计的，腰带，然后椰子鞋，黑色的，然后带个默尽，你就关这个衣服，都是正品的话，至少就是三十千，腰带，也是三十千，鞋子三十千，那你觉得这个男生，对。

我们目前这个是，联合的课程式在，神镇，对不对，你先别管他是不是搞反，对不对，你就说，不懂的人，现夏的事要，不应该不一样的，不一样的，就续革的事，续革的事，我在带，现在如果我在带，但是你如果都学。

你肯定会，进步的非常好，懂吗，这就是，不冲突的，你如果有条件，你是都可以，都可以爆一下，因为这台是结晶，懂吗，所以你看这个男生，过完身上所展示出来的，logo的衣服，至少都是，都已经过万了，懂懂，那你。

你不懂孩子，你一定要去学，你男生，你想要吸一女生，要懂懂懂懂，懂懂相兵，对不对，你要懂懂懂，不如装逼你，你要懂的装逼，懂的会了起来，每次现在都在神镇，目前我们是先，联合的是在神镇，目前是在神镇。

然后来看，然后来看，这个同学，对你，就续革的内合，非常好，你们都可以学了，学完之后，你要想想，就是续革，然后外在也能够，就是做到现在这种高度，是非常厉害，非常厉害，你知道吧，所以我都很配合续革的。

所以说你们如果，说有学到续革的，情绪跟内合，然后加上我们的，这个，外在里包装的打造，以及对于，就生活的，这种的品味，那你就无敌的，然后你在中国，你找个女朋友，是非常正常的，非常容易的一个事情，来你来看。

这个男生，就是我们，善其先下的一个同学，他你看，他才发了，就是一共一二三四，四组朋友圈，但是你看，他这个这段照片，你自己看有多算，他以前跟上面，跟上面就是之前，那五个男生是一长，一个模样的，就这个。

很普通的男生，但是这段发我们只吃80块钱，我们只吃80块钱，但是你拍出来，你觉得这段发音要多少钱，很贵，对不对，你知道刚才，这个男生是怎么拍的呢，刚才这个男生，他是用手机自拍杆，以及叫路人把他拍的。

所以我非常佩服他，他一个人去商压，他就一不手机，加一个自拍杆，然后学了我们的调色，跟神媒之后，他自己一个人，玩了这么多天，看不定，然后，怎么拍的是他，他用我教他的方法，把善其放在那边，把人走进去。

然后找一个人，按快门就可以了，懂吗，所以你们一定要学会去，做这样的事情，所以重点不是说，你们展得好看，还是不好看，而是什么，而是你们会不会懂得，自己的优势在哪里，一个人的话，用自拍杆，三小架。

逃跑80块钱吧，然后，你身上要取一局，把天一点了，你就跟他说，说得很帮我拍一样，就是，大概这样子拍，懂吗，AI是什么，AI就是能不能自能吗，重点是你，要知道，这个男生，他就被我们优化，优化。

优化形象之后呢，他这种衣服也很便宜，他的戏不太上来，有点像，他的戏不太上来，有点久，我们给他搭的，然后呢，他就，他的发型如果，我帮他吹的，懂吗，然后这个照片，说我们，团队帮他去拍的，跟修的。

然后他整理这个照片，他就到现在，我给他现在已经，剩下的课，我们是4月4号嘛，他这边是，才学了，才学了多少天，才学了，不到一个月，我不知道半个月，一周，十天吧，我们应该三月，三月二十二十，三月底。

二六七二八三天，学的，他现在到十天，他现在不到十天，然后他现在，他现在，已经是，三个女朋友，就是，就有两个女生，不太合适嘛，然后现在比三个女生，女朋友待进行，而且女生还挺漂亮的，所以我原来说。

其实很简单，就你们，只要，觉得，两个女生，讲的东西，很干过，很有道理，我是觉得你们可以来这个，真正我们进步的去进行，深入的，学习跟，油画，然后，然后这个时候呢，我考，我还有，内容名。

台第三个跟内容还没听，你们讲的，你们这个，然后我快快，五分钟，给你们讲的，好吧，然后你来看，这个女生，这个女生呢，她是一个，环球女型，那个博主，是我想我说她认识的，然后你看看，我我这边，这个，有点。

有点屋啊，怎么说呢，就是我不是说，越离完去三压吧，然后，这些你看我跟她约好，就是我们两个人，就是，直接就是到时候，注意情，你知道吧，注意情，然后一起去这个，三压去玩，去拍照，然后我说到时候，是不是。

所以我就那聊嘛，就聊就说，我说，如果她身材很好啊，我们就可以，拍私房嘛，拍私房就是，在房间里面，两个人去拍嘛，对不对，那肯定是注意情的，不要想，你距离发生什么，你们肯定是懂的，然后那这个时候，你看看。

他又说，你看看她完全不拒绝，因为为什么，因为第一个我拍照拍照，很好，她跟我出去她不吃亏，懂吗，而且就是免费出去，还有人帮你拍照，多好的事情，对不对，所以这个后面内容，我就太无了，太出报。

我就跟你们说了一遍，现在客人，还给你们做一个案例去讲解，但这个女生是很漂亮的，很漂亮的，身边很不过待会去追她，对对对，懂的懂的，我们不能讲太无，那正能量，我的朋友圈可以耶，我今天看我最近的一组朋友圈。

因为我现在，我会掏手机就会很开累啊，我平时给你们看传续，没问题很简单的，然后我们来看这两坨，这个图就是我朋友圈的一个，最近花的那组晚餐，你可不可以看到，我上面还有点调色的造成，你就觉得这样的一组晚餐。

然后现在就放不了啊，不能讲那个东西太无了，然后继续讲这个，这是我要给你们讲的重点啊，就是，这个你看，很简单的一个餐厅，你们看上面啊，你们看上面，很普通的一个餐厅，我就用苹果手机拍了，就苹果手机就是。

用正常苹果手机然后那个，那个九公格模式拍了，甚至说你用正反省模式去拍对，你做完省模式你去拍完之后，我就用那个，用那个手机软件调一个色，但这个调色软件会比较进接，所以说我做一放在线下去讲，然后呢。

那个平时你们用VS的COW就可以了，然后你看这个包括这个夜景，这个夜景你看上面是用手机拍，就很一般很普通，我在你们怎么去拍夜景，拍夜景的时候，你们要用手机啊，这样去两拍都能动，那学会用手机去两拍。

这样去两拍的话，你们的手机就是会你看到那两拍，两拍的话，拍了一个夜景就会拍的特别好，所以我今天又教你们的感过了，所以你们真的要把这些内容全部继下来，就是用手机拍风景怎么拍，拍夜景怎么拍，拍原物怎么拍。

然后对很多华为不就超管脚嘛，用这个管脚老去拍，还两分钟我都要下脚了，然后这样去拍这样拍的话，问我两拍呢，两拍可以把你的这个环境夜景啊，拍的更有种冲击力，假如你是那种超管脚的话。

你这个朋友觉得效果就会非常好，微微的走拍，微微的一样拍，好吧，我下一期跟你们讲，怎么拍户外的这个风景，风景人下，就你们自己出去去海边啊，或者是稍微走出去，哪里有点动能拍，好吧我下一期给你们讲这个。

如何拍风景人下，不给你们讲，想不想听啊，想听扣过666，不想你下回不给你们讲干嘛，看不看这个是食物好吧，这个是食物好，谢谢大家，这个是美食，那我给你看到美食其实很点难了，很普通的，你看看看看看看。

你们看到没有这个美食，你看这是我的原土，是不是很普通很一般，但我调完设置的时候，你看看，瞬间就你觉得这个餐厅的价格，都高了很多懂吗，这个地方人均才多少钱，这个人均才，才不到100块。

但是这个效果你觉得你会吸引到人吗，吸引不到人，但是如果你把它，就是调完设置的时候你会发现，这个人均可能要是不料5600，对不对，想办学，想学我后面会慢慢教大家，好不好，因为美食讲不了特别多。

我都尽可能想给你们多讲一点，上次那个视频卡了，我都很难过，我觉得没办法给大家，先谈去讲一个东西，懂吗，总结下就是什么，总结就是说你们要学会，学会知道，就朋友圈，一定要用这个，来给你们看总结。

你们要学会朋友圈，一定要用这个，这主要是你们总结一条，这个朋友圈一条，跟他学会展示高价值，朋友圈一条学会高价值，就是你朋友，你要去臭朋友圈的中和分，看到了，看到没有，我给你们发到这里了。

你们自己复制下来，好吧，这就总结，好吧，那今天，对对对对，没事没事没事，没事没事没事，非常好，好吧，所以我来给你们在，原来去讲一下，就是你，你们有没有同学，有录播下来，我今天，我给电脑录播不了，我没录。

你们同学有录播下来，今天讲还忙着干过的，首先，你们想要学会，把你的朋友圈，就是不露脸的照片，去臭的中和分，你朋友圈的分数是，30、40、50、60、70、80，是多少分，你是多少分，你就可以，让你匹配。

多少分值的女生，你的分数越高，你对女生的，吸引的影响力，就越大，女生就越愿意，去跟你去聊天，如果说，你平时，所以你平时，一家学会去拍朋友圈的，拍那些朋友圈，拍得好看，怎么拍的，用这种正方形构图。

或用这个，用拍食物，拍环境，用正方形构图，然后去用为了，时候调个色，所以你平时，下位的时候，下一个，给你们讲的，如果拍风景，你要学会这样去两拍，拍得有冲击力，用超方角，拍完之后，你要学会，去把。

最近调色的美化，很多时候，拍照的时候，不是要花很多钱的，要学会，如何去，把神美，达到一个高的标准，今天就跟大家讲了这么多，大家就是，我电脑卡住，我弄不了，好我下老下了，好大家来播666，好下了。

所以大家我真人，跟帅好，拍的不是这个，我天哪，今天这个直播，你还不是帅播，这这型脑铁，这个66刷屏，真的刷屏，完全刷屏，刷爆了，刷爆了，谢谢大家，好我下老下，我下老下了。

好我下老下了。