# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十八：怎么从女生朋友圈中找话题【女子朋友圈鉴赏 实践篇】

又会有很多新的兄弟加入进来，来这个我先看一下，这个直播间，这个直播间有有有有认识小月的就是有认识我的库哥一吗，有认识我的库哥一，我感觉每次创这个影儿的场都不太好意思，这么多，这么多。

我觉得我还是还是给出那么有一些，有一些些的影响力啊我觉得还是有一些一些影响力，稍微自夸一下，因为今天很尴尬，这个就是，头发挺弯的，就是没有什么收拾因为我今天想到我今天，不会给给出你们直播嘛。

然后呢就没怎么收拾然后晚上刚好想也没什么约会，是吧，然后呢这个今天就，就是跟着训练在做事情就比较，很大就过过来公司了所以怎么没怎么收拾，那今天我们这个，今天这个，现革训练说一下就以后。

这个直播中的不要说我今天怎么形象这个样子，我的路你的路播我看完了可以啊感觉怎么样，啊，感觉怎么样是不是感觉，我跟晚上的这个晚上的形象，跟现实中直播中跟大家形象不太一样，我今天就给给你们讲一下这个。

不认识都科学我，我这么不让你们科学是吧不给你们这个不认识我的机会，没有办法，我们今天讲我给你们，点一下主题吧就今天给你们讲的什么呢，讲的是如何在，女生朋友圈里面早话题，那么这个呢。

我觉得还是有一部分兄弟们需要去这个提升的一个内容，因为兄弟们说没有话题是吧，话题有聊的哭噪话喂女生感觉我聊的女生都不敢兴趣，那么其实什么其实很简单就是你没有聊到，他是吧没有聊到关于他的事情所以说。

你聊的事情可能说跟他没有关系，所以这个对方对你兴趣读，就是跟你聊天的兴趣不是很大，那么我们前十分钟的话还是跟以往还是以往的广利吗，就是什么呢前十分钟给兄弟们打打以好吧，然后呢等一等其他。

没来的兄弟现在这个一千两百八十七位，平常的话应该是到一千四左右，所以等下其他兄弟，那么你们平在这一周的学习当中，或者说在最近会员的学义当中跟女生聊天，相处当中的话有没有遇到什么认有没有遇到什么问题。

聊天啊约会啊，我关系维护啊，或者说最近遇到了什么这个，不太好的一些事情是吧被砸了呀这也都可以，拿出来说说那个我前七十分钟呢，就给兄弟们讲这个东西好吧，然后到十分之后呢我就给兄弟们正乌这个进入主题。

讲这个实践告诉大家怎么去了好吧，呃，干女生，帮你后怎么重新化体这个呢其实我，主要这个真的其实我今天会讲的一个内容，很简单就是你跟女生断联之后，呃可能说女生。

她刚开始第一次跟你聊到时候聊得聊天好但可能说你们俩因为都因为有事情就没后续了没聊了，那么重新化体呢很简单从这个，呃给对方发消息，这个重什么的重你第一次跟她聊天。

就把聊的一些话题内容上重新去路的时候比如说什么呢，比如说你像跟这个女生聊到你玩游戏是吧他我你便是喜欢做什么你说你喜欢打云兄弟们，英雄你们对吧，路阿伦那么你可以说哎今天遭换是峡谷。

DD遭换是峡谷是吧约一下遭换是峡谷约一下那这个就是，一个成像就是一个成体化体一个，这个，呃就是一个方法了所以啊一个话题那么因为什么的因为你前面说过这个路阿伦游戏，那么你说这样的话题呢不出物。

那么你去联想他其实还很多，比如说你上去什么这个，啊去什么地方你大家分享了那么你可以以这个地方，再去开的话题哎你说你最近去了那边吗对不对，像这样的方式的话，就是不会突兀嘛其实的话女生会觉得你是在真的。

哎是有在是有在于他这个人的就是有在于他这个人之前跟你说的一些话的，啊，说说关心维护关心维护，嗯记住三个点嘛就是什么呢这个，保持新生感是吧保持吸引力，然后什么呢然后这个给对方。

对不对给你们两之间设定一些这个，呃，短期时间的一些目标比如说什么呢比如说，你们比如说你们在一起两个月了对吧那么下一个月，那么可能你有觉得进入平暂期了那可能说没什么话题牢了也觉得在一起没意思的那根干嘛了。

可以跟他说哎保佑我们下个月去什么地方让他对于你们感情之间有一个，很好的一个归属感按照归期感会觉得啊，我们下个月有共同的这样一个目标比如说去什么地方玩ok我会记得这个事情那么大家。

都会因为下次见面做好一些准备那么，有这样准备走然后再进去每天那些联系，对吧这个我觉得是非常重要的那么其实的话就期间的一些感情，啊怎么去维护啊这个其实就跟你的聊天功底有关吗。

啊我聊天没有宽假宽假是这样的宽假就说实话就是态度，聊天没有态度，一方面什么一方面可能说你，不够自信二方面的话你担心，就是这个，就是你用宽假就是就是不敢说你怕说女生就生气或者说女生不理你了。

是吧那么这种怎么解决呢就，呃三句几情况是吧就你得看你该用的时候用比如说，你做这件事情你是尊重自己的你是非常不愿意去做的那你尊重自己的ok你可以说，no这就有宽假是吧那比如说这件事情。

其实来说的话就没那么严肃没那么夸张你这个时候用宽假话你说会觉得，你有点奇怪是吧你这个故意的，那么这个的话，得根据实际情况来，啊女性跟女性，朋友跟男朋友闹变有什么安慰。

呃其实作为第三番的话你主要做了一个角色是亲听，一早亲听就是她，是怎么说男朋友的，然后呢你站在她的立场上去说她这个叫什么这个叫简压谈话就比如说什么呢比如说，她说男朋友握操我男朋友这个哼。

我男朋友很年我是吧我男朋友很烦对我们安全感一直看我手机是吧你不千万不要赶到理说什么哎呀你这个男朋友是关心你说这话的，叙话没有用女生怎么会觉得我才我跟你说这些东西你还站在我男朋友，搞不上去说。

你应该是吗你应该是站在这个女生长他就说哎呀这个男的什么这样子是吧这个感情之间，待会就信了你这么信任他他怎么还这样子就是一定要站在这个女生的角度上去说这个男生。

因为你跟他是一对的那么女生会跟你亲属更多的一些事情，就是女生问求爱你很懂他你觉得我早我今天早对人了这个人没有跟我讲什么大道理，甚至你可以骂这个男的都可以对方会觉得哎，这个其实你挺好的。

对吧这个这个就是怎么学安慰他，一定要什么同理心加什么的加这个，站在他的角上去说，就是去说他的，亲属的一些事情，遇到只想看遇到只想看他我照片我又不想给他，是这样的如果说你朋友权联个自己照片都没有的话对方。

给你聊天会好没有安全的，是实话，因为你跟女生聊天对方朋友权如果说照片都没有的话，其实你，跟对方聊天的话你也回去来接人到底长什么样子我到底要不要去，浪费这个时间，比如说对方长得跟分解一样，是吧。

每天还跟你聊天你聊半个月之后你发现后他长得跟，就分解一样就猪头，你是不是觉得，就，觉得我擦，我在半个月我做了什么，对不对还说那么多，情话，就很，没有那个没有意义，所以什么的一定要有照片。

现在女生的话基本上朋友权都会发，那么我包括很多男生，我下面男生的话都会发而且我会把这个心做得很漂亮很精致，锋手一个月昨天去找他往回他拒绝我了，走的时候给，走的时候给他发了个微信，住他住。

住他幸福然后没等他回消息，我就把他撒了，心里还想往回他很痛苦该怎么办，昨天去找他往回他拒绝我了，是这样的，就，分手一个月了，是吧，那你得分清楚的情况，你们当时是因为什么分的时候。

那么女生他现在不和你符合他心中所存在的一些顾虑是什么，那么你得那么你找到跟他过通机会的时候一定得把这个顾虑说出来，你要你要说出对方，为什么不喜欢你为什么要跟你分手的原因，烂对方知道。

就跟你聊天的时候烂对方知道，其实你这些时间是有在罚醒自己的问题的，烂对方觉得，我会愿意听进去你说的话那么再去说后续得说你不要一上来就是什么这个，啊，什么这个，什么祝福啊，还没有意义，有什么用呢，是不是。

这样一个傻孩子做错事情你还好是跟你道歉，有什么用呢，你也不会说从心里觉得他这个人真的有改变，是吧除非说什么的除非说他真的是很，反省很沉沉的再跟你说，我当时放下了一个错误给你造成一个什么样的影响。

对吧那这个的话，嗯具体情况具体分析，找续歌好吧找续歌，那么我可以这里的话我该跟你分享的一个四个思路，一定是找清楚女生跟你分手的一个顾虑，然后再做一些，这个沟通。

我聊天也是没话题然后我朋友觉得三天可见也不知道怎么搞，嗯，你朋友你你聊天没有话题那么你就是你聊天没有话题你可以去从对方朋友去找，遇到的朋友去三天可见，很简单遇到对方三天可见你可以叫他打开其实什么呢。

就算对方三天朋友去不打开你可以从哪些呢，从他的头像朋友圈，从他的头像更新签名背景图区入手，以及你当时认识他的方式去入手，这个都是可以这个有很多围度的兄弟，好吧，到年的女生重新聊天那么频率怎么办。

要经常聊吗，嗯大连的女生重新聊你得看他对于，现在他跟你聊天的一个反应，反馈比如说你锻炼了，知道你今天找他聊天，那么OK，那么你看这个女生他的回复你，回复你的一些速度回复你的一些致数是不是。

只是想跟你聊如果说他，很乐情，这老话非常多，回复速度很快那OK，这没什么的今天你可以聊很多，人家说对方很格衡者才回你一次，那么或者说他回复之处很少，OK你要清楚，可能说对方政府不方便或者说对方。

他可能有遇到什么喜欢的人这个时候你一定得达到这个匹配，你可以什么你可以他多久回你就对回他回复，他回复的资助你也就相对你的回复的资助千万不要说什么呢，抱怨你的需求感。

让对方觉得跟你聊天会有压力那这样的话后续就没有机会了，到了，小温老师说说聊天怎么找到宽家，聊天宽家的话就很简单，聊天怎么样有宽家就是你一定要站在你一个男人的立场上去想一件事情，什么呢。

这个我现在遇到这个问题，我到底，我，我是迎合他，还是，还是这个，还是该坚持自己的原则，是吧比如说这件事情女生说，让你去接他你很不想去接OK那很简单你就表露出你并想去接但是你不要直接，我晚了去说。

这把你说我平时一般都不怎么接人我只接女朋友这个叫宽家，OK吧，就是让你对方知道，你其实是个很有标准的人，那我可能说心里没达到你这个标准他会去迎合你去达到，去想要办法达到你所说的要求，那么这个叫宽家。

是吧，那这个叫这个叫蛮人的态度因为什么的我确实不想去接，但如果说，你真的很喜欢这个姑娘你觉得这个姑娘跟你出去玩，或者说，你觉得跟她出去玩沟通或者说很想见她你觉得跟她在一起很有意义很开心那么OK。

你不要有什么宽家，因为什么呢，你要专心，专重你自己那些那些想法什么的一定要什么的一样说，就是，你觉得，找她OK那就那就什么呢就放下自己的一些态度就OK那我去找你，这个事情，根据自己的实际情况来判断。

是吧，越哥跟朋友一起出去玩但朋友的女朋友总是玩我身上冲什么意思，你得搞清楚你这个朋友跟她女朋友的一个关系了，是不是有存在一些什么矛盾那么这个事情我建议你还是，这个保持一点距离不然的话不太好是吧。

规密兄弟的女朋友还是不要碰，越哥前任有了新欢但是一直找我是什么意思，如果说她现在有了新的男朋友但是她一直找你你得去判断她去，去宰选就可以什么的你可以去，说一些红尾男她的话。

你说哎你现在不是跟你前任坎好的吗怎么突然想来找我，你问出这样的话你看对方找你那个意思是什么，对吧那有可能是借钱有可能是因为有什么事情需要你帮忙，有可能说她下甘男朋友在一起不开心。

是吧那这个事情你们具体去问那么对方的话会前一幕或者说侧面的告诉你她现在出现了一个顾虑，啊OK那么现在的话就答应的差不多结束了那么我们今天的话就进入这个主题，怎么呢就是这个。

就是跟兄弟们讲一讲怎么去在女朋友，啊怎么怎么去在女生的朋友圈找到这个话题，好吧，还是老规矩我们什么我们打开我的手机，给兄弟们直接实践实践聊天就是我跟我朋友圈，跟我这个。

这个微信上那些公典去聊天那么建立建立这样的一个，聊天来通过时间的例子告诉你们怎么去了啊怎么去找话题，我想这个怎么没有开啊，啊去你们稍等一下我这边开一下这个，投评，OK那我想问一下就是这个。

兄弟们平时你们再跟这个女生聊天的时候，啊你们一般回从哪些角度去找话题呢或者说会跟女生聊哪些话题呢，月根聊的不好怎么办，聊的不好很简单什么的第一是自己没有经验第二什么的第二就是怕换错。

是吧那么这个有两种解决方法第一什么的自己去试错那么早那么早到一些心动方法第二个就找一个专业的导师代理，找一个有经验的人在吧站在你的一个站在一个巨人的示威上去思考问题，那么这样的话你会成长快要快了。

我还是还是还是还是还是在我们还是这个嘛，还是看一看这个，啊，来，啊实际例子，有什么地方实际例子，这个，我感觉我每次都是在用自己的一些，自己的一些实际生命的朋友再给大家做一些，是吧这个做一些直播上课。

我觉得挺有意义的但是呢，我希望你们就是你们在看这个直播的时候呢，是保有什么呢一种尊重女性，然后什么呢这个，保有种学习的态度是把来去，来去来去做这样的一个事情或者说来听这一刻。

不要去什么呢泄露女生的隐私是吧觉得啊又觉得这个女生怎么样怎么样，这个是不太好的，那么我们有在那个前提一下我们在，做今天这一堂这个，这样的一个直播才有意义，啊，OK，呃我们来看了一下这个是这个是我这个。

我的一个朋友圈啊这些我就就就很简单吧，就很多学生你们说什么呢，不会去聊话不会去找女生聊天，不懂得怎么跟女生开几话题也许来说，你今天工作吗一天很累了那么确实你需要找一个，心理上的精神上心理上的一些安慰。

想要找的聊一聊但是呢却找不到喜欢女生会说却不知道怎么，开这个头，那么，有这样一些情况的兄弟呢你你今天都可以好好听一下这个，我上试那些刻好吧，怎么去再朋友圈找话题，我们找几个女生还是一样的。

呃我们找几个女生，看一下，呃，我说，我们就找什么呢我们就把这个女生怎么样，找这个女生怎么样，哎等一下我我我看起来看一下有没有因为露露露的东西，露去，呃可以的，啊，可以了那我们就从这个女生开始录手好吧。

我们去找一找就是怎么去跟她开几话题那么我给你看一下就是给身边看一下我今天怎么跟她聊的，啊就过年的时候聊了一下然后当时王振兴话当冒险，对方发了这个，我的这个聊，给地方发了这个，呃我的照片，我们开始。

啊就很简单我们就看一下朋友圈了我找她在上海，我说那有点难搞，这个意地我不太想聊但是呢，作为什么呢作为这个教学，那我觉得有必要给他们以一生以生这个，呃去去用亲生的例子告诉大家，啊怎么去了。

啊他之前你看之前是在程度上程度二麻，是吧那么其实这个呢就是一个话题点比如说朋友圈的定位，是吧朋友圈定位，啊那么我们想一下怎么去开啟话题来兄弟们，开啟你们的大脑怎么去这个跟这个女生建立联系。

怎么跟这个女生就开啟话题我这路这么一眼，你们看你们看了一下就是如果说你是这个女生，你如果说你是你是我你会怎么去开啟这个话题你今天想找这个姑娘聊天，啊为什么会怎么聊，怎么开啟这个话题，我们就就卡在这里。

我得把这个，呃怎么去了这个我把这个门关了一下就你们，门关了，来，呃你是重庆的吗，怎么突然想念爱了，上海的空气有程度的新鲜吗，我错，这个是对你这个太太太突兀了你这个话怎么个上海的空气，有程度新鲜吗。

上海不习惯吗上海和程度哪个漂亮，呃我讲一讲有你我就不讲这些这个我就讲一讲哪些话是可以用的，讲一下哪些话就可以用的比如说，比如说这个，你是重庆的吗这个是可以去这个是可以去开始话题的。

怎么突然想念爱了那这个也可以去开始话题根据对方的刚才所发的一个这个信息嘛，配文，啊，上海要程度哪个漂亮这个就不要去说了，就说了什么呢就感觉，你无话早话是吧没话早话很突兀，呃看你说还是程度好那就会程度。

呃这个这个呢也是太突兀了不要一上来就说什么看就是人家觉得，这个怎么突然说这么一句话就一定太想什么的一定是有礼貌的一定是有联系感的，到了，就是一定要这个一定要有这个，呃有联系感OK那我们。

呃简单来简单来给是那么说吧那我怎么去聊我就说怎么呢这个，啊，这个怎么突然想念爱，啊，怎么突然想念爱了，那我们再去找一小其他其他姑娘，嗯，啊比如说这个，有这个，这个还是不要了，这个有一些有一些自己。

这个这个还是不要的他还在程度还是有一点，有点有点有点明气的还是不要不要去搞这个就是，不要去直播讲这个女生不少，我们看看别的吗，啊，啊，啊像这种，这种，这种就是可以直接找的什么我想你，但是你不找我。

我就不找你这个就很明显什么呢他是属于一个空穿期，是吧他发朋友圈呢一定是发这样朋友圈一定是想要不要来找他，这个呢就是，变别什么变别，一些可以聊的一些，这个信号。

到这比如说干的也就是什么哎有突然想念爱这个就可以聊的信号为什么那边呢现在，就是空穿期就没有人聊，那么想要掉就是说白了说难听你什么掉掉小哥哥，是吧这个想跟小，有一个确那么你们不懂的这个前台词，就不知道。

那方在拍过圈已经失贪了这种信号你不去找他那可能说别人产生了一步，对吧，聊上了，那可能没那什么事，老板就其实是善恒动作都会这种。

都会这种只是说在于你怎么会去查学包括很多顺利们你们会出那一个什么物权呢这个握草，这个女生就说给我听的，就，就我觉得来说的话就是，不千万不要去对号录作，你对号录作你就需求看，一代有需求看。

跟这个女生就会聊不好，女生就会觉得会用目的性，你干的就会用目的性，我们看一下这个，但是，这个他在哪里啊，他是哪那么，我看看，哦，算了吧，算了，算了还是聊一聊，嗯，之前聊的，这都是什么锻炼的看到没。

就是都是没什么联系，1月20号，聊的，那么这个，哦，那是非法我爱的，哈哈你没回了，啊开始个话题，嗨，就是这个，啊这个是我上市的这个，给大家只播里面会说到的，会会说到的一个点就是，一个女生聊天呢，啊就是。

有三天就描回了，这个就是这个就是很好的一个，庆号，就描回了，各个好，啊这就是就是你不得怎么去看这个话题，很简单，包个表情包，啊这个是这个是测试，女生他，想不想跟你聊或者说他持这个状态想不想聊天的一种。

庆号就比如说，别人跟你比如说你打电话我举个例子比如说什么呢，比如说你打电话，你会比如说唯，这个就是打造呼的里，这就是这个每个人都会说的事情那这个就是什么这个就是，先看一下对方在不在。

那其实我们发表什么包具上那些打电话里面的唯，到吧在吗，啊各个好就这种，啊各个好，呃妹妹，那我就接电话就可以因为我们今天我看了他前面说我爱你就这么，比较爱美的话就是你们直接接，呃，妹妹还记得我，是吧他。

他一上来信号去很好，是吧就是，就感觉很想跟我聊的一样，那其实你就可以直接学拉声就没有不要走那些，什么这个，就五皇要天嘛走那三皇四皇五皇呢，就直接拉声到二皇一皇就ok了，啊。

月哥我说话斗的女生很开心但是她只回了哈哈，你那说明什么的那你那说明你斗这个女生很开心她回复这个哈哈，并不是真的很开心，而是说她不知道怎么回你，啊就是如果说真正都女生开心她会哈哈哈然后呢。

再延续你的话题这个是她想跟你聊的个情况，我们来再看上这个，她回我了，因为我被受到了，哎我吃吃，天天被受，吃点，吃点多了，是吧这个人还生活，这个呢只是我也没有想我就是这个也不是不需要想那么多。

吃点狗粮那生活更美好，就是接对方一点接对方一些话就反正你可以甩个什么广告词啊就是反正甩一些梗，就ok了你什么的就是她也，然后说一下你是在听她说的这个话，听她说的这个话你没发现我朋友圈，她就开始成熟了。

我朋友圈一个，这个，我们先不回她我们来看看别的，看别的，ok我们来看这个，这个姑娘跳，这个姑娘跳来我们看这个姑娘，这个姑娘跳看，跳看中间这个时辰，中间这个时辰，啊，要看。

我们来看一下这个姑娘你们会怎么开始话题，她说什么呢她说，有推进的电影吗这个你们怎么开始话题，呃，人来一波五房开始人来一波五房开始，五房开始的可以啊但是这个就像那于我要重新加一个加一个这个。

女生去了了因为，说实话我的聊天就是去个，有什么发明五房这个聊天她是因为，给兄弟们就是说不会聊天那么需要一个东西需要一个技巧去做的比包括来自思想宪，但是我现在聊天的话我更多的话是走经验，就是，做一个事情。

有新手的话可能说在于的是技巧那么老手的话可能说在的是经验对于这个女生那个判断，对于这个单下喊醒那个判断，对于单下女生情绪的一个判断。

那么这里呢我觉得是我的一个分格包括的话我给兄弟们每次直播分享的也就是在那个，当初你们认知，啊搬着你们提升在这个聊天当中的一些认知以及。

感情当中聊聊天当中女生是怎么想的这样这么一个邏迹就是技巧可以学用但是呢，呃，建立在什么的建立在你有信任意的情况下，啊，可以成头讲一下再伤一下可以啊，那可以瞒得我我这个，其实我这有聊过去你们。

对我在前之前的一个路波上有聊过就是从需要两件上聊到微信上的一个姑娘包括那个女生，从不就来找我我是讲了一整一整套的一个想想起的聊天记录，你可以去看看那个那个对于你来说的话可能说会更有关注。

啊你平时看什么电影这个是可以的啊就是从这个，他说的这个状态去看起话题，朋友圈其实也可以啊我看看这个，啊在，有推荐的嘛，就说了，我现在我看一下这个他说想看有没有什么推荐定，那么其实在这里的话，呃。

就是如果说女生有发展的朋友圈，呃我觉得，可以先提供一个什么先提供一个电影然后再跟他说聊聊电影这个事情，再通过电影再要延伸到你跟他接那个关系，有什么朋友说我，我就先看那个，那点，那点，有。

啊这个是啥类型力值的，就，通过就是，通过电影这个是先先开启这个聊天聊天的一个话题不要说你喜欢看什么类型定，这个什么，就是你的这个聊天，你一定要什么一定要，就是给对方，找对方聊天一定是什么先提供的价值。

你说你喜欢看什么类型这个叫什么呢，锁取对方的价值，问对方你喜欢什么电影对不对这个锁取价值，对方更愿意什么的更愿意这个，提供的价值，啊好，你最近。

啊像这个就可以直接延伸到延伸到这个腰约的我觉得原来是电源还没开，电源还没开吗，电源还没开吗想约你都没办法就是，通过电影这个这个这个这个这个事情去说这个这个但我感觉他反一般没，啊想愿意。

啊这个表述一波自己的一个状态攻情绪，啊，妹妹啊这个我们来看这个妹妹当然记得你在程度还重庆来这个程度，啊你看两个都没怎么关注了，最近看了一波特别有确定，你没发现我朋友全一个男的都没有呢，呃，我，等待。

要我男生，有你一个挺好的就你一个挺好的，这样哥哥就回来抓你，他的意思很简单就是说我朋友全都没有放和异性的合照，对吧那么其实，只需要这个，就是说一说嘛他为什么不放合照的原因吗其实什么的其实就是，就是这个。

如果说一个男生看了我们就几个例子嘛，比如说你家一个女生你看到她的朋友全有跟男生合照而且是我们合照特别多，你会怎么想，你是个首先会想，哎这个女生他是没有男朋友或者说这个女生是不是身边男生特别多。

那么你可能说你就会从这个早对下，我的结婚方面考虑的话你会觉得，这个事情，呃，不太靠谱，我说觉得她是没一心太多了，这个的话，是一些女生，就是现在她们都不怎么会放合照的原因当然呢，出开了一种，出开的话就是。

呃这个女生她放了这个合照，她在朋友圈放了一个跟男生的合照，那么这个男生很帅，这个男生很帅，然后呢，她放在朋友圈，这么一什么的这么一事我身边有这么好看的一个男孩子，那么，呃一些什么的一些。

我的周围标准也一定是，这样的这样好看的男孩子，你把她选你们就这个是什么这个叫，御选，而就是通过朋友圈，就没一个事情，呃，打试自己，身边朋友圈的一些质量，啊那这个是一个，女生那些心里活动嘛就是。

你聊天的时候一定要记得女生那你说这话他背后，想的是什么一个意思，你也把这个意思说出来，有没有你很懂他，你很有经验，那么还会觉得你这个男人挺有意思的，跟我是同级别会说，四位层次和这个想法都是一样的，是吧。

那么这个我们来看看进，哎呀，啊结好难啊，这，我准，现在问了吗还有打了，呃，像这个就是，这个的话就其实，就跟很多心那么一样，就什么呢拉伸没有拉伸太来，是吧我只是提供了一波价值当时呢，我想说去要约他。

那是女生并没有结我的话题，那么这种情况走吧呢学会简单重啓个话题，是吧，把这个把你前面的需求感牺牲掉，就是，其实我也，我就不会说女生没有没有这个升级关系我还继续聊。

就这个就是什么这个就显得特别没有情商特别没有社交秩序，你要的就看这番已经没有在，就配合你的意思，硬很的意思，你就转一个话题，转一个什么样的话题呢转一个你们之前聊过的话题，我再说什么说昨天在恶麻又大了。

就是简单一时就说我，因为我之前跟他在喝酒在恶麻酒馆了，喝过一次酒，然后呢我们见过那女生的话对我还，就是还问我喝醉了没有，就我通过这个话题那去开启话题让他，知道，我这个跟这个男人其实之前是见过面的。

就是产生让他产生，这个回忆上的一些画面，这个就是对于什么的对于你可能说你觉得这个女生，现在这个结论人拉声关系他是女生不接，那么你要去试探他的一个点和技巧，知道吧。

对要看这个信号我们要看这个升级要看这个信号，其实他在这一块信号其实，就不是很好你还就回了个好，就很冷淡，这个就是，需要你们去，专业或者说去注意了一些细节，这个呢我相信你们你们应该都知道。

我回复两句我回复一句话再一个表情包女生什么呢，巴拉巴拉巴拉了七句，然后再表情包说明什么说明这个女这这种行为什么就是，女生喜欢你，说明正经常女生对你感兴趣，知道吧。

所以很多是你们你们会去你们没办法判断女生喜欢你，是吧那其实很简单你就看你的聊天跟他聊天，他是不是会暴露更多的需求感他是不是想，想清楚跟你清楚很多有他跟你发这么你发一条消息他发三条。

你这个回复他消息五分钟十分钟回条他描回你，这把隔个两三分钟回你那说明什么他就很在意你呀，那这个就是喜欢，就没有必要说我朝这个女生没有给我表白，我要表白，是吧我才知道这个女生爱白我。

就被拒绝了我到这个女生白我表白成功了这个女生喜欢，没有必要，那样呢都是什么的那个都是不懂得恋爱的一些小白那么去用的一些东西那可能说，这个失败率很高那么高手呢或者说，像我们学过会员那些兄弟们你们要去。

通过什么的直觉，就判断这个通过一些技巧通过一些细节去判断一些事情，比如说女生给你发消息，对吧你觉得他你发了他发了消息是不是在接你的话，是不是在，跟着你的聊天在走是不是在迎合你这个都是你去要去思考的东西。

如果说你觉得有，我是你判定这个事情有的话那OK，你就能判断你接下来跟女生聊天人在几华，你买吧那么这个是一个，思路，呃，前期很门，慢慢支持就比我少，我觉得这么死的，对呀你就是得，这个就是。

通过跟女生聊天你不不想要学习男生的思维你要学习女生的思维，像这个女生呢我觉得，他其实他跟我聊天就没想那么多，他就他就想了什么时候我觉得哥哥不会喜欢我这一款而且我很少受交了，基本今天打游戏就没跟你。

有就没跟你聊过天，哎我以为是我差不多呀，我和你差不多，怎么说，怎么这么说，感情，啊说不准，这种事情和，很快，你不想跟，我不想跟，我们这没后学了，这个呢就是，呃根据就我看就是我觉得，呃就是。

你要清楚就是女生他不喜欢什么呢，他不喜欢被冷落，这女生他热情起来的你也得热情你知道吧，你不要按女生这个放弃的消息就回复两个字，或者说回复两条他就觉得，你是不是不喜欢我或者他会觉得，这个男生。

是不是在马上，他就会去多想的多想那你就没后续了所以我的这个话，我就用什么呢我就知道他可能说，你看他跟我聊天他发这么多次其实想得到的回应跟访会也是这么多字。

其实大家都同理性大家都男人都知道我比如说我对他这么好其实我也是欺忘他对我这么好对不对，那其实你干聊天也一样，对吧你你希望你干发这么多字他也希望跟你发这么多字，那这个就是个一样的平等所以我在这个话我就说。

干嘛我就其实我把一句话分成多多段来发，那么这样的话其实也就一个一句话的意思这个会也是给小技巧，干嘛这么说感情这种事收不准，你不主动我的主动就没后续了。

是吧然后大家都不主动就拉倒然后这个女生发了一个语音我听不到，这个，我给身份转号文字的天音，晚宁，都是有感觉，感觉你的声音等着，我也都没有了我也没有完了，那时候时光你那时候，时光你那时候是翻架，现在。

基本天天都很吧，朋友圈，都没怎么说，听听声音听不到了，听听声音听不到了，但是这个公感一直在发语音我也得防，啊简单的话就什么他就说。

我是在去年冬天的时候那个时候玩机幕设计软件测试的你当时我在方列表的时候翻到你，那么当时我找你就是当时我找你聊了一下天当时跟后面，就没有说话了，其实什么呢其实从这件事情来说的话就是这个很多。

跟训练整个道理就是这个其实跟女生聊天的时候，女生他也很带这个事情就是说怎么你不找我聊天，他们决定不会是主动早晕聊天，知道吧他们决定不会主动早晕聊天女生他的主动什么。

男生的主动是主动早晕生聊天女生的主动是什么呢，赢和你聊天，比如说，比如说现在这里，我来这里都没有聊他就这里我就是说是在说他前面就有表论出对我的好感但是呢。

我当时没有回到小雨的时候他就再也没有给我发消息了，这个不是说女生不喜欢你，而说女生出于精实的邏輯他不会去做这样的事情，他是那朋友不会去做所以他不会去做。

这不是一定是得你变别好的时候你就得平时去联系去维护的，比如比如说像这个我就发了个表情包对吧对方好感觉马就来了，就是这个呢疑虑不要去错过那些平时就之前给你聊天反应非常好的一些女生。

就听完这些会员客之后呢回去翻一翻，你看哪些女生之前反应对很好，那么其实他是喜欢你的，那么只是说你们这个出于你们没聊天了，你也不好意思走他，他也不好意思走你，那么其实你主动去开几个话题他还是发个表情包。

分享一下状态，那这个的话我觉得效果都远远比你，坦带一个威胁力表里面好，知道吧，所以说这个话也是一个怎么去维护关系干一个语歌语问怎么去维护关系的一个方法，我之前。

表白的那个女生经常找我聊天我后来通过思考才知道他喜欢我浪漫，他喜欢我当时对就是就是你们不要去错过那些本身对你好感女生，聊天的话题基本上是拿着你不，你看我跟他聊天基本上他的提供话题他那说哎我之前。

跟你聊天的一世多久之前聊天的我后面有什么事情没有聊的其他在提供话题，就就就女生他只是需要一个，带领他的点那么带领他这个点你住到之后呢他其实闪聊天他也会跟你说一些事情，好吧。

不需要表白你还要表白我才说你你看我前面有干表白吗，是啊我们在看这个，我，就，两个女生他在分享他的话题在提供话题什么的好好比言，这个特别不舒服，法天。

像這種女生呢 我覺得 其實按照我來聊的話 我覺得就很容易就這個基本上就可以確認關係了，因為什麼呢 首先她的一個滿足了幾個點 第一個什麼呢 她的時間。

她現在的話是沒什麼事情 第二是她現在跟我聊天 她回復我的一個字數 跟條數已經回復速度是非常快的，她實際上她的一個狀態是ok的 就可以跟我聊天，第二就是她的一個空窗期 她的一個智生的一種狀態。

她每天的狀態就打遊戲 也不刷朋友圈 也不王社交軟件 基本上就不絕社交，沒有人找她聊天 她也不會找別人聊天 那麼這個時候我要找她聊天 要把水說她跟我的印象是特別好。

那麼可能我弄這種信息 我去拉神關系約出來 可能激率就會大很多，之後我們就從這個技術層面上去分享 就是去這個談論這件事情的話 就是這個成功率會高很多。

並且她現在的話 她現在是很…她的需求上她說我都沒什麼小的找小哥聊天 是吧 之前我們對聊天好的，你也一直沒有找我 因為她想要…她擺在一起就我怎麼又找她。

她去…她…我覺得她聊天更多的話 就是引導我 主動找她這麼一件事情，現在我來了 有人陪你了，像這個就是根據她的一些問題 根據她的一些問題 是吧 這個學拉神的一波關係 這個就可以拉神 這個是好感情。

是吧 這時候可以說這種…這種情話，你看 像這個剛才我就說了 這個女生對我興趣很低 是吧 沒發覺給我什麼敷衍我，然後我就說 馬叔的狀態 惡魔卻是死一次 死意的地方 愛，死一次 衝馬死。

衝馬這個回憶的地方 愛這個感覺那邊的酒容易死 都是，那邊的都是…都是死意 我唱，就是描述一下 就是我對於那個地方的一個理解。

聊天 其實還是我之前跟學內們講了兩個點 可能說很多學內們今天剛看這個直播不知道，在分享一下 就是一個點什麼的描述細節 讓對方跟你聊天產生畫面感 要什麼的 要就是談感想。

你對於一個事情的一個看法 對於事情的一個理解 你講這樣的一個事情 對方會覺得你是一個很有思想的人，對你聊天會覺得是在溝通價值觀的一些事情 對方的話會更願意走到一塊去 她會覺得你們是業人。

特別是那個思綱隊 我覺得你就是那個 我昨天就是那個，我自己喜歡202，其實還有一個點 有什麼呢，對方就主動發圖片過來了，其實在這個話我還想分享一個事情 就是你們一定要去什麼呢 聊天話題源自於生活。

這就是你們看我聊天 為什麼跟女生這麼聊 為什麼女生都很願意跟我們聊 因為我們經歷，對一些事情有一定的看法 那麼對於這個事情有看法一定是經歷過這樣的事情。

比如說我叫你們去建設自己的生活去比如說有事沒事 你也去體驗一下下午茶的感覺 你也去體驗一下跟幾個朋友出去喝酒的感覺。

對吧 你都不體驗 你整天就抱著手機玩完怎麼要 整天就抱著聽到玩英雄你們 吃雞 有個雞巴用，是不是 你跟女生除了聊遊戲 聊別的話題 別的層面就不會聊了。

現在其實你說哪個女生 她的遊戲很適名的 但是可能只是一個階段 她可能這個階段喜歡那個遊戲，但是過一段時間之後她就不忘了 她就出去大部分女生 她們都在於什麼都在真實的去社交。

我們在打遊戲 在練習技術所人家這個蠻能 跟一些男人在交流 在溝通，在斷鏈自己的社交技巧 那麼可能說你遊戲往到一定斷位之後 那麼這個女生，對吧 她可能說在於社交 社交技巧上已經斷裂得很鹹手了。

那麼這個時候 你們可能說通過一個時間節點 通過一些機會認識到了，那麼這個時候 你會發現你和別人明顯的差距離除了遊戲打的好 你就發現你跟別人聊不來了。

因為什麼你和別人所關注一些社會 社會的一些資訊 或者說一些東西完全脫櫃 別人懂的東西你不懂，別人會 別人平時交流的東西 你也不知道 那麼這個的話是你原生你的生活 你的生活一步內瘋狂。

你身體不瘋狂 哪怕是你多看看會員 多看看小月的直播 多看看虛擱的直播，去天一天我們去怎麼跟女生聊天呢 去天一天我們是怎麼跟女生分享我 就是生活的。

那麼你可以用這種也可以做一個彈奏跟女生去聊 那麼一樣也是OK的，對吧 哪怕是你現在沒有理會有 沒有說來個程度 那麼你可以也跟女生聊程度這個事情。

因為什麼你知道我們是帶程度 我們平時也跟你們直播中分享一個程度的一些好玩的地方，是吧 那麼其實你這個地方就可以這個點就可以跟女生去分享去了。

沒有人一起去 是吧 這個都是這個事情就在於你願不願意去 願不願意去處置，怎麼沒有人一起去 這個都是藉口我跟你講 沒有沒有什麼不願意去 不願意出去玩的人。

只有什麼 只有願意只有覺得做這件事沒有意義浪費錢的人 對吧 這個我覺得，就是帶我前面 我這節會員就之前我的會員可以有一節關於投資自身建設的一些建議。

所以你們回去的回頭去看一看 那麼你覺得你也錢該花 你也錢不該花 我上面講的已經很嚇人心了 你可以去看，自律就沒有就有感 對 現在打遊戲一段時間我都覺得這種就是這樣子。

只希望202 對 你那天這樣 你那天早喝 每天早喝我都沒什麼好好喝你玩就走了，這個還是我剛說那個點 就剛才我逃亡我對於去酒吧的一個感想 那麼這什麼我就低一點什麼的 去描述細節。

學了女生聯想到當時 我跟她玩那些畫面的話 我就說什麼 當時那天早你玩都沒好好喝你玩就走了，就讓對方想到 其實我跟這個男人聊天 是吧 其實我還是聯想到一些事情的 有一些畫面 你看，這個男人。

因為我這個吧 現在這個表現包 她說害了就用這個百分八千，就是屋屋什麼意思 就是簡單來說就是表達一個哭泣的一個狀態。

你看這個女生就想要我丟你怎麼突然想到我對我有印象 就是這個就是說每一個點 就是你早女生聊天的時候一定要注意平時的聯繫。

如果說你今天突然找她 女生一定一定會有這樣的疑問 她會覺得你怎麼今天突然想到我要跟我聊天，你懂吧 就是她會心中有所顧慮的 你怎麼會突然想到我 突然看那女生的朋友就想了，然後看了一下 我們之前有點細的。

就是這個女生問你為什麼今天突然找我，那麼大家以後就來朋友圈去找女生聊天的時候就可以去說，我今天是看你朋友圈才找你的 就有一個理由 是吧 合理換你的一些行為 那麼OK。

那麼這個就是你們平時在海巡女生緩編他這個就是來了 太老子想談戀愛 她媽的單身太久了 你又不找我嗎，你又不找我 你又找我 就一個禁 就一個禁的釣魚，這個就是衝突 又不找我 就一個禁的釣魚。

一個禁的釣魚在盤中懸發 我有手爆發 就是把釣魚認缺給他 啊 這個我可沒那麼可愛 是嗎 怎麼就這樣 沒聽到，這個就是這個就是給大家帶來的一個關於朋友圈 怎麼去找話題 還寄話題的一個點。

其實跟這個三一節課給大家總結的內容 其實差不多 但是這句話我講了聊天上面的一些技巧跟思路上面的一些東西的 是比較多的 是吧 已經怎麼去變變 你尊喜不喜歡你啊。

怎麼去這個維護關西啊 怎麼去聊天當中現在注意的那些點啊 怎麼這個的話 主要是今天長給圈去問講了，那麽感覺沒學到什麽 那這個圈你覺得是沒學到什麽 那你可以回頭看。

回頭看我今天講的一些重點 好吧 其他圈你有沒有什麽這個感想或說今天對於這些課的話 有沒有一些什麽收穫 肯定你不認真 什麽叫肯定不認真。

啊 我今天說的就是今天給大家講解的主要的還是這個主題 多看法前一末花的改變 是啊 我覺得其實如果說你是真的帶入進去學習看這場直播的話 我相信肯定是不可能沒有生活的。

你肯定是 如果說你只是開小菜 你也覺得聊天還是看結果或者說看一些所謂 我跟你講的一些理論上面的缸貨，那麽其實我覺得你可能說你太偏面了 那麽你要去聊天的話 那其實你去看一看 去歌的或說看一看這個我之前的就ok 我技術點都越講 講很多。

但是我覺得 其實理論的話 這個東西我不太建議大家去太出訟理論這個事情 因為結果這個東西一定是實踐出來的 不是理論出來的。

那麽理論實踐延伸出你的理論 就比如說你跟你睡聊天 你在試試當中會遇到一些問題 那麽這個問題 那麽帶著這樣的問題回頭再來學習 那麽你的收貨 跟你直接看理論 然後再去實踐 結果是不一樣的。

我是屬於第一者 我是屬於前者 所以說聊天的話 可能說跟你們平時看到的一些去歌或說一些聊人的一些方式不太一樣 但是確實有結果。

這個也是我今天說的一個點 一個好的聊天 不等於擁抱的聊天 你也許不擁抱 但是你懂女人一眼能把聊天聊好，這個就是放下手機 多久說 生活 越談 談自月分禍 生活要學喝酒。

這個喝酒不是生活 喝酒我是說可以去分享 就是去體驗一些不同的東西，我想問朋友圈 開啟話題之後 最後怎麽兩就是幾天之後 朋友圈 開啟話，朋友圈 直接說了 直接就一個節點 去打開女生的一些 勉強的東西就好。

聽多了就會用 我覺得後面的這些兄弟給我的評價 我是偏要任何的，我們來看一下這個 好像，後面我們酒點了多了 本來想知道 當然是長不了 全部到我了 我也不給我們小氣。

這個 你怎麼不喝 你怎麼不喝 怎麽不喝 我覺得 我覺得覺得 我覺得那邊，那邊酒喝一大喝，ok 那今天這個給大家總結到這裡，好 那麽這個的話 下週 最週五的話 就給大家會員直播再見。

你講的時候聽懂一火就忘 乾淨 這是什麽原因，這個呢 是你在看直播的時候 你看直播是沒有去做筆記 積心核心，當然這個我是沒有提醒 就是我跟著直播就沒有去提醒。

做這些東西 但是呢 老闆老雄利都知道 就是長那些核心 你覺得看這個直播，老闆是看我的 看虛擱的 看隱為的 你覺得自己話對你來說特別說用。

顛覆了你的認知 你就應該把自己話記起來 這個對你來說是提升有用的東西，這個對你來說是學習的方法 因為這個之前我在直播中講過 所以我就沒有提。

好 那麽希望你下次看直播的時候呢 記住這個點 好吧 那麽下週的話 要不要最週的話 就是我們在不見不上，謝謝大家 下次見 下次見 下次見 下次見 下次見。

謝謝大家 下次見 下次見 下次見 下次見 下次見。