# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：22、《如何通过聊天挑逗她的情绪》

真两块是吧 这个屋子很热啊，这个二号的一会再公布，好吧 二号一会再公布，那么这个，这个这个，今天这个兄弟打一个一 我看一下，一会咱们去就是九点咱们会结束之后呢，那么所有的兄弟看得到这个频道下方。

还有一个高级SYP大家看到吗，那么这个那么一会呢，对吧 一会呢，这个咱们的这个会议设计数之后呢，九点 然后所有人呢跟我一起转移到下面的这个，高级较的这个课式，然后呢咱们给兄弟们单独，好吧，OK啊。

那么这个，首先，首先这个今天咱们讲咱们讲这个，这个对啊咱们讲这个这个如何的通过聊天调动女生的情绪，对啊如何调动女生的这个情绪，那么，不他的情绪啊，啊这里是这个啊这里是这个这个会员啊这里是会员啊。

对这里是会员，那么一会九点以后啊，会员可以庞天，解析但是啊咱们今天不是解极啊是调的单独的，那么，嗯 续割微物有目光度啊，来啊，那么这一，咱们啊该讲什么呢，哎 如何啊续割会员对啊，如何调动女啊。

女生的情绪，啊，如何调女生的情绪，啊，这是咱们今天的这个主题哈，这个如何调整的情绪啊，第二十对吧，第二十二，这是啊第二十二，好，那么，在这里啊对吧，那么在这个地方，那么咱们，给大家讲一讲啊。

如何调女生的情绪，好吧，首先啊，很多人啊都想学，这个是续割最擅长的东西，就是调女生笑，啊但是呢，到她的情绪呢，可不只是斗她笑哦，对不对，有可能让她哭也是，情绪对吧，有的时候你太用力了，她就会哭对吧。

啊所以这个也，这个也是调，有趣啊对吧，那么但是呢，啊我们最常用的，啊女生情绪的啊，啊一个技巧呢，叫推拉，啊，嗯，推拉啊，推拉啊，啊那么很多兄弟，对吧你在车上看直播，啊对啊，那么，很多兄弟啊。

可能都听过这个词，但是呢，啊从来就没有，就说这个，了啊，不知道到底是什么对吧，推拉这个词好，那么这个啊，这个里面啊，我 我们经常啊，给大家讲，一个什么东西呢，啊，叫拉进关系，对吧，拉进我们和女生的关系。

啊，怎么拉进，进密的话啊，啊去升高你们两个的，进密度啊，对吧，说一些土味情话啊，或者是去签他的手啊，这个都叫拉进，那么啊，自然有拉就有推，有的时候我们跟人相处，不一定要必须啊，全部都是拉进关系，对吧。

有的时候呢，我们适当的，反其道而行之，推开关系，哎，也是一个比较好的方法，那么什么是，推开关系呢，比如说，销售里面最常用的，就是这个机梢，对吧，销售里面最常用的，推开关系的机梢是什么呢，是，哎。

你今天不买，对吧，那明天就没货了，哎，这是不是常用的机梢，对吧，这是不是就是，推开关系，对吧，大家最常听说的，就是我不一定非得买你，啊，第一集销售呢，就总是会买，买买买，把大哥买，帮我帮我这个，啊。

做一个，帮我做，帮我那个，做一个业绩嘛，对不对，我没有业绩，能看啊，第一集销售只会推销，但高级销售，懂得的预情顾重，所以，有拉就有推，啊，所以这就叫什么呢，推拉，啊，那么这个，比如说啊。

大家买续革的会员，哎，你现在想买，你买不累啊，对吧，你必须得等到下班啊，下个月才能买，啊，这就是什么呢，高级销售，对啊，这就是啊，续革的高级销售，那么，好，重点来了，那么我们在跟女生聊天的这个过程中。

哎，我们怎么去运用啊，这个，推拉呢，那不只是聊天啊，对，第二十一，但是我们之前有福利，所以这已经是第二十二了，那之前的都有录播啊，你们去找预败，都能要到录播啊，对啊，那么这个，嗯，啊。

我们跟女生怎么去运用这个，推拉呢，不只是跟她聊天，你跟她相处的过程中，好，你都可以运用推拉，你要试当的啊，去哎，降低女生的情绪，把它降到最低点，然后再把它给拉起来，好，这就是她情绪的啊，一个方法，好。

那么这个，第一个啊，第一个方法，叫社懸念，嗯，啊，社懸念，好，什么是社懸念呢，哎，啊，这个，比如说啊，推拉，我先给大家讲一个这个，推拉的这个这个这个，这个这个原理啊，就是什么呢，叫做反转啊。

推拉的原理就是反转，啊，怎么个反转呢，今晚的是，第一大原理就是反转，运用反转，都笑她啊，运用，反转，啊，反转，都笑她，嗯，第一个是运用反转，都笑她啊，第二个是啊，运用，嗯，推开啊，啊，运用啊。

运用推开啊，提升自身，价值，好，那么这两个，好吧，这两个啊，运用反转，都笑她，和运用啊，推开啊，提升自身的一个价值啊，那么这两个啊，我们先讲，第一个运用反转，都笑她，什么是运用反转，都笑她呢，啊。

比如说，今晚的是，在下面这个，sbyp教室啊，就是这个，高级思教啊，这个，下面那个教室，听，那么我来先来讲讲，那么这个，什么是运用反转，都笑她呢，啊，举个简单力的啊，比如说，嗯，我们看过，啊。

很多喜剧片周星馳的电影，大家都看过吧，对啊，中国的喜剧大师啊，那么你会发现，所有的搞笑喜剧里面啊，大家最，就是这些喜剧人啊，这些导演们，最常用的技巧呢，就是反转，就是，几乎全部都是，通过反转去啊，这个。

都笑观众的啊，那么比如说啊，咱们去想啊，周星馳的电影里面，有一些非常经典的乔断啊，那那些乔断啊，哎呀比如说那个啊，啊有一段，对比如这个天略说的啊，比如说有一段公复，公复里面有一段什么呢，就是那个。

包猪婆，速度非常快的追着，那个周星馳跑，对吧，非常快的追着周星馳跑，大家还记不记得那个，那个片段，对吧，然后，哇，然后周星馳也是非常快的跑，然后那个包猪婆跳起来，然后转圈非常帅，都在空中这样，这样。

这样转啊，当大家都觉得她很帅的时候，不她创造了，她她又一头撞到那个广告盘上了，这个就这个广这个撞机的这个，就是繁转，就这个是你完全想不到的，和前面这个初秋，和前面的这个，爽帅，完全是反过来的，对吧。

完全是反差的，对不对啊，或者说你在走路的时候，你看到一个人走的走的，很帅啊，不啊，帅到地上，对吧，让你意想不到，就是，这个鬼玩得鬼得很急 对，向上所有都是运用的反转，向上所有的包覆都是运用的反转。

中英词还有比如说什么飞刀的那段，公佛里面想把那个刀飞过去插那个包覆，结果插到他身上，要么把刀罢飞出去了，这些全部都是反转，这些全部都是反转，所以说，大家明白了吗，这是笑的一个。

原理就是首先我们想要斗笑别人，我们得明白人笑的原理，当你当实际发生的事情，和，当实际发生的事情和你欲想的是反，有反差的你就会笑，笑是惊讶的一种表现方式，在吗笑是惊讶的一种表现方式，那么这个是这样的。

那么，所以说我们想要别人笑，我们就要做一些让别人意想不到的反转，我们就要做一些让别人意想不到的反转，那么，接下来，按号交给大家，对吧，按号交给大家了，那么今天的按号是什么呢，我想想啊这个今天。

按号是这个，嗯，好，这个是今天的按号，这个是今天的按号，好，那么我们来继续讲，咱们来继续讲，这个按号我已经打到咱们的公平上了打到咱们的这个，对话宽灵了，那么，这个按号就很反转是吧，啊来啊。

按号拿着按号去这个，于百百那能领到会员的直播福利，就说为了讲立很多兄弟呢坚持来学习看直播，对啊那么，来看直播的兄弟才能拿到这个按号，你拿这个按号呢就能去，于百百那领到，专属福利，不来看直播的兄弟。

专属福利，不来看直播的人是不知道这个按号的随太就拿不到这个福利，这就是，因为有很多兄弟啊不爱学习偷懒啊不来上，在吗，所以以后来上上上的人都有福利，对吧，那么，这个训个一对一的教学，一对一的教你。

而且还有，专属直播和诗教的专属，对吧，那么更加的系统更加的牛逼，更加的让大家更快速的能成为万人民，好吧，啊，那么，昨天直播啊对啊不要问这些啊不要问这些问题好吧，好，那么，我们来继续好我们来继续。

首先啊我们刚刚已经说了好，不需要按号了你是不需要按号对，那么这个这个这个，教学有时间限制嘛，啊4800个月啊4800个月一对一教你啊绝对足够了，让你成为第二个我好吧，那么，一样。

那么我们刚刚讲到了啊用反转是斗效别人的一个最基本的一个原理，对不对那么大家学会了这个原理大家就知道怎么去斗效别人了，那么这接下来呢我给大家一些反转的一些方法，那么。

反转的方法呢很简单对吧第一你得先让别人往，这样想，对吧第一，你得先引导别人的思维啊到A，A点，然后，实际发生的事是B，这个就形成了反转，啊我这样说大家应该能听懂吧对吧比如说A是什么呢，A是。

周星馳啊这个那个小胖子要拿刀，飞那个，飞那个暴住婆，对吧那么大家所有的思维都，所有人都以为心里的欲响都以为，要插死那个暴住婆。

但是这个时候B发生了对吧 A就是大家大家心里的欲响对吧这个是你造成的对吧你让大家都以为，啊他要插死暴住婆，对吧但是实际发生的B，他这个刀呢，插到了周星馳身上，对不对，这就是B。

A是哇暴住婆很帅的去追周星馳然后挖在天上飞，对吧，这个大家以为什么呢大家以为暴住婆要追到周星馳要把他的一顿胖子，对吧这是大家心里的欲响，B是实际发生的事是包住婆胖撞到广告牌上，对吧，所以大家明白了吗。

A是你你给观众营造了一种欲响，B是实际上发生的事，好，那么啊中点来了对吧，现下七天啊是多少钱9000吧9000吧好，那么所以说我们在跟女生相处的时候我们，怎么都笑别人呢你只需要满足这两个条件就行了。

A就是啊，啊营造一个营造一个正面的欲响啊营造啊一个正面的，正面，正面的欲响，好，B，B，这个，啊，发生一个印象不到的，反转，好，那么这个就是什么呢哎这个就是啊那么比如说啊什么是怎么去斗孝别人呢。

怎么去斗孝别人呢啊今天啊的福利案号是什么，今天福利案号我刚刚已经打出来好再给大家打一遍好再打一遍好，OK，好那么，说撞车用的就是反转，啊对我还我自己都没看我自己的视频，啊比如说。

我给大家啊我其实我的幽默也都是用这种方式去幽默的哈，那么第一个好营就是我们只需要学会这两件事就行了，第一件事我要先教大家怎么去营造一个正面的欲响呢。

怎么去营造正面的欲响啊那么来了重点来了对吧第一招就是我刚刚说的社悬念，啊这俩社悬念，好，怎么社悬念呢，比如说，嗯，比如说这个这个你跟女生说你说哎呀，还有五分钟，看到啊这就是悬念是不是所有人都会问。

你你你跟女生约会的时候你看的时候表你摔呀，还有五分钟了，这个时候是不是女生就会问，什么还有五分钟，五分钟之后怎么了，对不对，这是不是社悬念悬念就来了，对吧，对不对。

然后比如说你跟女生说你说你说你眼睛里有东西，对吧你眼睛里有东西哦，女生就会问有什么这是不是社悬念，对啊引发疑问，看到吗，你说还有五分钟女生说五分钟之后怎么了，你说五分钟之后你就会失啊，对啊。

四悬念然后最后呢意想不到的反转，对吧五分钟之后你就会失啊，五分钟之后啊对吧，你这个我就会脖气啊这就是悬念然后引发反转，那么。

这个我我我我是这么说的哈我是这么说的啊对啊那你可以说你说还有五分钟女生说五分钟打了，你说还有五分钟你就爱上我，对吧这也算，这也是，他的情绪啊总之因为你，不情绪记得，情绪不是斗笑他，记得很多人以为。

情绪就是斗笑他不是的啊，情绪是要让他有情绪的起伏，你说还有五分钟他的情绪就，起了，他就会，他的情绪起来了就是说，对吧，怎么，五分钟是什么情况对吧他就开始谈上号奇，这是一种情绪对吧第二种你说。

还有五分钟你就爱上我了他情绪就掉了就，又说这些对不对你看他的情绪是有，跌荡，跌荡起伏的，懂了吗兄弟们啊对吧，这样他觉得跟你在一起有趣对不对不一定是斗笑他如果你一直斗笑他他的情绪是没有起伏的你明白吗。

他情绪是一直处在一个高能点，但他没有下来对他他只有草起他没有草落你知道吗，明白吗要有起落，啊懂了这就，不要再恋爱的年龄谈休息，明明可以幸福你却选择孤独。

欧业幸福课堂全民心私人定制建立专属vip 福岛小群，幸福大开序序一对一十十知道，私生奖势团队再现答应，社交情商形象设计，聊天思维关系提升，约会策略互动技巧，恋爱升级爱情保鲜。

八大阶段逐一共购全面高校解决感情问题更有完整体系，情商提升不到，随时随地学习因才失教掌握幸福主动权提升情商找到幸福就报名欧业私人定制，好多人啊一下午跟女生约会是把女生都在哈哈大校，但是呢。

女生一回到家觉得自己耍了一下午在耳闻你知道吗，对吧，他他他他他他没有觉得被你吸引他觉得，今天下午看了一个马系团你知道吧，你知道吗就觉得你是看一个东北二人专，这就你光是斗交我了你这。

我跟你在一起其实除了开心，没有别的，更强的系列当然开心已经算是一种心力了，但是你没有更强，但如果你能跟女生爱让他有这种起伏感，才是，才是更强，对吧，第一个啊社选面。

你说还有这种对不对啊这社选你说你说哎你眼睛里有东西啊，他说有什么呀你说有一个帅气的我，对吧，你说你眼睛里有东西他马上说有什么你说有一个帅气的我他马上情绪又服了对吧，哎呀又说这些土壶情话对不对。

这是不是又又是社选面啊第2个，这是社选面啊大学会了吗对，那么第2个啊叫大家第2个啊卖没有声音吗有声音的啊有声音啊，这个不要乱说，好，那么第2个来了啊对啊第2个来了啊这个这个这个，对。

第2个叫做啊先正经后条皮，啊先正经，后条皮，啊那么我都能，你说被声音啊那么什么是先正经后条皮呢，啊，来重点来了，比如说女生问你在你平时喜欢干吗，那么还是过一会儿挑击，啊调动情绪是在啊，过就是。

给了三探伍吧，对吧，五五开正在八厅的聊天也有啊但是过一会啊一会儿一条豆一会儿一条豆，好吧，你一直挑豆的话你一直点时候会马上你知道吗，好然后啊先正经后条皮哈对吧，那怎么先正经后条皮呢好。

比如说女生问你啊女生问你这个你在干吗，那你平时喜欢干吗，那这个时候呢，你不要直接说很多人是，就指示正经，对吧怎么怎么正经啊我平时喜欢看书看电影，喜欢打游戏，对吧这是指示正经，对吧，这个。

光有正经他没有条皮但很多人呢，他就指会条皮，对吧他怎么条皮你平时喜欢干吗，我喜欢打飞机，对吧你这个也会让女生就觉得你这个人，就是不靠谱，对吧，没有情绪起伏啊一上来就就高能对吧一上来就斗别人，这也是不行。

那么怎么来呢，很简单，先是正经，这样吗先是正经了这样你就会把他赢，你就会打到A的效果，赢造了一个正面的欲下，让他哎俱进会程的听你，对吧以为你要正经的罢尽了说一大堆东西，比如说你跟他说你说哎。

你说我平时喜欢看书，喜欢看电影，对吧，女生就会女生就会一本正经的听就觉得你可能要给他介绍一下你平时喜欢干吗，然后必突然反转，对吧我平时喜欢看书看电影，还有打飞机，对不对哎，你买了吗。

这个是什么呢这个就是对啊这是先正经，那么啊女生说啊女生说你这个人对吧怎么有嘴你这个人怎么这么不正经了你，啊这这什么什么什么这个这个这个这个这个这个啊还什么喜欢打飞机你这个人怎么这么这么恶心呢。

这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个，对啊还什么喜欢打飞机你这个人怎么这么这么恶心呢对不对这么这么围索呢，然后这个时候呢再来，先正经，啊先用哎对吧营造一个正面的欲想你说，哎呀跟你开个玩笑嘛那么当真。

对吧你像我这种人，我怎么会喜欢看书呢，对吧，是不是你看啊，前面他一直以为会说你会说像我这种这么正经的人怎么会喜欢打飞机，对吧但是你最后呢又来一个影响不到的反转，对不对，懂了吗。

这里面啊这个是一个啊非常简单的啊一个一个一个，这个这个，推拉的一个方法，好吧，那么先正经，后条皮，对吧你会发现大部分的土味情话呢，运用的全部都是这两个，运用的全部都是这两个，那么这个比如说。

比如说你看电影里好运用的也基本上都是这两个，基本上都是哈，比如说色选念啊我想想啊电影里有哪些选念啊是这个啊，是是是这个这个这个的啊，比如说，那个，那个那个那个那个那个夏洛特烦恼。

对吧夏洛特烦恼大家看过吧，这个大家应该都看过吧还记不记得一个最经典的片段，啊就是这个夏洛在那个，啊就是有一段是一个一个人长得很丑然后说，就你他们是下落呀对吧大家还记不记得，就你是下落呀对吧。

把那他们一帮人只要打他那那个老师齐的这个自应车过来了，啊那老师齐的这个自应车过来说，干嘛呢放开他，对吧干嘛呢放开他，啊然后那个那个人说滚那老师爬转身就走了，就前面非常的正义。

你以为这老师这是色了一个选念，你你让你就特别期待啊这个老师可能要下来要要要英雄就美了要开始，去救人了对吧结果别人说滚然后那老师转身就走了对吧你看这就是色选念对不对，那么，先正经后条皮那这里就更多了。

对吧这里更多啊比如说什么，周星馋，周星馋电影里都是这种，啊说这个你不要以为这是一直普通的鞋，对吧，啊其实呢他还是个剃薛刀，你前二一本正经的战略介绍。

对吧一本正经的战略接着突然间开始搞消了啊对吧其实他是一个剃薛刀，是吧，啊这种都是啊这种都是啊先正经后条皮，那么，哪还有一种啊，还有一种就是这个，先先坏后好，啊，挑斗情绪啊还有一种是什么呢先坏，先坏，啊。

后好，对，后好，这个是非常棒的这个不是斗给人笑的是营造浪漫，这个是我最常用的续割在哪选了续割自取，续割是，西取百家之常对吧，近十年的经验，给他讲，那么，什么是先坏后好呢。

比如说这个是我对付我女朋友我最常用的东西，啊，比如说，你跟你的女朋友，哎，今天你们两个去逛街，啊然后呢，这个去看电影，然后呢你女朋友呢可能这个，来大一妈了，对吧肚子痛，啊但是你今天戴上出去看电影。

然后这个时候，看电影看到一半的时候你女朋友说说哎呀，我好可爱呀，啊你女朋友说我好可爱呀，重点来了，对吧，如果你直接掏出一杯奶，热热牛奶给他，他会说哇好贴心，对吧知道我来大一妈了还提前给我准备热牛奶。

嗯不错，这个就没有情绪的起伏发现了吗，你女朋友只会觉得你很贴心，而恰恰什么呢，为什么情绪起伏很重要呢，就是因为贴心这件事所有的男人都能做，今天300哈再做390个人，我相信我刚说的这件事。

390个人只要头脑正常都会都能做得到，所以你此贴心，没有任何的什么呢没有任何的就是竞争力，女生会在这一刻觉得你贴心，但是如果第二天他跟别的男生约会的话。

别的男生可能也会这样做他大一妈有七天他七天约了七个男的可能这七，七个男的都做了同样的事，对不对所以你没有任何的竞争力，但是对啊如果我在那个讲过这个对吧就说如果哎，你先拿了一个冰的。

他说他可了你先拿了一个冰的你说呢，对吧只有这片冰可乐啊你喝吧，然后女生的这个时候就会对吧就会觉得哎呀，这冰可乐我喝还是不喝呢你看他的情绪就下来了。

这个时候我们已经已经达到了一个A的效果了就把已经营造出了第一个预想，对吧已经控制了他的心里预期了他情绪现在在下降，哎呀对吧，我这不喝不喝可喝了肚腾怎么办呢在他情绪，最低谷的时候把它拉起来。

对吧这个时候怎么样呢，突然间套出一瓶热热牛奶说，其实早就给你准备好了热牛奶，哎这个时候女生会，真的有惊喜的感觉，他会觉得你这个时候这瓶热牛奶的价值已经不一样了，这瓶热牛奶已经变成了血中送叛，对吧。

对不对这个这个这个这个叫，这个天降干领的那种感觉，对吧，是不是所以说所以说这个时候你这瓶热牛奶就变成了沙漠里的驴州，你哥普通其他的那个那些男人，送的可能同样都是同样价格的，十块钱一瓶热牛奶，但是。

你这一瓶是最特殊的，你这一瓶是让他最难忘的，你这一瓶是带给他情绪起不最大的，所以说可能他，七天约了七个难的但是你这一招打败了整个，其他六个全部都打败的，对吧他。

那些拿着他就觉得他很贴心但他唯一能记住的是你，因为他跟你在一起情绪起不太多，对不对，所以说为什么，那些喜狱大片眼的都是悲剧为什么周星持续续之王，因为所有的啊因为其他的喜狱电影可能真的就只是个喜狱。

你知道吗，对吧，这个其他电影真的就只是喜狱就是你看完就搞笑而已，但周星持的电影他妈前面搞笑你看完之后还会哭，对吧会发现吗，他不只是给你搞笑一种情绪他给了你搞笑的相反的情绪是悲剧。

最牛逼的就是这个东西他是有两头的两面性，对吧，表面看是悲剧，表面看是喜狱，深入看是悲剧，在这才是最牛逼的，如果你全程只能贴心，他会觉得怎么样，他会觉得你是个贴心暖男很适合当被拆。

你全程只能搞笑他会觉得什么你这个人对吧你就是，这个有耍猴的，我跟你在一起就是但是如果你贴心的，你又搞笑但是你搞笑的时候呢又很贴心，怎么样，对吧女生会觉得哇你这个人，跟你在一起是最熟。

那么如果一个女孩子正在给你唱歌听你说好难听啊这里重点来了，这先换好好，你的推开啊，你的推开，千万要掌握尺度，推开的时候，推开的时候要掌握尺度，很多人好我跟你说这个这个，叫什么叫，Toy，Toy，这个。

你就是我觉得你是不是上我之前上过别人，对吧上过一些可能是键盘派的，对吧他们会告诉你推拉推拉先损他一句再夸他一句，你看许哥有没有教你们先损他一句再夸他一句，对吧没有，因为当你损他这一句的时候呢，哈哈哈哈。

几乎差不多就死了，这种事就要发生在你身上是吧那还好，你后边这么干了，就别人唱歌你不要说好难听，对吧你这个，你这个推开，是直接推死你上吧，没办法你别人唱歌你说好难听你说你怎么远回来。

对吧你这个是直接搞死啊，你懂啊，哈哈，这个太不敢人面子了没礼貌，懂吗，对吧，你可以就是推开是什么呢，推开是让他情绪下降就行了不是损他，就是我以前我看过很多就是一些很扯大很登人的一些所谓的导师你知道吗。

就是也是教大家这些情感的教大家推拉就是说你先损他一句再夸他一句，然后很多人是说你这个死胖猪，对吧但是我还很喜欢你你你你都骂我死胖猪了你还喜欢我你喜欢我没用我我还是我还是不开心呢，你看。

你太矮了你这个矮螺子，啊，不过我就喜欢你啊这不测案的吗这不，对吧你这不是你这不是找挨妈妈你这不是对不对你不能这样去说哈对吧你，比如说，他唱歌哈对吧他唱歌你可以这样去说哇，对吧他说这个。

女生一唱你不是想给她情绪起伏吗你怎么说呢你不要损她你说自己的感受，怎么感受呢你说哎呀你说你的歌声我都不敢听，你说你唱歌我都不敢听对吧她说为什么你说因为太好听了我怕听完啊，晚上做梦这个说梦话都喊你的名字。

对不对，对吧，你不要说你很难听，对吧你很难听你这个你说话记得说话要要留悬念嘛，要留悬念你很难听这个有悬念吗没有悬念别人不会说为什么，你直接说别人难听别人会问你为什么但你说你说你唱歌我不敢听。

别人才会说为什么不敢听，对不对这是有悬念了你说话悬念什么悬念是别把话说死了，说话要留一线，对不对你说你唱歌我不敢听了他说为什么不敢听对吧因为太好听了，他晚上做梦说梦话喊你的名字对不对你看。

这个这个感觉就不一样是不是你说，你要你要悬念嘛我都不教大家悬念啊那么，啊我打出来了就是他们打的这个这个成语啊，你的节目好好看不过是假的吧对这种都是都是这个害人的啊，这种这种东西。

千万不要去说女生会觉得你他妈情商真低一你这吧就是对吧都害人的还不过是假的，对说话要留点对不要把自己给埋了高情商的人说话都是要留一些路子的啊，去哥那么只要自己和女生开玩笑他就不回复了怎么办。

你要看你开什么玩笑要看你开什么玩笑啊，那么这是第一个啊这是第一个啊推开的时候要掌握持督，对吧那么，第二个啊对啊这个你千万不要直来直去的推开啊记得很多人啊就是而且最后就是很多人他推开女生他他非常的。

有福利啊找宇宝宝要福利他就是他非常的直，对吧他就指问说你真胖你真丑，你怎么怎么样错啊推开就是记得不是损他而是要说一些悬念，啊比如说什么呢比如说这个，我想想我想想比如说这个女生今天，对吧。

好看啊比如说你今天跟一个女生见面，对吧你今天跟一个女生见面了好对吧那么这个时候呢你不要直接说你不要直接说说，那个我看你照片这么丑，但是你真人还挺漂亮的你看你这个是不对的啊。

对吧你这个叫直接推开我看你照片这么丑，对吧你这个是直接损他，虽然你夸了他不过你真人挺好看的你看虽然你夸了他真人好看，但是什么呢但是你，也真的损他，损永远是虚的夸是实的。

你不要说我感觉你照片真丑你要说什么呢你要说我感觉你真人跟照片不一样，又吃了悬念对不对女生会问你哪里不一样你说真人更美，对吧你说真人更美。

对吧他说那我照片不美吗对吧你说你说我也不好你说我也不敢天天看你照片啊我怕看多了受不了对不对，是不是，对吧就是你你没发现吗我说话我特别不喜欢说死。

没办法你记得啊这里我要给大家一个说话的一个技巧就是不能说话不能说决你知道吧说话留意线啊对吧，说话留意线啊就是你看，什么是把话因为你把话说死了你就没有厚入了，别人就不会去。

就是这个你你你不可能退步了你知道吗别人一旦问你可能你达不上来你说你照片真丑他说你他照片才丑了对吧你看你这个就完蛋了，但是你说你你照片和真人不一样你没有去说照片到底丑还是不丑，你只是说。

这个这个这个真人更好看，对吧你没有必要说你台一面你就得扁一面对不对，不一定了你可以两边都台对吧你说你真人更好看你能说那我照片不好看吗你看你这个时候还有办法远。

他说我照片不好看吗你说我不敢看对吧太性感了我怕看了夜晚一个人受不了对不对你看，你两边都没有扁你知道吗记得啊永远不要去说扁扁第一别人的话，永远啊很多人特别喜欢对比我以前就是说过这样的我就说说错过话啊。

对啊比如说我之前跟我的叔叔叔话我说话是我叔教我，我叔叔是我叔叔就是一个靠说话赚钱的人你知道吧他这个人我少他非常有钱28岁自己买豪车买别墅，买一千万的别墅他靠什么他就靠说话，你知道吧他他其实没有什么。

记能没有什么专业记能但他说话非常的厉害啊，他怎么他就我记得我有一次哈我是这样给他说的话，我有好几个叔哈我有非常多的叔因为这个那个年代嘛反正啊就可能每家孩子都比较多。

我就跟我叔叔说我跟我这个叔叔啊我说这个，就是我跟我这个二叔叔叔我说二叔变帅来就我过年回家嘛我说二叔变帅来我当时我也只想体现我自己，很会说话。

在吧我也是想体现我很会说话我说二叔变帅来然后我这二叔叔说哎呀对吧，孩子真会说话，然后呢我又对我这个三叔叔我说三叔更帅了，你看这句话是不是就说错了，看起来我是想夸两个人。

但是这个二叔在旁边就说了一句你这啥意思，三叔比我更帅呗啊你这得罪我了啊虽然是自己家人开个玩笑但是我当时就历史的吧我这个话，说错，对吧，那么没有声音了吗，这个卡吗，不卡吧。

不卡啊你们这个不要乱说好对啊不要乱说好，那么啊这个大家懂了吗，对吧所以说什么呢所以说记得好我们在夸人的时候呢记得好不要对比，这么尽量不要对比如果夸两个人的时候千万不要对比，啊对吧如果啊这个怎么说都好。

如果是两个人哎对啊，两个人你可以换着夸，对吧，对啊这个，比如说你说什么你说二叔变帅了，对吧，哇三叔，这个这个比如说这个是帅嘛，另一阵你可以说什么二叔变帅了哎三叔更有魄力了，对吧。

对啊二叔三叔跟二叔一样帅都可以对啊你可以说他帅你可以说他可爱你可以说他性感，对啊你比如说你看这前面有两个妹子，对吧你说哇对吧又变性感了你对第二个妹子说你说哎呀又又变可爱了。

对吧你看这两个人他是没有竞争关系的，走吗这两个人是没有竞争关系的你不要说你又变性感了你更性感，对吧，你帅你更帅这不行的哈这不行的，一定要吗，一定要么两个人啊你要么就是啊你跟对啊你们两个一样。

要么就是你们两个呢哎是不同的，啊对啊不同的这个这个这个这个这个围度，动吧对围度不一样，动了吗二叔更大了个场什么鬼，对围度不一样，一定要是围度不一样哈那么，但是最好的是什么。

记得哈你夸谁帅啊你夸谁漂亮都没有用，啊这个我之前我在一个夸我之前我是不给大家上过一节战美，对吧，交大家怎么战美，对吧交大家怎么战美的，就是你我那个是我很多年前哈我那样去说话但我现在我不会去说帅。

我不会去夸一个男的帅的哈对啊，你战美别人要怎么样你要去抓点，对吧，你要去抓点比如说什么呢比如说哎你夸老年人啊这个这个年龄大一点的你可以说什么你可以说哎白头发更少了。

对吧更有真有经济词对吧比去年更有经济词的，是不是你夸这个女生，啊你对之前要教大家夸细节嘛你要抓住这个人最关心的东西，对不对你夸比如说我夸我鼓我试，我就说哎这皮肤更好了，越长越年轻的脸上周围怎么都没了呢。

我会这样去说话，我每年回家我一看到我鼓我试，对吧我就会说这种话我说哎呀，我那鼓是脸上这周围怎么都没了呢，铁这么近都看不见周围了哎呀这这么年轻的对吧，都快对啊像我姐姐是点啊对啊我都会这样去夸啊对啊。

我夸我试，我试着有点胖了我就会说哎这试着怎么受得认不出来了呀，我就会这样去说，你明白了吗我夸我奶我说哎呀奶，白头发都没了呀对吧一头无黑亮麗的头发对不对我就会去说这种东西，对啊。

当然哈这个就不是粉丝啊你不能去这个你啊你粉丝是吗，粉丝是，说别人的缺点，什么是缺点呢，改变不了的东西社会舆论，这个都会去针对的东西是否刺，什么呢啊比如说啊当我刚教大家这个是啊这个跟长不说法。

对吧但是这个这个可能大家也不用在我这儿学，我最重要的是在我这儿学怎么去跟女生说话对吧，粉丝是什么比如说，大家看我追龙吗，对吧追龙。

对这个说话的语气很重要啊你你你不能我唱你不能因为我家人哈我输我寻而我我我我我家人就是长不儿晚不儿都像朋友一样相处，我们都是，非常的和谐的哈你可以随便说啊对吧但你不能说你一个老板很危言的战斗们。

你去跟老板说你说老板，你这个怎么这么这样老板觉得你他妈是傻鼻你，这个宽人，这个说话是，这个，不同的人你要不同的说话的方法，对吧，你夸老板你可能你要，对吧你要低你夸的点不一样，对不对。

你说这个哎你可以夸老板还精气神真好对吧老板气对吧，这种气质或者说什么啊你这个事业，听说你的这个公司越来越好对不对你可以去说这个然后你你说话的这个语气也要，你要非常的这个，正经一点对吧。

场合也不一样这个都是完全不一样的啊但这个不是咱们今天，重点所以咱们今天不讲这个啊对吧但是啊以后可能会给大家讲，那么，什么是否则呢记得哦你不管是推还是拉，你不管是夸还是怎么样。

你千万不要去抓别人的缺陷去夸，追龙里面有一段记不记得那个，啊里面有一个就是那个補好那个補好不是个权这么，对吧，然后那个有一个人就说说哎呦这个豪哥抽克一样说，豪哥这个金拐上真是微风临领啊。

我走路都没有你快呀你看你他对啊你这不是怎么损人吗对不对，明白了吗就说你夸个点你你不能他可能是个权子然后你去夸人他们，推脚好对吧你这不是早死吗。

他出头他这个掉头发然后你去夸他你说哎你这一头无黑料理的头发对吧，你这不扯的呢吗，是吧，啊这个所以说啊这个懂懂啊你要去你要去比如说，比如说这个女生啊比如说这个我我为什么要夸我不脸上没有皱纹呢。

因为我不天天负面膜，他天天就是负那个去皱纹的面膜所以我就抓住这个点我去夸他，明白吗因为我知道我孤他就是特别希望自己的皱纹能没有，哎这刚好是对吧你他内心就是希望这个皱纹没有而你。

掐好说了他内心最想听到的话所以他会非常开心，为什么我夸我手受呢因为我知道我手天天在减肥，对不对我知道我手天天在减肥，所以这个时候哎我去说哎我就说哎手又受了，他又会特别开心他会觉得自己的减肥有有成效。

对不对所以说你你如果这个我就可能讲远了好对吧这个就是社交上面了这个跟女生就，可能跟，这个追女生可能关系不是很大但这个在社交上面就是你更多的是什么呢你更多的是要抓住每一个人的心里。

你想去夸你老板你得知道你老板对吧最可望是什么，对吧你老板最希望的是什么，对吧，你老板，就是这个可能希望自己手底下的人，对吧都很都很能干，你就会说你说老板真厉害对吧带领了一批精兵强匠。

哎你就你要去说这种话那你希望自己的老板是怎么这么反正总之你得去，琢磨别人对，因为什么呢因为我之前，就是我认识一些人，我也知道一些人你知道吗他们到过年有一些特别有钱的老板，就是我输也是这样的。

他们一到过年很多人可能就全发一条全发一条过年好，但是那些人他们是怎么去社交的呢，他们是每一个人，他就根据自己，就是这些圈子里的人，他都是单独编辑一条短信。

每一个人根据这个人的性格根据这个人的心理特征的单独编辑一条祝福的短信发过去，他每一条都能收到回复，他这个关系就这样拉下来了对吧他的圈子网就这样建立起来。

所以大家如果想建立自己的圈子网大家也可以尝试去这样做，对不对总之你要去了解别人，你要去了解别人，那么这个是提外话，那么这个是，是懸念，先换号号然后说话呢不要说得太死了推开的时候要掌握齐度。

那么有的女生总是贬低自己哎你就不要去听她说这些东西啊，不能量的人不要理她知道吧，那么这个如果是一个性格多仇散感的妹子，你不，他的性格多仇散感这个，不重要你要看他最想要什么，对吧你要看他最想要什么。

比如说我老婆我就给大家说我怎么去斗我老婆吧这个跟了女生有关，我老婆如果他，就是你们知道这个女生如果你们谈恋爱谈久了你会发现好这个女生，他们这个思维也好是总在变的可能这个月嫌棄自己胖了，下个月。

就嫌棄自己头发太长了就要简短了，在下个月可能嫌棄自己皮肤不够好了又想去护肤完了过几个月又嫌棄自己胸小，对不对他永远不满足他一会儿又觉得自己推推推，推胖一会儿又简直这个了所以说。

我就特别能抓我老婆的这个思想啊他这个月比如说他说哎呀老公我是不是推胖了怎么怎么样了，那么我给她散车我就会说哎老婆今天腿好像变胸了呀。

对吧但如果他下位他觉得他说哎呀可能过一天他说哎呀我这个皮肤感觉越来越黑了，好啊不开心对不对我就不会再去垮上腿了问题了对吧因为你垮上腿他已经不吃这一套了对不对我就会说哎我突然一回家我说哎老婆今天怎么这么白呢。

明白了吗她说真的呀对吧，你扎重女人的心懂了吗好如果是一个缺爱的呢你，你缺爱的女生你的给她爱她不是说你你挖她一句两句的就能就能解决了问题，懂吗啊很多人总是，对啊很多人总总是以为可能我就一个一个一个。

能解决很多问题不是的而且缺爱这，缺爱这个不是一个她内心的需求啊对吧我说的那种需求都是浅城市因为你嘴田是什么嘴田上别人开心。

那缺爱是一个严重的心理问题对吧嘴田是抓住别人现在生活中的一些小事小细节表面上的一些东西而不是去解决一些严重问题，这嘛就是。

像减肥这种这种小问题对吧你随便开开玩笑无所谓的你像如果他真的缺爱了他都有心理疾病了那你的，你得去治疗对吧，或者说你得长期跟他相处，好，那么今天有啊然后。

然后接下来啊二号我已经打出来了啊二号我已经打出来了啊对全些都跟他做着是吧可以，那么，接下来啊稍等啊对接下来啊这个女生说自己看了啊刚开始和女生啊这些根本本不关的话题啊大家这个别不要问啊大家可以那个。

去那个，到时候如果你们，一个一回答，然后，嗯，二号去预外版那领干货好，然后最后呢啊给大家讲一个就是这个啊推开不是这个，啊叫，运用推开提升自我价值，啊运用推开提升自我价值什么意思呢。

当然这个我已经讲过很多次了就是比如说，你跟一个女生啊聊着聊着聊着聊着，你可以什么呢你可以就说，比如说你可以说，我去忙了对吧然后你就不跟他聊了这就是一种推开。

这就是一种推开啊就是你说我去忙了啊改天再聊对吧不要去年人啊，或者说，我我以后啊对啊啊彻了对，比如说我之前我做过一件这样的事情啊就是这个，女生呢啊这个跟我约会。

然后呢我们两个是当时是在酒吧认识的好我们两个当时就是在酒吧认识的然后，啊当时，从酒吧，认识之后然后喝完酒然后大半夜的回来，回到家，他跟着我回家了第一次见面他当时跟着我回家了，然后。

这个时候呢我知道就是他他买来给他就是我知道这个，就是他可能是有点犹豫啥吧，就我当时在车上那时候没有车在出租车上，我知道他是有点犹豫的就是他在想第一次要不要就是跟你回家。

然后这个时候呢他就跟我说什么呢他就跟我说他说，我买来一个人在家，你知道他又说哎呀我买来一个人在家，这个我就知道他但是我内心我知道了我内心我知道你他们跟你，不不不你说这是假话。

也不是什么一个人你就是自己住，你只是想用这句话来，我当时我在车上是知道的，所以，这个时候呢，我就运用了推开，这个技巧，然后提升了我在他心中的一个印象，我直接。

给了他就下车之后嘛到了我家下车之后马上要上楼的时候，我直接给了他50块钱，我说你再打车回去嘛，我说你买了一个人在家你打车回去吧，然后他就，打车回去了，他打车回去了，对吧，这个时候。

哎第二天他就主动联系我，来找我，就来我家，那么这个是什么呢，这个故事就是这个这个这个这个案例呢，就告诉大家就是什么呢就是你会发现有的在关键时刻，你的推开是会加分的，会提到你的。

这个吸引力的会提到你的价值的，如果当时我直接说我说哎我说走嘛上楼嘛，对吧你我才不小心你乃那一个人在家的你就是骗我，我反而这样做他很有可能就算我接触了他他很有可能也会说不行那我上楼还不要上去了。

因为他会觉得你这个人不靠谱这个人人品不好你这个人，对吧太急，对不对，但是我明知他在骗我，我却把它推开掉，因为我知道你在犹豫与其你在犹豫还不如我来替你做个决定我给你空间。

你自己去思考你真的喜欢我第二天你自己来找我，你不喜欢我无所谓对不对但是我现在我放你回去，这样的话，反而这个女生可能会更，怎么样，他会更觉得哎你这个人靠谱，更有性他不会想到一个男人会这么做的。

对吧推开有的时候是女生一想不到的，到了吗，那么我之前我经常用这一张好我之前有一个有一个女生我照片，就不给大家看了好太多照片了好那我之前有一刺有一个女生。

就是他也是马上就聊到要来我家了当时是在微信上对吧然后最后他就说他说哎呀我算了我不想去，他说算了我还是不去了吧怎么怎么样好我当时发了什么呢，我当时直接就说，对吧，我直接就说算了，不然就算了。

我直接就说不然就算了，然后我说我我洗洗脆了，然后我就没有再回他消息，然后他就隔了很久然后给我发消息我又没回然后最后一直，拖到他最后说，那个我还是去吧。

然后他就来就是我一直没有回他消息一直没有回他消息一直一直，一直硬挺一直硬挺，然后挺到他觉得可能我生气楼不理他了，其实就是用了一个推开的机枪他说我去吧，好啊。

那么这些东西对这个这些就是什么呢你可以用推开去提升一些支持我的价值，因为有特别多的男生，特别是最后一波，很多时候最后一部女人是预情顾忠的就是女人明明想跟你站一起了。

明明喜欢你了明明已经确定要接受你今天晚上来找你了，但是什么呢他可能会在最后一刻故意地预期公众一下他你是什么反应，如果他预情跟他说哎算了我还是不来了这个时候大部分男生是受不了的。

大部分男生会有一种到手的压子，主手的压子飞了的感觉，所以很多男生在这个时候就会觉得啊就会特别崩溃就会说不行必须来为什么不来对不对，你这个时候越追你死的越快。

这个时候你呢反间计反其道而行之对不对你也预情顾忠你也推开，那么很有可能你会出功女生的预料会有影响不到的结果，没有吗，这个是重点，那么这是这个女生的情绪，那么，最后呢再给大家总结一下总结一下对吧这个。

运用对啊运用反转是都像女生的一个方法运用推开呢可以提升自得价值，那么反转呢有三种对吧这个有四种，这个三种，第一个是适玄念，第二个是先换后好，最后是什么呢先正啊锦后调皮对吧，那么这些总结起来就推拉了机枪。

对吧推拉了机枪，然后呢这个，啊，哎呢推拉的是第一步先营造一个预想对吧第二步发生一个印象不到的反转，推开手机的掌握持督，对吧然后呢说话呢要留一线，不要把话说死，啊没办法吗好，那么这个是咱们的这个今天的。

对吧今天的，那么，接下来好我给大家就是什么呢说的，那最后在两分钟呢，我给大家讲讲就是，咱们一会呢到，要学什么啊对啊要要听什么呢，就是很多兄弟呢，那，在跟女朋友吵架的时候，你会发现你们经常吵架就吵死。

对吧你们两个可能这个是不是有很多兄弟呢就跟女生就是，可能，平时很爱，但是呢，就是平时都是很爱的但是总会因为一些事情的，吵架，然后呢因为这些事情吵架吵着吵着吵着吵着感情就大了。

感情大了然后明明恩爱的两个人，最后呢，啊就是，默明奇妙的就分开了甚至变成这个仇人，对不对，那么或者很多兄弟还觉得哎我不是我想跟他吵，吃我的女朋友他把无理取闹，对吧，吃我的女朋友这个。

他就太不理解我了我每天工作那么累他回家还要让我怎么怎么样对不对，我让他收拾个房子他都不收拾觉得我女朋友太不懂事，你看着就不爽，对吧，那么这种问题我们怎么去解决呢。

好吧那休息一分钟然后呢所有人啊转移到这个，高级啊，啊下面这个啊高级，那么下面这个教师的密码呢，已经发到咱们的这个说的事，对吧，那么会员兄弟呢今天呢，对吧会员兄弟今天把我，记得这个讲的这些。

哎对吧都讲都记一下对吧，之后呢要去运用然后休息一分钟好吧9点啊02分，这个大家去上个社所然后咱们在，这个，圣，我们一起到，去见好吧，这个会员兄弟们拜拜，嗯，下来吧我们来给大家讲。

啊怎么去做啊刚才我说的这个问题，不要再恋爱的年龄谈休息，明明可以幸福，你却选择孤独，欧业幸福客堂全民心私人定制，建立专属VIP福岛小群，幸福大咖序许一对一十十知道，私生讲事团队再现答应。

社交情商形象设计，聊天思维关系提升，约会策略互动技巧，恋爱升级爱情保鲜，八大阶段逐一共购，全面高校解决感情问题，更有完整体系，情商提升福岛，随时随地学习，因才失教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福。

全顾明欧业私人定制。