# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：10.《怎么找个合适的契机约女孩儿》-修改

发生了一件事，好了好了好了兄弟们都来了吧，预爱是没，玩子头，哈喽，就是我给你们分享一下，最近我遇到了一个事情啊，就是因为我不是，平时要拍短视频那些嘛，然后我就想再提升一下，马去，学一点点眼。

就是因为我其实是那种，比较有礼物能力，然后我就想学学跳舞，学学那种表演，马就是你知道，就是演东西最重要的是，你要把自己融入进去，我就想去学一下嘛，最近就，就是想的放下了，然后我这边就联系了。

的衣服机构的一个负责人，是个男的，然后聊的还蛮好的，他就跟我说，你也有空你就过来我们聊一下吧，你想怎么一个学法，怎么一个提升法聊一下，怎么交钱那些，我都觉得是很正常的，而且那个男的，确实长得，真的很帅。

就是，就是对于很多兄弟们，但是就是说那种，特别帅，特别man的那种，就是很生女好喜欢的，但是，我对他就完全没有任何那种想法，我就当初那就想，就提升一下自己，看能不能给我点幽灰，我是这种想法，然后。

分别吗，你们在听吗，我看你们没回答，我觉得你们没有在听，能在听的发个一样，在听的兄弟们发个一，这个真的很重要，你们一定要认真听啊，真的，我讲完你们有问题再问，一是吧，然后我只想的是，哎我看能不能。

聊一下提升一下自己，就跟他聊嘛，然后聊了下我自己的一些情况，然后他也看了我拍的一些视频，他说，演技还是挺高位的，说我可以提高一下，就是，因为我是属于这眼东西，就是，哎，是一喜欢的眼的很好。

自己不喜欢的就有点复宴的那种，就是待入不到，自己在里面去，啊，这个我讲了很多的问题，哎，我也挺，觉得人家也是挺懂的挺专业的，然后，就在，他比我心气天下午说，哎，出来吃个饭了一下，我说哎，没有问题嘛。

我说聊聊，价格看跟他们给我个幽灰啥的，然后他这几天跟我，就是发微信，就是那种还是蛮正常的，时不时就夸我长得漂亮之类的，然后我也没有多想，我觉得就，可能说的是实话了，看完下来，我也没有多想，我觉得他可能。

我是他的客户嘛，就先奉承一下，客户，然后可能，哎，就是想让我包他的那些东西，然后，你们知道重点是什么重点是，因为我想的还是一个难道，然后他愿我吃饭，他虽然没有包入太多的目的心，他就没有包入任何目的心。

然后他就，因为我也觉得很真正，昨天就是，他就约我昨天出去，然后我就，在星期六的时候，我跟他说，因为他是个男生，我也不可能，一个人跟他出去，因为我觉得也不是很熟，就是，就是在危险上面聊了一下情况的。

虽然是没有其他的想法，但是，我还是我是属于那种，表慎重的那种，然后我真跟他说，我说，哎，那说我说，明天我闺蜜要来找我，我说我能不能，但我闺蜜也一起来，然后我说进去，我觉得没有问题，就是，像。

就是你们正常的男生，如果女生说进去话，你们，肯定还觉得，哎，没有问题，啊多一个人，比你们两个人好的多，不会特别尴尬，而且你表现好点，他的闺蜜还会帮你说好话，就是会接一种，但是我，而且我跟他是很正常的。

就是工作上面的一个脚紧，你知道吗，工作上面的还没有，不存在什么，哎，大家聊得很好见面的，就是工作上面的，然后，我这跟他说，我说我带个闺蜜来一起去饭，然后他马上跟我说，他说哎啊，算了吧你别带闺蜜。

他说我会不好意思的，我当时就一句脸梦，比如说，哎，我说你不好意思，他说这样吧，这次我先请你吃饭，下次你再叫你朋友来，我请你们再吃饭吧，然后我听到这句话，我就觉得百分之百有问题，而且，这算他没有问题。

他只是想单独跟我聊一下，吃个饭，我都会觉得有问题，因为我跟你是谈工作，对吧，一个人两个人都是一样的，我们这谈工作相关的问题，而且就算我们俩，哎不是工作工作除外，这是我们俩是那种，大家聊了百好的突然见面。

想见他面，那我说待个朋友，一般的正常男生都不会拒绝，他跟我说哎，不好意思，还说他不好意思，真的是，我是干嘛的，我是学心里的，我是做情感的，我当时看他说这句话，我就觉得有问题，然后就没有出去。

就是你这样还给我的，感觉，这是前面都铺垫的很好，突然暴露他的目的性，而且你们知道我会，你知道我昨天想的是什么吗，他约的我是大概，他说哎，聊一下，我觉得你聊一下，你约个笑舞茶可以聊吧。

我们白日聊正常的事情，也不是说约会的，那种，我们就聊知道把你工作上面的事情，你说哎，笑舞茶就可以来喝个咖啡，啥的对吧，他约的是啥，他说他，六点钟来接我，怎么怎么样，然后昨天我不是没有去。

我说我实在有事情走，不开，然后他说，那这样把那我一会来接，你看电影吧，然后我当时就心知，度名他要干嘛了，他绝对是什么吗，来接了我，六点钟接了我吃饭，肯定叫吃很久，说在找一家，那种人多的排货对。

排到这七八点，吃了饭九十点，说什么看个电影，看电影那么晚了，你别回去了吧，怎么怎么样，你给你爸妈注意，就是这种，百分之百是这种，所以说，这个事情，说这么你，我我我周围你们一句话，这是，如果啊你们这。

你们就是，我先不说什么工作上了，这是你们喜欢的一个女生，你们在追的一个女生，那个女生也是三官很短的，你们对她也没有说什么，要睡他这上，这是跟她，发展成男女朋友关系的那种想法，对吧，哎那个女生说。

我朋友来找我，我能不能到我朋友很一起吃饭，你们会同意吗，你们要说一下，你们会不会同意，来，你们你们会，说哎不要吗，你们会不会不会，对吧，你们来，我看你们说同意啊，对吧，是吧，都可以是吧，而且说这实话。

就是见面的话，就是太大一个人，其实还不会那么尴尬，你个女生两个人，因为你是喜欢她的，你会有一种尴尬的心理在，里面对吧，也但是有一个女生在一起，你就不会尴尬，你会把两个女生都照顾一点，但是对你喜欢。

你说会更好一点，会其实更自在一点，对吧，只要她不是许那种什么，侧饭的，带着闺蜜过来，侧你一多什么，一两千的那种，对吧，都是这样的，所以说这个男的就不正常，就我现在不说她这么正常，但是所以说，生你们。

你们知道女生有多敏感了吗，就因为这一件事情，你们，我相信你们男生，肯定都觉得，哎，她不让你带闺蜜就，不带着你，你就自己跟她去吧，但是女生心里面是，很敏感的，你就是她这一直话，生意也做不成了。

我也不想跟她见面了，对吧，是吧，对，早一点，其实她身边的人，对你是有好处的，但那个男的，给我说，哎，不要吧，我不好意思，我但是就猫猫，我说你也不好意思，我待个朋友，你为什么不好意思。

然后她约我吃饭的时间，你，哎，我们谈事情对吧，你约个像我，四五点三四点，我们谈完，你说哎，五六点吃个饭，杀了我都能理解，安老来不来直接约，六七点，六点钟，你去排得对，弄性，你知道现在餐餐厅。

又是周六周天，那个排队又多的，把你排得对，排到至少都差不多就，七八点了，七八点吃饭吃完，九十点，九十点，她定来，绝要不看看电影喝点酒吧，再给你，下个腰啥的，我真个今天就回不去了，是不是，兄弟们。

女生都会有这样多伤，就算还没有这个，就是她，如果她就是没有这种想法，但是这我，我就会觉得她，觉得是有这种想法，所以说，兄弟们，你们在遇到这种女孩的时候啊，目的性千万不要暴露帅。

而且她还失属于不暴露目的性的，就是，你们在这女孩，认识，开始认识的时候，你们可以迎合女孩，对吧，迎合一下女孩，女孩说，戴个朋友，你说没有问题啊，你戴个女孩，比如说，只要不是特别过分的要求你。

因为她出来都是ok了，然后，因为她出来的同时，不要过多的去故意触碰她这种，这个女生是很敏感，你可能有这么一个举动，你以后再也跟她见不了面了，而这个人我就直接，删，也没有删，我今天才删的，因为她昨天晚上。

给我发一条消息，今天是几几，我也不知道，她昨天晚上给我发一条消息，你们知道发的啥吗，她说的是，好想见见你，我给她打了个问号，我打几个问号，我说，啊，然后她说，嗯，她都是什么两年，没有谈过恋爱了。

遇到她说遇到你之中，女孩让我很惊喜，就很好的那种感觉，不当时就，直接把删了，我觉得很噁心，什么很好的感觉，两年没谈过恋爱你，那么深，我跟你说，如果是其他女生，你这会，你去去，其他的很高。

说话也很了的那种，就是很正常的，跟你聊天，但是你会觉得，哎，现在男孩子懂得很多，她会迎合你的心去，但是她就最后一点，你而直接这样的人，不好聊，就是我很懂，就是，不用不好聊，我是喜欢，幽默的男生好。

玩的男生，但是这种男生，给了我太多目的性的东西，因为我一听，就听出他的目的性，所以说我不跟他出来，知道吧，这算他不是一个色狼，但是我觉得，这些，这些东西就，很不说，女生带男的，肯定不可以啊，怎么可能。

女生如果跟你说，我带有一棟，又是个男的，你当然说算了，本女生，你带男的，那我们俩还吃啥饭，你跟他下去吃呗，当然是女生跟你们说，他带一个女生，我觉得是ok的，你们都可以同意的吧，所以说就真的，你们。

这通过影儿姐姐这种事情，这种，就能理解啊，影儿女孩说，我不太好追，也很好追什么意思，他说自己，不太好追，也很好，就是他给你说的意思，就是说，我其实是很好追的，但是也不太好追，意思就是说，我遇到我喜欢的。

有感觉的，我就你随便说两句，就只能追到，我但是我遇到一个，不来电的，没有感觉，你怎么追我的追不到，就是这个意思，跟影儿姐姐一样，好吧，跟影儿姐姐一样，跟影儿姐姐一样啊，他怕多花钱，你想嘛，两个女孩。

吃个饭花了，多少钱，还是绝对有目的性的，你们可以多个，脑子思考一下，兄弟们，我相信，我一个女生，对吧，我是可能是有敏感的心理，在里面，但是你们来说一下，证场的聊事情，对吧，你可以约个，喝个笑话。

他为什么要约这么晚，约个这么晚，还是什么约看电影，是不是就有问题了，对吧，对，对感觉不好的运营性坏人，我喜欢那种，稍微脾衰，脾衰一点的男生，就是那种幽默一点，然后，反正我就是，喜欢那种，稍微好玩。

而一的男生，因为我觉得生活本来，就是，表有趣的，要跟有趣的人，在一起，他的场上就起来，所以说，我就像兄弟们，都变成一个有趣的人，就是你们，生活中，你和女生相处中，诶看那些有趣的事情。

你就可以把这个有趣的事情，放大花去斗他开心，说一些话，搞笑的黄人看，因为他会觉得你很幽默，对吧，再比如说，你们看电影，你看那个猪，你说你看那个猪像不像你，就可以这样说，还可以说，你才是猪呢，你说。

你就可以来一下，你说，你觉得猪跟你一样可爱呀，就是这种感觉了，是你不要，你他妈就像个猪，你不要这样说，你不要这样说，你不要，你瞅谷调开一点，带点开玩笑的这种去说，知道了吧，成关系我想成关系这种。

认识两天已经确定关系了，来我知己接触也表配，那OK的呀，那这名这个女孩对一件中情呗，对吧，但是主要不骗你钱就OK啊，有些男孩人类向，多个人放不开，其实我跟你们说啊，多个人，你们现在说多个人放不开。

其实多个人还，恰好放得开一点，因为你跟女孩两个人，你们两个才会感觉，你们会干凉，他他一个规密，规密看你们气氛不对，规密会从中间，给你们，去聊环节一下气氛，你们要相信女生，大规密都是起这个作用的，知道吧。

而且女生，因为一个女出来，证明对你是有意思的，而且还愿意带，规密是说明，想要规密来看看，你这个男生行不行，你的希望是很大，如果女生，来规密都不愿意，那就是我出来吃个饭，这种拜拜的那种。

他可能对你也不是特别的，还愿意带，规密证明这个男生，OK的，他很认可，想问一个规密的意见，我又有个规密啊，特别懂事，我跟你说，我跟你们说，我有个规密特别懂事，我以前跟那个男生，我喜欢的男生。

因为会我带着他，因为那个男生我其实，很早就见了面的，就是我们很早就，就是，做红色的神，认识了过红，然后他就约我聊了，一两个星期他就约我出来，我就带着我的规密，让我规密吃了饭，他给我发了个消息，他说。

我觉得他人挺不错的，各方面都很好，要不跟他聊一会，我先走了，你们俩去观一会，可以聊一聊，他说我这也不好，然后他就走了，然后我就，很开心啊我，我觉得这个规密就很懂事，成官系拍照技术不好。

官系哥拍照技术他也好了，好吧，发目开是因为你送，你不自律，你没自信你怕出炒对兄弟，你发不开是你，因为你怕你说错话，你，脑子里没有东西，可以跟女孩交流，而且你内向就是，因为你，不知道怎么和女孩相处。

你才会内向，所以说这个，慢慢过来改变了，兄弟不要着急的，不要着急的，因为我这边是讲女生的一些心理的，大家可以通过我这边学习，想想，确实，还有大兵，还有迪士安，他们那，可能会将，会将你们一些。

怎么让自己变到外向，怎么让自己变得优默起来，知道了吧，我这边主要是，给你们说一下女生的一些心理，就我，就想给你们说，女生就是敏感的，像我今天主题就是过年了，有没有什么，气劲可以去约会女生。

我前面讲那么多，我想告诉你的意思，就是说，女生都是属于，比较敏感的，你们约女生就不要去，太，就是太这种，目的性很强的去约女生，约女生是不好约出来的，你们就要，稍微的实实在在意一点，乘客一点。

不要去说过多的废话，那种什么，那些话去，约女生的女生就会觉得你，是不是有目的，就是这种，知道吧，像我刚才讲的那个故事，大家也能听得到是吧，懂什么意思吧，我就觉得，我是个敏感的女生，她那一句话。

我觉得这辈子，便跟大家见面了，就是正常了，我觉得你，喜欢一个女生，爱每一个女生，可以说出来，就比如说，你给我到一个精心，你爱你，我觉得，就是你这样的女孩，给我很精彩，我也很久没有遇到。

这种很特别的女生了，因为我确实是属于那种，稍微，比较特别一点的女生，就是第一，我不是这种，像很多男生什么，红一红，片一片就到手的那种女生，男生会觉得，就是，我这种女生不好片，就不成为特别。

然后我是属于说话，有点扯的那种，我很能，很会说你知道吧，就是你了我，可以比，就是比你还会了的那种，而且我是很有，个性的一个女生，所以还会觉得很特别，我觉得OK的，没问题，我是高兴的，你让表演我。

但是因为女生的敏感性，你那种，不让我待规密，再跟我说这句话，我就觉得你有问题，知道了吧，所以说，送你们叫注意，你们，我相信你们喜欢那女生，也一定就是有自己的优势，也很特别，有自己的个性的女生。

所以说你们，这种女生就稍微，要注意一下了，因为，我兄弟们，你们是会员说的，我相信你，也不可能会找，一个很普通的，很好追的那种女生对吧，也没有，对吧，你们肯定喜欢一种，很优势的女一般，要适量的女生。

就稍微有点个性，你说好追，天刚的那个兄弟说，那个女孩跟她说，什么，我很好追，也不好追对吧，这个就是一个那种，意思，我不是自卖自夸，我是给你们讲一下这种，情况，因为我确实是那种性格的，你说。

天后你们遇到我这种性格，你们就知道该怎么瞎手了，不对，不能说瞎手怎么办，怎么去跟女生交流沟通了，知道吧，我们是自卖自夸，我其实，没有，我缺点真的很多，我跟你说我缺点很多，就。

很多男生以及一定很讨厌我的缺点，我就是那种，不爱收拾的女孩子，我会把自己收拾的，很导致的，很可以，但是家里面我就很乱，这很多男生，其实不选择的女孩子，但是，要了解透了，才会觉得我天哪，真的是，没有办法。

刷都刷了，就怎么办，不可能让她走，把她刷了，是吧，这一轮是，我其实，很多性格让男生，就是很讨厌，你就是，我不爱收拾，但是，我前期，不会表现得不爱收拾，就手了大家，可能很熟了，那种，我就在一起了。

然后我才会把我的，不爱收拾表现出来，男生，那个时候也没有办法，又觉得，我的性格是可爱的，但是，不爱收拾真的很烦，怎么办，遇到遇到的还不是只有，算了呗，就这种知道了，不如我选口脚，对。

我跟你说我真的喜欢口脚，我真的就是那种，我跟你们说我，说起口脚，我不是冬天，马京城那外面拍摄，穿着又薄，不脚都长冬窗了，这经常脚养的不得了，我把鞋脱了在那里口，就是这种，所以说你们遇到这种，稍微。

我这种性格，古怪一点的女生，就知道该怎么瞎手了，其实很多女孩，这种好，举一个女孩不敏感，不好举一个女孩，是很敏感的，她会因为你，去画你们俩就掰掰了，这说我就想了，想跟大家讲一下过年了，怎么去约女生。

就是你没有知道，隐而姐姐喜欢什么样的男生，你们用过什么方式，能约到隐而姐姐，那你们一定能约到这个女孩来，你们来说一说，比如说我来举个例子，要快过年了，比如说我跟你们，也是带来了很久了。

老傻也是一个地方的人，比如说今天放下了，你过年了，你想约我出来，你们来，就跟我说一下，你们有什么画素来约女生，你们就直接打到公平上面，比如说，你们看有什么画素，比如说，指个例子，比如说。

要过年了有什么春节，大家不要出来，你看这种类似的画素，来约一下，我们先不说有没有好感，就是这个女生，是对你有好感的，你们说一说怎么约，怎么约，约不出来，并不是没好感，可能是因为女生比较明啊。

你说的某一句话，处动还得点来，一个一个来说，你们来把你们，的那个，比如说，我不是你们的隐而姐，我是其他的女孩，你们喜欢那一个女孩，然后，你们来约，对我来，你们来说说你们的话，是我看哪个兄弟对牛逼，来。

一个一个来说，你们来说一下，一个一个来啊，出来不咱们去看电影，其实这句话是没有问题的，出来不咱们去看电影，是OK的，但前提是这个女生，之前要跟你在一起，经常聊的，比如说你们聊的，没聊过你突然发这个。

那手问题，如果你们经常聊，平时，也一直聊着，聊着可以用这种方法，我觉得是OK的，先问先去爱好，然后以兴趣爱好，为，可以，先问先去爱好，你比如说他喜欢什么，看电影，就可以约他看电影，他喜欢我。

什么秘试逃脱，这玩意秘试逃脱好吧，所以有个心态的餐厅，去试一试可以的，兄弟们还可以，现在都还挺不错的了，很上刀了，你瞎妈摔我，不什么乖，什么乖，我生气了，好好说，昨晚女生11点，没有去跑温泉。

我到现在都没有回，为什么不回，不喜欢这女生吗，刚学了个手艺，叫花鸡，什么乖，你还带您出去，提说有谈，谈爱山里，可以的，我跟你们说，你们可以以谈爱，谈爱，谈爱，我跟你说，你们可以以谈爱，谈爱为理由。

去约女生，因为大多数女生，都想看这不电影，居道谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱，谈爱。

前提是这个女孩，一定要跟你上面手一点，不认识你发这句话，只有点大老扩，不认识了不要发这句话，熟的可以发这句话，你喜欢我秘试掏托，我这天一想就要不要一起吧，可以的这种，钻着影儿仅仅仅是喜欢我。

秘试掏托的我就ok的了，要过年了准备去老吧，可以先给他以，这是话题为了，问他准备去老吧，然后你他如果不知道，你说哎呀，我也知道一个地方要想，想要跟我一起吗，或者是说，他说了一个地方，你问他。

你怎么去你跟谁，然后你们就有机会聊到一起了，无好感不要约，对没有没有，喜欢就不要，不要约了最近发现个，不错的穿餐厅，你不要说不错的餐厅，你说发现了一个很有，测试的地方，要不要我，我我想带你跟我一起去。

我想带你跟我一起去，我们一起上学对学，然后很可以很浪漫啊，2019年年底来有空，可以接一面，可以的，哎，这个可以啊，2019年年底了有空，可以接面，所以要不要面积一下，面积一下。

就很流行的一个字面积一下，因为网上人是那么久，要不要现实碰一碰啊，你们可以说，可不可以要不要，现实碰一碰啊，这种话是可以说幽默一点啊，埃及公余舞，除了埃及公余舞，除了是电视剧员，兄弟，你不可能说。

来我家吧，我们一起看埃及公余舞，不可以的啊，有空吗，过年了好，不然一起去赶年级去，你看哪天有空可以的，这个就比较课它的一种方法，这是兄弟们，这些都是OK的啊，都是对的，我觉得都很很不错。

因为你们说这句话是，针对你们自己的一个性格，我觉得是很OK的，就没有就是说出了很，就是过分的那种话什么，不过待你出去玩这种没有，我觉得你们是OK的，这都是，都是你们很高齐成的一个表现，但是就是。

现在我要讲的是另外一个事情，就是另外一个了，你们在跟女孩说这句话的时候，你们一定要记住，你跟女孩现在的关系，是一个什么状态，如果是你们聊了很久了，那可以，如果是一个财认识的女孩，就别了，你们要聊几天。

过再跟她说这句话，但是这些话都是OK的，我都觉得你们很牛逼，能说出这句话，因为我就是你们照我，对外直播，对外直播的兄弟们，永远不会说出你们这种，这种就是稍微有礼貌，高齐成的话，他们都是，妹子出来玩嘛。

这种，这种人觉得很不舒服，我玩什么玩嘛，这是因为这块过年了，也有很多男生在约饮啊，姐姐，你知道最后份的时候，给我谈个视频，我给她挂了，她说出来不，我来成都了，我当时，黑人问好你，我说你又病吧，你谁呀。

这真的不认识的人，还跟我，我找一下，我找一下，看点果，还有一个难道，给我发了个视频，发了什么，发到那个，就是发发个视频，这是那种，不是视频，跟我发个那个，带，我说，嗯，她说，出来不喝一杯。

我当时刚把几个问好，人都不认识，我说，她说我来成都了，我，她也来成都了，她说出来吧，我请你喝一杯，你好漂亮啊，我当时把拉给了，我觉得有病，手都不想你来成都，光我批议时怎么，还要我请你吃个饭呢，我就。

千万不要这样，对吧，你们才认识，你就可以跟她，去聊聊两句，对吧，姐，你能约就约不能约就算了，因为你们没有前期算一些，就是，几蕾嘛，就前期也没跟人家聊天，就很难约的，这是，我真的很疼，也那种。

来不来就随意，出来不怎么怎么样，我就觉得，很很生气，我就很像，蠢一塌的那种感觉，学院员你也会，拒绝吗，不会的，我的学院充电，我怎么能拒绝你们呢，连山长毛了，是你们约女神，真的照注意，这些东西。

这很多女神，可能就会，因为你们一句话就，不理你们了，知道吧，有时候大家一定要注意，一定，昨天我猜下活动，认识，个女神，她主动我年龄，我就可以约呀，她主动我年龄，你们聊两天就可以约了，聊两天就可以约了。

聊这天觉得可以过年，就可以约出来，但是主要是一个地方的人就行了，等一下我脸上，干了一个毛，是不是她是不是很卷的那种，是毛是一根头，上了根头吧，大年三十约一下，约别别有在纯多的约别，几回来了兄里家有，对。

就上你们刚刚说的，那些东西都是可以用的，但是前提是，这个女孩是跟你们聊了几天的，不是说聊的，没聊过的这种，那样，那样，那一子出来和这个开心一下，把她，你这个，出来这个你要，觉得她开房一样的。

结果约人家出来跟你开心，你送了，水果饮料，换全水花，怎么鬼，一般刚认识女神多久，可以约要看你们聊了怎么样，一个星期过后，如果聊了好就可以约，就一个星期就能周末就可以约，不是你们，这个星期六认识。

你下个星期，如果你们聊了很好，你心够信，你就可以约她，你可以用各种方法约她，因为看了，怎么找了一个什么，找一个好吃的餐厅，你要先聊，聊了这个星期不是让你纯乱了，你要聊了解这个女孩的一些心圈，好平时。

爱干什么，你这是到，了解到我也要你再去约，不然你聊一个星期啥也不知道，我就是那人乱来，吃了没在干嘛，今天心情好，这种表，你聊什么，你可以看，她平时爱干什么，我说她你平时喜欢干什么，这是要聊解，透测。

你就可以去约她了，要约她，你可以带她，就是干一些她喜欢，那些事情，她比如有心情爱好的，你就可以带她去干了，好吧，很卷很卷，那种就是一个头发，爱吃辣椒怎么办，我要带她去拆成，带她去吃火锅，我的天哪送地。

爱吃辣椒，带她去吃火锅，今年带钱人回家过年，你要注意什么，你要注意你的钱，让标乱，你乱说话，好吧，但是你钱人不要乱说话，为什么带钱人，你钱人合好了，是吧，那没有什么好注意的，带女孩回去，就，注意点。

让你父母喜欢就行了，你让你父母对这个女孩好一点，不要，父母什么，一来就很凶的那种，父母我要让她吃生辣椒，真的是，你要让她吃，你们要有玩玩了，我跟你说，经常去酒吧的女生靠谱，看她是怎么去酒吧。

就是她是那种，看她是怎么去酒吧，还是那种，蹭局的去酒吧，还是那种，就比如说她每天的在酒吧，是蹦地的那种酒吧，还是那种酒吧，其实我跟你说，就爱去酒吧，特别是蹦地的那种酒吧，那女生是属于那种，没有长性的。

没有性势的，那种就是那种，可能是那种不承受的女生才会，喜欢去酒吧，像姨儿姐姐，真的就基本很少去酒吧的，知道吧，就是很多那种不这么懂，烧的女生就很爱去酒吧，或者是那种，喜欢蹭局，喜欢去。

约小哥哥的那种女生去，喜欢去酒吧，姨儿年底进家长吗，见了呀，见我爸妈妈，可以去吃烧烤，刷漆沉变态的那种，怎么识别女生对不对，女儿有好感，这个项目那样，怎么识别女生对你有好感，首先，你跟她说。

你聊她的一些，爱妹的话，她不拒绝，不会什么，来不来就不回你了，她会回一个，她会是讨压，只要愿意回你，那就是ok，哎呀，你们两个，比如说走在一起，就是，你把她看，那就是你拉她一下，然后她走里面。

如果她没有反抗，你碰到她没有反抗，那正面对你好，好，她不是说，你看她一个好玩的东西，你突然就，靠近她跟她看，这个东西很好玩，然后，她没有这样反抗，然后就，是ok的，好吧，我把个大人没信号，就不久。

打破了，要进回来真相应，快得想说，她想好想和她老运了，改变自己好想，两场位置，再也不见她，不能没想到，我让她找个平，找我手找找，我找不到，再放下来不，哎呀，对，比如说，哎，你说，哎，我这个狗哥，好好玩。

要不要关她女生，哎，妈，你靠过来，而这个时候，她，就是靠过来过，她主动靠过来，或者是你主动靠过去，还没有反抗，那正面是对你有意思的，老闆，我都一个客观，我都说，好想有意思，好想有意思，还有啊，聊女生。

她不回了，再怎么聊，你聊她的是什么，内容，她不回了，这个时候，你就，格子一天到两天，你再去找她，你再去，跟她聊，你再跟她说，哎，怎么不理我了，怎么怎么，你可以这样问一下，她，她还是不理你。

那你就得有其他的方法了，这个的话，你要告诉我，她你，你聊着，她什么，这是主要是聊什么，因为会说些啥好，你约会嘛，你可以聊聊，女孩儿的心去爱好，你喜欢干嘛，她喜欢干嘛，然后，然然你们对未来的一些向往。

然然你们的三光，都是可以聊的，好吧，女生突然不理我了，但是她发朋友，转送马上，结婚的世界，实际还没有结婚什么意思，她可能知道，朋友是警队，你可见上，让你别再找她了，就是对你已经，懂了吧，兄弟。

因为她可能就，心情不太好，故意发这个的，对你亲，你看她女生对你好感，其实真的不用什么判断，你自己能感觉的，传说这个女生有好感，你说一句话，她会回你，不会你们两约会的时候，你一直在说她的一指。

我手机制了吧，这些你们都是能感觉，传们，没有不要说，我跟你没一个什么，变别的那种东西，你们自己是，百分之百能感觉出来的，好吧，正常聊，没事，只要一聊，她就不回了，怎么回事，那是因为她不好意思了，正常聊。

没问题，你聊，她不回让她不好意思，不知道回你什么，她不好意思了，兄弟，这个是有希望的，因为你们隐而解，也是这种，正常聊，很OK，画很多，但是男生一聊，我就不知道回什么，会不会，会不会很尴尬的回一个。

哈哈，这是那种，知道了吧，她对你是有意思的，如果没了，如果女生，每次给你发信息，但是过了很久，她有，过了很久，回她，回她又不回了，大家正在忙，本人让给你发信，你过了很久，回那家人，人家这段时间也在忙。

而且女生会有这样的想法，我跟你发消息，你过了那么久，她回我，我也要过久一点，她回你，女生都会这样，想法自分心很强，女生就会想，我跟你发了消息，你这么久才回我，你是不是在跟其他女生，那个。

那我也不能那么快回，你写到我，我好，好没面子，她就也会很久才回你，这把女生都是这种，思想的，有了解解，我有问题，你问吧，有问题，有问题，好了，谁曾见过，封快问吧，女生跟你约会过去的，不晃妆。

虽然她很随便，是不是不喜欢你，这是两种，也种是不喜欢，另外一种，是她觉得跟你，这是手了，很熟，就是对你有足够的心，她觉得，我不过让不喜欢，就是你们要懂一句，话女生，会把最坏的一面，会展现给最爱的人。

你知道吗，就是她觉得最熟，是最爱的人，就是，她愿意把素页，不划算的面目给你看证明是信任你，一个女人就她不喜欢你，但是她不会把自己最丑的一面展现给你看之了啊，就说不能判断她是不是不喜欢你。

我前任前任时间对我说我们已经分了，我可以找得更好了，但现在一开始跟我爱妹，我是不是成了被她呀，这个说不清楚，但是有可能，所以说送你你要观察一下，看你前任，平时就是回你消息是怎么一个回法。

是不是怎么一到的晚上就不回你，或者是怎么怎么样自了这的，好久不了打击续就问，哎最近过得怎么样呀，要过年了，心里你说是新年快乐这样可以回啊，为什么我找比我差的女生我就表现得很好。

遇到和我同等资测的这几招方不看，因为你知道吗，这是人的心里有一个那种，差一变化，就是那种强势，我不用说和我一个名iu，我懂了很多，但是遇到一个就是她啥也不懂了，我就会很有优势，我会把我懂得懂得说出来。

但是会不到一个也很懂的女生，你就不知道该怎么，打话，随时兄弟这个是你的层次还不够，所以你要更加的去学习，多听听去，哥讲多去看一些，书就是，调联自己情参的一些书，其实那些书，不是说让你看了有多远。

我但是有一些话数可以学到一些，这主要你们可以看书过的职质，这个，这是因为人人有一个种强势心里，你遇到一个跟自己差不多，你就不必要怎么去，本来加导，知道吗，就是因为你要知道女生。

男生不需要比女生稍强势一点，但是你遇到自己差不多，你就会担心，你压不住她该怎么办，你就算比如说她也能力很穿，你可以通过其他那方式来，把你的强势一面展现出来，知道了吗，兄弟，这是慢慢来的。

一步一个角形好了，我知道你这种心里，一样姐姐也是一样的，平时我跟那些，不怎么样的男孩，我真的能把他们聊的，但是遇到一个真面我觉得，还不错，跟我，都差不多层次的，我就会有点免贴，因为他懂得比我多。

其实没有什么问题的，女生是没有，但是男生你一定比较表现出来，就算再不懂，也要把自己懂的东西全部，跟他说你是懂这个的，你知道这些东西知道了吧，不要紧张，千万不要紧张，怎么判断自己，是不是被他很简单。

什么已经到了晚上，就不回你消息了，什么，回个消息，早上给他发消息，到了什么，下午很晚才回，或者是，没事不着，你一有事要买东西，马上给你发消息，这种有可能就是被他，要兄弟，好的，应该姐姐，对，怎么识别。

女生聊天中的显台词，看看那一些口气口，我和你结合你们的聊天内容，就比如说你跟女生说，哎你真买上过几天，你想要礼物吗，首先，女生肯定会说不要，但是你知道，还这个不要是他，其实是想要的，不如生去女朋友。

他是想要的，但是你这个问题，中国的有奇怪，说你，过节要不要礼物，你要给买，还买礼物，就直接买，不要去问要不要这种东西，好吧，潜台词你要联系，你们聊天内容，跟他一些情境和他，你可对他那种说话的。

与其的感觉，就可以发现他一些潜台词，因为很多潜台词，女生说不要，就是要，女生说，我觉得我的判断，那你下面你叫说，不怕你一点都不怕，女生说，哎呀，我今天晚上不舒服，我要早点睡，女生就前来自这说，接着晚上。

我约了小哥哥，我要不是崩下第一，知道了，把很多潜台词，但是你们都要结合你的一些，就是，情况和你们聊天的内容，尹儿姐看我那个问题，好，我看一下B个确识的问题，我们聊天也回我一次，有时后会一直发表情境。

高过他还继续发怎么办，嗯，他是可能是对你有感觉喜欢你吧，兄弟，他可能是喜欢你，那你就可以，看就是你是不是，直聊他，他不回的那个是吧，我看有问题啊，不聊我就给他拉黑，然后，不聊天有时候。

这个是不是他肯定是对你有感觉，但是你不是很喜欢他是吧，也不要拉黑，你就直接告诉他，这个很多事情直接说，说不要去拉黑拉黑，其实不好，你说真的，聊了很久的女生，因为我以前要不要语音，或者视频聊一下，可以啊。

最好不要视频，你可以给她打打语音，或者是给她发一下语音，不要视频啊，不要视频，我跟你说，因为她这女约会是对你有所期待，如果你给她视频了，你把你这个期待提前了，她跟你约会的时候，就没有什么期待了。

真的了吧，兄弟，不要视频，不要视频，女生女儿女生每天，跨自己穿的好看，她对自己有自信呗，女生对你胖呗，有什么意思，跟你你呗，女生说，只要心有心日久都会申请，还说她，她一和她一起当。

耽误我找女朋友暗示什么，她还是喜欢你吧，才会说这句话，她是想告诉你，你们在一起久了，日久会申请，对吧，她就是想告诉你，你们在一起久了，可以慢慢培养感情，她说和她在一起，但我你找女朋友，这是为了。

她是因为我没有安全感的女生，她才会说这句话，你的反应，她在，你的反应，就这个警告过几，她偏一直发消息，我都不想回她了，那你就把它拉，可以这种很讨厌，就是很多男的，也给我一直发现，我这把她拉，可以了。

如果你不喜欢，这就是女生，要很讨厌的话，我觉得拉可以什么，因为这种女生，确实很讨厌，她会，因为我们陈东华，说就是，刘东你老，就是刘东你不反，就是这种，我感觉她是喜欢我的，但是感觉没话题聊的，怎么办。

没有话题聊，你就通过我刚刚说的，先去爱好去了，明星八卦去了，她是喜欢你的，就算你聊了这个话题是无聊，她还是会喜欢你，知道吧，还是因为你聊下去的，不用怕没有话题，也知道了吧，碰滴怎么，加群里的群，直接加。

没直接加，你直接点那个，上面就加了，没你说，对，把一个认识下，因为一家就加，不愿意加就算了，没你本来群里面加了，也不是特别靠谱的，知道吧，兄弟，不要视频，千万不要视频，语音可以，大家语音电话。

发几条语音是ok的，女生说，不是你的永远是你的，不是你的，你怎么强劲也不是，这位应该不卡，兄弟应该是你卡，这句话就是想告诉你，他其实有可能，我一个经常跟男生说这句话，但是我只是聊天的时候说，我不是。

并不是暗示什么，就告诉他有的东西，是你的永远是你的，不是你的，绝对不是你的，他有可能说是在暗示你什么，但是因为你们量，其他聊天那种人，我不知道，但是只是说这句话是正常了，是你们在一个什么情人。

聊到那种境界的时候，他给你发这句话的，你要告诉我小菜号，给你分析，打算和我回家过年的女生，去农头发找我进前，我借我借给她了，这种情快，干不干不干不干，她说还没有跟你回去过年，对吧。

而且你们俩现在是什么关系，确认男女朋友了吗，如果是你的女朋友，为什么还存在借不借钱，如果是你的女朋友，你给她出几百块钱，弄个头发没问题，但是打算和你回家，我说这句话，我觉得她觉得跟你，不是男女朋友关系。

这种情要找你借钱，那这不应该借，对吧，兄弟，这种情话不要借好吧，天要不要借，你们已经借了，那我跟你说，她借了你前农头发，我跟你说她可能还不会，跟你回家过年，你相信我，女生说，这个回答了，和女生聊天打字。

好点，是语音好点，多打字，来，要不要来一条语音，但是你前提是，你说话声音应该好听，你发生这条语音，要有信力，不要一直语音，女生不会听什么发很长一段，可以多发点字，然后要不要发点语音。

嘉宾认识她说距离怎么看，你说，你说距离都是稳，我小问题只要两个人真心相爱，女生故意把忽如双某多，趁在你身上，是，是，我跟你说，我跟你说，说你们女生有一个，告诉你们，因为赢了姐姐，之前也教我的朋友用过。

她说，好喜欢一个男孩子怎么办，想要一个职体结束，我说，我给你个忽如双，你故意挤多一点，而你往上身上抹，然后她可以说什么东西，然后你就把她摆，送上抹三，所以说这是个，把兄弟们，毛童有姐。

不是平是个赵沙怎么办，你说你自己吗，你说对面的女生，是个赵沙怎么办，哎呀，兄弟们，是个女的出来，跟你们约会都是ok的了，一般的女生，其实，赵沙了很少，如果你们担心是赵沙，就可以食品，但是我觉得。

如果你们真正遇到那种，确实挺好看的女生，没有必要去食品，食品会把你，对她的女的期待性给降低，但是，如果你担心是赵沙的话，你就可以谈个什么，那女生大部分都不会接的，如果她，我跟你说，还有个短片。

就赵沙的方法，如果这个女生，你给她谈食品，她不接，或者是说，哎呀，不要，不要什么食品，有可能就是个赵沙，如果，她第一次去学你的后面接了，那就证明她不是赵沙，我刚才说的嘛，她说距离怎么看怎么回。

你说距离不是问题，只要两个人真心向爱，这样告诉她，你说距离都是小问题，我觉得不，你说不影响两个人的相处，还要各方面，有距离嘛早晚，因为我们可以通过有个方式，说断这个距离，你要告诉她，好吧，你啊，姐姐。

由于工作环境没有什么女生，怎么认识女生，比较好，这有现在有很多软件，不是什么比心，还有什么灵活，那些都可以认识女孩子，还有你可以去朋友的局，朋友，你的朋友可能一陈时和都女孩子，可以叫朋友，多代点女孩子。

比如说你们一起去个餐，吃个饭或者朋友的公司，都有女孩子是吧，有了一个女生，经常损我一见面，而且还不是同一个事情，这怎么理解，女孩损面啊，是，我已经说女孩愿意损一个男生，证明她两种可能。

证明是她不喜欢这男生，很大一阵，那就是故意说一些话来损你，第二就是她对你有兴趣，就是她通过损你来引起你的注意，知道了吗，知道了吗，兄弟，群里组织出来梦低的，问她家微信部，怎么不理我，那人家就不想家微信。

别你直接问她家微信部，她肯定是谁都不想理你，好吧，我生个女生我也不想理你，对，我跟你说女生损你啊，她其实两种可能，一种就是真的很讨厌，你就故意觉得看不过，你就说要损你，第二种就是喜欢你。

她才会说一些话损你来引起你的注意，女生感冒，问她好点，女生还好点了，解决，解决好点，解决，现在我要怎么做，你现在她感冒，你这要一个散送给她送的感冒药，或者是给她点一杯什么，生江水给她喝，吃感冒的。

这样她会很感动，好吧，看看我撒江，照杀是照片的意思，对，刚我说了，女生把护士刷抹多了，趁在你手上去对你有意思，百分之百对你有意思，你而且姐说了吗，我教我规定的一个，你喜欢这个男人，你就抹护士刷。

故意弄多一点，然后我上次，然后把护士刷护士刷，我云这样，会跟男生有直接出女男生，会心里面，你那一能的感觉，因为女生主动来，这种自己就是男生会军，会比较了男生，知道会比较性男生，就是我教我规定的一个方法。

只要有心在一起，不会有去对，没有朋友，没有朋友就去教朋友，兄弟，你都是会员的兄弟了，你每天也在看虚隔直播，情商也在慢慢提高，你只要提高了，不存在没有朋友，就算你今天在一个酒吧喝酒，你不认识那群人。

但是比如说，旁边也是一个人，单独的，你也可以把这个人教成朋友，好吧，朋友都是靠教的，照杀，就是照片的意思，女生在意地，怎么约我去，我去她那找什么，你说出差呀，你说出差，你说你要去哪儿那出差。

有朋友就是男，但是干工地的，那我就说，你可用那几个软件，灵魂跟，跟那个比心，还有什么，有期望的几个软件叫，你们可以去看一看，因为我觉得我，都是我朋友，他们说这几个软件的女孩，就是那种比较靠谱的。

UK软件还可以，他们都，给我说比较靠谱的，软件大家可以通过，上面去认识一些女孩，但是你们的展示面一定要，把自己导致的，帅一点，气牌一点，好吧，不要，怎么，很那个就是，对头的那种照片，比较，千万不要。

一个女生一直给你打电话，可自己，忙没来得及回，后来，有时间她去把你删了，就是什么意思，真名，有女生，这是很敏感的，就是女生正经很强，她可以打电话，你，你没理我，她就会觉得你肯定不喜欢我。

她也不像这么没有自作人，她就把你删了，我就是这样子的人，就我喜欢一个男生，但是我，就可能就就男不愁喜欢嘛，就喜欢我不愁，我就是个女男生有好感，很喜欢，挺喜欢的，然后我就，给她打电话，给她翻翻。

她也不回我，也不理我，然后，我在忙的时候也复养，我就觉得这个男生，觉得就是，不喜欢我，我是能有真的心动，我就，我要不就直接问，你是不是觉得，我们两个没有必要在，就是，来下去，那就，穿相互拉黑吧。

我要不我就直接把她删了，真的，我就是这个样子的，打扰了，高词，和女生在微信调的很说，没见过面，我说叫爸爸，还说叫老公不香吗，还有我说，这边请我一个，她说连口锅套，遇到高手了，什么别，我找这个。

这个女生可能，开玩笑了吧，开玩笑女生可能会这样说，我以外姐姐遇到那种，开玩笑也会这样说，敢我摸我，会说，我都给她诚意的，什么鬼，又天主不能下的，但就像在那个什么搜楼吧，那个找，我不知道这个，那么毒。

搜了，什么鬼我也不知道，这个单词该怎么毒，这个，咱家从上包扣的对不对，在一个工作，男朋友上面怎么认识，女孩子，说到这个，我跟你说，我认识个男孩，他之前做婚纱方面的，然后他们那边女孩很多，他。

他其实公司的男生，可是他们那边女孩，到现在，那些画张是你们，知道他怎么去认识的吗，他在跟那些女孩闲了，你们这么乖，是不是有很多，平时有没有，所以你试一下那些，找你们，耍朋友，谈恋爱，那些女生就会跟她说。

有，怎么怎么样，这个就是话题了对吧，这个就是一些话题了，你而且我们可以做朋友，我们能到试诸错，来呀，来呀，你而且是你们的朋友，一直都是你们的朋友，好吧，哇，当了你们就可以很女孩了，一些新学校来来。

他们的工作，诶，平时忙不忙啊，吃的，但是不要帮我，他很多目的，你就闲了，比如说，大家吃饭的时候，或者是在那里，哎呀，接选的时候，那些都是可以聊的，好吧，钱借给女生了，他不去我那里过年的话，还要。

还要不要找他还，要啊，要找他还兄弟，一定要找他还，让他还钱，你只有多少钱给他，多不多，你跟我说完，就有多少钱给他，尤其是一个交友软件啊，现实，那个女孩要了，微型回家发消息，不回我，怎么回事。

我跟你们说现实，我说实话，你们是我的会员兄弟，我都跟你们说句实话，现实，能成的机率，很小，很小，又纯的，但是真的很小，有，大家不回应，有可能这个女孩有男朋友，有可能他会觉得，在路上，男生不怎么样。

就是这两种想法，好吧，就这两种想法，梦迪直接加，梦迪的女生可以直接加位，一百块钱，一百块钱，他如果不跟你回去，找他还，他要还你的话，那就拿着，不还你，你就这，这，这长长的教训，好吧，好吧，这找一个教训。

他如果要，我觉得一百块也是浅慢，就还是要找他还，他如果没跟你回去过年，跟你回去过年一百就算了，人家的跟你回去过年了，就如果，他不跟你回去过年，那你找他还，如果他不还就算算了，就，当找找一个教训，一兴嘛。

他是这种样式，走回，那你这么有魅力，被捧你，那是你又是，跟有魅力的男孩，女生故意带你帮忙，是不是装的，是不是他都能，自己解决，不是，女生会有，这是有的女生，是会找被他，还只帮忙，故意找你帮忙，他自己懒。

有第二种女生就是，他就是想找你，帮忙，因为他可能对你有意思，喜欢你，他就想，找你帮忙，跟你，产生点其实的，共鸣，让你帮忙，证明他是个小女人，怎么怎么，这是这种感觉，知道了吧，因为说女生。

就是心很敏感的一种生物啊，女生就是那种，很敏感的一种生物，你们不要小看女生了，像熊大熊二，女生就超级敏感，我跟你说，你们一句话，女生都会，给你们两个拜拜，因为一句话，女生会爱上你们，真的，这算好。

我前几天接上，加了个女孩的微信道家，让大家过发一句消息，然后出现了一排红色的感叹号，所以啊，只有很多女孩，就是加了这种，还愿意不好拒绝，或者是他不敢拒绝，你就会拒绝，你跟着他死，传着他不放，所以说他就。

先加了再说吧，搞，搞赶紧逃，就真的，我不建议你们接上，除非你们今天是导致的，刷刷机器的，而且这个时间地点也是ok的，那是没有问题的，因为他喜欢的是可以上的，但是，而且有可能这个女孩是有男朋友。

他就是为了觉得，不好拒绝你们，然后，就，那个傻或者是你今天，穿着不怎么样，就打扮了不怎么，导致了不怎么好，还就不想去那个，我有反正，但基本上都是，扎女现在不想，像女生主动的，基本上有差不多的，对。

所以你们想，你们出去，那女生很随意的给你们，文昕，一种就是，刚刚那个，刚刚也几个兄弟说了什么，回忆就出现红色的感觉，然后要不就不回消息，要不就是扎女，有男的，他就不中广扫网的广灿，我反正你是个男的。

我就给你文昕，就是这两种情况，你们的鱼儿姐，就是睡前者，我就觉得，我拒绝面对面拒绝不好，那时候我回去会把，三老或者是说，这马上不理，就是这种，真的，真的，我就是这种，你觉得你大，很大方向，在百人都是。

那你是云齐，保押性，你们，那真的有云齐的成分在里面，真的会有云齐的成分在里面，女生妈也当哥吗，有哪些症状，就是什么话都跟你说，这些很多，跟男生不好讲的一些话，他都会跟你讲，就生活所需会跟你，然后跟你不。

不拘发任何知己接触，然后，你们要知道，就是很多女生，在喜欢的男生面前，有的话是说不出口的，但在哥哥们面前，还这些话有随便说无所谓，因为有的话，比如说女生就是有的话，在喜欢的男人面前，就是说出来，他就会。

会注意自己的形象，会觉得我这句话，在喜欢的男人面前说出来，会不会觉得我，他不像个女孩，但是在哥哥们面前，就不一定，他把你当哥哥们，觉得说进去话无所谓，反而我们两只是哥们，今晚没有案号，骚我就是一个软件。

一个交友软件，好吧，S。O，有L是个交友软件，大家可以去下一下，下一下这个软件，好像就说，听他们说，这个软件挺不错的，交友软件是很不错的，就每个人，第一个有那种运气，存分在里面，然后就是在运气。

存分在里面，第二个就是那种，就是反正多可能，就是可能你，就是运气好，遇到女生就挺不错的，如果运气不好的话，就会，不怎么样子的吧，就是，我和我跟一个女孩，女孩子那妹妹，三女孩不会不会 你们两个。

妹妹不所谓啊，年龄大也妹妹，而且妹妹发生成女朋友挺好的，不一定，外面主动展演，我喜欢一视看上你的演，直去是觉得你挺帅的，做不一定就是扎女，好吧，不一定是扎女，不一定是扎女，就有的女孩，就看到一个男生。

很帅，像一个小女孩，我跟你说之前，我认识几个小女，有一个朋友，还是个男魔，很帅，接着变成一，都往明星路线发展，确实挺帅的，在，就是在春西路那边，I am fans，四个女孩，追着她后面，只要还要微信。

真的，四个女孩，追着，只要还要微信，崩低怎么加微信，直接加，崩低的，本来就是大家，出来社交的，崩低可以直接加微信啊，会员之前，往那儿说交房，住以后再还，就给她来买，要呀，怎么不要，钱怎么不要。

可能要要回来的，这个钱，要回来，要去，交由软件，还有UK，SOUL，这个也可以，女生给视频要接吗，以前没，他接啊，怎么不接啊，接，女生主动给你视频，当然接啊，你咱们能说，我实力好，真家自信的，对你。

我是说，你有你有实力，你可能自己，也自身调见，别提帅的，但是，这个真的是，存在运气，存在里面，这很多男孩子，有大上女生不理，真的是运气在里面啊，所以，把我马上打出来，要交由软件，对，没聊，可以接女生。

可以视频，你就看能在到底要干吗呗，我给你们打那个啊，我打出来了，这个可以，如果一个女生跟你约会三四次，可以劝你关系，可以劝你关系，如果你们有知己接触，就可以直接劝你关系，如果没有的话，你就把这个。

创作指统捧，直接跟他说好吧，我跟你说，没聊的接，你又看看这个女生要干吗，你谈视频干吗呀，你可以接的时候，不要把你眼楼出来，就看，你可以看看他的样子，对吧，就可以把你可以看他的样子，就可以吧。

这样头猛注啊，你就可以看到他的样子，对吧，而且你不好奇吗，兄弟，一个女孩突然进一谈视频，你不好奇吗，你不好奇吗，兄弟，约会三四次兄弟，你们可以劝你关系，但前提是，你们两约会一次，第一次女生们已经。

你出来，你这可以劝你关系了好吧，还不要说三四次了，然后这个时候呢，比如说自然而然，劝你关系时间好，说如果没有的话，你就可以微信给他聊一下，就说我多往女朋友好吧，就这样直接聊，我觉得女生是不会拒绝你。

因为还都愿意出来，给你约会三四次，好吧，今天时间差不多了，我来总结一下今天的内容，今天就给她讲的是，快快点了，怎么跟女生约会，那就像那个，S-O-U-L，怎么和女生约会啊，我来总结一下。

首先我跟女生是很敏感的，你们约她出来，不要暴露太多的目的性，如果女生说什么，要干个朋友那些是OK的，然后不要什么拒绝，女生说什么，要在她进的地方，你说不，你要找个女性的，要不行，你们就赢合一下女生。

只要不是太过分的，要求不是跟女生，要带个男的一起，你们都要尽量赢合女生，因为女生就是，因为女生都是很小心翼翼的，也怕遇到坏人对吧，所以说你们要赢合一下女生，然后其实就是说，很多跟女生，平时交流，不要。

女生可能会，因为一句话不理，你们所以说你们，说这句话是先，动作脑子，想一想，然后，做事情，做任何事情，不要有太多的目的性，要稍微找她，实地一点跟女生聊女生嘛，只是女好的女孩，都是那种，小女孩。

就是能想妹妹的那种，她们不喜欢，有太多目的性的男人，因为你没有太多目的性，因为你没有太多目的性，你会让女生觉得，你们是坏蛋子吧，不要什么吃，吃饭了，蛮下班了嘛，不要这样不好，这样女生，你都不想理你们了。

眼睛都给我讲单了，这是我跟你们说，你们跟女生交流相处，真的，不要就是很，我一错了去跟女生聊天，也不要什么，吃了蛮，在干嘛，真的不要这个样子，好吧，对呀，比心是赔玩又熄游戏的，但是你们。

也可以认识很多女孩子呀，我有个朋友在比心上面，找了个祝福，很靠谱，很靠爱这个女孩，三官很端正，上面的女孩，都是赞钱，那些是OK的啊，你们对吧，玩玩游戏，还有游戏，你们也可以认识很多女孩，这事，一点。

千万不要暴露自己的目的心，一定要，赢和女生，女生是敏感的，她，今天，不愿意做这个，你就不要强性的去，一定要让她出来，吃鸡加了好几个，那也牛皮啊，你整的假双也皮嘛，没有，我只是今天眼睛，有点种。

我摧的太晚了，昨天，昨天睡得太晚了，这只只剪太累了，然后点击就有点种，就一下三眼皮了，不是当陪我，可以，她写了那种不给钱，那好吧，有那种不给钱，那三官是什么，三官是你们两个，对生活的一个看法。

金钱的一个看法，和你们，相处模式的，定位这个叫三官，不是，颜值好吧，然后今天的，就讲到这里了，就一定要，记住女生是敏感的，说话之前，因为他们出来之前，一定要动动脑子，然后我没有其他说的了。

然后有什么问题呢，可以私信我好吧，可以在群里没问对吧，所以说今天就在这里了，拜拜送你们，希望你们，新年快乐，过年开心，营营营营营营营，营营营营营，营营营营，营营营，拜拜，拜拜，注意身，体什么管。

我就是睡得晚，看这个，看这个谈人街谈的，往去，拜拜。