# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：14.《男士护肤的重要》

今天怎么那么黑呀，因为这些熬夜比较多，我这个PVC打开，对我直接证据不给兄弟们废话了，我PVC打开，还直接进行证题，OK 顺利了，开始了，今天给顺利们讲一个什么呢，讲的是一个顺利们很关注的一个问题就是。

真的没看没呀 就是没看没，所以可以感觉我一点偏黑，就讲的难事复夫，就讲了复复方面的一个东西就觉得，因为最近我熬夜熬的比较多嘛，就最近差不多是晚上三四点钟四五点钟才睡，然后早上又起来不要早就没睡好。

没睡好之后呢这个皮肤就变得特别不好，就变得很差，而且整个人会想得很没有精神，对不对兄弟们你会觉得精神不太好，所以我今天想特别想给你们去讲一下难事复复方面的东西，而且是你们很多顺利包括有痘痘啊。

或者你们皮肤很暗神啊或者你们皮肤偏黑一点啊，或者说你们就有很多皮肤方面的问题，今天有一次也给兄弟们解决，好吧，有一事情解决，因为今天，肚子也有几分又不好，没怎么吃饭，黑眼圈黑眼圈也是熬夜啊。

黑眼圈我后面会讲的嘛，第一个就是一个复复的重要性皮肤的认知，我今天主要讲这五个方面，然后就这五个方面我就不说了好吧，就自己看，这个重点，就两个人聊的再头击，就第一方面就复复的重要性。

很多兄弟还觉得复复是女生的专利，或者说复复，男生，就无所谓自然美更好嘛，就自然一点好，还觉得皮肤黑更健康，健康的膚色，你们是不是这样想就觉得哎呀皮肤黑无所谓，第一个就是，两个人无论你聊的再头击。

见面之后还是外貌决定一切，怎么意思呢，就你告诉我你聊天很流逼，就你报了学个试听着什么的或者你聊天很流逼，你想问问都很厉害，但是见面之后，你绝对会看低音响的，绝对会先去看他的，外貌，绝对是。

你就算你再给我说你告诉爱兵哥我不看连的我不看延组了，但是你心里面绝对都会去看延组，就是没得说的，对不对大家都是男人都懂，就跟我们都很喜欢那种漂亮的小姐姐是一样的到你。

所以两个人聊的再头击见面之后肯定是外貌决定一切，说说你不要觉得，不要打理自己，你还是要打理自己，第二个什么呢，外债绝对两个人在一起，累在决定两个人在一起多久，这就是告诉你，把你自己的皮肤的重要性。

就是你的低音响，决定，你们两个，会在一起，但是你们的累在呢，会决定你们，在一起多久就累在是你的累喊啊包括你的一些，会的一些技能啊等等，明白吗，所以说这个也是告诉我们，现实是残酷的，不要觉得男生只要有钱。

有什么虾东西都可以了，但是皮肤一样的要管你，知道了，我就讲父父，所以说这里讲的很快基本上，第三个就父父不是女生的专利，就当下男生也是需要一张干净的脸，这个我就不多说了好，只说一点，就，父父不是女生一个。

女生产的拥有的，很多兄弟都觉得哎呀我去用洗面来用面膜，哎呀女生会不会说我们很凉，我告诉你不会，明白吧，就是你当你有一张帅气的脸是有啥的，存在，第四个就外在美也是你累在美的一种体现这个我也不多说了。

第五个就是第一印象，对你的生活影响特别大，真的很大，就包括你平时去见朋友见同事见家长，或者见女生等等，都一样，就七三八五五弟女这个我也不多说了，就前面我说的很快，因为后面才是重点。

就第六个什么呢就得体的装扮优雅的局子，是对自己的尊重也是对别人的尊重，很多时候他就觉得哎呀，起动那叫后面回说都都都都都后面会说，就你尊重自己也尊重这样就你，把自己包括你的穿搭发型。

没毛等等你袖里出来是给也是给人家看的，人家看着不顺眼也是影响人家的心情对吗，明白吗所以这个也叫尊重人家也来来兄弟，也是尊重人家同时也尊重自己，你自己我们自己来到这个世界上。

就是就是要变得不断优秀的你要成长的而不说以质的一个人你他不，这是很多兄弟，包括去报市场定制之后呢，去个告诉他，要去怎么改变可能于他以前的包括发型啊衣服风格可能原来不一样，他就告诉我们说告诉续过说，哎呀。

我以前呢我以前那样穿挺好看的呀挺帅的呀我以前穿挺好看，我以前的神媒我觉得那个OK，然后我我身边的人也觉得很好看，哎你不要告诉我要要要打一个什么油头啊什么，我不听，我就要原来那种发型，你们有没有这么感觉。

就说什么就可能于你原来的，四位神刺有偏差，然后你就不愿意接受新的东西，你不去接受新的东西真的不行，你身边的吗，最近熬要太多了什么不是身边的，熬要太多了。

最近差不多天天日熬夜然后从公司回去差不多是两两天中了，一气的自然美，这个我也不多说了，是六项，靠谱靠谱粉丝，金华使用的手法哪里有叫什么，金华后面我会跟你说一下怎么用，对主持人因为我还没怎么吃饭。

还没怎么吃饭，然后熬夜熬的比较多，就感觉整个人整个人精神不太好，第八个警部以上的复理，就胡叙眉毛发型面容，这个也是我们特别特别重要的，你干吗，就告诉你，不是指说，打力发型不是说指示，复复就可以了。

你干吗，而是说，你需要多方面全部的去改变自己，包括这一次圣经试进来第1部圣经试的兄弟第1部进来，对于那样打野发型，搞复复搞穿的，因为你的第一印象决定了你的，会发情里面会发情的。

你的第一印象会决定一个人的感受，比如说，你在街上你跟一个人谈合同谈生意，谈生意的时候，如果你对面还是穿的，很纳塔，头发也不打理穿个脱鞋，你愿意跟他继续谈下去吗，肯定不愿意了对不对，说如果谈不下去怎么办。

这个合同是不是都吹了，这个也是关系到你们平时的生活方面的东西，兵高我去弄那个油头洗了头之后不会打力了，其实你，那你发是焦恋啊，那你发是给你录一个那个打力视频，然后你回去自己琢磨着看，就可以了很快的。

其实我搞这个，发型30秒，很快，这几年升级了吧，太老了太老了20个，有黑叔叔成电怎么办，其实黑叔成电这个东西是没法避免的，然后没有会讲，会没有讲关于这块，第二个是皮肤的认知这个也是比较偏重要一点的吧。

有大概的说一下吧，就你掉就你要忽忽的话一定要知道这一是随什么幅制，而不说随便去用产品，没有吗就一定要了解这也是什么幅制很重要，大概四种负质嘛就第一种游戏皮肤，这个机枚是大部分兄弟都有的，这都是游戏皮肤。

游戏你如果怎么样了他就是极度缺水水油不平衡，他不是皮肤很出厚，毛孔很明显，而且呢部分毛孔很大，就哭是极就连终局置皮，怎么样就皮肤分明很多，他的特点是吗就额头这里和鼻子这里，特别特别多的油很多油。

就这里很多油，然后呢，皮肤的文件是很粗糙的，很容易受无染，抗均能力作一身作窗副手里插，这个是一个游性皮肤游性皮肤主要就是这里，额头和鼻子，很油然后两架，就两架比较偏干，这个游性皮肤，后面会推荐。

后面会推荐，就干性皮肤，干性皮肤什么，毛孔不明显，但是皮肤很干，很干燥，就分立了油油之很少，你干嘛，皮肤角色水分很低而且没有光泽，皮肤干燥白系确找观众毛孔细小而不明显，就冰很容易产生那种细小的皱纹。

毛细小的学馆表浅，一破裂，对外界刺激比较敏感，皮肤一身，红般，后面有一个怎么撤离是怎么什么皮肤的一个小方法，第三个混合性的皮肤，这个也是很多兄弟都有的一个皮肤，第一个是游性第二个是混合性。

既然站到70%，就混合性皮肤的肩游性皮肤干性皮肤，就是，折头，鼻子嘴巴这里，是油的就很油就摸起来会有油之那种感觉，两夹，就两夹会很干，他给干燥，这个叫混合性皮肤，就这种。

就混合性皮肤油可能是天生有可能是后生的，就推荐我后面全部会推荐产品我后面会有的会专门产品，所以我现在会说的比较快一点，没有有一部分是天生的有部分是压力影视习惯，第四种中性皮肤，我中性皮肤真的很靠谱。

如果你是中性皮肤的，你想你，不需要怎么去用产品，就第一，他们中性皮肤夏天绿有冬天绿关，相对其他负责言，就中性皮肤表面不干不有皮肤文丽光滑细子，这个也不需要怎么说嘛，中性皮肤将来最理想，还又不有又不干。

偶像我又偶头文怎么办，就偶头文这个东西是第一，也是很笑的很多，就笑的很或者中美这样做，中美做的很多，就很容易有那种偶头文，这是平时生活第一生活习惯，第二跟你付付产品，就一定要多去付付包括面膜。

面膜也是很重要的一个点，我脸上用卡片刮一下都能炒菜了，哀神去用油了好吗，不用买油了小白，结果很多钱，这个这个也是你们需要做的就判断自己皮肤是油的还是干的，兄弟你在哪里，你说我吗，我在成都啊，猪油。

就第一个判断你的皮肤偏干还是偏油，就第一个如果你正常正常没有洗面来之后，不图抹任何付付品的话，就感觉很干燥紧繃，甚至有起皮穴就有时候会起那种小白皮，白皮穴，那么这种就是皮肤偏干，面膜。

但是如果你皮肤是偏油的话，就你用洗面来之后呢，你的脸是不会出现那种很紧繃就把你拉在那种感觉，然后，学者时间推荐就你用了这部图耍腹水这些的吗，他皮肤很快的，很快的会出现油光，特别快，真的很快。

这个就是一个皮肤偏油的一个情况，就这两种情况是，基本上是判断你们皮肤偏油还是天干，你们可以仔细看一下，我觉得这个是你们第一步就要了解自己是什么复制，就要对正下药而不是说对油头不对麻嘴随便用。

真的不要随便那样，用出事情来的别找我，好吧，还没有，这里真的，刚刚那个说可以炒菜的兄弟，海晶上天人有先打去自己说，脸上的油都能刮下来炒菜了，你，要吗，冬天脸干起白皮但是鼻子又有有，混合对混合。

混合新皮肤，为啥主要的对啥皮肤皮肤起皮干脏还有豆，其实我这里给兄弟们分享一下就一个物区，就，第三个方面就讲皮肤负脸的一个物区，就你为什么会又有豆又有豆又干脏又起皮呢，你肯定经常熬夜。

要么就是你经常吃那种油炸食品，或者吃那种零食，就你饮食首先不注意，第二，就是你的，饮食方面第二是你运动你很少运动很少去健身做什么，对不对，第三什么，第三有些有豆豆，他就是你要分清楚什么情况。

有些是严正有些是过敏有些是敏感，对你如果是严正的话，那么，你就要去医院去用药，而不说用来用附屋产品，不行了真的，你要去用药去医院去然后医生给你开药，你要区分开了你吧。

就不要就什么都用附屋产品附屋产品不是万人的，这个是你们现在很一个物区，没有吧，还有呢就是你们很多时候你们，只用洗面来，我先说第一点，就你们直接把洗面来往脸上，脸上图。

我这里告诉兄弟们你们很多时候是不是洗面，洗面来直接往脸上插，然后在脸上这里去摩插，对不对，你们是不是用这样一个洗面来的，你们是用怎么，怎么用洗面来的，就洗面来的话就一定一定不要直接往脸上图。

一定是什么呢，我这里告诉兄弟们洗面来的正确用法是什么呢，洗面来首先是几代手掌当中，先击到手掌当中大概几个，他在这么长这么长一小条吧就这么长一小条，然后几代手当中然后又在手上这样摩插，在手上这样摩插。

摩插一直摩插到什么为止呢一直摩插有泡沫为止，有哪种泡沫为止呢，就你泡沫你手这样倒过来那个泡沫不会掉下去，就基本上是刚好的，就一定要摩插有泡沫然后你只要手，这样手倒过来没有泡沫下去，这是刚刚好刚刚好。

就摩插到这个程度之后呢，在往脸上再去摩插，就当你手上摩插出泡沫之后再往脸上再去摩插这样摩插，就这样像按摩一样，但是呢你不要像死进这样死进模，一定要是这样，就像这样这样，按摩一样然后像按摩按摩这鼻子两边。

鼻子两面这个缝隙里面，你要这样用手指这样，因为这个缝隙里面有时候清理不干净的，你干吗，对一样用在里面这样这样去清理，这是第一个洗面涨的用法，第二个什么来，就用完洗面涨之后一定要去补水。

就不要说用完洗面涨之后什么都不用，你什么都不用做你后面还是没有任何作用的，因为你把你皮肤表面的污垢清理干净之后呢，你皮肤，是很容易，受无缩的受损的，或者受损伤，所以这时候你皮肤清理干净之后呢。

就一定要去插爽，一定要抓那个爽腹水，一定要插爽腹水，这时候再告诉你们插爽腹水怎么用呢，你们很多时候插爽腹水是不是这样，这样，就很拍，对不对，就第一点，爽腹水还是，挤到这个，手掌当中大概挤一个硬幣的方法。

几个硬幣的大小，就挤到这个硬幣上，或者陪在硬幣上，然后这样去，轻轻地拍打他，轻轻地很轻，很温柔地这样拍打一下，拍打一下之后呢，再把那种多余的稍微往这边复习里面，稍微这样再插一下，再这样，拍打。

先拍打然后再轻轻地复习你们插一点，就ok了，就让你面上有一层薄薄的膜那种感觉，加水干的之后会有薄薄的一层膜，没有吧，有什么爽腹的后面会推荐，然后后面有推荐产品，这是第2个就爽腹水的用法。

没什么就先挤到那个手掌上面，先把盆在手在上面，一个硬幣的大小，然后再这样慢慢轻轻地拍打就好了，轻轻拍打，第三个什么，第三个无需就你洗面来喜欢用那种刺激的蓝式专用洗面来，比如说什么我以前用的是高夫。

或者那种模杀的洗面来，就对皮肤刺激很大很大，就千万不要用那种很刺激的，所以这里一定要用那种安机酸洗面来，就温和不刺激的，或者那种女生用到洗面来，就告诉兄弟们，就女生用的副物品对于我们来自来说特别好用。

知道吧，我有时候特别喜欢用女生的洗衣服务品，很好用很好用，很推荐兄弟们去用好吧，很靠谱，第四个什么就不图防塞霜，这个是我以前没有注意到的一个点真的，就以前在公平上上班的时候我不图防塞霜。

因为我觉得图防塞霜没什么用，但是后面发现了，图防塞霜还是有用的，你来吧，又防塞霜还是有用，就说说就包括平时没有太阳包括冬天现在，有没有图防塞霜，我每天都会插防塞霜去了，就防塞霜低可以够指外线，第二。

他可以保持你的皮肤不再变黑可以保持现在的状况，第三，他可以让你表面有一层保护膜，没有吗有一层保护膜，会把联洗来的不会，你知道吗，一把联洗来说明你是用那种很刺激的东西，很刺激的产品，没有吗。

不要去买那种小牌子的你买那种小牌子肯定会乱用，第二，不要用那种刺激，摩扎的等等难是专用的洗面来等等一些东西，完全没有问题的，就每天都在用服务品没有任何问题了，那人家女生从早上晚上都在化妆。

为什么连不会乱，对不对，防塞霜蠻连都图嘛对，防塞霜就整个脸都要图，甚至脖子上都可以图的，脖子上都可以图，防塞霜怎么用，防塞霜，分成那种有噴霧的，就如果是噴霧的话你直接噴到这三点上。

就如果是防塞噴霧你就直接噴到这，额头，两架再噴到，三点这三点，噴完之后，再这样把那个，就轻轻的摩扎让它扩上看来让它摸到你的每一个区域，但是如果是那种双的话，你只要还是几个手掌上面。

几个手掌上面然后再这样摩扎就双手手掌这种，这样按摩就轻轻按摩到每一个地方，没有吧，防塞霜是在鼻影和树院双后面的，防塞霜永远是最后一层，冬天也要图防塞霜，冬天也要图，冬天也要图。

因为它可以隔离的电脑服色啊包括手机服色啊包括，你的一些指外线冬天也会有指外线的，第五个不负面膜，我发现这也是你们很多时候，你们会犯的一个点，就不负面膜，我觉得面膜，很重要很重要很就没听过了嘛那好听一下。

这为什么我最近点色比较差吗第一个是熬夜原因第二个是，饭没吃好第三个什么来，第三个就是面膜最近没负面膜，因为我最近那个面膜，用完了然后才买了，前面买的面膜还没到，所以最近没怎么负面膜。

就面膜第一可以改变你的膚色，第二它可以让你的整个脸，看起来很有光泽，很有清爽，特别有精神，这个也是面膜面膜后面也会推荐，好吧面膜后面也会推荐，防塞装什么时候用防塞装早上晚上都要用我后面会去讲。

面膜大概一周两至三次都可以了，第六个是蛮第六个是清水洗脸，真的清水洗脸，就会发现很多时候你们是天天用清水洗脸而不做去用洗脸来，用清水洗脸的话是洗不干净你脸上的无够的，面膜不用天天夫。

第七个是个重点有复复不等于自粉刺做双，你们很多时候不要觉得复复，就可以解决什么问题，其实你如果粉刺很严重那种痘痘很严重，有做双的话，只真的是建议区医院区治疗区看皮肤科，并不说是复复就可以解决了。

就复复不等于治病，别了吗他不等于治病，所以你要跟这个区分开来，不要觉得啥就是用复复产品都可以解决，不要到时候用复复产品越来越严重，所以你们如果脸上，有严重，或者那种粉刺什么做双痘的很严重严重嘛。

前往前往现在就去医院看皮肤科，不要脱，不要想着用那个，复复产品来解决，那个指挥让你，坠入声音，对吧，第四个是今天重点好了就前面讲的比较快第四个就是一个正确的复复方法，复复是一个，就一个基础的步骤吧。

真说，来，刚刚有问这个复复的一个步骤的，就本来的话我觉得复复的话是有很多的，就这里会有个这个，就我觉得我们能做到我前面说的这个去脚之的话，说中央也重要说不中也说但是如果你有，觉得。

你愿意去做我的去找这里很OK，我这里讲一下就基本的步骤，就第一个早上起来洗面来爽负水水煮防塞刷，晚上的话洗面来面膜爽负水水煮，这是一个基本的一个复复步骤，就基本的你能做到这些我就觉得你很OK。

基本的能差不多了，就能做到早上晚上能做到这几个步骤的话，但是呢，我给下面一个孙们看了一个这个，就形男精子男是一个什么样的感觉给你看一下，就形男的话第，洗面来爽负水煮业防塞，这是形男的一个标配。

但是如果你是精子男的你会洗面来爽负水，眼霜，精华煮业防塞，现在还可能一些什么数眼霜等等，还没有，完间复复，这是，洗面来面膜爽负水眼霜精华煮业面霜，这里插班的有七八道工序吧，复复品吗就怎么复复。

怎么复复金晚上讲到主题，现在是在告诉兄弟们一个复复的正确步骤，精华是什么，精华就是一个，精华是一个精华就是一个那种，我怎么跟你解释呢，就像那些可以有一个保释的工厦像那些给你，皮肤表面有一个保护膜的作用。

也把精华，就是一个精华业，就一个业业精华业，精华是一个精华业就业体一样就跟爽负水那种那次差不多，没有，VG突然，哎呀，你没问时过也真的是坏得很你们好吧，其实这个我觉得你们可以注意一下就你们。

你们只要做到形男这个步骤就OK，就，也是刚好说也是一个保护膜那种作用，也讲越恶啊什么，就其实今晚你们做到就洗面来爽负水如夜防晒，我觉得，就你们大部分的一个，情况就，续靠推荐苦泪有洗面来去的个秋分。

还有什么使用，BB双BB双就类似一个数研双，BB双就折霞方面的，呀，苦了洗面来苦了洗面来其实我没用过，去的高的话和修复双，我觉得他这三样，就，不算那种复复产给你们类型的那修复双我这只后面用的。

没办法去的高，这三样真的我没有一起用过，爽负这个主要都不是保湿吗为什么两样都对图呢，第一爽负水他是，是第一层，就爽负的是第一层就低层让你皮肤气吸收的，就保护你的，叫像你有个你用洗面来用完之后呢。

你的毛孔是打开的，毛孔是打开的然后他会，爽负水会把这个填进去你的毛孔里面，面吧水对水就是不水，然后掉个主业主压是像在外面会有一层，这种，锁水保护膜的状态就一个保护膜的状态，主业的话。

就是一个保护膜的状态，这个就是一个，很基础的，很基本的一些夫夫的一个正确步骤，眼霜可以去黑眼圈吗，眼霜其实，你说去黑眼圈的话我觉得，你少点夜吧，聊一聊多了始终都会有那个黑眼圈，其内要去，其实不一定。

我觉得黑眼圈的话，一光靠眼霜只能遮一下，真的，对白白说，就真的眼霜只能遮一下就遮一下，自标不自本，自标不自本，新年要去脚之马，剧脚之一说去一次啊，但其实我没怎么用过去脚之后以前用过的。

那我赶紧去脚之后面用着不敢，不是好用我就没用了，后面这个去脚之面，这我能去吗，这文的话我觉得这个，没那么好去的真的不一定有效的，有痘人有防塞吗有痘也可以有防塞呀。

我会发群里面北向我会发群里面我看到了好吧北向，去这玩老了好吧便年轻就好了，去这玩有什么好办法，找，找睡觉多运动然后注意隐食，然后多用附复产品保养好自己，面膜买什么好后面会我这里不是在马上推荐的吗。

马上推荐这些东西上今晚迟到了，没事没事多笑，白白白白白又开始了，有洗面了这些我觉得还是可以的有很多我是用过的，JRAB的洗面了我觉得跟那个追探了还也贴呀。

包括SK多姐用他们女生的SK多感觉效果也还挺不错的，也挺好用的感觉，就用起来很顺手，而且他吃那种一点都不刺激，很很笨的，对现在确实很重要，前面不是一张土漫就那个林志营跟那个郭德杆。

就两个脸是一样的然后对比那个脸，又不是差距很大，其实更多的是第一个你们平时的隐食方面很重要，这个隐食，第二个是吗第二个就是你们运动，隐食你们去吃那个油炸的啊隐食啊这些。

你们吃太多了之后会导致你的皮肤整个心肠带泄，很差，然后你不运动的话也会导致你的，整个身体里面几人，就下架然后心肠带泄也很低，对吧，哪是洗面来不是难扣吗，难扣难扣我们用过不知道效果怎么样。

但是高夫那些是很多的，卖香轮的，就卖这些负物产品的话一定要去那种，你如果是在淘宝买的话，一定要去旗舰店买一定要去旗舰店买，就千万不要去那种其他的小店去买，就有很多很多的假货，真的。

福利方式的话福利方式还不错，福利方式还可以的，把过难扣，一定会有一个推荐一个主打保水保持的水中，A7C3D对A7C3D，其实都是有套装的，包括科研式的套装也不错，大宝的话大宝我以前用过。

还可以而且很多装大宝用起来还挺不错的，就科研式包括SK2啊包括这个追探人啊，追探人士洗面来还都是3D，就直接一个套装都很好用，福利方式不是女人用的，就女人因为男生也可以用啊，也没规律只能女生用啊对不对。

而且的话女生用的付付品更好用我觉得，真的很推荐的女生我们用，用女生的付付品，很推荐的，而且挺文和不刺激的，因为女生竟然要化妆嘛，所以他一般肯定用的这种很文和的一些产品。

这洗面来的一些我觉得这些都挺好用的，有班怎么搞，有班的话，大宝越用不会啊大宝不会越用因为，慢销雷灯的话你要选择，要选择那种补水宝室不要去选那种，你们那种有些是班徐雷灯是可以的，有班的话因为我没。

我没遇到过有班他因为我自己没有班我不知道但是我听说有班的话可以去那种，看你的班严不严重，没有吧，几个人去班，对，那有些那种班不是很严重的我觉得没影响，不是很有影响，那如果班很严很有影响的话。

可以去试一下，干信皮肤的，干信皮肤你们记住你们去买那种产品就补水宝室的，比如说他，每个产品后面会有个什么功能什么科研是补水宝室，补水宝室什么什么什么的，或者那种慢销雷灯补水宝室什么的，没有吧。

或者说AAC不水宝室，没有吧，其实用补水宝室都没错的，都喝水，这件用补水宝室的，斗斗里面那个白点是不是之防，那个白点不是之防对了，这个斗斗兄弟们就你们有斗斗前不要去挤，你挤的时候你就会有一个那个斗坑。

没有吧，就有斗斗千万不要去挤千万不要去挤，就让他自然的消程下去就好了，然后，脸上有几步出来的黑头差什么，就有那种啊就有那种，黑头啊有专民用那种珠比贴这些那时候我觉得不是很见用。

因为我以前用过那个珠比贴啊包括去那种，那种，叫什么，什么黑头来着反正搞完了就听了上面然后一，直接拉扯下来，然后就出来很多黑头但是那样的话，会让你的黑头会变得更大。

就让你的毛孔会变得很大因为他直接拉扯出来了，更建议还是直接复复，又撕了一面矛盾有点那是撕了那种不太见应用，效果不是很好，就更多的是什么呢还是自己去调理自己的身体，核心是身体，包括白白老师说了喝水，健身。

就运动，还你的饮食，少夜，这些才是真正的核心，就负物产品的话只是一个福祉作用，没有吧，就你的核心还是自己调理自己的身体，因为他死亡室里身体的心存带泄，而不说你通过外来的产品去解决这些东西。

资标不资本真的资标不资本，就爽浮水的话还是刚刚一样就他是一套一个套装，没有吧，就跟买他刚刚一个套装就可以了，就千万不要去买那种小牌子的，一天一统，我怕你一天一统你都不用吃饭了好吧。

就反正记住一点去买不要买小牌子的，然后呢，不要去那种，小店去买，再就是呢，不要去，用了这些服务品之后呢，然后又，就也不最热生活其实没啥用，为商对为商也不能去买，为商现在好多假货，太多了。

Olay呀的话我不是很建议用真的，Olay呀我前面用过我感觉效果，有点太刺激的感觉，有点很刺激，网上的话你直接去天贸店，旗舰店，一定要去那种官方旗舰店买，获啥品牌的官网去买，没有吧。

我在用好像没什么用对，Olay呀的话，感觉没什么效果我以前用过，反正不是很推荐说你们去买Olay呀，你为呀你为呀的话还不错，还不错，摆去林的话，摆去林我自己没怎么用过，但是摆去林。

我不知道效果怎么样我不敢推荐，对，肉豆几乎怎么办，肉豆几乎其实就看你的，那种，有很多那种区的包括，包括SK2包括那个科研室的，他都有区斗的那种感去斗的那种，三家套的都有，你直接去买那种区斗。

无合不刺激的那种服务产品，金融资金对金融资金可以呀金融资金可以，戴构的话戴构你要找好戴构店，我要被骗了真的，现在戴构有很多假的，就那种三家套我就不说了嘛就随路爽服水洗面了，科研室真的是不错。

因为前面用那个科研室的话我感觉效果挺不错的，大概一套下来六七百吧，大概六七百就三家套的话，六七百左右，LAB的话，比较便宜慢些人都也比较便宜，然后追印探人也是比较可以的我前面用过，就追印探。

也是比较很温和的没没什么感觉，没有吧，差不多一套下来一两百块吧一两百块一套就三千套一两百左右，就追印探人，鼻子旁边有很多白头，就是那种就粉刺嘛因为叫粉刺，没有吧，再两个现在给兄弟们推荐服务产品你知道吧。

就粉刺，也是一样的，没有吧，就理粉刺很多的话，不要觉得这个粉刺很多千万不要去，觉得这个用服务产品，有科技的有些是你严重的问题，没有吧，就爽负责我就不多说了，就随路也是一样就三件套，就三件套。

就科研室的爱情人员的爱情CIAB呀，这都是推荐的产品的品牌，你都可以按照这个去买，面膜的话，刚刚不是有人在问什么面膜吗，去富耳家的面膜，因为富耳家面膜包括是我们啊，包括我最近用的比较偏多的一点。

就用富耳家的面膜，它是水那种医疗面膜吗医疗面膜它是比较偏，对那种敏感几乎是，专门真的那个敏感几乎的我觉得是对敏感几乎，它不会过敏有过敏拿些问题，而且很好用富耳家面膜，特别好用，很建议兄弟们用，知道吗。

饯腹水和爽腹水有什么区别，还有饯腹水吗，确诚确诚也是我现在，我都没用过饯腹水好吗，我明天一定要喝三四，保试不水，其实保试不水的话，你这些面膜都会有那种东西的，爽腹水不是水柔爽腹水不是水柔。

这两个东西爽腹水柔是两个东西，就你只要扶面膜基本都是这我推荐的这几个面膜都可以保试不水的，但是呢富耳家面膜偏贵一点，富耳家面膜的话大概100多吧，148好像是，148是5片，然后学成的话是。

七八十块有几十片吧我记得前面买的，然后课言是经典画面膜这个也是我前面用过的也还挺不错的，然后三十画面膜就是那个民高，民高推荐的那款我就用钱也挺不错，好防塞装的话我就就这两个好用，防塞装。

就那个小金屏那小安在小金屏我觉得挺不错的，美白，对啊这里给兄弟们分享一个点就面美白，不要想着去用面膜用什么去美白，真的，美白是不现实的很假，只能说怎么只能说让你皮肤保持现状让你皮肤比较有光泽。

然后皮肤清理皮肤的污垢，他并不能让你一直没白，真的面膜不可能让你去无线美白的，那如果面膜就能没白的话人家还干嘛去打美白针干这些，做美白针啊做这些什么衣美啊不能，那直接负面膜就可以了，面膜指示让你整个。

眼上，不水保试，然后让你整个脸很有光泽，并不能没白，真的，就防塞装用这两个防塞装我觉得都还挺不错的小金屏跟那个，一四天防塞装，而且这两个价格都不是很高几十块差不多都是几十块，好吧。

这里我觉得是我今天讲的一个重点吧，就日常，就这个永远是永远的核心报够白白牢时刚刚也说了，就你第一个合理的饮食，第二个少熬夜第三个健身运动，永远是我们最好的付付产品。

这个是我今天讲的前面讲的推荐很多付产品之后，一念给兄弟们去强调的一个点，没了吧，就平时要用什么类型面膜就用我上面这两推荐的这几个都可以用的没吧，就科研式的经典化面膜，富尔加面膜和学成的学成面膜都可以。

就这个182778这个兄弟，就这个我这个是我今天想特别强大的一个兄弟，真的，就有些时候你会发现很多，很多种皮肤好的他真的不土啥都不土，啥都啥啥才命都不用，皮肤也特别好，真的。

就比如说你刚说面膜也不付面膜也不用洗面奶也不用爽负水这些都不用，但是他皮肤就很好，对试验套就可以，洗面奶爽负水，水煮防晒双然后面膜，这五样东西都OK，来吧，就。

这三个就我今天讲了最后这三个一定是重点一定是重点，就合理的隐私，少熬夜，健身运动技术，这个才是我们最宝贵的，夫妇产品，BB双的，BB双差点这我就会想得很凉，特别凉，连角这我怎么去除。

这我只能说减少并不能说气除你去除话除了你去做手术做一美方面的东西，你来吗，语会语会可以的这语会可以的，晚上双合主要一样吗，就你说面双吗面双的水辱吗，防晒双突了是不是脸色会白白的。

就防晒双突了这种脸上是会偏白一点，偏白一点，虽然双可以这种对呀虽然双就是那种偏遮瑕的方面的，偏遮瑕方面的，包括我发现因为最近，问皮肤问题的太多了，对不要买虽然，我也不是很建议买，特别凉现在很凉很凉。

就他那种白不是正常的白而是那种化妆的白明白吗，就里插了肺炎双色是，化妆之后的白，有点像那种姜斯白知道吧，这个像姜斯白一样就像姜斯一样的感觉就很凉凉凉的良心的，就安好今天没有安好，就因为发现这些很多。

顺庭值的兄弟啊包括，去过啊包括很多，再问一些皮肤方面的问题，所以说这个也是希望你们今天记得我今天讲的重点就好了，我觉得这个永远是重点，这个是我再三强调今天重点都是重点，没有，李医生还可以李医生还可以好。

就去东公业这个去东公业的话我就不细讲了好吧，到时候你们去把那个这是我在今天晚上，我在小红书上找了一篇你们可以去小红书上找一篇看一下，就为什么为什么会后面加一个这个呢，因为我后面会发现你们很多时候。

就把豆豆当成一种什么，当成一种病，当成一种病是没问题，但是呢你们很多时候就把这种豆豆呢想成用副剩下的解决，没有吗，他不能用副剩下的解决这个病的，而且呢，如果你用了一些副剩下的效果不好的话。

一定要记住什么一庭二换三，耐心，什么意思呢，就我今天讲了很多副剩下的解决，你拿去用之后，如果是那种，你脸上会过敏有什么不好的反应的时候，千万千万要换，要停止用这个副剩下的解决，就不要继续用了，真的。

不要拿自己的皮膚开玩笑，就是我今天再想强调第一，第一要停，第二第二是换，有当理用这个副剩下的解决，效果很差或者有敏感或者有其他不良反应，就一定要换掉这个副剩下的，真的一定要换，不要觉得就。

冰哥推荐的就一定很靠谱，因为我每个人的情况不一样知道吧，就每个人的副剩下的情况什么都不一样，说说不是我推荐的都一定完全适合你，这个希望兄弟们要理解是这个也是我很想要学问知道的。

就不要到时候去问起来说冰哥推荐的，冰哥一人的不靠谱，对不对，所以我现在给兄弟们打个一方针，第三个什么第三个就是，一定要有耐心，就恶夫是一个长期的过程，他并不是说，两天三天四天都有效果就会有效果的。

没办法，他是一个一个月两个月三个月这样长期慢慢才有效果的比如说你皮肤，原来很差，你是经过长期坚持用才会有效果，而不说你三天，打一个两天赛网他就有效果不会了，这个也是长期坚持的。

这个也是我今天讲一停二换三耐心就一定要有耐心，这个是我再三强调了，黑眼圈的话要肯定黑眼圈眼中程度有些是那种就一定有很严重的眼带了，原来真的没那么容易去除的，第一个少业是重点第二个就用附负产品。

尽量减少黑眼圈，就包括白白说的就买东西不要看便宜买小样都是假货，对，就不要去摊便宜，就现在天上没有免费的限定，不水的话，今天我前面这些品牌，都可以用的知道吧，就今天推的这些，我等会把PB发在群里面。

没有吧，等会把PB发在群里面基本上你们用过这些品牌都没上问题了，抽烟影响皮肤吗抽烟影响的，抽烟会影响皮肤的，包括你会发现你抽烟的时候，你的手指中间会发黄，你的牙齿也会偏黄，牙齿会偏黄，你的手指也会偏黄。

明白吗，然后面这个豆豆这个我只强到一个重点刚刚想，转伏水比刘鸟小兰挂好吗，其实不说比他好吗，不说比小兰挂好吗而是说什么呢，而说什么产品什么产品是适合你，牙齿黄洗牙去洗牙，洗牙。

洗牙可以有一定程度我能洗完但是不一定，明白吧，这个豆豆这个点我就希望，等会说你们看我PBT了我觉得这个因为后面很详细，美丽修行的一句会给你们直接推荐服务品，美丽修行还可以，没信用前面用过还不错。

今天讲这么多马上去给也来了好吧，就你们想要这个PBT一直在群里面看就可以了，后来让白白老师发在群里面，好吧，是一个马上要过来开车了应该，我不发，里面要把白白老师红好一点，等会白白老师不发PBT了给你。

爽物水用完再摸爽服路保识吗，爽物水用完之后用水乳或者用精华液，明白吧，冷光每白牙齿，牙齿的话我建议宣伦皮势低，早晚刷牙第二去解牙第三，这上可以去。

去做一些树口水我平时现在我最近也在用树口水我感觉也很好用，树口水，今天就讲这么多了嘛，马上去一个要过来开车了，就等来去一个好不好，能起个宝石要有宝石要过啊，就你的爽物水和水乳都是宝石不水的，他会说水。

没了，就是一个套，你们用服务产品一定不要只用洗没来或者只用爽物水而是一个套起来用，就跟我前面这里一样，就跟这里是一样的我给你们看一下就这里，就这个，就这个服务流程就跟着这个流程来早上和晚上，就不要不用。

没了吧，或者只用一个两个没没啥效果，用的要用一套要用完整的，干的话，干的话，就你干性皮肤的话就用我这个，安心算洗面对安心算洗面那是任何负质都可以用，因为它是比较温和的。

比较干的话你可以用课言是那种补水宝石，或者是用那个菌汤人都可以的，包括因为你有钱的话因为SK吐沉下水，都很好用，没有吧，我听到许可的声音了也，就等着许可直播好吗你们，今天讲这么多，爽就一起用一起用。

洗面来爽腹水，水乳防晒双，使用品利早上一次晚上一次，一天两次，一天两次，爽腹对怎么用我再说一遍我刚刚说了很清楚爽腹的第一，把爽腹水噴在手掌东心，然后呢，噴到手掌中心之后呢，这样清新的拍打在脸上。

就清新的拍打在脸上，就清新的拍打之后再稍微按摩一下然后，再鼻子两次这些稍微让它再拆一点水进去，因为有些缝隙它是没进水的，没有吧，就清新拍打这样拍打这样按摩一下，OK吧，下年油冬天干。

就一样的方法呀一样的方法用用用这个服务产品，水乳母乳，不一样啊大哥水乳跟母乳肯定不一样啊用水乳，没了吧，然后续个马上过来了我就不讲了好吧，然后需要需要看这个就，需要这个PPC的在会员群里面。

好吧白白的是红好一点，白白的是红好一点还就给你们发PBT，好吧说点好话，说点好话说不定就发了，好就去那边，好好复复好吧做一个亲自的男生，OK，拜拜拜拜。

先就这样拜拜。