# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：4.《2019年会员总结篇》

跟在直播间的好吧没有出去快连的兄弟们，这个在直播间打个一好不好或者说晚点有安排的，是吧来打个二我们来看一看这个今天这个大家是，今天这个节日是吧怎么安排怎么安排，嗯，呀这些兄弟呢我。

哎这些兄弟呢跟我一样好吧跟我一样，但是呢就是今天什么的今天少月呢，还是什么呢还是依然这个接手直播间，是吧陪兄弟们跨年是不是，这个叫什么这个叫做歐业情感的情感，哎不歐业文化的情感是吧。

哎这个什么东西我把这个这个这个这个这个算是直播间打的这个三调，我们就把这个，把这个把这个把这个把他三调，哎，呃来今天什么呢今天给兄弟们讲解什么呢，今天给兄弟们讲解这个年中了吗今天是2019年，最后一天。

那么我给兄弟们讲的一些就是你们在这一年当中，会有了一些问题，好吧，那么今天呢也算是一个，嗯特惠嘛特惠福利就是什么呢，就是这个你们今天呢有任何情感问题，那么打了扣在这股名上呢。

啊我呢给你们做一个深度的抛弃跟分析，那么告诉你们怎么去做啊，这个呢我觉得这个的话是私人订资，决认当中才会有的，那么这个今天的话我就做一个年重的福利，是吧2019年就会有一个福利，给兄弟们这个指导。

好吧给兄弟们就指导，呃那么没有过没有没有去看你的兄弟们没有关系，好吧没有关系，因为什么呢，这个就是年中吧，就是最后一天，那么现在如果说你们还想要去约姑娘的话，是吧有姑娘快点的话。

其实来说的话首先第一什么的，首先第一我觉得，现在你想去任何惨次，想去喝酒也好，啊去任何地方玩也好，定不到惨，是吧，那么吃饭呢，也就是说这个位置呢，要排很久，有什么呢，所以我觉得，与其你现在出去排队。

不如什么呢，这个与其属于等待，我就打不到车，是吧，那么不如什么呢，不如来听小月直播，是吧提升一下，这个时候可以的，知道吧，呃，呃，这个，给兄弟们讲一下吧，给兄弟们讲一下好不好，因为今天什么呢。

因为今天这个直播，呃就是在直播前的话，我也刷，我也刷了一下，我自己的一个朋友圈，就是大部分姑娘来说的话，呃，其实现在，有局就是，这个点的话，就是基本上都已经被安排了，所以啊，就可能说被提前约了，呃。

那么没有约的话，你即时去约别人，别人的药母就不想出门，药母就是出门的话，嫌很麻烦，因为今晚上的话，我看了一下，就很多人都打不到车，对吧，排队排很多，那我不知道你那边什么情况，是吧，那么，这个而且什么的。

而且钓鱼的特别多，啊不是，就说在在普通圈，在普通圈发一些那种，呃，鲜灵鸡汤，是吧，发一些那种感砍的特别多，那么这个的话，呃，可以作为一个，你们跟，呃，姑娘聊天的一个契机，是吧，可以姑娘，姑娘去那个契机。

可以去呃，切这个切色料，给聊天，啊，那么来看一块兄弟们的问题吧，女朋友考试没考好，怎么安慰，呃，这个这个问题呢，怎么说呢，因为这个，我这两天呢，也遇到一个姑娘，就是她跟我说，就是，她这两天也是考试吗。

考言，然后她没那么考好，我就直接说，我说没事，啊过去就过去了，呃，原来带你出来玩，是吧，我直接这么说，就是，你不要去，聊一些对于你自己不利的，东西，就比如说女生现在心情不好，女生现在考试。

会说遇到什么很糟糕的事情，她心情，心情本来就不好了，你就如果说你不会聊天的话，就不要去添堵了，就不要去说一些，呃，不到位的话，那么那女生觉得，你情上很低，是不是，那么你这就说，啊，没关系，过去过去。

那么好了，带你去吃好吃的，是吧，带你去吃好吃，就一个什么呢，一个结果系的东西，告诉女生来安慰女生，是吧，这样的话，女生会感觉到，哎，其实你心态蛮好的，也会因为你，就是说了这些事情的话，哎，那你感受到。

那那女生感受到，就是，其实没有那么难过，到晚没有那么难过，啊，分手后往回过程中，她叫我大兄弟怎么回事，呃，如果就这个的话，具体情况，具体分析，就是一般情况下，如果说女生跟你分手了，她还跟你说大兄弟。

那其实的话，就已经把关系，没扯到感情方面了，是吧，那么就好像什么呢，就好像这个，女生给聊天，是吧，就比如说，呃，小老弟怎么回事，对吧，这个，这个弟弟，这个像这种词的话，就什么，抱含的就是，那种，呃。

预预什么的，预预就是说，跟你聊天，不存在，啊，不存在有任何感情，就好像开玩笑，很敷衍，或者说调卡死的，一个聊天，对吧，调卡死的一种语气，那么像这种情况的话，基本上来说，呃，首先。

女生跟你的定位现在都已经，是这个样子，就把你作为调卡的一些语气，来跟你说话的话，那其实，呃，这个是比较难的，那么你得，装，你得加下戏情况呢，跟虚哥说，是吧，去找虚哥，那么干嘛呢，这个，从头到尾。

给你离一遍，是吧，抽在哪个地方，该怎么去改正，给你一个方向，呃，对吧，呃，为其，为护这个，残戏关系的核心什么，核心就新鲜感，啊，新鲜感以及你残戏建立的心，就什么意思呢，呃，比如说好，就是你跟女生。

就我发现这个是很多兄弟，2019年，50%的兄弟，我觉得大部分的问题，都是什么的都是，在于维护残戏关系，这因为什么的，因为现在其实来说的话，呃，就是这个年代了，好就是，不管是网上包观也好，还说，呃。

就是媒体还说身边朋友也好，就是大家都会去包观一些，怎么了女生的一些话，情话，是吧，那么其实，大家对于了女生的语气的一个理解，是吧，或者说一定的一个这个判断，那么其实大家都会，都有一定能力。

可能说加了护原之后，是吧，有一定能力可以聊到女生，但是呢，聊只是一两天的事情，聊一天一两天之后，就不知道怎么去关系维护了，是吧，因为女生跟你的关系，达到达到了第二个阶段，就可能说，呃，你已经聊聊动了。

聊动了女生也答应给你出来了，对吧，那么女生可能说，跟你之前来阶段是谁，按没阶段，按没阶段的话，呃，这个聊天的话，肯定跟之前，你陌生的阶段是不一样的，是吧，跟你聊他这段不一样，就比如说女生都已经。

默认是女女朋友了，你天天还在说一些什么这个，读卫情话，哎，天天套路他，那这肯定是不对的，那女生只会觉得，哦，你怎么这么有逆，你好幼稚，你很幼稚，很幸福，是吧，女生也会觉得你很没有安全感。

他会觉得你会对他说，也会对其他女生说，是吧，所以说维护残弃关系什么的，就是在于你，聊完他之后，去做的一些，比如说这个一世感的东西也好，还是说走心的东西也好，是吧，就比如说你聊他说。

你聊了是一些很浅的话题，女生因为，这话的话觉得你蛮有意思的，蛮有趣的喜欢上你了，对吧，那么你，你是不是需要去走心的呢，你是不是要需要跟女生，聊一些感情价值观呢，这样的话有利于垃圾，你们的关系呢，对不对。

这个的话才是什么，这个才是这个维护残弃关系的一个核心，这是什么呢，要跟女生，呃，正正能量是吧，这个，能靠普，靠普一点走心一点，那女生觉得，嗯，你其实不是一个关会聊，其实你还是一个有，相关蛮正的，是吧。

嗯，觉得我们俩就是思想都蛮，思想都蛮一样，是吧，这个喜欢的东西都一样死，就是说所谓，所谓的观念也是一样的，那么女生会觉得他跟你是一类人，女生一旦跟你，觉得是一类人之后，他就会觉得。

他就会站在你的角度去考虑他，考虑你们之间的问题，你知道吧，所以在这个，在这个话是第一个，第一个部分，那么第二个部分就是我刚刚说新鲜感，新鲜感就是去创造去刺激，女生跟你在一起的感觉，你知道吧，就好比说。

女生刚开始跟你在一起，他是因为什么呢，他是因为说，哎，可能说这个你跟你第一次出来的感觉，非常好，就是你很，你很有，你很有趣，你很会调动约会奋围，是吧，你很有主见，这个是他喜欢你的点，对不对，办法是呢。

在这个过一段时间之后，可能说跟你在一起两三个月之后，发现你会因为你刚才在一起两三个月，你会去慢慢的，降低，或者降低对自己的标准，或者说会忽略掉，你原来，他喜欢你这个点，可能说你平时就，有眼里拉里拉他。

是吧，可能出去玩的时候，可能就很敷衍对方，那么女生就会感觉到这些东西，就感觉到，你没有当初，那么爱他，或者说他感觉到，其实像喜欢的样，已经不是他当初喜欢你的样子，所以说会导致什么，会导致感情变大，是吧。

那么可能说会出现冷战，冷战之后就可能就分手，对吧，那么就是任何的分手，只分，只有两种情况是你们，一种什么，一种是这个隐性的，就可能说，平时的矛盾没有去及时的化解，那么去接了多了之后，爆发。

爆发的这个爆发性的分手，是吧，那么就直接爆发出来，那么可能说导致，沉淀了很多问题，那么女生对你很失望，跟你分手，那么还有什么，还有种就是，女生跟你相处，对吧，女生跟你相处，那么可能说当时一瞬间。

你出门到他原则底线的时候，他那个那个底线就爆发出来，是吧，那个叫爆发性分手，时间，那这个的话就是，距离情况距离分析，那么就是我按着，你按着这两套，按着这两个逻辑的话，你去想，这个是哪，就是说你跟女朋友。

闹矛盾的时候是哪种，是吧，针对性的许姐姐，那么的话你就会在女生，就是跟女生相处当中，谈期维护关系，当中的话你就知道，而女生需要什么东西，是吧，你怎么去做，那么这个的话，就是关你说的，这个维护参举关系。

以及闹分，以及对于分手，这样的事情的话，我给你的一个意见，对吧，给你一个意见，这个，来我看看，许女，这个，这个是这个事情，怎么老是这个，这个发的，父母老师想控制自己，我一旦不按他们的，想法做事。

按我的想法做事，他们就拿校圣来压我，感觉好无力，那么下兄弟你这种情况，我觉得，做一个男人来说的话，你，就做一个男人来说的话，你爸妈，他不按照你的想法来做事，那么其实来说，就是，按照就是不听你的话。

我们会说你的一些意见，他们不听，他们只愿意让你听他们的话，对吧，就可能说你的一些意见，你的一些想法，怎么会被打压，那么这种情况的话，我给兄弟们说，其实内在逻辑是这样的，就什么呢，就实际上来说的话。

就是你在你父母眼里的话，你是一个，不够有，不够有足够能力的一个，这个，这个人，所以说他们的话会拿一些，他们的意见来压你，就好像是我我举个例子吧，就我自己，我我我现在的话，就是基本上我爸妈很准备我的意见。

因为因为现在的话，就是平时我说了一些话，他们也会去听，连连连听到一些，效果返亏，怎么那么之前的话，我跟这个顺利一样，这吧，我比如说，我当时我是在福州，那么我在福州，然后我想出来，我想这个。

当时我想去很多创业，那么我父母不愿意，不同意，是吧，那么为什么呢，因为我父母在于他们的眼里，我就是一个小孩，对吧，那么没有多少人生经验，他怕我被骗，他怕我这个，他怕我吃亏，是吧，这个都是在父母角度上。

他们会想考虑的事情，那么当有一件事情，就是我在福州当地，我跟我朋友做一些事情，做一些小生意，然后我撞了第一统金的时候，那个时候我爸妈就对我关不下看，早晚那个时候就是撞了不多吧，就可能说撞了六七千左右。

啊，那一个月嘛，然后我爸妈就觉得，我是一个有能力的人，她就会觉得，就是颠覆了，他们对于我的一个任务器官念，他们会觉得，其实孩子有想法是好事，是吧，并且有成果，那么的话，有这个事情，那我爸妈觉得就是。

我在自己，我在做事情方面的话，哎呦，对我比较有放心，所以说以自于我来成都，是吧，我跟训歌这个，就是，你知道现在我爸妈也在，就是也没有，也没有拿任何事情来压我，他们都是很，很就是我的意见，就是我说什么。

他们都会去站在一个很理性的角度去，帮我出意见，或者说给我一些，支持我，对吧，支持我也好，那这个话就是在于你，自身情况的话，就是你自己，在于父母面前，你是一个什么样的人，那么这个是什么样的，就是就好。

比如说很简单，我们来这个，我们拿拖当这也是你来说，对你吗，是吧，我们拿拖当这也是你来说，很简单，就比如说我现在，就是如果说你是一个连拖当，都有都成问题的一个人，是吧，你可能说你女朋友都找不到。

你可能说你现在30多岁了，你女朋友都找不到，那么我相信你的亲戚朋友看到了，知道了这样的一个事情，他们是觉得，一定是不会把一些重要的事情交给你的，就什么意思呢，就是他们，他就是这些亲戚朋友。

他们那一些认知什么的，认知觉得你这个人连女，找女朋友这么简单的一件事情都找不到，是吧，人这么一接受就做不到，那你还能做什么，对不对，就是一，就比如说一些什么很好，这些夏孟阿逝夜的话。

你觉得他们感伴性交给你们，对不对，这个的话就是，能支产情就是大家都有，都有一定的经验，所以就好比说你会谈恋爱，是吧，大家会觉得哦你这个人应该，蛮靠谱，说女生欢迎青山高，普世人力强，对不对，那么可能说。

就是传开时候你家里亲戚朋友，要觉得你可能说是有一个人力，是有人力的一个人，那么可能说有这样的一个机遇，你就能抓住，是吧，你这个机会也比别人多，对不对，但是你当生，对吧，你从头到尾都是当生。

你父母的话也遭疾，你周围亲戚朋友也替你遭疾，是不是，那你觉得这个机会多吗，对吧，那么我们就说一个很现实的现实的力量，所以说这个的话，就是多闪闪，就是自己在风里面，就是一个什么样的形象，那可能说你可能说。

你有这样的一个能力，但是你没有去表现出来，或者说缺乏沟通，缺乏一个有效沟通，那你父母感觉到，你是一个这个，特别靠谱的一个人，对吧，这个是非常重要，对吧，我们来看看一下，女生，对我们来看一下这个。

一个单位的妹子，怎么下手，我们不要说下手这个，这个死了，我们要尊重任何女生兄弟，好吧，就是如果说你是当位上任时的一个姑娘，我相信什么的，我相信这个，直播间里面还有很多兄弟，会遇到这样一个问题，好吧。

就算没有成绩也遇到过，就是怎么，怎么这个跟这个同事，这么好伤，那么可能说谈恋爱，吸引到对方，那么很简单，你要么有两条出路，回顺便讲一下，第一条什么的，第一条就是，你要么就是在这个，工作人力上很突突。

就跟你学习成绩好一样，要么就是在一个，在工作人力上很突出，是啊，女就是大家都，都觉得你是一个有人力的人，那么你在这公司就是欢迎，你在这公司受欢迎女生，她只女生，如果说她是一个干来的，或者说。

她在当位上的话，她一定会谁大众，在谁大众就是，一样的去什么的，一样去欣赏，那么这样的话，你机会很多，那么其次的话，就是在于你自身，有没有去这个出彩的情商，有没有出彩的一些方法，引起女生的注意，是吧。

去那在合理合理的情况下，去认识女生，比如说，在这个没有人的，这个就比如说女生去撤锁，对吧，你就你在一个没有，没有人，没有其他人的一个走拉，那么你去认识，在那个女生，我相信，这样的话，你的记录会大一些。

因为的话，女生没有一个社交压力，她没有一个社会，一个愚远的一个背后语，你的这么大的一个压力的话，她认识一个同事，她是非常心寒接受的，如果说，你单张你的同事的面，是吧，去认识这个功能的话。

功能一定会有压力，她会觉得，你在破坏我的这个，就是你在破坏我的一个，韩晴，就是比如说，这个女生，她在公司有喜欢的人，对吧，然后说，有准备喜欢的人，但是你这么做的话，是很是很影响她的，到吧，甚至影响她。

接下来在公司的一个名誉，对吧，这个的话是女生比较看重的吧，比如说，先不说怎么，我们下手，先你就说，怎么去认识的姑娘，那么我建议的话，就是在没有，很多人的情况下，你有你冒的，去认识，在合适的情况。

合理了环境，是吧，去有你冒的，去认识的姑娘，女生都会信啊，就是我的，走吧，这个的话就是，你得先有开始，那么我们在说后面的事情，好吧，在说后面的事情，女孩叫我大叔是什么情况，那兄弟，你这个。

就是得看得分情况，如果说一个女生叫你大叔，可能说是闹着玩，如果说所有女生的叫你大叔，那兄弟你可能真的要，得看一看自身的形象，在女生面前，是吧，真的是一个大叔的形象，对吧，你这个时候，就好好说实质。

好好就是，得看是不是得好好说实质，网练期间需要给女孩，另外卖吗，是这样的兄弟，我给任何，在这个直播间，兄弟说一句话，什么呢，任何意地练，没见过面，网练，网上认识的女生，你不要去做，所谓过多的付出。

那么期一的话，就是，网络骗子比较多，是吧，你们可能说付出，多了之后，得不到回报，甚至对方是一个，口角大汗，再跟你聊天，那么奇恶的话，就是这样的事情，不现实，是吧，就是手，你想，你喜欢，你喜欢一个女生。

你会让你喜欢，你说给点外卖吗，你会不会，是不是，你肯定不会，因为你会觉得，不好意思开口，因为我喜欢她，我就要对她好，我怎么可能让对方付出呢，是不是，这是我们哪些的思维，对，那么你换回思考一下。

女生她如果说，喜欢你，她会让你给她点外卖吗，是吧，不可能的，好吧，有，也只是说，这个，有也只是说可能说这个，这个人的话，你得分清楚，是吧，她是不是平时在，晚上经常跟小哥哥，或者说经常跟别的男生。

要就是点外卖，三种行为，是吧，可能是不仅对你一个，今天早餐早0点，明天晚，晚餐早另外一个男生，你是不是说，这个话我不建议，就是除非说见过面，是吧，除非说见过面，你知道他人是什么样的话，那么我，我才。

我就是我可能说，可能说我自己的话，我才会说给对方不出，对方好，因为我觉得，现实，兵见过，对吧，现实当中见过，我觉得比较靠谱，是吧，实际性强，对吧，而且一连的话，说实话，不缺的因素多，我们，而且我们任。

我们所有的，世人另子学员的话，都不存在在那里过问题，就存在不会问，老师晚练该怎么办，一连该怎么办，因为什么呢，因为在本地，我们都会，都会教他用专业的方法，认识一些靠谱，一些很多靠谱的女生。

不存在在那的问题，就是一切，你觉得我需要晚练，一地练，那种情况的话，都是源自于什么呢，源自于你身边的选择，不够多，你身边的选择不够多，这种选择的话就是，靠谱的功量，是吧，意性，那么这个话不够多。

那么你就得想一想，是不是智生，在认识女生，女生方面，缺乏一定的方法呢，是吧，缺乏一定的问题，或者说，你想一想，智生在形象方面，是不是这个除了一些问题呢，对吧，那么这个话就是我跟薰文斩的。

废腐之言2019年，不要再晚练了，好不好，接下来的2020年，不要再晚练了，薰文，不要再晚练了，早点现实靠谱的，好不好，我们看一下这个，接下来的，这个，爸爸的控制于很强，不让他的意识造伴。

就大声喉人怎么处理，那么这个的话，其实还是什么的，还是刚才的问题，是吧，不是说爸爸的控制于很强，是沟通，是吧，以沟通很重要，你的沟通技巧，是吧，你跟你爸爸，是不是这个沟通，没两句就有烙情绪，对不对。

这个他不仅我们说这个跟父母吧，主要你跟女生，要天一样，女生也会有这种生气，而经常情绪化的，是吧，控制于很强的，脾气不好的，也有吧，都女生，那你跟他怎么沟通的呢，对不对，那你是不是，那你不可能说。

哎你这个是女生的问题，那你不可能，怎么样，你不可能把早点退给女生，那么一定什么，一定是，就是你这样认识到这个女生，是吧，那你不能再改变别人的情况下，就改变自己，你自己是人，你人是活的，是不是，你的情商。

就是来面对这种，各式各样的，面对面的一些问题，出发情况，对不对，你想你对方情绪报，那可能是我情绪不好，那你就用一种，就是这个非暴力，沟通的方式，对吧，去展写对方的需求，对吧，站在对方的找出去，考虑问题。

那么去站在一个，很有礼貌的方式，去跟别人对方沟通，你觉得对方还会不礼貌吗，对不对，缺乏什么的，所以说，在任何，在遇到任何问题，之前，先看看自己，先看看自己缺乏的那些东西，我们再许说别人，好吧。

就是说别人，就是这个的话，也是续割一项创导的，就包括在公司贴了8个大字，什么呢，不找借口，只找方法，对吧，这8个大字，也是这个，续割开公司的一个名言，那么现在的话，也是我做事情的一个。

我做事情的一个原则，就是做任何事情，不要找借口，没有意义，没有意义，我们来看一下，女生这个问题有什么，你们问题有什么过了，哈，问题有什么过了，我们来看一下，因为工作原因，圈子小，只。

应该通过社交软结论是女生，是这样的，这个也是2019年，就大家今天来遇到最多的问题，社交圈子，反，是吧，论识不到女生，对不对，又觉得工作2点一线，是吧，觉得这个，工作性子，导致了你单身。

那么我告诉你什么呢，我告诉你，这些东西的话，都是可以去改变的，那么我不是说让你去换工作，因为工作性质的话，本身，它是存在机合理，对吧，那么我就不就是任何职业，它任何职业，我相信只要在这个职业上。

人都有托单的，是吧，那么你没有托单，你不要先挂工作，你先看看自己缺乏哪些能力，对不对，就比如说我们经常很多的，比如说在工厂的一些兄弟，对不对，在工厂的一些兄弟，这个2点一线，往上下班也和网。

那么这个可能说工厂的也是在这个城市周边，对吧，那现在这种情况的话，就是也我们有孙定志的学员，马尔池这样的一群，我跟学员们讲一下，我们是怎么去，怎么去让他托单的，好吧，就是这个干货，价值三千块钱的干货。

就什么呢，但你觉得自身，自身这个圈子比较，社交圈子比较宅的时候，自身不过于，自身的，自身认识不到什么人的时候呢，你先什么呢，你先看看你自己微信上的人，有多少，你先看看你自己微信上的人有多少。

比如说你微信上人有200，那么ok，那么我们就会针对性的去，给你设定一个目标，那么你接下来的目标什么呢，接下来的目标是300，是吧，加100个，那么这100个女生怎么去认识呢，我们去给你做这个目标分解。

是吧，这个告诉你，在一周，你该做什么样的事情，是吧，你该做怎么样的事情，那么去哪里认识女生，那么可能说，我们会心说你这个你这个，就就是公产嘛，就可能说自身形象，不怎么去，爱收拾打扮，那么我的话。

我们会先去做这方面的事情，是吧，告诉你，专业的角度去告诉他，你现在缺乏了，东西什么，你的法刑事和什么样的，那么，做好这些之后，我们会去告诉他，在你这个地方，远就是该去什么样的地方，去去去去，拍照。

拍照干用什么样的方式，是吧，怎么去修图，然后呢，这样这些东西呢，放到这个，好一些靠谱的一些乱进的上面，对吧，帮助他们去吸引，吸引一吸，因为你想想顺利，就是你这个就是你的圈子，身边，没有人知道很多女生。

对吧，那么我相信你身边的人都跟你一样，一样的问题对不对，那么一样的问题的情况下，你做出了改变，跟进步的话，你是跟身边人拉出一大几个，知道吧，这是可能说对方形象，你身边朋友长的摔，但是不会去做形象。

也不会去做展示自己，对吧，那可能说他也是跟你一样单身，那个当时呢，你做好的这个事情，你可能说就拉开了一大截，身边那些往，就是身边那些女生的资源的话，都会什么都会，这就是身边那些女性嘛，是吧，女性朋友。

对吧，都都都会，以为什么都会，因为你做了这样的事情，来喜欢你，啊，来这个，就是被你吸引，知道吧，就是被你吸引，就是随什么的，所以说，就是，像这种像这种情况的话，就是你先看看你，比别人先就是。

先做了你黑东西，是吧，天更联系，然后其次的话，哎，告诉你，如何跟这个，姑娘聊天，是吧，如何跟这个姑娘聊天，那么我相信什么呢，我相信，只要你一天有五个女生吧，先不说多少，我先不说是，就有有五个姑娘。

就是愿意跟你交朋友，认识朋友的话，我相信你不自语那么寂寞，也不自语那么孤单，是吧，那只是什么呢，只是你，缺乏方法的问题，缺乏专业性的，一个指导的问题，那可能说你就是自身的话，你会觉得还找不到方向。

会觉得，没有目标，会觉得这个身边都给你差不多，所以你觉得，改不改变的无所谓，是吧，那么这个的话就是你自己，思伟的一个问题，就是你自己思想，搞不过前卫，格局思想格局的一个问题，到吧，这个是非常重要的。

就是你如果说你这个，自己都自包子气的话，那其实没有人能够把你的，对吧，就是你这个加入学习的，你自我放弃，那也没意义，就是说话也没意义，好吧，这个怎么很女生，挖到一块去，那么像这种情况的话。

就是老生谈谈的问题，是吧，你要做到什么呢，遵征，现在聊天的话，几个原则，会训练讲一下，已经不再是一把你那东西了，有逆，做到套路，做到现在怎么跟女生，那一块去呢，就是一定要让女生觉得，你跟她是一类人。

你她关注的东西，你也关注，她喜欢的东西，你也你也都了解，是吧，那么她去玩的东西，她去出的一些场合，你也去过，让她觉得你懂她，让她觉得她跟你是一类人，那么女生的话，就自然地来后觉得，你是男的，这个聊得来。

是吧，出得来，那么什么呢，给个机会，出来约一下，出来这个，见面，对吧，见面见一下，这样的情况的话，就是，做到什么呢，真诚有上，那么什么呢，并且提升自己的一个，恋爱认知，那么什么，那么还有什么的。

还有就是了解女性，还有什么还有就是，十别女性的一个情绪，转弹情绪，那么这一的话是，现在的一个重点，是吧，无视以上来就聊了，那么这个话是，我每次直播，每次直播都跟学内部提到的东西。

每次直播都跟学内部提到的东西，那么这个兄弟不要的刷屏，好吧，这个兄弟不要的刷屏，开始你得表演，我已经开始在这表演了，将近这个30分钟了，好吧，没有30分钟，那么这个公平上的问题，我也解答完了。

公平上的问题解答完了，那么我接下来跟兄弟们说一说什么的，我接下来跟兄弟们说一说就是，关于2020年，是吧，关于2020年，我的一个成长，就是，我的一个路径，就是一个成长，路径以及就是。

对于你们平时遇到的一些问题，这一年来遇到的这个问题，不会聊天，不会约会，这些问题的话，我做一个总结，好吧，我做一个总结，有兄弟们做一个总结，那么这个的话，又是价值什么呢，价值3000块钱的一个干货。

价值3000块钱的一个干货，希望兄弟们认真听，好吧，希望兄弟们认真听，那么其实我们换句话来说，什么呢，我们换句话来说什么，就是现在的话，很多兄弟们80%，就是关注到我们的，其实都是遇到一样的问题。

不会聊天，是吧，80%遇到的问题，都是不会聊天才关注到我们的，那么通过我们呢，学习也是想，解决这样的一个问题，对不对，那么其实的话，我，我在这的话，就说一句实话吧，所以就实话什么话呢，就是。

就是聊天这东西的话，就是挺简单，能说实话，就挺简单，就好像什么的，就也很好学，很好掌握，其实你不一定，非要去刻意的，去在乎女生的感受，因为我发现很多，很多兄弟，他们在聊天的时候，是很看这个，女生的感受。

很看女生的反馈，你不是说女生说，女生发，啊哦恩，是吧，女生发恩恩恩，好八重，所以你就不知道怎么接了，对不对，那么其实像这种情况，就是，我不知道有多少有的，兄弟打个衣，就是你，就是遇到女。

跟女生聊天的时候，遇到女生说，毁好八，好八重，这种词中解，中解类试词，是不是都觉得，没有多少聊天的遇望，你会觉得这个人不想理，你会觉得这个，这个不好接了，哎你会觉得这个，这个女生是不喜欢我，是吧。

啊这个我学试叫学多久，出事的，出事的我这个，学了三个月，就学了三个月，啊，甚至三个月都不到，就是什么呢，就语，我跟假说你们，有些东西一点就通，就是可能说，你在人生当中，你几十年，你都听不到这样的一句话。

是吧，你可能说都，领悟不到的一个道理，但是别人站在，一个专业的角度上去，跟你讲，哪怕一句话，人立马平行你，就是这么一个效果，知道吧，私人定的就是这么一个效果，就是真的你的问题，给你做一个，针对现在解决。

知道吧，那你少走几十年的忘录，这个就是，这个就是这个，我当时的一个，我当时的一个礼物，我当时的一个，礼物到的一个东西，啊礼物到一个东西，啊需要原子，那么，学们可以看一下，就是我当时的个颜值，好吧。

可以去那个，学个朋友圈看，真有发国气的，好吧，你看，这不是很多学你们都遇到在，我其实遇到女生，毁好吧，不能够毁，就是遇到一些，终结式的话，提不到怎么毁，对不对，那么其实在这里话，我跟学们讲，就是我们的。

现在女生就是，现在姑娘的话，她们聊天的话，其实她们是，很多，很多姑娘的话，她们在于聊天，这样的事情上，不愿意太花心思了，就是你想一想，就可能说好，就可能说，这个女生，她认识你的同时，有其他男生在追她。

对不对，有其他男生在追她，那么如果说，你的这个，如果说你的这个颜值，是吧，如果说你的这个颜值，我少月我少月，如果说你的这个颜值，没有别人高的话，是吧，如果说你的这个颜值，没有别人高的话，你一的价值。

没有别人有钱的话，是吧，那其实使的话，你已经在这个，基础的起跑现场，已经就输别人一大节了，就可能说对方女生，她家有你第一件事，她家有你第一件事，她肯定是什么的，肯定是先看你朋友圈吗，对，先看你朋友圈吗。

那么如果说她看你朋友圈，你朋友圈都没有见识好的话，她觉得你是个调私，那么旋律我恭喜你，你不用聊了，又有什么你再怎么聊，都不会有好结果，是吧，女生觉得，女生都觉得你是调私的话，那她，你说任何的话都像调私。

对吧，你说任何的话都像调私，她我觉得，就是你说的任何话，都是在迎合她，取重她，那么这个话，就是很重要的一点，其实什么呢，其实就是，一些兄弟们，你们在，在聊天的过程当中的话，前三句话。

这个话也是我直播中经常说到的，就是前三句话，如果说你的一个聊天，就让对方感觉到，你是一个很无聊，很无趣，甚至一个，就是，没有什么心意的，男生的话女生，她对你聊天的渔王也不高，对吧，对。

跟你聊天的渔王也不高，比如说什么的，比如说你上来就说这个，你好啊美女，是吧，先送你词的话，其实什么的，其实，先送你词其实，已经是淘汰了的，是吧，先送你好啊美女，先送你词已经是淘汰了的，那么我相信什么的。

我相信，我们会员的选择，其实现在不会虚择，是吧，那么这个不会，不太会虚择这样的词了，不太会虚择这样的一个开场的，就是你用这样的词的话，就我举例的，类似如果说你还在用，一八年的一些东西开场的话。

其实你现在用到现在的话，是非常激烈的，女生的话，她，想回复的渔王不是很高，比把想回复的渔王不是很高，就比如说，嗯，你就我举个例子吧，举个例子，嗯，不不不，小姐姐，对吧，小姐姐，哎对这个说，这个小姐姐。

对吧，这个小姐姐的话，你你说小姐姐，这个词什么时候呢，这已经是去年，用的词了，对不对，你现在在说这个小姐姐，阿乐小姐姐这种词的话，其实，大家都会对这种词的话，已经有点免疫了，你知道吧，免疫了。

就对已经被淘汰的这种词，淘汰了，就是你现在用的话，没有太多行业，其实的话女生，你说这样的话，女生觉得你，跟不上这个时代，知道跟不上这个，说现在这个时代的话，说实话，变成太快了，变成太快了，就，嗯。

你想想吧，十年前我们在干嘛，今天前我们可能说，嗯，还没有试剂吧，还没有试剂手机，三级手机，大家都还在发挡性的一个时代，现在都已经有抖音，是吧，这些短视频，拍短视频来，就是去包观，大家去认识，是吧。

也网红也报，也报出来这么多，对不对，那当时的话，你说哪有这些东西啊，但是可能说，啊，喜欢一个人，啊，真的会去做那些表白啊，那些事情的话，那其实是一种话，都是挺有效益的，因为，人家会觉得很浪漫，对吧。

当现在话，你说互联网发展，时代这么快的话，你要去做一些表白的行为，其实，大家怎么会觉得，你活在上个时代的人吧，女生，女生现在潜汗是，就是什么，就是我觉得，你是活在一个上世代一个，就是上世纪时代的一个人。

是吧，你家就从这一个表现当中，都就感觉到，他跟你相处，三光，或说处事的风格，或说感情，对于感情有理解的话，就已经不是在一个层次了，那你觉得，你能够这样的姑娘相处多久，对不对，那即使女生答应给你再一些。

然后呢，是吧，就去那边，你们要去想一想，再在那个问题，想一想再在那个问题，就已经2020年了，对，那说了一说的，就是已经2020年了，你如果说再不去学习新一的东西，一些流行的词语，就是吧。

感情这种事情的话，你可能说，你真的是会被这个时代淘汰，是吧，时代淘汰，我们只，对，我们刚才说的，就不要走戒口，知道方法，就很多兄弟也来抱怨，就是在这个话，就是我也出去实话，没有什么好抱怨，对，说什么。

没有什么好抱怨，就比如说，比如说什么，比如说这个，我们就聊聊天这样的事情吧，我们聊聊天这样的一个事情，我们聊聊天这样的事情来说，你说聊天这样的事情难吗，是吧，我们就，比如说现在。

比如说我们就拿虚隔血印女这样的一个事情吧，当时，虚隔觉得血印女也很难，是吧，那么虚隔学了八年之后，不一样学会了吗，是不是，不是一样学会了吗，就是，她今天不是也出去，去泰国玩了一趟吧。

那么这个她是一个人沟通，完全没有带来，就你们什么，就什么呢，就是你跟女，就比如说，单词你真正，跟女生聊天，你学医与你用到的单词，可能说没有，还不到三千个，而可能说正常口语，用用到的东西都不到三千个。

是吧，而可能说你三百三千个单词，你都知道怎么聊天，你都知道怎么去翻译一句话，一句话了，对不对，那么我们换句话来说，你跟女生聊天，你跟女生聊天，如果说你会掌握100个女生聊天的话题，是吧。

掌握100个女生来自我话题，20个女生来自我技巧，那么你觉得，用的往吗，君你们你们觉得用不用的往，你觉得跟女生聊天，能聊到100个话题的口课一，你觉得跟女生聊天，100个话题，就追到这个女生。

聊到这个话题，100个不到的口课二，好吧，我们来看，我们君你们你们来，你们来想，会有想想在那一个事情，你们觉得跟女生聊天，话题，话题有能聊到100多个吗，能聊到100个以上，能聊到100个以上。

你觉得需要追一个，追一个姑娘，这个要聊话题，聊到100个以上的口课一，好吧，我相信什么呢，就是很少，很少，如果说你聊天，你都，你要跟别人的靠聊100个话题，追到这个女生，我相信这女生也不是喜欢你，是吧。

我相信你也追不到了已经，那女生，在你身上可能说，耐心就在于两三个话题之间，她觉得跟你聊不到一块去，那么可能就怕死，就觉得，酸了，你知道吧，兄弟，就很现实，说实话很现实，今天这个直播呢，也是这个说实话。

对吧，就是什么呢，就是你们跟女生聊天的话，说实话100块，一百块的，一百块话题都不到，那为什么不去真正，沉下心来，去学习，那么可能说，你平时经常用到了，或说你，领域里面，你觉得聊得最好的那二十个话题。

对不对，你去掌握这二十个话题，那你跟女生聊天的话，谈字不就有了吗，对吧，其实什么的，其实，聊天这样的事情不是很难，难的是什么呢，难的是，现在这个时代很浮躁，你们想要托单很急躁，但是呢。

不愿意沉下心来慢慢地去学，不愿意沉下心来系统的去学，是吧，总觉得东看一点，西看一点，睡不怕的学习，对吧，总觉得靠看这一点点这个，这个一点点套路，一点点的话数，就觉得能追到女生了，这报着这种角色的心态。

这吧，觉得懂几个聊天话题，就知道怎么去追女生了，这个其实这个是不现实的，对不对，就是什么呢，比如说，这个你你你你跟女生聊天，是吧，你没有这个思维，你没有这个格局，你没有这个判断，你没有这个论知，是吧。

那么你可能说你就跟女生，一上来就聊，对吧，聊个聊个两天两夜，这个女生跟你这个几百个话题，就一百个话题都聊到了，那么女生就会觉得，啊你是一个好朋友，是不是你是一个好朋友，啊今天呢没有啊好，也没有啊好。

是吧，缺什么的说一说，就是真的是，如果说是你们你们想要去，赶我在聊天或说，想要去谈个女朋友，谈个历爱，在明年这个时候不是孤身一人，那么我的建议是什么呢，我的建议是，你好好地承下心来，去系统的去学习。

这么一件事情，聊天这么一块，一件事情，你可能说你花不到半年时间，你花三个月时间掌握，足够了，那么你花这三个月时间的话，哎去脱个单，是吧找个女朋友，并且残棄在一起，是吧，那不就行了吗。

那走到结婚那一步不就行了吗，你就不需要再去学习新的东西了吗，你就不需要再去学习一些，哎现在比如说像又那些流行资源了吗，因为什么的，因为你谈恋爱了啊，你跟女朋友都是同一个时间，结婚认识的啊，对吧。

大家的认识都是一样的啊，那你你跟她天天在一起，你们会互相分享，那这一的话不双十一种成长吗，对吧，即使你们没有互相分享的话，那女生跟你的，跟你的这个状态，是吧，跟你当时认识的这种情况也差不多，那么你不会。

你不是也不会被别人淘汰吗，对不对，说什么说说，就这个事情，你们不要去想那么多，是吧，跟女生聊天的话，你就装一下，你是成下心来吗，不要那么浮招，不要那么极功，你极功力切吗，不要那么想。

我从两三就会就把女生聊天聊出来吗，你就真的成下心来，跟女生好好聊天，是吧，聊个可能说，这个学习学习聊天，在那个事情，然后跟女生聊天，你可能说，聊个一两周一两周时间，是吧，女生，觉得对你都彼此有了解了。

也喜欢你了，那么OK，见面，是吧，见面然后呢，约会去歌的话给你出番啊，是吧，给你一些建议，那么你就是按得不去放错的原则下，女生会觉得跟你相受很OK，会有跟你想要恋爱的感觉，对吧，那么的话第一次约会。

可能说签手用爆，是吧，第二次约会接纹，是吧，做一些改作的事情，对不对，那么不就是谈到了女朋友吗，那么不就是托单了吗，明年的这个跨年的今天，我就是不用当生了吗，这么简单的一件事情是什么，是不是很简单。

不要说难的时候你，我刚说了什么，不要，不要找戒口，只找方法，是吧，我看一些兄弟什么的，会觉得拍照很难，是不是，我看的是你们觉得拍照很难，那么我就说句实话兄弟们，就是什么呢，就是你觉得拍照很难，那你。

那我你换过思考一下，你换过思考一下，你喜欢那种補化妆，不打扮不收拾自己的女生吗，是吧，你可能说，你喜欢的女生，你喜欢的女生就是你，你能接受她補化妆，平时素严，头发拉里拉她了，不会穿衣服，是吧又没有神妹。

又不会说话，聊天又漏，是吧，这个你觉得跟这样的女生在一起，你愿意吗，你开心吗，是不是你不开心，你甚至觉得不愿意，你看得不看这样的女的意义，对吧，你看得不看女的这样一眼，但是你换了思考一下，你自己，是吧。

作为一个20多岁的一个年轻人，你连自己的这个年轻的优势都不知道怎么体现出来，帅，传络都不知道怎么去，都不知道怎么体现出来，是吧，或者说一些，30多岁的一些兄弟们，是吧，你说这个年纪的话。

你从手体现不出来，那你你不觉得很失败吗，什么你，你不觉得很失败吗，你说你你说这个，比如说好，一个女生，她在21岁的年纪，是吧，在20岁的年纪她需要了什么，就基本上我现在认识的姑娘，基本上都会化妆。

都会去收拾打扮自己，都会去看一些美专博主，去给自己，练练自己的化妆技术，都会去上淘宝埋一些好看的衣服，去天使自己，那么都会去干嘛，都会去这个，都会去跟朋友出去吃饭的时候，出去往的时候拍几段照片发朋友圈。

分享生活，对吧，这是女生会做的事情，那么女生为什么会被那么多人追呢，那你想想看你为什么没有人喜欢呢，你缺乏哪些东西呢，是不是你现在你人自己的不收拾自己，你就拉里拉他，觉得无所谓，当时十几年习惯了，是吧。

你又觉得这个跟女生聊天的话，也不需要学习，因为什么的几十年过来都习惯了，那你觉得，人家为什么要喜欢你呢，你都没有认为一向优势，对吧，还指望你能做什么呢，这个年纪21岁，就是，一个我们去拿女生来举一例。

一个女生如果说，年轻，在年轻的时候，连漂亮这样的事情都做不到，那你还指望他做什么呢，你会觉得这样的女人是和过日什么，你会觉得这样的女人，你放心，他有什么爱的能力，能跟他能跟你走到未来吗，对不对。

说些话也很就是这些话也很现实，对不对，就是就是什么呢，就是你想想看，这些女就是姑娘，对女生的话，他们怎么去做的，他们怎么去每天怎么去生活，怎么去对自己的生活，建设自己生活的，是吧，建设自己圈子的。

那你想想看，那么这个你跟别人的差，你你为什么不如别人，你看看，那你再看别人做了什么东西，要别人有没有在报应，别人有没有觉得这个化妆，出门化妆，是吧，孩子的报应，我不会，对女生没有，对不对，女生都会走。

都只会说我要学，对女生会说，我我没化妆，我不还是见人，对吧，这个是他们的一个认知，跟逻辑，所以说女生的话，其实，我们在人机交往当中，社交当中的话，都去跟女生，都去跟女生学习，是一件非常靠谱的一件事情。

知道吧，就是，你想想看，为什么女生现在的话，说这么多人话，就是大家都，社会的余认都偏向于，他们就保护女生吧，这我也很尊重，对吧，跟你想想看吧，为什么吗，因为什么能运，女性的思想的话，他们是。

就是能意识到这一块的吧，自我意识比较高，是吧，遇到问题的话，也有远去学习，去改变，那么很多心里面可能这里会说了，就说男人可能说要赚钱，养家，是吧，赚钱养家买房子买车，那么我就说句实话吧，兄弟。

现在年轻人来说的话，百分之八十十都没有车的，百分之八十都没有车的，那么我们再说一下，这个三十岁的男人来说的话，数据统计我身上看过，是吧，百分之这个，百分之三十，是吧，百分之七十都是没有房子的。

那么你说这些男人都不谈恋爱了吗，你说这些男人，他们都当生吗，那也未必，对吧，那他们为什么还一样，能结婚，能谈恋爱呢，能一样找，找个老婆，然后一起去，哎，先离，先成家后立宴呢，对不对，那么这个就是。

这个这个也是个问题啊，有没有宣布，你们想一想吧，对吧，你在你这个年纪，你你一个月，装一个这个你，你一年，装一个食品，米饭不到的房子，是吧，你可能说你月新一万，我们就拿月新一万，条件好的兄弟来说。

你月新一万，你月新一万这个，的工资，在可能说城市生活都很好，但是你存下来你一年就十二万，十二万的话，可能说这小县城，你可以存个几年，买个房子，对吧，那我们就说一说，城市里面的吧，城市里面那些兄弟。

你们你们想要十二万的来干嘛，对吧，那我，我，我的话，按我的话来说的话，就能了如果说，我一个月，装一万了，一万了，这个钱的话，我会去拿不分钱，投资自己，投资自己的这个，各方面能力，提升，只有人提升升值了。

那么你带来的利益，跟这个价值，才会这个，翻倍的，我还给你或者说在未来几十年，是吧，就好比说什么的，就好比说，虚哥吧，当时学了个英语，是吧，他花了两万，请了个思酵，是吧，虚哥学英语，然后呢，这个呢。

出出出国的时候，用得到了，他不用再请翻译了，不用再勋球别人帮忙，甚至呢，别人这个出去旅游，都时候呢，都叫虚哥，翻译，对不对，那你想想，这个价值，是不是这个，在当时的时候就已经记累来了，那么你再想一想。

那么你在想一想，我们这个，我们就来学习这样的一个事情吧，你们就报名会员，298，是吧，298，这个你拿298在那个事情，可能说就一顿饭，对吧，你提升有资深，对于恋爱的认知，你知道自己。

谈恋爱之前放的哪些错误，你知道跟女生相处当中，哪些话该说，哪些话不该说，你知道跟女生相处的哪些行为是，非常直难，非常这个，糟糕的，那么你就没有去做，对不对，那么你就去，你就去，你就去这个度觉。

这部分的损失跟，不好的都，不好的这个反应，对不对，那么你就会发现什么，你就会发现你希望会员之后，你跟女生聊天的话，其实，可能说没有那么快见笑，因为是自学，你会觉得，这个女生反应，是吧，比之前好了。

你自己心态也好很多了，对吧，那么可能说你在，你当时没有选择学习的话，你可能说拿这些钱，可能说拿个10个298的钱，请了请了请了请了，请了10个女生吃饭，对吧，但是呢，依然没有结果，还是不明白恋爱的原理。

还是不明白这个，怎么追女生，是吧，那么你就时段的饭，其分别请不同的女生，那这时段饭的钱，就像那一打水漂，是不是兄弟们，一句话，是吧，但是你们当时，选择了这个，有吧，学习投资自己，投资自己的大脑，认知。

那么你们是不是就在今后的约会，或说今后跟女生聊天，或说刚刚兄弟说晚恋，是吧，别人叫你转钱，给他点话卖的时候，你就有这样的那个警惕性了呢，你就有这样的一个认知，你就会觉得对方是骗着，会觉得你觉得。

这样事情不该做人的，是吧，你这样的，你这约望前不就少花了吗，是吧，所以一个道理，一个道理，是吧，我如果说我现在的话，就比如说我明年那个目标，我跟你说一下，我自己明年那个目标吧，我自己的话。

就是我明年那个目标，我其实我下这个年纪，说实话，可能比大学的比较小，但是我的话，我现在的话就是如果说，我从来比前，我我会愿意去拿自己的学率看世界，是吧，我回去拿自己的钱去旅游，就是你的认知高了。

就是你对于整个，就是你确定放多了，是吧，你的你的认知高，你见识的人也多了，你这样的那你就知性了，那么这个话，就跟我上次直播，我训练讲的一个一个道理，就什么呢，我投资自己给自己买了。

这个 iphone 11 Pro的，是吧，花了一万多，那是吧，自己新辛苦，赚了一块一个月的钱，买了一波 iphone 11 Pro的，然后呢，我现在发现什么，我整个人都有自信，爱我跟女生出去。

我跟女生聊天，微信聊天的时候，都会觉得，我用的是 iphone 11，哎，这个有有一种什么呢，有一种很自信的感觉，你知道吧，跟女生出去社交的时候呢，我跟女，我给，我我有来给女生拍到，哎就是。

我爸拍的就是，想像照吗，我爸拍的，哎，你这个地方挺好看的，我给你拍的照，我也拿出手机给他拍，女生就会觉得，你是在给他提问价值，上你就会觉得你很好，跟你约会，约会的时候，你还，想着照顾对方。

照我也觉得提了非常好，那你，这不就是增加了我，跟女生就是，党情之间的一些东西吧，对不对，就一样的，是不是，就是你就任何事情，只要是对于你自身的，投资，我相信，这样的投资，一定是不会亏得你自己，不一定。

一定是不会这个亏的，知道吧，一定是不会亏的，所以说这个，我刚说的什么，我刚说的这个，一定一定要什么，做任何事情，不要去找这个，找方法，好吧，找方法，然后我们看到这个兄弟的，评论区好吧，我23了。

打个比较小，别人老，老说我看着，18岁，很简单，其实我自己也一样，就是你想了一想，你看一看你自身的形象，你穿的衣服，是不是还有小孩子穿的，那些东西，是吧，不过我像我去年穿的衣服，也挺幼稚的。

去你们去你们看我直播，你们应该看得出来，我看的都是一些，穿的衣服，我花里不少，颜色很鲜利的，那东西，也很廉价的衣服，对女生一看，我现在回头看，我去年穿的衣服的话，我都会觉得，我好小孩子，你知道吧。

这个事情的话，就是你，你给别人什么样的印象，如果说是一个女生说你的话，你可能说觉得没什么意，你觉得你可以觉得，她说你自己给你看我笑，如果所有女生都这么认为的话，你真的去想一想，自身是不是在形象方面的话。

打扮她幼稚了，是吧，就是打扮她幼稚，你穿的衣服，是吧，你平时的行为局址，是吧，你平时的说话的谈资，是吧，是不是给对方一种，很小孩子感觉，那这个事情都要，包括明年的话，都准备换法行须了。

我给你先给你讲一下，我明天换法行，我准备什么换呢，我几个短法，然后把头发，就是尽量立起来，我觉得男人的话，还是要把额头露出来，我觉得很帅，那还有阳光是吧，精神一些，但是什么呢，我头比较高，像是我群众。

这么看是不是比较帅多了，是吧，我也觉得很帅，但是我今年的话，我一直是有流流喊，因为什么的，因为我懒得打力，说实话，我一直流流喊的原因，是因为懒得打力，不愿意去花时间，那么现在的话，我觉得。

因为现在今年的话，也蛮多女生说，比较少，你先请我年纪小，所以我现在的话，也一直到这个问题，是吧，就年纪就算每个年纪就算你，你应该是得有成长的，是吧，明天2020年，2020年就，是吧，你有长大的就睡。

那么你，问你的长大的，你有哪些成长的，你回想一下这一年，是吧，你有哪些成长的，对不对，所以说这个事情的话，就是，不要觉得女生觉得你小，你先想想，你怎么去改变，这个事情，是吧，那么我相信。

你把你自己打扮成熟一些，那么其实也没什么，就是女生也不会去嫌弃你年纪小，是吧，他看你外表就觉得，哎，可能说打扮的跟我，身边朋友一样，我会愿意花时间相处，而不是说觉得你年纪小就直接拒绝你了，对不对。

能不能说定有用的，你觉得我说的没有用，你可以推出直播间，好吧，你觉得我说没有用，可以推出直播间，我觉得什么呢，我觉得，19年了，还有人说我说的没有用，是吧，估计是看直播没有带脑子的，好吧，我来看看这个。

喝醉了，算了来看会员课，这个兄弟就很靠谱，是吧，这个兄弟就很靠谱，我现在这个兄弟，还是别什么喝了，别什么喝了，2020年开始了，赶紧什么呢，赶紧找个姑娘来照顾你，找个姑娘来照顾你，我们来看一看。

女生比我大，个三岁，老师叫我，其实吃蛋了，很多兄弟们，你们都觉得就是这个女生，女生就是比自己大，对吧，女生觉得比自己大，就是这样的事情不太好，就包括我自己的话，其实我有这样的一个认识。

就是我觉得我谈恋爱，我会去找比我大的，因为我觉得，比我大的工量的话，其实，他们会比较照顾人，其实的话，我会觉得，他们毕竟年长，是吧，所谓的人生经验就多，你跟他相处在一起的话。

其实你记忆是可以成长学习到很多的，就包括我，三子子国今天话，歌曲你们说过，你们去跟姑娘交往的话，就是这个事情，千万不要去觉得，认识越多，姑娘越好，你一定要去注意，这个质量是最重要的，就是你要去。

认识一些优秀的姑娘，不要去认识一些，整天负量量的一些，姑娘能这样的话，其实对你自己来说，没有什么提升的意义，对吧，对于来说这个，没有什么提升意，提升的意义，啊，这女生比自己就是你的感，就是我跟你讲啊。

兄弟们，就我今年，我跟所有的女生相处当中的话，其实百分之七十都是，比我大的，那么为什么我一样都可以相处的，很好呢，其实在于女，就是我跟，有跟这些女生聊天过，我说，为什么我比你年龄大，你们什么来跟我相处。

其实在他们的眼里，就觉得，千年龄这种事情，没什么，只是他觉得，跟你聊不了的来，是吧，跟你相处，不够开心，跟你在一起，够不够有趣，够不够快乐，体验，女人的感觉，是他们，就是很难忘记的东西，知道吗。

所以你不要一上来，就让对方觉得很幼稚，是吧，包括很多兄弟们，30多岁的学生里面，是吧，那可能说你的相处，还不如你能加这个，18岁的，就是说话，是吧，别说不理谱，比如说你跟，一个30多岁男人，还在用一些。

小朋友说的话，小朋友说话，的方式去追女神，这怎么行的通话，所以说，这个事情的话，一定是跟你，说话，沟通技巧有关系，大家玩，多去什么，这个事情，怎么去改变，我许命一个建议，多去跟一些年，就是比你近年大。

或者你觉得，他在于你身边，当中的话，会比较属于社交，社交人力，比较好的一个女神，女性朋友，你跟他去做朋友，去每天去聊天，是吧，去建立在那个谈姿，你这样，自然来，他会去根据你的，他会去。

因为人的习惯是根据，身边环境影响的，你如果说，跟这样的女神交流多了，你自然来你就会发现，你今天你的谈姿，提升得很快，知道吗，包括你跟，许个聊天，包括你跟我们聊天，也是一样的，觉得你会觉得自己提升很快。

这的话，就是身边，说话什么方式，有样子怎么说，就是这个，位于局内，人于局分，你是你身边，就是你身边接触什么样的人，你就会变成什么样的人，如果说你身边，都是接触于局，整天负能量，是吧，不误正业的人。

我相信你整天过的也不开心，是吧，你可能说你也会觉得，过的很没有目标感，如果说你每天，这边朋友是一群这个，正能量是吧，即即像是上很相信的人，我相信，这个对于你自己人生，提升来说的话，会墙下很多。

会墙下很多，我多大，我98年的选业，我就98年了，22岁，穿衣打扮该什么风格，我说句实话，穿衣风格的话，每个人有自己的，一个，每个人有自己的爱好，和风格这个事情，没有，没有必要一概要论。

就比如说我穿的服装，我穿的衣服，不一定是所有兄弟都喜欢的，是吧，但是我，但是什么呢，在这里穿衣服的话，我提几个点，在我认真里面，我觉得穿衣服你一定，要穿到整节，干净，那么其实的话，就是你穿的衣服，这个。

狂，不是去过时的，过两年，就是可能说你，把，14年，是吧，把这个14年，留平的衣服，拿出来穿，就把衣衣也看出来，衣服，现在去买一些，就是，这点好点，或者是，普舒一点的衣服，不如既然是以，纯色为主。

颜色纯色为主的话，这样的话，比如说你，穿黑啊，这种衣服，就是你百年不用换，这百年不用换，你也不会去担心过时，因为，毕竟擺大，毕竟擺大，对吧，觉得不会穿衣服的话，你现在去买一些，纯色的衣服。

这个是不会穿的，这个是不会穿的，你怎么那么优秀，98年看清楚，其实这个是一趟，没有什么，就是没有什么年龄之分，就是其实，你们在于你们自己的领域，有比我厉害的地方，是要包括，你们比如说在这个，厨师，是吧。

你们会做饭，当时我可能说，我在于，谈感情对于，这个男男男男男，男人跟女人之间的一些，感情认知方便的话，会比较，有一些自己的一些经验吧，我觉得算是分享给大家，这样的话，能够了你们，稍走一些弯路。

就稍走一些弯路，是吧，这个的话，就是主要今天给大家，给大家一个年终直播，是吧，总结了一下，对于你们在一年，遇到的问题，以及，一个心态的问题，是吧，技术那四个字，什么呢，这个，始早方法，不早借口，好吧。

那么咱们明年再见，好吧，这个，拜拜，快手见，因为我快手见了。