# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：三十五：为什么你和女生总是没话题

没人呢，有没有人有没有人啊，听得到水吧听得到，ok，很主播好漂亮，谢谢谢谢，谢谢，哦哦哦哦哦，我们先等一下等一下等一下等一下，等一下，等一下，等一下，我们在等，两分钟其他的兄弟们啊，大家进来的都给我。

扣个衣嘛，进来的兄弟们都打个衣好不好，进来的把我们都打个衣，一，好的好的，好好看到大家都来了，看到大家都来了，今天我们的主题就是，为什么你跟女孩子聊天，总是没有话题，就像是很多兄弟们。

你们在跟女孩聊天的时候，你们都会觉得，我都不知道跟她说什么，说什么她也，她也不怎么大礼，我没有话题跟她讲，还有什么，约会的时候，两个别人别说，就能尝啊，都有话题了，就这种，就很多这种情况，就比如说。

跟这种女孩聊不老，聊不到一堆区，或者怎么怎么样，也不知道她喜欢什么，所以说呢，我们进入一条讲，什么东西呢，语言是能语言，这些可能都是，一条通通什么的表达方式，表达出身，告诉我一些意思，还有通通什么。

你怎么是为了语言，语言是就是，她懂，给你连接，给你连接信，你习近平都是你们一手，不用说很多东西，你想问这个女孩，年龄多大，不可能，因为我觉得女孩是很在意，就是男生问她，年龄的，你不可能，你去就说。

你多大啊，这种其实我原来女生是，不怎么喜欢，但是因为话一种方式，你就说，你看钱好小，你又没有18岁，对吧，你这条方式，女生会给你说，哎呀，我这多少多少，说了对不对，这就是因为，你说就是你，因为有。

这样很多兄弟啊，我觉得我的会，是你明天还好一点，就很多兄弟，他们会跟女生没有什么话题，就因为她的自己啊，那时候那种，情丫很急，什么都不懂的，就是，为什么要在女生面前，展现自己，都不跟女生说话的，接我来。

大家听啥，我怎么怎么样，我怎么怎么样，又怎么怎么样，那女生去，女生对啊，喂，今日女孩，这是不爱去听什么，你们问她，是问题，因为你们问她，哎你怎么怎么样，你多大啊，你去哪儿啊，你做什么。

女孩是不是不喜欢你，一直问她，这是你是不是的，大家聊聊这个点，你问一下，没有问题，这把你怎么怎么样，换成我，怎么怎么说，你吃饭了，你可以换成，哎我吃饭了，你你呢，对不对，这有，这道菜，哎你吃的。

反而再问你问她，对吧，最重要就是，其实这个就是，你没意思，就是大家不要做的，吗，跟女孩，聊天，就随便聊了，随便硬，随便硬，我绝对会觉得，你们跟女孩在聊天，这样，要想着，就是有很多，比如说，哎，这女孩。

她喜不喜欢，来这个话题，对这话子，有没有信任，她平时喜欢干什么，我觉得这个都是通过兄弟们来你们，去跟她平时，越接越累的聊天，和看她的一些，就是，对人今天要来这些，去，了解的，对吧，就别说什么，没有。

没有话题啊，就是，我觉得，话题，我也话题找话题，那我今天讲了很多，次什么投期所好，就是，很告诉你们，就你想告诉你们，有东西啊，就是女生，不用说我们要单个田葛，投期所要的力就是，你是剩个女生喜欢，那是我。

那个东西说，不说是女孩，她爱喝奶茶，还要是你我喜欢喝奶茶，你是会说，你就算不喜欢喝奶茶，你再爱茶就喝奶茶，你跟她说，我也喜欢喝奶茶，就是，你说我，对啊，你说我希望有一个，讲得可爱，又甜的女朋友。

和我一起喝奶茶，是不是，哎，这就是一个点嘛，对我跟你们讲，一个真实案例，因为我本人，你们也知道，今天没买奶茶嘛，就是，这就是我本人啊，就是大家都知道，我是和爱喝奶茶，就是每天，给你们直播。

你的手上拿一杯奶茶的，我跟我男朋友认识的时候，我就跟她说过，我是喜欢喝奶茶，然后，她就说，她也喜欢喝奶茶，她说，我好少遇到一个，那一样喜欢喝奶茶的人，怎么怎么样，她也以后，她带我去拿，那那喝奶茶。

然后我们现在谈小了，然后我做那，我说你真的喜欢喝奶茶吗，还说最不喜欢喝奶茶了，她就喜欢喝一场，有农茶，然后我不用平时，我带奶茶，我那喝不喝，她都不会喝，但是她跟我在一起之前，朋友跟我说，她爱喝奶茶。

怎么怎么，这就是，自古套路的人形，就是这些套路，都是可以，大家可以利用起来，不会是你用这个套路，你好像不理你了，就有可能你，有没有这些小套路，你还能获得甜甜的爱情，那不好呢，对吧，这甜甜的爱情。

都是从小套路来的，就，知道，而且，我告诉她了，一座选喝奶茶，就哪一形，四叔，其他都会给我买奶茶，要知道我选喝的，跟主动去给我买奶茶，这就是话奇，所以我跟她才认识了什么，对我，我们俩，我今天就是。

就是她加油我微信，我觉得一般，就是男性，应该有时候，我认识很多男性，就是大场，大聊，就是，不知道跟这个，你还聊什么，就知道，不知道去聊什么，那，她就很属命，她自家有游戏，都看我朋友圈的信息，我分享了。

很多时候，周杰伦的歌，因为我，你又选周杰伦，吗，我说对，但她就把她，这些看周杰伦，有时候，她那些视频，发给我，而去时时间是看了的，而就是她也选周杰伦，怎么怎么样，而看我喜欢，说测买，然后她也选说唱。

然后我上显，她也要高纯，选说唱，跟她也不选说唱，喜欢周杰伦，是你喜欢说唱是假的，其实她不要知道，你这就是，甜狗习，没有了，这就是一个投奇所好行为，你为了跟你生长，共同兴趣，共同发听，没有办法之外。

这种方法，因为其实，男性的兴趣，和女性的兴趣，是有很大参与化的，你知道，对你好，她喜欢的东西，跟你们男孩，是有不一样的，不如你们男孩，爱玩游戏，喜欢游戏机，到我们女孩，就喜欢什么，和和和，还有什么那种。

有衣服，你们男生是不喜欢，就有东西了，所以说，这就是我们两个的，进去了一个差异化，三天可见的妹子，我跟你说，三天可见的妹子，你就没有不要去怎么，去找什么共同外，这很多，在这边，大家朋友生没有信息。

那很多生息需要你去聊，这是要复杂，你可以聊聊天，就可以问你，你说，你这么漂亮，你有这么三天可见，都看不上你漂亮的照片，怎么怎么，就可以这样说，然后，然后就，就聊一些新学，爱好多砸音，这应该是话筒的砸音。

就是，因为我觉得三天可见，比如说，这可见的女生要稍微稍微，难聊一点，因为，你不知道，不说，所以不是喜欢，发现什么，分享什么，那我们就可以通过，这是，那么聊天去，去透露，那一些喜欢的东西，爱玩什么。

对不对，而且我跟你说，有的就是好，对，她没有，之前听，听不说过，三天可见，不是海王，这是老师，因为，你是女孩，她可能谈了你男朋友，就，不想那个，然后，就是三天可见，稍等一下，好多东西，ok，继续啊。

继续，就是，三天可见的一些女孩，就是，我觉得要不就是，特别老师，平时不爱上朋友春了，要不就是什么，就是那种，特别是海王，别人还认识了，女生，然后会认识，男生，然后把那个朋友，学官们也不想让你看朋友。

学这这么简单，就这么几个点，所以说，大家注意，反正我还是一直放脑，我觉得，平时大家就是在跟，原来相处的过程中，聊天话题是很重要的，最有了实话，对你们，比如说，在最大的一起，没有什么话题，会聊的时候。

你们就可以跟女孩说，哎，我们去，旁边生息一下，生息一下，然后你就可以，一个女孩，给你吃，到这吧，你跟那儿好不好吃，这个东西话题，特别是在运货或群中，本来说你说，啊，我真的不知道聊什么，怎么怎么样。

你说怎么怎么样，我那我们就可以通过一些，小小姐啊，对吧，去去，看看一小时，然后，公一小细节，比如说，给她买吃在牙盒的时候，给她买买茶，要来找一些共同话题啊，我要让你们的，方介导师帮我拿一下水，我，然后。

好，咱俩讲到这了，你们，我看怎么感觉，今天都不回味啊，都说你们，你你们在给女生，就是聊天过程中，有什么问题，这没有，话题，我问题是怎么个出现法，你们可以打出来，然后姐姐，就要帮你们看一看啊，兄弟们。

因为你们在给女生聊天，出现了问题，你们可以打出来，我这边帮你们看一看，怎么是你们都不在呢，灵灯的声音没有，应该是画土的声音，那我，对今天也不是睡房间进错了，还是怎么地，他应该这个不是也有说吧，是热度吧。

我不知道是不是房间进错了，还是怎么怎么回事，对着好好，那我记着女生说，我要吃人又怎么办，你怎么回，你就说你吃我吧，刚刚不知道聊什么，很正常的，不知道聊什么，我觉得这两个正常的东西啊，就是。

这场你该怎么来，你跟，我跟你说，还有你没有一个心怕问题，我问你你，我都很大的心跳，你们知道是什么吗，你们是谁的，啊我学了知识，我跟女生去聊天，我教育用上我的知识，你们这位把这种。

那女生聊天就变成心态中有种，啊我今天我说的，当时我心意大大，还聊到怎么怎么样，其实你们要知道，那女生聊天这种东西是顺其自然的，不用说你今天和女生聊，你一定能把她聊到，你知道吧，这很多东西都是通过。

你一起什么在里面，第二你的话说成分，都不要紧，而是你们，现在一个心跳问题你们现在，跟女生聊天，跟女生搭上，有没有什么有心跳，我今天一定要跟她，把聊到我已经一定要把聊到手，因为那打手一定要，把她对吧。

你不是要了怎么怎么，你没有这个心跳，其实是不好的，你知道吧，因为这种心跳，你们的心态已经变了，因为我觉得你们，你在我的平常心，这就是我们一个普通朋友，我，不懂不懂怎么聊，我这跟她怎么聊，聊到一面接着。

我可以升级一点，爱美如果她对我有兴趣的，知道吧，不是这样子，知道是女儿，不就没来了，不，也应该不会的，应该是因为这个房间，会是怎么样，可能有点问题，因为平时人都挺多的，又是需要注意些什么，聊练手。

一地的话，我因为一地的话，你们如果你真的很爱，这个女孩，的话一地的话，我觉得，你们需要这事，怎么说，你们需要每天的视频，真是并不可少的，然后聊天，一定要聊跟，就是大家都感兴趣的话题，你这办法。

大家都感兴趣的一个话题，就不要去了一些，去无关紧要的话，你一定要聊到，有深度心口里面，知道吧，不知道怎么开场，到情报开场，然后，问问我开场，哎，打开开了，把情报，不有在干嘛，然后还有什么，问问我开场。

你看，对面的仙女在干嘛，对面的仙女出来，摆脱一下，对吧，这个都是不用了，还有，你发那种，就是，表情报，那是都是，可以的，知道吧，然后我出去，到我，我个人比较建议，大家发表情报开场，因为我觉得，很多兄弟。

我今天看，他们聊天，就说他们怎么开场，您好，我叫什么，我叫什么什么名字，你在干嘛，就很奇怪，哎，大家千万不要去做自我介绍，我今天我带了，新下的兄弟们，然后模拟约会，然后有几个兄弟，一来就跟我。

就是在自我介绍，对，从女生的生日表话题，比如说，这个女生，看今天穿的件，什么意思，你就跟她说，你这衣服太看了，我们前衣有哪一件，这个是不是就是话题，你说，你们都投入品味了，我姐怎么自然，是什么什么。

是一种话题，就说，给你衣服，你这个生日，我们前衣有一条，你认识，我看到好多女孩，这件穿来挺好看的，这件小夜市话题女孩，随上穿的，我这衣服都是话题，兄弟们，因为我就，就这样，话题中，都是通脑的，可以允许。

你可以讲一讲，你有，一些比较有趣的事情，你发生没有趣的事情，你今天干嘛了，你都可以想在女生听，比如说有趣的事情，如果你看了一个好玩的视频，你也可以把这个视频，发给女生，两个星期六来细了，怎么开闯。

如果她在干嘛，你说，最近忙事吧，你为什么最近门，怎么延伸话题，就是，我跟你说，延伸话题，要看你话题，聊到哪一步了，这有了，都是有的是，不需要延伸的兄弟们，就话题中，都是有的是，不是需要延伸的。

比如说为什么，比如说，聊到一定的时候，我们可以及时的停止一下话题，不聊的，女生也想，你也很害的时候，你可以说有何关来，我住房有点忙，你会再聊，因为这的时候，你女孩会先有，无限无限的想想，为什么。

你不要觉得我这事可大，我知道，把你真远实力，就是，你真的把你自己来，因为我说，我没有谈过很多男生，就是跟你有男生接受的，也还好，但是，我觉得，我在我过男朋友，认识的时候，他就是属于那种，不是吗。

然后他会一直跟我聊天，我没有事，就是我做了，我之前做坚持认识的，那时候一直跟我聊天，有天住了周天好像在忙，他一直跟我聊天，来来来，聊，当然聊得很开心，但是聊得很开心，他突然跟我说，哎我，那个。

我这会去忙，因为你自己先我，而这怎么怎么样，然后我当时，他去忙，然后这么多等一下，我那个，拿着这个手机，现在一个无限的啥想当中，就是，你知道这件事情，挺美食是有一种，我想就当你聊得特别。

要特别要特别要特，其实，哎，去忙了，女生现心可能性的，我还好一点，我是要表情实力，然后我不是没有，没有见过市面，稍微理由，没有怎么，头发带的女生，可能会，已经想跟你生孩子之类的了，我跟你说真的。

开场什么方式，然后赶快吃一会，然后发一个被，你发到窗户，女生也会很好奇，哎你发了什么呀，怎么怎么样之类的，女生也会非常好奇的，所以说，聊天的方式，身上有很多种，说你们就是要看你们，怎么去把握。

是个聊天的一个进一步，就没有霸奇，我觉得没有霸奇，这个东西，我之内的，不是特别懂，你知道吧，这是什么，女生身上的，所有东西都是霸奇，你身边的些人，是我现在，怎么抖音，我听坏手那么多，因为那些视频。

都是你们聊天的霸奇，是不是，所以说，不要觉得没有霸奇，哎可能你不这样子，原生霸奇怎么，哎通过了一些霸奇，跟你是买关系拉机，因为这种，我能理解，就是，大家不懂，我能交大家怎么抖，是不是，我去拿一下水。

马上回来，我去拿一下水，我去拿一下水，好 先对吧，我去拿了个水，我去拿了个水，对，阿里斯，为什么你会觉得，你的脑子里面是空白的，什么看到一个女生，你会觉得，我咬不下去，我没有什么聊的，为什么会这样子。

我跟你说了什么，因为呢，你在聊天的时候，你在聊天的时候，会存在一个什么问题，就是你会觉得，你会把它当成一个，就是，所以这个现在心态有问题，你们在跟女生聊天，你们就有点当成，就是，感觉跟这个女生聊天。

今天就不上了，我今天聊不到，我就处置了，我这个人很失败，这没有什么成就感，大家会出现最多问题，你们一定要把心态放平，你们不要把它当成，特别是，现在那天我们模拟，约会的时候，我说你看到我特别紧张。

我就跟她说，说你看到我紧张无所谓，但是如果你跟你，人生一女孩出去，因为你也这么紧张，那你们这场就黄了呀，而我就跟她们说，你们一定不要什么，把约会太当一会，你会说了，你就是这样，我今天就是另一个。

普通的女孩约会，她就是我的朋友，你这样的话，你才会把你的，为你的心态放低，你不会是有一种，我今天约的是个女生，怎么怎么，你在心里面自然，而然就把这个女孩，抬高了，有自然而然，跟把他的抬高了。

所以你会出现这种，就是什么，爱我好紧张，我不知道聊什么这种，问题，所以说你们这把美心，会当成，在普通朋友上，你跟你普通朋友怎么，怎么聊天，你就跟她怎么聊天，你如果特别特别，在乎特别特别在意。

然后我真的觉得，这还不是特别好，对啊，放开一点，我每次跟兄弟拍照的时候，见到那些模特都很高了，为什么他们反而，对我更好奇呢，你是在那里什么抹他，什么抹他，什么抹他，因为我跟你说，就是有没有女孩。

你看下高了，但是呢，因为你更高了，但你会对你感兴趣，为什么女生都会有种这种点，我这么漂亮，你突然不理我，你男生都是文字，我突然你居然不理我，这是这种心态，是要很偶像去，但是是真的，是真的，就比如说。

我跟你，我跟你讲过最简单的一个事吧，我很久之前啊，就是，我这样跟你说，就是我之前，我在外面去做了一个坚持，然后，就是我之前去做了一个坚持，是这么一回事啊，我们当时有五个女生，因为那，四个女生就是。

那种礼仪想问问，然后我当时就，在那么一起，在那里做那个坚持，那个事来，就输然后，我们当时是在外面，到那个彭做那种坚持，就是当时我在那里，就很多男的，我一天啊，我这个不够，我一天，幸好遇到十多个男的过来。

要温馨，就找我要温馨，就这个不够，因为站在那里面，然后呢，他们当时那个活动，我的负责人是个男的，就是像，最近我一看就不是什么好人的男的，还都想泡其中的女生嘛，但是呢，因为她过来看到我，那些男的找我。

要问十多个基本上都拒绝了，都不敢过来，她就不敢过来，搭乡不敢过来，就是跟我在那里，东西下西下，但是另外四个妹子的，其中一个，我没有给你的，特别特别老实，因为我特别老实的那种，也没有过来让我们。

要我只剩很单纵的老实，她就从他们的下手，然后，活动就顺着过后，就因为其中的两个妹子，去唱歌，哎呀，那我给我，因为我知道，她，当时一拿来的时候，她就是，想过来，因为我当时我没有搭理她。

我一直真的没有搭理她，然后后来看到她，有男的怪招，然后我写过没有给，她就不敢，因为她会心里面会，有一种失败的那种心态，然后，她就因为，另外两个特别老实的，妹子去唱歌，结果，我，把那两个妹子。

叫到我的场子上，就是叫我去我的，帅哥朋友，大家一起唱歌，虽然我这个事情做得很简，但是因为，我是觉得就是对人真诚，因为那个男的一看就不是好人，我不是说什么，你怎么怎么怎么样，怎么，我是觉得她们可能她就是。

这种，我现在还说一定要被她，把那两个女孩，睡那种感觉，所以说，我觉得，女孩表单纯，我就觉得，叫到我们一起玩，然后就别给那个男的，一起玩，我就觉得很恶心，但是，就是你们要知道，现在的女孩，其实，分成两种。

一种个审特别单纯，特别傻，应该是三种，特别单纯特别傻，第二种就是那种，特别精特别拜金，然后第三种就是，我这种就是那种，可能是因此没不清的那种，哎该这样什么时候，一个男人是我只能认识的，哎她是不只能认识。

因为你那样分清楚啊，对我我是觉得，因为为什么，不是记不记觉啊，就是我真的是觉得，我是那种人的，是因为我不知道，我是，就是那么今天，有人问我阿姨而且我，搭上为什么，你是会拒绝我，因为我自己，我是在路上。

除非那个，其实，老周我不放意，要我给温馨，我觉得很方，我会给他们，然后后面也会上，但一般的话，我都不会给，因为我觉得，首先第一点，我是，我怎么战独大家，我们要温馨，但是确实，如果看他弄。

拖着被喜欢的女孩，你可以需要没有问题的，对吧，特别喜欢女孩，可以喜欢没有问题，但是呢，我觉得，如果就是要还好的那种女孩，我就觉得，啊，你们有什么必要了，是不是，我看一下，说的没说什么，我兄弟是，是，是。

他摩特都是大学生，啊，我懂了，这是你，你知道，摩特这种东西，哎，反正就是，我是真的觉得，但是没什么，就是有的摩特，是人听好了，有的是很高的，我觉得自己是摩特，不得了的那种，摄像把你的脸，照着长。

什么摄像，你而且我跟女孩，女孩子总是，找不到，很好的话题，去跟他们聊，所以没有关系的，我觉得找不到，红化好的话题，是很正常的件事情，因为话题这种东西，就是你不能医生进行，因为我觉得一定有好。

如果对你感兴趣，他会跟，会把自己，喜欢的东西告诉你，就是因为他，对哪一个对你不兰兴趣，他当然是找不到花子，你们要明白这一点，所受虚啊，我们先不要，话题就是，我们先放下，我们先说一下，你开始。

将来女生对你踩身去，从什么，从朋友送的，一个包装面，从你的一个，自身的一个，对吧，穿着打扮，形象来住手，这是你虚那，打扮还不错，对吧穿着挺好看，一表，好一那种，哎，大家就是女生是便宜，把自己什么爱好。

就是告诉你的，知道吧，全美容业女生怎样了，你可以，我跟女生怎么来，你就是说你的，那姐姐会怎么样，想做联部没有，为什么，晚上有班想去帮问她，是不让有什么办法，让她跟她聊一下去呗，就像跟她聊了，套务套务。

我们自古都是，套务的人心，我都感觉要了你说，对后会把你闪了，望我聊，人现实的没有话题，对，因为我就是没有，望我这边聊，什么都可以聊，你发的视频，你也可以聊，哎发个什么，你看她搞笑的就是，也可以聊。

发到你去哪里，我，你也可以聊聊，现实就更好聊，你拿出来一起，这点个东西，这个好吃，那别发生了什么事情，这个，看来你是狗狗很乖，这些多了手发体疗，我就，这是你一直都不懂，为什么会没有话题呢，如果是我。

我接着女生啊，如果我是个男，的话我愿意的女生，我不会，我觉得不会没有话题的，而且，这男生，是我非常喜欢的男生，我会紧张，我可能真的说，发球都会不小的那种，但是我也有很多话题跟她聊，因为有时候话。

很多都是话题来源于生活，来源于日常，这都是可以，都是可以聊的，对吧，这可以聊天的方式，因为我知道你是不是那篇方式，我聊这篇方式，跟你撒一撒交男生，一直聊这聊这提前下，能道理提前一下，自己人一些，对吧。

很美的感觉，因为都是，心里说的一个别的，因为小细节要小细节，脉衣服的怎么，你聊到的情绪，又多有好感，我觉得脉衣服的话，就是，我觉得你真的，聊得好玩，因为脉衣服做的是不要常见，你就可以跟问她，你说。

因为我觉得脉衣服，平时的表现，你不要说她脉衣服的本都，你今天脉衣马今天，几日留下班，喝奶茶冒冰点，对吧，今天是不是道路情绪，对，因为我不知道你，你这个，小细节脉衣服是怎么，个脉衣服的法，就是我是觉得。

就是，她是个怎么个脉衣服的，方法，她是某种脉衣，那种铺子上面脉，还是说，怎么样脉啊，真的你要，是稍微，清楚一下，等一下我调个东西，就是说到那衣服，昨天我不是去过我们，推新的那天那个衣服的，就是。

有一种有很多，很多那衣服的那种，电影是特别便宜，100块钱三件的，永远有朋友朋友过去买这个二缓，买的这样的缓就比较好看，然后就去到那种，他们是一个电影里面的，就是她是一个老板，都是那家电，是在那边。

那个身上里面开了几家的那种，然后你那家女孩，真的感觉各个都不是神有的，等于是对马在那里，对马的女子，这就是，各个都对神有的，等都特别厉害，那种嘴巴特别会说，所以我就是觉得，就是有更新对脚的，就是我觉得。

如果你，让我卖衣服的比较对你好，你可以比如说我，我了解了，我觉得你比如他类似，因为他类不类，给他买点奶茶，给他点点吃，我觉得这个是能抓住，卖衣服的好这新的，对就是我们哥，水下来是不是说对这下要。

而且我跟这些，模特要高了，他们反而好奇，我是，对啊，这个就是人犯劲，独播永远在骚着你，越不搭理他，他一定想搭理你，就是我之前心想去的，那种，那种，也不是男生吗，我以前不顺了收我做坚持，因为我的长腿。

他就是一看就是那种，特别好欺负的那种，就是那种，看起来年龄小就是，别人都觉得我特别好欺负的那种，有一次，有点难了，他是拿走，他现在没有了客户，然后，他就，他就想，听起想，他说我要为什么我没有给。

我就狠你吗，说不好意思，我说我在工作了，然后，没有给，然后，后来呢，他就跟我种雕来我，然后我去拿那个器杂，然后你拿什么器杂怎么怎么样，那我当时就，我，那我去我进手，然后被你拿，我消失跟他，后后。

后过去我就跟他吵了一下，后来一把他给我，安安安安安你喝水，你累不累，但是你觉得是，人家的太贩贱了，这人就是贩贱的，是吧，对，我觉得，他以衣服的女孩特别，因为我觉得一般，卖衣服的女孩，你给他点点奶茶。

点点吃了，都可以了，我他累不累去接他，一起上下班跟我回去了，一起上天班聊，那个他以你聊工作，妈今天起来了好，早点几几天，然后下班了，你下班去哪，要不然一起吃个饭，我就他能一起上下班，那他也好了。

这个居了好聊，他能是一声一起上下班，那你，对吧，聊聊吃饭啊，聊那些都是可以的，对吗，经济有两三个女生，都主动着我，那进行你的魅力到位了，你吸引到他了，女长人啊，我跟你说女长人，你跟他聊什么。

你不要那个聊空头，上面的事情，因为你聊不过，他因为为什么，他比你懂得多，我聊什么事也没有聊的，你可以聊是他不懂的，都是比如说，女长人的生活，你觉得很高，你可以你聊聊，你，我要问那个什么，空气不闯，吗。

这种解压的东西，就特别解压，有喜可以问他你觉得，你平时爱我什么，我觉得女长人一般平时，都没有什么意义的时间，你看他聊了，他不知道的东西，他没有玩过的东西，他学了十四个，订质啊，牛皮，如果说了一些。

让妹子很尴尬的，或者，很让妹子生气的，化合适也不谨，这自己不会觉得自己放了什么，做过，可以把花拉回来给他们，给他解释一些继续把，他照样还可以满了，他我总是自责不敢去做了，就是我定义刷。

首先你也要开始什么话，就是有个妹子，如果就有些话，就是说我就是说，其实我真的觉得，你可以继续下去，但是呢，这个女后面，妹子心里面，造成一种不舒服的地方，但是也没有关系，你后面也来。

你造好的行现在就可以了，但是呢，我从头，我的回来，你就一直之前，我想跟大家说一句，因为大家不管是做什么，然后跟妹子聊天，跟女后聊天之前，你们都一定要继续，不要让开黄晴，因为我觉得，论说法，这件事情非常。

但是，不舒服的，也是，特别是对于女后，这女后，对你平平好，感觉比较在意女生的话，哎，你就让人说话，说得一句不好听的话，这女后，觉得很生气，还绝对觉得，不冷生气的，明明是很喜欢，你的力太低。

可是你们会有失望，会有失望，你知道吧，你让她心里面，心向这个声音，我一点点，所以说，你不要自责，因为有时候，可能说那个话，没有起来意思，可能只是不要支持，女后面，有比较敏感，生气，我们就，说了，说了。

说了，说了，说了，说了，你跟她解释一下，然后该怎么做，怎么做，你要，我比一本一下，你说的一些错话，因为其实，我还是没去化啊，说话之之前，先过一个脑子，不要去问开黄千，因为我真的，因为我让开黄千。

世界很大老婆的心情，因为我们对我们女后，还该是女后，还是这些朋友之间，如果这个朋友随便，说什么东西，随便，认什么开黄千，的话我会觉得，因为我会觉得，你是个人，你是那种，有点的，我居民那种感觉。

特别是你跟，表示是这种，你在，觉得一个女后，你在接受了一个女后，我觉得这个，还是有点严重啊，所以说我在，今天给大家说的话，就是很很大老婆，成功化的是，让人觉得就是，脑子也疼的那种，于是让人觉得不舒服。

这种叫板，刚刚给我翻下去，翻什么，哎呀，这我们纯粥的，纯粥的一个方言，这是很大老婆，这你们要知道，女生啊女生对你，比如说，我是喜欢你的，我跟你聊得挺好的，然后你突然顺利，顺利顺利顺利顺利顺利。

我特别特别不舒服的话，我真的会，对你的印象会，丢过鼓底的，因为我就女生，是属于那种特别特别，很感性的都舞台，既女性又感性，但是她是很在意，你们男生说的，非一群花笔，有人说，今天我特意打，我特意对你。

我特意对你，精神打，打过来，谢谢你，哦，我看那个，那种，裙子，然后你给我，来一个，哎，我觉得你是和穿裙子，我会比较非常失望的，我会觉得，我专门这样打，那跟你看，你没办法，我跟之前也都过一个来说。

我不适合穿裙子，这女生真的会心里，然后非常非常神奇，那个火气，我会穿穿到胸这里真的，就比如说我今天，带来个奥花，今天为了自己带来一个，你都说一句，今天带来个什么，奥花好土啊，我跟你说，如果是我。

我真的会当场做走，因为我军主，这个不是什么，性格，我军事原则我军，我把你当成我最重要的人，我今天特意打，你看我平时跟别人，我都不会这样打，你还这样说话来除我，还这样说话，我就觉得。

就不像你们自己说的像你们，听到我花位死了，今天你打板，就是把你平时从外，因为，心里复了，是然会这样，反正心里复，有特别不平易，以舍不得买，差，去，做什么习啊，这么丑，你们是你们的共享，你们是你们的共享。

是因为会，这么煩，复，这就是同力，对對，今天我们就说，它的这个就是一个道理，我们 pro。。。。，ially，我们大家，Go， 你设想，这个你们说的我聊天有没有商务，你怎么画的四寒来的你啊，还什么。

来听说他，哎爱娃说他在干什么，他细节都记得这是，心里面的就是一细节去去到这里，不要大大的一句就知道，来就行了我们真的细节决定成大呀，这能有好就把那个细节的男人，你这个男人你长得不帅，但是你老一个举。

心里当女孩们，我说很牛皮啊，这不知道，她说老还丑你跑，她决你的一节是说，不好听的，你可能还可能喜欢她吧，这是这个是两回事，这是是哪一种啊，如果她，因为我就是她是个一个发言的语气，我们不要看完下来说。

但是什么玩意啊，怎么怎样，你这直在你狗个拼友，都会这样说，但如果还是你狗很险气，你怪我地说，你今天戴什么呀，好，你跟我算戴这一个，我就会长着这两句，真有我都不会戴，因为我觉得，这个是女性的问题。

还有一个人在，听说她可能是洗手，我明明没有戴过这个，我就是她在意戴我了，她是开玩笑的，房属因为我这个人是开得起玩笑，但是跳舞是很人，真的很直白的那种，你也那个很丑，但是因为我没许见她们潮。

也是我精心打扮给你看的，你不能这样说着，对混乱你们男生也是你，样子是不是，就是女孩跟你说，你啊 男生一起啊，她的事，那是要，对吧，她的女生一起去温馋，很重要是你一起，我买新鲜血了，说你这个洗手，什么酒。

这么对不对，这个就是这样，我是一样中女气，所以说了，那说不定你们在跟女生聊天，聊这聊天，女生就生气了，对你们，你苗是哪为什么，我为什么聊天很容易，以着女生生气，因为，你可能表达了女人，是第一种意思。

但是女生有第一种，第二种意思，因为因为是，而且聊天是看不到她的女气，看不到她的一个表情的，所以我们会很容易出问题，你知道吧，我聊天，女孩回思回思，回思上海，经常发表情容是飘涂，对女孩回思回思上海。

因为她发表情，你可以主动，结束聊天，那样哽，因为，其实我真的，有的时候，所以你们给我发现，我一心想，把两天进入，我是真的，觉得，这还好，我是，我不是生气，但是，我可能是，你们认识的这个女孩，其实。

你们今天，我跟你说，这是第二种，她做什么也，你也不可能喜欢她，也不是不可能喜欢她，也不是不可能喜欢她，我是觉得，你，这喜欢说的东西，我今天都是少认识，你，你这话，我觉得女人是，文芸许晓，我很多兄弟。

他跟我发表情进入，他发表情进入，他跟我说，阿姨，而且他为什么生气我，一看，我觉得，你还好，但是，这女孩，因为每一面，面对面两天，你们是动工温馨在聊天的，他最后话，你是什么语，其他不知道，对吧，你一个。

随便你啊，对吧，跟随便，这两回事，你说你会已经成为生第二种，随便你付了，问题，你是，随便你啊，对吧，你喜欢，什么的可以，就是，你现在不一样你知道吧，但是，那女孩中也比姐穿，第二种，分手有的时候。

你们带书一些很重要的事情，那女孩，聊一些很重要的事情的上面，我建议大家，不要使用微信，因为微信真的，好容易把你们两个，就是，一些就是话题给误解，因为，很多话比如说，你说一句，你喜欢就好啊，对吧。

你好觉得，你是，你喜欢，你会不会，你是第二种种感觉，就会这样子，这就说那么很多，你会不会是你回去，对吧，你会觉得女婚就是这种，很负面，对，你为什么要不然，我还是，好的这种意思，只是因为。

打次都喜欢打两个字试试，这个就是，艺术语言，就是没艺术，有很多东西大家要说一种，特别重要的事情，你一定要当成艺术，他用这个顺艺术，他在做什么，你也肯定不用喜欢他，也不是不太喜欢他，他说我吵，我会很生气。

我会霸凰，我会对他，但是喜欢跟，他说你是另外一回事，你懂吧，喜欢是喜欢，那要说一些语言，你会生气，那是你会说，喜欢是另外一回事，你懂吧，这反正，我觉得是两回事，我上了兄弟们，对，其实你们，就是我一般。

老说，说像我回，比如说你给我说什么，说我都会回一个，好的，那，这是我的回家回，就是如果我跟你朋友，那这名字的女孩，可能是真的，对你有意见是吧，是不是卡了，没有卡吧，没有卡吧，就是这种东西。

就虽然说我说了很多次，聊天是文艺术，语言是文艺术，大家想跟女生，找光光画题，所以是通过一些，小套路啊，套路，他突然突然突然，他喜欢什么东西对吧，这都是一些，是画题性的东西，画题演展性，哎呦。

我们说一下画题演展性，怎么把画题演展开，不说是你女生，说他喜欢什么男头啊，因为可以演展男很多啊，韩国人是什么男男头，中国人是一些男头，今天都是画题的演展性，不是说女孩说，他喜欢什么什么东西。

你可以多过这种演展，很多东西，就是因为你不懂的，我觉得我们也可以去摆住，对不对，就可以去摆住，哈喽，张玉成兄你刚演出了，你今天在哪演出啊，今天在哪演出啊，你最哪里啊张玉成啊，你最哪里啊，张玉成啊，谢谢。

谢谢，谢谢兄弟送的玫瑰花，谢谢，谢谢，谢谢，想教你，是不是，就是有的时候，我们在吃个女孩伤手的时候，女孩你那边有她的心里，但是呢，我们可以通过，我给你们讲清楚，要发紧的事情，真实发现的事情啊，哈哈哈。

我跟你们说一个我真实发现的事情，是怎么办回事啊，我当时，就知道了你的事情，我当时非常神奇，我那時候就分手了，我才跟我男朋友認識的時候，我看那個時候談了兩三個月，對我們兩個談了兩三個月。

那天我們一起吃火鍋，就有燃一起吃火鍋，然後，因為他那時候兩個手機，因為手機是工作機，就是機司的，工作機是直接電話的，然後呢，我就看到了他的工作機上面，笑得太慢，所以我們當時在火鍋店那裡，排兔喝一口音。

他那天看，我說我當時就是，剛剛我們兩個聊得挺好的，聊得挺好的，他那時候我當時一笑話就不想說了，要心裡沒有特別順氣，而是這種特別順氣，但是呢，因為我不可能表現出來，因為為什麼呢，因為你想，我。

因為你先看了看，我又不是要上這個幹嘛，我如果表現出來，最後想了，我真的特別小，是特別在意，我當時你沒可能笑，我真的心裡，你們笑那種那種心，你怎麼去，我真的是聊得他挺好的，啊 怎麼怎麼怎麼，一下就。

不敢不說話了，我说话了，我一下就不说话了，然后在那里面，我已经说摸你下来吧，这里买下对面还要说，这种东西已经摸不了，所以说，你们要学会看你是那一面，怎么就用我怎么了，我看看有说太热了，然后特别热。

就是他，然后我就，他说你跟我朋友说，我说我看到，他在那里手心没有太踏，然后他说，有可能啊，他说有集中可能，然后你先不要着急，不要直接去接了，他还有我，我朋友就是我一会教你怎么问，然后我。

各个一天我就跟他说，就别别的理由，说我一个朋友，我就说，我说一个朋友，他在那上面，别的男生开法拉力的什么，怎么样，然后他跟我说，他也难以我们前两天，还在帮他当初就通宝活动，然后他把他手机给我看。

然后他看到，我们前两天他在做通宝活动，我这个是，官方测试版人的，他他们后台数据的，而当时我心里面就一下，这个啥，但是我也不知道是不是骗我的，然后我来问我，然后我说你我要看看吗，还是以前，我说你都说我。

怎么什么什么，这个你们要懂得，观察你是用脸，所以当时你真的不知道，我以下就夸了，这本来很开心的，老天安心，当天安心，怎么样，我看到那个，这边你是，我不想说话，他问我你怎么了，我说太热了。

因为我跟女生很热，我也是不肯，这特别是啊，你的女孩可能会直接，智慧年你怎么怎么样，有些性能量，要我这种，我可能不会直接，智慧女会，下来再问你了，很多话，对我就是数一年转，因为这个是我们俩，每天多久的。

大家不是特别特别熟悉的，想想想想，很多话我是不好意思说出来的，比如说我要说你，跟我说什么，还是不好意思说出来的，这是这个时候，我们男生叫懂得观察女生，那边是在，因为会中有怎么样，我们懂得观察女生，今天。

是高不高兴，那现在情绪反应怎么怎么样，其实这有那样懂得观察，是不是啊，那读书可以跳出女生的，心去爱好，有那种，老女生，你不要问什么老女生，我觉得有直接，问男生，平时爱我，为什么不问我什么，跳舞。

我觉得这件事情，可以直接问你了解女生，因为跳舞跳出来，就是不一定准心，对直接问男生，平时，身上有干净什么，爱我，什么她说爱我什么，你就说你也爱我，是不是，你们俩这就是共同花起了，不要去搞的。

你怎么花点哭啥的，是不是啊，就正常的去问就可以了，演出在紧张去了一个小区门口，啊啊啊，那就，这边没有多远，你那天在两个心意演出了，是不是啊，就女生就有生意，就是许语文特别情绪化，我答应是你觉得不论。

我那是你以下去马上来，我吃惨了，我可以我朋友发生意，我朋友就说，我不要着急，他招我怎么去问，怎么怎么样，所以，而是我去学的时候，我不好意思直接开口，因为当时我们，谈判不久，还不是特别特别熟悉。

我不好意思，直接去开口，哎你，不是啊，我终于是我事情就很傻，鼻子主要直接出问题的话，我以为他不是什么那种啊，但是当时就很欺人，所以说这种东西呢，就，对吧，就是他是挺尴尬的，所以我就不像你没有没有。

你老婆这种情况是跟女生，诶，原会没有生意，生意，生突然，你家就不高兴了，你家就，停去报了，不高兴了，你没有没有没有，你老婆这种情况，你都打出来嘛，对，是吧，因为大国那就没有问题说得。

因为说因为大国我们要吸取这个经验，就说实话，因为我们吸到生气，对不对，对不对对不对，对不对，对不对，是啊我，因为我什么影响，我没生气，他也不知道，总共是，我没不懂，头脑的那种感觉。

因为我是真的什么好生气啊，因为你，你，你前进这个男生是你特别特别喜欢的，欢迎喜欢那个男生，他就像虾鱼，我设断剑，我们就说明白了吧，身上有几种感觉，，你不是为了没有，因为妹子，我怕我对吧，你怎么会吓呢。

你不像当时我的那个行行行，应该是我不是一个，好，说说好，算你们看见我，你是爱说，但是我不是有特别强势的女儿，我当时真的是气的血都要涂出来了，那种，我都要亏了那种感觉，我让你身上也不想说。

后来解释清楚了就好了，我和一起上过几次三大课的女生同学，我问他女生，是不是，有房是不是有硬块，他演，他在那里，演生后期刚刚，他就说不知道，我让他刚刚，后面我继续这样把他还是，把，还是能把到他吧。

不会因为这是说呢，刚刚，就在不会啦说你不会了，我觉得这个是很正常的，但是如果，你刚刚不是特别熟，你问我这种问题又厉害奇怪，不会啦，你这两个男生想去搬的熟，是起来，我觉得什么有问题，因为。

我那天在我们公司的同事，这就是像我的导演，就是做我后的导演，他特别别搞，像那天我们买了一件事，，那群子，那群子是我掉带群，我就就是换，我说试一下，然后试完然后，我准备回家过来一句，因为你记得刮夜毛哦。

我刚刚心这全都试一下，但是我并没有觉得，有什么问题，因为我觉得，这还好，大家就比较熟了，是吧，刚刚女生前几天来了，挺好的后面不怎么，爱聊天了，这明叔说，刚刚是来了很好，这明刚刚是你的话题。

这也是吸引力的，你这个人，这人还是，不是这个吸引力的，，但是后来，你还没发现，你们可能聊的气梳啥了，我没聊了，我放你他个喜爱，觉得无聊了，所以说，你会觉得，军会，我怎么爱聊天了，，女生说。

你们不合适完了，我心都删除了，这女生的操作，大家现在有没有想明白，他得把你删呀，我们要干什么，我们叫证明，你是个优势的男生，你要找个比他更英确的女孩，你让他说你们问我，，而且我喜欢这个女生。

那是也不是那个什么喜欢，我们两个他也不怎么搭理我们，才有手，原因是他想听是我喜欢的，不怎么搭理我，不理我，怎么我这么做也不理我，你跟我说我都做到不理我，这有我跟女生说，没有必要再继续追上我们的急时之损。

这有没有人还你摸不透他的心，因为说实话，很多情难这种东西，不是说，不是说你一定一定要，我全的情感，我就每个人好，我都能，，我喜欢说我不是的，很年龄还有自己的个性，对吧，一切说你的一些高情像幽默感的性。

大家都说你了，有点有点性不到，那是算了你了，那是算了别，那是他很用，这没有什么不要再继续啊，但把我拉黑了我还要跟他，就是求求了我家，我说的行为就很掉坚啊，，所以说你们就可以分析英硕。

会离你们的女生就算了，离你们的再继续，我们通过一些机场性的话题了，会不会离你的女生你再怎么学的，还都不会离你的，知道吧，，你来这些，像同学是学音乐的，再同一个机哥的女同学要怎么学。

同一个机哥的女同学就更好追了，，你可以跟他一起下班，下班你可以问他你，但是你千万不要报警的目的，你不要去报警去你，你只要追上那种感觉，你这场感不是到去，对吧，，下班你吃个东西，你喝奶茶，我去洗点奶茶。

然后点上奶茶，他可能会给你钱，你说不用我去，你喝，，因为都是给女生好感的一些体现，在每个人的公园女生想要亲密的时候，一般的推开女生会生气，会有女生会分享气，因为什么把推开啊，，你真的是持人表现啊。

还要亲密，女生要亲密你的，推开，如果这个女生是你不喜欢的，爱那没有，，你如果是你喜欢的，你就是觉得不好意思，你把她的妈你就是有点铁了，你知道吧，我这个，这个不是啊，你这真的是狗衣男生的梦。

什么在公园女生主动过去亲密，，这个就是你把她活一开我的天哪，有点气啊，我看天天有点气，如果换于是我爱我亲一个男孩，我要亲一个包，活一开我天哪这么吃，你很丢脸的这本子我就觉得我便在亲密了，好吧，，好。

我等你再讲几句我在总结，于是说要买什么情况的手机才能收到帅哥的信息怎么回，你说，你说你不管买什么情况的手机我都会回忆你，就这样，我就可以了，，她是招文体制，我就能买了个房文体，这个可以的，这个可以的。

这个可以的，说你这个没有问题，我说，搞活了买一送天，这别你吧可以的，可以的，说你没毛病啊，招玉神神这个没有毛病这个可以的啊，，她亲密把她推开那个时候，她真的没有明白啊，这个是让我一点不明白的啊。

她喜欢你，她要亲密把推开，如果是你喜欢的那有，我就跟我们要不喜欢的还好，这个这个这个这个太流了，当你那个女孩不漂亮，那我理解了，那不是那我理解了，不漂亮你把她推开，如果只是你不喜欢的那我可以那我理解，。

这有没有就是说是喜欢那女孩，然后你还把她推开，那我是真的，这有点不理解了，你知道吗，那种那种感觉你喜欢那女孩，如果你把她推开的话，，女人口中不合适的潜台词是什么，第一，我们她跟你执着我们不合适。

你是个好人，第二就是我三个是不想谈了呀，第三就是我们还是当朋友比较好，不想给你压力，然后第四就是，哎呀，我已经有喜欢的男神了，然后你们才有一个新型女孩，你是当朋友吧，或者是说，，我们再看看吧。

现在太早了，这个都是浅台，咱一就是女生不愿意，不是不是想跟你谈恋爱的浅台词，就是你要知道，女生跟你谈恋爱的感觉，表现得出来的对你的说话一平一笑，任意你出来都是表现得出来的啊，，借口对我说什么。

当朋友这些都是借口啊，都是借口，不想跟你谈恋爱的浅台词有很多，我们还是当朋友吧，我们不合适，我觉得你能遇到更好，因为都是借口，因为就是我们安然的借口，你不是说就是不喜欢你，我喜欢的男孩。

我年来比较说我的主动情侣，还是要谈恋爱，我觉得我是喜欢的女生一般，会怎么样，我今天晚上太晚了，我会做，帮我说我，这是监狱种了，都是监狱种了，，是我一直写我，哎呀，那就是发廉地的借口呼道，讨论的交代我。

我瘋了到点 Designation 正是我，他好回教，沒有但要是怎麼搬要不去你呢，不是這個樣子的，叫女生東西，就是這個分源的，認識還喜歡的男生，是什麼？，什麼不合適啊，誰能不能就沒有不合適的，我跟你說。

所以說說你們一定要看清啊，好，我做過來總結一下，我要總結一下今天講的內容啊，就是我們在，就是很多兄弟啊，因為這些什麼問題的就是跟女生聊天的時候，你們不知道怎麼去跟女生，所以聊得特別好，聊什麼女生的。

哈哈哈哈，就是女生對你的話題都不敢信用曲的吧，那我們要今天怎麼做呢，就是大家不要有一心你壓力啊，從第一點的時候我們頭起手，好不敢聊什麼，我們順便女生的意思啊，第二點就是，不要把心態上應該不好。

跟你說聊天你們就順其自然，對吧，你好喜歡什麼就聊什麼，不要去就是，我今天要跟這個女孩聊天，我就不敢去聊，我一定要聊了那我們把她聊到我那種話題，你把我這種想法，你當時應該普通跑去睡覺，那聊天就可以了。

如果你的心態不好的話，你跟她聊天，就是，就是方式是說，我想問你用你的心態就是，放你用你一定要把她聊到你，就有這種心態你後面很多，你可能都聊不到這項的鬆劍，她就覺得，啊我今天搭上這女孩把我拒絕了。

我就不敢再去搭上我這種心理應影了，你們一定要想清楚，搭上這女孩是很正常的事情，萬一人家你搭上這個女孩，人家有男朋友，人家是結婚，人家孩子都有了，把你拒絕了，是不是很正常的事情，你不要想了什麼。

啊是不是我妹裡不夠，我講了她嘲笑，怎麼怎麼，我覺得你只要能做到我，做到最大半的德體，各方面，對吧，自身起來我覺得都不是問題，你是把你去頂天的就兩個理由，第一名人家有男朋友，第二名是結婚了。

所以說心態一定要放好，不要想著，你還不跟我聊啊，我自己就，又上了課啊，我是不是就沒有妹子，我這個人怎麼沒辦法，就不要有這種想法啊，我覺得很多東西，就可能失敗一次啊，你不知道怎麼聊啊，但是就第二次你也會。

成功的那些其他女孩聊的，還有像我跟她說的那種女孩，就是你不管怎麼聊啊，她都不答理你不理你的這種，我覺得，如果你辦，什麼高級行業問完，都幾千雙還是不理你，那我覺得你可以換下一個了，拜拜拜拜，下一個更乖。

就是這種意思，因為有男朋友好像不願意跟你聊，這是不願意跟你聊，你不管，也許朋友一樣的不願意跟你聊，就是還是要懂得即時之選，而今天就是，差不多總結下去，今天的所有內容，然後你們續歌滿上直播。

然後還有你們的張齊老師，然後今天有什麼問題可以下來問我，什麼問題可以下來問我，而今天直播就到這裡，拜拜拜拜。