# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：5、《女生的朋友圈》

现在有了吧，我，先把歌放上，我们等一下其他的声音，让我放个歌，我们再等一下其他的兄弟们就开始讲今天的歌，因为最近吧，然后我就观察了一下，我朋友圈几个，我也不知道怎么形容吧，连白吗，不白吧，今天都没打光。

就是我最近吧，最近把关场了我朋友圈有几个女孩子，听得到吗，现在特殊音吗，声音吗，听得到声音吗，这我最近看到我朋友圈有几个，也不叫绿塔表吧，这是几个女孩子，我觉得她发的朋友圈就跟这种，养鱼堂一样的感觉。

你知道吧，就是那种感觉，所以说今天我就想想想女生朋友圈这个问题，本来是准备的是一些其他的东西给你们的，但是因为上次给你们讲了女生，标准你们的几大表现，然后我最近，又看到了我朋友圈。

因为我朋友圈家的模特很多，都是一些羽毛那些，然后就看到他们发的一些朋友圈，然后我就有感而出吧，就是觉得那些女生我也不知道为什么，一个真长的人怎么可能发那些朋友圈，那些内容就让人觉得很严业物物，你知道吗。

听名谣呀，我看一看啊，名谣有什么名谣，什么秘密没有吃到没有吃到，啊，我们在等一下其他兄弟们啊，怎么感允人很少呀这话，欢迎新进一支包铁的兄弟们啊，图特口红，好久不见啊，不是底下的，MSA的这个口红。

我们可以买的送五生又比较便宜，而且这个就是比较便宜，然后，这个比较好看，今天我们讲的就是，其实我把他准备到其他的内容给你们讲了，但是因为我这样天摆着，比较喜欢刷朋友圈，然后我就观察到朋友圈了一些女生。

感觉很奇怪，你这发到朋友圈就非常的奇怪，不宏他这个是一个专，红专色的，还蛮好看的，只是这个，光线的原因啊，就是发朋友圈的女生是什么人，就很正常，有的女生还不会玩朋友圈呢，就是，发朋友圈有的。

每个人性格不一样，有的人就喜欢发朋友圈，像我就买喜欢发朋友圈，发发自拍那些，因为我朋友圈人也表多，那有的女生不发朋友圈，就是没什么好看的照片发，朋友圈也没有什么想发的，人家也不不养，与团发朋友圈也没啥。

愿望或者是，人家是那种，有一义书追求的人，只要把人家不下，不喜欢发朋友圈，只要朋友圈没什么意思，可能家的人也就是，亲墨好友发了一，也没啥看的，你知道吧，绿茶是啥意思，绿茶就是那种，我我给你们解释一下。

绿茶的意思就是那种，自己也可能，长得也不怎么样，但是就喜欢去钩饮虾银，家有男朋友的男的，或者是说，就喜欢，很心机的那种，心机，表这同时，掉几个男的，都叫你们歌歌歌的那种，叫绿茶你这，对我最近就看。

我朋友圈有几个女生吧，就是那种，这天都发些啥呀，有一天我看到，我给你们说，你们知道她发了个啥啊，发了个，现在都还没有吃饭，有没有人给我点个外卖呀，就发了去这个，你知道吗，就是，我就觉得很震惊，你知道吧。

绿茶，绿茶，就是这么说，那个6万什么，那个视频是个啥呀，我都没有懂，就是，你们知道啊，就是那种，哎你没有吃饭对吧，你就点个外卖，被你发个朋友圈，或者是你，有那种歌歌对吧，你又，再掉的那种歌歌。

被他一事吧，你就撕了，他就点个外卖吧，发个朋友圈是啥意思啊，还什么，嗯，现在都还没有吃饭，好饿呀，有没有谁愿意给我点个外卖呀，我当时就觉得，他这个，很恶心，你知道吗，那种女生就让人觉得，当时我感达读。

觉得有男的擅当，那个女生是我的一个同学，初中同学，他身边的鱼疼，那是要一个多呀，之前他又有出去玩，然后这个我讲，那个那个男的，又喜欢看，那个那个男的又给他花钱，他又说，他不跟他们谈恋爱，一事把他们调整。

那他们，给他什么点外卖，给他们买水果，还带他出去玩，你知道吗，我当时就觉得，三万后面端正，但是我，也不好闭，这说对吧，这说兄弟们，但是他在那些男的面前就装着，这有一次你长了，有一次我跟他一起出去。

他叫了一个男的出来，那男的就，就感觉是蛮喜欢他的，对他也很好，愿意给他花钱，然后就是那种，但是，你知道我，就旁边这个种什么感觉吗，我那个是我初中同学，我的圈子，就身边还是三万后，很短的，但是这那个。

对让我觉得，有点说不出来的感觉，那天我们就一起出租，带了个男的，这个男的对他无微不知，而男的长得也蛮帅的，他就是那种，这长得很一般的一个女生，我也不知道他是什么性的，那个男生的，所以说兄弟们。

我出了这个问题了，就是他长得不怎么样，但是他能吸引那些男生，我们就，换位思考一下，你们经常在跟我说，你们觉得自己长得丑，是不是吸引不到女生，真不是，你看他也长得不怎么样了，他就能吸引那么多男生。

就是因为他身上，有个点的性人家，有的人吧长得不帅，但是他们帅的点不一样，不是说他说话很帅，认真的时候很帅，对吧，兄弟们去吧，你们知道，找到那个点对他，那你聊到男人心里面同样的，就反过来想你们。

怎么就不能聊到女的心里面了，对吧，然后这个就算了，这个就是他，可能发朋友圈这个都，ok，然后出出来，带了个男的男的，抱歉，这个也是一点，最美人家有本事嘛，然后，就是后来他又每天，发朋友圈什么感冒了。

好不舒服啊，今天感冒了，然后明天就说啊，今天都不知道吃什么，都没有人陪我吃饭，他开始发现这些什么，今天都没有人，但我去看电影，就发现这些朋友圈，就我就觉得，因为我能看得见吗，我相信他可能也不是。

紧对我可见的对吧，他肯定是对所有人都可见的，大家，我就问一下你们嘛，就是会员兄弟们，你们身边有，对你的朋友圈，有没有女生这样发过吗，来说一下嘛，感觉可，对你们说一下，你们身边就是有没有。

女生这样发朋友圈吗，就是，有过是吧，发了什么内容来说一说，你们聊一聊，你们平时那些女的，发了什么内容，有的是吧，你们说一说，他们发了什么内容，把内容打出来，我们都给你们分析一下，然后，你们分析一些女的。

什么意思，你被14个女的骗过钱，我的天哪，这个就有点尴尬了，14个女的，交花费我知道，交花费，自拍，今晚好冷，有人来找我们，一个人睡觉好不了，对对对对，这些都是那种，绿茶你们知道吗，他们就是想。

给你们表达，今晚上午没有人陪，今天我没有吃饭，你快来请我吃饭啊，是吧，你快来请我，我还没有见面，快乐他就问你啊，我们把这种，叫他滚好不好，这种，今天剪头，我放去，这种发口自拍，陪我今天剪头。

我外区这个还好，这个还好，冬天好你们，冬天这种局，对就是会了，要开子，你们知道吗，就是会了，掉开那些被拆的，今天好冷，有没有陪我去逛街，潜意思，就是，今天好冷啊，我想去逛街，有没有人来过来，给我买单。

就是这个意思，就是今天好冷啊，我想去逛街，买两件后的衣服，有没有人过来，给我买单，就是这个意思，你知道吗，让我还给你们，说个搞笑的，因为我加了一个女神，这个女神，是一个Costart。

Costplay的，你知道吗，冬曼二次元，然后，她经常吧，就是发一些，很那种，性感的照片，她朋友全，但是我觉得性感，她当，发展一些还是，还行的就穿过那种，Costplay的护士装，然后，几个我那种照片。

我觉得，还能理解，她比自己，是Costart，这发展那种照片可以，有客户找她们，是Costart活动那些吗，Costplay的嘛，哎，我有一个朋友，也加了她了，恰好那天我们一起吃饭，你知道吧。

哎我那个朋友，就问我，你认识这个女的吗，我说，啊我说，认识啊，她说你是不是知道那个女的，那天发了个朋友圈，我说发了啥样，她发了那种是这样子的啊，嗯，她在一个酒店里面发了个酒店的图。

然后一下自拍到自己穿的很露，就熊气门上，就制服的那种，这，这，群优已经露完了，她发了，那种很，露骨，露骨的那种，她发的是，这么好多冰管我要一个人，啊，这么这么好了冰管，冰管好适合，那个啥，你们知道我。

就不说了那个啥好适合，嗯，那个啥，然后，但是我只有一个人，你们知道啥意思是吧，她就发了一个这个，但是我看不见，我那个朋友就看得见，那个啥我也不说了吧，就是，两个字的好办，嗯，好适合那个啥。

但是我就看不见她的，让我的朋友就看得见你知道吧，她长得不好看，就是穿得很裸，如果就是，皮粗，不见得很厉害，因为我见过她的，这是我见她本人，还觉得这个女孩还蛮不错的，很正常的一个人，说话也比较，得体吧。

也不像那种，会发这种朋友圈的人，但是恰好我，叛爆害的朋友圈，她说我朋友就翻出来跟我看，我说，啊我说我怎么看不到她的朋友圈，那就是紧对你们这些，帅哥可见了好吧，她其实可能不是想说，她不是机可的。

别不是想那个啥，她就是，故意发展这些小天出来，给我以你们，让你们去约她，然后你们就上钩了，那个女神我跟她接触过的，我跟她说过话来过天哪，她绝对不是那种，什么，要跟你们，要去约的那种，她绝对不是。

因为她说话很多体，而且是个学生，她绝对就是想让引起你们的注意，然后让你们这些男的去，找她掉了，然后给她钱，然后有可能就可以睡觉了，就是这种，所以说说的你们，叫任性，朋友圈的那些女神，还有的女神就像。

刚刚有个兄弟说的那个样子的，什么，今天天气好冷，好想去那个，光个街，对吧，还有一个女的说的什么，一个女的发个想天，她恋爱了，紧对你可见她对你有，意思被想她恋爱紧对你可见对你，要不就是。

把你当被她维持下关心，你可能觉得她平时也不理你，你觉得可能你俩没戏了，但是发个这个朋友圈，你让你觉得，你俩有戏了对吧，这个是一种，第二种就是，她可能真的对你有意思，这是我们女神啊，这像我。

我也会经常发朋友的，超级对某一个人可见，这是我喜欢的人，或者是我的男朋友，我会经常发给你，比如我今天，她得罪我了，不高兴的，我就，我这个人就是那种，很时盖的，我就发个啥，我就发一个，呵呵呵。

今天真不高兴，我就对她可见，或者是，这有的时候，把女的得罪我了，我讨厌有些女的，因为我不是那种喜欢，宣付的人，因为我觉得什么说致命，我觉得，宣出来就真的很傻，你知道吗，让别人觉得，因为你要知道。

有一身女的选择，你就是那种，因为，我就不喜欢选择，但是有的时候，有了女的得罪我这样哄，我这个之前有个女的，这跟我说，在我面前说，哎，你买房了吗，我说，啊我说没呢，她说啊，我买了她房子，还还，那个手腹。

我都是撒属多万，程度的房下太贵了，然后，然后，然后我就说，哦我说，我说你还是能干呀，把我掏房子怎么在，她说，啊我男朋友啊，非要给我买，怎么怎么样，她在我面前信啊，我说，是男，这你叫他男朋友。

50多岁的男朋友，我在天哪，然后，我就说，哦哦好，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，50000down，然后，他，你有，有，吵，不是，那，那，我，有，裤，我，老大的，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，那我带凡啊，就说说你们我跟你们说你们平时发朋友圈也可以紧对这些女生可见，就你们发自拍那些吧就是我觉得好你朋友圈包装的好。

会给一个就是你可能没有见面的女生，你就是从朋友圈来知道她的威胁你知道吧，然后你可以通过你的朋友圈包装的好，然后去信这个女生就比如说像你平时，你们都是会员兄弟们然后你们也知道我们公司有平常创造的一事吧。

平时创严好看的衣服去什么，你们当地的那些比较出名的景点，比较阳气的地方拍点那种好看的照片比较像，那么面呀还有那种大哥默奏的这种都是，满心女生的啊相信姨儿姐姐好吧，为什么会有女生把自私说的那么观面堂谎。

因为她自己就是那种很自私的人，就是你要明白一点自私的人永远觉得自己不是自私的，至于远远觉得自己大功无私的，她们觉得自己不是就是有的女生就觉得，她对你好不好不错反正你就必须对我好，这就是是一种自私的表现。

但是她们不会上觉得她们会觉得就是，我跟你谈恋爱你对我好，那你反正追我你就必须要对我好，就是这种想法你知道吧，刚开始怎么聊，我上次说了的我发给你们的，好吧我发在那个群里面的那好吧，就是什么衣服太好看啊。

男生穿衣服你们叫得体，不是说一定要打扮多潮多帅，首先那种什么紧身库，斗斗鞋就别穿，那种真的是跟马骨头女生喜欢的，穿着穿稍微宽松一点，白色衣的OK，各自不高的，电点累顺高穿点那种马丁虚。

各自高的穿宽松一点，不要让自己显得特别瘦，胖的穿宽松一点，瘦的也稍微穿着宽松一点，不要那么紧身好不好，斗斗鞋就是你们去微博上面，上面搜斗斗鞋就能出来了，很卡吗很卡吗，这个兄弟们刚开始怎么聊。

天公装库OK，刚开始怎么聊，刚开始要看你，刚开始是个怎么样的开始，你们两个是才加微信，还是说已经加了微信一段时间了，就是你们两是怎么加了微信，是朋友推给你，他的微信还是说你自己去要的微信。

这个都是一个问题，知道吧，这个这个都是一个问题，好吧，扩腿扩咋样，扩腿扩是可以，但是能不能看出你穿着穿这个风格的，好吧，今天我讲的那种是朋友圈子，因为兄弟们在问我先一个答。

然后我再慢慢给你们讲的一些女生，就是分析不同女生的朋友圈，好吧我再给你们看几个案例几个，我解除的一些朋友圈，好吧，我先给你们回答一下这些问题，好不好，主题就是给你们讲女生的朋友圈。

但是有了兄弟在问这些问题，我们先回答了，然后再慢慢慢慢讲了好不好，对吧，我给你们再说一些女生喜欢你们的什么穿搭，好吧，老爹鞋是OK的，但是你要穿出那种气，这就是我觉得有的兄弟穿不出那种气。

就中过中举的鞋子就好了，好吧，对对对，这一听课，是你们这一听一下，我不是说，因为我是给你们讲朋友圈，然后你们在，问的这些问题我就顺带给你们，答仪了，不是说我什么，没有讲主题，我也在给你们讲，好吧。

加了很久的女生，所以现在我跟你们说，你们看一个女生，第一点就是看她的朋友圈，那个人没有朋友圈的女生，你们该怎么跟她聊天，没有朋友圈的女生，你们就可以首先第一点，很多东西买，一时驻型。

还有各方面的什么潮流口红，八卦，我也不问那么多什么明星，黄红的八卦，都可以去了，对吧，都是没有问题的，但是，首先你加到这个女生，她没有朋友圈，是她当，她当不大理你是一个问题，比如你去找她，你是。

搭算去聊的，那就没有问题，你就可以应该聊天，但是如果是，你找朋友，通过了几个女生微信，她有看不到她的朋友圈，你如果发什么，她也不搭理你，我觉得这种女孩子，你就不要去浪费时间了，好吧。

就我没有说你们不能去，我只是跟她们聊，但是首先她不搭理，你是因为你的朋友圈不够性的，女生第一点，加你微信，如果不是搭扇的，你看什么，那当然就是，看她的一些，朋友圈对吧，女生也同样的，会看你们的朋友圈。

像我看到一个朋友圈，天天都分享了什么心灵机汤，没有任何正能量的东西，我也不想搭理你，对吧，所以说你们要吧，一对上面加了好几个主播，对吧，一对是不是，我知道，对吧，所以说你们，朋友圈包装好。

然后女生的朋友圈，女生没有朋友圈，你们该怎么去跟她们聊，就像我刚刚说的，明星八卦完全都可以聊，女生，因为搭理你就真名有性力，对吧，因为你我觉得，你就不用去，因为她朋友圈也没有内容，你也不知道跟她聊什么。

是吧，那我们再说一下，朋友圈有，有朋友圈的女生，有的人说女生的朋友圈，大部分都是广告对吧，大部分都是广告，有可能就是她的小号女生吗，因为很多女生，她们都是有两个号的，第一个就是她们的小号工作号。

第二个就是她们的私人号，你知道吧，有可能她们加你，就是加的工作号，工作号也可以去聊，你可以从工作入手，比如说她是搞微伤的，你可以说这个产品好方用，怎么怎么样，慢慢的拉进化期，对吧，如果她是整型，那行的。

你也可以跟她聊，你就说，哎，你说你看，你就是纯天然的，哎，你做这你们这一行，怎么在，就，如果哎，我可以给你介绍我身边的女生了，这是不是就是化题了，对吧，发广刚才心里就跟有化题了，一般好朋友。

就有三天可见，就是三天可见对吧，她，在那可见有没有内容，有内容的话，那就是ok的，你就可以从内容，比如说还分享了哥那种，但是她三天可见，没有任何内容，就像我刚刚说了，朋友却没有内容的就从，什么。

一时驻型潮流口红，什么各方面就去跟她聊了，对吧，都是ok的，像女生发朋友说什么，炫包包炫车的这种女生，就没有必要去了，但是有的女生，就发发自己的，自拍出去玩的那种，照片，那就是，顺便这个女生是一个。

蛮有正人亮的女生，像什么摄包包，哎摄影什么出去玩，摄酒店的照片，这种女生的话，大家要想明白，这种女生，我给你说一下，正常的女生，三万端正的女生，不会在捧，出去出去玩，她们请顶红发一个，在外面的一个。

场景的一些风景照，或者自己的一些，姿态照和朋友的一些姿态照，就不会去发那种，什么在酒店里面，穿个那种酒店的，那种玉袍什么对着镜子，买着很性感的，泡澡露一半的那种照片，不会的，那种，这只可能你卖三思的。

然后行考虑一下，那种女生是什么样的女生，我给你们，这现场给你们看一个朋友圈，我今天专门截了图的，准备上我给你们翻出来，我如何一起，心里的风，你们看啊，这个是什么机器，请平安的，安安静静，这儿呢，去。

你们叶一下，我给你们叶一下吧，他发的朋友圈的内容就是，第一条，好，练续发了两条，就是他发了很多，但因为他三天可见，我看不到他之前的了，然后这就是他今天发的，就是三天可见发的，第一条就是，天要往我。

又感冒了，头皮我这个头不了，因为我没有东西，我给你们叶一下吧，第一条就是天要往我，我又感冒了，这是第一条啊，第二条，发了张刺拍，因为我没有东西，头不了平啊，发了一张刺拍，刺拍啊，给你们看啊。

刺拍就是这种刺拍，然后内容是，一月一次的感冒，然后你们不觉得，他就是我说的那个什么，发什么外卖啊，我今天这么晚三点钟发一个，叫我现在拍个，啊还没有吃饭好，我也没有人给我点个外卖。

然后他现在就开始发这个了，练续发两条，一月一次的感冒一张刺拍，啊，然后，天要往我，我又感冒了，你们你们知道，你们知道他，什么意思吗，你知道什么意思吗，他其实我能理，因为我之前看过他其他的朋友说。

我就知道他的意思是说，他感冒了，有没有人给他买，你好，有没有人关心他，他其实也不过有求，就是发给他那些，被他那些鱼谈，看的，对，对，他不是消息，你知道吧，他就是想求安慰，让人拍，而且，他想告诉你们。

我感冒了，有没有人给我发个红包，让我去买的，要有没有人给我点杯奶茶来，就是这样的，我没有追求，我没有党次的，你知道，他就是那种，算那种，第一个级别的，你知道吧，像有些高级别的，绝对不会斩罚，知道了吧。

对对对，从学习聊天，我对，给你们说不一定你们想去聊什么，整容，相顺鞋子，其实现在聊到有很多女生，比较感兴趣的是啥，你跟她聊绿茶表，你说，我是没有个绿茶表，好腿，女生对绿茶表，都是感兴趣，还可以。

可以会跟你触摸画粹，你这绿茶表应该怎么解决，或者是，你看她聊你身边的心机，男，绿茶，那你们知道吧，还有那种，你跟她聊什么，你说微博吗，大家，现在都，都玩微博吧，不玩微博的下一个，微博上面的热搜，搜画题。

什么明星，这个怎么怎么样了，那个又那个啥了，什么今天网红出鬼了，明天，男的网红cb了，这些都是可以聊的，对吧，那些女生，百分之百的这些感兴趣，就像今天水，一个，不认识的人，不玩微博，那幸福下一个微博。

就，看看热搜绝对跟女生有花屏，像我之前认识的男生前的，这也是想让你们点东西，这种你们就别去搭礼了，好吧，这种我觉得，这种女生你觉得，就很让人验误恶心吗，然后，这还有一个女生，我这朋友圈了一个女生。

他也是喜欢圈，圈他的那些什么包包，爱马式，他的车，然后他的什么收入，什么，他有一次圈那个收入，就是他这个主播嘛，他，抖音节出什么，这个位置，他20吧，他把他宣传，你们知不知道他宣传，说过了什么。

你知道他宣传就是为了什么，其实他，因为他其实是个主播，他加到一些男的，可能是也比较高峙，那种男的，他就想告诉你们这些男生，我相信你们也是个，老发吃的是啥意思，老发吃的就是这个吃货呗，你就可以一个他。

从吃到进入花屏，好，老发自己什么振钱，比较能干什么发自己的，包包发自己，平时的生活，住了酒店和牛BAS什么包包，他其实是，他其实是发生些，他绝对是分了组的，还有那，身边的我比较熟的朋友。

他绝对是没有可见的，我见到他，因为是，见到他发到这朋友，是因为我跟他不长很熟，但是他发这些朋友，是能目的，就是点那些高峙的男的，看各有钱的男的看，告诉他们，哎，我可能，我可能就是看不到，就是我不是一个。

那种，白金鱼，我自己也能振钱是吧，哎，你们，也没有必要，是我怎么不严格，我不是在讲朋友去吗，今天那种，就是给你们讲女生的朋友圈好吧，对他的意思就是想告诉你们，哎，我这个朋友圈就是，我这个人就是能振到钱。

我也不算你给我买什么包，哎对吧，我自己也能买，就是这个意思，其实怎么说呢，这些图都可以做假的，都可以去旁边到的对不对，因为水应一批，就是自己的了，是吧，所以说这种女生，也没有注意，不要说看这些女生。

发点正能量的东西，发点几个包包，发点自己一个月，就是赚点钱，哎你就，你就傻眼，你就知道，这个是个好女孩，能自己赚钱，哪有的这些东西，都是可以到了，你要看看，我觉得就是宣赋的女生，什么，宣赋自己赚多少钱。

你觉得是不可靠的好吧，对呀，兄弟长练性吧，晚来来就这件听好不好，我再讲主题了，好吧，为什么你碰到这类型的女生，是因为你的朋友圈，女生不够多呀，硬而姐姐朋友圈的女生就多了，是吧，就很多我都不想的。

那给你们分享了好吧，就是特别特别多，我平时看到，我朋友圈还有一些网红那些，其实说句实话，我朋友圈真正，三观很多人正，然后表有钱的人，都是发点平时自己的日产，发点自己自拍出去玩的自拍合，平时。

哎周末那些不工作，玩玩插花然后，什么去喝喝笑不茶，笑茶也不是发到那种，很高大上的把自己拍的那种，很网红这种，很大气没有，人家就是朋友分享点生活的那种，就没有什么，就是那种，把自己弄得很高。

就大气上挡个字结果，明明，那个什么，朋友圈是什么，催系什么，marry那种，我是marry催系什么，丁的以威威那种，然后本人就是脆花那种感觉是吧，对我跟你们讲的就是女生的，就是朋友圈。

除了用太太认识女生，还有很多呀，像什么，有什么，比心是吧，然后还有你们玩游戏呢，认识女生，然后还有，还有那个啥，那个，激墓对激墓，激墓上面也能认识女生，那时候认识女生的发，一对呀。

因为我没有怎么玩过一对，我是觉得对，对交友软件，对对交友软件是没有问题的，大家可以用交友软件，但是，交友软件的前期是，你们要把你们自己的展示面弄好，因为，如果你们的展示面，很漏，很不好看，一般般就是。

包装了，就是什么，不接包装，就是做的不好，你退退的女生也不，不是什么很高质量的对吧，你们就把自己的，一些东西晚上好，把自己的党次提高全，你们也能遇到的女生，也是努力，也不是说，交友软件就。

随便交交友有别的，想法，人家也是，就是为了，你也平时无聊，我玩，我以你们，就是用到真爱的对吧，怎么做才能配对高，怎么做，太太的话，你要把你，照片，这些弄好，然后，还有一些，信心那些，你要挺好，不要。

什么照片，就那种，对大投资，拍，然后就，面误，不要，拍点，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔，摔。

你知道越缺什么就越善什么吗，说白了他这句话什么意他，把那个房子塞出来真的告诉想炫耀你知道吗，就是这种女生是表气的女生，他就想炫耀，我男朋友送了我一套房，但是你们想一下好吧，你们平心要想一下。

你们是一个非常非常有钱的男生，一个女生你们再喜欢，再没有结婚的情况下，你们会跟他给他买房吗，买他房子送给他吗，那大锅那个房，大概那个房子都几百万好吧，女生喜欢听土味情话吗，女生喜欢听情话。

但是不是土味的，就是你不要有意识OK了好吧，就我再给你们看一个朋友圈，我找一下，就我找一下一个朋友圈，他是被包扬，他是个主观，然后就被包扬的那种，再给你们看一个朋友圈，就是有女生是这样发的。

还是我发的是，发一张自己的姿态，然后旁边是吃的，然后说什么，好想谈恋爱，你们说一下这个朋友圈，有什么意思，就是发一个自己的姿态，旁边就是一个火锅，内容就是好想谈恋爱，你们来分析一下，他说这个东西。

就是这样是个什么样的女生，那就发了一个自己的姿态，然后把一个白骨满乖的，然后发了一个吃火锅的照片，然后内容就是好想谈恋爱，你们来说一说他，发这个是啥意思，来兄弟们，你们先来说一下好不好。

然后我先回答一下这个兄弟的问题，女朋友在加班，怎么让他觉得是个合格的男朋友，首先第一点他加班，你可以给他点外卖，或者是自己送饭给，或者是等他回来，把饭的系列给他做好看，还热好，这样就是个合格的男朋友。

对你说你们分析的都很有道理，好吧，我其实就跟你们说，就这样的女生，他就是为了一个找纯存在感，就是其实你不能说，三官不都说你不能说他调语，他调语吧，也没有必要发个火锅的照片，他不是发到自己的姿态。

真想谈恋爱，他发个火锅的照片，其实他那个火锅上面不是说只有他语，一个人说还有朋友的一些，就很想谈恋爱，他就是，也不是调语，他就是找找存在感，看看有没有人，愿意跟他谈恋爱你，这种女生就是还好。

但是如果是那种，有的女生就是那种，发个自己，因为她那照片都很真正，这是对一个大头拍还蛮乖的，不像有的女生，发个自己，露露露纤，那个是露露露凶了，真的什么都没有人，哎我这种就是有问题的，你知道吗。

这种就是有问题的，对发吃的就是个吃货，然后还有些女孩喜欢分享一些歌，就是我文艺开马，这种叫文艺的，找买单侠，也有这种可能，就是他发个火锅就想人，看有没有人说要过来跟他一起吃，给他买个单啥的，是吧。

都是有可能的，就是你们还是要看女生的其他朋友，说好女生，比一时分享了一些日常来，看看这个女孩是个什么样的人，因为其实现在太有朋友缺身，下面钓鱼了，真的是太多太多了，真正三万镇的你也分不出来是吧。

有的女孩是三万满镇的，就想发一个朋友圈说很想谈恋爱，你可能觉得他就是为了钓鱼，其实人家也没有，好吧，正经女生不好聊，这个是真的，像影儿姐姐就不好聊，我真的不好聊，这有的，我看什么，一个男的给我发小型。

然后我看他照片，也就穿得也很，你看然后，朋友说分享东西，你们不真能量的，我就不想用理他，因为他因为你们觉得，难聊是因为你们，我一个朋友说就没有信一道女生，是吧，还有定台的傻台。

我跟你说我看到的最早相的朋友圈，肚子给我相同年晚上看到了，因为你的发了什么，外商11点发了，新查到了，有没有老板要预定，新查到了，用，台业的查新查到了有没有老板要预定，你们懂什么，一个女的发了。

一个女的发了新查到了，有没有老板要预定，就是做台的那种吧，当时肚子的笑痛了，我觉得，这种态度了，这种，聊我，来吧，这是，还有一种，这是，让给这女孩吧，发朋友圈，这紧对你们这些男的可恋，我们这些女生。

都看不到还得捧的圈，鸡头，对对对，这是我们就看吧，他对女生发朋友圈是，是一个层次，给你们男的发就不言叫我刚刚说的那种，他发的，很漏的照片说，今天这个酒店好适合那个啥，我这看不见，我那个朋友就看得见是吧。

还有那种，对男生，给你们男生发的那种，那种松都腿到，快腿到脸的那种照片了，然后对女生发的就是，发现什么心引鸡腿那种，我觉得，我比较女生觉得，是个柔子，那男生就觉得，这跟这种做台的一样，你知道吧。

这是你的那种，发很漏的，我有的时候，我看朋友圈的心雨的，发到很漏，我就根据了，就跟这种，做生意一样的感觉，你知道吗，这是那种，还有这个啥发的什么，好想吃外卖啊，怎么怎么样，这个还有，我说，他有一个。

什么还有的女生，你们知道吗，这是，神像上了点什么山，你知道吗，比如说，这个手华山了，然后他就发朋友圈是吧，对，他就发朋友圈说他受伤了，这种女生就是那种，内心很脆弱，就是还有可能，就是想得到别人的关系。

因为说句实话，你们这样想吧，这是你，比如说手华山了，你们会发朋友圈吗，不会是吧，对，对，你们说对人走的走的，就会把自己最珍贵的品质弄没了，因为指着，这个是跟一个三官有问，就是三官。

夫妇和绷士接触的人有问题的，你知道吗，就是，因为其实三官这个东西，其实没有那么多说什么，你跟着别人学，几天就学化了没有，这个就是日期越来的一个过程，因为，你们知道每个人，你会了我怎么可能结婚。

这每个人都有虚容心，你知道吗，头破了他朋友圈也是吧，看头怎么破，如果很严重什么，比如说，我说的是那种，什么这儿碰到了，就发个朋友圈，那滑上了就时不时都发自己收伤了，就证明这个女神很脆弱。

或者是想得到你的关心，就像刚刚这个兄弟说的，因为有的你们知道吧，越女，每个人都有虚容心的，像女神虚容心，其实比你们男生更重一点，越女神身边，总有那么一两个女生，会找到一个真爱，或者找到一个，对她们又好。

又帅，又有钱的男生，对吧，她们就会，记读，然后记读，就是因为这个记读，妈妈会把自己三官有区，她们就会在朋友圈，在微信里面，建立自己的鱼堂，把自己的鱼堂建立起来，这种，往里面对人，就可能，你们以前。

妈也是那种，有个女生的一些，鱼你这儿吧，有可能也是海大呀，你知道吗，就是这种你知道吧，所以说，前安的兄弟说，我们做人要做一个，三官端子的人，所以说，你们是男生，你们要做一个三官端子的人，不要为了。

不要为了去谈女朋友，去找女朋友，你们可能找到的女朋友，根本不符合你们的心意，这还里面有啥吗，鱼跟海大一是吧，因为你们连鱼都算不上，有的鱼的吧，你们当的，就是这种人这，就是我觉得大家，可以，通过朋友圈。

分析一个女生，但是有的女生，就是，觉得，你们看朋友说，都是那种拜见女，喜欢晒的，就，没有，没有不要去，饮了，好吧，所以我今天讲了，这个主题就是，朋友圈怎么判断一个女生，因为每个人，女生的朋友圈都不一样。

我只能说一个大概的，如果是没一些案例，没女生分析了什么，我跟你们讲，但是因为你们，平时接触的女生不一样，而且你们看聊天的，写东西我也不知道，虽然我不能，帮你们去什么，说，这个女生朋友圈怎么怎么。

我能做到就是，教你们怎么判断，也有的女生是，不行的，有的女生是三官端子的，平时不发的，还ok，平时不发的，有可能就是，三官还不要端子的，想念，念聊天，你就多加的女生，多念去那种，他们刚刚说的什么。

一什么，吉木，那种什么，全可以去练，还要摊在什么都可以去，27的女生怎么聊，27的女生，其实，27的女生，算是一个那种，清术的阶段，跟你讲我微信，OY1，161，OY1，161，27的女生，是属于一个。

清术的女生阶段，这样的女生，他们是有过感情精力的，有过感情精力的，我跟你们说，等一下，我先把这个匹配不上的说，匹配不上是因为什么，因为你们有的可能，就是之前匹配的时候，你们划了太坏了，就乱划了划了划。

划了划，看看就会有这个墨，这边你们匹配不上，我记住，27的女生，其实是一个清术的一个阶段，她是有过感情精力的，就是她的感情精力，应该算是比较丰富的，当也不排出那种比较，单纯可能只谈过一两段的。

27的女生，她没有可能什么样的男生都见过，这样你家看，这个女生是个什么样的性格，如果是一个姐姐高了的性格，你就要比她更加的有一种意义，心的感觉是你比较比较强势，如果她还是一个女生，而且你要让她有一种。

你要把她，因为她27须顶顶比较大，你要比较，也不是你顶顶比较，这是比较成熟，让她有一种小妹妹的感觉，她可能现在找了女男生，她会觉得年龄小的是你这儿，因为每个女生在外面是强势的对吧，在外面是强势的。

回到家都想有小女人的，你就让她得到那种小女人的感觉，你这样在外面，OK了 没问题，你去强势，你去强势，在家里面你这样给她一个，那种小女人的感觉，是不是使得跟她一些，情感上的互动不如。

聊聊她呀 肚子都她呀，那种感觉知道了吧，女生爱发微信，红包是空的啥意思啥意思，聊了几节女生对男生身材，那人彭云艳的她说不好看，我跟你们说吧，你们不要，怎么说呢，这个问题我怎么跟你们解释呢。

我跟你们打个比方吧，云艳帅是吧，不是你们彭云艳帅是因为她长的帅对不对，你们会因为就是她演的，她去演电视剧，你们会因为这个电视的几节，觉得她帅吗，没有你们知觉她长的帅对吧，黄博帅吗，不帅对吧。

但是是那么多人认为黄博帅是因为什么，是因为她们演的这个人物很帅，这上前段时间，这上前段时间，你们看到那个，杨子跟李鲜演的亲爱的，热爱的，我说句老实话吧，你们觉得李鲜帅吗，她的武官长得就还好啊。

也不是很帅的单眼皮啊，因为你原原的，你真的爱一个帅哥的标准，这个武官帅哥也不要人去评测他，他也不算那种特别帅的是吧，但是为什么那么女生为他吃米呢，是因为他演的这个角色很帅，他演的这个寒伤也的这个角色。

是因为第一，虽然是那种很执着的角色，但是他性的是哪一点，他又高了，但是他又对他的小杨子，就是演的那个童言，杨子演的童言，他对童言很暖，然后该高了又高了，对小女生又很高了，然后又会了。

杨子然后又一定的年龄阶段，虽然说说话的一些很值，但是女生他们不是说这个，李鲜长的帅，他们喜欢的可能就是寒伤也这个人，你知道吧，他们就是喜欢寒伤也的这种帅，只是说李鲜把寒伤的这种帅，体现出来了。

同理可振啊，你们觉得你们自己不帅，但是你们身上的点也有个是帅的，就像我觉得，哎我之前的男朋友也不帅，但是就长了不帅，但是我觉得他们在我心里面是帅的，他们信得到我，他们信得到我，就是我跟他们没有接触。

几个心心，我就愿意跟他们出来，跟他们在一起了，就是因为他的帅是因为，他说话优果让我觉得帅，哎，他这个人做事情认真让我觉得帅，所以说你们不要觉得什么神妹的原因，你们就把你们身上的一个点。

你们觉得OK的点放大，去把它提升起来，像刚刚这个顺利说，秦衣杀怎么断内，秦衣杀这个东西首先第一点，你要保证来听，而且觉得客保证听序格的客，保证会员的些东西，有什么问题就在群里面问，然后平时多看看说。

多去看一些我，之前推荐了一些终于节目，什么奇葩说，还有一个那个啥，X放吃过去了不，是OK的女生吧，OK的你绝对能提升提升秦衣杀，你把你身上的有点放大了，比如说你这个有点就是，你做事情很认真。

你做一件事你很认真，你把这个点放大，你这种东西就能，足以让你看到幽默前女生，可能就会因为这个点喜欢你，你说话幽默，你就把幽默更加更加幽默，平时穿一打扮好看一点，把自己打扮到得体。

体面人家女生就会因为这个点喜欢你，根本不用你长得有多摔，各自要有多高，好不好兄弟们，说实话，我不觉得无一番帅，因为她脸是帅的，但是我觉得，因为我喜欢说唱某，我就觉得她那些点没有让我觉得很帅，反过来。

热狗不帅，热狗长得不帅，对吧，但是热狗，让我感觉她的势力，有那种很man的那种男人味，有点坏坏的那种感觉，那我觉得很帅，而且她说心话，因为台湾人们说话很直接，她说的话很直接让我也觉得很帅，同理了。

这个就是我教训，我教训给你们讲的一些东西，你们想要话想话好吧，女儿姐姐，我喜欢的女生经常，因为你要钱是吧，要钱呢，我觉得你要其实，有不使你说，首先啊，我是喜欢你，但是我们没有在一起，我没有意义物。

给你这个钱对吧，就说，我，喜欢你，是因为我想，在本质上对你好，但是，因为没有在一起，你说一意以后，我也不觉得你会不会过在一起，而且我们，钱都是努力去争的，不是说我的钱就，我的心意是来自不一的。

不是我的钱就很轻松，你要把这一点，因为她说，我觉得找你要钱的女生，就是有问题的好吧，怎么发现自己的有点，首先专一一样，专一是一个有点没问题，但是专一之我有点，就会跟你变成，挺狗，你稍微专一的不对。

就会变成甜狗，你专一就是你对她很好，对她很认真，但是你这个点，因为每个人都是看见的，就像我，你如果对我无谓不知，对我很好，其实对我很温柔，也不高了，我就会觉得很厌烦，就走了，就会有点，觉得。

有点厌烦的感觉，所以说你专一，你就要，专一，然后稍微转化一点高了，就像我之前，跟你们讲课，跟你们说的干货一样，你们要在高了，跟专一，跟暖之间来回的转换，然后你们觉得是一个，很明显的男生，绝对不算你。

什么，这女生女生这样然后追你毛泣，首先要兄弟们我，说这么多，对吧，朋友圈女生的朋友圈，也给你们讲了，还有这些我也给你们讲了，最前提的是一个问题，就是兄弟们，你们一定要穿一搭配搭档，不是说你们什么。

穿一个，就是，不是，不是说女生说太老实，先要听我说完好吧，不是说你们，哦，请一下马上高了，说话特别幽默，幽默女生就会喜欢你，你们第一要罢，一个整体，细致其实，各自矮的，兄弟们就穿一些，去看搭配，小红书。

微博上面搭配，你们就把自己搭配的看起来得体，看起来没那么矮，穿帅穿潮，就算你们脸不好看，眼睛小了，带一个那种框架眼睛好吧，脸大了也可以带眼睛，或者是脸方的去剪个好看的发型，都是很ok的好不好，就。

这就是什么秦山高，幽默前提，因为女生看到你穿得好看，觉得你很会，打扮她们就愿意跟你去聊天，她们愿意跟你聊，你在聊得过程中，让她们觉得你的秦山高，就ok了好吧，就是很ok的，穿衣，对对对对，是这个。

我说的，抓有点不如改变缺点，不是，缺点是肯定要改变的，因为你们一世到有缺点了，你们就会，你们其实，有点是很难去抓到的，缺点是很好意识到的，人家一说你这个人怎么怎么，你就是有缺点了对吧，那你做事不认真。

也是个缺点，缺点是，你肯定需要改的，但是你这个幽，不是说不如，两个都是，不能相体比率的，超缺点你绝对要去改，像我有缺点，我肯定马上就去改，有点我是需要把这个，有点抓住，然后放大的，这样就会让你们。

其实都很好一点，不是说你两个就选择一个，你就不用把幽点放大，你就去改变缺点，没有这个是不成立的，这是东西，你要认真做一个事情，两个都选择一起提升了好不好，看虚格的朋友，你们看女儿姐姐的朋友，缺使不一看。

就不是家女了，你了解她中感情心态软，你知道为什么你会，机场被女生骗吗，首先你这个人，太单纯了，像我刚刚说的什么，朋友缺那些东西，你把这些点到，给她到，就像我说的那几种，那型的朋友缺就不要去里了，其次是。

因为你没有预，因为你自己，因为你的圈子比较窄，你约到的女生都是那种，要骗你的律查，你觉得你把自己的圈子，扩大，因为你是会员，慢慢来好不好，我们慢慢来，有的时候你是踩家的朋友，我们都是你不一个角力。

不是说你听哪个课，你就马上就能去找到那种，心意的你说没有的，不是一步一个角力你懂好吧，你现在的交通的就是，多去社交，对吧，多去社交，然后，多接触一些女生，朋友的女你可以去，去了过后，你要和女生聊天。

你不要，但在女，你们在女生面前，不要表现了太老实了，什么，女生在你们说话，你们，就不要这种，你们就算很紧张，你们也不要表现出来，这是你，要不表现出高冷一点，那是你如果，喜欢的女生，你可以。

有很多人一起的你表现，刚才私下来，你可以加开威胁，你就不要那么高冷，或者是你就幽默一点，就是能幽默的兄弟，技能幽默对吧，你能不幽默的兄弟，表现他不老实的意思是啥，表现他不老实的意思是你，要幽默的兄弟。

要幽默的兄弟，也不是幽默的兄弟，也不是幽默的兄弟，就是你可以幽默的兄弟，但是你不要太幽默的兄弟，幽默的兄弟，你不要让女生觉得有花心，你这种幽默的兄弟，可以，调看，调看你朋友要顺利搞笑的话，这种是OK的。

但是不是说你对女生，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，要去调看女人调看你的朋友，因为今天抓了什么发型呀，跟个机会员，你去调看你的朋友，营气女生的注意，就是，让你聊机这个东西的玩聊。

你可以去，洗几棵，去洗几棵，然后老口来营气一些，女孩子的注意点前提是你，要跟你朋友说，你对这个女生有兴趣，能不能让女朋友一起帮助一下，洗几棵女生的兴趣，这个就是不老，表现了，因为你们表现他老是女生。

会觉得你第一肯定很没去掉，我才不想跟那种没有谈过恋爱的男生谈恋爱，就是你而解决是绝对不想跟那种，没谈过恋爱的男生谈恋，因为啥都不懂啊，我跟你说啥你也不懂，你也不知道怎么关心我对吧，是不是啊。

你们说对不对，好我一会儿会总结的啊，兄弟啊，继续有个过，扎男是不是都长得帅，不是好吧，我身边的扎男都长得不帅，只是他们会打扮穿的好看，然后，很会聊你，很会在，刀冷和短暖，然后终于要空调之间转变。

他就扎男都是那种，我而就玩你来，然后就把你帅的那种，所以说兄弟们不要说当扎男好吧，应该结这里也不交扎男的，被人说老实的吧，那是因为首先啊，你感觉你自己不老实，那是女生不这样觉得啊。

你觉得你自己平时可能也不老实，你觉得不老实，是因为你觉得你自己，也没有说，哦就是平时什么不说，你也喜欢看美女的吧，你也平时也去了两两女生，你觉得你自己不老实啊，但是你，要女生不，女生不知道。

女生看你的脸，或者是看你说话也不，不怎么说话也不高了，就觉得你满老实的，你要那么一个改变好不好，终于要空调，这是属于那种对所有女生都好，女生也有重要的空调啊，对所有哥哥都好，你吃哥哥，他是哥哥。

这个也是哥哥，那个也是哥哥对吧，但是，哥哥发个朋友圈几对你们几个哥哥可见，哦，今天，没有吃饭，这么晚都没有吃饭，都不到吃什么哦，都没有人给我点外卖，这就是，你吃个中央空调绿茶的，对。

紧张你们这些哥哥可见好不好，大家都是一家人，你们都是我的哥哥，好吧，就是这种，当然隐而是一家可见不吃了，对吧，我从来不会，我饿了我就自己点个外卖吃，然后就楼下吃碗面，没钱了，我就就结局了。

我就不买东西了，我不会什么没钱了，紧张你们几个哥哥可见，啊，约底了没钱了，都不能买衣服了，我不会了，但是有的女生就会，而且你没要判斗有了女了，发朋友针是不是紧张你们可见，你看看她其他朋友圈就了解了。

好吧，你们说女生套如身的合，你们约她发的这些朋友针，就是平时，你是敢看下生活，唯有的，有可能，还紧张你们可见了，就像你们现在正在聊，聊天的女生或者是，正在追的那些女生，她们可能有的时候发了朋友针。

这紧张你们可见，但是看她发了一种什么发那种，嗯，她上一个包包，她是没有钱买，紧张一可见，那种就买白了，虽不买了，但有的女生就是，因为你不理她，那有了你的朋友，学习这种啊，就可能今天你忍，半天没困擾消息。

你不理她，她就发一个，或者发个笑脸，你只要注意了，她又可能，就是紧对你可能像，引起你的注意，你可能，像我就是，我就是那种，你叫我就是那种，比如我喜欢的男生，今天她比较很，因为你照女生，都是任性的嘛。

我也很任性，又可能我跟你今天，聊着聊着，你也不理我了，去满工作，你也没跟我说一声，我就会生气，但是我又不可能，因为有没有在一起，都要，也没有，大家还没有在一起，我也不可能直接跟你生气，也说什么。

你怎么不理我，我也不理你了，哼这种，我也不可能对吧，我只要微婉的，给你发一个，发一个朋友圈，啊，都没有人理我，或者发一个，哼哼，发一个微笑，表情或者发一个，哦，就这种表，这种话，那是我紧对你可能见了。

那你可能问我，怎么了，我犯人影，而且就是干这种，试的人好不好，你而且也就是干这种试的人，对吧，我这是干这种试的人，所以说你们身边的女生，百分之百，也有这种，好吧，但是，这两种也有那种，把你们当被抬对你。

那有的女生，是喜欢你，但是由于精神，你都没有找我，法朋友，为什么要给你带一集，然后是你都没有，出来玩你，没牵我手，我明明挺喜欢你的，你也不知道，牵我手，这种，对女人心，还得真是吧，没谈过恋爱。

怎么装作自己，很会谈恋爱，没谈过恋爱的人，你不要去装作自己，很会谈，装这个东西是没有用的，没谈过恋爱，就没有谈过恋爱，你要把你，这样我觉得，谈恋爱，跟你的跃例是没有关系的，你跃例吧，你跃例丰富。

你就让没有谈过恋爱，人家女生也会觉得，你怎么可能没有谈过恋爱，你觉得谈过恋爱，就像，不是没有一个朋友，他其实就谈过两个女朋友，我觉得他懂得很多，他年龄也偏长，就灵念了，年龄就是比我们还要大一点。

但是他能量只谈过两个男人，朋友就很那种的，就是很据很专业的一个男生，但是他很幽默，越厉，越厉很那个，就是很丰富，他啥也懂，像我给你们推荐的那几个节目，其他说，其他说，和Aden X放，吃火就要破。

就去他推荐给我的，他就是那种，很越厉很让我都觉得，我说你，你怎么可能才刷两个朋友，我说你至少刷了20个，但人家继续只刷了两个，不是因为他说话，你说出来就让我觉得，他懂得很多，这是面很广。

我觉得他很懂女生，但是他其实他打住刷个两个朋友，就是因为他，平时看到东西多了，情商高了，而且他也，包括我们的客人，还是我们的会员，这是因为这一点，而且还有包括私交的一些对吧，他对懂得很多，知道了吧。

有漫人的女生，有漫人的女生，我这是漫人的女生，就是可能，我是有点偏高了的，就是我是那种，门骚一点的女生，你们知道了吧，我是那种，表门骚的女生，突靠红，你为什么不能穩啊，突靠红，还不是直接就我啊，突靠红。

你那个红红，会骂不死你啊，你，兄弟，突靠红，为什么不能穩啊，我跟你们说我真的就是，慢人的女生，就是有的女生，男生我其实对她，我觉得蛮帅的，还想聊我，但是我刚开始，也不会表现得很热气，但可能说。

当这么一个有，让我又兴趣的点，她说你打游戏吗，我妈就来听，我说我打你打，我就会，慢慢慢慢变的那个，就像我身边的朋友，还有我之前的男朋友，都说我，就刚才是我半年左右，半年之前都觉得我听，就是是个那种。

比较温柔，可能性格是开闹，但是觉得我说，话内心都比较温柔，然后比较那种，也不是很调皮，其实是用中规真举的女孩子，但是这时候我走，她们觉得她们都说什么，她说，她说啊啊，你踏一撒的那种，你说我身滑。

都得踏一撒的，所以我说，说些话真的让她们都觉得，一下反应不过来，因为我说些话就是那种，你们应该也懂，就是我很痘癖的那种，我平时就是那种，有的时候也不说话，你们知道，看我直播也知道，我就是那种。

我是比较保守的那种，就是我不是说那种，还放了，不是比较保守，但是我试点门，骚就是你没跟我接触者，你没发现我，非常痘癖，就是那种，就是那种，就是那很细菁的那种，是吧，要很多语声的声，所以说你们有。

遇到有了，慢弱势能，你不要那么快放弃，好吗，我就是很痘，你这儿我和，就是，我是属于那种，我说去使话，不是我自列，就是我跟男生接触者，就是那种，那男生会觉得，就是手来会觉得，蛮可爱，就比较。

都男生还自己喜欢的，因为我就是用，讲的钱就是那种，那男生就觉得，你只有那种，想保护你的，喻望的那种感觉，就是，因为就是我身上的，因为有个点，就是这个点是信他们的，这是我的有点，然后我，表斗比有表信。

因为我就把这个，有点放大了，口纱，口纱没有很好，偶尔以谣谣谣，偶尔以谣谣谣谣谣，睡哥的聊天视频，很好笑是吧，不会动女孩开心怎么，慢慢来好吧，女孩，是你多看看，直播，你动女孩开心不是说，我跟你说两句。

你去说，跟你说几句话，你的妈妈去，都是靠你自己去领埋，你看，睡哥怎么动女孩开心的，你就可以学，你看吃个平时怎么动我的，真的，让他太倒强了，真的有了什么，对吧，就像同理来说，我是个女生。

我知道怎么去心意男生，我知道跟男生，扎交有的男生不喜欢，扎交的女生，但是我知道我，把我的性格，我的性格就是，不管男生的女生，都能接受我这个性格，因为我，也不是什么心机表，我也是三观满端正的那种，性格。

而且我私微也表活跃，我进行也很好，说话这些独自，OK的，然后我就知道，把这个，有点放大去信别的，然后还有我知道，平时我，一个什么样的风格，适合我，这不如，我就是，许那种长得比较，看起来，蛮小的。

我就知道什么样的风格，适合我，而且会知道你们男生，喜欢一个什么样女生的风格，这男生都喜欢这种，就是让人有保护狱长的，就是，有保护狱的这种女生，同意你们也可以，知道女生的，女生都喜欢那种，女生都喜欢那种。

有点霸道的男生，知道吧，有点霸道，有点小高冷，但是有很暖的男生，又回到了我之前，说的那个话题对吧，然后我们今天再回到，我说彭乐圈这个问题，但是我在总结，因为很多兄弟之后来了，我再总结一下。

彭乐圈的集中女生，大家只要区分开，什么，赛自己，什么发个彭乐圈，今天，没有人跟我点完，买这种就不要距离了，然后发自拍的那种，发真正亮的女生，是没有任何问题的，可以去了，但是什么，赛包包，赛房子。

那种女就别去了，所以大家要翻成了彭乐圈，来判断，然后没有朋友圈的女生，是个什么心理的，第一，她可能觉得，没什么东西发彭乐，所以就不发了，这很正常的一个心理，或者是生活感情的伤，不想发彭乐圈了。

然后还有一个就是，比较文艺的女生，比较有个性的女生，觉得没什么可发了，像我是没有，有女生关闭彭乐圈，不用彭乐圈这个空的，不用彭乐圈的女生，你就可以从什么，一时驻型各方面去聊，知道了吧。

今天都是很容易聊的，如果她也不答理你，因为她也没有彭乐圈，你她不答理你，正面对你这个，没有什么心讯，你可以是这改变一下自己，说话方式或者是，像一风格，然后再去找她聊看她是，怎么回复你的，然后这个就是。

这个朋友圈的一个问题，然后还有什么，朋友圈要紧对你们可接，就是你们比如正在，正在聊天的一个女生，你看她发到彭乐圈，什么天天，今天发个不高兴，她没有可能是紧对你们可见，你们这样，稍微分清楚一点。

然后解她的信可，你觉得了解这个，是不是紧的，你平时发自拍，配爱情文字，不要配爱情文字，男生发自拍，最好男生不要发自拍，这种特别帅的自拍，可以你进来，男生进来发点，她拍好了，对别人拍，你待会儿摸进去。

很帅的那种感觉，自拍我觉得女生，可以男生发自拍，有点那个，啥，你不要配爱情文字，你配几个表情，到现在你配一个，今天很开心，或者今天去哪玩，今天天气真好，不要配什么爱情文字，你知道。

那女生心里面看一个男的，就是拍，再帅的一个男的，发到自己的照片，配一个什么爱情文字，就会让人觉得有点，很多，就像女生发那种，自己的照片，配个那种很爱情，就是很油腻的文字，你又会觉得很多是吧，对不对。

大家正来我解决一下，然后还有，请不要，配爱情文字，然后还有，那么，今天也讲了，满热情的女生是好吧，我们下个星期的课程，我们就，我就给你们分析一下，满热情女生，高了型女生，然后这种类型的女生。

应该怎么去聊天，我给你们分析他们的心里好不好，今天纸缚单就到这里了，然后我给你们说的，两个综艺，你们平时没事的时候，一定要去看一看，我们的视格来了，这个怪了吗，好吧我们下个星期我们就讲，满热情的。

高了型的女生，热情型的女生，开亮型的女生，怎么去聊天吧，总结，我都已经总结了，好吗，我都总结了两遍了，啥终意就是那个，X放吃火去了不合其，怕说我再总结一遍好不好，最后总结一遍，最后总结一遍。

思教的内容就是，帮你提升比如说你像，掌握自己的一个，爱情，就是你先把自己，爱情抓到自己的手里，没任何你爱情，你没想战一个主动权，就是掌控你自己的，情感，你可以报思教，但是如果你连什么，情商都没有学会。

没有提高，我觉得你可以先把这些东西，学好了，再来报思教，然后我来说一下，就是我再说一下，今天的朋友圈的内容，朋友圈就是，很多发什么，炫富的那些女生，你们就直接发死掉了，然后还要发自拍的那些女生呢。

发自拍什么配文字的，是OK的那些女生，你们可以聚，都同意想聊一下，因为我觉得发自拍，发那种，拍拍的，只要不是那种什么，很暴露啊，什么在酒店里面都是OK的，这种种种的好吧，然后我今天的内容，就讲到这等。

你们训格要直播了，然后你们可以去他的，就是，快手上面看啊，然后我们下期就讲，各种类型的女生啊，分析他们的一些，性格和他们喜欢那些情感类型，今天的直播就到这里了，拜拜，下星期一见啊，你们星期三星期五。

可以看我的快手直播啊，HK司法吃火去了不，只能你们下个星期，星期三星期五看我的快手直播，我马上要连埋的，星期三星期五可以连埋的啊，拜拜哦。

我是你们拜拜。