# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：08.《为什么她只当你是普通朋友》

好，好，好，就这样，这样，就这样，好，OK，好，那么这个这节课咱们的主题呢，是为什么女生呢，只能，为什么你只能跟她做普通朋友，对吧，我来把这个这节课的主题打出来，好吧，我来把这节课的主题打出来。

三节课我们说了如何打破陌生感，对吧，那么这一节课呢，为什么她只把你当做普通朋友，好，来打出来啊，为什么她只把你当，当做普通朋友，好，这是咱们这节课的主题，好，那么我相信，能来咱们这个上课的所有的同学。

一定都有过这样的经历，就是当你给女生表白的时候，回复什么回复呢，，女生会说，女生会说这么几句话，话是非常常见的几种拒绝的方法，第一个是没感觉，对吧，第一种是我对你没感觉，第二个你是个好人，对吧。

你是个好人，，第三个是什么呢，第三个是，哎，画面卡吗，又卡了吗，又卡了吗，好，这个卡了吗，，好，稍等一下，我把这个外外推了，哎，好了，没卡，没卡那你们这个没卡是吧，没卡是吧，，好，OK，OK，OK。

OK，OK，大家不要金慌，大家不要金慌，对吧，这个音不卡，不要金慌，好不好，怎么可能卡呢，怎么可能卡呢，正常的吧，来正常的是不是，来来来，这个，好，来啊，这个我们来继续好，继续好，那么你四个好人。

我对你没感觉，一个是你四个好人，，好，那么，这个或者说什么呢，这是最常见的，两两种都回复，还有一种是什么呢，我把你当时，，好，来，，现在还卡不卡，现在还卡不卡，现在还卡不卡，，不卡了是吧，好，好，好。

来，这个我们来继续好，来，这个，好，是吧，好，OK，OK，那就可以，好，就可以啊，那么，我们来继续刚才讲，我们来继续刚才的这个东西来讲，，好，来来来，这个我们来继续来讲，现在好了吗，同志们，现在好了吧。

浪费我十分钟时间啊，你们知道女生说这一系列的话，背后的逻辑是什么吗，就是大家要明白好，我们在跟喜欢的人女生，喜欢的人女生交流的这个过程中，我们一定要搞明白女生说了每一句话背后，她真正内心的诉求是什么。

她真正就是因为你你要明白好，就是我们跟一个女生交流也好，我们都有一个，不管男生和女生，其实我们都是在满足自己内心的诉求，什么叫满足自己内心的诉求呢，比如说你今天想请她看电影，你的诉求并不是请她看电影。

你的诉求是什么，你的诉求是今天能不能让她跟你回家对吧，你们两个，是不是，那么你今天请她吃饭，请她吃饭，亚哥不是你内心的真正徐熊，你内心的真正徐熊是，是想干点什么，那么其实都是，而你请她吃饭，请她看电影。

你诉她礼物，你讨好她，你只是在用这样的方式去满足你自己内心的需求，你想跟她产生一个叫做潜在交易，明白了吗，这个是一种潜在的价值交换，潜在的诉求的互相满足，明白吗，这个叫潜在的诉求的互相满足。

你想通过满足她的诉求来以此交换她满足你的诉求，明白这个道理吗，只不过很多人做错了一件事，就是这个就是交易潜在交易，这是潜在的交易，但很多人做错了一件事，就导致什么呢，导致你没有满足她的诉求，明白了吗。

你并没有满足她的诉求，也就说她想要的她内心的真正诉求，根本不是你请她吃一顿饭，或者送她一些礼物，明白了吗，根本不是，你发现了吗，这个有钱人是非常非常非常非常聪明的，有钱人你会发现，她想要去追一个女生。

就她内心的需求吗，她想要去追一个女孩，或者说她今天晚上她只想得到信，好，我今天我不想谈恋爱，我也不想让你进我的家门，我根本不想跟你结婚，我今天我就想得到信，不是她会干嘛呢，她会给那些拜金的女生买包。

然后那些拜金的女生晚上就会跟他们去酒店，他们这个叫互相满足需求，但是如果她今天想谈恋爱了，你觉得那些有钱人会找一个拜金的女孩吗，他们不会，你会发现事实是那些有钱，如果真的想要请简直，就真的想要结婚。

想要找爱钱，他们反而会找门当护对的，而且他们并不会用给对方买东西的形式去得到对方，发现了吗，他们根本不会，他们反而会去传谋这个女人，她内心真正的需求是什么，大家看过一个电影叫做我愿意，大家看过吗。

那个电影叫做我愿意，里面讲述了孙婚雷，她就是一个超级抱有钱的一个人，但是当她真的想要去找到一个老婆的时候，她是怎么做的呢，她是把自己装作是一个穷人，然后给女主角，就是李冰冰，她给女主角去做饭。

然后她跟女主角去相处去抛开金钱方面，去真正的人羽人的相处，而不是物质上面的相处，所以这个时候她可以得到爱，也就是说什么呢，而且李冰冰女主角也是一个成功的女人，所以李冰冰她价格不缺钱。

所以钱也不是她内心的需求，她缺的是什么，她缺的是我三十多岁了，我到现在找不到一个合适的男人，对吧，我找不到一个有担当有责任感的，因为她之前被一个钱拿有抛弃，所以她想找到一个有担当有责任感，懂我的男人。

所以这是她内心的需求，好，那么这个时候刚好男主角说过来满足了她，明白了吗？，好，那么，所以说大家明白这个这个原理了吗，那么为什么当女生给你说这些话呢，女生给你说这些话。

即使她背后的含义就是你从头到尾没有满足我的需求，没有满足我的潜意室里面的心理需求，明白吗？就说一说，当你满足了她的需求的时候，她内心的需求的时候，她就会说，我对你有感觉，当你满足了她内心的需求的时候。

她就不会把你当朋友，她会觉得，哎，你仿佛走进了我的心理，因为她的心理就是有那么一块等一个人走进去，谁能满足她内心的需求谁就走进去了，明白吗？这个才是重点。

所以大家为什么她把你当朋友是因为你没有找到她内心的需求的时候，真是，现在，刚才那个卡通了，好想，那么举个最简单的立长，比如说这个，哎，你，现在好了吗？现在好了吗？好了吗？，好了，刚卡了一下。

不知道什么情况，然后，我来给大家说一下，就是这个女生内心的需求到底是什么？来，对今天怎么这么卡，我也不知道今天怎么这么卡，可能电脑，电脑太长时间没有关系了，所以说就很卡，那么现在好了，对，举个例子。

我刚刚给大家举个例子，比如说你给她相处的时候，你去满足她的需求就好比什么呢？，就好比，你去做18，大家去做国案模吗？那么有的人做案模回身舒服，你去做忙人案模，你去试试对吧？做案模回身舒服。

有些人做案模了，比如说你紧追痛，你做案模了，感觉紧追还是很痛，好像没有什么效果，原因是什么呢？因为案模师给你按的是脚，对吧？案模师给你按的是脚，所以你的紧追痛还是没有任何的环节，对不对，这就是什么。

没按对地方，就像你养，就像你养养的时候，你这个身体某个要比如说你后悲养，你找别人给你脑一下，脑的这个时候呢，就会说往上一点往上一点往左一点往左一点往右一点往右一点，就说你没有脑就，所以你的需求就还在。

所以就会出现没感觉，对吧，脑错地方了，脑的在厉害，你也说没感觉，对不对，那么跟这个谈恋爱是一个道理，你对他输出再多，你对他把所有的钱都输出了，但是你打错了地方，那么就没有感觉，那么他就会对你没有感觉。

那么这个时候我要告诉你们女生的这个又卡了吗？，又卡了吗？稍等一下，不卡吗？不卡，不要乱说，好不好，来，我们来继续，我们来继续，那么当你，好，这个这个这个等一下，我问一下，来，那么你去跟女生好。

我之前有遇到过一个学员，我之前有遇到过一个学员，这个学员有一个，他是什么，他是拿了一个两年的聊天案例，他拿了一个两年的聊天案例，来，给我看，他追了一个两年，我看到了什么呢，我看到了，这个女孩。

他跟他两年之后，他说的话都是什么的，我都没往前发，我就看他两年之后就是最近说的话，就是下班了吗？，然后那个女孩说下班了，他跟那个女孩说停车场好几呀，然后那个女孩说几年，那能找到车位吗？他说没关系。

我停到地上了，你吃饭了吗？就还说吃了，吃完饭准备去干嘛呀，这是你做了两年，你跟他联系了两年，都一个聊天案例，发现了吗？我们不今天没有吃饭吃的技巧，今天我要给大家讲一个原理。

那么你跟一个女生两年都还在聊这个东西的话，你是不可能戳重他需求的，因为他的需求不是给你选择单，那么我今天告诉大家，如果你要想走进女生的内心，你必须要怎么走呢？是，我们在思教，我们在那个高街客里面。

就是那个拖单专修客里面有一个原理，今天要给大家讲讲这个原理，五大阶段，五个环，大家来看，有一个叫五环原理，这个是续歌最有名的一个原理，我给大家来看一下，来，现在呢，这有一个白板，现在有一个白板。

大家来看，你跟女生的关系呢，有如此，好，来来来来，这个，好，来来来，同志们，这个画了一台电脑，来，现在好了吧，我画了一台电脑，画了一台电脑，好，OK，OK，好，好，我们来继续好，我看，不用那台破电脑了。

啥的要电脑，我看，我已经崩溃，来，我们来继续，我打开这个画板，好，来，我打开这个画图，来，我们来继续，我们来继续，继续，来，看，我们跟女生的关系呢，是这样的，我们跟女生的关系是这样的。

你们的关系想要进接呢，要这样去做，我给你们讲一下，这个你们就马上就明白了，马上就明白了，为什么跟女生只能做普通朋友，为什么只能跟女生做普通朋友，来看着啊，你们的关系有一个中心点。

这个中心点是你最重要达到的一个中心点，那么，你们的关系呢，分成了这样五个环，大家看着啊，你们关系分成了五个环，这五个环虽然画得有点丑，但是大家的无所谓，大家可以看一下啊，这五个环呢。

也就是就像北京的那个五环一样，就像北京的这个地图一样，五环呢，有一首歌唱的就是五环，那么这五环是什么意思呢，这五个环分别代表着五个阶段，哪五个阶段呢，记得啊，叫莫生人，第二个阶段叫朋友，然后爱妹。

然后亲密，然后叫私密，那么这是五个阶段，莫生人朋友爱妹亲密和私密，打击的啊，这五个阶段啊，莫生人朋友爱妹亲密私密，我这个在重新打一下，问问朋友啊，爱妹，爱妹亲密私密，来来来，这是五个阶段啊。

这是五个阶段，那么下面就很差了，分别就是代表这五个环啊，那么这就是五环原理啊，这就是非常非常著名的五环原理，最外面这个，这个五个环就是最外面这个圈越往外，这就是女生的心，你这吧，这就是女生的心。

这个就是女生的心，那么这个木格还有五环吗，木格还有五环吗，这个我告诉大家这个木格也有五环吗，我们来我们来统一一下有的是吧，那我到时候问一下他，但是续革这个是老字号，他那是五个阶段啊，我这是五个环。

但是呢，原理差不多，我可以这样告诉大家，原理是差不多的，你们不用纠结内容，因为我讲的是一个原理，我讲的是一个原理，为什么今天不给大家交技巧呢，今天就交大家一个原理，你这个五环这里面的这个阶段呢。

你是可以随意替换掉的，你是可以随意替换的，但是呢，你要明白其中的原理，这个才是真正的关键，这个才是真正的关键啊，那么就是这个就是女生的心，没有吗，这个就是女生的心，那么这个心呢，越往外，越往外就越生。

越往外就越陌生，越往里就越亲密，大家要懂这个道理啊，大家要懂这个道理啊，越往外就越陌生，越往里就越亲密，也就是说最卖环是什么，最卖环是什么，最卖环是陌生人，那么所以说，这个时候你就走不进他的心了。

那么但是你跟他熟悉了，你记得啊，你跟他熟悉了之后，也就说陌生人和朋友之间，是有一个过程的叫熟悉的过程，你如果跟他熟悉了之后，你会进化为他的朋友，他会把你从陌生人的这个环给转移到朋友的这个环。

就是他会把你在他心中的位置给放到另，他可能有很多的心房，他在心里面不只是一个房间，有最外面的房间，有中间的房间，那么他会把你给安排在不同的房间里面，有一句话叫打开你的心房，那么我们就打开了他朋友的心房。

你跟他熟悉，你在大街上你说的嗨，那个时候他心是完全关闭的，你是陌生人，对吧，他会对你提起防备，不给你打开房间，回问你是谁，你要干吗，还会这样武的，你要干吗，完全把自己的心房给关注，但是当你们认识之后。

他知道了你是干什么的，你在哪儿做工作，你做你工资多少，你多大什么都知道，我现在跟你是朋友了，心房敞开，给你一个小房间住在最外面，给你一个小房间，让你住在最外面，这个就是朋友的心房。

你现在住到了他朋友的房间，你住到了北京城外四缓的房间，对吧，最外面的房间，那么，但是如果你跟他从心房没事你就去找他串串门，没事你就去跟他聊聊天，没事你还去想办法往里挤一起。

没事比如说你就在他的里面的房间里面看一看，说这个三缓里的房间更好，我想住到三缓里，也就说你不意普通，你这个叫什么你先月籍，你先月籍，你不要安分手挤，什么叫安分手挤，很多人就是安分手挤，你让我住在四缓。

OK，那我就住在四缓，我就一直住在四缓，也不好一直去，也没有脸皮，我想三缓里面挤一起，但是脸皮后来你没事挤一起，你稍微会说点话，你们两个之间，稍微弄点技巧，比如说请他看个电影，请他给他做顿饭。

说点脚皮的好听的话，你们的关系就进到了爱媒的房间，营造一点浪漫，所以说朋友和爱媒之间缺乏的是什么呢，需要怎么做朋友和爱媒的这个过程中，需要一些浪漫的技巧，制造浪漫的技巧，那么你们就可以从朋友进到爱媒。

那么再之后，当女生呢，已经让你进到他的这个对，比如说氛围啊，这些都是关键，当女生已经让你进入到爱媒区了，进到三缓了，那么这个时候，哎，你要想，我这个三缓还不够，我要跟他确立男女朋友关系。

我要让他把我真的当他老公而不是当一个爱媒对象，对啊，那这个时候呢，你就要大胆的提出一些确立关系的事了，比如说给他表白，这个时候是可以表白的，因为女生呢，已经把开了他的新闻，明白吗？这个时候是可以表白的。

所以这个时候呢，叫确立关系，叫确立，你也可以按这种陪近，有很多种方法，这个方法我之后会教，但是今天呢，我先讲讲这个员力，我先讲讲原理，然后，然后这个，最后，私密，最后私密，这个我就不教了。

这个我就不教了，因为私密呢，是会封直播间的，私密是会封直播间的，我就不教了，这个，你们已经确立了关系，那雨水之欢自然是水道取成之事，对吧，私密呢，就是我都说了嘛，都很私密，我都说了，私密是很私密的事。

你们两个，为爱车业股长我就不管这个东西，这是一个境界的一个员力，大家要明白，这是一个境界的原理，境界的原理呢，我给大家讲，那么大家知道为什么很多人跟一个女生认识了两年，最终还只是普通朋友吗。

大家知道为什么很多人跟女生认识了两年，最终还只是普通朋友吗，因为他停留在了四环没进去，发现了吗，他停留在了五环没进去，他就是一直在停留，他没有去想方设法的去进入爱媒阶段，对，认识八年还是普通朋友。

因为你没有往里走，没有吗，你没有往里走，那个水杯，好，对，你这个叫停留，那什么行为是停留，什么行为是进攻的，今天我要教大家什么叫进攻行为，首先你在这个，跟这个女生相处的时候，你要设立目标。

那既然你跟女生相处的时候，你是要设立目标，设立目标，设立目标，每一轮你都要跟他设立目标，每一轮你都要跟他设立一个目标，那么这个目标呢，比如说我今天跟他聊天，我要设立一个什么目标呢，比如说先熟悉一下。

这就是一个目标，我今天跟他聊天，我先熟悉一下，这是一个目标，那么当你比如说已经跟他熟悉了，我今天再跟他聊天，我就这个，想办法让他对我产生好感，这也是一个目标，如果他对你产生好感了，我今天跟他聊天。

我要让他觉得，我就是他男朋友，创造爱美的氛围，拉进两个人的关系，然后，比如说你又打到了，然后我再跟他聊天，我要这个确立我们两个的这个情绪关系，好这些都是设立目标，那么为什么要做这件事，因为很简单。

因为大部分的人之所以成为朋友，就是因为他少了，这一步，他跟女生这个聊天，他只有一个目标，他只有一个最终目标，叫什么呢，叫我想让他成为我女朋友，这不叫目标，这叫你的梦想，你知道吗，这是王峰常说的。

说出你的梦想，对吧，这只是一个梦想而已，但他没有你任务分解，你不管是做事，还是怎么样，你都得有任务分解，你的最终梦想是什么，你的最终梦想是，你的最终梦想是这个，这个对吧，搞定，对吧。

那么你把这个最终的搞定的这个搞定，对吧，这是你的最终梦想，那么你把他这个目标呢，你最终幻想，你要把它落地，落地成什么呢，落地成这个任务分解，对吧，任务分解，任务分解，你分解成五大部分，千熟悉，建立信任。

然后制造好感，然后营造浪漫，然后拉进关系，确立，确立，亲密关系，好，假设，假设，假设你可能是，把它分解，长了这么一步，一步，一步一步，一步，但是你不一定分解成我这个样子，但是你可以有你自己的套路。

你可以根据续割教你们的很多种，不同的技巧，然后去，去这个告，去设计很多个自己，各式各样的机场分解成，各式各样的，比如说你不建立信任，他本来就信任你，或者说你这个，不用跟他熟悉了，你们已经熟悉很久了。

或者说你不会营造浪漫，直接去拉进关系，或者说你不想确立亲密关系，你想对吧，现在生民主成熟患，这都是你们的，但是你记得，你都要把它给去，给去列出来，列出来干嘛呢，你这个时候，你每一次跟他相处的时候。

我就问你，你还会，乱说话吗，你还会像无头仓应一样，不知道该干嘛，就是在那没话找话吗，不会了，你还会一直以普通朋友的身份，跟他相处吗，不可能了，对吧，因为你深深地明白，我现在要干嘛，嗯，我这个人聊天。

我的目的是为了制造好感，你会发现你就轻头脑轻稀了，发现了吗，你会发现，那么之所以，之所以，我再吃强了，之所以没有，就是最终女生说，你感觉我拿你当普通朋友，就是因为很多人，他聊了，你想进入。

就是还是刚才那个，你想进入依环，你想进入依环，你看，你想进入依环，但是你却一直围绕着五环转，你没有去，往依环里面走，发现了吗，你一直在外环转，你一直都进不了依环，对不对，对吧，你就是转这块，这个缺帐。

你要进，你要往里进，你要从四环进到三环这个对不对，这个才是重点，所以说我们站回到，刚才我举的那个例子，那个群员跟女生认识了两年，对吧，他跟女生认识了两年，他一直是在说什么，他一直是在说一些什么。

地下停车场人多，你吃饭了吗，你一会儿准备去干嘛，这都是四环的话题，你认识了两年，你一直在说四环的话题，所以你永远到不了二环，永远到不了依环，永远你只能停留在四环，因为你一直在说的都是四环的话题。

那么怎么往里走，很多人说，那我怎么去拉进关系，我告诉大家，就一个机枪，叫做直接去做，知道吗，就一个机枪，就是直接去做，就是跨级，什么叫跨级，比如说你现在就是处在这个，四环，你现在就是普通朋友。

你今天就冒险跟他说一句，昨晚我没到你了，你就直接去说，下一个环的话，这是最简单有效的机枪，明白了吗，明白了吗，因为我告诉大家一个原理，我告诉大家一个原理，当你，你记得，当你做好，当下环的是，下一环的门。

门就会对你长开，大家明白我说的是什么意思吗，大家明白我说的是什么意思吗，当你做好，当下的环的是，下一环的门，就会对你长开，当你做好，当下环的是，下一环的门，就会对你长开，也就是比如说你现在，你是四环。

那么，这个你是普通朋友，但是他已经觉得，你这个普通朋友很不错了，你知道吗，他已经觉得你是一个，比较好的普通朋友，比如说他觉得，你这个人，职业正当，有正当工作，形象也不错，人也会来事，对吧，那么。

你现在是普通朋友，那么，下一环的门，就爱没那一环的门，就开了，你在四环做得好，三环的门就开了，你在三环做得好，二环的门就开了，你在二环做得好，一环的门就开了，没有吗，你做好当下，你这个身份该做的事。

下一环的门自然，就会长开，长开的时候，你就可以直接进入下一期，比如说，你现在只是他的普通朋友，但是他对你的印象，就是不错，这个时候你就可以直接去说一些爱没的话，一环做得好，你们两个都进入了，对吧。

明白了吗，对，你现在，你是普通朋友，但是他觉得对你印象不错，他爱没那一环的门就开了，你就可以进去了，你就可以直接去说一些爱没的话，他会愿意的，他会接受的，当你们爱没的时候，你的表现很不错。

亲密那一环的门就开了，你去给他表白，他就会答应，所有表白成功的，是不是都是因为他们本来关系就不错，大家来思考一下，是不是，所有表白能成功的女生答应了，是不是因为他们本来。

这个女生本来对这个男生就很有好感，对不对，是不是，那么所有女生愿意跟男生爱没的情况，是不是因为这个男生本身自己就已经，条件什么的都还不错，表现得还不错，女生才愿意跟他爱没，女生不会跟一个自身拉里拉他。

握我浪浪，没有情商，吃完饭，牙上全是韭菜的男人爱没，女生一定会跟一个叫做，一座得体工作正当，对吧，干净利缩的男人爱没，然后他们爱没的感觉还不错，表白就会成功，所以说这是不不为营的事，那么当然了。

所以说大家明白了吗，所以说你的任务是什么的，你们的一个时达时落地的做法是什么的，叫做做好当下，然后刺激进入，叫做好当下，刺激进入，刺激进入，下一环，这就大家就很明白了，比如说你刚跟他认识。

你的第一步是什么，你刚跟他认识的时候，你的第一步是什么，叫做好当下，其实不管你进到某任何一环，你都是逃不开这两步，第一步是先做好当下，你刚跟他认识的时候，你一定要在他面前表现的，无比的完美。

别人疑问你干吗，千万不能说打游戏，我在健身，别人问你吃饭了吗，准备自己做了，对吧，别人疑，你这么晚还不睡，大家帮你学习呢，明白了吗，这个懂了吗，好，那么这个是，就是让自己什么呢。

就让自己能够在数据一个良好的形象，那么第二步，对他对你的印象非常好的时候，似习进入下一环，那么，这个兄弟呢，问了一个非常关键的问题，如果朋友当久了，似习进入下一环，会不会很奇怪，我告诉大家，朋友当久了。

似习进入下一环，很奇怪的原因是，因为你没有做好当下，什么意思呢，如果你是你们这个圈子里，或者是女生认识的这些，人里面最优秀的一个，最棒的一个男人，最吸引女人的一个男人，你记得没有女生愿意跟你做朋友。

如果女生只愿意跟你做朋友，他觉得奇怪，不是因为时间久，是因为你没有打到标，因为如果你把这件事做好了，没有，你的朋友做不久，你们两个的朋友做不久，你懂吗，因为从你认识他的一刻开始，不出三天不出一个礼拜。

他就开始想要，他就已经把他的心房打开了，就等你进去了，但如果你做了很久，他到心房都没有打开，反而，就是习惯了让你做的朋友，说明你没有做好这件事，大明白吗，你会发现那些跟自己的，跟自己的这个。

一个女生对这个成为了，很好的朋友的男人，其实他在这个女生眼里，其实是没有打标的，没有打到他这个女生的轴标准，所以女生才愿意跟他做朋友，如果他完全就是这个女人心中的轴标准，这个女生就不可能想要跟他做朋友。

大家看我前任工约吗，前任工约第二步还是第一步，大家还记不记得前任工约第一步，韩根跟那个女生朋友，是十年的朋友，跟那个女女儿二号，是十年的朋友，我忘了是下路还是什么，就是跟他们一起创业的。

还是什么的那个女的，对吧，结果在韩根跟那个女的要结婚的时候，他的那个十年的闺蜜女，闺蜜是最伤心的，因为他爱了他十年，也就是说，如果你把这件事做好了，那个女生就算跟你当朋友，他内心也是对你有好感，不是。

那是第三步，所以大家明白了吗，我再说一个天气实际的这个例子吧，就很简单，现在一个长相跟林志临一样的女生，跟你做了两年的朋友，你对他就没有一点垫级吗，对不对，你对他有没有一点垫级，你对他肯定也有垫级。

对不对，你对他也是有垫级的，是不是，但是如果一个长相跟续格一样的女生，你就不会有垫级了，对吧，所以什么呢，所以说，这一切都取决于你，有没有让对方喜欢上你，没有，这一切都取决于你，有没有让对方喜欢上你。

那么，这个才是什么呢，这个才是核心的关切，答应吧，这个才是对，就是你有没有造成吸引，你有没有造成吸引，实际性是什么，那么这个时候呢，所以说，那么，这个时候很多人说，哎，如果我进入下一还的时候。

我死了怎么办，他不是100%成功的，他就是会有失败的可能，那我失败了怎么办，大家记得，对男女之间原本就喜欢，除非是给，对，大家记得，你进入下一还，死了，也比你，停留在当下，狗且偷生的活，好的多，明白吗。

大家要明白这个啊，这个是，你想找对象，你就得要有这个魄力，你去进攻，你去前进，你冒着风险，最终被拒绝，最终失去了一个朋友，很多人说失败了，会不会朋友都没得做，你想跟他做一辈子朋友吗，对吧，要问这个问题。

很多人说，哎，我如果失败了，是不是连朋友都没得做了，请问你跟他做朋友干吗呢，看着他以后，给别人生孩子吗，看着他以后跟别人去酒店，换了一个男朋友，又一个男朋友，有粉倒黑，有甜到咸的整个过程。

你还要去给他送，送杜雷斯，你还要去陪他打拍，对吧，这是你想要的吗，不是，对不对，你，很多人觉得，我失去了他，我很痛，我告诉你，那就长痛不如短痛，发现了吗，那就长痛不如短痛，因为你之后的痛。

如果你你今天你不那个，你之后的痛和更痛，明白吗，好，然后，这个是啊，说说说，一定是好，那么，但是，但是，我们可以，去，说小，我们失败的几率，我们可以让我们的成功率高达90%，如果我们的技巧得当，对吧。

如果我们的技巧得当，我们可以让我们的成功率高达90%，但是如果我们的技巧不当，那我们的可能，失败率就是90%了，对吧，但是如果我们技巧得当，成功率就是90%，所以说，这个，是有这个技巧的，这个技巧呢。

就在后面我的会员课里面，都教大家，对吧，那么我之前的所有的会员课里面，教的都是什么，那些聊天课，我是不是已经教了，非常多的，营造好感的，一些方式了，那些营造好感的方式，就是叫做好当下。

就是提升你成功率的方式，就是提升你成功率的方式，那些前面教的，所有的聊天的技巧，什么展示价值，什么问答反馈，什么关键词联想，那些都是技巧，那些都是教大家，如何去这个营造好感，创造这个。

更高成功率的一些技巧，那么，那但是那些技巧，都是创造好感的，对吧，那些技巧，都是创造好感的，那么今天在拉声关系之前，我要先给大家讲一讲，拉声关系的原理，那么当你明白拉声关系的原理了，好，很多人就会问。

那我怎么进入下一会，哎，在下一周，从下一周开始，应该是，我们的会员课就会开始教大家，怎么去拉进关系，进入下一会，怎么去拉声关系，进入下一会，突破有一区的技巧，你看，下一个课的课程表。

就是突破有一区的技巧，就会教大家，怎么去进入下一会，那么，我们前面新来的，新来的前面，没关系，有录播，你们都可以拿去，去找录播，从头到尾，把所有的课都听一遍，每天花一个小时的时间，明白吗，那么今天。

对下周六开始，许葛就会教你们这些技巧，就会教你们这些技巧，那么我们再来总结一下，我们再来总结一下，对视频我上，对，课程也是还不还相扣的，你们现在，学了现在到，今天这节课，已经是第七，第七，第八节课。

已经是第八节课了，第八节课，那也可我相信你们已经完全知道，如何去跟一个女孩聊天，然后让这个女孩对你产生好感，前期的聊天，已经完全都知道，都知道怎么聊了，对吧，前期的聊天你们已经完全都知道，怎么聊了。

那么这个，后面，我就要教大家，怎么去拉进关系，后面我就要教大家，怎么去拉进关系，陆伯只有五级吗，陆伯只有五级吗，第二节课，这个，还是没学会，其他人应该有很多，这个都学会的吧，如果还是没学会，要多时间。

还是没学会要多时间，陆伯有期节对，有期节好，那么，在哪看陆伯找那个群官里，在哪看陆伯找群官里，陆伯不可能只有五级，陆伯不可能只有五级，陆伯不可能只有五级，对啊，学会的，前面这些都学会的局手。

我看一下学会有多少，答一个一，学会的答一个一，到目前为止，课程都理解了答一个一，OK，那么，还没有学会的，重新去看这个，陆伯，重新去看陆伯，有问题在去那边，然后呢，同时什么呢，同时去时间，同时去时间。

那么，现在没有想到看不上了，感觉都是心动的感觉，因为你会发现，有些人能学会，有些人学不会，那么一个是大家的这个，还有一个是什么，是有很多人没有时间，你不实践你永远听不懂，我在讲什么，我告诉你。

在水下应该换气，开车要先挂挡，什么一采离合二挡挡，但是你都没有摸过车，你都没有见过车，所以你根本都不知道什么叫离合，所以什么呢，所以说你要先去实践才行，那么我问一下，这个陆伯只有五节吗。

陆伯不可能只有五节，我们已经都讲到了七节了，我们已经都讲到七节，然后啊，然后啊再来啊，再来啊，那么有七节对啊，你看有些人是七节，有些人说是七节，有些人是五节，你们是什么情况，你看同样的啊，这个同样的。

同样的在同一个课程里，同一个群里面，就连一个小小的陆伯，你说的那五节是，那不是陆伯，兄弟，那五节不是陆伯，那五节叫基本教材，陆伯是陆伯，那五节是教材，是基本教材，是基本教材，没有吗，那个不是陆伯，懂吗。

那个是一个基础的一个教材，加起来一个是七节，一个是五节，加起来有十几节，就是你看大家的理解能力是，这个有问题的，是是互相都不对的，对不对，所以说什么呢，那个五节是，是是和外的专门。

给你们录的一个基本工的一个东西，让你们去了解一些基础的一些原理的东西，懂吗，所以说什么呢，陆伯在哪找鱼白白，好然后，我们再来回顾一下，我们再来回顾一下，今天的这个原理的一个总结，今天原理的一个总结。

没有教材的五节是吧，你们这样找鱼白白，基础客无机，那个叫基础客，无节是基础客，还有一个陆伯，还有一个陆伯，直播陆相，不是我穿着西装隔隔隔隔的那个，同志们，来我们现在，你们这样下播之后，你们去找那个对人。

那是你没领，你没提取，我们会员客和子五节，我们会员客大大大，大把的这个靠谱的，叫成不要钱啊，你们不是给了吗，不是给了二九八了吗，对吧，我的陆伯也只是五节，对啊，今天讲的是，你们真的是不懂，你们去那个找。

接待你们的那个人，他把小韩或者鱼白白，去要所有的视频，好吗，去要所有的视频，一个是基础客，一个是客城五节，还有七节的直播陆相，好吗，总共是十三节，对啊，十二节对不对，那么我们来继续，对。

还有其他导师的陆相，都有，都有总共二三十节，好吗，你们这个都不知道啊，你们都搞错了，那么对啊，有二十多节课啊，来啊，我们来回顾一下啊，我们跟女生的关系呢，分为什么呢，一环一环一环一环一环一环。

这个好几个环，那么好几个环呢，就代表着女生心里的这个深度，你住在他们哪个新房里面，对不对，女生住在她哪个新房里面，那么我来问大家啊，我来问大家了，为什么，为什么这个女生呢，你跟她认识了两年。

却只能是普通朋友啊，为什么你跟她认识了两年，却只能是普通朋友，通知吗，为什么跟她认识了两年，却只是普通朋友，来告诉我，因为对，你一直在外面扔，你没有往前进，你没有进环，你没有跳籍，你没有进接，对吧。

对没有进接，没有前进，停留了似环，那么怎么前进啊，我问问大家，怎么进环呢，怎么进环呢，对吧，怎么进环，好，怎么进环，怎么进环，怎么进环，怎么进环，叫哪两步去进环，对，射力目标，对，做好当下。

做好当下的事，下一环便会为你敞开，直接进，不能直接进入下一环，想进入下一环的前提是什么，是做好当下环的事，对吧，对对对，然后呢，聊天，就跟女生相处，一定要避免什么，避免没有目标，对吧，没有目标的话。

一定要做什么，一定要做任务分解，每一轮的聊天都要怎么样，拿到一个目标去了，而不是瞎聊，没头的聊，明白了吗，每一轮的聊天，都要达到一个目标，目标，目标，明白了吗，这个，要把每一个目标都射力，那么这，别笑。

别笑，虽然口才好，有时候嘴也飘，那么，今天达不到怎么办，去歌之后教你，怎么用技巧打的目标，那么，所以说什么呢，所以说，当你明白这个之后，其实今天给大家讲的原理是什么呢，我给大家再终结一遍。

我给大家说一个最后的一个原理，就是，你会发现，假设是这样，来，把它给清空，怎么给清空，看了，假设是这样，假设是这样，这个直播有回放，每一节回放，各个直播都有回放，假设，这是你跟方大，来我们来看。

假设就是，这是你最终的目标，你们两个就是清清了吧，你们两个这个，清清，这是最终的目标，你们两个就是谈恋爱了，谈恋爱了，清清，这个是女孩，这个是女孩，这个是女孩，这个是男孩，这个是男孩，这是你最终的目标。

这是你最终的目标，那么你在这个位置，你在这个位置，你想要到这个位置，你想要到这个位置，你想要到这个最上面，你想要到这个位置，但是以前你们是怎么做的，以前兄弟们是这样做的，无头仓应跟女生这样聊天。

就是你的目的是在这，以前你们是这样的，你看，你在整个地图里面乱跑，你也不知道自己在聊，你也不知道自己在干啥，永远都碰不到这个目标，我而碰巧，可能打都目标了，但是多数时间，你们都是在这里面乱转。

但是当我给你们把今天，这个五华梳理了一下之后，你们就变成了这样，没有了吗，一条线，值得，你们今天开始明白了，清晰了，找到了光芒，找到了灯塔，找到了方向，我今天跟他扯，低压停车厂人多，没有用。

我跟他聊天气也没有用，我跟他聊啥都没有用，我跟他聊这些什么，明星八卦没有用，对不对，我就是在，就是一条线，往前冲，对不对，不停的拉进关系，但是不停的拉进关系，我就，我们要怎么样，我们设立好了目标之后。

我们要怎么样，我们要分解，分解目标，一二三四，分开了对吧，这一款先是建立熟悉，这款在建立好感，这款知道浪漫 营造亲密感，这款在确立关系最终，对不对，好，那么不知道该做什么，目前为止前期结课，我来问大家。

前面期结课，我教大家的各式各样的技巧，是属于这条线里的那部分，对吧，前面期结课我教的什么，优默的技巧，四向线聊天聚政，对吧，然后什么关键词联想，什么是属于哪，对，我已经教到大家如何走到这了，发现了吗。

我已经教大家如何走到这了，这个叫什么，这一段叫什么建立好感，对吧，我已经教会大家如何制造好感，一二三对你们也可以理解为到这，对吧，我已经教会大家如何制造好感，接下来我要教大家如何从，有好感的朋友到爱媚。

对吧，然后我再教大家，是，好吧，前面这几个环节其实我都已经教过大家了，对吧，前面这几个环节我都已经教过大家了，所以说，如果，不知道，怎么去拉伸关系的不及，因为训个还没教，后面会慢慢教，那么。

但是不知道怎么制造好感的兄弟怎么办，新来的兄弟不知道怎么制造好感的兄弟怎么办，你拉伸关系的前提是什么，是女生的对你有好感，你才会成功，不然的话你就百分百十半，那你不知道怎么制造好感的兄弟怎么办，对。

回去看我之前的课程，好吧，看我之前的详细的那期节课，没办了，那期节课看完你就知道，至少你就知道这前三步怎么走，没办了，这前三步你就知道怎么走，这个后面两步呢，训个呢，慢慢教你们，好吧，怎么看，找预白白。

或者找你们的指寒老师，小寒老师，好吧，现在跟女生处于哪个阶段，这个问题很简单，你跟女生，聊天，你跟女生聊天，只要她跟你正常的聊天，你们就处于朋友阶段，只要你拉伸关系，她不拒绝你们就是爱媒阶段。

其实你不用在意你跟女生处在什么阶段，你不用在意，因为这个阶段是不会停留的，你要不停的往前进，没有，这个阶段是不停留的，你是不停的往前进的，对吗，有声音吗，那么来接下来，接下来是到了这个。

我们的高阶学员的一个，部分，我们的这个高阶拖单，专修学员的一个部分，一个，实战一对一直蹈的一个部分，实战了一个针对性直蹈的一个部分，那么其他的兄弟，可以其他的会员兄弟，可以作为福利庞廷，其他的会员兄弟。

可以作为福利来庞廷，你们可以来，作为福利庞廷，那么我们来，少等一下，就说，我接下来，我要一对一的去直蹈，我一对一的去直蹈一下，我一对一的去直蹈一下，咱们的这个学员，好吧，咱们这个学员好，有声音好。

那么我们来看一下，我们来看一下，来看一下，好，来，少等一下，有声音的，那么因为我们每接会员，咱们的会员兄弟呢，是有一个，额外的一个福利的，咱们的会员兄弟是有额外的福利的，就是我的这个高阶一对一的这个。

对拖弹专修是，是我一对一直蹈的，是我一对一直蹈的，那么但是我每周呢，会在咱们的这个，viva的这个会员课上，通过直播视频的形式，针对性的去指出一些学员，在实战中遇到的一些问题，因为咱们的可能会员课讲了。

更多的是理论，那么大家都是自己去实战的，对吧，实战中遇到一些问题呢，可能也没有，续割的一对一的去教你，对吧，但是我的这个拖弹专修课呢，他们在实战的过程中，会遇到一些问题，那么续割呢，会在会员课上。

通过视频直播的形式，去给他们指导，去针对他们的实战，发生了一些问题，去进行针对性的指导，那么这个时候呢，我就想到给咱们会员，穷利一个福利，就是你们也可以庞听，因为有可能他们遇到的问题，你也遇到了。

实战出针之，对不对，刚好如果你也遇到了这个问题，你就可以细取经验，那么如果你没有遇到，你也可以学习，那么之后呢，你就可以不再遇到同样的问题，对不对，明白了吗，明白了吗，所以说啊，这个是给大家的一个福利。

因为咱们会员课，更多讲的都是理论上的方法，是很少有实战的内容的，那么但是呢，这个东西还是更多的，是要有真正的实践，你才能出针之对不对，好然后来，我们来打开啊，他的这个，这个这个，实践的聊天历。

实践聊天历，那么当然了，如果大家想让我一对一的，这个直到你的话，真正直到你的话呢，也欢迎大家报名我的这个，高階的这个拖单专修的一个课程，私人课程，这个身指导课程，那么来啊，嗯，来来来，我们来看一下啊。

我们来看一下啊，我们来看一下啊，足过很多人呢，这个想报名没有名字，因为一个月只有十个，所以我就给大家，想到了这么个福利，啊，就给大家想到了这么一个福利，啊，那么这个很短啊，我只要把它讲完就行了。

来我们来看一下啊，这一次呢，啊，我们来看一下这个学，新来的这个学员，他发了这么一个错误啊，我们来看他的实践的聊天历啊，实践的一个聊天历啊，那个的是48883个月啊，我们来看一下他的一个。

实际的一个聊天历是这样的，我看，我看看，哎我去还没有啊，ok，那就这样，你看着啊，兄弟们来看一下这个聊天历啊，这个学员怎么样呢，他这个，你看啊，他放了这些错误，啊，他发了这样的错误，我们啊。

你们能看到这个聊天历吧，能看到这个聊天记录吧，给你们再放大一点啊，给你们再放大一点，再放大一点啊，来，好，啊，他给这个女生首先啊，你看着啊，这个女生只发了这么一个表情，然后他发了这么多东西，啊。

我发誓我以后再也不吹牛逼了，吹出来都需要负责的，这首歌你听过吗，说话说的太多了兄弟，说话说的太多了，这个兄弟站不在现场，然后说话说的太多了，第二是什么了，你一次你，你看，而且第二个。

我发誓我以后再也不吹牛逼了，这种话说出来就会显得你很吵死，就不会显得你像是一个很，很，你比去个永远不会说这种话，然后我发誓我再也不吹牛逼了，你自己说自己是个吹牛逼的人，你还要发誓永远不吹牛逼，对不对。

这个是一个很，啊很吵死的，然后这首歌听过吗，我永远不会去问女生，这种问题，这首歌听过吗，对吧，这个这个这个，就还是，就我觉得这个就是，没话找话，对吧，女生只回了一个没有，看着啊，女生只回了一个没有。

这个时候就要什么，叫什么，食食物者为俊杰，你就要自己是食食物，你要明白女生，现在已经完全不敢兴趣了，你要走，然后还在这儿，去听听很不错的，我从来不会显得，没事给别人推荐歌，我不是一个显得淡同的人。

啊我听到一首好听的歌，还是什么我要给你推荐一波，不会的，显得淡淡的，你是无聊吗，你是没有工作吗，没有自己的事业吗，对吧，啊以前啊，好喜欢啊，这个，以前好喜欢这个，这个今天，而就是不是，说这些东西。

没有任何意义，对吧，应该会和你，那么关心别人，应该会，你怎么那么关心别人，你是他的小跟班吗，你为了他而活吗，大家记得，我们在跟女生相处的过程中，最大的紧继就是，不要为了别人而活，我们有我们自己的人生。

我们是我们自己人生中的主角，而不是别人的配角，你不要过度地去在意别人的，怎么怎么怎么样，对我们是为了自己而活的，所以说你什么，应该会和你胃口，哎呀我去，对吧，这个就是一个最大的问题，然后，我们来看啊。

下一个啊，来看下一个啊，看这个啊，这个兄弟，我的性格是乐观机集上进，挺好的，做事他是认真，有自己的目标，有自己，那么你的梦想是什么，好看啊，这个兄弟呢，学习我教大家的展示自己。

却忘了我教大家的聊天四项线，学习我教大家的展示自己，却忘了我教的聊天四项线，我的性格是乐观机集上进，做事他是认真，有自己的梦想啊，规划努力有一个，我的生活是有一个，我生活的梦想，我想带着老婆。

我去感受什么，这这这这这，这是啥，聊天四项线里面教了什么，教了你应该是在，四项线里面来回切换，你前面已经说了这么多的自己了，你应该去反问一下女生，应该去跟把女生给参与进来，对吧而不是自己载的。

自己那个思教课是，会员生思教课是4545，45，打折，原价是5000多嘛然后剪1495，明白了吗，第二是什么我还教大家什么，我还教大家的是，你说话的时候，要怎么样。

你说的时候要带你和我要有两方就哪怕你是展示自己，你也要把对方想办法容到你的这个展示里面去不能只说我自己对吧，一定都会实现，啊啊啊啊这是个人介绍吗这是啊，女生不回了，终于想到了，思向现实啥就是。

有趣的聊对方有趣的聊自己，严肃的聊对方严肃的聊自己四个话题，来回清晗，终于不回了然后终于想起来了你呢，在这才想起来你呢，你前面90%说自己最后来了一句你呢，想起来的未免有点太晚了。

而且什么呢而且过度正经，没有，幽默，没有幽默，不调皮，不有趣，女生啊说了这个，该怎么和我一样吗，又开始了，又开始了，过度的严肃，啊，我看起来很认真他是的一个人，但偶尔幽默风去一下能让你孝老半天。

请问你哪啥时候偶尔幽默了，你倒是快点给我幽默一下呀，对吧女生说你是挺幽默，对吧女生说你是挺幽默，女生说你是挺幽默，这个女生已经崩坤了你啥吧所以说你这个就是，太时版，太过于时版。

一早醒来就所以说你看啊思向现绝对没有学好，绝对没有学好，话多，话多啊，上面，这这才对，这句话才对，上班还偷偷地想我，这句话才对，结果，原来已经不回了，人已经不回了，发现了吗因为你已经晚了你幽默的晚了。

你已经把别人搞死了你才幽默已经来不及了，懂了吗，懂了吗所以说你这句话在前面说就好了，看电影啊故意不理我让我想了你的老半天你看，降低自己价值，故意不理我让我想了你老半天。

又发这个睡了晚安哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀，哎哎这个兄弟呢，深得一个什么呢哎这兄弟很聪明，他只是不会但他很聪明发现了吗，他深得一个叫西言女生的，知道，什么呢就是展示没发现了他很会展示，他知道这个女生不理他。

然后他就给这个女生发小口，去吸引这个女生回复然后这个女生就问他你一样了吗，他能把死就死了他能救活，这就是展示的，这个美丽代他只学了这一招所以他全程都在展示。

所以说什么呢虚隔交的东西叫怎么活学活用光学一招你就，王时卫展示，对吧，应该又开始展示了看到了吗，女生说你养了，对，养了半个月了一进来就又开始不停的展示了，又不停的展示。

所以说这有什么的就说你每个人在学一些课程的时候呢，都会有自己的一些理解，然后他理解偏差了呢你会发现他就会，就像你这个，这个健身一样，就像你健身一样你这个上半身可能见得很出状然后下半身很受小，发现了吗。

就是所以说这个时候呢你就得去慢慢地去调教，去卑调自己，对吧，就像有些人可能学打籃球，投球很准运球很很错对吧，总之就是你得慢慢地协调但是至少呢我觉得他已经有进步了他至少知道。

他他这块我就是他他懂得什么是心女什么关键，但是他不懂得这个怎么去结合使用，所以慢慢协调我相信这个兄弟呢以后一定会，这个，会变得更好的，把它调整一下他的展示的东西少一点，然后呢斗女孩的东西多一点就好的多。

明白了吗，这个兄弟应该会明白，展示的东西变少，斗斗对方的东西变多，就好了多，对现在已经从废铁变青统了，那很快青统就会变这个黄金，对吧，很快这是这是一点一点的过程序格以前也是这样，这个大家不用担心。

好吧这个序格以前也是这样的，那么，今天，就给大家讲这么多，我们也期待这个学员的改变，好吧也期待你们每一个人的改变，好吧，那么，这个今天就给大家讲这么多，好吧今天给大家讲这么多，那么咱们下周同意时间。

不见不散，好吧，今天没有作业好今天没有作业，这个，在群里面把你们，今天听到的，学到的东西，写成感悟发到群里面，好吧，我会看的，好不好，看你们给我写的感悟呢是我最大的动力，好吧，今天就讲这么多。

拜拜。