# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：三十三：感情中职场中怎么做到不卑不亢 受大家的喜欢

我在卖我的闲置，我买了个粉底液，然后刚刚闲置，就会卖给别人，好，我们来看一看，兄弟们到齐了吗，熬礼给，我个装啊有点油，今天拍了一天啊，今天好好好我们在等一等其他的兄弟们。

我们今天讲的刚刚不是在刚刚没有化妆，刚刚我是在卖我的东西，卖我的闲置我的化妆，品卖多了，我就准备卖了，好我们今天讲的内容是什么，感情中职场中怎么做到步卑不看，受大家喜欢，首先说实话兄弟们。

我想问一问你们，大家我们现在说职场，我们再来说感情中，这是在在你们的工作方面，而工作中，然后还有在你们的一些，就是跟领导相处，跟同事相处中，你们是属于那种受大家欢迎的那种吗，让我问一下你们。

你们是属于那种，受这些所有人欢迎的那种吗，就是你们跟我先说一说，就是你们在工作中职场中，就是你们是属于那种受大家欢迎，受大家喜欢的那种吗，给我说一下有声音吗有声音吗，有声音吗有声音吗，有事吧好。

OKOK你没有说应该是你这边的问题，好有一种地式不是，有一种地式是，然后这个欢迎这个公司都不欢迎我，好，这是其实每个人的说法不一，然后我今天想给大家讲一讲，就是大家怎么来辩别这个东西，到底是自己的问题。

还是说是同事的问题，因为其实第一个点，就是，第一份工作应该早上我们等一下来说，我们先来说一说，就是在工作中用不受欢迎跟受欢迎，是为什么我先我先给大家讲，你讲大家再来问问题好不好，就是这个很重点。

大家要听明白，因为我觉得就是这个东西，就是你们听了，我觉得可能在职场中对你们很有用，首先我们要搞清楚，这个受不受欢迎，比如说你是一个受欢迎的人，那没有什么问题，对吧，我们现在讲这个不受欢迎。

首先你在某个公司不受欢迎，首先你直接不用去考虑自己的问题，就是可能，你先看一看你身边的同事，因为其实自己盘关者，比较轻易就是当局者，比较明，其实你自己不了解，因为你自己为什么不说大家的喜欢，对吧。

而且你自己的性格，其实只有你自己清楚，然后第一不是有人家欢迎的，有两个人第一种就是，可能是他们公司的人，比较排几比较，就是排外或者是说，你能力比较强，人家有这种季度心理，然后会排几比，然后拉帮姐还。

就是不欢迎你，这个是一点，第二点就是，可能就是刚开始大家不熟，所以说不欢迎，或者是相处过后，可能两个人性格不太合适，人家觉得我们两个，就是没有什么公投话题，就可能也是属于那种，就是不欢迎你的一种。

也不叫不欢迎你，就是觉得，可能聊不到一块去，然后这个是其二，然后其三是什么，其三就是我们，就是其三就是你要想想，是不是自己的问题，今天讲的是职场中跟，就是感情中怎么，就是单一个受欢迎的人。

怎么做到不悲不坎，然后其三就是，这个公司如果大家不欢迎你，不喜欢你可以想一想，是不是这些人的问题，但是如果到了下一个公司，人家还是你还是觉得，他们都不喜欢我，不欢迎我，针对我怎么怎么样，那你就要想一想。

是不是你自己的问题了，觉得前两个都很好解决，我觉得你只要做好自己，然后就可以了，然后等一下我来讲你们怎么，再相处知道，然后如果是第三个的话，其实我觉得，我身边是有很多这样的人的，就像我身边很多朋友。

他们知道我做，就是情商，结果他们就会问我，他们说阿姨啊，我感觉我，就是在公司，不说大家喜欢，我还是说每个公司都，就从遇到那种针对他，他之前去第一家公司的时候，然后就觉得，他们那个领导，不喜欢他对他不好。

好好我觉得，我说那可能是你领导，看你年纪小长的乖，记忆都女孩领导是个老女人，第二家公司是个老板，他跟我说老板想调戏他，想找他耍朋友，然后又换了，第三家公司，第三家公司就是那种，他跑去跟另外一个。

因为他公司并认为一个女孩，他把那个公司，给另外一个女孩，说那个女孩日长老板，老板跟他说你明天不用来了，就是第三，我第四个公司就是，他之前找了家服装店，然后服装店上班，然后他说，你也是那个领导看不贯他。

所以说这个时候，我跟他讲，我说，他问我是不是我运气不好，你了我说不，我这个跟你运气没有关系，我说你这边要考虑一下，是不是你自身的原因了，对不对，你公司那么多人，你公司那么多人，为什么他只针对你一个人。

首先第一个，是不是你做事不认真，第二做事态度不行，第三，然领导都喜欢哪种，都喜欢那种做事激领一点，特别是你才心来的，你可能更要表现激击一点，对吧，你表现激击一点，领导是喜欢那种做事激领，是激击一点的。

而且有的时候你就说，爱，你而且我没有经验，我比较笨，没有问请你笨，我不是巨额的女朋友，你笨，没有问题，我觉得你只要把你激击，愿意学了一面保贤，说我觉得每个人，都是有钱的，可能你只能反应，不过来。

或者怎么，因为我是属于，也是比较笨的那种，然后，但是你找愿意去学，所以你帮这份面去努力，我觉得没有什么，领导是看得见的，知道吧，然后其次就是，好吧，好多人一直说你板这个脸，那你就笑了一笑呗，对吧。

就是我觉得这种，就是在你如果一个公司，你觉得同时排进也，那二二三个公司，如果同时还排进也的话，那就要找一找，是不是自己的问题了，不要就是，倒出去找别人的问题，知道吗，兄弟们，还有好。

我这些兄弟说不门的同事，都怕我怎么办，首先，是不是你是属于那种，性格，比较报道的那种，就是他怕你，如果你是领导怕你，我觉得其实是个好事，但是我觉得，怕你应该是在工作上怕你，比如说在你平时的生活中。

你如果让人家怕你的话，我觉得你这个领导是不成功的，就是我们下来可以当朋友，在工作的时候，我就是领导，就是这种，然后，兄弟们，我相信你们肯定有那种，会被同事排进的，首先第一点，我跟你说不被不看的这个词语。

好，如果这个人，我觉得如果你跟人家都处得很好，就是跟其他同事都处得，就那么一个两个排进你，我觉得，这个时候，你应该怎么做，我相信大家遇到，我可能跟基群同事都处得挺好的，就跟那个同事，那个同事老师排进的。

是被我说你坏话，遇到这种，首先，我觉得在背后说人坏话，是一件很恶心的事情，好，我给你们讲一下，什么叫不被不看了，既不自卑又不高，就是讲自己，就是对人对事，很有态度，分寸的体也不会说去，就是乱说话。

这种叫不被不看，然后，经常，如果有那种同事，一个两个同事排进你们的话，我真的觉得直接对，但是你不要去强对，我没有用一些证程的，语言去对，比如说他说什么，哎，牙奸你或者怎么样，你可以牙奸回去。

或者是你不理他，就是有了东西啊，我真的觉得，没有放小笔记，就是手机，朋友给我把消息，好，我接着说，说你们我等一下在看你们的问题，不然我看你们的问题，我要忘记我讲的是什么，就是其实我觉得在职场当中。

我觉得不被不看是很重要的，就是要有自己的态度，但是呢，在对于领导这种东西，你还是要稍微，投起所好一点，为什么呢，第一，我觉得大家，大家我们上班都是来挣钱的，不是来找朋友的，如果也可以交到那种。

跟自己不要玩的，来了朋友，那是更好的一件事情，就是我们第一，我们的心，就是我觉得，啊，如果你们听一言，而且你的课的话，我觉得我做给你们说一点，真诚待人，就是你要真诚的代别人，就可能会吃亏。

就是你如果人太好了，可能会吃亏，但是呢，吃亏是符，可能你真诚的代别人，有的人会，通过你就觉得你这个真诚，他会占便宜，但是呢，你其实会遇到很多好的事情，就是，领导我们看到你的真诚，会非常非常的，觉得哎。

这个男孩子不错，错，这个女孩子不错，领导是这样的想的，可能会第一些小人的同事，有可成，直击，但是我觉得没有问题，然后我告诉你啊，你们公司人比你大实来说，然后还有一点，就是，你们觉得啊，我是不是。

就是在工作中，你要姐姐跟我们说的，不能当一个甜狗，说实话我觉得在工作中的那种，甜狗，不叫甜狗，哎，我们，我们可以是，就是，怎么说呢，我们要去当一个那种，投起所好的人，不叫甜狗，啥是吃亏，啥是吃亏是符。

那是啥，我跟你说，吃亏是符是什么，比如说这个事情你做得多，其实你不要想的，这是我吃亏了，但是你，一件事情你，比如说你让你来做，你做得多，其实我觉得给你，是帮助你，可能比他更熟练一点，就像我。

我不管是在工作中，还是什么样子，我理论我自己吃点，会因为我是属于那种人，就是，你不用让我加班，让我做什么，我不好去拒绝，我就是这种，我其实没有问题，但是说实话，这是因为我这个样子，就是像我。

负责任我的领导，能看到我的，哎，这些好的一面，他们会，对我也很好，就是大家是相互，尊重的，对吧，就是我也觉得，就是，做得多惊艳也会多，而且不会做，就去多学，是不是，好，然后我今天讲，什么叫投起所好。

就是我们在工作中，我们可能会遇到很多那种，同同事，你们觉得，我跟他喜好完全不一样，我该怎么办，那我其实觉得，投起所好，可以让你跟每个人，都相处得很好，像我，就是我跟我们部门，还有我们公司的同事。

很多性格都是不一样的，但是我跟每一个人都相处得很好，我跟每一个人都很聊得来，就不是什么交不交集，话，因为像，留下的我们，留下的是我们是视频，不留下的销售兄弟，我跟他们都聊得很好，而且平时其实。

除了上下楼建一件面板，然后有的时候，其实聊天都少，但是我觉得，该被资我们，看到了我都会很开心的招呼，别人看到我了，也会，赢二姐怎么怎么样，我觉得这个就是一个相处模式，就是，很多人家比如说。

这跟捐女孩是一个道理，比如说女孩说，哎呀，我喜欢谁先行那个明星，你可以去马上，看看那个明星，如果你不赚，你可以看看那个明星是谁，然后跟她说，啊，我知道那个明星怎么怎么样，是不是就有话题了。

上同事之间也是一样的，这个真的比较甜的甜的是什么，哎呀，我帮你做吧，你喝过，就是这种叫甜狗，这种甜的是，没有什么用，但是我觉得，头起所号，哎跟同事该聊了聊同事，喜欢什么，我觉得，这，归音说。

绿指头起所号，我觉得，不会让别人觉得你在讨好，他就是你看你那种方式，头起所号是指，哎你聊这个东西，他觉得可以，你就不要去反驳，他只会你有反驳的意见，你可以，提出自己的意见，你说，哎，我是这样觉得的。

我觉得这个是没有问题的，因为在工作中同事之间有，意见反差是没有问题，比如说我们才在相处，我们去个新的环境，这是我们，我们，哎，这兄弟，帮我总结了一下，好，我接着讲，就比如说你们进一个新的环境。

所有同事你们都不认识，那要怎么跟他们打好关系呢，这是我慢慢说的头起所号，他们在聊什么，哎你听到了，哎你可以跟他们打成招呼，哎，对吧，就一起聊进去了，这个也是情商的一种，像我，这是像我啊，我这是属于那种。

我，我不算是那种很自来熟的那种，可能我不是自来熟，但是呢，上同事之间，因为我了解，一些同事，我需要相处很久的，我每次看到就像我刚来公司的时候，我看到那些同事，就在我不是不认识的，我都会跟他们。

哎哈喽打招呼，他们也会觉得，哎我的性格是属于那种，哎，比较，来好接近的，或说怎么怎么样，然后他们也会给我打招呼，然后呼叫很多人啊，就是，看到我坐在那里不说话，他们就会觉得，我的性格，是不是那种。

不是特别特别好，接近的那种女孩子，他们就会觉得，哎你是不是比较高了，其实不是，我就是一说话，就是我就不会特别特别高了了，就是这个，你知道，不要让人家感觉，你特别特别高，那，肯定没有很多人，愿意跟你相处。

而且我觉得多去跟同事聊天，多去跟同事交流，是没有问题的，然后其次就是，我觉得啊，你对同事有什么不满，你可以跟你玩的好的聊，但是不要去背后去，挑拨离间，说坏话，我觉得，如果有人挑拨离间，你们的话。

你们也不要去理，这个就是，我不卡，送应该是你卡，这是还是，是你卡，龙哥，就是我们，其实在生活中啊，就是跟同事这种东西，他如果欺负你，那我们也没有必要去忍着，对吧，如果两个人都相处的，听话，那很好。

如果领导，同事欺负你的话，那我觉得，你没有必要去忍着，珠珠，像我说的，比如说，这个东西是对你有班主的，那没有问题，但是呢，就是我们吃亏的时候，我们要提出来，比如说，他跟你说，你，就是比如说，那个兄弟们。

你，你今天去跟我家，个班，家到室外上凌晨，就是这些就是那种调，就是他，那种，很无理的条件，就是给你提出无理的，要去你要懂的，拒绝，你知道吧，这是，明明这个事情，不该你做的，你的同事。

觉得你很好欺负跟你说，哎，你来给我做了，我觉得我们也不能什么，就可说了，我凭什么，不要这样子，我们可以这样跟他说，比如说你遇到一个同事，或者领导，说，来，把这个给我做了，我先走，我先有事。

你们不要去硬腿啊，我觉得硬尝，是没有任何效果，这个女孩子像你们，在这女孩子，就是谈恋爱说，哎，女孩子对你们，你们再去硬腿，他们你们这个感情，就只有拉火了，就掰掰了，对不对，那我们应该怎么做呢。

我们不要去硬腿，跟他说，我今天怎么，你可以跟他这样说，你说，哎，你说我手上，还有很多工作的，如果我，这个也没做，那个也没做好，也不太好吧，你说我这件事情，都没有完成，做你那个，两个都做不好，是吧。

然后如果他说没事的话，你说好呀，你说那反正，有什么问题，我就不负责了，你就直接跟他这样说，我觉得，一般来说是没有任何问题，这个就是高齐相的一个拒绝方式，如果你跟他说，我这个做，你跟他说一说，我怕。

这个都做不好，领导会说，会你说，明天我两个都没有做好，就是一件事，是是，习满丢了，就是，指脉这种就不好了，就直接上跟他说，对吧，我觉得我们可以，这是那种，用其他的方式去解释的情况。

你没有必要去跟一个同事去硬腿，他跟你说，哎，怎么怎么你要跟他这种硬腿，你刚刚就是，没有跟没有素质，你应该只会显得你没有素质，就是我们要用，就是最简单的方式，最不说彰化的那种，就是骂法去对他们。

这个就是重点，我就是安排我同事家，我也要陪着，为什么他们见得到我就害怕我的，兄弟，你如果是领导的话，你可以想一想，是不是你平时跟他们说话比较严肃，或者是你不爱跟他们打打落落，就像我们，像我们的领导平时。

如果不是工作上面，工作人员也会对我们发火，那是平时我们私下这根朋友一样，打打落落，开玩笑什么，把骚扰们正经常都一起，板直针，没有什么问题的，就是这个样子的，就是你要看一看是不是你平时，就是说话那些。

就是特别特别严肃，或者怎么样，知道买手机，我不是领导啊，这是，我给你说，很难东西啊，而且我再给你们讲一个问题，就是你们，如果兄弟们你们有女朋友，或者是有正在追的女生的话，你们工作上面遇到了，反新事。

第一，不要待在家里面，第二，不要给你们正在追，或者是你们的女朋友抱怨，就是，好，我再，我继续说，这是，这是怎么说呢，就是你们工作中的事情，或者怎么样，你们可以给你们的女朋友，如果遇到什么很奇葩的事。

可以聊一聊，讲一讲，但是不要把工作中的，那种情绪，待到家里面，这样会很一下你们的感情的，然后，我没有啊，没有，我刚刚看到你们的那个东西，我就会看一下啊，不是不说了，然后我接着说。

就是你们刚刚这个兄弟说的什么，他安排同事加班，我也陪着家，为什么他们见到我就害怕首先啊，我觉得，可能是你平时跟他们交流，比较严肃，其实我遇到过的，就是像我朋友，他们公司的一个领导，我认识他。

就是我认识那个女孩很久了，他跟我们私下就是许晏那种，打打闹，但是他以上班，就是属于不爱说话的那种，而我，我那些朋友他们就觉得，他好凶啊，怎么怎么样，但是他其实根本，不喜欢平时经常跟我开玩笑的事情。

就是因为，他有那种领导的价值在那边，就是我觉得，其实我是这样的觉得，我觉得你如果你当一个那种，有亲和力，平时进人的领导，是好事，也是一个坏事，如果你当一个兄的领导，有好处，因为我坏出，这些看你怎么选择。

但是呢，我觉得最好的还是两个结合，就是该送的时候，会兇一点，该那个的时候，我有点温柔，但是我觉得最好领导，就是不要去那种，特别特别凶，特别那种去那种骂的那种不要，我觉得就正常相处，我安排你做事。

你给我做好，你给我做不好，我肯定会发化，发火，你给我做好，让我们感觉就没有什么问题，是不是，对吧，我就觉得，是不是就这样子会比较好一点，我看一下张宇晨，你说的，养姐，那在职场上的心态怎么调整。

我现在处于两难的地方，我觉得职场上的心态，该怎么调整呢，我之前是遇到过问题的，就之前我们，因为我们做号码，我那个号研一直做不起来，之前拍剧情换歌方便都做不起来，我就特别焦虑，那段时间，我特别特别焦虑。

然后我觉得怎么调整呢，我觉得说实话，你，我是怎么调整的啊，我跟你们说我是怎么调整的，首先我是觉得，我当时你知道我心心特别焦虑，我每天把我的那些负面，其去带到家里面，去就是每天都不开心的那种。

就是已经焦虑到就是，脸上的开始长痘的那种，我那是能很想长痘的那种，我已经焦虑到脸上，就是开始长痘的那种了，然后，而我就觉得，这种，然后后来我就自己，调整心态，我觉得，对吧，做不起来我也要上班，是不是。

我还有其他的方式可以做，而且现在对吧，这一个号，两个号做不出来，我觉得那些大公司，可能一天会放弃很多，过号我就会这样，给我一个心理暗示，自我安慰，这都是调整心态的一种，你可以，你遇到什么两难。

你其实可以自己，诸解一下，真减一下，或者是跟朋友讲一下些问题，就我之前是真的遇到过，我是这样调整心态的，我觉得，对吧，我不开心，也是过，开心也是过，为什么我不开心，你能过呢，我就算，这个号做不下。

我每天也要一样的，工作一样的算班，那我为什么要，哎呀，那么天天不开心啊，是吧，所以说，这个就是，你自己的自我调节的一个，就是方式的问题了，兄弟也知道吗，兄弟，你这个那么小问题，这个慢慢来吧，你可以通过。

多种渠道去，就是招聘一些，对吧，就是你通过朋友，朋友去问一下吗，训统招聘晚上，发都是没有问题的，什么每言开得贼什么，没有怎么开每言这个，开吗，没有怎么开每言，说实话，这都是你们之前，他们开的，他们。

变大了，变少一点，点点都是他们之前开的，我们也都调了很低的，然后，然后这个讲，我们这个职场，讲了差不多了，好，我就跟大家说一句啊，在职场中，多的不说，对吧，我刚刚说的那几点，我在总，我长斗了。

最近长斗了，好烦啊，但是不严重，就是不是，特别严重的那种，就是还好，就是看不出来的那种，都长那种小粉丝啊，然后，好，我真的讲，我要总结一下，我们职场中，然后接下来，我们就，该是讲感情中了。

这职场中我觉得，首先，谢谢你们，这就是我给你们说，职场中，跟一些总结一下们啊，不要打断我，我真的，家脑子短，这就是职场中，首先我们要，第一，懂得在工作中反映性自己，第二，去吃婚了，不要怕吃婚是服。

第三要懂得不悲，不看，第四，哎，我们该投起所好的，是要投起所好的，就是你们要懂得一点，这是有些人，他很多领导喜欢，领导就很喜欢他，他的福利可能，真的叫比你们，这种普通人的福利好一点，就是他。

因为为什么呢，就是，我有个朋友，他是属于负责人，那也累的，他也算领导，但他上面的领导，是老板，几个老板，就是几个总总经理，跟副总，然后他们其中有个副总，特别喜欢他，就是特别喜欢他，为什么。

他们那个副总是个女的，他是个男的，他有那个女的已经结婚了，所以他是属于很有情商的那种平时，还会跟他们副总，还要副他们副总，而老公一起出来，聊聊天和酒，他们那一群人，而且他是那种合会说话，说话做事特别。

好，他们那个副总特别喜欢他，每次不管是，项目提升，还是各方面都会多给他，多给他钱，我在总结的，不要着急，对不对，我觉得职场真的比情场更重要，我神经，我觉得你职场把握好，你情场文化是小意思，因为我觉得。

职场比情场男，很多很多，你知道吧，就是这么一点，因为他会投起所好，他懂得怎么就是，去跟那些，人交流是不是，这个就是很重要的一点了，总觉得四点能打公平商吗，我一会让他们发群里，把兄弟们。

我一会让他们发群里，然后好，然后接着说，我想想说到哪里，我先讲嘛，你们先不提问题嘛，然后我觉得真的是，是一点就是对那个，你早就去，好了好了不要卖咱话，兄弟谢谢你们，就是你们要懂的，这种职场中。

就是不要去，觉得我是不是如果去铁灵党，人家会觉得，有些都是不叫铁，我觉得，所以你正常相处，这种不叫铁，就算人家说一铁要怎么样，我一个月就是比你生得多，你有怎么样，是不是，就是这么一个道理嘛，我们而且。

特别是很多兄弟，如果，我说说，我不是说你们，第一点，如果你们在，就是职场中发现，我进这个公司，感觉人家对我报，这个公司，他们也对我不好，那个公司，还是对我，那就要想一想，是不是自己的问题了，这个东西。

真的有很多，自己的问题，在里面，可能你也做到某些事情，说到某些话，得罪了你的同事，人家才会针对你的，他不会，无愿无辜针对你，除非你是一个女生，你是一个那种，长得又，又漂亮，天天穿着又性感，然后。

还有一个，那种律查的那种女生，可能会被无愿无辜，针对，你们是男人生，我觉得是不会的，好，就这么极点，你们看嘛，张玉成兄弟都给你们打出来了，是吧，张玉成兄弟都给你们打出来了，你们快点记一下嘛。

张玉成兄弟都给你们打，谢谢要张玉成兄弟，比心，你们张玉成兄弟都给你们打出来了，我看你是第一种的，反性自己，不要怕迟亏年轻，头期所好会说话，主动，你，记记，第四点是啥，没有就这么这么，就是头期所好。

是一点，会说话主动，记记是第三四点，会说话主动，记记是第四点，就这么四点，女领导队，你有意思打枕，充呀兄弟，我的天哪，我那个朋友，他的老板，还有一个在老板开法拉力的，他问我怎么办，我只跟他说一句话充。

看来像的，就是他对你有意思，那你只要懂的第一我觉得如果他对你特别特别的牛不喜欢他我觉得第一就辞职第二如果。

你觉得这是没有不是我为他没有什么做那种很过激的举动对你有意思那我觉得你只要懂得在公司里面处理之外感情就好了呀好。

像我这个我刚刚说这四点你们真的做到就是张宇宙这帽我总结这些你们真的做到的话我相信你们绝对会在提场中非常受欢迎，就是我想跟你们说啊，就是，就是我想跟你们说啊，第四十步备不看我都忘了这是主动积极步备不看啊。

就是我想跟你们说啊就是你们要我相信让你们成为一种什么样子，就是你跟每个人都能相处得很得道，如果这个人给你两个相处不好那证明这个人是有问题的，我这叫人你们做一个这样的人就是自己。

就是跟每个人都能很好的相处也不去什么，牙间别人或者怎么别人就是一个做自己的一个人而且懂得一些职场的情商，如果有人针对你们那肯定就是这个人的问题，我就想让你们做成一个这样的人。

很多很多单位为什么禁止恋爱我跟你说为什么首先啊，比如说我举个例子啊比如说我是一个领导，这个男生，是我手下的一个导演或者攝影师，这个女生是我的一个编辑或者是编导。

就是写文案跟拍摄的如果啊这个男生喜欢这个女生，或者她们俩在恋爱我妈了这个编导，这个顺隐师呢最后有情绪我妈了顺隐师这个编导也会不高兴，那这个工作还怎么开展兄弟们，那个工作还怎么开展。

就是你在外面谈恋爱我觉得不管，但是如果我是个领导我是不会允许我手底下的谈恋爱的，就是很多人说我谈恋爱不会影响工作，但是真的说是怎么说但是我觉得怎么都会影响工作，这项比如说我我我的领导是我的男朋友。

她是我的导演她拍我的时候跟我说，啊影儿你这个眉眼的摘眼一遍，我可能就会发火我这会发火，我就觉得我演的是对你平时我说的不对，就是这种但是如果是我们就不是我男朋友就是，就是一个正常的导演她跟我说。

你这个不对你再来一遍我就会很用心的写我好的没有问题，我就是这种就是很正常的啊，这个是很正常的真正说实话，你如果你演是你女朋友的领导，或者是你你是你女朋友就是你们俩一起工作的，不像这种配合工作。

你说为你女朋友做错了你好不好说她们，你说了她可能脾气比你还大对不对，这个就是为什么办公室恋情不好好，这个大概讲完了只想说那我们要说说恋爱中怎么做的，让大家都喜欢，像我们不说恋爱我们就说和女生相处中。

我像我刚刚说我说了很多我再来给你们举个例子，就是那天啊我们培训的时候，就是看到一个案例，我跟你们讲一下这个案例怎么回事了，你们可以认真听一下这个案例什么怎么回事，案例就是讲的一个男生他会训格。

他说训格我跟我女朋友谈了一年了，我们俩是网练我是零零后，我是零零年的那个女孩是九八年的，然后他有段时间每天都把电话，那么大两个小时的电话有一天，这女孩要考专身本了很重要。

然后就没有怎么答应就不想让他打电话了，然后考了过后呢女孩对他特别冷漠，然后他就就关系就连冷漠可能就要分手的那种了，把案例找出来啊，然后就是那个女孩有专身本了。

后来还有觉得那个女孩就觉得那个男生是他的父母，然后他就要提出分手，然后那个男生男孩是说他没有同意，以为没有给他足够的，就是那个女孩没有同意以为没有给他足够的时间，那个男孩没有很疑惑的态。

因为那个女孩没有给他足够的时间，然后后来这个男孩就给了那个女孩足够的时间，每天就很少打电话就越来越冷，但了后来有一天晚上就吵架了，那天晚上那个男孩想听这个女孩说一句我爱你，就是让女孩说对他说我爱你。

但是那个女孩不说见过面见过面那个女孩不说，那男生就强迫他说这大吵了一架，反正男生说我也是比较情绪化来着，然后那个女生就骂他，然后那个男生就很尝试的嘴回去，就正面刚来回去，然后那女生就说我要跟你分手。

然后找我们的那个男孩就说，就威胁这个女孩，女孩干身本女孩干身本，然后那个女孩就说，那男孩就昏了，那个女孩就要跟他分手，他们吵了一样那个男生就说，你要是跟我分手，我就把我们睡过的事情告诉所有人。

然后那个女生就对他特地失望了，然后相了所有联系方式，然后第二天那个女生还快来找他，说愿意跟他做朋友，然后那个男生说，男男生就买成就说，那我不 我们复合吧，然后女孩就说，不要我害怕你。

不愿意跟他重新在一起，然后这个这个女孩，跟那个男孩说有个小学弟，每天打电话给女孩，然后对他也挺好的，然后那个男孩就抓狂了，然后就把自己跟很多女生的聊天记录，发给了那个女生，然后说不在乎什么，但是他就问。

他真的很喜欢他，能不能就是挽回，说实话，我觉得，我来说一说这个东西，首先第一点，我觉得这个，这个女孩，这个男孩，第一要他吸引到人，我觉得还能找到女朋友，因为我都觉得，虚可奇迹，就是。

他这些行为让我们女生看来，就是，对女生怕他说就是，就是男的有女的可能也有问题吧，就是因为我觉得女生突然一下不理了，可能是因为一地列，就说不清可能遇到了，其他的男生或者怎么样，这个时候你该做的是什么。

搞清楚情况，要不去直接找女生对吧，要不直接去找女生，或者是讲清楚，或者是说你自己，对吧，这个事情大家冷静一下，看看怎么解决，他全是，都是用过击的行为去威胁这个女生，说什么，你要试过我分手。

我就跟班我们睡过心肯所有说，女生肯定是，女生应该不是怕，我觉得他现在谈个恋爱，你你跟他睡了，他跟他睡了也很正常，女生就是觉得，可能，他没有共同好友，这种事情说出去对女孩的名声，也不好对不对吗。

谁想天天听到，我我我把他睡了怎么怎么，这种事情，对吧谁就是也不好，在大家也懂这个意思，但是你们不觉得，这个男生所有的行为都非常幼稚嘛，就是说这种话物，你知道对我来说，我也就是，这个女生，我觉得对于我。

哪个男生跟我说这种话，我可能直接对回去，就是而且，你没看到那个，他他算说什么，女孩跟他吵了一架，也就是说他两个人，他直接对回去，他直接骂那个女孩，你说这个，我都觉得，我都觉得这个女孩应该分手。

就是他现在与这些属于那种，如果他们俩在一起，这个女孩想跟他分手，我觉得他可能做的出来，能把这个女孩，关到家里面的这种，就有点威胁的那种感觉，就是女孩都说了，我想跟你分手，越我害怕你，就是你们要知道。

你们要知道一个女孩，跟你说我害怕你，我不愿意跟你在一起，这个事情多严重，可能，一个女孩跟你说，我现在已经验反你了，我不愿意你在一起了，我觉得你这个，就很简单，我们就二次心意就好了，但是女孩跟你说。

我害怕你，我已经不喜欢你了，我不想跟你在一起，这个东西，我觉得挽回都非常难了，因为你跟女生，已经造出了一种心理因你，今天的主题是怎么做一个，在职场中，受欢迎和感觉中手，我现在把这个案例讲完了，你听。

所以说，我觉得这种男孩子，就是属于那种，我都不知道，他怎么会找到女不住的男孩子，我觉得他就是，我不是有欢迎的男生，因为，我比我觉得，男生常识一点，是没有问题的，男生常识一点，是完全没有问题的。

因为我觉得，男生就是要常识一点，但是他这种属于，过击行为，非常非常过击的行为，就是给女生的属于一种，我害怕你的这种感觉，而且特别是那个，就很幼稚什么，你跟我分手，我就把我们两岁了什么，的事情。

告诉别人这种就特别幼稚，是不是你们说是不是，所以说，这种真的不一定能挽回的了，如果一个女生，那你说，啊，我不喜欢你了，我觉得，我们常态久了，对你也没有感觉了，这个完全可以二次心，我们可以挽回这个女孩。

但是他这种行为，而且你们发现，他最幼稚的一个行为，是什么男生跟他，女生跟他说，我认识他的小学弟，小学弟每天跟我打电话，我还是挺开心的，然后他把自己的，聊天，记录跟女生来，如果发点他的那个钱女友。

想往回人家还发跟女生的两天，记录你什么意思吗，你什么意思吗，你意思就是说你跟他，是不是你跟他，你是个渣男，你再向他表现，我就说这种就很奇怪，这种男生是吧，就炫耀，这就是那种，你还，摆明了这女生说，啊。

我就是个渣男，怎么的，他其实想跟女生摆他，我还是有人喜欢的，把男生去的发给女生，看女生会不会吃醋，但是也总是一位都很幼稚，所以说我们从这种的学员，我们就看得出来，像这种幼稚，不会说话，极端。

没情商的男孩，真的不会心营女生的好，接下来我们就说中点了，什么样的男生能够心营女生，就是那么几点，有情商会说话，不幼稚，对吧，这是能动女孩开心的，因为其实，女孩，你们知道每个女孩。

可能对长男朋友都有很多标准，像我有个朋友，他对长女朋友在一个标准是什么，就是他们长女朋友的标准是什么，马上，我设置个东西，好接着说，之前你们知道像，我有个朋友他找，男朋友的标准跟我说的是，他说你。

我必须要找个一米八一上的，就是我，我上上找个一米八一上的，不用特别有钱，长得帅就是，但是，你们要知道，他找的男朋友都不是很帅的，都是特别有末，就是特别好玩的那种，就是你们要知道。

有末和高琴商在帅跟有前面，就是有前跟帅在高琴商和有末面前，真的是一亿文不值，这女孩就喜欢那种说话搞笑，你穿着打扮一瓶好的一些男生，你说话搞笑，都在他们一一好话，我那些，我意思说这种女孩最喜欢这样的男生。

就是，实在开心玩笑都有一头，他们说一些话，我觉得，对吧，这个就是，非常搞笑的一点，我觉得这个就是非常多女孩开心，特别是他每天跟你，在家里面，你都他开心，他都会觉得，你们让的生活特别有情调，你知道吗。

真的，我相信兄弟们，我不知道你们，就是平时跟女孩相处的模式，是什么样子的，但是我希望，在这是女孩之前，和认识女孩过后，约出来，你们一定要做一个那种，不要去做那种很死板，是中规中举的一个男生。

因为我觉得中规中举了一个男生，可能性不到女生，最终可能会，运气好点，吸引得到，一两个运气不好，我觉得最终都会被，发那种好人卡，就是好，我们就在讲，比如说今天，我们一群人，就可能七个人，三个，我们八个人。

九个人，五个女生，四个男生，对吧，你就是其中一个，我们在这个，我来问你们，我们有五个女生，四个男生，你是其中一个，你们怎么做，这怎么做，才能在这四个男生中，变成新鱼好的那一个，你们给我说一说，你来。

你们来问问，你们上了那么多课，这个事情，我也讲了无数遍了，你们跟我说一下，你们是，今天你们九个人，一起玩有五个女生，四个男生，你是其中一个，那你今天又怎么做，你们今天不管是，我什么，狼人杀活，又怎么。

你要怎么做，你才能变成那种，吸引这四五个女孩，七个男生，你们来说一说，对的，我觉得我的会员说，你们的还是挺牛屁的，这是，其实我也想跟你们说的，对有领导力提供价值比，别人又有某风趣，就是你要跟别。

你写案来说，雨中不懂，但是这种雨中不，你千万不要去什么爽宝，就是爽一些那种，很浓稻的那种宝，还要做一些很，自惠形象的动作，就是要有领导力，比如说，今天去吃什么，我要什么你去，来安排你来领导大家。

这个就是你，你就会在，真的你可能长得没有，其他三个男生，帅但是你都会脱饮，说人家会觉得，你这个男生人还挺不错的，就是这种，人家找这些女生，要微信不一定，你跟她们说，下次，要不加个微信，下次又一起出来我。

那女生觉得，今天这女生玩起很开心，你是整个，所有人里面的那种领导者，人家就会觉得，跟你一起玩很开心，不需要操那么多，她就很愿意跟你玩，对多提供价值，而且，我跟你们说，你们再跟女生出去，之前不要死吗。

觉得我爸有默高型，想咋先了，那就没有问题，还是穿得稍微得体一点，什么穿个脱鞋，衣服什么上面都是有，你就这种这有点，不太好，这种，因为我觉得女生，卖的选赶紧一点的男生，是不是，我们还是要穿的。

大方得体一点，是不是，一定要穿的稍微，帅一点是不是，这女生如果，你再有了，我们有默再有情商，对吧，你说你穿的又不好看，怎么又不好，你穿的都不好，穿的那种，什么头发也不洗，股子也不刮，你出去女生就觉得。

都不想听你的，用了，这个一个道理，今天我给你出来，出来，我跟你穿越坏我，头也不洗，夜毛也不刮，你我穿一个掉在群子，全是夜毛，你看到我，哎，我在这儿，全是夜毛，然后头发也是有的，衣服上面全是那些，油字。

什么，昨天晚上，可能吃火锅的油，然后，那流海油的，跟一条一条的一样，然后装也不晃，蓬头购面的，你觉得，对，高兴吗，隐形，不好，不，你们可以女生，因为会约会，你不要尊重女生，对不对，以后买衣服，可以。

也要买衣服，可以找我，跟她打闹，也是好玩，打闹什么，但是你要看怎么打，不如你倒一下，她可以，但是你不要什么，过去扯打头发，嘿，我搞不搞笑，不要这个样子，我遇到过，留个男生之前想追，我她觉得。

我年龄比较小，那个时候可能，18就她们觉得，就比方言的比较同真，比较怪，年龄，我笑圆的那种感觉，她过来，她，她，她在我后面，就是我们一同一一起玩，我们还是聊一会儿，聊得还可以，然后她就。

都我过来扯我头发，就是扯我的那个麻烦，运用皮是选择的，这种麻味，因为我以从小，那就选择，因为我不选皮头发，运用我，皮头发，选了我，就没有脸了，脸表小，又表扬了，她就开玩笑，她就想请你扯下我头发。

这哪知道，我这个头发就是那种，脸在一，就是弄在一起的，向你一下，就给我扯了，啊，这直接，这样给我扯，我要吃，我都猫猫的头发，都扯掉了几个了，我当时就觉得，是傻鼻，把这个难道真的，就是这种感觉。

就是我们还是要，合适一点，就是什么样子，场景中什么样的事，像她那种，我当时对象，我就觉得，还是个傻鼻，真的，而且你泡过多少男孩子，说实话我从来没有泡过男孩子，说实话，都是男孩子主动找我，我是个。

非常非常非常不主动的人，比如说我们一群人里面，我看这两孩子，是我喜欢的内心性，可以说我喜欢，我都不会主动这他家微信，我就是这种，因为我觉得，首先第一点，我觉得我是有价值的，我没有必要去找他家微信。

就是这个是一点，第二点，我觉得很多东西顺其自然的，对吧，能加微信就加，加上就算了，而且一般情况下，我比较有演员的男生，他都会主动过来加，我但是，其实少于我，有一说要，虽然我懂那么多，但是是，因为跟我说。

我因为我身边的朋友，都是许一种比较高情商的，就是高情商的，或者是说怎么样，但是我是真的没有说什么，谈过很多恋爱，真的，我就谈过两个，真的，然后但是都是，我情商特别特别高的那种，而且，我觉得，说实话。

在谈恋爱这种东西，你们，就是，一点，你能够信一别人，你就很好，你信一不到，就很尴尬，像我，信一男生，我不会，说，我有一说一样，这每个人信的方式不一样，像你们，男生，我觉得男生信，女生的点。

就是幽默风趣搞笑，对吧，一平好，但是女生信一男生的点，绝对就是，那么两样，什么，谈，同那些不可能，那就是，打扮了，拍拍来，那了，坐在那里，不要去，开一些黄枪，对吧，不要去，乱乱说一些，张化。

就坐在那里得体一点，那男生觉得你长得漂亮，你就能够信他，真的，就是这个样子的，很珍藏的，我跟你说，这是，不像，就是没有女生，就对于女生，要信一男生，就是这么简单，这女生还难一点。

这男生就是你幽默风趣一点，你不用很帅，也不用什么，全身明白，你就信得到，皮肤不好，怎么的，高原红兄弟，你可以去买点，那个去红的，精华业，或者是说面膜多敷衣服，这是，我一直在用一款面膜。

就是在我朋友们买的，买便宜的，就是到时候可以推给你，我朋友们买100块钱一盒，那面膜是，可以每天敷的，你什么，高原红的，你都能解决，下次我可以推给你，他自己做的一个面膜，还不错，不是打广告，需要。

你在买，不需要就算了，反而也便宜，那面膜，我反而一直在用啊，就是你，你你，你如果也可以买一些，不甩曲红的面膜，是就是，那种遗用面膜，遗用面膜，或者是你可以去医院，就是你，你如果脸，特别高原红的话。

我觉得也特别严重的话，建议你去皮肤医院，或者是这种遗买，去看一看，我觉得可能你去弄，皮肤医院医美，还要还给你做了，皮肤检测，还可以更好的去，给你，就是紧水，这些问题，像，在有的，就是，皮肤吃问题，的。

他们就不去医院，把自己单的搞，买了，几千上万的呼吹，还是没有，治好，对吧，哎呀，男生不用在，男生长你不是皮肤买，恋倒，或者是买恋，可，我觉得都没有什么问题的啊，脸有的话，你用那个，姿身强的，洗面来。

长斗，我跟你说话，兄弟，长斗的话，我如果你是长，我最接览，就是长那个，避口粉刺，我就买了一个，那个去斗药，就是如果你是长，避口粉刺，可以买这个，去斗药，啊，怕，好，给你们打出来啊，就是，阿达，怕零零交。

就是，这个是我，这两片，昨天我用了一下，我斗斗都，消斗有点多，就是它是专门，就是，去那种粉刺，然后就是那种避口的，如果是弄，很严重的，斗斗的话，你们都可以，就是，覆点面膜，要用点，那种专门，去那种。

照那个什么，星期四茶术，星期四茶术，去斗，那有个，如果比较大，就用那个星期四茶术，去斗，1米65，说的，1米65，你就尽量穿的，上面欢，中间就是，穿，你不要穿的特别，特别大，中间穿那种护子，就是稍微。

宽松一点，不要急身，但是是那种，塑角的，就会显得，你高一点，要穿一个那种，就是，什么，反不写，里面，电个真高写电，真的没有问题，鼻子上斗坑比较多，的话，我觉得斗坑多，你用那个吗，我跟你打一个，斗坑。

斗坑，雅，雅，修复双，斗坑多，用那个雅，雅样的修复双，有点黑，爱松电，男生有点黑很正常，要七腰的话，我觉得是不需要的，要七腰是不需要的，雅花五兄弟，你怎么穿都帅，你穿个那种什么，比较怪惜。

风的那种东西都很帅，这个什么东西，那鼻子上有个东西，对啊，就是想和我模拟聊天的都可以，那个，这是我们，这平时，你们比如说需要，这什么感情问题，需要，晚回回，怎么都可以帮你，啊解决了思障，而且呢。

思障就一对一帮你打造，衣服，呀，帮你打造一些，穿打打扮呀，那些啊，不是啊，我觉得，一八五的男生穿什么都好看，就一八，一七五以上的男生，我觉得，就一七零一上的男生，我觉得，你就随便穿一下，都是可以的。

就是像兄弟说，一六五，我觉得也还好，于我这现在女孩的身高，也不高，整二八仙的，那女孩的身高，也不高，就是可能有些，比较高，像男方女孩都比较，不是特别高，像北方女孩就比较高，不要怎么办，买兄弟也，一六五。

我觉得，像我刚刚说的，上面穿，快速一点中间，不要紧身，但是你可以穿，一个那种，苏，就是，苏角的那种，然后，还是宽速的那种，这种比较，显，显一点，那种身材，一八五八，一八还是要，增高写电了，兄弟，要五八。

需要电个，瘦，瘦，我觉得，瘦，我觉得你可以穿宽速一点，瘦的兄弟，你们千二不要穿紧身，你本来就瘦，你你不要，还穿一个，那种特别紧身，那种显得，你就跟一个那种，都有人，都也一样着，就不要，看一下，你们说的。

优默和豆壁什么区别，我觉得优默和豆壁的，没有什么区别，豆壁就是搞笑，就是优默，就是豆壁可能结合了，优默又搞笑，是吧，好，胖的，胖的，我觉得也穿宽速一点，不管胖瘦，我觉得穿，男生穿宽速一点，就可以了。

因为，你们要知道，就是，所有的潮，大家都是以宽速为主，你看，现在那种潮牌，潮流的，没有哪个是什么穿，个紧身库的，是不是，你看这种三穿，门要丝，成惯系，余文乐，各种什么，潮牌，国潮的风格，都是很宽速。

很偶尔，再次很大的那种，对不对吗，有句歌词叫什么，老子就是虚悅，黑怕就是全体大，就是穿大一点，说快速一点，不管你胖瘦，都好看，跑步遇到熟人，从来没说过话，怎么去搭上，你就直接说，小姐姐。

我之前经常遇到你，我觉得你好好看，可以加一个微信吗，就这样说就可以了，正常搭上，不要把搭上想的，这么难，就是，你们要知道，你妈想到一个问题，你觉得，我搭上去，我怎么办，说实话，你，就是你去搭上。

你要威胁，人家凭什么会给，要给你，你要反过来想到，对不对，所以说，我觉得，就是你去，对吧，你找我把自己做好，就是他，具体你我觉得也没有问题，因为我万一人家有男朋友，万一各方面，对吧，人家是有男朋友。

各方面，人家可能都结婚那种是不是，谁说，豆鼻不吸引女生，豆鼻如果你是，优惑的豆鼻是，但是，是吸引女生，但是你不能说是那种，你不能是那种什么，天在那里耍饱，哎，你看我，豆鼻，我不要死那种，你是开心。

优惑一点的那种豆鼻，我觉得是非常心，女孩了，因为我觉得，这种，这种男孩子，我觉得是保障男孩，如果你是那种爽保，这种豆鼻，那肯定不心，你自己会心向对吧，你而且毕业工作，第一步工作，找啥进步，大兄弟。

就是看你学的专业，主要是看你学的专业，如果你的专业的话，是那种，就是比较适合，你的专业，你看是随用正块钱的专业，还是属于那种，就是需要经验的一个，如果你是需要经验的，我觉得你找一个，稍微好一点的公司。

去慢慢学习，因为那种好公司，你学出来的东西，可能你去一个那种，哎，专业公司，找一个非常非常，不错的工作，市场下，营销我天哪，你跟我男朋友做一个工作的，市场营销建议，你先去管告公司，去做一座。

做市场方便的工作，还有一些比如会展容机构，还有一些各方面的东西，我觉得你可以去做一座，就是你去实行写，我觉得能学到很多，特别是一件那种，稍微大一点的公司，还需要市场营销的，就非常非常重要。

因为我觉得市场营销这种东西，每个公司现在都说，但是说，刷现疫情期间，市场营销的工作不好长，因为，很多人都不能做活，那种不需要这种市场营销，真的，现在真的是这样子的，所以说我觉得，你可以找一个好的公司。

找他实地，对吧，学点东西，编程方便，你就找一个，也是，觉得编程方便也是学经验嘛，如果你技术比较好，就直接找一个好多，我编程方便好赚钱啊，销售监人事老师，学摄影的，摄影的话，你还不是现在，往红公司那么多。

你可以找一个弄，往红公司啊，往红公司学习经验嘛，这就是兄弟嘛，首先我觉得好多东西，就是特别是你们，如果台毕业的话，我真的建议你们找一个，稍微稍微好一点的公司，因为台毕业，你们不要去看中这个工资多少。

我觉得学东西是最重要的，可能工资少一点，但是我觉得学东西比较重要，对不是啊，如果高中毕业有发展钱，你们有啊，我觉得可以做销售，销售也很赚钱啊，销售那些特别赚钱啊，现在压力大了，没事兄弟啊，让你成有压力。

才有动力的为你，你没有压力呢，来到动力呢，是不是，这都是都是需要压力的，聊天首先要让自己开心，只要他开心，他会以为你是小丑，你只会红他，开心他会值得，你是有，就是也不是说让自己开心。

我觉得聊天是需要技巧的，就是这个技巧是什么呢，你不能为了女孩开心去聊天，你应该做的是什么，你应该是这个天聊的，让你们两个，哎，你这个聊天目的是吸引这个女孩，对吧，而不是说，你聊天那女孩变得开心。

你聊天的目的就是吸引这个女生，让这个女生觉得，哎，这个男生挺不错，而不是说，你要去向田哥一样舔他，让他开心是不是，不是这两个就是，大家都开心，然后你能就能，通过这个聊天，你就能觉得让女生。

觉得你这个男生挺不错的，吸引到这个女生，这跟你就对了，而不是说，我问你了，聊天让这个女孩开心，或者是让自己开心，对，如果你吸引到这个女孩，这个女孩，愿意跟你聊天，是不是你自己就开心了，对不对。

是不是这个道理，我，我在屏幕上，挺能说，但是跟诡视人就很正常的，谁跟诡视人，就是诡视人，我跟诡视人也是很尴尬的，真的就是那种，就是很尴尬的，是很正常的，销售嘴，要很会说，兄弟们，我的我都个朋友。

他做销售之前，他是那种，可能比你们还累一项，那种，就连打字都不敢跟别人说话的那种，他去断脸做了销售，两个月后，你他真的翻，面了很健康，因为他知道，如果我不去跟别人聊，不去跟别人谈，那我就没有钱用。

我就必须逼自己，一把对不对，很多人说，我内向，可能你的内向是先天，但是，我觉得你可以通过，后天变得外向起来，这我就是，从小就比较外向，对吧，如果你也内向，你可以从后天变得外向起来，如果你为外向。

你后天也可以变得内向起来，对，我是慢热醒的，聊天的目的是把两个，是是两个，心女是对，聊天的目的是心女孩，然后升级你买了关系，是不是吗，制造，制造行业主管，太心想换其他行业，可以的，就是还要送你们。

工作这个东西，你们还是要记得一点，更感情是一样的，如果这个工作，你，得压力，你都能看过去，你做的就可能有些，是，小矛盾，你都能接受，你都能接受，你觉得没有问题，我可以看过去，那OK，那引而己。

还是支持你们的，我觉得，具有东西，就是可以做下去坚持，但是如果你真的，有一天你觉得遇到，具有问题，你有点支持，支撑不住了，你就说，真的看不下去，我真的每天都运与管，不开心，被那些人惹了，被那些事情。

那我就觉得，我支撑一句，就可以换工作了，因为我觉得，工作只是你生活的一部分，对吧，你不能把所有的生活都投入你这个过，那你的生活，这不是，非是你的工作了，就跟你这样的感情，吃你的一部分。

你不能把你所有的生活都，压下在这感情身上，今天这个女孩一句话，因为一句话，平时回你，今天就回了你的恩，你就觉得，他为什么这样回我，你这样走，而就是会得一于真的，还有工作这个事情也是，你焦虑走了。

你的思想，你的心情越来越了，那我觉得你第一工作没有了，还长，第二你的很多，复面情去会影响你很多，所以说我觉得，感情中工作中，如果有不开心，首先自我调节，如果真的调节不好，那我就觉得可以，工作可以换。

感情我们也可以，对吧，换是不是，这个都是一样的道理，就像刚与其说过的一句话，就是，在感情中，如果让我感觉到不舒服，我就会马上，只急势指索，我会马上换，就这么简单，是不是，所以说，我觉得大家。

只是还是要懂得，就是怎么去调节自己的情绪，怎么在，工墨和感情中来回切换啊，消失我，就是消失我还是会说嘛，我是没有做过消失的，因为我觉得，消失很辛苦，真的特别辛苦，可能急到汤黑，然后每天可能出去很早。

还要跟那些陌生人去找，但是我觉得消失，可以就是，让你们就是，学到很多东西，我觉得，就是有兴趣的可以去尝试一下，聊天的目的，有两个身，身及女生，心女生和提醒观怒，聊天的目的就是两个，你跟这个女孩聊天。

你的目的就是，你要，想让这个女孩，被你吸引到，你能跟他认识，认识了干嘛，我喜欢这个女孩，我想跟他谈恋爱，就是两层，就是你说的，心女生，身及关系，就是我，吸引到这个女生了，那我就可以跟他进入爱媒机。

进入爱媒机过，我就可以拿成为男女朋友，是不是，就是这么简单，消失就是练口材的，对吧，好，时间也差不多了，我最后来总结一下，就是织上的围围就走在感情中，就像我刚刚分享了这种案例，我们不要去做一个。

讨人嫌的男生，不要做一个幼稚的男生，我们叫做一个高情商，对吧，懂得幽默的在一起，用脱饮而出的一个男生，就那么简单你，懂得去盗动女生的情绪，懂得怎么让女生开心，怎么懂得怎么，对吧，在一起同样的男生，你去。

通过你的幽默，你的领导力，你的一些提供价值，来让女生，被你吸引，被你吸引，然后就这么简单，而且在感情跟直上，说如果有不舒服，我觉得自己调节心态，能够及时直选，就及时直选，没有不要去把自己的一些。

就是这样子，这些东西给自己一些压力，因为我觉得每个人生活，都非常非常的不容易对不对吗，生活都不易，所以说大家也要保护好自己，珍惜好自己，好，你还要解解今天呢，你还要解我们上半年晚后，这个我不知道。

你说你包的是，我们会员的话是半年啊，好今天你儿子的科就到这里，然后我们下个星期见，我们下个星期见哦 拜拜。

我们下个星期见。