# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十五：ins风男生头像修图进阶（三）

听得到吗？有小伙伴在吗？，就是我今天跟他进出频道了，我刚好到外面去了，然后我现在又重新跳回来，这个声音应该很大了吧，我现在就是这个声音，声音很开不够大吗？，我对着话筒说了声音还不够大吗？，声音可以吗？。

好，知道了，现在可以了吧，对，对，对，对，对，对嘛，你们就发现现在的区别了，还太小吗？，还太小，他说声音还太小，我都这样说，我就在按针吼，好，点 bits，现在开始吧？，我找到了，现在，是吗？，可以。

现在可以吗？，好的，現在可以的話，我們就開始說，今天的話我們是剛好因為，因為就是我們在帶這個，穿西亞就是說去四川西部這邊去，大環線去感受一下就是，四川這樣的風景去拍照，可能是這個辦公室的燈光效果比較好。

所以說感覺這右邊算了，然後呢，然後就是，所以說今天跟大家重點是講什麼內容呢，重點其實是講就是說我們，講說有一個比較不錯的朋友圈跟頭像的話，我們在這個一個另外一個城市，比如像城堵這樣一個。

就是帥哥美女這麼多的城市，我們過來的話，能夠得到什麼樣的一個效果，進來的同學先扣播一好不好，然後今天就跟大家分享一下，就是這幾天我們在這個，就今天看到城堵的一些，就是謝後或者說一些小小的。

這樣的小故事進來的同學先扣播一，可以很辦，可以可以可以，非常好啊，然後今天我給你們先看一些東西好不好，然後就是，在，對啊我先把他畫頭拿著，我給你們看就是我們現在今天到的穿梨西，但是我們之前就有些小夥伴。

有些哥們就是，是我們以前拍過朋友圈的，然後，我給你們看就是他們的一些這個，就是聊天效果跟反饋，就非常的誇張，我今天是在吃海底撈的時候，然後有一個女生跟我打招呼，他上來就叫老公，然後呢，什麼紅啊沒了。

然後，然後就是我帶給他聊天，聊了大概兩分鐘，他就說要過來找我喝東西，找我吃飯，然後我就變了誇張，然後把這個圖片給你們看一下，我先看啊，進來的同學還是先誇張，然後我現在去給你們翻一下那個，聊天的圖。

也不是，不是也不是太算，我們除了我，那些之前我們拍過，朋友圈的那些男生也是這種小夥伴，基本就是我們在這種深圳，或者是國外，就只要說有一些比較好的，這種的朋友圈拍完之後，你做一頭像包裝完。

你會發現就是這個女生的反饋，就你去相對內入的城市，他只會更好，就只會是更好，就這種感覺其實是非常棒的你的吧，就讓我覺得我都特別想，就是留在這個程度，就至少多待一段時間，我先給你們看這張這個女生。

這個女生是我下午五點鐘，我在那個，你們先看你們看不看得到，就上來這個女生就叫我叫老公，那就很誇張，然後現在是已經，聊到晚上，晚上就是說大家找個地方，就是說一起休息一下，這樣的一個狀態。

對我今天是在續歌的這個公司裡面，然後去跟大家講這個，講的一個壓力吧，我這樣放你們可能會看得大一點，對就這種感覺就很誇張，是不是得休息一下子，然後這邊也是我們上來基本上的女生，上來就跟她打招呼。

然後反應動，因為我們自己也是住在那個酒店橋裡面，反正就是程度這邊的一個中心，就這種感覺，對就很誇張你知道吧，然後這邊就隨便打招呼，然後就是女生都反應都很好，就很禮貌，然後這邊有一個，然後這還是那個。

然後這還是那個女生，你看就這女生，這個是我們另一個小夥伴，另一個男生，而且程度這女孩子就乾架了，乾架然後她的反饋都是，都很誇張，上來就是非常好，所以說你們想，就是你們滿的，很穿做好之後。

你讓女生有多主動你們都不知道，所以為什麼今天會特別來講這個事情，因為就講道理嘛對不對，就一開始我們也不知道，這個過來會有這麼爆炸的效果，你看這個就是乾的女生，對另外一個女生的質量。

就是我們另外一個小夥伴，他就說跟女生說，我們今天我們要去穿襲，然後就是就盡可能的約女生，就今天晚上出來，就說一起喝東西，然後一起去認識一下，然後你看女生，女生這運動反饋都非常的誇張，你知道吧。

這種其實就是一個，比較好的這樣一個談戀愛的節奏，就是我們還是比較笨的這種，正能量社交的這種的一個狀態，然後包括像這邊，也是這女生上來就叫老公，然後面我說，我朋友在他們就說就不太好，然後就是我跟妳看。

就是我跟她，就是她是怎麼樣，她是直接叫老公之後，我就直接叫我，叫我微信，要電話，電話她是一個我打電話，所以我這邊有電話的時候，錄個視頻，大概聊了兩分鐘之後，就就說要約她出來一起，然後吃東西喝東西。

然後大概就是要晚上，晚上可能在晚一點，可能你會一起去休息，這個意思，你現在在，對，但是我回去睡了，又有毛一個人，就有同學說，會不會是酒脫，酒脫的話，會不會是酒脫的，會不會是酒脫的，好，像嗎，電話的房間。

就像我打電話，應該像嗎，我跟微信，我跟她不方便，太吵了吧，因為我是在那個，海底撈的那個地方，我直接就是，視頻打開，就給你們錄下來的，就這邊我可以帶來，給你們講的內容，大概跟女生，聊的內容其實很簡單。

是什麼呢，就是說，那我先關小一點吧，然後我去跟你們，去講大概這個內容，然後這個女生，她是就是打電話，她就說，她微信被封了，然後就不方便，然後就說，這個，就說我用她要不要過來，就去吃東西，她去吃東西。

然後她還帶說，就可以啊，或什麼什麼什麼之類的，就這樣意思，上面一點，你看，你看，你看，你看，你看，你看，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎。

你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，然後你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，你吃飯了嗎，這邊的話。

我是叫女生過來，吃東西找女生說，她沒有化妝，她沒有化妝，然後之類的，我們都會去，去，去，給她一個台階，給她一個理由，然後，然后会比较好一点，然后这边的话重点是可能会给大家看一下。

就说我那个就是节目上面的一个照片效果，我这个今天是我们今天要去看的，今天要去讲的，就给你们录个视频，然后看看，这首先是我们的这个，社交软件上面的照片其实是就还可以的，这边我给你看，预了很效果。

这就是我们的一个投像，然后对着，所以女生上来就直接叫好工，其实是有原因的，因为你的形象已经让她，尽可能的指导就是说，效果会是这样，你所给她透露的信息越多，女生对你的板柱就会越好。

我们随便点开就这边的一个，点个点一个，现在声音太小了吗，你们怎么一下声音，一下声音，这边看就是女生对我的喜欢，就今天刚才成都，这边就加了这么多，这么多个女生，好多还没有通过了，反映都多了。

有的再聊有的没有聊，所以很简单，我们跟大家的区别，就说，我们有得选，这都今天成都的，然后这还有其他，其他地方的，要其他地方的女生，就前一天那会少一点，今天到个新的地方会比较多，这些是深圳的。

然后我过来成都之后，我都没有空去聊他，就很多男生也加我们这个，然后再看我们，看我们的效果，然后我现在把这个视频，给你们发到，发到这边来，就转到给你们看一下，我现在这个，给你们看一下，就是我现在这个。

给你们看一下，我这个女生，为什么对我这么疯狂的原因，因为除了这个，就你没有多少同学，是在玩这个节目的，有男友同学在玩节目，或者玩这种，叹叹那种事要软，现在有哪些同学，我们这个人在那边自练了，没反应呢。

有玩节目同学，科波一好不好，有玩叹叹同学，科波二好不好，我的微信，我的微信我会，我节目给你们看，加盐是加不了微信，好吧，我给你们看，我微信的头像，我的微信的，效果是这样子的，是这种状态。

我的微信是这样的，长裂的女生，喜欢这女生就都靠谱，我们朋友全是有，这些内容的，就是会有露脸不露脸，这样的一些内容的，然后这是我们平时的一些日常，就女生会看到你的一个，生活的状态，然后从来他就是。

对你会相对比较信任，你懂不懂的吗，看不到的吗，放大了，这平时去健身，然后也会把它拍出来，平时然后自己在自己的，网络店里面，然后也会拍一个照片，就是你朋友全会讲故事，要去讲一个就是女生，想听。

或女生看完你的朋友全，会知道你大概是，什么人的一个故事，来吧，包括这边这边，就是三亚聪乃，那像这边也是，这边嘴主要，都是你的一些日常生活，都是这些日常生活，我现在你们自己平时，没有日常生活的。

基本上你跟女生怎么聊，你就能聊天再好，你跟女生，没有一个，就是看图说话的效果的话，你光静靠文字是很空洞的，这点认同学们认不认同，因为我这边很多，这边包括像这底下这个，就是跟别人一起去，酒吧去喝酒。

然后就是有一些好看男生女生，然后把它拍下来，同学们还在吗，看有我跟你们说话都没反馈的，认同啊，对啊，就是，所以所以你们自己想想，所以你们自己想想，就是你们自己想想，就是你们自己想那问题是什么。

就是你们怎么样才能有一个好看的，照片和头像，所以这一点内容是跟今天，跟这个就是跟今天的内容是像，气和的你知道吧，就是我今天重点是给你们讲什么，重点是给你们讲什么，重点是给你们去看，如果说你的朋友圈。

进行的定的包装跟构建的话，就是你的唱会如何，因为你们现在有一个发现，就是在续续这边，这边平时会发了很多这样的一些，销售的一些，男生来现下课，生生现在课的变化，前后变化效果，其实你这种变化的效果。

就非常的直观，你知道吧，所以重点是你们要想办法，让自己有一个好看的头像，不管是来现下，还是说你自己去通过学习，能够用手机拍出一个好看的照片，或者是你如果觉得自己不够帅，你就多发现你自己的生活绿产。

但你的生活绿产至少要有生活，不要说每天你就是吃什么可能的鸡，每天就是在残裡面上步，然后之类之类的 你知道吧，你让一个男生，他可以长得不帅，他可以长得不高，然后他长得就是说也不好看，但是他他不可以。

没有什么，他不可以没有生活没有自信你知道吧，你们很多时候大多数都是看到女生，你就没有女生可以聊对不对，你们现在是不是都连女生的微信的话都没有，你们是不是现在连女生就说，可以拿出来去了聊天的女生都没有。

是不是这样子，是这样的同学，科普科一嘛，对不对，所以你们每天只能干嘛，只能看牙割了天只能看牙割去玩，明白了，对呀，所以说你们没有女人可以聊，但你会给你看，就是有女生聊之后呢，你还要想女生聊。

他为什么上来，就是老公起步，为什么上来就是就是，就是照这种就是，特别好听的这样的一些内容，你没有想过这个问题，包括说牙割今天在这个身，在这个就是什么程度，程度我刚刚来程度这边，是不是刚来程度这边我。

我还加了一个，加了一个女生，我就是在机场拿行李的时候加了一个女生，加了女生之后，然后这个女生的反应，也是有点夸张，就好到离谱，我这边给你放他看，他家伙我他就问我，说是来程度干嘛，我会说一个人怪玩。

你看没有，这女生，是长这样的，就是是这个样子，然后这女生好不好看呢，这女生还蛮好看的，我发现他的照片给你们看，睡个天哪天没有问题，就是，就你们要有朋友圈，你们要有女生，你们才有办法去聊天的。

不然你说你能不能聊，不然你说你跟谁聊，是不是，重点都不是说怎么聊，重点是你跟谁聊，你们现在不就存在这个问题吗，就跟谁聊都不知道，有没有吗，有没有吗，老铭看我今天在这个，在那个程度双流机场。

加到了一个女生，我原来看就是说他身上，有很多文生，然后，然后就这女生还是一个小王猴吧，他的这个，然后他加了微信车，才开始主动有合东西，然后我现在给你们看来这个女生，长什么样。

你们猜一下这个女生会长什么样，好不好看你们猜的对不对，没错的，其实，其实，不管哪个老师跟你说的东西，其实都是对的，重点是什么呢，重点是，哎，牛逼啊，你怎么知道是这种，其实不算小太美吧，就是这种，比较。

比较有个性的，网红，网红小姐姐，觉得挺有意思的，因为，但是他戴口罩也没有觉得说特别漂亮，但是你看在朋友觉得照片，你们看，就这种类型了，就是今天今天加了，今天在那个机场加的，就这种类型了，就比较酷了。

怎么说比较烂的，这个女生明明比较精致嘛，你觉得这个女生不好看吗，你觉得这个小姐姐好看的同学，可不可以啊，怎么能说烂这个事，说得不好，对吗，我觉得正常男人都蛮喜欢的，他这边自己还微薄，对不对，对。

是太酷了，一般男人觉得猴不住嘛，是吧，那为什么，丫格感觉像他就是说，想去跟他要微信的，想去跟他认识一下，为什么就你们就不太敢，对不对，你考虑的一个原因是什么呢，就是，因为丫格很自信你知道吧。

所以重点你觉得，你们其实都不是说，自贺纳的问题，你们其实现在要，挑准一个问题去解决，什么问题呢，比如说你的这个，怎么解决你的这个朋友圈头像的问题，为什么今天没有去讲，给大家讲这个修徒。

没有去给大家讲这个调色，而是在这边跟大家去讲这个，讲这个什么，讲这个，讲这个就是我们到程度之后，有怎么样的一个，小泄厚的小故事，而且基本上就是今天早上，才发生的，就今天早上就是，干到程度，立马就发生。

我早上6点钟多，我大善着，就很漂亮啊，就这种类型啊，然后将完之后，我们就开始聊天了，好，然后看完这个样子的吧，对不对，你们后不住原是，因为你们自己平时都，没有去注意自己的形象，对不对。

你们平时都不注意形象，然后拍照又不会，然后最后就是，拍完之后又不会修徒，又不会调色，对就是直接，他那个拿行李的时候，我看他挺好看的，我又说，你身上的纹身很好看，你看他身上有纹身的，就对很多纹身，对不对。

我又说你这个，这个纹身上有纹身很好看，就是我方向用我加一个微信，他戴着口罩，装着梅花，他在一夜没睡，然后就是那个，比较拉他，然后最后，搬他，搬他就是，就加了之后，他就主动上就问我，说一个人来词读干嘛。

你看看没有，就是你们要了解到，就是说，你们了解了什么呢，就是，一个男生，你，来到一个城市，你会有故事，你会有这个，泄厚的核心原因是什么，并不是说你上来，跟这个女生都会聊天，而是什么。

而是你们怎么开始第一步，对不对，所以你们第一步是怎么开始，你们第一步一定想干嘛，一定要先想办法，就是要到这个女生的微信，那你们想一个很简单的事情，你要到女生微信之后，女生会干嘛呢，你们要到，你们如果说。

加到一个女生，你们是不是第一月，会去看她的朋友圈，好多好看，有没有头像，没错吧，对嘛，视觉感，那个同学说得非常好吗，是不是，好，那你现在就是说，那你们现在是什么情况呢，你们现在是连过去找女生，要微信。

你们都不敢，是不是，你现在看这个女生，你就看一看，都不敢过去，为什么，因为你们不知性，对不对，这边，假如看到女生，觉得自己，喜欢她，然后又不敢去要微信的，这样的同学，你们可不可以，就是我，感受一下。

你们有多少，然后我再再跟她讲讲，就是，当我们自己也碰到这种情况的时候，我们要怎么去处理，可以更好的解决这个问题，你知道吧，对，我觉得你我就非常好，因为，你们可以把自己内心的东西说出来。

因为这里我大家谁都不认识自己，谁，而是什么，而是重点是，然后学会把它就是丢出来，我就想说一个东西，就是，丫割今天早上连抓都没画，今天今天早上就是，脸上都有好几个，它斗斗，然后呢，就看到这个女生的时候。

我头发也没书也没洗，但我想到，第一个私营是什么，就是我看到这个女生，我觉得她这个文生很酷，很像就是我自己喜欢那种，Cost-Pray的感觉，我觉得，我不过去像她要这个微信，我以后毁你知道吧。

所以说我没有说，用什么技巧也没有说，把自己就是说得有多牛逼，而是做一个事情，就是你看到女生，你不要，你要养成就能够，就是要跟她今天，越来越近的这样的一个效果，什么越来越近的，就是她在往前走。

我直接包包碗，第一天一丢，我这个人就跑过去了，我就闹了她前面，就跟她讲说，哎，哈啰，就是，我的神经过来的，我看你好像也是跟我一趟飞机，我以为她是，后面才发现不是，她是残杀过来的，她残杀回程度。

后面才才说，原来她是程度人，然后在残杀完一个月，然后才过来，所以，如果你不去跟这个女生，去碰到她，去现在要这个微信，我要微信，肯定会被拒绝啊，我以前最多的时候，像女生要三十多次微信，但是被拒绝二十多次。

所以你们知道我刚开始的时候，有多难，为什么，因为我也是个普通人，我刚开始的时候，也是从一点一点一点，这样子，去做的，而不是说，而不是说，我上来什么就会，但是我跟你们讲，我昨天在深圳，我从早上到下午。

我有一公路上碰到过三个女生，有什么女生，有一个神圣一个网络面包店，那个面包店，知道投资要三五百万的一家店，家了她们的女老板，她们女老板你再看我，我从床上一个绿色的媳妇，就还蛮帅的，然后呢。

就我在八面拍照，然后她就加了我微信，她还在看我，看我的时候，然后不是她加我微信，是我跟她打掃火，我让她说，让她说要不要加我微信，认识，为什么，因为在她的店里面，在她的店里面，我不能怎么样，就是说。

我不能去，就讲，让她来讲，让她太没有面子，因为她员工也来看，但是呢，但是，就我们自己要懂得，这个女生对你有兴趣的，你们有没有试过，有感觉就是，你们要出去哪一玩的时候，会有女生会去，丁正你看。

你们有没有试过这种笑话，同学们，你们有没有试过这种笑话，我跟你们看，就是这个家我，就是，后面跟我加微信，这个女孩吧，我今天还得跟她聊，对嘛，那女生来看你，你叫学会去，去跟她练习一下，你看看，这女生。

她在这个国外，这一边去，去试菜去这样展介，这一边过程，然后旁边是她的，另外一个合伙人吗，然后这个女生，这个女生，这个女生年龄，有点大，年龄都三十多，三十多，但是一看，这个身份，真的很傻，我40年都用的。

姐姐，所以说，就是你要自信，去找她要微信，你就知道吧，就你们一定会有的，你们身边的同学，什么的都会有的，你知道吧，一定会有的，然后昨天，然后后面之后，我们又去，在办公室拍照，办公室拍照，这个女生也是。

昨天干认识的，昨天干认识的，就是过来找我们拍照的女生，我们看来就是她是什么呀，她，我在拍照的时候，我在拍照的时候，她就会，人家拍照，可以，可以，就她会在这边，就是拿我做背景，去自拍你，知道吧，看到没有。

我跟你们讲了，这个小姐姐，你们来猜要年龄多大，人家拍照，你们猜要年龄多大，这个是我昨天，细后的，第二个女生，27，对不起啊，我几胆的话，我这个神经可能的，不给你们放这种神衣码，只为有时候，真的。

真的没办法，一表现，就，就炸到多了，35，来来说说，来给你们看这样照片吧，29快跟3，有的人说35的，来来说35的同学，你说要为什么叫3，为什么在女生35，你对女生是不是，跟女生是不是有仇，35，29。

我跟你们说，这个女生，我现在不饭那个了，我现在不饭那个，我现在不饭那个，那个，视频了，就，多被大同学，就给你们到位欠，真的没办法，我也不想，但他有时候声音跳出来，我也没办法，所以这个时候，你核心怎么喝。

我跟你们这个女生，她是37，你知道吧，小孩都都读小学了，但是她现在是单身，当然现在是单身，这女生我跟你们说，很有钱，福建人，我老闆，然后她台湾人，台湾人，然后妈妈是全州人，老爸是台湾人，然后这个就是。

对，但是她本身身来很好，她自己本身那个胸，胸蠻大的，然后要一样的事情，就根本就不是她这个，就是她身来广里的，非常的好，你知道吧，而且这个女生就很聪明，我最近身边很多这种復活，但问题是这种復活小姐姐。

你很多男生，跟她聊天都自卑的，为什么呢，就是你们正常的，连那种普通小女孩，讲话，你们都会害求，都会不好意思，你就不用说什么，不用说去把这个，去碰到这种就本身，就是对一些男人，都吃了头头的这种女生对不对。

因为她比你有钱，她的生活经历也不比你差，而且她还有，更多的时间，去认识那些可能比你更优秀的男生，所以你知道，就是在吸引这种，復活小姐姐，或者这种女生，你的第一步是什么，你们可以慢慢了解一下。

跟女生说她打劫你要多说，你要说多了你就不会打劫了，但问题是你的有女生，你没有女生，你就没有办法，你就没有办法去说，你就没有办法去说你的吧，你没有女生，你说你去跟谁说，所以重点是不是，还是要什么，重点。

重点第一步是什么，你没有觉得，心态，说心态同学是对的，但是你还说，为什么是心态问题呢，醒醒，其实我觉得是自信程度跟心态，就对主要是自信，主要是自信的，因为我跟你们讲，就是为什么要自信呢。

因为你不自信的话，其实你不自信的话，我跟你们说，你们不自信的话，女生就会觉得你有问题，女生就不想跟你聊，后面的，因为这女生，她自己本身是很自信的，为什么这个女生本身很自信，因为这女生很漂亮，然后她身边。

每一次就有男人，她去酒吧喝酒，都是男人请她喝酒，或者她去男人来，都是男生去，或者她去男人来，都是男生去请她，但你没发现，她就我在拍照的时候，她会在投拍我的什么原因，是因为我们跟她是平等的，你知道吧。

就很多时候，大家觉得，很多东西都是，外在，外在的，但其实很多时候，平等是外在家内在，你这个问题问的我，我就没有办法，跟你聊后面的东西，你知道吧，为什么呢，因为如果说你跟女人，有没有点就。

只有睡不睡的两种关系，那请问，那请问，那我这时候我又反问你，你身边有没有，那你有女朋友吗，你有睡到的女生吗，那你的红室，假如说你下次，跟你同事出来吃饭，我问你说，你睡了没有，你是什么反应，你是觉得你。

是不是觉得你问着我，你很不礼貌，对不对，那你们觉得，就是会缺，可以睡的女生吗，我给你们看，这边的我已经跟女生聊好，就今天刚刚在，程度干家的女生，干家的程度的女生，然后这边的已经说，已经说晚上。

晚上几点睡了，要一起那干嘛了，一起休息了，你没有听前面的东西，你上来我再跟你们讲，怎么就是跟这个，富贡小姐去认识的时候，你们就跟我讲说，有没有睡，就很，很不关你的，为什么呢，因为很简单。

因为富贡小姐的这个，永远不是拿来睡的，你们没过没吗，为什么呢，因为你要跟这种女生，找朋友，你要去干嘛，你要去认识她身边的那些女生，你要这样想，一个富贡小姐，一个富贡小姐姐，她身边一定有很多那种。

没她那么有钱的小妹妹，而这种小妹妹的话，你只要富贡小姐姐，一句话就是说，哎呀呀呀，非常人非常好，人就是非常不错，你就，你们可以认识一下，那请问你是不是同一口气，你可以认识三五个，这种别人的妹妹。

那这样的妹妹，你是不是，就算是这种妹妹，你后面谈不顺，谈不好，你交过朋友也可以，但如果说你现在，刚认识一个，富贡小姐，有人卖有资源的女生，你就要去跟人家去睡或不睡，那请问，大概率你是睡不到的，为什么呢。

因为这样的女生，你就算是睡到了，你也是不划算，为什么呢，因为她们会，她们会，她们特别聪明，我不是说，我们只能睡笨的，而是什么，而是觉得我们会，大家都的情感会很，很，很平等，但是在意味着，什么。

意味着就是说，大家都在双选，也因为了这个对应，可能她就不是那么的稳定，但是不管怎么样说呢，假如你能够建立这个，人卖你不一定要通过睡，懂不懂，把你们这些问题问了我，我就我觉得，愿不愧你了。

我好心跟你们讲到底，你跟我讲的吗，睡应不睡的问题，这个视频，不会跟你们讲，是不是睡不睡的问题呢，因为这个东西也不够和谐，我们讲的东西要和谐，明白吗，然后呢，然后呢，然后呢，这个女生我其实想重点想。

跟你们讲的是什么，是为什么这个，夫妇小姐姐上来，我们刚见面对我的反应，就这么好，没关系，我这个在这边拍照她在这边偷拍，我想跟你们说的是，这个视频，然后你们聊到，你们聊到的是自信问题，自信跟形象。

所以我才跟你们讲的是什么，就是你们为什么，到现在，就只能在看别人聊天，只能在看别人去，去这样或者那样，原因很简单，是因为你们自己，连基本的形象都没有，你知道吧，所以你们在看到，这种女生的时候。

你们会觉得后不住，你们能后住的女生，你们能后住的女生，就特别少，你们能后住只有哪种呢，就那种，不化妆，素颜，然后那种乖乖的这种女孩子，这种女生可能都不一定看得上你们，对不对，那问题是这种女生。

你们以为就，这种女生其实是，你们，你们所认为可以单位女生，女朋友的这种女生，其实很好认识，很好，很好去，很好去在一起的，但前提是什么，前提是你得，你得自己把你的形象，想要进行，打扮手势一下，你知道吧。

所以我想跟你们说的是什么，就是为什么我们去，碰到这种漂亮，优质的，这种附近的节目，我们可以跟它，就是，很好的，这种机会跟开始，原因是什么，原因是因为我们的形象，跟标准，其实是已经，达到了一个。

相对高的一个，这样一个效果，大机到不想活，没有打交不想活，其实简单说，就是你们，如果，说把自己的形象，弄好，衣服穿好，你不可能，你不可能，要不到女生的微信，你知道吧，所以说，这点其实，才是合型。

就是压歌评论，注意这种东西，所以为什么就这样，你跟男生，你去，注意服或者是，借衣服是没有用的，因为，那个不是你的东西，永远就不是你的，我90，我90，我24岁的时候，还是处男，所以你只要我。

丫个有多努力了吗，就很努力的，以前我们也不好看，然后以前我们，也不死山，就也不会传，也不会，什么都不会，问你是丫个，才一米六山，你懂吧，很爱的，不用整容，不用整容，你只要，学会拍照，P2就可以了。

90年，90年，他把到30岁的大叔了，好不好，但是，但是，但是就是我们，跟这种，90年你不会刷吗，大兄弟90年，你不会刷吗，2930了好不好，我们是什么，我们自己是，有这么多年的精力啊，包括说，比你小。

那你要加油，有钱才是当初，那你觉得丫个球吗，对对对，你们的问题，问的就，就就就，就很难了下去，你知道吧，对对对，我知道你们一米六山，我知道你们，就是没有小姐，其实有不久全没重要了，重要还是。

你们不会独动女生，想想什么，我想跟你们讲的是什么的，就是为什么，这些女生跟我，就是加了微信之后的反应，这么好，主动上来要约我，约我，就是，喝东西，或者是说，去晚上吃东西，我刚不是，跟你们讲那个。

文生的小姐姐吗，然后文生的小姐姐，我这边，跟你们看，就是她跟我的个聊天，的一个，反应，就是她跟我聊天的一个，反应是什么，就是上来主动要约我，去，就来程度这边，喝东西，吃饭，看到吗。

我给你们看完女生的照片了，现在可以跟你们讲这个，聊天这边的那种，是不是，她主动就问你，说你是一个人来程度玩啥，你知道吧，我以前的表达能力也还行，也还行，至少我会我之前，话表多，愿意跟女生去了。

就你们很多时候是，不去跟女生聊天，你知道吧，身高没关系，照片可以拍得好看，我们这间，身边有很多，就长着就，妈一米六都没有的男生，然后身边女朋友，一米七多的很正常的，重点是自信，你知道吧，重点是你自信。

你要自信的点，你要么就是你这些形象，比你身边的男生好，要么就是有女生，很多女生喜欢你，所以就你就会很自信，总的就是这些东西，其实都不花钱，但这个要花什么，这个要花时间，跟花经历，你自己要学会说，我可以。

就我，我想要干什么，我可以干什么，我应该要干什么，看完没有，那这个女生你看，她问我干嘛，我就说我乖是穿完，是不是，那她说她成都人，然后去尝尝完了一个月，是不是，然后我今天直接就干嘛，我直接就跟女生讲。

我觉得成都女生特别主动，你知道吧，成都对女生，她主动上来会问我，就是这样的，但深圳这种性机会，她是很好发生的，为什么能因为深圳这个市场已经，被整个各种深圳的生意，代深恶代案或者些这种。

有钱结婚的那种的大数，就是用钱弄到，非常的，非常的已经，不太平衡了，已经就很奇怪了，你知道吧，所以重点是，重点是你一定要，所以你们在月是在小地方，月是在你们二常前城市，你有一个好看的头像，跟照片的话。

你其实是，是很容易脱单，很容易找女朋友的明白过，聊不了解，是不是，感觉好快原是，因为鸭哥讲的东西，你们觉得听得很入神，所以说你们才会觉得时间很快，对不对，就我只要跟你们分享，我的一些心得。

我自己是怎么样，就是跟陈近跟你们一样，然后一步步到现在这个效果，你知道吧，这个东西，我觉得你们比较能听得进去，老偶尔再去跟你们讲一讲，讲一讲就是说这个，这个就是男生，就是要有这么玩，这么这一年，你看。

这女生就恶情，你要玩啥，体验程度人行，但你去喝茶洗澡，我这边就跟她讲，想体验由你的风景，对不对，那为啥一大堆兄弟难脱单，你们难脱单，原是因为你们的思维有问题，你们知道吧，你们觉得是不是。

就是你们觉得女生，是要靠对她好，你们觉得女生，是要靠追，你们觉得女生，是要靠这个，那个的一些，七八八的东西，对不对，但是我觉得，一个男生，你想要脱单，最应该的，第一步是要思维改变的，没有问题，你不是钱。

有没有钱的问题，压给以前没有钱的，压给跟现在，我身边的那个父母，小孩子比较，也是没有钱的，明白吗，有车吗，没事，家座也没有，对不对，没反而，但是我身边的女生，可以拿她三百万的兵力给我开，但我不敢开。

我她妈，对不对，随说你们，了解什么意思吗，重点是，脑袋，留不理解，你们留不理解，就是脱单，其实并不是你算不算的原因，而是你脑子的问题，理解的同学，可以扣播六，然后看有多少同学，是不理解的，没有关系。

不理解，对，最好是思维，什么思维，这个思维的核心，就是你们要独动女生，你们知道女生想要什么，对，我觉得你们当成聪明，就是对的，对的，就是你们要，你们发现你没有发现，一些什么那种长的不好看，什么保安啊。

一些这种门位啊，他们这身边的女朋友都特别多，你没有这种情况，有关，就我以前我我用于说，这些女生眼瞎啊，或者这些这些的，或者你就一个感恩，就一定要帅，她才会，她才会的嘛，才会就是，一定会有女朋友。

但是我后面发现，身边很多帅的男生，就是，对，很多帅的男生其实也没有说，一定有女朋友，或者她身边的女朋友，也不一定说，都是比她好看的，可能女生都没有她好看，那那不是出白的她只是，那她就等于说。

被女朋友嘴到嘛，那这样其实也不开心她，而且女朋友还很凶，还总是去鲧于她，还总是就是，限制她各种的样子，所以那你们觉得这样的，情感，幸福吗，对不对，我这边一个干嘛，我这边聊天，干嘛聊天，因为我刚才。

加了程度的女生，刚才6点6点钟，6点钟加的，现在有三个女生，约我出去喝东西，所以我刚才，给她做回复，然后，所以你们就知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道，我才知道。

我才知道，我才知道，干嘛，这么大，我才知道，从现在，我们说，快追， Mars，重 sick，我们在审控，我们在审控，我们在审控，美麗，我们在审控，美麗，我们在审控，我在审控，我们在审控，我们在审控。

還有我去接他的狗子，三張布紙類，欸你們覺得說，你們其實會不會有，有沒有有這種，就是這種，你們覺得忽不住，然後很漂亮的女神主動約你們，你看他秒，你看他秒壓哥這個領，做了什麼事情，沒有，就是被女神約。

所以你們明明明就是重點是什麼，所以你們到重點的核心是什麼，重點的核心就是你們吃尾，為什麼是吃尾呢，因為你吃尾你知道女神他不是靠追的，所以是沒有用，就幫我們現在也是我們現在重來不追女神。

而是我們重來就是去，就彭文全把自己做好之後，頭像做好之後，日常去發一些這種內容，就跟我們第一天講的個人是一樣的，女神就會幹嘛，女神看到的時候他會主動過來找你，明白嗎，壓哥一直在做這個事情。

你看秒女神問我說在哪個區，對不對，然後我都久遠的小，他在二行小就很近，兩公里應該程度都不熟，我都沒有，我都沒有來過，但是呢，你只要你的思維你懂得女神想要什麼，你懂得怎麼去把自己包裝。

脫了打造成這種女神喜歡的，那種樣子，成點單，就是花一套衣服換衣服換衣服，發行然後拍個照而已，然後會發彭文全，女神自然然後再去，這麼再去認識女神，再去跟女神打造之後，哈囉你好。

不管是線下面對面還是線上面對面，你這樣子的話，你就會有女神可以開始你的這個，約會或開始你的聊天，懂嗎，所以你們為什麼很多時候，就沒有這一步還沒，是因為你們自己一開始的形象，發行這一塊都不好。

你不好又不會拍照，你自然然你去就算認識女神，你也女神也沒有給你好的反應，你是不是你跟女神說，你好想認識他女神，立馬頭都不回就走了，什麼原因，是因為你的思維，你的思維覺得說，你只要敢去認識他就可以。

但是呢，其實女神想要的什麼，想要的是你得好看，你得至少乾淨，你現在你至少就是說要十三，對不對，搞了形象，還說刷不到資源的原因是，因為你的形象搞了，沒有搞到女神的標準，可以不會這樣理解，懂嗎，對嗎。

你就不會拍照，你講得帥也沒有用，很多很多來現象的同學，講得很帥的，然後結果拍照呢，自己拍那是什麼照片就看不懂，懂嗎，其實你們這麼帥，你們值得更帥，一般照片要比這個朋友圈更帥，比真人更帥一點的話。

女神在跟你現場聊天的時候，反應就非常好，為什麼這些女神，我在給你直播，兩看的女神約我出去喝東西，吃飯，是不是，什麼原因呢，原因很簡單，就是因為，壓格是他這個單下，單下時間裡面，就是能疲佩到相對之下。

比較高的男神，壓格自然高不高，並不是壓格自己說的，而是我們的朋友圈，在講一個故事，對不對，回顧要我們剛才的朋友圈，我們講的故事，是什麼呢，來現下會教你的，是比拍照的修圖更高級的照的神美，懂不懂。

你要學會壓格是怎麼去拍照，你要看我們是什麼拍照，怎麼去給你溝通這個動作形象，這件事情，拍照其實很簡單，只要你是個人長得帥，然後去的環境相對比較好，你會用手機，你都能拍就比較好看的照片，重點是你們。

就算有手機，然後有設備，你們就是，甚至長得帥，你們都不知道拍著什麼樣的東西，才是女人想要的，所以現下三天，就是七月份的，三四五三天，已經有了，報名就是，報名就是私聊，續續就可以了，所以就重點。

你們如果說會知道說，女生想要什麼，你拍照什麼樣的效果，不是光見，是大部分同學不帥，佔的不帥沒有問題，你們為什麼覺得帥，一定是連長的好看呢，你去接他看那些連長的好看男生，他身邊追他的女生永遠是。

沒有他好看的，是不是只會被醜妹子喜歡，對不對，那你去看那些長得不好看的男生，他是不是身邊，很多女生都很好看，比他還好看，然後你這個女，你就會說這個男人，肯定是因為有錢，對不對，但你為什麼我不覺得說。

是這個男生，他懂得走，要去花錢，把錢花自己身上，懂得去跟女生自信，走呢，去跟女生開玩笑，所以重點是不是，還是思維問題，所以你們明白，你們單身的員，永遠是思維問題，你不帥，你為什麼要走帥呢。

你為什麼不能把自己打造成金枝呢，壓個以前也不帥，也很愛，那你為什麼一定要說，高的男生才能追到女生呢，為你讓高女生才高男才有女朋友呢，壓個不高，那壓個有沒有女生喜歡，也有啊，是不是，你們又要說。

那如果出去的話，女生說你是照片的我辦，那很奇幻，你為什麼不能自信的跟女生說，那誰讓我真人比照片好看呢，所以核心還是是不是還是思維，對不對，所以說重點講頭像，講朋友圈，那核心是什麼，核心是壓個想。

教你們能夠知道，原來這個東西，它才是當下女生會想要了解的，1。63，我上來就說了，因為我身高就1。63，好不好，你們思想，假如說你們，在跟女生約會的時候，你們能夠有壓個的這種聊天，狀態跟感覺，所以啊。

女生都不用講話，你能自己能不能逼別，一小時，那你覺得你們的約會，是什麼感覺，市場會比你現在好很多吧，也沒有這麼可能，最後最後的，你看這邊女生，他又當晚吃小夜，好不好，是不是，吃小夜是還你老。

老問我是做什麼的，該沒有，都女生在說，對不對，這女生很願意，說去教你的一個朋友，明白嗎，所以最後還有大概，五六分鐘的時間，你們看看有沒有什麼問題，有沒有什麼問題想問，然後我今天再去抽點。

空給你們去講一下，達勞了，然後這邊我們的一個去穿西的另外一個小夥伴，在這邊已經約了大概三個女生，約了三個女生，然後怎麼斷念思維，思維就是多跟壓格搭在一起啊，拍照，穿大很簡單，穿搭很簡單，搭配我跟你們講。

就是去穿什麼去你們去看，看那種就是，接上哪個男生，你覺得他穿得好，拍得好看，你就跟著，你就加這個男生，維繫你跟他說，哥們我怎麼樣可以，就是，怎麼樣可以就跟你一樣帥氣，怎麼樣你教我穿搭，你知道吧。

我為什麼會感覺到心累，女生說他有很多人喜歡，我跟你說，這年頭沒有哪個女生，是沒有男人喜歡的，那你為什麼不能跟這個女生說，沒關係啊，我有，也很多女生喜歡我，就是你再反過來講就好了，對不對，培養神美。

就是你多跟那些穿衣服好看，形象好看人搭在一起，不懂得，就沒有的話就花錢去認識，比如說來現下，怎麼跟我帶在一起，就是來深圳現下課，然後三天，或者是你可以跟我們去這種穿西啊，三亞，這種就是旅行。

我們的旅行中就會有這些漂亮的女生，大概有兩三個，就是很漂亮的然後一起，就你要跟這種漂亮的女生生活在一起，你的思維才會得到改變，所以為什麼跟你們講，一直是思維，思維，搭上的妹子很多約會玩一次。

很難有第二次的，是啥情況，願意很簡單，因為，他跟你，接觸了之後，他發現並沒有，他想像中那麼好，懂嗎，就是他並沒有，他想像中的，你比如說那麼會聊天，然後你，那麼就是翻變，翻變就是說，跟他有後續的可能。

說白了就覺得，不是他，不夠他單單男朋友，就像我還拍完自己的心態，自信的思維，其實我覺得，自信很重要，以前我覺得心量很重要，但是其實一個男生，形象不好，也是可以打，比如說先找人，我頭都沒洗。

我就穿一個拖鞋，但是在那個機場，那個女生也頭也沒洗，但是你加完微信之後，你要問你嘛，你要看朋友圈，女生一定會看朋友圈，我看他朋友圈覺得，很漂亮，就很野心的美，所以我才會去，跟他有後面的，機會想認識。

他看了的朋友圈，覺得我很不錯，所以才會有更多的，對我的一些，一問，才問我說，我是幹嘛的，我是怎樣怎樣，所以你，你們明白，核心是嗎，核心，其實是，核心，其實是，核心，其實還是說，你的這個，殘溪跟女生一起。

卸後相處，得來的，這樣的一些，思維內容，然後可以，然後可以讓你，就是說，逐步去優化，你的這個，戀愛過程，其實，核心，還是什麼，核心就是還是你的思維，在，一步一步的，提升過程中，得到了，進步，得到了。

就是一些成展，了解嗎，約會不行，怎麼解決，約會不行，你就要，多約會，好吧，第1次約會，能拿手，當然可以拿手，我們很多時候，你看這個女生都跟我講到，講到，就說，晚上，要跟老公一起，所以你重點，不是說，你。

要，你約會的時候，沒有做什麼，而是，你可不可以，幹什麼，你不一定要翻牆，為什麼翻牆，國內就有很多東西可以看，或你多愛聽，也可以，男生朋友，覺得要展示，全部，還是說展示前三天，不管，不是說展示，三天。

而展示，全部的問題，而是說，你展示，朋友圈的過程中，有，我朋友圈就，一共就，45張圖片，女生對你的反饋也非常好，為什麼反饋非常好的，因為，簡單的說，這個朋友圈裡面，有很多女生，想看的東西，什麼東西。

比如說你的頭像，你的形象，你的這個，顏值，各方面的東西，最後現在，還剩三分鐘，大家，就可以，了解一下，我們每個月的一個，深圳的一個，聖喜聯合，現夏課，但我們聯合現夏課，最核心的內容，就是，說把手搬的。

思維所改變，用了三天的時間，搬你的思維，搬你的形象，搬你的日常，穿衣服的，這種的效果，都進行的一個改變，約會，幾次把女生，推到好一點，你這個問題，問得很奇怪，為什麼你們約會，不能，就是說，你反而是說。

你要幾次才能去，女生說，加班，女生說，加班你要怎麼回復，女生說，加班，你拍個好看的照片，女生自然，就跟你說，我加班班了，待會兒，肚子好惡，為什麼呢，因為我比你看，這個女生，他本來，他該子。

節目上跟我講說，他在開會，他在開會，然後，就晚上沒有空，就出來見我，然後這個時候，他跟我說，他開完會，好惡，好惡，你們明白嗎，你們還沒弄，你買到女生，跟你們說，拒絕，女生跟你們去，這不行，內部型的原因。

你們以為，說是，聊天，說話的問題，其實不是，其實是你們朋友圈說，沒有打到，女生，他覺得，對你，出來很有一個，破歉，出來跟你認識的一個過程，所以，核心還是自為，你看，思維，他能夠亂你，就是，照什麼樣子。

才會，把女生所吸引到，重點還是，思維，他可以通過得通過，通過就是，你怎麼樣去，不可能，你就跟女生，上來約，便宜一點，東西，你喝，兩杯東西，有30塊錢，為什麼，为什么要A，對不對，你們連基本的。

幾十塊錢都不想花，你平衡地，去付到這個女生，很奇怪，對不對，你們就是，所以，你們的想法，就很限制你們嘛，你看，又想要不花錢，又想要不便帥，又想要不打扮，又想要懶，然後又想要有女朋友，你都打笑嘛。

你犯行是不是行，你你你你你你你你，你你你你都還沒，那你就不要談戀愛了嘛，你就不要試了一個人嘛，不願意嗎，以為出去吃藥幾百，那你你一開始呢，為什麼不能，不吃飯呢，我也不能喝東西，為什麼不能。

跟女人去喝兩杯飲料呢，喝兩個下午茶呢，對不對，對嘛，好吧，然後今天的課程，就今天內容就講到這，也就是已經到九點了，然後我們就講完了，就是今天的內容，大家覺得有所收貨的話，就有科波六月六。

然後七月的三四五，就是有這個深圳的新下課，然後八月份也有，就是希望就同學們，就是平時可以就是一起過來玩，還有我們的七月的十七十八十九，在深圳，在那個商樣，會有一些很好看的，這樣的，就是女拍啊。

女拍然後也會有漂亮的女生一起去，參加就是，這個行程帶也是可以了解一下，過段時間應該這個，就是四個裡面的，這邊的朋友圈就會再推這個內容，好不好，好，那今天的內容就先這樣子。

大家放下觀蓋。