# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：八：美食+头像 的朋友圈高性价比布局

啊，哎，打，盡來同一個 bless， shoes，今天有問題，有問題的，我再公平一下好不好，有問題的敲壞公平，你好，跟個好你好，就把你們今天想問的問題，敲壞公平一下，關於這個朋友圈。

關於個人成長個人提升的，有沒有，上一週退滿，上週跟你們直播網上直接就，去上這個，這一期第1期的聯合先下課，然後他們這期在，效果非常好，我都需要不上了，你瞄不到妹，我瞄不到妹，我瞄不到我高區你。

我不能說瞄妹，我應該說找，健康和諧，真的沒有，你給我吃一點點東西，我吃了大家吃，我吃了，我吃了，我吃了，我剛剛說你瞄你瞄了，怎麼打擾自己，什麼，我也是說你吃了，優質女生，喜歡什麼男生，好囉，你這樣吃。

你這樣這樣，你這樣吃，你這樣我以前都，太休，我已經反應好，出來約會2到3次，畫表，那這次因為你的朋友圈，照片可能拍得蠻好的，或者是他朋友圈，你對你了解不，不是特別多，然後我出來見面的時候，他就。

怎麼越來越多，而且你要知道你，跟那邊都出來約會2到3次，那其實你給醒來是贏過的，但是可能別人覺得你跟你聊，閃聊不下去，所以可能不是朋友圈，我全都問你吃了，天都問你，該有個同學問得特別好。

這個這個這個話題我今天特別想聊，所以趁著現在剛好到8點，然後我們就，可以來聊聊這個，怎麼找到優質的女生，我這邊呢，剛好，剛好就是有一些，最近加的小姐姐，然後，這個加小姐姐呢，是她別人主動還加我的。

然後這邊呢就，為了翻面簡解，你把這個形象，才會有關系的不行，成短吃關系的不行，那就說那很多種名字，那可能不一定是形象，你是已經跟人家，八成七面戲，然後是女朋友，然後最後別人就，沒什麼後續是不是。

那就是因為，肯定是你中和的，打不到他的標準，這個女生，我覺得就是比較，靈家的居家的一個女孩子，所以我們給你們看的點，是什麼呢，因為我們今天重點是想這樣，我們通過這個，朋友圈。

我們今天要講的第一個內容是什麼，我們今天要，第一個內容是什麼，是朋友圈的名片，好吧，朋友圈，如果說他是一個名片的話，他需要展示哪些內容，大家是考五分鐘，二分鐘吧，你能不能打一下，你能不能回家就，生活。

還有呢，那不算，這個形象，生活過中的字，這樣子，我已經覺得女生，對你和誰聊吃了，都很好，我會吃的是非常好的，大家好好工作，我說都非常好，真的，太好美食，好，那這裡展示什麼內容，其實我覺得你們都已經。

都已經是講得滿好，對，沒錯，那我這邊的話，就這樣我們這個，客廠的理論走好，看背後這張圖，首先呢，就是，什麼是朋友圈的名片，然後呢，這個朋友圈的名片效應，就是說你是什麼樣的人，也就是說你。

能吸引到同類型的人，或者是你是一個比較丟致，你能夠吸引那些，向晚你這種生活，我形象的人，所以說剛才有朋友說，你能夠吸引到優質的女生，其實很簡單，就是說你，如何，如果你要先考慮的是。

如何把女生的朋友圈的名片，給打造好，因為這年頭，你說這樣我們去接散，隨便加上女生的微信，小朋友我覺得這對你們，太難了，所以大多數，應該是什麼，大多數其實，應該還是你如何，先把你自己的朋友圈搞好，因為。

現在互聯網時代，你認為有微信，你微信如果說，都沒有把你這個形象搞好，沒有把一個名片搞好，其實你說別人，還怎麼去看你真人，其實我覺得，只有很少數男生，是那些，我覺得蠻多男生，其實是那些。

真人比朋友圈照片好看的，你們是不是這樣認為，因為我，我碰過上一次的新加坡，我，我發現好，我發現什麼，我發現就是，上一次來，先下上課同學，其他們的形象都，比較一般，就是比較一般，那種普通人。

你們可以看那個，對，就比較普通的那種普通人，你們覺得他有幾根，你們覺得他們幾根，上一次就有講，怎麼給男生打分嘛，那這樣，你們這個太多的那種，直接說了兩個，別人好大一米吧，四分五分，你們這，你們這個說。

現實過於之間，六分，三分三分，滿分就十分，哪二三十三分，對拍得很辣，但你不覺得，這就是平時的女朋友嗎，別看樣子，她穿著都穿著，這樣子你覺得，能告訴到一份，對不對，所以我覺得她，基本上就是，三至五分。

你累，又三至五分，所以說其實，是比較一般的，然後，這個男生，我要給你看，我現在都先不說，他們後面是長好，你發現，女孩對待近是，眼睛的男人，不敢進去，首先女生對，對，咱們不帥的，待近是眼睛的男生。

是不敢進去了，那如果說你長得就是，非常的好看，你只是輕微，有點其實，其實是，身高在，這個，找女朋友，中有，沒優勢，身高一定有優勢，女生一定會，會很注重身高，就算是你自己，去跟一個，這個，一米七的女生。

一定會把，的女生出去，約會跟一個，一米四的女生出去，約會你，也是長感覺，你自己會，你對別人的，中生程度，你自己考慮一下，所以家心比，大家其實，都是一樣的，然後再看，這個男生，再看這個男生，你就，打結根。

這男生從東廣過來了，你知道嗎，有女生，問你身高體，中啊，問你身高體，中的那肯定是，你碰我缺點，照片都沒有，或者只有個頭像，所以他，才會去問你，好事，那說，因為我剛才，給你們看了，這麼多個男生，其實。

適量，基本上就是，3到5分，對不對，2分，4分，你們怎麼可以，這麼過分，怎麼可以這樣，去說，人家只有，只有2分，那這邊，你們，一本想去，看一下他們大概，大概是，就變化成，成像效果，有這樣一個意思，續個。

那一個滿，就續個，續個，續個別人老闆，老闆，平均的，人家我分數來打，打，打，你看我看我，我幾個滿，我以前也很醜，那我現在幾個，現在我覺得，我就，現在的場嘛，對不對，對，然後我，我還沒，那個人過鳥。

我現在一樣醜，好，我現在，下載了一下，我把自己，這個，我把自己，就剛才這個男生，我給你們，把圖片下來下來，然後我給你們看，他現在，現在這個效果，兩個不能再做，謝謝阿嫻，你說，搞我，別沒有那麼搞。

那是不是剛才那個男生，你們說，要一個四分這個男生，你們現在，再看看，他的效果，你們覺得他幾分，來，現在幾分，你們覺得這個男生，下幾分，你們看我下幾分，幾分，是嗎，那起碼他現在，再去找一個。

這什麼可能我們7分，我覺得這早就7分吧，這早就7分，已經，因為你要考慮到他這個，各種條件，就是，去消費的環境，其實已經，已經很好的你知道吧，已經很好的，他98年了，他98年的，然後他，他也是這個。

他也是這個，想談戀愛你，然後，沒太愛，沒太會談，然後就是他現在，這個樣子，你知道吧，我天上，這個你真的哪，剛才所有的人，都是這樣子，我該，該給你們看那麼，那麼多個人，他們其實，效果，都是這種效果。

所以說，這個男那個人，我可以看嗎，我可以看眼睛的，就是他，就同個人早上當拍，早上來我家，是這邊，這個樣子，然後，下午出去，就這個樣子，你知道吧，衣服，都我手把手給他打了，他有一個，他那個衣服，他都沒帶。

然後接著我的，然後看他弄遠過來，這當時，也搭了衣服，買了衣服你知道吧，然後，一般，沒倒不給他，玩這件，你去那玩，所以說，你們，一定要對這有信心，我們這次，現在十幾個人，然後十幾個人，基本，一個都是。

這麼帥，所以他只是我們，這邊，其實是一個，很少數一個同學，所以你說，所以你們說，你們跟他還有糾結說，如何可以，如何可以，那是要留著女生，對不對，真的很難啊，他這個，基本操作，我為了讓你們，更相信。

我這邊還有，一些其他的同學，我順便給你們，給你們一看，這個就特寫，這個寫，放這唇，放這麼大，這就是一個，你們知道，一個，5多天的時候，然後，千產版的，我還要，你們看另外一個，男生，他那個頭，他本來都是。

吐頭的，我也是，給他，效果，然後，然後，非常的帥，然後，這邊還有，一個剛才的這個男生，然後，你們，這是你們剛說，那個只有兩個的男生嘛，這，你們剛說那只有兩個的男生嘛，然後這是他千產的樣子，那，這就判了。

他現在，他是一個非常內向的程序，沒有見完死，他們真人就長的兩個，我跟你說，我提升了，不是照片的，你們弄錯了，你以為是說，真人隨便弄我，然後隨便拍，然後過來，就，就直接就，就這樣，一天，我們是真人。

一起也是，達到這個效果，也是這個效果，你看，他立馬回去，這個他在中山，然後是做，做技術，做什麼，什麼，電子，電子，什麼，LED燈，這種，工作的同學，這個性格非常好，那聲音都很高，然後，回去做立馬女生。

反應就非常好，那這是那個，你們說的，吐頭，你們說一下吐頭，別，我們後面覺得，叫他叫話家，是後面給他，打造一樣，就是，把他玩這個，你按，吐頭，他就給他帶帽子，帶帽子，警告人看這個，氣質也非常好。

這不是寫真，大哥，這不是寫真，這個叫做，硬使造，硬使塞，塞，塞，塞，形象，你們知道嗎，就在國外，已經很普遍的，硬使的塞，形象，草牌的衣服，看人打，看情況打，那問題不大草牌，因為草牌的衣服，他吸引。

都是00後，有兩條，好，好，好，那你們稍微等我，下載還有圖片，1米5多，那個龍水，我跟你說，剪裏面，好了，看著同學也有啊，看著同學也滿多的，你們還要看什麼樣的，你們還要看什麼樣的男生，要看老的。

還要看什麼樣的，高野胖授，你們挑選啊，你們想，翻誰個牌子，那都可以，矮的，瘦的，壓革照片怎麼做出來，照片就是我們那個牌的，我給你們看，我們現場的怎麼樣，我們這邊，碎了我，現場牌這效果。

現場就是兩個漂亮小姐姐，兩個漂亮小姐姐，圖圓形20多，生兩多，他們就這個男生就95年了，這個男生是95年了，然後，其實從20-30歲都可以這樣，不穿草牌，是因為我覺得草牌，這邊很多人家也不住你的。

所以我們走的是這種，走的是這種更加親民的這種形象，然後你們說要看，一米五的，這個同學一米五，好，這台一米五然後演售，演很瘦，這個是啊，然後改造後的樣子，然後更愛一個同學，更愛的同學呢。

我們要幹嘛要拍半身，拍半身你懂嗎，路過到了你們找虛擱藥，好了，更愛的同學你們要拍半身，就是那些展著高的同學，你們要拍全身，所以這是我們的一個拍攝的一個策略，你懂嗎，所以我們一定要會先用這種。

鏡頭上的一些這種後期優化，是吧，這個一般般，因為每個人他的這個POST，白COST的感覺，還是不太一樣，這時候我們啟動一組照片，我這邊還有其他的，別人看了，我丟更好像，啊行吧，請上B。

牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼，對對更好像可以的，還有什麼，然後看瘦了對不對，瘦了男生，給你們看現場嘛，那這是我們現場的一個拍攝效果，就進出我們現場的，我們的工作人員拍攝到也已經，我身邊的人很醜，就給你們看。

先給你們看看，然後一會就開始，然後再做了一點點，給這就我們現場的這個，還是效果，還有什麼還有瘦點，看一下啊，你們現場這樣拍的，你知道吧，就一個男生在那邊，手機拍，手機拍的話，你要考慮那手機。

如果說你知道，展動不好看的同學，你有手機拍，基本就這個，就飛了你知道吧，你展動好看，你展動好看，你有沒有機牙拍都可以，你知道吧，你展動不好看，你要有把射背上，就夾起來那一群，為什麼要相機拍，因為相機拍。

他對六環境，場合沒那麼要求，沒有那麼刻刻地要求，你知道吧，你看吧，現在拍完之後，要跟他們夠通的，你以為也防不調，拍照用什麼軟件，拍照，我上一回看你沒聽嗎，我旁邊拍照捐我手機的，原始，原始現在繼續拍。

好吧，那現在反复拍，反复調的，然後兩個，兩個人，人的拍，去展示這個男生的這個，他平時會是什麼樣的環境，一個生活狀態，生活環境，青年可以，你看，你看這個剛，你們說那個，一米五的同學，你看他，他做完那個。

那找得碰到自己了，是不是，他說我騙你，他說你剛剛，你看，找得碰到自己，是不是，你用剛剛看那個男生，對不對，原始，你覺得他後期修圖嗎，三分拍七分，修不是的，你不能，既然是七分打贊，三分拍，你你信不信。

你三分的人，你隨便拍，你怎麼修也修不出來，那樣就，那個照片，你知道吧，我們不是，這環境人均，60塊錢，人均60塊點，然後，但是我們那裡剛好就吃早餐，好車有挺，你生活中有好車有挺嗎，你生活中，你生活中。

你沒事就開有挺，開好車出去，你覺得，價值合適嗎，你覺得合適嗎，就像拍到入餐你知道吧，好車有挺，飛機大胖你平時，根本都不會用到這東西，你覺得，你覺得你，你跟人家說，是你朋友，現在今天的生活，看來你知道吧。

然後，今天要給你們看，你們該說那個很一般的，那，就是剛才那個，你們說很一般的，一米五，一米五那個同學，看到沒有，你們覺得，你覺得，旁邊是我們的，刀集柱椅，這個，這個柱子，這個柱子，脫原鏈，怎麼去拍照。

剩臉嘛，脫原鏈你找，側臉拍啊，你這個好看的這個角度，我原鏈你看，這個男生臉還不會原版，你看看，多遠，像瓜園，但是，你看，你該拍側臉的時候，他這個臉就可以，這個人角就出來了，你知道吧，你知道女生看照面看。

我看的是乾淨整潔，方臉，方臉，那這不是方臉嗎，對方臉，方臉有沒有看，方臉拍高啊，你看，多高，對不對，跟你度強一樣，多牛鼻，高的同學，所以就他，他做完你的角度，碰到地裡了，對不對，臭臉不好看，怎麼辦。

那拍到腦少，他以後，你覺得你能看的東西，拍到的，就帶你頭套，就，要不要睡，真的啊，我騙你們要，讓我們再回顧，那個你們說，音音舞的同學，對音音舞的同學，你倒閃沒閃，你看看你那時候就這樣穿的，像不像。

像不像，站在王手機，你們自己，但是鴨哥以前也是這樣子，所以說，沒有什麼關係，你看，等你一個拍完之後，那個環境，搞大善，對不對，然後最主要是，你要拍得很自然，你看得很自然，就別人就會覺得你這個。

形象就非常的好，為什麼我們要先給你看，這個照片，就是要讓你們有帶不感，好，這時候來看，好，那這時候我們就要講，講回我們朋友圈的，這個朋友圈的，社交名片，好，那我們同學，名片你剛剛都說，要有形象。

要有生活，要有，圈子，要有平時的出環境，要有美食，那你覺得，一份可能的機，是不是美食，對面來說，是美食嗎，可能這樣到錢，人均支持，是至少要30塊錢，一份套餐，那你覺得你發個可能的機，跟8個就是。

你平時的這樣的生活，你覺得，效果如何，可能是美食，我天愛吃的群那痛，對不對，它好吃，它好吃，然後那個，效果也不錯，但是你覺得，這個為你能不能發朋友圈嗎，跟你們剛說的，就是美食，生活，然後個人形象嘛。

那這個同學，他來的時候，他個人形象就是這樣子，就跟你一樣，就是，三分，四分，五分到同學，對不對，來，可能機拍得好一點，那對你，白去拍可能機，然後，然後這個，就你的同事，就人說要走，你拍在意義是哪裡呢。

就是，那他就是，亞旺你，就說，哇他好厲害，就是，小王竟然吃得起很多雞，你覺得，你覺得，你覺得這樣子說，是能吸引到，你們這個心意，喜歡他小姐姐嗎，那你們回答一下我嘛，你覺得口誇可以嗎，可以的口誇一。

不可以的口誇二嘛，好吧，同學，給你反應，去找了嗎，二，我已經，本人很顯異，你知道吧，話專的話，是他們有個，臉的消失了，沒有，你，打一，哎呀，五星級酒店，我可以說，五星級酒店，你過去，我可以說，所謂的。

你們所謂的，什麼刀架子，不是說你生散，就，好，就比如說，亞哥旁邊，有一堆的手槓，那我想問，你們說，那去五星級酒店，就是，所謂的刀架子，那你穿什麼，你穿這樣子去，你穿這個樣子去，五星級酒店，你覺得。

像我為你如何，就是說五星級酒店，環境是可以的，但是你要，穿著，得一個匹配，看不到美女，就睡著，那你睡著，是不是，然後我跟你們講，就是說，你們要考到一個，就是你朋友圈的，真實自然，什麼叫真實自然的。

就是五星級酒店，你平時是，這樣，我消費得起嘛，你消費不起，他不是你生活中的，懂選你知道嗎，然後你，平時你去吃肯德雞，那我你是，大家平時都吃肯德雞，那你如何吸引我呢，就沒有任何吸引我，就沒有任何的。

亮點你知道吧，我們，我們說什麼，我們要吸引對白，吸引，疫情，我們講的，第一節刻就說了，你要在朋友圈去幹嘛的，你要在朋友圈，來，當你跟你們講的，你要做，朋友圈的試眼園，但是都講過了嗎，就你要，當朋友圈的。

用微眼園，什麼是朋友圈的微眼園的，就你的目的是什麼，你的目的是，為了朋友圈，去發一些，有用好看的內容，然後幹嘛呢，讓你來入轉粉，這邊有，有用聽過，第一節刻的同學，有沒有聽過，第一節刻的同學，不能說眼羽。

應該說這樣，叫培養信任感，對嘛，那這個時候，為什麼我跟你們講的時候，你們又，又，又沒有記起來的一個東西，是不是，就重點這樣，重點在於，重點在於就是說，你要幹嘛，我們這個就說，我們在朋友圈要分享。

分享自己好的東西，分享這樣對他們，有用的東西，分享這樣好玩，有趣的這種東西，然後去，讓你，讓別人看完你的朋友圈，他覺得就想認識你，想了解你，對不對，所以你去展示個人的形象，其實就是，很重要的。

沒聽過自己去入播，然後那個，第一刻講的，非常的乾禍，現在都是在那個，基礎上去講後面的東西，我不懂，想全部聽，沒聽到沒關係，來信一下刻好了，來信一下刻，信一下刻，的話，全部給你跳動搞定，所以這個。

我們要找，我們這邊女生，把它把你跳為甚麼，你不能去，你忙很多時候，就是粉絲的概念，找去個藥，現場約會不行，怎麼提升，你先把形象弄好，再約兩星，你形象不好，微信聊天都不行，你怎麼有現場約會呢，對不對。

一步回來，我們今天質量刻完圈，好吧，還有，所以說，我們要根據你朋友圈，你喜歡的女生，幹嘛，根據他們的喜好，來去展示你，自己的這個生活，展示你自己的愛好，你的興趣，你的特產，你的形象，所以說我們朋友圈。

要展示甚麼內容，我們朋友圈第一個，就我們，朋友圈我們要考慮，我們想吸引哪些人，我們吸引哪些人，那我們就要，就要用，就要用對應，他們能夠了解的東西，去，去讓他們，會愛上我們的朋友圈，這個時候。

你再去給他聊，你就發現，聊天的反應就非常好，我們來看看，然後這個女生，就能女生如果今天，我，微信裡面最近加我的一個女生，然後，我不知道你們覺得怎麼樣，你們覺得這個女生，你們可以打幾分，按照手機用每個去。

你們，給這個女生能打幾分，這是我朋友圈，比較普通的一個女孩子，你們覺得大家，五分，四分，你們，吸引五分，我覺得這個女生，比較其他嘛，我覺得挺漂亮的，我說五分的，你們都要這麼勇恕，我就給你發個女人。

你就跟我說，對不對，那我給你發頭死，你是不是說，那我去撤頭了沒有，對不對，我覺得，我覺得如果說，跟我的神媒，五分，那你真的有名的，微修圖，找微修圖人給你拍，我覺得這個女生，其實上個很舒服的，為什麼呢。

因為，因為呢，因為什麼呢，因為就是，我覺得這個女生，還是比較居家，比較淋家的，你們不要去，給別人打空打動，科科，那你們怎麼，那你們怎麼不去，想想你們自己幾分，那你們想想你們自己幾分嘛，對不對，對不對。

然後追，然後，我們來看，這個是這個女生，跟他的一個女維密，然後這個是，這個是這個女生的，這是另外一個女生的朋友圈，然後這就是剛才那個女生的朋友圈，就比較一般，3。5，你們真有敵，你們。

但你們這個平安標準是，哪一來的嘛，我覺得這個女生在6到7分，就比較，成績有權好的，都是綠臺，那你，你太騙子了，你太騙子了，好吧，你們太騙子了，不能這樣，就說的，你們一個分數都要幫搞的，好。

那這時候請問這個同學，假如說你們現在是，你們是，那女生，那女生的女生，一定都是那些，就五、六分的女孩子，所以你才會覺得說，別人這樣拍就很難，在我看，這個女生的朋友，就是很日常的一個，很日常的。

他去了這個消遍，就是人均，五、六十萬人的地方，很普通的那個女孩子，對我來說，懂吧，那這個男生，現在幾分，就適到五分，那根據上一節課，我們在講了，我們講了就是說，大陸書，現在在聽課的同學，你們自己。

平安心外打分，其實都是，五、六分，你懂，都是什麼，四、五分的同學，你知道嗎，好，那請問，那這個時候，你們如果去吸引剛才那個，那個小姐姐，那個小姐姐，我覺得你們，找到那樣的女生，當女朋友。

其實已經很不錯了，明白嗎，講男性話，大多的同學，跟連女朋友都沒有，只有這個右手，那你稍微有一個，像樣的，然後身材還可以的，臉還不錯，性格還可以，跟女孩子，當女朋友，其實已經很多人，是夢想的。

不然你同一做的，就聽我講課了，對不對，好，那這時候你覺得，他去跟這個，他去跟剛才我，發的這個女生，去聊天，你們覺得的，那個女生會理他嗎，就是現在，就是你你們，現在是這種形象，那你覺得會理他嗎，大多數都。

眼睛都手底，所以我就不去，升糾了，我的微信找，睡覺一樣，來現象上面，給教我的微信，來，來來，你看，來就這樣的形象，你們就場地形象，你覺得，那女生會不會理你們，跟你們聊天，你覺得會不會理你們。

你們跟他聊天，來，大家都不能講，你覺得會理你們的，就口啊，不會了，你口一，好不好，來講道理，好吧，一一嘛，對嘛，很好，非常好，二人同學，挺有力的，我大概，我見過你們現在，所以我大概知道你們。

是什麼樣的一個效果，好，所以這時候幹嘛，除了這時候，我們是要去，做個人的形象的優化，所以這時候，我們把這個，畫家的形象，提升到這個樣子，爽膩，覺得，和這個女生去聊天，反應會如何，你們覺得，這個女生。

反應會如何，是不是至少可以聊一下，對不對，好，把剛才那個，就你們覺得，就，四五分的男生的形象，提升到這個樣子，是不是，他真能基本就這個形象，我有視頻為真，不是我們只是，靠後期批，後期批不出來的。

這個男生，他是，基本上，五分，本來就長得挺好的，對不對，你們覺得，這個時候，女生會不會回復他，對不對，會不會，會的靠過山，對嘛，沒錯，沒錯，對，你覺得，這個到底嗎，哪有為什麼呢，因為你拿這樣一顯，就是。

每個男生的，很多群我都說，是每個人都，明天你知道吧，那剛才那個女的不想理他，是因為她，所展示出來的生活，跟了連這個女生，都不夠精采，因為剛才那幾個，頭酒，我沒有朋友全的，完全沒有朋友全的。

所以我沒有辦法，給你看她之前的朋友全的，但她們，過來之後，就是說，從過我們的方法，照片做之後，那女孩有更好的，要不然講做左，你連頭像都沒有，摸得上，照片做左，對不對，然後跟在，這個朋友全的時候，你看。

這就是剛那個所謂，我們所謂，你們所謂的吐頭同學，他以前，就是每一同，跟女生來我天哪，然後最近跟女生，聊天的反應，非常的好，來看，這是她的，日常的形象，然後這是她，跟朋友全的所分享的，一個美食，對不對。

同樣，這個美食的，元軍就60塊錢，然後主要，主要是我這個用手機拍的，手機人像模式拍的，你不要跟我講，什麼都用相機，手機人像模式拍的，調色調到好看，別人覺得，這份找她，很貴，而且什麼，而且別人看的是。

你吃到她的環境，還有看就是你，這個人，是什麼樣的一個，創作，而這些東西，其實都是去，展示這個，展示這個人，她，她是什麼樣，一個身份的東西，你知道吧，然後大家看，女生看的，都可能全體，是什麼。

女生看你的朋友圈，她其實最主要是，想了解，說你是一個，你是一個，什麼樣的人，你知道吧，那我們從這兩張，朋友圈，你能看出什麼，對你起來，對你起來，選擇，就是那些，讓我們好看了，讓我們就是，看起來，相對。

物質條件比較好，就選擇兩種，這就是日常照，這不是說，藝術照，你說這個藝術照，就說你，朋友平時，跟朋友圈都沒有，你懂嗎，這就是我，能日常照片，你看，壓個朋友圈，背後，這張，背後這張，背景，都是日常。

我朋友圈，日常都這樣發的，懂不懂，然後你當女生，最重要的了解，你們是什麼，我發給你們看了，來，明天效應的時候，你就你是什麼人，就朋友圈，要體現出你哪些，信息對女生的，吸引力會比較大，所以你是什麼樣子。

你是什麼年齡，年齡和老化，大的話，那朋友圈，三天可見，那你的跟我不了解你，你請問他跟你了什麼，他年齡是幹嘛，你也是說話邁的，還是什麼，還是這個什麼，還是那個男王紅，還是個明星，他都不知道，你請問他如何。

他如何去，如何去了解你呢，你會去對一個，你不要去跟他拚命了了很多嗎，不會就，因為每個人時間都很貴，如果你會說你你的，朋友圈好有，肯定還是少，然後女生大概了解，我告訴你，你是一個什麼樣的收入範圍。

女生三天可見，你會跟他講說，還有你好，就是翻面朋友圈打開一下嗎，然後像，漸漸沒美的你，重點不是說，他朋友圈，三天可見，你跟他說句話，而是你說的時候，他會不會離你，你知道吧，他可能就不答應回事，然後就。

幫你給三道了，這是很緊張會出現的一個情況，他跟女生會看你什麼，女生會看你，說你平時去哪個地方，你知道吧，女生看你的收入範圍，你會看你的收入範圍是，這個餐廳，我給你說是，人均的方法大量，這個餐廳。

我們人均花了，158錢，很便宜的，那個餐廳，壓個很熟，我們過去十半都是，IPC，然後他是深圳，最牛鼻的一個餐廳，最牛鼻的餐廳，他正常人均，是在我宿辦，但是我們那天過去，吃了下午茶。

所有人均才只要150塊錢，然後最主要是，女生他通過你去看，這個環境，這個環境是什麼，這個環境其實是，收了2000，收了2000的話，你就找那些跟你身邊，類似匹配的女孩子，不用，不一定要說每個都要找。

就像調起來非常好，非常有趣的，然後這個環境，這個環境你看，然後你的酒架，看看這邊這個雕塑，都是一個比較，都是一個比較，你們是坐在，最裡面的一個母，就是一樓進門，最右邊那邊是不是，又剛在上面。

怎麼就五一去拍照同學，應該是吧，因為我感覺有三個同學，三個人消費，對嘛，很便宜的，最後150到200，你看看，對嗎，是的，可以的，所以說，就知道你們有，這個去拍照的，四尾，明白嗎，可以，那天我們很多人。

那天我們大概過去，有15個人，然後看你們，在看這邊，身邊不會拍照，雪啊，用手機拍啊，你知道我們要懂得，用手機，之前都講，用手機，手機正常行拍，不交問你嘛，然後用那個，電視機，要調色，不懂得去看之前。

那個，那個之前的那個，回半，好吧，每一錢，只有好車，怎麼趕，那你就開個車子去，跟女生約會就好了，你這個，窮的只能開車，那還能，那沒個了，對不對，不會，我沒一次，下次就過來打打打呼，好吧，所以。

然後女生看，我們看的是，這個男生的形象，一個男生的形象，至少是一個，比較帥氣，對自己平時，形象有要求，然後穿的衣服，的格式，也是一個相對，中產階級，收入在，在一萬到兩萬之間，都這樣一個，男生，所以說。

女生對她，包括你們對她的反應，跟反饋會很好，然後呢，這邊有兩個入裝，女生會看你平常，平時會去什麼地方，小隊，那為什麼要去看你，是準備要小隊，就說她平時，如果說都是吃，這個，都是吃這種，人均平。

50到100的這樣一個，餐廳去吃飯，那你，你平時都是在，吃肉夾膜，跟這個麻煩，那他可能就覺得，你們這個時間，是有一定的神不跟的差距嘛，那覺得可能，不是一個，層次的人對不對，那他可能就比較，嚇完。

說那種人均出去吃，200到300的，這種，好吃，美食的這樣一個，生活狀態，生活狀態，那所以說這就是，原來一個，吸引效益，然後女生來看，我們女生看，你就是你的，食材程度你知道嗎，你的食材程度是什麼。

我當然，不是在背後嘛，我當然不是在背後嘛，然後這個食材程度是什麼意思呢，食材程度其實，就女生看，就你跟那些，食材，中藝節目裡面的男心，或男巨女的男心，的效果會差多少，你的效果，如果說越接近。

他們覺得你越高級，越高級他們對你的態度，就會越好，這個是直接是，食材程就是，但是你不要看得，超前，特別那種，令累，我們不要令累我們要，就是食材，就比如說，上面這些男生，其實他們穿的衣服，都是很經典。

很食材的，原來，都在你經典的食材，包括我自己，包括我自己，對不對，我們，不要會穿，你不要會打配嘛，然後通過這些東西呢，女生去，了解說你們是，什麼樣的一個社會，解創什麼樣的社會，解創的，就是你的，收入。

大概是多少，你身邊的朋友，比如，你的身份朋友，都是一些，送完賣了，快點，都是，留下了，小弟大媽，那女生，他就覺得，你的這間，碰到圈子，對他來說，沒有什麼，吸引力，所以他就可能，想要那種，就是。

收入更高的，而人均都是，可能就是，至少一萬到兩萬，或者兩萬三萬，這種的一個，中產階級，小白力，小白力，你的身邊，圈子可能，都是一些，要以後的，我們，設計師，或者是一些，這些，公司，做金融的，這樣的。

就是相對，他們有，更好的一個，生活質量，可以去享受，更好的生活，是這樣的一個，類型，所以說女生，最後，反就是你的，你的這個，社會階層，越高級，所以說對女生，來說的，吸引，就會，越高，對越高。

所以說這是一個，非常正確的東西，所以說為什麼你看，我們在山亞的時候，要去拍這個，要去拍這個，拍這個，在這個後面，在這個，在這個，就有挺會後面，去拍這個照片，因為，有挺會嘛，相對，相對就是說，女品質去。

有挺會，過去我們一分錢沒花，但是你在那邊，如果說，照片拍得好的話，其實，你覺得這個，就還是會很心理人嘛，所以我們但是，是，衝著，這個目的，過去了，然後我會給你們看，之前，前一天在山亞，我們開一些，照片。

簡單的說，應該還是，比較好看的，對女品質去，有的這照片，也是會，非常的，很心理人，來自於我們在那個，也是在山亞，還有這一張，你們說，哪個說我們，這是我，我都剛，我不高，我比剛那個，一名舞的，就剛一點點。

我自己比，你比要大，你比要大，我那也已經結束了，因為又發了，超想的，我看而已，一分去水，水水水，你們覺得照片好看，我120幾，拍照的剛才我之前講了，今天就是講，我去個不局，你知道吧，拍照的剛貨，之前。

連續三節課都講了，你沒提示，因為你沒來懂得，我今天跟你講的，朋友就，穿擦一個朋友就乾貨，你只會拍你，不會發，有什麼用，對吧，那這是，我在山亞拍個，另外一張，所以就基本上，我覺得，背領，我覺得，每張。

圖片背領，做的，都很好看，那這是，我們的，一個，買的就我的日產了，我日產的，很大型，我們展示的是，我們那個生活的，贈物，然後順帶去，展示，你看吧，你們都覺得，那別人也覺得我們，然後回去，山亞。

照片拍這麼好看，然後，調色很高級，然後還會去玩，那個，生錢的話，人均那個活動，最主要是，這個生活的體驗，當然那天我們，其實根本就沒往，那個申請，我們就是那個，別人演習光畫在旁邊，我們那個，去開個照片。

懂了，所以說，很多時候，就你懂得，我們，現在客，是五九八零，就有包山主的，我們去，我們去，後面那個，拍照的時候，有進分錢沒花，就免費過去，你知道吧，免費進去，拍照，拍照，拍照很明顯，因為今天我。

數顏完全沒花磚，然後，就是很原始的，給你們去看，這是菜片，好，懂嗎，當然拍照，當然拍照，去山亞的話，是，山天山夜，只拍照成都，山主，就山在山上進，裡面可以來，深圳，拍照，就一組來，六百二行，就叫配完。

配完，就發展你的心情，你先不要選定，你先把大量的選好，你不要討論，是，配完的話，我講你就是去，找應景的一些歌詞，或者是你去加一些，那些繪畫朋友，我去那女生去，用她們朋友去那些，配完，然後你換了一組。

圖片去發，這就是最簡單的，你知道嗎，這就是最簡單的一些，內容，然後我跟你們，透你們，都去聽歌，用歌詞，我們6月，6月，6月底，會在那個，成都窗戏那邊，好吧，對我們會有拍照服，只不過我們拍照服，是。

巴韓在那個，現在喝裡面，就連乃昌，現在客有送你三組，就比自己單獨爆，划算很多，單獨爆其實，那個錢，不過划算你嘛，現下客有哪些沒有，現下客就是，有幫你的行下，從剛才，剛才，剛才這個樣子，然後直接給你。

直接給你，剛到，剛到旅養位，你的吧，就外面小哥剛到旅養位，然後呢，還有什麼還有一個教你，如何聊天，很多同學，不是不會聊天嘛，然後我們，這是我們的，聊天的效果，你看看，這個同學，他來參加，現在之後你發現。

他這邊完結是，完全是，完結是，三組不是三單，三組知道，是27站，27站是，集休後的照片，集休後的照片，你知道朋友圈，朋友圈三組，然後，你一共，給你拍的話，一個場景，你知道拍，一擺來站，那基本上。

三天會聊天，我們不騙你，為什麼三天會聊天，很多時候你們聊天，不是因為說，你們不會聊，你看看，這邊同學說嘛，他這邊就說，他這個，他通過現下這邊，他，通過社交突破，我們稱為達山人，那就是，謝忽了25個女生。

他要11個小孩的位性，那最大的，生活就說，他那種，細拉分，你心臟的，這種的，智亮女生，他都可以去，加拿大別人的號碼，你知道吧，然後我跟妳說，我先給你們看是什麼，看就是，那一玩學，都不會聊天的同學。

哪有什麼知道，突破了哪有什麼好，哪有什麼好，哪給你們看，那這就是，同學的，這個聊天，反饋你們，這看嘛，對，你醒來好了，聊天就是女生聊你，我們和睡覺的區別，就是你學了，我們的現象，你的睡覺，你跟睡你的。

你去和睡覺，我們是，聯合的，我們聯合，就我們的重點，在於你頒禮優化，好請上之後，你再去包睡覺，這個實際上，你就會，起飛你的，不然的話，你學得很累，你知道吧，所以，他是，隨意就前後的關係，就兩邊都很好。

就是你加了一起，一加一就大於二，最好就兩個都爆了，你這個，就直接就，就十大十的進步，跟提升了，你知道吧，因為這個形象，我們做的都真實的形象，提升跑不掉的，三星又會聊天了，三星會聊天，你自己看這個男生嘛。

那要我們兩玩，都等女生聊你，你看看，都女生等你兩，你這樣，他就說幾句，那你，那你對我們，都是我們這個，公司的，投子啊，這個負責人，所以我跟你們去講，跟你們一起的事，非常難得的，你看看，包括這個同學。

這個同學，你看，就剛我後面講這個男生，他以前，他以前是，參與過別人的那個，夏克，完全沒學到的東西，然後自己邊自己看，他現在的聊天，都是女生跟他聊，都女生跟他聊，都女生跟他聊，自己看了聊天的字數。

這是都女生說了多，女生很接話，有三天的服務，三天的現炸服，還有三天的，還有就是，後面至少，持續30天的，現善跟進服島，多麼，兩個是不是得一萬多，你也可以一個一個報嘛，對不對，兩個家才，應該是要一萬多。

但是，一萬塊錢，讓你找一個，很漂亮的，女朋友你覺得這個事情，其實想起來都划算了，老包這個，這個那個花架，你看看，這個女生跟他聊天，都這樣反應，就那個吐頭，不好意思，你看看，這個女生，其實蠻漂亮的。

你看看，都是他的跟那個女生聊，都是，都是他說少女生說了多，你看看，他隨便說的那女生，就是你的，你的，你的，語音像，像主播，溫柔，從帶著此信還蠻甜的，這就是他現善，他就是三天學的，這個，聊天。

這就是他三天學了兩天，你不用給我，你可以兩邊都報，對不對，你來新加坡你最好，找你拍照，專業拍照，你要問續閣，好吧，反正你知道我們是，為你們好就行了，我們事實不關系，也不重要，好機友好吧，我這很新加坡。

續閣，他各方面的，中和能力，非常好的，含業的標竿，所以我們才會有這個聯合課，知道，我們才很用心的，在為你們做福，你知道嗎，所以說，所以你看，有沒有，就是你看，你看，男生說的話，基本就是，文字家表情。

文字家表情，這就是他現善學的，除了三天，有這種突飛門，因為進他們是覺得說，上到第二天的時候，他覺得那個現善，六星他顯得這個學費，他都覺得已經，已經撞回來，你知道吧，已經值了，把你自己看。

他們現在天天在聊天，全天在聊天，我給你們看，那個先，先下去，你看，他們天天在講聊天，你看，這個隨便就丟回去就說，看看，下全，27個人你知道吧，那這就是，這就是那個，剛才那個，你們說那個，沒有頭髮的同學。

原來現在非常努力的，非常努力的在進步，你們知道吧，看完之後，聊天不會回的時候，就是即使關於，你知道就很多時候，你們的聊天，就說你關了學聊天，可能它就，可能就算在課程，跳過很好，但是你們，可能學不進去。

但如果你先，把你的行像，跟照片拍好之後，你們再去聊天的話，你們發現你的聊天，特別好聊，而且怎麼，而且是對方在聊你，明白吧，你們反正是對方在聊你，而不是說，你還要整天去，想，整天去想說，要怎麼聊。

要怎麼聊，要怎麼好翻，然後這話沒回好，很怕，你明白嗎，你看完，就這個同學，這台這個效果，最有目共睹的，這邊是大師的提示，然後你們是，可能你不記得，他在啥樣子，然後他，他是哪一個，頭像放在那邊，就是他。

是不是，當不要，你就說，你又說，他這個提升，你們看到了，你們看到我們，你們想要跟他一樣，想的話，可惠一，你不用說，你不用說，今天一口完一，就立馬能學會，但是我們我覺得，一口完一之後，至少讓我知道了。

你想要，成長的，至少跟他們一樣，或者比他們更好，你要想，這個男生，你們很多會覺得，他形象一般般不總緣，對不對，對，我覺得，你們就特別，都想自己，都能夠進步，都想去和，義性，都好好聊天。

我讓你們心目很善良，你們都是想找一個，好好地，女孩子去過日子的，但是，這個社會，就是他不聽道理，他不聽你，你那些什麼，你後面的，那些什麼，個人的，情感，跟他女生在，我們這邊，不懂那個什麼，不懂這個東西。

我們這個指教，你真的能量的這個社交，好不好，對，那個字母看不懂，老闆，好，那這個男生，我們是怎麼做，我們很簡單，幫他這樣子，之後，我們把換成了這樣，可以形象，就是他，頭罷手，給你用搞個頭，然後。

那他這邊反饋是什麼，我先看，這來自錢，來自錢，你看，那他吃完，是吃完才來的，他說，那他就說，我上個錢請你，大概就是說，在一八年的時候，認識的，因為在同一個地方，上班你看看，然後，後面這個女生。

卻有別的地方，他們完全沒有什麼聯繫了，之後就也不到，這個女生結果婚，他是跟一個，你一的，他是你一的，你知道嗎，你一的這個，女生，他都不知道，然後他跟女生，到彈魂，認家的地步了，結果，搞的就是。

就家裡有不同意義，你知道嗎，為什麼會這麼難，這麼難的原因是，因為沒了選，然後他就說，他上班感情，他在上班感情，就是說，就是長宇的，是個女人，剛開始，跟他規密上班一起，往上比較好那種，他喜歡他。

但是女生不知道，那之後，跟女生搞白死了，女生，有很多時候，你們都是，家裡的狀態你知道嗎，就是，都是這樣的狀態你知道嗎，然後，幾乎在我看來，就是，他是沒有這個，跟女生聊天的，他也沒有他，之前跟女生的聊天。

就是不畢了，就是跟你們一樣，現在每天聊一句話，都想半天，然後這是他，第一天的重點，就是他過來之後，他之前，什麼，他之前，就是衣服，怎麼穿怎麼來，現在你現在是，自己的形象，他自己想要，他自己想要。

他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，他自己想要，那一個，就把我你們現在，在聽這個課的人，你們都是，跟他一樣的你知道嗎。

你總能說，好像是雜男的，媽媽別人，真的想嘗戀愛，我跟你說，來現在現象的，都是想找一個的，不是像你們想找，你們，你們太壞了你知道嗎，你看，他這邊還有跟你們講，就是說，他，他現在現在，我們看學。

又說想突破之我，很多時候，你們現在，想想學不到的東西，就很難突破之我，那現在，你就可以，去很好提升自己，沒關係，幹定多沒關係，你們能，對不對，然後第一天，結束了，就外型型象，他覺得，各位老吃，就。

是不滿意的，外型，發生天復地，至少加了兩分，發現型象，很重要，老師還是跟我們那一型，他的問題，做這個解答，然後正常的型象，有的話，我們待會看，他現場的型象，有的話，那乾脆，這是他，之前，你們先照到。

自己，有開心，然後，這個時候，我們再看看，這個，有的話好的型象，對不對，然後全身，看到嗎，你這個看到，十大十二改變了，你們從一個，沒有型象，到有型象，序格現象，序格的現象，就是我們身正的現象，現在就。

就是這個聯合現象，走吧，你們不要，就做炸男了，不要去炸女生，你們好好談個，兩個又夠了，你就不要搞那麼，要麼夠了，你們要想學炸男，壓哥不會教你們的，好吧，因為壓的是個好人，來看，第二天的進步，你看。

第二天的總結是什麼呢，他第二天的總結，就是說，過去通過認識女生，是通過什麼，途徑認識女生，你們看你們是，怎麼認識女生，就說過去自己，也是通過，通過觀眾座地點，還有自己玩的，遊戲認識女生，跟你們是一樣。

基本上，是最重要的，然後對女生的發生什麼，就對女生好，請她吃飯，你們是不是演這樣的，送早餐，沒錯吧，你們送過早餐的男生，來，口口，口口，二號吧，送過早餐，後面請女生吃飯，沒結過，來的口口二。

然後我們看她，她這邊就過去聊天，有什麼問題，是不是，哎呦，你們竟然沒有，跟你們送過早餐，我不信了，然後跟女生聊天，是不是就說，你們連送女生，吃早餐，送早餐都沒有，過一個人生很可悲，從來沒說，送過。

你沒有喜歡的女人，你知道嗎，雖然沒有過，可以可以，你們都會搶答，對，跟女生聊天，你們是不是也竟然這樣，就是說，不知道怎麼開頭，有時候，我們女生回覆的感覺很好，不知道怎麼提升關係，對，你們竟然。

你們就跟女生聊天，不會知道，如何拉伸你的關係，有沒有，肯定有非常多，這種喜歡女生，聊天不知道怎麼拉伸關係，跟女生聊天，幾句都不知道怎麼聊，要去，或者是開場，就跟茶壺口一樣，問這問大了，你們是不是。

沒試見要問女生問題，來告訴我，你們是不是，今天又沒試過問女生問題，聊天不知道，怎麼拉伸關係，沒錯吧，然後她通過第二天到聊天的學習，她就第二天，她說，通過今天的學習，知道女生喜歡什麼樣的男生，我們要做的。

就是通過自我的優化，跟好的門面，大家就常活動吩咐自己的內盒，跟彈姿，你們都沒有說，概念她有，為什麼她聽過課，聊天歡迎三個階段，第一個先確定，約會第二個，就是跟女生一起說，能夠進一步的，可能就說。

一起約會，然後就送她回家，之類的，跟主人跟女生，找話題，通過女生的頭像，個性簽名，朋友全能去開啟話題，你看，你們的看女生朋友全看了半天，你們的找不到，跟女生開啟的話題，她可以，她就說，她就說。

然後她就說，最經過一天的學習，對女生，有哪些新的，正相的，新的體會，她覺得，形象加佬天加約會，然後女生，沒有，跟自己想像，辦法可怕，大家有需要的，就是，只有提升自己，才能匹配到自己，喜歡的女生，懂了吧。

這就是她的，一個新的體會，於是，於是出現了什麼的，這樣的情況，就這個女生，跟她聊天，你看，她說聊天，已經很會聊了，是不是，你看，她就開始，會說一些，這種好聽的話，就是，她，那女兒，平時，她跟女生，叫。

明天叫，假語，她的女兒，平時比較滿滿，昨晚抱著手機，睡著了，有點心疼，你看，你們說出這種話，我都說出來了，她，怎麼通過一天的學習，變成這個樣子，這麼會聊天，女生說沒事了，這個假說，誰都有滿熟。

旁邊晃。