# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十七：如何正确让女生惊喜感动

感今天的主题是什么？，Hello，Hello，Hello，说什么？，我们来看今天的一个主题啊，如何正确让女神经喜感动啊？，没有迟到应该是时间连续我是打着点开的。

而我们来说一下如何跟女神正确的迟到经喜和感动呢？，就我为什么要讲这个主题啊？，就是其实我发现很多兄弟们不完是给在追的女孩还是说就是那种已经追到手的女孩，就是你妈给孩子那种感动属于哪种呢？。

属于是属于那种自我感动，就是自己觉得很感动的，但是在女神看来就是那种一点也不感动的那种，而还觉得你没有什么价值，那我们怎么正确的的女神知道经喜和价值，我现在说一说，说你们现在说一说你们就是有没有给女神。

就知道我经喜和感动啊和那种小浪漫有没有吗？，就是把你们的故事说出来我再给你们分析好不好？，谢谢，就是我想就是问大家就是我说你们，啊我也觉得口红没有特好，知道怎么回事？，好了。

聊天上的小浪漫不出来我们是说现实生活中啊？，就是我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我中话就是我，我，我，我，我今天这几天知道的有些事情是像一系男孩子。

给他们的喜欢的女神知道浪漫怎么知道的吗？什么？，包一个场然后，给他整一个那种花了很多钱给他整个经喜和感动，然后这个女孩子觉得你花钱还好吗？。

其实我觉得花钱这个还好花钱显了你比较主好女孩子在帮我面前也抬着起头吗？，但是我觉得是我绝对不建议大家这样做，然后还有就是哪种呢？就是属意自己想给这个女神感动，我，我给这个女神做饭每天给她送过去我。

我下班等这个女神这个女神加班，我等她我等她晚上多晚或者是说，我每天给她做好吃的我每天给她，怎么，我点饭我每天怎么，把什么的好多东西都给她，就是这种啊其实说实话兄弟们，就，我有一说一啊，就很多那种。

好我一会我一会在兄弟有什么位置，我们一会在一起就我先把今天的主题讲完，好，就是我给你们说你们觉得很悲哀是不是，我相信在做的会员兄弟们绝对之前是有过的，而且我身边有很多这种，就真的啊我身边也小姐们。

经常遇到他们军他们的男生，就许这种自我感动什么，天天买花 记到他们公司，然后或者是说，我来给你送饭，你加班我等你到两三点什么来接你，就，他们跟我讲的实话，我就会说一句，这种男生不值得同情，为什么呢。

就感觉就是你很悲哀而且，在你们就是生活中啊，我觉得就是有没有什么，就是价值感的男生，就可能你告诉我啊，你跟我说啊，我是个老板怎么怎么样，我是个开公司导臥，但是我我我很爱我女朋友，我什么。

我每天去给她等她下班，夹班过往走往走去接她，我觉得这种你们俩在一起啊，没有问题，但是我觉得，就像有些，就不一定会给女生，就带来那种小浪漫，可能会给女生觉得，本来还挺喜欢你这个男生的。

哎我还觉得你男生挺不错的，但是你做一些你觉得你很浪漫的事情，你就会让我觉得，并不浪漫，我还会觉得我可能就因为那件事情，不喜欢你，因为我觉得有价值的男生是懂得，只制造那种提高自己差值的小精习和小浪漫。

比如说你带这个女生去吃一顿，煮光晚餐，让给她准备了没过话，哎这种是可以的，没有问题的，然后比如说感动，我跟你说就是，真的很感动的件事，一个是感动事，我觉得是从需要从，细节上面感动这个女生，比如说。

哎你每天给她做饭，你只要她的口味，专门每天，给她做好吃，这个是会让女孩子感动的，而不是说，啊，我每天我都没有追到你，你都不是我的女朋友，我还每天做好饭，然后给你送过来，会儿怎么怎么样，这种其实是。

没有怎么会感动的，认识一种，那种自我感动的一种，你们知道吗，就是其实，现在有很多兄弟，就有这种情况，我前夜花了，我给女生，把前夜花了，我天天也浪费了时间浪费了精机，但是这个女孩子感觉，她还是不喜欢我。

不离我怎么办呀，那，其实啊你们这样想一想，是不是自己只是被自我感动，而没被没有感动女生，那我们就，怎么正确地去感动女生呢，就让我们先不说感不感动，特别是我们在决女生的时候，真的不存在什么感不感动。

因为你才开始决女生的时候，真的，女生不会怎么被你感动，只能说我们，可以通过，给一些女生小精洗掉女生觉得，哎你这个男生，很有价值感哎，让我觉得有非常，是我非常喜欢的男孩子，也有一定的那种领导力对吧。

那比如说我们就可以，约这个女生出来，待她去吃一家，不要有特色的餐厅，我说了很多次特色的餐厅，要给她制造一点，比如说送她一个花呀，或者是带一个那种，切记不要多花钱，不要去送什么包包呀，很贵的东西这样也会。

就感觉你很贝尔旧，那种可爱的那种棒棒谈啊，天天去那样你给女生买过去，那种比如说，其实现在有很多那种，就是啊，我不知道你们知道，有很多种奶茶店，有稍微有点创意的奶茶店，有那种什么棉花糖奶茶。

你就可以给女生买一杯，看起来，这个杯子也很精致，就给女生啊，比如说你第一次去你，还可以给女生带一个，很可爱的水杯，你拿给她你说，嗯，多喝热水，对吧，就是你的幽默，又感觉你，挺有心的，送一个比如。

新八克的这些水杯，在网上买几十块钱，又挺好看的，我觉得这个是那种小精，小时正确的小精，又不会让你们换很多钱，又不会拉定你们的价值，你说你送贵的，除非你特别特别有钱，你觉得这些贵要东西对你来说，无所谓。

但没有问题，但是，就明明女生都知道你可能，你都要工资最后那么一一万多两块，你还买到四五万的包包，女生就会觉得，你是不是很需要我，你会是不是传统对我做什么，或者是你，是不是特别特别喜欢我。

对女生就会有这种心理，而且，切记要兄弟们，千万不要去给我搞什么，啊，我今天要女生感动，他今天在加班可能要加到晚上，什么，12点11点12点甚至凌晨，那我就，他公司楼下等他，然后突然出来给他一个惊喜。

真的，千万不要搞这种，这种他不会得到惊喜，可能是惊喜，还有一种可能是，你看到他跟其他男生一起走出来，真的，而且，这种女生并不会惊喜，特别是那种，就是天气又特别冷，你说我等你下班什么等了，几个小时啊。

怎么怎么，或者是说啊，特别特别怎么样，我给你送饭，我觉得，我给你做饭是我的一个心意，有给你送我，特别是没有确定关系，那是确定了关系，也不要这样做，我觉得，那我觉得，你们确定了关系，该监女生没有。

去监女生没有问题，比如说该，给女生做饭那些，没有问题，但是我觉得不要去做，一个那种，就是你这样这种三号男人，把什么，啊，起天女生什么，给女生做饭，我三号男人，为什么我不建议大家是做呢。

不是说这种男人不好，但是呢，我是觉得这种男人，就是，会在爱情里面，唱不到一个主导的，地位会让女生觉得，你是非常需要我的，知道吗，送你们，所以说我是，不建议大家做这种什么，三号男人，好，我看一看，有二姐。

两个人没建议好感，是不是什么，代表要送对，对，你可以送我说的那些，小惊喜，比如说什么，小了半半躺呀，十多二十块钱啊，小了一只挂建的，那些是没有问题的，然后，我们接着讲回来，就是，特别是啊，就是那种，你。

你你，你觉得啊，这女生可能会很感动，怎么怎，那女生并不觉得，女生会觉得，你这有人不，你啥逼吧，你这么，你等我干吗，会说啊，这么晚了你还等我，你，我弄饭怎么怎么样，这女生其实，不会对你们男生，有那种。

很感恩的心情，跟你们知道，这女生是属于那种，她并不会感，被你感动，她只会感，就是，你只会自己，被自己感，你你，你可以想要是，啊我该做这个机器，她肯定很感动，肯定会更加珍惜，我觉得我特别好。

但是我觉得你这个，惊喜给对了，那没有问题，她可能会更喜欢你，但是你这个惊喜，那时候，自我感动的那种惊喜，女生并不会，就根本不会，维持所动，还会觉得，哎呀，是我将你来送的，你自己要来送，冷就冷。

别会是她会觉得，可能表面上觉得，有点，而且我跟你说，表面上可能会有点关系，但是她心里面去，并不会心疼你，我跟你说，这个，你们不要觉得这个是，哦，哦，哦，哦，你而且你说的女孩，是画女孩没有的。

其实你门引个姐，你们知道引而，你们引而解，是什么样性格的，一个女孩子三关那些，但是对于，就是，我觉得我说，就男生比如说，我，我，就说我自己，就，比如说我撒了个男朋友，啊我举个例子，给你们说。

你们就明亮了啊，我谈个男朋友，我们俩的谈了个，两三个月了，我今天拍摄，我直播，我加班，然后，其实我觉得，就是，比如说我加班，然后你一想，过来找我，比如说我们俩，算是那种，异地那会儿怎么叠，就是可能你。

也不是特别异地吗，就是我不是说，每天见面的那种，然后你一想给我一个，哎小惊喜，对吧，我觉得你可以，直接来找我对吧，告诉我我来了，我来接你，但是如果你是什么，在我公司楼下等我，说突然给我一个，什么惊喜。

然后什么，等了我，五六个小时，在那里都多数层，就是一坨了那种，就是这种惊喜，我真的不能接受的，我会觉得，这个就是，哎呀，喝水烫的，就我，我我我，我会用这什么感觉呢，我觉得，你是不是啥，这是这种感觉。

我觉得你完全就可以，对吧，你就可以过来，跟我说一下，找我，我也不会很惊喜，我还会，更感觉你，不是说你操受的，在楼下那我一会我，我比如说，我先把我不给你，发现就我直接走了，我也不知道你在楼下呀，对吧。

就是就是，很干脏的事，还有哪种吗，比如说，我给你谈到什么，两三个月，你每天对我，就是这种，无微不知的，一会儿，但我吃饭，但我吃饭，我是非常地接合，比如说我中午吃个小，你要什么，做好给我，送过来，比如说。

我一日三餐，早饭，你要给我买过来，我买过来，让我完饭，你要给我买过来，这个真的不会让女生会感动，女生还会觉得，你有点烦，真的，就是，如果，我们花了个思想来说法，比如说，听对吧，你们，对吧，你们是。

一些冲击送的那个礼物啊，就是，你们是男孩子，你们甩了个女朋友，这是我，然后我就许你一种，我知道你在加班，对吧，我知道你在加班，然后我还，呃，恰恰的不告诉你，然后我，我还没看多久，我没有。

我没有说完来找你，然后我恰恰的跑到你，东司楼下等，我什么，下午五点等到女晚上，两个脸钟，你看到我，就，我想问一下你会感动吗，然后还有我每天，比如说我师哥，你说我每天，做饭都给你送过来每天，早上给你送。

早上，说我给你送，送五发完，饭给你送过来，还给你送什么，夜宵加班，菜还有什么送奶茶，我想问一下，你们会感动吗，还是说，你们觉得有一点烦，就是，平心而亡啊，真实感受啊，送你们来说一说嘛，来说一说嘛。

我看今天都没怎么互动，来，打出来好不好，这个，你们会觉得，会非常感动吗，这个月可能男生，跟女生的心态不一样，我现在，那你们男生会怎么样，就是你们，你们会不会特别特别感动，如果是影而解。

你们就会感动是不是，对吧，这说你们，我都看到你们发了，你们会觉得啊，有点烦，或者是怎么样对吧，其实是真的，我觉得，哎，你比如说啊，比如说你的那种细节，就是，嗯，那种细节感动，比如说啊，你。

你知道这个女孩，不喜欢剥虾，然后你，你每次在，都弄虾，你会把虾剥给她，我觉得这个会让女生很感动，就是，大家其实真的不要表，就是什么东西啊，我希望大家不要做过哪种男生啊，就是那种，表面上，我跟你说啊。

我怎么怎么样，怎么怎么，然后又还做那些很感动，但是女生，并不感动，我希望大家不要做这种男生啊，我希望大家做这种男生啊，我希望大家做这种男生啊，就是女生的那种感动，是觉得，你的一些细节很感动，是这种啊。

比如说，什么细节呢，比如说，我吃虾啊，我觉得这个虾线，我不喜欢吃，比如你再过弄虾的是你，就要把虾线挑出来，然后我平时对吧，就，口味是什么样子的，大姨妈的，精气鳥，你给我记住，我觉得这个会让女生。

非常感动的，就是细节才是，这种啊，把写到感动，而不是说，就是做这些事情，水都会做，我喜欢你对吧，我，没有，我一起给你什么弄什么水果啊，弄甜点，我都可以，你送过来，但是其实，这个会脏地你自己的价值。

比如说你跟你这个女朋友啊，在家你可以给她，比如今天大家不要空心，你可以做几个你拿手的甜品啊，拿手的菜，这个没有问题的，但是其实，我真的不建议大家，就特别是，谈恋爱，大家可能也不是什么，天天，在一起。

天天重居的这种，我真的不在意大家就什么啊，天天，那种就是，我来找你哦，我来等你怎么，那就是这种，没有导的一种行为，你这特别是，我觉得女生的她好一点，因为我觉得女生，她脚哪啊，老公我就是想等。

但我觉得是无所谓的，但是我们男生，不是用行为，就是有点那种感觉，就是感觉这个男生，她喊着啥啥的，对吧，就是这种，而且，还有很多兄弟，他们怎么做，他们什么，跑在女生公司楼下，去摆一个什么每一楼花。

什么送女生一个大报酬，这些东西你怎么会觉得，他不会觉得啊，我会给女生进一期，但是其实，没有啊，就真的不会给女生进行，好我来看看干一层，送你说的，其实你，没有没有发现，引罗姐姐说的那个，每天接。

女生上下班，多晚都能的，这些行为，女生能负抹，多少感，第一次会感感动，时间久了，这么前来，然后带着同样的女生，不会，对对对，是这个样子，所以说我今天就想讲一讲什么，这种惊喜，就是你的这种惊喜，可能会。

造成一种惊吓，而且就像我们这个兄弟说的，我相信啊，绝对有很多兄弟会有这种，他知道，他觉得，啊我喜欢一个女生，那我就无限的对你好，我和你在一起的，我也要无限的对你好，其实这个是属于，这种，这个第一。

我不用说，这个是不好的啊，这种我只能说，大家是混联兄弟，我在站在女生的角度，跟你们说这种问题，并不是说不好，我觉得，这种男生其实，很难得，他的心，他也三观是很好的，只能说我觉得这种，老师人，真诚的人。

最终，就是女生不会好好珍惜你们，是真的，就是男生嘛，你这样会让女生会觉得，你是不是没有谈过恋爱，没有什么感情精力，这会让女生久而久，只会觉得，有点烦，他不会，就是不会喜欢，就是你们，你们不要说觉得。

那你可能是差女没有的，是一个正常女生，你没有摸懂女生的心理，这女生都喜欢那种，老司机啊，都选老司机，所以不是说差哪个，就是老司机，觉得，就是在恋爱中，起砂很高的，很幽默的那种，如果你们什么每天，虚毫无。

也不是虚毫无，就是那种，天天我给你惊喜，怎么样我又怎么样，又要来找你，又来接你，这种，你就会感觉女生的，就是纯青小男孩，都感觉女生，真的不会珍惜这种，你会说还会觉得，你不会谈恋爱久了，女生还会觉得。

对你厌烦，这就是我们女人的心理啊，女生的一种心态，那并不是说，你们男生这些惊喜有什么问题，只是说，其实这些惊喜，不是给你们的一些，加分项目，可能还是，减分项目知道哪个兄弟，所以这种惊喜。

就是要学会一定的方式，不用说像我刚刚说的，你很有钱，那没有问题，你给他一个什么包包的精神，你觉得哪一个包就当你，花点这么小钱是没有问题的，但是如果只是没有的话，我就觉得没有，这种必要你知道吧。

知道了哪个兄弟，就是，有一句话叫什么，我觉得你女生，觉得不是看你这些感动感动，而主要是看你的一些，自身的魅力性感，而是你们不要去做这些，这种无谓的感动，这只是我觉得，其实自己的一个聊天，情商一个自己。

自身一个高度，我觉得根本不怕什么女生，就是过来，然后你还是，怎么让之类的，应该没有卡吧，应该没有卡吧，应该是没有卡，对，如果对方喜欢你的话，其实我也不怎么建议，是卡了吗，没有卡，没有卡，我继续讲，然后。

就是为什么呢，像我就是，这个兄弟说的，我自己卡了吗，卡了吗，就是，除非对方喜欢你，对方喜欢你没有问题，其实我觉得对方喜欢你，你更不用做这些行为了，你就做一些，小小的感谢魅力的行为，这个女生会更喜欢你。

就是你这些东西是多此一举，又浪费了，只是，时间又浪费了自己的精力，还得不到好，对吧，那女生还对不会觉得，我觉得，好让我感动啊，怎么对面，她还要跟她朋友说，我心疼她跟男朋友，她跟啥，这样每天都跟我，送饭。

我跟你们说绝对的，就像是我自己啊，我真的算是那种，三官特别特别的端，不是说我自己吹，我觉得我算是，是我三官真的表端真的女孩，我都不能接受这种，就是我会觉得，别人跟我讲这种啊，一个男生怎么，追一个女生。

或者是她女朋友每天，每天下班都去接她，她下班加上她在晚，她平常她工作，工作到什么两三点，然后她给她惊喜，什么在她公司，什么在她公司楼下，楼上哪里准本她，别人跟我讲，然后她是最后。

这个女生就不珍惜她怎么怎样，我就会说一句话，这个不值得同情，就是这个样子，就是不要什么值得同情，这些事情是你愿意做的，你做这些事情，还会降低你的一个存在感，降低你的价值，女生不喜欢你，其实是正好班。

正确的那，那我们怎么就是做一个，就在女生面前，有价值可能的，就是不要什么女生跟你说，你来接我，你就去接你去接她，你自己说，我要买什么就买什么，比如说你，你很喜欢这个女生，但是这个女生又面临了。

与其给你说，你来接我，你可以说，我今天在开会，就是我觉得该具有需要具，你不要，我喜欢这个女孩，那她让我干什么，我这要干什么，那这个你就没有价值了，真的，就像你们在一起了，你女朋友，你老婆跟你说。

老婆我今天去什么时候，你来接我，那没有问题，但是如果她跟你说，什么你比，你比你下个命令，你必须每天来接我，怎么怎么样，我觉得，接是没有问题的，要不要去接一下，但是如果她比如说，她明明什么，比如说，下班。

现在实际下班也不入晚，我觉得你们有不要去，如果比如说，就七八点钟，下班，五六点，而且你这就是下班高峰期，我觉得，完全去那可以自己做地铁，对吧，做公家车回来，接什么，比如说，将你来接她，我觉得是可以拒绝。

比如说她比较晚，晚上比较晚，女孩子，不然选我，我觉得你可以去接她或者是，今天你这样下班下的晚，你们也是男女朋友，你突然去接一下她，这个也是一个小精神，小兄弟，你就平日你不经常接女生，比如说每天。

你有一天突然去接一下女生，这个才叫精神，这个女生可能会突然感动，你没有知道，女生的心态就是，你每天去接她，她会觉得你是，应该的，但是你突然有一天去接她，她要觉得，有点感动，有点精神，知道了兄弟们。

就是这么个点，要了解这个点，就是，你们跟女生在谈恋爱中，就不要什么事情，就是你们，你们其实也知道，比如说，你们，就不还不说谈恋爱，你们干你们的朋友的心，比如说你一直在做，做一件事情，你帮她做一件事情。

不是你帮她，每天帮她谴道，或者是帮她，做什么东西，我举个例子，然后，你们每天帮她做，每天帮她做，她就不会感激你了，有一天你突然不帮她做，她还会觉得，你怎么怎么样，你这个人怎么怎么样，其实这个人。

不是你的工作对不对，那我们换句话来说，比如说，你没有帮她做，她让你帮她做，你说我手上也有工作要吗，她有一天，突然，你帮她做你说，你今天弱吗，我帮你，她又觉得很惊喜，她会觉得很感激你，你知道吗。

理就是这么一个理，好吧，我们来看张宇宠，你说什么，你对她好，她对你来从楼上，来是可以成立的，但是感清白，都没有可裸，对女生好事要的，但是不能失去自己，爱情的，就不过身材，不过爱情，所以，自己没有毛病。

就是我说的，你比如说，就像我刚刚说，你去接这个女生，对你如果每天去接她，她并不会感动，她会觉得，你应该来接我，你说我男朋友，你就应该来接我，但是呢，你平时你，没有别人的，我下班高红系接什么接吗。

你接什么接吗，那个下班高红系，那么读车，你，你还要回，我觉得她做地点跟方便一点，我就觉得，这个你就可以拒绝，你刚算是确实读车，但是你突然有一天，对吧，你去完去接，你不要下班，不要晚七八点。

你不要搞算你去接，你突然去接，但是你接她出你，就是她快下班了，你跟她说，楼下等你，对吧，这个就是另外一个，赶紧，这个女生就会，非常的维持所感，然后还有一点，比如说，你你你，你也并不是说，你说说，她想。

怎么怎么样，比如说你们俩，没有住在一起，她告诉你，她想吃你做的饭怎么怎么样，然后，所以是你可能也不方便，比如说，今天晚上也不方便做，但是，你可以突然，有她一个惊喜，你说，今天你做的饭，给你送过来吧。

对吧，这个比你，比你每天去做饭，让她会更加感动一点，你每天去做饭，她根本不会觉得你做的方式，一个惊喜，但是你突然，你平时不给她做饭，自己该吃什么吃什么，该点外面点外卖，没有外面就外面去给我吃，对吧。

这哪是你哪有这么心理啊，下班就，自己给我搞快回家，对吧，这是这种，这种，态度就是对了的，不是说什么，扎案的这种态度是对的的，我觉得，就是，不送位一点，不要觉得，我女生特别怎么说，不要有这种心态，然后。

又不送位一点对吧，再说，我觉得可能对女生，有些女生，她说这种话对女生不公平，但是，从这把，我说这是这个是真的，这个真的非常有用的，就比如说她今天，突然想去你的饭，你中午，坐个车，什么给她送到公司。

我她真的是，可能还会感痛哭流气，你知道的，然后特别还会跟，自己的同时说，我男朋友给我送饭了，你没有表演，一起尝一尝呢，她做了饭超级好吃，她的同时们就会说，哇，你好幸福呀，怎么什么呀，对吧。

我是个女孩子心里面，就会觉得，特别舒服，但是如果你买点给她说她们，可能她开始，爱了伙食会说，爱你好幸福，你男朋友每天，你怎么她会觉得，我好幸福能配美，但是送酒了，还就会觉得没有那种感觉，爱不今天爱人。

跟同事去吃个饭，但是你送酒了，她会觉得，这个比又来给我送饭了，就还会有这种感觉，你知道吧，就没有这种心先感了，所以说我们要，不失无刻地，给女生这种心先感，给女生这种惊喜，还有我说的那种。

从我们的一些小细节，给这个女生的心先感，比如说，薄瑕，一个女生，吃龙虾或者吃什么样的，一个女生薄一薄瑕，对吧，特别是这个对那种女孩最管用，女朋友啊，薄什么瑕，都是女朋友了，没有薄头了。

要吃就吃不吃就算了，开口来，我觉得，你为你们爱你们的女朋友，要照给她薄瑕，特别是哪种啊，那种，你们两个，教育点那种爱妹妻，可能会带一起，来拉伸关系的那种期间，你带女生去去小龙虾，让你给她薄瑕，哇。

真的女生会特别特别感动的，女生都喜欢一个，能为自己薄瑕的一个男人，经过影儿级的多方调查，所有女生都爱那种，愿意给自己薄瑕的男生，特别是那种小龙虾，你叫你薄瑕的样子，不会，就是男生薄瑕的样子，非常帅。

想不定被相信我，我觉得这个，真的就是那种小经济，但是你不要买，就，用不要买，薄瑕就是你也不要每次，大家去吃饶的差，不要引来，也说薄瑕，就是女生特别吃这一套，你就每天都大家去吃饶，不要每次都干不。

不要你就是，你突然有天你约会，你问她，天下天了，要不要吃饶的，你想你到去吃饶的，想让我给她薄瑕，对吧，那就是不一样的感觉，但是你不要，今天去吃了，明天又给她薄瑕，后面又给她，我想不要，下次试试相信我。

不能随时服身，不要说女生让你干什么，女生说，老公我6点下班，你必须开车来接，我我今天不想做地铁，然后你这，开车去了，但是其实我，那点钟，其实我这点钟，我说说，你们应该去学的，你知道吧，对不起。

就是我让你们去接，我觉得晚上，没有问题，男生买完，你吃的完，安全该去接，但是这种6点钟，5 6点钟，你们也知道，这种上下班高峰，其实做地铁人员比开车快多了，而且对不起，这种组车的情况。

你们男生开车也老火对不对吧，那我就说，这种组应该拒绝，我教你们，特别是，有了几节战友，有了好方法，有没有女朋友的那种兄弟，有，不管你们有没有，比如说，当然你去接他，你这个时间的，确实不想去接他，你觉得。

他可能自己做车会，更方便一点，我教你们一个方法，你们当，比如这个时候，你就，跟他拍张照你说，你不早说，我都喝了这皮酒了，我来不了了，对不对，这个是不是一个好方法，因为，从来今我的男朋友。

就是用这个方法了，那天我直播有点晚，我跟他说，我说你来接一下我吧，说有点晚，今天，他二话不说，给我发张照片，你不早说，我都喝了可皮酒了，然后我回去问他，我说你是不是看了我，说来接你马上喝了可皮。

然后你怎么知道，就是这么个道理啊，就是这么个道理，我觉得是没有问题的，这个其实我觉得，你们给女生，这是特别是，我觉得这种晚上是没有，他确实那天开机，我还是想打游戏，不来接我，也不所谓买，因为那个。

我打车也挺方便的，其实我打车也蛮方便的嘛，然后只这样折磨一下台，然后我觉得，也没有什么问题，他问我，他问我气不气，我说我说气，然后其实我觉得这个，也是幽默感的一种，我觉得女生其实，不过也对特别是女生。

在无礼的时候，特别是那种，无聊点，我跟你说，你不是来接我，我先不想走，让你就喝喝酒，你不早说，我的可皮酒了，然后，回去你再告诉他，就是，就是你跟我说，我马上喝了可皮，二话不说喝了可皮酒。

女生还会觉得你幽默对不对，就是，没说对不对其实真的可以用上来的，就比如说，你们的女朋友让你去接，你现在确实不想去接，这种小方法是可以用上的，又不会得罪人对不对，而且我觉得，说这么多。

还是想给她表达一个意思，惊喜跟感官，我正确的方式，比如说让我刚刚说惊喜，可以给不要给多你不要，惊喜是那么，很早会有时间突然给一个，不是说你每天都给她，每天都给了那个，不要惊喜，感动跟惊喜都是，从来没有。

刚才做个这个事情，然后突然有一天，哎，俩做这个事情，这个叫惊喜和感动，知道吗，兄弟吗，这个就是我，这个是我合伙，最贵的，一杯那种，百香果汽泡水，楼下新开了，一样我就去买，这个百香果汽泡水，22。

真的给了我，真的简直就是一个惊喜，你知道吧，这个看到这个大格的水，这个大格的时候呢，很尴尬，凉几点想走了，可是呢，面子，都进去了对吧，百香果汽泡水，大家下点可以多喝，这样水的，结热的啊。

然后我今天来说嘛，对吧，大家懂吗，我刚刚煮的那个，就是，那一种，心巴克，心巴克，我的好久没有喝过了，喝不起了，我刚刚煮的那些，那一种，我就想跟大家说，这种惊喜啊，大家千万不要，就是那种自我感动的那种。

惊喜，我们要感动女生的那种惊喜，而且其实女生并不是说，一定要你，什么，像那种电视剧里面，每天去找她，给她送饭，每天去接她，怎么怎样，这种，女生并不会有惊喜，就算你是个赞刷的男生，你是一个那种，就是。

培育业，对吧，你每天就是那种，对她特别特别好，特别特别伤心，她也会厌烦的，那我们感情就是水那种，该有自己的脾气，该男生也有自己的脾气，男生该有自己的脾气，可以男生，你们女生对那样，因为是我什么。

男生不能任性对吧，所以说，这样才是，送女生喜欢的一种方式，并不是说，我对她好，她就会喜欢我，真的女生，就让你们，像我们上次搞了，个编论赛，就在问，对女生谈恋爱，对吧，应不应该有套路，然后我是，应该买。

我们，我们其他几个导师，就是不应该，然后她们就说什么，因为编论赛，长次多，你就是说对女生，一定要真传，真传还能找到了真爱，但是，其实我觉得换句话来说，你真传了，真的能找到真爱吗，我觉得，她做了兄弟。

其实你们都了解，你们也真传对过，就是对待过一些，你们喜欢的女孩对吧，可能也有那种，觉得你这个人，比较真传，她也真传对待你的，对吧，其实我觉得，大多数都是水中，我真传对待一个女孩，她是，我换不来她的真传。

她可能，有利我，还不理我对不对，所以说我们，对吧，还是需要一点小套路，对吧，这样才能，而需要自己，就是包装一下自己的一些，就是吧，精神魅力，人格魅力才能，就是，想到那种，也不是找到，信当那种女生对吧。

信当那种女孩子，所以说说你们，一定要，记住啊，这不要去，我真传对你，我，听听，你想要金属，我听，我听听，我听听对你，特别真传啊，你可能会喜欢伤我吧，不会的，我跟你说，真的不会的，女生，不会说你们。

那你们男生，会买一个女生，长得漂亮点，听听对你特别特别好，你们觉得，我真的，有那种，惊喜，没有，没有，没有，没有啊，所以说，兄弟们，一定要，注意了，好吧，对，我觉得，就是还上，你不能对这个女孩有什么。

威心死乱，那就套路啊，我觉得，套路，大家不要想过是哪种套路啊，就是那种，什么，啊，我要什么，睡你的那种套路，我们那种套路，就是那种啊，我觉得我喜欢这个女孩子，用的一些小方法小，就是我那种说的小感。

给女生那种小感动啊，小惊喜，知道吧，而且兄弟们，真的啊，我觉得奇葩说可以看啊，奇葩说可以，当然你们的，邏輯思维能力，真的，五大狼也真正结果没有能力，还要玩高配，看了奇葩说看，不到里面的重点，看了三次。

台回一般，都会看三次，对我均于说，奇葩说，还是是有些东西，是有点逻辑了，但是呢，大多数了，奇葩说，它是一个，终于的一个形式啊，它其实，里面的，很能够，能够，不是特别在理，它就是。

你那种幽默搞成了方式来说出来，然后让你大家能够接受，我来一个套路，我一般怎么套路啊，我就，好喜欢这个包呀，你肯定不得给我买，有这种套路，这个包好好看啊，但是我觉得你肯定，不会给我买，这就是。

那时候其实我觉得，我这样说啊，其实，我觉得女孩子，也不是套路，我不就是想套路，给你们，我给你给我买包，但是我就是，故意说给你，要把我的，可爱的一面展现，给你们，要很多男孩子就会说，我给你买嘛。

其实我教你们，幽默方式你说，你说对，幽默对的，你知道就好，是不是，我们女生可能，还会，觉得，爱一挺幽默的，但是如果我给你说，这个包好好看啊，你肯定不会给我买，你说啊，我跟你买，我给你买。

就感觉没有趣了对吧，别说我说，这个包好好看，你肯定不会给我买，你说你怎么知道啊，哎特朗这式俩回事了，就是，就是，幽默的方式，画点画几种感的，还会等你，女生觉得，爱挺幽默的，是不是，是不是，送你们。

等我心情好了，给你买了，我天撕为，找不到表现的，逻辑撕为，然后微带一点，幼稚，送点了，天撕为，你不要就是那么，就是那种，专业画什么，聊天，撕为聊天，邏辑，邏辑撕为这种，就很简单，你跟这个女生聊天。

聊她喜欢的东西，聊她的兴趣爱好，同期，锁耗就可以了，没有什么聊天的撕为，邏辑撕为，这把你又不许参加什么，辩论赛，辩论赛需要撕为，我给你们讲这些东西，可能需要邏辑进行消撕为，但是你跟一个女孩子聊天。

真的不需要什么，邏辑撕为，可能你，你聊这个，比如说，喜欢的东西，你这哥哥说的，他聊就行了，聊聊你对这个东西的看法，但是一定要，是好的看法，因为毕竟是，你那女孩喜欢的，就真的，没有什么邏辑，可能你当上面。

可能需要一些邏辑撕为，你要把你自己，话说清楚，话说好，让女生觉得，你这个男孩子挺不错的对吧，然后偷偷买，然后给她，是不是变成了惊喜，对呀，就女生跟你说，啊，我喜欢这个包，你不给她买，你说买什么包。

怎么怎么，然后你到了，你们两个比如说，某一天的那种，每个月的那种，今年是比如说，你们是上个月，18号在一起的，那每个月18号，就今天，从来给她买一个包，你说这个是，这个是不是，惊喜，惊喜，我觉得。

说那么越来越有惊不，都会举一反三了对吧，一般怎么跟她聊，她会感兴趣，怎么聊，你聊她感兴趣的话题，她自然会感兴趣，我觉得她喜欢什么，我觉得一幕了，然后，就朋友圈样，然后你可以自己跟她聊，来一瓶是，不喜欢。

什么看什么，我要什么，要选什么明星，要跟她一幕了，然后比如说你要选，两人山的，我就干了，聊两人，山去她出来玩两人，山对吧，你总想着怎么回，会更好，我也不行，就是你说你们，你们不要真的怎么死，什么。

你总想着，我怎么回她，还刚好怎么在，这样我觉得，其实你会把你自己的，一个性格，也买掉你知道吧，这是我觉得，这个女生发什么，那我就只要不去，开那种黄枪，说那种乱说话，你知道吧，乱说话，那我就没有问题。

我就去聊，就行了，但是你不要，一个问题，还回到比例很简单一个东西，你想特别特别久，再去回到，我觉得这位演摩，你自己的，演买你自己的一个思维，还会把你的心格，也买掉，对吧，我们赚的学生，你说好多，都说了。

空无一幕，怎么聊，什么空无一幕，是没有女生跟你聊吗，我这时候我们去找女生聊吧，都去设教嘛，都去困难你的圈子，不搭杀你嘛，兄弟们，而且我教你们，兄弟们，这个有一说，大家很多兄弟说，阿姨那几节目聊天。

怎么办呀，我喜欢那女孩，我很简单，我觉得，你们可以先下一个，那种什么，碳碳默默，你们可以在上面，不去和那些女孩子聊天，聊聊了过后，我觉得这个可以，断点你们聊聊天，思维的，我，你们知不知道。

女生对下往的是什么，女孩子，是很喜欢惊喜的，惊喜的是属于我刚刚说的那种，突然的一种惊喜，就是我错不及反，你给我的一种惊喜，我刚刚说的，女生跟你们说，就让我给你们说，你肯定不会给我买，我们有一个兄弟说。

那就是你知道就好了，过两天给她买一个，这女生是非常非常惊喜的，真的，这就是个好好的方法，然后呢，我们女生喜欢的惊喜，不就那么激动，你突然给我买个东西，比如说，你不告诉我你要给我买这个东西，你给我买了。

不充钱的社交软件，不是那个什么灵魂啊，看看啊，都不充钱嘛，所以这买，推下几个不充钱的社交软件，有没有微信名字和个信千名，这个我觉得你可以去小红，书上面看一看呀这个，宰子兄弟，你可以去小红书上面看一看。

然后制造落差感嘛，也不是制造落差感，我跟你说，就是，也叫制造落差感嘛，就是我觉得女生会觉得，我给我买个东西，但是你突然买了，他都会觉得很激动，可能你给他买个包，不就不激动，他找你要一个包。

你马上给他买了，他觉得他不会觉得惊喜，所以他一点都不会觉得惊喜，但是呢，你不给他买，你有天突然给他买了，如果你不告诉他你要给他买，就是突然，那他面前，那这个才是，你真正的惊喜，知道。

这种惊喜都是源于什么，自己啊，对这个女生的一些，你了不然也就是女生了解程度，就是我们所说的一些惊喜啊，而且惊喜觉得不是什么，盲目的，你盲目的去给这个女生一个惊喜，马上我开个空调好热呀，就是惊喜啊。

绝对不是什么，盲目的去给，我跟她说了，让女生感动，我这天天，给她送了我写送花，那个绝对不是惊喜，那个叫惊喜啊，惊喜就是属于那种，有意无意突然，给她一点点的，就是，就是，她怎么说的那句话，就是要打一把掌。

突然给点贴，但是也不要你们去打一把掌，就是超超的，给她一个惊喜对，对对对，就是制造情绪，柏总超出她的愚异期，我电脑上来打字看不到我什么，外外打字看不到，对偶尔给她，因为惊喜，如果你天天都给那个。

就不掉惊喜啊，那个叫喜意为常了，大算的话，我觉得真诚一点嘛，就直接过学院，小小学就觉得你很好看，家伙危险的，家伙家不能家伙传的大，这个心态一定要放好啊，知道吧，这个心态一定要放，好了啊，兄弟们。

又引了姐姐不玩，姐姐什么社交软件，你们，也这么多，你们大伙，柏总，给自己说你推荐一下，不充钱的社交软件好不好，大出来嘛，不充钱的社交软，然后有那种女生回消息的，女生回消息的那种啊，不充钱的啊，推荐一波。

买兄弟们，推荐一波，就是那种不充钱的啊，坦特现在能下吗，然后我这个苹果就下表看了，几目啊，都要充钱了，都要，给兄弟们推荐，你们看一看啊，都可以看一看啊，聊天人家大家可以私下去聊一聊，马群里面回现一下。

然后我接着给大家讲，大家可以去那种聊天人家，见里面锻炼一下自己的一些谈出的力啊，跟女生的聊天四位呢，那家刚刚说你说了四位罗子呢，我觉得上面你随便怎么聊嘛，不所谓嘛。

只能上面的女生也不一定会成为你的女朋友，然后，接着说惊喜啊，就是大家其实真的不要去觉得，啊我爱这个女生，那我就要给她我所有的，把所有的感动所有的好到对她女生真的，不吃这一套的女生，吃了吃。

你们没有发现吗，那有渣男，对这个女生，因为有差啊，这个女生因为喜欢的不得了，这个是什么原理呢，这个就是一个犯见的一个原理，又说到犯见了，这是很女生其实男生女生，都是比较犯见的那种，就。

啊你看一个男生特别特别特别好啊，又体贴，所有的钱都拿给她用了，爱她爱不得了，但是她做，还不是对吧，那个你，一样的啊，一样的一个道理，这个不是渣男的家女，而特别是你，为什么那些渣男那么说花饮呢。

就是因为那些渣男，对那些女生不好，那些女生觉得，二喜欢的不得了，但是所以说我，大家，我不是说大家要当渣男，我是觉得，就是大家不要，就是对女孩子特别特别真诚，人心险恶啊，我相信我的，就是很多兄弟们。

也是属于那种稍微表，也比较单纯一点，我听你们有时候说话跟我，另外一件聊天啊，就都是有犯见这个人啊，有，就都是用比较单纯的那种，男孩子就是没有什么大心思的，对吧，但是所以说我就更不希望你们对。

所有女孩子那么真诚，我觉得可以换人，如果这个女孩子对你们真诚，那你真诚是没有问题的，但是还是要有自己的一点，对吧，想想法你不要对所有女生都那么真诚，这样换本来真爱的，就比如说你可以思想真诚，你觉得。

你没有去什么坏心思，你认识这个女生，没有说我要睡你，我去扬来，认识你，我就是一个真诚的，想跟你认识，那种真诚，我需要大家都要保持啊，但是那千万就是不要，我看到这个女生，我觉得这女生挺不错的。

我把我身上所有的都付出给她，我觉得我对她真诚，就能换她，后来她也喜欢我，没有的啊，没有的啊，千万不要啊，就像我刚才举的那些，所有所有什么，我给她每天去接，她每天，给她送饭，每天给她点外卖明天。

喜欢她不得了什么，等她等她多晚，我觉得这个真的是，换本来这个真爱的，可能举了女生会厌烦你，知道吧，半件后面会给你们直播啊，你们想听半件直播吗，说你们小游戏可以去玩玩玩玩的很多女孩了，可以的啊可以的啊。

感觉自己讲话有点幼稚，寒寒的那种兄弟，这个不怕呀，讲话有稚，寒寒的那种事，还是比较受女孩子喜欢的，女孩子会把你当弟弟，但是你，人不能寒寒啊，你讲话寒寒的，说话有准备，但是你人觉得不能寒啊，就是该聪明。

该有自己的，小心思要有，人觉得不能寒啊，就知道，哎，好了呢，人千万不能寒啊，就是有自己的，小心思小心，你没有问题的，但是我觉得人，就是，讲话还没有人不要寒，这人你可以，表现的高情，像女生都喜欢高情。

像的，对吧你，那种性格寒寒的，我觉得女生觉得，你这种寒寒寒，没有问题，但是呢，我觉得，一定不能去抱着你啊，啊我，那别和别和别，害得那种不要啊，就是我觉得，情为重逢，全要不能寒，然后。

背叠一下和女生一起玩的，我们狼人沙呀，剧本沙呀，密式逃脱呀，都是可以玩嘛，而且现在不是，哦，那你不是说，手机游戏吗，手机游戏狼人沙呢，啊不是有这种，很多种小游戏的，就是那种小游戏，啊谁去主播什么。

狼人沙呀，什么你化我擦呀那种，就很多呀，兄弟们，小小龙，你这是不要女生呀，哎吃鸡，你去说好了话，可以带女生玩吃鸡，我还没有没有玩吃鸡了，我不知道，吃鸡那种，还能不能，但是我确实是没有那种，就是吃鸡嘛。

然后他能找到那种，终于的女孩子的，还要送你们，我最后来总结一下，我先总结一下，然后留十分钟时间，我把它还想再讲一下，这个惊喜的，但是我想的是，我总结一下，今天这个惊喜，然后大家，有什么问题呢。

我再来解答一下，好吧我来总结，我本来还想讲一个点，算了我先来总结一下，然后你们来，就是，不能问题啊，今天说了这么多，其实就想告诉兄弟们，就是，你们的一些自我感动，在女生眼里，就是一些很傻的一些习惯。

所以说就不要把，自己的自我感动当成一个，给女生的惊喜或者惊喜，我说了很多惊喜对吧，惊喜是怎么叫惊喜呢，这是那种，今天我比如说，如果我每天都跟你做一个事情，然后我再来跟你做这个，女生不会感动也不会惊喜。

而是，我没有跟你做过这个事情，我突然有一天跟你做这个惊喜，就像我刚刚说的，比如说他说想要个包，你今天没有看他买的是，你突然有一天，给他买过来了对吧，那这个也叫惊喜的一种，就像我们刚刚说的。

就是我们也的兄弟就是，说的，这种方式啊，这种就是，我们落差感啊对吧，我觉得这个是没有问题，就是要有点落差感，女生还会有惊喜，然后也不存在落差感，比如说你平时，没有带女孩去，就让我贪心吃饭。

你今天突然在这个女孩来吃，还给她准备了一束玫瑰花，这个也叫惊喜的一种，就是惊喜，觉得不是你每天重复，给她做一件事情的，惊喜的感动，而是，你突然给她做一件事情，让她觉得很感动，然后感动呢，也不是说你。

我每天经理送饭，我每天，暗示来接你，我每天等你等多吧，我每天什么，我陪你入睡，怎么怎么样，这个不叫感动啊，而感动是什么，感动是我们男孩这，在女生面前表现了一些，小戏一点，小举动，比如说，这她是个女孩子。

不喜欢薄香，我吃，下的时候我会把她，给她薄好，我知道她不能吃辣，或者是我就专门点那种，不拉得菜，我知道她的口味不吃这个，那比如说有什么菜有这个，我给她挑出来，这个叫一个小戏节，这个会让女生很感动的。

这是为什么，我说，什么你那种什么，每天做一件事情的感动，不如进去小戏节，那就像，说实话我，我知道我，我的一个，真的是，真实的一脏，就我刚刚说，瞎了那个事情，有一天，我男朋友，他，办从国外级，就一箱。

那个什么瞎回来，然后那个，瞎就是那种，特别特别大一只，但是，你知道，虾里面有虾线，是吧，就是虾线可能挑，然后我，其实虾线吃的是没有问题，但是，我带着说，他知道我就是，很不喜欢吃虾线，因为我之前。

也没包装，他那天就，弄那个虾的时候，他就开始，把每个虾包包出来，然后我就帮他包，他就让我，不要包，他说，我以后把手给你弄着了，很难包，然后他，把那个，虾线一点一点挑出来，然后我说，你就不挑了，他说没有。

他说你挑出来，你吃着好吃一点，然后当时我就觉得，就是，你知道那种感都是那种吗，就是那种，就是，我想哭的那种感动，就是，是你们会觉得这个事情没有什么，觉得没有什么，就是那么，以瞬间我就是那种。

特别特别想哭的那种感动，就是特别特别感动的那种可能，就像不是说，你们一天，跟我，送饭过来，每天等我的那种感动，我觉得那种我可能不会感动，就是那么一个小细节，你知道我当时，就是属于那种，我可能不能。

就是他可能不知道，但是我自己心里面，就是我特别特别感动，而且就是我每次，就是想到这个事情的时候，我都觉得，好感动，因为为什么呢，因为为什么我会感动，因为我男朋友还是属于那种，他不是可能不像兄弟你们啊。

就是对那种女生啊，特别特别，无微不知特别特别照顾的那种啊，但是，就是那么一点点那种，小细节我会觉得特别特别感动，这个就是我刚才说的那种，制造落差感你知道吧，其他说，其他说可以提高你们的一些。

说话邏輯的一些能力，所以说说你们住呀，这是一小细节，就是这么多的一点点，那种小细节，可能你自己都觉得，没什么的小细节，会让女生特别特别感动，所以说说你们，一定要注意细节啊，就并不是说，我要给她买好的。

我天天什么，点她正前怎么贼呢，她会感动没有的，就是这么一点点，小细节女生会无比的感动感动，到流泪啊，知道吗，说对吧，好，好 我接下来说一下惊喜，我们，给女生制造惊喜的目的是，让你通过这种惊喜，让女生。

大家喜欢你，更加觉得你有价值，所以说我们就不要去做那些，没有价值的事情，好不好说对吧，那种没有价值的事情，我们就不要去做什么，死期白来的每天，我来等你了，我等你等到什么晚上，凌晨似不点了。

你都没有回来对吧，其他说爱奇，就有爱奇，所以说我们，凌晨似乎都说我们，这些惊喜啊，怎么样，都是为了让女生更加喜欢我们，把我们的价值拉升了，对吧 提高了，女生会被我们吸引着，而绝对不是说。

而为了讨好一个女生，喜欢一个女生来降低自身的一个价值，大家一定要区分开，这两个本质的一个区别，一定要不要混坦了，我们，现在大家听，听个的目的是什么的，听个的目的就是为了，我怎么让女生喜欢我对吧。

那有了解跟你说了，这些什么对女生好的事情，可以，没有问题，应该对女生好，因为你尊敬女生对她好，没有问题，但是一定要试炼了，不要说，我以为她对你好对吧，但是我跟你说，你真扯的对她绝对，幻摆她的真爱的。

但是你用点一些想方法对吧，就是我小惊喜啊，该给了惊喜，这就是我小惊喜，那女生还会可能会被你感动，还愿意跟你在一起，是吧，然后所以说就这么几点，大家今天长的那种，是这么多几点，我又差不多又捧成了一遍。

大家兄弟们，你们还有什么问题吗，还有什么问题可以问啊，对，吐槽大会，非常不然，没什么看到，非常坏的是演的，这在，X4放时过去了不一定要去看啊，X4放，大家有什么问题问啊，然后总结到差不多。

然后最后五分钟，给大家解决一点，你们比如说聊天，要聊天要那些问题啊，那个爱奇异的那个，X4放吃过去了不，大家一定要去看啊，一定要记得去看啊，X4放吃过去了不啊，怎么训练语言的表达的，你和发生思维。

我跟你说，怎么训练，就是我觉得要去多聊，就是多去跟那种，会聊天的人聊，真的说的呀，我跟你说，因为我其实之前也是许那种，觉得啊，没什么不怎么会说话的，但是我现在，因为我每天都跟别人聊天，然后我多去跟那种。

比较会说的人聊，我多听那些比较会说的人，我自己的思维能力，和发生因素的都非常多长的，也不是很牛皮吗，这个也比之前好了很多，就是你们听我其实讲课，也能够听这出来，然后还有啊语言的表达。

能力我觉得还需要需要你多聊，你没有什么，不是说你看什么，说你能聊，说出来的，因为这个时候，就是说，说通过那种，实战的训练的，你知道吧，通过是那种实战的训练，去了的，你知道了，同时刚认识的能聊。

正常的一个开始把呀，聊你们是同时嘛，你们这聊工作呗，通过工作去了，自己的日常生活呗，我跟你说，很甜的啊，兄弟特别是用同时，你们就聊点你们的工作了，你就问他，你说你中午吃饭一般在哪吃呀。

那我这旁边都没有啥好吃了，那你就这样聊，女生那个女生，我那点吃，我也不知道，你说要不我们到时候可以一起去吃中午，那样，带女生去吃主人发，我同时太好聊了，同时真的，而且兄弟我告诉你，同时加威心。

你不要什么突然的群里面去加产，你可以多么一些工作，对吧，自发一些工作机会去加产，我觉得是没有问题的，比如说，还有啊比如说，你可以问，今天有没有喝奶茶的，我一起点对吧，对吧你就把他们都点了。

呗这个女生不喝，你说没事，说我们一起点，或者怎么怎么样，你说点吧，心同事对吧，我请客心同事对吧，那时候我被你去告诉你，你请客对吧，那一般女孩子到喝奶茶，那她可能，她可能还会主动加你威心。

主动加你威心对吧，而不主你可以加一个她呀，你就可以来，又发展她吗，你这样快怎么快来她呢，你说哎，终于在公司看到一个，超级漂亮的小姐姐，对吧就那儿，发展她是吧，我又发展的方式去心里，人女同事。

面对面聊了好，一到碳碳就不会聊了，那你就别去碳碳聊杯兄弟，面对面对聊得好，还是碳碳聊个啥呀，你面对面的那么，有去不用是碳碳聊了，碳碳上面的是，你们聊的那种女的，有可能是难的，你面对面对面对，聊得挺好的。

那为什么就没有，不要再去碳碳是没聊的，你就加女生吗，正常聊的，让我刚刚说的，投气所好，有难，没有人喜欢兄弟，我问一说，碳碳没有人喜欢是怎么会说，第一你的号都进了，有人举报你，你的号都进了。

第二就是你的包装面，转身面不到位，你转身面，你要放点自己那种，帅气，潮一点的照片呀，对不对，这样才有女孩子，愿意说啊你，是吧，是的吧，就是那个兄弟，说到啊，面对面可以聊，但是，但是我觉得。

你觉得碳碳聊不好，那也没有问题呀，我觉得你最终不存在，碳碳聊不好，我们就锻炼了，而且碳碳上面那些人，你们也知道的对吧，非证有学生的女生，就是用非证常人，这没有什么，没有什么，没有，越炮员啊，什么让你。

给她花钱啊，那种就非证常人，也没有表达到多好是吧，特长大会跟其他说，哪个更好啊，我个人建议，其他说更好，其他说更好，其他说你看了，你会准备，你的思维能得到一个提升，真的啊，兄弟们，但是呢。

比起这两个节目，还是跟对推荐大家，那个X放吃过去了不，跟推荐大家那个X放吃过去了不，就比起这两个，什么，吐槽大会，吐槽大会，其他说的话，我跟推荐大家那个X放，吃过去了不，那个这个就是那种，各种吃的。

女生嘛，都是跟聊天，喜欢聊旅游聊吃的，对吧，那个我今天准备你聊，这些，绝对会，拿定你的，把你的党次拉高对吧，社交执学，只能通过多聊来断你们，社交执学，兄弟还要通过你的，一些思维来断裂，社交执学。

我觉得你说的是，他社交执学有点些，首先我们跟女孩子，相处这个叫社交，但是你的社交执学，是通过你，在怎么跟这些女孩子，都能打到一个，通过社交认识的一个目的，是吧，就要叫你的社交执学，这个不是通过聊天。

这个还要通过你的一个，自身的一个人，个魅力，比如说我们一群人对吧，我们一群人约会，我们一群人约会，然后呢，你要怎么，从来这一群人，对心理这个，是一女生的人，这个就是，水瘾的一个自身魅力，会不会说对吧。

有没有生日风度，做了一些事情，有没有让你生日的，这个男生很帅，但绝对，那绝对不是你，爽，长得帅，知道吗，就是这个，这个是通过什么，就是通过我们自身的一个，聊天，跟一个修雅，生日风度，对吧，我在前面其实。

讲了很多生日风度的兄弟，你可以到一会，前面的路线，路下看一看，怎么在，一群人中，体现自己的一些，幽默呀，可爱呀，给班长女生喜欢的那些点呀，其实就是你的一些，会不会聊天，会不会幽默来体现的对。

爱奇可以看爱奇，也爱奇，也爱奇，爱奇吃饭，爱奇吃饭，吃火，去乐部，好，好，就是爱奇吃火，去乐部，你们就去看一看，能学到很多东西，然后，几年今天就下播了，你们训歌要直播了，明天见一会。

明天有。