# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第十课《在关系当中真实的表达自己》

兄弟们啊，上周咱们讲的这个，前两天嘛，兄弟好，前两天我们讲的这个焦虑型一链对吧，啊都理解了吗，在这里这个在今天咱们那种可能，就说不会讲太久啊，所以说在这个客前，我们先来说一下这个16问题。

兄弟们如果这对这个回避型一链以及焦虑型一链对一链风格有什么寒不懂，对吧这一节课咱们抓紧提问好吧，我们在十分钟之内，把这个问题解决了好不好，我再给大家补充地讲一下。

有没有如果没有的话咱们就开始今天内容好吧，今天内容就讲一个，这个所谓的选学好吧，就是其实也不是一个选学是一个真正的东西，可能有一部分兄弟听了之后会觉得这个有点不现实，对吧但是呢。

其实是真正的这个东西就是如何做你自己，对吧真实的做你自己，那这个很重要啊非常非常重要，这个是一个比较这个大的话题，但是呢，我今天讲的目的就是能够让大家知道，具体，你应该从哪些方面去做再一个就是说呢。

了解真正做自己到底为什么困难对吧，他到底是什么意思对吧，他的这个具体应该咱们去看待这个问题，对吧，经常你们应该听其他的，不管是你之前学过这方面，恋爱的方面，还是说听咱们虚哥啊这个目歌啊。

或者说这个名歌他们说都跟你们讲一个事情，叫做真实的自己对吧，但是做真实的自己到底是什么，今天我们就来把这个长信讲一下，好吧，长信讲一下，这个非常重要啊，有没有啊兄弟啊，看样子没有，大家都理解了。

那么我们就直接开始今天的内容，好吧，对对对对我很心目要，居然对个的，一列风格都理解了，真好，那么，咱们只要开始今天的内容啊，这个，我们经常肯定听过一句话对吧，就是这个人还挺真实的，对吧。

有时候你会听到别人说，哎呀这个那个人活得挺真实挺存脆的，对吧，没有被社会影响，他想干什么就干什么，大家往往会羡慕这种人，对吧，活得很真实的这种人，他呢，不会像我们一样，这个受很多东西的束缚，对吧。

他能够充分地表达自己，还有就是你们肯定也听到，前几年流行一句话，对吧，有一个这个香村老师，对吧，香，不是那个老师啊，这个香村的一个教师，女教师，他呢，有一天给他的这个，那个什么呢，给他笑着写了一封信。

现在名为这个新的内容，很简单就许就是好几个字，那几个字写的是，世界这种大我想去看看，对吧，就是，那当时那个这个新闻，还挺流行的，就是说，很多人都在讨论这个，而且那个词语，最后成为内年度里面最火的一个词。

就是说世界那么大，我想去看看，大家都很轻沸这个人的勇气，对吧，真实都他，他想做真实的自己，不想就说，说，做他不喜欢做的事情，对吧，做他这个，不是他本意的事情，他不想再当一个三层的老师了。

他想去看外面这个世界，对吧，这个其实是所有人都羡慕的，所有人都羡慕的，好吧，那么，什么是这个，真实呢，对吧，我们讲了这么久，到底什么是真实呢，真实又会，给你带来什么好处呢，我们经常有时候，可能你会经。

其他的这个，老师们他会跟你说，你跟女生交往的时候，一定要真实，对吧，你做你真实的自己，你不开心你交说，对吧，你不想干的事情，你也要说，对吧，这个呢，就是真实，能带来什么好处呢，就是能让别人觉得。

你是一个真真真正存在了一个人，而不是说呢，你是一个很虚假的人，我们很多人在，为什么我要讲今天这一刻呢，我来给大家讲一下，这个在关系当中的这个重要性，我来讲一个现象，就是你会发现，很多感情出现矛盾的人。

对吧，有一大部分的原因，都出在了这个真实问题上，往往人一开始，跟另一个人交往的时候，都不太会做真实的自己，当然能做真实的自己，也有很少，很少，就是很多人在跟别人交往的时候，交往认识的时候，吸引阶段。

对吧，你们知道了吸引阶段，他都是怎样呢，偽装的自己，他把真实的那个自己，压抑住了，他不敢去，比如说，女生说，我喜欢狗，可能这个男人他从来都不喜欢狗，或者说他挺好样狗，或者说他害怕狗。

但是他为了跟这个女生，怎么样呢，陪近关系，对吧，让女生觉得他两些同一类人，他可能会在一开始说，我喜欢狗，对吧，你喜欢什么品种，对不对，他可能就会说出这样的话，为什么会说出这样的话呢，是因为。

不是因为你想达到那种目的，想达到跟他在一起的目的，是因为你对你自己不够自信，知道吧，你对你自己，你害怕你不去说，别人就不喜欢你了，这个才是重点，对吧，还有就是说呢，为什么我要讲这个自信呢，这个真实呢。

就是说在一段样的关系，一开始的时候，如果你没有做你真实的自己，结果就会导致你压抑了真实的自己，我将来说的可能有点热口，大家要多听两句，要多听两面，就是说，结果就会导致压抑了你真实的自己。

与这个不断面临的现实情况，这间产生对抗，不停的碰撞，就是你心里的想法是，但是你接触到的现实呢，不是，他是B，那么这种B就不断的会折磨你，不断的会让你觉得，这个不属于我，对吧，这不是原来呢。

我或者说你会感到觉得很严重，很疲劳，就跟有很多人远，分手之后，他来找我挽回，他有一部分人他是这样的，他会跟我说，老师，怎么样改变我女朋友的这个消费观念呢，我感觉我跟他花了太多钱了，他从来都不跟我投资。

对吧，我实在是收不了了，能不能就是引导让对方给我投资啊，这就是你从一开始，就没有阻断这个问题，就是一开始你做了不真实的那个你，你可能一开始你就坚持，对吧，你的价值观就是，不能随便乱花钱，对吧。

也告诉他了，那么，有可能才一开始他选择离开你，或者说如果他没有离开你，对吧，他觉得这个问题不是什么问题，你跟其他才是你的这个，比如说你的性格，对吧，你的这个文人数是，你的社会地位各方面，他都挺喜欢的。

唯独记忆点，他觉得也不是什么大问题，他影响不了你的交往，那么你们俩在一起后，有可能就不会出现这种，哎消费观念上的重途，就是很多人一开始没有做你，最真实的你自己，你想通过改变你自己，去迎合别人的需要。

因此呢，在即便这个关系，被你得到了，那么在以后相处的过程中，慢慢的对方发现你压抑的，压抑者的那个你自己呢，慢慢暴露出来之后，你相信我，你绝对会慢慢暴露出来，你暴露出来之后呢，他就会觉得你前后不是一个人。

对吧，你俩是必须会闹矛盾，那这个时候你已经投入了，特别多了，你可能就放不下这段关系，对吧，你就放不下这段关系了，白白，哦好好，那么咱们来接下来继续看，哦，那么我们来讲一下真实呢，他不是一个品质。

我们很多人他会觉得这个，真实是不是一个优秀品质啊，对吧，我要真实，我就要具备这种优秀的品质，其实真实不是我们，能够拥有的一项品质，真实是一个实践，哦大家记好啊，真实是一个实践，就是你能够清醒的选择。

你自己的生活方式，这是就叫真实，哦这个叫真实，就比如说，今天，下午你跟你同学出去吃饭，对吧，我就给大家举一个很简单的，你跟你同学出去吃饭，你其实那些你们很想吃面，但是呢，你朋友他不喜欢吃面。

他说饭面不好吃，我想吃米饭，那你其实你的真实想法可能是，那算了对吧，我吃面，你吃米饭，咱俩的做隔壁，OK没问题，但是呢，很多人啊，他不敢去表达他真实的自己，对吧，他不敢去选择他想要的生活方式。

他害怕他选择了这种，我跟，就是选择了这种，他要吃面的这种生活方式呢，对方就因此而不喜欢他，对吧，他想得到别人的认可，所以他可能会做了一个好人，所谓的表面好人，就是说那走吧，那我们吃米饭，对吧。

你会发现一个真实的人，他会怎么说呢，他会说，哎，我去想吃面，对吧，你想吃米饭可以，你去吃米饭我去吃面，咱俩过火在这个碰头，没关系，对吧，这个是一个真实的人，他的回风，他不会说是因为，别人。

而选择了这个自己，不想选择的事情，对吧，他很清楚自己要的是什么，我们很多兄弟啊，在恋爱的时候，或者说在跟这个，什么呢，在跟这个女生相处，或者说一开始接触女生的时候，他的选择被别人剥夺了，其实他。

拿手扔出去了，知道吧，你自动把你的选择权，交给了别人，你没有去表达你自己真正需要的东西是什么，你也没有按照你的需要去做，所以你会发现你的你的感情，甚至包括你的人生，你自己都做不了主，明白吗。

这个可能我说的这个，看起来很严重，其实就是这么严重，就是你会发现你的人生，都是别人在替你做主，你从来都不敢去表达你真实的想法，你从来都是在迎合别人的这个生活方式当中，对吧你在你的单位里你在你的家中。

总是那个白说话的人，因为你知道你说话了，可能别人并不会在意，929之呢，你就不愿意在表达你自己了，对吧，别人说什么，虽然你心里是不开心，但是你就迎合你就去了，我跟你说大家要知道。

这种如果你经常不表达你自己，做你真实的自己的话，你慢慢就迷失了，你的人生就不是你的，就成别人的，知道吧，你就成了这个社会的一个尺轮，而不是那个，有自己独立想法，有创造力，有这个活力的一个人了。

你会发现你生活没有目标，很多人他有时候，你看一些很多成功书籍，那些书籍会说，你要知道你爱好什么，对吧你要知道你的方向是什么，但是很多人可能看完之后，也没有用，因为他从来没有做过自己的选择。

他的选择从来都是别人提他做的，他从来不会做真实的自己，然后一说做真实的自己，他就会想到各种各样的后果，我这个辞掉这个工作，我干什么去，对吧，你自己就会被变得没有目标，这就是因为你从来都不敢去做选择。

你不够勇敢，不敢去承担那个责任，总把选择的这个重任交给了别人，所以你的生活，就成为了别人的生活的一部分，而不是你自己的生活，就说有点多，接下来继续讲，好吧，没错过什么，错过了，赶紧错过了，看看看路波。

那么真实是我们每天所能做出的，一连串的选择，是一种对表录自我和真诚的选择，对吧，我们很多人我刚才也讲，就是他不敢去表录自我，他看他表录自我之后，别人离开他，这个为什么会这样的现象呢。

这其实是因为我们人类就是这样的，人这是人的本能，本性，你想想啊，兄弟们，在原谓的时候，如果你不去配合别人，如果说你呢，就是那个什么呢，你很有自己独特的个性，对吧，你不愿意融入集体，你老想表达你自己的话。

可能这个部落他就不欢迎你，可能你跟大家就没办法，枪处下去，还有中国我们这场有很多名言名句，对吧，说的是什么呢，枪打出头鸟，对吧，枪打枪打出头鸟，就是他就会在文化上面，就会遏制了你的这个选择，是吧。

你会发现我们中国人都比较内脸，他有什么事情，都是以满足别人为主，不像美国或者说西方一些国家，他们从上个人英雄主义，或者是一些这个，他们从上于表达自己的攻击性，对吧，你越有特点，你周围人越觉得你牛逼。

但是在我们这个亚洲国家，特别是在我们中国，你越有特点，你会发现好像别人，都在用一样的眼睛在看你，就跟有时候，可能有的兄弟学习課程，学案之后发现一些新思维，但是他从来不敢去做，比如说让你去拍展示面。

或者说朋友圈，你从来不敢拍，你说我周围人看了，会不会说我，对吧，说我啊，这就是你发自内心的基因告诉你，你不能那么特殊，你不能表达你自己，你表达你自己，你就会被集体所排斥，所以说你慢慢就会变成一个。

平庸的人，对吧，一个我们中国经常说那个中庸嘛，对吧，当然我不是说人家中庸不好，就说你会变得很中庸，你会把你的这个龄脚呢，慢慢地自我模屏，去实用这个社会，而不是成为那个真实的你，对吧，你的天赋。

就会被你压抑，你的天赋就会被你压抑，兄弟别急嘛，我发现兄弟都猴急了，我还没讲完呢，你急啥嘛，老师问怎么破，对，当你有天，你说我要去创业的时候，你发现你周围的所有的朋友，都都在拖你后腿，都说创业太辛苦。

你他多少人都倒闭了，多少人都创业失败了，然后他们就一图把你变得，跟他们一样，然后你也会觉得，哦，他们都这样说了，我如果再去做那些出格的事情，我就没办法融入这种集体，我就没办法生存下去，其实这都是假的。

对吧，你怎么可能没办法生存下去呢，是不是，你不去勇敢了，去接触这个社会的挑战，你怎么会成长呢，你永远就是一个长不大的，在强宝中的孩子，对吧，哦，那么一会我跟大家最后说怎么办，好吧，大家不要急哦。

那么下一个，选择真实意味着什么，好吧，选择真实意味着什么，有些人有意识做真实的人，他比如说像我，我也不能 我不是说在标榜我自己，我并不是说你做真实的你自己就好，做不真实的你自己就不好，这都是看人的选择。

当然我觉得做真实的人挺好，我不是说标榜我自己，希望大家不要误会，有些人不卸一顾对吧，对做真实的自己，有些人是不卸一顾的，有些人有时候他表露自我，有时候保持沉默，就是这个做真实的自己，他也不是说你。

无时无课有的人他都在做真实的自己，那样你会发现这种人，很难在社会上生存，你无时无课都在做你自己的话，你会受到很多人的排斥，很多人都会觉得你是个令虑，就比如说我们之前，一个科学家对吧，哥白你。

对吧还有什么家里略这些的，他们都是在做真实的自己，他们都是在发现真理之后对吧，说出来，但是就会收到很多人的排几，甚至说迫害，这就是做真实的人，你所要承受的东西，但是你们发现没有，他们发现的这些真理。

这些真正的这个，是兼完物的道理对吧，他是真实的呀，他是能够给人带来历，能够给人带来这个收获，以及能够给人带来这个真正的，幸福的东西对吧，他是他才是正确的，这个就是真实的代价，知道吧真实的代价。

你要真实你就会有代价，但是兄弟，你只要坚持真实，你最后收获的，可能是无限的，但是你不真实，你会把自己慢慢地就埋没了，知道吗，你自己就慢慢地迷失了，你内心的真正的你，就不在了，就不见了。

就把被已经被统化了，已经变成了其他东西的一部分，而不是你，今天我讲的这些东西了，就偏思想方面了，可能说听着有的兄弟，听起来感觉跟维护关系没想用，但是其实是很重要，这也是文主事也很重要。

这也是我的一个看法，大家能够人家听，那么选择真实意味着什么吗，对吧，选择真实意味着，第一个，勇敢地尖啊自己的不完美和脆弱，兄弟们，你为什么会不真实呢，对吧，你不敢做你真实的自己。

就是因为你总觉得你不完美，你总觉得你有时候会脆弱，对吧，当你，我说，兄弟给你弄一套特别潮的衣服，再给你弄个非常潮的这个发型，对吧，这样的话可能女生，在这个现代潮流来看，女生会多看你一眼，会更加喜欢你。

但是你说，老师，不行，对吧，这个，我如果这样做的话，周围人都会排除我，还有呢，就是说，我们很多人呢，他从一开始接触，一个集体的时候，比如说你在单位里工作，你会很顺从别人的意见，领导说让你干什么。

你就干什么，你从来不敢表达你自己的观点，这是因为你觉得你不够完美，你觉得你如果说这个，什么都很好的话，对吧，假如说你什么都很好的话，你肯定，走到哪里，你都会说，都会表达你最真实的自己。

也就是说你会非常地自信，但是呢，人呢，往往就是总会觉得自己不够完美，总是会有时候，他会感到自己不要脆弱，他会因为自己的脆弱，所以才会去悬找归属感，知道吧，他会悬找一个集体去接纳他自己，比如说在工作当中。

这就是一个集体，悬找一个比你更加，敢你会感觉一个，更加厉害的一个集体去接纳你，再一个就是说，在恋爱中也一样，你去悬找了，爱，对吧，这个爱，其实就是归属感的一部分，明白吧，就是人在寻找归属感。

你问觉得你对吧，不完美，所以你才会什么呢，不真实，这就是为什么，你们很多人说，你们不自信，我会说你不自信，你要接纳你的不自信，接纳你的身上的缺点，而不是说，我这个缺点，就会让我这个无路可走，对吧。

每个人他身上的缺点，他都不是完美的，你要接纳你自己身上的缺点，你身上比如说你个子不高，那我个子不高，对，我觉得个子不高，没什么呀，对吧，你要接纳自己，而不是说，我这个个子不高，我具有个子不高。

我该怎么办，我要长高，我要吃盖片，或者说，我最爱不敢去人高的地方，我只敢在那种人，这个，没有人的地方待着，对吧，这个就是，你没办法做真实的，你自己的原因，就是你因为你没办法接纳你，你总觉得你不够完美。

那么第二个，只有当我们相信自己足够好时，才能找到归属感，知道吧，兄弟们，你要相信每一个人都是好的，你自己也是好的，哪怕你身上身上，确实有一些所谓的缺点，这个所谓带引号，没有人是有什么缺点的。

所有的缺点其实都能找到原因，对吧，比如说你说你长不高，那可能就是基因问题啊，那有基因问题人多了，对吧，你可能是长不高的问题，他可能是一个肥胖问题，对吧，还有另一个人可能是他眼睛一个大一个小。

这个都是每个人身上他多少都有一点，瑕疵，那么你会发现那些活得很快乐的人，对吧，那些能够真是做自己的人，他们是很相信自己足够好，他们不会觉得自己有什么缺点，就跟大家可能看过一个电影叫做，阿干正转嘛。

你看阿干正转阿干就是那个，看起来就戴头戴脑子对吧，弄不垃圾的那种人，但是呢他坚信自己，我OK啊，他觉得自己挺好的，那这种状况下他过得非常的幸福，他很快乐，而且他能把这种快乐传递给别人，能够感染别人。

对吧，这个就很关键了，知道吗，吃盖片啊，我说的这个意思啊，我刚才吃盖片其实是为了开个玩笑，是为了开个玩笑，比如说你到20到30岁了，你吃盖片也没有用，对不对，你也知道吃盖片找不高，我只是说呢。

这个你去改变这些，没有问题，但是有时候有的东西，他改变不了的时候，你不能觉得这是，我的一个无法改变的问题，我就因为这个而感到自卑，是吧，这个就是大家要记住，要尖纳不完美的自己，要尖纳不完美的自己。

美国的失人啊，这里给大家分享一个，这个美国的失人，他叫呢，卡明斯，对吧，他说过一句话，说做你自己，而不是其他任何人，大家仔细听一下这句话，做你自己，而不是其他任何人，在这个，结尽权力，业业寄寄日。

想把你变得和其他人，一样的社会里，做回你自己，这意味着你打，你正在打一场，人类最艰苦的战役，一场用无修纸的战役，对吧，这句话兄弟们，我不知道这个，大家听了有没有感触啊，我听了是非常有感触的，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，行 迟到了 没事了 没关系啊，其实这是一个非常难的过程，做你自己，啊，是一个非常非常难的过程。

因为你每天都要面对，这个社会对你的这个洗脑，啊，就说难听了就是洗脑，其实就是影响你，对吧，他要把你培养成一个，没有特点的人，知道吧，这个这里我又想到啊，啊，当然这边可以看挺好的，大家可以看看啊。

非常好看了一部电影，这个啊，我刚才就讲到哪里，啊，就说，这里我又想到一部电影，就是那个黑客地国对吧，啊，大家如果说真的，我不敢说我有思想啊，但是我觉得，能去思考这种，先层思问题的人啊。

都知道看一看黑客地国，啊，真的黑客地国，看看他的那些哲学啊，那些哲学，他虽然讲的是一个电影，但是其实讲的一个，是一种哲学，对吧，他在讲，你们就是人嘛，都是被培养成了，这个，没有特点的人，对吧。

大家都是接受同样的教育，对吧，参加这个高考，把你分出于优胜猎态，对吧，把你的这个，在你在社会当中，慢慢把你的冷角模屏，然后我就有人告诉你，啊，你经历几年社会的席里，你就成熟了，把你冷角就模屏了。

特别是到你，很多兄弟可能年龄稍微大一点啊，大概都快30岁了，你会发现你自己啊，一开始毕业的时候还挺有个性，对吧，但是慢慢的，你发现你自己个性没有了，你看是像现实妥协了，对吧，你开始变的。

不是原来那个自己，你变的这个，什么呢，变的世俗了，这个就是，慢慢迷失了自己，不做真实的自己，你慢慢为了迎合这个集体，将原来那个有天性的你，改变了，改变了，这个就是，你如果，但是啊，兄弟，我要说一点啊。

就是，虽然你被改变了，可能表面上看，你更是用社会了，但是其实你内心是痛苦的，对吧，这就是为什么，我们要做真实的自己，为什么要提这个东西，就是因为，你改变了你那个自己，但是你内心那个自己，是被压抑了。

不是说他真的消失了，而是他，在你内心里面，他有时候你会可能就会，跟朋友去喝个酒说，以前梦想什么，现在的现实是什么，对吧，你会经常抱怨啊，你会经常的这个，焦虑，反脑，你不知道你的人生，为了什么，对吧。

还有兄弟你看，兄弟说，人本来就是矛盾的结合体，这就是社会，对吧，社会也是，所以说这就是你在，这个世界上，就会把你变成这个样子，但是呢，那些确实有很多人，有无一部分人，是能够做真实的自己，你会发现那个。

那些真正做真实的自己的人，他们会有非常的幸福，跟快乐，他们在死的时候没有遗憾，但是那些，比如说很多人他死的时候，他他会有很多遗憾，对吧，他会说你，大家如果看有些财亡，他会说，很多人他死的时候会说。

我一辈子的遗憾就是，当年没有跟那个女生表白，对吧，或者说我一辈子遗憾就是，我为了我儿子方向了，我一生，我自己什么都没有做，对吧，我没有追住我的理想，我的梦想，对吧，这都跟这个做真实的自己有关系。

都是跟做最真实的自己有关系，兄弟，这个其实，就是要讲一点这种东西，对吧，其实技巧，太简单，对吧，当然如果能够在思想上，能够去一个想，想了更多的话，人跟人的差别就拉开了。

其实人跟人的差别最主要就是你的思想，跟别人不一样，不是说你的身体有哪些优势，有哪些缺陷，而是人跟人的思维不一样，对吧，你想得不一样，你表现出来那个自己也不一样，好吧，为什么真是那么难啊。

为什么做一个真实的自己那么难，当我们，真成的对吧，面对自我的时候，周围内人，难免会好奇，我们做出如何改变的方式，或者原因对吧，你的这个，伴侣，或者周围内人可能会感觉到害怕，就是你在做真实的自己的时候。

你比如说你突然有一天，你说我要去追住我的梦想，对吧，周围内人都会用一样的眼光去看你，他会觉得你这个人疯了，对吧，你怎么不是我当时认识的那个人呢，我跟大家讲，我之前，这个，啊，兄弟吃了不要紧啊。

我之前想要这个，从这个国有企业出来，对吧，我所有周围，所有的包括亲戚朋友，每个人都圈好说不要出来，对吧，你这脑子有问题吗，我这么为您的工作，你为什么要出来呢，我说这个是不是我想要的，对吧。

我知道这个几十年后，我的这个样子是什么，我至少我，我不知道，我想要什么，但是我知道我不想要什么，所以我就出来了，那么在，在出来之后呢，我反而感染到，虽然我有很多压力，但是我内心是很创快的，对吧。

我不会得意义正，但是如果我当时没有选择出来的话，我可能，最后每天虽然说，工作什么都很切异，但是我内心总是很坚偶，对吧，要真是说一个体外话，如果说你做真实的自己呢，你周围的人呢，他们会担心，对吧。

你的真实表现，能够影响到你们之间的关系，大家记住，你如果就要做真实的自己的话，是会影响到你，与周围人之间的关系的，有可能一开始，还会很巨烈，对吧，有的人会从我们改变中，得到起发。

比如说你有时候你发现你做，你真实的自己的时候，你坚持你的选择的时候，会有一部分人，他用暂选的目光去看你，他觉得，你这个人，对吧，跟平一般人不一样，但是有许多人，他会觉得你有问题，他会在对立面去反驳你。

当然呢，这不能阻止一个人，做真实的自己，知道吧你不做你真实的自己，就能给我告诉你，你慢慢就是迷失，你永远过得很痛苦，当别人把我们的真实，看作是自我放纵，对吧，自我关注的时候，有的人他又会这样看的你。

对吧，可能会引发我们的羞耻感，当别人这样看的你的时候，你会觉得，是不是我的问题啊，对吧，因为你从小接受的教育，就是你不能，特立图形，对吧你应该怎样这样，你应该合选，对吧你不应该有你自己的个性。

这个就是你被文化影响成这样，我们所以我们会感觉到羞耻感，没有人会因为想要真实，而被说成这个自私或者自恋，对吧当你去表达你真实的自己的时候，你不希望别人去，说你自私啊，反正这人哪这么自恋啊对吧。

你就知道你对吧，你都不能就是说考虑别人吗，你都不顾尽你家人的感受吗，对不对，对这个兄弟说的对啊，活着要为自己活着，但是呢很多人他不知道什么是为自己活着，对吧，我问你你都梦想是什么，我就问现在兄弟们。

你们的梦想是什么，大部分人说不出来，为什么说不出来，知道为什么说不出来吗，就是因为你的那个自己，已经被你压抑了时间太久了，他从来没有站到这个主人工的面，去思考过，我要什么，你的这个所有大部分的选择。

都是别人替你做的，老师替你做的，你爸妈替你做的，对吧，或者说被这个其他女生，你想喜欢一个女生，被女生吸引，你去做了其他的迎合她的事情，对吧，这根本不是你想要的生活，所以你929是你从来不去思考。

这个问题是说，当我突然有一天给了你自由，我说兄弟你的梦想是什么，你就不知道了，对吧，有人说事变天下，牛逼，牛逼我喊牛逼，牛逼我喊牛逼，牛逼我喊牛逼，有梦想就要去实现，兄弟们，有梦想就要实现。

再不要给自己早就口说，这个，时间那么大，但是我还是要还防带算了吧，对吧，那不行，好吧，看有人就说，有一个自己的小家一日三餐四季的，这个挺好，我觉得这个就挺好，我跟她讲个题案的话，有很多人。

她小时候这个家庭不幸，当然我不说这个吸这个兄弟，我之前遇到一个例子，就是她的父母，早年离开了比较早，她的梦想真的是，找一个人能够有一个小家，过着就挺好，她真把那个梦想实现，她也找了一个女朋友。

然后辞掉了，很好的工作，回到老家，对吧，去生活去了，人啊的梦想就实现了，对吧，兄弟啊，你说有人说这个，梦想买个GDR，兄弟，让我看，我不能说你这梦想不好，但是我，我说一个可能我理解的，深层次的原因。

你可能觉得买GDR，别人会觉得你牛逼，觉得这个人，有追求，你还是在活给别人看吗，你不是在活给自己，问问你自己你真的，你的梦想是什么，对吧，你真正想要的是什么，是想要是别人万人主目吗，还是说想要怎样。

对吧，我们大部分人，其实是所有的梦想，其实到最后规矩到一点，还不是做最坚实的自己，对吧，还是为了得到别人的认可，以及肯定，得到这个社会的肯定，所以他，他会才会去追求那种名利，对吧，啊，真的，我说题外话。

当然可能你买这条，有你自己的想法，就，我不能乱讲，对吧，我不能乱讲，所以我说个题外话，你可能经常会想，要是，我把我的不完美表露出来，没有人喜欢我怎么办，对吧，很多人我说让你做真实的自己的时候。

你就可能就会想，那要是我，我真实的自己，我就是这种，必须编辅，这种不上进啊，对吧，张大喜，别人还会喜欢我吗，他们会有这种疑问，或者说，要是对家人或朋友，对吧，或者说对你的办法率，不表现那个完美的你的话。

是不是，别人会不会觉得，你不够好，那怎么办呢，是不是，所以说这些其实，就是主脑你，做真实自己的这个原因，内在想法，对吧，你会去拋出很多问题，去阻挠你做你最真实的自己，你会说，别人不喜欢我怎么办，你看。

还是想要得到别人的认可，而不是说，你是怎样的，你没有把你，放到这主体地位，而是把别人放在了主体的地位，所以你依然会感觉到不自信，因为你总想得到别人的认可，你哪不想想，别人得到你的认可，是不是，这个。

就是你没办法做真实的自己的原因，就是说你总想得到别人的认可，你总想融入这个社会，找到一种更强大的归属感，让你的融入进去，这样才你才会不会，对吧，被那种原始的恐惧，支配，就是不会被淘汰，不会被别人不喜欢。

对吧，这些都是一种常念的现象，当人们发现自己的观点，感受，信念，与主流文化有冲突的时候，就会陷入纠结的状态，就会陷入纠结的状态，比如有的女生她觉得，女人就应该描跳，漂亮对吧，这个精神，难得就应该。

工作要努力，要追求社会地位，要控制自己的情绪，这些，兄弟们，其实都是社会影响了我们的思想，我们本身可能并不需要这些，也能感觉到很良好，知道吧，你可能并不需要什么房子车子，你也会感觉到很好，但是呢。

社会影响了你，她会告诉你，你没有房子，你不可以结婚，你没有车，说明你在社会上没有地位，你就会被这些，社会，不管是社会家学或者文化影响，或者说这些广告影响也好，她就会问你，让你觉得你没有这个。

你不会在社会生存，对吧，那我们当你去，已经去迎合了社会的需要，迎合了这个，别人告诉你，你应该做什么的时候，那你在哪里呢，你那些你自己在哪里呢，你是不是就把你自己歌迁到一边了，你从来都不知道我要什么。

你追求的这个好工作，你追求的买房子，你买车啊，都是别人告诉你，你应该要什么，那你要什么，对吧，可能有的人他觉得，我想成为明义出家，我想画画，因为画画能使我感到快了，对吧，但是有的人呢，他会觉得，有钱。

一定要正钱，不要当官，当官就有钱，但是你发现很多当官，大部分当官，那些贪污的那些人，让特别的钱，对吧，但是他从来不敢花，他从来都不会得到满足，他们内心是便宜的，因为他不知道他想有什么。

所以他内心是便宜的，他只能在不断地去得到钱，得到物质，得到别人的肯定，在得到进行当中，来满足自己，来让自己感觉到充实，知道吧，小小啥，我老不会念这个字，站在万人场的那种，对吧，可能你想当个演讲。

讲师也挺好，对吧，也挺好，小套，这个文盲，天天看俯还不认识这个字，大家有记者，真实的表达，不可能永远是有保险的，就是说当你要做一个真实的人的时候，你不可能说，你遇到什么事都是一番风顺，对吧。

有时候表达真实，也是一种冒险，有时候表达真实，是一种冒险，这意味着，大家要走出自己的出事地带，就是你在这个全体当中，你在这个社会接纳你的饭城内，你会感觉很舒服，为什么我没有找这个归属感呢，就是因为。

就是因为你呢，比如说我们就拿元食的回来说，你如果没有找到这个归属感，你没有找到这个集体接纳你，你可能随时面临的这个，被生活无情的这个淘汰的这个，可能对吧，你可能被蒙疏吃掉，你可能就说，饿死。

这是硬刻在你的这个精英当中的东西，但是呢，这也会让你变成一个，什么呢，没有思想的这个，对吧，我坚待的，对吧，停止走肉，这个当然是我说严重了，当然是不可能就说，没有我说的那么严重。

但是如果你真正地去想这些问题，你会发现你那个，你当时的那个自己啊，确实已经不在，对吧，当你，我要告诉大家，当你视着去，经常去走出你的这个舒适地带，对吧，视着去做真实的你自己，你不少的时候你就说出来。

对吧，你有什么意见你就表达，你就去做你自己想做的任何事情，你会发现，你在这些心领域当中，你会越走越自如，但是如果你从来都不敢走出你的舒适地带的话，你从来都是在，这个，确实会接纳你的范围之内去行动的话。

或者说你家人接纳你的范围去行动的话，你永远就是处在这种，什么呢，焦虑，以及不舒服的这个状态，你就有那种，走出去的冲动，又有，又很担心，又不敢，对吧，总是在最后慢慢的，你就会变成一种，什么呢。

悬找一种东西去麻痹你自己，知道吧，很多人，他在这种监浩围的过程中，他不敢走出去，因为他害怕了吗，因为从来没有人，没有人在他做过表率，走出去来成功了，知道吧，从来没有人这样做过，他没有学习的榜样。

那么他就觉得可能走出去，真的会失败，因为这位人就是这样说的，然后他就会去干嘛呢，麻痹自己，就会去喝酒，对吧，你会发现很多小城市的，也不是小城市，包括大城市也样，很多男人对吧，这场见，没日以到周末。

叫几个兄弟一起去喝酒，对吧，喝的烂醉如你，啊，干嘛呢，表面上是想虚虚就，或者说是，聊聊这个，说发自己压业的情感，其实呢，就是想麻痹自己嘛，对吧，你麻痹了自己，这段时间你就点过去了，怪段时间。

那个社会压抑，就是那个被压抑的你，那个不是真实的你，又让你感觉到焦虑了，你又是特别难受，你要是再不喝酒，再不找个兄弟去喝两句，哎呀，受不了，你感觉你要这个义虑了，你感觉你要这个，被摄要那个什么了。

又疯了，所以你又怪段时间又回去，什么的喝酒，当然啊，摄掉恐惧要，还是要勇敢，要勇敢了，就走出那一步，知道吧，兄弟，要勇敢，不要再出事的一段，其实你会发现周围的人，对不对，如果有一个人，然然感觉大象。

然然感觉说话，那为什么你不可以呢，你是自己，给自己设立了个权，你自己感觉到，可能我自己拿身上有点缺点，对吧，我如果说不好，别人，就会觉得我不好，或者说，哎呀，我从来没有这样做过，对吧，我不敢，你在担心。

别人去决你，对吧，不能这样，要去勇敢的脉处那一步，知道吧，当你感觉到，这个摄要恐惧，已经成为了，烦扰你，困扰你的一个事情的时候，你就要去勇敢的走出那一步，这没有别的办法，知道吗，就要走出那个舒适地带。

你在那种不设断的狀態下，你最舒服，你就要知道，这种舒服会害了我，我要去冒险，啊，都有一点冒险精神，我要去，但我必须勇敢，这个生必须了，知道啊，不然的话你永远都是在，那个不是你的狀态下，而且你有摄要恐惧。

其实也不是真的你，是因为你小的时候可能，对吧，因为你身上的某些缺陷，或者说你觉得你的家庭，情况跟别人某些不同，导致了你变得比较内向，比较开心，你不敢与人交，对吧你害怕被别人就决，这不是原来的那个你。

你出生的时候，那个你，他不是这样子，你是被后来的这种家庭气氛，或者说家庭教育，会把你影响成了这样的人，这不是本来的你，啊，不是本来的你，你本来的你，是肯定是一个，很开朗的人，对吧，当然人有。

人家人有相亲性的区别，但是你技术，这种有摄要恐惧的，这不是说你本身就这样子，是因为你被变成了这样子，你要找回原来的样子，你知道吧，对，这有很多方法，你可以先从问路开始，对吧，你从老人来问个路你怎么会吧。

啊，当我们与社会的期望，被到而迟的时候，有些人就会感觉到被威胁，对吧，于是他们就会想方社法的伤害我们，比如说他们会攻击我的门的外貌，攻击我的门的品性，对吧，说你这个人，太自私了，或者说说你这个人。

你怎么总是为你自己考虑，你不会别人考虑吗，他其实是在攻击你，啊，他其实是在攻击你，还有呢，有时候呢，就跟觉得举到这个，接触意义性的一个皇帝了，对吧，有的人他不敢把自己打扮的特别帅。

因为他害怕周围的人说他是一个令力，但是呢，你们如果接触过这个吸引这方面呢，对吧，接触过这个原来最早的，什么恐确原理什么的，对吧，就说你，你要，大家发现我给大家讲一下这个原理，就说你会发现那些恐确。

雄恐确对吧，他在这个吸引义性的时候，他会已经开屏，他有法把自己最漂亮的那面拿出来，但是呢，在我们现实时候，为当中，就出现一种情况，将打出头鸟，你敢把你弄得漂亮，周围很多的那种吊丝，他又会说。

你看那其中穿，其中衣服，对吧，那是个衣类，别理他，那么在这种情况下，你虽然得到了这些吊丝，对吧，这些不愿意进步的人的认可，但是最后吃亏的是你，你没有办法去吸引义性，对吧。

你也没有办法得到义性的这个赞美的目光，然后反而那些人，人家通过其他的路径，说过了女朋友，你在那里干巴巴的看着，做个吃亏的是你，知道吧，在这个社会当中，你记住，要想做尊重人实的自己，就是会有很多人。

站出来反对你，你那个时候要坚定了，站在自己的地上上，我要什么，我不要什么，对吧，我要什么，我不要什么，那兄弟们，来看下一个，对吧，不做真实的自己，你会怎么样呢，这个是重点，大家一定要记得心理。

不做尊重人实的自己，你会怎么样呢，如果你在表达真实的自己的时候，为首为尾，就是你害怕，对吧，想外界表露真实的自我，肯定是存在风险的，但是封闭你自己，和我们对吧，和你自己与生之来的天赋，比如说。

你小时候你很善祥话话，你爸非说你好好学习，你不要跟我话话，你话话就是不争业，对吧，于是呢，你就听了你爸爸的话，你再也没话话话，对吧，你再也没有话话话，那么从此以后，这个可能是让世界上少了一个，阿富汗鸡。

对吧，世界上少了一个优秀的花家，你就别人影响了，当然这也不能怪优秀的时候，你你也是没有办法，但是你长大后，你慢慢懂事了之后，你接触了这个观点，你就要知道，你要做最真实的自己，我去怎么想呢，我就怎么做。

我们内心，没有表达的想法，就是你压抑的那些想法，那些观点或者说意图，其实不会消失，啊 训练们不会消失，他们会在暗出慢慢地侵蚀你，最终呢，吞沫你的自我价值感，兄弟们，最终吞沫你的自我价值感。

你就会觉得你是一个没有价值的人，你会觉得你是一个一屋师傅的人，你会觉得我有很多的缺点，你会觉得你不自信，这就是为什么，这吧 兄弟们好 八辆十五伯，啊，这就是为什么，我说不做真实的自己，非常地严重。

你不做真实的自己，你会越来越觉得，你没有价值，你越来越觉得，你好像是飘着的空中，对吧，因为你的这个所有的行为方式，都是别人影响给你的，你在配合别人做事，你想要于，换了一个群体，但是你的思想。

是跟这个集体一样的，你根本就没有你自己的东西，对不对，然后呢，如果你想要牺牲真实的自己，来获得安全感的话，对吧 容了这个集体的话，你会出现以下的症状，什么症状呢，焦虑，一语，隐食混乱 成艳。

有时候有的人成艳，比如喝酒，去给这个吸毒啊，有这种暴怒，暴怨悲伤，这就是我刚才跟大家讲的，很多人啊，他压抑的真实的自己之后，他就会变成什么呢，白天是个商班机器，晚上找朋友去喝酒，麻痹自己的灵魂，是吧。

晚上被，去麻痹自己，或者是去崩地，女的可能现在很多是崩地喝酒，男人大部分是崩地，大部分是喝酒打渔戏，这就是你们，这就是压抑真实自己，最后会变成什么样，对吧，那么我们说一下，最真实自己的好处。

牺牲真实的自己，迎来别人的期望，这样做的价值不大，真实表达可能会，给周围的人带来痛苦，但是最终真实，要表达自己，能给我们所爱的人最好的东西，我们不按，当你不按照别人的期待生活的时候。

你就会有更多的时间跟经历，和爱，对吧，已经连接，去对待你生活中最重要的人，知道吧，这就是真实的好处，兄弟这是婚养客，这是婚养客，这就是你真实的，表达自己的好处，你会有更多的时间，当你不去向往。

这种金钱物质的生活的时候，对吧，你不去向，通过追踪明理来得到别人认可的时候，你就会有更多的时间，去关注你自己，去关注你周围的人，你就会停下脚步，而不是说每天早上一到八点，你七点就开始到当中就起来。

你急急忙忙地去几地铁，几公交，就为了一个月正在三千块钱，对吧，你都不知道你自己是什么，你都不知道你到底想要什么，你忙碌了十年二十年，都是在为别人打工，都是在为别人生活，你最后你的人生都没有了。

这就是你不追，不追不做真实的最后果，对吧，很多人赚了很多钱，但是依然不快了，为什么不快了，对吧，也不是说陆陆维，他为什么不快了，就是因为他从来都在满足别人，虽然这段钱，也是为了满足别人对他的期待，对吧。

他为了迎合别人，因为他为了迎合社会主流价值观，就是你要有钱有地位，我迎合了，但是你那个你自己呢，没有，兄弟，所有的进步，都是应该带有一点偏值，知道吧，所有的进步，都应该带有一点偏值，好吧，那么看下一个。

最后咱们聊到这个，有录播，有录播兄弟，怎样做真实的自己呢，对吧，第一点呢，当你感觉到脆弱，这种脆弱，往往就是当你觉得，如果我们的话理解，当你觉得不自信的时候，当你觉得你不够完美的时候，对吧。

当你觉得你很渺小的时候，你要告诉你自己，你要告诉你自己，不要自卑，不要自大，不要自大，坚守自己的立场，什么叫坚守自己的立场，就是你怎么想的，你一定要坚守住，而不是说，我现在，我因为对吧，不自信。

我这个立场就动摇了，不要这样子，你一定要坚持住你的立场，我想要去闯出一篇天，我就去闯出一篇天，就去闯出一篇天，对吧，不要为了让别人感到舒服，而弱化了你自己，比如说你谈恋爱的时候。

你不要觉得你让这个对象舒服了，对吧，你的需求就可以降到第二个层次，929是你始终有一天会爆发，还不如你在一开始的时候，你就要去跟他商量好，你正确的沟通的方式，真定的，对吧，坚定的，同荣不破的。

就跟他沟通把这个问题解决了，而不是说，对吧，我要委屈求权，我要为了这个关系，牺牲我自己，不要这样做，知道吧，更不要以保护自己的名义，而不去征征，就是很多人他会从，他为了得到这个关系呢，他会算了。

我不去征了，对吧，我也不想表达我自己，这样就挺好的，其实这不好，这只是你，把这些想法押印这里的内心，你迟早有一天会因为这些押印，让你产生一种病态的状态，比如说焦虑，要刚才我说的那些症状，那么第二点。

勇敢的生活，不要害怕，这里面勇敢这个慈悲上重要，就像刚才有说，就说我有社交恐惧症，我说，你有社交恐惧症，你一定要去勇敢的去，跟人交往啊，对吧，要勇敢，要突破自己的舒适权，不要去给自己。

前面留在初期前当中找接口，比如说刚才有些那些说，但是要有经济基础，才可能做自己想做的事情啊，兄弟，你这就是在，给自己找，我之前看过一个什么呢，看过一个斗银，斗银有个人拍的，他旅游的。

他就拍一个特别的名校毕业，一个大学生，工作特别好，但是呢，就辞职了，回他山里面去检拉机，就好吧，回他山里面，检拉机去了，然后，这个人就非常不理解，所以你为什么要回来，你在那一片光明前途一片好。

为什么要回到你山里，那人女生就说，我知道我的追求，我的孟人生是什么呀，对吧，我就想有一个，家在一个，能够，一片，什么呢，就是说，秀力的三川面前，或者说，在一个这个风景好的地方，能够工作，对吧，也不。

我不想要挣多少钱，对吧，我就想把我的家，相介绍给，更多的人认识，来人呀，就回来了，反而然过得非常快了，那你说，如果把这个女人，放到那里，原来她那个岗位上，她哪怕一个，一年挣再多的钱。

她从来都不会感到快了，对吧，她反而是迷失了，她也不会在那个岗位上，做出多么大的成就，就到吧，所以说你想要怎样的生活，你就直接可以去，你不能从一开始，特别高的标准进入，但是你可以从，低的标准就可以进入了。

对吧，并不是说，非得有什么经济基础，你现在在这个世界上，难道，你出门能饿死吗，没有人出门能饿死，只要你有手有脚，很干活，你就可以去追踪自己想要的生活，对吧，做的你这一件事的自己，对吧，不要给自己说。

这个这个，找一个借口找一个理由，有时候有时候我带学院，学院就会找理由，不行不行，弄不了，对吧，这个就是，找理由，找理由，第三个最后一点，当你赶到脆弱的时候，你一定要真实地表达，当你把真实。

作为目标并付出行动的时候，你一定不会后悔，对吧，你要的是真实，有时候你可能会感到的伤心，但是你不会感觉到羞耻，对吧，如果真实，你把真实作为目标，别人并不喜欢你，你可能会感到难过，但是你不会感到痛苦。

因为你的目标是真实，而不是别人喜欢你，对吧，但是你把别人喜欢你，当成目标的时候，那么别人不喜欢你的时候，你可能就会，陷入一个长久的痛苦，或者自我否定当中了，大家把最后这句话记好。

当你把真实当作目标的时候，即便别人不喜欢你，你只会感到暂时地难过，但你不会痛苦，当你把别人喜欢你当成目标的时候，那么别人不喜欢你，你就会长久的痛苦，一直有自我否定，明白吧，所以说。

这也可能希望大家能够有所感悟，好吧，这就是我分享这么多，最真实的你自己，把真实当作你的手要目标，而不是说把别人喜欢你，当作最主要的目标，好吧，今天就说这么多，还有兄弟们，我的这个长期关系维吾克城。

以及晚回克城已经出来了，对吧，大家加我微信 有任何需求，都可以来找我，还有就是说长期关系维护，是一个非常重要的客城，知道吧，所有人哪怕你跟你的情侣都要学一下，以防你们日后，又来报正常歌的晚回克，对吧。

能够学习长期关系维护，就能解决你们长期关系维护的问题，好吧，所以这本家毕业611吧，我会在微信当中等着你，好吧，今天有这个，一个小时时间跟大家去聊一聊，如果大家有，不管是长期关系维护，或者说晚回到问题。

或者说人生方面的思考，都可以将我，好吧，5118，那么，下一周，我们继续同一时间，好吧，下节刻等你，那么接下来，木哥要开始这个快手直播了，好吧，快就这吧，大家一定要去学，一定要学这个。

如何成为一个幽默的男人，让女生喜欢跟你聊天，对吧，很重要哦，PPD，大家要的家伙就行，5118，我以后给大家发，好吧，啊，全力也可以，我以后发给，拜拜，让拜拜给大家发，好吧，那么今天就到这里。

拜拜。