# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：六：保守型女生聊天如何挑动情绪

快手没有直播，快手是没有，这两天的话是没有在快手直播，因为学书会有一点点事情，所以召唆给请了一下这样，开始直播了，直到了白哥哥们，你说你直到了还是接触个直播啊？，接触哥好像没有直到，要刚刚讨历一下。

好吧，书哥给管理员说一下我还没马甲，好的，管理员给这个训歌声订自己一个马甲，我就没有这语区的女的，那就说明你需要学习啊？，昨天不是这个儿童节吗？大家有没有带着你们的小朋友出去约会啊？，好了。

那么这个女朋友就说哎，这个小姑娘，再跟邪书哥撒交了，她说儿童节人家都没有礼物吗？女生在问你要礼物的时候，你要怎么做？，在我们跟这个女生还不是男女朋友的时候，那么我们肯定不可能说爱女生问我们要礼物。

我们就给她礼物，我们这个时候怎么说借一个耿？，接触哥，你请假试去过儿童节了吗？接触哥请假不是过儿童节，是过情人节了，好吧，是这个两人运动的情人节，好吧，我们不过儿童节，我们要过情人节。

那么这个时候我就借出了一个耿，我说不是说36地都不过儿童节的吗？，哎，这个话题就很有意思，画面感就来了，36地，哎，有没有兄弟说这个36地是什么意思知道吗？，多人运动的情人节，哎，我们过双人运动。

多人运动这个请问罗志祥，36地是什么意思，哎，你看你看有兄弟就不知道什么意思，有没有带好安全措施的那必须啊？，对，是兄为，朋友圈里面不是有很多女生在发吗？这个很想过儿童节，但是低头看看一下自己的兄。

哪有人36地还能过儿童节就这个意思，结束哥在这里给他植入了一个画面感，然后呢又顺带来这个把这个话题往这个爱媒的氛围带来的，我在说他，哎，你不是36地吗？怎么还过儿童节呢？，顺带夸了一下。

然后你看这个女生，哎，人家就马上就很开心，我没有直接说他哎，这个兄为怎么样过，浅台子包含在里面，就女生很喜欢众感觉是什么呢？哎，你跟他在聊一些这个比较肺的话题，但是呢，你又不那么直接让人听起来。

我们是在开车，但是呢，我们没有直接，哎，这种感觉女生就很舒服，舒舒老师这个来了是吧，哎，这个女生就很开心啊，我们这样说，我们没有直接说哎，你兄为不是36地吗？你还过什么儿童节？，那就太这个吃啰啰了啊。

女生对有一点点不那么能接受，你看结束哥是吧？不是说36地都不过儿童节的吗？我再反问他，我的意思是，哎，你不是36地吗？怎么还要过儿童节呢？一方面我给他植入了画面感，另一方面哎。

我没有回答他这个儿童节礼物这个问题，女生喜欢音乐的感觉，对，女生有其喜欢这种感觉，太过于直接就会显得这个男人很粗糊，来学习一下，学习哥的那种风格好不好？好，我们接受一下下面看。

当我们把这个话题做到这里了以后，女生这个时候他又说哎，可我都没啥凶，哎，气到咬人，这个是什么呢？这个是女生千虚就好比什么？女生在朋友圈里面发了一个腿的照片，哎，他的腿明明就很细，然后他说哎，人家又胖了。

为什么呢？女生就喜欢男生夸她，但是他喜欢千虚，哎，明明这个凶，哎，36地是吧，他还说，哎，可我都没啥凶，前台词是什么呢？人家还是想要儿童节礼物嘛，小哥哥你要不要给人家儿童节礼物了就这个意思，懂了没有。

好，经典又来了好不好？人家女生说可我都没啥凶，哎，要怎么回答？来，把你们的评论撒起来，女生说他没有什么凶，哎，这个时候你要怎么回答？，来，听了这么多次邪书歌直播，把你们的评论刷起来。

再大就保持不了评论了，我想送他一个大嘴巴子，哎，你这个心里面说一说好不好，这个不要在这个，跟女生聊天的时候这么说，给他一个真之棒牛奶夹心那种，哎，你这个他可能不是很懂，过来检查一下，刚家的女生我夸她。

她怎么会感觉我不承受呢？这个，哎，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说。

杨小友刚家的女生你夸她，她觉得你不承受，那是因为你夸的方式不对，你也说了，刚家的女生，刚家的女生你一上来去夸她是什么感觉呢，女生就会觉得你在跪踐她呀，明白了没有这个杨小友，还有一个就是你夸的方式不对。

你夸的方式可能是抖音的这种土味情话，或说这种女生经常听的那种劳梗啊，那女生自然会觉得你不承受呢，明白了没有这个杨小友，再大我就要晕了，果然可爱的人都越于说假话，漂亮的妹妹都会说话，是强和为其比较比较嘛。

你这个王之杰你是要跟这个女生做兄弟嘛，还要得比较比较，报告机上可以侵靠，觉得你目的性大，那我送家的，好，你们的这个回答没有正重女生的精髓呀，看习主播，杀手简来了，抓你的秘密，哎，我没有说任何话。

但是一个表情包就很形象了呀，哎你说你这个明明三四六地，你又说你没有胸，哎，我通给一个表情包说，哎，抓你的秘密，哎，很有意思，很有画面感对不对，我们跟女生聊天要的就是中感觉呀，要表情包是吧。

要表情包加邪书歌的微信，OY8118在现享受邪书歌一套，这种A非常靠谱的表情，这个表情受不上OY8118，我打错了，这个微信啊，OY8118加一下这个微信，靠谱的表情包，聊女生的表情包，甩过去，哎。

抓你的秘密，可能我们很多时候我们想表达的意思，哎你说你胸小白，让我们来检查一下，但是呢，我们直接说目的形又显得很强，这个时候表情包就起到了关键的作用，看见没有，结束歌真长多年的这种表情包。

现在都给你们了，好不好，都教你们怎么用，形象非常画面感也出来了，哎，抓你的秘密，是吧，哎，非常有趣，通过这帅哥哥可以加一下学书过微信，好吧，OY8118，然后呢你现在加微信还可以领这个邪书歌。

亲自为大家编写的恋爱语对，加一下这个微信，好，我们接种好像没看，哎，女生又来了，那人家是不是可以有礼物了，他又想要礼物了，虽然人家有36地，但是人家说他没啥胸，哎，人家就是想要礼物嘛，加了是吧。

加了这个等结束歌直播完我就通过大家，哎，人家又要礼物了，这个时候怎么回来把你们的评论刷起来，人家又要礼物了，人家就今天你不给礼物我就不放过你了，来，听了这么多场这个老粉回回，让我看看你们怎么样。

然后邪书歌再把金箭干货分享给大家，有没有人来来来给出一个好意的回答，让邪书歌眼前一亮的，小礼物请吃糖，大礼物就是我了，晚上给你吃棒棒糖，你们的思路呢还是ok，但是太有点太直接了，就这个晚上给你吃棒棒糖。

哎，你来我家拿吧，有一点点急了，哎，我知道你们想表达什么意思，但是有点起了，因为我们才了解句话，我们一些铺垫还没有做好，邪书歌之前在直播里面经常给大家讲的是什么，我们在聊天在个女生要拉关拉升关系的时候。

前期要有一个铺垫，我们只有把铺垫做好，女生才会往我们想要的方向，往我们想要的路上去走，转移话题这个小礼物大惊喜，转移话题是一种方式，但是在这个时候不是和转移话题，为什么呢？，女生一直在跟你说这个事情。

你在转移话题，你会把女生的兴趣给降下来，明白吗？转移话题在这个时候不是和，你这是想让我帮你证明，你这种铺垫的礼物没一点感觉，太刚了，好，看邪书歌怎么回答，我说儿童才有礼物，你是吗？女生就回来，哎，是呀。

是呀，好，邪书过来了，那叫声爸爸听一听看呢，怎么样？，我说了儿童才有礼物，你是吗？女生肯定会说，哎，是呀，人家是儿童，好，那你既然说你是儿童，好的，那你叫一声爸爸来听一听看呢，叫爸爸，怎么样。

觉得OK的把六刷起来，给他牛逼的，邪书歌好几天没有给大家直播了，一来直播直接一种干货炸出来，是不是？你看，画面感又出来，小耀琉可以啊，你这个叫一声爸爸听一听看呢，既然你认为你是儿童，是不是？。

下一年可以用到了二小兽，这是什么思路出奇不易，这是什么思路，我来告诉你这个恰同学少年，我邪书歌不是你那些随便给你贵铁的那些男生，你想要在我这边得到，想要在我这边所取，那你就得先付出，你想要礼物，OK啊。

我不是说不给你留，但是你要先提供价值，是吧，你觉得你是儿童，那你来啊，你先叫一声爸爸听一听看，怎么样，我们在跟女生相处的时候，不能无限制的去付出，当然也不能无限制的去锁取别人。

锁取价值跟提供价值是平衡的，你如果只会提供价值，那么你在女生眼里就是一个贵铁的被拆，如果你一直向女生锁取价值，那么你在女生眼里可能就是那种表示啊，种不懂得付出的种国大老学到老师，他叫了呢。

他叫了我们有叫的应该方式，他不叫我们有不叫的应该方式，女生如果在这个时候，他愿意叫你爸爸，那么代表了什么，代表了他对你的兴趣，已经变得很大了，那么既然在线上如果说这个女生愿意叫你爸爸。

我们就要把它转移到线下，这个抛开，我给你礼物，是不是要在线下给你，哎，既然你要来线下，你线上愿意叫我爸爸，我要让你在线下也要叫，明白了没有，冰来降榜水来涂眼，就说怎么样，邪书哥靠不靠牛不牛逼。

6660吧，赶紧把6660刷起，看在你们这个邪书哥这么多天没有直播，是吧，你们还这么想邪书哥的时候，一来就把这种爆炸干货甩给你们，靠谱是吧，看着你们这么热情邪书哥，非常开心啊，干货给你们，好。

我们接着往下面看，好不好，看看女生怎么说，哎，女生看这个时候，她肯定是什么，不会直接叫，因为女生也懂啊，不是说哎，周围都是男生跪田我，请什么你让我叫你爸爸我就得叫你爸爸呀，哎，我也要这个。

多做做什么事情，所以女生她就不会直接叫，好了，结束哥再给她一个那个，对，她也有态度，我说，连爸爸都不叫，哪来的礼物嘛，是不是啦，你看我这个时候就很有价值，很有态度了呀，你想要礼物可以呀，先叫什么爸爸嘛。

你又说你自己傻儿童，你看你连爸爸都不叫，哪来的礼物嘛，那我拒绝她是不是我也有合理的理由呀，不是我不给你礼物啊，是你自己不叫啊，对不对，怎么样，学了邪书哥这种方式，下次碰到女生问你要礼物的时候。

就用这种方式应对，明白了没有？，学到了没有，对没有免费的午餐，你说你这个，你不能光要礼物是吧，你这个啥都不想做啊，很强势对不对，有的时候强势的男人才是吸引女人的呀，学过来没有啊。

下次碰到女生的时候就用这种方式，我跟你说，跟着学书哥学，你不出多久，你跟这个女生去聊天也好约会也好，跟你说他跟你再多的这种什么测试你都能应付，这才是正确的思路学到了什么，学到了就好。

喜欢邪书哥的多关注一下邪书哥，千千干活分享不断，好，我们继续看，女生给我发了一个表情包，然后他说了一句，你不要我了，他这个又要杀交了，你这个都不要人家了，邪书哥你朋友全聊天记录，不更新呢，有更新有更新。

你可以输掉一下我，聊天记录，因为邪书哥最近几天都没有直播，所以聊天也没有去更新朋友圈，你想象朋友圈都可以输掉一下我，我来了邪书哥，你这个STG你又来的这么慢，你每次邪书哥直播你都来得很晚了，这个STG。

经常的时候女生找你要礼物如何拘捕，就用这种思路呀，邪书哥已经把思路交给你了呀，你想要问我要礼物，不要问题，但是你得先提供价值，不是说你问我要礼物，我就直接给你了，明白了吗，你要让女生试当的付出一点。

这个时候你才可以跟她提A送礼物啊或者是可以的，你什么都没错，都没错，你跑上去问要礼物，是吧，这怎么合适呢，好，女生说你不要我了，让她去你家做饭给你吃，对也是OK的，总之是不是什么，思路给你们了。

一定要让女生不能让她这个一味的锁取价值，这个是女朋友吧，如果没有女朋友咋办，这个肯定不是女朋友呀，如果是女朋友我就直接给她礼物了呀，是不是，这因为不是女朋友，所以我才会这样说呀，如果是男女朋友。

如果是男女朋友那你就可以给她送礼物了呀，因为你们已经是情侣关系了呀，不能让她白拿对，好，我们接着往下面看，对了，女生这个时候说你不要我了，带有一点点杀胶的感觉，你要怎么回，来，把你们的评论刷起来。

女生这个在要问你要礼物的同时，他又来了一步，你不要人家了，保试你喜欢的女生给你介绍女朋友咋办，那么这个时候我教你一个思路，如果你能够接受她给你介绍了其他女生，或者说她给你介绍了其他女生，你觉得也不错。

哎，那我们就接受了，既然你给我介绍我那我还不好吗，介绍一个更漂亮的女生给你，你还不要吗，那如果说你确实喜欢这个女生，那你就跟她说，你告诉她，你说咱俩聊得好好的，你非得让在咱俩之间多一个电灯泡吗？，是吧。

然后你可以说，你手都把我让给其他女生吗，你把这个画面改，拉到你们两个彼此之间，你卖了没有这个LA，介绍她跟你更重，更重那就不要了嘛，更重要什么嘛，我意思比她更漂亮，好不好，你什么时候成为我的人了。

你从来就不属于我，我怕被告又改未成年，你什么时候成为我的人了，以及你从来都不属于我，你们这句话呢，回复的太刚了，你从来就不属于我，你等于是把女生给推开了呀，明白了吗，我们不能推开的太极了，女生说死了。

女生说死了就说明她对你没兴趣啊，懂了吗，对你没兴趣的女生应该怎么做，应该很清楚了是不是，对，推太远了，这个可以门说得很对，跟你们上面那两个就回答，推得太远了，你会把女生的兴趣会这样的太极了。

聊天没有话题怎么办，OK这个好久不见，你加一下这个邪书歌的微信，好吧，欧外议8118，有一套全流程的这个练案旅乐可以学一下，里面会有一些聊天话题，要跟你加一下这个微信，好吧，我先试聊一下学书歌，好。

你不要我了，看学书歌怎么回答，怕你在外面其他爸爸太多，这句话是什么意思，一方面说明了什么呢，你在外面其他爸爸太多，按喊什么，邪书歌也是你的爸爸，又说了我在测试上，你在外面是不是其他男人太多了呀。

但是我没有直接说你在外面其他男生太多，我是说怕你在外面其他爸爸太多，请台子什么，我暗示我在请台子说，邪书歌也是你的爸爸，这种感觉非常棒，你试聊我，你加一下我这个微信欧外议8118，你试聊一下。

他同时在问其他男生要留对的，女生肯定有的时候不只在问你一个人要礼物，所以我们有的时候要反测试一下，邪书歌是他说讲夜会，好，夜会的话我们大起放在现下讲，你加一下我这个微信。

我们现下专门会有讲夜会的直播的时候我们主要讲聊天，因为夜会这个东西需要通过实际行动，我教你一对一，你方说，哎，这个怎么去讲，怎么夜会，看破不是破对，这就是干货，前红色的非常顿确，是欧外议8118。

不是8118，不要看错了，邪书歌怎么理解女生的潜台子，什么时候讲解一波，这个理解女生的潜台子的话其实邪书歌在每次的聊天里面都有讲，我可能就不会去单独拿出来讲，为什么，单独拿出来讲潜台子没有任何意义。

为什么呢，因为我们女生在跟女生聊天的时候遇到的实际情况是不对的，你方说，我跟女生聊到这个时候可能是这个情况，哎，我跟另外一个女生聊到另外一种情况可能潜台子又不一样，家不聊吗是什么情况呀，是哪里家不了啊。

我跟她说一下，怎么会加不了呢，我等一下看一下，家好有太平凡是吧，你们这个太热情了是吧，这个一下子这么多人家邪书歌，你们把微信先记一下好不好，把邪书歌的微信加记一下微8118。

然后等一下就你们不要以自信家太多嘛，不过虽然这个你们这个邪书歌支持的邪书歌这么热情，但是你们一下子加太多的话，可能也加不过来好不好，你们先把微信记一下微8128，然后回头再加一下好不好。

对微8128这个兄弟打出来了，都是看氛围的潜台子不一定，对潜台子我们要根据实际情况来看，剑下课去看，剑下课就是在成都学习的，就是你来成都邪书歌，亲自教你面对面，剑上的话是理论课。

如果说你对剑下课有感兴趣的话，也可以添加一下学书歌微信，我怎么看不到人，你说看谁啊，当然看不过来啊，你看不到邪书歌这么帅气的荣言吗，好，我们接种往下没看，剑下课报名要多少。

那么课程问题你夹我这个微信好不好，夹我微信撕了，价格问题我们这个撕了，只不说我们就专门给大家分享刚或，我们看一下，女生又说了怎么可能人家想当都没机会，这什么意思啊，女生说了人家航气很好。

这么多男生想当我爸爸都没有机会，这个时候怎么回，女生又给你播测试，她的意思是我航气很好，是吧，人家这么多男生都想当我爸爸，你还不好珍惜，还不给人家送礼物，剑下多长时间剑下三天，剑下三天。

三天由邪书歌亲自全程带着大家对女的绝对是个搞手对，那么问起来了怎么回，怎么回，女生又来了，她都没叫老司机，剑下早书歌试了可以了，这个简单你是已经参加了剑下是吗，来，那你叫生爸爸听听，那你都没叫我。

你们这里失路错了，这个时候不能再去跟她讲你要叫我爸爸或者什么样，因为更太老了，明白没有，你不能一直在讲这个叫爸爸的问题，我没有心了，三天的时间会不会太短了，那么三天我没有三天的学习内容。

如果说你觉得太短你可以去多学习一下，试度打压机会留给我吗，机会留给我吗，这个诸伯诚你的失路对了，但是你不能这么问，你在问看，你说机会留给我吗，你等于是把主动钱给了女生了呀，你让女生在做选择你就很被动。

那么这个时候看邪书歌怎么回答，意思是我不想当反倒有机会了，怎么样，这个诸伯诚你来感受一下，你也是在说把机会留给我吗，你来感受一下邪书歌的这个回答，结束歌也是在跟他说机会的这个事情，但是我这里在反问他。

我说意思是我不想当反而有机会了，是不是太棒了是不是，做不成，你看你能想报机会这个词，就证明你试路已经打开了，但是你的回答是不是还不够棒了，看看邪书歌的回答，我不会直接问他，你这个词来给我机会吗。

我有机会吗，你在问他，你的价值就低了呀，明白了没有，你就把自己的地位给降低了，你把你的选择钱交给女生了，这怎么行呢，绝对不行啊，来，觉得他妈靠谱的，棒的把你们的六六肉刷起来。

感受到邪书歌的这种脑海里面的诗路没有了，魔能两壳让他扶上那边对，邪书歌太靠谱了，邪书歌就是这么靠谱，你看，同样的这个回答诗路，你也许能讲到这个诗路，但是你的回答就是没有邪书歌这么棒，对不对。

刚刚这个诸勃成，伯大金身对不对对对对，这个二小兽，一看就是经常看邪书歌直播的，伯大金身就是来形容邪书歌的，伯大金身这个词非常靠谱，简直就是为邪书歌两身定座的，牛逼吧，所以要学一下邪书歌的这种风格。

同样的回答，你能想到诗路，但是你回答的不好，女生就反应多好，好，你看这个女生又笑了，然后她说你一个太神，可以把聊天记录发会员请慢，你先加一下微信好不好，到时候我会把这个聊天记录做好。

到时候我发到朋友圈里面或者说你试聊我一下，我要有邪书歌这种诗路，还怕找不到你朋友吗，赶紧学起来，你只要学到邪书歌那么十分之一，我跟你说女朋友倒追你了女生，完全不许对太神的意思就是母太单身，单身。

这把母太收楼，就说你一直都是个单身狗，就是这个意思，你看又学到一个干活了吧，这个天洪，你说你这个人太神啥意思都不知道，那下次女生跟你讲到这个梗，你说你怎么办呢，脸梦逼，两眼黑，啥意思啊，你还问他。

女生就会觉得什么，就会觉得你也有那么一点点，不懂啊，聊天聊不到一块了，邪书我给你看过了，又教你了，太神什么意思，好，母太的神队的，你一个太神看邪书歌怎么回答，跟你样吗，怎么意思呢，他说邪书歌是单身狗。

那么你不也是吗，你要不是单身狗，你还在这边跟我杀家又离屋啊，干嘛干嘛的，我在把他拉到了同等的位置，明白了没有，有的时候女生在比方说打压你啊，比方说，错是你啊，你就要把他拉到跟你捧一个位置，明白了没有。

好，接着往下看，女生说我这么乖，能力一样吗，他这个时候又说了，觉得他自己乖，跟我不一样，那我这个时候就回答他说什么，乖，还不是一样吗，他说一样啥，母太收漏，他在跟我，就说，撤开关系，但是呢。

我又把他拉回来，你说你乖有什么用呢，你还不是母太收漏吗，想看一下导师的展示面可以吗，你加我微信啊，你加我微信不就可以看我展示面了吗，OY18118，好吧，加我的微信。

你就可以看到我的这个朋友圈展示面是什么样子的，好，接着往下面看，干货一波接着一波，女生说，陪你才是单身狗，好，这个时候女生说你才是单身狗啊，你们会怎么回答，来，把你们的评论刷起来，刷起来。

说的你不是一样，这个思路是什么，是对的，但是你这个回答，邪书哥已经回答过了，你看，邪书哥前面说了，乖还不是一样吗，你看，邪书哥这里又说，跟你一样吗，他说我这么乖，很能力一样吗，我这里又回答。

乖还不是一样吗，只是说，这个思路已经回答过了，你不能再回答了，对没有意义人在聊这个，你一直在说这个事情，同样的事情，重复说女生就会失去对你的兴趣，对啊，是你永远得不到的爸爸，你这个呢。

又是把女生给推开了这个分身，你不能老实说，你有得不到我，或者怎么样，那你是单身光，有一点点感觉，但是达不到我们的思路，达不到我们想要的效果，那你是海亡哦，不太行，你是狗不理吧，我跟你说你是狗不理吧。

这个狗如果说女生能接，那OK，如果女生接不了，他就会觉得你不太会说话，对啊，那我们合起来不就是了，这个思路OK，你看，邪书哥怎么回答，你又知道了，这句话思路是什么呢，女生喜欢说很多男生追他。

说他身边行情很好，很多男生都想当大爸爸，但是邪书哥不会直接说，你又知道我单身了吗，邪书哥身边也不缺女生，你怎么知道我是单身呢，你又知道了这种感觉，反问他，但是我没有去解释，我才不是单身狗啊，什么什么的。

简单的一句货席，好，这次女生又来了，当然我肯定找得到你就不一定了，厉害了是吧，厉害了赶紧把你们666刷起来，女生这个时候有点轻度的小打压了，她说我肯定能找得到对象，你就不一定了，牛逼邪书哥是吧，可以的。

家伟性，觉得牛逼的666，邪书哥的这种回答就是什么，我想表达这个意思，但我不解释，但是呢，我又让你看得懂，看得懂，书哥我爱你，千万不要说，说这个爱你，这个邪书哥喜欢女生，你这个不要爱邪书哥。

支持下邪书哥就可以了，这个太狂热了，这个其他女生就会吃住了，这个坑坑喊他，书哥棒棒的，书哥换几个了，我们私了，这种私命话题我们私了，在直播间里面我们就不了这个修修到的话题。

书哥家伟性了一块下次播类起出来，你再成都吗，书哥就是帅，那必须啊，书哥的绝世容言，往这边一放，万青少女都要离岛，更何况你们这些小迷迹，好，女生有那么一点点轻度的打压，我们要怎么回，那对啊。

你现在不就找到我了吗，这个诸博成你的这个思路，我发现你的思路能够给他到点，能够上路，但是呢，我们不能这么回，你说你现在不就找到我了吗，说不定你找的就是我，女生这个时候不是在跟你这个讨论这个找谁。

或者我们俩要在一起的问题，他这个时候是要什么，先打压你一下，把你的态度降低以后再让你去，稍微跪舔一下这种感觉，那么这个时候看书哥怎么回答，刚后又来了，必都让你一个人装完了，我还能说啥，非常的靠谱。

你说你这个就听你一个人在那边得涉了，就听你一个人在那边装逼了，那我还能说啥呀，是吧感受到没有了，你在打压我我回境你，是吧，掌声响起来，6666刷起来，对，接穿塔，我没有再跟他纠结什么找不到。

找不到这个这种什么，瞎鸡发扯，但是这种话题，主播微舞是吗，我在回境，必都让你一个人装完了，那我还能说什么呢，是吧，我就静静地看你装逼，我就不说话，一切微舞是吧很强势，要的就是种感觉，就说怎么样。

想不想学习种，邪书各种风格，喜不喜欢邪书各种风格吗，就你会发现女生永远跟着邪书歌在走，我永远不进你的坑里面，你挖的坑你自己跳，我还是安照我的来，我永远主导着我们两个人的关系，明白了没有。

接下来如果回复个哈哈，就说明他被你说的这个点，已经给出重了，是不是，因为女生他自己也觉得他又在装逼了，所以他不知道怎么回，他想演示自己的干干，所以他才会说哈哈哈哈，这思维真厉害，必须厉害，邪书各种风格。

幽默聊天思维的创作，学习的就是什么，聊天思维，但你们把聊天思维自己都给学会了，那么你们在不管，碰到任何女生，你们都能够应付自如，懂了没有，这才是你们需要提升的，而不是说单纯的学一下聊天怎么回。

你会发现你最后还是有问题，对你们会发现什么，邪书各种这么接地气的方式，把这思维讲给你们，你们是不是马上就能明白了，你看这个不一就算，这思维很牛逼，如果不是通过邪书各种，这么接地气的方式，讲给你们听。

你们的思维，思维这种高生东西，你们是不明白，那么现在邪书各种，接地气的方式讲给你们，你们是不是就能理解邪书各种思维了吗，为什么这么回，为什么，邪书各回来以后女生，很这么照果，这么好，丢丢学到那么丢丢。

你们就会了，好了，书的靠谱，是吧，必须靠，所以啊，邪书各每次直播，都会给大家分享，干活，一定要来听，好吧，第一次看书歌直播，不一样的感觉，这个我告诉你，邪书各每次直播，感觉都不一样，所以千万不要错过。

尤其是你们这些，还是第一次来的，你们本身就比这个，你们其他兄弟已经落后很多了，邪书各讲了很细节，非常容易吸收，喜欢书歌的思维逻辑，可以的，看到你们都这么喜欢邪书各，邪书各心里面也会非常有激情，为什么呢。

因为你们喜欢邪书各的干活，那就证明邪书各，给大家分享干活，是有意义的，是值得的，是不是，你们喜欢，就是我最大的动力，那么邪书歌就会下次，每次直播直接，一上来，干活，甩给大家，一波一波又一波。

你是第一次来的，是吧，那以后多听听，好吧，有路波吗，有的，这个内部直播，都是有路波的，好吧，但是邪书各还是希望你们这个来看直播，为什么呢，直播，你可以跟邪书各互动吗，你看路波，你只能看。

但是你什么都问不了，所以呢，一定要关注，邪书各的直播，好吧，你看邪书各，再让整场的一个直播下来，干活是不是，一波，一波，接着一波吗，路波在哪里看，你路波试聊一下这个，这个这个，这个，这个叫什么来着。

这个，管理员，好吧，他时候，他们会把这个，路波告诉你在哪里看，书歌我爱你，哎，不要那么热情，作为高价程的人对，下一段，下次你星期几波，我这里说一下，每周二，邪书各都是内部会员直播，然后，一三四五。

邪书各都在，快手上直播，好吧，准备把，书歌路波从第一集，看到最后一集，哎呀，你这个，赶紧看起来好吧，好，我们今天晚上下面看，哎，女生说，你要爱走，这个时候，邪书各，给她指示一个画面感，请用皮编，拉组。

快手爱你，快手就是那个，OI官方号，你加微信，好吧，你加邪书歌的微信，每次直播前面，邪书歌都会在微信上面发，你直接手要二位码，或者你点练接任就能看，好不好，先加微信，OI，8118，加了就行，快手直播。

是不是改了时间了呀，嗯，暂定的话还是十个半，如果要改时间的话，邪书歌会，提前通知，好不好，画面感又来了，女生说，你爱走，你看刚刚邪书歌说，哎，你这个，弊都让你一个人装完了，还能说啥，女生说，你爱走了。

其实，会又给她画面感了，请用皮编，拉组，我要抽你，拿个皮编，加，抽你，画面感是不是又来了，那昨天我是不是错过来的，昨天没有错过，昨天这个，前几天邪书歌有事情，都没有直播，今天的话是最多第一次直播，好了。

对吧，画面感又来了，皮编，拉组，准备好，然后你看什么，女生说，哎呀，这么吃气的吗，人家算不了了，哈哈哈哈，又是皮编又是拉组的，这个太刺激了，哎呀你看看，你看，女生马上就害羞的表情就发过来了，很刺激。

画面感出来了呀，皮编拉组是吧，你看这个女生是吧，越刺激越喜欢，还要生日绑起来，对，把把你的手这样困起来，非常强势，自己女生就喜欢，你看女生就害羞的表情，裹起来了呀，女生的情绪是不是在你一步一步的。

跳起来了吗，还会在前面纠结什么，礼物不礼物啊，你看女生完全忘记礼物这个问题了，他就不问你，要礼物了呀，我们像一波接的一波，当然可以这样聊啊，为什么不能这么聊，你是因为什么不能这么聊。

你连前面的铺垫你都没有做好，你直接跟女生这样聊当然不行啊，保守性女生为什么保守，因为你还没有为他铺好路，你要找到他的点，你才有可能让他一步一步，往你的路上走，明白了没有，你一上来就这样聊，你肯定不行啊。

理解不了蜡组，摆肚好不好，这一步脾边蜡组，这个就不在这里解释了，因为太刺激太尽爆了，苏哥感觉自己女朋友都不怎么在意自己，那你就要了解一下，你女朋友最近跟你的相处，是不是出了一点点什么问题。

还是说他有其他的心思想法，兄弟太单纯了，对这个兄弟是有点点单纯的，S&D自母，收一下这个摆肚，是可以引导的温水主轻瓜，对，温水主轻瓜，保守性女生就是要引导，铺垫，慢慢慢慢的来，你看这个直播剑。

你们这么多兄弟都是老司机啊，绝对是有半元抖啊，你看什么都抖啊，干败下风了，你们比鞋书哥懂得更多，老司机啊，欧业幸福客堂是价效吗，对是价效，随时准备开车，一定要上车啊，不要我这个老司掉下来。

要跟上我们的车速，好吧，好，这个今天直播这个快结束了，然后有什么问题，这个到时候可以私了我，第一次听苏哥，那么就一定要关注一下好不好，因为你一起落后大家太多了，这么多次的经典干货，你都没有看到。

一定要跟上，往下看因为这个时间，你看，好 给你们看一下好吧，就是这个，女生这个时候，那你也不用我，而从节是不是云其他小朋友了，说外面是不是有其他狗了，女生在吃醋了，女生完全忘记了礼物的问题。

她在满愿我不约她，你都不约人家，你是不是云其他女生了，这就是效果啊，效果出来了，国大精神对，这个小销你这个时刻，提醒大家，邪苏哥不踏精神的，礼物都忘了，生完全转一驻意，女生就被我们引爆了呀，远远流长队。

国大精神，以后这个就是邪苏哥的专有名词了好吧，每次直播的时候，先发出来，国大精神，好，苏哥我爱你这个又来了，碰撞贪，二贯买，二贯买就算了，国大精神就好，那么，邪苏哥在下播之前，再说一下好吧。

想了解这个聊天记录的，想要表情包的，想要了解邪苏哥负责这个现下的，加一波微信，欧外以8128，撕了我，过去，恋爱理论，干活，好吧，拉手推划对，拉手推划，好，那么今天的直播就到这边结束了。

我们下次再见好吧，加微信关注朋友圈，直播的时候我会通知，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。