# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：1、《如何避免成为女生最讨厌的那几种人》

影儿嫂子续歌呢，对对对女性四位的客队，今天是，而不是那个谁，是我，对你来的真的，好今天是我第一次直播会员课，在会员课上面给大家讲内容，今天我给大家讲的内容就是关于，在约会中女生最讨厌男生的种种行为。

像你们平时就是跟女生约会中有没有，发现就是女生对你们的行为很反感吗，你们可以，但不告诉我哦我来帮你们分析一下，就为什么你跟女生约了会然后女生，回去就不理你了，大家可以就是打出来我给你们分析，好吗。

晚上好晚上好晚上好，你没约过会，没有交流，卡妈卡妈不卡吧，现在呢现在呢，话不投机就没吓我了，那你要跟女生长话题啊，因为说实话就是，你既然能把他约出来，说明这个女孩子对你就是一定是有一定的好感的。

不然你可能他肯定不会跟你出来的，他绝对不会跟你出来，是吧，所以说你们把约出来就要把我这个机会，约会嘛，约这约出来就不是你的女朋友了，多好的一件事对吧，我喜欢什么样的男孩啊，这是没有什么第一吧。

我觉得就是，嗯怎么说呢，我觉得形象就过得去就行了，但是就是能带给我快乐，幽默然后他身上有那种，让我觉得很迷人的地方，第一次就接着想，车人家，体重报卡啥意思啊，你约出来很多错课，信任家。

他为什么不喜欢你呢，但是那，这名你们俩的相处中，你存在问题啊是吧，我先给大家说几点，这是女生最讨厌的举手男孩子，第一种就是，你们约会之间那个男的又一直玩，男生就一直玩手机，然后不跟女生去聊天。

没有互动话题，两个人就，女生做对面，嗯我做这边，男生做这边然后两个就，都在我手机没有什么交流，女生肯定会反感的啊，而且女孩子都是那种，比较被动型的，然后你知道吗，这女生都比较被动。

女孩子要保持精持嘛是吧，你先问哪个女孩子一来，我喜欢你，我好爱你啊，我们去玩吧，没有吧，一般女孩子都是，把很精湿的，嗯你要吃什么呀，我随便，是吧都是这样的对吧，所以说你叫。

千万不要当着女生的免疫指望手机，不跟她交流，以换作有的女孩子性格比较好，要用我的话，我那个男的约我出来，男生约我出来，但是我就，看她一直玩手机，我可能就走了，女生玩手机是为啥呀，女生有可能再跟归役。

会报情况啊，这个男生还不错，今天约我出来的男生还可以，或者是女生很紧张对吧，聊爱美可以，但是约她出，这个怎么，怒，妈，聊爱美可以，但是因为她出来怎么，那证明，证明你不能信，她约她出来啊，对吧。

你是怎么跟她聊爱美的，就比如那种话题，是哪方面的话题，当不打出来啊兄弟，愿紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧张，紧啊，紧张，紧张，紧张，紧张，紧你没有自信，对吧，我们都是，这些兄弟。

我们都是有会员的，你们叫怎么，怎么会，怎么会没有自信，你哪是吧，我相信你们是没有，慢慢来一不，你不一个角印，就是月出来了，玩到过程中，报了一下，她，她没有，同意，你称体重为借口，那你太直接了。

我跟你说女生还就是有一点啊，等一下我调一下那个屏幕啊，谢谢，哎我刚刚讲到晚了，哦对，你她为什么就是不让你抱一下，这是为什么，切记一点啊兄弟们，我跟你们讲切记一点，你们约女生出来，是没有问题的。

但是你们第一次约会千万不要跟女生发生什么，支体接触，真的你不要什么，明明就，比如说过接你可以拉一下，但是真的不要发生任何支体接触，真的会让女生觉得你不深深，要专家便宜，可能你没有这个想法。

但是女孩子不是这样想的啊，就像我，如果一个男生有意无意的，这样楼窝一下，我肯定会很烦感的，就算我对你这个人，就是再有感觉，但是因为我们俩是第一次约会，也没有确定关系是吧，约出来吃饭了，可以爱美可以爱美。

约出来吃饭了，要看你们俩，这顿饭吃了怎么样了，有没有感觉吃的，就是哎，她这里有没有好感，如果她对你有好感，那你们就可以爱美爱美爱美，然后就刷朋友了，你就有女朋友了，多好了一件事啊，女生给你发张照片。

里面，有两个人让你猜，哪个是他怎么办，你不，这个问题问的，你难道不知道，就是你不知道哪个是他吗，怎么会这样，他朋友宣布是没有其他的照片吗，是吧，他朋友圈里面，应该有那种照片啊你，而且女生嘛，你没有。

见过吗，你不知道哪个是他，这这也很尴尬，这你没办法打呀，你你，回来看你说，我爱的那个就是你啊，你这样说呗，你就套路他吗，是吧，尽量蒙你一下，因为这种真的不好去，回答呀，你都没有见过他，也没看过他朋友圈。

照片这个忙猜了，能猜得到啊，他主动拉你，这名对，这名对你有好感悲，你什么意不到位，你想怎么意不到位，女生经常给你发自拍什么意思，这名对你有意思，遇到照片怎么办，我教你们遇到照片啊，就是如果。

我跟你分享一下吧，这是我有一个朋友，你是个男孩子，他们就是单身买，就经常，因为他是那种小弟弟类型的，很讨那种大姐姐喜欢，这个机场远女生出来，而是现在这个社会嘛，照片确实比较多了。

他那天遇到了一个女孩出来，那女孩是个照片，然后，他有给我发消息，他说，从底帮个忙，我说你说，他说，一会儿给我打个电话，冒出我女朋友，然后我再打电话，冒出他女朋友了，就这样，然后他就摆脱了。

然后那个女生也不理他了，反正我觉得遇到照片，你还是得给女孩子面子，你别什么当场就走了，就显得你很不顺事，自己约的，怎么，那句话怎么说来的，我就不说了，是吧，你们懂得，你一反，你就跟他吃了，然后你再回去。

你别杀，你来看看他照片跟本人不像马上就走了，这种好伤人家脸啊，你显得你不顺事对吧，只如心理喻气也不能拿手吗，这种是可以的，就比如说，女生告诉你，我在干嘛会是我在，那等你你说我一会儿过来，我要抱着你走。

你这样给他，有个那种心理喻气，是没有问题的，我给你之前有一个男生，就是泡我吗，我当时，他是来找我找我玩，他很聪明，他就是给我一个心理喻气，他是怎么喻气的，因为我说，我说我在网吧等你，他不允许我去。

他说你别去玩吗，我说我无聊呀，我说我就在网吧等你吧，他说那我一会儿来了，那么多人我把你抱出来，我可不管丢不丢脸，然后我当时，哎，这是很开心，但是他没有抱我，他就是后面切了我的手，切了我的手走的。

是这样的，就是心理喻气是没有问题，但是要看你是，怎么给他一样的，怎么给他一个植入，你不能直接跟你说，哎，我最近预告一下，我一会儿要拉你的手，这样不行的啊，他总是给我分享他的生活。

但是我尝试拉近关系他拒绝了，他可能把你当被他了，我觉得，他可能就是，找不到人聊天，然后，就是可能什么男朋友啊，这不理他，然后他就找你分享一些东西，或者是两种情况，或者还有一种就是，他觉得还想考验考验你。

或者是你身上没有，都只能个性他，对吧，你就再慢慢聊一下嘛，你，可以分析一下你们聊天，你聊什么的时候，他一下就拒绝你，或者是怎么样，拉伸，得靠肢体接触对马老师，拉伸，啥拉伸，拉伸关系是吧，对对对对。

我觉得拉伸关系，需要靠肢体接触的，因为，女生这种生活，就是可能，但是你们第一次约会，你千万不要去，有意无意地跟她发生，肢体接触，她会觉得你很伟缩，你是不是在伟贴她那种感觉，但是后来，你可以给她辞入。

比如你们手了，约过几次会过后，你可以给她一个，植入心理于妻，然后有肢体接触，这样会拉伸你，去拉进你们的关系，可能，我跟你说发生的肢体接触，但是她没有，就是，拒绝你，或者是很繁赶给的话，那你们就。

离在一起就不远了，这将你们几个，就是可以发生身体接触的，那种行为吧，但是，切记第一次约会，不要去用，第一次约会用是可以用，但是你不要去，真的就这样，老伯他知道的，这样不行的，停不止啥，停不止啥。

停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，停不止啥，对，没有跑题，我是，跟大家互动话题，因为有兄弟在问吗，是吧。

我肯定要一一解答一下呗，就是，好吧，我们继续来说话题吧，就是，我刚刚那个话题是啥，这是女生在约会中，最反应感的几个行为，第一，我要手机来说过了嘛，第二就是，我刚刚说的肢体接触，第一次约会千万不要去什么。

丰女生呀，知己皆说，这样会显得你很不深，是女生觉得你很围索，觉得你是不是在偉献她啊，还有第三，你跟她在约会中你就必须要做到一个，埋眼都是女生的一个感觉，你不要看到什么旁边有美女走过去。

哎还去偷描一下你心美女，不行的啊，这个真的不行这样，比就是你去知己皆说她给，就是带给女生的行为还会，还会很反感，就还有一点，你们约会之前一定要，把姿势的形象，就是稍微导致一下自己，不要拉里拉她头也没洗。

穿过脱鞋就过去了，这样女生，就是先不说行不行，我听女生会觉得你不再一支，这次约会你不尊重她，知道吗，就是这几点，还有在你们约会过程中，你要就是找到一个话题，跟女生聊，就是比如你，还有气劲。

不要什么你去找个咖啡厅，你们俩就坐在那里什么，也不说，看电影是没有问题的，但是咖啡厅这个，你如果有足够多的话，挺能够吸引她，那是没有问题，但是如果你，啥话都没有，然后你去咖啡厅，坐在那里干坐就不行了。

好吧，像我玩什么密式淘托，夏天就带她去玩水，冬天就玩着那个什么，碰船，就是你们知道现在很火的那个空气碰船吗，然后你还可以让她谈起来，然后你家下面接住她，还可以抱女生呢，嗯嗯，第二次见面就。

叫你十八开买衣服，你就不买，这种情况别买，第二次见面叫女，帮她买衣服，就是意思是让你给她买衣服，是吧，不买这种女生不行，因为我觉得就是，你们也不熟他，开口张尼要东西的女生，不能要，他前任长他很好。

当时他很伤心，于是我嘴切的顺了均，那你们去找了他呀，那你们现在是什么关系，男女朋友吗，还是什么，他两三次，给我发吃饭的照片，是什么情况，吃饭的照片，就是想要你约她吃饭呀，她定理发她吃饭的照片。

意思就是说，可不可以有机会可以一起吃一个饭，但是还是要看你们两个的关系了，哈喽，哈喽，哈喽，哈喽，大家好，心理于是怎么弄，就是你要看你和女生，就是你们两个聊天，聊的那种方式，就是，对，你们是哪种方式。

然后再慢慢给她一个心理，如果你们是在那种，有点爱小爱妹的，你可以没有，你可以直接，就是跟她一个心理于是，比如聊她呀，你说，好久没有见你，见到你就好想抱你，或者是你好可爱呀，人不住想清你，就是这种。

因为我怕我忍不住会清你，就是这种啊，给她一个心理于是，但是你不要，这是太指摆的，去说我要清你，我的天呐，这种就，她可能会把你拉黑这种，你就，说，哇你真的太可爱了，你说，一块见到你我可能会忍不住想清你。

对不对，她如果就是对你有感觉，她肯定会，好验是吧，哈哈哈，长期关系一几天找女生，晚上好我一个一个了来呀，大家有问题，我就一个一个的来，长期关系几天找女生聊一次文心，长期关系几天，我觉得你每一天都可以。

找的是你的时间段，就是要分清楚，就是早上你可以给她发一个早安，但是她回复了女后，你在中文她吃饭了，你不要就是吃秒回消息，而且还有一点，女生不理你，你就别去理她，她会自然然会找你的，这是一个什么心态。

人都是犯见的一个心态，她会觉得，你每天都找我，你突然不找我，她就会来找你，因为你们的饮儿姐姐，也是这个样子的，第一次约会，没话替轮场了，回去后微信不回，怎么办呢，这个难办啊兄弟。

因为其实第一次约会是一个，很好的就是，几乎但是你们，就是能场啊，过后你回去，也只用，安不就班的，问一下她，就是吃饭了，没怎么怎么，慢慢的拉起你们俩的关系，因为这个就是，一件很激烈的事情，因为你就是。

她可能跟你见面是很期待的，但是由于你的表现，就让她觉得，我都不想理这个男生，这个问题，就很延远就，又重新再来，就是靠一些，比如说，你就是会有点铁了，但是你不要去太铁的那种，因为她愿意跟你。

约会说明对你还是，有点感觉的，所以说你可以，就是早上给她发一个，你上班了吗，或者是吃饭了吗，然后再去调整那个话题，慢慢慢慢，然后或者是你自己发一点，跟你那次约会，不同的形象，在朋友圈里面。

引起她的一个注意，这样你们，就是在其约会的，纪律会更高一点，看电影时，泡滑了，那你有搞了，哎呀兄弟，他证明他喜欢你啊，对第二次吸引，就是一个男生，心引女生，第一就是靠她，不是说什么，你要变得多帅，哎。

本身就长那样，他也见过你了，你怎么变得多帅，不可能你说，你去整个容吧，我建议大家这样这个风险太大了，你就把你自己平时可能，你你跟她相处是个，什么样的风格，你可以换一个风格，比如说你平时跟她就是。

那种郭闺区去，你可以换一个那种形男，或者是朝男一点的风格，余温乐成关系的那种，让她有一种不一样的感觉，是吧，推荐一个男生手摆，要看你的预算啊，我觉得，预算高的老会是，预算第一的就，嗯那个什么，浪情呀。

那些就还可以，可因为我觉得，嗯，手表嘛，这还是看你的一个，个人预算，就卡，卡销，也行啊，几百块钱的也行，就如果是学生的话，怎么我，如果你是一个成功人士的话，可以带一个稍微好一点的手法，但是，我前提是要。

在你的能力范围之类，我不信，真的，我觉得大家不要做，就是超出能力范围以外的事情了，余温说你穿得太超，我说没有他不信咋办，啥意思啊，什么没有他不信，兄弟你要打清楚啊，你穿得潮是好事啊。

不如穿得潮的男生很心意女生的，就算你这个女生，细络的你可以信，一大堆名妹呀，跟他现在是爱美关系，他钱让找我，找他很好了，我听到，当时他很伤心，于是我说，你难兵回去找，找他毕竟的，我的天啊兄弟。

你怎么能说这种话啊，这样你真的，伤得女生都会很生气啊，你怎么能这样说呀，兄弟你还是会员啊，咋能这样跟女生说话呢，这个女生，就是，他跟你说钱让找他了，那是因为啥，他是故意跟你说这句话的。

他就觉得可能你最近没有很在意，他或者是你在忙，可能没有像之前那么在乎他了，你们爱美关系，他才故意说这种话，让你提高一个警示，你知道你你去说，那你回去找他吧，那个女生可能，记得都要吐血啊，你知道吗。

我我现在都有点气，你知道我现在，我头都出汗了，感觉血压上身，我的天气，真的不能这样说啊，女生是那种很明感的生物，他跟你说这句话，这名啥，这名就是想让你，因为你们在爱美系，他万一是想让你。

就是因为女生是被动的，他想让你，跟他提升一下关系啊，是想让你去说，就是你们两个都是，就是就是，那么一张纸没有统破，他就想让你把这张纸统破，然后你们就在一起了，他才会，故意进你跟你说，前任找他，复合。

他就想让你，也找他去谈来爱，结果你跑去跟他说，那你去找他呗，这种真的，我都气你知道，我不是当时，我都感觉我好生气啊，你这个要慢慢，你千万你要慢慢的去，找他你跟他说，你就直接跟大家道歉，把你说。

宝宝是这样的，因为我看到，你说前任跟你，找你复合，我当时就很生气，所以说的气化，说你就，我觉得这种情况，我觉得你可以直接去告白了呀，他就是在给你机会呀，他告你觉得，他一个女生，怎么可能。

如果他把你当被他，他肯定不会跟你说，他什么前任找他复合了对吧，他可能就抄上跟前任复合，然后他跟你说，我没有男朋友对吧，这个用，主播这么睡，妈的上个摔吗，我的高鼻脸好好看啊，推荐个香水，好。

说你们给你们推荐一个香水，我，婴儿姐姐，清澈的一个香水啊，CK的，CK的男士香水，第一位到很清淡，而且绝对是女生喜欢的味道，你知道我是怎么知道吗，因为我之前有个男孩子约我，我那身上有香味。

但是我觉得可能是，衣服的香味或者是，他自在起香，然后后来他告诉我，是那个香水，所以说，我遇到男生，就是，有问题，自信我，我就会推荐这个香水，大家记一下，CK的那个黑瓶，很便宜，比普通什么的香水。

便宜很多很多，而且香水这个东西，大家不要去弄那种，像花螺水味道，很自闭的那种女生，会觉得很烦感，那个香水很，但是大家噴香水，我给大家讲一件男生噴香水，不要噴多，不要这样噴啊，清清的噴一点的手段，然后。

往脖子那点噴一点就ok了，记住，CK的男士香水黑瓶的那款，有个女的，有对象了，还在找男朋友，叫他滚啊，有对象找男朋友，他觉得他是海王，还是啥呀，允疼吗，和女还约会提鲜，对，把和女孩约会提鲜。

把流程安排好，对，还有我刚刚说的那几年，女生反尴的行为，千万不要去做，你觉得能给她约会带来好感，然后幽默的话，一定要说起来，大家都是会员对吧，会员也会，大家教大家很多，就是，琴上高的怎么。

怎么和女生教论，你们都是琴上高的人对吧，我也不用去这样，你们怎么去讲了，相信你们可能，肯定会很吸引女生的，觉得女生，就是聊聊天就突然没有好感，有了你约到纸约怎么办，那约到纸约，那是因为你不够打动他。

你只要办，看怎么个纸法，应该姐姐也是纸女啊，那是我约到新中的男生，我执啥纸呀，我对吧，约到那种，我喜欢到，喝酒，一杯就打耗，我不行啊，我好婚，我好冰，对吧，对吧，吃饭，平时我吃三晚饭。

然后约到那种我喜欢的，吃两口，我吃饱了，对，CK乃是黑品，是的，可以回路喜欢女孩的闺蜜吗，不要，千万不要，我跟你说，就是，如果闺蜜，她的闺蜜跟你是朋友，就是你是，先生是她闺蜜，在任是女孩，是没有问题。

但是你是跟这个女孩，把你介绍，去任是闺蜜的就不要，你只能说，在你们，你女孩和闺蜜，但你们俩一起出来，跟女孩和闺蜜，你们三一起出来，过程中，你可以，哎，就表现得可以，对她闺蜜，就是好一点身世。

但是你要对女孩更好，对吧，你不能去什么，背着，就是闺蜜是女孩，就是你喜欢的那个女孩，这小给你就是你跑去，会路闺蜜，她我觉得你们俩有一腿，气到气死了，这种事情不要做啊，CK的男士黑亭，一个女生。

因为我去她房间，我去了，一直待到10点，什么都没有做，之后她对你慢慢，冷淡，她可能是想让你做点啥吧，这个女生，是不是先人跳完我的天哪，她可能就想跟你那个啥，一下吧对吧，你不给人家面子。

她可能就不想理你了，她会觉得自己没啥没理，就是人家一个女孩，远你去她房间里，那个啥都准备好了，早也洗好了，你说你啥也不做了，她可能会觉得，她妈啥毕心，真是的，那我家是没有魅力，还是什么呀，是吧。

我觉得该做的时候，还是可以做的，但是我觉得我作为男生嘛，还是要负责人，你知道吧，有的事情，就是如果这个女生，是那种单纯的想跟你演了，说直白点，就是想看你身体强热，想跟你约一个泡那种就别去了。

我觉得这种女生也没什么意思，我们都是会员，我们要找到女生，都是有党资，有阶级的对吧，不是说什么外面那种，交友软件随便找的那种，就是想跟你约一手，然后就大家白白或者是，想用以前的那种不是，你们都是能找到。

非常非常优秀的女朋友的，她不主动，但是我主动找她，但不分的很热情，有希望有希望，女生怎么可能主动完，你在想啥呢，臭地地，女生都是很被动的，我带喜欢一个男生，我都不会主动去找她，我这种很调假的，就是。

就是很没有假情，像纯件的花椅，直接淘宝，宋那种CK，记住黑色那屏，白色那屏不好，我们白色那屏是女生的，把自己关最给别人去，你要是导师里面最漂亮的一个，你真有眼光啊，如果一个女生和自己，一起吃饭吃了。

多了心吃的快走，可能这个女孩吧，她就是，比较能吃，还呀，我跟你们说，不是说女生在你面前，不注意形象，就是不喜欢你，万一人家是觉得，就是在你面前，没有不要就是，她可能跟你在一起，很放松。

她觉得没有标尾装自己，她觉得你是她，自够信任的人，大师有机会的呀，CKB嘛，就是CK，CK就是我们也没来那个英文，而就是CK那个黑屏的，女男两种思想不一样，如水，对对对对，就是男生还好，男生就是。

大家男生有些直男，嘛都是那种，其实，心里面想的是，哎我约的女孩出来，我都是，为她好，就是为她着想，但是可能有的，方法方式不对，就试个期反了，女生就会觉得，就是觉得你就是，没有并没有为她着想。

还觉得你不在乎她，但是，就是因为女生比较多丑山岗，很明该可能你稍微，一个动作没有做对，她都会觉得，你怎么这样，就像我之前，谈了男朋友们，我才跟她认识的时候，我觉得她出出都为我着想，但是我两可能在一起。

我就觉得，哎没有我，就是才追我的，说那个样子那么，就是在乎我，就是，她之前跟我一起的时候，从外部，就待我见朋友的时候，都不会喝酒，都是会体谅我怕她，她怕她喝醉了，就不能照顾我，但是在一起过后。

管她妈的喝酒，是来喝，就是这种，根本不管我每次，说我把她弄回去，也嫁回去，就是简师的那种，所以说大家知道，女生都是很敏感的，就是大家，细节上，每一定要做到位，就比如，你们俩。

我们又收回约会的这个话起来了，你们俩约个会是吧，然后，其实什么，你真的需要看好啊，你们比如说，去玩个啥玩个过后，你要有主动权，因为你是男生，你要一定要有主动权，你要去，把那些东西安排好，你去安排一个。

你去安排一个，就是比较，不说很贵，就是比较那种，两七一点，特色的餐厅，让女生觉得，哇，你是有心的这种，就很棒，这浪漫一点，你们两个，我，女生的千名，你不主动永远，没故事就是想找，对呀，他就是想找，对呀。

他就是想找，对呀，他就是想找，然后你主动找他，但是也不排除，他是海王，刚把对象红好，今天刚才CZ的买的，没有问题，心里没做到，为怎么主动，你是说你自己的，心里没做到，为那你就要，去信，你就要去吸引他。

你要，就是，平时你朋友圈到风格，你那些，就是你不要什么天天就，发现那些，砸起来吧，那种没有营养的东西，你出去玩，是拍点没好看的照片，你看看女孩子，都知道拍没没的照片，吸引男生，男孩子也要，动起来呀。

我们也要，加油起来呀，拍这种帅的照片，但是，不要屁的太鬆啊，真的不要屁的太鬆，男生屁的照片，屁的太厉害，比女生的照片还可怕，犯钱，做个逃避，增加，可以，约犯钱做个逃避，没有问题，但是前提是女生。

对逃避感兴趣，像你们以为，姐姐这种谁，男生跟我说，我们去做个，那个什么逃避，我可能，想兔许，你知道吗，我真的就是，没有兴趣的，你跟我说，我们去，上个网，看他电影，玩了什么密室，逃脱，我觉得，哎，没问题。

你跟我说，我们去做个逃避，把话过话，我就觉得，非常地打老虎，这还是要看女生的，兴趣，哎呀，他喜不喜欢，逃避，他喜不喜欢，他喜不喜欢，他喜不喜欢，他喜不喜欢，他喜不喜欢，他喜不喜欢，和女生说话，发我打字。

还是发云，就开始，监吧，比如说你跟她说晚安的时候，前提是，你声音要有辞心要好听，你可以，晚上到时候，给她发一个晚安，我们明天再聊，早点休息，然后平时也可以打，云，哪次都没有问题，只要你声音好听。

我觉得你声音好听，你跟她唱歌都没上问题，一个女生主动，给你表白，你就有些名前答应了，那时候她说我帅，然后，一起吃饭过了几天，她就说，我们可能不太合适，是什么情况，就证明你是帅的，你信她的点。

是为你长得帅，但是有可能，你们在相处，过程中她会觉得你，除了帅，其他没什么用，或者是，你某一个点不能，就是让她觉得不舒服，对吧，就是她会觉得你们俩不合适，可能你没有，因为她是，你是勉强答应。

有可能你不是那么特别喜欢她，所以说你很多东西，就不会像那种喜欢她的男生，做到那么，即使那么在意，她会觉得，我那些男生对我，的男生的对我特别好，你就这样对我，就算了吧，就不合适，没关系，不合适就，算了吧。

就是如果你是喜欢她，那你就，可以，把那些，就是跟她在，就是她，再去跟她约一次会，然后把一些东西，没有做好的做好，如果你不喜欢她的话，你也别，就是跟她在一起，因为你刚才说的是，你勉强答应的对吧，那就说明。

肯定不是特别喜欢，红包与不要去，留下她滚了，她不一定是女的，万一是个男的呢，女生叫你滚这种，没有啊女生，多么可爱的身份，她叫你滚万一是，滚是这种呢，又不是说那种，那种，这种，这种，有两种万一人家。

只是你开个玩笑，她就是很开心的叫你滚，那有一种，就是这种，真的叫你滚，你要分心主要是哪种呢，她，就是你如果，你如果你了，她还是那种滚，你说滚到脑袋，滚到你身边嘛，你就这样跟她说呀对吧，女生一般喜欢男生。

什么微信头像，嗯，看情况吧，你就，用了什么，娱乐成关系，或者是，那种卡通一点呢，但是不要，这之前总结的那种，扎男成终同样，不要去，什么，智尊保那些千万不要去用，我求你们了，求求各位，送进来。

智尊保那种什么，狐狸的那种千万不要去用，就用那什么，你用那什么，张国荣那种，赶紧封一点，或者是朝一点，或者是，网上展点那种，欧美网图，没有问题的，如果你自己，很吵很帅，就用自己的头像。

你朋友生了你的微信，加起来就行了，你发下气，你要去主动加弹，女生是属于哪种，把你，哎，卡了我的天，哦没有卡，这是女生，像你微信是，女生啊，生你微信，左手伤你的微信，右手可能发短信，跟你聊天，我就是这种。

张国微信怎么开产，哈啰，想叫我微信，你们不是都加了吗，可以利用，普克牌，魔术牵手，没有问题可以的，但是你要，女生对你有没有意思，你不要手都不手的女生，全人家手样不行的，对象总认为，你对她不认真怎么办。

你要跟她聊，这个你们要，就是，下得稀信地聊一下，就是，她为什么会怎么觉得你，你确定你自己，是认真的吗，你跟她聊，因为，你们你去，对不起，我跟现在就是，有对象的兄弟们说一下，好，两个人在一起，最主要就是。

多理啊，你就是你们，那我要沟通，就是你们可能，一个星期，大家带满公路，沟通一下，你觉得我这个，这个星期有没有做什么，不对的地方可以指劝，你们相互都可以指出来的，家伙喜就哈喽，问题好像真，当真滚的。

那你叫，就是，找一下自己的问题，他会什么会让你滚，你说了些什么，话他让你滚，一连六个滚，你就说滚到你的身边来吗，女生主动于你吃饭，你买单，我觉得你买单，比方说，你看，你，你，你，也不用谁买单单啊。

对这个女生，有没有意思，你是喜欢她想追她的欢，那你就去把单买了，买一个吃个饭，要不要多少钱，一顿饭一个女朋友，她这样主动于你吃饭，她绝对是喜欢你对你有意思的，你，我跟你说，你不要什么。

你们两个一起快捷数的时候，然后去买单，你怎么买，你这样，这是你快吃完了，你说你去上个座，然后乔乔去把单买了，知道吗，求你们了，女朋友要跟别的男生看电影，要直直开始啥，男生啊，怎么男过病，那些不要去信啊。

不要有男过病，你真的就是在那个，什么，户了不要大吵，草原上面练道理了，让我视频说的那样，这什么男过病，现在那些男，给，就是那些男的，装给，去在女生便宜去睡女生，不允许，觉得不允许女朋友，跟男生去看。

你说你跟男生圈里，那我就约妹子，我觉得约十个没，那家里面，我们去私人语看，真的这个，女朋友跟男生看，这个你一定要强硬，你如果不强硬，你就投顶率了，又次上课，不是说微信投向，用自己的照片吗，我是说啊。

你就是照片是帅的，是不好看的，就是是比较那种，养气的，用自己的，没有问题，但是你照片不好看，你又没有去拍，也没有用心去拍你周，去选一些，就是比较常见的，潮难的照片，这样啊，跟女生喜欢一点，就是。

我是觉得你如果自己的照片，不是那么，就是休的那么好看，或者是那么，养气那么吵的话，女生，用那种网络，但是你如果，你自己照片很好看，那是没有问题的，在喜欢的女生面前，很会和别的女孩子聊天，就是你喜欢的女。

孩子也知道，你对她，不可以，你不可以，你不可以，你不可以，你怎么能在你，你怎么能在你，喜欢的女孩子面前，跟其他女生聊天呢，这个就是，很常见的，大错误，这个女生，表面上可能不说什么，因为你们。

你们还没有在一起，她背地里可能，都气得真的，特别气，这种真的，你们，触底里面，这个长十问题啊，你们，没有加我微信吗，都加了的吧，朋友圈设置全线，有个女生，就是喜欢说她不想你看她，她也懂私生活，无像我。

我们来不会设置，女生跟，这个看，女生朋友，她是仅仅对你，有全线，对所有人都有全线，我的微信在我的那个，快手，饮儿刀刀的主业上面有，你们去看一下，就可以加了，你们平时有什么问题，也可以发到我微信里面。

我给大家解答，是我自己的好，在那个快手，快手的那个，饮儿，在什么名叫饮儿刀刀，饮儿刀刀的主业，里面就有我的，微信，好，安慰女孩的步走饮儿这些，又看你是怎么得罪女孩的，你是怎么得罪女孩，你跟我说一下。

我来教你怎么安慰，不会加，不会加不上，你在加一次，相亲认识的，对我家里面都设置全线她，她可能对你不太满意吧，应该，全线应该不是，应该微信的那个全线应该不是，说，紧紧对你个人吧。

应该她可能真的没发什么朋友圈，我们男生朋友应该，我觉得女生如果想要一个女生，就是了解你，可以就是少发一点内容，你分组，有东西你可以分组发吗，你也不要说，三天可见，还看不到你是平时的一些生活。

不了解你这个人，也不容易约她说你还是要放一两张，你平时的照片，你去旅游的照片，或者是拿她出手的照片在，朋友圈里，因为你想，你加一个女生，那个女生看你朋友圈，啥都没有，然后你怎么去约她说，还约得你。

你待得不知道你长啥样，肯定不会跟你出还想，你们也是个坏人，咋办，女生从来不发朋友全好空圈，是什么情况，还没发的吗，没什么好看的照片，就不发呀，就是可能在门啊，这段女生没话，那去找话题，很多话题。

你先聊解这个女生，平时喜欢玩什么，口红包包衣服，聊时尚，女生喜欢，哪有写聊，有写，女生喜欢拍照，没有话题，你就跟她给她拍照，没有一个女生不喜欢拍照的，而且你跟女生见面，如果没有话题，你们就去看电影呗。

玩秘士逃脱呗，对吧，如果你自己可能，告诉我，你不钱，你就不要把她约出来什么，咖啡厅那种那种众，是取面玩，那种真的是，喜欢，可以，喜欢的音乐没有问题，可以发生去的，话题是对，话题现在对你好感的基础上。

聊拍照她也不接呀，你怎么聊的嘛，可能女生比较高了，那你就聊，她可能，就是如果聊到拍照，她不接她可能是对你整个人，都没啥兴趣，你要让她对你这个人，又兴趣你，女生对你这个人，又兴趣你，就算没有话题。

她都会找话题给你聊，但是，从你们呀，这个就是一个问题了，你们，没有话题，只要去，幽默的话题这些东西，比如说你，你们两个走路，我今天看到那种，很搞笑的心，你就调抗，或者是怎么调抗她，我们来穿一件。

我们来穿衣服，也你今天穿这么漂亮的，说的见我是吧，就是这样调抗她，就是用，四川话来说就是，其他老孔，然后，给她一种那种，就是你不要真的去，你都很执难的去，就是调抗别，你就是那种很，高，就调抗中代的表扬。

她的意思，懂吧，不喜欢拍照的女生，你就跟她聊其他的别，第一次，你会别人送送小礼物，你送她小礼物以后，你不送礼物，你不拉会觉得你，问怎么这样啊，不要送礼物，我第一次约会，等你们，就是以后，确定了。

就是稍微有点暗面的时候，你可以送点什么孔红，那现在，第一次约会是送啥礼物呀，她一直都很主动，然后我感觉我过了，忽然忽然还不是，对呀，你可以给她准备一个那个，你第一次约会，你可以给她准备的那种，小伙伴谈。

你知道吧，就那种远的那种，大一代猛，那十多块钱，给她一个小惊喜，只要是那种好友好，有时候，你绝对会开心的，哇塞，或者是，之前你们续额交你们的嘛，信用塔几分对话的礼物，什么水杯，洋娃娃，都可以送啊。

第一次约会，没必要花钱的，是吧，风景吗，她一直很主动，然后我感觉我忽然忽然，这个9月这个兄弟，你这个你是想办好晚回，还是想你思想去主动加它，还是说，怎么意思，因为弹幕太多了，我有点看不过了，哎。

因为发哪种好一点，嗯，你要根据你，觉得女，就是你看女生，比是朋友全分哪，男性，因为你跟她分享一个，类型相同的，她喜欢周杰罗，你就分享几天周杰罗那个，然后配图，哇，我真的太喜欢周杰罗，周杰罗。

就是我的青春，哇，你们两个旗下就有花起了，见面聊得很好，微信聊就不行咋吧，你见面都聊得很好，了微信就随便聊了，被你见面都没有问题，微信你怕什么，为什么，为什么男生要主动，因为啊，女生就是，现在的女孩子。

都是那种，从小被，从到大的，被追到大的，我相信，你们喜欢的女生，一定也是，很优秀的女生，一定也有其他人追，肯定不是那种，很不云很，怎么，差距的女生对吧，所以说，女生，她同小的是小公主，她不懂什么叫主动。

所以说这个时候，就必须要男生主动，她就算喜欢你，但是她也不会说，她会特别特别主动，哇，谢谢，这是谁送的，B-DON-R，C-9-R，是吧，谢谢，谢谢，对吧，女生就是对着，很笨一动的生物。

女生会觉得我主动了，你会不会觉得，我不精彻，就不知道真细我了，你们肯定说不会，但是我知道，你们男生一定会，真像一个女生，你喜欢她，但是后来，慢慢慢慢变成她很主动，这你把她追到手楼过，你就不怎么去理她了。

她就会变得很主你，到了后来，你会觉得很分翻，你会觉得我，在工作你自己，这个就是你们的一个心理，每个人都有这种心理，这就是那种什么，所通所言，是犯见的一个心理，就是你得不到的，永远在骚动。

得到了你就不知道真细，为什么生日的，送小离不就一直不理你，她可能是觉得，你送的离不够过一种，这种女生你，也可以不用去离了，我觉得，你们现在没有在一起，你送离不是你的心理，对吧，我觉得理亲人一众。

我觉得送离已经很不错了，她不理你，她可能觉得离不便宜的，或者是怎么样，有可能是这种问题，其实我觉得，没有在一起生日的话，你不用送什么离物，她愿意跟你出来，你说你过生日我带你去吃好的，我带你吃好玩，好。

今天我把你刺后好，你就这样跟她说，根本不用离物这么通损，你这们，想加回来，那就去加没有问题的，可以加，加回来你聊天，就要注意一点了，因为她对你好，感到可能，但是你那么久没有，加她可能都死心了，但是你。

慢慢来，这个要慢慢来，被道据的感觉真爽，是吧，暴露会员，就会被道据吧，有用吧会员，暴死找10个女孩，到追你，你们大家现在都是，就是，很有党次的人了，想要生一个党次，那就包私教吧，因为说句实话了。

我给你们举个例子吧，就是，十个男孩，你们有五个暴露会员，那五个能找到女朋友，是有两个暴露私教，她的女朋友，就可能会，会员的女朋友，更高一个党次，更优秀一点，因为优秀的人，才能配得及，优秀的人对吧。

从她离物她不要，她说，那这名喜欢你，她都不让你的话，前这种女孩很好，很好很棒，你要去追她，珍惜她知道，把回忆过去往，是一定要珍惜这种女孩子，以外姐姐也是这样的，我跟你说，我喜欢的男生，她送我东西。

我都会说，不用那么贵别买，吃饭我还会想得给钱，微信，你见面都聊得很开心，微信不怎么会蒙，不过说句实话有的，兄弟就是，见面形象很高，微信上面就不怎么许，你微信上面就跟，两个家场。

慢慢聊点其他你就不要聊什么那种，话题嘛，因为你如果见面比较，自信的你就见面，跟她说就行了，我是女生，我是女生，女生越主动，我越主动，男生女生，不用主动，要直接让我主动，那，这兄弟，你现在慢慢改，因为。

喜欢你的女生才会主动，就是如果，你想找一个你喜欢的女生，我其实觉得，把，就是谈来这种东西，有一句话怎么说的呢，我就是，有像我自己，我不会找，日里可能追我，就是，追我的男生，就是我不喜欢，但是他对我猜好。

再感动，我不会跟他在一起，为什么，因为，我觉得我，不喜欢的人，我在一起，我每天会觉得很烦躁，所以说，我觉得兄弟们，就一定要去找自己，很喜欢的那种女孩，你跟他在一起，有动力，你会为了，这份喜欢去奋斗。

你会，觉得我好，这个，这个是个好女孩，我很喜欢她，我要奋斗，给她好的生活，这样你又这样的，想用版，一个各种各方面，不仅情商能提高，还有你的，金钱也能得到提升，你可能，是一种会变得，很有尘，你知道吗。

思教要上课，要上课的，你思教不上课，你还叫什么思教，思教，思教，别会员，还牛逼很多，思教是一对一道，而且思教能把，你个人的，一些情商提高起来，情商提高了，这种事情就好办了，工作上，试业，跟人交流上面。

更不要说女孩子，到时候女孩子，倒追你，我就喜欢，情商很高的男生，我觉得，你算不算不重要，你情商刚，你会让我觉得，我很舒服，我跟你在在一起，我好开心啊，怎么去推断，一个女生的年龄，我觉得你就别去推断了。

就是，还是看得出来的，我说实话看得出来，我跟你说，我有一个朋友，是个男生，他找了个女孩，比他大九岁，我们其实都看得出，所以我不能，那个女孩保暖的很好，所以我不能，切切的，最后还得年龄，但是我。

每个人都看得出来，其实还年龄，有点大，而且，不要随便去，我女孩子的年龄，你就说，我跟你说，你怎么去，讲一句，你看起来，真的好像，临0，你成年没有，你这样去，说，他就。

没有啊你这样去问他你就说他讨厌我都21啊我都22啊会说我又20文就这样去说他会很开心，要去会把年龄告诉你，对帮序格的思教，不要9999对只要4980，情商分分钟提高，女生说我算善缘。

那这名就是他对你有意思，没认你把他养了好位你今天是不是带他去吃饭的一些，就是他四两元还会是怎么这用这个词形容你真的是对你有意思，被女生拉黑一次删除一次第三次就嫁不回来了应该怎么加回他的微信。

你放个头像去加吧你放个号换个头像去加吧，你这个确实你就换个微信头像换个名字去加，吃饭因为他居然拉黑你删了你不同意你家他就确定是下定决心不让你加了。

这种你好为你找想对我觉得你们真的要找一个为你们找想的女孩子这样你们不管是，因为，怎么说呢我觉得大家真正要去找那种好女孩不要什么就是我只是有句话叫硬缺乎，烂就是您愿不要也不要去找那种烂人你知道买什么。

最后呢你的钱让你给他发两个红包，因为好的女生是会陪你奋斗一杯子的就是还有就算他会陪你堵过青春就算你这段时间有困难好的女生会一直陪着你他会帮助你，但是有的女生就是那种烂人啊，你。

跟她在一起是有钱的那你就知道时间可能没什么钱他就会离开你，而且我觉得优秀的女孩子就算你们以后没有走到一起没有结婚。

但是你们回想起来这也是一段很美好的回忆因为你的亲人里面有你的亲生里面有这么一个女孩陪你走过这么一段路啊，而且，这种女孩定你的帮助不只是什么生活中在你的试验上还有你的心里上都会对你一个陪伴，所以说兄弟们。

你们一定要找那种优秀胆次高一点的女孩不要去找那种什么，自己以为自己很牛逼结果就啥都不是的那种女孩而且现在女孩是的女孩子都是那种，哎自己很优秀其实他们不会对男朋友要求很高但是有的女孩子就是那种。

那自己什么都不是还要说我要她妈要以你八以上的你必须要找到帅还有钱，所以说，认清楚啊兄弟们，你为什么怕上课呢，上课都没有好的一件事情帮助你提升，提升内在呀，见面不知道聊什么而轮尘。

因为你紧张所以你不知道聊什么，所以说你这都是慢慢来了一步一个角印你包着会员就慢慢来如果你想，所以说的话那你可以试一试试试，去那边的试试这些东西都是，很简单的问题随随便便就能解决了因为会员跟试试还是不同。

会员是一个大体系，其实，大家人很多的这样一个去，就是讲解一些东西，但是试试是针对你一个人来讲解能帮你解决很多你个人的一些问题，这些问题都是很小的问题试试玩具，更大的问题还可以提升你都能解决的很好。

好几年没连现在可以挽回吗，可以是可以但是你要跟你之前的形象就是，你要有一种二次戏知道吧，我不是就是打试效网，我是真的觉得就是大家，现在的这里面的兄弟我觉得你们已经是非常优势的，因为你们在会员里面。

我觉得会员是能学到东西的，有一句说一句，我不是说我这个就是什么东西很好，我是觉得任何这种东西才会推荐给大家，因为大家在会员群里面已经学了很多很多了，如果报试教的话试能把你们个人就是。

因为会员是一个大体系，是对所有的就是这种情况的兄弟，但是每个人的，自身的情况不一样，试教是可以把你自己可以把你分析你的自身，把你各方面情商质商，还有你跟女孩交流的一些问题。

就是分析得到一个更加牛逼的一个提升的，知道吧，这是跟会员还是有区别的一分钱一分货买，对吧，对于这种三关一毁的，啥三关一毁，现下是可以先先先先，看一下试教是一对一的闪磕一对一的闪磕，女生真的会到水会。

我天哪女生怎么可能不会到水男生，我是没了那些，全都没到水的，我真的天哪，我跟你们讲吧，我也我有一个就是同学，你们只要不是他怎么到水那个男生，那个男的就是个家男，我那个同学跑去外面带了五万块钱。

给那个男生用那个男生拿五万块钱，跑去西洋早期他的少妹妹，他还喜欢那个男的很，之前那个我那个同学还怀孕了，那男生说我钱又又怀孕，我慢慢跟学我钱又有一点，你就自己想办法吧，然后我那个同学还一直喜欢他。

然后我觉得遇到这种事情，那可能就拉火了谁，结果，格拉怎么两个三个月他把娃娃打了，然后，那男生又来找他了，说最近没什么钱，你给我操个花背吧，我那个朋友马上把花背两千块钱操给他，然后我们后来又在一起了。

哎呀真的想着我真的好尴尬，这个是没有在一起了，那男生说什么打电信比赛女生，小家里面要的钱给他买机票，是不是啥，所以我觉得但是这种，这种行政男生的行为，大家千万不要去模仿这种太恶心了，我觉得。

我们这里面的兄弟都是正能量的兄弟，不是说什么你们要，教你们去聊，我没有我绝不教你们聊，我没什么约泡那种，我实在要大家，正要把紧提升情侣山，还有去找到你心意的那个他，找到你喜欢的女孩子，性。

她真的就是女孩吧，就是不懂得自尊自爱，就是不是，就是我觉得不是那种优秀的女孩子了，我觉得兄弟们都要长这种优秀，一点的女孩子不是说什么，不是说她什么谈过很多，自朋友就是不优秀的，但是我觉得有了东西吧。

她是要看内在，就是她和有的女生和什么样的，人接触她会变成什么样的女孩，拍照都快卖聊天的都没，拍照的快聊天的都没照，你能说啥呢，对很伤心，对我们来回顾一下，今天晚上给她讲个话题，就是约会的时候。

男生女生最态的男生的几种行为，我现在总结一下，现在时间也快到了，我这来总结一下这几点，因为今天讲了也很多，但是我心里想给大家关键，就是讲了约会的那些东西，但是其实都很简单，因为大家都是会员。

今天东西我其实都，不用怎么细讲，但是我只是给大家提个醒，第一个就是不要一直玩手机，不去照顾女生，第二个就是你们两个约会过程中，在吃饭的时候，可以悄悄地去把钱给了，这不是说，让她不烦。

让她你最会给她一个好印象，第三点，就是你们两，第三点就是你们两，在约会的过程中，你不要去有一无一去，去摸她，就是发生那种，自己接触，这样是不好的，因为她会觉得这种，你是不是想委屈她，站她便宜。

然后这四点，不要去看其他的女生，就跟她约会，你不要去东妙，信任不要其他的人，差不多就这几点，然后还有你们，你要跟她有一些话，请你不要等着她来说话，要深视一点，比如你们俩过马路，你她走来外面。

你要让她走里面，差不多就这五点，大家要记住，记住这五，还有，还有我再说几个，你约会之前，你一定要准备好，把所有的，就是你们要玩什么，还有，你们要去哪吃什么准备好，吃的东西一定要看好，找一个有特色的。

哪五点我的天，我刚刚说了，你又没听吗，臭弟弟，他们和你走一排，为什么和你走一排啊，我再说一遍，第一点不要玩手机，要在乎女生的想法，第二点不要去故意，发生知己接触，第三点不要去托妙其他女生，第四点吃完饭。

自己就是吃饭的那些东，地方还有我的，地方要看好，然后第五点，就是吃了饭，你去把仗结了，就说你随上个厕所，去把仗结，可以发到群里，可以发到群里，我一会儿他们发到群里，才点就不用了，现在科技那么发达。

大众点评评评论，早点那种温馨，浪漫的那种地方，有特色的地方，有可以玩的地方，就可以给大家，什么给大家给女孩儿，一个，suprise，你知道吗，这是女生会觉得，问你是有心的而且，现在女孩子喜欢那种男生。

就是，但你能但是她去尝试，她从来没有玩过的东西，像我以前从来没不过的，我之前的男朋友，带我去崩堤，我就知道，哇好开心啊，她带我去那种，我从来没去过的地方，什么，小酒馆那种，我之前从来没有喝酒了，没有去。

我就觉得挺不错的，你知道吧，这是你要带她去尝试一些东西，我离你了，哪里不是，老大闺蜜是她对你不放心，她，她是她是怕你就是，我跟你们说，带闺蜜吧，我之前一约会也选大闺蜜，我是觉得，我是怕跟你约会万一。

你不是个好人，你摸我怎么办，我就带上闺蜜会好一点，如果都是什么第一次，你是说啥第一次啊，约会第一次，说清楚了，但不太多了，我也记不住，这是记不到谁说的是啥，来吧，就第一次，我有点紧张，第一次约会。

就把我刚刚跟你说的那几点做好，她是第一次无所谓，你是男生，你是在这个里面主导的，知道吧，好了，今天总结就到这里了，非离你吧，我们下次再见，下次再会员客再给大家讲一些其他的干货，拜拜拜拜。

再见。