# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：一：朋友圈的发展史

所以还两分钟八点了，你们是卡点进来的吗？，这卡不卡，那是对了，我没有说，八点了，八点了，还两分钟，到即时，准时开始，今天我面会跟你们说，不会拖坦了，我刚刚是拖到九点半，因为我不知道后面还有其他的视频。

所以说你们要停就赶紧抓紧这小时时间了，好吗？，今天呢，今天呢，我其实是要跟大家先上来一些分享一些东西的，首先呢，我们现在看，今天我们所讲的这个内容呢，其实很简单，特别简单，讲内容呢，其实讲的内容啊。

我被其实就是想告诉你们，就说，我们今天主要就讲两个点，第一个点是我们，第一个点就是说，我们要去在如今2020年，我们怎么样可以让我们在就是人去跟女生啊，这教会说跟一些新一的男生去设断。

因为我三者我不知道，就是原来我们直播间还有这么多女性的小伙伴，所以这一次的话呢，我觉得我会结合男生女生的就是这个如何让自己可以更好的或者情感幸福啊。

这种正能量的主题去跟大家去分享一些就是公益朋友圈叫去优化的内容啊，所以现在绿续续的应该是绿续续的进了，我知道这个话题好酸啊，谢谢，谢谢，简单说其实我们弄朋友圈啊。

讲无弄朋友圈最主要目的就是为了增加你的这个拖单的核心技能力，假如说你是有已经有谈压量的对象的话，那你这个时候你的朋友圈其实也会对你的日常恋爱关系是有一定的班祝的你们知道吧，好。

我这个时候呢在上这个课之前呢，我让大家我们先思考一些问题，哎，讲这个，啊，我不发这个字吧，我直接发这个图片我不带来的弄还是这样子，就大家今天前面过来一些思考，这个这样的一个问题，就已经进来的同学呢。

已经这样的同学呢，然后我帮你来玩了，就你们肯定是，从现在满别的事情嘛，对不对没有空间来听一下个讲课，那我们在开始今天这个一小时的课程的时间呢，我们想想思考一个问题啊，就是我们既然主要今天讲的内容呢。

还是我们的朋友圈，我们去營造我们让我们的朋友圈就是人间人爱，来在2020年就是你让你朋友圈人间人爱的核武器我们依然我们的这一堂课呢，还是我要这个主题来讲，那首先我们这时候先要来问一个问题。

就是首先第一个，你不高不帅，不美，不受的男生女生，那你自己能不能玩赚你的朋友圈，你能不能收获自己的幸福，这是第一个，第二个你购建自己的朋友圈是不是一定要花很多的钱。

第三个就是朋友圈花钱是否和自己的想要的效果是承证比的，就是你怕做得太好，被周围的人或见面的小姐姐或小哥哥去说你是照片，怎么办，我知道这些事情的顾虑，大家其实都会有，为什么呢？因为在我们的朋友圈里面。

其实玩了这么多年，其实蛮多了，蛮多问题其实是已经是空间关的，所以对于我们来说其实是少问题，但是我觉得这个问题可能会影响到很多同学平时去跟女生聊天，以及是去跟女生去互动或者是跟一些同样的一些女生。

他跟一些吸引小哥哥穿上想见面之类之类的，就是你们会发现如果你朋友圈不好的话，那你其实可能连聊天都是没有人来理你，我这样说应该运动吧，没有发现今天好像比上一次的同学好像还很多人没进啊，运动啊，他现在点啊。

这已经进来的同学是扣波一吧，对不对，我是不是要上车路过应该是能看的吧，扣波一啊，对扣波一我就知道你三次听过的同学又出现了，啊呀，是不是好，原来要跟你们说扣波一才知道，原来你们都在看了好，那行就知道。

那你这时候呢，大家把这四个问题你们要去看一看，思考一下，我觉得这问题其实蛮关键的，然后你们可以根据这个问题在公平上面，先打说一些你们的这些一些观点跟看法，然后我们就可以去叛逃一下，其实我呢。

我更喜欢跟你们讲讲话的话呢，就是，不能顺便收卫星5、2、5小时，能收卫星5，然后外面就好，这个叫外外的这个同学，你其实会去做这个想法，说这个内容，说这个，说去你去做这个回答我觉得你就很棒，为什么呢。

因为你的思路在跟我们的节奏走，好，那其实这些东西我们会在就是我们今天的这个课程里面啊，去跟你们一点点就讲下来，那今天一下已经是8。05分了，可能有很多同学，是第一次进来听我的这个课，因为善事。

好像说我们讲的第一台课的时候，我报的四一次太多就发现其实很多同学员，他就蛮喜欢我去讲的内容了，所以今天呢，我就给大家带来个第二节课，那我还是要去介绍一下大家就可以了，我是就是你们的老大训个，就是。

就非常靠谓一个人，然后他那就邀请我过来就是给你们，最主要是做这个员，我主要是帮大家干什么呢，去帮大家去做这个形象优化，去做朋友圈，然后去让你的朋友圈可以在同性中有更多的精神力。

然后去让异性对你有更多的一个关注度，我们要的是这个，很多同学会觉得说聊天很难，那重点，也是因为聊天很难的原因是什么，是因为你的朋友圈没有去做任何的构建，这就是我们今天待会要去跟你们说的内容是什么呢。

是我们的朋友圈其实在2020年，从国内就是新起入社交啊，包括说一些这样的学术方面的问题的时候，我们已经经历至少五年的一个进步了，就别说你们如今看到的2020年我们所展示出来的朋友圈。

其实他已经是经过千锤百链在无数个人生伞去实验过，然后非常好用的一个模式，那这个模式其实是什么，其实就是你的朋友圈要个人化，就是在我们上一次去跟大家说我们朋友圈要做立他新内容之后的下一个主题。

但是今天关于个人性的内容我们会放在第三坛殼，就是下一节课去讲，而今天重点讲什么，今天重点讲我们的课题就讲两个内容，大家来看一下，我们这次我们这节课要去讲的那种，第一个就是我们国内朋友圈的八占时。

我们的1。0时代起门其实是什么样的，2。0时代是什么样的，然后3。0定制期就是我们现在我们朋友圈应该怎么去玩才是一个比较高兴价比的，我们为什么要说高兴价比的事情呢，是因为我们其实。

我们其实时间经历都很有限，而且大家其实都要上班对不对，你本来其实说出去跟女生讲，约个会都是一个都是都是你的一些经历方面的各方面的投资，所以我们要尽可能的确保大家在自己的这个收获情感的过程中。

尽可能的就顺分顺随，这是我们的一个初中，那我们假完我们国内朋友圈的发展时之后，我们会说我们国外朋友圈的学习借件，那我们想要说这个内容，我们可能听的会觉得有些遥远，但是我想告诉你。

因为在国外的朋友圈比国内至少是已经领先了10年，所以说我们要借件国外的一个最优先的玩法，然后再去把它嫁掉到我们个人的朋友圈的一个构建上面，你这样子你才会去发现，原来你可以比别人玩得好。

你想要比别人贵的好，想要比别人更少的钱得到更满意的幸福，那你就一定要学会，你再思维上要去先领价一别人只上这样才行，什么前方形成这样为打击，我想告诉大家的事情是一个，在做很多男生，我想问一个问题。

我觉得你没一定会认同，那是什么呢，就是你没有没有发现，其实你们再去和你们心意的小姐姐聊天的时候，其实你觉得你是不平等的，就是你可以说很多话，然后你发现女生压根就不想理你。

对国外的朋友圈就是Instagram，对不对，所以你没发现，你想要去跟一个女生或者跟一个小姐姐能够能够就是，打到一个比较健康比较对等的一个关系跟状态的时候，你是不是需要让你们两个之间的关系要平等。

你们进了很多同学呢，会去研究说怎么去聊天，怎么样去跟一个小姐姐姐能够聊得很开心，但有没有发现，是啊，你要发现国内其实男生的男生有3000多万，然后现在其实按我觉得就是稍微一个还只要优质的小姐姐在身边呢。

他其实是有一多一这种男生的，就他可能跟你差不多高，然后甚至说比你比你更有钱或者是更会聊天，我们是资类资类的或者比你高兵的算，也不能说朋友圈决定一切。

你只能说朋友圈他是一个是在我们现实生活中基础上的一个优化的一个展示，待我会说就是我们的朋友圈其实他是50%可能是你的真实生活，然后百分之可能二三十是一个我们想优化出来的效果。

然后让调配出一个比较好的比例，让我们的这个让我们的这个朋友圈可以更好的呈现出我们个人的一个生活状态，从耳旦对方看一眼朋友圈的时候，看一眼你这个互联网的一个这样的简历的时候呢就可以一下子。

就觉得这小哥哥是我喜欢的类型，对不对好，那在开始讲这个课程之前呢，我们先来，先给你看一些土，我给你们看一下，我想说的就是大家其实上来就说我什么很好看啊，然后之类之类的，然后你们其实。

其实不知道我其实是很臭的，因为刚才就是给你们讲了一个内容嘛，给你们讲的内容就是说，如果说长的不好看，是不是也可以去玩转的一个朋友圈，我知道是长拍照啊，但是你要知道你拍照。

你拍照你这个我们后面会慢慢去讲啊，但我们今天其实最主要的是，还是先跟这个拆分结构一层一层的去好奇一些东西啊，OK，我来看一下看一下看一下看一下，就是一下你们这个视觉体验的一些土啊，来。

那我有一些土倒不进来，然后我这边你们看，给你们放大眼，我心想你们，我给你们讲了，就是这个这个图啊，这个图它其实就是我一一几年啊，我一一一一，这张图是我大学的时候对我爱的是一二年左右。

然后这张图是我前几年拍的，就是一三年，就是一一一六一七一八一九，一六年年底十月份，我就參加一個朋友的活動，就真實啦，就講這個樣子，我現在覺得我平衡有點糊，我發現其實你們是我，是是我，就做長這樣。

就是這樣，所以如果想說這件事，就是，我跟你們講其實我，鼻子跟下巴沒動過之前，已經比這個照片上的效果優化很多，所以最重點，我不是想說我去動過，而是說，我們自己其實一開始，有可能就是一個普通人。

就是一個普通人，但是你普通人的話，你要知道你對自己，要有一顆持續進步的心，明白嗎，然後你有這顆心，你才會變得越來越好，然後我們開始講，所以因為這一張，因為這些圖，所以我們要開始，就是去鋪電玩。

我要開始幹嘛，開始去跟你們講，就是我們普通人的這個，國內的普通人一個發展式，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，遲速，開始，開始，拍一個，是。

2014年到2015，回來，才剛剛推出，那时候我们其实大陆很多人都不会去发朋友圈，都没有发的朋友圈的习惯，我自己玩了很多朋友圈的微信，我都不会发朋友圈，我不知道发生什么，我觉得现在可能很多在听的同学。

就跟我们那个时候是一样的，所以我们这时候，想要做喜门相做的第2次是什么呢，就是你们要先开始学会发朋友圈，就平时已经有发朋友圈，习惯有自己头像的这些同学，你们科学博1好不好，就让我知道一下。

就大部分同学应该，应该不会说连朋友圈都不会玩吧，那太夸张了，然后那个时候我们的朋友圈是什么呢，就开始去这样马上就去，做展示，做展示什么呢，展示你的生活，那为什么这样子呢，因为很简单。

因为如果说别人都不了解你的话，你请问你如何跟人家去聊天，那你朋友圈，你朋友圈都没有，那请问你跟人家聊天的时候别人看什么，OKOK，我觉得你们这些回复非常好，因为我想了解你们那些情况。

我才好去说一些新的内容，我想知道在做的男生都还是女生都啊，就我们现在听课的是这个女生来男生，婚事大魔王，你说以后会被讲发行，如果说你现在问这个问题，我就会去讲发行这个问题，你们要把你们想听的那种讲出。

发出来然后我才会告诉你男生啊，都是男生没有照片，好，那我们告诉你，如果说是男生你会发现，我其实在2014年的时候就已经开始拍照了，那时候就看完了拍个写真广泛面照片，拍个写真广泛面照片。

你知道是没有用的你这玩女生，根本就不点赞不评论的，然后我看见我那个时候也没有人评论，就三四个女生就点赞评论，是不是但是呢你要知道，我去拍这个照我跟着花了三百多块钱，就已经是已经是很突破我自己了。

你要知道我的同事，我的那些同学没有朋友圈没有头像的，为什么呢，因为赞得不好看，就是回到我们第一个前面的问题是什么呢，就是我不搞不帅，然后我那个我都说女生，我就我就是我也不美我也不瘦。

但是这个时候我的朋友圈我不知道，发什么内容你知道吧，说我那时候又什么都发，我给你们看了就说找看什么都发，那要给你们看吗，找来你们找点资金好不好，一定要发，你朋友圈你先养成发朋友圈的习惯，我明天要是大马。

我们现在先养成习惯，我跟你们讲你你自己呢，你自己就是现在先学会，就是要看到什么发什么，上一次听课的同学有多少，上一次有听课同学，科普二我我看一下有多少是听过，上次我就看这个人怎么去讲。

上次内容我们讲到朋友圈的，个立他性嘛，所以我老老我当时就得了，我朋友圈跟你们讲了好多东西，非常好，那我告诉你，你朋友圈的立他性的内容，我们是不是说过你朋友圈要去打造，一个精美的一个口味。

让别人去能够更好的去品嘗，所以这个时候呢，你要知道我们那时候就开始就发朋友圈，发朋友圈结果你发的，我们什么都发，这个你看这个内容呢，你看我会跟我很多我的女同学，怎么去合影。

但是我会发现我去发这个朋友圈之后，其实就说也让我找到了女朋友，你看这也是跟我那个女朋友，来吃饭的时候，然后去发的，是不是，就是说我这个时候是什么的，我这个时候就好比是你们刚刚了解，原来有朋友圈这个内容。

然后就开始就看到什么去发什么，而，这个时候是什么，就是说，我们这样做的目的就是什么，就先把我们跟女生，可能会跟一心去聊天过程中啊，我们本来就只有图文，明白吗，我们最早的上一个版本是什么，是微信聊天时代。

就是，QQ聊天时代，我们只能是通过文字，去和对方聊天，聊半天之后，然后还要发一张图片然后去跟人家说，原来就是原来你长这个样子，原来你跟人家聊了很久之后，你发现原来这个女生根本就不是你喜欢的类型。

或者是女生聊了很久之后，她也没发现，她也发现这个男生，原来也不是她喜欢的类型，那你前面聊的那些什么意义呢，对不对，能够说过你们的幸福，是不是，然后那，这个时候，所以说我们有了微信的基本的图片以后。

是干嘛呢，是为了让，为了让我们更好的去，寻找到我们想要的另一半，明白吗，更好的去收获我们的幸福，为什么这样说呢，因为你看完你的头像看完你的，这个别人的朋友圈的时候，你就会知道这个人是不是你想要的类型。

所以我们就开始，从这个起门期，慢慢地到了一个亮化期，什么是亮化期呢，就是2016年，到这个2018年，那为什么这个手是亮化期呢，因为大家都知道，原来发朋友圈是有好处的，是可以亮对方更好的去和我们聊天。

更好的去跟我们互动的，那这个时候我们就开始干嘛，开始去，去什么去，为了，为了社交而有意的去拍一个朋友圈，好，该怎么分类，该怎么分类其实你朋友圈就分为两类，一种是生活类，生活类是什么呢，其实我们朋友圈。

生活类跟形象类，因为这两个本体是最主要的，为什么呢，就因为，别人其实最主要想了解你的，第一个是你长的样子，第二个就是想了解，就是你的生活质量如何，所以你的朋友圈不管怎么发，都是回到这个点。

就是那你看我这边去发这些吃饱，这个就是学生活类的东西，然后这边发出去就学会化了，那这个其实也是生活类的东西，对，我不是跟你们讲特别是原意是什么，因为你们只要把生活类跟形象类的，两个内容能够搞定的话。

能够了解清楚的话，其实你们的这个，其实你们这个已经是可以比很多人都好了，但是我感觉啊，你们大部分其实是有一些技术的，你要包括说那时候我们会去特地去一些，五星星酒店，然后去拍。

然后你运方其实我是真的是长的，不好看的，你发现吗，那时候发型的他边很瘦，然后呢，就是但是这个环境是特别好，主要想说的内容是什么，就是你如果说你的这个，形象不好你觉得你太爱或者太胖，那你走吧。

那你这时候你可以去发什么，你可以去发就是你的一个生活的状态，跟生活的质量，其实这是要分享给大家的，对我在家一直播，就是你有什么赛什么，你有好的生产，你就帅好的生产，你有好的这个，微信朋友圈要不要一定要。

要弄个新的，我觉得是可以的，因为你们知道在很多女生，像我身边有很多这种，会训社交的一些女生，她们身边有很多种工作，同事啊，生活啊，她也联系练的，她们如果说朋友圈，朋友圈她们，她们如果说自己的圈子。

比较月广的话呢，她们其实她们的朋友圈的分组，以及是朋友圈，或者说微信其实是说会越多，因为她们其实已经很清楚了，就根据我们上次讲的一个基本点是什么呢，就女朋友圈所发的东西是什么，是在你这个。

在你这个社交圈，女朋友圈里面去，你要去，用这种好的东西，去让你这群，让你这群这个，不聊点，你变成你的本事，路转粉之后，你跟她建议的信任之后，你做什么事情，都是很容易的，所以说，我们在看完。

我为什么给你们看，这些这样的一些朋友圈的内容呢，其实是为了什么，其实是为了去告诉你们，你们现在可能，就是处在一个，我单出的一个阶段，但我单出那个阶段呢，我能不能去让我的朋友圈，跟疫情聊天。

有得到一个很好的一个效果呢，其实答案是肯定的，因为我们就是，为了去做这个东西，为了让我们的朋友圈聊天，人家更加的优化，最后打到什么，最后打到就是说可能就是，不再是你去追求小姐姐，而是小姐姐可能会过来去。

追逐你会去，会去主动约你出来一想，见面啊，或者想跟你谈恋爱啊之类的，就是最后打到这样的一个效果，生活的状态，我们觉得我好看，形象就是要放点，这样，我这样说吧，我这样说，就是，我想问，就是说你们有没有去。

付费去拍过一些朋友圈，因为我们在朋友圈，2。0版本，就是量化出来的，量化出来的这个，现在的这个时代，其实，我是想讲，其实它是有一些团队，开始去帮人家，付费去打造朋友圈的，没有，没有，没有，那你们赶一找。

赶一找虚哥，因为我们跟虚哥，准备，就是为你们去做，一个这种包含了，这一个先下课程，包含了一个个人形象，包含了一个个人的这个，整体规划方向面面，然后去，营造出来的一个，这样的一个综合的一个，先下课。

应该在明天或后天，虚哥就会去推这个事情，所以说，其实这样做，还是对的，为什么因为你们没有，没有去做这个朋友圈，好吧，那我跟你们这样说吧，我就简单的，简单地去跟你们讲的内容是什么，就是，朋友圈这个东西。

你们下很多人都没有朋友圈，或者是有朋友圈，但是，朋友圈它会影响到你，跟你跟异性的一个聊天，你会影响到你跟异性的一个聊天效果，所以说这个时候，我们优先要通过一个朋友圈的，一个购件，购件你个人的一个，IP。

个人的一个人，然后通过这个IP一个人，认对方在看到你的时候，它会想象到，你的生活原来是这样的，你是经历过去了，非常非常多的国家，包括说你买看右边这个小传口，右边的小传口你看，在家里你看。

没有就是没事是这个牛排，然后这个去听这个音乐，是不是，然后新音色色的，包括说你便出去玩，这边又会认识很多，认识这些，好看的男生，或者女生对不对，这种合影，像这种生活，我们展示的生活，才会去吸引到。

就是你想，认识，你想了解到的那些人，包括说你看，像这个朋友，但是为你个，这么多的点赞跟反馈，其实因为我们展示出来的是，我们生活中所没有的这些内容，大家会觉得你的生活会很精彩，从而他们才会干嘛。

才会想要去，才会想要去什么了解你，明白吗，而这些东西，会包含在我们的这个，心下课里面，就是显示，有显对面不对，你说你显示有显，那请问你又老，然后又肥又有虑，你去光顽把自己，就说弄得有显。

那请问这个东西有用吗，这个东西没有用，你知道吗，那为什么这个作为没有用呢，是因为，是因为这个东西，它有显示是一方面，我们要做的是什么，要吗，我们要做的是，形下，然后，物质，物质就是你们所谓的有显。

然后第三个就是，有去幽默，这个可能续割有照过，你们很多，你看它的聊天就有厉害，所以你这样，往这个细的这个板块里面去，它才是一个终和的，有效果的一个内容，OK，因为我发现，你们这些课程。

没有上一节课的这个，反馈来的就是侠链，所以我这边不仅要反思，是不是你们平时都，不怎么发朋友圈了，都没有发朋友圈的一个习惯，因为你们基本上，之前玩的都没有说，到一个，就好像说，没有这个朋友圈这个盖链。

我可以这样的一件吗，就你们还没有意识到，说要去，构建朋友圈去展示自己的生活的时候，你们没有这个意识的同学，就说，没有往这方面去想同学，你们扣个一吧，我觉得应该是蛮多的，因为我感觉就是。

我去跟你们讲的时候，你们都反馈，让我觉得，你们就是还停留在起门，起门起，那我就明白了，那我就明白了，所以我没法，我内容我讲得很慢，讲得很慢的原因是什么的，我讲得很慢的原因是，是原来就是说。

你们不发朋友圈，好吧，这个时候是个简单了，今天看一片门讲重点，重点是什么呢，因为上一节课内容我跟你们讲，上一节课内容就只是一个，最小的一个概念，什么叫最小的概念，就是说，先告诉你们了，哦，哦，哦，就哦。

原来是什么，原来是要发朋友圈，好，那时候我告诉你们什么呢，就是这个时候，你们会去发朋友圈之后，你会发很多方面的问题，什么问题呢，就是你发朋友圈之后，你会发现你发的朋友圈，可能女生对你的反应。

会一心对你的反应，并没有那么的好，而这个时候干嘛呢，这个时候你们可能会想要去学，什么拍照，会想需要学，去学，怎么样去说，去讲一个故事，構建一个朋友圈，那这个时候我们来，就举个例子吧。

我实际上讲了举个例子，那这张图是单手，我们去日本去拍的，单手去日本去拍的，然后你去发现，这里有事站在日本，这个东京街头，所拍下的一个照片，以及是我们单手去，这个，去这个酒吧里面去喝酒。

然后结果你发现什么，结果发现就是上面的男生很帅，然后你会发现，这里所有的女生，所以我刚刚问，为什么发朋友圈原意是什么，就是你单这个朋友圈，发出来之后你会发现，所有的女生，他都会看上一个。

他都会因为你的形象，会因为你的这个，好看的样子，就这张图，你看，当初我配完配什么，我说我看到哪支自己牵走，所以我朋友圈干嘛，朋友圈学会有互动性，你朋友圈有了互动性之后，你会发现，你看底下，这么多的女生。

这么多的女生，快200条回复，如果说你没有通过发这个朋友圈，喜欢这个时候你是跟这女生，一个一个去思了吗，对不对，我是觉得，我觉得大家，其实目前还除了，1。0，1。0的起门时代。

所以我就不一定会跟你们讲太多，要怎么去弄这个朋友圈，你们很简单，就是你们觉得这个东西有用，你就去问续革说，什么时候可以组织这样的一个活动，就说让这个专业的人，给你们去做这个专业的事情，然后。

第三个三点0版本是什么，这是2。0版本，2。0版本呢，就是说已经是有朋友圈了，但我觉得以你们现在的状态，应该分不清楚什么是2。0，什么是3。0，那我简单说2。0其实就是，那你很厉害你到3。0版本。

那我给你看什么3。0版本，好吗，你发现，这2。0版本我们当时去拍了，这个朋友圈如果配文，朋友圈配文的话，最好就是选择去发表你一个，状态跟感受，你看看我们这张图是在日本那个，没关系嘛，你们不是起门期的。

那我也正常讲嘛，对不对，那我们现在就分明，就是说我才知道原来你们是，很多人是，有人不了解朋友圈的这个东西，对不对，那我告诉你，其实朋友圈最主要核心的问题，你们不用寄钱，没那些负责的东西你们听不懂。

怎么说呢，那这我朋友圈你们只寄一个东西是什么呢，就是朋友圈最主要的内容照路，它是一个宅品，它是一个，它是一个班里，个人形象，以及收入量化出来的一个加工产，或者是一个就是一个，朋友反正是一个是一个厨房。

而你自己你毫米是什么，你个人毫米是一个新鲜的食材，然后你通过这个朋友圈的一个，就是去打造跟优化，它让你精彩的生活，展现出来最后你的你的生活，在意义性眼中就会变成一个，每位加摇，对不对。

我这样说可以理解了，这其实就跟善解克所谓的朋友圈的立他性，以及是朋友圈，我们要去打造，去打造很多好吃的鱼食，或者是很多好吃的食物，不同口味的食物去对应不同的人群，其实就结合起来了对不对，对。

但是就讲了朋友圈它就是一个美人，它就是一个练肩你和意性的一个取大，这时候你们你们会知道，就是朋友圈它的游来是哪里吗，朋友圈游来其实来源于国外一个软件叫做，Instagram。

所以我今天直接就是放了一些截图下来，放了一些截图然后你自从你发现，看不懂，这叫我们这叫社交网络，国内其实没有社交网络你知道吧，朋友圈怎么配文，朋友圈配文你就描述有感受完，这个续歌没有讲吗。

按道理如果说朋友圈这个原理都讲过的话，那其实这个配文什么都应该也有说，怎么可以看意思你们去下一个VPN，如果没有看意思没有VPN的话，你们就讲你们去看小红书，好，好，冰淋花，你这样说我就。

我就大概就懂了，好吧，所以说你知道朋友圈的精髓是什么，朋友圈的精髓我们现在就讲到了什么，讲到了三两零的版本叫做一个定志期，为什么三两零版本叫做一个定志期呢，我给你们看一些图，我刚才看的这些是意思。

你发现意思上面发到图，其实跟我们国内的这个时候，跟我们国内的这个朋友圈是没有什么区别，对不对，而这个时候感受的是什么呢，就是很多时候呢，很多同学在学的时候，我朋友圈上来是不是要先学怎么调色。

先学怎么拍照，我告诉你，不是，你知道为什么吗，因为我给你看一个内容，你看他的声音我就是说，有一只小有一只，有一只有一小只今晚能跟梦爱以赎回国，他干嘛，他展示的是他在国外，然后他的一个朋友家。

他的朋友觉得就是老外，然后家里住的这种就是开放式的出发，那种大的东西，所以说你看这样同样其实拍的不好，你会发现没有，他这样朋友圈其实拍的不好，为什么拍的不好呢，因为他在上面有什么所谓的构图。

有什么所谓的这个，所谓的这个，我们这样就去讲解吗，对朋友圈配合就是，赚太加感受就可以了，跟你们聊天室一样的，你们可以理解我一个朋友圈，其实是什么朋友圈就是你一对多的，朋友圈就配图跟配合。

就是一对多的一个类似的群发，你可以理解我一个，一个类似的群发，你可以理解我一个一个类似的群发，但他没有指定说对一个人去失发，的那种形式的一个群发，就是说大家谁看到了，院子上勾，这种状态。

所以你朋友圈的那种一般是，要去描述一个感受，为什么感受呢，状态跟感受才能传递你的情绪，所以说朋友圈配合，讲究是情绪的传递，而你朋友圈所展示的图片，讲究什么，讲究的是价值的传递，而这个价值。

他一个有三个维度，一个是大维度，就是说，形象 物质，还有你的情绪，这三个东西可以去，让意性看到这张图会连想到，你单身你是什么的感觉，你去过的是一个什么样的一个生活，你体验的是就是他很向晚的一个。

生活质量，所以说我们朋友圈的目的在什么，在于就是打造一个我们线纱，半征，就是就是虚虚实实的，加上一个个人的一个人色，一个IP，接着对于结合上市所想讲的那种，我想说，这样这个小姐姐你会发现，她的朋友圈。

其实，就是很简单的手机制拍，但是你会发现，她上面所展示的那种，你会觉得她的生活质量，就是会非常好，大家觉得对原因是什么，她照片拍得很好吗，你们觉得她们就手机拍得，就像手机，咖啡这样一张就是拍下来了。

然后包括像这张图，这样图她是去做这个，头等餐，你可以通过这整个，照片里面的效果你会发现，就是她在这个，头等餐，然后还是背着这个，好像爱马士的一个新款包包，她这张，这里面的图我跟你讲。

她其实就很多就是手机制拍的，所以我想说的什么，想说的就是，我想通过这个小姐姐，我想告诉你们一个道理是什么呢，你只要你的生活质量好，你不需要会拍照，也不需要会修图你明白吗，这个概念你们要理解，为什么。

因为你这样理解完这，你就会发现，原来朋友圈的构建跟，摄影是不一样的，如果说你们这时候，只会觉得说，朋友圈就是一个摄影大赛，那这是我后面要讲的内容，而之后我跟你们讲的什么，讲的是笨圆，什么是笨圆的。

笨圆就是朋友圈的意义，在于什么，在于传地价值，在于去，这么练结你和异性之间的联系，练结你跟她之间的，性能练结你跟她之间的情感，我告诉你，像我我认识看到这个小姐姐，我跟她讲完微信之后，她人其实蛮好。

我没有聊特别多，但是我看完她的朋友圈，我觉得我很想跟她交朋友，原因是什么呢，原因其实很简单，就跟你们看到我的朋友圈一样，我跟你们讲，这女生拍个照片其实拍的一般，很一般，但是呢，那我想跟你讲，是什么呢。

就是她照片里面所拍的内容，没有钱的人是体会不到的，是体验不了的，所以说明什么呢，说明这女生很优秀啊，而且她面积很小啊，那说明什么呢，说明我很想跟她交朋友啊，你没发现她像这个线链，是不是。

线链是这个线链的，然后这个眼镜也是单时的一个，设置品的一个最新款，这是她，这是17年的一张照片啊，她17年的生活，都已经比我们2020年，很多同学过得都要好，所以她会不会拍照重要吗。

我单时还在吃肉干面啊，那她你看她在澳克兰，这边去吃的这个顿，这一顿就是这个早午餐，然后跟那个小龙虾，这种这种，这种，这种波士顿容虾，对不对，是早茶，玩乱车，里面她的脸，她的展下，是不是。

随里面要理解什么，核心的东西，不吃帅与你的照片，拍得有多好，而是什么，大家一起说，而是，你的朋友全所展示，所传递出来的终和价值，是不是大家想看的，是不是大家想通过这个，这个所展示出来的内容，会去喜欢你。

会去想要去认识你，这就是我们朋友圈的本源，所以我们根据，然后你看，这个基本就是这种加产版的，一个这个老师来诗，对不对，我和你说吧，我和你说朋友圈是什么呢，朋友圈我都说了，善性不说，我们要打照。

你朋友圈你要不停在去玩，打照一些精美的图片，或一些你精美的生活质量，还看吗，准备卡，我都没有动完弱，对，这个同学说的非常对，你生活质量好，你是不需要会拍照会学土的，明白吗，你知道好多那些，我们之前。

知道一个土好土好，土老板，他去，他去这个，你们停生一晚好不好，我土片我也没发生什么东西，然后他去干嘛呢，他出去玩的时候，他出去玩的时候，他就是这些群里面发的这个，这个，多少多少的红包，然后他没事朋友圈。

就在古外的一些定位，都看不到他的脸，为什么呢，因为他长得不好看，他很肥，他老，但是你知道，很多，小爷就是玩种玩种的叫，然后别人说，晚上出来就是一起去喝酒，女生就是愿意去，所以你们，你们理解到了吗。

就你们这时候朋友圈，你们没有发朋友圈的时候，就一点点你们，你们像还没有开始发朋友圈的同学，你们要先学为什么，先学会开始去发朋友圈，你们先进入这个起门期，已经有起门期的同学，你们要开始干嘛。

你们要开始去想的，我自己要开始去，购件一组比较好的朋友圈，但这个朋友圈，如果说，你购件不来，你打造不来，怎么办呢，你找专门的，这样子做这一块的机构，这样的团队，比如说我们，然后你就可以去，定制你的。

就可以去，量化串的朋友圈，你如果说，已经开始量化朋友圈，然后你想要让你的朋友圈，更加的好的话，你就要开始走到第三个版本，就三点离时代，定制期，定制期的图片，我会帮你大家看，是什么呢，我举个例子。

比如说像，从来是这一张，这一张在喝东西的这一张图，对不对，同样在喝这一张图，那我们会用一些，更好看的美感，跟质感，去做一个优化，就把这个，那一拍的就是，更美，我给你们看，对不对，你们待会有听音。

许哥怎么说吧，然后重点我现在，最后10分钟，跟你们把这个，这个，硬实上面那些图讲完，因为我前面，耽误大家时间，太多了，因为我，我，我发现，我以为，说那个内容，是，大家其实都是已经，进入到我们这个阶段了。

结果朋友很多同学，其实还没有朋友圈，还没有去拍朋友圈的这个概念，所以我现在就，就干嘛先把这个，国外朋友圈，就如何学习国外的朋友圈，这个界限，给你们，大概去讲一些那种，最近就有啊，5980包好了，包含了。

包含了，就说班女去拍，拍就是，大概三四组，这种，就我刚才所展示出来的，这样的一些，效果，我给你们看一下，我前几天给别人拍过，我前几天给别人拍过，那我前几天给别人拍过，前几天给我们一些，会员去拍过。

在时代这边拍过，你看，就是那次这种效果，你看像，这张吃饭的这样，图书，是我自己的，然后，这些图是他们的，起门，起门，起门，起就跟你朋友圈，只知道会发，当你发的东西，根本不吸引人，这就知道多起门，亮化期。

就是你朋友圈开始去，开始去，会知道要怎么发，当你发的东西，并没有美感，这叫做亮化期，三十足够了，三十足里面有，非常多的头像，有非常多的，至少一组图里面，知道有三张，三张你个人的照片，其实足够是吸引。

很多人了，你记得一下你三组图，每组图9张，你这37，27张，27张就是又有人，又有你的生活状态，足够了，对不对，你就看我手发这些图嘛，对对对对对对对，这统会说得很对，就是你出锅旅游，但你不会拍。

你知道有什么拍，但是你不会拍，这就是，就是第二個阶段，就亮化期，你知道吧，对你知道这个，好，但是你手，就是你眼糕手底，你做不到，这就是亮化期，然后三点点定制期，什么定制期就是，到我们现在这个阶段。

整个图片既有美感，其实你根本跟心取原因，你的地方，取原因你周围的男生，你要知道，很多时候很多男生，是根本是，连照片都没有的，你试想一下，你如果说，你有一组，类似，牙割这样的，最新的一些朋友圈，是什么。

是直接就是这样，泼组级别的，那这些图，你看看，你看看每个人，都保留自己的测试，没有把一个人说，批了，特别不像他，那请问你这个时候，你再去和别人聊天，然后，别人对你的关注度，完全是不言，你那为什么吗。

你要知道，这一探的这个，下午茶，其实我们人均只花了，就60块钱，但是60块钱的这个，效果，因为牙割从头，给他们去打造，这种各种各样的，我们罢行，然后眼镜，以及是他们的穿着，然后最后再把修图调色调出来。

请问你去发现，小龙叔你直接收，硬死国主推荐，他就有了，对，我的微笑，你们去问续个，这些图是用手机拍的，所以说想跟你们讲什么，就想说，你们不要去问这个，这个攝影，怎么怎么弄，你们今天问，我过几节课。

我就会跟你们去讲，这些是用手机拍的，这些是手机拍的，好吧，我们也有相机，但是我们有手机，这些是用手机拍的，我们用相机拍的效果，更好，对对对对，你这同学说的很对，就是你现在先开始学会去发朋友，这就是。

这就是没有朋友圈的同学，你要先开始学会去发，然后有朋友圈的同学，你要开始说，怎么样可以拍得更好，然后已经有朋友圈的时候，你就会发现，有朋友圈的同学，你要开始我怎么样可以好上加好，了解了吗，所以这就是1。

0时代2。0时代，和3。0时代的一个区别，那这时候如果说你们觉得，我手机就是用那个苹果时益，安卓也有，我安卓也拍，安卓我用那个，微偶的，微偶的P3M，4000多万港，但是别人送的，4000多老。

别人送的，别人看吧，这个也是用手机拍的，这就是用手机拍的，最后6分钟我这样跟你们讲什么拍，那么下一个看在给你们讲，一个意思博主的，那个事情嘛，这样你们对这个照片这么感兴趣，我这些就是用手机拍的。

我给你们看视频吧，你们就知道我没有，骗你的手机拍的，那，找了一个背后，都是这种绿织的一个，这种纯纯，就是最红纯的一个，那种的一个脚落，然后最终你把这个绿织，摆到前进，然后这个时候通过那个浩世。

所以保持一刷开明身，看来这个手机路频，对，然后就是这样招开，连拍，可以的你们都可以的，可以的，我开开，我开开，卡没关系，因为那个，只是告诉你们，这是用手机拍的，然后把这个绿织，然后把这个绿织。

对我只是告诉你们，是用手机拍的，就是你们看不看这个视频，只不重要，你知道吧，因为你们就看了这个视频，但是你会发现，你的发型不会弄，然后你的这个，就是衣服不会搭，然后你的这个，就是去的环境。

你也不知道去哪里拍，就是，就这里面东西，就是你们会在这个过程中，去花了很多时间，然后最后发现，就没什么结果，这个过程，其实就是亮化，西米罩版，所以我简单跟你们讲，就是一点点时代，就是你们知道。

自己要拍朋友圈了，开始去发了，2。0时代，就是你们去发了之后，你发了很多时间，进去发了，你发现花的效果，并不好，3。0时代，就是，你发现原来这个东西，你是要有美感，跟整体的一个定制思路的，所以说，3。

0时代，就是现在最新的方法，就是什么，就大家开始，自己去，要么自己花很多时间去学，要么就是找一个，专门，牛逼的机构，去进行一个朋友圈定制，这句话，这个东西，你们怎么听得懂了吧，所以说，就有了。

我们后面的一个现下课程，但是我其实今天，我不是想跟你们去，讲这个内容的，我最主要，我不是想去跟你们讲，去说有这个现下课程，因为这个东西，续构会告诉你，我想去跟你们说的是，你们自己如果说，如果说想学习的。

你可以去学习，如果说你们自己，想要去找别人拍，你可以找别人去拍，就是我今后，后面我看到，你们的频络我会发现，原来我，跟你们就是，描述这个东西，你们，听不懂，我就，我就，很着急，你知道吧，我的微信啊。

你们找那个，训个药，找训个药，找训个药，我是不想打广告人，为什么呢，因为我觉得，我们想做事情是什么，就是你们不用花钱，你们不用来现下课，你们过去，听这个，线上的这个直播，你们也能有更多的时候。

但是如果说你们来现下，你们的时候，会更加的超值，我想跟你们说的是这个内容，我最近一个星期我拍了，非常多的照片，拍了非常多的照片，别多像，现在就是去，这些地方，我跟你们看，就，就同样的一个，这种的。

酒吧八胎，我告诉你们，这个酒吧八胎，我们点的那笔详细，六十八块钱，六十八块钱，但是你如果说，按照我们这样的一个，形式去拍，去，四连里完美，可能就是其他的玩法，但其实不重要，你只要能玩到，现在的一个。

商量临的，状态写就好了，没关系，没关系，我们可以在运后的课程中，你们今天，能可以把你们，下一个想听的问题，比如你们想拍照，想调试，想学这类伦，你们把你们想，听的东西，打在公平上，这时候我看完。

这我结个图，我下次我就会讲这个内容，因为我是喜欢，说在这个，讲课的过程中，能够跟大家，能够更好的，就成为朋友，拍照，就是，怎么能可以自己拍照，是吧，或者你没问题想想，聊聊，怎么拍出好看的字拍，比如说。

怎么样可以，去对，发行怎么打，拍照的角度，拍照的这个，构图，拍照的这个，姿势，拍照的这个，Poss，对不对，懂了，懂了，就往这个方向去讲，好吧，对那个冰淇淋花，说的是非常对的，没错的，发行完你。

后期调试，我看到你们最多是，想到这个，想学这个摄影，那我们就在后面的，课程里面，我多去，先添加一些，我们平时用手机去，拍照的这些，效果吧，酒店了，我又超时了，下来特别，大家带来，更多你们想添添添我。

好吧，然后，期待，下次和大家见面，那我们就，先这样子，关于现在课的问题，你们问续格去，好吧，就是，讲了一些想要，同样这些好看的这些照片，想学这种好看的，拍摄机巧的话，就是，公平要给我，口出来。

就说我下次就会去玩的，反正去给你们去弄，然后就直接去讲，我们直接讲10超，好不好，你敢直接讲10超，少讲概念多讲10超，那你们能够学会，更多的内容，好吧，我先先退了，谢谢大家，现在今天我觉得没包位好。

不好意思，结束的话，大家，就是，还是老规矩吧，来播66，就，就谢谢大家，过来过来。