# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十三：520送花后续案例讲解（逆袭篇）

一，好吧，啊 準備上課了 準備上課了，今天週五的會聯課，啊，我猜什麼呢 我猜今天來，來這個直播間，是吧，絕大多數一部分人呢，是想聽那個，上週我想的那個，我20送花的那個後續，對不對 這個有。

在我統計過嘛，就有聽過我上一期講的那個，我20關於送花的那個，那個案例的 兄弟們可以扣個餓，好吧 扣個我看一下有多少人，是因為這個東西，是因為這個眼睛來的，啊，感覺像是群裡的呢，隨續關注，啊。

可以的 有一部分人啊，啊，ok 那這個，今天呢 我們主要講一講就是這個，這個關於，這個我20送花那個姑娘那個後續，那麼呢先告訴大家一個結果，什麼呢 就是這個女生呢，啊 這個差不多了。

是吧 差不多了 差不多了，就是已經，怎麼說就是發 就是這個成為好朋友了嘛，所以發生了故事了嘛 就是，是吧，那麼想看怎麼逆轉，關心呢或者說，對於上一期，我想內容感興趣的呢，可以回到看一看這期的路波。

可以看上這期的路波，這個事會員頻道啊，我看一下是不是，啊 事會員頻道，啊 那麼前10分鐘呢，我們還是什麼呢，還是給兄弟們做做答疑，啊 就是這個給兄弟們，展姐一下在會員當中你們遇到那些問題。

啊 然後以及你們目前來，有談女生呢，或者在追求女生階段當中的話，遇到任何問題 是吧，或者困擾你的，可以困在過名上，我們做一個答疑，啊 我們等等其他兄弟們，啊 等等其他兄弟們，今天我們講什麼。

今天就講那個關於我20，然後呢 被女生單被拍，之後的一個後續故事，啊 啊 已經這個，我們就不說這個結果了，反正大家就看嘛，今天就看我到時候，啊 就是這個，事情是怎麼樣的，對不對，我有傻黑吧。

已經等了一星期了，哈 可以了，今天因為會員一週就一節嘛，所以我調到週五，為什麼調到週五呢，這個給兄弟們說一下，就是因為週五的話，其實是一個，非常特別含義的日子吧，因為週五的話，週六週天休息嘛。

對不對 很多女生呢，她可能犯架週五的，我挂了週五晚上，啊 特別是學生，來說的話是週五的話，晚上啊，是特別好，特別好，特別好約姑娘的，所以說，嗯，我會在這個，每次直播當中，我會去給身分展姐。

一些這些小技巧，那麼兄弟們可以去聽 是吧，啊 我看這個什麼，啊 建委，這個兄弟，送我們的私教還有這個國慕，啊 我竟然看你們這樣，這個已經是私教了，還要來看我的直播啊，啊 非常的靠谱，越割到粉絲，啊。

之前女生之前聊得不錯，但最後這幾天都沒回復雜版，嗯 女生之前聊得不錯，那個是你認為聊得不錯，還是女生真的認為聊得不錯呢，對不對，你得分清楚這個情況，是吧，可能說這個東西，就有一個什麼呢，這個，嗯。

偶巴卡則 是吧，比如說你覺得，你跟這個姑娘聊得不錯，你們的關係呢，可能說你覺得已經在80分了，但可能在女生那裡感受到了，就只有20分，但是呢 實際呢，你們的關係呢，在外人看來這60分。

啊 這個就是這個28卡則，所以說你要搞清楚，你和女生聊天不錯，是真的不錯嗎，是吧，你得看她的一個情緒反應，啊 或者說你得實際看一看，你們前後聊天，有沒有那些漏洞，女生有因為那些話，比較忍耐。

那中央去考慮這個東西，最好的方式是什麼呢，就是把這個來天紀錄，發給這個學哥，那學哥給你這個，做個中央分析，去看一下這個什麼情況，好吧，嗯，這個海王，這個我們不是我們不是，我們不是問話女生，女生這個女生。

也不是什麼海王，就是一個小姑娘嘛，是吧，可能說，只是說她生命的選擇，比較多一些，生命的選擇，比較多一些，啊 兄弟們，還有什麼這個，啊 還是什麼問題可以勾出來，喜歡月歌這種聊天的類型，是吧，我聊天可能說。

單看我直播學們可以介紹，我可以介紹一下，就是我聊天呢，可能說，你們看起來不是那麼的花燒，但是呢 實際有效果，啊 並且能接力氣，啊 我覺得，可能說我這種性格的人呢，跟我這種性格差不多人呢。

是何學啊 比較好，所以這個呢，也是生命可以看一下，嗯，嗯，小月為什麼不公布微信號，啊 我等我公布微信號的那一天，是吧，我就是什麼呢，可以給兄弟們，這個單打就是可以，真的單打多多的那一天，就是。

我會開一些公開直播了，那個時候呢，可能我會公布的微信號，因為現在呢，這個微信號，人數比較滿，前之前呢，之前我講的一些直播，去年吧，去年我講的一些會員直播的話，有些兄弟是加到微信號。

因為那時候我公布了的嘛，現在的話，因為公司，明確有規定，不能搞這個事情，所以說，沒辦法，對吧，啊 當時呢，這個後面會有機會了，好吧，就你們想靠我朋友圈，無分，想靠，想要我微信。

無非就想靠我朋友圈嘛 對不對，朋友圈，很簡單，給你們看一眼嘛，到時候，是不是，啊 聊天很單調，哎 聊天很單調，哎 確實我聊天，很難聊，當時有效果，啊 單純女生，怎麼追，嗯 不管是什麼單純女生啊，或者說。

你覺得比較，啊 放機不當的那種，而且是這個，放大不積的那種女生的那樣，也 反正都是女生，只要是女生呢，都可以用專業的方法去追，只不過，她的性格不同，你手用的一些，策略和方法不同，那麼這個結果。

導向的一定是，好的 知道吧，就是，嗯 妳得，在妳，在妳的，在妳想要追這個女生，之前，妳得先聊，先聊解清楚自己，就自己，和這個，嗯 女生，是吧，每個人認知，你要清楚自己和女生，就是，是不是一個機別。

或者說，缺乃些東西，是吧 聊天，聊天能力全，缺乏你一些東西，可能說，我能說你問你們，聊天確實會聊，但是呢，發現，也挺花力，也挺會聊的，但是呢，最後女生，還是不跟你出來，這個聊天，嗯，就是，太花力不少了。

太聊了，女生覺得不安全，沒有安全感，覺得你跟其他女生都一樣，對吧，那可能說你聊天，有點正經，那可能說，在女生眼裡，就可能你真的是，一個老實的好人，誤實的老實人，那可能，女生聊著聊著，就不想跟你聊了。

就覺得，沒什麼意思，是吧，那這個呢，也是會出現問題，所以說，聊天呢，還是要注重，聊天聊天，聊著什麼，一定是情緒，的技術之上，不要去放錯，啊，我什麼性格，我的性格很簡單，就是，平時大大嘞嘞的，然後。

給學生們展直播的時候呢，很喜歡講實話，對吧，這樣說，很多直播，都被避到了，因為講了一些，不該講的東西，但是呢，我覺得，我作為一個，也之前也作為一個學生來說的話，我會站在我的角度上去，說一些東西吧。

這些理解，經驗啊，可能說，是你們現在手需要的，我可能不會講，是什麼大道理啊，或者說一些機他，又覺得，沒什麼用，真切，就是真真實實，就是，實際的東西，要給你們講一些，實際的東西，我覺得這個是可以的，其實。

有些時候可能表達，發生並不是那麼好，但是，只要輪聽進去了，你們一定會有很多說話，這個是我的一個，直播講解了一個分格，那麼平時性格呢，就比較大大嘞嘞的，跟女生聊天，不會接話題怎麼辦，嗯，跟女生聊天。

你要清楚，你是男生，男生的作用是代理，女生不會接話題，那你得看，你說的了，你的聊天方式，是不是你身不能夠接受的，或者說，女生很難懂的，很難接的，那你去調整一下這個聊天方式就好，ok了，或者說。

你可以去跟他這個，嗯，嗯，調侃嘛，比如說，他不會接話題，你說，哎呀，我還感覺，就是你可以說，比如說他雙子做，比如說他金牛做，比如說他，那個星座都可以，你說哎呀，某些做的都這麼，某些做的都這麼內下嘛。

會說，某些做，這個，平時和男生聊天，都是這樣嘛，就用星座的方式，調侃，但是不針對他，這個都是可以的，有錢的女生怎麼追，那你得看，嗯，別人有錢有這個價值，那你得看你有什麼價值了，畢竟這個價值是對的。

那麼之前呢，我給學生們說過，男人跟女人，今天的感情呢，存在三種的價值，是吧，我們呢，一是情緒，你所提供的情緒價值，這個也就是我們所參導的，也是我們所教的，也就是說你，嗯，懂不懂女人，是吧，人們在女人。

就需要的時候，叔叔他最想聽的話，那麼這個感覺，是最重要的，那就是情緒價值，別忘了什麼價值，別忘了就是，嗯，金錢價值，就可能說，嗯，這個東西，我們可以說，外在價值，外在價值，就好比說，你這個人社會地位啊。

有沒有錢啊，是吧，女生經濟基礎上，是吧，有一些什麼寶藏，這個是外在價值，那還有什麼內在價值，內在價值是什麼呢，內在價值可能說，嗯，這個東西就是，你比較長得帥，是吧，長得帥，其實呢，你在某方面，有一些。

嗯，很好的特點，比如說，比如說你，你是個rap，是吧，會說唱，你是個歌手，你是個跳舞的，你會跳舞，這都是內在價值，就是，不給你加分的，這個人會加分的，所以你外在價值，內在價值都沒有，的話。

哪怕是你籃球打到好，也算是內在價值，如果說你外在價值，內在價值都沒有的話，你就做好第一點，其實就夠了，那麼第一點，你就是，小月本人，對吧，我其實，特常來說的話，也打到遊戲，打到也不什麼好，但是呢。

聊天方面的話，我覺得我還是挺能抓住，女生的一些心思，那麼這個呢，就夠了，這個點就夠了，女生的話，可能覺得，你可能懂她，跟其他男生不一樣，那麼即使，有錢，她也會覺得你的說話方式，你的一些。

懂女人的一些心思，是吧，一些微妙的一些東西，那女生感覺到你，這個人即使沒有錢，但一定也會，也什麼也是一個錢，有三點心，她會覺得，跟你家人聊天，她不會掉價，那麼這個是最重要的，所以說，跟你有錢的女生。

或是說，你們覺得價值高的，一些女生聊天的話，你們一定要，你們一定什麼的，一定要謹慎，謹慎，就是不要說話，不要做一些調私，或者說，一價值的一些心理，那女生感覺到，一眼就開不成你是個，什麼樣的人。

或許就沒有機會了，啊，這個遇到大子女，遇到大子女，帶不了結束，那這個，遇到大子女很簡單，是吧，遇到直女呢，其實，很簡單的方式，就是什麼，你也用直男的方式，去回擊別人，對吧，但是呢，你要。

你要在直男和這個，幽默當中去切換，是吧，切換這個人的性格，就可以，就是跟女生，想起的話，去沒什麼問題，就是她職業之，你說，她人聽懂的方式，她說，她說，一些很直白的東西，那這樣的話，其實，每個人聊天。

或者想起起來的話，會比較，比較龍蝦，想要我的，創意分割，我的這個，我，沒什麼創意分割，我今天創的，其實，也還一般，很一般，就是，沒什麼，最近沒怎麼收拾這塊，好吧，因為，她說你都是老兄弟了嘛，老兄人了。

所以說這個，說完，那以後可能，說我會注意這塊問題，好吧，那麼，今天的話，我們就開始講，我們今天那個主題吧，好啦，關於我20，給我，被開了那個，後續，就是，我給，給一些，沒來過我聽，我直播的書。

你們說一下吧，前提，前提，前提，前提，要什麼呢，就是，之前一直是網友，是吧，那天，在，那天就是，從外地回來之後呢，他就跟我主動連線，剛好那天是我而已，我就跟他聊，這個女生呢，就是，其實，人也不壞。

只不過，他可能，也都真的不懂，怎麼表達，但是在我眼裡的話，我可能當時，我就覺得，因為我單天我，你給他送了花，你懂吧，送了花之後，我說我晚上想見你，他跑去跟別的男的笨地了，然後呢，並且跟我說了一句。

今天我，我已經都過了，就把下次在約吧，就是我做了一個，非常非常非常非常，被他的用行為，或是討好的用行為，結果都來的一種，方式，是非常不好的，而且我答應，這個是我，在節目上的，以及分析了這個女生的。

一些當時的一個狀態，然後呢，在之後，上一週，我做了一個什麼樣的事情呢，我把這個女生重新，然後回來了，那麼今天的我們就講這個事情，好吧，今天我們講這個事情，我連怎麼那麼白，很簡單美言，吃吧。

美言這個直播的時候，美言開到頂就好了，非常簡單，送了花，對送了花，我看一下，這個，我看一下，那我等一下，這問題是，不是你跟金融是我們存在的事情，來說你們可以，這個不懂的問題，可以陪在公民上，我們講了。

我來拍點一下，我來拍點，其實我覺得，其實我覺得，我散州跟這個姑娘聊天，就是包括跟你們分享的那個女生的狀態呢，特別是作為一個受害者來說，也不知道什麼受害者，就是確實作為男生的一方來說，確實不太好說。

當時作為，真的是努力去追一個女生的時候，你真的是用心去努力，所以一個女生的時候，其實什麼呢，其實，很多事情你會改變，對她原來原有的一種看法，因為什麼呢，因為我跟她，就是在一起的時候，我去她家了嘛。

然後我看到她的那個花，是擺在她床邊的，就是，她其實對這個事件還挺，就是還挺，就是對我這種行為，當時她一定是記得的，就是不會說，把花扔掉，就是我當時看到這個行為我會覺得，其實可能說。

從你沒追到女生的那種心態，和你追到女生的那種心態，完全是這樣不同的，就是這個也是我給你們分享的，今天的一個主題，我找一下那個姑娘在哪裡，怎麼樣，怎麼掉下去，咱們推薦用判判還是默默。

現在不管是判判還是默默呢，最重要的很簡單，其實現在，對於我來說都沒用了，因為這個，我覺得就是已經是，直播完結了，這個東西他們已經在盈利了，用之前他們機掌的那些流量，是吧，一個P的一些流量，來搞直播了。

這個東西其實我覺得有點變緻了，然後可能可以用是可以用，就是適量可能，不是很高，就是我想認識一些好看的姑娘，可能說就比較少了，就是說這個，因為現在用的也不多，所以說現在大部分的話，我還是在用金幕。

或者說自己在圈子，或者說社交局上面，學論是一些女生，我覺得這個是我比較喜歡的，因為簡單直接嘛，其實的話，多年自己的社交能力嘛，這個是比較好的，其實還有點就是，你能夠看到這個人長什麼樣，對吧。

那麼你顯得去認識他，那麼他和你直接，他不會產生墨生膽，甚至呢會產生一種，特別對你有特別期待的感覺，只要他認識你了，就特別有期待的感覺，那麼這個也是在，聊當中的話，是一個加持的主要，所以說我比較支持大家。

我們放下手機，他出家門，是吧，出去感受孫子的社交，哪怕是你出去吃飯，哪怕是你出去辦事，都是可以的，好吧，OK，然後，給大家看一下，啥，沒有社交局，來，沒有社交局這個好解決嘛，沒有社交局，那說明什麼呢。

那說明你是沒有，就是，那說明你的一個，你的一個狀態呢，就是讓你生命的朋友，感覺到，特別的孤僻，或者說讓你，就是這個，他們可能說，自己就主局的時候，或是自己出去玩的時候，沒想到你。

那你得想一想這個原因是什麼，是因為你平時，給他們的意義下，是比較一個人，還是說，你跟他們出許過，那是你給他們的意義下，不是那麼的好，就是，所謂的沒有提供價值，所以說，這個很好解決，一個人在於有城市。

那就更好解決了，一個人在一個城市，你早上是在那裡，你跟姑娘說，我是，我是剛來這個城市的，我一個人，那其實這些女生，都很願意跟你做朋友，因為他們什麼呢，是吧，他們也願意，教一些外地的朋友，對不對，因為。

這個他們是自己本地的嘛，所以說，我把這個，弄一下，來，來，來，說你們能不能看得到，看得到屏幕的，Hogoe，看到屏幕的Hogoe，就看得到我，聊天自目的Hogoe，去不需要做調準嗎，我覺得。

會不會有一些想，會不會有一些想，那我們就開始，好吧，應該，我們就開始，我們就開始，好吧，應該怎麼解決，我來看一下，我就是那種沒有社交圈，其實，那麼我們根據這個社交，社交圈這個東西，我們在，我在說一句吧。

就是，為什麼，你們會覺得自己，沒有社交圈呢，其實很簡單，是吧，因為你沒有興趣愛好，你，你當房是有個興趣愛好的，那麼你都會在這個，這個點上會主持一個，這個，就是會有一些圈，比如說什麼呢。

哪怕是你喜歡玩著龍藥，玩英雄戀門，那也是個，那也是個社交局，比如說你在網上認識了一個，很好，很棒的一個，在網上認識了一個很好的一個隊友，你們現實，就是現實當中加威信了，可能說同層的，對吧。

你約出來上網可不可以，可以啊，那是約會上網幾個人，5黑，是把去往8 5黑一樣可以啊，這也是一個社交局啊，只要有交流，那就要社交局，是吧，那麼這個社交局，你可以幹嘛呢，你可以什麼，你可以叫網吧的時候。

你可以看看，哪些女兒都打得好，你可以過去打個糟糕，你哪個屈來，我的網廳好地一起啊，你看人家一個人，這者什麼呢，這都是一種方式，只要你踏出家門，願意做這樣的事情，機會多的是，知道吧，機會多的是，只有什麼。

只有什麼，只要你踏出家門，沒有方法，那麼這個呢，就是不是我們今天講的主題，好吧，我們這個回規這個聊天，有順分講一下，好，我看一下，好，這個，OK，那時候我看到哪一人，看一下，那時候我跟講哪一人。

那時候我跟講哪一人，那時候我跟講到，我這裡，那我說她說，我愛你已經過了，白天你也不約我，半夜約我，我說這抓住，最後的尾巴，白天有事情，好，說那，那改天吧，我和我的姐妹一起的，我說，恩，然後呢。

她覺得可能，因為我當天送了花，然後呢，她又一句覺得我的腰約，她給我，我又高了每一下，她可能感受到，就是，不太好，有發了個視頻，在酒吧的視頻，拍了一個在酒吧的視頻，告訴我什麼的，我現在已經到了。

並且身邊是個女生，你不要多想，對吧，我說少喝點，他說來不來，過來玩，當時是已經一點半，我當時這個老年人，你也知道，晚上睡覺的時間比較早，給他放了消息之後我就睡了，然後他是，他再來分析一下這個點。

為什麼他一，我一點半說少喝點他沒有回我，而是在兩點的時候回我，回了我，來選你們有沒有知道的，知道的扣在公平上，好吧，這個呢，暫時你一下你們對於女性，對於女生的一些判斷人力，所以他為什麼兩點才回我。

因為我，聊天學這個東西，其實我也沒有的，不管，不僅僅是從他回了一些，語句當中，還是說自當中，其實從這個時間節點當中的話，你也可以什麼呢，你也可以知道女生在想什麼，你去認真想一下這個事情，好我去付錢。

再往不知道沒看了，再往買單，約得男生走了，他還得跟我們停不下來，喊他付錢，沒有意義心一塊，其實是什麼呢，其實有幾個熟悉說到點上了，首先我們來分析第一個點，好我過去付錢，這個東西其實基本不可能的。

因為什麼呢，因為大家都知道現在酒吧的話，其實都是你先付錢，先把這個錢給了，然後呢，把這個酒才能上，你知道吧，才能上這個酒，就是說當時照我去玩，而且他又不是，不是那種很爐的女的，所以說。

但是我排出這種可能不可能照去，那麼第二種什麼呢，確實是我，當時認為什麼的，認為，這個女的，可能說是這個，可能說是他約的小哥哥，或者說，他們當時卡座上的小哥哥，已經什麼呢，走了差不多了，或者說他看他歸密。

都有男人，但是呢，自己卻沒有，所以說呢，試探性地問一下我，你看，他沒有說，他沒有說趕緊過來，他說來不來，他說問的是來不來，過來玩啊，對吧，就他想試探一下，我到底會不會過來，啊其實當晚我沒有睡，什麼的。

就是一個，我是看了他這台消息，所以的，我是當時我就沒有回，因為我覺得，首先，我給你送花，我是覺得我對你，這個女生有好感對吧，那麼我當晚願意，你沒有來，你拒絕了我，然後你現在在別人的局上，叫我過去。

其實這個，這個產呢，分主跟客，懂嗎，那麼不是我的主產，那麼我就，我覺得去了也挺尷尬的，因為唱別人酒，我覺得也不太好，那麼畢竟也不是他開在卡，所以說呢，我覺得沒有去，然後我就睡到了，啊對。

那這個兄弟說的就是，可能說只是問問一下我，覺得我今天給他送了花，但是呢，他沒有叫我出來玩，或是他拒絕了，我覺得不太好意思，知道啊，然後呢，他客氣的語句，告訴我，哎，要不要過來玩，懂嗎，就來安撫他。

就是當天那種愧疚感，所以說，這個話也是我當時，分析出了那個點，所以我就沒有回，選的沒有回，那選的沒有回，然後沒什麼，我說，主要睡著了，很困，然後我當然是12點起，然後，然後我就覺得，晚上6點22分。

我說人呢，為什麼要說這個人呢，因為我覺得，好像，他應該都，他應該這個點絕對醒了，6點絕對醒，但沒有找我，我在想是不是，我就覺得內心很不甘心，我就覺得我，我花了200多送了花，什麼都沒得到。

連消息都不回了，所以說我去，我去，殘失性的開下話題，我說人呢，是吧，然後他說，少五四五點才醒，生食物子去了，然後我說，醒了，不說差評，這個時候呢，我就開始打交了嘛，不是打交，就是站在女生的角度去。

去說他們的話，是吧，寫內也不是說，差評，他說哈哈，我比較悲動，我說喜歡就得多主動，我在按，我這句話在按是什麼呢，在按是，其實你是喜歡我的，所以但是呢，這個女生太精實了，不接招，把這個表情，是吧，就說沒。

就就不是說，月哥是不是該拉聲關係了，就是有的時候，你拉聲關係女生不接，明白吧，不接，你就不該繼續，繼續進行，繼續這個進行了，你應該什麼呢，你應該知道這個階段，你說再的話，女生沒有接，那就說沒你們的感情。

感覺沒有到位，只是你當後面多想，對嗎，這個就是剛才點，點一下剛才說你們，剛才那個說女問的問題，為什麼我前面，覺得聊得挺好，那是你覺得聊得好，你得看女生的情緒，對吧，如果說這個時候女生喜歡你，或是說對你。

興趣很大，他會跟你說什麼呢，他會跟你說，這個喜歡，我會說喜歡就得多主動，他說，我也有主動，那裡多主動，就是他會去接主動這個話，但是他沒有，他什麼呢，他是對，就算是你說的這個，假定追主，但是他沒有。

他發了一個表情包，表示，就是我我在我眼裡，覺得比較敷眼吧，對吧，比較敷眼，然後我也發了一個表情包，那麼其實很簡單，在這裡的話一個技術點，就是你們在和女生聊天的時候，女生你剛很認真聊天，女生敷眼你。

那麼很簡單，你也敷眼回去，就是女生發個表情包，你也發個表情包，然後就好像什麼呢，他說你再跟他，你們聊天是吧，你把話題發過去，他回應了你一個東西，然後你又把這個東西回應給他，然後這個時候是他該說的。

就聊天的順序又到他了，所以這個話也是一個，也是一個技術點，就是我經常用的，就是跟女生聊天，就是他發表情包，敷眼我，我也發了一個表情包，看他還會回找我，你看，然後當時呢，我早沒有，我就覺得這個，很大臉。

我覺得什麼呢，我覺得可能說，真的心一點沒到吧，就是心，心不夠，真的心不夠，可能說我當時以為我送了花，這個已經是最大的，對女生來說很大的心了吧，對吧，對女生來說，很浪漫的一件事情了吧，對吧。

那其實不以為讓，對吧，這個東西還是得講究感覺，你是誰，對吧，不取決你送了東西什麼，取決你是誰，你給他的感覺是什麼，知道了，他說，我拿我就開啟話題，我說晚上什麼安排，然後再再看電視，不出門了。

我說走去民視，是吧，我說哪裡，然後我就說了一下，我就是我們去民視的地方，你讓我開心點點，我說這裡，然後好遠，我說閃見都不遠，是吧，我是這個時候，這第一天我要失敗，我第二天又需要約，是吧，我去又需要約。

這個女生出來玩，是吧，他說不要，真的遠，我說你看，就是不閃見，然後這我當時就，我就測試一下這個給道理，他對我的感覺是什麼，是真的不閃見還是因為，還是因為距離就原因，所以我說說這句話，你看就是表，他沒有。

我發了難過的表情，他說你就不能閃喊其他的嗎，他其實從這句話就感覺到，就他可能是內心，其實對我是有那麼點點，意思的，但是呢，他是女生，他不能直說，懂吧，所以他在這經時，他說你就不能閃喊其他的嗎，不是真的。

不是因為，是吧，這個不閃見，是不是，所以說，在這裡的話，我就沒有繼續為難人家了，所以說我什麼呢，我說，我比較知名，哈哈，我就比較知名，他發了一個不知道說什麼好，就皮革擦吧，我說嗨，我說還說今天有時間。

在這裡為什麼要說，為什麼要說，還說今天有時間，因為他這個話，我想抬高自己的身份，因為我跟他聊天，我今天說，我跟他說過，就是我平時工作挺滿的，然後呢，我就我今天約他，然後他沒來，然後我就說什麼呢，我就說。

難得今天有時間，不告訴我，我平時，就是不是誰變得可以約得，不是誰變約人，那個人，而是什麼呢，而是今天剛好，有空，是吧，剛好時間有空，然後呢，約你，是吧，你就不要拒絕我了，我的意思是這個，然後呢。

女生說什麼呢，是嗎，完什麼本，在這個話，女生稍微有一點點，就，就大哥人理解吧，就是，可能他也感受到，我約他的，就真誠了，然後他說，完什麼本，我說就是密室，然後發給他這個主題，他說恐怖的，我不敢，然後呢。

當時我是在忙，你看，注意這個時間點，7點45分，沒有回，7點52分，回了我，哎，7點55分，沒有回他，7點55分，又給我發了一條，就其實在，從他的一個角度來看，去你們想想，為什麼，女生會連這個時候。

明顯他前面已經拒絕我幾次了，為什麼在這個時候，還要連續發消息，我沒有回還要追問呢，來，是你們這個，你們覺得，這個你們作為男生，會說聽到我，按你掌握到這裡，你們會，就是你們覺得這個女生在想什麼。

他為什麼要作在那個行為，為什麼要作在那行為，這個，下週講過嗎，沒有吧，我記得好像講過一點，但沒有講很多，對沒有講很多，擔心去到東情緒，前面應該是車屬我的，想去，還是不想放棄被他，哎，這個點，兄弟這個。

可樂這個兄弟這個點，輸的，我覺得當時我是這麼想的，就是不想放棄這個被他了吧，因為有個難的，難得我，我二零會送給他花，而且，還是在沒有見面的情況下，是吧，就是可能說，很少男生會這麼做吧。

但我當時就這麼做了，所以當時，他可能對我心中，其實有一些心取的，對有一些心取，但是不太好，直接說，不太好，直接說，所以，這就是女生喜歡你的細節，對吧，有很多新聞，既然在，私下會問去哥，哎。

怎麼看到這個女生，寫個學校，我其實，一些細節當中，就可以，查就到了，就比如說女生，你不會女生消學說，你在嗎，女生追問你，那就一定是在乎你，給他的回應，那麼這種行為，就是喜歡，就是女生對你有意思。

只不過他不會民說而已，但這種，你們只要知道，這個是女生，給你表達出的錢，還吃意思，就OK了，好吧，然後他說，剛好下去拿快例，好關，因為什麼，他發這個視頻，就是發一個陽頭，基本和我們前面聊的東西。

沒有相關，就是他主動提供話題了，最後這個是一個好感性，信話點，所以我當時，我就知道，嗯，這個女生應該是有戲的，然後我說，陽頭，他說是的，我說你家，我家是東路遠嗎，他說不是，啊就突然發現，你去密室了嗎。

我說11點開始，就我們五個人，好幾男情侶，你看，這個時候，9。46我沒有回他，因為當時，我在，我約了另外一個女的，因為這女的，他說他不來，那就我就叫，我叫另外一個女的，再來就是，密室當時，他幾個人。

跟虛哥一起，然後就他幾個人，然後我就說，叫選，要約了另外一個姑娘，然後呢，這個，但是，我就覺得，因為他問幾男情侶，的時候，我就知道，他其實想來，你知道吧，他其實想來，他其實想，他其實這個時候。

想改變出一想來了，那麼，我當時，我不好回他，當然，我就說，我說，我三男二女，我是最孤單的那個，我就，這個時候我就說，哎呀，這個，就是說，你看，你不來，我都一個人，對吧，我我當時想，測就是，我以為他。

他怎麼那麼情緒，後面什麼，他說，別人都是，兩隊嗎，你來接我，就，你看，這個時候，女生什麼呢，他想來，找你玩，還要什麼呢，還要你這個男的去接他，我一覺，正男的，正女的去，我就覺得，就，我約你。

你還要叫我去接你，我覺得，除非是我很喜歡，或者說，男女朋友的已經是，如果說交往前期就這樣的話，我覺得，姿態會非常低，所以說什麼呢，所以我就，就去了他，我就說，剛好因為，我這邊約到其他一個女生了嗎，我說。

我要開始了，把共同的表情，他是拜拜，我沒回答，因為當時已經開始了，然後一點半的時候，我說出來了，感人，然後這也話，我先帶過一下，帶過一下，我這個聊天，因為，簡單處理一下，單天玩那個東西，對。

然後這第二天，然後我發了一個表情，5點花了一個表情，他也回了夠表情，我說，剩入可憐的表情，他會試的，我說，你幹嘛呢，今天，我朋友回來，往上去玩，然後我說，我當時回的傻，我看一下，我說，你往上去哪裡。

然後這個，我說小哥，喝小哥分，喝小哥分，他不是朋友，那邊應該去喝酒，我說你酒量怎麼樣，他說不好，我說，那等你喝多了，來接你，你看，這個時候，又是展開我第三人的一個藥業了，對吧，第一輪被拒絕，第二輪。

他沒有很直爽的答應我，在第三輪，我又展開了一波，是吧，又展開了一波，這個進攻，是吧，又展開，我說，等你喝多了，來接你，那他發了個表情，就，就女生沒有正面回答，我就問，沒有正面回應我這個問題，而是。

選擇用精實的方式，就是，他的前來，自己是我也很懂，就是說，就是不想直接那麼告訴你，是吧，當時呢，拒絕命有不太好，啊，我說熄熄，我說單純的事，這裡加個褲子號，怎麼能，因為，我想打消他心裡的功率嗎，就是。

他覺得可能喝多了之後，他就是想那個啥，對吧，我說單純的事，他說他倒是有看吧，那這句話就是，太到他的小型死了嘛，所以說把這個小型是說出來，女生的話其實就，很開朗，我就，你自然的不錯，然後懂我的。

懂我的想法，對吧，懂我的想法，這個然後呢，我就，這個時候我就發表情報，然後呢，他沒回我了，我洗一點的時候主動找他，因為他說，他說喝酒，那時候滿晚了我說，我的女人呢，是吧，他說我再熊貓，好無聊就兩個人。

他就說這時候，他他那個熊貓球廣，這邊一個小球廣，然後我說兩個人，然後你不是你朋友剛回來，然後等一下約playhouse，我說我剛從那邊回來，然後他又沒有回我，然後周六，我有跟他說我說消失了。

你然後已經回家了，我說也不說，我說他說我被動，啊，然後呢我當時說什麼呢，我當時說，我當然說拉倒，你這個就是不想理，啊，他跟我說，他說我被動，就老是他，我老是，跟他聊天說，不主動找，不回消消，哎呦。

我被動，怎麼不，扯蛋，是吧，我那我就直接，當時我就直接把這點說破了，我說拉倒，這個就是不想理，是吧，你這個就是，然後他說，我感覺你，你看他，你連他女人啊，他說我感覺你不善心，是吧，他把責任怪我。

啊他把責任怪我，然後呢，我說，我說我操，我這個怎麼不善心，我都這麼主動找人聊天了，我這麼，我都這麼主動找一個人聊天了，我這麼被動，這啊，我說我操，我說我是一個很病的人，我都這麼主動找你聊天了。

你說我不善心，是吧，他說我剛才說了，我剛剛說了，我在熊貓，你都沒有來找我，所以就是兄弟你們看，他什麼呢，他說我在熊貓，好無聊，就兩個人，他說他說這三句話，他說是想約我，我早上，因為你們你們想下去。

這三句話有約的意思嗎，他這就要有，他這三句話有想，照我過去的意思嗎，我在熊貓，好無聊，就兩個人，對吧，他沒有說，你怎麼說過來，我說，你怎麼有下班過來找我，沒有說，是吧，然後呢，這裡說什麼呢，他自己說。

我剛才跟你說了，我在熊貓，你都沒有來找我，你看，這就是女人我唱，是吧，這就是女人的一種溝通方式，他覺得他說了，他覺得他表達清楚了，所以我當時覺得很無語，我當時覺得很無語，說什麼呢，我說，你沒讓我去。

我不好意思找你，有實話是說，我說，你還說我說的那麼明顯嗎，我說那麼明顯，我當時不愧人知道吧，我當時覺得我唱，難道是我的情商不在線嗎，難道是我的，我不懂得你什麼，難道是我這個，我是蠢男，我是。

我是蠢男不懂得你什麼意思嗎，你還要跟我說，你會不會有明顯了，我當時就覺得，特別的，被嚇到你了，就是，就是，我都說，我的明明都約你了，我在問，我這個他說，我說你為什麼不給我消息，他說，哎呀。

我感覺你不傷心，我怎麼不傷心，哎呀，我都說了，那天我在那個酒吧，你都不來找我，那這個就是，這個就是女生說的，這個我不傷心，我操，我，我 pay，我操，就當時我，特別，我覺得這個，就是可能，是吧。

我覺得我自己斷了，還是太低了，就真的，認為太低了，被這個女生，是吧，這個，這麼說，我覺得自己還是，不太對，他對，然後我後面說什麼，我說，我說對不起，沒有，沒懂你的暗示，我還，我還很禮貌的，很禮貌的。

溝通一波，我對不起，我沒有懂你的暗示，我唱，我，我當時我就，當時覺得，這個可能，可能以後要直接一些吧，可能他當時，想讓我直接一些吧，我當這麼認為，對不起，沒給我你暗示，好，上次約我，密視，我覺得太遠了。

你也沒說來接我，我叫你來接我，你又說開始了，你看，就這個女生呢，她在心裡面就覺得，她是個公主，沒即使沒在一起，就凡事呢，她不能吃虧，對吧，你約我，你得來接我，你不約我，你也得來接我，這個就是。

這個就是女生的這個老回路，是吧，所以說呢，這個，還，還發了一個，表情邦，我當時有一個，這個女生，是吧，這麼，這麼這個，就是，就是我，我記住當時，我有想一個想法就是，什麼樣的女人，什麼樣的女生，是吧。

就是，能這樣，所以我當時就，換了什麼呢，換起了我心中想要，想要跟進一面的，那種衝動，然後我說，我說，你可以打車來，我可以順利回去，然後我說，主要沒有接人的習慣，對吧，剛才他順利，這個說什麼降低身價了。

是不是，那麼這個什麼呢，我也把這個，我也把這個身價，抬高了，就是告訴人家，他想讓我去接他，但是你得清楚，就是你們現在的關係，是也很平等的關係，如果說你去接他了，那你第一時間，你就有第二次接。

第三次接你就第四次接，你們在洗手，你就要天天接他，懂吧，所以開始的時候，你就如果說打破這個原則，那麼你在後面的，關係當中是很被動的，所以我在這裡，我直接說什麼呢，因為我覺得，我跟你，只是第一次接面。

還沒有約會過，那麼你讓我去接你，我覺得是一種，非常不禮貌的行為，那麼我可能不能，我可能不能，這麼直接說，所以我當時，我說，我說主要我沒有接人的習慣，告訴他，就是我沒有這種習慣，是吧你也不要，說你的那種。

就是公主病了，然後我說，他說我不想一個人嘛，一個人過來找你，你又和朋友一起，你看，這個其實他才是，這是他就是你的早記口了，是吧，我說還我知道，所以我們還是要單獨約，然後我就把這個，他的一些，他說的點了。

我就把他，搏回去，我說，對，所以說我們要單獨約，不要這個一起接面，是吧，可以，我說，你又不讓我接你，他說你說啥，我說晚上啊今晚啊，我喝這個來接，我好睡嘛，你看，在這個時候，來，兄弟們，這個。

就是這個女人，其實你們從頭，看到現在，應該都知道這女生不傻，對吧，不傻，他知道，以前男人的套路，他知道，以前男人的一些想法，是吧，那麼在這個時候，兄弟們，你們會怎麼回，來這個，你們閃閃，是吧，閃一下。

你們這個，你們在這種情況下，怎麼回女人自己話，是吧，怎麼回應，這個不簡單，啊，對女生，女生都是很充飢的，兄弟們，不要解他女生，你用那臉套路，能把人家套路住，人家都懂，可能說套路呢，只是呢，這個。

幾年前就用過，就被別的男人用過了，他都知道，就是陪你演戲而已，所以說真誠還是很重要，對啊，那麼這個時候，兄弟們，你們怎麼回，怎麼回，這個時候，我覺得，這句話，回好了，非常考驗一個人的聊天容易，到杯水。

給你拿暖穿，那這個，你不就種他這個套路，是吧，他說這個好睡嗎，比如說那個套路，雖然你看，你怎麼是那麼想，我不會在你結合去接你的，什麼好睡，老闆讓我便宜，哎，這個，這個，這個是不是可以，這個是不是可以的。

我們都是三好青年，一個人無聊兩個人慢慢，這個我是，這是你的想法，我有這麼機殼，你這麼想睡嗎，哎，這個可以，這個可以就把責任退給他，那麼這個呢，不至於影響我的生日風度，這句，這這個跟我的私物是差不多的。

我可沒這麼想，看你怎麼想歪，這個私物是差不多的，哎，有什麼看我怎麼回的，我說什麼呢，我說，哈哈哈哈，你把我擔什麼，大家注意哦，我沒有說你，你沒有那麼嚴肅的說你把我擔什麼，而是什麼呢，我是哈哈哈哈。

之後我順你把我擔什麼，這句話，背後潛台詞的意思，就是說哈哈，就是這個哈哈的，背後潛台詞，就是說，其實我的心思已經被你知道了，但是呢，是吧，但是呢，我還要說你把我擔什麼，對吧，你把我擔什麼。

就是還是要精采以後，這個男人，對吧，所以說，他不知道你的嗎，你還說這個女，然後女生就發個表情包，請女生懂，懂吧，其實女生心裡是懂我的意思，這個就是，這就聊天，大家互相不一定，一種過程，然後女生。

然後不知道你的，他不會他沒有，正面拒絕，他說不知道你的嗎，再一個語氣詞，就是在撒嬌，然後再加個表情包，他其實這句話的語氣，就是在撒嬌，懂吧，就在撒嬌，然後這個我有點破了，我說當存見你啊，我結束，我當然。

就會有太多的語氣話，又是當存見你啊，他說好吧，就，就其實，其實從這兩個，從這兩個，我說，他讓你包當什麼不知道你的嗎，就，就是雙方，我們雙方都已經知道，雙方對方在想什麼事情了，只不過我們沒有名說，但是呢。

我們不點破，我我這裡告訴他，我說單存見你，明白吧，單存見你啊，他說好吧，我說，嗨，你想太多了，然後我叫這裡，我叫他，追蹤一波，你想太多了，他說，然後，然後這這裡，他沒有回了，因為大家玩了3。

04分太晚了，我說，我醒了，然後我叫他，我主動找到糊塗，我就說，我醒了，因為我覺得，這個女生，說實話，我聽起來見一見了，說，我聽起來見一見了，然後我醒了，然後我醒了，然後我也，我說，主族12個小水。

因為他12點，他說，我來朋友家吃飯，我說好，我瞞了一天，然後他發了，跟他在朋友家吃飯的視頻，我說看的我流口水，所以說，他說朋友是大叔，我說，那你是嗎，我煮飯也挺好吃的，我說，傻時候有這個口服亂。

但是又沒回，又沒回，就是很正常的學你們，女生不會相信很正常，但是呢，一點這個，搞清楚這個女生是因為，在滿不回，你還是真的不想移你，所以我覺得這個女生應該是，當時看到這句話，我忘記回我了。

所以我覺得這個第二天，一組都找好話，你看，單天晚上我主動開啟話說，在幹嘛寶貝，這裡的時候，我其實把稱呼已經變了，已經變了，他在家，我等回去，等回去play house，我說，和誰哦，他說朋友，回來玩的。

我說好好玩哦，我在餓吧，這你呢，其實我單瓦沒有在餓吧，我很苦力在在公司加班，所以把我在這個公司，寫一些東西，但是我還要告訴他，我也等外面玩，這個是我經常用的東西，對吧，他說，我朋友。

他說我等一下去play house，我等一下去玩，對吧，然後呢，然後呢，我說，我也好奇，我說，你好好玩，我也在外面玩，就讓女生知道，怎麼呢，他跟你是一類人，他會覺得，我的生活這麼消耍，你在公司。

這麼加班，這麼苦，這麼平平的加班，會說這個點還在公司，他會覺得，這個難的，就可能說，應該挺上進的，但是呢，不是和我這一款，我也不知道，我也在外面玩，怎麼能讓他知道，因為他如果說，但反這個人，他喜歡我。

他會說對我有好感，他會很，他會知道，他會很想知道，我最近跟誰在外面玩，就很知道，就我在外面玩的一些人，有誰，今晚是什麼樣的局，所以說，我是想，搞他一下心態，那麼搞他一個心態，所以我說好好玩，我在惡魔。

對吧，play house，就是play psh，play house，就是程度的一個，比較出名的酒吧，他說現在都不一定有位置，等一下估計，兩點多才過去吧，我說，兩點來這邊，我說，我為他說，兩點來找我。

他說去play house，我說牛逼，去的的話，差不多了，他的主要朋友回來，我說好，明白，他說等，等一下你過來找惡魔，你看，這個呢，就是，就是這個呢，就是，我覺得算是，女生，聊到這裡的話，女生第一次。

從我主動約他，變成他約我，這麼一個過程，其實這個女生，愛爾說，你過不過來找我，去吧，你過來找惡魔，就是當時呢，我怎麼想，我說好，我這邊喝完了找你，但是其實呢，我在公司加班，特別累那一天，我也不想去。

後面呢，然後呢，他說好，然後那單天晚上，我三點二十七分，其實我是，大家已經睡著了，我在那已經睡覺了，我睡著了，我說，他隨著我就，你喝醉了嗎，他其實想說的是，怎麼還不來接我，單天晚上，我就知道，這個女生。

他其實，他終於就，我已經有時數都把握了，就是知道這個女生，想見我，想約我了，那麼後面的事情，其實就順理承擋了，我就可以大膽的去進攻了，大膽去，說一些拉上關係的話了，因為前面的這些東西。

全部會有試探出來了，就女生，從前面，我約他他金屎，不斷在磨磨磨，磨到什麼的女生，真的對我，可能產生興趣了，那麼這個時候，就是我們男生進攻的時候，那麼我說什麼呢，我當時，我說的是，我說的是什麼呢。

我做好喝多了，其實我做好睡饒了，對吧，當時能夠跟他一，讓他覺得我跟他睡一夜，我是，我是什麼，我昨晚在喝酒喝多了，回家了沒有告訴你，你想想這個女生，如果說喜歡我會什麼想，搞台國心態，說要搞台國心態。

我有三點多到家，我看你沒有給我發消息，就是告訴他，你如果說想讓我去，你應該早點讓我，早點給我發消息，要不如說，你到三點半的時候，那其實很簡單，你想想，一個女生，他去酒吧玩，是吧，12點多沒有離你。

1點多，2點多都沒有離你，3點多也沒有離你，到3點半的時候才找你，這是為什麼嗎，很簡單嗎，12點的時候有小哥哥，1點的時候有小哥哥，2點的時候有小哥哥，3點的時候有小哥哥，然後翻譯三點半的時候。

小哥哥走了，這個時候來找一下，找一下我的這個比台，看一下能不能來接我，懂吧，就當時，我就覺得他3點半來找，我並行他去酒吧的時候，也沒有跟我講，他過去了，他也沒跟我講，我當時，我在那邊玩了怎麼樣。

拍視頻給我，我就證明的可能說，只是隨便這麼一，隨便這麼一說，就到時候來接我，在那的話，所以我如果說，我如果說，去跟他說，你結束了嗎，但是就是，暴露我的一種想法了，所以我覺得不太好，所以我當時我就與其。

剛好那天有點累，就回家睡覺了，然後裝喝了一點多，我這邊3點多，我看你們給我花消息，他說好吧，你說你喝完了早，我就沒發了，你看，這女生他，這明明是他想說，讓我去找他，他還要什麼，讓我主動地給他花消息。

是不是就，很不對經營，你早上一覺得，女的就有點近，他也驚食了，然後我說，一個等再來，一個等著說，是吧，然後我發了一個哭的表情，他說看吧，你對我不相信，我說我只是怕我多想，我不想，我不想我去，我去多尷尬。

然後也喝多了，過怕過去丟人，是吧，該假，為什麼不過去，他說好吧，你喝多給我說一聲，就在這個時候，你看，女生，你對我不相信，你喝多給我說一聲，就什麼呢，其實女生這個時候，對我越來越上心。

他從前面的不回我消息，到後面，到現在他什麼呢，你就算喝多了，你能不能跟我說一聲，就是關心我了，就那麼看到了嗎，對，其實這個就是，這算是說你說，其實這個就是談戀，這些男女今天的博弈，去猜受對方的想法。

雖然說很累，但是這種，這種方式，就互亂了很過癮，就是，因為，大家會找一個男人，跟一個女人在一起，其實都是，願意找一個懂自己的，切合自己的，而不是說，讓自己去過渡的去解釋什麼東西，因為這樣談戀愛起來。

可能久了會很累，懂嗎，所以說，這個也是我跟他，見那些博弈，然後我說什麼呢，我說，我說你怕，我怕你說我拉雞，是吧，然後他沒有回，我有週一的時候，發了一個表情包，然後我才行，我說我也是，他說現在才行。

我對他搬也行很奇怪，然後幾點睡的，給你發消息，七點多，睡那麼早，肯定要我準備睡了，這裡沒幾分鐘了，給他們展快一點，好吧，你呢，準備睡了，我喝沒出去玩，你看，那這裡，他不玩了，閉光。

他又給我主動發了一個消息，因為我當天要沒回他，可是十五分鐘，各個十五分鐘沒回他，我說真這麼關，他說本來也不想玩，也不喜歡喝酒，中午朋友，他來生日什麼呢，我說我噴，他說你，我說你朋友真多，他說還好。

我看抖音就看了惡了，這就是他要約我了，你知道吧，他說這個人真扭住，他看了一些吃飯的一些食品，我生意也放肚，你好痕，好，天天吃自助，我是我就不一樣，我今天吃完，然後說，這也差不多，他說我想吃這個。

看得我惡了，這個呢，是一個，在程度，程度的一個，比較高檔貪廳的一個地方，我說你去呸，我是你去啊，他說現在去嗎，我說你想現在去嗎，現在也沒看過，我說那現在去個隨子，好，明天去啊，我說明天估計沒時間。

因為我明天真的要上班，然後其實我知道，他想他的意思，就是想讓我，請他吃豆飯，那我說他就好，吧感覺你挺忙的，我說，所以我用熬夜的時間陪你，他說你是睡醒了，啥子，然後因為我說非要破壞我氣氛，啊。

他說你只有觸摸換家嗎，我睡基本室，他說要嘛，就是晚上洗點以後，那麼吃下班，我說自媒體公司，加班很正常，主要笑我才去，他溫柔你在談戀愛，洗點之後才有空了，可能也沒有女生，接受這個做戲，所以一直當生了好久。

我應該要簡單聊了一下之後呢，那天晚上，大概是，大概是都，就是後面聊了，簡單聊一下工作的事情，然後呢，對，嗯在在這裡，嗯在，在週餐的時候，對週餐的時候，週餐的時候，我說我說，他說這個，他說我醒。

他出發醒了，我說我乾點了外面，他說好吧，很好吧，我說今天外面很涼快，然後這幾天都很涼快，我說你觸摸那麼，我說能幹嗎，啊，觸摸完，啊說不了吧，我就打著玩手機，然後我就說你說我我當時發語音，我說。

怎麼沒有出去玩，這晚上沒有人約你嗎，然後他說，啊我當時說什麼我看，啊我說我乾到家，但是我說我乾到家，去後面有吃東西了，然後他說這個，你在不是點外賣嗎，這當時其實錄像了，你幹嘛因為那個外賣呢。

其實是我笑五點的，我只是當時，就是其實我點的外賣也是真的，但是我跟他說，我跟朋友在外面吃東西是假的，因為什麼但是點外賣在公司吃，所以我跟他說我當外面吃，就告訴他，因為我不敢去跟他吃不在家，我說我在外面。

對吧，就是我跟他說外面一點，就是為了讓他跟我說，你在外面哪裡，然後我反面見面，怎麼樣的事情，然後你不是外賣嗎，我說又被拉，又被拉選，那你點外賣我也餓了，準備點燒烤，你看，在這裡他蹦不住了。

兄弟們蹦不住了，這個時候女生蹦不住了，啊，女生1。33分的時候，那你的外賣呢，我也餓了，我準備點燒烤吃，我沒有回他，但是我在嗎，啊，1。37分的時候，你來找我玩嗎，好無聊啊，但是我聽到這一話的時候。

我就覺得，你不是這個，他們要不要我接你們，怎麼讓我去找你玩啊，是吧，而且他說他在家，我就懂了嗎，我就懂了嗎，然後我說，我說吃點嗎，位子呢，我就讓他我餓了，然後就說，見社路，你真的要來嗎，買還得驚食。

我說你真的有負養好很多，你想我就來，他說你帶酒，我說喝多怎麼喝多欺負我，啊發了一個問號，就是，就然後呢，我沒理他，他就說你來了嗎，還還是不來，我說定位，啊，我找不能把面餓餓，然後一個人好餓。

然後我來了之後，然後就是這個，來了，啊這個馬上，然後第二天的時候，第二天的時候，這個就是，周三嘛，周三下午的時候我走了，那我說，你這麼快醒了，因為他，但是，憑了我朋友，我說你光門的時候，我就醒了。

聲音太大了，然後我說對不起，那麼這個呢，就是，這個力，啊就是這個人也是，講解一下，我我答應兄弟們的，就是吧，必須密習，必須把這段關係的密習過來，因為，這個，因為但是我走的時候，把門關的事情比較大。

因為但是我怕沒關醒嗎，就是這個人也是，就是，也是一段，我覺得比較，比較算有一顆，有比較算，較可以的，二十一把，就可以學你們可以看一下，善一期，善一期的直播，我跟這個女生在相處，特別的被動，就真的是。

你們眼中的那種，就是，被他，發好人卡，那麼，其實被他，不管是發被他，還是跑人卡，這種關係，能不能力轉，其實是可以的，是吧，所以說，我覺得，結果結果怎麼樣，我們就不就，討論這個東西，是吧，你們呢。

這個可以自己去猜想，反正呢，過程很重要，所以說我給學們講起了，也是說，如何跟一個，把你當被胎，或者說，把你當成，被給你發好人卡的一個男生，這個一個女生，如何跟他力轉關係，讓他重新，跟你見面，這個呢。

也是，中間講了很多技術點，所以你們可以看一下，結回一下善一期，我講的，那麼其實，我覺得這個女生，也不是說，不好吧，因為，她確實比較精實，然後呢，她對我的好，她對我的好，她能記住我的好，因為但是。

我去找她，我跟聊天了，然後我看她，床邊，是擺著，我給她說的，花了，變得擺在那邊，一直沒有動，所以我覺得，就是這個，就是比較，所以我但是，就可能覺得，還是我誤解了，她的一切，都是，誤解了，她的一個意思吧。

對吧，費這麼大，請不光，不光，門不可人，什麼意思，不是，但是是什麼，但是，她那個門，她那個門，本身就是，就是比較，有問題的，但是，所以我光是，所以比較大，把她朝鮮，所以說，這個呢，也是，所以你們可以。

會多看，老闆會多看一看，我想要聊天啊，你這個聊天，你不能給，因為這個呢，是我跟女生的，一些，隱私說實話，我每次直播的話，我都拿我的一些，隱私在跟你們講，其實，這個東西，我覺得不太好，因為尊重女生。

尊重女性嘛，其實的話，我，主要講這個目的呢，不是說，我們去探討這個結果怎麼樣，我是探討，如何在你，悲慰的，在一段關係，都在你悲慰，流去逆轉你的一個身份，那麼這個身份的很簡單，就是你要，讓女生清楚。

她跟你，她跟這個男人相處，不是一個表示，你的一些行為語言，告訴她，你不是，一個很漏的男人，而是你跟她，是站在同一水平線上的一個人，那麼這個呢，就是我們今天這個，咱們會員，會員主題，OK，那麼下週呢。

我們這個會員在，不見不上，好吧，是你們，再見。