# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：19.《如何让你喜欢的人喜欢你》

山山，Hello 现在来了是吧 都过了这边了是吧，来啊 我看看啊，这个 这个 来来来啊 本州的这个，好 等一下啊，好 这个 刚才你们都在另一个频道 是吧，刚都在另一个频道 是吧。

然后这个 现在 我们这个 变幅面广播变听出来好，然后我们都转移回咱们原本的频道，因为这个频道解分了 咱们就可以继续这个，在这个频道去想课 是吧，好 那么 今天咱们的课呢 是一个，回 就是一个总结课。

好吧 一个回顾 好 一个 一个回顾，对 复习，那么咱们到目前为止 也上了19节课，对吧 也上了第19节课了，那么 这个 这个 这个 边跟 边的聊天边听学个想课 是吧，也可以啊。

那么19节课下来呢 我们也学会了非常多的东西，那么这东西呢 你是需要不停的去这个总结复盘，然后呢 实战运用 然后微调改正，对吧 然后再重新的实战运用总结复盘，对不对 你是需要不停的这样去复盘。

然后去 去这个 吸收的 去内化，那么 嗯 那么 这个是傻课，你男朋友不知道在哪 这是会员课啊 这是会员课，那么 这一节课呢，咱们就是一个总结复盘，好吧 就是一个总结复盘，嗯 那么 怎么去总结复盘啊 来。

啊 我们前面实野课啊 所以说这一 我们前面实野课一直教的都是什么呢，啊都是如何让你喜欢的人喜欢上你 对不对，那么 今天啊咱们的一个复盘课就是，复盘课，你男 如何 啊，让你喜欢的人 啊 喜欢你，对吧，好。

复权客如何让你喜欢的人喜欢你，我们会把之前所有的对吧所有的这个，啊学过的东西呢，那啊都这个来重新的复权一遍啊重新的复权做一遍练习好吧，呃然后呢你把今天的这节课呢啊如果你啊之后呢比如说你比较忙。

那么你就可以单独看这一节课啊就可以了啊你就能把之前所有东西都学会啊，那么啊我看很多人开始要按号了啊对吧很多人开始要按号了哈那么，按号是什么呢啊按号是啊，啊，我，四个字号按号是四个字号对吧，啊。

啊我给你打出来我给你打出来四个字我先想啊，四个字啊哎四个字就是这个，嗯，打出来了打到咱们的这个对话宽理了哈打到咱们对话宽理了哈对吧，这个，好，对今天是一个整体的一个复权的一个大复权。

我已经打到这个对话宽理了啊，我已经打到咱们的这个对话宽理了看到了吗啊我已经刷屏了，好，好那么，对就这四个字啊就这四个字啊你们就可以去找预败吧要之前，之前没有领到的啊这个会员密集。

对吧会员专属啊这个你们就可以去领下这个会员专属啊，啊三十条画素啊可以复制沾听使用的哈那么，当然了哈如果新的视频简积出来了那边会发给你，好吧新的视频简积出来了那边会发给你的哈。

然后这个这个就是咱们都会啊每周都会剪一些，思教的那部资料那部视频啊正松给会员啊作为福利对吧作为听课福利哈，那么你们可以去啊找预败吧要啊拿这个啊好吧预败吧那边会给你们的好不好，然后啊。

这个复权如何让你喜欢的人喜欢上一样，首先啊我们的第一节课啊我们首先啊先我先来考一下大家啊，对吧复权也是相当于是考试啊对吧。

那么我先来问一下大家哈这个这个这个思教在哪里思教你们直接在你们的自己的一个专属群里面问我就可以了好吧，在你们的专属思教群里面去问我就可以了好我就会直接发给你还不需要啊好，那么，第一个，女生，对你，很。

高冷，怎么办，对吧，来我来问大家第一个问题啊女生对你很高冷怎么办对吧这是咱们第一节课啊就讲过的东西，这是咱们第一节课就讲过的东西啊，那么女生对你爱理不理原因是什么呢，对不对女生对你特别高了原因是什么呢。

来来来我来问那样啊，啊，我来看呀，我现在今天人多好对今天人多好，来女生对你爱理不理思当的打压他错，对吧这个，没有重新听课好对，骨皮盖不骨皮怪坏人说的很多的，记得，女生对你爱理不理是因为你的系列不够。

那么系列不够呢对吧今天的主题在这儿呢，系列不够是啊因为什么呢因为你没有给女生去展示好你，到底是一个怎样的人对不对，对吧我们啊跟一个女生相处那么首先第一步要做的是匹配记得，你，第一步，就是。

就像什么入场居然一样就像你想到任何场合你都需要入场居然就像你去看，看演出你看演唱会你看比啊提狱比赛你都得有门票，那么，你这个门票，越贵，你就可以做得越靠钱，对吧明星就会跟你互动，是不是吗。

那么你这个门票越便宜你就排到后面那明星呢也不会怎么大力你，对不对，那么一样的那你想进入到女人的生活中呢，你也是需要门票的，是吧，对帮我用这个北斗，用这个那个倒点热了，那么，你呢这个。

你跟女生想要进入他的生活呢也是一样的，也是你的有门票，对吧你的有入场居然，也就是说你的这个展示出来的东西，到底是什么呢你展示出来的东西到底，跟不跟他匹配，到底能不能配得上他，的一个，则我标准。

如果你匹配不到他的一个则我标准的话呢他就会对你爱理不理，对不对所以说女生对你爱理不理呢，女生对你爱理不理，跟你，跟他说了什么话无关，跟你对他好不好无关，跟你的入场门票，有多少价值有关，也就是说。

我们跟女生相处如果女生一旦对我们高冷其实，你先不用去解决聊天问题，你也不用去解决你对他不好的问题对不对，你就解决你自身问题，就感觉我这个门票太差了这所谓的门票就是你自己的，自身建设。

你给他营造出来的第一印象到底是怎样，对不对，他一看到你我靠，你这个样子他就不他就不喜欢了，我告诉大家在，了女生的这个过程中行向第一印象是比金钱更重要的，因为什么呢因为金钱他是隐藏价值。

对吧你不知道你没法他他是不可能知道你你有多少钱存款的对不对，他不可能知道的，对吧但是他唯一分辨你价值的方式是什么是通过形象，自通过你的败赞。

当然不是通过你的五官因为一个人的五官也提前不出来他有多少价值对不对，但一个人的穿着打扮就能提前出来他的价值，对吧你五官再好你穿的楼里楼器的那别人可能也对你没什么好印象。

别人也不会把自己的后半身托付给你对吧女生都是比较现实的，对对但是你可能长的不是很刷也对对来长相一般但你穿的呢还有气场，还有品味，那女生至少觉得但你出去不丢脸，女生才会愿意放下心来先。

再继续跟你聊不然他就不会愿意在你身上浪费时间了所以，你就差不多了就死了这是女生对你高了，然后你应该怎么办，这个大家都懂了吗。

所以特别多的兄弟会员报了我的客之后呢一上来就说爱须自我教学聊天你聊天最牛逼我教给你学聊天，这就跟你去学武术一样你马不没打好的你就想学后空翻，对吧那不是摔死的就是你自己，是不是，所以说好。

我你们一进来之后我药的就什么呢为什么要弄一个形狠创造型出来啊你们就是先把自己的形象给包装好，包装好了别人愿意搭理你的才行，别人愿意搭理你的别人参参，你你你你跟我学的聊天计小才能发挥。

余地对不对才能发挥出来，不然你没的发挥别人不跟你玩了是吧，那么这是女生对你很高冷该怎么办，那么接着我们讲到了朋友圈，那么接下来我们，要问大家一些问题了，发挥圈有几个原子，对了三大原子，朋友圈。

不该发什么呢，对吧，朋友圈不该发什么呢来第2题考验大家了对不对，朋友圈不该发什么，热情的聊冷是聊天的问题，我问大家朋友圈哪三个原子啊，对吧哪三个原子我来不拿。

对第1个负能量第2个低价值还有什么呢还有什么呢负能量低价值还有什么呢，还有什么，还有什么三个原子呢还记不记得三个原子对没意义，对来大家记得。

朋友圈不该发那朋友圈不该发负能量的东西不应该发低价值的东西不应该发没有意义的东西，那什么是负能量的东西呢比如说天天，在微信里面抱怨，对吧在微信里面，谁谁谁请前不还了，这个社会就是这么现实。

还有特别多的人觉得自己很装逼就是从此关闭朋友圈，闭关请不要再联系我哎呀你觉得谁会那么在意你呢，从来你自己没有人在意你了，对不对，只有你自己觉得闭格很高，怎么给你的人生的意义就在于一个朋友圈开合观嘛。

是不是嘛你的人生就这么点意义，你觉得马云会干这种事吗马云会在朋友圈发，我从此关闭朋友圈大家不要再联系我小马了对吧，你的这个给你感觉好你这个人生的格局就这么点像个很余的小孩。

好像改了一个个性牵领你的整个人生都不发生了变化对不对就跟感觉很余志，所以说很多男生朋友圈发一些东西呢，就会给女生感觉很余子所以女生就不想跟你聊天了，所以千万不要就发一些负能量的东西。

不要就发一些负能量的东西啊还有什么，有一些自称爱狗人士的人啊比如说看到谁，在街上打狗了就跟人拍黑了或者说在看到一个什么虐狗的新闻就发到朋友圈去骂，对吧。

我知道你很正义对不对我知道你是一个爱狗人士但是你这样去慢慢啊去去报约去去发现，对吧去去去去去说这些遭心的话，只会给人感觉你这个人很负能量，只会给人感觉你这个人成天就到处生气到处喷人对不对。

虽然你喷的是坏人但是感别人也会觉得你就是一个怨父，别人也不会对你有任何好印象，对不对，虽然你是打包布萍你是分型人但是没有用啊对女生不会喜欢，要说没办法吗你会碰一下不能发任何官方的东西。

相反你要发到呢都是什么呢正能量的东西，对吧什么正能量的东西呢比如说哎，今天加班了负能量的人会发哇靠老板又加班，对吧怎么样了还去妈妈云说什么九九六，我我我我我我我我我在网上看到一些。

我在各个平台我我我我我去留言我去看一些比如说我也会去刷一些段子刷一些平台，我就看比如说有一个平台叫油明星空对不对然后有个个个快手对吧，有什么皮皮蝦什么抖音好我在这平台上我几乎我不会评论的啊我很少评论的。

因为我发现这这这这不是说这平台有问题啊我就看到底下有很多人在发啥都能噴，发啥都能噴一些东西好，我就觉得哎我就看到这些我就我就觉得这些人好这些人永远就只能在底下噴了。

对吧这些人的人生也就永远都这样对不对所以说什么呢，我我比较喜欢去一些比较稍微稍微就是我如果看到哪篇体，下面大家都是说，大家都是说一些正量的东西或者开开玩笑或者说是，讨论讨论。

有价值东西那我觉得还是可以的对不对所以说好这些说，比如说加班，我刚说了加班件事比如说加班那你发，评论你说你发个朋友圈说老板怎么怎么样，对吧，这个老板，都是这么傻逼。

马云还在说什么九九六啊你九九六你又不给公司怎么怎么样了，如果一个人如果一个人在朋友圈发这种东西我就觉得你的格局就是这样了你一辈子有就只配给别人打工了。

对不对你一辈子你就只配给别人打工因为你还在休息我加班我我原来打工的时候我，我一天啊我我从早上九点我最我最夸张的一次，是从早上九点到公司第二天啊一直干到第二天的凌晨四点然后，去做飞机，跟老板去做飞机出财。

没有睡觉，我这而且我高强度的工作我在公司经常在公司睡觉我公司的所有人，几乎好像每一个人都在公司睡过觉，80%的人是在公司睡过觉的，这些人都没有任何的抱怨没有因为大家都觉得，我加班打工都是在给我自己。

都是在提升我自己的这个价值，对吧都是在为了我自己对不对，不管老板给不给我加工资就算老板不给我加工资无所谓三年之后我自己的价值提升了，我可以离开这个傻逼的老板我自己去创业，对不对。

但是我今天吃的每一分苦我都吃的有意义，我受的每一分每一区我受的都有价值对不对所以这是一个人的格局的不一样啊所以说，比如说加班如果你是发朋友圈抱怨那是不行的对不对但你可以发朋友圈说什么呢说哎。

对吧今天又要加班干活了对吧青春就是要这样，青春就是用来折腾了你可以发现正能量的东西你可以说哎，对吧，今天晚上必须要加班把什么什么项目赶出来对吧，这个不然怎么可以对得起我。

人称工作小能手对不对或者说什么呢或者说为了梦想而努力，对吧拍照照片，女生就会觉得什么呢女生就觉得你这个人，很积极向上正能量，对吧和你发一个同样的加班件事同样是加班件和你发朋友圈抱怨，对吧。

你发朋友圈抱怨你觉得每个更吸引女人每个女人更喜欢呢对不对所以说哈不能发负能量的东西好，任何东西，对吧任何东西哈都不能发负能量的东西，那么，接下来接下来啊那么我们啊稍等一下关一下，好那么。

接下来哈我再给大家，现在第二次什么低价值，啊什么是低价值的东西呢比如说，你的这个朋友圈会暴露出，你的价值的东西除非你价值特别高，但是我也不建议你暴露出跟价值有关，的东西。

就是除非你可能你是风格对吧那你可以随便暴露价值但是，我不建议大家的朋友圈尽量暴露价值啊有一些人会教大家朋友圈要发高价值的东西，对吧但是我觉得更高级的玩法是什么呢是，不暴露价值。

比如说有一些人会教你什么呢，有一些人会教你比如说圈，你朋友圈一定要发特别牛逼的高逼格的东西然后这个女生才会喜欢你，啊你必须要去拍那种五星级酒店的下午茶你必须要拍跑车。

你必须要穿那个大盘啊你必须要穿L-Ray阿妈你，你这个女生才会喜欢你，是的你这个是一定是是有用的啊这个一定是是是是管用的，最现在是会那么现实对不对你就拍这个东西绝对好使。

对吧但是你想想你这样去吸引过来的女生都是冲着什么来的冲着你前来的对不对啊，而且你这样你把自己抬高到一定第一步的话万一你现场约会的时候你，端不起，对吧你忽不住对不对那那那你是不是自己给自己少岁数找最瘦的。

还有什么还有一个最重要的是什么东西呢你靠价值，能吸引过来的人呢一定是比你价值低的，因为比你牛逼的啊你修个宝马别是开个宝石节，你修个宝马你只能干注那些没有宝马的人。

你只能让那些人去喜欢你只能让比你恰的人喜欢你，崇拜你尽量你，因为比你因为你在修价值那么比你价值高的人就会看不起你就会觉得你这么露对吧你这个东西我。

我对吧你修宝马那开宝石节的人就会觉得宝马有什么好修的那你修宝石节呢那就会有开法了，你俩人说宝石节有什么好修的你修法拉利那就会有开不价比为容的人说你的法拉利有什么好修的，你因为你修的这个东西他自带攀比性。

那么就永远是比你弱的啊逃好你比你强的比势你因为你你你参与到了这种攀比啊这种这种竞争中，所以说，修价值是可以有用的但是你只能搞定那些比你价值低的人啊并不是刚才就会比势你。

就是一屋比物啊三位有人听啊对吧三位有三人外有人所以说我觉得更高级的一个玩法是什么呢对吧你修不价比为容然后你能不能看私人飞机的又来比是你了。

你修私人飞机那么做火箭的人也来比是你了对吧你会你你会发现你修个火箭拜性人来比是你了对吧，你发的你总之总有比你牛逼了，所以说你不要去参与到这种攀比中，那么你这个时候你怎么做呢。

我来教大家最好的玩法我觉得更高级的玩法就是什么呢就是这个啊咱们不修，咱们不修价值咱不参与，咱们反而隐藏价值，隐藏价值照，营造出有神秘感，对不对你可以拍一张比如说你可以，让大家同样同样。

比如说你也是在一个很高端的五星级酒店里面喝下午茶但你不要去可以的去拍，让别觉得按几天好像到了一个五星级酒店喝个下午茶好像特别牛逼对不对，你不要给人感觉这种你感觉你好像很普通。

然后你可能在这个地方你只是自拍了一张，你你修的是你自己的脸，你修的是你今天心情很不错，你修的是我今天里的个新法型，这这这这大家都，请我可援谁谁都会理性头发对不对这无所谓，但是别人能看得到这个背景。

好像还不错挺高端的，但是又看不出来有多高端，而且你又没有去课议的绣这个背景，不会显得你没见过市面好像觉得这背景特别牛逼对这个侧面暖时这隐藏这个价值，对吧隐藏是你的价值，那比如说你想绣车。

你不要去拍一个方向爬吗你不要去，坐在这个车上的logo那块去拍嘛对不对，你就在车里啊对吧报个狗或者说你在车里弄个什么东西别人拍个你，但别人看得出来这个车，对吧。

你看这个车中耳朵能看得出来不是一般车对不对如果你有一个好事你可以这样去坐，对不对，就是要让别人觉得你没有刻意的在秀这个东西，因为你越秀就证明你越缺这个东西，对不对嘛。

你你秀的啊你如果可以的秀这个东西就说明他已经是你生命中最牛逼的东西了你才会去秀，那你就暴露了你的价值的平景在哪，你上线就是这样，你的上线就是一辆保持节嘛，对吧不然你不可能狂秀他。

但是如果你坐在一辆保持节里面你没有去秀这个东西别人也看得出来，那大家会觉得我这个人，看起来还不错啊对吧，不知道家底多疯疯了是不是，对不对因为你任何在任何场合都表现了很随意，啊来明白这个道理嘛，对吧。

如果你你有很漏的东西呢你就不要漏出来，对吧，你也不要说把你的背景都是乱糟糟的啊你背景肯定是要好，你，你展示出来的东西可能是要是最好的但是你千万不要把一些啊乱糟糟的比如说你拍拍张资拍后面有个破洞的那库。

对吧白色那库尿刀口那块是黄的对吧，你你正好就不行了啊在上张的请示，对吧垃圾堆里啊旁边拍啊对啊在那种公共测船那进的上面全都是那种，对吧，无了巴西的那张东西，千万不能，你可以漏这些东西但是你不能秀这个东西。

没有吗，最好比你一个人对吧你一个人带了一面，一个劳力势的表，对吧，你带着啊你藏在秀口里面无一种女生自己发现了，说啊他会觉得哇这个人很有品味，但是如果你天天气这样给他看。

那你会觉得这个很露的你看一样道理啊东西都是一样东西你有什么态度，表现出来是是是关键，然后，最后要是什么呢无意，什么是无意义呢，就是，这个这个这个这个。

你跟女生啊你发朋友圈号你想让一个女生喜欢你的朋友圈里呢今天要发一个什么跟你有关的东西，跟他了解你了解的越多他才会喜欢你，你如果朋友圈发的东西都是跟你无关的很多人什么呢，科比推意了怀念怀念，对吧。

或者朋友圈发的都是一些，对吧这个这个啊什么什么马云退休了，对吧在路死车的男人，不转不是中国人，转发三个群才能观看啊厚半段对吧，你朋友圈啊要么发一些网络上的图，又到了双十一多手的时候你发这个东西别。

别人能通过这东西了解到你是一个怎样的人吗不能，但是别人能知道你这个人肯定很无聊不然你天天，你你你扯这个蛋干嘛呢，对不对你朋友圈你要发自己今天干了什么自己怎么怎么样自己。

工作怎么样自己的一切都是要跟你有关的，对不对你不能去发老出发别人的东西或者老出发网络上的东西那是不行，对不对，所以他没办法嘛这个是，三个啊我叫三个重点，这个有这个又又有有有有有有价值，对吧。

然后这个有意义，对吧然后正能量，好吧正能量，那么，接下来啊接下来啊来考验大家第三个啊第三个，嗯，怎么避免查户口呢，避免查户口，来看看看看大家第三个啊怎么避免查户口，我来问一下大家好。

我教过大家一个查户口就是问女生问题之后的一个，聊天的方法，教训了一下怎么避免查户口，好，我来问一下大家，怎么避免查户口，对，通过对方的回答呢给对方一些反馈。

记得啊通过对方的回答给对方一些反馈好问大家反馈，这两个呢简单给大家讲一讲，那么什么是问大家反馈呢就是说比如说你跟一个女生，对吧你，你跟一个女生这个聊天，那么你问他。

你问他这个关键之类想这些不是反馈才是对的，一问一答处理查户口对啊连续的问啊所以查户口，那么，没有我用的是小米的，咱们对方连维子给学员我这个，都不给我用，那么，问答反馈对。

那么战斗绣对对对对对对对对就这四个就这四个，骨批坏人一看就是什么呢，这个，学习，委员，很棒啊已经连续回答对好几个问题了，那么，记得，查户口呢就是什么呢就说你不要你不要一直就是这个。

跟女生一问一句他打一句然后你又问第二句他又打第二句然后你又问，他又打一直连续的问和答那么你这个就就有问题了好对不对，那么，比如说你问他多大了他就18岁你说那这个，你知哪里人呢他说我是，成都人。

你说那你上什么学啊对吧，你看这就是连续的问，应该是什么应该是，他回答完之后呢你要根据他的回答呀，给一个反馈，比如说你多大了他说18岁好这个时候你不要再问人要给反馈，怎么反馈呢比如说，18岁适合。

谈恋爱的年纪啊，你看18岁适合谈恋爱的年纪啊，对不对你看，这个这句话就是反馈，那么你就没有再继续问问题了那么女生就会觉得什么回答了你的问题你会斗他笑，女生就更愿意跟你聊下去。

如果女生回答完你的问题之后你你啥反应都没有然后你又继续问，那女生就觉得跟你聊天无聊，对不对，比如说你说你是哪里人啊或者说你问他你是什么星座的呀，对不对你问他你是什么星座的呀然后他说我是这个天接座。

那你马上就要给反馈，你说天接座天接座这个，很适合谈恋爱，对吧，这个这个这个，是不是吧这就是一个反馈嘛，对不对中立你说天接座那你属杂的呀对吧你继续问的有，无聊了对不对那么反馈的有四种，对吧反馈有四种。

赞勾斗裙对吧，对吧就像像是一样，所学斗唱，对不对那么反馈有四个，赞，赞是什么，赞就是，夸赞，就是赞美，对不对，比如说什么呢比如说这个，这个，你多大，对吧，你比如说我想，你是什么星座。

女生说我是这个天接座，你可以夸赞他你说天接座的女生都特别善解人意，这个夸赞，对吧，那么，他什么是勾呢，就是勾着，吸引他，对吧吸引他问你问题，勾起他的好奇心，那么勾呢比如说你问他哪里人，他说他是成都人。

你就这个时候就可以用勾着勾起他的好奇心让他问你问题，你说，诚都的呀，过几天我回了诚都，找你玩啊，你这个就暗示你现在不在诚都那么很有可能就会勾勾起他的好奇心问你，那你现在在哪里啊。

你就可以顺势去向他展示一波对不对，这是勾着勾起他的好奇心，对吧，斗呢就是斗他笑斗他开心，或调戏他，对吧，这个比如你们他多大他说18岁啊你就可以用斗啊就可以说18岁刚好是个谈恋爱的年纪。

对不对啊这就是斗他笑，是吧斗他笑，那么，秀就是向他展示自我，对吧秀就向他展示自我比如说什么呢比如说哎，这个，你们他你说你是哪里人啊对吧你会说说说你你在哪个学校上学啊对不对。

他说我在成都的电子科大上学啊对吧你说哎，我之前在那个学校还办过一次演讲嘛哎你看就是在，秀啊展示自我，对不对，展示你的价值，或者说你问他你说吃饭了吗他说没吃呢你说哎，我刚准备做饭吃，哎你看秀了自己会做饭。

对吧秀自己啊，思条路啊战斗斗秀啊你只要学会这四个，技巧啊你你跟女生聊天就不可能查误口，对吧，而且你很快就会让女生喜欢上你，所以说很多人啊你其实我你看我们前面就才讲了三个，才回顾了三个。

你们不觉得大不觉得这三个技能就已经足够好让，你比你的情敌要强很多的，对不对啊当为什么很多人找不到女朋友就是因为他可能连这么最基本啊这，这只是咱们前三节课最基本的东西好对吧他可能都不会啊所以说他。

啊你你如果能学会这几个早啊你，就就够了啊我觉得你这个，这都够了啊那么今天来我要问大家下一个问题了好那么这个，如何跟女生找到原原不断的话题，对吧如何跟女生找到原原不断的话题呢，找到原原不断的话题。

好来来来，这也是咱们很重要的一刻啊，如何跟女生找到原原不断的话题，是吧，女生来当一妈了怎么聊啊蛋糕豆秀对吧你的四个你也可以啊，对关键词连相法关键词连相法的公式是什么呢，对吧。

来来来来问大家好关键词连相的公式是什么对，拆分，然后呢拆分然后呢，对吧延伸，对分解对，啊延伸里面啊对吧延伸里面一定要有哪几种元素了对要有你我，对吧，关键词家话题讲你我对啊拆分关键词了然后加上你我。

对不对，那比如说比如说这个女生说哎今天天气不错哎今天天气不错哎看到吗，这可以拆分成几个，对吧这可以拆分成几个今天天气不错这句话这可以怎么拆分，对吧今天啊是一种。

今天这就拆分了啊天气啊这拆分了啊对吧不错这拆分了，对不对，那么啊你如果针对今天你可以跟他聊你说最近天气都不错，对吧因为我们相遇了，是不是啊你看最近天气都不错因为我们相遇了，对不对，你说。

啊这个是天气不错对不对，那么你看这个话题讲你我对不对加方向引导对这个天理男人说的很多，啊加方向引导你要去设定一个方向啊，你要去想哎我关键词试拆分开了那我现在的方向是什么呢我到底是拉声关系还是斗特开心。

还是袖袖自我价值对不对你得去设定一个方向啊对不对那假日我想拉进关系，对吧那我就可以说我天气很不错一陪在我身边更不错对不对像这个前笑心揉说的啊这就是拉进关系了，那么啊如果你想绣价值，你怎么回呢。

对不对你想绣价值你怎么回啊你可以说哎你可以说天气是不错特别适合我去健身，特别适合咱们两个一起去健身，对吧，或者说特别适合，一起去游泳。

对吧你会游泳吗你不会我教你是不是展示了自己会游泳也拉进了两个人的关系，对不对，啊或者说你想拉进关系啊对吧你就可以像刚那样说是不是啊你也是女生。

男朋友交的我哎那个很不错啊那你男朋友是我们的学员是吧是我们的会员是不是，你觉得你男朋友上了我们的课是不是跟你相处起来，都让你舒服了很多，是吧。

这个我们的这个课程还是非常的这个为造福人类的是吧可以让很多人的感情变得更和谐，是不是啊这个很开心啊看到这个女朋友还来听我们的课，那么，啊。

这个这样呢你会发现啊这个两个人呢就这个你跟他聊天就会很有意思的哈关键词联想，对吧感觉跟别人不一样挖去这个太棒了，这个，这个我要，我这个等一下我拍拍张照啊这个，这个女生来上我们的课好说自己男朋友。

感觉啊这个跟别人不一样，好来来来拍张照啊这个太棒太棒了，那么我们再来继续啊终止粉丝看不怕，这是啊这是这个咱们的这个这个，这个如何啊跟女生找到圆圆不断的话题，这个如何跟女生找到圆圆不断的话题。

那么接下来呢，啊，接下来再考虑大家一个啊再考虑大家一个好那么为什么女生只是把你当普通朋友呢，对啊为什么你追一个女生追得很久但他却把你当普通朋友，对啊来下一个问题哈为什么女生只是把你当，普通朋友。

他能懂你的心思因为跟续额学的嘛对啊你想去找一个懂你懂你心思的男生是对于个女生来说是非常幸福的一件事因为这个世界上，懂女生心思的男人太少对不对所以我要把你们都培养成幸福的女人。

把你们的男朋友都培养成高情商的男人，对，因为没有进还，对吧我们跟女生的关系呢是就像北京的地图一样啊有五个环，一环进一环一环进一环对不对，这五环呢分别是什么呢分别是啊陌生人朋友，爱媒亲密私密。

对吧陌生人啊先最外层是陌生人对不对然后呢是朋友关系啊然后是爱媒关系然后是亲密关系然后是私密关系对不对啊那么，你和他认识他一眼就能看通你我去你你男朋友学的还挺不错的，那么。

来我来我来我来说一下哈我来说一下哈那么这个这个这个，哎呀啊我我我我我我我我得我得排排排张照我得排张照，这个，这个啊那么，对如果你长时间停留在一环比如说你长时间用普通朋友的方式跟他交流的话，那么，他就会。

就时间一九你们两个关系就定性了定性了你就只能做普通朋友了这个时候你再去啊去突破这个关系呢就会给人感觉很突，我很奇怪了因为你刚才心中已经定性成为普通朋友了对不对你必须要在女生跟你还。

并不是很熟悉的时候啊你就要去突破这个关系你就要去营造出一种神秘感，对吧你要在你还有神秘感的时候你们两个的关系没有定性的时候对吧你就要去，营造出爱媒的浪漫的氛围你会发现大部分女生并不会被一个认识的几年的。

老友所吸引大部分的女生都是被一些刚刚认识不久的男人所吸引因为你刚刚认识不久你们两个啊你还对他保持着很强的这个这个这个这个这个神秘感，所以说女生会对你被你吸引啊有一定的吸引这是一个人性的原理。

对吧但是你跟他认识久了你那说他什么都了解你能对他一点这个神秘感都没有了他，他就是觉得你就是一个普通朋友他就不愿意去突破这个关系了因为他冒险对不对，那么。

对表白失败是因为没有进入爱媒器就要成为女朋友对所以说，我们要怎么样呢我没有去啊这个，跟女生还不是啊很多女生说啊当我们在属于属败我给你说这句话是最最最坑的好最最最最。

最害人的啊其实当你们真的很熟悉的时候反而他就不会再喜欢你，没有吗女生对一个男人才是好感都是因为啊都是在一般都是在这个男生对他还，很神秘的时候啊那么。

因为啊因为喜欢是一种情绪冲动啊是一种感性的冲动而不是一种选择不是说我跟你熟悉的时候我选择我要喜欢你啊喜欢不是那么理性的，他是一件感性的选，那么，啊那么，但是啊很多人说那为什么我一啊对吧我。

我一个他爱媒我就我就这个这个这个这个这个这个死了呢这个女生就把我拉黑了女生就不喜欢我了呢，好那原因是什么呢啊原因有两个，对吧第一个是这个盆说的哈第一个是盆，说什么呢说这个，啊我们不能跳还，对吧。

你如果你现在是陌生人你怕你张嘴你就跟他说一些很亲密的话，啊你陌生人就跟他说你说你这英豪小嘴真可爱我想亲一口对吧你这不就死了吗你，你会给人感觉你这个缘很突误所以说你想要去推进你们两个关系你得，尊学人与人。

社交相处的这个基本原理，你得续续监禁你得让别人觉得，就能接受，对，所以说你想要有多亲密你就得有多多强的吸引力，女生越喜欢你你拉进的尺度就可以越大对吧你女生越不喜欢你你就越不能拉进对不对。

这个你能拉进多少尺度跟你的这个吸引力是有很大关系的，好那么然后接下来是什么呢，对吧，接下来是啊就是，你想进入到下一环那么你得提前怎么样做好前一环的事。

你想跟他爱妹那么你在做朋友的时候你对尽量的表现好自己，你想跟他成为朋友那你在跟你在成为墨时你还跟他是陌生人的时候，你就要表现好自己什么意思呢比如说啊，比如说你今天出门你在街上你看到了一个女生。

你你门现在是陌生人，但你想跟他成为朋友，所以你想过去搭上他，那么你在走过去跟他说话之前，你还没有跟他说话你在走过去的这，啊这一个路程可能这一分钟之内的这个路程，你都要做好自己你要帅帅哭哭的走过去。

对吧你你你还是他陌生人的时候呢你要把自己给做好，这样你过去跟他搭上你说一句嗨，他才会礼貌的回应你如果你走过去掉了啦啦啦还一边把鼻子都让他看见了你，你走到他跟他讲你跟他说嗨我想跟你做朋友他会跟你做朋友吗。

不会，对吧他会觉得我靠老流氓，对不对，所以说什么呢所以说你想进入下一环你必须得在前一环的做好，那么你现在跟他是普通朋友，那你想跟他爱美你想跟他浪漫。

至少你在跟他还只是普通朋友的时候你叫他面前尽量的表现好自己，那让他发现你这个男生有品味有道德对吧你这个男生人员好有情商哎他对你这个，至少他觉得你是一个不错的朋友。

对吧他对你这个人情商很高这个时候你在跟他说一些爱美的话他才会接受，如果他跟你做朋友的时候他发现你这个人欠钱不还这个老赖对不对，跟那个熊木子来对不对然后你这个人。

对吧你这个人这个这个这个说话大大大大大大情商特别低，对吧这时候你跟他爱美你觉得他会他会喜欢你吗，他肯定不会喜欢你了所以说你普通啊你每一步你都要做好。

对吧你跟他爱美的时候啊那你就要开始对不对说一些浪漫的情话啊你要对他关心对不对这样他才会，愿意把自己交给你，对不对做你的女朋友啊才能进入到亲密的阶段，你不能说你跟他爱美的时候啊你光知道说一些土耳情话。

然后他来大一妈了你就不知道怎么关系呢只知道让他多喝热水啊甚至还请了喝了一瓶瓶可热那你觉得他还跟他还愿意跟你们你都不知道怎么照顾他，对不对所以说什么呢你每一步做好了你才有机会进入下一步。

对吧啊二号是这个不能说好我给你打字打出来好不好，好那么，对，好那么这是这是这个这个这个如何啊让他喜欢你啊对吧，啊这个为什么女生只把你当普通朋友啊，对。

刚进亲密就感觉快凉了这就是你犯了我刚刚说的两个错误啊那错误，那么，好来我来问大家好怎么跟女生开场，怎么，按号可以到于百百那去领挺克服力哈这本会员专属的画素及好吧还能领到这个。

思教内部的视频资料好吧有就是有就是有就是你那个私聊我到时候给你看一下好不好，然后这个，怎么，你们有问题你们也可以私聊我当时咱那个号付款的你可以跟那个号，去私聊一下可以帮你去看一看好不好。

但你们不是私聊但是呢你们有一些问题我到时候忙完了我也可以给你们看一下好吧然后这个，怎么开场，对吧，怎么跟女生开场对吧，跟女生开场啊错误的方法是什么正确的方法是什么来我当时问过大家了，怎么跟女生开场。

对吧，就是开场说话是怎么说的，除了哈喽对吧除了哈喽怎么去这个领导是视频对啊这个视频和书都有啊你们当时去领吗，那么，除了哈喽对，骨皮坏人啊骨皮坏人很明显啊，对吧。

这个就是咱们的这个这个学习委员啊骨皮坏人对吧学习委员学得这么好，对吧，学得这么好啊这个，报时叫打直，好吧报时叫打直好不好啊这个就这样啊你们学得好对不对那许子就给你们足够多的福利，好吧你们就。

给你们足够多的福利好吧，那么，这个什么呢，对就是这样的就是这样就是这个，切除左脑打开右脑，没吗切除左脑打开右脑。

打记得啊对第一个是表情测试啊开场啊第一句话先发一个表情过去啊先发一个普通的表情过去看他对你这个表情有没有回应，啊如果他你发个表情他都不回你说明什么说明他对你这个你这个朋友圈就没有没有过关。

对吧你这个朋友圈就，他看照片他不想跟你聊天了你怎么开场都没用，但你发一个表情他这样发现个回应了他很礼貌的跟你说话。

很认真的对待你没有敷衍你哎那说明什么说明还是不错的好那这个时候你开始说话了说话记得啊切除左脑什么是切除左脑的紧急用脑子去思考。

千万不要去思考啊很多人就会去思考你你会发现什么呢因为你聊天的时候做眼睛往左上角看，如果你聊天的时候你眼睛是往左上角看的这样，我该说什么呢对不对这就说明你用错了方法因为你在思考。

因为你因为聊天是理性的啊你越的思考你脑子就会越空白，你越想不到话数，对吧聊天是什么的而且你说的话就会越来越尴尬那你眼睛应该是什么的你不应该是这样这样去看的而是什么呢对而是去翻他的朋友圈。

然后看到什么就说什么，对吧也不用你翻他朋友圈看到一个很大大的眼睛马上就说这就是话题对不对，你看到他皮肤很白这就是话题你看到他去到一个海很美这就是话题你看到什么就说什么，然后呢。

说话的时候要怎么样注意用词，对吧注意用词比如说你想说眼睛很美很漂亮啊你你去想你怎么去把这个词说得更漂亮点，你可以去思考怎么把一句话说得更好，但是你不要去思考说什么话。

对吧你去他朋友圈马上就找到这个话题对吧一下就看到他眼睛他的鼻子他的皮肤他的身材他的生活他的去过的地方他的穿着等等等等。

他朋友圈评避了你就不用理他了如果一个女生把你朋友圈都评避了说明丫头不尊重你啊或者说你都看不到他的照片那你还跟他聊啥吧一对面这个口角弹汗了对吧一定是得有照片才能聊啊然后，啊。

你比如说你可以说你眼睛啊大而不美，你的打扮轻轻脱俗，对不对，你这个，你这个大波浪的发型特别可爱，特别是个差别多小红花，小红花对不对你可以说这种对不对你说你特别像卖火彩的小女孩对不对，你说这种东西。

是不是你可以尽量用一些，比喻啊你人的这些词对吧夸女人的时候怎么样夸女人的时候啊紧急不能说不能夸的太，他广泛他普通啊就只会说你真漂亮你真漂亮那就不行啊对吧你得去说一些，他没听过的词对不对或者说是。

比较比较罕见的一些词对不对啊这样才能显得你这个人会说话对吧最好，甜，那么，就是这个啊，这个，那么，好接下来啊最后再问大家几个问题啊今天差不多课啊这个这个这个这个这个这个，如何避免成为被摊，成为被摊。

对吧，来这个时候考虑大家了啊如何避免成为被摊呢，哎问问问大家对吧这个这个是一个很关键的一个问题啊，这个是一个很关键的问题啊，那么，对第一个啊叫不讨好，对吧，千万。

千万不要对吧千万可见而且还是空的人就不要理他，对千万不要用这个这个这个下周接着讲啊对接接着讲啊这些的各式副盘啊这些各式副盘啊，那么对，第一个是千万不能去讨好对方，不要通过。

不要试图通过用对对方给对方付出啊讨好的方式去获得了对方的一个一个，一个，青蓝，你越是这样的女生越会把你当被谈，对，因为，因为你讨好他，女生就知道你是对他别有所投的了。

因为只有别有所投的人才会讨好一个人才会去拍一个人的马屁对不对，所以说好你讨好他就第二是什么呢不能降低自己，对吧，如果你降低了自己那女生就会觉得你不如他，那没有人会觉得没有人会去跟一个不如自己的人谈恋爱。

是吧，那别人只会人只会去跟，比自己优秀的人谈恋爱，所以说你变相的贬低自己抬高对方你就是在拉开你们两个的距离，是吧，不可以有求逼用对讨好就是政品对吧，讨好就是政品对什么是政品什么是奖品。

来问一下大家什么是政品什么是奖品对，第三是什么要增强制的限制，被他往往是只有利用价值没有这个，情绪没有情感价值对不对，只能被别人利用不会被别人喜欢，是吧，那么，这个是重点，这个是重点。

什么是政品什么是奖品来问一下大家什么是政品什么是奖品，对吧怎么做政品怎么做奖品，来考考考一下大家怎么做政品什么是政品什么是奖品这个问大家很重要，很重要，那么，好，怎么样，对政品就是随首可得的东西。

对政品就是随首可得的东西，奖品是什么呢，奖品是需要通过努力得来的东西叫奖品，对吧，政品是可以轻易得到的，就是政品，被他就是轻易得到了只要女生要，这个被他就会给，对不对就是轻易得了。

奖品什么奖品是这个男的有这个态度不是这个女生，可以忽来喝去的，对吧这个男生也是，比较屌的，比较酷的，不是说这个女生想要的干嘛干嘛这个男生他他他他他有脾气的，对不对，你想要。

让这个男生对他好对对我对你好那你得先，尊重这个男生，你得先喜欢这个男生你得先对别人好别人才会对你好，对不对，那么这个是奖品对吧这个是奖品，那么，好，20这个啊好是这4个对，那么，这个这个这个这个。

然后我们接下来，啊再来哈我们接下来再来哈，啊这个，这个，这个前现在现在现在现在交易对似度风格对可以，那么，接下来好我来问大家最后一个问题好因为，多谢是，你想让一个女生喜欢你，你必须要在朋友圈袖。

哪些东西，或者说你必须要具备哪些数字，对吧，哪些东西，对啊，你必须要具备哪些数字，哪些数字，我上个个我上上上个个把讲过的，对吧，非常多啊给大家都列举出来的别人什么做饭啊朋友啊什么什么的，谁能够列举出来。

这个，这个大概我属下我大概我看一下有多少有多少个好对吧，这个是非常重要的好这是非常重要的，对第一个会做饭，有志的兴趣对还有呢，还有呢，健身对去过很多地方对，不是正能量高价值有意啊不是这个啊对。

意性朋友对，没有上了节课上没有上了节课的话你叫去回去重新去看那节课的录像，对一定的试验，对好，还有呢，还有呢我看看，还有能够看看，这个优点做饭啊我看看，嗯，还有我看看啊，值得交的事对好。

来我来给他啊对你们差不多啊但是我发现啊你们都是，一堆人才能进起来没有一个人是把所有的东西都记住的，你们每一个人都只记住了那么几个。

对吧你看你们的问题啊你们每个人都只能记住那么几个没有一个人就说全了的谁能一个人就说全，对吧你看你记住那么几个就说明你们没有对吧在这些事上没有做好，对吧所以说你的吸引力就不如续割，是不是吗。

你就没有去做做做做到对吧，谁能一个人就把这东西全部说出来，对吧来我给他我给他说一下，嗯，分别都有什么呢你看这个盆说的是最多的，这个盆说的是最多的啊，会做饭读书去过很多地方建身御选有商议性值得交的事对。

差不多啊差不多啊我来给大家说一下啊，对吧，第一个拥有一首好处一对啊这个不用多说啊拥有一首好处一就是加分的而且是可以让你们快速进入亲密关系的，一个方法啊给他做做主播晚餐，第二个去过很多地方。

这样你才能跟女人聊得来啊不然呢对方见过的市面比你多就想了你像经历之外了对不对，你要扩展你对这个世界的演戒对不对，第三个读书多知识广对不对那么读书多呢会让你的思想城市提高啊那么，高分的啊对吧稍微。

优秀一点的女生的一下子就能分辨出来啊你是一个小混混还是一个真正的有含样的一个人对不对，好，第四个啊圈子广，对吧你要认识很多朋友对不对。

那么因为啊女生都是认识很多朋友的如果你的朋友很少的话说明你的社交能力是很弱的对不对，所以认识很多朋友呢也会给你提升一些线力对不对，好，第五个，至少有两个啊比较优质的女性朋友，对不对。

你身边如果啊都是一群大老爷那么女生会觉得你们一帮单身狗啊你们一帮抽载呢对不对，你身边如果有两个比较优秀的女性朋友的话女生会觉得，你这个男生对啊女人员还不错啊应该是挺有魅力的。

对不对会激发女人的增强运好吧，那么，你会给女生安全感啊那么，接下来二十叫有固定事业，对吧有固定事业啊那么你的事业围定多高达上对不对你的事业可能很普通，甚至你你的事业可能赚钱不多，对不对。

但是呢你必须要让女生明白啊你是一个有事业新的男人啊事业新比事业更重要啊，你有你这个事业你有你这个追求啊你的公，记得要事业跟工作是不一样的哦，工作是工作事业是事业，工作是你靠这个东西赚钱混饭吃。

事业是你希望在这个方面能有一番成就他可能是你未来的一个梦想，对不对他可能是你未来的一个梦想，啊比如说同样是班专，对吧比如说同样是班专哦那么，工作是什么的工作是哎呀，安就是个班专的对不对。

这个安一个月啊就赚啊在这么点钱是不是啊就赚个啊，这个几千块钱啊混口饭吃对不对，但是如果你是把它当作一个事业的你说哎呀，这东楼是我造出来这东楼都是我亲自造出来的对不对。

我真的希望这东楼啊以后住的的每一个对吧，父母老小，对不对，都能住的安稳，是不是啊我希望我能，在这个事业上我今天我还是盖楼的，明天我能开始画这个策划图，对不对。

然后慢慢慢慢的我能有我自己的成包公司慢慢慢慢的，我能在建筑行业，未来有我的一片天，而不是我今天就靠班专去，去这个这个这个这个，啊混口饭吃，啊你可能是物流公司帮货的那你去让我以前我以前就在物流公司帮货。

对不对我就是个帮货公，但是我希望的是我能把物流公司的啊整套一套流程啊我都能给，摩托然后自己我以后也能创业也能创办一个物流公司虽然我现在只是一个小班货公。

对不对你可能这个东西做不到啊因为我当现在我也没有去开一个物流公司对不对但是我每做一件事我都是有一个梦想，啊我当时我，我便模属的时候我就是给摩托，那大家都知道那四川那个变令，对吧我就是给他做那道具的。

我就是给他打个下手给他端端水到到查，我在别人眼里我就是一小助理，啊我觉得一小助手啊对吧但是我希望有一天我能成为摩托，那我后面梦想就实现了我就上台表演了对不对。

所以说你现在做的职业可能非常小啊像一类之马一样那么小但是你却要有，天一样的大的梦想对吧新有多大舞台就有多大，是不是吗，工作部分规见啊重点是你的心对吧又多大是不是，那么，这下来。

下一个上进行努力啊这个就不用多说了对不对你，不用很富有，但是呢，男人的魅力并不在于有没有钱对吧，男人的魅力在于你的心态是怎样的对不对你你要让女生觉得你有未来，女生才愿意把青春放在你身上堵，为什么女生。

会嫌很多男人穷呢，不跟一个男人在一起了但是为什么有很多，为什么我在我穷的时候我老婆还愿意跟我在一起呢因为因为很多女生，啊因为很多男生并，她穷其实根本不是关键关键什么关键是她也没有给女生希望。

女生觉得你现在这么穷然后你又这么，这么，这个误啊呢，我跟你在一起，我不是我傻吗，我还看不出来你以后这个人你会怎么样吗，对吧，你很明显你以后也没什么发展吗，虽女生就不会把青春放在你身上堵，但有一些人呢。

他虽然现在没什么钱，但女生很聪明的女生都知道，我一看你这个男生以后肯定有大发展，对吧，将来必成大气，那与其我选择现在跟一个老男人在一起，我在那个老男人面前可能也得不到足够的尊重，可能年龄还差那么多。

我还得刺后他，对吧，没准他还花心，他还看不起我，到时候把我给甩了，那我还不如选择你一个潜力谷，我从你一无所有就陪你，直到你飞黄腾打，那你肯定跟我直接嫁给一个老男人不一样，很多女生都很聪明了。

他知道这样其实对他的选择是更棒的，对不对，而且他知道你以后会尊重他，肯定你会比那些老男人更尊重他，对不对，因为他是陪你从头到尾的一个人，除非你这个人贫很差，所以你人贫也是他考验的一个东西。

所以你得是一个就像买股票一样，你这个人是个潜力谷，别人才会买你，你这个人一看就你永远是往下跌的，那肯定不买你了，对不对，明白了吗？，普通男生就觉得，我有钱了，钱就来了，对不对，这些他有钱来的不是喜贩。

都是套到钱的人，就是办法一个正常聪明的女人都选择一个潜力谷，潜力谷的男生是最那个，你比如说我就是这样的嘛，当时我老不选我的，我就杀也没有啊，我也不是一个公司的，我也没有开公司，我也没有车，我杀也没有。

工资一个月四千块钱，但是我老婆跟我谈恋爱不到半年，我工资就从一个月四千变到一个月十万，我就变了，然后两个月三个月我就买了一台车，我又没过多少时间，我从那个公司车骨，然后我就怕，我就自己开了这个公司。

其实都是这样的，我当时我还准备把我的整个故事给他写出来，我如何从山里面走出来，复债雷雷，然后到一个月，越入实嘛，然后找到老婆，然后有了现在的公司，对不对对对对，就是很多人总说，我人生预不到贵人。

不是你预不到贵人，贵人又不是说藏在山山老林里，谁都预不到，你满山翻山翻树林的去找他，对吧，贵人也不也跟我们生活在同一个中国，同一个城市，同一个地球上嘛，对吧，但是这个贵人谁都能预得到。

但是这个贵人相中谁，对吧，那就要开始有本事了，那就要开始有潜力了，对不对，为什么别人能预到贵人为什么你预不到呢，你预到贵人你又能怎么样呢，对吧，你能给这个贵人提供什么价值呢，对吧，你有你的本事吗。

你有能力让这个贵人看中你吗，对吧，你没有这个能力，对不对，所以说什么的，所以说不要去抱怨很多人啊，有些人抱怨，所以我们不做这类人，咱们不做这类人，咱们要去提升自己，咱们要去把自己的这个商金心给搞起来。

对不对，我这任公司也是做跟情感有关的东西，这任公司也是做跟情感有关的东西，我男朋友跟那个男生说你有钱预到什么，他们有钱，习无就弄买，对，对说得很对，那么下一个叫生活多产不枯燥，对吧，就是如果你很懒啊。

对你的生活2。1县，下了班就天然在家躺着，那就不行，你必须要把你的工作8个小时再多一点10个小时，那一天还有14个小时，你在睡10个小时，你还有4个小时，对吧，你这个4个小时，那你可以去干点别的事。

你搭大球也行，进进身也行，你有有有或者说你到那儿吃个茶，对吧，怎么点逛一逛，都可以啊，总之你要把你的生活多产一点，你跟朋友一起玩，或者怎么样了，对不对，千万不能，你的工作你比如说我们最低成本。

我会把一票朋友拉过来，大家一而做一个菜，你知道吗，这最低成本，把一票朋友拉过来，一而做一个菜，虽然大家做的菜都不好吃，但是很欢乐，这是找乐怎么，对不对，或者我们每个周末都会一到周五就开始说了。

李白天怎么安排啊，李白天，这里李白天上哪玩啊，一定要去玩玩不一样的东西，对，见识见识不一样的东西，对吧，然后最後一个一品好，对吧，你的这个穿衣一定要很那个哈，你不能不用穿得很贵。

但是你的有一定的时尚基础，你懂一些品牌，懂一些文化，懂一些设计，这些东西都懂一些，对不对，你都有一点点品味，好吧，你不能说你穿的衣服感觉很土地土气了，你实在是什么都不懂，你去学一点。

然后穿得简单大方一点就可以了，对吧，就这样就这样了，那么你就这样去一个我就穿一个普通的黑天序，你里面什么都没有也可以，对吧，你不用很划扯，玩得划也可以啊，你这样有自带号就可以了，然后最后就是什么呢。

一件值得教的事，作为男人必须要有一件值得教的事，不然你就是一个平庸的人，没法，大家看过那个我和我的祖国吗，对吧，最近上的，你会发现这个里面，你会发现这个里面的每一个主角都有值得教的事。

他们都有自己的人生故事，对吧，他们都有自己的人生故事啊，比如说，第一个主角黄博，对吧，他就做那个国旗上的那个球，对吧，他做到最后他自己研发出了一个，他就是一个研发什么生酱杆的那个工程师，对不对。

但是他最后他能做出一个，中国第一个国旗自动生酱的一个东西，对不对，所以说，你看他这个值得教的事吧，然后第二个打排球，对吧，那个也是值得教的事，是不是吗，因为他那个你一定好，你这个男人一定还有一个认达华。

认达华在里面是一个修表的，他就是一个普通摆地他修表的，但是他调的那个表称，是整个香港调的最准的一个人，当时香港回归都是找那个人去调的那个表，对准的那个时间在那个时间点去回归，所以说你做任何事你得。

你得有一个你觉得你这样，比如说你是一个修手机的，我书，我书就是这个原来，我很小的时候我书就是在我们那个家，像他就修手机的，他就是他说他那个他能修手机，修到一个什么地步呢，就是。

那个有一种手机可能里面那个线可能我也不太懂，就是非常的细，就是一般人，他说整个市里面也就那么一两个人可以去接上那种线，他说他就是其中之一，就是你做任何事你能把这个东西给做到极致，对，那么大反这样的人。

未来都会有大反转，未来都还不错，都是值得尊敬的人，不管你做的这件事有多么的描小，但是你能有降人精神，就把这叫降人精神，对不对，那么你就是一个辞得尊重的人，如果你做任何事你永远就是，我就做混口范持人。

我就，你都没有去说一个男人想把一件事做到，对吧，极致是做到我值得交往，对吧除了你这个人，你一个心态就是平庸的，你这个人就不值得别人尊重，你就是混口范持人，你就想做一个平庸的人，对不对。

男人不能做平庸的人，我的会员们，我不希望大家每一个人做平庸的人，我们每一件事，我也是这样的，我做任何事，我都是要在这个行业，要做到顶尖，包括我今天我做情感，我也是要做到顶尖，要做到所有人的模仿。

现在我觉得我，我已经做到很多了，我非常多快手，跟着这样的人模仿我，拍了很多视频什么的，对不对，就是这样的，我们做任何事，我们要有降人精神，要降人精神，这个是很重要的，那么，我当时，我当时我辩魔数。

我当时我辩魔数也是这样的，我这个人是特别不擅长辩魔数的，对啊，我没有天赋，所以说我怎么做的做不好，但是我还是为了把这个东西做好，你知道吗，我还是为了把这个东西做好，我苦恋，我就是希望有一天。

我能登上一个大舞台，我能成功地在一个舞台上，对吧，表演出属于我的一个东西，对不对，虽然这个东西，可能我表演得不好，会怎么样，但是我想为了，这个我自己的梦想，我想突破自己，所以我不停的练，最后我有。

我最后一个礼拜，我七天没有睡觉，你知道吗，我就是狂练的魔数，然后我再保隶大局院表演，台下做了2600人，那个是我终生难忘的一件事，台下做了2600人，你知道吗，所以说我就是，然后我表演完之后。

我就离职了，对不对，我就不干了，我觉得我不擅长这个事，但是我还是做到，对不对，所以说我做任何东西，我都是要，我要把这种精神传递给你们，这样你们才是值得女人尊重，值得女人习惯，那么在这我就不来了。

在这我就不来了，这个，来了，这个也没有什么可憐，那么今天，对吧，今天就给大家讲这么多，对不对，今天就给大家讲这么多，对，今天是复权，你们把我今天以后，我相信这些课，你们你们你们可以多重复看几点，对吧。

这些课这些课是我们前面十九节课，的一个总体的一个精华，对吧，一个总结，你如果能把这些东西都做到好，对吧，让你喜欢的人喜欢你好不费力，不只让你喜欢的人喜欢你，我相信身边的人都会喜欢你，因为你做到了这些。

就是一个值得尊重奢而喜欢的人，对吧，你会发现这些东西都不需要外界，都只是你武装自己而已，对不对，全部都是在自己身上下功夫，很多人说没有女生喜欢我怎么办，没有，你看这些东西不需要别人。

不需要有别人喜欢你不需要什么，你就默默的一个人，英雄总是孤独的，你要能承受孤独，你要自己先默默的把这些东西学会，练好，然后一名经人就开始被别人喜欢，真的不需要任何外界帮助，对吧，自己有东西做到，那么。

下周我们就要讲别的东西了，下周我们就要讲别的东西了，那么复盘课就一解了，然后OK，那么今天就给大家讲这么多，咱们下周同一时间不散，好吧，你们可以去写一个总结，对吧，然后发到群里面，然后去找鱼白白。

拿暗号 领东西，最后再发一个暗号，好了，暗号发出来了，好，OK，拜拜。