# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：一：打开对女生的吸引力开关

或者说你是一些其他的职业，你可以跟他说你是卖小考的呀，你可以跟他说你是就你家了，楼下那个贴魔的，对不对，聊天他主要重要的是氛围啊，并不是说并不是说什么话题，因为话题都是差不多的，对 拥摸，来段时不唱。

要导乱啊兄弟，要一来就把我带骗了，但是你如果说经常听课，经常来看会员课，我们都会讲到关于聊天的东西，你站在那里你就是生活积累的也多，你学习的也多，慢慢地就会有话题，这是一个积累的过程啊，不用担心的。

约会去哪里好，不会装复的，你会不会有什么问题，你会不会有什么问题，你会不会有什么问题，你会不会有什么问题，兄弟 这个就是你的一个误解，这是跟装逼没有关系啊，你觉得楼下贴魔是装逼吗，你觉得女生问我。

问我是做什么工作的，我跟她开去玩笑，我说我是你家楼下那个贴魔的，你可以来找我贴魔，我可以给你打折，对不对，这个东西不是装逼，这个东西是，第一 体现你的一个幽默感，第二 就是跟她可以拉进关系。

我就在你家楼下你下楼就给风到我，有没有有花面感，对不对吗，当你听到那句话的时候，你就感觉到有花面感，跟女生聊天终断一天后，如何继续聊，你好要在这吗，在这吗，你就问她，终断一天，就是你们聊天，天的时候。

很多时候开启话题，并不重要，重要的是你后面怎么聊，在玩手机怎么回，如果你如果说她回你，她说在玩手机，在表什么呢，在表跟你聊天，没有手机好玩，你知道吗，我是一个五庭的产食官，这个很好。

就用那个寵物当作话题吗，终断了一周，终断了多久都一样啊，兄弟们，就是你很简单，你一开始，一开始聊的东西，你不需要，就是你只需要一个影子，懂什么叫影子吗，对吧，这个话题勾出来了，勾出来了之后，后面这么聊。

就是看你的拥握，看你的水晶变成立，一个人开手机，不了两个人开手机浪败，公司套得很好啊，兄弟，公司套得很好，对就可以聊很好啊，很久，你要看国久没跟她见过面，你这问她在干嘛，对不对，就像刚才那个熊猪。

就像刚才那个熊猪说的，你问她在干嘛，她说她在玩手机，你说玩手机，一个人玩手机无聊，两个人玩手机浪败，对不对，她说她在看电影，你说你一个人看电影无聊，两个人看电影浪败，因为现在，电影院也没有开门嘛。

你可以延伸出很多话题啊，我觉得如果说你们总是去问那个开场，怎么聊，不知道怎么开场，并不是因为你不会聊，不是因为你卖不出去那一步，看谁是电影，跟我聊天，很霸气，很霸道，你说电影我好看吗。

就是不知道这么要去，去找关键词啊，不是你的聊子，你从她认识找话题，她在干嘛，你都可以去拉进你两个人的关系，就是从她说的话题里面，你都问她在干嘛嘛，她在干嘛，你都可以套那个公司啊，你一天是你不会聊对不对。

你不会你不会去随今电，你这把那个公司，你这把那个公司透过来，说一个人干什么无聊两个人干什么那个，就像公司透过来来，你一开始可能你自己不会去拉进关系，刚刚可以别出来，不能拍打电，最近朋友介绍一个女的。

聊了两天后面就不回味了，这么不错，从这朋友介绍了一个女生，聊了两天后面就不回你了，就你自己想想，你如果说吃一碗饭，你点了一碗饭，你吃了两口，你发现不好吃，特别难吃，你还会继续吃下去吗，对不对。

你买了一个电影票，你就看电影，你会发现电影的开场十几分钟，你就觉得很无聊了，你还会继续看下去吗，后面不回你代表什么，不回你代表你聊的还不够到位，代表你聊天，技术需要加强一下，适合玩乐生活见闻，八卦新闻。

对这都可以，开场并不重要，你们聊的话题并不重要，重要的是什么，你们有没有那个聊天的思维，可以把那个话题，扯到给你们相关，对不对，然后让后面吃結果，那个就是，那个一场，那一场，真的，zieć，干杯。

 gro，这个就是，比如说，刚才女生微信女生把朋友全部贫屁了，女生是单独把你贫屁了吗，怎么假到女生微信，这个就是，你有一den，你可以从四郊局里面，或者 Dollar，然后说监督，你去到兄弟喝酒吃饭。

你或者说你喜欢，喜欢什么，那种，巨勒布，或者说你有什么心趣爱好，你喜欢花花的，你在网上，你可以认识的朋友，可以一起碰头，但是如果说你没有，你什么心趣爱好都没有，那你可以划摊摊，你看小月或者说。

许个直播的时候，不都是摊摊的嘛，上一个月的课程，心同学就可以从晚上聊到天亮，对，如果说觉得真的聊天，还是很困难的话，其实你们一开始，觉得聊天困难，就两点，第一点呢，可以去掏一下魔板，第二点就是。

提升自己的经验，就是你还是要多聊，这个我们今天会讲到，好吧，今天我们等一下讲主题的时候会讲到，我们节目才能展示面对做好，对这是一个基本，我们来讲我们今天的主题啊，我们今天的主题是，心引力。

讲起来爱情故事，不要就听爱情故事啊，不要就听爱情故事，今天的主题是，如何打开你的心力，让女生对你有感觉，就是说很多时候，你并不需要聊天，你就可以开启对女生那种心，我先问你们一个问题啊，你们觉得你们觉得。

什么样的女生心你们，你们觉得什么样的女生心你们，我经验的，这不是经验的，这是这是一个那个，先能展，先能展，如何让你能做的事，漂亮性感，可爱，好看，有魅力，清水，对，这很多都是男生的一个只有我标准。

可能我可能我们男生啊，我看女生就很直接是吧，就可能如果说女孩子穿个丝娃，是不是穿个短泉，我们看到的第一眼就被吸引了，那因为爱情是两个人的事，谈恋爱两个人的事，我们男生被女生吸引了之后，女生。

我们要怎么去吸引女生呢，你们论为女生看男生的第一眼，看的是什么，男生最喜欢专一的，男生最专一的，不管什么年纪，只要年轻漂亮，兄弟，你又说不管什么年纪，然后就说年轻，矛盾呀，一品感觉，形象，颜值，对。

颜值永远是第一道观，颜值永远是第一道观，就是我们有些时候，我们一个提升的重点是什么，男生身上的吸引力，首先一个外表的品味，非常重要，对不对，就是女生看你的第一眼，如果说你是那种拉里拉他的。

就是他可能第一眼，就把你给帕斯掉了，就像你们看女生一样，可能你们不管是在，就是在你们的一个環境下，可能你们在学校，有可能在你们在工作，然后看那些红色，那女生，可能第一眼，如果说女生，就是形象不过观的话。

也会被你们帕斯掉，对不对，所以说，女生看男生也是一样的，女生看男生的第一眼也是一样的，就是一个形象，你们昨天有去听牙哥的课吗，他是专门讲的形象的，男生很专业直选漂亮的，但是，就是我要讲的是什么。

形象这一关过了之后，看什么，你们如果是你们，就是女生让你们来选，就是有几个好看的，都让你的选择范围之内，这个时候，你们会看中女生的什么，我想看你们就是，除了高量之外，那一张，讲的太龙龙了，讲的太龙龙了。

讲的详细一点，三关内很赛面，优秀，优秀也太龙龙了，首先赛面算是一个加分项，但绝对不是一个非常强的加分项，闲会吗，闲会也对，形象高性格好，形象高性格好，善良温柔笑顺，身材也算是外在，好吗，脾气，对啊其实。

其实男生看女生，我们其实都知道，对不对，大家都差不多，对吧，三关要好，脾气要好，就是，就是那种关小可爱一点的，对不对，就不能说你很严闷，说话很冲，我女生可能我们，我们一开始就会，对她感觉到。

可能有点敬畏，对做加分项，我说你们要求知道是挺多啊，不怕张，不怕累，有个样，对其实，说你们看到没有，其实我们看女生，不管是在外在，还是在内在，都差不多对不对，但是我们今天要讲的是什么。

我们要如何引爆我们男生的心理，这个时候你要去注重，女生喜欢男生什么呢，除了外在之外，小月属于哪种风格，你说她的穿着吗，还是说性格，不能理健身，唱歌健身，这些不算啊，唱歌健身不算是你的内在，只是说。

只是说你的一个，心血爱活着是一个特长的，魅力能太融宠了，就像我说性力一样，我如果说单纯的这样，男生要有性力，你们能听懂吗，你们能知道怎么做吗，你们也不知道，所以我单纯的时候，你们要提升魅力。

你们也不知道，聪明、深士、性格，首先我们告诉你，首先我们告诉你们第一点，第一点什么，幽默，幽默，说你们有没有发现，就是你们在那种局，不管是在唱歌的时候，或者说酒局、伴局，那种能把话题，聊得非常开心的。

它永远是被人喜欢的，永远是一个伙伴，女生也是一样，你知道人都是屈力必害的懂吗，我们为什么在，就是，我在教你们的时候，为什么总是说你们不能低价值，不能说在女生面前特别低价值，或者说特别的自卑。

因为这是富能量的东西，所有的人都是屈力必害的，如果说一个女生在你面前，每天跟你抱怨，或者说她非常自卑，她说自己很差，你们为什么想，你们觉得很烦，因为能和人之间的情绪，能和人之间的沟通情绪，打开一个人。

打开两个陌生人之间，最直接的一个情绪，就是笑，就是开心，你们想想，我们为什么会喜欢看续歌直播，如果说续歌，只是在讲干货，不停地讲干货，然后也不给你们开车，也不会跟你们说很多幽默的东西，也没有什么意思。

就是只是讲干货，你们会想看吗，这是以人的一个原始冲动，人的一个原始遇望，这就是你感兴的那一面，人是没有办法去，避开这些东西的，人都是会喜欢幽默的人，这能量幽默，所以说女生，她其实有些时候，你可能。

可能我们很多学员会有那种误区，就是可能我们说的很多兄弟，我们兄弟可能会有那种误区，觉得好像女生，看不上你，是觉得，好像我不够帅，然后就我，就是特别的老师，或者说，很多东西我买不足不了你，但是实际上。

可能我们的点就没有抓对，我不开车了，我是正经祖国，兄弟，我是正经祖国，不给我买上了，白布白布中药呀，白布白布中药，可能就是，我们可能在看女生的时候，可能觉得白的会好看一点，但是其实也有例外。

白布白布其实并不中药，三分钟来一时车，那我就不知道了，其他祖国是不是正经祖国，这我就不清楚了，这个东西你要问他们，下次他们开播的时候，你可以问一下，你说，当间老师说，你们好像不是很真心。

你们是不是很真心，要问一下呢，对，你们会发现其实很多时候，你们主动去跟女生聊天，然后呢，不要把那个气氛，变得很尴尬，一开始的时候可能很多兄弟，一直在问，聊天的问题，对不对，一直说，我不知道怎么开场。

然后我开场之后，不知道怎么接上网上了，怎么会不知道怎么往下聊呢，就是因为那个氛围，已经被带得很尴尬了，我们聊天可能跟，你们是不是以前从小到大，可能很少有那种，就是直接加到在那种社交软件上面，加到之后。

然后两个完全不认识的人，你要主动跟他聊天，要跟他找话题，好像觉得很奇怪，好像不适应，对不对，有很多人有这种想法，比如说好像很奇怪，为什么为什么别人，两个陌生人，可以很快就聊到一起去，理解不了这个点。

难道我们不是一直都是自来熟的吗，对吧，我跟你有那种，有那种特定的关系在，比如说我跟你，读书的时候，我跟你安排到一个班，我们肯定会有交集，工作的时候我跟你是同事，我们在工作上也有交集。

所以我们的聊天很正常，我觉得然后我们就会有那种思维，我们聊天就是很正经的，我需要什么的时候，我就跟你聊什么，比如说工作会有个文件，我需要找你对接，我就问一下，你这个文件这个文件给我，对不对。

上学的时候说，你成绩好你昨天就我操一下，对不对，这种东西都是特定的，但是两个完全不认识的人，不认识的人，我们要去聊天，就感觉好像，很恶意的话，很奇怪，我两个不认识的人怎么聊天，对不对。

然后就会那种思维在之后，就不知道该怎么聊了，我跟你有不认识，我只能去问一下，你是哪里的人啊，你多大呀，就只能问这种话题，你说什么工作的呀，就像相亲一样，那女生怎么会喜欢的，你们站在一个女生的角度去想。

女生本来就是感性的动物，女生本来就是感性的动物，他们只会说，觉得你这个人有趣，有意思啊，怎么变幽默，我看很多人的，一直在问怎么变幽默，就你自己平常的时候，你去也要去贴金这种人，对吗，你要去观察呀。

你身边肯定会有这种人的，然后你平时自己的时候，你可以去看一些，终意，甚至听象声，因为幽默就像你的一个情商一样，他是看多了之后，自带的一种境啊，你多去跟这种人贴金，多去想想他们，跟这种，别的他们的点。

多去伤网去，可能去看一些终意什么的，对你们来说，都是有帮助的，可能我，我一直在讲这个，没有我们没有幽默思维的这个，本质是什么，就是生活太苦躁了，你想想想吧，就是每天三点一线的生活。

我们如果说每天三点一线的生活，我们除了工作，就在家玩游戏，打游戏，怎么变得幽默呢，你那个思维已经被进步住了，你每天就是感觉，就是感觉我每天就是在正经地做一个事情，很邏迹的一个事情。

我早上几点钟我要去上班，我工作的时候，我要工作一下什么东西，对不对，就是思维嘛，然后等我下班了，我要不要赶快回家，回家的时候打开手机，听你，就开始，然后打游戏打到晚上，好晚了，12点了，要睡觉了，睡觉。

对不对，你怎么去接受幽默的东西嘛，可能网上，可能网上很多的梗，因为都被你能接受的大，那你跟女生聊天，怎么幽默了，这就是一个，你平常你的一个环境，所带给你的，就是为什么，为什么我们的会员兄弟们。

一定一个都在群里，因为大家都是想进步的人，都是想提升的人，这样的一个环境，也会让你有那种提升的想法，情商也是一样，幽默也是一样，对不对，当你在一个这样的环境下面，你才有身边都是伙寶。

可能跟你玩的人都特别地会扯毒者，跟你扯蛋，天天天天天很开心，那自然的男生有幽默感，他就会出来，今天的主题是什么，今天的主题是吸引力啊，这是我们今天的主题的第一个点，主播好漂亮吗，你们就是在跟老师扯蛋。

你们跟女生聊天的时候，怎么没看到你们这么爱扯蛋，对不对，你们跟女生聊天就是，也是要有这种感觉啊，想说什么说什么，要自然，幽默首先是我们讲的，第一个点，没有，没有这个不算啊，幽默是我们讲的第一个点。

就是一个环境虚实的，我们女生，女生会对一个幽默的男生，会自然来来来来想靠近，哪怕你对他，他对你不是那种，就是则偶的那种喜欢，不是那种，觉得你觉得你要做男朋友啊，或者是那种喜欢，他可能只知道你一个。

当一个朋友，大家都会愿意跟你聊天，这就是一个幽默的重要性，用你们围定，每一个女生都是，冲着跟你组织相来的对不对，但是你如果说身边，女生朋友多了，你自然来来演，会把我女生的心里啊，对，这个兄弟说的对了。

很多兄弟都是一遇到妹子，心里他就不好，幽默不起来，你现在反而那种在，女生面前很自然的，那种男生反而是性的，你会发现，哎，我在女生面前，我永远弄弄的，我感觉这句话也不敢讲，那句话也不敢讲，我感觉好像。

很怕说错话，对不对吗，有多少兄弟有这种感觉的，我觉得很多兄弟都有这种感觉，就在跟男生在和兄弟一起聊天的时候，特别方便开，跟女生聊天，就很担心，就很紧张，有吧，有中感觉的口语我看一下。

有中感觉的兄弟口语我看一下，对，对很多人都是好看，很多兄弟的口语啊，这么多，对大多数人都是这样，他标策把女生吓到，其实，说你们你们看过那么多，就是我们的直播，或者说会员课，的兄弟应该都知道，我们可能在。

加上女生一开始就标策，就对吧，如果你们想看我的那个聊天期，如果我们之后可能会有案例，给你们讲，但是这，这几次我们是讲一下理论，因为我想，就是把兄弟们的思维先打开，让你们学习得更快，刚加就表示会出事。

不一定哦，兄弟不一定哦，兄弟是这样的，聊天是这样的，你跟一个女生加在一起，加在好友之后，你跟她聊天很正经，对不对，你跟她聊一个月之后，你们还是正经的，我看了过很多兄弟是这样的，就是明明这个女生。

我已经跟她聊了，一个多月了，我今天稍微开了一点，黄开了一点那种，乌的段子，我差点把那个字说出来，我刚才差点把颜色给说出来，就是稍微开了一点乌的段子，说我记得上试了什么呢，我有一个学员，他是这样的。

那个女生加了一个多月，她每天都聊天的，每天都聊天，聊得很平淡那种，然后那一天她问我那句怎么回，那个那个那个那个女生说，你想吃什么，然后呢，我当时我没什么特别想理她，我特别想理她，我很敷衍她一句。

我当时因为我当时在干起她的事情，然后我敷衍她一句，我说你就说吃你，你就说吃你，你就这样回她，但是这样不好吧，这样子不好吧，这样子的话她会不会，就把我删了，我说怎么可能吗，你跟她聊了一个多月了。

我就发就是了，好她发出去之后，那个女生说，我觉得你在乌乌，然后，红色感叹好就来了，我当时我就，我就无奈了，我说，我说你们自己聊了什么呀，你跟她聊了一个月，你不就说了就吃你吗，我我开始你聊点记录嘛。

然后我就拿不来看，我看了前面聊的全是什么，全是，在干嘛呀，你上班了吗，你这个点应该下班了吧，你怎么回得家呀，你回家花了多久啊，你累不累呀，你回家打算干嘛呀，全部都是这种东西，那女生就一直很敷衍。

就一直很敷衍我，就是把她当成朋友，就一直在跟她聊，很加成变化的东西，就觉得像汇报工作，这个不像查混口了，这个像汇报工作，谁查混口查你现在在干嘛，对不对，就好像在汇报工作，我每天的任务就是，我要上班。

我要跟你通报一下，我给你打个卡，老板你看我现在上班，老板你看我现在回家了，老板我你看我回家花了多长时间，我没有在路上浪费时间，对不对，你家电视多少次，对呀，就是重点，重点是什么，你开车并不是说。

你跟她聊多久，你开车重要的是什么，你开车重要的是什么，你开车重要的是，你们有没有那个氛围，如果说，如果说你们经常，看就是我们直播或者说是，就之前讲案例的时候，你们会经常开到，可能一开始，一上来。

就开始开车了，很简单开上白的时候，对方第一句在讲什么，你都不用管，你都要把，你都要把她往那个有趣的方向了，可能之前，邪书哥给你们讲案例的时候，是这样的，她的开上回，我知道她是那种习惯，就是。

你的小可爱来了，对不对，女生不管说什么，她就说你的小可爱来了，然后呢，如果是，去个，不过，去个这天案例是我聊的嘛，就是我的一个习惯是什么呢，一开始，先发一个给堂，她说你好，我说你这么正经干嘛，先吃糖嘛。

对不对，先吃个糖，花面感出来了呀，我跟你罗罗接，我是多少罗好济屎，脱写手牌请拿好，南冰山泪，就是那种，先把这种风味搞出来，想你们要去想，要自己，怎么去营造一个花面感，你自己老在以前有花面感。

因为平常自己，歪歪的时候怎么在想呢，自己自己歪歪的时候，最老在没在想爱我，我要是跟这个女生约会，我要是跟这个女生约会，我们要怎么样，怎么样去牵手，我们要怎么样，怎么样去拉进关系，对不对，很多人都这样去。

想在那你跟女生，然后贴了，怎么就你在干嘛，你在干嘛呢，就你奇怪呀，你就把你想法，欢迎一种方式表达出来，你就好了吗，就很简单呀，你今天脑袋也都想了，但是你又不敢去说，就会问接着来了，就女生觉得你好不了呀。

实际上她不知道你，你在脑袋里面已经，已经发挥了跟她了，很多事情了，可能接着她的第一线，我们以后孩子去什么名字呢，我先问一下她叫什么名字吧，然后看她叫什么名字，我叫什么名字，结合人像。

然后就是我们孩子的名字，然后就开始查复够，你叫什么名字啊，讲的是谁叫，哎不要这么直接，兄弟，我都说了我这里是一个，正景的直播节，对不对，我为什么没有讲出去这样呢，不要这么直接，我们是这正景人好不好。

大家都是有身份，真人好不好，正景一点，好这个点是幽默，就这个点是幽默，我们讲第二点，就是还是那个点，女生喜欢什么样的男生，第一个点幽默，当然幽默，定不能让她对你，有那种，就是男朋友的喜欢，她能喜欢。

有可能是你是一个，折瘤标准，然后有可能，你是只是一个普通朋友，是这么喜欢，第二个点是什么，责任感，责任感，责任感，兄弟们，为什么是责任感，就对面有没有知道了，为什么是责任感，我这里，问大家一个问题啊。

为什么女生不喜欢，甜狗，为什么，我们有没有去，发自内心的，生神吃的去想过，明明甜狗，可以给她很多好事啊，你要什么我给你什么，那为什么女生会不喜欢呢，没有个性是个点，要不被真复的感觉，这个，也是个点啊。

不过被真复的感觉，可能一开始是不会有的，是吧，得在一起之后，然后就你自己要去營造了，是这样的那种，女生要跟你在一起，跟我们在一起，跟我们男生想不一样，我们男生想的是什么，我们男生是想，这个女生长得好看。

漂亮，我跟她在一起，我可以跟她，就，就直观的享受，就直观就是你，你很漂亮，你很善良，可能以后我们想出很多舒服，在一起，女生想什么，女生要想自己的未来啊，女生想自己的未来啊，女生想自己的未来啊。

女生想甜狗是怎么样，甜狗你所有人都给我了，我没跟你在一起，你所有人都给我了，我给你在一起了，你能给我什么呢，你能给我什么呢，你能给我来还是这些东西，而且跟我们说，大多数的甜狗，给的东西，是别的男人。

也可以给到的，为什么我们说那种，那种甜狗行为啊，很 low，什么我排队早上，排队早上大早起来，就是帽子许，排队给你去买早餐，想问哪个男人做不到，女生是要想以后，跟你一起，如果说你本来就是一个落实的。

你本来就在她面前，你可能就很悲微，那女生会想到的是什么，你以后，我们要是主持人家庭，对别人怎么办，要是，要是我们的孩子被别人欺负了，你对别人难道也这么悲微吗，也这么没有单当吗，也没有脱力吗，你连我。

你都真乎不了，你怎么去征服别人，对对，女生想的东西，跟男生是不一样的哦，就你们要记住这一点，对，所以为什么我们，经常说，我们可能在女生面前，我们要稍微还高自己的加持一些，至少要平起平坐。

我们不能特别的联价，我们不能说，你想得到我，你马上就能得到我，你想把我丢了，你马上就能把我丢了，那这样一个男人，他不仅是没有魅力的，他什么都没有，他只要他也没有，这个时候，这种男人让如果说。

以后遇到问题怎么办，我跟你要是在一起，为了女人，我跟你在一起，你要是对别人，也这么落实怎么办，对，对，这个兄弟，这就是女人喜欢，强势男人的原因，为什么，他想找一个依靠，你真服不要他，他怎么让你依靠。

他怎么，你怎么让他去依靠你，这种感在聊天当中，如何体现啊，这种感，更多的时候是行为的体现，更多的时候是行为的体现，就是你，不会去逃避很多问题，比如说我打个比方，就那么结婚了这个问题，我就打个比方。

一个女生跟你说，我肚子疼，我敢冒了我肚子疼，我来带你妈了我肚子疼，你我会怎么做，你们会怎么做，就那么你们会怎么做，如果说你跟这个女生，懂得烫水，说那行李退出直播间，懂得烫水，你们怎么想的啊，这么喝盐疆。

责怪家关心，我喝热水，直接埋在我身上，直接埋好红糖鸡蛋，买鸡蛋吗，让你妈吃鸡蛋的吗，这个玩意怎么不知道，讲我就不通了，所以其实这个时候，就是有两个方向，第一个就是你能见得到他，你能去被他做些什么。

有没有聊天记录讲解，以后会有啊，以后会有，因为我的那个聊天记录，我还没有做出来，就是我还没有把他接出来，然后我一聊天记录嘛，在尊重女生的影视要打码，还没有做出来，就说有两个方向，第一个方向是什么。

就是你如果说，见不到他，你没有办法，真正为他做什么，这个时候你就给他提供情绪价值，提供价值兄弟这个说得好，刚刚好这个兄弟啊，说得好，情绪价值是什么，你跟他说关心他，哎疼不疼啊，怎么样啊。

你说这时候是真的没有用，你换一思考一下就知道了，换一思考一下就知道了，你们自己，如果说在遇到一个，很严重的问题的时候，别人口头上的关心你，你们会怎么感觉吗，因为觉得这种关心好像，环节不了任何你的压力。

好像对你来说，没有任何的作用，这个时候，有个观力啊，有个观力是什么时候，就我恰恰的都只陪你一起，说他无意的，他如果说是自己痛情的话，你可以说我恰恰的淡淡陪你一起，对这个是很，这个是很棒的一个点。

臭压到能不能照顾，替我照顾好自己，这也可以，这也很棒，对，这种很棒，因为他听到这个的时候，他是这么想的，他会开心，对吧，他本来是一个，很不好的情绪，他本来可能很繁照，可能因为这个事情，就是自己很负人的。

但是你给他带来的开心，这个叫什么，这个叫提供价值，提供价值和贵田有本质的区别，贵田是什么，贵田是你给他的东西，还要不要无所谓，真的无所谓，你给他排队买早餐，那是你自己，自己在那里安慰自己。

自己在告诉自己，我很感动我为他付出这么多，那女生真的需要一个人，给他排队买早餐吗，如果没有人给他排队买早餐，他自己就不吃了吗，他一样要吃，这个就是贵田，这句话，内句话可以解释，叫做，没有需求。

我要给你创造需求，对不对，你没有这种需求，我给你创造一个需求，然后再给你解决需求，这就是贵田，什么是你展现你的责任感，什么是你给他提供价值呢，就是在他刚刚好，需要你刚刚好，就给他，刚刚好就给了他。

不需要多说什么废话，当时就给他瞬间这种感觉，绝对比你说那些没有用的，要好很多，当时那种感觉是谁都给不了，知道吗，那我在讲到另外一种情况，如果说你跟他能见面了，能见面的话就不要往上逼逼了。

能见面的话你在说那种笑话，他会，他会怪你，他会觉得你明明，你可以做一些行动，你却用话来扶眼我，所以说如果能见面的话，就不要去说这些东西，直接什么的，而且你也不要提前跟他说好，能见面的话是这样，你先。

撤开话题，比如说我刚才讲到那个女生来痛心了，那一妈，对不对，然后说肚子痛，然后呢，你跟他撤一些其他的话题，然后你，默默地，给他买好药，或者说，就是在网上点单都可以，点单发过去，或者说自己买药，带过去。

你看聊着可能他自己，还会有失落感，为什么我们不直接带过去，因为可能这样子的话，女生那些，带过去，因为可能这样子的话，女生的情绪波动没有那么大，他可能你，给他买药，这个价值就，就是说这个钱就花了。

没有那么值，你要给他带来情绪波动，怎么样呢，就是你先给他撤其他的话题，让他觉得好像，我跟你说了，我这个，痛心，但是好像，好像你也不怎么在意，那就算了吧，看来他好像你也不怎么关心，这个时候你已经。

东西已经说过他家门口了，你说，哎，我看我，我给你，就是你，你去开门看一下，你去开门看一下，你家门口有个东西，他在一打开看，是药，然后呢，可能你自己，在柔外买一个什么小礼物，小礼物，什么口音，什么口音。

小礼物，然后呢，然后或者说是一点，安慰他的一个，那种小礼品糖啊，或者什么的，让他能，给他一个环节情绪的一个东西，他当时那种情绪是怎么样，就是一开始，低落，被拉伸，懂吗，这个就是一个，情绪的一个，灰晶。

拉伸，什么口音，不要在乎口音，好不好，不要在乎我的口音，对这个东西你钱就花到位了呀，这个价值就出来了呀，这比你直接说，爱我给你买个药，然后呢，说好吧，那你给我买个药吧，然后你一买，一发给他，他就吃了。

那感觉他对你有什么感觉呢，什么感觉都没有，这个能给我买药了，他好像像我朋友一样，这是个好朋友，他好像，像我朋友一样，这是个好朋友，懂吗，朋友，跟那种喜欢，区别就在于这些地方，就在于你。

能不能给他有情绪波动，你如果直接给他买药的话，他朋友能不能做到吗，他父母能做到，他闺蜜能做到，他朋友也能做到，那你也能做到，你为什么就不知道他朋友呢，那你在他的心里的位置还是朋友呀。

你怎么让他喜欢上你呢，对不对吗，这没有玩啊，兄弟不要说，这种安张的词汇好不好，什么叫玩，这是你是正经直播间，我强调第三边，兄弟，怎么叫玩啊，这种词以后不要有啊，兄弟们，威风，然后兄弟们。

我再讲最后一个点，性力，今天讲三个点，第一个勇末，第二个，以后有这种玩笑，请跟女生去开好不好，这种词大胆的去跟女生开，好不好，第一点是勇末，第二点是责任感，第三点是什么，上进行，这一点是最重要的一点。

如果说你跟他，你不想只是朋友关系的话，你真的想看你自身的性力，去吸引到他，上进行是最重要的一点，女生他可以写，他可以不写你穷懂吗，为什么，我们会经常说到你，做什么工作，无所谓，你现在赚多少钱，无所谓。

女生是怎么判断，女生很聪明的，今天可能差不多了，可能差不多了，没事还有十几分钟，我们可以把他讲完，女生他可以不嫌弃你，现在有多窮，他可以不嫌弃你，现在工作有多差，但他一定要知道，他跟你在一起之后。

你能给他一个，他想要的生活，你能慢慢的变好，上进行，永远是吸引女生，最大的一个点，那女生绝对不会放弃你的一个点，可能说你很多时候你跟他说话，如果你如果跟女孩子在一起，你跟女朋友在一起。

你可以跟他在一起之后，没那么幽默，你没那么懂得去，跟他调情，浪漫，你可以，但是，一定不能没有上进行，没有上进行，他会是什么感觉，他会觉得，跟你在一起，是一个，非常不好的决定，他可能，跟你在一起。

今天你是这么窮，明天你还是这么窮，上进行怎么体现，兄弟，就是说，你平常，自己的努力，你对于工作上，你表现出来，给他可以看得到的，兄弟，我就问你，你为什么会报名会员，你们为什么会报名会员。

为人让自己更好啊，这个就是上进行，最好的一个体现，为什么我们的会员兄弟，这么牛逼，比其他的男生，可能比其他那些，同理人要牛逼，为什么，因为我们有那个上进行，懂吗，一个不断变好的人，还是，魂声，从头到尾。

都是在他的魂力的，女生他会跟你，看着对，梦想，不要老是暴约，女生，真的，他们是很聪明的，女生很聪明的，女生，他们跟你在一起的时候，他们会考虑很多，上进行就是一个最好的体现，这是，他是他愿意，跟你成为。

成为一个男朋友，男女朋友，而不是，把你当成好朋友，一个很重要的一点，因为我们大多数时候，朋友和男朋友之间，他的界限比较少，特别是在女生看来，因为我们可能看女，看女生是什么样，你长得不怎么样。

你就做我的女性朋友，你长得这位好看，你就做的，安联对象，对吧，我就，你就是我的一个者，我对象了，那女生不一样啊，女生他不会单单子看脸的，因为，因为，安道，那个生物学上来讲，女生是要，实际要依靠熊性。

所以说，很多时候，他其实，把自己脱复给你，你是找一个，交配的对象，对不对，而他是要把自己脱复给你的，那他要看中的，就不是那一些了，他要看中的就是，你能不能给他一个好位了，一个有生性性的，能是什么样的。

就是他能感觉到，你明年会更好，你后年会更好，跟你在一起的生活，也许，在，我跟你，可以吃苦，我们可以住在一个，小的出租屋里面，我可以只拿，几千块钱的工资，我可以不用穿名牌，但是明年，我们可以住更好的房子。

我们可以住一个大点的房间，我可以想买衣服，可以多点选择，你可以，偶尔给我买个包，可以偶尔让我穿的，体面一些，我们是我未面的，更好，后年呢，后年你是不是就开始，前月赚月多了，你的前途在摆在这里。

还有什么理由，不给你堵未来呢，因为女生跟你在一起，就是堵未来，所以你要展现的是，不光是你的现在，还有你的未来，对不对吗，兄弟们，后年就离婚，后年在离婚，然后想找一个更小的吗，所以你不要这样子。

我们是一个正能量的直播间，我们绝对不会去唱导你们，是吧，离婚那种东西不可能的，你们要是感情出现了问题，我们也会，帮助你，维护感情，整到我的光，对吧，好，就是兄弟们要记住这三点，做了笔记没有。

现在已经快结束了，我给兄弟们看一下，我以前的照片，好不好，我看这个怎么投评啊，我给你们看，以前的我，以前的剑格是什么样的，你看我看这个補作，画面是什么，兄弟们看见了吗，看得到吗，我把这个对比一下。

对比一下，这个以前是这个样子的，对不对，这个也是以前，这个时候，这个时候是在那个那个，哪里，一个火锅店做服务员的时候，他没掩观了，我已经关了很低了，然后在看之后，我的照片啊，这之后的照片，现在胖了。

兄弟不要说实话，兄弟提升一点情商，不要直接说出来，兄弟，我知道我现在胖了，那这是最近拍的，这是贴了头之后，贴了头之后的，怎么能你展现出来的东西，你看看，如果说，还有这一张，这一张也是最近。

这一张好像是那个啥，这个提过刘之后啊，好，关了关了关了，兄弟们看到没有，当一个女生，她如果说看到你的生活，她一点一点在变好，黑头怎么弄，黑头说实在，我也没有一个特别好的方法，因为我自己黑头也特别多。

这个你们可以到时候，到时候那个压根直播的时候，可以去问她，她应该懂一些这些，还头文的话，可以去那个，用那个马油，这也是续个推荐给我的，兄弟们不要在问这个颜值啊，你们今天听课学到了没有，干货多不多。

有没有学到，吸引力，三个点，做好笔记没有，觉得干货多了，觉得靠不足的，刷一波666好不好，马上就下波了，马上就下波了，马上就开始直播了，五卫星，五卫星现在暂时还没有公开，五卫星暂时还没有公开。

再总结一下是吧，我再给你们最后总结一下，你们把这个笔记都记好啊，心力，三大点，第一个幽默，第二个，责任型，第三个上进型，然后如果说以后你们要看关于聊天的，如何就是去跟女生波动情绪，怎么之类的。

我之后会讲案例，好吧，我之后会有案例，给大家做现场讲案例，对，科代表张亚他，我记住你了，科代表下次记得还来看我之后，好，所以你们就这样啊。

你们再见再见。