# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：三十一：分析女生性格人品，让大家追女孩儿更轻松

好，我说你们，看得到吗？听得到声音吗？，好，好，好，好，请你们进来的口课1，好吗？，进来的口课1，好吗？，装，我看到了看到了，对了好少，就是我刚刚看不到他们，就是我就看到这盘小白在打个一。

但是其他人我就看不到他们说话那些，对了被进行了，他声音很少了，听说，这盘上盘是长短的，来着，稍等一下兄弟们好像被进演了，哈喽，哈喽兄弟们好了好了，不好意思啊刚刚调了很久啊，sorry各位兄弟们。

好 ok 了，是吧 ok 了，好，那就好 ok 了就好，嗯，大家好久不见，先给大家打个招呼好不好，还是对吧，还是有那么几天没见了，我们今天補尘，给你个摸摸大好不好，哈我们今天内容是分性女生的性格。

让大家追女孩更轻松，首先有一句话怎么说呢，就是每一个人，就是人都是行行色色的，每个人都是都有不同的性格，对吧，那我们怎么通过他的性格去了解，他这个人然后从而去，就是对他还比如说你们俩要追求他。

怎么在我们怎么去下手呢，其实呢，好了好了，不是找试这个弄得很久，不知道怎么回事，那就给大家一个摸摸大帮，好了，不常大家了，好我们今天就讲就是，因为其实怎么说嘛，每个人女孩女生，这也是他也多了。

而且每个人其实性格，都是有大同小艺的差异的，比如说像我就是许那种，比较闷骚的那种，就是可能你刚刚看过试，跟我认识，你会觉得，哎呀，我这个女孩应该比较那种，年前比较单纯的那种，但是真的，你跟我认识久了。

你会发现我天哪，这句话竟然是从他最，他嘴巴里说出来的，就是开车比谁都厉害的那种，这那天，那天啊，就我们我们不是一起玩，然后迷情，我根本同事嘛，然后他就说他找简头，要去他们家那个礼发宴姐。

然后另外一个同事就说，是因为你们当然那种，给你洗头发的妹妹，都是那种穿笔已经你了吗，然后我就说了一句，如果是那种穿笔已经你的，只要问他洗大头还是小头了，然后我的同事们都对我，不顿口袋，他们就觉得。

这句话为什么是，从你这样女孩子嘴巴里面说出来的，其实就是性格的一个差异，那还很多女孩是属于那种，确实是比较文静的，对吧，确实是比较文静的那种女孩子，那我们要怎么去杀手呢，我们先一个一个假。

先讲我这种性格的，我这种性格呢，就是属于那种，闷骚一点的，慢热型的性格的，就是，就是哪种呢，就是，就是非常非常，你刚刚开始跟我认识，你会觉得，你是不是不怎么爱说话，你能不能怎么怎么样，但是我又不说。

我不是那种自来手，就是一进，我就一来，大头想说，什么意思，你自己去理解一下，就是我不是那种一来，我就跟你，怎么怎么，就是我不是那种，我是属于那种，就是，刚刚开始钻那种，会很举警，然后走了。

的话我就稍微会，也会，聊两句的那种，就是还是看现场的人嘛，对吧，但是呢，其实像我这种女孩子，我觉得我是个愿意啊，我是个愿意，你们男孩子，去多说一点，让我来听我来接话的那种，我觉得这种是，比较吸引的。

像我这种女孩子，我觉得你，要觉得，就是像我这种性格的女孩子，就是需要一个什么呢，需要一个，就是性格，稍微稍微，怪笑一点，也是比较爱说的，一个男孩子，因为像我们这种，如果，我本身其实话挺多的。

比如我们俩手都过后，但是呢，如果你是那种特别明显，不爱说话的，我们俩，其实就是生活就变得没有去了，我也会对你提不上兴趣，所以说我们就可以喜欢那种，幽默一点的，真的我有个朋友啊，对对对对，男孩子对。

就是需要你们来带领我们，真的我有个朋友，是个男生，我就会觉得，跟他在一起特别好啊，特别幽默，为什么呢，就是他就是，他就是属于那种，我们俩走在一起，比如他看到，就是那种女孩子嘛，就是那种。

就是穿着又很漏的女孩子，他就会跟我说，你看那个女的长得好像，跟年龄，我真的觉得，他们这形容都非常的贴切，我就觉得，挺幽默的，所以，这个不是，这用我们俩很熟了，这个就不存在，它什么扁地别人怎么怎么。

这个我们俩很熟了，他说这些我觉得，听得蓝有意思的，知道，所以说，就是一点嘛，就是我觉得，怎么样都要做一个稍微爱说话，爱说会说的男孩子，就像我们昨天，不是我们昨天，不是先下的学员来的吗，我过去了。

跟他们进行了一场模拟约会，这有一个男孩子，有记忆很深刻，他就是跟我模拟约会的时候，他是第一个上的，还是我模拟约会的时候，就是那种，话都说不例一所，就是那种，就是紧张嘛，但是呢，他私底下跟其他的学员。

他聊天的时候，我就觉得他特别幽默，说话特别搞笑，特别幽默，我就说你什么鬼啊，他说，他说你还是看到你太漂亮了，我当时，还是满会说话的这个兄弟，我就觉得这个东西呢，我怎么说嘛，就是还是说，还是看那家个人了。

就是，你可能遇到这个女生，你会紧张，你不会说，但是我觉得还是要克服这个紧张，像昨天，我给我的，就是先下那些兄弟，说到最多的一句话就是，你们，我知道你会紧张，你们跟女孩子约会，你们会紧张，但是呢。

就算在紧张，你也要去克服，怎么克服，我跟你说，首先紧张，你们会有很多，知己的小动作，昨天我观察，那些兄弟，他们也什么小动作，他们都不是小动作，是大动作，这做完那里，这很举行，在那里一直弄袖子，怎么怎么。

他们是那种，剧义紧张的那种，但是，我跟你们说，克服这个东西，是因为，你是，我觉得你们需要，从心里面，克服，因为为什么，因为你们紧张，是因为你们把这次约会看得太重要了，你们就非常非常想把我这次约会看得到。

非常非常重要，把这次约会看得非常重要，把这次约会看得非常重要，把这次约会看得非常重要，把这次约会看得非常重要，所以说你们会很紧张，因为你们把这次约会看得特别，特别重要，所以说你们会很紧张。

我们应该做的是什么呢，我们就在心里面，就要，给自己打一个骨针，让自己知道，这个约会并不重要，对吧，我今天约的纯，约不纯就算了，我们只是，把自己要做得做好，就OK了，这样我准你自然然，就不会那么紧张。

换好很多，这个特服，我觉得特服没有什么方法，这个是需要你自己，给自己一个心理安慰去特服的，知道吧，然后，好，这个是第一种女孩子，就是我这种性格的女孩子，那我们讲第二种，这是那种，对此她就是那种。

特别开朗的那种，就是那种自来手的那种女孩子，她就是那种自来手的女孩子，续格，续格应该，吃饭去了，就是第二种女孩子，就是那种，她就是那种自来手的那种女孩子，她性格就是很大大连的就是那种，谁她都可以当兄弟。

当朋友的那种，其实我觉得这种女孩子，也是分两种，第一种就是那种，比较寒寒的，比较单纯比较老实的那种，第二种就是那种，就是精力了什么很多社会的东西，就是那种，很随便很清服的女生，就是分两种，我来先说。

第一种单纯一点的，单纯一点的那种，就是她自己对你们，非常非常热情，就是她是属于那种自来手的那种女生，那我觉得她既然这么热情，我觉得我们就要稍微稍微，稍微稍微稍微一点，我们也要开脑会说话。

但是我们不能比她的热情还热情，我们要稍微稍微收一点点，在她面前展现出自己一点点的那种，小面前对吧，则认心，但是我说了，领导力那些都还是要有的，领导力那些都必须还是要有的，现在今天的比资天管。

就是你们那种非常热情的女生，她们是属于那种自己很有想法，很有很想去主导你们的，那我们第一点就是我们，肯定男生我们要自己的领导力，领导力是不能丢屍的，只能说我们可以去被这个女生主导。

主导一下让这个女生产生一种那种，就是从爱的那种心理，就是跟你两个在一起，她会觉得她这种，就是这种，心理得到满足对吧，这样就是平等的是不是，这个就是很真产的，然后，因为这个是那种女生，是表达成的。

只是个人性格问题，然后第二种就是，我说的那种风沉奇节，就是表情不表随便的，我觉得这种女生，没有必要再去主要这种女生，大家就看到这直接放这种女生，很好分辨，比如说给你们掌什么钱，或者怎么怎么样这种女生。

我就觉得没有不要进行下一步，然后我看一下张宇纯兄弟说的，和女生说话啊，紧张算小时，这怕在领导面前紧张，与无论次，我跟你说，我觉得你，在领导面前紧张，我觉得也很真长，你知道吧，但是呢，我觉得你也是。

就是可能你是，因为把这份工作看的，如果你是面试紧张，我是完全理解，比如说你去，面试会，怎么样建一个新的那种领导，你很紧张，我觉得很真长，但是你们两个都是，相处了一段时间了，跟你的公司领导，上下级。

你们两个都是那种，相处了一段时间了，那我觉得在紧张，就是不真长的那种，你这个要克服一下自己，就是你要把自己那种，紧张的叫，克服一下，知道吧，这种东西都是可以，克服的，我就是该说的话，就说不该说的话。

就不说，就是你要把你，要说什么都想好，我觉得这样子，然后，也还好，应该也不会什么，特别特别紧张，特别特别紧张，特别特别紧张，特别特别紧张，晚上喝口水啊，晚上喝口水啊，晚上喝口水啊，我跟你说啊。

送点相遇寸松，如果今天碰到了，我们张遇寸松，我看得出来，他确实可能有点紧张啊，我们，张遇寸松在还是很可爱的，我跟你们说，我跟你们说，面试紧张啊，我跟你们有一说一样，我是属于哪种人啊，我是属于那种。

心态剧不好的那种女生，就是心态剧不好的那种，我面试也会非常紧张，你知道我怎么紧张吗，就是我是那种，剧一紧张的那种，就是今天可能我去面试吧，我可能我边说，我这种声音都在擦唱的那种，我之前去，面一个那种。

就是，你小朋友上课的那种东西，然后我当时要让我，现场急性表现一段就是那种，脱口袖那种，你叫小朋友，他叫小朋友就是那种，你知道我当时啊，我当时真的就是那种，声音都在擦头腿，也在打多锁。

然后第一次表演完那个老师，就觉得，我还可以，就说你是不是有点紧张，妹妹你要不要再来一次，我就又来了一次就好多了，就是，这种紧张是很正常的，因为我觉得面试的少，这会紧张，如果你面试得多一点。

其实你不会紧张的，紧张是他也正常不过的了，像我我觉得我都，是没有表干的，住的女孩子，我面试，我这边是紧张的，角斗的那种，就是我紧张到那种，角都在发斗的那种感情，你叫手斗，角斗声音，撑斗的那种，谢谢谢谢。

谢谢你也帅哦，那我的事我紧张到，撑斗的那种，所以说我觉得，这个还是自己心疼，我以下我很多朋友，他们去面试，他们就不会紧张，你一点都不紧张的那种，但是我就是那种，心态不好，我觉得，啊，今天我要什么用面试。

我可能会，心里面特别特别不舒服，就是这种，知道吧，那正常，张玉雄，你是战场的，紧张是很正常的，紧张，这个东西是重视的，如果你对这份工作不重视，你根本不会紧张，我可以这样跟你说，像我之前，不是。

这是实习的时候，我去面试，我思好不紧张，因为我觉得，病的生就面面不上，我就玩，我就是这种，所以说你紧张，是正面你对这份工作，你是，就是想，认真的，你是对这份工作，你是有信心的，你是有充足准备的，对吧。

你紧张，这个是很正常的，因为我跟你们说嘛，你们不要说，你们紧张了，男生女生这个我就不说了，就大家，我们现在讲到工作了，我们先把刚刚，我们要讲到内容，泡一泡，给大家讲一讲，社会这种东西啊。

这种社会这种东西，比如说跟领导相处啊，跟上级相处的这种东西，就是，紧张每个人都会有的，我跟你说，每个人都会紧张，就像我之前我有个朋友，就是我跟他平时就是那种，我们还就是，西西哈哈，还有还有还有还有。

白那种，白骚了我们正开黄色玩笑的那种，一个女孩都长得很漂亮，然后，他这是，你知道吗，有一次嘛，我去他们公司啊，他们公司不是，经常去需要拍东西的，妈妈那天时代找不到摩托了，然后让我去拍，然后我就去了。

然后，他在那里坐在，我就觉得跟我平时，见到他完全不一样，平时就是那种，跟我两个，骚划联聘的那种，然后，但是那天就是，他那公司，就是完全两个样子，就是用特别有，气场特别有气质的那种，然后，因为他们。

他手机下电视，人不知道我跟他，很关系很好吗，然后就跟我说，他有点凶，怎么怎么样，但是他说，平时还是挺好的，就是工作上面，很凶，然后我就觉得，对他刮目相看了，就是，就是你，你们要知道，跟领导相处。

其实我觉得，你们两工作的时候，是领导，但是私下就是朋友，这个就是你，情商的一个表现，怎么把你们两个，这个关系，转化的比较好，就，这有的兄弟啊，他们不知道怎么转化，他们觉得领导，就是领导，那我就应该。

特别特别吞进他，我们，因为我，我之前也给你们，讲了几个，就是讲了，哎，稍等一下，稍等一下，就是，我还都，充不了电这个，起锁了，我还没，想起，我还没，想起，我还没，想起，我还没，想起，我还没，想起。

我还没，想起，我还没，想起，我还没，想起，嗯，你冲上了，你冲上了，好，我了，接接着，给你们讲啊，这是，这是我跟你们说啊，就是你们在，职场上面，还有感情上面，一定要做到，四个字，叫什么，不悲不看。

这是四个字，大家听着不悲不看，就是说我不能 Northern Bayway，但是也不能去，什么的，那是其实呢，能做到是很难的，就是你对我觉得领导，我们现在反而讲到社会了，我们反正能说会了，我们就讲一讲。

就是在职场上面怎么相数，这是领导的东西应该听，但是他如果提出一些，就是违背你自己自宣的一些要求，就是你已经超出了你应该工作到范围内的东西，你应该拒绝，那我们怎么去拒绝，这个就是一个，情商的一个展现了。

比如说他今天让你做一个东西，他给你说，啊，今天必须跟我说，但是你的，比如说你是做另一种的，他让你去写一份，文化写一份，这把出来，你他让你试着写一下，但是，明明就不该你做的东西。

而且你今天的工作已经很保衡了，我们应该怎么去拒绝，那我们应该怎么去拒绝，那我们第一，我们可以问，首先我觉得，兄弟们你们想法是来，比如说让你做一些不该你不该做的是，若林里长工，给你长钱。

那我觉得我没有必要拒绝，就是给自己多学习一下，但是如果又不给你长钱，又不给你加班费，然然你做一些，你不该做的是，那我们就应该直接找他了，我当你们应该怎么说，你就说，呃，我知道公司对我很信任。

一下把这个东西做安排给我，但是我现在手里面的工作也比较慢，我不想把这个做好了，没把我自己手里面的工作做好，也对公司是一种损失，哎，这个就是情商的一种展现，我们欢迎一种思路去告诉他，知道，就跟他说了。

知道公司对我们很重视，又不是说什么，我不想去做这个事情，是因为我自己手里面的事情，也比较多对不对，这个其实在职场上面，你们需要做的就是，把情商就是跟领导，该拒绝要拒绝，这些学会说拒绝，这个东西很重要啊。

这很多说你们就是那种劳好人，跟女生也是女生，让你们做什么就做什么，而领导让你们做什么，你们也去做什么，不懂得拒绝的人，永远成为不了邮秀的人，不懂得不归不看的人，不管是在爱情中职场中。

永远做不了一个邮秀的人，知道吗，这比如说你的领导他很好，他跟你说了，如果我觉得你们两个，如果是正常，就是伤下疾管，其他平时也没有对你特别好，或者怎么怎么样，那我就直接拒绝没有问题，如果他对你很好。

跟方面公司给你开的也不错，他让你多完成一些事，那我觉得是没有问题，那我们可以更学习更多的东西，对不对，我们要往好的去想，对吧，但是我们也要告诉他，我们自己也是一个优秀的人，也是个努力的人，是不是。

但是呢，而且这个跟追女生啊，是一样的，对吧，如果女生，他们让你做一件什么事情，你会死死摆下去做吗，有的但是就会，他们觉得我喜欢他，我家为了他付出很多，但是其实这个做法是错误的，就是不懂得拒绝的男生。

永远不会很优秀，知不知道兄弟们，真的，还有，就是你们要懂的，其实在职场上的领导相处，跟女生相处的，第一跟含义都是差不多的，都是大差不差的，这其实是没有什么差别的，对不对，不背不看很重要。

所以说就差不多这么多一点点，那好，我们对学会拒绝，就是，隐而能当模特生才肯定不一般，还是一般了，就是没有凶着吧，但要聊自己的主观，这个事情该我做，OK，没问题我去做，但是不该我做，我凭什么要去做，对吧。

除非你给我的工资是，我觉得，没有问题，我做这个事情，我也不亏，那没有问题，做嘛，对吧，我们多学一点东西，对我们是有帮助的，但是凭什么，你的这个事情明明该他做，你让我来做，就是因为你跟他关系好，凭什么。

那我肯定要拒绝，对不对，就是你们工作这个东西，对，赞钱很重要，但是，你不要因为一个工作，把自己的什么心态，各方面搞得很崩，这种知道吧，这很大老婆了，我老板是那种，请假扣工资，加班不给加班费的那种。

OK啊，他请假扣工，请假扣工资这个我理解，加班不给加班费，那，首先第一点，如果是他，如果是我手上，如果是你手上的事情做完了，他让你加班，那我们可以去跟他提，我们去跟他说，对吧，我们可以去跟他说，或者是。

对吧，他说不愿意，那你这说的，我就回家做，我你没有加班费，我也没有一无一给你加班，如果是，本来是我们今天干完，成了东西，我没有完，还是我，必须要加班，那这个我觉得，冠肺老板，是不是，价值不断式的。

是不是，这就是，还是要看你们自己的一个，就是心理，或者是定义的一个问题，啊，兄弟们，稍微等我一分钟，我冲的电了，怎样，怎样我愿意拒绝，我刚刚说了，买了，这比如说，他让你做这个事情，明明是比你不该做的。

然后他就强行要你做，你可以站住，你说，林导，我知道公司对我很信任，把这么重要的任务交给我了，但是我确实，我这边自己手里面的工作，也都没有做完，也没有完相好，可能，我就怕这个再交给我。

我可能会来样都搞不好，这样对公司也是一个损失，因为这就很，就很认真的，很有高兴，现在给林导说了，我不信他还会，长行那你做，我减时不信，他如果长行那你做，那我们就直接辞职好不好，兄弟。

不必不看一定要不必不，不然赶紧那边一定要不必不看了，这是我们凭什么，就是，你让我做什么，我就做什么凭什么嘛，对不对，凭什么嘛，啊，对对对，林导，听话又觉得，你说的有道理，他林导提是不会觉得。

你说的有道理，林导会觉得你就是不想做这个事情，你怎么怎么样，但是我们对我们对吧，是不是对我们是有好处的呀，哎，稍等一下，就是对我们是有好处的，是不是，恭喜一个人用，对太太太不给面，不是不给面子，那凭。

那我问你们你们是，你面子自己持绯，还是说用这种方式，来解决这些问题嘛，这其实我也是一个，不知道怎么，声音卡了吗，可能有一点，因为我也是一个，不知道怎么拒绝的人，就是我不懂的，去拒绝有些事情。

但是我现在懂了，因为我觉得，你不会拒绝，你会持绯的，他觉得你好说话，然后他会变本家里，林导都是这个样子的，我们今天课程中主题是讲女孩子，但是我，现在因为兄弟们在问，问到了一些社会上，直上上门。

我先给大家讲一讲，然后我把这个掌王，我们接着讲女孩子，我先把这个掌王，因为我觉得这个，比起追女神对你们来说，还要重要很多很多，因为，就是你们把这个学会了，你们跟林导之间的三组学会。

我觉得你们跟女孩子之间的相处，其实会更简单了，知道吧，这会更简单了，就对不会这么多复杂了，双重，双重否定家肯定对的，就是，就是你们一定要懂啊，就是我们不是说什么，我们我们都是有家旨的人。

我们不是说我今天跟你谈个恋爱，明天我来你这上个班，我就变成没有家旨人，我什么都要听你的，对吧，没有这个意思的，我说如果你是这样的一种想法，那我觉得你这个人就是许一那种，就是怎么说呢。

就是太没有自己的主见了，而且大家你们要知道你们是男孩子，女孩子是不会喜欢没有男孩子，没有主见的男孩子的，知道吧，好我们接受回够我们正体，我们刚刚讲了那种，特别特别热情的女孩子，我们那种性格的女孩子。

我们应该怎么办，我们接下来讲什么，很文静的女孩子，特别特别文静的女孩子，好我来看一下张玉臣兄弟说的，其实今天的面是，我感觉不算是特别成功，但是有所说过，一步往在学校里有多业。

所以也只是你学那个专业并不代表，任何方面都是，有些出了社会都是小白，而硬件毕业生命事工作生，往往都会，都会想获得什么，但是大部分毕业生都没有生想，你那个公司带来什么，为公司重够付出什么机。

那面生我思考了，以前从未，好兄弟好的好的，没有，其实我觉得，其实都是成长，面是那些都是成长，就是一步一个角印，没事的慢慢来，好我这，我们私下可以聊，张玉臣我来接着讲那个话，就是文静的女孩子。

文静的女孩子，我们应该怎么去抛弃她的性格，第一文静的女孩子，就是属于那种，我要告诉你们那种文静的女孩子，大部分的女孩子，都是属于从小家庭教育，就是属于那种，比较封建一点的，就是比较那种，对于他们来说。

就是稍微稍微，封建那么一点点的，也不是封建，基本上就管得比较严，就是可能从小家庭的那种，还要很正常的一个教育方式的那种，所以说，这种女孩子，我们，她文静她不爱说话，那我们也。

我们可能就不能不爱说话了对不对，你这样，就不能性格会补，其实我觉得，很多兄弟说，哎，而且像你这种是不是，应该找一个不爱说话，你换那么多不是的，我觉得像我这种就，应该找个话比我更多的，就是，虽然说是互补。

但是有点东西，也比互补更重要，知道吧，对于一个在乎男生长相，一定要找个帅哥的女生，一般外表，很帅，灵魂一般和长相一般甚至，丑那是灵魂，有去两个男生同事，把他，你跟男生各种一把到这个女生，我跟你说。

绝对是那个，长相一般甚至丑，但是灵魂有去的，首先，我来跟你说这种女生，我跟你分析这种女生，他在乎男生的长相一定，要找一个帅哥，证明这个女生的年纪不大，因为一般严厚，自己自身是没有什么，就是那种第一可能。

自身没有什么价值，第一可能文化不高，他就是属于，也没有什么内涵的，他会觉得我要找一个帅的，因为，有的女生也是严厚，但是他会把，灵魂放在第一位，灵魂性格放在第一位，后面都是习辞，知道吗，所以我觉得。

第一个，这个女生，你就要想一想，他值不值得你去，把，对不对，这种女生，值不值得你去，给他付出，我们要想一想，这什么鬼啊，这都是，他不知道自己了，我们就要想一想，而且，我觉得一个男生长的帅，他只是表面。

他可能只是，他的一个表面挺帅的，长得帅，我丁眼看到你，我觉得，哇好帅啊，但是呢，灵魂是最壮，因为灵魂是，两个人灵魂相气和，这个灵魂是可以，陪伴你走过一生的，走过一辈子的，知道吗，这点很重要啊。

所以我觉得，灵魂真的比长相重要，很多，因为长相我看起来，也会腻，对吧，但是你是有事的灵魂，你每天都让我开开心心的，是不是啊，还有，我身边有那种长男会，自己那种，哀都来找的，我觉得今天会说他们，丑魔命碳。

晚上我一个了解决啊，就是为什么呢，就是明星是明星，明星在你们面前，光线料理，但是他们背后也是正常人，可能他还不如你，是面对男孩子呢，还不如你是面对男孩子，幽默搞笑好玩，是不是啊。

所以我觉得这种就是有问题的，那怎么变成一个有趣的人，首先有趣的人，让你的自己是一个，你自己心里面是一个，有正能量的人，就是你自己心里面，就是每天心心合作，看开心心的，不是，而不是说，你每天特别特别丧。

每天特别特别丧，然后，你每天特别特别丧，然后你绝对不会成为，一个有趣的，有趣的是你自己本身，哎你就是很有趣，然后你懂得，怎么去让女生觉得你有趣，真的，大家每天都是开开心心的，我觉得这样才会用一。

变成一个有趣的人，知道吧，如果你每天很丧心看不好，那我觉得你变成不了，有趣的人，好吧，不是帅性，你最困难，为什么灵魂有趣，难时给容易把他，首先，帅，你要知道我，要我自己，和我，成为这种年纪的女生啊。

她是并不是说，喜欢那种，长得特别帅的男生，长得特别帅，我们应该录闪看，哇，你看那个小哥哥好上，我们顶个会这个样子，但是并不会说什么，确啊，我只要长着我，长着帅的，谈恋我们，找的是属于这种，哎你穿着打扮。

对吧，是搭分的，你穿着打扮，我觉得挺好看的，哎你的性格让我觉得你，就是，你们要知道，让女生觉得你长得帅，不如让女生觉得你，做的某些，动作，你的性格，你的举动帅，因为你的举动帅，性格帅就是长久的，长得帅。

我总有一天会看繁，是不是啊，就像你们看过都难得，他们长，就是像张玉琪，长得很漂亮，他之前的老公，是个导演，还不是出鬼啊，那么漂亮的女的都出鬼，同意压漂亮，把新疆女生，他老公，陈思寻啊，不是一样出鬼啊。

你要知道，漂亮好看，只是一瞬间的，你要维持长久的，关系还是靠性格，知道了吗，从你们，对长得帅，只能算加分，像两个人在一起，长久还是靠内在的，东西外在的心，是的是的，而且他还是在乎，能是的长相。

一定要找个帅哥的女人，那兄弟，我觉得这种女生，她是属于那种自，我跟你们，有一句跟你们说，一句百分之九师傅那种，除了自己挺好看想找个，门当护对的，没有问题，对吧，我们百分之九师傅的女生，并没有说。

我们说了，我们要找一个，自己喜欢的类型，但是我们并不是说，我们一定要长个长得帅的，比如说，这个男生，我觉得她根本没性格，长相，普通性格好，我挺喜欢的，对吧，她长得不帅，那我就不跟她在一起了吗。

就是因为她长得不帅，但是我喜欢她的所有，就是她长得不，我就不跟她在一起了吗，这个是没有到的，这个模积是不成立的，而且你们看现在很多女生，她们说，我要长个一米九的，她怎么怎么样，因为我之前都说。

因为我个子还算比较高，我一米西，然后说我一定要长个一米八的，但是我长得男朋友，都没有一米八，都只有一米西，273745，就是那种，就一米西五，就顶天了，就很尴尬这种事情，所以说，就是不要去看她们的一些。

硬性要求，是不是，对，长得帅不如她一些动作，不是她的一些性格，让你觉得，她妈的好帅，不是她一些动作，做了某一个动作，比如说，楼女生的动作，比如说，楼女生的动作，我好帅，真的比你长得帅，要好很多。

你知道吗，一个男生，她可能长了，不算她像她的一瓶，你像你会觉得，哇好帅，这样才会，更加新女生，真的，相信我兄弟们，欢迎来到我们的公会，欢迎啊，计划哪个善变化，对呀，就是像你们，机场定标准，你们要长个。

怎么要的女孩，但是呢，不是吧，真万般你找到，也不是那个样子的呀，以儿感情历史，丰富，我们，我听几个学妹讲，我最算是在舞台上，给她们，办奏的时候，和她们讲，对呀，兄弟，刚刚学生，你知不知道。

为什么你跟她们讲，生日的时候，谈办奏的时候，觉得她们觉得你很帅，因为，一个男，比如说我在这方面是，我懂一点，那是我不是很懂的，那是遇到一个男生，特别特别懂，她给我讲，她就是确实那种，能力很强。

她懂得很多，给我讲，我就会对她，有种崇拜的心理，这个崇拜的心理，只会让我，让她在我眼里放光，我觉得她很帅，这个就是人格魅力，这个就是人格魅力，就是，比如说，在某个东西我举个例子，比如说在。

在就是音乐方便，我是一个懂，我喜欢音乐，但是我不是特别懂的，但是你也，张宇宠说的，你是属于那种，懂得特别特别多了，然后我这请教你，但你在跟我谈谈，而谈谈我讲这些东西的时候，讲我不懂了东西的时候。

我会觉得，你这个人是在放光的，我会觉得你特别特别帅，这个就是崇拜，这个就是你的领导力，如果你们，让女生对你们有这种崇拜的话，我觉得你们的关系是非常长走的，就是这份崇拜，可能会，让她对你的喜欢，一直扎身。

而且我没不了，真的，真的有，真的有，对一个长，在乎长相，一定要找个帅哥的女生男生动作，动作性举动帅，也同样比长得帅哥，对呀，我因为你不要说动作，你的性格，你的灵魂，让她觉得喜欢，我觉得就是，都是少问题。

因为长得帅可能只是她长得帅，她在了解这个男生，各方面情商也不高，然后也不懂得怎么去，对女生好，或者是个长按照，她就不自己觉得，你有多好了，知道吗，就像文静的女孩，总没有讲到文静的女孩子。

就是文静性格的女孩子，他们其实是喜欢那种，稍微，那种爱说话一点的男生，特别特别爱说话的那个男生，快逞话题别让她回到正题什么鬼，好我来看一看，我来看一看，悲哀的是，看吉他唱歌不学追求者。

就是没有自己真正喜欢的，OK，就是我跟你说，送地OK的，就是你没有知道，找到一个你喜欢，他他也喜欢你的女生，是很不容易的，真的，就两个人灵魂气和，是特别特别不容易的，所以说你不用，就觉得悲哀。

就是很正常的，若是有机会的，任意的，遇到影儿姐姐这样的声音条件，我倒是有把握，让她成为书，冲地OK说，你明天是不是还要来公司，我跟你说，你知不知道我影儿姐姐，我今天出去有个男生上，我要微信，我就。

她说的普通话，我也说不懂，我说不好意思，我说算了吧，她说哎，她你是不是学波音主持的呀，我说没有，她你声音好好听啊，怎么怎么样，我当时她们她的一点蒙鼻，我就觉得，她们很多都说我声音很甜，很好听，但是呢。

如果啊，你们的影儿姐姐，唱一首歌给你们听，你们可能这样顺接，就是长黑粉了，你找吧，就是会转黑粉了，真的，就是这个样子的，尴尬，好，我接着讲了，接着讲课，我们讲到那种文静的，因为所以那边我们可以。

就是有问题可以问啊，对吧，我们我们现在接着讲一下，文静的女孩子，我刚刚说了，所以我们在职场上面，还有在跟女生分析性格上面，我教你们分析女生的性格，你们同样可以用这种方法分析，你们领导的性格，就是。

就是你们要知道啊，你们的领导，你喜欢的女生，他们是间个什么样的性格，我们才好，去用这种性格跟他们相处，就这样我们，就是才会把这个关系啊，变得长久起来，就如果啊，你不了解他们的性格。

你不了解这个女孩的性格，你就忙不得跟他相处，让你们在一起的激励几乎为灵，所以我刚刚说的，你们比如在职场中，你不了解你领导的性格，你不知道怎么去，你就冒然地去，跟他熬聊天或者拒绝他，这样。

我觉得你在职场上也待不久，这个就是一个，叫爱情里面的情商，跟职场里面的情商，其实是差不多的，差不多，因为你们被乐家的性格色彩，就是每个人的性格，都是很奇特的，对吧，你要怎么做一个，就是让所有性格女生。

都喜欢的男人生，那我觉得跟你说，就那么两点，第一，哎，第一，很重要的让女生对你，有崇拜心里，第二，对不对，第二，第一个是让女生对你，有崇拜心里，第二就是，就是在女生面前要足够的展现你的幽默。

展现你的爱说话，展现你的阳光正能量，这个这个是两个非常重要的，因为你们要知道你一个女生，对你，但反正有一点点崇拜心里，这个崇拜心里，就是去使她对你的喜欢喜欢很久的，知道吗，特别是，讲到了文静的女孩子。

文静的女孩子，她们是不爱说话的，那我们怎么让她，愿意跟我们去交流，那就是，但是我们就应该就是爱说话一点，我们去，赢到她，领导她去说这个话，对吧，女生是很希望被你们男生带领的，女生是。

想说被你们男孩子带领的那种感觉，怎么让女生崇拜你很简单，就像刚刚张宇晨兄弟说的，她说，她这些女生觉得她最帅的时候，就是她在跟她们讲深月，她们在她们唱歌的时候，给她们谈伴奏的时候，因为为什么，因为她们在。

我也张宇晨兄弟，深月之间，问解了她们可能懂这些，但是，没有张宇晨兄弟懂了那么多，张宇晨兄弟她懂的东西，是比这些女孩子多一点的，就是她们她，张宇晨兄弟是在更高层次，她是在更高层次，她去跟女生讲就是话题。

女生觉得，哇好牛皮阿讲的，好好女生这个就是个崇拜心理，就是讲一个女生懂了东西，但是你比较懂的，更多的东西，这个就是崇拜，崇拜的心理，会不会是说你在某个礼域，你懂的很多，你给女生讲。

这个也是崇拜心理的一种，知道吗，知道吗，宋弟们，一让女生对对对对对，展现风雪，这个就是崇拜心理的一种，来迟了，你这个来的也太迟了吧，太迟了吧宋弟，就像我们文静的女孩，我们文静的女孩也分很多种。

比如说第一种，她就是单纯的，不爱说话宅女，第二种就是，她就是像我们的，我们的那种，然后第三种就是属于那种，同小比较有在，照样就是那种表稳，一个女孩，我们都可以通过这三种方式去分析，因为每个人的性格。

真的不一样，每个人的性格真的，真的真的，真的完全不一样的，知道吗，来晚了，你们这个来的也太晚了吧，气死我了，上台一，是不是，真的每个人的性格完全不一样，我们叫真的这些性格来分析女孩子，就像我们。

这些性格真的是一文艺术，这个性格完全就是，真的是一文艺术，这个女孩还是这种性格，我跟她聊天了，过我要怎么去让她喜欢上我，那这个女孩就是另外一种性格，那我跟她聊天了，我又让她怎么喜欢上我，大致的。

大致的东西我了交给你们，但是很多性格是需要你们去摸索的，为什么呢，因为女生是在跟你们聊天，不是在跟我聊天，所以说如果跟我聊天，我简直太好分析她的性格了，我跟她聊两句我就知道了，但是呢，是你们在跟她聊天。

你们在跟她聊天，能过什么中不要一，你跟这样的去聊，你不要去通过聊天去，你，履履这个女孩，到底是哪种性格，她是那种比较开朗的呢，还是说那种比较，从小就是那种比较有照样的，这种对吧，展女不爱说话怎么操作。

不爱说话那我们就，通过一些搞笑的话，其他喜欢的东西是引起她的兴趣，她展女她是展哪方便，兄弟我们要知道，她是比如说，是喜欢动漫，还是喜欢什么追心，还是怎么怎么样，对吧，展女不一定是不爱说话的。

她是不要展有的时候，不爱我手机，怎么分辨性格，首先，性格这东西是看你们分辨的，因为为什么呢，我我我跟一位讲，怎么分辨性格，她爱说话，她是开朗性她不爱说话的吧，你跟她聊天，她不爱说话，那就是文静型。

但是开朗文静，能有孙很多很多种，这些都是看你们，需要看你们去分辨制的吧，女生说谢谢你，我怎么回不表，你说我不是夸，我只是喜欢说实话，你说我不是夸，我只是喜欢说实话，就很聊了，你这说我不是夸。

我只是喜欢说实话，她喜欢追我，可以啊，可以啊，喜欢追你这个，挺不错的啊，就是你知道吗，就有的女孩，她们喜欢哪种男生，她们喜欢那种对自己不好的男生，你们不要觉得我这个，乱说的，我是没有可能女生，她们说啊。

你给我纪上个男朋友吧，她说我没有什么标准，也不用她，何有钱只要不从就行了，我只有一个标准，她不要对我太好，她说我真的喜欢对我差一点的女孩，也不是那种差，就是你不能说什么，你就出鬼的那种差。

就是不要对我太好了，给我买东西，或者怎么怎么样，我会觉得，就是你对我太好了，我只会喜欢你，就是这种，我儿的女生，我儿的谈恋爱是不是有点傻，爱我儿的女生，你跟她谈恋爱真的有点傻。

我觉得兄弟你就是在浪费你自己的时间，而且我跟你说啊，你是一个什么样的人，我觉得你应该找一个优秀的人，去跟你谈恋爱，而不是找一个随机找一个女生，为了谈恋爱去谈恋爱，因为如果一个不优秀的人。

没有教养没有寒恋爱的人，跟你谈恋爱，会把你带偏的，因为你们两个每天在一起，感同身受，每天的感同身受，真的会把你带偏的，所以说我，不论在哪儿展课，我都给大家说一点，一定要有高标准，对女孩，第一。

就是对自己长女朋友的标准，一定是高标准，因为我觉得你不差，我们平时没有找一个标准的女生，给我把我们自己也带偏了，这个就更尴尬了，知道吗，我觉得如果你找一个女孩，她是属于那种，对吧，让我刚刚说的那种。

热情特别热情，但是她是那种很清服的女孩，她是那种特别特别清服的女孩，怎么办，她万一就是那种特别特别清服，那我们又不要跟这种女孩去，谈恋爱没有必要，她很清服，她对任何人的男生都清服，跟她带一情。

我们会被带偏的，真的，是不是，好 我来看一下你们说的，是这样，大家没想要调一点对，这很多女生她说，我就是喜欢那种不喜欢我，那对我不好的，你们怎么说嘛，女生挺喜欢说话，但是朋友就又比较。

悲伤的话是什么性格，她爱说话，她就是那种，外日，表面上很热情，内心其实是很孤单，很寂寞，这种女生是属于那种，她是属于那种双，有比较有点双同性格的，就是她对表面上的，是开开心，那种内心是很孤单的。

就是有哭似的女孩子，或者是那种比较文艺的女孩子，我觉得这种女孩子，大陆是应该是比较文艺一点的女孩子，我就喜欢这种女，对她越坏越喜欢你什么心理，就使我来了，有女生喜欢对她不好的男生，或有女生喜欢。

我们同事她都，一个男生她都跟我说，她喜欢对她不好的女生，就是不是对她不好，就是你不要对我太好，但是你也不能说太话什么，你去出鬼，跟别的男人上床那种，我是那个朋友跟我说，你跟我介绍个男朋友，没有什么要求。

就是不要对我太好，不要给我买东西，就是该离我的时候离我，不该离我的时候不要离我，但是我觉得这样，我们的关系才会长久，你们你们惹得起来，你们懂吗，我都不懂，我就该想，喜欢一个人对吧，找一个男朋友女朋友。

那就是喜欢对她好的，我也不知道，我也觉得，我也喜欢对我好的男生，但是她就是喜欢对她不好的，因为她觉得对她好的男生，她会觉得没有什么价值，我给你们说过什么，你们不要猫，猫都原因是什么，猫的原因是。

因为你们对每个女生都特别好，就是你们是因为对每个女生，都特别特别好，所以说你们会觉得很默，其实有的时候该对女生不好，就需要的，没有听到我再给你们讲一遍，就是你们是因为对女生太好了，对吧。

你们对每个女生都很好，你们就觉得我喜欢她，我就应该对她好，不要，我们要印象思维，因为有些女生，她们可能表面上会说，我都喜欢对我好的男生，但是她们心里面是不会的，你对她特别特别好，你对她很好。

她还不会买你的这个账，她会觉得那边另外一个男生，对她10号10块的，我觉得各有价值，所以说我们就是应该有太多，有太多是有太多，这个我们男生是一样的，如果一个女生像甜狗一样对你好，每天来找你你会喜欢吗。

可能有一份男生说我喜欢，但是其实走了，你们自己心里面会厌反的，知不知道，不是说你们要对女生不好，我们要有自己的太多，该好的社要好，该不好的时候，也不是说不好，就是该要做什么，自己心里面有一个数。

得不到永远在骚头，被骗爱了，总是有15号，是不是对的，对的，我给女生每次发消息，她每次都回，但是她真的不喜欢接我的话，也不喜欢发会，她说是什么性格，比较孤独，她面一回，那就是好事，她不喜欢接你的话。

是因为你的话，估计接不下去了，我觉得她是因为我愿意回你，你的话可能她是真的接不下去了，真的，我愿意回你，你的话可能她是真的接不下去了，真的，为啥男生对她时好时不好，她会觉得更有价值，这个价值是什么价值。

首先我问你兄弟，如果一个女生，她是属于那种，并不优秀，她听那种追的你，跟你买很多东西，让你跟她在一起的女生，你会跟她在一起吗，她这个就是降低价值的一种，就算你们什么话，说你什么价值，什么叫价值。

你对一个女生特别特别好，你像钱狗一样，你就是没有价值，我们的价值就是，我喜欢你，但是我有我自己的态度，我知道怎么从我的层面对你好，我该对你好的时候，我会对你好，但是我，在我们两个确实。

比如说你在扔我生气的时候，我该对入的时候，我应该愤怒这个叫价值，而不是说我喜欢你，我就以为对你好，就不管做什么，我的对特别特别好，这个叫低价值，知道吗，那到底我们要找对我们好的女生，还是不好的。

这个我只是跟你们说，你说你们不用死和这个点，大家都说女生，我讲这个点，不是说你们要找一个对你们好，不好了，我就想跟你们说一句话，得不到的永远在骚斗，就是对女生好，跟话也有自己的一个，带一点要自信。

里面要自己有数，就不知道，要有自己的，倉家又有自己的，太独废了，看到一个女生就去买，目的对她好，就说我喜欢你，我喜欢你，我这一定要忙目的对你好，不要这个样子，知道吧，我想跟你们说的是这些。

我们肯定要找一个合适的，对吧，肯定要找一个合适的，适合自己的，今天就是要靠你们判断的，不是说我跟你们说什么叫，哪一种好，哪一种不好，今天就是需要靠你们来判断的，你们，女生是在跟你们接触。

要需要你们去判断，因为我觉得，你们是成年人了，这些判断的东西，不需要我讲的，太细，因为，大家都是成年人，都是有价值观，有感观的一个人，他你们懂得怎么去判断，事情的一个好坏，所以这个都是，我就不多想。

就是看你们去判断的，女生明明想约，还让我主动去决她，最后说，你都不来找，找她到打一把，这个叫于一琴谷，他就是，他想约你，让你让你主动去接她，然后跟你说你，你都不来找她，就是他就是想跟你，然后那种感觉。

他就是想说，你都不来找，我还是想跟你说，这个很正常，他就是想接你的，所以觉得你不主动，还有女孩，也不好特别，特别主动是不是，我喜欢的女生，是那种慢热，还有独立，是不是请男生追的，不是的，慢热其实。

是我这种，那是我不独立，独立性的女生，其实你说男生，也男生说好这也好，只要你能，给她到她那个点，你要知道，为什么那么独立，她独立是，其实你要知道，一个独立的女生，那些是空虚的，因为她独立的太久。

每天没有人陪，那些是空虚的，我跟你们讲吧，我们家旁边，是一个女孩，一个人单独住，你知道吗，就是一个女孩单独住，她是一个人在住，她门口的垃圾，那天她门口，那些外卖，那些对了好多啊，对对到我。

我跟你说好不快，就对了你已经，两个门都对买了，我都没有办法出门，那那种了，但是呢，有一天我看她，丢了一部分，那里放过了差不多，都两个星期了，她还没有人，我当时心里面就有点，有点担心，我说这个女孩。

我的好手没有看到她，因为每天，上下班，我都跟她一起出来，不是说我的好手没有，看到过她了，这个垃圾，都犯了外面，一直没人，我就说会被出什么事了，然后反正我，现在都没有看到她，她的门也没有开过。

也没有看到她回来，过那个垃圾，还是在门口，这个就是属于，比较独立的女性，其实她就是属于，还是，我觉得我平时看她，我觉得，她应该也是，就有的时候我们，还是会来了天哪，就住旁边，她也是比较，她就会。

我也表达到，列心里面，一个人，有的时候她是挺开发，晚上特别害怕，跟我说，所以说这种女生，我们应该，足够的，给她安全吧，你们真的不知道有多恐怖，我是真的好，有没有这样的，大家就对买了，我的妈真的。

我去买她人了，真的是臭肉的妈，我又照了，宝贝，就是不管，我说你们去看一看，现在都没有回来，我就担心一点，会不会在家里面，出什么事，你知道吧，我去看我，超门没有人开，我超门没有人开，然后我去找楼下的。

不管我觉得好恐怖啊，我说你到我走，但是遇到何时的，不知道怎么下手对不对，就是，我跟你说啊，遇到一个，自己喜欢的女生，不容易，我觉得你喜欢你去追，就是把心态放平，就是你要知道，能，就是什么东西都是靠缘犯。

我们俩能在一起，就在一起，不能在一起就算了，就是这种，对吧，你如果把每个都想得很死，我今天看到你，我一定要跟你在一起，那我觉得你肯定，那些会紧张的，这样，实在你们不好，不要说些些什么自杀了，我就觉得。

我就怕出什么事，但是应该没有，我叫宝安，也去看了的，然后宝安说，我开门，估计是没有回来旅游，我觉得，我觉得女生，一个人，我觉得肯定是，孤单的一个人，因为我觉得，如果让我一个天天，那叫我特别孤单，我可能。

要疯得心情都有了，这条给我们的兄弟去吧，我超了门的，没有人，好，好，我们不说些些了，我只是分析一下，我们来总结一下，今天讲的内容啊，我们今天，我们现在还有两个，讲的就是，分析女生的性格来，来。

让我们更好的去追女生，其实女生，每个人都不一样啊，就是我们要习，习近四次的人很多，每个人性格也不一样，我们要大差不差的，我们就，女生的性格就无非，有两种，开朗的，文静的，开朗的里面有分衡，有很多种。

热情似火的，对吧，热情似火的，或者是说，那种，像我这种悶骚慢热的，对吧，还有一种就是那种风沉的，就是那种，犯法，必须它的工作让它热情的，我们这几种，不同的女生，都是，我们就分析他的性格，像我这种。

我们就，就一个，优务贸奇，像各种男生，就可以了，我们就有自己的，个氏，就要自然的，高下旨，但是没有问题，然后我来说，想文静的女生，文静也有包换了很多种，第一，它是属于那种，从小当他就是，比较窄的窄女。

第二，它是属于那种，家里面特别特别，从小就是，那种，文化底液很强，很文艺的女的女孩，比较不爱说话，然后第三个又是我刚刚说的那种门骚的那种，就是慢热的那种，刚开始不爱说，只有熟了才会跟你说话的这种。

这些我觉得都是不同的性格啊，都是都是不同的性格，我觉得，不同性格的女生，我觉得你们不要把女生就是定义为什么，啊这个女生那个女生，我们就定义为一，就两种，文静的开朗的，对吧，我们就定义是两种女生。

我们就通过不同的方式，不同的切入点去聊，而且她们的性格，我觉得，不管是什么的女生，她不喜欢男生，都是一点，正能量的阳光的，让她们有崇拜心理的，因为我们聊起一个女孩的性格很简单，但是我们也聊起。

她通过性格，来讲她心去爱好，对吧，来讲她的心去爱好，她心去爱好上面，我们通过这些心去爱好，展现自己的一个，让她崇拜了一个点，这个是很难的，我们要学习的是这个，那我们要怎么去学习呢。

我们就需要跟女生去多聊，多跟通，对吧，就像我们那天先下的兄弟，我们模拟约会，说这么给我聊了半天，我的一个星期他们也没问了，就问了，诚读了什么好玩的，这呀，怎么怎么样，这，我的所有的课程星期都没有抓到。

没有问我，我平时是爱吃什么喜欢，干什么，一个星期都没抓，就问一下，诚读哪好玩，怎么怎么样，对吧，我们要去抓，就是特别的，有信息点，你抓吧，男生对他10号，谁让你觉得这个男生，他能找到更。

更好的女生才不会上干子，对女生，特别好，对对对，是这个心理，是这个心理，这都是这个心理，每个人都是这个心理，得不到的永远在骚，当被偏爱的总是有吃乌孔，我们女生也是，我也舍，如果这个男生。

一开始对我特别特别热情，什么都对我特别特别好，我觉得这个男生没有价值，就算你太债有钱，知道了，瞒手，你们，虽然说我们要做一个，高价值的男生，好吧，对的，下课了，今天下课了，拜拜，拜拜，你们虚哥要直播了。

你要紧紧先回家了，我回家了，拜拜。