# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十六：刨析当下社交软件的一个生态 （认识女生篇）

啊，嗯，好嘍，好嘍，兄弟们，这个。。。，再的兄弟们，KOKY，再的兄弟们KOKY，好吧，测试一下，那这个画面跟声音听得到的都哭个一，对，画了个眼睛，也不是说画，就是有两个，这个的话。

其实就是这个显得显得这个脸比较小，其实显得显得显得这个脸比较小，主要是一个装饰嘴，主要是一个装饰嘴，我们还是以往观力吗，前10分钟给兄弟们答1，等等其他兄弟们，还没来的，有度数的呀，这个是有度数的。

而且这个是反而难关的，我这个眼睛什么配的呢，我的眼睛就是去淘宝，淘宝选了好这个镜框，然后去实体店，现下了实体店，去找弄眼镜店，装门配眼镜的弄地方，我说，不通的眼镜店，你直接跟他说，你说我配个眼镜。

那么多啊，多数，他把眼睛两人相，其实就可以了，就是这个相比起你在去现下店去配眼镜的话要便宜一些，因为他这个镜框的话，可能说首先镜框你可能说，不是很好看，所以因为他不是装门做这个，就是做装门做这个配食。

就是就眼镜店不是做装门配食，所以就不会那么好看，那么你去淘宝去看一些装门，就是配食的一些眼镜，就是特别这个比较好看的，那么你买下来都去眼镜店配，那么这样的话，你能省，省掉一个镜框的一个钱。

那镜框的话其实不会，这个的话也就三十两块钱，比较比较便宜，然后镜片配的话，我这个繁蓝光呢，这个镜片的话就大概是750，就整体配下来还行，怎样才能更好的表达出自己的想法，才能表达出自己的想法。

首先是这个你得分清楚情况，就是你得看你是在什么场合表达地的想法，对于你自己的观念，没有一个很健全的一个理由，不然别人反駁你一下，你这个就表达出来的意思，就可能说不成立，或者说别人这个迪回了。

最主要的还是什么，最主要的话还是说多去练这个东西，就练表达嘛，那么之前其实我也是一样的，我跟学生们也是一样的，不上一表达，不会聊天，跟女生之志乌书不出来，那么后面呢这个东西怎么练，就输了身巧。

对于禁止练习，其实你这个多跟姑娘接触，多跟他们聊天，去看一看别人的说法，或者说你觉得你身边来说的话，有没有你特别喜欢的一些人，你觉得跟他聊天特别的开心，或者你觉得跟他这一种感觉，在一起就特别的愚悦。

是吧，很饭松，有很好的那种情绪体验，你就去看一下这些人，他们的说法方式是什么样的，他们去跟他去做一些表达方面的一些，就是你可以去模仿别人说嘛，然后再加上自己的一些理解，就成为一个东西了。

我配的是和续格同化，可以的，就是我因为我比较喜欢黑，就是黑宽满，因为我这种一直都痛明的这样，所以普通，太普通了，我加上创意技巧，今天这些课的话，就是会展到这个东西，会展到这个东西。

社交软件上是不是要尽快拿微信，不要拿，不要聊太多，因为你在社交软件上对方可能只是说，跟对方可能只是某个时机，可能说他一个月只刪社交软件两次，对吧，他今天刪社交软件上了十分钟，可能滑到你了。

你这个时候不去了，那么可能说你下次去了的时候，对方是下个月的这个时候再打开这个软件，那你去聊到对方其实对你没有多答应一下吗，或者说对方对于当时认识你的动物心情，是吧，那种对于你那种心情感已经没了。

你在去聊的话对方可能不会你，因为什么的，因为女生又去滑，他下个月的今天去滑的那些人，跟他们聊天了，所以说不要在这个社交软件上都留太久，因为他们的联系感这个太弱了，没有微信来的想。

微信你是必须天天看的东西，所以说你，你这个女生聊天一定是那种，我不带也经过算，是没办法，要用眼睛分益一下自己的颜值，不然他帅了这个，没办法，今天还讲了你，今天也讲，但是这个案例不是讲解聊天案例。

我讲解了什么呢，关于社交软件的一些案例吧，但就是，现在是软件的一些社交软件的一些生态，生态和一些王法和一些技场，主要是这个东西，因为今天我主要讲解，讲解的是什么呢，认识女生的片段，如果说是你们有这个。

自己觉得身边女生太少了，一心自愿少，是吧，社交圈子带的，那么这节课你可以好好听，好吧，我觉得我带已经很可爱的，我觉得你们在直播间里面都挺会说话的，我不知道你们在女生面前是什么样子吧，我觉得你们在直播间。

你们都挺会夸人的，还挺会夸人的，那我们就简单，这个给兄们打一刀到这边吧，我们就想解一下今天的内容，好吧，那我们还是先问一个问题啊，就是你能不能说一下，就是你们认知你，觉得认识女生的方式有哪些。

可以扣在这个功语上，那么不懂的兄们呢，可以去借剑学习一下，然后我给兄们偷个品，大家上，合作就完结，我们不讲大伤，因为大伤这个事情呢，我觉得这个已经一八年，一九年这个东西，都已经快熟。

各种的花术大伤的视频，是吧，已经把这个东西，这个东西已经搞得无言葬卸了，就不是，不是太那个，不是太健康的已经这个，就这样的方式，所以你现在去认识呢，可能说你稍微用一些土焉情话去，这个大伤的话。

人家就会觉得就直接走，因为他会觉得你的拍视频，或者说你用到这些方式，都是非常用过的，我们就要讲些什么，就要讲些大伤兄们，你们会遇到的，设计了你这样吗，这个的话，这个话也是，现在的一个主流，因为现在疫情。

你说你这个疫情出去，出去跟女生认识，也不太现实，也比较危险，我们今天给大家讲解，机幕吧，好吧，就讲解一下机幕，这个两件，也是通过这个两件呢，给大家延伸一些，延伸讲一些话题，社交平台，自己爱好的圈子。

机幕 社交两件，这个平时认识的朋友介绍的，这个，这个 卖离近一点，可以的，对，机幕看有收费了，这个事情，怎么说呢，就是，因为现在的话，大家都知道，就是你，你怎么去，你怎么去看待流量这个事情，是吧。

就是像大家，各种平台，各种AVP，都是什么的，都在流量，都在拨取这个流量这个东西，包括什么呢，我前一天认识一个女生，是吧，前一天认识一个女生，她在董营上直播，董营上直播，就是直播了三个月，那么这个。

收了五千万，那么五千万一万，后面我也不懂事多少钱，后面的找朋友花双了一下，大概是五十万左右，跟平台对面分的话，她能拿到二十五万，就三个月赚了二十五万，那你去想象一下，就是这个，平台，是吧，给她们流量。

那么她们其实是，为了把这个人流在这个平台上，其实是，一论的，其实的话，就是像这个社交软件的话，特别是机幕这个软件，太太这个软件，现在已经开始直播了，就我们不说，就是什么呢，已经有点像在。

再走这个默默的模式了，那么机幕现在这个软件的话，其实相对于，太太来说的话，是比较，是比较，就是，里面的女生会稍微，比较漂亮一些，是吧，那么这种优质的支援呢，其实，她就是钱，对吧，那么人家这个软件。

在前期，我记得是在一七年，一六年的时候，就出了，人家免费四年的时间，那你去玩，是吧，那可能是有些女不知道，那这个，免费四年的时间，那你去，里面去认识一些，好看的小哥哥，小姐姐，那个是没有利用好。

现在的话，有量她记了一起来了，她就是会用这样的方式去，收割一波钱，是吧，这个靠女充户员，她现在看这个，谁喜欢，你看，就是谈出一个什么呢，就是，一个月五十八块钱的一个会员，这个事情，是吧，大家都知道。

就是，我也没有开，就是我违向王先生，都没有开，我就是利用，紧线免费的资源，去跟这些女生相处，那么，也是跟训练讲，现在，现在的话，就看，你现在认识一个漂亮姑娘，你就得给钱，就是这么一个意思，是吧，就是。

你就看，你能去给这个钱，就比如说你一个月，从五十八块钱是吧，那么这个，你一个月，如果说你认识了五十八的女生，那么你就换双眼下这个事情，一个漂亮的姑娘，就是一块钱，是吧，那其实，我们不说这是社交缆剑。

我们说一说这个直播，我们说一说直播，那么其实像抖音直播，快说直播，其实，我很透彻的跟训练讲究什么呢，其实，这个市场的话，就已经变成什么呢，就变得会被现实，比如说你要加主播微信，是吧。

你必须刷到刷了什么小火箭啊，刷了什么，这个小礼物啊，是把刷到板一板，才加微信，刷到板一什么的，请你出来吃饭，就这么，就能请他出来吃饭，就这么一个意思，就已经成为，生态环境，你是这样的，就是。

如果说你现在，是吧，你这个还是，连社交缆剑基础的，这个，照片都没拍好了，那你就只能花钱去买了，那如果说你这个，连钱可能说，经济基础也不愿意去花的话，那你只能什么呢，只能说，被等着安排三清，或者说这个。

被社会讨探，社会就是这个样子，就特别的残酷，也是跟寻理说一下，就，因为现在，大家也知道，谈个女朋友要多少，要有一定的这个，经济基础，要稍前嘛，是吧，那其实直播这样的一个，直播这样的一个这个。

平台直播这样的一种模式呢，其实就是，给大家提供的一个什么呢，网上的寻理，你有，而寻理的这个，女友对吧，为什么呢，因为大家平时对女生，是吧，你稍微追点好看，稍微追一个好看的女生，你，你都会特别废质。

或者说你在现实当中，你会这个，女生不理你对吧，或者说对你很高了，是吧，当时你在直播上面的话，你给你，你喜欢这个女生，喜欢这个妹子，爱连爱谢谢老板，谢谢，你人在在网络上，受到这种，绑会，你会觉得特别爽。

那这个的话其实，也是一种精神上的，一种需求，那么你满足动的精神上，需求，那么你就会，很头路都这样的一个事情，是吧，那其实，也都是这样，那你，那其实你现在，在这个直播当中的话，你愿意花这笔钱，还是说。

你愿意，把这笔钱花在自己身上，去吸引，是吧，一些女生，那这个也是在你自己这个选择，是吧，包括什么呢，包括这个，我包括那个，那天那个女生，就跟我说，她说，她说那个，我说你，我说你做这个韩爷挺赚钱。

三个月赵老师，赵老师，是吧，我说那大哥的话，不会说要，要求你，什么这个，我们说难听你，就陪睡嘛，就是这样的事情，我说叫你做一些发生关系，自然的一件事情，那女生就说，不会我一般的话，就直接拒绝。

我会说这个关系没到，直接给你包好人卡，走吧，就很简单，就是这个，就是你在，你刷直播，你刷了几万块钱，人家呢，还是会给你包好人卡，所以这个事情，不是钱，感情，真的不是，钱认解这个事情，就。

就包括她跟我说的，很清楚，她说，其实，工作是工作生活，生活，她分得非常开，就算是，这个，就算是，这个男生，她给我刷了再多的钱，那么我给她的关系这个定义，也只是什么呢，也只是一个刷客。

也只是一种工作伤的关系，我平时，维护这些客户，只需要，跟这些大哥聊聊天，是吧，陪伴一下，他们的寂寞，但是这个大哥要约我出来，我是不会出卖自己的靈魂，是吧，因为这个，他们就说的很现实，是吧，约我出来的。

约他出来的大哥很多，但是呢，他不出去，所以说，然后我去问他，我说你这个事情，我说你要是不维护你这个大哥，你大哥不会把你三了吗，或者说你大哥不会不理你吗，不给你刷钱吗，他说有啊，是啊。

他说他丢失了很多大哥，就是这个，在，给他刷礼物的一些有钱人，就特别多，但是呢，他跟我说了一句话，中国人永远，中国永远不缺纵有钱人，就这个大哥没了，下个大哥就来了，就什么呢，就是这样，你知道吧。

特别是在这个抖音上这个直播的，就，特别多有钱人，所以说你，你跟这些，就是，如果说去你们，你们，在这个，在有钱方面，想得去，听有钱方面的话，你是听不过的，或者说你进的时候，对手太多了，你没办法。

那么如果说你没有钱，你可能说，经济机会也不好，那么就干嘛呢，唯一只有一条路径，就老老实实学好技术这个东西，是吧，通过技术，通过懂女人，那女生觉得跟你在情很好，就，就，我可以给谁这么看，就这个女生，呃。

她的话，这周的话，来找我，呃，这周，这周来找我，怎么看，呃，就这周的话，大概，这周，我最来找我，然后周六周天，陪我两天，让她去做主播的，就是，就是这个女生，我们看一下，你们看一下，就这样，就这个女生。

就特别的，你看，你们也该，我也不说，我也不说那种虚假东西，就是你们可以看到，是不是，是不是那种主播那种风格，对吧，我们可以先看一个视频，是吧，她今天发给我的，我觉得特别的这个，这个，不知道你们看到视频。

你们看个视频，我觉得这个视频，你们应该是在董事长有看过，就是那个，玩排飞行员，申请出赏的那个视频，应该，就是怕她拍手，她还董事长拍视频，董事长拍视频，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你。

那，就这种，那周六周天，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，我来给你，你们也可以，就是也可以，可以，可以，可以用你们的一种，要你去判断一下。

这种女生属于什么样的一个级别，就是什么的就是，她真的是有这种姿势，可以在这个董事长装到前，是吧，那么跟这样的女生相处，那么身边也知道我的条件，是吧，这个，就完全跟那种，大哥级别比，的话，没办法。

只是那只有个嘛，那只有说靠继续靠聊天，包括她，昨天我跟她语音，包括我跟她视频又于，我今天跟她视频，昨天跟她语音，那么都是一个小时，那么这个女生就说了，她说她竟然谈战，她说她竟然谈战，以后谈战三年多。

那么之前也，之前也是竟然去酒吧玩到，后面的话，现在，也都，我刚才那选择结束了，包括跟我相处，我刚才那选了结束了，包括跟我相处，就把也只是，第1个，那么这个事情呢，我们就不多说，因为什么的顺利们。

你们都知道，那个贵州那个女的，给我，是以什么样的一种，太赁，就是前后的一种对的，是吧，那么，就是，大家心里都懂就行了，配合他出演就行了，我觉得现在我越来越觉得跟这些女生相处的表演的事情。

当然可能说我还是更加提倡的什么，我愿意跟这种女生谈恋爱当时没办法，人家如果抱着一口往往的心态的话，其实你去分辨这个事情，有没有值不值得对吧，这个事情，不是规则那个女的，规则那女的话她现在回程度了。

但是呢，跟她没什么联系了，因为说实话我觉得她来程度呢，我也只是一个电脚式，这个也得罪你们可以直接说，只是说她来程度没什么认识的，她刚好认识这个小哥哥还不错，是吧，这个呢，可能跟我相处之后发现我的一些。

工作时间上不能怎么陪她吧，因为她平时白天没什么事情，她现在也是准备做这个懂应直播，就跟顺利问讲，现在特别女生做直播的，基本上现在认识十个里面，有七个都是做直播的，知道吧，所以也算是给顺利问讲。

就分享一个跟主播两天的一个东西吧，我反正平常使得就不跟顺利问这个，就是说那些机汤，好吧，我们就正式开始正题吧，我们今天主要给顺利问讲了什么呢，就是前面的话，花了十分钟给顺利问讲了一个。

现在关于社交软件的一个生态，是吧，就是现在用生态环境，那其实，现在来说的话，就是你，在于你，就是你如果说你现在没什么，任何的女生的话，我建议你有一些钱，该花得花，什么意思呢，就比如说你在社交软件上面。

你觉得这个会员，你可以冲，你再属于你的经济范围，你可以冲一个月53块钱，你可以冲，那么干嘛呢，你每天花花十分钟时间，把这个花十分钟，一直又花，一直又花，你不要有的，你不要有什么的许泉，你就又花。

因为什么呢，因为社交软件，它的一个模式，它的一个预模，它的预模式是，希望你这个人，往社交软件是，认识更多的朋友，因为这是它们发明软件的一个，初中和目的，是为了推广的，推广更多人知道。

那你每天认识更多的一些，在上面认识更多的一些女生，所以其实，就刚好符合他们的一个理念，所以说，他们是面对这种客户的话，面对这种用户量的话，他们是会把你的这个照片，就把你的这个照片，推到这个首页来。

就比如说，别人一打开这个软件，那么就回去，你就会在前几个这个首页，当然的话，这个是给你拍照好的一个前提技术下，就有的一个事情，那么这样的话，就大大的增加了你，每天的一个包包度，因为我前几天，你看看。

我像是十九个喜欢，昨天十九个喜欢我，就前天的话，我记得猜两个，中一三周六的时候猜两个，那么昨天的话就十九个，因为什么的，因为我就把这个东西，一直又滑，滑上去了，这个话算是一种，小机巧。

这个算是一种社交软件，都那么小机巧，探探，探探，包你天天滑几十个，那得看匹配率了，因为我探探的话，说实话，下周是给薰薰们，不探探吗，也是给薰薰，就是讲解了一下，基础聊天的一个东西，那么现在的话。

我其实我对于，我对于，机幕的一个，这个用户，我其实我，跟偏下于机幕的一个用户量，因为，怎么能给薰薰们看来一下，就，就这种女生，你觉得，就是你愿意认识这种，我从这个，你看，不是我IP，只能滑130下。

就被我滑完了，就，基本上是这种好看女生，就基本上，那你们看匹配的地方了，你看吧，就基本上都是这种，好看的，你好看的姑娘，是吧，这种，这种好看的姑娘，就是这种，不能放在，再放就那个了。

基本上是这种好看的姑娘，所以说我跟天下于完这种，因为我觉得，你，个人存在的一个路径吧，因为，就是我觉得，如果说，按照我现在条件，我去跟这个，普通的女生去，跟她那三年女生聊天的话，其实对我的一些，进展。

或说对我的一些进步来说的话，没有很明显的提升，因为什么呢，因为这个，就我聊太多了，我这个人聊太多了，所以没什么那个，就是，大家就，他们可能说，我今天用照片，他们就很喜欢我了，所以说，就没什么好聊的。

那我现在，就是用这个进步呢，就跟这些好看的女生聊，但是好看的女生，他们每天的时间是有限的，就在于你怎么去，针取这个，就是好看的女生的一些时间，是吧，那你在这上面去国一的话，我觉得，给我带来的一些提升。

跟空间是对，是很大的，那么回头来你再去看一看，你去了了一些，之前了的一些，就是，探单上的一些女生，其实你不觉得很好聊，因为你有过这样的一个，经验基础的嘛，经验基础是有很多学家，是有很多学家。

但是这个事情，在于你，就是我觉得现在年轻人，说实话，都没那么好骗了吧，是不是，没那么好，你这个事情没什么好分，就有点分辨了，力都知道，是吧，你觉得这个姑娘走得好看，你觉得，按照你的逻辑来想。

她会在木主动吗，如果说主动一定是有鬼的，你知道吧，就包括我，昨天认识一个女生，她干嘛呢，加上之后，她就说，找我来找我喝酒，还把卡号发给我，就你觉得，我就你觉得这种事情可能吗，我当时就想这肯定是个图。

我还说你是图了吧，她说不是，因为我可以给你学那么看，就是什么呢，她说她说，她说我，她说她是，不是，不是她说她说不是，还跟我真认，你知道了，后面我就没去，什么理她了，那我估计今天应该把我伤，应该把我伤。

哎没把我伤，没把我伤，这个女生，这个女生，刚家，干家，刚家，昨天晚上十点多，干家，我十点半，妈妈，我这么晚，我说不过我再跟同事在外面喝酒，我说工作太忙了，那你明天要不要上班吗，我都会笑我去。

那你要出来吗，你看，就一直给我发消息，我说你该不会是脱板，因为这个没有认识，你没有聊过你就直接约女生，就直接约我出去，我都没有所顾虑，我都不可能直接去，更别说你没有所顾虑，所以聊天呢。

这个还是得循环进行，不要这么一上来就这么直接，他哪有那么多脱，我说我怀疑你是，那怎么可能，你看，把这个，把这个，把这个桌号发给我，拍照发给我，哪一个发现，915，就直接告诉我这个在哪个酒吧，哪个卡。

卡座，你看我都没有，我后面就没有回她了，就这种明显如片，对吧，就这算她不是片子，我也不可能去，怎么可能吗，你过去多尴尬啊，都两个人不认识，你这个直接叫过去，叫人过去喝酒，那过去干嘛干做你吗，是不是。

这肯定是不可能的事情，所以说，你们，你们现在还会被烧这种暖上，骗了，你们缺乏什么呢，缺乏死，这个烦辈骗了一些这个经验嘛，你问问续歌嘛，对不对，你问问续歌，你说这个干不干去，那这个不就行了嘛。

那你就能省掉一些买单的钱了嘛，就我觉得你们会被骗，其实大多数都是，因为什么，大多数都是，因为这个脑子一热，对吧，这个下面呢，这个空气不住，是不是觉得我操这过去就有戏，然后呢，过去之后呢，吃了这个雅巴菲。

至马，觉得我操这个过去，肯定有戏这个女生，今晚上，有机会，然后过去呢，我操这个，妈妈那你买单，你买不买呢，你不买你不买，你不买你也可以，那你那你得有方法啊，是吗，那多尴尬啊，那还不如什么的。

还不如一开始就，练别好不去，是不是吗，所以说，所以说这个，假这个事情呢，是你遇防不了的，那只有什么的，只有你便别，便别了之后呢，就行了吗，是吧，那其实，我觉得在这，在这，在这种社交囊的上面的话。

其实还是，我这少我来说，我遇到的女生，90%，都是，都是，都是愿意跟我聊天的，都是争人，没有假人，假人我一眼就便别出来了，你知道吗，这个，这个很明显，好吧，就你看你跟她在相处当中，你又没有没有。

她也没有在她的目的性，是不是吗，对吧，那么我们在，我们再回到这个，回到式的软件上，我们去讲，现在的话，你想去，认识姑娘，就是你，你就是，我觉得的话，你有些钱，你该花就高，该花就花。

因为我觉得相对于什么呢，相对于社交软件，去认识女生，比你正常去，社交认识你的女生，成本，要低太多了，我有遇到照片，我有遇到照片我直接走，我就直接有你帽，说我上个车，或者说有什么事情，我不上次在约完。

又直接走，这个没什么就，照片，人家是照片了，这个你还要花时间，跟她浪费时间干嘛，扯了那么多，是吧你还不路花时间去，跟其他女朋友聊天了，就照片这个事情，你也没办法遇见，避免，是吧，只不过你，就遇到了。

那你就得看你，用不用一箱属下讯了，就有一个实在收不了，我就直接说走了，那么让她自己，留在原地，自己去闪这个问题，是不是自己调照片，那么她就不敢下次照片别了，对吧，OK，我们不说什么，同层公正，这个什么。

同层相亲的公众号，我跟你讲，大传是一点，大传是好看的女生，大传是，有一点点滋涉的女生，她都是看不起这种东西的，怎么相亲，你觉得现在，年轻人还需要靠相亲这种东西吗，现在这个互联网，就这么发达。

认识一个人这么简单，你认识不到，你要靠相亲，那只人说你，和这个社会脱鬼，太严重了，你应该真的提升学习了，知道吧，那么我们回到说，什么呢，就是为什么，我说社交乱件，成本你出去，社交的成本要低，好吧。

为什么呢，因为你，比如说我们有几个例子，你肯定是有爱好，是吧，我这里的话要给一些，经常在家里，说你们说一下，就什么呢，不要在家里，在家里是等不来爱情的，一定是得出去，知道吧，一定是得出去社交。

就比如说什么呢，比如说你爱王兰兰沙，对吧，你有个兰兰沙的圈子，比如说你这个，你有一个玩这个，剧本，剧本沙，这版你有个玩剧本沙的圈子，那你怎么去维护呢，你是不是平时，你要去怎么认识新的女生呢。

你是不是要去这些局，那么你去这些局的话，你是不是就要去打车，首先你打车去这个，这个剧本沙这个地方，兰兰沙这个地方，这个局上，你要花花个十块二十块钱，是吧，打收费到那边，可能三十块钱，那可能你到那边之后。

那边还要还需要收你的这个时间费，能说你完一把下来要七八十块钱，具体我不知道啊，因为我很少去往这种地方，叫七八十块钱，那你走上下来的话，可能说你在买点奶茶，在买点什么零食之类的话，那其实就是一百个块钱。

是吧，你出去玩，你你你你这个一百块钱，已经是打底了，就你出去玩，你不管是去玩社交，就是玩这个玩，就是玩这个，兰兰沙还是干嘛吃饭，就更不用说了，就肯定都是一百打底的，对吧，满年什么零食要吃饭。

打收费什么一百打底，那么你算一下，你你你这个一百块钱，你出去玩了，你参加这样的局了，你能认识多少姑娘，你能认识几个女生，你想想，你，可能说，用气好，今天你觉得你看，特别鼓气，用气你认识了两个女生，OK。

在这个圈子上，认识两个女生，那你今天这两百块钱的成本，就上对你跟水两个女生，一个质上才只有五十，对不对，那么你在换双眼上，你把这个钱，换双到这个，WIP，或者说换双到这个，续歌，续歌的课程里面，是吧。

对吧，你换双眼上这个事情，是吧，你WIP比如说你WIP这个，一个月的会员，是这晚这个一个月的会员，你可以无线刷，无线刷，无线刷，那么你可能说，一天你在家里，用十分钟的时间刷，你可能说配对了十个。

你可能说这个照片拍的不是很好，你认识了十个，那OK，那你一天的就是十个，那你三十天得多少的，三十天就是三百个，那你走上去，三百个，除以五十八块钱的一个会员，是吧，除以五十八块钱，那个社交软件的会员。

你觉得这个一个女生的资源，在你这里值多少钱，是不是，那你这个圈子就换双出来了，所以说，你们一个要去做这个，怎么样来换这个事情，是现在私教的事包包包案，就一定要去做换双这个事情，对吧，其实你。

我觉得我们现在年轻的话，就温宝，温宝肯定都能解决了，主要是最求精神，可能说谈恋爱，对方面的话，说需求会不会一些，可能说想要娱乐，那么你怎么去勾件这样的一个圈子，是不是你需要花钱去，花钱去这样去这个。

去维持，那你还不会把这些钱，从这个软件，那当然我不用说，在这里给什么这个软件打广告，没必要，就是这个事情在于你自己，就我觉得对于一些新手，或者说一些这个，其他顺利可能说这个，有一些条件。

或者说觉得一天200个，就他这里，他如果说你不是说会员的话，你看他这上又上角，为什么拖出来，他又上角的话会有个什么呢，又上角会有个刺鼠，你一天只能用，就玩又把120次，就我现在不报，不报这个。

没有没有没有没有这个会员，所以一天220次你看，刺鼠寻用完了，我如果说你要再还，你需要需要购买这YP，所以说如果说你想，大幅度的增加你的报关度，会说被女生认识看到的话，那其实你去，这个可以去买这个会员。

当然更重要的话，我觉得更多的是什么呢，更多的是照片，那么给谁那么可以看一下，我去玩主号，我主号可以玩，给谁那么看啊，这个软件上，这两个就是这些女生，是吧，就是说实话，就是我是我喜欢的那种。

都是我喜欢的那种，就是都是我喜欢的一些狂，是吧，就，就，我比较喜欢的一些狂，这些，对不对，然后来我们，我们今天主要不看女生，我们今天主要不看女生，我们看什么呢，我们看这个，我们看这个，我们看难生。

为什么呢，因为很多人，你们在于的是，怎么看女生的这个事情，你们就会不知道自己的竞争对手是什么样子的，那我今天就很直接给兄弟们看什么的，看男生就会知道你和这些男生的差距是有多大了，来，给兄弟们看一下。

这个是男生，就是和你同样去用这款社交网进的，男生他的照片他所展示出来的一个照片是什么样的，你就知道为什么女生不滑你了，为什么你在社交网进上女生不理你了，为什么你滑了之后女生对你忍耽。

因为你的竞争对手是什么的，你的竞争对手都是这些，你怎么去，你怎么去这个，你怎么去跟他们聊，人家不用说跟你聊天，你俩我操，看到这种小哥哥直接又滑，配对直接马上聊天，你这个拍照呢，就往后少少，就这种。

就直接你不要想说你这个聊天怎么样了，我不管你会不会来的，我就看你照片就很直接这个就是这个软件，一个很现实的这个东西，你看，就是这个就是别人的照片，别人的这个精心拍的照片，是吧，这个呢就是，有点。

有点这个，这个这里应该是个网红段，你看这个是男生的照片，对不对，有点帅一点帅，我都觉得有点帅，你没有没觉得，我觉得有点帅一点，你看，就是他们，就是他们在这种，你怎么去拼，你怎么去跟这个。

你看看你的竞争对手，就有多强大，你家去看看你自己和别人差多少，到底要不要去学习，到底需不需要去这个，去试试，令自己一下自己的习，是不是，这个就很现实，我们再看看，这个就很一般，我上这个，你看这个。

这是人家的照片，人家的照片，这个有点，你看，这个就是YP，就是什么，这个就是YP，你看，旁边有这个框，看到没有这个，就，就生怕别人不知道你是会员，这个就会员的特效，这个就是别，我太帅了吧，这些人。

我都感觉，你们看一个别人的照片，我就感觉我自己，真的是，真的，真的是不是，你看别人的照片，怎么拍的，你看别人的照片怎么拍了，我就，我这种动手都是这样子的，你说怎么去，怎么去跟这些女生聊。

怎么去这个产丧这些，好看女生的资源，真的选你们，你们看我，我这个照片，就真的很一般，我把这个都想伤了，这个就先伤了，是吧，真的很一般，就，跟他们比的话，真的太一般了，跟他们比较太一般了，行不行。

我们去看好吧，就这个的话，我觉得今天这些课的话，你们今后想要去拍照，或者说想要去，诶，真的是觉得自己，形象方面很糟糕，或者说想玩，这个朋友圈真的去好好建设一下的话，你今天一定要回头好看一下这些课。

你看上这些男生，他们是怎么去够糟自己的一些，在互联网上面，去够糟自己的一些基本面的，是吧，这个展示展示出来的一些基本面，这个是，你看别人猫草，你看别人，这个这个这个这个这个就很一般了。

这个这个就很一般了，这个的话我估计这个，这个我们会员属定的，可能比较多，就可能基础好一点的，可能是这种，这种就合一般，这种基本上是，不知道什么的女生可能，还的话也只能，还的那个合一般的，这种，这种其实。

二草马斯围可以的，这个女生，这个男生其实可以，这个男生的话其实还可以，因为她展示了自己的一些特征，爱好，就是这个跟一个明星的合照，这个什么的这个是属于战术展示，就是证明什么呢，她所处的圈子。

或者说这个她所去，平时出入了一些产和有明星在，是吧，那这个的话其实有些女生看到的时候，有些女生也会滑，因为喜欢这个明星吗，嗯，这个你看这个，这个是别人的，别人找你，我少这里也挺帅的，挺帅的。

那你看这个是别人的照片，说你们拿什么拼，拿什么，拿什么跟这些男的比，你要想想，这个是在成都，还不是在那种转移线城市，这个是在，一线的尾，可能说二线头这个样的一个城市，是吧，这个拍照都，就这些男生。

他们对于自身那些建手都，已经是在那样的，你说你这个，还是不需要去提升，你会被人插去，有多少到底，是吧，就别人和你同样玩这个软件，能加为什么能这么点，能加为什么能这么点，能加为什么，在身上能拖单。

能能能能，能这个认识到那么多好看女生，都是有原因的，知道吧，都是有原因的，你看，我就我们就不说，我们就不说这个，我们就不说这个，我们就不说这个，嗯，就不说这个照片拍得有多好啊，我们就说，嗯，你们。

你们就你们看一下，就这种男生，可能说出现在，你的一些生活圈子难度，你会不会觉得这个男人，就是，就是，就会觉得这个男人有一点，有一点，就是肯定是会在某方面，有一些自己的能力，对吧，那么为什么，你看。

我一定是做时装模特的这个男的，为什么呢，因为，其实我觉得是这么算的话，如果说一个男生，他连，如果说把自己形象这个东西做好了，那么我觉得，他在于自身，自身这个形象上做好，他一定是花了时间功夫的。

他每天出门去收拾这些东西，一定是很注重这些东西的，那么他在于做其他事情方面的话，我觉得他一定会很认真，就是他自己形象这个心都搞好了，他在做其他方面是形的话，我们先不说，他这个魅在怎么样。

就牵除外在看的话，这个人一定是很清楚的，就是我今天面试，我面试这，我面试两个人，一个是这样的帅哥，我肯定是面试这样的，因为我觉得他自己形象这个心都，都能打扮得清楚，他对于这个事情很注重的话。

他一定是能把心做好，如果说一个男的，他连自己形象都做不好，但你还能指望他做什么，对吧，这个事情就是，大家现在都很注重这个事情，就你连这个心象这个心都做不好，你说你这个，你说你能力动的牛逼。

确实买云刺可以，是吧，确实什么这个，就企业家是可以，但是我们先不说，从那个那么高的角度去看，我们就从这个社交囊，要是让这个角度去看的话，其实大多数人，都是去愿意认识什么呢，认识第一印象好的人，对吧。

你看像，这种拿摄我跟你讲，起码什么呢，这都是海玩，你知道吧，就是一个院里面，脱大多鞋链，可能说这个，一天认识一个，一天认识一个，三十个女生，我是什么，我又是觉得没有问题的，大家这样对吧，有，他有感觉。

就什么呢，拍照特别有感觉，其实呢，其实他们拍照的话，其实在我看来的话，想这个就很一般，这个还像什么社交囊间，这个都没人滑你，这个的话就，打是自己的特区，把人求，知道吧，不看觉得自己挺。

看了发现自己这么漏，对 兄弟，就是你不要去拿这个，一般年的神美来对待自己，你不要拿去年的神美来对待自己，你要拿什么的，你要拿你这个城市，你所在的城市，你周边，因为这个网界，他是跟你的位置管定的。

你去看看你周边的，男的是什么样的，再看看你自己是什么样的，你就知道你差别多少了，你待着我身边，你就知道你的这个发展，发展方向你就知道，你差点的东西我上，冲就ok了，你知道吧，对 我知道，平坏一线的。

但是，在我看来的话，我觉得因为这个发言这个问题，就是还是说这个川普，我觉得，不算是一线的头，我说了一线头什么呢，北上导生这些地板，那么这些电话呢，我们就更不说了，那些女生的话就可能说，你就可以想像到。

那程度就已经有这样的一个，就已经有这样的一个级别，她们照片，你可以想像在那边，是吧，这个这个也很一般，不怎么打力，不打力，对吧，打得不打力，但是拍照有感觉，这种男的，也可以认识到女生，这个这个感觉。

这个这个感觉，你看，那边很有个性，对吧，然后又画一些少数砖，是吧，搞一些这种照片，又往滑板，就很炫酷，她们拍这种照片，她不是说，装门的去干嘛，装门的去拍一些，我朝这个笑我擦，这把拍一些这个什么。

这个照片，摆射摆拍，可没有夹子，你看，你这拍这个东西，你这人感觉，这个东西就是她会的，就是她这个人，你知道，为什么呢，这个是她展示出来的，不是说过一给你看的，她展示出来的是她的生活，那么她有这样的生活。

女生看到这样的照片，她会知道这个男人，大概是个什么样子，她要知道这个男人，她的平时的生活是什么样子，她一加到这个男生，就知道对这个男生，有个基础了解了，知道吧，她就不知道了哪些话题，男生是感兴趣的。

而不是说，一加上来周你要去想一句办法，怎么给这个女生长话题，这个就是你在照片当中，展示自己的一些特征，跟这个，就是特别，就是自己会的一些特殊，特殊的特殊，有关系，这个就是，这个就挺帅的。

就像一些说唱歌手，然后，我就说怎么，我在这个网界上，我认识不到什么，就是这个认识，女生越来越少了，就，大家级别都这么高，是吧，你说这个男生，拍这么回拍照，你看这么回拍照，每个男生都这么回拍照。

还这么有风格，这么酷，那你这个，我这样的照片，我肯定是拍不到，拍不到很好的一个，就拍不到很好的一个名次里面去，就可能说，别人花了几分钟，才花到我，可能别人花了一分钟，花了五十张照片，花了五十个人。

才花到我，也有可能，这也有时，你看，这挺帅的，你看你这要拍照，就我很多学生都说什么，自己丑，那学生都问你们看，这些人你觉得他不，他有路脸吗，你看他拍照就不路脸，拍着什么呢，拍的是一种感觉。

你就你就一定要找出自己的感觉，自己的感觉哪种是对的，你觉得自己的感觉，就感觉一定是OK的，那么你这个风格，来说的话就可以跟女生戴萊雷，就是，很好的一种感觉，很想认识这个小哥哥，知道吧，这什么乱间。

节目完顺利，有单下最火年，欠人王的一些乱间，这个就很一般，这个还可以，这三拍的，我上，我上这个，这个是一个瓦红，是你们，这个是一个瓦红，就很多这样的，你们说怎么身边没有瓦红朋友，是吧，怎么身边没有一些。

这个很潮的一些人，对吧，那你，你得有一些渠道啊，对吧，你得有这些渠道，像这个乱间，其实就是这么渠道，有些很多一些瓦红啊，一些很好看那个小姐姐，他们就会玩这个乱间，因为不想，他们想在上面去认识一些。

有新鲜有去的一些人啊，那么你知道这个乱间，就是一种普近啊，那么你在这个乱间上，怎么去认识他们呢，你首先得把自己的，照片拍到合格，有个机格线，要把刘哥说你拍不合格，那么这个乱间，你充会员，也跟你无缘。

对吧，你也认识的一些女生的，也只是不普通通的，应该拍拖什么样的照片，我刚刚训绿说了，展示自己特征，有自己分的，展的丑能就拍整部，展的丑能就拍感，拍感觉，对吧，这个男生是一个，就是这个，我一个开。

他拉没拉了一个，这个前任，对一个男朋友，之前是，之前是，那么挺帅，就男挺帅，嗯，这个的话，就这个，这个也挺帅的，然后他们的拍照，你们可以看一下，就他们的拍照，你看他们的拍照怎么拍的，是吧。

他们的拍照全景，其实也很一般，你看，就这张好一点，这张的话，应该是在，应该是在什么，我也不知道，有没有什么，他就挺好看的，说他挺好逼格的，觉得这么照片，那么像这个就什么呢，这个就典型的展，展示自己。

个人特征的一个照片，就是什么呢，他是，你看他穿球服，然后寸头，这把侧脸这么帅，我擦，然后就，特别有感觉，就，就请你们这个，上海，那个上海是吧，对，那也是一种特征，他去上海啊，对吧，这个男的应该。

也是修处物，也不躺，哎我真的，我学了我这个刷这个，我，我跟你们上这节课，我跟你们上这节这个，是唱这节课，我都感觉我这个，上字背掉了，为什么，我的感觉我会被人擦去，太多了，你这样，比你看别人拍一个东西。

我操，这个就很一般，这个，这个，这个不，这个不准，这个有印象精神小火，你看别人拍一些东西我操就，那么太帅了，太帅了，这个，这就很一般，这基本上，不行，别想认识什么女生，这个也是，还未来比。

这个更别想认识什么女生，像这种照片，你们在摄像上，基本上，就可以，傲子，接死，接死，不上进怎么办，不上进怎么办，不上进怎么办，我跟你讲，每个人都有，最帅的角度，就算你没有出帅角度，你拍感觉。

你不露脸都ok，你看刚才我，给你，就可以，回头看这个回饭，我放了几三，我放了几三，这个，有几三，我是，我说特别帅的，特别有感觉你去，我反正加了一些拍照动作，是吧，特别，特别有感觉，你没有脸就拍感觉。

这是最简单的，有方式，不上进，拍感觉，一定有，如果说你这个是，弄不好，那就告别师对我，你就别玩，你干嘛，接死，真实社交，去玩这种圈子，你去这个，出去打车，你干嘛去玩桌油，玩桌油，喝酒，去购件这样的一事。

也可以，当我今天，我主要讲的还是什么，主要还讲的，是新加坡最高的地方是，是吧，社交软件，不足不出户，在家里认识女生，是吧，认识好了，做在出门，没有，特别的经济使惠，我给学生讲是这个，晚上这个，你看这个。

看这个，这个，学生们就特别帅，我觉得，你看，早时自己特征什么特征呢，乐队，会这个会打鬼，对吧，你看会吉他，然后这个乱，这个，视频，一看就拍短视频了，你看，这个就特别有切子，这个照片拍子，一看就是，模特。

摩特，知道吧，这个人一看就摩特，就是，就你想象一下，你认识，就是你现在，手机上认识，手机上的女生，她们平时，接触的男人，都是，这种的，那么你去，看一下，你自身，跟这些男人的差距，跟哪里，你就知道。

为什么女生不毁你，你消息，你加了对你很冷淡，说的说，不认识你的原因吧，知道吧，就是，这就是很现实的问题，有路过，有路过，对，你觉得干不过，那你，那就需要什么，那就，真的是需要你，在方面的一些，真实建设。

你说今天能拍到，不要钱吗，去你们，她们拍今天照，不要钱，也需要钱，也要拍这么操，基本上都是那种，模特，都是需要金费，都是需要钱，现在特别是一些女生，她们，为什么要花这个，去一个校午茶，去打网红卡。

去做网红餐厅，吃饭，拍校午茶，为什么呢，她们就是为了展示，自己更好的照片，等我吧，找一个好的背景，那么你觉得她花，这以前值不值呢，你觉得值不值，她花在两百块钱，可能说，放在世界上，有这样的男人，认识她。

就这样的，几十个男人，甚至是一百多个男人，去认识她，你觉得她在两百块钱花，的值不值，对不对，所以说什么呢，所以说，你们一定要去，这种自身投资，就是自身建设，这个事情一定是核心，知道了，不是说。

在于什么呢，在于什么，我怎么去，聊天练的多精湛，多牛逼，确实这个都有没有用，但是呢，对于你在谈恋爱，或者说在云王身上，来见上来说的话，又出更大的什么呢，就是你得有一个基本面，你得有一个论识。

女生的机会吧，你得有一个女，你得有女生认识你吧，对吧，这个有这样的机会之后，你才有你聊天，呈现的机会，所以什么呢，就说，提升一定是内外坚修的，知道了，就不是说你练好聊天，我才就有女生认识。

你就女生喜欢你了，这个事情不可能，是吧，不可能，那除非说什么呢，除非说你也有，现在的目标喜欢的目标，那你可能说，你可以这个，布雪大众的东西，你可以不去玩的事了，因为你自愿你朋友，你好好维护好，就ok了。

知道吧，你还像我花这些看的埋训，你们，他没有边框的，都是有这个，都是有这个，都是，都是IP，知道吧，拿给他看，这个就很帅，不知道没有，这个他没有，没有很帅的照片，但是干嘛呢，他展示了自己的技能跟特征。

他会接务，女生看到了一亚不华，为什么呢，很帅，是不是就好像说，你看到一个女生，他没六脸，他弄了什么呢，他弄了半结胸，他弄了这个，这个包裙，那一些秀生采了一些照片，你会不会华，你一个不华，为什么呢。

因为你这个会起声力反应，对不对，女生也会有，他看到这种照片会，会有一种词性和论们，刺激他，我一定要华这照片，因为这照拿到很帅，有附积，是不是，男生看到女生的，那个，一些特征，一些部位会特别的敏感。

会特别的那个，有想念时的欲望，是吧，那其实女生是男生也一样的，所以说，照片那种，展示自己特征是非常重要的，知道吧，那我们再看上这个，然后这个也挺帅的，你看这个拍照的感觉，拍照的感觉，我还差点划他了我差。

这个就拍照了，是吧，嗯，这个的话，我觉得兄弟你，这个，你看这个这个，你看，他拍了个寸头，那么我这个，我也不知道，会不会有女生划他，但是他是个YP，那么我觉得他这个YP，冲的可能，效果不大。

我们看上后面的照片，是吧，这个还可以，你看，这个就是什么，这个就是点心的，没有，没有，没有，没有，没有，没有脸，拍感觉，这就是没有脸，拍感觉，他的没，没有脸，他不拍脸，他拍感觉，就拍一种让人感觉，我操。

他挺酷的，感觉，你看这个是，我们这个是，定音节的那个，这样说这个照片，不知道是不是他了，对不对，你看，就没有照片拍感觉，拍感觉，没露脸，是吧，一样也很帅，你看，就是他也去往一些定音节，你看。

就是他掌持一些，个人特征，让个一些民人的合奏，是吧，掌示自己，是吧，跟这些人结束过，那说明什么自己不露，是吧，我是，我是，我是天才家人，我是主，我是这个出户的，我是出去玩的，我是跟这些民人，是吧。

有交流，我甚至是见过面的，那这些来对女生，都是价值，他们都会，因为这个东西，知道吧，那这个，这个，这个，这个就很一般，这个就很一般，但是因为你们看，就是这个，你们觉得，你们觉得，你看这个，我觉得这个。

帅不帅，我就特别喜欢这种，就特别，哎，特别拿，对特别帅，对特别帅，你们看一下，就这样的，这样的男生，是吧，就是，你们的技能对手有多强大吧，你们就自己看，你们技能对手有多强大，我就不说，我们就不说这个。

我们就平时，为什么要叫你去做自身进行，为什么要叫你，好好去做好行，像拍照这个事情，其实社会上，各种例子，或者说，你可能说，今天我不跟你说这个东西，可能说以后，你在社会上接触到了，你可能说你。

慢慢意识到这个问题的时候，可能已经往，那个时候，可能年龄引进到那个地步了，你花时间去做这个事情，可能也没那个时间，也没那个神妹了，对吧，你还不成现在，还不成现在，这个，反正提升学习。

把自己这些东西提升起来，那么对于这个，认知，对于知身问题的认知，对于知身改变的方法，对吧，还在每天，特马的这个问过我一些，什么这个女生不和消息，怎么办，对不对，就是你，你如果还在问这样的问题。

那我真的觉得，你目前所遇到的问题，你是不知道，这个世界有多么美好，你是不知道自己和别人，差距到底有多大，你知道吗，就是你去看这个事情，只是我，我今天，我给你用的上一段时间，然后我自己的感，我自己。

我说说我自己的感受，好吧，我觉得什么呢，我觉得，如果说，我再不去做，这方面的事情，我可能说，就真的，我这些照片，就真的只会被淘汰，我这些照片就真的只会被淘汰，就是这个合一般，真的拍到合一般。

合一线男生比起来，就我真的在这个乱件上，可能说我今后认识的女生，就只能是那个，层次了，或者说就只能是那种，那么，就是已经到天花板了，所以什么呢，所以说，人这个东西，真正是需要什么，真的是需要你去学习。

就是不禁责退，真的是这个社会不断地进步，你如果说不禁责退，你对于感情，你对于这个支深贱上这个事情，没有持续提升，不管是内在还是外在，你终究会有到淘汰人的那一天，也许是说你现在来说，还要认识到一些女生。

如果说你不去持续做这样的事情，你可能说真的到后面，你就，真的是你会觉得自己老了，和这年年轻人的戴口越来越多，你会觉得，自己身边的一些人，会很会玩，自己挺露的，会也会觉得自己，会变差距很大，这个呢。

就是今天，我这个，给宣众们上那一节课，好吧，这个呢，也是比较生特的一节课，今后呢，你们这个觉得支深，觉得自己还不错，或者说觉得，这个在短剑上认识不到女生，想终结一下支深原因的时候。

回头来看一看小月的这节课，那么这个你就知道，自己该去做哪些事情，好吧，那么花小钱，办大使，钱花在自己身上，一定是有用的，那么这个东西，你可能短时间看不到需要我，那么带来的隐性价值，一定是非常大的。

当然呢，这个，包括许葛的实将，OK，好吧，那么今天这两节课的话，就这个，有宣众们讲到这，好吧，有宣众们有什么想问的，可以提问，好吧，有什么提问，有什么想问的问题，可以提问，或者说对于今天这节课。

有什么总结，可以是这个其他公民上，我这个看了一下，看了一下，这些男生的照片，是什么，我觉得呢，这个，也真的是该好好去拍照一下，这个，今天咱还拿着生活，真的是能够会让自己自币的，你自我的提升一定是。

得跟别人设教，一定是得跟别人设教，没有拍好看的软件，就是这个拍照这个东西，你拍照，在于你怎么好看，是在你后期的事情，怎么去修，当然这个话，私调学院都知道，我们训歌是帮忙修图的，拍照的话，也会帮你。

就是照你怎么去拍，是吧，已经背景，我被秒升扎扎了，真的，我又觉得我被秒升扎扎了，好吧，今天这节课的话就到这边，咱们下周，记住，给薛伦们带来新的一些内容，好吧，咱们共同期待。

拜拜。