# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：06.《如何找到源源不断的话题》

哎，少等啊，Hello Hello，Hello Hello，Hello Hello，哎，这个大家听，爸大家这个听识声音是没有问题的，是吧，好来同学们，嗯，有了是吧，啊，上节课这个，我来打一个公告啊。

上节课的那个，有一频道被疯嘛，我们断了一节课，然后所有人呢，会期延期一周好，延期节课，好吧，对于的所有，所有学，所有学，学员啊，会期，会期，会期，会期，就是这样的啊，会期延期一节课。

所有学员会期延期也课啊，就是这个是上节课的啊，这个是上节课就是因为那个嘛，然后主要咱们这个也是，一年是一个学期嘛，一年是一个学期，肯定要把这个一个学期的课上完才算一年，对吧。

那么这个没上完肯定不算一年啊，所以说这个，说说说学员延期一节课啊，要把这个整个我设计的一年，都52节课都给上完才行啊，然后，这个是这样的啊，能序背一步可以序背，第二年我会出一些新的课程。

第二年我会出一些新的课程啊，然后呢，是这样的啊，是这样的那个，那这节课呢，咱们来讲就是上节课的东西嘛，对吧，这一刻来讲我们来讲这个，上节课的话，现在是，那个上节课啊，我们讲的是开场练习已经啊。

讲了我看一下啊，我来看一下，上，这是应该是第六节课啊，咱们今天呢，上这个第六节课啊，上节课呢，讲的是这个插户口，怎么避免插户口，这一节课呢，第六课咱们来讲，和让，第六课，如何让，远远不断，好。

这个今天的这个课程，第六课啊，如何让话题远远不断，好，然后，课吧，看到这个课吧，是吧，对，上个礼拜六没有，好的，没有，来，今天讲啊，话题远，我们再来呼吸一下，啊再来呼吸，如何避免插户口。

那么避免插户口的几大，来同学，插户口的几大要领是什么来着，啊，怎么才能避免插户口，首先，之前的路线，找这个，这个全关，关里边去，对，这个，散，问，打，反亏，反亏里面有几，反亏里面有几种，是吧，对吧。

有四种反抗，一个是战队方，一个是这个，一个是，绣自己，对吧，四种反亏，然后呢，话，话题加你我，哎，加延伸，好，那么，这个是我们那个，路波都会直接发群里，你翻一下群记录，然后，来了，来了这个，这一节课呢。

我要教大家，当你不插户口之后，你懂得开始说一些开场了，但是之后聊，还是扯不下去，还是聊不下去，聊天还是聊不下去，总觉得，我现在是不插户口了，但是呢，嗯，我也就只能，我也就只能聊那么开场，那么一两句，好。

那么今天啊，就告诉大家，用好这一招，我觉得今天你用好了，这一招，你找女朋友，就已经很简单了，知道吗，就今天这一招，其实你就已经，很简单了，你找女朋友，很多人其实，你觉得她跟女生这个，很好聊，但其实这个。

你觉得她跟女生，聊得特别好，为什么你一聊天就梦逼，其实，就是，就在今天这节课，容易把这节课，学好了，其实很多技巧你不用学了，你知道吗，就已经可以找到女朋友了，就已经可以，通过聊天，让女生觉得。

跟你很有共同语言了，没有吗，就这么神奇，那么这个，我们来开始讲，让话题一个人不断，对了这个方法，那么来，我来问大家，假设，首先假设，女生给你说了一个这样的，女生给你说了一个，哎我去，等一下。

女生给你说了一个这样的一个话，假设你跟女生开场，你说哎，眼睛大，你说眼睛大，这个会说话，你说眼睛大会说话，然后女生说了一句，哈哈，批的，哎，女生说哈哈，批的，哎，那么这个时候，请问怎么回。

你的开场已经开场了，对吧，你用了我教大家的开场方式，开场了，但是呢，这个来看这个对话，但是现在需要的是，不光开场，现在需要的是什么，现在需要的是你把这个话，给接下去，开场是你平空向，出来的，还好。

但是接下去这句话，因为女生给了你一个回复，你得接下去，这个就更有难度了，对吧，你平空向没有人去干扰你，现在呢，女生已经参与进来了，那这个就更有难度了，啊，这么城市的吗，这么老子的女孩子，容易拐跑。

爱笑的女孩，运气都不会太差，哎，这个我可要更加珍惜了，喜欢你城市的样子，女生回怎么了，啊等一会儿啊，女生回怎么了，啊，真成的女生，啊，真可爱，啊，这个，普遍只作为参考，请你十五位置，哎，十五位置。

我觉得你们学了那个，不查不口的那个方法，你们已经有一点点底子了，所以今天我要交完之后，你们会更加惊通这个机桥啊，没关系啊，那么，再问大家一个啊，啊，再问大家一个啊，你们女生再干吗，嗯，你们女生再干吗啊。

你们女生，啊，再干吗，那么女生说，女生说啊，这个女生说这个，我啊，刚逛完，接回来，刚逛完接回来，来，再考虑大家啊，这个对话，对吧，这个对话，我们怎么回，这个对话，女生说刚逛完接回来，这个对话怎么回，嗯。

一个人逛古兰两个人逛逛，还有呢，还有呢，还有呢，哎，累坏了吧，来，给你进进去，嗯，你肯定很累吧，啊，来我怀里，这个累了吧，啊，腿升过来，给你捏一捏，啊，失去外面勾搭小勾勾了吗，啊，这个。

累的累坏我的小可爱了，那肯定累坏了，给你按摩一下啊，逛累了吧来啊，你会发现啊，你们有一些人的有，有一些人其实已经有这种失路了，但是有一些人呢，还是没有这种失路，来我来告诉大家啊，哪些人是有这种失路的啊。

搅升过来我给你捏一捏，这个是有这种失路的啊，来我怀里帮你出去背是对的，啊还有这个爱笑的女孩，运气不会太差是对的，这个啊，这么诚实的女生不多见，我更要真心是对的，好，那么我告诉大家，当你开完场之后。

你去主动说一些话，然后女生给你一些回复，这个时候首先啊，你需要学会一个方法，怎么能让话题员不断呢，这个方法叫做关键词连想法，啊，叫做关键词，啊关键词连想法，啊关键词连想法，啊，大家记得啊。

今天教大家的就是这个机场，啊关键词连想法，好什么是关键词连想法呢，来啊我们来这个，通过这句话啊，就比如说女生啊，这个说她刚逛完街回来，那么，那么看着啊，刚逛完街回来，那么首先你需要找到第一件事。

第一件事就是找到一句话里面的关键词，看着啊，你看你们说白了，这个，你们就只是我觉得你们的回复是没有张法的，虽然说你们回复了，但是你们的回复没有张法，虽然说你们可能回的也很棒。

那么回的很棒是因为你有这种感觉，可能你看我直播多了，或者说你自然而然有这种感觉，但是你没有张法的情况下，你还是会遇到吃鞭儿的情况，你还是不能每一句话都回复的，很好很经典，你这个叫不稳定。

那么今天我把这个背后的原理和张法，讲给你们听，你们就会自己创造出非常多，因为其实真正厉害的东西，都是可以复制的，那么，那么刚关完结回了，你看大部分人都说什么，累了吧，看看你这么乖的贩上，给你揉入间。

给你拎拎脚，那么这个就运用了，其中一个技巧，但很多人并不知道，什么叫关键词呢，你把这个话，给他，拆分开，看着啊，你把这个话，给他这样，给他这样，第一招，第一招就要拆分关键词，你把拆分成什么呢，刚。

是一个关键词，逛完结，回来，你会发现，其实，这是三个关键词，发现了吗，但是所有人，都只聊了什么，类不类，刚关完结，但其实，你可以把它拆分成三个关键词，于是你就拆分出了，三种回复的方法，比如说你拆开。

然后你针对他的，扯回复，很多人，第一个最低级的人，就是没有上过我课的人，就是大部分的普通人，他没有这个细胞，他也没有上过我的课，他可能看到，刚关完结，回来这句话，他回都不知道怎么回，他脑子是空白的。

那么你们至少，现在知道，抓住一个关键信息去回，但是，更高手的是什么呢，更高手的是，把他拆分成，多个关键信息，然后从多个关键角度去回，那么怎么回呢，看着，如果你抓钢这个词，怎么回，不是钢想我吗，对吧。

你看，跟钢键没有关系，你可以说，不应该是钢钢在想我吗，因为我钢才打了个喷屏，你看钢钢，对吧，或者说，现在该想我了，刚关键回来，现在该想我了，跟钢键没有关系，是抓钢钢这个词，去回的，发现了吗，然后。

钢键是你们说的，钢键累了吧，给你揉揉巧，他说回来，你应该说什么，你应该说，一回来，发现屋子里少了我，对吧空空如意，发现了吗，跟钢键还是没有关系，你说回到家是不是很累，特别想吃一顿，热疼疼的饭菜。

可惜我不在你身边，对吧，发现了吗，这个，是你，把他拆分成三种，回复的这个方式，这个，这个帽帕，是不是不是我们的学员啊，为什么思维，这么这个呆质呢，对吧，为什么思维，这个帽帕，来在我们的学员里面。

这个给我，在我们的学员群里面，打一个一，来你是我们的哪个会员，我觉得我这个会员，都上了六节课了，怎么会有，这么智商这个低的这个人出现呢，对吧，问一些这么低端的问题，是不是混进来的，怎么问这么低端的问题。

不可能，我觉得我的这个学员，不可能有这样的人，对吧，赶紧踢出去我上，明天下周把这个密码改，明天把这个密码改，这个，这个，这个站外面叫噴子，这个在这里，而我就觉得这个踢出频道，踢出频道，一百分钟吧。

就九十九分钟不准进入频道，OK，来，我们来，哎怎么，这是黑客啊，还可以破解咱们的这个密码，这黑客还可以破解密码，所以说大家明白了吗，对啊，直接这个，这个噴子，可能，不是这个噴子的这个脑袋，笨了点。

他不知道咱们这是有密码，他不知道咱们这是会员客，这个噴子，他说混水磨鱼，啊对吧，混水磨鱼嘛，那个以为，以为自己噴两，就是不会被发现，其实他发现，所以他不知道，他的水平已经原原被你们甩到，混二去了。

这里面不应该有这种水平的人，然后呢，我们再来继续好，我们再来继续了，咱们这个内部客对吧，要这个，珍惜时间，所以，大家发现了吗，对，就是你要把一句话，拆分成，全部，你要指指细细的去，观察，他这一句话里面。

到底有多少个单独的词会，记得，你要怎么拆分了，很多人说，那怎么拆分了，单独的词，拆分单词，把所有的单词都拎出来，知道吗，把所有的单词都拎出来，这就是，所有的单词都拎出来，你看，逛街市的单词。

刚刚是个单词，回来是个，这都是单独的词，你让吗，这都是单独的词，把这些单独的词拿出来，那么，我们再，这个，大家懂了这个原理了吧，我再给大家，比如说，你们女生，在干嘛，她说，这个，在，健身房，跑步，好。

在健身房跑步，来，请问，最继话怎么拆分，请问最继话怎么拆分，最继话怎么拆分，谁知道最继话怎么拆分，最继话怎么拆分，来来来，在，健身房，是一个对吧，看，健身房，再也是一个，在你，要拆分开，为什么你们把。

在这个，做着给忽略了，对，再也是，对吧，健身房，也是，跑步，也是，好，那么你们拆分开了，大家发现，你们拆分开了之后，来，对，拆分开了之后，来，通过在，来联想，来，通过在，来，一个一个的。

我们一个一个的事，再怎么联想，来，就说，在，把后面的全忽略，就一个字在，对吧，怎么，应该说，不是在想我吗，对，不是在我脑子里吗，对，明白了吗，那么健身房，对吧，在健身房跑步，对吧，那么健身房也是一个。

也是一个词，对吧，健身房，来，健身房，给，给出，对，在我脑子里跑，对，也可以，也可以，这个，你继续这样说，肯定是有逆的，但是我现在，是要锻炼，大家的思维，对，现在是要锻炼大家的思维。

现在是要锻炼大家思维，明白吗，你这个偶尔说一次，这个是没有问题的，但是你们一定要有这样的思维，明白吗，很多人是没有这样的思维，我告诉你，之后我会教大家，怎么去调整尺度，怎么去调整这个尺度，那么，对。

不和我一起健身，怎么有力气呢，这人跑步，不教商我，多无聊，可以，可以，爱健身的女生，怎么有魅力，爱健身的女生，怎么样，好，那么，大家会了，那么接下来，不和我一起健身，效果不理想，对，缺少我给你当家。

你们说的这个都很棒，你们现在已经会了，那么接下来，我要告诉大家，再教大家一个新的机巧了，一个人跑不孤单，两个人跑不浪漫，好，等一下，好，那么接下来，我要教大家一个新的机巧了，就是，你关键词。

现在已经学会，如何拆分关键词了，那么接下来，我们怎么拆分出来的关键词，我们怎么联想到对话呢，我们怎么联想到，就是，这些话题，往哪些话题上面联想呢，到底说什么呢，我已经能拆分了，我告诉大家，四大方向。

关键词，联想法的，四大方向，记得，你所有的关键词，联想出来的话，一定要是其中的一个，对四大方向的其中一个，拉进关系，造成吸引，创造氛围和打开话题，这四个方向，来来来，看到了吗，对，很多女生都会装。

拉进关系，造成吸引，创造氛围，打开话题，这是四大关键方向，这是四大方向，大家把这个记一下，大家把这个记一下，什么意思呢，也就是说，你所有的回复，没有达到其中，其中一个效果，你这个回复就是废的，明白吗。

举个简单力的，她说我在健身房跑步，然后你说什么呢，你说健身房人多吗，或者你说你一天跑几个小时，你会发现，你说的这句话，其实并没有造成，这四个结果，其中之一，发现了吗，你说的这个话。

根本没有造成这四个结果的其中之一，对，有点类似，但是也有不一样的东西啊，发现了吗，所以说，你说的话，一定是跟，一定能造成这四种结果的其中一个，那么首先比如说，我来说拉进关系，好来说拉进关系啊。

那么比如说，她说在健身房跑步，拉进关系，就说你不是应该在我脑子里跑吗，对吧，你不是应该在我脑子里跑吗，对吧，那么这是拉进关系，好，很多时候，这个时候啊，我就解答了刚才兄弟们的一个疑问。

说如果我总说这样的情话，那么女生，对，那女生觉得我太有膩怎么办，女生觉得你有膩，是因为你们的关系还不到位，关系不到位，说拉进关系的话，就会觉得你有膩，对吧，关系到位了，女生恨不得，天天天你说情话呢。

因为你们两个互相喜欢，那么关系不到位的时候，怎么做呢，很简单，你就不说拉进关系的这个话，你可以变成造成吸引，你说出这一话，可以让女生怎么样，对您产生好感，那就可以了，也达到了效果，不同的时间。

去达到不同的效果，那么，怎么造成吸引，我上街可以交了，造成吸引最主要是，向女生展示我们自己的优点，对吧，向女生展示我们的优点，展示亮点，这个就是造成吸引的一个技巧，那么，我们造成吸引，我们怎么去吸亮点。

比如她说我在健身房跑步，你想造成吸引，就说，对吧，就说，这个，怎么不和我一起健身，对吧，我可以教你，这个是不是也是展示了自己，或者说，你在健身房跑步，我在家里练钢琴，或说我在家里做饭，对吧，或者说。

我刚刚见闻生，现在回来要怎么样，对吧，或者说什么呢，或者你如果牛逼的话，你可以说，你在哪个健身房，是不是我朋友开的，总之就是说一些，跟你有关的东西，明白了吗，这个是造成吸引，能不能讲慢一点，好。

那么你说请了吃饭，她说，你们等我，咱们这个一节课一节课的旅，你们这些问题呢，到时候在群里面，都给你们有这个解决，好不好，今天先跟着咱们的课本走，然后，那么在下一个叫什么，叫创造奋呗。

造成吸引和拉进关系学会了吗，造成吸引和拉进关系学会了吗，兄弟们，好，那么接下来，叫创造奋呗，对吧，创造奋呗，怎么创造奋呗呢，就是，你说出这句话，让女生哈哈哈哈的笑，这个氛围就ok了。

就看你想要创造什么样的氛围，你想要创造搞笑的氛围，还是想要创造感动的氛围，还是想要创造浪漫的氛围，对吧，这个取决于你，但是大部分的情况下呢，这个不熟悉的时候，创造的都是搞笑的氛围，然后呢。

两个人有好感来创造的，都是感动或者浪漫的氛围，那么，我这里啊，就拿这个搞笑的氛围来，来举个例子啊，这个造成吸引还是比较模糊吗，就是你的这个，你的这个关键词连响，是可以让女生对你产生好感的。

是可以你就是你通过这个关键词，去展示一些自己的亮点，这个还模糊吗，其他人懂不懂，就比如说，你们女生在干嘛，女生说，我刚吃完饭，你这个时候，你要是想造成吸引的话，你要去展示自己的亮点，你说我刚在做饭。

我刚准备做饭，备做饭，对吧，对展示啊，这个就是展示自己的优点，去吸引啊，懂了吗，然后，思维有了，但是说不出因为实战经验太少，懂吗，因为实战经验太少，这个多去实战，然后多去看我，我的一些实战的案例。

就可以了，然后，内子说这个刚刚准备睡觉，好，那你就要先取决于你看，你想走哪一步啊，对吧，就是这个奇就似不奇嘛，就只有似不奇，对吧，就像那个维奇一样，只有什么切断度，什么什么什么，就只有似种奇。

就是我们的奇，奇肉就只有这似不，你知道吧，看你想走哪一步，懂吗，看你想走哪一步，然后，接下来创造氛围是什么的，就是你说出这句话可以斗它笑，没有拉进关系，也没有造成吸引，但是，可以让对方哈哈哈哈的笑。

觉得跟你聊天很好玩，你的这个，这个跟你聊天的氛围很棒，觉得你这个情商很高，很会调节氛围，那举个简单例子啊，他说我刚在健身房跑步，你说一会回家一脱鞋，嗯痛死了，哎，女生就会说哈哈哈哈哈哈，这就是创造氛围。

打懂了吗，打懂了吗，一会回家一脱鞋，嗯痛死了，对吧，对不对，明白了吗，千万别把自己寻云了，啊你看，没有拉进关系，也没有去袖自己的亮点，但是你开了个玩笑，啊明白了吗，你开了玩笑，这个就需要什么呢。

这个这种能力，就需要大家平时，播去看一些，这个幽默的终于节目，像是，或者续割的直播，多跟续割这样的人相处，你才能锻炼出幽默的细胞，那幽默无非，啊就是什么呢，描述一些华绩的画面，以及。

斗一些别人印象不到的包袱，就在两个东西，描述华绩的画面一脱鞋，嗯痛死了，你看这就是描述华绩的画面，就大家一想到这个画面，就觉得很搞笑，要么就斗一些别人印象不到的包袱，怎么斗别人印象不到的包袱呢。

就像那个比如说，举个就是，人发笑，人就是笑，笑的原理是什么呢，原理是你，遇到了印象不到的东西，人就会笑，遇到了印象不到的事，就会笑，举个简单力的啊，反转会是人笑，怎么怎么，比如说怎么个反转。

怎么让人印象不到呢，对反差感，比如说，大家看过那个电影工夫吧，最经典的周行词的电影工夫，里面有一个最经典的桥段，那个那个人拿了一把刀，那个就要飞那个包猪婆，结果这样一飞，插到了后面的那个周行词身上。

那段所有的观众就会笑，因为你永远印象不到，他是，插到后面，这个就叫做反转，这个就要反转，还有那个包猪婆追的特别快，和周行词跑的特别快，然后，飞起来飞到天上，然后，贴在那个广告盘上，他蹦这一下就是反转。

就是你影响不到，你的心里的欲响是什么的，欲响是，他很眩苦的飞过去，怎么怎么样，结果他蹦，完全和你的欲响相反，就好比为什么，一个人走在街上，你不会笑，但是蹦下，摔了一个狗肢时，你就笑了。

因为他出现了你欲响不到的反转，然后你会发现，向上里面，都是利用这个原理，去设计的包覆，你去研究一下向上，你就会发现，你仔细去观察，几乎全是这种原理，去这个斗的包覆，不可预料的反转，明白了吗，明白了吗。

这个大家懂了吗，对，这个大家懂了包覆，所以说什么呢，所以说你想要，创造氛围，你就要学会，一个是描述画面，描述一个滑级的画面，一个是抖一个，这个异强不到的反转，描述一个不可预料的画面，一个是抖一个。

不可预料的这个反转，描述一个滑级的画面，好，那么，现在懂了吗，现在懂了吗，这个创造氛围懂了吗，举个在举个，对这个是很难的，这个是有点难，在举个，我再给大家举个简单例子，什么叫做反转，对，思维打不开。

打开思维是需要时间，需要实战的磨练了，这个是需要实战的磨练的，就像什么呢，就像你这个，我现在已经交，我现在已经交了你，功夫了，我交了你出权应该这么出，躲闪应该这么躲，对吧，但是你不实施在战的去练。

你是找不到那个感觉的，我交了你下水应该如何换气，如何游泳，但是你不下水，你是永远只知道理论，所以这个是要实施在战的去练的，那么像这种东西，训个也是经过练习才会拥有这样的能力的，举个简单力量。

女生问你平时喜欢干吗，怎么制造反转，女生问你平时喜欢干吗，我给大家举个例子怎么反转，你说我喜欢看书，看电影打飞机，干吗，这个就是反转，最后一个是他永远意想不到的，对，你是喜欢干的也是反转。

但是你不能这个有点太黄包，然后再反转，他说你怎么这么恶心，你再反转，你说开个玩笑，我说的打飞机是腾讯的游戏，你在想什么，对吧，发现了，你说我说的是腾讯的游戏，对吧，你看这又是一个反转，发现了吗。

这又是一个反转，或者是什么，我不认识平时，对，平时喜欢干吗，我不认识平时，对，这个就是意想不到的包袱，对，这个就是续革，都没有想到，明白了这个原理了吗，或者你跟女生有一个很斗，很经典的一个断子。

你说昨天晚上我做梦梦到你了，你说我做梦梦到你了，早上起来我内酷都失了，女生说你怎么这么恶心，这么色做春梦了吗，我说过你能不能弄到你泄妆，给我被吓尿了给我，对吧，这也是反转，发现了吗，这也是反转，对吧。

或者你这样说，你说我平时喜欢看书看电影打飞机，女生说你这个人怎么这么祸错，你说哎呀开个玩笑了，动你的吗，像我这么一本正经爱学习的人，我平时我怎么可能看书看电影呢，对吧，你说我喜欢看书看电影打飞机。

他会以为你说我平时怎么可能打飞机，你说我平时怎么看书，怎么可能看书看电影对吧，你就不能打飞机，这都是反转，这都是反转，就是你会发现，续割在直播的时候，用的优默的机巧，搞笑的机巧，其实用也其实也都是这种。

也都是这种，就是要么就是说一些，你们印象不到的话，要么就是描述一些划击的画面，对吧，那么这个呢，想端件这种优默的思维呢，第一是自己去说，第二个是这个，这个这个多去看一些段子，多去看一些搞笑的终于节目。

因为优默细胞是需要，而如目染的慢慢培养出来的，不是听一个理论就可以便优默的，但是我可以把这个优默的，背后的原理讲给你们听，然后，女生说我也差不多，你说你差不多了，对吧，这个你说比如说，我喜欢看书看电影。

她说我也差不多，你说你差不多了，然后这个，她说插在哪，你说插在想我，就行了，对吧，这也是反转，然后没指说你想多了，你说多是谁，我不想他，区节也是，区节也是一种优默，区节也是一种优默，懂了吗。

区节也是一种优默，然后，其实就是夸张区节，夸张一点，然后区节这些都是，然后，最后叫打开话题，造成吸引就是秀，气氛就是斗，关系，拉进关系不是，话题也不是站，勾引她，不是勾引吸引她，问你问题。

勾引她问你问题，这个还不一样，这是四个方向，那是四个技巧，这个是不一样的，然后，最后讲打开话题，对啊，那我专业的，这个是犯法，最后讲打开话题，怎么打开话题呢，就是什么叫打开话题，就是这个话题。

可以延展开，聊更多的话题，怎么延展开聊更多的话题呢，比如说她在健身房跑步，我这个是没延，比如说她在健身房跑步，你可以说什么，你可以说你在減肥吗，你这个生产还需要減肥，对不对，你看，没有拉进关系。

也没有造成吸引，也没有创造氛围，但是你这个话题，就可以深入去了，就从这个跑步，聊到了減肥，对吧，她说我再減肥，我这个我肉很多的，然后你说，你说女人肉多是服务，妄夫你看你没有做任何的东西。

你没有做钱三样的东西，但是你这个话题却了开了，大家就这个话题扯开了，这个目的是为了让女生，觉得跟你有共同的语言，比如说女生说，我下个月过生日，我要去香港，去过生日去玩，你可以跟她说，你不用拉进关系。

你也不用让你也不用创造氛围，你说香港啊，你说这个，香港有什么好玩的吗，你要去迪士尼论员吗，还是怎么样，这个是话题打开，你知道吗，就就把这个话题延伸开，明白了吗，就是把这个话题延伸开，但是呢。

我不建议大家用这个，太多，这个的作用是什么呢，是，当你，只有两种情况啊，当只有两种情况，第一种情况是什么呢，就是你前面三种都用不了，就是你觉得这句话，你让你这个创造氛围，你你也都不起来，让你造成吸引。

你也想不到，让你拉进关系，你也拉进不了，那你没办法，你只能跟她扯扯，但是这第一种情况，第二种情况是干嘛呢，是，你不停的在拉进关系，然后这个时候呢，你可能需要，合一下，不然别人会说你太有逆。

因为你拉进关系，拉进的太多了，所以这个时候，你只能打开话题，明白了吗，你只能选择，就是随便聊聊，或者是，你们现在，还有最后一种情况就是，你们现在刚认识不久，现在刚认识，还不是很久，然后呢。

说哪个都不合适，那就只能什么呢，你只能先跟她扯扯两句，要吧，先跟她扯两句，扯两句关系扯手了，再开始用前面三个技巧，这是四个方向，那么这四个方向，大家记得，这四个方向，她不是技巧，大家不要把它当作技巧。

这个没有实实在在的技巧，这只是四个方向而已，你具体用什么技巧拉进关系，用什么技巧创造氛围，用什么技巧造成性，用什么技巧打开话题，我会在后面的课里面，给你们讲，明白，每一个方向下面，都有无数种技巧。

比如说很多人说，我不会拉声关系，因为你还没有学员拉进关系的技巧，拉进关系分为，很多技巧什么，武环进一步退两步，测试，什么试探，什么技巧，在之后的会员课里面，大家都有，今天只是先给大家试路，而且比如说。

向上周讲的，问达勾赞，这四个就是实实在的技巧，对吧，但是那些是针对于开场的技巧，当然也可以用，你们也可以用，因为技巧不得死，是活的是通的，那么之后我会教大家，更多的技巧，什么是技艺不通的，这个都在之后。

我会给大家讲的，非常多使用的技巧，给大家讲，如何快速的拉进关系，但你们学会的时候，比如说什么拉进关系，如何不被拒绝，拉进关系前的试探，什么大动作，与小动作，武环进环，然后走走停停等等等等，说的。

这些都是一些，拉进关系的技巧，那么那些我在之后讲，因为我一次讲太多，你们就是，你们成长是需要有一个阶梯的，如果一次去哈哈，讲完你们就听得太多，你们就蒙了，反而成长了，你们发现，为什么你看。

你们这个成长的很明显，是因为我给你们安排的课程，是非常的，符合原理的，让你们一点一点一点一点，这样去，就是稳步的增长，没发现吗，那你们现在已经比第一阶刻成长的快了，为什么很多时候，有的时候去说。

非常多的，给你们讲特别多的东西，然后感觉讲了很多东西，但最后自己一点没消化，因为那个课程安排的不合理，但我这个课程是安排的很合理的，让你们一点一点，就像小学一年，将二年级三年级，先学加法再学成法，对吧。

然后，对啊，所以你要跟着我的课来，我发现，特别多的人，他不愿意来现场，他喜欢听录播，整个一个月的录播，他一下全看完，我跟你说，你听我一阶刻，你都得用一周去练习，你才能真正的内话，然后进入下一阶刻。

你看看，你光听录播，你听得很过眼，学了特别多，转头就忘，所以说，大家一定要来听现场，咱们一定要来听现场，这个是很关键的，这个是很关键的，然后，接下来，这个，我要给大家说了，你在。

你在这个关键之联想的时候，你就可以用这个公司了，其实公司是一样的，看着，就是，话题，加迷我，就是这个方向，就是这个方向，就是，先接他的话题，比如说，健身房，加迷我，就是这个话题，你一定要有你和我，对吧。

在健身房跑步，对吧，这个不应该是在我心里跑步吗，加方向，你选择一个方向，然后话题加迷我，加往这个方向引导，懂了吗，这个也是公司，其实跟那个，你会发现，跟那个开场的公司是很像的啊，这个方向就是这个。

四个方向，其中选择一个，就可以了，然后话题加迷我，加方向，明白了吗，话题加迷我，加方向，懂了吗，这个懂了吗，这个懂了吗，这个懂了，比如说你现在，选择的方向是，拉进关系，你就可以说，就选一个话题。

先选一个话题，先选一个话题，再选一个方向，比如说，话题选择的是，健身房，好，那么就说，在健身房跑步，有你我，再选一个方向，拉进关系，你就说，你不应该在健身房里跑步，应该在我的，脑海里跑步，看到了吧。

你我，又有话题，又有方向，懂了吗，先选一个话题，你看，当你们有了，这个公式的时候，你们面对任何话题，对吧，你们面对任何的，这个，一些情况，你们都有办法去解决了，对吧，你有了这个公式，来我们随便。

给大家一些，女生说，在买东西，看着，女生说，你们在干嘛，她说，买东西，来，首先，我们把买东西，给个拆分开，同样嘛，就现场，就你们来给我，买东，对吧，西，来，拆分开，对吧，拆分开，这是三个字，对吧。

买东西，对不对，买东西，那么，您应该说什么呢，对，在买东西，对对对，还有一个在者，在买东西，那么这都可以拆分开哦，对啊，你说，你说这个，你说这个，为什么不买南北，这也可以，对吧，你说为什么不买南北。

对吧，然后呢，对对，对啊，东西是谁，这个，或者说什么呢，这个，准备买什么礼物送给我，对准备买什么礼物送给我，这个我就觉得很棒啊，对我就觉得很棒，在买好吃的吗，对吧，买什么好吃的，不请我吃，对吧。

吃在给我买好吃的吗，对，明白了吗，明白了吗，吃在给我买好吃的吗，对，明白，吃在买我们的未来吗，这个，这个，这个有点太，这个就要看，记得，你说的，说的话都是没有问题的，你们一定要记得。

所有的话都是没有问题的，有问题的是，时机，你刚认识，你跟他说，买什么好吃的，不请我吃，刚认识说，就不对，明白了吗，刚认识对，问题就在，但是，如果你们两个已经认识很久了，说就没问题，所以说。

其实话都是没有问题的，问题在于你说这个话，辅不辅和时益，所以说，首先，我要教大家，如何拥有这样的话，对吧，如果想到这样的话，然后，你们在我之前的课里面，就讲过，你们再根据，你们现在的关系程度，去调解。

去调解这个尺度就可以了，但是原理是一样的，明白，但是原理是一样的，对，对，对，你看，如果刚认识，你就可以说，现在这句话，就是买东西，不含我，我很会砍佳呦，这句话刚认识，说这句话就很，很合时益，对吧。

这句话刚认识说，就可以，然后，是在买菜吗，我刚好在煮饭，我刚好在煮饭，还差一点点，对，这个就很不错，这句话刚认识说的，然后认识久了，就可以说，之前的，认识久了，就可以说什么，再买，再给我买礼物吗。

再给我买好吃的嘛，那么，那是反过来，那是反过来，那是说，给你买嘛，你说你想要什么，对吧，你说你想要什么礼物，最好的礼物，不就是把我送给你们，对不对，懂了吧，这个是原理啊，也是教大家一个是尺度。

是很重要的啊，尺度是很重要，然后原理在这，那么，最后啊，我看你啊，这个是，等一下，我看你啊，嗯，ok，ok，ok，这个，就是，画点，连皮点后对，连皮肯定是要后一些啊，最后，我们再来做一些。

就是一下子想不到那些画，一下子想不到那些画，嗯，这个的点，就在于什么呢，在于你们得去看歌词，那我建议大家去听谁呢，听这个，林西的歌，林西的歌词，当去看林西和方文山的歌词，方文山的歌词，还有林西的歌词。

那么，我告诉大家啊，训证啊，就是这么会说，很多的原因，除了看书语，可能你们有一些人可能觉得看书看不进去对吧，没关系，就去看歌词，然后就去看歌词，或者去看一些古装的什么延情剧，或者看一些古装的延情剧啊。

那么，当你看多了，其实，很多东西都是，苏中自由，黄金屋，苏中自由，严如于对吧，很多东西在这些东西里面啊，电影啊书啊，这些歌词里面，自然而然，会有，会有答案，没了，你别去听什么爱情买卖这种歌词啊。

那比如说举个简单例子啊，这个，对，经典歌词要记一下啊，比如说，有一首歌，我给大家举个例子啊，有一首歌叫可不可以，对吧，有一首歌叫可不可以，来大家来看他的这个歌词啊，来我给大家看一下他的这个歌词啊。

我随便我随便找了一首歌啊，来来来，大家来看他这个歌词啊，嗯，这个这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，是，是，是，是，是，是，是，是，是，您，是，不是，您，是我，是我，是我。

是我，是我，我，是我，是我，是我，不是， Sí，你，对，是我，是我，是我，就是，是我，是我，是我，我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我。

人啊对吧，或者说你希望的爱情是怎么样的，你说我不知道我希望的爱情是怎么样的，但我不希望我的未来不是你，对不对，你你说你你你想中的爱情是什么样的，你说我理想中的爱情就是我不希望我的未来不是你，发现了吗。

发现了吗，那么再举个简单里长，这个女生说，哇今天天气好像要下雨啊，你知道怎么回吗，歌词给你一个回复，对吧，因为天清色等烟雨而我在等你，对吧，这都是歌词里面给的，所以说为什么我要让你们多听歌。

对吧天清色等烟雨而我在等你，对不对，然后，这个你们百度啊，我来给你们那个，来来来，我来我来我教你们怎么去，去去去收这些词啊我教你们，其实我的那个，高级试叫课里面，其实我是给大家提供了一千多个。

我自己收藏的一些，经典的话以及我原创的话了，但那个是在高级课里面才有的，但是你们这个呢，虽然没有你们这个会员里面是没有那个东西的，但是我可以教你们怎么去收，这个，临细的啊，临细经典歌词来，大家来看啊。

你在百度，那你百度收这个，大家来看啊，你百度收这个啊，临细经典歌词，然后你点开，你看啊，他这里面就有特别多，他这里面特别多啊，就是这个，就是什么呢，看着，Bi是真的，类似假的，本来没因果，一百年以后。

也没有你，也没有你，也没有我，对吧，你看，他说这些话呢，不一定你能用到，但是会，经会，会，去开发你的思维，会让你的思维，在浅一末画中，越来越发散，越来越稳压，越来越这个，知道怎么去说这些话，这样吗。

然后呢，这个，你看，你看，他这句话说的就，就很好啊，可能在我左右，你才追求孤独的自由，对吧，你看，你喜欢不如我喜欢，你的不满，成全我的没满，你看，这句话说的说的多好，对吧，你的不满，成全我的没满。

你喜欢不如我喜欢，对吧，你看，所以说啊，大家自己去百度收，这个给大家简单的，看一下，这样给大家看一下，那么对你，你只是女生怎么回，女生说你不漂亮吗，怎么回，对吧，你说我不知道在别人心中，怎么样。

在我心中这个，清果清成，那么或者你这个呢，说你说跟下一刻的，你对比，确实不漂亮，因为你永远比上一刻，更漂亮，对吧，那么收什么，收这个零息的歌词，收零息的歌词，那么原谅我这张，丑露的脸，那双爱美的眼，对。

你们在歌词里，都能找到这些话，还有什么哪怕你的脸，老成方面面，我也会爱你爱到永远，对吧，我也会怕你，怕到永远，对吧，就是这歌词啊，那么，这个，今天，我看这个内容啊，给大家讲差不多，来。

就练习也给大家做了，对吧，然后呢，一会呢，我会给大家一个作业，一会我会给大家一个作业，这个作业呢，大家都做一下，就是，如何，利用这四个，如何，利用这个，这个，四大方向，话题连相法，去回复，好吧。

一会我会给大家一个作业，然后呢，接下来啊，接下来，我们进入啊，这个，这个，高级啊，这个，拖单，专修，拖单，专修课的，辞教的，一个，一个，一个，一个，那个，针对性的一个，解答，解答的环节，那么。

其他的会员呢，可以庞听，好吧，就是我每周呢，会在会员上，就是我每周呢，会在会员课，最后的半个小时时间内，会解决，会针对性的解析一下我的，辞教学院的一些聊天记录，辞教学院的一些聊天案例，然后呢，那个。

其他学院呢，可以庞听，其他学院可以庞听，好吧，学里面，这个是咱们会员的一个福利，好吧，这个是咱们会员的一个福利，然后呢，嗯，我，现在开始了，我现在要开始了，那么这个是会员的福利，来，我先把这个，来来。

咱们的会员的内容，今天到这儿，咱们这几刻，已经讲完了，咱们这几刻已经讲了，咱们接下来，要进入这个福利环节了，福利环节，这个只有会员课才可以庞，只有会员学院可以庞听，专门给辞教学，解决问题，来，在这啊。

就在这，就在这，就在这，对，已经到点了，就只有一个小时了，对吗，对已经已经一个小时了吗，好，来啊，首先啊，我们来看一下这个学员的回复好，那么所有的人，也可以一起跟着我的思路走，好吧，所有的兄弟。

也可以跟着我的思路走，我们来看一下这个学员是怎么去回应的，我们来看一下这个学员是怎么去跟，喜欢的人聊天的，那么他又犯了哪些错误，来啊我们先来看一下啊，那么看，他说，女生说，哈喽吃饭了没，哎。

这个女生以上来，就说哈喽吃饭了没，这是，这就是说明，不能说这个女生有好感吗，喜欢你，但是这个女生呢，被她的第一印象绝对不会差，对吧，绝对不会差，第二是什么呢，这个女生很有礼貌，对吧，哈喽吃饭了没。

再吃自己做了饭，哎，这句话回的很好，这句话回的很棒啊，这话回的特别棒，然后女生说，我还在外面奔波，女生说我还在外面奔波啊，那么，那么那你面是成功了吗，这句话回的也很棒，懂得关心他人，啊。

不只是站在扯自己，站在庄知道知道知道，女生在累的时候啊，懂得关心一下他人，女生不知道说了什么语言啊，我觉得有时候可以嘗试一下，新鲜事物，还可以增加自己的跃力，呃这句话呢，就就是运用了我刚才，讲的啊。

就是，这句话用了我刚才讲的两个，两个技巧，一个叫打开话题，一个叫展示自己，一个叫造成吸引，呃为什么，这个，当然知道为什么吗，打开话题就是他把这个话题延伸开了，说一下尝一下新鲜事物啊，什么什么的，然后呢。

造成吸引的点在哪呢，在于这个男生说话，比较成熟，女生会觉得她是一个，嗯，有越厉的男人，明白吗，女生会觉得她是一个有越厉的男人，所以有可能会造成吸，但不一定啊，然后呢，这个女生说什么的，女生说。

嗯啊怎么称呼你，啊，平雅文被租在心里，哎，这个是什么，这个是拉进关系啊，同学们，这个是拉进关系，大家记得哦，这个是拉进关系啊，那么，呃，目前没怎么犯任何错误啊，目前没怎么聊的话，这是四个号，想知道啊。

嗯男生才能知道知道，啊，为啥啊，慢慢地告诉你，怎么称呼，哎，这个是什么，来男生才能知道，啊，男生才能知道，女生说，为啥怎么称呼，这个是什么，来我来问一下，我我正好，大家都在，我来问一下，你们。

她这句话用的是什么技巧，女生说，这是你的试员号吗，她说，男生才能知道哦，这是什么技巧，对，勾务子技巧，引导她，问你问题，勾务子技巧，哎，这个询言聊得很不错啊，哎，我的这个试叫，这个不愧是试叫啊。

这个聊得还是很不错的啊，这个，被我培养的很棒，然后，女生说，蛮好听的，差点超过了我的名字，哎，这个是什么啊，这个是刚才，四大方向的哪个方向，这个是四大方向的哪个方向，这个是创造氛围，就是斗特效嘛。

一样我差点超过了我的名字，斗特效，啊对吧，你看，没有一个，对，也是战，也是战，看到吗，问达斗对吧，问，看到吗，她完全运用的，我我我我我教的那个技巧啊，问，达，战，啊斗，问达，战，斗，问达，战斗啊。

这个完全运用的技巧啊，能说已经超过了啊，应该叫你遇见，哎，这个是后门的高階技巧啊，就是起来号起来号，应该叫你遇见啊，应该叫你遇见，然后这个表情有点猛哦，猛是我的代名词，猛是我的代名词，你看女生发了一个。

这个表情有点猛哦，猛是我的代名词，那么你看她说什么呢，哎，这个聊天聊得很棒啊，本人，本人也这么猛猛的吗，这个是什么，这个也是后面的一些高階技巧啊，就是，后面可以学到啊，我的那个试叫里面。

早就讲过了一个技巧，就是什么呢，就是，叫暗中推进关系，什么是暗中推进关系，来这里给大家讲一下啊，哎，我去今天福利来了啊，这个都是高階技巧，就是，就是你不能你要不停的去暗示，你们两个以后会在一起。

或者不停的去暗示，你们不是普通朋友，或者不停的去暗示你们会见面，就是总之要暗示她以后要发生的事情，推进关系的事情，比如说，本人也这么猛猛的吗，这个叫暗示以后我们两个会见面，因为我要看到你的本人。

明白了吗，你你你这样去暗示比这个，比你直接说哎，那我真想看看你真人到底猛猛的，你比这样说呀好得多，你说本人也猛猛的吗对不对，这个这个暗示就已经打到她的心里了，她就不会在一种纯网友的心态去看你，明白了吗。

这个叫暗示啊，然后她说不是有在看的呢看看到吗，好可爱啊不关我就捏你的脸，可爱啊不关我就捏你的脸，哎这个是什么，拉进关系，啊描述一个画面感去拉进关系，描述一个画面这个在后面咱们都能学到。

好这个都是基本的机梢啊，描述画面感去拉进关系啊，不关我就捏你的脸，然后呢，本来脸上就没有肉，你还有捏我的脸啊天里和纯，来这个很明显啊，有好感，不关我就捏你的脸啊，你能说我脸上本来就没有肉了你还有捏。

幸好没捏啊，都是化妆粉捏捏就一手，哎这什么，因为你的机梢你没有机梢所以看不懂，所以你需要去把之前的课捕一下啊，你这个你得去看一下之前课，这是什么，前面说不关就捏你的脸，后面说还好没捏，对推拉，反转。

对也是创造氛围，推拉就是一个创造氛围的工具，就是一个创造氛围的机梢啊，对，对，反转嘛，推拉嘛，对吧，前面说要你后面说不捏你看，一推一拉嘛，对对，然后对，幸好躲得快没轻到对，然后呢。

开个玩笑你那么认真干嘛啊，这个是缓合了一下啊，然后呢，误会我了，我不是一种随便的人，更不是建一个爱一个的情绪，哎，我明确误了，这个是什么，这个是什么，哎我去，这个是高手啊，这个是，因为我的学员。

你看我的思校学员，都是这种水平，嗯，去歌很开心，啊，对，台高屋家，建立自己的标准，表明自己的标准，明白吗，不是，就是，很多人，为什么被别人瞧不起，被女人不尊重，因为女生觉得你很缺，女生觉得你就是缺女人。

你才这么追我，你才跟我聊天了，对吧，你没得选择，你呢，当你去说出，哎我明确误烂，这种话的时候，女生会觉得，哎你这个人标准很高啊，你不是一个，很缺爱的调识，应该会有其他女生也追你，所以你这个男人对吧。

比较有神秘感，应该是有自己的，一技之长或者说，有自己的独特魅力，所以女生会更加的尊重你，然后，你喜欢什么样的男生，好，这里啊，我就借他这个，给大家讲一个技巧，我给大家，讲一个技巧，这个是在我私教里面的。

一个，才有的一个技巧啊，但我这里给大家讲一讲，叫四项线，大家知道什么是四项线吗，我简单给大家讲一讲啊，我简单给大家讲一讲啊，就是这个，你跟女生聊天的时候呢，来，把这个黑板给大家打开啊。

你跟女生聊天的时候，你啊，是分成了四项线，这是咱们私教的一个技巧，我给大家简单地讲一讲啊，因为这个到后期，你们也会学到了，分成了四个板块，分成了四个板块啊，那四个板块呢，是这样的啊，来啊，这样啊，来。

来，对这样啊，四个板块，这样分啊，这样分四个板块，哎，好，四个板块啊，拿四个板块呢，就是，这个叫做，话题叫，对方，然后这边是自己，然后这边是有趣，有趣，这块是正经，正经，那么于是，于是看个啊。

你的话题呢，就分成了，你的话题就分成了这四个板块，这四个板块，对应的就是什么呢，有趣的聊对方，有趣的聊自己，正经的聊对方，和正经的聊自己，大家懂了吗，大家懂了吗，有趣的聊对方，有趣的聊自己。

正经的聊对方，和正经的聊自己，那么，这个明明啊，这个我画的大家应该明白吧，就是你的话题，是有四大类话题，几乎跟女生聊天，你的话题只需要围绕着这四块，去聊就行了，哪四块呢，要么你就是有趣。

就是对分成两种聊天风格，一种是有趣的风格，一种是正经的风格，而话题只有两大话题，一个是对方，一个是自己，于是就切割成了四大话题，就是要么是有趣的聊对方，要么是有趣的聊自己，要么是正经的聊对方。

要么是正经的聊自己，那么你在跟对方聊天的时候，你就需要在这四个项线里面，来回的切换，平均的切换，女生就会觉得跟你聊天非常有趣，为什么呢，因为当你有趣的聊对方的时候，比如说你开一些对方的玩笑，或怎么样呢。

女生会觉得你这个人很有趣，并且女生不会觉得你是一个吊丝，因为吊丝是不敢开女人玩笑的，吊丝是非常畏惧女人的，但是如果你敢开他的玩笑，你敢斗他比如说说一些好平，对吧说一些平平的，说一些你的头发。

你头发的两个大波浪特别好看，很适合插一朵小红花，你你感觉挑喊他，他会觉得你像一个大哥哥，你有趣的聊自己，女生会觉得你是一个有趣的人，对吧女生会觉得你是一个自黑，就是自信的人。

比如说你说我就是一个卖肉家母儿的，要不要吃我的肉家母儿，对吧女生会觉得你很有趣，然后呢，你正经的聊对方，女生会觉得你很尊重，很关心她，比如你问她面试的怎么样了，工作怎么样了，累不累啊。

对吧女生会觉得你体贴，那么你正经的聊自己，就是你展示自己的一些优点，比如说我刚才健身，我准备去做饭，女生会觉得你这个人有价值，那么这四块结合起来，你就变成了一个，又有态度，又自信又体贴，又有价值的男人。

你的这个终和分就打出去了，女生就会觉得，哇你这个人很棒，女生就觉得，你的终和向线是很强的，你的终和分，你看，你又敢于调砍他，不是调诗，你很有态度，对吧，你又，很自信啊，总拿自己开玩笑，只有自信的人在这。

你有很幽默对吧，总开玩笑，你又懂得体贴他，情商高，体贴人，你又有价值，对吧，明白了吗，那么，很多人的问题在哪呢，在于他总是停留在，一个向线里面，他缺了其他向线，女生就会觉得无聊，举个简单立场啊，总是去。

总是去正经的寻问对方，你看，这个是什么，总是去正经的聊对方，比如说，你多大了，你工作怎么样了，你是做什么的，你这是什么，查户口，查户口就是总是正经的去聊对方，就就是，停留在一个向线里面了，所以就死了。

对吧，那么，总是吹自己的牛逼，我多牛逼，我怎么怎么样，是属于停留在哪一个向线吗，通知吧，来 问你们，总是，是属于，你说，我，我特别牛逼，我这个，家人几套房，我怎么怎么样，这是停留在哪个向线。

这是停留在哪个向线，停留在，正经的对第四向线了，你会发现这些聊天的方法，本身没有问题，有问题在哪，有问题在于它停留了，它只是停留在一个向线下，就变得有问题了，因为，它单掉了，突出了某一个向线。

你的目的性就变强了，你知道吗，所以说，一定是四向线平衡，这个就是著名的聊天，四向线，很多人都知道的，这个续革发明了好多年的一个，非常经典的一个聊天的路子，大家缺惠，所以说你们以后要把这个。

四个向线来回跳着聊，那么实际的运用是怎么样的呢，来，来看实际的运用就是它这样的，它这个聊得非常棒，它这个聊得非常棒，你看，给我去，来来来，来，它就是完全实际的运用了，这个聊天实际的条件，来，大家仔细看。

来，大家仔细看这个聊天，你看它说，这个女生说，等会我先面试，她说我再吃自己做的饭，她说我再吃自己，再吃自己做的饭，这是不是正景的聊自己，对吧，再喘吃自己，然后，那你面试成功了吗，跳到了什么。

跳到了正景的聊女人的向线，聊对方，对吧，一二三四，第三向线，对吧，第四向线，第三向线，然后这个呢，也是聊对方，然后，这又变成了正景的聊自己，被住在心里，这个是有趣，对吧，有趣的聊自己，对不对，然后呢。

这一块全是聊自己，这一块全是聊自己，第四向线，然后你怎么称呼，你看，慢慢地告诉你，你怎么称呼，蛮好听的哦，你看，你怎么称呼，女人说蛮好听的，这有趣的聊对方了，又向线又跳到对方向线了，然后又说。

差点超过了我的名字，又跳回来，发现了吗，她不停在，四个圈子里面来回的切换，对吧，又切换回来，然后女人说，应该是已经超过了，你应该叫玉姐，又有趣的调砍对方，对不对，有趣的调砍对方，然后呢，对。

有趣调砍对方，你本人也这么猛，这调砍对方，不关我，就捏你的脸，这个也是聊对方，然后呢，幸好每年都是花囊粉，然后到这，到这又说，我，营缺乎乱，我不是一个情终，从对方又跳回自己身上，发现了吗。

从对方又跳到自己身上了，我是一个，我不是一个情终对吧，我是怎么这么样的，然后，聊完自己之后，她又问女生，你喜欢什么样的男生，又从自己跳回到对方身上，对吧，你慢了吗，发现了吗，所以这个。

她这个运用的是很棒的，她这个运用的特别好，我觉得，所以，所以，所以她的聊天，不会单调，你总是停留在对方身上，别人觉得你再讨好她，你总是停留在自己身上，别人觉得你这样来回，别人不会觉得单调，明白了吗。

不能过度正常，也不能过度有趣，不能总谣自己，也不能总谣对方，一定要是，四角结合了，然后，主要感觉有些人，也是行头默怒，有些人在一起，几个小时，就像是老朋友，你也不会找一个，弟弟或者，儿子类型的男朋友吧。

对，喜欢文文的乖乖的简单的，任性子对我一个人，你是在说我吗，你觉得呢，说的好像，就可以，说的，好像我说是，就可以在一起，这句话回得很棒，喜欢文文的乖乖的，任性子对我一个人，女生说你这是在说我吗。

这个学员很聪明，他没有，他没有直接回来，他反问了一句，你是在说我吗，对吧，他没有直接去回答，他说你觉得呢，你觉得呢，对吧，这个就很棒了，这个就很棒了，好，那么，这个女生说，因为如果他，你看。

说他把球踢给了对方，如果你正面回答，你是容易重招的，对吧，但是你把球踢给了对方，这个就看，去决于女生了，好，那么，我看一下，哦，好，哦，没了，这个聊天没有了，这个聊天没有，没有那么多资费量我刚才。

给大家说了，没有资费量怎么办，没有资费量怎么办，同学们，没有资费量怎么办，没有，我马上就下坡了，对看歌词，把临细和方文山的歌词全看一遍，你就有资费量了，赵马，你就有资费量了，那么，然后，今天。

今天多读书也可以，今天，这个就讲，讲到这，今天就讲到这，那么，一会呢，大家一样的，在群里面呢，发一个评价，好吧，发一个评价，就是，今天这一课，你们听着感受如何，学习到什么，CopCop，好不好，好不好。

你们的这个评价呢，是续歌最大的动力，好吧，然后呢，这个，我呢，一会呢会把作业，留在这个这个这个，这个，群里面，大家呢，都要永远的做，好吧，千万不要不过我做作业，不过你们做作业做的，还是很棒的。

我相信你们可以坚持，好吧，今天就讲这么多，然后呢，咱们周一再见，好吧，咱们周一再见，拜拜，来，把这个评价，这个给我写好，拜拜，周一发到群里面，周一发到群里面，拜拜。

拜拜。