# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：男生怎么增加自己的吸引力

不是很会聊天不是会说话的话，我觉得我们就要有，这种运动爱好，比方说你打了篮球啊，或者是打了网球啊，我什么呼吻，打我什么，还有配合问题没配好，还没有配对，问你说啊，很多东西就让我现在跟你们说的。

什么我跟你们说要，要有运动，你是说我胖了，该见孙子手，对我要该见孙子了，我现在我也觉得我长胖了，先说喜欢再说再信，对吧，问什么说，为什么说有运动是好吃啊，被难生，因为，运动呢，你爱好某种运动之后啊。

你这样就很容易，找出情绪的出口，因为你在不开心的时候，你都可以做这个运动，来发现自己的情绪，这次对我们自身的，一很好条件，比方说你喜欢打了篮球，选健身，不玩家在你开心，还是不开心的手，你是做这样运动。

他都会把你带到一个，平静的，平静的心态，你打球的时候，你就会，就是会心态，所以你会，很激烈的冲撞啊，这些，但是你会感觉发现出来，你就会很舒服，那你在开心的时候呢，你在哪里，你就就是另一个乐趣。

这是难生啊，为什么喜欢一种运动，知道吧，那是你，而且你喜欢运动啊，你很容易找到这种，情绪的出口，你知道吗，你会让一个，女孩子啊，感觉你是一个，哎，有热情的人，所以这个有热情的这样子，来生在一起呢。

他会对生活出满了，心心和希望，也会对生活，会别的正能量，积极向上来对吧，我想，你没有一个女孩子，是喜欢跟那个，每天只喜欢喝酒啊，去发泄，发风的这样的男人，同时在一起对吧，对手，你们要爱运动，去女生。

遇见人房，遇见女孩子有丢满，我跟你说，去见人房遇见女孩子，很有机会，大家其实知道，很多健身的人，很多健身男生，都是，都是Gate，对我，很多健身的人，都是Gate，我去见身的时候，很多都是Gate。

但是呢，当人房会，以前不会有，现在你会发现，现在这房会有，很多漂亮的女生，很多，而且你有没有发现，你一个事情，我给我自己感受啊，在我没见身的时候，我没有去，努力去练，就是，练，练习的时候，我是不会喜欢。

特别壮的女生，那我现在不会写特别壮的女生，但是呢，你见身以后，你会很懂得心上女生，你知道吗，你为什么会懂得心上女生，不是说女生，你看她，每一刻眼睛鼻子嘴，是做了哪里，做了鼻子，做了嘴，做了做了眼睛。

不是心上这些，而你健身以后，你会发现啊，你心上她的水平会提高，因为看她的，吞嘴啊，这些就会让你，让你看一个女孩子的，这个纤绳的皮膏，就我，不是在很负产的一个人，不是只看脸了，好吗。

只是看她打眼睛的摔完皮，不是这样了，对手啊，很有必要的，来 只来吃了没关系啊，这女来了就好啊，我也很感谢今天，能在我们吃不见的，各位啊，我今天给你们说的一些小，小知识点和小谈，后来告诉你们，还有呢。

就是一回啊，会有，有时间，给你们来解答你们的问题，还有我问问你们，最近有没有什么，成功的爱力，跟我们分享一下，我们给你们，来看我们做对不对，好吧，今天是周五啊，今天是周五，晚上七十啊，下班里头啊。

好好听课，听课之后呢，你们可以，可以和女孩子聊聊天，因为周五，相对来说，不管是上班还不上班的人，他都会睡得比较晚，因为明天是周末，就放假你知道吧，为什么我下次给你们说，一会要挑到明天，对不对。

你今天晚上聊完，明天直接出来，那不是很开心吗，对吧，还有啊，我说男孩子，那孩子，你要让女孩子，傾向你，什么意思呢，就说你要让女孩子啊，他觉得他跟你说话，跟你轻素，是有安全感，是安全的跟你说话呢。

是很对的，就我不会把这个事去说完之后，我就会，有一种，气然蜜的感觉，或者有一种，我说这句之后，就觉得自己自身不舒服的感觉，你让他对你有种轻素感，你知道吧，这样啊，女孩子会觉得，你今天人更可怕，更可怕。

你现在的国宝会有很多，你为什么国宝会有很多，很多好漂亮哪个主播好漂亮，如果这个女人能跟你，是不是，很成，跟你公开，跟你哥跟你溝通聊天，说不你在这个女，女生的心中是有一定地位的，你知道吧，但是你呢。

我之前有跟你们说过，我们男生啊，一定要知道什么时候该说什么话，比如说，你该夸的时候夸，该关心的时候关心，一定要知道该什么时候该说什么话，好的，谢谢，谢谢我们老姐送给我的，一个没变化。

让我找你们都在就可以了，我们现在值不点一月月月月月多了，什么现在很多呢，很多朋友都是跟我打过招呼的，都是自己来跟我打过招呼的，我喜欢现在在我们吃不见的朋友啊，你进了之后也没跟我说话，也没跟我飘平。

也没送没个花，你们这个点是不好的啊，你肯定让我知道我兄弟们来看我来听我课了，跟你们说的东西，你要知道啊对不对，让我大家让我看到你们，啊没刚才进来没说话了，哇，没有那个过发没个花了，现在没个花的过刷起来。

一都过够起来啊，我成为对方的这芯哥的，对方找别人的男朋友，这个就是，就是错了，这是一个错误点，错吧，对吧，你很有品味，谢谢你怎么知道我很有品味，你还能觉得可以很强势，好了。

然后我接了我干我接了我刚才的说好吧，然后在这路我现在我现在没有，说嘛好烦，我要，让我绕微信以后可以夹打，我现在还没有那个，给你们弄这个微信，你们家我喜欢这首歌，想签着你的手是吧，你没有没有想签着手的人。

然后我接了刚才的手，男人你一定要知道跟你说聊天的时候，什么时候该说什么，对吧，该夸的时候夸，该避挥的时候避挥，该沉默的时候沉默，对吧，那时候避挥，那现在你要不要不要害怕去表达。

还没有很多人我这都是内象的，不不要害怕去表达，为什么要害怕去表达，你可以适当的和他分享你的这个，他什么两天记录了我，我不知道看什么两天记录，适当的，你要去跟他分件你的感想，感受这个想法。

你这样你就会让他感觉，你是站在他这边的，你会让他觉得，哎你是站在他这边对他好了，他内心就会更加地依赖，也会更加地依靠你，你对他好的你是安全的，这样呢，他不管跟你轻素什么那种，啊，你不管你一定要包容。

要是男人要一个，他那里心对吧，你也管着你的未容我，歇不掉分，我就刚才是不是说话说，说卡格了，不要理解我这个小事我，不要挑战细节好不好，我尽量去改正我的错误，我希望白我最好地面呈现给你。

这可能就是我再跟你们，想这个词语的时候，或者该说什么时候，不小心，没一下，这都是小问题好不好，好，好，好，然后我们准备现心的又来得多了啊，好，好，老师你多笑，我跟你说我就是嘴小，我不是很微笑。

我觉得我笑起来不好看，所以说我不是很微笑，听个力力东西，我觉得，男人爱男当兄弟，就可以了，听个力东西，我觉得妈妈就会有了，好吧，然后呢，你还要记住啊，你跟这个女孩子聊太多时候啊，或者你追着女孩的时候。

我刚才给你们继续说，你们要懂得一点就是，搞清楚和女性朋友的这个界界分界线，什么叫搞清楚，是女性朋友的分界线，就是你不论男的女啊，都应该有自己的圈子，有自己的朋友圈子，但是呢，玩爱美的男人啊。

一定是让女人最疼愤的，虽然这个女人也可能会有这种经历，但是你不管在哪儿说出这一题，她妈的又是个大男，对不对，对啊，你如果你有一个非常新爱的目标，现在对象，你跟她已经很快的成功了在一起了，你这时候呢。

你不要不好意思去拒绝，这时候其他女生当你，你要去拒绝，因为你要知道我们，最后要找一个很好的人，陪她自己身边，对吧，所以呢，有的时候啊，一定要这样，这东西你要跟她说，我们有什么事情可以约好三张线，沟通好。

你沟通好啊，信任是两个人，低手上两个人彼此互相信，互相信，互相信任，两个人给彼此空间，这个事实上的时候，你再说点便宜的话，很多女生我跟你说，又说不了这一条，对吧，而且，男人呢，一定要做到新疆的困惑。

对吧，你男生我知道，我们一个多位男生，你必须要做到新疆困惑，你要快容的人，你这样才会更体现出来，你一个男人应有的男子气感，现在呀，虽然很多男生也都是，读生子女嘛，要也是家里的小太啊，有些事情呢。

可能不公平，但是你要知道，女人是红出来的，你愿意红，这几个人，你才会更加的有，让她对你感觉爱你，让你自己个人，更有心理，就知道吧，不能太一区用事，如果不是涉及原则的问题啊，就先让步，想看看我的聊天激动。

你想看我跟别人的聊天激励是吧，我跟别人的聊天激励，是吧，我跟别人的聊天激励，那太多了，不知道怎么跟你说啊，这些东西有些时候啊，这个在，公平面前有的时候，万一我说是什么，不养的话题对不对，那是什么事。

对不对，让你们很开心了，我接着跟你们说，你光看我的聊天激励是没有用的，你们要自己去了天，把这个女生聊到手里，还可以知道吧，可以赞点按理，可以赞点按理，我一会儿是给你们赞点按理，你们赞点什么按理。

有给你们赞，你们赞点什么按理，有给你们赞，我现在把我这几点说，你们听一下，我现在给你们说的，不是干活吗，兄弟，这几点啊，你要做到啊，做住你啊，记住之后你会发现你自己很有提升，对不对，有的话题聊到去。

我们就换一个话题，你知道吧，而且啊，我上次跟你们说，男生是快有忍张的，就算你们俩生气了，特的是没有什么实压事情，你男人一定要是忍张，然后就哄女生，既然你们让她觉得你是一个，一个特别，有一个。

欧如性的男孩子，特别好，知道吧，而且呢，男人一定要有爱心，你可能要重悟了，你就会更好的，接近你好，更好的去去学标妹，但是你没有吵户的，你一定要对你，我们有爱心，女人啊，都觉得，喜欢小动物的男人心地善良。

知道吧，能照顾好小动物的人，也可能能照顾好自己的，家人和自己的妻子，如果你实在不接受动物，也没办法，但是你不要表现太明显，你可以围绑的告诉她，你说我对毛发过敏啊，这些这样很容易被接受，你知道吧。

男人要懂得尊重女性的知道吧，我们不能，不能，不多的干涉对方的选择，比方说她买这个衣服买这个口口，你们不能不能过多的干涉她，最好的鼓励她的发展，就是自己的专场，因为每个人是不一样的，你有突出的。

你唱歌好听，你就发展唱歌，你打籃球好听到来人，那个打籃球，你现在好你就去健身，每个人呢，这都是不一样的，你尊重女性，我们一定要做到尊重女性，不管她是干什么，知道吧，然后呢，记住啊，我们这开始跟女孩子选。

在一起，一段有温暖的，温暖的这个，温暖的这个自己接触，你知道吧，为什么女生都爱晚的男人的手，因为这样亲密，让人感觉她是，人呢，其实都有这个身体，又有接触的这个预网，人们都有这个，身体接触的预网。

就像你妹也是，我感到大百分之一百的寶导，你们跟女孩子出去，不管是第一次约会，还是第二次约会，你肯定想，我怎么去拉她手，我怎么去老她家，我怎么去一个亲个小嘴，对吧，还没实际上，什么叫温暖姐。

我现在不是在跟你说吗，不是啊，男人和女人都是一样啊，我们的手掌心和怀抱，是最温暖的，你知道吧，我们的这个掌心和怀抱是温暖的，这个也是另一个女人，印象最深刻的，你大大方方你切点手，我跟你抱着人家。

这个是非常人家，而且很温暖，而不是你想去站那便宜，现在我们是有些什么摸头沙这种，他很可爱的事，你摸一下他的头，对吧，我马路的时候你很顺其自然的，现在他的手护着买他的这个肩膀，这是很温暖的接触啊。

这个是很好的一遍，你知道吧，女生也会觉得这个，他不会排斥，而且你不要很可以的去，想跟人家有具结束，这样有一件很排斥，想呢，一定要记住啊，我们要试试的去去还温暖，关心体现每个女生啊，这个都是让女生这个。

内心里会打开一趟窗的这个机会，你知道吧，尤其是在他苦惱的时候，你一定要冲动好这个，没办这个角色，这样，只要有人女人需要，他使你当一个轻素的对象，他会觉得你很重要，他会总来找你什么样的病例。

什么都想跟你听，什么都想告诉你，知道吧，所以不会直接说，第一次见面说在路，第一次见面没有什么在路，那边有没有什么在路，因为有没什么，没什么就是你也没有被人在一起，对吧，你也没有被人在一起。

你也没跟人家说，哎我们就要过日子了，好吗应该不卡吗，好多不卡就行了，然后，我觉得很多啊，很多人啊，我们在这里都知道，好不卡还可以啊，你们今天没有说，有想出去玩或者说，跟女生，怎么有约会的吗，这样一样。

因为已经可以开工了嘛，已经很多地方都，都已经就是不在，现流了都可以去了，什么好漂亮，一个男人你不应该夸过我别的吗，还有学生，学生没关系啊，学生就好好在家，哎你该休息的学习，该懂的时候就懂对不对。

其实我跟你说，学生妹是最好聊的，就知道吧，学生妹是还疯的，对疫情已经好多了，但是大家出妹也要一定要注意安全啊，不过然去哪，因为现在我看我们这边，很多小旧馆都看完了，我看我朋友圈里很多人都一开始喝酒了。

因为大家还要注意安全，我们安全，身体好，哎我们都不生病，所以我们有更多，跟女生接触的机会，还有更多的这个这个时间去，找女孩子对吧，我眼睛真的谢谢，对啊，我跟你说，学生妹是真的好聊的，如果而且啊。

很多东西你找一个学生会很好，因为什么呢，你找一个学生我觉得，学生有的时候她出于猛朵中，现在现在现在孩子都早熟，但我觉得学生她会比，学会上的一些女人，她会单纯一点，那个时候呢。

如果是你一个结婚的配合对象了，其实我都想要，偏爱一个学生，学生找一下，对不对，因为现在这个社会，大家也都知道，为什么说我们有些人，不找女朋友，还是找不到女朋友，不是说你们，我们不找你们找不到女朋友。

那是有些人，啊你可能会跟在一起，但是她不是和做你的女朋友，对吧，那离过婚的女人，怎么聊，和离过婚的女人随便聊，她什么都懂，她什么都精力过，你想怎么聊这么聊，知道吧，只要她跟你聊天，她就是不拒绝你。

不要什么都可以，但是呢，你尽量不要触及她的伤感的，她伤感的情感就可以了，知道吧，你让她感觉你有一个，跟她以为，从现在开始就可以，她就身上还没开心，对了，但是她还没开心，在男生眼里啊，我们，就是，兄弟。

你们感觉在男生眼里，就是，普通的女生，跟女生有什么区别，你们觉得什么样的人，算是女生，什么样的人，普通女生，什么样的人是普通女生，你们跟我说一说，让我看看你们是怎么分辨的，你们在你们家里啊。

女神是怎么质的，还是说女生是怎么质的，你们跟我说一说，那样的是女神，你们觉得什么样是普通女生，高冷就是女神吗，高冷你觉得一边高冷，在这儿女神吗，那我高冷是不是，我就是男神了，所有女神就是，对你。

你人都是小，她都有小女神，她都是渴望被，被照顾，渴望被关爱，来知道吧，只是她不认识你，就是她摆出一种高冷的姿态，这个你说，说句不好听的话，就是在装逼，好吗，喝网红怎么聊天，那你能有网红的威信，我相信你。

就已经可以喝网红，黄豪的聊天了，十百分别，喝网红呢，我觉得你会很少，就跟她去聊天，因为网红们很多，她是，没有过多的时间，去处理这些东西的，或者是她看到，有两个威信号，你发的那个可能，她没有看，温柔说。

说话好听，我的上年一，这样的女人，叫嫌弃良慕我觉得，她是一个适合，当你的爱人的这个，结婚的对象，她不是女神对吧，留不到有喜欢的女人，这样的女神对的，没有女的对了，我跟你说，在现在这个社会上。

言直虽然是很重要，一个漂亮的女神，她肯定带预跟其他女人不一样，一个好看的女神，她可能有十个人，只有一个不一样，她可能只能有一个人跟她聊天，对吧，这个人出来之后，大家我觉得，大家对她的态度都不同。

我比较大家一样，现在都是严空，所以喜欢长得好看的人，我现在你们肯定，也喜欢好看的女孩子对吧，你们也想找女生吗，好提了吧，没有跑提啊，这东西不存在跑提，我觉得我跟你们在说什么东西，没有说存在跑提。

这一点知道吗，你们想问什么，我可以回答你们，我给你们讲东西，不是说我给你专注哪一种东西，我给你专注哪一点，就是说哪一点，我想到哪里就说呢，这样我觉得会更远潤，会把这个事情说得更远滑，你们觉得是不是。

是吧，如果说我光爱一成不变的，讲我的客户，把我的东西传续给你们，你们不一定会记得很好，或者或者这东西有用，知道吧，听我觉得这个东西啊，不是死板的，所有东西你们要记住，不管是你们在看我的直播。

还是看别人直播，还是在跟女生聊天的时候，没有死机应贝的东西，也没有死板东西，都是随机应变的，对吧，一个女生你学会随机应变，你这样才能做到，哎，是拿酒饿，对不对，如果人家吃烤肉，你便宜带人吃火锅。

你不会随机应变，那她妈的怎么办，她不是凉凉了，今天吃热，吃烤肉的二万回家，你都白花了，特别值得兄弟吧，对，没有毛病啊，我一说，而且我今天说的，我跟你们的主题啊，其实是一样的，知道吧，刚才好玩心。

你想听什么好玩事情，现行律，随机应变对，随机应变的是万代内，点心律子，那我，你们这样吧，或者你没有，没有什么自己，现在身边的事，我们找一个，比你懂得要好的，我们来拿她这个，来说好不好。

还是你们想听我身边人的这个，这个例子，给你们说一下，我，我这个人还好，我这个人乐趣比较低啊，我我没有什么爱好，我，我这性别难爱好女朋友，就没有什么其他的这个爱好啊，约会有多好，做扎男好不好，做扎男不好。

但是你也不要做一个，太好的男人，因为你太好的男人你，我不想让我的兄弟们，被伤害着嘛，你在吃不见那东西，在吃不见里面，都是我的兄弟们，我希望你们都会做得越来越好，我不想让你们当扎男，也不想让你们，被伤害。

想聊天暗离分析，就是你是，她来你是不是，已经有准备了是吧，你那你把你的暗离，拿出来跟我们说一下，我跟你分析一下好不好，婚女生出去怎么做磅啊，你只要大大方方顺利自然，就不会尴尬，知道，好的。

男人都会被伤害，我这样嘛，我今天也不多说，我就是在给你们说一个，男生，怎么样提高自己，好吧，我这个说完之后，我们就开始说，阿里的分析下，或者说给你们解决问题，可以吧，这个我就一大人过，很快地给你们讲啊。

你们就听一下，记住啊，一点，就是延纸这个东西，延纸怎么说，延纸，延纸，是天生的，长得帅的人，是老天见过你，知道吗，不是说长得帅的人，才能当男，可能很多人，长得，不是很帅，他也很难，但是呢，长像是天生的。

长得帅是，上天安排的，没办法，那长得一般呢，也不是说，你住店就吵，也不是说你住店里没有女朋友，他只是说长得帅，是一个魅力系的住宫点，但我觉得，不管长得什么样，我们追女孩子，只要做到，只要能做到我们。

学会的聊天，学会的约会，学会的该，怎么样，该随近变，一点的问题，都没有，对吧，然后呢，我们男人还有，一段有交际能力，这个可能你一时办法，是不会的，但是一定要慢慢，慢慢来练，对吧，长得帅一般是这么多。

对啊，人家真正可能都不会聊天，我们稍稍，哎，稍微会聊点点，把这个情话一转变，让我们你的婚姻，很非常好的，那大家看一些，很多是不是其实，很多漂亮的女孩子，身边男生都不是很帅，对吧，她跟女生玩回来。

那你怎么回来了，你这点东西，你一坑，那我们就把你这个，你和女孩子，出去玩儿就会的这个事情，你想来，给大家做个，阿里勋心好吧，怎么样兄弟，要不愿意分享一下，你这样出去说呢，给大家说一下，可以。

睡一下你下午该怎么做，或者说，你还没在吃饺，还没开吃饺了，如果张男没钱还不好，做张男好嘞，你觉得什么样是，张男快活球，你觉得你每天都，有一个女孩子，就是张男吗，就是很快活吗，但是你想一下你，呃。

这一段时间会很开心，但你想以后嘛，这东西有跟你说啊，不是张亲的办法，我去跟你们说啊，男生，大男什么样子，我就告诉你们，咱们男生怎么提升自己，就算你想搭当张男，我们也要拜自己提升，不管你去张男。

还是不是张男，都要提升自己，知道吗，一点就说了，刚才在这儿延迟，这是天主定的，无所谓啊，我们提升自己你长得好看，你这个也不用提升，不好看，该怎么提升，就是第二点，就是我们要赶紧利索。

这就我之前跟你说过的，你们约会的时候，就是该，证明期赶紧利索，无妇呀，眉毛，眉毛眉形是很能，约想一个人的气质，和这个脸型就转变着吧，我如果我们有些人，这个眉毛长的不是，眉型长的不是很好的话，我建议啊。

大家可以找个画张式什么的，去帮你稍微修一下，修一个男士的眉型，会很改变你的面向，改变你的面向，你跟女人见面的时候，她会很爱觉得你很不一样，如果说你第一次跟她是这样见面，你第二次你改一个眉型。

或者放个发型面，你会让人觉得，而目一心之啊吗，这也是提升自己的一点，知道吧，这也是提升自己的一点，文眉毛也可以，但我不建议男生文眉毛，因为你的眉型是，没办法改变的，知道吧，如果会画可以稍微贴脸比。

这都是没关系的，现在的问题是说，不是说男人不可以划装，不可以打反击这些，其实如果你跟人家去约会的时候，你把自己稍微擦得精致一点，会让人家显得你这个人更精致，人家会对你的第一项更好，知道吧。

这也是我们提升自己的一点，好，男人但是如果你长得帅啊，那就更连的，好好稍微自己了，长得帅，不是你的错，但是你还是懒，那就是自己的错了知道吧，多经过一句话啊，没有仇女人只有男女人，知道吧，这句话也可以。

另有个男人先生，你只要平时注意保养，脸就洗得干净，好吧发型合适，把学一个合证的发型，变成打理，然后我们的胡子，刮一刮，除非你是有胡子的人，除非你是一个无形，特别好看的人，很细腻女孩子。

有很多女生喜欢有胡子的人，对吧，衣服鞋子都要赶紧，你不要给人家一个，很帮的感觉，因为我现在都很懒，懒的去擦鞋，那有些事啊，你会有选择，你自己出门的时候，就可以选一个当哪儿鞋，没关系，这个选一个脏一点呢。

但是你跟女生出一约会的事，一定啊，要不然，要不然鞋子，大的赶紧，或者说你被两方鞋，出去会有穿立上干净的鞋，知道吗，感觉小不好看，有点没形象，眉毛也会越刮越重，眉毛会越刮越重，会长，这个它会长砸眉。

但是砸眉很好修啊，没关系的，接着就跟她说了，我们说第三点就是有社交能力，有魅力的男人啊，社交能力她也不差，她会很快的走路每个魔国圈子，别忘说你跟你的兄弟去KTV唱歌，这个KTV被其他人叫了一波女生。

这个时候就是你很好的一个机会对吧，你怎么样去认识一个女生，你怎么样的这个社交能力，这个是提升自己的一个很关键的一点，这会让你更好的去搭擅和魔神说话，并且让别人喜欢你，这都是平时我们值得注意者的学习的啊。

然后呢，第四点就是播看书，真的，那我现在也不是很喜欢看书啊，没事就，玩玩手机看看视频看的电影，然后打打游戏，但是多看书真的可以让我们在生活中绝大部分的时候啊，都会有一个很好的转折点。

因为书里有很多我们学不到的支持，它会偏我们的意识，虽然你看的时候没有啊，比如说大家说的都好，书中自由黄金屋对吧，虽然平时你自己现在没这感觉，但是真的，你看多里后啊，书中真的就有言如语，真的就黄金屋。

因为它会带你很多时刻啊，会帮你有一些的意识和你的这个口材啊，或者说你的心里的这个支持，为你不兼电的不兼，不兼断的就说出来，如果你肚子里没有默数，你说不出来的，就像跟女孩子聊天一样，你很可能会卡个。

很可能会不懂，为什么有的人以前那些电影演过啊，有一些有个男人他很傻，出去跟女孩子就只知道关心人，而另一个男孩子呢，他不关心这个女孩子，但是他跟这女孩子出去啊，上帛天围下个地里的什么都给人讲。

这个时候女孩子可能就更想的去年你知道吧，然后呢，还有一点啊，就是我们男人，魅力不错的一般体型都可以，让我的体型很一般，让我的体型很一般，让我的体型很一般，但是，请体一定要练好，这一点就算你长得不帅。

但是你请体练好，是给你加很大的分人之外了，一般有魅力的男人生的身材都不错，而且很提升男人的魅力，这个需要是每片健身做不到没关系啊，很可以一周一两次，为什么是我建议你们去健身，因为你健身的时候。

也会提升自己的身体技能，让自己身体更好，你会让你变得更强，你更强的时候女生才会更想你，你们都懂我说得更强吗，对吧，男人更强女生才会更喜欢你，对不对，对说，练身是很有必要的，我们长得不是很帅的时候。

不是练健美，我们不要练那种大牛挖肌肉，健身只剩你的身体会你的线条，变得更好看，我们没有必要去追求那种健美大牛挖肌肉，没关系的 你知道吧，没有必要向那些健身达人啊，你有八卦服鸡六卦服鸡。

可能你们要适合他的的话，可能你犯一块八卦服鸡的人，很多人挂你对不对，但是没必要我们没有必要啊，我们只要显得身材，包包不着很拥挣，然后没有大动力，然后你就可以了，然后你在这一瞬间会配上可以。

给你自己配上不同的衣服，可以配上自己不同的穿搭，这个就算你长得很一般，不会很加分，知道吧，就是人靠一庄马上安嘛，这很提前个人魅力的，知道吧，而且还有啊，那一定要先是风度，你跟女孩子出去约会的时候。

不过有请天天的三教，没有啊，我没有请孙教，因为我有很多朋友都是，都会健身，我也很多朋友都是健身的，他们的链都不错，我觉得，跟他们学学就可以了，或者是，别的私教科会员在上课的时候，我听一下。

我们自己找个感觉，不可以多关注一些健身博主啊，要不然学习的健身支持自己，没有必要非得去健身房，我觉得自己的家都可以练，对吧，现在抖音上不是很多，或者是什么快召，很多那种健身打员吗。

不是一边跟他学一下都可以啊，一健身我，其实你每天啊，你就做得佛程，跑宝布，或者跳到神就可以了，这个就很提升自己的性，这个这个新绿和新制啊，然后呢你的气质提升来了，是很好，知道吧，对打平方球跑步啊。

什么都可以，阿兰球，平方球跑步，雨茫球跳神，这些都很好，二株的佛程就简单嘛，刚期练书对你的气质还有个提升，你的气质提升起来，你跟女孩子说话的这个精气时，和你这个态度都会不同，然后把你们自信心。

也会也会抓，也会加起来，知道吗，对就是抖音动，健身就和他们健身没有，没有必要说，健身费得和他买法，他们只是说，你健身的时候去补充这个蛋白质，但是没说你，你如果我们不是在美国是健体，没有必要说你只喝。

你可以吃，你减肩指的手减肥的时候，可以去吃这个精神肉，那当然可以提升你的蛋白质，但是没有必要，没有说必须啊，这个钱，我也不建议你们，我们不是专业去练这个东西的，我不建议你们去花这个钱，你把这个钱留着。

跟女孩子出去，一个会不好吗，对不对，你送我个红白人拿捞手的不相吗，对不对，上下车的时候，今天要发现开个门是什么的，刚开始有会的女生给拿着这个，直观的好感，非常重要，而且，我们对生活积极向上，小刚才说了。

这样啊，不仅你自己的魅力，你自己的气势也上，非常好，不用大级，对不用大级肉，行李好看就可以了，不是所有的女生都喜欢大级肉，很多女生觉得牛麻行的大级肉，觉得他们会觉得很噁心，你知道吧，没有必要念。

我们只要真行，可以就放在，我相信我们有些朋友可能会，越习惯，不要说我们上班族啊，你们的警队就会不好，然后呢我们等低度玩手机，这样你可能会有一点韩兄陀贝，韩兄陀贝是很影响一个人气质的，对不对，关你多高啊。

一米七印站直，让你像一米七五，对不对，让你如果一米七，让你成就特别，哎你对像一米，你其实是一米六，让人很像一个人的形象，我们把分钟就知道，父亲不准没想到，父亲不是最关键的，是吧，我们身体好不是看父亲的。

你不可能一个女孩子，要会你直，她一拖让人看肚子，对不对，那不行啊，然后啊，我们男生啊怎么样呢，做到个人有这个吸引力，刚才说了，低点跟开在这是一样的，就是保持个人的整体，对吧，对女孩子来说。

一个特畅的装容好看的穿搭，就能吸引很多这个男生的注意，差点是你们约会的时候啊，她好门每个化妆，好一个点衣服，出去吧，她就会吸引很多男生的眼球，那其实跟男生也一样，就知道吧，我们走的刚刚进进。

就会很吸引女生，但是呢，我不提上男生去整容，刚才我看到的老姐，说什么鼻子她眼睛小啊，男生我时不提上我们男生去整容的，没有必要啊，没有必要，我们去镇眼身就可以了，对吧，第二就是我们积极向上的态度。

你预料都不好的事情啊，我们不要悲观，现在这个女生不理你，你也不要相信，我们真的不要悲观，我们不要去逃避现实无所谓的，知道吧，人生还很长，我们无所谓，现在很多人的福西过人生啊，这个呢，虽然可能是一种。

我这个不求进取的这一个人生啊，但是有些人对生活太多消息，这就是不可以的，所以不处理我们就费了，知道吧，这样的人就费了，对啊，我们提升自己的性力啊，你一定要，地向上，努力都过好每一天，好好生活，就可以了。

知道吧，这样呢你跟女孩子是说话的事，人家会觉得，你是一个很有正能量的人，孩子就会很喜欢这种男人，让我们这个，我们现在的薪水可能不是很高，但是呢，你机身上，你有拼症，你有这个能力，人家人家觉得。

就会有这个可能，如果你这个，现在一般的话你还很消息的话，比如说就是他对你在一起啊，然后打完他也会离开你了对吧，静小流去啊，哎呦，就是我们，如果啊，我们在值不见的兄弟嘛，有这个艺术特长的，那是更好的。

这个时候呢，那什么这么说啊，就有些事啊，我们去评女生的时候，你猴旗锁号，让为什么特区锁，你如果唱歌唱得好听，那你就去找喜欢听歌的人，你找喜欢唱歌好听的女生，找这种女生，就跟你去了解，你运动天跑。

你就找喜好看来球啊，喜欢喜欢这个运动的人对不对，我们要学会投机锁号，是你啊，但是不管在某一，不管在哪个方面啊，我看在说这么多，不管在哪个方面啊，只要有财华，因为会有没有系列力，我们今天主题不是。

怎么样提升一个男人的系列力吗，对不对，只要有财华，就会提升系列力，啊，你可以去学习种乐器，键盘啊，吉他，虚担平时你可能用不到，但是你会，你会不管什么时候，你会有一种，触气不一的感觉。

不到什么时候就用上了，这种时候，还有可能在某一个时机里，诶，死生，不笨自来，你知道吧，你不用去量，他自己来找你，这个很能啊，跟女生找到共同的话题，你知道吗，这是一个一个机会点，而且呢，还能让女生崇拜你。

对你有很深的见解，而且，甚至啊，他对你光目想考，让你觉得让他觉得你这个人，一下都不一样，不知道，我们这个老铁们，现在怎么的呢，都不说话呢，就问我父亲，别人是看自己父亲去了吗，到，来我摆看在自己。

那你们不说话没关系啊，我不管啊，我就摆错一点，跟你们说完，好吧，做一点，又是要去，有善良，你们这个给我发没个话，是告诉我，你们都在啊，还在，是吧，在，给我让你们这个听的是吧，这我这个，你们说的话啊。

给你们讲的正起证，没有人回应，我让我觉得我，是这样，还说了，你们都没听进去啊，啊，这个，那听课，那你别进去，我稍微小一点啊，没关系，你是忽然让我吃啥了，这个时候菜对不对，再听了，对啊，我跟你。

我每次跟你们说的，你们有什么时候回应我一下，我跟你们讲的东西，真的我觉得很有用啊，也是我自己人身中的，一点啊，就是我的，经历过的东西，和我去正式过的，我亲自去体验过，这东西有用的东西，知道吧。

这样我才会告诉你们，啊，我才会跟你们说，不是说我跟你们说，都是，就等下，虾谷里也没有用的，其实是还有用的，可能对有些人可能觉得听了，你们感觉，跟你们没什么关系，但其实不是的，不管什么东西你听的啊。

总会有，知道吧，不是一个特长的，女生，只是谢谢你，所有女生，不是说你这个特长会谢谢你，那你肯定啊，你再好看的也不会信，你也不喜欢无意义繁的人，你愿意不会喜欢无意义繁的，你喜欢菜去过的人，愿意去过的。

愿意去过的，不是说你，一个特长会，啊，你谢谢所有女生，你只要有这个特长，他只会谢谢女生，有女生就可以了，你还想要所有吗，那你这个太贪了吧，去给，你是有一个不够想要撒，是不是，能行吗。

有一个说太对于在庭了，谢谢啊，你再听就可以啊，老师会不会披图，会披图，男人照相啊，有些说只拿，但是我觉得你的照片，在我们发碰我穿的时候啊，你把你的照片稍微的，批一下，稍微的休一下，很提升你这个。

黄春春的逼格，这个让女生看到之后，她们感觉很不一样，不知道，这个东西我觉得很重要，所以说我身上还是会批一下，你放说你稍微受个脸，对不对，稍微瞧瞧背景虚化什么的，没有用说啊，怎么追个性开亮的女生。

个性开亮的女生，其实就相当于比较好追了，比那些个性就是，稍微内脸点了，就比较好追啊，开亮的人，你跟她说话的时候，就会有很多的话题，她也会很愿意跟你说，而且开亮的时候，你有更多的机会跟她去接触。

让去出去玩啊，去开那两这些啊，你要保护好你，自己每次学的课程，然后那你去，容会贯通，该怎么样的时候，该怎么做什么事情，所以一个开亮的女生，其实很好追啊，我没想到吗，那天是去看你，他什么地儿去看你。

我跟你们说，最后还有一点，就是我们要做一个，能给人帮助的人，要吧，我们不要小看，平常下给人帮助，我往往一个人的细节，是会决定这个人的魅力，女孩子很注重细节，他们不说，带他们很注重细节，有的时候啊。

你这个不经意的细节啊，就会让对方觉得你是一个，很棒的人，会觉得你是一个，值得托付的，你知道吗，这也是啊，给人一种有和，有善的这个印象，是非常有限力的，知道吧，这个真的非常有用啊，我跟你讲这一段的记住啊。

好啊，现在，今天给你们讲的东西，不是很多，但是那我觉得啊，我跟你讲的，还是都是有用东西，你只要记住，我跟你们说的就可以了，知道吗，提升自己，不是说很快就能提升的，也不是说你，我想提升，我想提升。

我一下子就能把自己提升起来，这东西是要有时间的累积啊，我们要去寻寻寻寻寻寻寻寻寻，去建计，知道吧，要我们要去累积的，就是要时间模亮，我之前就是，我健身的时候我去练，哎，我，飘着我回家，我看我自己的身材。

我自己不见老鱼，但是没有机肉，我就是不是白脸啊，就不是的，你要坚持才会有，再有成果，知道吧，与其他女生，也像做其他事，一样的动脑筋，怎么做好，练试小说里的爱情，合同老鸣的，爱小说，看活动了，是不是帅哥。

爱情没人，是不是帅哥，追美女，有可能不用动脑筋啊，看个眼睛高美有，不是说帅哥的颜值，上美女，你这东西一眼中情啊，什么这些东西啊，现实中可能会有，但他比较少，我们看这些啊，都是在他出于电视剧的改编。

老眼想让人，活动人眼球，给大家看了，你想让他这个剧情怎么样，他就怎么样，或者说哎，你不想让他怎么样，你不想让他，故意为之，知道吧，如果说你眼睛很高，又会有美女对你一件中情，就算他对你眼睛。

可能是中了一件中的，不是情势脸，但是过了一段时间，再一起去发现两个人不合适，我们肯定不吃想，哎，我只想找这个女孩子，跟我再一起一天两天，哎，我，我，得到了到少了，我们主要还是要有一个好多女朋友。

这样才是最关键的，对不对，女生这个东西啊，好女孩子，会说她少，也不说多，但是肯定会有，但是不好的女孩子，也肯定会有，知道吗，开朗的女生怎么吸引才会被倒追，你想这个开朗女孩子倒追你啊，那你就要。

做到她喜欢的点，你明知道她开朗，那你就要了解她，通过她开朗，你去跟她了解，她的心脆也好，她的喜好，然后呢，你通过你了解她这之后呢，你去做这些事情，你稍微做得好一点，她开朗头，给你，继续给你的很电谈。

她很喜欢你，做这些事情，这样呢，慢慢地，两个人，接触时间长都会有感情的，有什么情况呢，可能，你再稍微优点，这个小技巧小手的，对不对，她们就倒追你了，只要让她喜欢上你，但是女孩子啊，倒追男生是很少的。

我建议我们还是要主动一点，你稍微主动一点，她就靠近你的那盒，为何不主动的对不对，离卖近点，但是听不见了吗，现在没问题了吧，现在没问题了吧，现在没问题了吧，现在没问题了吧，现在没问题了吧，现在没问题了吧。

现在没问题了吧，我给你们说一个我的这个朋友啊，我有个朋友呢，她，就是我的一个好，我的一个好啊，可以了，我的一个，你们是不是还在直播间看啊，我怎么感觉都没有人说话了，都去睡觉了，还都去上次走了。

还是都去一边听我直播，一边去练腹肌了，每天晚上做五十个转腹啊，这样啊，给老铁们一个任务啊，都在，都在就可以，对，你们在这儿看一下，来我们在直播间的兄弟们过，说一下，发个再发个1或者KOKOK6。

或者发个花样看你们都在啊，我们讲得很好，谢谢啊，只要你觉得我讲得有用，觉得好就可以了，给大家工，規定一个任务啊，我们今天在直播间老铁啊，我不管是多少人，你们过KOKOK6的我都看见了，你们的，啊。

网民我大概也都技术了，每次直播的时候，知道吧，我也都会看到你们在，有些人很喜欢我，有些人总共我这个沟通，我也非常喜欢你们，我觉得你们非常好，现在任务就傻，现在是心境舞，周六周他可以休息。

可以喝酒可以休息，但我下周三直播的时候，我要你们啊，每天每个人，都对少做五十个转腹，这个很好，你晚上睡觉之前，你在传染坦了，做五十个转腹就可以了，是你的客户店时间，那你可以不停兄弟，好吧。

跟我看你这样睡觉，你就去听别人的客户，可以不停我的客，我有我觉得，还是会有兄弟，愿意听我的客的，对吧，我跟你讲客，讲的不只是说，这个是客这个东西，我还还给你们讲解，这个东西该怎么做，对不对。

我跟你们说一点，说一条话，我要给你们解释这个话，是什么意思，怎么去做到，试课器不是墨几，不是续导啊，知道吧，我是为了你们好，怕你们有些人，不懂不听不懂，不理解，好吧，我觉得还是有支持，我兄弟们对吧。

让他为看到很多人，很多老姐都给我在刷一，口哩我发没过话，一点人没毛病啊，没来得及看没关系啊，好的 支持就是可以，谢谢你们，对 全副助人羊我起座啊，我先讲这东西啊，我给你们这个任务。

我让你们每天做五十个转腹啊，这个不是我强迫你们，你们不想做可以不做啊，这个是我想给你们一个任务啊，我也登取跟大家一起，我每天也做了一东西，好吧，我们做一段时间以后做几个月的话，你发现你看个自己有没有。

就不管其他成长，你们看有没有自己，气质的提升和成长，好吧，我们看有没有自己身材的改变，就可以了，好吧，对我给你们啊，我给我兄弟们讲课的时候，不只是讲让你们怎么去，聊女生怎么去跟女生在一起。

妈的就是想跟人家开房，好吧，我们要提升男人自己，一般男人自己提升起来，你才有更多的女生，你才会更好的去聊女生，更好的找女朋友知道了吧，一口气做五六十个活成，你正常的啊，一口气做五十个活成，其实啊。

一口气说做五十个，五六十个活成很正常，但是很多人一口气做不了五六十个，你们要不气的话，你们去试一下，我还不相信谁现在随随便便，很久不得亮的人，一口气做六十个活成，好，然后我们，我给你们说一下我的一个。

你能就非常棒，你保持住啊，所以说明你能力强啊，女生中型帅哥的脸，女生会不会，后来觉得两个性格不过是，也会以为说了脸，而且还没了，可能会啊，有些女生啊，她会想，我喜欢你的脸，我喜欢你的脸，我给你再一起。

在一起之后，她会觉得两个生活方式，不合适什么都不合适，但她可能会放不下你的这个脸，我还可能还会给你再一起，但是这个时间不会持续太久，知道吧，这个时间不会持续的太久，这次的脸多练。

我给你们说一个我的一个朋友，我这个朋友啊，找女生啊，很直接，为什么不会持续太久，因为啊，你想你两个人在一起，各个方面都不合适，那就会走回吵架，吵架就会引发很多的矛盾，你也发了过多的矛盾啊。

她就会导致两个人感情不会长久，这样的最后就你长得再出来，两个人就不会在一起，对不对，这个是真的啊，要相信我，后期关系为互中女生，把你了解后，去一下人，这个就是我们之前说的，要寻找亲的心先感。

两个人在一起之后，女生肯定会把你了解透了，但你也会把女生给解透，但两个人通常都会有一些小秘密，知道吧，这个时候啊，因为说两个人在一起之后，都会有一个，怎么说那个，就是三四六月的时候，有一个高峰期。

三月之前呢，是你们的相练最高峰的时候，你们相练三四月之后，你就突然有一个，下降的波度，因为你们两人，就会产生一个逆的感觉，对吧，就是逆了，那你逆了之后呢，你要保持住，你就要把你保持住。

你们还能在一起之后，你会找出新鲜的，一个就是，你们的尝试，你们的心先感，把尝试一起去做不同的事物，那句话说的很好，心先感，不是说，跟新的人去尝试，做什么，而是跟旧的人去尝试新的事物，如果这个时候啊。

你们都互相了解的很透了，然后呢，吸引力下降了，这个时候，你们共同去做一些，没有做过的事情，这个会，很提高你们的这个系列，也会很提高你们这个心先感，知道吧，这样就会更好，时间走着很快啊。

我觉得跟兄弟们聊天非常开心啊，跟你们展演客说的话，非常好的问题啊，一准也就又到了，快要下播的时候了，还有几分钟时间啊，要没有兄弟想问我什么，或者是你们最近在什么，我本来想跟你们说一下，我一个兄弟的。

但是我觉得我下节快乐在你们说，是一样的，因为我这个兄弟呢，他就是一个扎男，你知道吧，但是呢，他那个扎男呢，他也会，他也很专心，对啊，我跟你们说的就是不要啊，自己当作一个，很专情的扎男，他就是他自己的。

对解说，对解说，对解说，对解说，还有几分钟给你们说一下吧，你没见到，是我花的天当，你没见到，吸引力，一米七，跟才体重的多少，或者是，男生一米七吗，男生一米七的话，一百一二十斤吧，我喜欢。

我女生没画落了怎么办，这个之前一直都说过，所有老师也不想，没画了就找话，有没有说过，找话题从她的喜好上去找，看她的朋友圈啊，去问她的喜好，在这个生日找，在她喜欢的明星什么的，从这里面去找，听话题找。

知道吗，女生说好饿，今天就吃一顿饭，我该怎么回啊，这个东西看你怎么去想，我觉得啊，你要去想换一个小堆想，哎她告诉你，我今天好饿，今天只吃一顿饭，她有种想法，她就告诉你她饿了，她也会意思你去猜。

她为什么告诉你，告诉你她饿了，她是不是想让你请了吃饭，她说她想和你一起吃饭，这个是不是女生的，给你个暗示点，好，这个要换一个思维去想，这么想了，按你问她，还要不要吃，如果你去喜欢她，你就去她。

又说你就可以出机了，对不对，可以出机了啊，我觉得这是你，很快的成功这个这个这个系列啊，这一个暗号啊对不对，我以为758公斤挺好的啊，120斤都不会，都难吃了，120斤不会，很受啊，来一条状态啊。

你太受了，是没有，带不了给人家安全感的啊，太受了不行啊，太受了，我觉得不好，你在空中，空中站着都没有这种，这个异力不到的这个感，不行，这个阿明我刚才跟你说，在听到了没，对不对，这是你的一个机会转着点。

我觉得你今天要成功了，人家说饿了，但你去，大大方方的嘛对不对，你去吃个饭，放手的没关系啊，我们如果说放手的兄弟啊，我们稍微注重锻炼，注重锻炼，不是说一定非得说，让你们有这个标志，好的体型。

你还是知道你没有，你稍微胖一点，没关系，他是可爱，我只是说为什么要你健身呢，是对自己身体健康也有好，就像我们现在这个新冠状这个病毒，对不对，我们提高我们健身我们提高自己免疫力，好。

你提高自己身体的速度这个情况，才更好的去追求女生，你如果自己身体的弱了，你怎么去追求女生，对，我应8-4125g，一生机就行不行，行，我跟你说这个东西都可以，你知道吧，又有胖胖女生说是，说什么是猫吗。

女生中情帅哥的脸，后来老吵架，女生会，我刚才不是跟你说了吗，刚才不是跟你说了吗，就算啊，他如果中情这个帅哥的脸，他还要跟他一起，但这个时间应该不会太久，如果两个人中吵架的话，没有地方妥协的话。

这感情不会持久很久的，这个是出现危机的，这个他们如果不想办法，是没办法的，知道吧，听到了，谢谢老师，好的，好的，没关系啊，我觉得你一样去，应该出手的时候，就出手，我们不要去害怕什么，我们不要去死同啊。

现在一直不管是每个老师，跟你讲，都是告诉你们，要自信，对不对，我们要自信，对，你们说三点啊，他打赢感，不要脸，是不是就到，提到技术啊，今天跟你们说的，都已经说差不多了，怎么慢慢地马上就到下播的时间了。

还有几分钟，还有老规矩，行吗兄弟们，老规矩什么，他记得不，这部分总吵架，总之间，今天跟你的总结，就是我们男生，要提升自己，今天总结，我不会把每一条，都给你们猪条的说出来，我就是告诉你们，今天总结，就是。

说话的时候要注意，然后呢，男生要提升自己，一百自己提升上去了，你才会，更好的去追求女生，知道吧，男生追你的手，就知道他所有不要脸，对啊，还有两盏钟去下播了，兄弟们，我希望在下播之前，我们老规矩走一步。

老规矩就是，在我下播之前让我，再看到你们一遍，你们在这不家里过，这个1或者6，还有没有夸过，扣起来刷起来可以吧，没毛病吧，这个小小的要求一点的不过分吗，好的，好的啊，非常棒啊，好啊今天，今天刷1和6的。

我相信啊，你们今天，听完之后，都会去找到一个，提升自己的方法啊，我今天，该怎么提升自己，来的那个，品位和原子帅气啊，我告诉你们了，自己慢慢去做，自己想办法，就知道，还有我今天跟你们说的啊，自己去想一下。

自己该刮，胡子刮了，该头发的收拾了，衣服，打扫刚刚进进的鞋刷了，然后呢，注意自己的这个礼貌，会身世风度，知道，还有每天见见身，提升自己，好吧，要每天只想了，怎么去约你孩子，约妹子，是让他想一下自己。

好吧，听住可以，听住可以，听住可以，没问题啊，我也在那个，基本上，他会听，好的，今天过刷了，我当你们都听到了，去做啊，去做啊，去做啊，今天，这个刷了1和6的啊，我就当你们都已经答应我了，都听到了。

没毛病啊，都去做就飞了，今天妹子约我了，那你很棒啊，今天妹子约你了，你是不是已经快成功了，这个问题不是回答你好几遍了吗，开开开，是不是你看，我们朋友都会，听到就可以啊，问题已经回答你好几遍了啊。

这个东西，我说了不会长久啊，不会人家坏了，四位有一方地头啊，二本是不会长久的，对不对，好的老点吧，今天该刷的刷完了啊，一个1、6都破完了，下次来问你们啊，好吧，今天下播了，到这了啊，今天我下播了。

一会儿可能就去老师之外，你没有听去老师，好吧，对，任务一定要做到啊，白自己，今天我跟你们任务，就提升自己好吧，下次我们来给你们键收一下啊，没办法行李们，下播了今天啊，我们来，我们来给你们键收一下啊。

没办法行李们，我们来给你们键收一下啊。