# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：18.《遇到要红包的女生怎么办》

人数还没有上来，人数还没有上来，不过没关系，不过我们可以继续，我们可以先开始，许哥我有点卡吗，现在还好吧，好现在应该还好，然后声音怎么不太一样呢，因为最近许哥有点小感冒，有点感冒。

所以说声音可能听起来不太一样，然后我看什么，今天给大家的福利是什么呢，今天给大家的福利还是给大家一个案号，给大家一个案号，没有领的可以再去领一下，没有领的再去领一下，所有的等一下，好，今天的案号。

发到咱们的这个对话宽理了，这四个在这看到了吗，我已经发到咱们的这个对话宽理里面了，已经发到咱们的这个对话宽理里面了，大家看到吗，对啊是视频啊，是视频，这个案号呢，没有领的就可以去，对这四个字不要说出来。

不要说出来看入播的人是看不到这个案号了，这必须来现场直播，对可以领到咱们的这个，不是，稍等一下，好，好，那个，等一下，视频还有一个什么东西来的，去找预摆百领，好吧去找预摆百领，好，去找预摆百领，好，好。

好，好，好，那么案号再重新打一遍，好，好，好，好，好，好，好，好，这四个字，好，这四个字，好，这四个字是案号，好，来来来，然后所有的思教学员呢，对吧，所有的思教学员，你们可以在你们的思教群里面。

你们自己的思教群，你们自己的专属群里面，去要这本书，思教专属书，好，思教专属书，思教专属书，然后会员你们可以去叫这本，这本会员专属，思教可以拿到这两本，思教能拿到会员专属，和思教专属都能拿到。

然后会员就拿这本，会员就拿这本会员专属，好，好，然后都是屏案号里，就行了，思教不用案号，思教之间里就可以了，然后这个会员的屏案号里，会员屏案号里，去找预摆百，思教不用我多说。

说的思教学员在你们自己的群里面，就可以领，你们不是有自己的思人专属群吗，虚克跟你们在里面的那个群，在群里面找我要就行了，然后会员去找预摆百，会员去找预摆百就可以了，会员思聊预摆百，案号，案号，再来。

案号再给一个案号，案号是，案号，案号发出来了，我再四个字，四个案号，对了，那么，案号我打在一个这个地方，好，这个，来来，案号我打在这个公平的公告上，案号我打在公平的公告上，大家可以自己去公告上去看。

上完课之后，反上完课，你们上完课之后，你们就可以去领，然后，对，所以这个案号，这个案号不来看直播，是不可能知道，这样我就可以防止大量的虚远，对吧，我就可以防止大量的虚远，这个，不来花了钱，不来听课。

不来听课，然后又跟我说学不会，这个来听课，只会越来越牛逼，对不对，好，然后，好，今天的主题是什么呢，今天的主题，跟这个案号，有点像，对吧，今天的主题是，女生叫红包怎么办，好，这个是咱们今天的一个主题。

对，保证我开始播就在靠谱，案号啊，案号就是这个，这个4个字，案号就是这个4个字，然后，好，我打在公平的公平，然后，我打在公平的公平，然后，我打在公平的公平，然后，我打在公平的公平，然后。

我打在公平的公平，好，那么，先化不多说，先化不多说，咱们这个，开始啊，开始，开始，开始，好吧，不要再问了，不要再问了，好，来，今天咱们的这个课，女生叫红包怎么办，那么对，女今天课的主题。

是女生叫红包怎么办，但实际上，你所遇到的情况呢，不一定只是找你要红包，对吧，找你吃饭，让你请喝东西，让你送外卖，让你贵铁，对吧，都算，而且呢，这个阶段也不一样，刚认识的，找你借钱对这都算，也就说，其实。

标题虽然是女生，找你要红包怎么办，但实际上是什么呢，实际上是女生，向你所取，提要求，怎么办，对吧，实际上是女生向你所取，向你提更是个要求的时候，我们应该怎么办，那这个时候呢，大家来看，这个时候。

我们得让你投资的时候怎么办，有的时候也不是投资了，有的时候，他就是给你提了一个要求，也不是让你花钱啊，他就是要让你，我和你妈掉水里，你必须得救我，你看，这不属于投资，但是你，给你提了一个要求，那么。

这个时候呢，大家又要去想了，接我们这个女生，向我们这个提要求，也分不同的阶段，不同的阶段，有不同的处理方式，那么一开始的阶段，是什么呢，比如说，我们跟女生有什么呢，追求阶段，对吧，刚开始是你。

还在追他的这个阶段，你们还不是情侣呢，还只是普通朋友阶段，然后啊，然后啊，这个这个这个，第二个，今天领的视频和这个之前的不一样，今天领的视频和那个，等一下我看一看啊，我看一看啊，我看一看啊，我看一看啊。

来来来，稍等一下，一会儿呢，我会把这个视频，发给你们，然后啊，第一个是追求阶段，第二个是什么呢，第二个是，你和他可能已经，刚刚练爱，刚刚练爱，刚刚练爱，可以，那吧，这是刚刚练爱，刚刚练爱，好，那。

本来有一间， movies，那么这是刚刚练爱阶段，这是刚刚练爱阶段，对吧，那么第三个是什么呢，对吧，第三个是这个，练爱很久阶段，对吧，已经是练爱很久了，练爱很久了，那老夫老妻谈就不谈。

老夫老妻就不存在这个问题了，因为你们已经是一家人了，对吧，你们已经是一家人了，然后这个，那么我们一个一个来讲，这三个阶段，我们一个一个的来讲，那么，追求阶段，其实这里面还有一个他们奇怪的阶段，叫，默明。

就是，默明起庙，默明起庙，来来来来讲讲，来来来，好这四个，好，首先，首先我要给大家说一个东西，什么东西呢，就说，我们先把这个默明起庙这个单独拿出来讲，什么是默明起庙呢，大家有没有发现，在一种情况下。

这个，在一种情况下，就说什么呢，比如说你刚刚一个女生，你刚刚一个女生认识，然后呢，你也没有在追求她，对吧你也没有在跟她怎麽怎麽样的，你也没有想找她，她也没有想想想要她让她当你女朋友，你也并不觉得她好看。

你们两个甚至连朋友都不是或者就算是朋友吧，她就突然找你要轰包，这类女生呢，典型的是什麽呢，就是，叫，自以为是，脑袋里面装的都是，对吧，为什么呢，就是重女多做怪，因为她们被吊丝贵天习惯了，她就。

没有自知之名，不知道自己紧紧紧了，她就以为天下所有人，都喜欢她，对吧，她觉得连丝聪哥，都得拜着倒在她的这个16球下，但其实她那个不是16球上，她那个是，坦克的那个，轮胎上的那个大铁链嘛，对不对。

她那个跟16球完全不断钩啊，因为她不知道自己到底是美女还是恐怖，对吧，所以说你会发现你在这个社会上，你经常会遇到一些莫名其妙的人，你知道吗，遇到什麽莫名其妙的人呢，对吧那叫铝带，你像那坦克铝带一样啊。

长的对吧，就什麽呢，就很多人啊这个，就真的就很莫名其妙，就是我在这个社会上我，遇到过非常多的人，这类人呢我都会在心里面骂他是啥，对不对，但是呢，训歌，比较有数值，对吧，从来不说张话，所以呢。

训歌不会明亮上罵，对吧，训歌只会转身离开，就比如说什麽呢，比如说，你到加油站，你到加油站里面然后呢你看到一个女生呢开着车，然后呢你敲了敲她的车窗，你刚要跟她说话，她摆了你一眼，不加微信，不一眼。

一眼就走了他以为自己很酷，对吧其实你是想提醒他，大姐，你油枪还插在你车上呢，对不对，对吧，你是想好心提醒他一下对吧，那油枪还没拔呢，你开始走了，把人枪带走了，对吧加油的枪给人带走。

然后他以为你你敲他车窗他就以为你想怎麽样的你想要他微信，他就以为你想拔散他，对吧，这个就是什麽重女多做怪，你加到一些，女生的微信号他上来他就以为什麽呢，他就以为你就是想搞他。

所以他就到处要红包他就觉得你们这些吊斯拿你们这些男人，不就是喜欢老娘的美食了吗其实他根本不知道自己有没有美食，他就到处都找别人要红包，所以遇到这样的女人呢，怎麽办呢，对吧，给他发一个饿了吗的红包，对吧。

告诉他对吧，像你这种穷逼只有饿了吗红包适合你，对吧，不然你外卖都点不起，吃饿了吗红包对吧用饿了吗，为奥运建而加油，好吧，这是莫名其妙的，就是当然了你也可以选择拉黑，拉黑呢是最迅速的解决方案。

也是最管用的，开场先说个这个莫名其妙的人就让他滚蛋，到了，接下来，接下来我要说一个东西，对啊就是那个，追求阶段，追求阶段是什麽呢是，当你暴露出了你喜欢他，你已经暴露出了你喜欢他的时候。

这个这个时候女生找你要红包，这个是合理的，因为，你暴露出了你喜欢一个人，那麽当这个人知道他喜欢你的时候这个人就往往就会有两种表现，那哪两种表现第一种是他是好人，对吧。

他是一个好人所以他不会利用你的喜欢去，某得好处，对吧，他要是喜欢你他就跟你正在发电谈他不喜欢你他直接去选你对吧因为他是一个好人，但是，如果他是个坏人，他是一个现实的人，对吧中典。

那他就会利用你的喜欢去从你身上赢得好处，不管他喜不喜欢你，他喜欢你他也要从你身上老好处他不喜欢你他更要从你身上老好处，对不对，所以说，第一，想要避免女生找你要红包，那麽首先你就要避免什麽呢，女。

你暴露你喜欢，等一下，你就要避免你暴露，你就要避免你暴露需求感，这里好我要给大家强调一个东西好，你一定要避免你暴露需求感，而不是什麽呢而不是你暴露好感，大家都，需求感和好感是完全两个概念，需求感和好感。

需求感，叫，不等于不等于好感，这里，这个概念我一定要给大家强调的强调什么叫需求感什么叫好感啊，好感是你喜欢一个东西，需求感是你需要一个东西，记得好感是你喜欢，需求感是你需要，好，兄弟们来了，来了。

举个最简单的例子啊，举个最简单的例子啊，一台超级跑车，我们是对他有好感还是有需求感，我们明显是对他有好感，但我不需要，我有没有这个跑车无所谓我的人生造成过，我该上班上班我该吃饭吃饭我死不了。

但是一瓶沙漠里的水，你对他是有好感还是你对他需要，是你需要，你对这瓶水可能没什么好感可能这瓶水里面还有个死红子，对吧你这个水可能还不是很干净，但是你现在必须得要他，好，你不要他你就死。

所以他明白什么叫好感什么叫需求感了吗，差别就在这，大部分的男生，他是对女生是第二种啊他对女生明明是需求感但是他自己以为他对女生是好感，因为，他其实他根本不是说我发自内心的欣赏一个女生，因为他。

内心其实他早就知道，好为什么要给他讲这个好感和需求感的差别呢我再举个简单的例子啊，你特别喜欢，对吧你特别喜欢的一个，我想想啊，这样吧，你，现在，走在街上，你看到了一台保持节跑车，你觉得太棒。

那么现在你对这台跑车你现在是什么，那么现在你对这台跑车你现在是什么你觉得哇你很羡慕你说哇这跑车我太喜欢了，那么请问大家现在你对这台车上有好感还是有需求感，他就是停在路边的一台跑车你说这是我的梦想。

对吧五年以后我也要买一样，对现在是好感，因为你没有说你非他不行，对吧你不是很需要他你只喜欢他，但这个时候车主突然下车，车主跑过来跟你说哎小兄弟看你这点神，你好像挺喜欢这个车呀你说对我喜欢，车主说，这样。

这个别墅看到了吗我的，你来给我把这别墅打扫干净，车送你，你会不会去打扫，对吧你会去打扫吧，哎你，停了快快停了一天下来七八个小时把他别墅给擦的一干而进的，车主说，我呢，最后啊把这个车送你之前呢。

你这个你打扫完了你说哎呀打扫完了是不是车可以送给我了，车主说车可以送你，但是我把车送你之前呢我要开着他，去办点事，对吧我要开着他去办点事，这个我要出差一个三天，出差三天回来呢我就把车送。

对吧那这三天呢我还需要你再帮我做一件事什么呢，替我呀未为我的狗，对吧替我照顾一下我的狗这三天你要溜他要给他为狗粮，对吧，好，这个时候呢，你又去帮他，为了三天的狗，好你帮他为了三天的狗，对吧，好。

三天之后回来，重点来了，重点来了，三天之后回来，这个车主说对不起，车不能送你，对吧，因为我这个，出差路途中呢车不小心被我装包废了啊送不了你了，好这个时候，大部分的人，会怎么样，会发标。

会说我怎么必须给我，对不对，对不对，你怎么说你怎么过程落的对不对你说给我，你先不给我，重点啊兄弟们重点了哦，这个时候你对这个车，是好感还是需求感了，你变成了需求感，你不是好感了。

就这个车已经烂了你可能你都想要他，对这就是好感到需求感的转变，大家明白了吗我举这么个例子大家明白了吗，所以这就是好好感是你单纯的欣赏这个东西，你不一定要这个东西，有没有无所谓，你只是单纯的觉得他不错。

喜欢他，而需求感是，这个东西好不好不重要，重要的是你很需要他，好重要是你很需要他他好不好不一定，那么为什么讲这个道理呢，这个道理，在我们跟女生相处的过程中，经常会犯。

很多人会误把自己对女生的需求感当作是自己对他的好感，什么意思呢，为什么我说不要暴露需求感，而我从来不说不要暴露好感，为什么因为需求感会让你会让别人知道你对他有所图，没有吗，好感只会让别人开心。

你想很多人是如果你是这样，跟一个女生你说哎我觉得挺好看的，对吧，你就像我们，跟我就是那个饮儿对不对，对吧我天天我夸她好看我说饮儿真可爱今天又比昨天还可爱了，我这叫需求感吗这不叫需求感。

他每天被我斗的开开信心的，对不对，因为他觉得我是在夸她我是在欣赏他，对吧，我对他没有需求感我并不想要搞他，对吧哎重点在这了，那么这就好感那你看你跟一个女生相处。

对吧如果你只单纯的你说哎你这个挺好看的对吧你这个心法心跳好看的你这个，心衣服挺好看的这个女生也会很开心，难道女生不喜欢别人夸她好看吗女生最喜欢别人夸她好看了对不对，但为什么，大部分男生夸女生好看。

女生并不喜欢呢，甚至女生会讨厌的觉得这个男的很为索呢，因为，大部分女生根本就不是，像我这样去夸对方去真正欣赏对方，大部分女生大部分的男人，他，完全暴露的都只是，自己对这个女生的机殼，自己想要搞对方。

对吧，你想大部分男生他是怎么去跟女生相处的呢，他从来不夸一个女生好看，他只说我喜欢你，做我女朋友吧，你看他，他不会说这个女生的优点，他只会说我喜欢你我跟你。

认识从刚跟你认识的第一天我就喜欢上你了能不能做我女朋友，对吧我发誓我一定对你好怎么这样你这样说让女生不容易起庙女生觉得你他妈的，你为什么，喜欢我呢，你喜欢我哪点呢你都没说，你只说你喜欢我你只说。

让我做你女朋友，那到底是我哪一点吸引了你呢，你说出跟我的优点，是我三姐任意，还是我温柔善良，还是我聪明领域，你会发现大部分的男生在表白的时候根本不说这个女生的优点，大家发现了吗。

很多男生表白的时候只说自己的需求，我想让你做我女朋友，没有你的日子我很难过，我想以后跟你在一起，你会发现这都是你自己的需求，跟他有什么关系呢，凭什么我就像我走到法拉利的，CS电门口我说我想要台法拉利。

那销售会觉得我是个傻逼你想要你掏钱买呀对吧你想要我就给你吗，对不对我走到法电门口我说老板我好热呀，对吧，一样的道理，对吧一样的道理，你跟女生说我想让你做我女朋友那女生就会说，那女生就很梦历。

女生就会觉得你为什么想让我做你女朋友呢，你没有表你根本没有暴露你对他的好感你这一切话都只是你想要他，你想搞他，你不欣赏他你只是为了让他满足你的性需求，那等我说的这个原理了吗。

对吧这一切都是只是你你不停的在暴露自己的需求，你没有去说你到底喜欢他哪里，他到底哪里是好的，对不对他到底哪里是好的就像，就像这个，就像你走到一个饭店门口，你不说你说哇你家的菜文着真香，你这个菜看起来。

品项真好对吧还有卖项，对吧，你这个菜一看就很好吃你看这是你说别人的好，你是走到饭店门口你说，我好饿我想吃饭我饿死了赶紧给我端盘菜，对不对，赶紧给我来晚饭，你看，一个是你自己的需求一个是夸别人。

就在差别就在这，所以说以后你们跟女生相处起来，你们可以去说他好，你们不要去说你要，记得不要去说我要什么什么我需要你怎么怎么样我想要什么什么而是说我只觉得你挺好的，你拿拿拿好就行了。

等了嘛你拿拿拿好就行了，这是第一点，所以当你不暴露需求感的时候，女生就不会抓住你的把柄，他抓不住你的把柄他就不会找你要不吗，因为女生往往都抓住一个男人的把柄才去找他要不吗，他知道你想要他。

他才会利用你的需求去，去，找你要不吗，对不对，他觉得你根本没对上没需求他就不会利用，对吧，然后，然后，这个，懂了，那个，第二个点重点又来了，重点又来了，这个，很多人又会问一个东西。

我这个女生常常我要红包，或者说找我要要包吗或者让我做这个做那个我要是不答应，他就不喜欢我了怎么办，我要是不答应，他就不理我了怎么办，我要是不答应他把我拉黑了怎么办他以后再不跟我玩了怎么办，重点又来了。

你要去判断你们两个的相处模式，发现问题在哪了吗，你不答应他的红包，对吧你看看啊你不答应他的红包，他就不理你，所以说你跟他唯一的情感有但是这个红包，所以说他跟你在一起不是因为你而是因为红包，对不对。

你对他的唯一价值就是红包那么也就相当于什么呢相当于，他跟你在一起他只会不停的向你锁取红包，只会不停的向你锁取价值，他根本不会跟你这个人，在一起他喜欢的根本就不是你这个人。

你看这个逻辑怎么来了他不停的找你要红包，是因为什么是因为他跟你在一起你不能的放红包了，他就不跟你在一起了，说明他根本不喜欢你这个人他只是他跟你在一起的委员就是他能从你身上锁取到钱，那么，重点又来了。

他跟你在一起只是为了向你锁取钱那就说明他不喜欢你这个人他不喜欢你这个人，你觉得，他会因为你给他钱就跟你在一起吗，跟你发生关系吗跟你谈恋爱吗不可能啊，他只会不停的向你锁取钱。

因为他因为谈恋爱要的是什么要的是喜欢你这个人，对吧重点又来了啊如果他，对吧如果他能，如果他不用跟你发生关系他就能向你锁取到红包，你觉得他还会跟你发生关系吗不会了，因为他知道如果我跟你发生了。

你反而不会给我了因为你已经得到你想要的了，你的利益已经得到货了你就不会交钱了，是不是一手交钱一手交货呢，所以说他更不会跟你发生关系他就是，利用这个点让你永远得不到我，去掉着你。

你得到了你就不会给他付出了，但是他不会那么直白他会让你永远忽冷忽热，对不对他永远让你觉得你好像给他发的红包，他就会跟你在一起，但是这种感觉永远是魔幻的永远是虚幻的你永远是感觉就差那么一步。

对吧差一步没满，永远是差一步没满但是哪一步你永远走不出去，所以说你记得永远不要觉得，我不给他发红包他也不跟我在一起了你给他发红包他一样不跟你在一起，你给他发红包。

他只会看假装跟你在一起但你永远得不到实际的，东西，而且他会不停地利用你当，要红包，他会不停地利用，然后给你一个幻想，给你一个你永远得不到的幻想，所以说这个是重点，这个是重点，第二个点是什么呢，对。

第二点又来了，第二点是，如果一个女生，就算你给他发了红包他就会跟你在一起，那么请问你要这样的女人干嘛呢，一个女生他给你发了红包，然后，你给他发了红包他就跟你在一起，这样的女人，你简直就是再给自己埋雷啊。

对吧，他在变相卖赢上吗这是违法的，对不对，是吧，所以，以后别的男人也可以去嘛也可以给他发红包，所以说你这个价值观就是有问题的，对吧这个这个女人的价值观就是有问题的啊。

所以说什么的所以说这样的女人就更要让他滚蛋，没有啊这样女人更要让他滚蛋，我们要去三选一些什么呢，我们要去三选一些正儿八景的人，去跟我们谈恋爱，而不是去跟一些有问题的人谈恋爱，然后。

那中年来了啊这是这个那个腰和包啊你也跟他在一起对吧而且还有一个中厅，什么呢，你如果是通过啊这个是今天的非常重要的一个原理好，如果你是通过对一个女人好，这个女人跟你站一起的。

你以后就会有非常多的罪售为什么呢因为他跟你站一起的原因不是因为他喜欢你这个人本身而是因为他喜欢你对他延听，你从满足他的要求这是他跟你站一起的情感扭蛋你可以满足他的要求而不是你这个人本身。

所以说他跟你站一起你们维系感情的唯一的工具和方式，就是你要不停地对他付出不停地满足他更是这样的无礼要求，而且这种要求会不停地放大，所以以后你们两个谈恋爱的时间越久他的要求就会越过分越无礼。

越放肆直到有一天你受不了压力太大爆发了你无法满足他或者说到有一天你实在无法满足他了，你们两个这个爱情的泡沫又会痛爆炸掉，他会觉得，你满足不了他了于是他会想要跟你分手你会觉得太累了付出太多被伤害。

搞得一身伤痕累累，发现了吗因为你们两个站一起的原因就是错了，你们两个站一起的原因不是说他喜欢你你喜欢他两情相遇而是你喜欢他他不喜欢你但是他觉得你能给他付出，对吧，这就是一个无底洞，对不对。

这就像你把一个，一只狼，放到家里养，对吧，小时候就得为他吃生肉，长大了就得为他吃人肉，对不对，掉进深渊无法升环，是不是，所以说重点就在这儿有多少我告诉大家好，多少爱情最终离婚全部大部分都是因为这种啊。

都是因为他们的爱情的开始就是错的，你知道吗我之前就有一个学员，每天，上班，就是每天上班特别辛苦，然后一到下班了一到下班这个6点，就得赶紧回家给他老婆做饭，他老婆天天在家好吃懒做什么都不敢他就是。

一到6点下班就要给他老婆做炖饭然后还要把家里收拾的干净，吃完饭了八点了又赶紧回去加班，你知道吗然后加班到10点多下班了之后呢怎么样呢还得去给他老婆，跑到好远去买酸奶，给他老婆在买回家喝。

你知道吗第二天早上起来还得给他老婆，那个那个那个那个做早餐做完早餐了才能走他老婆天在家什么都不用干就靠他一样，你知道吗，然后，当时我说，我说你这样你为什么要给他谈恋爱呢。

你不累吗当时这个男生还说什么我爱他我不累这是我心甘情愿的我什么都这样做我追他手我就这样的，不出三年离婚了，没不到三年两人离婚了跟我说谁受不了，你知道吗，因为大家要明白好人的欲望是膨胀的。

就是人的脉心也是有限的，人的热情度也是有限的，千万不要因为一时的热情你一时的热情可能你头一年你觉得我做一些心甘情愿，因为这一年你是刚追到你的梦中情人，所以说你这个时候你的心态是，你是。

有一种东西叫风链击素好这种击素是金充上脑的你为了他做啥都行，对吧，你第一次甜女神的小善备你觉得是甜的你甜一百次之后你就觉得好显了对不对。

你这个你得你所以说的爱民慢慢好你头一一开始你做很多事你心甘情愿你是感受不到那种痛苦的，但是第一让你坚持个两年三年下来你会发现很多一开始女人一做的事你都会慢慢的不愿意做。

因为你们两个那个热恋期一过你做很多事你就不愿意做了，你就会觉得烦了你会觉得你累了，对不对，第二是什么呢，第二是对方的欲望在变强，因为你一开始就把台阶台的太高一开始就全满足了他，他的欲望就会不断扩张。

你开始送他一个一千块钱的包，后面他就会想要两千的你第一次送他一千的你后面送他一百块钱的干不上了，但如你一开始送他一百的你后面送他两百的三百的他又觉得越来越好他的心里一去是一点人上涨的。

但如果你一开始送他对他太好你后面，一旦你松细了他会有一种失落感，而且原来欲望是膨胀的他的欲望会越来越大越来越大，所以说，很多爱情是这样数的好，最初一开始千万不要用对他好，换来爱好。

你就是要用下节课我会总结咱们之前讲我的所有课下节课是如何让女生喜欢上你吗，对吧把我们之前的课总结一下，为什么我一上交的大家所有的方法你看没有一招是，对女生多好的。

全部都是增强自己系列让女生抱追你让女生喜欢你，因为，你喜欢一个女生，你想要跟他正买净个他恋爱，你就得让他也能像你也喜欢他一样的喜欢你，你们两个，喜欢对方的感觉要是一样的才行。

如果你特别喜欢他但他并不怎么喜欢你，你们的感觉都不一样你们的地位就会不一样你们的心态都会不一样的，你有多喜欢他你就得让他有多喜欢你。

你喜欢一个人你得去想你喜欢一个人的时候你是怎么个状态你会想进一些办法对他好一点，你会想进一些办法对他付出，你会想进一些办法不让他吃亏。

那么让女生喜欢你也一样如果一个女生真的喜欢你的话他也会想进一些办法对你好，他也会想进一些办法对你付出他也会想进一些办法，对吧，不让你吃亏，对吧，所以如果一个女生总是想从你身上获得好说的话说明他不喜欢你。

你什么时候发现一个女生总是关心你，想要对你好的时候，那这个女生才是真的喜欢，所以你要做到这一点，怎么能让女生也喜欢你呢啊去听我之前的课啊这个新来的兄弟没有听我之前的课啊，前面大概十多节课全部都是讲。

没解课都讲一个几小时让一个女生喜欢你的机梢啊，那么，这是，这个点，当你做好了这一点的时候女生长年后包知道怎么办了吗，好知道怎么办了好，那么这是追求结论我们要做的事情，那么，如果你们刚刚练。

好女生要长年要东西了好那么这个时候，那前面听了时间课是吧那应该也学会了怎么啊这个兄弟听了时间课，如果，你们刚刚练啊比如说你在追求结论你是没有帮助徐兄感的，你是没有，没有这个这个这个这个。

怎么样了所以你完美的度过了追求结论，然后，你们终于进入到了练了结论你搞定了他，但是你会发现你们刚开始练艾这个女生就已经开始，对吧，女生也很聪明你在追的时候他不找你要但是你们一开始练艾了他就开始找你要。

他说你看你现在是我男朋友了人家男朋友都怎么怎么样的，对吧，他不利用你对他的喜欢，找你要好处，他利用一些价值观找你要好处发现了吗你追求他的时候好大部分女生找你要好处是利用你对他的喜欢。

但是你会发现谈恋爱之后你会面临更大的问题就是女生会给你成一些，更牛逼的东西价值观，给你做对比，说你看别的男朋友怎么怎么样，你看你，对吧，你看抖音上怎么说的，对吧你看你，不给女人花钱的男人都是这个外他的。

给他花钱也不一定爱他，我们女人早就过了二天爱情的年纪了，如果你爱我你就怎么怎么样，那么，记得好如果一个女孩刚跟你谈恋爱就出现了这样情况，就说明这个女孩价值观是有问题的，他的价值观是非常有问题的。

所以这个时候你第一件事情呢你是要，扭转他的价值观，你要去试图你看一下你是否能扭转他的价值观如果扭转不了直接鬼，扭转不了直接鬼，因为你们现在你就谈恋爱了你不能说他一张腰红帮你让他鬼，你可以试图扭转一下。

对吧但是不要试太久，就试一次就行了你怎么试图扭转呢，我就直接会说，如果是我我老婆就是这样的我老婆一开始就这样，我就直接说，比如他说如果他跟我扯，你是不是，我们已经过了二天爱情的年纪了。

我说对我说我们男人也过了二天爱情的年纪了，对吧他说我想要这个包我说可以啊爱求是相互的，你知道吗我就直接这样说我是可以啊爱求是相互的，对吧，我就这样了，你知道吗就是，第一张，叫一笔之道还笔之生。

其人知道还笔是其人之生他怎么对你你就怎么对他你就记得一个原则相互的，你就记得，所有的东西都是相互的啊，这个是非常重要的啊，这个这个这个这个原则的极其重要，如果你想跟他干了这是第一档好相互就比如说他说。

他要让你给他买东西你就要让他给你买东西，要么你也不给他们，他也不用给你买，对吧，甚至我可以不用跟你发生性关系，无所谓，啊你晚上回家就回家，男人都有这个破例，但如果这个时候你跟我说。

你说啊他说但是我是女人一旦啊这个时候呢你记得你会遇到这种情况叫双标，什么是双标呢，这个时候他不给你扯男女平等，他不给你扯男女平等啊他给你扯什么呢他给你扯，你是男人我是女人。

这个时候如果他把女权拿出来了或者说，他拿女权你就拿出男权主义，你知道吗，你就拿出男权主义了，什么是男权主义呢比如说，他说你是男人啊男人就应该给女的，对吧男人就应该给女的买礼物。

你就直接说好啊那你就应该跪着吃饭，对吧，对吧，好啊，对吧那以后，那那女生女人你就应该听男人，说话对不对，我是男人我就应该给女人买礼物好OK你说的对，对吧那你是女人你就应该听男人的对吧那就听话咱不买。

我说啥事上，你看他怎么玩你就跟他怎么玩，你知道吗他怎么玩你就跟他怎么玩，这样说会不会太重有兄弟你看啊你的问题又来了，贵的太久兄弟们啊很多兄弟贵的太久，对吧他都这样跟你说话了，你觉得呢他都在坑你的钱了。

对吧他在坑你的钱了你还给他面子，对不对你就是太自卑，所以我们不能贵的太求，你知道吗我我跟你之前一样的我也会觉得但我后来我才发现，我靠，对吧他都不在乎我们我们在乎他干嘛呢对不对，那这是第一个好这是强势的。

那么第二手给大家第二手，叫围挽行，第二手是围挽行的，你可以反问，对吧你可以反问，你怎么反问呢，你这个时候你就可以用你的价值观去干他了比如他跟你说我已经过了二天爱情的年纪了怎么怎么样了。

然后你就跟他说你说你就反问他你说怎么，在你的价值观里面爱情就是就是爱情可以用物资来衡量吗，你怎么说的，就是爱情可以用物资来衡量吗，对吧你直接反问他你说在你的价值观里面爱情可以用物资来衡量吗，对吧。

你说在你的价值观里面，这个给你买东西就是爱情吗，对不对，然后说你说怎么，你说，从小，你说从小你的家人就教育你，刚跟别人谈恋爱就开始掌口找别人要东西吗，对吧，就这样，没办法吗，没办法吗，就直接反问他。

或者还有第三种，这是第二种反问，这是第二种反问，第三种，是什么呢，第三种是，这个，叫，表明自己的态度，怎么表明自己的态度呢，到时候哪天心圈好再给你买，对吧我觉得太快，看你表现，我觉得还没到火。

我觉得没到时，就这种表明就是我水有我的态度，我水有我的态度了，那么，大家记得，大家记得，这三种情况，你记得这三种情况，哪种情况你可以跟这个女人继续谈恋爱，哪种情况你不能跟这个女的继续谈了呢，就是当你去。

反对他之后，你要去观察这个女生的反应，他要是极度生气的走啊，那么让他滚蛋，不要去啦，如果他是，思考了一下，觉得好，比如说你跟他说你说，你说，你觉得爱情就是就是爱情吗，对啊。

你觉得爱情是可以用物资来衡量的吗，或者说你直接说你说，刚刚认识就跟，就跟别人就刚谈恋爱就开始当主要这些要那个你就好吗，如果他跟你讲些道理，或者说他没有走，他跟你冷静的去变薄。

他没有说你买不买吗不买算了滚蛋，那就让他滚蛋，如果他说没有啊我觉得，这也是表达的一种方式嘛，如果你不想买有无所谓啊我们可以，到时候再说嘛，如果他跟你讲理，对吧，或者说他没有因为这件事直接就跟你。

说明这个女生是，未来是可以变好，你可以再将来的某一天，对吧，突然把它喜欢的东西买给他然后告诉他这个道理说，我，我这个人并不构，我这个人我不是不给你买，但是我这个人呢，我是要看人的。

如果你给我感觉你是一个很物资的女生你跟我在一起就是为了物资，那么，那咱就不合适，但是你想要的东西我还是送给你我要告诉你我不构，你要证明你自己不是一个构的人，但是你要告诉他。

但是我这个东西给你买我给你讲这个道理对吧以后你不要去跟我要东西，啊我，我会给你买的但是我不喜欢别人跟我要，明白了吗，就是，用这种方式，用这种方式，让他明白你会对他好，但是，这个，道理，也要让他懂。

也要让他学会做人，我觉得这样对我女朋友的，所以我女朋友从来不敢找我要任何东西，是啊，都是我主动给他买，但是呢，你做这件事，这前提是吗前提是，第一这个女生是个可造之才，对吧，第二是，你也得给他买，对吧。

只过是在江来的某一天你不能你空手去你说哎我跟你说我这人不口啊，我不是不给你买啊是我觉得怎么那么你你妈手里两手空空说话大言不谈的，女生觉得你，你，跟我俩洗脑的，对对，你得把这事对吧就是他喜欢一个东西。

是不是啊你，你就摆到他面前，这样你说的话他也欣负口服，对吧，可能你就买这一次东西你可能一年之内你都不用再买第二件东西，你唱吗他有因为他不敢再找你要，你这一笔付出你这一年那么的问题都坚决，懂吗。

这是第二种情况，但是如果他跟你生气啊因为这就因为你不给他买包他跟你生气，或者说，就因为，他跟你讲对这个时候你如果有一种情况是这个女生会跟你价值观冲突，如果他跟你价值观有冲突比如他说对我就是觉得物质啊。

就是要用这个，如果你觉得他说的他跟你吵架的时候说的很多观念都是有问题的，马上让他走，千万不要跟价值观有问题的女人在一起，对让他说你小心你就是怎么都没有了爱情就是得用物质衡量，他跟你说这个我敢敢让他滚的。

我跟你说好牛转一个价值观有问题的女人是非常累的，我女朋友其实就是价值观有问题的人，只过那一，就是对啊那个我跟我女朋友谈的太太早了太久了，如果让我现在重新找女朋友，我可能我都不会再找这个。

对吧我肯定会再找一个这个价值观没有问题的，但是我经过这么多年我是把他给牛转过来了，但是，我觉得班人是牛转不过来的，一班人你们没有我这么多年的经验你很难牛转过来一个价值观有问题的人。

我女朋友是受过我超多的教育的，是非常累的，我俩有一次打架把门串一个大哭哭，你看吧就就跟他炒价值观的这件事，所以说什么的所以说对千万不要去找一个价值观有问题的人，当年是去哥对吧那个时候也没办法，跟我老婆。

就躺了，然后呢，什么是价值观我什么是价值观你都不知道，价值观就是你的，你的观念，你对这个社会为人处事的一些原则，那么，那么，这是第2个，那么最后一个好我也要讲一个，恋爱很久，如果你们恋爱很久，那么。

怎么去防止女生找你要东西呢，第1个是你要在生活中，你要在生活中就你们恋爱已经很久了可能一年两年了这个时候，你们的生活习性已经，都养成了两个人已经开始那个了，已经开始非常的，斗对方了。

第1个叫生活中不停传逼，三件事，来来来，这个非常重要，第1个叫生活中，叫做，暗中传逼，你的概念，第2个叫建立全威，然后，第3个，叫二级反馈，来来来，这三个这三个原则大家记住，暗中传逼，建立全威。

二级反馈，什么叫暗中传逼呢，我跟我的老婆呢好我永远不会说等她找我要东西的时候你记得，恋爱，最怕的就是王阳补牢，你知道吗，阳都被狼吃了你才想去补这个牢，没有用啊。

你知道吗恋爱最怕的就是出了问题之后再去解决问题，恋爱要做的是位于头谋，一定是提前把一些问题避免掉是最好的，尽量少出问题当然问题一定会出但是一定要尽量少能提前避免的问题全部都提前避免掉，哈，所以说。

暗中传逼，什么叫暗中传逼呢我永远不会等我的女朋友，找我药红包的或者找我药东西了我才去告诉我说你不要找我药我倒是会给的，我会在不停的啊我会平时啊，我会，跟这个，在生活中我会利用一些细节。

去这个暗中的给她传逼一些概念，对啊比如说啊，比如说我会这样去跟她说，我会说，我会说我那朋友跟她老婆分手，假设啊，假设我会这样去说哈，这个。

我那个我那个我那个朋友我那个朋友我那个朋友我跟她老婆分手了跟她女朋友分手了，对啊她我为啥分手，而她女朋友，她女朋友，这个，一个就是找她药，药包，一个就是找她药这个药那个了他就觉得反正就分手了。

我说其实她，我说她女朋友切越来傻我那朋友那么有钱，我那朋友主动给她买的包，都买了多少钱的了对吧和必要找的药呢给人药房的就分手了，啊。

你不是告诉我们男人其实啊男人不是口男人会主动给你买的但是男人最烦女人药了，女人药把这个男人就觉得这个女人啊像像个铁盖很烦，对吧其实聪明的女人啊，都是等着男人主动买的聪明的女人从来不药，你知道吗。

我会我会拿我身边的人的事好去吓我，我女朋友听完这件事他有懂，他懂了之后他就再不找药，因为我不会说我不会说我怎么怎么样，我会说我那朋友你看他们就是因为这样分手，我说我身边所有的朋友都是这样分手。

女人你的找药，没办法，这就是一种暗示，这就是一种暗示，那么，好，那么，我也会，叫这是暗中传递啊这是暗中传递，啊除了这个你可以有各式各样暗中传递的一些方法，只要有气机你就去暗中传递。

只要有气机你就去暗中传递啊，那么，第二个叫什么呢，叫建立权威，什么叫建立权威呢，很多时候你说的一些话女生不认可因为你没有权威性，这个权威性就跟你和女生怎么相处无关了，跟你自己有。

比如说大部分的男生啊平时生活中是一个极其不上进没有什么成就事业新的男人，你知道吗谈恋爱其实你的恋爱能不能谈得好跟你和这个女生相处是，有一部分的关系但是有更大的一部分关系去吃你自己。

我输是一个非常成功的人，我有一个输，我输在，青岛开酒吧开KTV凡是一个贴有钱的大老板，然后，他就没有学过啊他就没有学过什么恋爱学什么的，但他每一个任女朋友都对他服服贴贴，当然了他有好几个老婆，对对。

这有钱人都是这样的，那么，但这女儿都对他服服贴贴，当然不是因为他有钱因为他有很多女朋友也挺有钱，他有一些他有个老婆也挺有钱，他，是因为什么呢，是因为这个男人他有危言。

就我说他是一个很有危言的人对他很全威的，就是这些女人是不敢去触碰他的是不敢去惹他的，而且这个男人他是，会让人尊重的，很多，就是他的每一任女朋友都很尊重他，你知道吗，都把他像神一样共奉的。

但我们可能不需要做到那么强势，但是你点让你的女朋友尊重你很多人他他不被别人尊重了因为什么因为他自己就不是一个值得被尊重的人，而他自己就好吃饭桌，他自己就不怎么，不怎么上镜。

他自己也没什么失业心成天赋能量天天被老板干，对吧天天被老板妈没什么能力也不上镜，你知道吗，就我在我老婆眼里啊，我是一个极其上镜的人，你知道吗，就我各式各样的技能我都学，我每天看超多的书。

每天见非常多的人，每天学习非常多的东西，我每天都在思考，我老婆看到我的时候永远我是在思考很多事情，所以在我老婆看来就是我老婆对我是有一种，那种感觉就觉得，就感觉还有我是很有安全感和跟我在一起，怎么都行。

对吧，这种感觉的，但如果你没有做到，你让女生觉得你就是一个，小屁孩，你是一个幼稚的男人，男孩，然后让他觉得你看看别的男的，多么多么的那个，你再看看你，对吧，那就不行。

你怎么所以说你要在他面前成为一个强大的男人，你要在他面前成为一个强大的男人，你要让他觉得你可以帮他解决所有问题，这个叫建立你的权威，你要有一个自己事业上或什么上的成就，建立权威，最后一个叫二级反馈。

二级反馈非常的重要啊这个是非常重要的啊，什么叫二级反馈呢，这个我其实我讲过很多次啊这个是心理局上一个非常有用的一个东西哈，就叫，二级反馈是用来塑造，行为的，什么叫塑造行为呢，你想让一个人，干。

你想让他干的事，你就得用这一张，比如你想让你的老婆天天，给你把卫生手持干净，你想让你的老婆理解你，你想让你的老婆不要无理取闹，你就用这一张你想让他干啥你就用这一张，怎么用呢，大家想想啊，什么叫反馈。

我们小时候有没有，过这样的经历好，今天，我好不容易啊我这个奋发土墙，把家里的卫生打扫了一下，我就特别希望得到我爸爸的表扬，特别希望我妈妈能夸我一下，结果我妈下班回来，当没事人没看到我收拾了家，对吧。

然后呢，还因为可能自己在公司被老板骂了一顿还炒你发了一顿火，这个时候你说你伟不伟去，你今天那么把家里收拾了一下你妈没看到，还给你对了一顿，你下次你再也不会收拾了，你觉得我做这事没意义，对吧，这个就叫。

付反馈，对，这就叫零级反馈，我们太多时候啊从小到大接受的都是零级反馈，就是你做了很多好事你希望别人夸你，但是别人根本就没有夸你根本就不认可你做的事，那么，但是，我们总是希望别人能给我们好的反馈。

却从不给别人好的反馈发现了吗，所以说如果你想想啊如果我们是这样我们今天把家里的卫生给收拾干净，把扫干净，然后这个时候我的爸爸回来了，说哇儿子太棒了，你知道你做这件事，会让爸爸有多么的开心吗。

你知道你做这件事，你是一个讲卫生有素质的人别人都会尊敬你了对吧来爸爸今天请你吃好吃的，你想如果你做了一次卫生之后，你爸，是这样对的你，那你以后会不会每天都做，对啊就不算每天都做你会经常干这件事了。

因为你做这件事是对的你做这件事你会得到好处做这件事你家人会开心，但认可，对不对，所以说大家没办法，这条二技反馈，就说，一定要在他做对的事的时候，赞扬他并且说为什么，我为什么赞扬你，但是为什么做得对。

对不对，这个时候就会塑造一个人非常好的一个，一个一个一个一个行为，很多人只会在只会做负面反馈只会在被人做错事的时候对他从来不在被人做好事的时候对他，那做做好事的时候，赞扬他，对吧。

但错了其实你就应该在被人做好事的时候扬他他才会去一直去，坚持下去这个好的行为，那我在我跟我女朋友谈恋爱的过程中，我就会经常做这件事，我老婆，只要把家里一收拾，我马上就会夸她我说哇老婆她们太奇怪了。

今天晚上什么姿势老公满足你，我女朋友如果今天，就比如说，明明可能要吵架的事他没有吵架他冷静地跟我说话，我会说，今天，很乖呀，你没有跟我发火，你很冷静的，对不对，老公带你去吃好吃的，对不对。

或者说我女朋友今天，又做了一件什么什么事，非常懂事我从来，这事做得好，这事帮了我一个大忙，你之前不是想要，什么项量吗，但去买，这样的话你们两个就会建立起一个非常良好的，相处模式，他会知道做各式各样。

让你开心的事，而你也会因此，对他越来越好，你们两个的感情就会越来越深而且会越来越懂对方，他一做好事你就给他一些想象，并且说为什么，没卖吗，这个这是给他，因为你在收入你一定是要对他付出的嘛。

对他付出最好的，时机就是在他做正确的事的时候对他付出的，你千万不要平时平外乎的，端然给他买了相量，他说怎么端然给我买了相量，你这个钱就浪费了你知道吗，因为你没有利用这个钱去塑造一个他好的行为，你知道吗。

你也千万不要等到他，像你发火的时候你给他买了个相量捧他，这样你会塑造他坏的行为，他会，知道以后，想要东西就找你发火，想要东西就朝你他们发标，对不对，你，你不需要让他对你抓二级反馈。

你对他抓二级反馈就可以，你啥吗，那么再一别人给你做不抓二级反馈的我们是男人，那么，大部分的人就是这样的大部分人都是女朋友说你不过买这相量我一定分手，然后他就说那好我慢慢买你这个反馈是什么你这就奉猎反馈。

别人做这啥必顺了你被威胁住了他以后就不停的威胁你错了，你花钱应该在他做正确的事的时候给他发钱并且要告诉他为什么，那么，这几件事做好，你们的感情，就差不多了，那么，你也就知道你们的这个女生要红包该怎么办。

对吧，不同的阶段今天，对吧今天，这个差不多再总结一下，第一个莫名其妙的女人让他滚蛋，第二个追求阶段可以说好感但是不能暴露需求感，刚刚恋爱的阶段呢要跟他要扭转他的价值观，对吧，要以其人之道还制其人之声。

如果价值观扭转不过来马上让他走，恋爱很久之后呢要保持什么呢暗中传递建立权威要学会二级反馈，好吧，那么，今天没有思教历，但是所有的思教学员呢，今天都可以在你们的思教权里面你们的自己的私人专属直到权里面。

去领这本，思教专属的，一百个一百句话数可复制的话数，一百句可复制的了没情话，都在这本书里面思教专属，那么会员呢，平暗号，去领，咱们的会员福利，好吧，暗号是，你思教我就说了在思教专属权里面要就行了，暗号。

我再发一遍，暗号在这，好，那么，暗号，会员就平暗号去找于百百令就可以了，那么今天就给大家讲这么多吧，大家呢把你们所有学到的东西呢，今天做一个笔记发到咱们的会员权里面，好吧。

我会去看的我们都会在权里面检查的好吧，来，OK，拜拜，我们下周，再见，拜拜。