# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：7、《正确的学习路径-下》

可以听见马逊你们？，现在应该有声音了吧？，刚刚电脑死机了，所以重新给兄弟们啟动一下，兄弟们有更好的一个体练。，我先把这个会员课程搞好。，来，兄弟们，开始了，晚上好，好，老兄弟。，晚上开始呢。

我们先预洗一下好不好？，昨天晚上我讲的，还有多少人，还有多少兄弟们记得了，昨天晚上讲的，我看一下还有多少兄弟们记得了。，昨天晚上去用了我说的一些话，我昨天讲的一些方法，包括一些笔记。。

我看今天我在群里面看到好多兄弟发的笔记，特别特别的靠谱，很靠谱。，今天还是继续给兄弟们讲，昨天没讲完，正确了一个学习的路径，会员教练群对心态。，就因为我还是发现，你说思教了多一点。

因为我还是发现有很多兄弟还是没有理解到核心，他觉得没有用。，对不对，兄弟们，有很多兄弟还是觉得核心这个会员群没啥用，就觉得在会员群里面讨论没什么意思。，或者说还是觉得怕人家笑话里，还有些兄弟呢可能觉得。

我以前就没说过话，我现在突然说话会不会很奇怪。，就各种各样的想法都会有。，那么呢，今天还是再给兄弟们强调一下，就着重着重强调一下。，因为你不是思教那种四个人，五个人的小群，就思教的话会有四人。

五个人的小群，五个人小群每天知道你要怎么做，会监督你怎么做。，这种是一个几百人，四五百人的一个大群，如果你也不去说话，你不去那里面去交流，，那么你怎么能获得一些，比如最新的一些学院的一些进度啊。

或者说人家其他兄弟去时间之后遇到什么困难，他是怎么解决的。，对不对。，如果有每个兄弟会遇到每个兄弟的情况，那么你如果多在群里面去交流，你会发现，你下次遇到这种情况，你会想起。

上次我在群里面听那个兄弟说过，他也遇到这种情况，他是怎么处理的。，他这样处理了有什么后果。如果是好的，我就那样处理，如果是不好的后果，那我这次应该要怎么去处理。，对不对。

而且群里面都还有这些导师给你们解答，每天都会为你们解答，我觉得超级幸福，就以前都没有这种待遇，我们以前的时候没有吃到的，没有吃到，刚刚开始。，所以说，我不怕别人笑话，阿川，阿川我下午还在跟你说。

那我再做那个其他的一些课件，所以后面没回你了，，就你还是想你那个发行的问题，就你发行问题，一定要去解决，不要说，其实很多解决方法的，你要么带帽子啊，或者说你带甲发也带好帅一点的甲发嘛。，对不对。

就核心这个原因是我今天以上还是要着重给兄弟们强到的一个点，因为今天我看了有几个会员群还是没什么兄弟说话。，就你导致什么情况呢，就大家都会不愿意说话，大家都不愿意分享自己的东西出来，那么你如果花了二九八。

只是看课程，你只是单独的看一些这个路波，然后你根本没有任何作用的，真的没有任何作用，你会觉得哎呀二九八靠谱什么的，其实不是的，，而是你的一个缺习的方法，一个缺习的思维没有转变过来，明白没有顺利们。。

说说就那些我昨天也看到有很多潜水的兄弟，今天有多少潜水的兄弟很少在群里面说话的兄弟有多少今天，有的话打个一。，就我会发现，应该还会有很多那种潜水的，就至今在群里面一句话都没说过。

或者说总共才说过几句话的，应该还有很多，就经过昨天讲了之后还有很多。，哇，有这么多兄弟，抓紧了兄弟们，抓紧了，不要在这里，不要下一次我去，我再来讲直播的时候，我问你们去群里面说过话没有，你们还说没有。。

你想你们有多多脸好不好，多多脸。我都为你们伤心好吗。，我下次我不希望看的还有这么多兄弟在这里打一，就说一直在群里面都没说过话，，因为我觉得这个是你做一些东西的一个核心，一个基础，特别特别特别重要。。

我是一直感觉你们特别强调，很重要，无论你觉得你自己学得很好，无论你觉得你现在发行OK，穿到OK，拍照可能也很好。，但是呢，你总会有其他问题，比如说聊天问题，比如说一些约会的问题。

比如说你一些长期关系的问题，对不对。，你总会有问题的，或者说不是光是认识女生方面的问题，你还有其他方面的问题，比如说群里面的兄弟他是做各种各样的职业的，有常里面上班的，，有在那个什么做金融的。

有做什么建筑的，有做各十各样的，对不对，就是各种各样的职业的兄弟们都在里面。，那么呢，你如果多在群里面讨论有什么好处，第一，也可以认识这些人，对不对，对也有学生，就你会认识到各种各样的职业的人。

那么他也是一个人卖。，这个能理解吧，他也是一个人卖，你出去以后，你出去工作，无论你是当老板，还是当领导，还是当下属，你觉得你是人卖是不是很重要，，你是不是很确资源，这些都是你的资源，然后对的是什么呢。

就大家相互讨论的话会有一个氛围感，会有一个刺激你的警愁感，会让你不断的刺激你去学习，而不是说你一个人在那里鼓势你想半天，可能一个问题你在里想了几天都没想出来，，你发在询识里面人家。

很多兄弟都有可能遇到过几分钟就跟你解决了，这是不解识你的时间，对也可以增加了之，就无信当中可以结认你很多时间，那么你把你浪费的这些时间去利用起来，，所以可以学习很多更多的知识，又可以认识更多的朋友。

对不对，那么第三个有什么好处呢，很多兄弟跟我说他学，我不想学，我学习不起来，我对这个不感兴趣，不过我们有时间看，那么你在群里面看一下其他兄弟怎么学习的，我以前碰见过，就我以前有一个私教兄弟。

我认识一个很熟的私教兄弟，他是怎么学的，，早上8点钟上班，他5、6点钟起来，5点钟起来，就把头发穿搭搞好，6点钟去拍照，拍到7点钟拍一个小时，然后拍几百张，就一个小时拍几百张照片，。

一个小时拍几百张照片，就发给我，让我帮他选，我就问他，你不是没时间吗，你什么时候去拍照，他告诉我早上5点钟起来去拍照，你们去过吗，你们有这样的感受吗，就早上5点钟起来去拍照，就为了提升自己。

你们可以做到吗，，我感觉直播间里很多兄弟，80%的兄弟都做不到，就早上8点钟上班，5点钟起来去拍照，这就是人家为什么比你留逼，人家为什么会比你优秀的一个地方，而不是说，当你在群里面你遇到这样的人的时候。

遇到这样的兄弟，你是不是就很有动力学习了，，你是不是就有时间学习了，你是不是就不会告诉我说没有时间学习，我一天工作很累，很忙，我下班回去只想睡觉，我下班有可能只想打个游戏放松一下自己，对不对。

对他也是一个被感染的一个，就像那你身边都是这样的人，，那么你也会被传染的，你也想去不断地变得更加优秀，变得更加的好，那么这个微信混淆群，所以说是一切你学习的核心到中的核心，。

而且我觉得是很多80%的兄弟到现在为止，还没有理解到一个东西，我觉得这个太重要了，到现在为止很多兄弟就觉得一个微信混淆，就是一个白色或者微信混淆，，就是一个想聊不了不了就算了，没有理解到你。

刻成了真的一个核心的含义的，这个是特别特别重要的，就没时间都是给自己造一切，对啊，，但是你早就考虑找的很有理由，就无法反驳，很多兄弟真的给我他说他一天早上6些人都上班晚上90那个下班，再一看。

确实没有时间去拍照，，但是你口里面很多时间呢，你会发现里面你有很多时间在玩手机，卡吗，现在还卡不卡，听声音应该不卡吧，声音应该不卡吧，那就活该单身，对，就你付出多少你就会得到多少，就天下没有免费的午餐。

我只知道看路波，你能看路波也是一个学习的东西对不对，学习的太多好，这是我现在上来转动强到一个点，就我不希望下次，，我讲直播的时候，兄弟们还在这里有很多打仪的，就你们能不能做到，现在公平打一波能不能做到。

就在会员群里面聊天，有这么难吗，没有吧，他不会要理的命吧，不会打理，不会骂你吧，对不对，兄弟们，没这么难吧，能不能做到兄弟们，不难OK是吧，能，是不是，直播现在兄弟都可以，，在微信会员群里面去聊天。

就无论你是聊天的工作方面，还是认识女生方面的，还是各方面的，这个没问题吧，不抓你去找话题，不抓你去找聊知吧，不抓你去想怎么回，不抓去来问我来冰哥，我这样，我这样把这句话发在群里面。

那群里面兄弟是不是看不起我，不需要，对不对，你只要发在群里面就可以了，对，男生不能说不行，不会，，我可以学，对，男生不能说自己不行，这个很重要，不来是吧，那我下次希望兄弟们，就明天我会。

我下报会我就会看兄弟们，第一次来看直播，好，好，兄弟，欢迎兄弟，那你第一次来看直播，应该知道我的名字吧，女人了，陈秘义王主人要总有办，那你，我告诉你，你怎么办，就你当你自己陈秘义游戏的，你看一下我。

你自己陈秘义游戏的，你看一下我，你自己陈秘义游戏的，你自己陈秘义游戏的，你自己陈秘义游戏的，你自己陈秘义游戏的，你自己陈秘义游戏的，那你身边，你想一下会员群里面，优秀的兄弟，他们在做什么。

他们得到一个什么样的好处，当时我朋友在，英雄联盟的时候，我是什么，我有女生来夸我帅，有女生主动邀请我去玩，有女生主动愿意陪我一起出去逛街，一起出去约会做什么，而他们没有，他们只是一直呆声狗。

这是不是有对有反差，没有对，对你就没有伤害，对不对，因为他没有自己道理，没有吃道理之后你就会觉得，有，有，有些很好玩，其实不是，你是不是发现有更好玩的东西，好，今天接着说，昨天的讲，昨天大概讲了一下。

不知道看什么课程，然后这里再补充一点，第五点的这个询试漸进，心法性嘛，这个不算心法性，本来有一个背头的，第五点询询，询询询什么意思呢，就是昨天给兄弟们说了，就看课程的话，你不要想着一次。

把所有的课程看完，，或者说有些兄弟想的，如果这里接口我录了一个小时，你就必须把这一个小时看完，不要这样想，就千万千万不要这样想，他会把断你的一个学习的节奏，让你学习变得特别的慢。

而且没感觉自己啥都没学到，现在还有直播箱里的男兄弟有没有，就感觉看了这些课程啥都没学到，啥也不会感觉啥也会，，就像那个张三分，我学太极一样，就学了感觉忘记了一样，有没有这样的兄弟。

就学了跟每一学一样啥都没学了，但是你想一下有感觉自己有学了很多东西，，但是老子里面一点东西都没有，是不是现在我就是这么多兄弟，所以说我告诉兄弟们第一点就昨天讲了，第一点，你们看了课程为什么记不住呢。

第一点是你看课程，你看了太多了，，为什么呢，因为你想着把一节课程全部看完，或者一次要看两节三节课程，而不知说一次看一些小点，这是第一点，一次看了课程太多太多，你吸收不了，第二点什么呢。

就是你看了课程之后，你们要去实践，你们要去应用，为什么你们要去应用呢，为什么不去实践呢，，不知说你不想去实践，而是你想去实践，但是你发现，你有忘记了，你不知道要去实践那个点，对不对兄弟们，。

因为你发现你好多点，你都没去学，你们认真去想过这个后面有什么原因，为什么要这么做，为什么要告诉你这么做，，你们要去想，你只是知道要这么去做，但是你有生班硬套的去，你有很实际生班硬套的去用。

没有去举业反差，没有去灵活应用，只很生班硬套的去用一下，，就比如说去一个讲了一个聊天要怎么回的，就你下次通了女生，不管什么情况，女生什么情况，你也跟着学着去回，用她一模一样的话，也是活的一模一样的话，。

但是你发现那个女生对你反应不好，你就说哎呀，去个不靠谱，哎这个不留逼什么的，其实不是的，，而是你发现没有，你自合完全把帮过来，但是你发现没有，你训歌和你面对的女生的情况是不一样的，。

就大家的情况是不一样的，你需要学的生，这样回的背后的一个东西，为什么背后要需要这样回，是在面对女生什么样的情况，，你这是说了句什么话，女生对训歌是一个什么的兴趣，女生对训歌是什么样的感觉。

训歌才这样回的，而你呢，什么都没有去想，，只是想，哎我要这样回，哎我因为我想，哎我记得课程里面训歌说了要这样回，我就这样回，，然后你发现没有效果，效果不好，然后就反过来说，哎科成不靠谱什么的。

因为你要去想，就很多东西不可能，而且会有298，，然后我们只能告诉你，比较偏基础的，又不可能说给你教很多细节对不对，，有很多细节是需要给私教兄弟们，让他们去想事的，因为人家教的钱更多，对不对。

这个是兄弟们应该多了理解的，，所以说，兄那么在会员兄弟们要怎么办呢，那么你只能靠自学，更多的你去自学，去想一下，后面都掩潜台之什么，后面又去一个这样回的，，面对的理顺是什么样的情况，他才可以这样回。

就不要太死吧，对这个，像青春这个兄弟说的，就不要太死吧，因为你来去想，因为我们只能告诉你一些基础的道理，没办法，，更靠谱的就只能在私教里面告诉私教兄弟，对不对，然后这是我刚才讲的，第三点就什么呢。

就是很多兄弟他去用，还觉得很少，，但是他不去，他只用一个失败之后，他就说这个没用，就比如说我刚刚觉得一个列子就去约会，约会，比如说课程里面讲了一个什么点，他这是去用了之后，发言这个女生都要反应不好。

或者这个女生不理他了，，还有说我用这个不太好，是这个用的这个技巧的问题，其实也不是，因为发现就算你的话，就算你把里面的，前台之就你背后的含语，你要就清楚了之后，，但是呢，女生他是不一样的。

女生的情况也是不一样的，就有各种样的跟情况，不可能就一种方法可以对应所有的情况，这个是不可能的，总会有突发情况的，，就跟你去上班一样，就总会遇到突发情况，总会遇到不一样的情况。

那么你不可能总有一种方法去解决所有的问题，这个是不现实的，就这一点我希望兄弟们理解，所以说呢，就不要觉得一个失败之后就觉得这个没用了，不是，其实不是，，你要去更多的去实践，要去更多的去应用这个东西。

为什么我们会告诉你这个东西，肯定是经过大量的实践，经过大部分是OK的才告诉你这个OK的，对不对，而不是说，只是在一个，在一个失败的就失败了，对不对，爆了一个接到好一点，。

你是说失败我们会就五个接到每个接到各个有变的课程，就许个也正在录制，包括我们也在出最新的内容，包括一些新的一些成长计划呀，或者前面的兄弟们很关心的一些，给失败兄弟们私人定制的，私人定制的一些周计划，。

就每天，周计的话，想笑什么，想笑你每天要看哪个课，每天要看什么东西，每天要做什么，你做了之后我要，我要反饰给我们什么东西，要反饰给我们笔记，或者截图什么，就每天会监督理，让你，你是不是觉得没时间去学吗。

你不是觉得自己学不好啊，我每天都来监督理，每天都来问你，每天都来给你打一黄针，而进呢，是许个手把手教理，，现在下学员怎么报，现在下来是试叫多少，你直接问许个，问信号就好了，就会跟许个这个兄弟。

你们这两个去问许个就可以了，我继续讲我的课，你们问许个就好了，，我继续讲昨天没讲完，没时间看课程，这个也是很多兄弟给我说的，就爱冰头我没时间看课啊，我一天上班很忙，上班六七年红上班九十点多下班。

那么我告诉兄弟们怎么解决，重点来啦兄弟们怎么解决，第一点，就你要先把你的做西时间写出来，，就写在一张纸上或者一个笔记本上，就把自己的做西写在笔记本上，想一下，就很多兄弟如果你也没时间委届。

你就先把这个做西，就每天都做西写下来，就星期一到星期一天每天早上到晚上，你每个时间都在做什么，每个时间都在做什么，把写在那个笔记上，写在你都在纸上，然后写在纸上之后呢，做什么了，就第二点，。

你计算一下你第一天大概完手机的时间，就你今天大概完手机有多少时间，你计算出来，除了睡觉以外，你也算一下你每天大概有两个小时，三个小时四个小时完手机，，也算一下，自己每天大概有多少时间完手机。

那么你从这两点，你就可以看出来有多少时间去学习，有多少时间去看课，有多少时间去可以去实践这些课程的内容，这个人明白吧，，因为我的这两点是很多兄弟就别都没做过的，平时都没有做过这两点。

就想一下自己每天有多少时间，关键公司不足自己，那个后面会讲，我要给你讲，有先讲你没有怎么做，，就你把你的大概完手机的时间计算出来，就想一下每天大概有多少，比我三个小时四个小时。

那么你把这个时间计算出来之后呢，就进入第三点，，就什么了，看课程可以分开看，怎么意思呢，当你把你的完手机计算出来之后，你会发现有些兄弟是那种一天到晚完手机可能是零年岁数的，一会完一分钟，一两分钟。

一会完一两分钟那种兄弟，，或者说一会完十几分钟，二十分钟，这些都有，就是零年岁数的时间很多的，零上的时间特别多的，没有完整的时间的兄弟怎么办呢，就把一节课程分开看。

比如说我今天的会员课程不只有一个小时嘛，那么你就分成你的时间看，，比如说你一次的理想时间有十分钟，二十分钟，那么你就分成六个十分钟，或者分成三个二十分钟，这样来看，就把分分开看，这是一个非常靠谎点。

就为什么要分开看呢，你分开看你可以记住很多，你分开看十几分钟，十几分钟讲的内容不是很多，，你就可以记得很清楚，那么记得清楚同时你要做什么呢，就一定要做笔记，这个很关键，一定一定要做笔记，特别特别重要。

对吧，这个有什么好处呢，就是你分开看之后，你会发现你把这些时间，那些时间控弦零顺的时间全部利用起来了，而不知说把这些时间用来玩手机，用来一些把游戏，用来看什么，知道吧，，所以说这个看课程，分开看。

也是一样道理，第四个什么，就是懒，就跟前面这个兄弟的时候，我宽家空子不知自己，也是相对给自己找戒口，就是懒，你为什么会懒呢，因为你没有目标，你为什么会没有目标，因为你身边没有自动道合的朋友。

没有一起跟你奋斗的朋友，怎么才能有呢，微信会员请，知道微信会员群，，就我最开始讲的核心，就可以指准我们很多的问题，有微信会员群里面，你们如果能每天在里面打卡，是不是会自己很多兄弟，对不对。

就每天在群里面早上起来，我熟悉了什么，在群里面打卡，我中午在里面学了什么打卡，我早上做了什么，我在群里面打卡，是不是形成一个打卡，而且你会觉得自己会更加的自力，自己让你上班也会更有精神，，对打卡。

就在群里面去打卡，就我今天看了什么课程，然后把你的课程比起，分享在群里面，当你这样做了之后，你会发现群里面会有更多更的兄弟愿意分享自己，当你愿意大家愿意分享自己的时候，因为你现在是学币，。

你要等着师兄来带你，如果你后面是你是师兄了，那么你是不是也会愿意去带这些学币去帮助他们去成长，对不对，因为如果你想，如果没有人帮助你，你是什么样，，如果这时候有人拉了你，以后面是会愿意拉人家一把。

你瞬间就觉得自己又多了一个朋友，又认识多认识了一个朋友，多了一个人卖，自己呢，以当你去帮助人家的时候，其实也是对你自己的学习，你自己也学习了一项新的东西，你可以教人家了，对不对，很靠谱，是不是很靠谱，。

然后你自己对这个东西的理解又生了一步，因为你能把人家教得很好，说明你自己理解肯定很偷彻，那么这个你就可以保证你学习了不妄，因为他已经进入你的老子里面了，进入你的大海里，老海里面了，永远不会忘记。

他是属于你自己的东西，对不对，这靠谱，靠谱，所以说，就我前面一剑以上来这个区域里面强的微信会员群，微信会员群，所以就是核心，知道吧，就是因为你没有以明确的一个目标，你不知道自己想要什么。

你不知道自己现在要干嘛，因为你身边的人都在打游戏，你身边的人都在玩王者同样，玩一球联盟，玩CF等等，你身边的人都没有去提升自己，你身边的人都没有去看书，没有去健身，没有去让自己变得更好变得更带游戏，。

因为你身边没有这样的人，但是你在微信会员群里面，你会找到一群这样跟你自动到和的人，这时候你就有动力了，有吃起你的点，好吧，第五点是什么啦，就是形成做笔记的奇怪，就好机性不如烂笔头。

这个也是兄弟们独出热的就讲了一个道理，对不对，很多三科的老师都会给你们讲好机性不如烂笔头，为什么啦，因为就算是你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西。

你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你自己的东西，你，你发现没有，就是你看柯城，看的寨真，看的看的寨真真，在努力。

你总会忘记的，为什么啦，还没有形成你自己的东西，还没有进入你自己的牢盘里面，但是如果你记在笔记本上，随时记在你贝亡路里面，记在你的笔记本上，或者你随身写那个那很小的一个笔记本，给顺利的分享一点。

就是以前学习，，我就會帶一個很小的筆記本，就特別小那種，很小的可以放在口袋裡面的，然後隨時，我想就學上一些新的課程，我就寫在上面，就把一些主要的點寫在上面，然後呢做什麼用呢，就每到晚上的時候。

我就打開我的筆記看一眼，就看有我今天又學下來幾個點，哇我一看晚上我的筆記本，是命名麻麻的，我就特別特別有成就感，哇我原來今天學了這麼多，我今天學了這麼多東西，我自己也不知道。

你自己是不知道自己學習了這麼多東西的，但是當你記下來之後，你就知道我原來學習了很多，我原來這麼流逼，我原來這麼靠譜，好吧，所以說這個也什麼想學你們一個小辦法，就形成做筆記的習慣，這個特別特別重要。

而且還一點什麼呢，就你形成做筆記的習慣的同時，如果你願意分享在全裡面的話，所以現在我會請全裡面，發現有很多兄弟會覺得你很靠譜，會有很多兄弟願意跟你做朋友，會有很多兄弟可能會有私聊理，會私聊理問一些問題。

這時候如果你願意請問他們價值，那你又交到幾個靠譜朋友，你們後面也會互相互幫互助，就每個人都會遇到問題的，就你遇到問題，如果有一天他能幫你解決呢，誰知道呢對不對，誰知道他可不可以解決的問題。

叫下次你如果遇到困難了，剛好這個兄弟可以幫助你了，對不對，這個就是無形當中，買下來一個伏筆，對吧，如果是不發意，不發任何意分錢，明白吧，就無形當中就給兄弟們請問價值，然後兄弟們，如果接受到這個價值。

肯定也願意回報你的價值，這個都是大家相互的，就你願提問人家就願意，給你一通不價值，對不對，好這個，沒時間看客人給兄弟們解決了吧，兄弟們應該能聽清楚了吧，就下次我不知道聽見兄弟們說。

給我說哎呀沒時間看客人，我不知道看什麼客人，對不對兄弟們，不要說不願意好吧，好，然後接著就下一點什麼了，就客人太多無從下手，什麼意思呢，就很多兄弟給我說，哎呀，冰哥，登登，白白老師等等，他就說。

不是我不想去看客人，而是我看客人那個白多王盤裡面，那麼多客人，我不知道看什麼客人，完全不知道看什麼客人，我不知道從何下手，因為太多了，你在選擇太多了，是不是有這樣的兄弟，那麼這時候告訴兄弟們應該怎麼做。

就你們接他重點好不好，重點，第一點，還什麼呢，就是第一點，還是先從會員的基礎課程看起，就當你不知道什麼要看什麼客人的時候，就很多應該現在也有很多11912，就這個也剛進來的兄弟，不知道看什麼客人的時候。

你們就一定一定先去看會員的基礎課程，先去看基礎課程，這不是陸播，可以支持現場內貨好不好，做你們一定要去先看會員的基礎課程，就那個白白老師發的那個白多王盤裡面，那個鏈間裡面。

有一個文件夾裡面是會員基礎課程，你們一定要去看基礎課程，把這個會員基礎課程先看完，為什麼呢，對還有會員子啦，就白白老師，新興苦做了很多的會員子啦，為什麼呢，就他會告訴你，一些基礎的一些心態。

包括一些基礎的一些方向等等一些東西，他會讓你有一個大開的方向，有了大開的方向之後你才知道，後劇要怎麼學習，這個很重要，對吧，那我們第二點什麼意思呢，就針對性的學習，什麼叫做針對性的學習呢，就這個意思就。

我前面講的，就我們私教的時候，我們集上不是後面給，私教兄弟們弄的，有私教有五個階段，對吧，形象感照朋友圈建設，然後聊天約會長期關係的維護，給私教兄弟們搞的，有這五個階段，對吧，那麼，你。

本來你們會有很多，更詳細的那種，但是會員的課程，但是也不可能去透露，說說，就會員兄弟們就去想一想，自己在這五個階段，在哪一個階段，你自己在這五個階段，哪一個階段，你站在形象感照階段。

還是說你是在朋友圈建設，或說你還是在，你的聊天，還是在約會，還是說在長期關係的維護，你自己要看你自己在哪一個階段，那麼我當你清楚自己在哪一個階段的時候，你再來看課程，不是白白老師，都會在群裡面。

我經常看白白老師，在群裡面發那個，你經苦苦做了一個會員課程的，摸摸嗎，很穩，而且很，老師你都，我沒去看的，我發現，有特別特別的東西，特別多的兄弟，沒去看那個摸錄對不對，看了嗎，先看，現在可以了吧。

現在可以了吧，現在可以嗎，現在可以了吧，應該我這裡不卡了，應該聽得清楚了，好了，是吧，好，OK，我繼續講，不當高興裡面實現了，我自己在那裡，就剛剛講的就是白白老師，輕輕苦苦做了很多什麼會員指南。

包括會員課程的目錄，這時候兄弟們就可以利用起來了，對吧，可能現在還有很多兄弟都不知道，白白老師做了這些目錄，這些指南的，我感覺白白老師就會很傷心，所以，就第二點，針對性學習。

當你知道自己在哪一個階段之後，也有去看白白老師做那個目錄，目錄裡面不是都會有美階，會員課程的一個標題嗎，你只需要看標題，你就知道，這也課大概講到什麼內容了，那你就去看那些課就可以了，譬如說你現在是在。

譜賀全堅獸，可能不知道怎麼去拍照的時候，那你就去看拍照的一些課程，就OK了，或者你現在不知道怎麼去修徒，那你就看白白老師那個，一個會員課程的一個目錄，去找修徒的課程就OK了，就你不會，浪費很多的時間。

去慢慢找，慢慢去，你不需要去每一些課程，就點開去看，自己課程去講，你懂了什麼，你只需要去看白白老師，做的那個目錄就可以了，知道吧，那個目錄很重要，很重要的，而且我發現很多兄弟都沒去看過，就很。

我覺得白白老師，這是太為你們早想了，好吧，所以說，這時候你一定要去看目錄特的課程，要去看目錄特別特別特，我們第三年什麼了，就看一個老實的課程什麼意思呢，就我，明哥，包括底上，還有序歌等等，我們講的。

課程內型大概是不一樣的，就風格也是不一樣的，這個風格也會在白白老師的，會員指南，和白白老師的目錄裡面，都會體現的，所以說，還是捉動講，白白老師的會員指南，然後目錄特別特別的靠譜，就一定要去看。

聽不清楚嗎，應該可以聽得清楚吧，說，一定要去看白白老師的一個目錄，第四年什麼了，就不要一次看很多課程，就不要想著，你課程太多無法下手什麼，聽不清楚嗎，現在可以聽得清楚嗎，其他兄弟可以是吧，好。

那我繼續講了，就不要想著一下，去看很多課程，為什麼呢，很多兄弟他不是覺得課程太多，無法下手，他是想的是，一下把所有的課程去看完，他才會覺得，無法下手，他不是，他不是沒有時間去看課，他也不是覺得。

不知道看什麼課程，而是想一下把幾十些課程，全部看完，也不會贊得兄弟，應該有吧，所以說我這裡就再次提醒兄弟們，你們去看課程一定要分開看，看就一直課程可以分幾次看了，這個也是重點，有是吧，結果以前也會這樣。

所以這裡提醒你們，就看課程不要想著一下看完，不要想著一下看完，特別特別重要，就稀收多早就可以了，我已經拿了一個，所以說，一定要想著就，一直看少一點就OK，會員看到他這樣，沒有交修讀，有交的。

就敵上老師就交過，前面幾天才交過，我記得，包括明哥好像也講過的，明哥好像也講過，說這個也是很重要的，就你看了課程之後一定要去稀收，好吧，就一定要去稀收，你不稀收你就發現你沒有效果，這個很多，然後講快點。

有接下來進入第四點是什麼，就是看了課程不早如何去實踐，還有兄弟要看了課程被打回原型，是不是有這樣的兄弟，有沒有，有沒有這樣的兄弟，就看了課程之後被打回原型，覺得沒有學看了課程不早如何去實踐。

對不對兄弟們，有沒有這樣的兄弟，那這時候，我要給兄弟們分享靠譜的一點什麼了，就是我們的思教課程，為什麼要這麼講，因為今天那個思教兄弟，也有思教兄弟在給我說，他我以前的時候就確實，覺得學了課程沒有用。

學了課程之後我就不知道怎麼去用，就覺得課程都要覺得，被打回原型就學了，三個月、兩個月，被打回原型啥的不是，就跟以前跟，將來他從起點，奔跑了一段時間之後，他發現自己又在起點了，有這樣的兄弟吧。

就本來已經跑了一段時間，但是你發現你又跑到了起點，這樣一個無緣的事情還一樣，對吧，那麼這時候什麼，就我們思教，思教兄弟就有福利了，就後面我們也會給思教兄弟，更多的告訴他如何去實踐，告訴他每天怎麼去實踐。

而且是他如果有實踐，當中有任何問題直接發在群體，現場解決，幾位導師包括續告現場解決，所以說這個就是實踐，因為實踐為什麼，我要提取實踐，就是實踐他是有很多方法的，有很多技巧的，還不說去忙碌的去實踐。

還不說只是，單純的隨便找一個什麼東西，就實踐就OK了，他也需要對象，也需要方法，也需要一些科學的一些東西的，知道吧，這裡多的我就不說了，多的我會讓，多的我會讓，思教兄弟們去改思到了，有往回的思教嗎。

這個你去問續告就好了，會續告給你解答這些方面了，續告會給你解答，因為這裡就繼續給兄弟們講會員課程，不但個兄弟們時間了，你為什麼會覺得，看了課程不到如何去實踐呢，第一點是什麼呢，就你看課程不做筆記。

在這裡的兄弟，有多少看課程是不做筆記的兄弟，有的話打一個一，就看課程不做筆記，絕對有兄弟了，那麼第二點是什麼呢，就是看課程走馬光花，什麼意思呢，就是他去看課程的話，他會拉那個進度條，有必要在那兒兄弟。

就你看課程的時候是會快進的，而不是說，一字一句的去看完，有這樣的兄弟們嗎，有吧覺得有，就看課程會去拉進度條快進，第三點是什麼呢，就執行一場沒有人監督，什麼意思呢，就他看了課程，不知道。

不是不知道怎麼去實踐，而是藍，沒物標，不去實踐，難得去用，覺得麻煩，沒有時間，沒有人監督，你這樣去實踐，對不對兄弟們，那麼第四點是什麼呢，就是做好準備沒有，什麼意思呢，就很多兄弟去實踐的時候。

他是沒有想通一些點的，他沒有去想好這個東西，怎麼去用，他只是覺得，忙碌地去用這些東西，就是說你覺得看了課程，就被打回原形，沒有效果，就是這個原因，那我們應該怎麼去做呢，第一點，就你做看了課程。

一定一定要做筆記，怎麼做筆記，我就不多說了吧，就前面也講過，第二點是什麼呢，就你看課程，一定一定不要去快進，不要去快進，因為你發現，有些時候，你快進的時候，你去漏掉了一些，很重要的東西的。

你去漏掉了一些靠譜的東西，你漏掉了，知道嗎，那麼第三點什麼了，就你執行你差，怎麼辦，你要麼，在微信群裡面，多去交流，你多去微信群裡面，去交流去溝通，去兄弟們互相監督，還有第二點的方法怎麼了。

就在群裡面去打卡，我覺得後面兄弟們，可以死人起來在，在微信後面群裡面去打卡，怎麼去打卡呢，你們可以在微信後面，會來選裡面去分組，知道嗎，就連這個人是分組，然後分組去PK，知道嗎，然後你們可以去。

想一些獎勵的東西，你們自己可以去想，這都是很靠譜的東西我覺得，當你們有這樣，競爭機制之後，你會更願意去執行，正確的東西，因為你有設計你的東西，你有一幫自懂到好的朋友，你有一幫生死兄弟，對不對。

對對我前面講的，番茄公主法也是可以的，看來兄弟是有認真聽過我的課程，那麼第四點，做好準備沒有是什麼意思呢，就你不要光剛課程，只做筆記，而沒有去想，我們講這些東西，背後的一個含義，是什麼原因，知道嗎。

就這個也很重要，就要去想，後面那些原因，為什麼，後面我們要這樣做，為什麼我要告訴你，要怎麼做，後面是出於什麼樣的背景，出於什麼樣的原因，都很重要，知道吧，所以你做了筆記之後，一定要去想。

我們為什麼要這麼去做，老子裡面要過一點，好吧，這個是第五點，分析背後的原因，我們是在一個，什麼樣的錢底下去，做這件事情，明白吧兄弟們，這個應該都明白了吧，我稍微講快一點，因為後面還有。

這個應該還有講很多，接下來，就最後，我們今天，照常到最後一點什麼了，就不看課程，怎麼辦，兄弟們不看課程，不願意看課程，那我還是，人不住，人不住還像多提，多看課程的這個點，那這時候，第一個。

你為什麼不去看課程，有時間不看，這難，還是打遊戲，第二，還是沒時間，不說你只能看路波，不說你路波的不想看，第三點，你沒有目標，對不對，或第四點，你想急於求成，關於急於求成這個點，我現在，很想跟兄弟們。

著重強調一點，為什麼呢，就今天，我也碰到一個，四教兄弟，就因為我們，現在不是，給四教兄弟們準備新的內容嗎，就每天都會關注，四教兄弟，有什麼新的動態，今天我就看見一個新的四教兄弟，什麼情況了，他加入。

加入那個微信小群，不是有個，五人小群嗎，加入那個微信小群裡面，他就上來就說，去個，我想，你現在就告訴我，怎麼搞定這個女生，我想要這個女生，喜歡我，不怪什麼樣，我只是想搞定這個女生，就想搞定這個女生。

我也不管我的形象怎麼樣，我也不管我現在什麼情況，我現在就想告訴你，現在就想你現在就是要告訴我，怎麼回，你現在就告訴我，怎麼回就好了，我不想要其他的，有一個這樣的兄弟，就急於求成，就覺得，就覺得。

愛報名的課程，就一天，一天時間，就可以搞定什麼東西，或者兩天時間，就搞定一切了，可能嗎，就現在告訴你，不可能的，對不對兄弟們，就你不可能，因為這一點點，時間什麼都不去學，什麼都不去改變，就一下都。

變得特別好，可能的，就你想我如果，從未以前那種，工地那種狀態，在工地上，穿個脫鞋，待個安全帽，頭髮不搞，穿個緊身衣，緊身褲，穿個脫鞋，然後，胡虛也不刮，那眉毛也不露，皮膚也不搞，黑去驅的，然後突然一下。

就變成我現在這個樣子，可能嗎，不可能的，對不對，也肯定是需要時間的成電，需要時間的模擬，而不說，一下就可以打到的，對不對，所以說很多心裡覺得，就像那種，天上掉下來一個東西一樣，就你一下就變了。

就像施展法術一樣，不可能的，得自身要高女生，女生才可能，對這個，一定要明白，我覺得很多兄弟，他現在就是有這種心態，就覺得我現在馬上就要，變成什麼樣子，我不管，我現在就要變成這樣子，我不管你說什麼。

我只要我的，我只要我，只聽我的，我不聽你的，我只聽我的，有很多這樣的兄弟，那麼我現在，我就希望有這樣，這種想法的兄弟，你一定一定要去改變，一定要有一個空杯心態，一定要去想，天上不可能免費的午餐的。

天上不可能掉下，先品來的，明白吧，這個到底一定要明白，所以說呢，天上不可能，點不看各自，解決你們的，一個有時間不看，你為什麼有時間不去看，就比如這個，熱處裡說的，遊戲不可自拔，覺得遊戲就是他的世界。

遊戲就是你的女朋友，對不對，兄弟，兄弟，那麼你為什麼會這樣覺得呢，因為沒人去吃起你，如果你發現你身邊的朋友，全部都是有女朋友的，而且你身邊的朋友，都不打遊戲，沒有人陪你去打王者的，你願意打王者的嗎。

你肯定不願意的，就以前也有一種感覺，什麼，就我一個人玩遊戲，是玩不起來的，覺得玩不起來的，但是呢，如果有三個人，四個人，五個人跟我一起玩的話，我覺得會玩得很開心，玩得很開心，這個就是朋友的力量，對不對。

當你身邊的人都不玩遊戲，你身邊都有一個很漂亮的朋友，女朋友，對不對，那麼，也會去玩遊戲嗎，你不會，你不會去玩遊戲的，你只會去想我現在怎麼去找女朋友，如果你身邊全是我這樣的帥哥，你會沒有那種差距感嗎。

會有差距感的，那麼你有差距感怎麼辦，你要想改變，對不對，這時候你就想去看課程了，說說孩子一個核心點，微信會圓群，就你們重要，那麼就很懶，打遊戲，打遊戲，就剛剛這個點解決了，沒時間，沒時間還是前面講的嗎。

你把你的整個一天的座戲，時間寫出來，到底自己有沒有時間看課程，一定要想清楚，對不對，沒目標，因為你不知道自己想要什麼，你不知道自己要打到什麼樣的狀況，那麼這時候說到沒目標，什麼情況啊，就包括我們現在。

報名世界的兄弟，我們上來就會問他，以報名課程，最想改變的三件事情是什麼，對不對，就告訴他，一定要有目標，這個就是讓他有目標，所以說，你聽我說了這麼多世界，我可能無意當中說了一些世界，你會發現我們世界。

增加了很多新的東西，又這樣靠譜，知道吧，就上來就先讓他清楚知道，自己的目標是什麼，就先問他，以報名課程是因為什麼，你為什麼要報名課程，以報名課程最想改變的三件事情是什麼，那麼有了你的最想改變的事情之後。

我們會根據你最想改變的，還會去讓你，就附加產生一些東西，會告訴你怎麼去改變，你每天要去做什麼，每天要怎麼做，就這麼簡單，會讓你學習起來更輕鬆，而不是說像會員課程一樣自學，因為會員課程，更多是基礎自學。

對吧，那麼第四點，就沒目標，就你要清楚自己，想什麼你直接想要拖單，想要提升自己，你想要什麼情況，就你一定就今天兄弟們，一定要去想一下自己，有個目標，你想要什麼東西，好吧，老師口在心裡沒有話題。

你為什麼沒有話題呢，因為你不願意在群裡面去聊天，就24、24、9這個兄弟，你願意在群裡面去聊天嗎，你願意在群裡面去分享你的一些東西嗎，比如說你工作當中，一一下工作中好玩的事情，或者工作中，遇到的困難。

或者你平時看到一些，好玩的事情，遊戲啊，段子啊什麼，你願意在群裡面分享嗎，你會在群裡面分享嗎，應該不會的，因為你不在群裡面都去交流，你是口才是練不起來的，你是沒有話題的，為什麼呢，你看得很少。

你去交流得很少，這些是不斷交流起來的，而不是說你學了什麼課程，就可以馬上斷你的口才，不可能的，而不是說你學了什麼課程，馬上就有話題，也不可能的，他是通過時間的積累，通過你不斷地去群裡面去交流。

去胡想的兄弟們去溝通，比如說你現在沒有話題了，但是我現在一想，剛剛群裡面有個兄弟，分享了一個很好的事情，我是不是可以講，這是不是話題，對不對，這是不是話題點，如果剛剛兄弟，其他兄弟去遇到了一個什麼。

看了一個什麼斷子，我是不是可以拿來用，我是不是可以把這個斷子拿來用，我可以講給女生聽，我可以講給我身邊的朋友聽，這個是不是可以斷你的口才，對不對兄弟們，那麼第一，就是急遇求成，就我也不想過多強調了。

一定一定一定不要想著，就說白了，卡了嗎，現在還卡嗎，這就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個，這個就是一個。

這個就是一個，這個就是一個，現在還卡嗎，不卡了吧，應該不卡了吧兄弟們，不卡吧，應該不卡，OK嗎兄弟們，不卡吧兄弟們，不卡吧，不卡了是吧，好我繼續講，我繼續講，就一定不硬，一定不要去想著，就馬上這個。

急求，就一定不要想著說，說得不好，不要多，就要什麼了，賴哈媽想吃天兒肉，這個道理能明白嗎，就賴哈媽想吃天兒說得不好，就這個道理，就在急遇求成，所以兄弟們，一定要清楚自己，在一個什麼樣的情況下，自己現在。

現在是一個什麼樣的，接短，不要說，你現在才在，走在街，才走到樓梯的第一步，你馬上要跳到，一摆步，樓梯上去，不可，一摆，兩步，三步，這樣一一，一摆一步走到一摆，不去的，而不說，一下跳上去了，這個呢。

你姐吧兄弟們，你隊比你很大，你，這個呢，你姐吧，就，很，很差當一個比喻，好嗎，然後，現在我就總結一下吧，有兄弟們，總結一下，就這，這六點，兄弟們，就不知道怎麼學習，就知道六點嘛，心態，不知道看什麼課程。

沒時間看課，課程太多，無動下手，或者不知道怎麼去實踐，不去看課程，按摩，心態怎麼解決，兄弟們，還記得嗎，心態怎麼解決，心態要一個什麼樣的心態，沒兄弟們總結，一個什麼樣的心態，去看課程，考下兄弟們。

空飛心態對不對，空飛心態，按摩，我講自己課程的核心是什麼，核心是什麼東西，核心是什麼，我講自己課程的，所有的核心，微信會源群對不對，核心，就是微信會源群，就告訴兄弟們，就你發現沒有，我講了所有的東西。

你會發現在微信會源群裡面，不可以解決，他可以解決你80%的問題，你想想到沒有，就我說了，就你們遇到所有困難，在微信會源群裡面，都可以解決，都可以解決，按摩第三個什麼，沒時間看課，沒時間看課，怎麼辦。

是不是要去找一下自己的做些時間，找一下自己的一個，玩手機的時間，看自己哪個時間都可以學習，第二點什麼了，就把課程分開看，把課程拆成，比如說一個，一個小時的課程，你拆成6個10分鐘，拆成3個20分鐘。

或者拆成2個30分鐘，跟於你自己的時間來定，用你的碎片花時間，用你的碎片花時間，用你的上班圖中，或者說下班圖中，或者中間休息的時間，去看課程，對不對，碎片花時間，一四點什麼，課程太多，我從下手。

為什麼原因，就因為你不知道自己要看什麼，你不清楚你自己在哪個階段，這個之後就連續到，四角的五個階段了，請上改造，朋友先建設，聊天約會長期關係的，一些方面，除了這個關係，要私角的一些，本來這個是。

私角課程內容知道吧，所以說免費提供兄弟們，一波價值，怎麼樣兄弟們，而第五個，看了課程，不知道怎麼去時間，學習都被打回遊戲怎麼辦，所以你們，記憶記，對不對，去思考，多思考背後的原理，要怎麼去學習，對不對。

第二個點不去看課程，為什麼不去看，因為你們有刺激留點，沒有一幫，以生死換耐兄弟，怎麼辦，怎麼才有換耐兄弟，微信會員群，對不對，村民，那到這裡之後，可能還會，我這裡稍微打個差距，什麼。

還會有很多兄弟會覺得，我這種執行，你確認是很差，我執行不起來，我很多方面，我確認是，不知道怎麼去學習，還是很亂，怎麼辦，私角課程，我們最新的，私角課程會告訴，你們怎麼去學，怎麼去執行，你只是能力很差。

我會教你怎麼去學，每天會監督理，甚至還會給你，記憶理差，都會來私角課程，你教你怎麼去做，甚至會給你，辦法來人講，怎麼最佳優秀學院講，最佳明星學院講，歐也明星學院講，甚至可能會給，這些明星學院講。

優秀的兄弟，去創建一個群，把它拉在一起，把它們拉在一起，這些大神，互相去交流，當時你像這樣進這個群，裡面全是大神，裡面全是大神，有序格明革這些，全是大神，那時候你會發現，交流東西又不一樣，對不對。

兄弟們，說這是私角的一些，心得內容，我覺得特別特別的，靠譜，今天就先講到這裡，馬上序格也要直播了，今天兄弟們，靠不靠譜，靠譜的話，在公平打一波靠譜，好吧，我看一下有多大兄弟，好不好，靠譜，我，我，我。

靠譜，對不對，今天分享，剛好感吧，這是私角內容的一些，本來是私角才能學的一些內容，你知道嗎，靠譜打起來，好不好，怎麼樣，靠譜啊，是真的，是，私角內容免費分享給兄弟們，告訴兄弟們，現在私角有多靠譜。

有多流逼，好吧，剛好好吧，靠譜是吧，我來錄個視頻，好吧，兄弟們，靠譜吧，好兄弟們，今天也就先這樣了，好吧，好，馬上去個馬上要直播了，去個馬上直播了，好，今天就先這樣，拜拜了，拜拜，等一下我非常夠會言行。

好啊，ok的，ok的，好，拜拜，就馬上去，個字吧。