# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第五课《不要做这几件事你的挽回就成功了一半》

可是这个该怎么玩，回如果我发现你做的这种情况，我会告诉你玩会激励特别小，特别小，可能他在他以后，就说虽然说我们正经本身分手，刚刚当时跟大家讲过，要有一段退编期，对吧，退编完之后要重新找他。

但是如果你在这期间，做了，我说的这个第三个最重要的这个，这个事情的话，可能你退编好了，他也不会再给你机会了，知道吧，因为他对你是不是艳务的，他觉得你这个人有问题，这个人就内在有问题，而不是说你。

不会你不会跟他表达感情，你不会为了忽感情，那是不是你的错，可能是你从这儿家庭造成的，但是如果所以你做了这个事情，他会觉得你这个人人有问题，那对你的人如果进行了定性的话，你改变得再好，别人都不会接大你。

明白不会接大你，所以说这个千万不要犯，千万不要犯，第四个，围队堵结对方，这个也一样，这个也一样，我之前结束过一些，这个挽回的案例就是，他这个对方不回信息之后，对吧，这个男生呢，他就去堵别人。

天天在人家楼下等，对吧，人家下班在人家办公室门口等，或者说人家去出去吃个饭，对吧在饭店外面等，那这也会被人当成一种，对吧，布里之，以及一种很恐怖的行为，他就会觉得你严重签扰了，他的个人空间。

那这个也会造成，逆后挽回的时候，别人不给你机会，明白，你脑袋变得非常好，别人一点机会也不给你，那你也挽回是很难成功的，这道很难很难成功的，看上这两种情况，有兄弟遇到过，你遇到过的兄弟，你肯定能深入体会。

绝对是对你是非常反感的，绝对是非常反感，所以说这两个，一定有一定的基组，不要去做，第五点，降低自己的姿态去求求，对吧，这个应该，大家看字面意思，可以理解，就说，你虽然说你两情感不合，也许是因为你们两个。

都是在靠自己的直觉，在谈恋爱，或者说在结婚，在处理婚姻关系，对吧，并没有真正的去学习过，因为爱情这个关键，传入我们中国，也才30年时间不到，对吧，这个研究爱情的人，科学家们才研究了不到60年。

虽然说对爱情这个东西，本身大众是不明白的，明白吧，如果你真的不去看一些，科学文件，或者一些书籍的话，基本上大部分，绝大部分人，都是在靠着直觉谈恋爱，那么你靠着直觉谈恋爱的时候，肯定会出现各种各样的摩擦。

对吧，没有说谁跟谁的爱情，从来不吵架，所以说，当你两分手的时候，这其实是一种正常现象，不分手，不闹分手的感情，几乎不存在，明白吧，都是会吵架，会闹分手的，但是你怎样去处理这个事情，就很有没有。

很有不要学习了，你跟他顶多算一个不合适，也不是不合适，就说不会相处，并没有上升到你比他，卑微，他比你高贵这个层面，没，没说，兄弟，兄弟刚才稍微点事不好意思，就说，并没有上升到他比你的人格高。

你比他的人格低这个层面，明白吗，很多兄弟他，刚一辈说分手之后，他的心里其实怎么想呢，他害怕失去这段关系，他其实害怕被丢去被一切，明白吗，被丢去被一切，所以，他会很想要对方不离开他。

他会很不冷静的让球队方，让对方留下来，这个时候，如果你一旦放低自己的，自害去球队方的话，那么他就会看低你，就是他会心里会想，原来你是这样的一个人，那我以前选择你，真是个正确的决定，对吧，不是。

真是个错误的决定，我现在离开你真是个正确的决定，因为你自己都不尊重你自己了，那么他就会觉得你没有价值，就是我们你们看，比如说看虚哥的直播，他会说吸引力很重要，对不对，吸引力很重要，那么这个时候。

就跟吸引力也有关系了，一旦你放低自己，现在你，自害，比如说你跪着球他，对吧，你要他闪你耳光，对吧，你说一些不尊重自己的话，说你自己不是人，说你自己怎么怎么不好，那么你免离了你的人格。

他就会觉得你这个人很露，我说得通俗有点，就是说觉得你这个人很露，你不值得被反会，加重他离开你的步伐，明白，所以这点兄弟们一辆的记住，至于正确的，心态应该是这样的，应该是一种，平起平座的，明白，你要明白。

你两个矛盾，并不是说是你自己一个人的错，所有的这些矛盾都是因为两个人，至少两个人都有问题，明白，有路过去的，并不是说一，单方面一个人的错，比如说给大家举个例子，比如说出鬼，对吧，虽然说出鬼的个体。

他真正的干了出鬼之间事情，但是为什么他会出鬼呢，对吧，并不是说他这个人就水性阳花，他就是想出鬼，他就是想要想说那种婚礼，情的那种刺激，不是的，是因为他在跟这个办理处理，亲密关系的时候。

某些方面并没有得到满足，甚至说往往出鬼，是因为有些方面得到很大的压抑，知道吧，那些人就会给他安慰，明白吗，所以说这个是一个双重的，并不是说谁，被分手，谁就有错，明白吗，只是因为两个人可能对感情。

投入到这种人，就是因为他在这种人，就是因为他在这种人，就是因为他在这种人，就是因为他在这种人，就是因为他在这种人，可能对感情投入度，以及对感情的这个，认知都不够而已，所以说千万不要放弃自己的。

姿态去求对方，一定要是新平息和的跟对方聊，你可以去跟他，采用非暴力溝通的方式，后面我会给大家讲，家家客会给大家讲，如何溝通，就采取非暴力溝通的方式，跟对方去平心近气的聊天，对吧，你问出对方的真正的需求。

即便是在刚刚，即便是在刚刚跟你说分手的时候，你也可以，新平气和的跟他聊，比如说他说，今天这样咱俩分手，我不会说，哎呀 参加不要分手，不要分手吗，我求求你了，我不会这样说的，而我会怎样说，我会说，怎么了。

对吧，我会先问他，为什么，然后他肯定会说某些原因，然后如果说，他说，我觉得咱俩不合适，对吧，那我会继续问，不合适是一个龙统的概念，但是他并没有说出他内心的需求，那么我会怎样去继续跟他聊，我会跟问他。

那你觉得咱俩，为什么不合适呢，你觉得是哪一点上面出现了问题，或者说你觉得，什么时候我们从这个点上，开始留了分歧，对吧，我会去问对方，所以我在我这样一而，再来三个询问之下，他的情绪不会特别高账。

就是他不会用这种纪略的情绪去对抗你，但是如果你一旦採用了，这种低自责的方式，去跟他聊天的话，你的这种，低自他的情绪，你的这种激动情绪，就会感染到对方，明白吗，你感染了对方，他也会带入情绪跟你聊天。

这种情况下，一旦人有了情绪，你就是在用你的原始人的内部份大脑，再跟对方溝通了，就原始人会怎么做呢，他看到一个野兽，他就会采取三种方式去应对，打江陶，就说你看到军事的时候，你的第一反应要么是打。

跟他打在一起，对吧，消灭他，要么是恐惧过度，江在对那里，什么也不会做，再一个第三种反应就是逃跑，人就会采取这种本能的反应，来跟你聊天，明白吗，他要么就会跟你吵架，要么他就会选择跟你冷战，要么他直接就说。

咱俩不过是，直接就给你分手了，彻底玩玩对不对，所以说，为什么我说，不要将自己心，自态去求呢，一个是保持你俩的平衡，你俩你不用做什么大的过程，除非说你，做了一件真正的，别人都很好，你做了一件出轨的事情。

或者说做了一件，没法让人理解的事情，对吧，你自己都觉得自己有问题，那么你可以先跟他坦长的承认一个错误，比如说老婆，对吧，我之前，做了哪些哪些事情，确实做的有问题，我跟你说声音对不起，如果你真的觉得。

我这个事情特别严重，我觉得我们可以沟通，如果你实在无法原谅我的话，我也接受跟你分手，对吧，你要退一步，而不是说你要进一步，你在这种情况下，你如果在这种情况下，明知自己有错误，你还非得说你原谅我吧。

我以后再不会了，他只会觉得你根本没有，固决过他的感受，而是你只在意自己的感受，你只在意你想要得到你让感情，而没有替为他，为你做出了这个事情，承担你相应的后果，所以说，记住，就算是真的给你提完回了。

都不要去激动，要去把事情问清楚，你一大问清楚了，你日后在你行自我改变的时候，你也知道自己应该，朝哪个方向去努力，而不是说你用情绪化，跟他规復后，你得到了，都是一些，言误的，知道吧，得到了的是一些别人。

没有真正，表达出来的需求，那你根本就不知道，你分手，错在了哪里，你哪里需要改变，那你就要挽回，你就非常困难，明白吗，那个这个，只能去比如说你，你到时候你来找我，对吧，我来跟帮你通过你的各种情况。

去分析 选找原因，而如果你采取了正确的沟通的话，那你自己就知道你的原因在哪，在你运用咱们之前讲过的，挽回的方式，你自己就可以解决你的情感问题，我现在知道大家就是，为什么要交就是。

希望大家能够在出现问题的时候，能够自己解决自己的问题，明白吗，而不是说，学了之后，跟门学一样，那不行，明白吗，这是我的初中，这是我的初中，兄弟第四点好吧，我再跟你讲一下，第四点，不要为追堵结对方，好吧。

不要为追堵结，这样子会让对方觉得你英魂不赛，反而会离你越来越远，他就会从你的世界里消失，记住这一点就行了，好吧，那么看下一个，采用暴力威胁对方，这个也是我之前接触过，安立里面长件的一些，比如说分手之后。

你会想去通，你会一开始回军求情，对吧，往往这些人的他控制不住自己的情绪，他会去求情，反而一般来说求情都没有用，我刚才讲过求情是没有用的，这个情况下他控，他觉得自己不被理解之后，他就会威胁对方，比如说。

把对方甩到一边，或者说，对这个这个，高二，我见过有真正有这个学员，他为了这个挽回，对吧，没办法承受这个事情，他就会传织自残到方式去威胁对方，明白吧，兄弟们后面路波会在全体发，好吧。

他就会选择自残到方式去威胁对方，那么一旦你做出这种威胁对方的事情，暴力威胁的事情，你记住，这个人永远就跟你把门关上了，一点机会都没有，为什么，因为当他发现你是一个，很偏稷，很偏致的人的时候。

他就会对你产生害怕，知道吧，他就会对你非常非常的害怕，他就会觉得，原来我以前不知道你原来是这样一个人，好害怕，对吧，那么，他会从你的世界里，彻底消失，彻底消失，甚至他从此就不，他有可能见谁跟谁说。

那个人脑子有问题，明白，你的名声都不都会被影响，所以说千万不要采用这种暴力威胁的方式，一大分手第一，想的第一件事情是，找到分手的理由，对吧，用正常的非暴力溝通的形式去跟他溝通。

而不是说去用情绪去跟对方溝通，那这个时候，就是我刚才说的原始人对原始人，那么你也会打价头，他也会打价头，那这种情况下，你是起不到溝通效果的，反而会把你的感情退得越来越远，那么开心爱一个。

兄弟来往对方紧可以看路薄，第七个，不冷静做出冲动的事情，这个可能兄弟们，现在看刚才第六点，有点重复，其实不一样，不冷静做出冲动的事情，其实我举一个例子，有点兄弟被分手之后，可能对方当提了一两嘴。

还根本没有说到底是为什么，对吧，还有一种就是说，也许成不还不是那么深，也许有可能还是假性分手，对吧，只是给你提了那么一下，很多兄弟，就开始陷入自我怀疑当中，你知道吧，这个是非常非常常见。

很多人他会在遭到别人拒绝之后，他就会第一反应想的是，你们这些人对吧，都有问题，我是不是不够好，就会对别人天上一某种标签，比如说这个女人就是爱钱，对吧，这个女人绝对偷汗子，或者说我不够好。

他们就是不喜欢我，所有人都离开我，让他们赶紧去消失，对吧，很多这种很自内向的人，都会这样去想问题，就是在面的问题的时候，他不会想的是，如何解决这个问题，如果冷静的去看这个问题，而是想的是自我封闭。

他就会把整个世界隔绝，在自己的新闻之外，他第一反应就是说，把自己隔绝起来，保护起来，对吧，因为他可能小时候在家里面，遇到困难的时候，他会看到父母对他不好的时候，他就会先，紧闭新闻把自己防御起来。

那么在处理人机关系的时候，在处理人机关系的时候，他也会采用这种方式，就说一旦遭遇了拒绝，他可能会主动山处对方的联系方式，甚至说把对方拉黑，甚至说会说出一些，很激动的话，指责对方的话，甚至说物有对方的话。

来让自己觉得内心很舒服，明白吗，这个是很常见很常见的一个现象，一旦你做了这个事情的话，你到最后挽回你就很尴尬了，知道吗，因为你之前自己把人家杀掉了，你在家回来，你自己内心内观都过不了。

而且别人也会觉得你非常地冲动，非常的小孩子气，对吧，他反而会觉得不成熟，那你要改变的就非常非常多了，你要等待的时间会非常非常长，明白吗，所以说这个群里面一定记住，一定要不要冷静，一定要冷静方向口误。

对抽根腰，冷静冷静，如果有这个方法，或者你去玩个游戏，或者说你去，锻炼锻炼跑上两圈，就已经再去跟他回复，对吧，一定要这样做，一定要这样做，第八个我刚才讲了，现在讲就是否定自己。

当别人这个跟你拒绝你的时候，你不会想的是，问题出在哪里，而是会想，我是不是不知道被爱，对吧，觉得我一无是处，觉得天下的人都一样，对吧，他们都一样，女人都是这个样子，我就是付出再多，都会得到一样的回报。

那么这个情况下，他也不会再去付出了，他可能会将自己封闭好几年，知道吧，他就会不自信好几年，以后即便是有那种前面关系，找上他，他也对自己是不自信的，他也不敢再去接，不敢再去接触这个一些关系了。

比如最近我有一个选严就是这样子，因为之前那一段感情的失败，让自己对自己产生了一定的否定，对吧，把自己这个，尽顾在自己的内心当中了，让人自己不够优秀，让人自己一无是处，他就会把自己应该是把自己封闭起来。

再一个就是他会改变这个人以后的处理清密关系的方式，他就不敢再去对别人用心了，明白吧，他反而会去采取一些机型的方式去对待别人，他可能会去就会觉得，比如说金钱才能买来爱情，对吧，他就会扭曲自己的价值观。

我一个时候原来有一个同事，女同事就是这样，他在这失败的几次感情之后，他觉得感情都不是真的，他就觉得钱才是真的，然后就走上了，没有办法这个劝回来的到了，他就会想怎么物质怎么来，怎么欺骗感情怎么来，对吧。

他就会走上万物，很多人都是因为被拒绝之后，而否定了自己，其实你是很优秀的，只是你可能在这个阶段，你并不知道你应该如何去做，你以前没有学习过这个东西，对吧，就跟你开车一样，如果说不让你在价效好好，这个。

恋想一段时间，然后有一个亲人或者说陪下，在你这个一开始上路的时候，对吧，带着你多六几圈对吧，你没办法学会开车，这个恋爱是一样的，如果说你一开始，你有一个亲人，就带着你上了高速或者说带你上了路，对吧。

也没有跟你完全交，这个时候你比如说，开车碰碰的一下，你就会立马怀疑你自己不行，你永远都走不出来这个阴影了，知道吧，如果说这边有过类似的经验，你应该能够体会的，就是说如果你没有一个基础。

没有真正掌握一些东西的时候，让你冒然上去做一件事情，或者说第一次早就失败，很有可能你就再来走不出来了，你就会做否定自己，这其实是因为对这个感情不了解，对感情不了解，所以说很有可能这种事情。

往往出现在一些心手上，就是说恋爱经验比较少的人身上会出现者，恋爱经验多的人，他可能反而不是这样的想法，他反而会反过来觉得对方，对吧，不够好，这也是走入了另一个无曲，那这个我就不展开讲了，好吧。

对心情可能是方式肯定会慌，但是希望兄弟们，记住我们要的是有一个好的感情，慌是自然现象，我们要想办法去克服他，而不是说我慌我就让他慌，对吧，我就要一直慌下去，我就要把自己封进去了，那这种不对。

你的挽回是挽回不了的，那么第九点，忙目的不就过是，试图通过聊天送礼，或者求求来感动对方，这个呢，第九点，我要跟大家说的是，很多兄弟呢，在我这个同时恋爱，行业这么长时间以来，我发现一个很重要的问题，就是。

绝大部分来学习的兄弟们，第一个爱，就是我第一节课，给大家提的那个问题，不知道爱是什么，也不知道感情到底是什么，应该如何去维护一段感情呢，对吧，你们两个谈恋爱的时候，你都不知道，你们总是感觉很心慌。

你不知道这个感情到底怎么维护，是我每天跟他聊聊天，带他吃个饭，这就算我们谈恋爱的吗，还是说有其他的方式，就是我发现很多很多人，根本不知道，怎么样谈恋爱，他呢，都是平着直觉在跟对方谈恋爱。

都是平直觉在跟对方谈恋爱，那么最后就造成一种结果，就是当分手的时候，他很忙啊，对吧，他很忙啊，他不知道自己到底做错了什么，最后从这样了，而且也不会去考虑自己，到底在这段感情当中。

到底刷方都犯了哪些的错误，对吧，哪些东西没有维护好，所以他就不会，他就会把爱情想得特别简单，他就会想，老师你教我一个话术，对吧，你教我一个，妙招，教我一个大招，让我写个什么信，送了什么，何子爆炸盒子。

什么内内的礼物对吧，晚回信，能够让他一下就回来，或者说，通过一些什么球情的方式，让对方回来，对吧，兄弟们，千万不要有这种想法，你如果有的这种想法，说明你根本没有用心去爱一个人，知道吧。

因为爱一个人不是说，你用哪些技巧来让他给你爱，而是你真正地发自内心的爱了对方，你才会做出一些爱的行为，明白吧兄弟们，这个我可能，跟大家用嘴上说，我说爱的行为，你们觉得特别特别的抽象，没有体验过。

因为在咱们中国，大部分的家庭，他都没有真正地爱，他不知道爱情是什么，可能你父母也不知道爱情是什么，他就会觉得，劝你多喝点热水，对吧，或者说，劝你多穿点衣服，就是爱，其实这些，都是一些表面的。

不是真正地爱，因为爱情真正是，发自你内心，你想为对方做什么，比如我有时候带一些，晚回到学院，对吧，你跟，我说让你跟他，好好地聊一份天，他说，老师我不会，对吧，老师，我们有话题，我应该怎样跟他聊天，对吧。

我不知道跟他聊什么，我说兄弟啊，那看样子，你真正地就没有爱过他，因为你爱他，你内心里面，就会，促使你去做一些爱他的行为，就那么可能，应该有过一些体验，比如说，你初恋的时候，你第一次喜欢一个女生的时候。

那个时候绝对没有人，教过你怎样谈恋爱，但是你那个时候，可能看他一眼，你魂身都感觉，很舒服，很快了，对吧，你为他做的一点点，小事，你都觉得，特别的心满意足，或者说他对你的一个，眼神，你都会很满足。

那个时候是没有人教你们谈恋爱的，但是你们的表现，其实都是在真正的谈恋爱，反而是你爱能大了之后，你错过了那次机会之后，你对这个社会对这个整体，有了一个其他的误解之后，不再是那个单纯的你的时候。

你反而不会谈恋爱了，你不知道爱的感觉是什么，对吧，没有那种来电的感觉，只是觉得，我做了哪些行为，可能这就是爱吧，那这其实不是爱，爱一定要是发自内心的一种东西，我不知道怎样跟大家，在上面看视频。

我之前看过一个视频，就是一个小孩他表达爱的这种方式，我不知道这怎么样，在这个电脑上给大家放下，如果可以给大家放，我跟大家讲一下务情，就是有一个小孩子美国的一个小孩子，他可能大概是三岁那么大。

他怎么表达他的爱呢，不是说你农我农就是爱，他有一天，他那个，他有一天，他那个题目的主题叫做，给，不是是一个小短片，是一个他那个题目我给大家看一下，叫做，给一个女生的礼物，给一个女生准备了一份晚餐。

我以为他是会给一些小妹妹，什么准备一个晚餐，结果那个视频就一样，可能是他爸爸的拍，他自己在家，特别地，各自特别地，一看的是三岁小孩，他首先推着这个购物车，特别小，推着一个特别大的车。

去超市里面买了两个速度的吃的，然后又买了一个面包买了几个菜，他就把这些买回家，因为他这个镜头是切的，我看上他是自己推着自己买的，就是千里千为的，回到家之后自己，研究板凳对吧。

把那些菜的放在微博楼里面烤好，把面包放在烤箱里面烤好，然后买了就是拿他家里，那个电动的小辣植，对吧 电开，然后这个细节来了，他呢，拿了一把剪刀，美国人不是都有花园吗，他跑到他家后花园里面。

剪了一朵紫色的小线花，然后他把那个线花，插在他那个小辣植上面，然后呢，他说把这个盘就是微博楼，打好的这个速度吃的，摆到他自己的一个小桌子上面，很小的一个自制小桌子上面，摆了两份，然后放在两边。

然后他从烤箱里面，把他的面包，就把烤了反复烤了两三次才烤好，拿出来放在桌子上，然后他说，哎呀这个面包也有吃的也有了，花也有了，辣植也有了，对吧，他说哎 还少个什么，他说少个喝的，他自己就去冰箱里面。

弄开一瓶果汁，他到了两杯，自己到啊，全部是自己到，自己拿特别大一个果汁在那东东东到，到好之后，他就跑就往出去，跑就跑出去了嘛，结果跑的时候，摔了一角把那个喝的全部撒地上了，他就反复这样。

他撒的地上他拿起把那个擦干净，然后又跑又弄了一次又摔了，他又把那擦干净，第三次他走稳了把那个放好，放好之后过了一会，哎 有人安门里，他就去开门，结果是他的妈妈，对吧，他妈妈回来，他说给他妈妈准备了晚餐。

然后他妈妈，他把那个拉住一点，两个人在那里一起咬面包，你看兄弟们哦，这个其实是，准备了一顿饭，对吧，但是你能从这个，我可能描述的，不是那么生情兵啊，但是你听这个剧情下来，你会发现这个。

小孩子三岁的小孩子，他都非常有爱，对吧，你能从这种，描述的画面里，你能感觉到一定的温馨，对吧，如果说让你，大家看一下那个视频的话，你会感觉更温馨，你会发现，这么小的孩子，他都有这种爱的行为。

但是我们成年人呢，大部分人没有这种行为，他都想的是，哎呀，做一些表面的事情，真正没有发自内心的，为对方准备过一顿晚饭，对吧，没有真正的，我有对方考虑过一件事情，做过一个小的事情，对吧。

准备过一份精心的礼物，都是说花了钱，买一个随便买个口供一送，对了，或者说在家随便炒两个菜，用肥用不香了，对不对，你看这个小孩，我说刚才说了一个特别的，重要的细节，你看他很有生活的这种情调，他。

很用心在做这个事情，他现在去后花园里面，减了一个小花插在上面，对吧，你看人家，多么用心，他说他题目叫这个，给女生准备了一个礼物，把他妈妈当成一个女生，对吧，那这个情况下，你说他妈妈感受到爱了没有。

肯定感受到爱了，对吧，这个并不是说你花了多少钱，对吧，你就解决了这个爱的问题，而是一真正的用心，去做了一些事情，然后发自内心的想要对对方好，别人就会感觉到，兄弟我给大家，我找一下，我一会儿。

我不知道这个应该怎样投上来，回头我问一问，如果是他不行，我把这个练结发到这个群里，到时候大家可以在群里看，就是说，播看看，因为很多人我发现，情感上面有问题的人，其实是因为从小没有得到过真正的爱。

就是来自家庭没有得到过真正的爱，明白吧，所以你们根本不知道爱情是什么，有很多人他其实知道爱情是什么，有一些比如说安全性依量的人，他们知道爱是什么，他们从小的从家里就得到过全人的爱，他们父母就给国的爱。

那么这种人他就会给别人爱，当你接触到这种人的时候，你就能够明白爱是什么了，但是很多人他从来没有遇到过这种人，他就会觉得全世界都一样，其实这些人在有人口当中，战百分之六十，只是很多人他将自我封闭来以后。

起来之后他一接触到的，都是跟自我封闭差不多的那些人，所以他没有感觉到这种爱，明白，一定这种爱的行为可以去学习，所以说为什么我跟大家讲，一定要发自那些那些去做一些事情，而不是去试图用一些方法，用一些聊天。

甚至说等了老师来让老师帮你带聊，帮你去聊天，那么我帮你聊天是我发自我内心跟他的聊天，那不是你，那就算帮你挽回了，他也爱的是我，那么你到最后还是会走到这一步的，因为你从来没有用过心，明白吧。

所以说这个可能讲得稍微有点多，希望大家能够去思考这些问题，好吧去思考，那么第十个，不愿意改变不清券族，这个也是我会在晚回课程当中，会遇到很多学院会变成这样，因为，他们来其实抱着很强的职念。

就是想虽然说我帮你课学习晚回，但是你还是得按照我的方法来直到我，就是你必须按照我愿意的方法来直到我，对吧，他并不是完全接纳，或者说接纳他这位朋友的意见，因为什么呢，当两个人处理不好。

这种心理学上教二元关系的时候，你就需要去找一个三元关系，去介入你两这段关系，那这个第三方，一定要是公平公正，客观的看到你两这个问题，他才会让你想明白，到底问题处在哪里，因为这些人呢，他不在你时间当中。

他能够很清楚地看到你两的问题，甚至说像我的话，我研究这些，我带过很多学员，我会看得比普通人更清楚，那这种情况下，其实我跟你说的很多话，我可能你一个现象表现出来的，背后的原因，我直接一看。

我都知道他到底是因为什么，但是很多学员，他不愿意去听，知道吧，他觉得我很懂感情，那虽然说抱了课程，但是他觉得我很懂感情，你要按我的方法来，你要顺我的心意来，不然的话我觉得你就是没有帮我，那这种情况下。

兄弟们，你想想，如果你真的很懂的话，你的感情能破裂吗，对不对，你真的很懂的话，你会真正想要来，本来承认帮忙吗，也不会对吧，所以既然，全球帮助，既然有了问题，那么我觉得，就是应该去虚心听第三方的意见。

比如说你的朋友，你的家人或者说我，对吧，都可以，因为他们往往都是，很公平的看待你的问题的，他不会说是，刻意的包庇以某一个人，当你真正，不隐瞒，将你的从头到尾，跟别人解释清楚之后。

别人是会很靠关看待这个问题的，那这种情况下，只要别人说出来，你应该是虚心接受，然后，掌握了方法，就赶紧去做去改变，而不是说，每天都在想，这到底是什么情况，这又是那种情况，别人跟你说了十遍。

你都记不到心里去，不断地问别人，这是不是又是，我想的那种事情，不是你说的那样子，老师你是不是说错了，对吧，或者这样这样的，其实是因为你没有去做事情，还是一直在思考，你一直在线入到邏輯的宣伙当中。

那这个情况下，我就算给你说一个月，你一点改变也没有，那么也让你成绩了不钱，你实际情况就是你一啥也没做，最后线入的这个混亂当中，最后还把自己弄得心里面交退，而且我告诉大家，这种情况下。

往往会有一些负面情绪，而且负面情绪是会传染的，你可能会传染给你的朋友，你身边的人，你可能会传染给你的微信好友，你也可能会传染给你的老师，对吧都一样，所以说他们有了负面情绪，他们也会传染给其他人。

就会因为你一个你，传染的到处的人心情都不好，明白吗，所以说，这个一定要精圈，精圈，第十一个，不愿意面对现实，坏下韩跟对方在一起，这个也是我经常会遇到的一些学员的情况，就是说其实早都已经分手了，但是呢。

他老觉得没分手，对吧没有分手，老觉得对方对他是有感情的，老觉得对方可能出于某种原因，而他还跟自己分手的，其实从心理学上讲，这就是太过于自链，太过于自链，太过于活在自己内心的世界里面，他不愿意走出来。

不愿意去接触这个现实，他对这个现实没有一个客观的评价，就是说，客观的真正的评价，而是在自己脑海中勾勒出来一副花念，自己把这个东西解释了一遍，这跟现实是脱严重脱鬼的，跟现实严重脱鬼，这个情况想大家想一下。

很多神经病人，我说严重一点，很多神经病人，就是严重活在自链当中的，他们觉得世界是另一种样子，现在有一些人是迫害妄想中，甚至有一些人觉得自己是上帝，觉得世界是围绕他转的，这些人程度非常重。

这些人的神经病人会是这样，如果你有一些轻度的神经观众中的话，你也会活在这种医源世界当中，也会去活在幻想当中，不愿意接触真实的情况，然后将自我封闭起来，把世界有一个自己的一套，逻辑自己的一套体验式。

那么你想想客观世界，不会因为你的胡思乱想而改变，它就是按客观过去办事的，就是按照自然过去形式的，那么你还在世界里，你试图在这种世界里，你试图就改变的话，我可以明确地告诉你，你绝对是最后碰一笔之灰。

最后是最后让你自己是很受伤，没有任何结果，没有任何结果，那么听啥样子，吃吃纠结果去不愿意，投入到全新的生活当中，这个也是，当你分手的时候，你记住，出过假情分手之外，就是说你从其实是世界上，让你去对它好。

对吧，想去多一些关爱，它採取了某些分手的行为，那么这个情况下，叫假情分手的话，你可以去对它，很好对吧，把它挽回，那么有一些情况是什么呢，比如说你被骗，尽量的感情，不是真正的感情，它可能一直通过网络。

你俩都不在ED，它可能有时候骗你的钱，虽然说把这黄子给你谈感情，但是其实是骗你的钱，但是很多兄弟，他就会觉得对方不是在骗他钱，对吧，对方呢，跟我以前多么多么都好，聊得多么多么的还是山盟，对吧。

我不想去再接出新的人了，对吧，我就想跟他在一起，我就每天的关注他，每天很伤心，看到他跟别的男生点上，我受不了，对吧，那你都不想一想，那你在你上线的时候，别人都已经开开心，现在去找别人了。

那你在上线又有什么用呢，对不对，你要想让一个，要想让对方回来，你应该做的是改变你自己，然后我要说真正分手，玩回方式，再去偶遇他，跟他放到之后，对吧，看看有没有机会，要么最重要的一点就是。

你一定要回出你自己，就是说你的人生还很漫长，你又不说你都到80岁的老头了，对吧，你说你10日无多，你就直念跟这个人在一起，不在一起不行，对吧，你反正也没时间了，但是你现在是个年轻人，23岁的年轻人。

你不能说是因为一个人导致了，你连生活的兴趣都没有了，对吧，完全陷入到了自我怀疑当中，自我封闭当中，你跟你的朋友不都不来往了，你对你的工作都失去兴趣了，你跟你的家人都隔绝了，我让很多晚回头兄弟。

我说你去跟你朋友出去玩一下，对吧，找你妈妈谈谈心，他受办不到，对吧，他把自己封闭起来，他不敢跟别人去说这些事情，那你自我选择的封闭，那别人怎么帮你呢，我要告诉大家的是，人都是社会性的动物。

你有问题你必须找你的朋友，或者找你的家人甚至严重了，找心里医生，去建立一段关系，你才能够让自己，能够心情疏毯的活下去，你知道吧，你的生存才是最重要的，所以说，为了你自己好，都不要纠结在过去的感情当中。

你可以去，寻找过去感情当中的错误，去改变这些错误，改提升你自己，但是千万不要纠结，与过去的感情，明白吧，你如果想要挽回，没问题，你在你改变之后，还是有希望，但是，你如果一直在纠结，那么你不但自己。

活在了过去，那么你的感情，不管是老的感情，也不会好好心的感情，也不会到来，那你就会很悲剧了，很悲剧，那么第13个，任何晚回事，一家很简单的事情，设想有这个套路，结境可寻，这个刚才我也跟大家讲过。

就是说很多兄弟，真正分手了，对吧，他不知道该怎么办来找到我，学习之后呢，他老觉得我是万能的，我觉得这个世界上，有点懂，真的有越老一样，帮你签个线，对吧，给你放个大招，你说就屁粮屁粮的回来了，兄弟们。

一定去找，没有这种结境，没有这种结境，只有你真正了解，你能问题出在了哪里，你改变了这些问题，并且让你的价值，又上了一个台阶之后，你才能够在他心中，重新可能有地位，这个情况下，就是我们如果你按了，按了按。

你就是有了重新的吸引力，你才有资本再去，与别人碰面，如果说你只是，贪图这种快节，贪图这种套路，贪图这种走万道，那么，其实是在自欺欺人，自欺欺人，就是我会就，你如果问我这些问题的话，我会觉得你这个人。

根本不爱对方，你爱的是自己，就要不然，因为你，都不愿意去改变现状，而是想的是，怎么想个办法，赶你把它弄回来，对吧，那你就没有尊重过这种感情吗，对不对，你都没有真正去反思过你自己的问题，所以说。

这个是我总结出来的，如果大家在分手之后，能规避到这13个这种行为的话，我可以保证，你两至少是朋友，为什么我说，你没有做这个事情，你的挽回就成功了一半，就是因为你，只要不得自己十三个事情。

你两就可以成为朋友，分手了，至少先是朋友，不是因为是仇人，明白吧，你不是仇人，你就是挽回的机会，你改变好了之后，他还会对你有正面的评价，但是，你如果，做了这些事情，你就会变成仇人，或者说变成一个失败者。

那么别人很难再对你产生兴趣了，就到吧，很难很难，可能说，即便你变好了，几年之内都没有机会，所以说这几个事情，为什么我说，你做真正做了，你就成功了一半，就是你做了之后，你能够维持一个朋友关系。

当然有了朋友关系，你把这些你自身问题都改变之后，你又比原来各方面条件又变好了，那么你又可以重新吸引他，明白吧，所以说这个就是，今天要讲的，那么大家给大家再看一下，第一个叫做不要疯狂的对方发信息打电话。

这个不要发，你发了之后对方会觉得，你很年人对吧，你也很不成熟，你是一个无狂而不入的人，他就会远离你，第二点不要跟朋友打听情况，对吧，不要让朋友去找他打听灵光，这种情况下，他会觉得跟上面一样。

你是无狂不入，对吧，他又会觉得，你严重干扰他自人自己的空间，第三个不要找朋友跟家人去求求，这个一定要做，如果你不要做这个事情，如果你做了这个事情的话，他会从你世界里消失，他会恨你的。

你的挽回继续继续继续为灵，第四个，维续组织对方，但你维续组织对方的时候，组织对方会觉得你是个神经病，就是我说通俗一点，就会觉得你脑子有问题，所以你想想你后续你也没有挽回的机会了，明白吧。

今天就讲跟大家讲这么多，这个是第四个，捕了咱们上次没有讲的那一刻，那么下一个节课，可能就会跟大家讲如何去沟通，如何去沟通，沟通也是用在挽回分手之后，以及挽回的阶段，挽回就是跟他复联。

这种联系慢慢开始聊天之后，会有那沟通，所以这个就是整套的流程，那么今天就跟大家讲这么多，今天也没有客户作业，需要大家去思考的问题，就是说，把这些东西记住，以后千万记住，当你遇到分手之后。

把这个先拿出来说，这样讲过这个事情，不要再三节目的问题，而要去想我两原因出在哪里，问清楚，然后去改变就行了，就整常证券的道路，兄弟我又会把这个，练机给大家发全体式的铁子，大家到时候在全体看就行了。

一会白白老师会跟他讲，会跟他发，最后有点想，我看看这个OEA同学，他说的一个问题，他说，我现在和女生一弟，因为和他和女其他女生一爱妹，以此经历常因为这个吵架，现在分手拉黑了，但他主动找我道歉了。

但他说不符合得好，所以以后和其他女生谈谈，时候不要搞外面，以后他找我聊天，是无同无聊，那我现在干什么，他问我跟他讲谈，我会祝福他吗，是这样的兄弟，他如果他跟，他跟你说，他跟其他男生已经谈来案了。

那你要心然的接受，然后你要，就是要祝福他，对吧，你现在女生能够来找你，跟你能够聊天，甚至能够跟你说一些，你之前的问题，那么其实是一个好现象，他其实是在给你机会，给你机会去挽回的，但是你不要去求情。

就跟我刚才说的一样，不要去演第一次去求情，因为你能找别的男生，别的女生爱妹，也是因为在她这方面，有某些需求没有到夺满足，所以说你要增长心平，气和的去跟她溝通，多溝通，然后多去见力自己的心力，然后呢。

慢慢的从一些朋友关系，如果她真的没有谈恋爱的话，你可以慢慢从朋友关系，试着运用，去跟她一些方法，去跟她聊天，对吧，让给她一些情绪价值，还有真正的关心她，怎样是真正的关心她，就是她真正需要什么。

你给她什么，而不是说我们强加给对方的一些关心，很多学内分不清这个，以后我可以跟大家讲，如何去真正的关心一个人，对吧，这个当你把这些都做好之后，慢慢的她会对你有所改观，她觉得你这个人便正常了，对吧。

你跟你聊天没有什么压力，你也不像原来一样，可能会有些清服，或者说有一些触革的行为，那么这种情况下，她是会给你机会的，你当以某一天跟她聊的感情，很好，情绪调动也挺好的时候，你就可以去试着邀请她。

真诚的见面，对吧，见面之后，看看感觉，如果两个人寒是，彼此有一定的感觉的话，可以继续生存的聊天，慢慢也就晚回，我觉得你这个问题其实到不大，好吗，还是可以晚回的，兄弟，这个你既然以前做了。

那么以后尽量不要做，好吧，不然你也知道我为什么你都现在没晚回，我今天我已经跟你说的那个，怎么晚回，兄弟，你现在跟我说，你跟我说的那个，兄弟我现在还没有看手机，等一会我下了，只不过我看手机再跟你说，好吧。

兄弟这个背头的情绪人格，我还不知道什么叫背头型人格，我知道的依量关系，以及其他的一些，十六种人格模型，但是没有这种背头型人格，人格应该部分那种背头型人格，好吧，如果说你在这方面有什么不了解的话。

你可以把你的具体情况发给我，我来跟你讲一下到底是什么，可能你说要这个背头型人格，我还没有接触过，好吧，对啊，你的分手了要跟对方公平去竞争，你要对自己有信心，如果他还愿意跟你去好好聊天的话。

说明还是有气的，如果他真的对你车里生化的话，他不会跟你聊天的，明白了，不会跟你聊天，兄弟那个视频是一个铁子里面的，我一会发的权力，好吧，我让大家老师发权力，大家去看就行了，好吧。

那么今天就给大家讲这么多，那么下一个节课，跟大家讲如何沟通，好吧，如何沟通，一会儿量量的续流可能要直播，大家就有先去看，好吧，然后还有什么问题可以，在权力发过来问我，或者添加我那个工作号，好吧。

好。