# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第三课《型男蜕变日记-时间管理（下）》

川普，影片想必可以看，四鬼有沒有，有了射打啊，ok ok，我現在喝一口水啊，ok好，我今天開始講今天的課程，就講今天課程之前了，現在給兄弟們說一點就是，現在一定要做一支一的身體。

就今天兄弟們應該可以聽到，我今天聲音就有點那種感冒，有點感冒之後就聲音很好，所以說兄弟們平時，就這種換技的技能一定要注意好這些身體，就男孩子在外，一定要保護好自己，兄弟們，所以第一點提醒兄弟們的，對。

今天感冒了，所以今天穿得很好，用我服喔，ok，這是第一點提醒兄弟們，就一定要保護好自己，就保護好自己身體，更健康，工作啊，就什麼你才有狀態，所以我昨天講的，就是一個形狼，特別是自己的時間管理。

就我會覺得這個非常重量，很多兄弟可能會覺得，是想來托丹的，或者我是想要教女朋友的，為什麼要去學這個時間管理呢，為什麼要去學這個東西，學這個東西呢，有什麼作用呢，首先第一點，你想要去找一個女朋友，首先。

大家第一點就，大家都會去想要找一個，可能物質條件啊，什麼其他條件更好的女朋友，大家都喜歡更漂亮的，對不對，首先第一點，你想要找到更好的，更適合自己的女朋友，那麼你自己，能否跟這個女朋友。

也能在一個平衡的關係，這個是個很重要，而不是說，我經常會問兄弟們，三個女生，你平什麼，想要人家女生跟你在一起，第二點，你能帶個女生什麼，然後你平什麼，要讓人家女生跟你在一起，第三點，女生能從你這裡。

得到什麼，對不對，就大家是相符相成的，而不是說，你自己能帶個女生什麼，然後你平什麼，要讓人家女生跟你在一起，第三點，女生能從你這裡，得到什麼，對不對，你想成的，而不是說，你一味的去，靠女生說什麼。

怎麼樣，我們學習時間管理的一個，核心的點，你一定要提升自己，讓自己能變得更有價值，讓自己變得更有秀，你才能去找一個更好的，跟適合自己的女朋友，這個點點，你明白嗎，對不對，所以還是，接著講。

昨天沒講完的剩下的，就這裡還要給你們提醒一點，就這裡，就高校思考這裡，提醒你們一點什麼呢，就是，天上，就昨天這樣天上是不會，掉免費的陷阱下來的，或者天下是沒有免費的午餐的，並不是說，你想要什麼。

你不付出嗎，對不對，不可能去不付出就得到收貨了，對不對，可能現在很多兄弟，比如說現在很多兄弟會覺得，哎呀這個女生，為什麼不理我啊，哎這個女生，為什麼不出來跟我見面啊，或者說這個女生，怎麼樣。

那麼你想過沒有，你反過來想過沒有，就這個女生，憑什麼要理理，就這個女生，為什麼要出來跟你見面，或者說這個女生，為什麼要每天跟你聊天，為什麼，我這麼多男生，我為什麼，憑什麼，憑什麼跟你一起聊天，為什麼。

對不對，我能跟你一起聊天得到什麼，對不對，這個點區你們去想過沒有，就是這是一個核心的一個點，就你能給帶個人家什麼，人家才會給你一個，相平的一個回報，對不對，兄弟們，這個點能解嗎，就很多兄弟會覺得。

啊憑個啊，啊女生不理我了，或者說憑個，這個女生是不是對我不敢興趣啊，對，那人家為什麼要對你感興趣，人家喜歡你累一點，你自己有什麼，有點，你自己會什麼，對不對，或者說你自己能讓女生，感覺到什麼，比如說。

你會，唱歌你很會唱歌，或者說你很帥，或者說你穿得很好，或者說你會拍照，或者說你自己會一些，其他的一些東西，或者你平時健身有八塊腹肌，對不對，或者說你很有錢，對不對，那兄弟們想像你自己有美，一些優秀的點。

可以讓女生，來覺得可以跟你在一起，就很多兄弟可能沒去想過這個點，之後覺得愛女生怎麼樣，女生不理我了，女生不出來跟我見面，女生對我反應很難的，你想個沒有就你自己，是什麼樣的呢，對不對，你自己帥嗎。

你自己有錢嗎，對不對，今天主題，今天主題就，昨天講了，時間管你，核心的時間管你，就這個點我是講，昨天沒講完的，繼續給兄弟們，把這個點講完，因為覺得很重要，先來說一下，昨天說的這個，三個方法。

我不知道兄弟們去用過沒有，昨天跟今天，就解決了你，突然讓你時間變得更有，更有效率，做事情更有效率，不知道兄弟們去用過沒有，今天還是稍微，給兄弟們過一下嗎，就第一個方法，三秒原則，就三秒原則這個，方法是。

是用於很多東西了，就比如說你平時去工作，做一件事情，你會脫了再脫，或者說你做一件事情，是等到要去，教這個事情，或者這個事情，不能再脫的時候，你再去做，而且做得很差，沒有效果，反而還照領導罵，照老闆罵。

對不對，讓我們知道，你三秒原則就很重要，你先去，把這個事情做了再說，而不是說，心裡在自己，跟自己對抗，覺得自己先不做了，反正也做不好，反正還早得很，沒到時間，或者說，你覺得現在，我做這個也做不好。

我做這麼久，浪費時間，還不如到時候，要教什麼再去做吧，反正隨便做一下，也可以，無所謂，但是你當你這麼想的時候，老闆是不會這樣想的，知道吧，就老闆只會看你，膠上來的東西，是不是符合，心中的想法的。

他覺得你這個，方案很好，就可能一次，兩次這樣累，日記以為累，之後，他對你的看法，就會逐漸地增加，你會嗎，這個臉兄弟明明就解吧，就可能，再說一個臉就可能，很多兄弟覺得，我今天講這個時間管理，可能覺得。

跟你去，托大家，或者跟你去做，其他東西沒有關係，但是其實現實不是這樣，就當，前面講過，當你做好自己的事情，你才能，讓人家來對你付出什麼，這個點，比如說，我現在是那種，法心也沒有法心，就那種亂七八糟的。

像那種，以前的砂馬特爾法心，然後衣服呢，也不是穿這種法心，而衣服不是這種衣服，就那種很爛的衣服，或者說謹生褲，謹生衣鬥鬥鞋，然後呢，身上也不收拾，身上也不收拾，就那樣穿著，穿個皮鞋。

你覺得女生會喜歡我嗎，對不對，而且我還喜歡那種，很漂亮的，很有錢的那種女生，你覺得女生會打理我嗎，對不對，反過來想一想，或者說，你即使，法心也OK了，衣服也穿得比較好，但是呢，但是呢，人家女生。

身邊帥哥不穿你這一個，他希望的是那種有內涵的，還有有自己內容的，或者說你自己會遺跡之長的，那麼請問你會嗎，對不對，你不會對不對，那麼你不會的情況下，你需不下去學，對不對，你是不是要去學這個東西。

那麼你去學這個東西，你有沒有時間呢，你有沒有時間去學，很多時候你覺得會說，哎呀 憑個樣子，我一天上班這麼忙，哪有時間去學這個東西，哎呀 憑個樣子，我一天真的很累，從早上你一直上班到晚上。

我回到家裡就想睡覺了，然後還有心情去學，我還不如坐在床上，打兩把王者榮耀，吃兩把雞，舒舒舒舒舒的，很爽，我會不會來學這個東西，讓自己受苦呢，對不對，很多學內室都會這麼想法，對不對，那麼，對不對。

很多學內室都會這麼想法，我以前就是這樣的，就下班完回去之後，就只想躺在床上，玩一些什麼小遊戲啊，或者說，去做，會不會去，往八打兩把遊戲啊，打兩把英雄聯盟啊，或者說等等一些其他遊戲，就覺得哇，好爽。

哇 好玩意，人生不夠如此，對不對，是不是會這樣想，對學無止境，走出自己安逸學，對，走出自己安逸學很重要，因為你會發現，幫你去不斷的學習的時候，你去接觸了另外一個成策，你會發現，原來還有這樣一個成策。

因為他們是每天，是這樣的生活，你會很好奇，你會想進入他們，你會想融入他們，知道吧，那麼你想融入他們怎麼辦，然後你只要碰過努力，去學習，要不然你是很難融入他們，對，原子需要那麼高，就原子這個點。

我可以再給你們兄弟們說一下，就原子帥，還是會有兩種的，因為很多兄弟以前找我，就說，哎 兵哥，哎 我不帥，我又沒人家，原子高，我身高又不高，但是這裡這時候，原子是封了兩種的，就第一種，你原子不高。

OK 可能我沒有無言主帥，沒問題，但是你要把法行搞好，要把一服穿搭要搞好，為什麼呢，就你出現即時，你的臉型不帥，你的法行的穿搭，它是會直接起線你這個人的，第一，你整體的感覺帥不帥，第二。

覺得你這個人會不會打扮，第三，它會覺得你這個人，對自己平時的一些要求，是什麼樣的，這個點能力了嗎，就你看我其實，我的臉型也不好的，但是你整體感覺下來，你會覺得，應該還是不錯對不對，就算沒有無言主帥。

那主要OK，現在主要就是都硬都坑了，都硬都坑的話，我沒太接觸這個，因為我自己沒什麼都硬都坑了，但是你首先都硬都坑，我知道一個很重要的點是什麼了，就第一，你平時的坐溼，就是非常重要的。

就不要每天晚上兩、三點多歲，你的坐溼很差的話，肯定你自己的那個也很差了，第二個點就是你一定要運動，第三個點就是你要去互呼，那就是額外差的一些點，就衝一下，我今天講的，為什麼要來學時間管理。

因為你要通過自己時間管理，你才能去學習跟那個東西，而不是說，你回去就打遊戲，合避嘛，對不對，第二個點，第二個方法，就是這種放大動苦法，因為我覺得這個方法很好，就特別好用這個方法，為什麼呢。

就你把一件事情，不去做的後果，去想好，想清楚，到處自己，就比如說，你老闆吩咐你去做一件事，比如說我下午五點鐘，下午四點鐘去，自己來教個老闆，但是呢，你要想，你認識的你可能會心裡，有兩種想法，第一種想法。

就是我上午就做，我現在就做，剛好我現在有時間，第二種想法，就有下午三點鐘的時候，然後再去做，反正那個感覺也不難，隨便坐著也可以，就下午三點鐘的時候，再去做，慢慢隨便坐幾下，就教個老闆，對不對。

你心裡裡面覺得會有兩種想法，那麼這時候，大多數的兄弟，覺得都會選擇第二種，就是要到時間之後，再去選擇去做這件事情，然後臨時報夥講，然後也做得很差，然後還反而被領導嘛，對不對，還真是今天想到好恐怖對不對。

就連反而還被領導嘛，還有可能被領導吵由於，所以這時候你放大痛苦法，什麼意思，你把這件事情，不做的嚴重後果，然後在心裡面一直想，就比如說，剛剛這件事情，我不去做之後，老闆是不是會吵由於，然後我不去做之後。

老闆是不是會罵我，然後第三我老闆，我不去做之後，做得很差，是不是整個周圍同事看不起我，就覺得我工作人員不行，或者說，我現在不去做，是不是老闆，就會對我的印象分解滴，然後我的身子加薪，變得更加困難。

對不對，而且把這些，很嚴重，很嚴重的後果，在老話裡，不讓人不讓人刺激自己，你會發現，原來，然後必須現在做了，因為我不去做，我就得不到這些東西，我要會演別的事情，演別的這種，這些嚴重的後果，安文你。

就會促使還有一種動命，會促使你去做這些事情，這一點，你去吧，昨天也講了，第三個點，第三個方法是什麼呢，就接受不完美，接受不完美什麼意思呢，就是，就比如說，你準備早上，九點鐘起來，被單持，但是呢，你可能。

就玩起來幫個小時，就可能睡了，玩起來幫個小時，就還是只剩半個小時，那麼這時候，再半個小時，很多兄弟，應該都會想的是，算了，半個小時我補杯了，就算了，就在睡，或者在睡一會，或者說在玩個手機，在玩會遊戲。

就算了，因為你覺得你原先，預計是一個小時被單持，但是現在只有半個小時，那就算了，算了，我睡一會兒，或者我起來玩遊戲，那麼，這時候的這個，接受不完美的方法，意思叫什麼呢，就你雖然只有半個小時。

只有半個小時，你玩起來半個小時嘛，因為你自己，自己突然半個小時，那直接半個小時，這半個小時，你要幹嘛，還是要繼續被單持，而不知哦，不去做啦，這個叫接受不完美，就你會發現，你每天，比如說你覺得。

只有半個小時了，但是你每天都玩起半個小時怎麼辦，那你每天都不悲了嘛，對不對，你每天都不去叫這件事情了嘛，對不對，所以說，當你發現，你每天即使只有半個小時，你還去被這個單持的話，你每天，365天日機。

越來越起來，這樣加起來，也是一種成長，對不對，也是一種學習，也是讓自己學到支持了，而不是說，你每天起來，都玩起半個小時，那我都不悲了，那你做了這個事情，有沒有任何意義，你們嗎，兄弟們，好，所以說。

這個叫接受不完美，就你一定要不要，很完美的狀態下去，玩這個件事情，對不對，兄弟們，這個點，你你你你你你這個吧，第四個，第四個行動力這個，就昨天我也講過，有什麼意思呢，就你通過前面，這三種方法。

去不斷的刺激之後，你一定要去行動的，而不是說，通過這種方法刺激了，你就，對，好的，你不去管他了，你不去理他了，他有什麼用呢，對不對，兄弟們，兄弟們，當你去通過這三種方法，去不斷的刺激之後，你老海裡面。

要形成一種觀念就是什麼，就一定要去做，我一定要變得優秀，我一定要變得更好，就我們說白了，就你像，已經去白覆了，走上人生邊風對不對，兄弟們，你自己肯定要，要變得很優秀，沒有啦兄弟們，好，今天要講的。

高校復盤，就是一個，通過一個，時間管理的方法，也是現在，基本上，全世界，大多數都會用的一個，番茄工作法，因為我覺得現在，用這個人很多，但是我自己，很少用這個，為什麼我感覺，對我自己不是很失敗。

但是我覺得，很多兄弟是OK的，很適用的，有路過嗎，有，有路過的，有路過，白白老師會發展會員群的，什麼叫做番茄工作法呢，我不知道兄弟們聽過沒有，你看感覺感到啦，什麼叫做番茄工作法呢，就番茄工作法就是。

選擇一個，帶完成的任務，什麼叫帶完成的任務呢，就比如說，前面不是，告訴兄弟們要去，練一個每天的，早上起床就冥想一個嘛，就早上起床的時候，十幾分鐘，去冥想，今天要去做什麼事情，今天要去做什麼事情。

那麼晚那麼多，那麼睡，做什麼，那麼，你當你知道每天做什麼時候，做什麼事情的時候，你再去，選擇一個，就選擇其中一項任務，這個一項任務做什麼呢，就把他的時間，審了25分鐘，就這個可以水面上了。

就根據你自己的需求，但是就創你這個，翻清工作，還有設立25分鐘，就穿，就在他25分鐘，累，就穿出工作，就不要去做，跟這件事情無關的，所有事情，包括你玩手機等等，就直到這25分鐘，我結束之後。

你再去做另外一件事，這什麼道理呢，就是，你做一件事情，比如說八點到九點，你要去，健身，比如說你八點到九點是去健身，那麼，你就可以把這個番茄時間，攝為一個小時，這一個小時做什麼，健身，中間。

你攝一個小時的繞中，然後中間，不允許去玩手機，不允許去幹嘛，這是打個比方，這一般是用來做工作的，工作方面，就這一個小時，你什麼事情都不要做，就用來健身，就拿怕中間，不能讓中間，有人來打斷你，為什麼呢。

中間有人打斷你，你去做這件事情的專注力，或者注意力集中力，就會下降，那麼你去做這件事情的效率，就會變得很低，因為你會發現，你做這件事情被打斷了，那麼，本來剛剛想到也很好的一個，K啊或者說，很好笑。

很好笑的一些點子，就沒有了，對不對，有突然，很多時候你會不會有那種想法，很多時候你有沒有那種經理，就你做一件事情，做得非常非常認真的手，做特別認真的手，你已經記住那種狀態了，你突然想，就有些很好的ID。

或者有些很好的點子，就老號中裡面，在慢慢地浮現之後，就突然有一個人給你打電話，或者說後面突然有一個在喊你，也覺得很煩，哇這個人你幹嘛，我剛剛才想到一個很好的點子，我剛剛才想到一些很好的事情。

可以幫助我工作了，但是你突然一打斷，你是不是就忘記了，你老號裡面就忘記了，就突然想，就怎麼後面你怎麼想，你有沒有想不起來其他的事情，對不對，真的特別不容易想起來的，就容易被打斷的話。

你說基本上不會想起來，我是從來沒想起來過程的，對我們被打斷之後，或者說你過了很久，你讓慢慢突然想起來這件事情，就沒有過這種經歷，我就應該都會有吧，就覺得很煩，對不對，說這個意思是什麼呢，就是他前面。

你先把這個番茄時間設定好，設定好之後，就每四個番茄中，我一個整體了一個番茄時間，就怎麼意思呢，就每天事件事情，就像那樣，現在要求兄弟們不要做多了，做的四個事情就OK了，四個番茄中，因為你多了之後呢。

有人發現你做不完，真的做不完，所以我們從慢慢開始，從最小的開始，因為我有，有見到過那種最優秘的，是什麼，就每天可以做十幾個番茄中，特別特別優秘，所以我們現在第一步，就選擇一個，一打每天的任務。

然後把時間設定好，就根據你的具體任務，設定一個具體的時間，就這裡25分鐘，也可以根據你可能50分鐘，40分鐘，那今天不要太久，今天不要超過一個小時，因為超過一個小時之後，你的專注理是會慢慢慢慢的下降的。

因為大老師會有疲勞的，而不是說，你一天24個小時，24個小時都可以保持那種，很高效的狀態，不可能到對不對，兄弟們，就我們人也是需要休息的，理解吧，所以你最好的時間就25分鐘，是最好的。

但是有些事情可能稍微要長一點，你可以稍微長一點，但盡量也不要超過一個小時，理解吧，就你將這個番茄時間設定好，然後你的任務也找好之後，你都要去選一個時間，去專注了去完成這件事情，然後你要在你的。

一張白紙上，或者你的筆記本上，把今天工作先練畫好，幾點多到幾點做什麼，然後你就開始你的番茄時間，你做的時候，你每做完一個番茄時間，你在後面也打個勾，感覺又是滿足感，你知道吧，感覺你看到這個會覺得。

我今天又做了一些事情，本來我今天做了這些事情，而不是說你一天下來，就感覺自己很迷茫，感覺自己什麼事情都沒做，就感覺自己很白過了，對不對兄弟們，可能會不會有這種想法，就感覺每天，我一問兄弟們。

你一天做了什麼事情，還會是一般大多數的兄弟回答，就是，我今天就上班了，吃飯，回家睡覺，就這樣，感覺沒做其他什麼事情，對不對，我有些兄弟會說，還有今天就，今天就下班完了，就去吃飯。

然後完了或是手機打了或是遊戲，然後晚上就睡覺了，然後又沒啥啊感覺，感覺一天也就這樣過了，對不對，是不是很多兄弟有這種想法，就一天到晚上的時候，突然發現今天一天，什麼事情都沒做，對，吃飯睡覺打到的。

是不是很多兄弟們，有這種想法，那麼呢，以把各個每天你需要做的，是早上想好每天做的事情之後，去寫到本質上面，寫到本質上面之後，然後你通過這個翻確時間，然後每週晚一件事情，在後面打個勾，或者把滑掉。

然後你到晚上的時候，你看到自己筆記的，滑到自己一點，然後你會發現，我原來今天做了這麼多事情，你可能平時都沒注意到，你做了很多事情，其實你做了很多很多的事情，但是你沒有去注意，那麼這個就會讓你。

你看到自己做了這些事情，你會覺得，有什麼成就感，會有什麼滿主感，而感覺是很幸福，你自己不是義無私處，你自己不是那種義無所有的，對吧兄弟們，那感覺自己原來會，會的東西很多，而不是說我一問你你會什麼。

你告訴我，然後感覺這個問題難道了，而且感覺我真的好像啥也不會，對不對，那麼這時候有問題，你會什麼時候，你可以直接把筆記本拿出來，我今天做了這個事情，我會這個，我會這個，我會這個，對不對。

你是不是會有一種驕傲，對不對，很驕傲，而不是說自己一天，很傻和乎乎乎，惡的，把這個字子過了，對不對，這裡還有點需要提醒兄弟們，就是每四個番茄中，就每四個番茄的時間多休息一會兒，就是什麼呢，就你有四個。

你玩了四個番茄中的時候，你肯定大佬已經有點很疲勞了，因為你去做了很多事情，你花了很注意的很集中，去做了這個事情之後，你會很疲勃了，你會很疲勃不堪，你真的說，親你們可能會去退縮，知道嗎，你會親你們去矛盾。

會矛盾，會覺得你，做完這些事情，哇這個做這個，太累了吧，太累了，算了算了，怎麼做了，還做這個感覺也不行，對不對，你身邊會有這種想法，因為矛盾在碰撞，我們這時候，一定要給自己足夠的休息時間。

那就是大佬得到休息，你可以去做什麼，這時候你完成四個了之後，你可以去打後遊戲，你可以去看會自己喜歡看的小說，或者你喜歡去看一些電視劇，電影 終於節目，都可以，知道吧，這個因為是給兄弟。

讓你大佬去享受一下，你會另外的快樂，每當自己變得更衝勢，讓自己大佬得到休息，你會覺得，你休息完之後，再來運轉，你會覺得大佬運轉會很快，想一下，你不要攻想，你要去做，思軌，北軍，就你，你沒想過是OK。

是要麻煩你，你想的時候，但是你要去，寫下來，不要攻想，攻想是，你今天吃不長久的，就你要寫下來，前來我今天做了什麼，今天做了什麼，去滑掉，知道吧，你寫下來之後，你會覺得，你專門買一個本質號。

今天比如說今天10月24號，做了什麼，12月15號做了什麼，你一個月之後，你再去翻這個本質，筆記本，你會覺得，我每天做了這麼多事情，知道吧，你會有種特別特別的成績感，同時這個筆記本。

還像那一名剩一個你的，主曲，或者你的痕跡每天的，知道吧，你會覺得，這樣每天堅持下來，它會給你一個堅持的動力，不說每天只想一下，真的沒錯，堅持不了長久，因為你如果每天堅持一連兩連，你光看想。

是肯定不可能的，很少有選擇有那種很強的意義力，太少了，知道吧，這個講的點就是這個，翻訊工作法，就介紹個兄弟們，我覺得很多兄弟們應該都很實用，而且我記得，有那種APP的，就兄弟們可以搜下，就翻訊工作法。

有那種APP，專門可以記錄翻訊工作法，就搜捷APP，但是那個APP，我不是很偷見兄弟們用，因為你去用那些APP，你可能會覺得有點麻煩，你麻煩了之後，你可能就不會去長久堅持去用了，因為你不去長久堅持。

所以說，做這個你事情就沒有任何意義，就跟你去健身一樣，就比如說，我要上個月去念書夫妻，但是你到了三個月之後，又三個月，你說，這三個月是因為時間工作太忙了，什麼什麼的，還有三個月，在下三個月，對不對。

那麼這時候你，你就像那一種沒錯，我何必去說了，不是叫飯球中，那個必須有搞完了一下，我等會後面，下直播的時候我去找一下，然後發在群裡面，好吧，等會給兄弟們發在群裡面，就我分享給兄弟們，哦。

在給兄弟們講一下，就是，翻訊工作法的，它的一個優點，有什麼，它的優點，第一點，就是它可以提升，你的集中力和重力，減少你的中段，為什麼呢，看了嗎，為什麼呢，就很多兄弟去做事情的時候，是不是會有發現。

你做這些事情，會突然一下，為什麼中段，或者說你做的事情做得好好的，然後突然因為一些其他事情，然後沒做了，然後當你去想起來，這件事情的時候，盡頭卡吧，聲音沒卡吧，聲音沒卡就行，然後你突然，居住一件事情。

然後被打斷之後，然後你可能會搞妄警，就比如說有經常就會，被打斷就把段之後，就突然一下搞妄警了，就比如說，我要去看一個課程，可能看著看著正，正如迷正長毛的時候，突然有些什麼事情，讓你去做。

讓你去做了之後呢，有點疲憊了，有點累，還覺得算了吧，今天這個課程現在不看了，現在休息會再看吧，結果你休息著，休息著，也不想去看了，對不對，現在你們會不會有這種想法，大家會，就把你的注意力，就轉移開了。

有沒有去很專注，很專注的做這件事情，有沒有什麼變遷是鼓勵力的，就說你，變遷這個點，我會告訴你沒有效果的，因為我也用過，就比如說你在手機裡面，做很多變遷，其實很多什麼力字的話，很激勵你的話。

但是都沒有效果，為什麼呢，對這種激勵的話，我就看看而已，我就看了幾秒鐘，比如說手機拿出來，我這樣看了幾秒鐘，算了，就看一看，就當看個笑話一樣，知道吧兄弟們，就看了正如也不會去想，那麼你這個變遷。

就是沒有任何意義的知道吧兄弟，說說，你不要去想著靠變遷，那鼓勵力，一定要去得到實在的東西，來鼓勵，比如說什麼呢，剛剛講的第一個點，以了筆記本去花掉，每天今天做了什麼，然後做了之後把花掉，啊明天做了什麼。

做了之後花掉，你每天去看這個筆記本，你會有種成就感，這個是實在的東西，知道吧，或者說，你通過這個時間管理，讓你的就是很有效率，做得很快，而且做得很好，領導誇理了，我領導說，大冰你今天做了。

怎麼突然一下做得這麼好，往你做得很好，你現在什麼什麼，他誇理了，或者做了同事，還有覺得大冰，你這個怎麼做的，怎麼做得這麼快，哎呀做得這麼好，這裡做了同事，做了同事來請教你，怎麼做得好，這時候你是會一種。

天然的自信對不對，這種會你覺得會自信起來，或者叫，哎沒有啦，沒有啦，你這時候會假裝謙虛一下對不對，那麼這時候對你的內心，絕對是最鼓勵的，因為你有實實在在的東西，而不是說那種虛無飄飄的。

什麼一些很例子的話，或者是一些新年紀康，對不對，因為現在新年紀康，兄弟們看的應該也不少對不對，到處都是新年紀康，看的現在感覺都叫新年獨康，沒任何的效果，所以你再去看到這些，實實在在的東西，他能告訴你。

他能讓你的內心受到鼓勵，你知道嗎，讓你的內心能受到刺激，對不對，對天生呢，你想嗎，周圍的人，全部都來請教你，哎大閉你這個，怎麼做得好，哎，大閉你教一下這個我，教一下我這個怎麼做，哎大閉。

這個東西要怎麼做啊，我不知道這個怎麼做了，你能教一下我嗎，這時候你告訴我，你是不是覺得會自信呢，你會不會受刺激，你會不會覺得很幸福，很滿足，很驕傲，原來我的媽我這麼留逼，對不對，讓我留逼。

我是不是還想變得更留逼，對不對，這時候你常會去，去做這個事情，明白這個兄弟，應該都理解了吧，對膨脹，你膨脹，但是你也需要有膨脹的實力啊，對不對，你沒實力怎麼去膨脹，對不對，你是不是。

如果你沒實力去膨脹的話，人家就會覺得你傻逼，對不對，對不對兄弟們，你的膨脹是建立的，你的實力基礎之上的，對不對，每天都記，但是沒有感覺，慢慢的就不想記了，有什麼沒有感覺呢，就第一，你沒有去化掉。

或者去勾選掉，第二，你這件事情，你沒有得到實際的效果，對不對，你沒有實際的效果，你肯定會覺得，這個做件事情沒有意義，明白吧，一旦有效果，或者說，就打個比方，我要去健身，然後我今天去稱，今天去量，稱挺重。

可能今天是130斤，然後我每天去健身，健身一周之後，我如果再去稱，是120斤，我送了10斤，這個是效果，對不對，好，不斷地去世紀裡，那我這個，我這一周就射了10斤，那我下一個，我是不是要去去了，對不對。

那麼第二個，我繼續給兄弟們講，第二個有點是什麼呢，有剪清時間的焦慮，什麼要有剪清時間的焦慮呢，因為現在很多兄弟會覺得，對時間是沒有概念的，完全沒有概念，對不對兄弟們，現在你對時間，有沒有什麼概念，對。

你對時間是完全沒有概念，就覺得時間每天不就上班了，下班，回家睡覺，對不對，兄弟們，你時間沒有任何的概念，你不知道每天時間要亂，這個時間亂，比如說八點到九點，九點到九點，你不知道這件事情，是誰呢。

用來做什麼，對不對，這叫時間焦慮，你就覺得當一天過完之後，你就覺得自己時間白浪費了，這二十四小時白過了，啥也沒做，對不對，對就三點一線，那麼你通過這個翻訊工作法，就可以明確地知道，自己一天做了什麼。

有什麼效果，這一點每個時間都要幹什麼，這可以很明確地告訴你，說這會剪清你的時間焦慮，而不說一天做，每天紅燒二個完之後才想起來，哎呀今天，我好像啥也沒做，今天我做了啥，我不知道，搞完了，對不對。

是不是很多兄弟弟，我這種想法，說這個，會剪清你對時間焦慮，那麼第三個有點是什麼了，就鞏固裡達成目標的決心，他為什麼會鞏固裡的決心呢，第一點，他是分一件事情一件事情來做的，就這個翻訊工作法。

一件事情一件事情，第二個呢，他把這一件事情，分的時間都很短，而不說四個小時五個小時，就一般來做二十五分鐘，或者不超過一個小時，就你時間很短，然後你做了一些事情，他會給你一個結果，那麼你這個結果。

也會事情你的決心，你去完成這個目標的決心，就比如說，我們以前我看的最多那個跑馬很鬆的，他會把比如說你要跑二十多公里馬了鬆，等等，他會先把每一個點，或者幾百米幾百米，他會設在牢牌裡面想。

到這個位置是幾百米，到這個位置是多遠，如果我到達這個位置之後，我第一步想的時候，先要到達這個位置，第二步想的是，在到達另外一個位置，這個也是什麼，這個也是叫翻訊工作法，就會到達一個地方。

給自己一個刺激自己滿足，然後我再去做另外一件事情，他像那個八八跑馬拿鬆，分成無數點事情，就沒有完成一件事情，你是不是覺得很慢足，很爽，保佑完成一件事情了，對不對，這個是一個道理，就有完成一些事情。

你會覺得，哇好爽，我有完成件事情，好輕鬆啊，對不對，對講鞏固的達成目標的決心，就讓你，你目標會越來越近，而不是說你被到而死，你目標越來越遠，你們要走反方向的路這樣，對不對，是你們，那麼第五個。

有點是什麼，就是改進你工作學習的流程，為什麼會說工作學習呢，因為是一起，包括你的生活，不是一樣的，為什麼呢，就有很多順利，也可能會覺得，我放假，就包括現在兄弟，還有一個雙孩，我沒有休息時間，在這裡我很。

就算我照功率的時候，都會休息時間了，就不可能不放假了，就你做任何工作，就絕對會放假了，對不對兄弟們，這個絕對可是肯定的吧，百分之百的吧，你絕對會放假，哪怕是放一天，也會放的，對不對，那麼你想一下。

你現在可以想一下，你放假去去了，做了些什麼事情，你想一下，你放假是不是去打遊戲去了，去我媽打遊戲，或者去跟你的兄弟，去喝酒去了，喝什麼，在家裡面睡覺，你或者說，你在去閒逛了一會，打也沒做。

或者說你在家裡，玩手機遊戲，看電視，對不對，也不是就這樣播去了，你放假了那一天，對不對，那麼，年遊戲都借了，哇，普京這麼靠譜嗎，有一個年遊戲都借了，我會相信你，會成長很快，覺得會成長很快，你會瞬間。

當你一個月兩個月之後，三個月之後，你會發現你跟身邊其他的兄弟，會拉開差距了，真的，用時間來剪念一切，所以這個改進工作學系，流程什麼意思，就你休息了這個一天，或者你工作的時候，捲，沒說捲，他圖均。

他叫圖均，我知道了，我知道兄弟，老兄別來，結果你會發現，你知道你工作該幹嘛了，你知道你學習該幹嘛了，你知道你每天休息的時候，要做什麼，對不對，而不是說，你每天就那你玩遊戲算了，啥也不幹，對不對。

他會改進你每天要做什麼，告訴你每天要做什麼，明白嗎，第六點是什麼，他會強化你的絕段，你快刀斬亂麻，老公，哇這些太瞭了吧兄弟們，什麼叫快刀斬亂麻，意思就是你可能去做一件事情，你會拖眼對不對，你會慢慢拖。

你會等拖到不能再拖的時候，你再去做這件事情，對不對，你會覺得自己，沒有絕段你，自己好拖眼正好嚴重，然後通過這個，半圈工作法也什麼好處了，就直接快刀斬亂麻，直接幫你決定你現在，就要做這件事情。

而且你現在必須要去做，對不對，而不是說你在這件事情，你心裡沒拖了再拖，一拖再拖，就拖了還要拖，就拖到後面沒辦法了，在你一室抱牆角，然後做了一些，做一些事情，然後還沒做好，然後還被領導罵。

還說還做得能不能決定你傻逼，對不對，說這次它的六個優點，好，再說一點就是這個，半圈工作法，兄弟明天理解吧，就每天要做什麼，而我現在這裡，比較推薦兄弟們做的什麼呢，就不一定非要按照他這個來。

你可以每天早上冥想的時候，就把自己每天做的事情，按照1234567，這種順序，就最重要的，排在第一位這種順序吧，洗了你的筆記本上，洗了筆記本上之後呢，你每天，你每天做完一件事，你就勾壞一件事。

這樣會更好，因為這個半圈工作法，後面有什麼問題呢，馬上給兄弟們講一下，就半圈工作法，兄弟們該理解了吧，接下來就下一點，下一點也是什麼呢，也是兄弟們很重要的，重點是了吧，兄弟們，也是一個核心的東西。

就很高興的成長，怎麼要高興的成長呢，就你時間管理，你算替我的，你聽我說這麼多，你知道要怎麼做了，但是你希望每天去堅持之作，而不是說，你做一兩天，一天兩天三天，就算了，不去做了，對不對兄弟們。

他們你不去做了，就跟你以前又什麼了，效果呢，就跟你以前還是一樣，沒什麼區別，說這個叫高校成長，高校成長第一點就，持之一横，加以實踐，這邊的持之一横，兄弟們應該都理解吧，就你一連到頭，365天。

你每天都去堅持做他，你當你去堅持做他的時候，你又看到一個很好的，反饋效果，那麼就會不斷地刺激你去做他，同時呢，這裡有個點很重要，什麼點呢，就是你一定要清楚地知道自己的目標，清晰地知道自己要想要什麼。

而去為之去努力，而不是說自己混合，迷迷茫茫的，不知道自己想要什麼，那麼你不知道自己想要什麼，那麼你不可能去堅持下來的，知道吧兄弟們，所以你一定要清楚自己想要什麼，就是想得到什麼，記得目標是什麼。

是要怎麼去做，這個是聯貫的，所以你才會不斷地去刺激自己，去持自己横去做這個事情，你來吧，好 做這個事情同時，你來通過我，我跟你們說的，這種科學的方法，起高級的效率，起高級的，做每天事情的方。

有方法有效率之後，你會發現，做這件事情你會變得更加輕鬆，知道吧兄弟們，那麼接下來第二個點，什麼 洋成習慣，更上一層樓，這個什麼意思呢，就是告訴兄弟們，這個時間管理，他胡思修是一下很複雜，很繁瑣的技能。

知道吧，他是一個，很好 別讓一個很好的習慣，就這個點兄弟們一定要理解好，就不要把他，對他的理解理解錯了，因為我發現有很多兄弟，會把這個時間管理理解成，一向技能，而不是說平時平常，自己心情愛好這種。

個人習慣，當你洋成習慣之後，你會發現每天做起來，就很開心 很輕鬆，而不是說去做這件事情，你覺得很煩，哎呀 做這件事情太難了，就打個比方說，你會覺得每天吃飯會很煩嗎，你會覺得每天睡覺 很煩嗎。

你會覺得每天要玩手機很煩嗎，不會，對不對 兄弟們，你絕對不會，你會覺得玩手機，我好開心，把每天吃飯可以填毛肚子，好爽讓我有精神工作，每天睡覺，可能讓我躲到休息，哇 真的很爽，這個是不是一種習慣。

就留玩手機 吃飯，包括睡覺都是一種個人習慣，那麼當你去把這個時間管理，當成一種個人習慣，之後也會不會覺得，這個覺得很輕鬆 很簡單，對不對，而不是覺得他很煩，哎呀 算了吧，我做什麼時間管理。

我們今天打電郵器都輸出了，很安逸，對不對，說這個要連續養成習慣，因為習慣會讓你去吃這一盒，習慣會讓你去每天不斷去堅持，知道吧，這個兩圈另外一一離結吧，第三點是什麼呢，就是溫固之心，怎麼樣的溫固之心呢。

就是你比如說今天，你確實按個這個方法去做了，但是呢，你每天可能只是做了，而你沒去想，突然一些事情，就比如說今天你要去想昨天的，做完事情之後你要去想，然後昨天那裡是不是沒做得不夠好。

我昨天那裡是不是還可以做得更好，後果昨天我本來計劃一個小時健身，但是我只健身半個小時，那麼今天我們是不是可以把這半個小時補上來，或者我今天一定要健身一個小時，做起溫固之心，去不斷的填充補充自己的東西。

讓自己變得更加優秀，對不對，因為這樣，你才能讓你去，不斷的變得更加優秀去可以，所以白了就可以引去白風美，走上人身天風，知道吧，那麼首先你自己也得是一個，高呼帥類型的對不對。

你自己也自己也得混一進場對不對，就你們，這個人的一進吧，就是要高確成長，主要的核心的點就是一定要持自己痕，然後再把養成一個習慣，養成一個很好的習慣，培養成一個很好的習慣，應該講。

然後你培養成一個很好的習慣，然後每天又去溫固之心，每天去檢討，前一天的不足之後，你會發現你會成長得很快，然後你會發現你跟周圍人，拿開差距很快，對不對，兄弟們，那麼接下來，最後一個點是什麼問題。

就我以前用這個番茄中的時候，遇到一個很嚴重的問題，我相信兄弟們也會遇到，對什麼，就番茄中總是被打斷，就你去做這件事情的時候，很關注的事情，總是會被打斷，對不對，兄弟們，那麼這時候我把它奉為兩種情況。

第一種，就是被不重要的事情打斷，對不對，什麼叫做被不重要的事情打斷，就比如說你在健身的時候，可能因為，有的一些女生，或者一些家長，或者一些親戚，跟你發微信消息了，你去中斷自己的健身，去回這些微信消息。

這是不重要的事情，然後你把你的健身，時間中斷了，這個理解吧，這個叫，你被不重要的事情打斷，那麼這個被不重要的事情打斷，以後沒幾種解決方法呢，我先喝個水下去，就第一種，就把你的番茄中，時間調短。

比如說女人是30分鐘，你現在調成15分鐘，把你的時間調短，因為這樣，當你的時間調短之後，你會發現因為你時間越短，別人會打斷你的機率，肯定會越低對不對，所以你可以先把番茄中調成15分鐘，調成越短。

第二個方法是嗎，解決這個問題，第二個，就把你時間，你為什麼會被打斷，今天因為你時間很凝碎，因為時間很很閃，人家沒有觀念，第二個人是什麼呢，就是你把你的時間很凝碎的時間，前自己先，歸辣總結一下。

就先把自己的時間，先規劃好，哪個時間到底哪個事情，這個你記得吧，就叫不重要的事情，第三點是什麼呢，第三個方法是什麼呢，就戴耳機，就如果你的工作允許你戴耳機，你可以聽點音樂，聽你喜歡的音樂戴點耳機。

戴耳機，然後去做這件事情，你會覺得做這件事情，會更有效率，也不容易被打斷，因為有些事情什麼叫被不重要的事情，有些事情可能被周圍同事，再說一些笑話，可能周圍同事再講一些事情，然後你耳朵。

不自覺地去聽那些事情，對不對，然後都不自覺地聽他們在講什麼東西，講什麼好好的事情，那麼在這裡戴著耳機，就聽不見他們說話了，對不對，那麼做什麼呢，你又可以安心地去這樣子做這件事情，那麼第三個方法是什麼呢。

就你告訴，有順便的同事朋友，你們一起來做這件事情，知道吧，就你一起來做這個範疇中，就這樣也會跟第一點，我們就可以講的環境，就你拉自己順便的同事一起來，那麼這個環境整理環境是不是也變好了，對不對。

要告訴他做這件事情的好處，有什麼好處有什麼壞處，這個沒壞處啊，有什麼好處，你告訴他們他們應該一般也會願意接受了，或者是他們不願意用環境中來工作的話，但是你要告訴他，你說我這件事情，比如說九點到十點。

我要做什麼事情，但是你們一定不要打動，或者沒有什麼特別緊急事你，千萬不要千萬不要打動，你這樣跟同事說，同事也會理解了對不對，他也會很願意理解你，對不對，說這四個方法，你自己就被捕捉了的事情打打。

那麼第二個是什麼，就被重要的事情打成，什麼叫被捉了事情打單，你沒有封會兩種情況，就第一種是什麼，這件事情你需要很長的時間才能完成，為什麼，就你這件事情，要很短的時間就可以完成，那我先講第一種情況。

第一種情況就被很短，就這件事情很短就可以完成，那麼你可以怎麼做，就把這個翻譯中暫停，你可以暫停到這個翻譯中，就比如說你本來是預計三十分鐘，那你到十五分鐘的時候，被這個重要的事情打斷了。

那麼你暫停十五分鐘，就在十五分鐘暫停了，而去做這件事情，去做這件事情，然後做完之後，回來之後再繼續你的，完全工作吧，就是你可以暫停的，或者說你覺得這個事情，做這件事情你預估它可以很短完成，但是呢。

因為一些其他原因可能當個了，都很長時間完成之後，你回來的時候，怎麼了，就把這個翻譯中重新開始算，就還是從第一分鐘開始算，不如說重十五分鐘開始算，就重新開始，這第一個就很短的時間，你預估它可以很短的完成。

那麼第二種是什麼呢，就它要很長的時間才能完成，那麼要很長的時間完成呢，你直接把這個暫停了，就把這個翻譯中直接暫停了，等你完成這個事情，很重要的事情之後，再重新開始算，就重新開始就好了。

就是這個翻譯都可以循環的，不斷重新開始的，它是可以很靈活的，就譬如說你可以把翻譯中，調成十五分鐘，四十分鐘，都是可以很靈活的，這根據你每個人的，一些實際情況來，這要吧，這是翻譯中。

一到總是被打斷了一個情況，這個點兄弟們理解吧，我覺得這個也是對兄弟們很重要的，那麼第二個是什麼呢，就保持學習的習慣，為什麼有會叫它，叫保持學習的習慣呢，因為我會發現有很多兄弟，所以願意去用這個工作。

工作把去工作了之後，但是呢，它還是每天還是只是用這個，去方法去工作，但是呢，沒有去更的改進，它沒有去想，我怎麼才可以讓自己做得更好，去學習，它還是一層不變，就譬如說，我現在教他一種，一種翻譯工作法之後。

他可能到聯底，或是到明年還是在用這種方法，他沒有去做，適合自己的方法，因為每個人的去的情況不一樣，你左右是適合自己的，你們去學習，怎麼去學習，去想，哪一種方法，更適合自己，這個就是要保持學習的習慣。

而且他為什麼要習慣，就你要養成一種思維習慣，不斷去提升，去想這些事情，而不說，去人家說什麼你就算什麼，人家說什麼，怎麼做你就怎麼做，那麼，你肯定沒有人家，去想這些事情爬得快對不對，你想升官。

家族家心對不對，那麼你肯定要去，能有一些優秀的表現，一才能去家心，家官對不對，升職，對不對，所以說這個，我今天講到最後，最重要的一點，也是核心的一點，兄弟們，一定要記住，兄弟們。

又一定要保持一個學習的習慣，這是特別特別重要的，這把兄弟們，好，今天主要的一些點就講完了，今天，我還有一點，我想要去你們就一定要想一下，自己平時，一些，你都時間又要幹嘛，就你休息時間，都用來幹嘛了。

也會，你平時有去想，自己會什麼，自己平什麼，自己能讓女生得到什麼，或者能讓你家人，你的朋友得到什麼，就是試點，你平什麼，讓人家對你回報，對不對，你自己也付出了什麼，你去吧，把遊戲看咬裝，跟我以前一樣。

所以你現在需要改變了，兄弟，這個你去吧，就你可以想一下，然後在互聯群互聯討論一下，互聯群也是一個很重要的點，就昨天也講過，它是一個影響環境音速了，就你會發現，你作為有預群，跟你自同到好的兄弟。

大家都有一個共同的目標，你會覺得也會受刺激的，你會讓你變得更實自以恨，你會變得讓你，每天都能牽扯下來，不說半圖而廢，因為大家可以每天討論一些，討論這些東西，討論一樣的東西，你覺得很開心，知道吧兄弟們。

所以大家一定平時要到他，多在群裡面互動，因為每個兄弟遇到情況不一樣對不對，這個兄弟遇到這種問題了，那個兄弟那種問題，你下次遇到這種問題，你知道，那個兄弟上次遇到過，我知道要怎麼解決，知道吧。

因為你可以學習不斷的學習，這個也是剛剛講的，不斷學習保持你學習的習慣，一個學習已經是更新了之神，可以知道這問題怎麼解決，這個也是不斷學習不斷成長一個過程，知道吧，這個應該兄弟們的理解吧。

然後去哥馬上應該要來了，去哥今天應該馬上要來直播了，我今天講到就這個點，就後面講了兄弟們應該記住了吧，兄弟們，我今天又大開就講這麼多吧，開箱播錄吧，好ok哦，我給你看箱播錄，一個高校思考，高校經理。

高校復發，高校成長，然後這個PPT我會發，讓，你是在會員群裡面照倒是要，會直接發給你了，直接發在群裡，ok了，會發在群裡，好吧，今天講的這麼多，然後我想說你們回去應該想一下，我今天講到一些點，好吧。

拜拜，謝謝兄弟們，拜拜。