# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第六课《学会正确的沟通模式，再也不会闹分手》

在等个一分钟好吧，等个一分钟我们就开始今天，今天跟大家聊聊晚回当中如何去沟通啊，这个不光在晚回当中有用，而且在平时你们相处，呃这个连爱关系当中都有用好吧，呃都有用都会哪怕是你跟人交流啊。

跟朋友签人也可以用呃，就是很实用的一种方法好吧，昨天刚刚见过啊兄弟你昨天就看我直播了是吧，哎今天刚报名吗兄弟，呃，今天内容啊类似于非暴力沟通啊，因为沟通他就是这样的，明白吧兄弟啊他就是这样。

他沟通的本质就是这样子，所以说呃兄弟可以跟着我在，按着我的思路再来听一下好吧听一下，你可能你自己看书的话，你必须能理解啊必须能理解，好好好兄弟们现在兄兄弟们再的兄弟打个二好吧。

我看看大概有多少人够了咱们就开始嘛，啊大概各个要20到30个人就开始啊，呃其他没有来的就让他们去听回放吧，听回放，你之前书过密码，再进去不用密码了就到吧就不用再说密码了，啊。

呃韩安有1234567890，大概有10个兄弟啊有10个兄弟，人稍有点少啊我看看人数，显示差不多有20个了吧，好吧好，那么现在就开始吧不等了不等了，今天来跟大家讲一下。

就沟通啊沟通我今天讲的这个沟通呢不管是你在挽回当中，以及你正常啊日常，交往当中以及你的交友或者说呃，对朋友对亲人，甚至说对一些陌生人对吧，或者对一些呃发生争执的人都可以运用。

好吧这个就是化解矛盾的沟通方法，啊化解矛盾的沟通方法，呃其实呢，大家去回想一下这个如果说你曾经对吧，谈过恋爱或说你哪怕没谈过恋爱你跟人交流的时候，我交流不顺畅的呃，这，把情况，喂，喂喂。

啊不好意思请聊刚才谈出去了，就说我们接着讲呃，不管你，在跟谁沟通一定遇到过一种情况，就说呃没办法跟，对方对心情去和的去聊天，对吧没办法呃，知道他究竟在想什么对吧，他也不知道你在想什么。

然后就会产生一种沟通上的这个，呃错误或说产生一定的矛盾，导致你们两个关系变坏，不管是你跟朋友也好，你跟你父母也好，对吧，或者说你跟恋爱人也好，都是，沟通上出现了问题，我们尤其是我们这个，呃东方人对吧。

不要含蓄，他说什么话，他不会像欧美人那么执摆，对吧，有什么心理所想，他会直接说出来，我问我们东方人呢，他容易去让别人去猜，对吧，自己到底是什么意思，那么更应该学习沟通，对吧，更应该学习沟通。

那么今天我来讲一下，嗯，沟通呢他跟两种，对吧，两个方面，一个方面是呃，去诉说，对吧，你要能清楚的，向对方表达你的心理的意思，当你在遇到这个，呃，你自己有某些需求没有被满足的时候，对吧，因为你。

我们如果在恋爱关系当中，比如说，昨天对吧，呃，你想让他来陪你，但是他没有来，那这个时候有可能你不会直接说出来，说，哎你昨天没有来陪我，对吧，而是可能你会说，呃，或者说你也不会说，对吧。

你可能都不会说什么，你只是用一些，消息的反抗去面对他，比如说，哎你今天没有理他，对吧，故意，气堂，对吧让他来找你，或者说你今天，呃，这个，跟他说，你说哎呀，今天我忙，对吧，我有事，就不宣布陪你了，对吧。

会采用一些方式，让对方去猜测你到底，内心需要是什么，哦，这个是大部分人都会犯了一个问题，其实呢，这些，会让对方，不理解你，你呢，自己的内心需要又没有得到满足，那么，就，问题就坐在这里。

对吧沟通出现的问题，所以说，今天我给大家交，一种方式，啊，交一种方式，能够让你，在你心里，有需求的时候，你内心矛盾，或说你当你愤怒的时候，当你感到伤心的时候，当你对吧，感觉不被重视的时候。

你能够将你自己的内心表达出来，然后让对方理解你，配合你，然后能够让对方，安定你的，这个想法，对吧，日常你们的关系处理得更好，对吧，甚至说说，这个，夸张一点，就是能按照你的想法来，对吧，但是呢，这些想法。

肯定是合情合理的，对吧，是你真实的需求，那么今天，我就不多说了，直接开始，那么，今天跟大家讲了一个公式，啊，希望大家能够技术，清晰表达的一个公式，一个模型，叫做XYZ模型，我跟大家解释一下。

什么叫XYZ模型，你，用这个模型，就是说，当你在歪情景下，做X的时候，对吧，我感到Z，就是说，你跟别人聊天的时候，很多人，兄弟要沟通分两方面，一个是，清听一个是诉说，对不对，啊，这个叫沟通，啊。

然后继续我们来讲啊，当你在歪，情景下，做X的时候，我感到Z，兄弟们，这个好理解吧，有没有人不理解这个，很简单吧，我给大家举个例子啊，当你昨天晚上，12点在外面喝酒的时候，对吧，我感觉到很孤单，对吧。

是不是很简单，当你在做什么的时候，我在我感到怎样，很简单吧，兄弟们有没有这个听不懂的，有没有，听不懂了打个一，好吧，听不懂了打个一，我看看有没有人听不懂，当你在，歪情景下，做X的时候，我感到Z。

兄弟你听不懂，你要说你为什么听不懂，哪里没听懂，对吧，你打个一，我应该怎么跟你解释呢，对吧兄弟，大家把自己一问打出来，之前有，咱们客户有问卷调查，兄弟们说，我讲的有时候，有点太深入了对吧。

内容量有点太多了，然后导致大家，部分听不懂，对吧，所以说从以后的这个，课程当中我会讲的慢一些，保证你们听懂，不要亮大，要这个能听懂，对吧，这个最重要，没理解什么意思，好，这个砍刷刷没有理解什么意思。

这个XYZ呢，它是相当于一个，冲向的词语，就是你可以用一些，情景，一些动作去替换，XYZ，比如说你在做X的时候，这个X其实是一个线纹，比如说你看我下面觉得例子，当你在，当你左晚12点在外面，在外面。

在外面对吧，你在这个情景之下，Y情景之下，对吧，它的情景是什么，在外面，而且是12点在外面，明白吧，外面为了吧，X就是这个动作，你在外面喝酒，对吧，就是喝酒，就是X，明白吗，是一个动词，是一个动作。

我感到Z，你看我下面的例子写的是孤单，Z是你的感受，明白吧，那么X是一个情景，不是，Y是一个情景，X是一个动作，Z是一个感受，明白了，现在明白了，就是说你看，虽然说，我这个例子，举得很明确的，把我看。

当你对吧，跟上面一样，当你，在X情景下，这在外情景下，我写的是，左晚12点在外面，对不对，Y情景，左晚12点在外面，是不是一个情景，对吧，你能脑子里面，立马有一个画面，就是，昨天晚上。

它在外面的一个情景，对吧，做X的时候，喝酒，对吧，X就是喝酒，明白吗，是一个动作，它在做什么，明白吗，X是在做什么，的时候，对吧，上面一模一样，我感到，对吧，Z是一个动作，对吧，Z是一个感受，你的孤单。

明白吗，现在明白了吧，对吧，我已经讲了这个，很具体，很具体的兄弟，对吧，如果不明白的话，咱们在下面的例子中，来，一个一个来学，好吧，一个一个来学，因为我后面，讲口我会，多举例子，多举例子，那么直接。

我就给大家举个例子，看，那么，约用刚才的XYZ的原理，我们来一起判断，这句话说的对不对，对吧，约没有约用，咱们的XYZ的原理，对吧，来看，当我做家务，累的要死要活的时候，你在玩游戏，我感到很伤心。

我希望你能和我一起分开生活中，最基本的一些责任，让我们感到彼此的尊重，来兄弟们，来看一下，这句话有没有什么问题，约用咱们刚才说的，XYZ原理，这句话表达有没有什么问题，兄弟们感觉到，这句话当神。

他说出来的那种需求了吗，兄弟们感觉到了吗，还是有没有人觉得有问题的，有没有人觉得这句话说的有问题的，有没有人发言啊，如果兄弟们觉得没问题，大家就打一句没问题，好吧，我就知道大家这个学习程度，有问题的话。

情报问题写出来，好吧，我们来一个一个来说，一个一个来说，保证你们能理解，好吧，凯超说没问题，凯超说没问题，然后，没问题的，先留着，有问题的可以吧，问题写出来，好吧，可以把问题写出来，有三个人说没问题。

没有问题，没有问题，伤口也说没问题，四个人说没问题，有问题的是三个兄弟，说是有问题的是三个兄弟，明白没问题，兄弟你在逗我们，明白没问题是三个兄弟，太多了，是吧，上一句子一多，大家就反应不上来了，是吧。

就不会举一反三了，对不对，好，那么也有很多兄弟，说了没问题，那么兄弟，如果你是这样觉得的话，我觉得这个其实是不对的，不对的，其实这句话是有问题的，我来再给大家，相信的你一遍，当我做家屋，累得要死。

要活的时候，对吧，你在玩游戏，兄弟们关注一下，这句你在玩游戏，跟这个我在做家屋，是不是两个人啊，对吧，两个人，两个人，两种，对，一个人两个人，他在同一个场景下，描述了两个不同人物的事情，对吧，这是不是。

就形成了一种比较，我刚才那个句子，只说了当你在X，Y请点下做X的时候，我感到Z，对吧，一件事情一个人，但是这句话里面写了，两个人，分别是两个事情，而且在同一个场景下，兄弟们可能说得有点然。

我给大家好好讲一下这个问题，当你做家屋，当我做家屋，累得要死要活的时候，兄弟们，这句话是不是多余的，对吧，有没有兄弟感觉到这个问题，我刚才说的是，你看大家来看，当你在X，请影响，对吧，我们又说当我在X。

请点下，我当我在Y请点下，对不对，前面多了一句话，叫做当我做家屋，累得要死要活的时候，你在玩游戏，那这是不是形成了一种对比，有没有兄弟觉得，这句话说出来，如果有个人这样跟你说话，你觉得。

不是在向你诉说他的请求，而是在批评你，有没有人这样觉得，刚才说有问题的兄弟，有没有这种感觉，对吧，你要说，如果是我，我会怎样说这句话呢，我会说，你刚刚在玩游戏的时候，我感到很伤心，对吧。

你刚刚在玩游戏的时候，我感到很伤心，这个就足够了，对吧，但是你，说话说的是，当我做家屋，累得要死要活的时候，他还给自己加了一点戏吗，对吧，他还累得要死要活，把自己当成一种受态者，然后说，你在玩游戏。

那其实意思就是说，我在这心心苦苦做家屋，对吧，你到好在那里玩游戏对不对，那你在后面，你在说你这个伤心什么的，那别人根本就听不进去了，你反应是你在批评我，对吧，兄弟们，气先的兄弟其实是。

可以看出来这个问题的，这其实是一句，满意的，这不是一句表达需求，明白吧，兄弟们一定要记住，表达需求是，当你在做什么的时候，什么的时候，我感到怎样，好吧，记住，这是第一题，有八个人打错了，那么这八个人。

咱们看第二题，这八个人兄弟，我希望在第二题当中，有所进步，那么看第二题，没问题的，就说没问题，有问题的，情报你的解析写上，好吧，情报你的解析也给我配上，我看看大家的想法，好吧，我先跟大家念一遍第二题啊。

当你跟别人聊骚之前，能不能先想想我的感受，你这么做，我感到很失望，心痛，为什么我们之间，变成了这样，我再互你爱你，才会希望你指质处于我，我希望你以后，能跟其他一切保持距离，出现问题，我们可以沟通。

但出鬼是我的底线，不可以出碰，兄弟们，这句话，有没有问题，有没有问题，有问题的，讲你的解极写下来，没有问题的，就说没问题，我看看，有多少人进步了，有多少人突然间，有多少人退步了，好吧，梦想的天空。

梦想的天空说没问题，西红是说有问题，西红是跟之前不一样了，随便说有问题，也不一样了，台上也是有问题，也不一样了，对吧，这个泥红学说，表达不清楚，算，也算，OK，有需求的，有问题，兄弟们，有问题。

记得把你的问题，不然我不知道你到底，这个，情向对不对，好吧，大家可以自己心里想一下，问题出在哪里，然后大家看我来，怎样去说这个问题，好吧，这句话其实是有问题的，是有问题的，你看，这句话完全没有按照。

我说的，XYZ模型来走，对吧，他说当你跟别人聊早之前，能不能先想想我的感受，这直接就是一句，什么呢，评价，一句抱怨，兄弟今天讲的是，如何沟通，前面呢，你可以去看录播，看回放，然后接着听，好吧。

这直接就是一句抱怨，对吧，这个，这个英文这么这个兄弟说的，很对，一句致问，上来就没有，描述清楚这个事情，对吧，如果是我，我会怎么说呢，我会说，当你，昨晚，八点，跟其他，疫情聊天的时候，我感觉，很孤单。

或者我感觉很伤心，对吧，其实这句话应该这样去说，才会起到作用，别人才会，第一反应是，你又在胡思乱想，你又在回安万里，对不对，他就不会，想的是跟你去对抗，如果一个女人，上来就跟你说，对吧，你跟别人聊。

的时候，能不能，体会一下我的感受，对吧，那这是一句沟通吗，你看这个人他最后，韩新是，大胆的说，什么呢，出现问题，我们可以沟通，很多人就会翻这个问题，对吧，前面先把别人指责了一遍，然后又说要沟通。

那对方就会觉得，你都把我说成这样了，你还愿意跟我沟通，你说不是扯蛋吗，对不对，本来那别人就不愿意跟你沟通了，甚至说还会埋下你，对吧，这个就是典型的有问题，没有按照我刚才说的，句式来。

还有我要告诉兄弟们是，其实我举的，这么多意义会，还有很多例子，这些例子当中，其实还有一个，有两个机桥点，啊 新的兄弟可以去发掘啊，我后面会把这两个机桥点，讲出来啊，今天兄弟可以去发掘，咱们看第三个。

第三个练习题，当你昨天和今天，都没有回复我信息时，如果你当时很忙，可不可以提前跟我说声，待会很忙啊兄弟，这句话，兄弟们觉得有没有问题，这句话，大家可以仔细地去看一看，有没有问题，有问题是什么问题。

没有问题就打没问题，啊，啊，有问题没有没有，哈哈哥说没有问题，这一句，这一句可能会质疑比较多，这一地比较多，大家可能不是很好分辨，啊 大家都有问题啊，觉得有问题的人都很多，就都觉得有问题了。

有两个兄弟说的是，因为没有感受，啊 说没有感受，那么我们来看一下，这一道题，好吧 这一道题，当你昨天和今天，都没有回复我信息时，如果你当时很忙，可不可以提前跟我说声，待会很忙，对吧，这句话，有，我看啊。

一二三，四个兄弟，答对了，这句话没有表达自己的感受，如果你没有表达自己的感受的时候，别人也会以为你是在指责他，哎呦 兄弟我这样跟你说一句话，当你昨天晚上，跟八点跟人聊骚的时候，你能不能跟我说一声，对吧。

我再跟别人聊天，或者说你能不能考虑一下我的感受，兄弟们是什么感觉，如果说我这样跟你说话的话，直接描述了一个事实，也没有说自己的感受，然后就跟你说你能，给你还提了一个要求，你是不是觉得我是在指责你。

没有感受，对不对，本来应该说你把这个事实，形容完之后，你说我感觉到怎样怎样，那别人就知道，哦 他这个行为让你感觉到了，不是或者说让你感觉到了心里有，某些委屈，对吧 他可能会同情你。

但是你只描述了这个事实，并没有说自己的感受的时候，他就会觉得你是在满意，你是在抱怨，你是在暴力沟通，对不对，而且后面还给别人提了一个要求，说可不可以跟我说一声，对吧，虽然看起来这个可不可以很围碗。

但其实没有了感受之后，这句话就相当于一种评价，就相当于一种抱怨，这题有四个兄弟进步很大，这个是什么，自我不太会念啊这个兄弟，这个兄弟当才一拍是不会，现在都明显进步了，对不对，很牛逼，很牛逼，理解很快。

这句话大部分人做对了，很好，很好，出货我的医疗，那么看下一题啊，你要检查孩子的作业，他不理你，你就对他发脾气，我替孩子感到委屈，可能是因为平时我让他自己检查作业，他觉得不需要爸爸检查作业。

如果你真想关心他的话，我觉得你可以跟他好好沟通一下，来来来，兄弟们，这题很有意思啊，大家把大家的这个答案写出来，好吧，答案写出来，对的就是对，有就说有问题，没有就说没有问题，有的话可以简版的把你的这个。

问题的答案写上来，好吧，有问题简单写答案好不好，我看看有几个人说到点上了，好吧，这个其实，大家不要小看这个练习啊，这个练习你看得多了，你就会有一种绝职，当你自己在说类似话的时候，你就能很清楚地反应的。

我之前做过类似的题，对吧，我就犯了哪个错误，对不对，兄弟啊，兄弟们先把答案写出来，我给这个习兄弟，简单地讲一下，今天咱们讲的是沟通，第一篇，给大家介绍了一个公式叫做，清晰的表达公式叫，XYZ模型。

当你在Y情景下做X的时候，我感觉到Z，对吧，举个例子，当你昨晚12点在外面喝酒的时候，我感到孤单，对吧，这就是一个简单的，表达自己需求的一个说话方式，可以起到你跟对方，沟通的时候，表达你自己需求。

让对方更好的理解你的一种表达方式，那么现在我们继续看这个题，来看看大家的这个答案，开始还是抱怨，感觉替别人，的不是自己，这个勇敢说得很好，很好，那么哈哈哥说，对他发脾气这个描述不正确。

可能父母只是对孩子说话大声点而已，这个兄弟是想得有点多，其实不过也挺好，不过也挺好，你的想象力挺丰富的，挺好，然后这个Z兄弟说，没有站在自己的角度表达感受，而是表达感受表达不清楚。

这个Z兄弟前面说的对的人，就是没有站在自己的角度去表达感受，对吧，你对他发脾气这里有问题，这个也有问题，确实是有问题，那么兄弟们来，大家说了这么多，我给大家讲一下这个问题，我当时刚才说的这个。

XYZ是让你来表达对他的感受，对不对，而不是让你替别人表达他的感受，明白吗，这句话其实应该说的是，他孩子跟他爸爸沟通的时候，他孩子跟他爸爸说，爸爸对吧，当你要检查我作业的时候，对吧，我没给你看。

但是你很生气，我感到很害怕，对吧，爸爸以后能不能就说，我们和母不相处，或者说你不要发脾气，对吧，这是他小孩，应该，如果这句话的真正应该是他小孩，再跟他爸爸说，而不是这个母亲在帮他，小孩说话，明白。

他是在替别人表达感受，那这已经完全超出了这个，沟通的这个范围了，对不对，如果是这个母亲跟他爸爸沟通，应该怎样说呢，对吧，你把他这句话理解下来，他其实就是想表达，他父亲教育孩子的方式不满而已吗，对不对。

我们就可以说，如果是这个母亲，我会说，当你因为孩子的作业，而向他发脾气的时候，我感到很害怕，因为，那个他的作业，是我让他这样去写的，如果说你觉得这个，有什么问题的话，我们可以去商量，对吧。

你应该去这样去说，而不是说，我替孩子感到委屈，对吧，你怎么能委屈呢，你是感觉到气氛，对吧，这个母亲感觉到的是气氛，他气氛这个父亲，对吧，像孩子发脾气，他感觉到不是委屈，他根本都没形容清楚，他自己的感受。

这个也是兄弟们要注意的，你们在表达的时候，千万不要把第三者拉进来，去替你们，当党建牌，明白吗，很多人他就是不敢执面这个事实，他不敢跟，沟通的对方去直接说，他会把第三方拉进来，当党建牌，然后说别人的感受。

那不是你的感受，这样的话，对方只会觉得你脑子有毛病，对吧，这个父亲看到这个母亲这样说话的话，肯定会觉得，这种母亲脑子不正常，对不对，你怎么你这样跟我说，是啥意思什么，对吧，谁能理解你，没有人能理解你。

对吧，觉得你再多管闲事，对，就是要表达出自己的感受，因为是你再跟对方沟通，你想让他，因为你的表达而改变，你的想法，所以是你再表达感受，表达你自己的感受，对不对，前面说的这些，在X，在Y请点下做X的时候。

其实是在描述客观事实，对不对，在描述这个客观事实，而后面的感受，是你真真正正，你自己感受到了一些事情，你才能说出来，你感受到了愤怒，你就愤怒，你感受到悲伤，你就说悲伤，你感受到了伤心，你就说伤心。

对不对，这个一定要记住，不要替别人去说话，不要拉党电牌，兄弟们，这个，东东里有唐这个，我讲的是，沟通方法，正确的像别人表达你的需求，表达你的需求，别人就知道你想要什么，XYZ模型。

兄弟回头可以看一下录播，因为我不能不想再给重复，往回讲，你来尘了下次，你请你来早一点，好不好，对，这个，疫情说得对，那我们兄弟们来看下一个，现在，我还没有教到，如何去问对方需求，我们先把自己的需求。

先表达清楚，很多兄弟们，晚回的时候，都来告诉我，说老师，我一直当天给我，挺惯了，对不对，最后把对方，挺没有了，我对他那么好，他为什么要离开我，我说为什么，就是因为你不会，表达你自己的需求，你总是不会。

去跟对方溝通，你想要什么，然后对方，也不知道你想要什么，929支，你一直压抑你自己，对方，也觉得你，一直在点对方，你什么事情，都算从在对方，那么到最后，就是你的压抑越来越大，你收不了，你就会爆发。

你爆发，你俩就会爆力溝通，你爆力溝通，他就觉得你对他不好，那么你俩就当矛盾，你俩就分手，对不对，这个其实就是根本原因，根本原因就在于，你不会表达自己的需求，别人不知道你想要什么，你每次都说，好好好。

OKOK，没问题，然后其实那些心里，是不强硬的，但是自己从来不会去说，说的时候也要嘴巴，你不知道怎么表达，那么别人根本就不知道你想要什么，对吧，靠拆拆不出来的，对吧，兄弟，想法不是靠感觉的，是靠你去问。

要看你去问，那么来看下一题，想说什么都可以，都可以去溝通，这个不计会，只要你不要去溝通，还是会去行，好吧，下一题，当你不回我的时候，我心里很不安，我也想知道，当时是什么，打断了你的回复。

现在你心里是什么想法，如果可以的话，我们好好溝通这件事情，来兄弟们，最新一题，最新一题，这个题可能，那个错误或者说，正确的啊，看着模糊，比较模糊，大家来看一下，对的，你就说，有问题，你就说有问题。

没有问题，就说没有问题，好吧，有问题你可以把你的解析放上，好吧，我看看，大家在回复，开头抱怨，后面没自己的感受，有没有场景，也有人说没有场景，有问题，有一个兄弟说没问题，有一个兄弟说没问题。

两个兄弟说没问题，三个兄弟说没问题，四个兄弟说没问题，你们兄弟们，怎么学到退了呢，五个兄弟说没问题，这个西红是进步挺大的，西红是进步挺大的，全体XYZ模型，就是在Y成型下，做X的时候，你感到Z。

就是这样的，当你在Y成型下，做X的时候，我感觉到了Z，这就是XYZ模型，好吧，有问题，有问题，有四五个同学说没问题，我来解析一下这句话，这句话，当你不回我信息的时候，我心里很不安，对吧，其实诈看一下。

这句话没什么问题，有情景，也有动作，情景什么，当你不回我信息，对吧，的时候，这个动作是不回信息，对吧，然后，我感到很不安，也有感受，对不对，但是这句话出现了一个，很重要的问题，我刚才，我会在。

一步一步讲的时候，把一些细节，跟大家讲进去，这句话，缺少了具体的时间，以及地点，对不对，全面当你看这句话，当你不回我信息的时候，我心里很不安，这会这些人什么情况呢，你会觉得，这个女生这样说。

你什么意思对不对，我什么时候没有回你信息了，对不对，你听上第一句话，你第一反应，绝对是我什么时候，没回你信息了，对不对，你直接就会反驳它，对吧，因为它没有说具体的，一件事情，对，这个最近说的对。

它没有具体的，去描述这件事情，是在什么时候发生的，对不对，比如说昨天晚上8点，或者今天早上7点，我给你发了个信息，你没有跟我回，我感到很不安，对不对，它没有具体说这个时间，对。

它这样说你当你不回我信息的时候，对这个Z兄弟说的，这个叫，这好，这好，这好兄弟说的对，这样会让人觉得，你是在批评它，每次都是这样不回你信息，对吧，含有一些人，他会用什么样的话数呢，说话方式呢。

你经常不回我信息的时候，我感到很不安，诈看起来，好像有Wei也有X也有Z，对吧，但是呢，他加了一句经常，这个经常是一个，很宽范的概念，这个经常是一个很宽范的概念，或者每次都这样，这个给人的感觉。

就是你每次都不回我信息，对吧，你常常不回我信息，别按住第一反应，就是你再执着我，对吧，他就不用看，第一句话就把直接把你淘汰了，直接就会给你对抗，他就说，有什么时候没有回你信息了，他后面，所有说的这些。

我想知道什么时候打断你回复，这些都是废话，别人看不进去的，第一句，就开始给你对抗了，明白吧，他第一句他就想的，你在对我，那我该怎么办呢，原神人遇到原神，兄弟我讲过很多回，原神遇到原神人，就是打江陶网。

对抗吗，逃跑吗，冷战吗，冷战就是江陶网，对不对，就是这三种措施，所以说兄弟嘛，在你描述XYZ的时候，记住这个，Y一定要具体，具体不要说犯犯的，不要举一个犯犯的时间，不要举一个犯犯的时间。

这个勇哥问了好啊，说XYZ模型只送于恋爱和婚姻阶段吗，追求阶段不行吗，也可以，你可以在任何交往当中，哪怕你跟你朋友跟父母，跟你的敌人也可以用这种模型，明白吧，因为现在事故他，他跟敌人跟敌人之间。

也就是利益不对嘛，对吧，你也可以用这种方式去问他的需求，也可以表达自己的需求，让他更理解你，理解了你，你们两个化解了，你们两个之间的矛盾，那不是也就不会成为敌人了吗，对不对。

所以说你在这个恋爱不管恋爱吧，不恋爱都可以运用，好吧，那么下面，做了这么多恋爱起了，下面给大家总结出器检，总结出器检，器检就是在你运用这些方法的时候，要注意了一些点。

它不是一个刚88的XYZ模型那么简单，咱们来看第一个，描述情景的时候，必须是具体的时间以及低点，刚才最后一条我跟大家讲过了，不要用常常，对不对，不要用常常，不要用这个有时候，也不要用你每次都，对吧。

这些不具体的概念千万不要说，你说了别人就觉得你在指责它，兄弟谢谢，谢谢，谢谢，兄弟，凯少说，续歌不能说，不能暴露需求感，你跟他溝通的时候，需求感是你想要得到别人，你总不可能跟他溝通的时候说。

当你跟我聊天的时候，对吧，我需要你，我感觉到我需要你，这个就不是一个感觉，这是一个要求，对不对，这个XYZ模型，跟这个需求感觉，完全不加边，就不是一个概念兄弟，你去搞混小了，明白吧，你不能跟别人说。

我感到我需要你，对吧，你不能这样去说话，我只是说你的感受是什么，你要人清楚感受，好吧，一会我会说到感受，然后，不能用经常总是，一直或者寒呼其次的用词，来说描述你的情景，兄弟们这个应该懂吧。

我说的应该很清楚，那么第二个，描述事情的时候，只陈述事实，而不要去比较，对吧，描述观察，而不要去评论，什么意思呢，咱们来看刚才那个案例啊，这个，对，这个案例，就是我刚才说的，当我在做家务的时候。

累了要死要活的时候，你在玩游戏，这个是不是一个比较，对吧，他能让他自己的劳动，跟对方玩游戏，再做比较，对吧，这就叫比较，千万不要在你描述的时候，去做比较，只是实施求试的，描述这个事情，因为事情。

你只要实施求试的去描述，没有人可以否定你，因为他确实发生了，但是如果说，你没有描述事实而去做比较的话，别人第一反应，先是说，你在批评我，第二就是说他不承认这个事情，事情发生过，对不对。

那么就起不到勾通的效果，明白吗，他也不明白你到底是什么意思，描述，描述观察而不要去评论，我们再看一个，描述观察而不要去评论，你像这个，当你在别人，跟别人聊骚的时候，能不能想一想我的感受，对吧。

这不是一个事实，事实是什么，事实是刚才，5点，对吧，我看见你在跟别人聊骚，这个是一个事实，对不对，这个是一个事实，但是，你说，能不能想一想我的感受，你是不是在评价别人，你在一论别人，对不对。

你这就给人扣了一个帽子，觉得这个人不体贴你，对不对，这句话的表面上看是，能不能想想我的感受，但是其实，如果你是一个听到这句话的人，你会觉得，他再跟你说，你就是不体谅我，对吧，你就是不关心我，对不对。

你就是忽视我，他就是一句评价，他不是一句，什么呢，描述，对不对，他不是客观事实，对不对，他在评价别人，他在给这个人贴标签，他在给这个人，他说这个人有问题，他这个人内衣有问题，对吧，这个人，很，很不负责。

很自私，对不对，对感情，很不友好，对不对，他不想跟我好处理关系，对不对，他在跟人聊梭，对吧，这是一句评价，这就不是一句那个，表达你的观察，对吧，一定要是客观事实，明白吧，我一定要是客观事实。

然后看下一个，表达感受的时候，要区分感受，跟想法，感受跟想法，什么是感受，什么是想法，兄弟们，一定要好好听这个，因为很多兄弟，就像刚才兄弟，那个兄弟说，不能暴露需求感一样，他可能没办法去区分。

什么是想法，什么是感受，对吧，我想跟你在一起，这个是你的想法，我感到很孤单，我感到很寂寞，我感到，遇见你，我感到很快乐，这是一个感受，这两个是有本质区别的，明白吧，不能在你表达感受的时候，说你的想法。

那么别人是，没办法跟你感同身受的，他只会觉得你再向他锁取，这就是一种暴露需求感的，这就是暴露需求感的行为，咱们来看一看，兄弟，哪一句没听清，对，想法是你现在，想让他干什么事情。

感受是你现在感觉到了什么样的情绪，对不对，你感觉到怎样的感觉，这是你的感觉，想法是你现在想让对方，给你干什么事情，这个是不对了，想法是在这个情况下，是不能运用的，明白吧，什么叫想法，来看看。

想法的常用词，你不什么什么我的时候，明白吧，你不理解我的时候，对吧，你不关心我，对吧，这是不是一个评价，一个想法，一个说法，他不是一个感受，他不是你内心的感受，他只是在，又在描述，他又在描述，然后。

我觉得这个词，我觉得，比如说，当你在跟别人聊骚的时候，我觉得你不尊重我，对不对，我觉得被欺负了，这是什么，这也是想法，这不是你的感受，觉得会让人感觉到，你在做评价，对吧，我觉得，我觉得你不好，对吧。

我觉得他有问题，我觉得我被欺负了，我觉得我被拒绝了，这不是，明白，这是你脑子里面的想法，这不是你身体的感受，兄弟们可能说这个，大家理解上又出现了问题，什么叫想法，什么叫感受，感受，我跟大家讲一下，就是。

你现在你身体的感觉，你身体感觉到了，对吧，害怕，打多锁，就叫害怕，但是，你被欺负了，你被打扰了，这个不是你的情绪，对不对，这是你，你描述你的想法而已，对吧，你觉得你被侮辱了，对吧，这是想法，对不对。

兄弟，如果说你觉得有点乱，你可以记这个词语，你记住，不要，在表达感受的时候，不要说觉得，不要说觉得，然后也不要说，后面这几个词语，被一气，被羞辱，被污辱，被打扰，被拒绝，被欺负，对不对，这些都是想法。

我被欺负了，我被欺负了，这是一个，对吧，你想象出来了一个动词，它不是你身上的真实感受，对吧，被冷落也一样，也是一个想法，你可以被冷落你的感，兄弟，我可以这样给你说，这个没与之间，如果你被冷落了，冷落了。

你感觉到怎样，你是不是感觉到，很焦虑，或者说你感觉到，很失望，你感觉到，很孤单，很寂寞，这是你被冷落之后的感觉，明白吧，但是，我再跟大家举个例子，被拒绝，兄弟们，来想一想，你被拒绝了，你会有怎样的感受。

你被拒绝了，你会感到很愤怒，感到很愤怒，对不对，你会感到很紧张，你会感觉到很尴尬，这个叫感受，对吧，这个被什么什么，这叫想法，现在兄弟们明白了吧，想法在感受之前，你如果不明白的话，你就反问自己。

被打扰是不是一个感受呢，我被打扰的时候，我感觉到怎样，对吧，我感觉到了，反造，交造，紧张，对吧，这叫你的感受，这个被打扰呢，它只是一个想法，兄弟们，你问什么叫身体感受，那么下一个就是身体感受，来来来来。

看看，什么可以归为身体的感受，常用词语，你感到兴奋，这是不是身体的感觉，你感到喜悦，这是不是身体的感觉，你感觉到感动，开心，快乐，满足，害怕，担心焦虑紧张，对吧，谢气绝望，悲伤，对不对，哪一块党主。

兄弟们不好意思啊，我把这个调整一下，对吧，这些词语，都是你的感受，兄弟一定要记住啊，很多兄弟，不知道想法跟感受的区别，他总是把想法当成感受来说，别人就觉得被攻击了，当你说我被虐待了，他就觉得你在攻击他。

当你说我被你，打扰了，他也会觉得你在攻击他，当你说我被欺负了，他也会觉得我什么时候欺负你了，对不对，但是你说，哎，被欺负了，你都感受什么呢，委屈，你说哎，我感到很委屈，对吧，他就不会说哎，我什么。

什么时候欺负你了，对不对，他不会说这样的话，他说哎，怎么了你怎么感觉到委屈了呀，对不对，他反而会这样子说，他会关注你的需求，对，不要说觉得自己很开心啊，觉得自己很开心，也是一种想法，你没有发现。

觉得这个词语，一旦说上了，就感觉不是 her那么的真切，对吧，我觉得，我很开心，对吧，我感到我很开心，你觉得这两个词语，哪个词语，更能够表达你自己呢，对不对，觉得自己很怎么怎么样，就是一句想法。

他不是你真正的感受，不是你身体的感受，明白吗，所以说不要用觉得这个词，把觉得啊，去了，以后兄弟们描述的时候，把觉得这个词语去掉，不要用这个词语，明白了吧，如果兄弟们还不明白的时候，你记住你就运用一句话。

当你想说，为什么什么的时候，当时觉得什么什么时候，你哥，你再后面你说，我觉得，对吧，怎么样呢，被虐待了，你就说哎，我觉得被虐待了，那我的感受是什么呢，你总要问一下，我的感受是什么，我的感受是什么。

反问自己我的感受是什么，感受，从这些词语里面去找，对不对，觉得是想法，感受感到是感受，明白吧，你叫，其实不是说，跟大家来做这个文字游戏，是让大家能够真正去，去思考，我感觉到了什么，很多人真的没办法。

感觉到自己的情绪，感觉到自己的一个，行怒哀乐，对吧，他变得麻木了，他经常封闭自己的内心，他经常压抑愤怒，他就会变得麻木，没办法感受到自己身上有什么感觉，你不要，如果你有这方面的问题，欢迎你来跟我自选。

欢迎你来跟我自选，我来帮你找到你的问题所在，因为现在人，很多人被称为爱无能，叫他把爱无能，就是他不懂得，怎样去爱一个人，是因为他没办法感受到别人的感受，对吧，他也没有办法，表达自己的感受。

那么跟人沟通的时候，就感觉有一层隔河一样，有一层磨，两个人都是，跟一个，两个河河一样对吧，两个河河人，你两个河河人，然后有两个，艰艳的外壳，一直在碰，怎么碰，你两个都没办法在一起，对不对。

这就是你没有办法，真正的感受到自己内心的感受，也没有办法理解到别人的感受，那么就是用想法在沟通，想法就意味着要求，对吧，你有想法，他就得爱你的想法来，对不对，你有想法，你就想让对方爱你的想法来。

你有想法，你就会让对方，怎么怎么样，对不对，你就会要求对方，圈地，这个在下周直播的时候，我会跟，因为最近我在建设，这个工作号，下周给大家说我的这个号，好吧，如果还有不懂的话，回头把这个，PVD发全力。

兄弟们可以去看啊，这些词语，对照一下，对吧，描述一下，试着去说一下，对吧，你自己举一些例子，啊，那么，下面也继续说到这个，下面的问题，啊，刚才举那些例子的时候，我让一些信心的兄弟，去留心一下。

有什么不一样，对吧，你看看发现，XYZ说完之后，后面寒说了一场段，其实那一场段，就是这个要说的话题，你表达了你的感受之后，你肯定需要对方，也做出一些怎样的事情，对吧，才能起到你的目的，对不对。

你不能光表达了感受，你没有让对方，给你做什么事情，那对方也不知道，你感觉到很孤单，我该怎么办呢，不知道，对吧，他还不知道，他不知道在上去帮你，对吧，因为很多人他就是这种，没有这种方面能力。

所以你就要去表达你的需求，你需要什么，对吧，你自己得知道你需要什么，你在孤单的时候，是不是需要对方的陪伴，是不是需要对方，来多看看你，多回回你信息，这就是你的需要，兄弟们，一定要明白自己的需要什么。

你自己的需求是什么，对吧，然后我来看看，咱们这个表达需要，在XYZ模型之后，就要表达需要，你就要说出你需要什么，在表达完感受之后，应该表达你自己的需要，对吧，如果没有表达需要的话。

对方也不知道怎样回应你，甚至还会觉得你在抱怨，对不对，有时候你表达不清楚，你表达的时候，你只说出了我感到很伤心，我感到很委屈，本人又没说你要什么，那对方会不会觉得，你都不说你要什么，你说你很伤心。

又是我把你欺负了，对不对，又跟我有问题，对吧，都是我的错吗，我让你伤心吗，对不对，都是你自己找的，对不对，他就又会觉得你是在抱怨，所以说在XYZ模型，这个基础命题练好之后，你要去表达你自己的需求。

有回放，兄弟，要表达自己的需求，对不对，这个公司就是感到什么什么，因为我，怎么怎么样，对吧，感到是个Z，明白吧，就是感受，因为我什么什么，是你的需求，明白，兄弟们我给大家举个例子，大家都明白。

如果光跟大家说这个，就是大家可能记不清，看到我公司海报出现，冰雪错误，我很不开心，我很不高兴，因为我，中时公司的行，重视我这个自打错了，这应该叫重视，我给了一下，我说的，对吧，因为我，你要说出你的原因。

对吧，你需要的是什么，然后看第二个，你没有把饭吃完，妈妈感到很失望，因为妈妈希望你能健康成长，对吧，这个妈妈是不是说出了她的需求，她希望对方，健康成长，对不对，然后，老板说话不算是我，很生气。

因为我想有一个长假去看弟弟，对对，兄弟们这个精致说的对，非暴力溝通，就可以全是这些，但是，如果你去看书的话，你可能要看，一周还理解不了，因为她说得很高，很深入，好吧，就是，大家看到，感到，我感到，对吧。

妈妈感到很失望，因为，妈妈怎么怎么样，我感到很生气，因为我想怎么样，对吧，把自己的感，需求要说出来，明白吧兄弟们，要去表达自己的需求，不然对方不知道该怎么办，明白吗，那么，来看，最后一个，最后一个。

在你表达完需求之后，对不对，你感觉到什么之后，你应该表达你的请求，对吧，在表达需求之后，应该表达请求，如果没有表达请求，对方不知道该怎么办，我们应该明确地说出对方，希望对方具体做哪些事情。

而不是一个宽烦的概念，对吧，你看，兄弟们来看刚才这个，有的时候，你可以这样去说话，对吧，你只需要，说到需求就可以了，因为我，重视公司形象，对吧，因为妈妈希望你健康成长，对吧，这个时候，OK。

她可能意识到了她的问题，对吧，她可能自己去，就会改，但是有一些问题，她是意识不到的，比如说，来，练习体，对吧，我希望你理解我，对吧，这个，兄弟们，我就直接跟大家讲，一个时间不多了，我希望你理解我。

这句话，这个理解，就是一个宽烦的概念，对吧，她是一个宽烦的概念，我理解你，我怎么理解你，理解是什么，你告诉我，对吧，没有具体的去表达，你希望对方怎么办，那么应该怎样说呢，你似乎可以告诉我。

你认为我刚才说的什么意思，对吧，这个是，你希望对方做的事情，对吧，你希望对方表达出来的情况，对吧，可能有点绕口，来来来看个简单的例子，对，我希望你更加自信，兄弟们，我就不是让大家来说这个，有或者没有。

有问题或没问题的，这句话有问题，我希望你更加自信，单单从表达需求，这一层面上，她是不是有问题，自信是不是一个，很宽烦的概念，对吧，什么算自信啊，我永远发言算自信，对吧，我这个，多说话算自信。

什么叫自信呢，对吧，自信是一个很宽烦的概念，你跟你对象说，我希望你不要玩游戏了，对吧，我希望你对吧，多说话，对吧，什么叫多说话，跟谁是多说话，跟我多说话，跟你多说话，什么时候说话，说多有话，对吧。

没有说，那么对方是理解不了你这句句话，她只会觉得你句话说，她跟没说一样，对吧，你让我自信怎么自信啊，你怎么不告诉我怎么自信啊，对不对，那么正确的应该怎样去说呢，我希望你多参加一些，人家教我的配顺班。

对吧，我相信这样，我相信这样，有助于提高你的自信心，但你要去说一个，具体的可操作方案，给你的沟通对象，比如说你的恋爱对象，对不对，啊，贸先生，我在下一周会告诉大家我的微信，因为我最近还在建设当中。

好吧兄弟，还有这个小海哥，兄弟们是这样的，可以加我的微信，一会呢，下了播，我会给大家把这个，这个东西这个PD呢，发到全里面，到时候可以加那个微信，那就是我的微信，好吧，还有这个小海哥。

有问题一会发给我那个号，咱们讲课，因为马上没时间了，我跟大家把自己点点那种讲完，好吧，然后看第三个问题，请让我成为我自己，对吧，请让我成为我自己，什么叫做，请让我成为我自己呢，你自己怎么成为呢。

别人不知道，你要成为你自己，应该怎么做啊，对吧，你都不表达清楚，这也是一个很宽烦的概念，对吧，千万你跟别人沟通的时候，如果说你父母压炸你，你跟你父母沟通，把千万都，当你昨天晚上，对吧，劝吃我的时候。

我感到很伤心，我需要得到尊重，我希望成为我自己，那么你父母听完之后，感觉你跟没说一样，你只是表达了你很伤心，但是你并没有说，你让我怎么做啊，对不对，他也不知道你这句话就是无效溝通，明白吗。

而你应该怎样说呢，请让我成为我自己，欢迎种方式，我希望你告诉我，即便是我做了你不起，你不喜欢我做的一些事情，对吧，你一人会跟我在一起，这是不是就是成为我自己，很多人没办法成为他自己，就是因为，他。

不敢做他自己想，认为对的事情，对吧，总是按照别人的思路在做事，别人让你做这样，你就做这样，别人让你做那，你就做那，你就害怕做你自己，愿意做的事情，别人不开心，对吧，你给他买了一个口红，你想让他亲你一下。

但是你还怕他不开心，你不敢说，对不对，这就是很多人，没办法做自己，但是又不会表达啊，你没办法跟对方表达出，你真的想法，那么，就会出现问题，好吧，就会出现问题，别人就不知道应该怎么做，如果说，对方。

你给对方买了口红，你想让对方亲你，对吧，你可以直接告诉他，你说，我想，得到，你的亲吻，或者说，我想得到你的这个，问，对吧，你可以直接告诉他，你可以，因为这个，不是一个，你自己，因为这个不是一个。

他对方并没有犯错，明白吧，兄弟们，他没有犯错，你就没有必要说，X，YZ，模型，我感到怎么怎么样，对吧，你就没有，必要说前面的事情，你只需要直接表达你的需求，就行，你说我需要你问我一下，对吧，我想让你。

问我一下，他会问你为什么，对吧，你会说，哎，在什么什么什么的情况下，我感到很开心，对吧，看到你，图照我买了口红的时候，对吧，我很开心，对吧，你能不能问我一下，对吧，这，好，我懂，很复杂是吧，兄弟。

概念其实很简单，运用起来，确实是有难度的，明白吗，确实是有难度，那么，兄弟们，可以先从一些简单的，就是去练习，平时呢，跟你的朋友先聊一聊，对吧，跟你父母先聊一聊，因为，FY0模型，对吧，然后可以把需求。

以及请求加上，对吧，慢慢去练习，这个不是说，一句两句就能搞定的，好吧，一句两句没办法，就说让你真正的职业学会，你知道有这个原理，你可以多试错，多总结，慢慢你就会了，明白吗，那么今天就给大家讲到这里。

下一节课，给大家讲零听的技巧，好吧，给大家讲零听的技巧，零听很简单，零听很简单，你学会了零听清听，那么，你就知道对方想要什么，你相信的，给他，他想要的就足够了，明白吗，如果你这节课，学会了，怎样去。

表达你自己的需求，下一节课，学，怎样，对吧，明白对方的需求，清听，对吧，清听，表达请求，就是今天，兄弟，我最后讲的这个，表达需求，表达请求，明白吗，表达请求，如何表达，我刚才觉得例子，兄弟们。

这个就叫表达请求，一会我把这个，PVT给大家发权力，大家去看一下这个概念，然后以及看一下这些例子，明白吗，好吧，那么今天就给大家讲这么多，一会儿，要，他们要快速直播了，大家可以去看，有问题可以发在权里。

咱们下周再说，好吧，下周再说，对，你，对，你先来上，这个，这个。