# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第四课《如何从屌丝变型男-下》

好，OK，可以，能听见马子里面，又帅了，哎行，你也会变得越来越有效，可以听见马子里面，要就是开始讲我们的干货了，干货时间又来了孙班，应该时间到了吧，看一下，不试酒，继续讲我们的如何变为一个型呢。

还是兄弟们想要成为一个还是欢迎的人，我先把这个，我开始讲吧时间到了，就我前面上几个，前面几天我上几个也讲过对吧，孙班，就是你想啊，很多兄弟我空间我很多兄弟，很多兄弟。

我可以一个女生空间一个很自己很喜欢的女生，但是呢因为自己的一些某些情况，导致女生不会消息，或者说呢有些女生只要你拉黑，或者有些女生只要说我不喜欢你，或者有些女生说你四个好人，但是我你四个好人。

但是我我们俩不四个，对不对，你放过我好吧，我可以不能叫做，或者说呢你跟女生发消息，开始了，听不见吗，或者说你跟一些女生发消息，人家对你很大，你自己还不知道什么原因，觉得还是不自己聊天不行，哪里不行。

所以今天就给兄弟们讲一个，很重要很重要的干货，知道吧兄弟们，就你自己前几个，我上几个可以讲啊，封购一下吧，这个七三八五五，丁语兄弟乃记了吧，七三八五五丁语，一个很重要很重要的一个东西。

因为把那些气的说话，那种，38%的语数，语调，语盾语音，还有50%的眼神，表情，知识，橘子，穿着，我不知道兄弟们现在能想起来是什么情况吗，就是，如果你说一段话，你身边的人，都对你没反应，都不理理。

你觉得，其他人看到最新人的反应，是什么感觉，对不对，对于是不论觉得你跟他们不合群，或者你们不是以类人，对不对，他觉得不喜欢跟你一起玩，就觉得，因为你说让我们一起去，为什么要跟你一起玩呢。

就说把那句很简单的话，该无理类聚，人意全分，对不对，大家是有相同的心虚爱号，大家自己相同的一个目标，才会聚拆一起，而不是说因为，因为你说一些东西就，就OK了，对吧兄弟们，这七三八五丁语。

我觉得是一个很重要的，因为包括平时的利用了很多的，因为很多兄弟会觉得，你平时在聊天的时候，你说的那种很重要的特别重要，但是在现实交流当中，其实你的肢体远，你的语数，包括你的表情，你的句子。

还有你的穿衣服，还有你的头发，包括你身体的打扮，都会决定，而且比你说话的位置更重要，决定你我们交流的一个，一个大家对于感觉兴趣，一个交流的一个，就愉快大家开不开心，所以把它就很简单。

你开心我才跟你一起玩，我可能大家不可能去，自许股自讨股实的对不对，去找一些不开心的你喜欢，不可能罵对不对兄弟们，这个很重要的一个点，说说，30%无数，然后38%，这两个点，兄弟们一辆记得，很重要。

就你平时可以想象，说一些话的时候，想想自己有没有这些点，这上级可以讲的，上级可以讲了一些对我离发，包括话型的一些东西，现在我们开始讲，没毛，没毛无许口香，我应该都讲过了，上级课。

就这里我还是转动强调一下，这个节呀和束口水这个点，因为我觉得会有很多兄弟们，去过后终没用过，还会觉得这个东西对你们用还是什么，但是我这里还是再继续讲的一下，我这，卡卡冰，哎哟，这十个，我是记住于了十个。

我觉得节呀和束口水这个点很重要，因为我发现有很多兄弟们，会喜欢吃比如说，包括我自己，也喜欢吃那种辣的，比较辣的，或者说，比较有时候吃完，比较味道会偏重一点，或者有些喜欢吃那种口味特别重的。

它嘴巴里面会有很大的一股味道的，如果在这里有束口水的话，就很很好解决，或者说有时候会吃一些那种口香糖，叫我们经常每天都寄到这吃口香糖，这很重要，因为你口气轻轻会保证你的，一个聊天的一个资料。

因为你去跟人说话交流，你都需要，如果无论你的口气什么样，你肯定会有口气出汐的知道吧，不可能没有口气，你也不可能不张口说话对吧，你知道说话肯定是张口的，说是这个束口在这个眼上，挤压这个两个地方的强调。

因为挤压这个地方，我以前有很多兄弟啊，身边因为我以前在工地上的时候，我碰见很多，束口水和狗羊的有趣吗，有趣的呀，口香的样子，就会保持一下嘴巴的一个气味，这样的一专丝保持一下，束口水的话。

可以清洁你的压池里面的，那种缝隙里面的一些小的吸军，包括你压你腹香之围，可以清洁很多的，因为我自己平时也在用，但是那个味道可能会有点偏轻心，有些像薄荷糖那种味道，它你束口之围，会有点那种味道，很爽。

你只要喜欢之后就很爽，很舒服的，口香哪样啊，就是有时候必须被，被固殖殖殖殖那种感觉，面部的一个付付上次也，基本平时群里面也都在讲，这个的一个体格群里面强调一下，就是一个体谋的一个事情。

这些种的体谋从体谋开始讲，就是这里面群里面分享，你这话是什么呢，有一定对的吗，你说话又在麻烦，或者麻烦对话，就注意思想，就注意思想，就注意思想，就男人全身上下，说节谋、汉谋、凶谋、腿谋以外。

其他的谋话都需要第七休解，这是什么意思呢，就是我先讲一个点，就是腿谋这个点，因为会有很多兄弟以前，抱一下很多兄弟的问过，就是腿谋很长、很密、很粗，怎么样，死鬼，很腿谋很粗、很密，我觉得自己不能穿短裤。

必须那种大个天，三四四度还去穿长裤，里面热得不行，还挺好，因为腿谋比较长，可能都出腿谋，不太亚观或者，他别人笑话，这里呢，告诉兄弟们，就你腿谋，是完全没问题了，就有无论穿短裤，什么刀OK的。

不需要去休解，也不需要需要说，故意乱，把它去剪短，或者去把腿平，告诉兄弟们千万千万不要把腿平，知道吧，男人是没有腿谋，真的很粮的，特别特别粮，现在比较，腿谋多性感对啊，就我又问过一些女生。

女生对腿谋之后，方面，完全不会说，你腿谋出就怎么样了，不会很粮液的，基本上我问过女生都能接受，我们过女生全部是你接受的，所以腿谋这个点，就希望兄弟们，一定一定要不要去接触，就觉得腿谋力也很粗很长。

怎么样的，没问题的，知道吧，OK了，对，很性感，白白老师，白白老师很喜欢，所以说，平时包括去找我们一些白白，包括我们CC姐，可能羊羊，家伙，他们去大臂衣服的时候，就不要说人有腿谋，怎么样，知道吗。

就腿谋完全是OK了，所以说，他们在大臂衣服的时候，不太觉得腿谋，老师我腿谋很长，我腿谋很粗，怎么这样，不能穿党库，就没必要知道吧，对不对，所以这里是告诉兄弟们，腿谋是完全OK的，白白老师。

其实应该就一个很干净，挺爽，就说嘛，大家是一个有脾气，是胜厚的一个男生，所以你，包括你头发有个肉，什么，一不一不一肉，一洗脑，肯定是并非，不去洗脑干嘛，然后你要把身上的，那种纯一联吗，不可能。

说干净清爽，有腿马上OK了，完全没有体力，没毛去哪一胸，没毛你可以，第一种方法就是，去礼发店，礼发店，它可以跟你修，第二种方法就是，去那种专门，给你美容，美假的那种，美容美假的里面，就有修美马的。

尤其是免费帮你修的，我去年，就在重庆就是，有些是免费帮你修，有些是大概是十来块钱，就可以帮你修的，没毛，第三种方法就是自己修，就你自己修，习惯了自己也可以修的，很简单，就买个那个，修美刀就可以了。

淘宝买，很便宜的，对嘛，系的什么说，对嘛，它从运开，老兄弟的，你还要把便修吗，然后，对嘛，系就让它这样，没办法呀，你不可能过于让它去蒸出，蒸长干嘛，对不对，就接受自然就好嘛，自然嘛，对不对，自然真实。

对不对，还有这个点就是，节毛，喊毛，凶毛，无腿毛，对啊，不是吃饭，也是那个，吃我过吃的，吃我过吃的，做个兄弟们，平时一定要做一招，我要，就赶紧是擦成招的吧，从早到晚，一直在擦成招，就很重要，就这些。

护理质一定很重要，小姐亲的，就节毛，喊毛，凶毛，就是OK，刮了就行了，腿毛，不用刮了，腿毛，一定要刮去难，腿毛千万千万不要刮，再把去难，一定不要刮，就刮了，现在就特别凉，然后，腰毛这个点。

我觉得是可以修短的，因为很多瞬间会没注意到这个点，因为我觉得这个也是比较重要的，怎么用电脑看不了，可以看吧，你是能玩完吗，可以看的应该，就，业，特别密，特别密，也OK了，特别密，不要刮，就刚刚也讲过。

起码两三米，三米，OK了，没事了，知道吧，就腿毛长是没事的，没关系的，你不要刮，自己不要刮，就首先，第一点，就腿毛这个点，就是你自己心脾，不要学的，还有什么知道的，你如果自己心脾上，觉得还有什么。

他就是有什么，就比如说，你自己觉得自己很帅，但是你家说你不帅，也可能就觉得自己不帅了，就不要管人，你家知道吧，就自己，自己炸过好自己的就OK，你只要自己觉得帅，就什么就帅，我在这有五零米，五零米。

也还好，我都觉得，五零米OK啊，就腿毛这个点，兄弟们一定不要自己，我不要你这样子，我这样子，对，就包括，腿毛这个点，真的只要我这么我，我这个我最帅就行了，因为你在你那么在你其他人，想法干什么。

就这我这么说，我这我这么多漂亮的小鞋，他都没说啥，你都觉得这腿毛OK了，然后你还去战友那些表示吗，你是表示吗，不是对不对，你还是要变成形男，对不对，现在你现在为什么，还要去战友那些表示的想法，对不对。

你要么就在你给你同一类型的人的想法，知道了，腿毛，腿毛上保留啊，很高伙兄弟，所以说，三米都，你怕是从原始，原故是在穿越来吗兄弟，对不对，所以说腿毛这个点是OK的，兄弟们不要，一定不要去战友，好吧。

然后叶毛这个点，我觉得是，给兄弟们稍微讲一下，因为叶毛这个点，就我自己的话，有时候会修稍微修短一下，就不要修很短，还有稍微有，有个两厘米左右，两三厘米就OK，但是也不要过长，过长短也会觉得你整个在。

不在舒服，然后不太爱收拾，也是个比较重要的点，知道吗，不要有心理负难对，所以叶毛这个点，兄弟们可以稍微用那个，就那种气，气虚那个啥的，都可以修的，稍微修短一下就OK，修短呢，两三，流两三面。

两三面就OK，对，所以说，挺毛这个点，兄弟们一定一定要去这里，就你包括你的头发，包括我现在这个头发，就要去剪，我明天后年，明天后年，有时间都要去剪，就我做个头发，都不做OK的，知道了，就我这个头发。

就包括今天这个分析线长起来，两边毛发长长了，都是不太好了，说头发这个点一般，两手头的简直，我头发多多的简直，两周，我一般是两周，但是这次可能稍微长了一点，这次应该有20天了，因为前几天去五号间谍了。

差回来，没有时间去剪，我明天后年就要去剪了，一般正常来说的话，两周剪一次头发，是OK的，就两周剪一次，所以头发感觉就没毛，就没毛这个点，就前面也讲过，兄弟们会看见就我这里，就这样看还看不算，如果只是看。

你就看的话，会我这里会有一个，那个三八，所以我这个没毛，就是自己去文了，我是去文了没了，因为我这里有三八，我完全会，一下子整体的洗架了，但是我这个文没之后，你觉得完全没问题，就会更加帅气，而且文没的话。

也不说一些什么，什么协数什么的，都很正常的，你看现在女生鸡都去文没的，对不对，她也不说什么，协数什么时候，也不说改变你什么东西，她就是我剪的文根没而已，对不对，所以说，是不是我的脸。

我的发型怎么弄的感觉很帅，兄弟们，你是个选样又不一样，选样又不吗，我们也同不同，就开始她会打一点麻痋，会打一点点麻痋，开始可能会有点点，后面就有五没事了，后面是没事的，但是我们那个时间可能，就那一周。

你的哈明帽上面不是会铁加吗，就那一周可能有点不好见人，有点不好见人，去那一周，但是一周过后就，她那个铁加掉的时候就OK，说，如果你等梅心特别特别不好的话，我很坚持那么去文个梅，但是如果你等梅心OK的话。

那你只是去收个梅就OK了，简单去修下梅就可以，没必要去过一去，就自己梅心很好，也去修梅没必要知道吧，就大家之前都不容易是吧，能是一份是一份，就如果自己梅心不好，就去文压梅，所以OK了，还就无需这个点。

修梅办完的修梅，就刚刚讲过了声音，刚刚没听见吗，就低理发电，第二去那种梅容没假的，第三个自己修，对吧，就三个方法都可以的，然后就无需这个点，知道吧，就无需这个点，一定一定每天都要去关一下，每天光。

真的有每天光，这样包括我迪上啊，洋洋啊，我们长半起来的第一件事都会关一下无需的，就很自然地关一下，可能十几秒钟时间，也不当个礼的时间很简单，知道吧，也不会说洋洋费的几分钟，起十分钟，对不对。

十几秒钟时间，可能你算个抖音就行了，对不对，你算个抖音或者看一些什么小说，看一会儿什么游戏视频，都比这个球对不对，所以说你，就平时一定要，就这样白白老师说，一定要从这些小的方面做起，很多兄弟们。

或者你觉得自己，提升不了，或者提升很慢，为什么呢，因为他们觉得这些是小东西，他不愿意去做，他觉得越小就不愿意去做，因为你觉得做了没什么效果，但是我们要明白一个道理是什么呢，就这些东西日纪越来越起来了。

而不说你做一件事，你就临改变整件事，对吧，兄弟们，他是一件一件无限累积的，就包括你去学和制对不对，你也是从先从一个和制，会一个和制到两个和制到三个和制，他们们累积起来了，而不说你一下子会有五千个和制。

不可能啊，被为为的成呗，所以说，兄弟们不要觉得这些小事情就不去做了，这很重要，对不对，兄弟们，你说你这小事，哪一件小事到时间小事，在这种时间小事的累积，你这些大事，你会发现你慢慢慢慢的就改变了。

对不对兄弟们，对，就出去就顺便挂了嘛，也不当跟你时间，十八岁挂了会不会长得太快，这个无所谓啊，就能长得太快了，每天挂起来就不停了，你长得快我又不怕，你走不可能一天长这么长嘛，对不对，不可能对不对。

你长得肯定没有挂得快，对不对兄弟们，所以，一无不长和一小平下，对了，没毛病，胡说这个点说了，就是节毛，节毛肯定不用说了这个点，你喊毛全是这么多，也不能去去休息，休毛这个点，也是可以的，就不用去休息的。

就休毛这个点，因为啊，也是显示你来的一个第一层就说，要不要性感的一个点，知道了，我为你生妈装酷，搞到发现就为你生妈出油了，我该怎么办没性性感病，为什么啊兄弟，哎呀，哎呀，我感觉很你以前是不跟我聊过。

妈装酷，你要开始雷众女生啊，只要我这个问题不问你，你是雷众女生，对不对，你，我还没有装酷，胡说是一个很漂亮的小姐姐，我愿意接受，但是如果不是一个看来的小姐姐，然后肯定不愿意接受，为什么呢。

你跟我都不是一个城市，你为什么要凭着我啊，对不对，如果你跟我一个城市，我又OK，对不对，搞到发现就为女生妈出油了，那啊，这么说到我，你自己想想，你一个睡觉，这些都是猪脸啊，每天大家搞发型，还搞没毛。

还要搞穿的啊，对不对，就你不去这一这些，嗯，跟你不是一个城市人的想法，知道吧，你要你再一个是什么，再是那些漂亮小姐姐的想法，再一个是那些形男，叫我们形男的想法，知道吧，你不跟你这么不OK。

那肯定是你可能就是，头发给搞好什么呀，对不对，但是如果是跟你不是一个城市的人，你为什么要去在意他的想法呢，他都不知道你想要什么，他又不知道你，你们这个我们这个城市人，为什么这么做，他都不明白，他都不就。

就说不简单的叫什么，叫对流谈情，知道吗，你为什么要去对流谈情，他兄弟，对不对，没信心改变了，知道吗，你说没信心改变了，是因为你心太已经有点，你很在意你的想法，你不要去在意这些想法。

你去问那些最漂亮的想法，你问他们，我在要OK吗，我这样去搞法，你是，你问他们喜欢身边的男生知道吧，你如果你身边有那种，很漂亮的想法，你可以问他们想，如果你们喜欢什么样的男生，是不是会喜欢那种。

打扮也会打扮这一个，会搞发型的，对搞穿搭的，对不对，因为他喜欢身边的男生，他绝对会说喜欢那种，每天会打扮自己的，对，因为白白老师说了，对，记住这个点，我刚刚没一没想到，确实会有一点那种记住，因为他觉得。

你便游戏乳乳乳乳乳乳乳乳乳，一个圈子的都想讲，你便游戏乳乳乳乳，不是一个城市，但是我一定要提问一下你，就让你心态攻一下，拍在哪里拍在后面会讲，后面会讲，然后这里就停了这个边，现在就支假这个点，哇。

这个也是重中之中知道吧，兄弟们，我又觉得这个东西，太爱重要了，就因为为什么呢，因为我出去跟这些女生，一个会的时候，现在他们动不动就会，无意时当中都会看你的支假之下，就是无意时当中都会看你的支假。

就包括你拿手机起来玩的时候，还有一个无意时当你手机起来，就会这样看一样，有时候你可能会，可能会跟她在一起，边走路的时候，她也会看下你支假，有时候你把手拿下的时候，她也会看一个支假。

有时候你可能去拿个东西的时候，她也会看你支假之下，就很支假的东西，特别特别重要，知道吧，为什么呢，因为，兄弟们一定要注意，我这个注意思想知道吧，注意思想，特别特别重要，所以你们这重中之中知道，他们重点。

就女生认为，来生没有支假，是一件非常非常非常非常，非常非常有心的事情，知道吧，特别特别的一个，兄弟们强调了，就去去去去去，你们现在，就可以看一下自己，支假什么样的状况，是不是像我这种。

完全没有一点流白的，知道吧，兄弟们现在就可以看下，你们自己也看下手，麻烦看下自己的手，知识还，支假是不是很长，或者还有流白，千万不要有流白，这些知道吧，就一定要是那种，很干净的，一点流白都没有了。

知道吧，兄弟们，主要是手指支假，有，我一次来说，你们一般都一位有的，手指支假什么，一周休假一次，大概差不多就一周休假一次，是OK的，有些手可能，稍微几天都会休假一次，对于手指支假，一定一定。

一定要不要流感，那还有一个什么，脚指甲也是要减的知道吧，就脚指甲也是，一周休假一次大概，就因为你会发现，你不接受，这些，但是你会觉得，是一周，实际上非常小的细节，但是会暴露，你很大的问题，手指冒好看。

观点出，不在兄弟，就这个，跟你手指好不好看，不一样，就完全不是一个东西，你简直家，跟你手指好看，有什么关系，兄弟，不要关系，你手指不好看，你帮你留，自家给不好看，那你留自家就好看了，对吧，兄弟不可能。

对不对，兄弟这个，不说要，要不要，才注意这些问题，就要帮过你平时，也要注意这些问题，因为你平时，可能你是做，工地也可能做，做什么，销售可能做，各种各样的职业，你可能会面对，各种各样的客户对不对。

你会面对各种各样的人，或者是，各种各样的女生，那么，这些东西都会反映你一个的品质，反映你的生活状态，是吧，这些都是细节奏吧，也会这些客户，也会注意这些细节的，对吧，你不要觉得，只有女生最责心。

包括我自己，现在都会，有时候会，无意识的都会看男生的志想式的，就看也是一种潜意识的，都会看男生的志想，所以说，对，因为白白老师很靠谱，对吧，就剪了志想要，稍微用那个，一般志想到上，也被那个模的那个东西。

就是模下就OK，而老师还是很靠谱的，所以这是一个志想的东西，就刚刚那个书记说的手指爆好看，观点出，就跟你剪志想式，没有关系的，你知道吗，就你手指好不好看，跟剪志想不是一个事情。

说说你一定要去休息一个什么，就不要觉得这个志想，留着有什么问题，告诉你，完全没有问题，就你留的志想才是有大问题，可能你区别会啊干嘛，因为可能你去剪客户啊，剪什么的，重要的，要客户，剪接不用重要的人啊。

就因为你一个志想，他就觉得你这个平时生活，很拉他，而且很恶心，因为你自家，奉里面会有很多很多的那种，细菌啊，残酿的垃圾啊，可能还有一些灰层啊等等，他会暴露你的生活品质啊，就算你自己把自己，包装到最好。

可能那种西装隔离啊，穿一个脾气鞋啊，干嘛去剪一个很重要的客户，但是一看你自家，那么长，哇，兄弟，你这不是就那种，流头部队马嘴吗，表面上穿得很光穴，但是实际上自家这么长，一看你平时。

都不是这种生活的人对不对，就直接暴露了，对吧，所以我们，应该要保持日益的一字，对吧，就不要，再往上吃一个样，然后生活中也是一个样，就没必要，这样你会，因为这样你，相信是一种撒谎和装改，你会很烦。

你会很累，知道吧，因为你撒一个方法，你要去撒谎，是个往来的园，你觉得很累，这种心头，都被累的，告诉你们，自家死啊，兄弟，你很，也很有经验啊，兄弟，就是说，自家这个点，去你们，记住了，自家这个点，很重要。

很重要，然后这里，还要推荐一个点什么呢，就健身这个点，因为我会发现，有很多兄弟，都不愿意去健身，为什么呢，因为他觉得，健身是一件，很痛苦的事情，你知道吧，他觉得很痛苦，很累，很心疏，为什么呢，他会说。

大天，我一天上班就很累了，上班就上班，晚上十点钟了，我还去健身，不是，跟着你嘛，我上下班只想回家休息，或者说，还大定，我没有钱，我没有钱，我怎么去办健身卡吗，半斤一两千块，我没钱，对不对。

还有些兄弟会说，我健身好累的，好痛苦的，我坚持不了，我坚持不下来，我坚持不下来，我坚持不了，我坚持不下来，我坚持不了，我坚持不了，我坚持不了，我坚持不了，我坚持不了，我坚持不了，我坚持不到。

我有一个有一个， Nerede，被她走，elling，鼓，夸呆，4，然后，不 ever，akes，是，这是，政权，今天，把话还来，回来，快吧，。，微放，我彩我，滩。

所以說這時候建議兄弟們去半天生卡上一定要去找，前去有晚飯聊天心組叫霍比三家他爸爸，一定要找一個靠谱的建生網絡去建生，還參加過建篇比賽來兄弟可以啊，很靠谱的，為什麼叫第一過胖，女生會對你沒興趣，為什麼。

我舉個最簡單的例子，你會喜歡一個200金的女生嗎，你會嗎，現在買十二包手，你會喜歡一個200金的女生嗎，不會，對吧，對不對兄弟們，你肯定不會喜歡一個200金的女生的，那麼反過來說。

你覺得一個漂亮的小弟弟，會喜歡一個200金的男生嗎，會啊有肉感，我信你個鬼好不好，後來的感覺是可以，你覺得一個漂亮的小弟弟，而且還有蠻大的現，很自力很會賺錢，你覺得他會喜歡一個200金的男生嗎。

已經會嗎，因為自己也是200金沒法選擇，哇他這樣子很多，但是，雜心，太雜心了，但是如果都是200金的話，我覺得有點難，至少我覺得他的心裡面也會有更好的選擇，但是只是苦又不太知道吧，苦又沒有選擇。

才去選擇這些，他如果有更好的選擇，肯定會想選擇吧，所以說，所以說我也會說，這郭胖女生對你完全沒信心就來，就包括我們自己郭胖，包括女生郭胖，對不對，就我們男生對女生也沒信心就知道吧。

所以說這也是考量的健身，就很多兄弟會有個，很大的什麼，特別是公立上的兄弟知道吧，我現在有陸部的，大家會在那個群部化裡面，群部化裡面也會有陸部的一個連接，我在公立上的時候會發現什麼呢。

因為包括我以前有段時間也是的，就公立上的兄弟經常會不會有什麼情況呢，就每天基本上，一直要出去喝兩三天的酒，所以說這有個很大的氣酒度，就感覺花了兩三個月也知道吧，就黃總三四個月內走，就很大的一個氣酒度。

然後平時呢，也沒有時間去健身，也沒有時間去幹嘛，就肚子內地來給大家一個內地，就感覺懷孕從懷孕三月到三月的，懷孕十六月的感覺，知道吧兄弟呢，就在兄弟在公立上的兄弟應該有很多，這種情況我覺得，就公立上的。

因為碰到比較多，有必要請思覺嗎，就思覺這個地點，是根據你的，第一根據你的經濟水平，你知道吧，你的經濟OK，那肯定是請思覺好一點，如果你的經濟不好的話，就沒必要的情思覺了，對吧，就沒必要了。

就肯定根據你的經濟水平，就比如有些兄弟，他經濟比較好，對不對，你經濟比較好的話，你請思覺是完全沒有問題，對不對，是不是，就根據你的經濟水平來，如果你經濟不好，還是建議你沒必要去請思覺。

你請思覺還是有點貴的說什麼，包括我自己抱著那個，思覺工作室嘛，我是抱著一個思覺工作室，就是288級，一級客，一級客房是兩級校主，一級客兩級校主，288級一級客，我都覺得還是有點貴的，但是，後面想想。

就投資自己還是一定要吃的到這裡，好，第二個點，過獸，你前面是過場對不對，現在是過獸，就女生覺得你不能保護他，對不對，你想，對一種那種古色無才的，就站在那裡就感覺，被風都可以缺老的那種感覺，對不對，兄弟。

你是不是覺得就，就包括女生是這樣的你，也是會覺得，這太瘦了，就有點，有點像那種只剩古兔那種感覺，兄弟們是怎麼樣的感覺，兄弟們不要說了有不感對不對，不要說有不感這種，感覺就被風去了，一吹就倒在那種感覺。

對不對，就女生還好一點，女生是還好一點，但是男生如果是那種狀況的話，我真的覺得太難了，真的太難了，因為女生跟你完全在一起的，他覺得你完全不能保護他，如果就，不願意，舉個最簡單的例子，風見已經是什麼事情。

你可能跑得比女生還快，對不對，對不對，講得到一個搶節，就像他上個天，都不搶業女生，前天裡對不對，因為覺得你比較瘦，對不對，男生瘦的話算什麼意不得好看，瘦瘦OK，但是不要過瘦，不說瘦不行，不要過瘦。

就不要那種，八九十斤內容，就太瘦了，就標準挺重的，OK瘦，標準挺重就行，就是標準挺重就行，就不要說瘦的瘦的只剩古兔那種，就不行，怎麼樣才能碰，只把才能碰，你是那種瘦碰的吧，兄弟，我就很羨慕這種瘦碰的。

就偏瘦，你還好棒啊，北項你還好，你還好，也不說很瘦吧你，有到標準體重那個公司的，我搞完了，還是生高，生高來減那個什麼東西，我搞完了，就有到標準體重的公司，你去買兔一下就OK了，買兔一下就可以了。

你買兔一下標準體重公司就可以了，我搞完了，回來，對 生高給你體重成筆了，你標準體重是根據你的身高來的，標準體重是根據身高來的，然後低身的也是怎麼樣，你會發現身邊一些，比較優秀的整身，會去減肥。

會去練一家，會去練麻甲線，為什麼，就看到我長長起來，不是稍微摔下朋友圈吧，就發現那些女生，一方模式要乘跑，要摸是發一些那個念以下的，要摸是發一些那個，那個趁的，就上趁的一個體重的。

要摸就發一些那個跑步機的那個，那個截圖朋友圈，天天早上超級超級多燒了，就今天女生早上六時，就開始起來健身了，是吧，可能很多兄弟還在睡覺，就起來已經在健身了，是吧，所以說，人家的女生都這麼拼命了。

如果我們男生站不去改變一下的話，你覺得你還有選擇嗎，對不對，本來現在從全之中，難得比也就比較不平衡，如果你站不去改變，站不去努力的話，可能你到比例，可能還有10%的比例，可能到後面，你是100%的林憶。

你知道吧，你後面只有100%的林憶的比例了，你想破亂的話，對不對兄弟，所以你一定要進到去改變，你一定要進到去學習，因為你們發現，身邊的女生都在學習，你知道吧，熬夜不應該怎麼，我學習天生不到，我會有吃飯。

對，要吸零，還你救救嗎，什麼意思，要吸你身高也不算啊，怎麼不能救了，對不對兄弟，所以說，所以說就男生這裡打了個問號，兄弟們，你就可以想像你自己，自己要怎麼樣的狀況，你自己有去健身嗎，你自己有去學習嗎。

包括我們的會員的一些課程，你看過嗎，對不對，你有認真去看過嗎，我們會有課程，你有認真去實驗過嗎，對不對，你有去想過我們，為什麼要這樣講，為什麼要這樣做，對不對，為什麼你去做就不行了，或者說。

為什麼你不去這麼做，對不對兄弟們，有想過嗎，對不對，在這裡，兄弟是不是有很多兄弟們，會員課程還沒看完的，有沒有兄弟，我就應該會有人，應該會有很多兄弟們，會員課程還沒看完的過，我覺得，你想想你。

你能看課程的時間，你都沒去看，那你合談去改變，對不對，你能看課程，只需要代表，以及聽一下就行了，也不需要你去做啥，也不需要進行，會老實去想啥，你都沒去做，那你後面怎麼去改變自己。

怎麼去老漂亮的小姐喜歡你，對不對，你評審嗎，就讓那些優秀的小姐喜歡你，人家在健身，人家在練馬打線，人家在學習，人家在評審自己，人家在內容比較的時候，你再做什麼，對不對，你再敢於選一模，你再打我們這種壓。

你再刷頭銀，你再刷塊子，你看你，你看你再看遊戲視頻，你再看電視劇，看電影，對不對，你的作詩，學校對你的作詩學，東西，但是人家，已經在提升了，對不對，當這樣半年一點的時候，這樣破了半年一年，你就會發現。

這些人你越來越來越來越來越來，而你呢，越來越低越來越低，你後面就是養望人家，知道嗎，可以了吧，所以這就是要慢慢來的，所以這裡我提前兄弟們的一句話，就是沒有仇律人，只有男女人，沒有仇律男人，只有男人。

知道吧，去年每一年一定要記住這句話，知道吧，五十公斤想一下這句話，就你不去看看的時候，你要想不下，你為什麼現在不去看看，現在有時間，你為什麼不去看看，對不對，怎麼簡陋子啊，最好的就是跑步。

跑步最簡單的名成本，跑步，為什麼叫簡單名成本，名成本呢，因為不需要你去花錢去見什麼辦什麼，一直要牽著下來，然後每天稍微控制一下，是一個意思就可以，稍微控制一下，就不要吃那種，可以有，有大的食品啊。

和媽媽的那個食品啊，媽媽的那種，你吃啊什麼的，少吃就ok了，用高度的那樣東西少吃就ok了，然後每天都跑，堅持，或者說你，其自營車也收割了，現在不是有很多城市都會用那種，共享單車呢，每天共享單車就ok了。

知道嗎，共不去見什麼，那好生意做的，我後面會講一個，因為我最近已經在思念這個東西，就叫一個什麼呢，叫一個求徒健身，什麼叫做求徒健身，就是不需要去健身吧，然後不需要什麼氣泄，來健身，求徒健身。

我自己在思念一個新的東西，知道吧，就幫我自己都會學習一些新的東西，來慢慢起身自己，後面會有分享個兄弟們的，因為很多兄弟，包括一些也是會，對自動體統健身，對求徒健身，就相對於自動體統健身，阿林 謝謝嘛。

我最近也在慢慢思念了這個東西，在也在慢慢思念，科普，對，就很多兄弟，才是幫你見識的，給我科普，我以前也用過一個時間，他裡面會有，新七一字新的天，每天做什麼，每天要幹什麼，每天休息，他都會有一個課程表的。

我以前用過還是比較，很靠譜的，比較靠譜，然後有一個教學視頻，你跟著教學視頻做就可以了，但是那個唯一有有一個不好的地方是什麼呢，就是有些人，有些兄弟的資訊很差的話，他可能就堅持不下來，就特別需要有執行力。

能堅持，就勢力，那個很重要，要不堅持不下來的用課步，就不像去堅持王子鮮，去把堅持卡，請教保管，現在請教之後，就那個堅持人，就兩個美民都會註冊，而兩人堅持那樣幹什麼的，趕快點堅持那傻的，知道吧。

把心都分出來，愛靠譜啊兄弟，那個就一定要堅持，堅持譜的就要，堅持譜的就要，說說兄弟們，就那個沒有潮流的只有男女人，沒有潮流的只有男人，這個一定要是兄弟們記住，而這個就是我朋友學完的一個。

每天我都會看著這樣的結束，在吧，這個兄弟就是一個小學弟的練語加上吧，然後現在練那個一次馬路中，就每天都會碰見，每天都看完一些全是這種，這吧就很洗腦的感覺，那這裡不見識就不行了，知道吧。

就馬上是剛也算有經濟的，化了別人是吧，經濟不好的，好的沒顧力時間就下載配合，OK了，有沒有發現這些人，就是這些小姐姐，這些女生每天都會健身，怎麼評論理是這樣的不見，我不過去評論的，為什麼呢。

因為我感覺現在不夠自立，你要我感覺自己現在不夠自立，就這個朋友想不需要評論的，你這些事量就好了，這些事量就好了，盡量結上去評論的同學們吧，因為前面你，我不知道你們聽過明哥的那個會員客，沒有。

他就講過這個東西了，你可以聽一下，聽一下明哥的課程，就會員客裡面講過了評論，不能去按這個事情，好這個點，說完健身這個點，說完之後，既然就說一下，穿大這個點，穿著這個點，因為我覺得也是很重要的一個點。

很重要很重要，就包括現在，就還有些兄弟還在辦這一點，什麼點呢，很有很多兄弟就穿，知道吧，他穿著很核心比較偏小的，知道吧，就比較偏小的那種衣服，還在穿以前那種，按照以前的感覺那種積穿，只有衣服稍微長一點。

或者說我碰見很多很多兄弟就穿著我們的衣服，包括穿著阿蓋阿拉，可能是自己啊，底上啊，陽陽或者架好，他們搭配的衣服，他就衣服到的時候，就是說老師啊，我這衣服是不是好長啊，太長啊，但是其實告訴你，就現在呢。

我們男生穿衣服，這些都不算長，知道吧，就男生穿衣服，一定要稍微偏大一點，偏長一點，知道吧，一，他會選擇你沒有那麼單薄，第二，你選擇，你如果穿得太緊身太小的話，會選擇你自己低很矮，而且現在現在自己。

女生特別不喜歡了，甚至神裝現在女生很討厭，很反感這樣的穿著燒吧，特別特別反感，所以男生一定要稍微穿長一點，知道吧，而這個什麼運動服，因為我會發現很多兄弟，就平時不去運動，他也不去打籃球，也不去運動幹嘛。

但是平時出去穿一個運動服，知道吧，因為我發現也很多兄弟要穿，穿阿迪阿里大的運動服，什麼運動套裝很大的，包括李寧來說說，或者皮皮還要等等一些，安排還要跟那些品牌的，運動服就平時都要穿，就你去運動穿運動服。

是OK的，你去運動穿的時候完全沒問題了，但是如果你平時出去拍照，出去約會穿這個，打零分子啊，去運動服，你能不能去打負分子啊，去運動服，這是一日也是一日，你是不是很難搬乾的事情，你一定要記住知道吧。

為什麼呢，就你穿運動服，它是一個公民心的運服，知道吧，它是裝備運動來穿的，你平時約會有一個小穿的帥，你去拍照也是要穿，知道吧，運動故呢，運動故意，也盡量不要穿，知道吧，就那種很明顯的運動套裝的那種。

真的不要去穿這嘛，很明顯的運動套裝，就一眼就看出來是套裝運動套裝，那種，因為你拍照是去約會，肯定要去斬錢最好的自己知道吧，而不是說要把自己穿在下面那種，大爺幹嘛打輸一樣。

因為以後發現是不是有很多大爺大輸，才會去穿運動套裝對不對，有顯酷，顯酷看哪就把行對不對，看把行的很重要，看把行設定，結果如果我們現在男生的話，我們今天選擇穿一些草牌的衣服，因為第一，他比較宣酷。

比較酷選，不要拍照比較好看，第三呢，現在這些小的一件，你少有只要身邊認識的，拍照的時候就比較多了，你會發現一個共同面是什麼樣，就他們穿的衣服的牌子，就是，翻臉過去，就是那幾個牌子，知道吧，要不刻冷心。

要不然，要不然，把你撕下來，要不八寶如，等等等等，翻臉過去，就是那幾個牌子，翻臉我現在一方跟朋友圈，那些女生穿的，既然都是那幾個牌子，既然大家都數都知道吧，所以說，他們女生自己都喜歡這樣穿。

也喜歡這樣穿的男生知道吧，所以也考慮，都都寫這個也不錯，就當作是一個兄弟也算，是王三年造，成妝，還有花你胡燒這個臉子了吧，以前用好幾千，所以，你要很多想痛的草牌知道吧，就不一定要買大豬了。

就有很多那種國藏系列的，還懂得小中的草牌都OK了，他們的義務價格期限了嘛，從那裡就無法說了，為什麼呢，就留在拍攝，有些女生的一件衣服，可能就傷亂，就這麼簡單，就比如說上次我，陪一個女生。

去那個程度的環球東西，去買黑衣服，就是期限都知道吧，他自己買一件衣服就期限多，對不對，你買過期限多衣服，願意去買一件，就期限了一件衣服嘛，對不對，就根據他們現在很多女生知道，有些女生都是很監團團團。

特別的監團團團，就花你胡燒的衣服，我弓下很多兄弟衣服，很多很多兄弟穿造的，特別特別，就那個花你胡燒的，就說不出來不敢抉擇了，就感覺那種亂搭配一通，你知道吧，紅隊裡有的那種陽氣，白色的，哈哈哈哈。

但是我感覺，可能兄弟穿就不是陽氣了，就是表示不敢抉擇，所以說，一定不要自己感覺，就那個團團花的胡燒，就那個穿的感覺那種，顏色亂七糟糕的，黃色紅的，黃色難道值得綠的，你知道嗎，那種搭的鞋就感覺很奇怪的。

還得到很大漏洞的衣服，為什麼，我發現有些兄弟，他經濟師很好，經濟靠別好，但是他喜歡買那種漏洞很大的，比如說去買下阿馬斯的皮膚，那種，就算不然把那個，阿馬斯那個標誌都出來，或是有一些哭泣的。

哭泣的一些衣服，不是一般哭泣的那個標誌很大，他就故意要買那種，漏洞很大的，展示自己也很有權，展示自己很那個，價值很高，這我告訴你們一定不要這樣穿，一定不要穿那種漏洞，透露得特別大的，因為現在你自己很傻。

知道嗎，為什麼呢，因為現在三位子，聊到那種很好的，特別好的牌子，今晚漏洞就做得比較偏少，偏小了，知道嗎，說一定不要去，覺得穿著很大漏洞的衣服，前的自己很容易，不是的，在那些漂亮巧克力眼中。

他就覺得你很傻，知道嗎，特別傻，而今天這個點是嗎，就白色襪子這個點，剛剛這個學律說，為什麼不能穿，就不能穿穿穿，從白色襪子知道吧，一定不要穿，從白色的襪子，有女生透露得很感的，女生覺得會很熱心的。

因為這個是很多女生，都會很透露得特別，包括八字女生都會很感的一個東西，也可能自己平時還沒注意到，但是一定一定要注意，一定不要穿穿穿白色的襪子，我看好一張外套，就不用太大的衣服了吧，不要太大的衣服。

因為我以前不舒適，我也喜歡買他的衣服，為什麼他，因為便宜，兩三的塊衣服上便宜，而且還比較舒服，但是我後面發現，安靠的衣服是在運動鞋嗎，穿起來不太好看，就跟你吵到的，因為我不太大，知道嗎，完全不大的。

就跟你，他是因為是運動鞋，跟你吵到的衣服是流陀部的麻醉，也很不大，而且很調價，安靠的錢是很調價的，而現在的個點是吧，不休編譜，不休約會，只看明白，什麼意思呢，就是你不休約會的時候，還不休編，就啥的不幹。

很多學生覺得，自己在上面的時候，後面都自己在平時，也不休約會，也不注意班上的時候，就不搞好班了，也不弄沒毛了，也不報無虛了，也不穿得好看，可能穿得好看，可能在公平上發歡，但是你搞笑沒毛，休想無虛。

完全沒問題了，對吧，說這個點區，一定要注意，就不要平時不虛，又會有不去拍照，也不去做這些事情，他是日子越累的，知道吧，會形成一件習慣，他是一個習慣的，而不說是一個強勃領導，去做一些事情，知道嗎。

他是一個好的時期，知道吧，只看明白這個點是，雷雄要只做動一些明白，但是現在我覺得，只要你穿得帥就好，其實很多那種小動場也OK了是吧，好這個就是一個知識點知道吧，就是在歐美，在歐美，越是昂貴的品牌。

他的logo，是越累你越小，越累點的，越是平民化大眾化的一個品牌，他的logo是越大越顯眼的，知道吧，越他平民這種小品牌，他需要這種大的logo，去打綁高，去展示自己知道吧，而這種越有內涵的，越昂貴的。

他不會不需要去展示自己，阿馬尼，阿馬尼OK了，但是阿馬尼的一戶比較偏商務，表皮的商務的感覺你知道吧，有些英國，阿這是穿走，這給兄弟們看一下，兄弟皮是穿皮鞋，這就是皮鞋，而這種比較品牌的褲子，緊身褲子。

這麼很小的衣服，比較小的衣服，看表穿出來就這種感覺，請你們，然後頭部也不搞，你知道嗎，你看看，頭部不搞，看表這就很明顯的運動，我兄弟們，就剛剛說的運動服，一個運動服的外套，都給順利名字都會穿走。

這個運動服的外套，當裡面水邊太一點，繼續擺地去，可能水邊擺建，很小的擺地去，對不對，反正這種很小的褲子，幾隻的褲子，都做運動鞋，對不對，所以運動鞋，自放鞋，然後然後會有一個，壞的裙面。

PPD會發在裙面的裙面，會發在裙面，運動鞋看表，看表運動鞋，今天PPD的裙面都會這樣穿，看這個也是，這個就處於酒店，那種花的褲子，好感覺得，就燒得好一點這種，這種感覺看表，這褲子是不是很緊身，很小。

它們又是這種運動鞋，看表，這種小感鞋看表，像這種感覺，看表就是這種牛仔褲，很小的很皺，很乾媽媽很皺的，對 破點油力，看表，這這種感覺，對不對，所以你們可以看一下，你是不是這樣的感覺。

你現在還是是不是皺骨，所以你們可以反思一下，對不對，然後正裝，這時候會多一下正裝這個點，因為我覺得有些兄弟是可以，就有些兄弟是可以有一套正裝的，為什麼就正什麼樣正裝，就是細裝，為什麼呢。

就細裝會顯示一個品質，而且有細裝特略的特品帥，真的很帥，這裡稍微提一嘴，而潮汙的衣服，就小通潮白，這些都是OK的，那你一定要最搭配的，你知道吧，就不要說自己隨便在裡淘寶，隨便買機箭搭一下。

因為搭配很重要的，因為我以前也是隨便買衣服，但是買的後面發現完全不搭，然後前衣也搭配了，然後大家之前都不容易，然後前衣花了，然後也沒烤到好，拍照也不算，細裝蓋怎麼買，細裝應該去訂製，去訂製。

因為細裝一樣，良聲訂製的，一定要合身，細裝合身特別重要是了吧，所以說一家就，要高分寫這個點，我為什麼要說高分寫呢，因為有些兄弟給我說，哎呀大明老師，我穿茶包衣服，他不是說我，我穿茶包衣服不帥。

哎呀我我不是說穿茶包衣服，穿茶包衣服太便利了，啊穿茶包衣服，哎他那個啊不好看，啊穿茶包衣服太粮壽了，不舒服，對不對，很多心理會有這樣的點對不對，那我告訴你，人家的女生，為什麼要穿高分寫，穿高分寫。

很多兄弟應該知道，特別特別攔手對不對，他為什麼還穿高分寫呢，因為穿高分寫漂亮，穿高分寫有氣質，而且很多女生穿高分寫，也是看起來講話，是會貼穿柔貼的，真的會貼的，因為他好講會夠繪模的。

有些他會貼一個穿柔貼，但是就像這樣攔手，他還是會穿高分寫字好不好，因為漂亮，因為漂亮，因為好看，對不對，錢高寫字，對不對錢多夠下，那對不對，那這些男人家的女生，都這樣嗎，男生，你還在意什麼對不對。

你就不要跟我說，他要給世界洋洋啊，不上了，他要報告家好了，白白老三說一些什麼，他這個衣服不適合我，我穿這個衣服不好看，對不對，他這個衣服，穿得看來色吧，他這個衣服太長了，他這個衣服，他要太大了，對不對。

你不要是公女造，也不要這個點，因為人家的女生，都應該以為這個去改變，我們男生為什麼還不去改變，那你還想是以，超大的紀錄為男子裡嗎，對不對，一般定義要定義什麼價格，定義怎麼價格，一般說大概。

定義他需要三四天左右，大概差不多三四天，三天左右，基本都是算很好的，三四天左右，都是很好的，好，這個就是，給我們看一下前面那幾個兄弟，看沒有，換一個髮型，換一個穿搭，就這樣的感覺，看沒有，就這樣的感覺。

看沒有，看沒有，就這樣的感覺，這樣的感覺，加一個項鍊，換一套衣服，把髮型搞得下，看沒有，就完全感覺不一樣了，對不對，兄弟們，好，這裡就稍微想想，平時這個點，稍微講一下，就要戴，要戴的話。

就回避很大的老狗，皮帶頭，然後皮帶顏色，把鞋子眼色移至，這個一般來說用不到，那是有些，可能褲子稍微大一點，也要用下腰帶，那這個點不細想，稍微講一下手表這個點，因為我覺得手表，是會展現一個。

藍色的品質的知道吧，它會覺得你一個人的品味，所以手表是很重要的一個點，很多人就會覺得手表，帶一些手表，可能會覺得，然後它那個，太裝逼了，或者太不復活這個價值，或者覺得帶手表很麻煩什麼的，但是。

我可以兄弟們說，肉，一定男生一定有，一款自己的手表，知道吧，而且手表這個，一定不知道是那種很漏的，有時候很低價值的手表，千萬不要是那種，因為它是展現你的品味，看見我後面想，判斷你的價值，判斷你的品味的。

知道吧，卡鞋這個點，我就不太好，因為它一般是雪生蛋的，知道吧，它是一種電子表，機器板機器板OK的，就像它不要使用電子表，它很重要的一個品味，就可以選了，Yed W，天說，那種其他，OMIDIA，網紅。

MIDIA，SAK，這都是OK的，知道吧，就手表一定，不知道，帶了很多的電子表，什麼的，知道吧，因為選了名字，整個人的價值，一個點低，我會覺得，以後面想其實，是比較漂亮的小一點，對吧。

可是這個我是稍微想到一下，包括手表，這個有點可能學的，自己經濟不成好，那這時候你可以稍微買一些，你可以去洋洋，C自己，假好，白白老師，他們會給你推薦一些手表，都會給你推薦的，也可以找他們推薦。

因為我覺得手表，你拍到的時候也可以用，去約會的時候也可以用，平時也可以用，它會無限當中展示你的價值，知道吧，可以吧，卡修，稍微可以，香水這個點也算很重要，知道吧，男人一旦有自己的香水，我們男生知道吧。

就前面我也講過，就我們去約會，去幹嘛，我去風地的時候，就碰到一個香水，那個女生一直問我，香水是什麼品牌，知道吧，說，這裡，最後一名，你要記住，你記住，你記住啊，女生或許不能記住你的名字。

當可能會記住你的味道，但是切記不要太多太重，知道吧，這個一定很重要，然後香水手表，都可以讓娘娘啊，集上啊，白白啊，包括，白色加好了，他們都可以給你推薦的香水，都可以給你推薦，包括我自己。

平時用的一些品牌，都會讓他們推薦給你，知道吧，這集黃金春莉零件記住，知道吧，就女生或許不能記住你的名字，當可能會記住你的味道，知道了，請你們看不看不懂身分，而香水手臉戒指，這一點就平時也在講。

就背包眼鏡摸鏡，這就是平時，逼被人些省氣了，我就不多講了，對不對，古農的話，不是很建議說什麼，古農像是不是很建議，就香水手臉戒指啊，背包眼鏡摸鏡，這一都是一些看表，就是洋洋大老師啊，一個背包，算不算來。

香水分，算不算來，洋洋大老師，背包的，算不算，說今天稍微講的就是一個這麼點，知道了，就配試這些香水手臉的一點，加位置展示我們的一個信節，這個背包就有包括洋洋，誰是要還嫁好多可以找。

讓他們推薦給你找這個背包，讓他們推薦給你這個背包，特別特別酷，包括我，林哥提上了，我都睡用這個背包的，你走在街上回頭裡偷點高，知道吧，是在街上，超級超級高的，對不對，所以說那些平時一些。

這些都是一家很小的細節，他會一日集月的，幾小時，介紹成多了知道吧，說說，你今天講的地方，你可以回想一下，你自己會累一些點不正好，然後自己每天去做，然後你可以再請你們去討論一下。

自己平時一些用用的一些東西，平時一些細節知道吧，知道我們外景哪裡可以買，這個找洋洋，然後包括我CCE，假好找他們三個都可以買的，知道吧，找洋洋假好CCE，包括蘇包自己都可以找洋洋假好，實際上都可以買。

對嗎，對，就以後的話，今天我在給白白老師，的時候就以後，就看直播走，我問你們在哪個群，就現在有中文吧，現在你們在哪個群，你們罩特人家，就你們是哪個群的兄弟，我後面會把這個PPE，只幫了一個群。

而其他所有群都不怕，只幫了一個群，PPE一些東西，知道吧，要求洋洋，你們都是哪個群，都說一下吧，我看哪個群比較多的，然後就把PD8的那個群，要求洋洋要906，要求洋洋，那就要洋，要求洋洋要908。

我看哪一個群，要求洋洋洋比較多，對不對，是你們，要求洋洋洋洋洋洋洋洋，大家都還比較多。