# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：5.《2020年  聊天三大基础原则》

没有这个发展也没有在发展的对象是吧，嗯OK，我们今天就是给询问展解一下我主要给询问展解一下什么展解一下，关于在聊天当中的一个几代原则是吧，关于在聊天当中的一个几代原则以及，呃现代就是这个2020年。

呃现代，女生，喜欢而且容易接受的，龙车率最低的一种聊天方式是怎么聊的，对吧那么这个的话是一个我自己聊天的一个思路就是我现在跟女生聊天的一个思路，呃那么，也是我，一直在用的一个聊天方式。

可能说跟你们这些学道的方式不太一样，但是看过我直播的时候你应该知道我的一个聊天风格，呃没有那么多花礼护上，是吧没有那么多花礼护上的那么我给学你们做了一个，呃实践的一个案例就是跟一个姑娘的一个聊天。

那么我跟她的一个聊天，呃就是通过她的一个我跟她的一个聊天来个顺利问展解一下，其中用到的一些技巧跟思路，好吧就用那个技巧的思路那么以及，呃去帮助你们去纠正在这个聊天当中，现在还存在的一些问题。

好吧现在存在的一些问题，呃OK，那么这个咱们开始，怎么开始，哎呀哎呀说你有没上线啊哎呀说你有没上线，你们看一下，接屁，接屁，先说一下说一下说一下，OK，呃，来，学你们，这个能看得到朋友能看到这个。

能看到到界面的，OK，OK，OK，我们开始好这个我觉得什么的我觉得我分享的干货，还是越少人知道越好对吧。

这个太多人知道的东西呢就已经就没有什么存在的必要了对吧就已经不算是干货这个也是我在直播直播之前的直播中给群伦说到，对不对那么开始好吧，呃这个这个什么的这个是我今天在3。5左右聊的一个姑娘。

就是就是这个今年效果3。5然后我写的无聊然后去这个软件上加了一个女生，那么就是跟她去沟通嘛，然后去，就是用沟通的方式，啊才去看一看现在的女生是吧喜欢喜欢都是什么样的一种，类型是吧聊天风格是什么样的。

那么这个这个女生的话，简单来说我看一下朋友圈，就是是一个，麻油秀的一个姑娘就做西班规律的然后平时的话也会去上上于加课什么的，呃就是时间蛮多就空型的话也去旅游什么的就麻油秀的一个女生吧麻油秀的一个女生。

呃那个这个这个就是我跟她一个聊天那么给训练一下好吧我一看的加上来的一个开场白，我一上来给这个跟这个女生的开场白是这个我说，刚刚，表现进入货大是吧OK群默这个搞一下，现在能看到吗现在能看到吗。

现在能看到吗，现在可以吧，OK，我们就均讲啊就这个，这个姑娘我一上来就看看我首先就是，呃就是大家就是现在社交吧就不说不说当存的个女生聊天。

就现在社交的话其实大家的一个步骤都是一样的就是什么加上一个人做先回去看一看，对方那个朋友圈，去做一个基础的一个不合适的一个人。

做先回去看一看对方那个朋友圈去做一个基础的一个判断啊回去做一个基础的一个了解是吧，判断这个人的一个，价值判断这个人的一个圈子是吧判断这个人是一个什么样的一个类型，那么。

一旦你大概你心里大概清楚有一个数之后，通过朋友去给他一个了解之后，那么你才知道，跟这个女生他喜欢什么样的类型他喜欢什么样的聊天方式是吧他喜欢他可能喜欢什么东西，那么根据这样的一个方式呢去切入话题。

是最稳的知道吧行李就是，大家都回去关注于智深的一个问题对不对比如说，这个，别人说你这个今天，穿得很帅你是不是会很开心是不是你会觉得，会很开心因为觉得到反馈了，知道说什么的所以说我今天。

还是用在的开场我说刚才看你朋友圈太乖了，是吧这个夸太一波然后他说看完了，然后这个呢我又开始就调皮了一波我说你想你想我看完吗，对吧，去根据什么呢根据这个女生的字，自己也能去做一波升高。

是啊去做一波升高关系，那么这个他说我自己都没有看我自己都没有放完过太多了，我说，然后然后到这个话我就是根据直接根据什么的根据他朋友圈内容去开启了，那么第一个第一个开场呢很简单。

什么第一个开场就是为了达到，哎干热使你那么，就是不是那么干干是一种很自然的方式拢路到，我跟你聊天氛围当中是吧，那么现在我接受我说你为什么减转发，对吧就很自然就是不会是很突生就是讲什么哈啰哈呀这种。

这种废话是吧这种废话就，聊天了当中他尽量少出现因为什么的，就是这个你跟女生聊天，就是你说太多的废话女生之后觉得你很无聊，对吧你很无聊那么可能说聊的聊就不想接话题了，那最后一说说为什么减转发。

他说给自己的生理物，啊给自己生理物，哦这个话就跨了台部我说短发可爱，啊送的好，是吧，短发开手送的好，他说我自己蛮喜欢短发的主要是太方便了，就是很简单就是什么就是根据对方这个朋友圈里面的，内容比如说。

他前面是，我是根据什么我是根据女生前面是短发但我觉得他短发蛮可爱的我就问他为什么有什么简短，啊长发，为什么你简短发了是吧根据这个的话去，开场去一波去做一波互动，根据他自生。

是吧根据他这个人去展开这个话题，啊好主要他方面我说哈哈，这个长发，显得这个女人位一些，啊然后他说然后我又根据他这个，我又根据他说主要这个短发方便这个死呢我一去做一个为言声我说。

你这么说单单生就单单生的话就很幸福了，对吧然后他又说什么他就跟我去，根据这个头发的一个话题呢，去做一波互动跟言讯是吧这些的话就很简单就是很多圈里面说，跟女生聊天不知道聊什么，这没有话题其实呢。

呃在这的话就是圈里面可以看到其实其实没有，太多就是，这个套路吧也没有太多套路也没有说太多，话说上的一些技巧主要什么主要就是，根据对方的根据对方的内容去开展这个话题一定是不会错的对方也愿意跟你聊。

然后再根据这个互动，穿插一些你的一些有趣的一些，这个段子也好更也好，让对方觉得你是个有趣的人，对吧不会让这个整个话题前的枯燥发味，对不对今天第一天来听课对吧那兄弟，那以前的肯定也赶紧听一下。

好吧这个非常干活，啊那我就说然后还说这个大部分男孩子喜欢黑城旨，啊这个她说我减示为了取决自己头发这位党出来就是根据这里的话就是我根据她头发，我们聊了将近有十几句，对吧，然后我说不。

男孩子主要是看连那兄弟们注意好，到这里的话，到这里的话，我就是已经开始这个去延续话题了很多圈里面说不会延续话题不会延续话题，在这里的话我就已经开始延续话题了，从开始从聊头发。

是吧聊头发聊到现在什么到我现在直接转移到脸，这因为她说，大部分男孩子都喜欢黑城旨，是吧那么这的话我直接什么能转我直接去延伸到，这个延续上面的一些话题对不对我说不，男孩子主要看连，对不对男孩子主要看连。

她说好层屎，啊你也是吗，她说你也是吗就这个意思，然后呢我就在这里的话我就，送了一波，不是送了一波就是我我就是这个跟对方就去探讨这样的一个问题，去探讨这样的一个问题关于社交方面，就是男女之间的一些见解。

跟看吧，那我的见识什么我这么感受的我说，我说一般社交状态下，男生取决于想不想见某个女生，只看连而女生会看中和的感觉，那么在这里的话也是我后面会给兄弟们提到了我为什么这么说，这个话也是。

现在来说的话就大部分，大部分男人吧就是我们男生其实出去社交，呃约某个姑娘出去玩对吧其实，说实话，不太会关心这个女生，家事怎么样，做什么的，什么工作，哎是吧这个，圈子怎么样就是当成社交的话对不对。

除非说是结婚，这种慎重情怀下不排除，那么一般就如果说出约出来玩或者说这个，想要跟这个女生发展谈恋爱的关系的话，其实来说的话我们大部分男人都是，呃说浮浅一点就看脸对吧，咋那好看，我们就会有更好。

就是会有一种聊天的欲望会更有聊天的欲望会更想要认识对方，会更想要约对方出来，对不对，那么这个，但是在女生女生眼里看来的就是在女生这个，怎么去看待这个更男生出来这件事情的话，看的就比较多了。

对吧因为怎么说的就是这个，蓝多漏少嘛，嗯毕竟这个女生他生命的就是现在来说的话女生生命的选择一定是非常多的，是吧他一定会去，去塞选是吧回去判断这个男人哎这个男人长得还可以哎这个男人哎，这个什么工作啊。

哎将军条件背景怎么样啊这个人会不会说话啊是吧，这些的话他才会去判断，我要不要跟这个男人出来，对吧所以说什么的所以说在这的话我就跟他讲了这么一个事情，是吧，然后女生的反馈丑女生的反馈还有女士高手哈哈。

从女生的反馈来看的话其实就是你，应该也知道就是说到什么的说到对方心砍去了，知道吧就是，让对方感觉我跟他三光是吧跟他的这个聊天的，思维或者说，这个，这个剑节都是一样的你知道吧就是对于这个单带，社会。

单带社会男女，男女这件感情甚至是一个剑节是一样的一致的所以说对方，会说哎这个看你是高手是吧，让对方感觉到我跟他是一类人那么，我之前在聊天当中给薛农说到，就是让女生感觉到你跟他是一类人，是一个时代的人。

这是非常重要的，女生都会觉得，哎我们是同一个时代人我们是同一个人那我会愿意跟你多聊一连月他会觉得你懂他但是有的兄弟呢可能一上来聊天，用了一些词汇量是吧用一些梗就比如什么的比如说。

一七年一六年用的小哥哥小姐姐现在还在用小姐姐小哥哥小姐姐，这个已经就是你说出来就等于就等于自杀是吧就女生就不觉得，你是活在上时代人那现在今年流行什么今年流行动，臭弟弟臭妹妹对不对。

重慈的话就今天比较流行所以什么呢就这个，嗯，去聊天的话去试到的用一些当代流行的一些词汇，会很容易让女生感觉到你跟他是一类人并且的话，那你跟他的一个件就是聊天的话会更加的。

生物会更加的这个轻松愉快更容易走进这个，跟女生打开一些话下子对吧他会跟你，更愿意跟你谈一些，他所知道的东西对不对，那么这个话我们就说好吧，我说他他个人见解，他说理见了几个是吧他你见了几个。

啊就是这女生聊天就是这样你们看到没有，就是我从这个头发，延伸到延直在延伸到这个，就是这个观念是吧在延伸到观念上面，那么这个女生有我的观念又延伸到我见了几个女生，这么一件事情啊所以什么呢，所以聊天的话是。

一定是一定是互动性的，就不是说你一个人在一个人在聊，而是你聊聊天的内容，聊到对方点上了对方才会有想要，跟你聊天的欲望才会想要跟你去，哎说他的东西对吧说他对于你的一个看法跟了解，这个话才是一段。

良性的一个聊天到吧就是才是一双就健康的一段聊天就是说，你说你的他也会去跟你的话题去做延伸去提出疑问，是吧这个才是延伸而不是你一个人在那说你是说，啊对吧这种的话就是你如果说注意到女生发作词的话就注意。

是否你现在聊天，的内容，不符合现在女生那个兴趣，知道吧，有问题的可以在国直接在这个公平上说好吧，你说，说我个人进给之后女生说你懂的那个蛮多的，啊，你把问题先扣在公共共同上好不好我们去讲。

这个我说我说社交往前上的话少，他说他也是，是吧我说那我一个时候说除非很特别，除非很特别大部分人都是干加上，韩仙举剧就没有下文了，啊兄弟们能不能理解我说这句话的一个思路行。

啊有没有兄弟能理解我说这句话的一个思路为什么要说，这个大部分人加上之后都是韩仙举剧就没有下文了，啊兄弟们，在这个话就是我，主要给，主要给兄弟们讲的一个这个，不是说装，这个不是说装。

就是这个说这样的一段话的一个意思就是在于，其实其实他问你想吧兄弟他问这句话你见了你见了多好个你见了几个，是吧就说明什么他对于，社交往前这个事情的话有一定他自己的个见解，对吧有一定他自己的一个认知他觉得。

社交软件上的人就是不太靠谱你看他这里说他说他他见得也很少，就这个话就已经你们其实就已经可以判断出来我但是就已经判断出来这个人，可能说，嗯在网上见面的人太少了那我在这里这里就说说。

确实我也是因为很多人很多一部分人就是干加上你，然后就只是谁被了解了几句之后就没有下文了就是我告诉他按时他，我跟你不希望是这样子的，知道吧就我也不是那种其他男人对这个兄弟说我也不是其他男人。

就我告诉我给他传说的一个这个按时他就说我，不像是其他男人一样就是了解就没有下文了那我希望你也是，明白吧这个就是，这就是从中去建立一些安全感到吧给聊天中建立一下安全的那对方知道。

你跟别跟其他在社交往前上加拿人不一样会去说这些东西，知道吧这个话就是，聊天当中你一定要去，闯说一种观念吧就是你要跟其他人去别看来。

你一定要去说一些你没些见解这个是我的一个理解好吧然后你说女生都比较内脸大家都不想主动，那我说是啊，或者我说太难搞了，然后那我要解那我就要解除了反正，自己没怎么划过。

我说我说而且大多数男生因为选择多现在遇到一个也不会真的很用心，他说都是看着，他说都是看着他喜欢人里面类表去划，就什么呢这个女生他说他从来没有在老街上又划别人都是在喜欢他的那个类表里面去选。

他说说什么呢所以说，就从这个事情来看的话就是，所以你们就是，一些一部分女生就是优秀女生他们对于社交的话，是有一定门槛的他们他们是在他们只会在自己喜欢就是喜欢他的人的东西去。

不会去这个大数据去又划所以说说，这个的话也是给兄弟讲解一个东西吧就是，关于女生他们玩这个社交往前的一些思路，啊我说了一些思路，他说我说难得，啊我说我也一样，就是什么一定要烂这个女生觉得你跟他是一类人。

你知道吧这样的话你们才会有一些，这个情感上的过敏才会有一些更多的话题，那他觉得他愿意跟你说，对不对就比如说这个你比如说你今天交了一个交了一个朋友，是吧，只去社交是吧认识了一个朋友。

你本来你跟他不知道怎么聊天他他突然跟你说，他喜欢玩英雄你们是吧然后你也喜欢喜欢英雄你们你是不是就会跟他多说两句，你会不会说你哪个区埋啊我们下次一晚是不是，这句话你内心就会想要去。

哎去说你去说关于你们这些共同的一些话题对不对这个就是，能出于本人的一种反应所以说，这个又人在聊天当中的话也一样，是吧让对方感觉到你他跟你是一类人，知道吧那他说女孩子，滑我的多好多有一个惊讶到我你看。

在这里的话从上面，从头发说到现在什么的说到这个女生说他对于社交往前的一个见解对不对，他说他又说他他他分享他自己的事情他说有个七万多的人喜欢他，这是玩了好久，那我说他是海王。

他说当我没评论他女生还女生干嘛，真的好多女生好我看着像同心那那女生嘛，就是女生他对于这个事情的话就是言顺就是你们看他跟我说这些话有很多话也都可以去接，在吧他跟我说这些话有很多话也都可以去接。

就是这个的话就是，就是其中的一个点就是我为什么要这么聊天这么这么聊天方式这种聊天方式的一种，好处在哪里呢好处在于就是你不会以上来就用一些什么套路选给女生女生就不用反感。

这吧其实的话你跟他去聊这些事情的话女生会有个原因分享他的事情，那么他分享的事情越多他跟你建立的关系建立的也就越深厚，你来吧而不会说他跟你扯一些有的没有的表面的一些话题，那么像这种。

这种的话可能说了几句之后，你第一天聊完这第二天女生可能就对你没特大印象了因为你只是简单聊一聊对不对，这个的话就是现在来说的话，我觉得不太好的一种方式不太好的一种就是聊天方式知道吧，嗯只是，小月女生说。

有生有归新骨归处处流浪是什么意思，这个是这样的选择就是你说这样的话呢你先看一看，就是这个你先你先把这个，具体的具体的一个聊天问题拿出来是吧具体的一个聊天问题是。

有个沉上起下来吗就我不知道你们说了什么是吧所以我不好去做这个判断，好吧你不好去做这个判断，你会的话可以这个发给虚割，看一下这个聊天是怎么聊的是吧前面聊了什么，好吧我们就说，我说我是有的混圈。

有的微伤是吧我说看你是举举一线的，就通过他这样的一个描述的我就给他一个一些品价吗我说，就是女生家里呢可能说有些女生是为了混圈的混圈子的是吧，有些女生是周微伤的，这可能说加到你然后你这个看你只想认识男生。

是吧所以你举级预讯是吧只认识预讯，是吧他说看来你也很多这种圈子了，反正我是政治的女生，是吧，这个就是他他的意思就是说我身边很多朋友是吧这个，这个我是政治的女生不是那种。

乱搞的那种是吧我说并没有成都我说我成都会朋友很少，我说那太好了我是政治男生就是什么呢，根据对凡的话，去做一些，就是统类的一些对比是吧去做一些对比，那么那女生感觉到这个，还是一样那女生感觉到他跟你。

是一类人对吧，那女生感觉他是给你一类人，没那么长这个，这个怎么掉了呢这个，我去，啊，OK，OK我差不多我是值的，我说我看的也不像弯的，是吧就是什么呢就是。

就是聊天呢就在这个话其实我可以说什么呢我说我也是对吧，但是呢我的那有时候我看的也不像弯的，这个话就是我刚刚寻目说到了一个思路，就是，你在跟女生正常互动聊天当中的话一定要去穿差，穿差你幽默的聊天思维。

幽默的聊天方式，是吧，那女生感觉到你说啊很很搞笑，是吧那女生感觉到你说啊很好笑是吧很幽默这个才是幽默的体现，知道吧是不是不是说什么的不是说，女生一上来，你就什么呢你就这个你就直接这个，甩个套路过去是吧。

氛围的没有建立好女生也没有轮回到跟你聊天的氛围当中，没有投入进去你突然甩个笑话女生也只是觉得啊你这个好逗啊，就没了，对吧当然是呢，聊天你一定要让对方轮回到这个聊天当中。

你说也投入进去了他也跟你说他的事情他很，他很注重他很，他很看重你的下条回复的时候，那么这个时候你该来一条很幽默式的这个很幽默的用，方式的一种回复那么女生会瞬间觉得哎，你挑动他的情绪女生会觉得。

很开心会觉得你会两天会很会说话，这个才是叫幽默的聊天选举文字到吧就是一个是，女生没有轮回到聊天当中是吧你说那些话，没有任何感觉一个是女生很期待你的回复的时候你说这样的话，女生就觉得很加分，知道吧。

这个是区别，知道吧这个是幽默聊天的区别不是说这个你聊天我吵自己觉得这个聊得很搞笑，但是女生并没有这么觉得，一定是呢一定是让对方轮回到这种氛围当中，这个的话才是真正的聊天，知道吧这个才有互动，没法兄弟们。

对这个女生说一上一上一上来就聊你，是绿产嘛兄弟们不要去随便品判女生，这个因为就是什么呢就是这个，女生一上来聊你的话可能说女生她心情很好可能说她看你照片真的很喜欢。

她发生内心是吧你要去判断这个心思真的还是假的，不要一上来就判断，这个女生是绿产你要是一上来觉得女生是绿产我跟你讲，这个女生跟你聊天绝对聊不到好，聊不到的好人哪里去。

因为什么呢因为你会去用这种顾摆印象去判断，去给这个女生加上这种这个，标签那么你去聊天的话一定是聊不好的，知道吧所以说不要去亲一个女生假标签就是。

你要去判断嘛你要去判断跟女生聊天情绪啊是吧你判断这个女生对你是不是真的喜欢你啊，这个的话是什么重要的，你们知道吧，对客观意想，然后我们就说，我她说我遇到一个男生，哎对，真正，重点来了，今天的重点来了。

女生，女生嘴里说出来的话，你们一大堆一看哦，女生嘴里说出来的话，一大堆一看好吧，这个兄弟说什么这个这个这个姑娘说什么她说，我遇到一个男生，看着有没有有样的，她问我在哪里，我说在家，她说来我。

这个我来你家把你按摩可以征服，哎呀你看，就这个很多兄弟们之前的话估计也有这样的聊天很直接很路谷对不对，那么看看女生怎么评价种男生的，好吧，她说我的天下属我了我直接拉黑，啊还有个男生说，要跟我发生点故事。

太乱了，现在的小男生动不动就可以轻轻你吗，我是真的派反感这种类型的男生啊，APP没有问题是这些人的思想也问题，是吗，能不能明白这个女生她说是这句话的时候她经历了什么东西。

是吧能不能明白这个女生她说这话是经历了什么，对不对，是吧就不是说我们经常跟这个兄弟们说你们聊天方式不要太直接是吧，而是什么呢而是从女生的角度当中。

就是这个女生的女生的直观的这个赶观的东西告诉我们不能去做这样的事情，知道吧，就是，聊天一定是什么一定是循环见尽的从浅到从这个从浅到深，对吧而不是说一上来就这个聊一些有的没有的话题聊的就很路谷。

是吧女生只会觉得你是流氓，对不对女生只会觉得你是流氓是吧那么你们再去想一想女生为什么，要这么说对吧套路太浅容易被看穿对，这个说你说对，是吧就是为什么女生为什么要跟我说这些话题。

兄弟们有没有有没有人理解到这个思路，有没有人有没有人理解到女生为什么要跟我说这些话，她背后的一个逻辑，跟思路是什么，兄弟们，有没有能够跟着到这个点，有没有能够跟着到这个点有的话扣在公平上，好吧。

这个我先回答一下上面兄弟的问题，温身上和女生确定男女朋友关系每次约她出来，都说下吧很晚她对我也挺好每天拿到就许段这是为啥，很简单啊，这个你约她的时候呢没有去判断女生方不方便，但是呢，这个女就是。

你去约这个女生的时候没有去判断这个时间空间的，这个点是不是跟你稳和，那么女婿，随时你每次约她的时候呢她会觉得下吧很晚，是吧，下吧就是很晚加吧你也就是你这个时候你去选一个空闲的时候你判断对方。

今天下吧做什么事情你判断今天对方几点下吧下方就有什么安排如果没有安排我跟讲，这个人生绝对会见，你知道吧，女生是处于什么的处于这个，就是处于这个，外界里的因素条件不能见你所以说你这不能怪别的。

知道吧不能怪别的所以说这个女生对你有好感觉好好珍惜，好吧，这个顺利说到点啊怕你也是同类人啊这个和你聊天没什么套路，感觉你和她是同类人觉得你和那些人不一样对你有好印象把你和那些人去开握草顺利。

你说到我心砍去了知道吧，对，就是女生她在，我在这个话给顺利的说一个知识点啊，就单女生，跟你这个，踩述就是这个她遇到的男人她遇到某个男人怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样的说。

她在说这些事情的时候就是希望，希望什么的希望在你这里证明，就是这个，她的，就是证明你跟别男人不一样他跟你说这些事情那你知道哎你跟，就她在这里跟我说这样的事情让你。

让我知道哎你跟别男人不一样你不是那种一上来就套路了一上来就说摸摸清清的这种，男生是吧你是很靠谱的，所以说我跟你说这样的事情我去分享我内，就是内心那种。

就是内心的内疑分不安是吧希望你给我跟我答案全答这个是你就是想表达的，你知道吧所以说什么呢所以说这个聊天思路的话所以你们一定要学习，知道吧一定要学习起来而不是这个一上来，就这个直接聊。

知道吧不以上还是直接聊就是什么呢就是那女生先那女生，解除掉对你心里的防备，是吧那么你才能走进女生的内心是不是而不是一上来就是说哎我喜欢你我跟你在一起吧，这种，说实话，什么呢这些女生呢见多了。

这吧见多了就是已经不想理你了，这吧有些女生有些女生有些女生说不想女生不回复女生不想理你了因为觉得你是个吊思，是吧直接从聊天当中怕断你这个吊思基本上就不会见你了。

那你坐在都努力你说在都有力的话好听的话那也只是你的事情是吧跟她没什么关系她听不进去，听不进去因为她也跟你了一个顾白印象啊刻白印象就跟你挂了个吊思的吧，先你说在你在牛逼的话在同一的话太觉得你是在取决她。

所以没有什么用没有什么用，哎，我一上来聊对别的说你都什么连带了是你2020年你一上来就聊，是吧这个你也分清楚的情况那份女生是不是是不是喜欢这种类型的有女生是喜欢这种类型的。

她决定有去但女生不喜欢这种类型的，她就决定这个男人是吧很多套路，是吧还是决定这个跟你这个男人相处才不真正，对吧这个的话就是这个，为什么，两天的话要，我就是一步步，一步步这个文，我一点是吧我一点这个。

打好基础是吧打好基建立安全感打好基础，我说我又说，这个生活压抑太久了一些人会在上面发现，早快参，变它是变态，没品没品了只能活在网络的世界里，是吧，这个女生我觉得女生是噴得很到位这个地死得很到位。

这我说断位太低了，我说断位太低了，就情参太低了，就一直好你在吗因为我当时回他的这个消息的频率，是这个很慢的，你和这个女生接受你在妈妈那你先忙吧，就是，就当一个女生跟你聊天聊到非常好的时候。

他觉得你这个很不错的时候，很想跟你进一步交往深入交往的时候，女生呼吸，都会双断你回复他的信息，时间，他会在意这个事情，就跟你们在意女生回复你的时间一样，你会觉得这个女生。

为什么为什么不回我为什么这个他在妈妈还在干嘛是不是，为什么又不回我啊，就隔了这么久了是不是女生一样的，他喜欢你他觉得你这个男的不错，是吧，他也会很在意你的一个状态他也会很在意你会陪他的时间。

是不是说一说在这的话，这女生，在这个话我就叛到是女生对我是有机础好感的你知道吗我觉得，这女生应该也不错，就觉得应该是我这个人，在他眼里应该也算不错的男生，所以什么的所以说，我觉得在这一块就是。

叛到处可以进攻的一种信号，我觉得这这有话我说一些有，聊他的话是吧聊他的一些话我觉得说ok了这个才是这个，先判断是吧先判断，下一步该怎么走再去走下一步，比如说先走下一步看这个坑，在的这个怎么样。

然后再去判断怎么你衣补，这个是完全不一样的思路去的嘛，一定要去扭转过来好吧扭转过来，啊我说我当时其实我在公司因为我当时在开会，我说刚才洗澡收拾你呢，但为什么没有说我刚才洗澡，我刚才在这个开会。

去门能理解了什么意思吗，我要让这个女生知道，我不是说，我不是说什么的我不是说这个跟你聊天的时候我要什么蛮什么的是吧这个在，就说他刚5个时候我刚才开会他一定会觉得，我一定还在就说。

工作很麻烦他跟我聊天的话就不会那么用心，就说这的话我说干洗澡早，那这个话我又问他我说你呢，就沉接沉接上面的话题问对方的状态，他说干吃了干吃了点东西一会去上课，我就问我这些问我说你教什么的。

他说我上于家课我不是老师，我说这个感觉比建生还累，因为我，交往过一些这个认识一些，余家了，那余家那些女生以及认识一些余家教练就是根据他们的话也有多多少少了解一些东西说什么呢。

这个话也是跟你们说的一个思路就是，多认识多解教一些，优势的意义，那他通过他们的话通过跟他们相处，可以什么呢可以，那你们变得有谈资是吧。

配上你们跟这个女生聊天的时候你们会知道女生喜欢什么话题你知道怎么去接比如说，余家说实话去，正常男人的话都没有什么了解是吧我也不什么了解但是我因为身边有几个余家的朋友，是吧，练一家的一些女生我就从他们的。

跟他们聊天当中的话我就会去不断去了解，就是去这个当年我的一些谈资就是在这，女家会面该聊些什么女生一般会去怎么就看待余家这种事情是吧，这个女生就很自然地就聊进去了，这个话就是非常重要的几里。

几里也是非常重要的，对什么我在这里我说感觉比赛我说我就说，我就说我现在久还没醒感觉这这个话因为我觉得，这个女生聊他们的事情我不太上场我就说我就不要说我自己的状态。

我就说我现在我到现在久还没有醒就昨天跟朋友学喝酒吧，喝了多少我现在可怕喝酒了看里面女生对于我说的一些话题的话也是，表示很感兴趣是吧喝了多少我现在可怕喝酒了就是什么呢。

就说明女生他是很愿意跟你聊的所以说他，就是女生愿意跟你聊的时候你不敢说什么话题，说你说你自己的话题女生都很愿意去接，这个是什么这个是基于，女生他跟你聊天那种感觉，这个，就是他跟你感觉非常好。

那么女生就会对你有基础的兴趣女生对你有基础的兴趣，你及水聊的话题比较无聊女生有意义跟学聊与你学带领话题是吧带领你，是不是说，这个的话就是不是说，哎我不知道跟女生聊天什么聊什么女生我跟女生聊天都不理我。

都是有原因的知道吧学历，你要找到这个根源，找到这个问题的根源把这个问题的根源解决掉，是吧那么去这个去分析你现在的问题是什么把这个问题改正那么你会发现，女生跟你聊天的态度会越来越好，知道吧这个就是。

小月的思路，到吧，2020年，这个聊天跟女生聊天的一种思路，比较起非常前位哦学你们知道吧，我是说白了皮了，混着和居男兽，一点一种能就谈了，高手我一评一评就倒，我哈哈不信在这里话就是。

跟她去做一些关于喝酒方面的一些，互动，好不怎么喝酒混的就别说我认输，我说看你生活蛮健康的早睡早起到好孩子，她说没有，一样哦夜收点才睡觉其他事件比较规律，我闪治率好久了没人坚持下来好运动是不可缺少。

早睡做不到，我说我平时出去买个东西都是偏用车，哪来他说我感觉那东西好危险我感觉我很脆平时很在有工作，有假期工作平时不满的时候就会选择出去旅游，我说看见了羡慕你我平时在羡慕很少下半都十点。

他说还好了我说程度本地的嘛好说周边在程度十多年了看来，今年是在程度过了我在老家，他说这个很近了在过几天就回去了我说志工还是那家，他说自宗，我说我差不多二十号回去玩的好的朋友已经入学回去了。

那看来回去前有半个，哎到这里，到这里，呃前面的话我为什么刚才要加快那些我们聊天七路的话，聊天七路呢因为，我跟女生聊的东西都是比较加长那些东西但是呢，所以你们你们可以看到就是我跟女生聊一些。

即使看上去是很没有就你们看是觉得很一般的话题，这你觉得很愿意跟我去聊，很愿意去跟我去做一些互动但是你们也看这个聊天当中的话，我并没有用任何的套路也并没有用任何的一些。

很守忧有逆的一些话数去聊女生对吧没有，在这里没有因为什么的因为我的这里我感觉到女生她是属于那种，就是就是属于吃啥蛮传统的那种女生因为她蛮，我看她朋友圈就是生活蛮健康的那种的。

就是去生活又就是这个去这里练练于加那些上什么课啊，去做女生的话就她们，不喜欢那种太有逆嘴太会说的那种男生，这的话我去转变我的一种思路，就这里女生的话他是喜欢那种，就是这个。

呃就是跟她聊的来的是吧跟她的话题话题都是差不多的联合都是差不多的，那么同时呢又又是一种带一点小小的有趣的她我觉得很喜欢。

但你跟她讲一上就很有力她就喜欢我从你这个老司机是吧就直接不愿意喜欢你她就觉得你这个男人，估计对别的女生也都是这样她这样男人我对姐来这种男的我也见多了，基本上怎么基本上就对你没兴趣了。

聊不了就没兴趣了所以是什么呢所以说，聊天聊天的话不是说，一招吃辩吃辩天下的就什么一定是，根据对方实际情况，根据你跟你对女生这个情况就判断，去做最适合她的一种聊天方式。

知道吧最适合她的一种聊天方式那么我今天为什么要去讲这个案例呢，我今天讲这个案例的目的就是很简单，因为我相信很多兄弟们在今年的话就是，回去周都会灭多多少少灭灭这个相亲对吧，相亲那么相亲的话其实。

其实我从上面到现在聊天的话其实都跟相亲差不多，因为相亲的一些女生的话其实，大多数都，不怎么会玩的那种吧所以就很普时那种女生虽然，很这个会就是。

相对来说也是比较传统的就是你没用这种传统聊天方式的话是非常好的就是，走的是非常，农错律是非常低的就不会放什么大错，这把聊天的女生很愿意接受，那么以及一些，兄弟们你们对于聊天就是。

见解没有那么深的时候我也不太建议你去用太花里胡烧的聊天是吧，因为你掌握不好那个度，知道吧你掌握不好那个度你掌握不好那个，聊女生那个度你一大聊过了女生觉得你还有你基本上你就死了。

就是就是就是你反而什么的你反过来，你用我这样的一种聊天方式，稳这个稳不，这个一点点的这个我走进女生的内心是吧稳扎稳打的走，那我们大我哪个女生聊天那么这种方式的话，我相信面对那种套路吃多的那种女生的话。

你是非常吃虾的因为女生很好觉得你很走心，跟你聊天的话，是很舒服的，知道吧跟你聊天是很舒服的那么这个话是我在第一回合聊天当中我会做到这个事情，那么，基于很多事情说。

这个我的聊天就是比较无聊或者我的聊天平平淡淡，是吧，那么怎么去跟女生拉进关系呢这个的话我一般会去选择第二回合，是吧第二天早女生的时候，去根据一些女生的话题当中的话去穿入进去。

去这个去升级关系那么这个的话是我运用的一些就是平时运用的一些面对女生的一些聊天方式，跟这个思路，我喜欢你这样的聊天对，我相信很多学生们也有这个也有喜欢的聊天的。

对吧有什么没有那么多话礼护上的因为其实说实话我自己也是一个，恋恋的一个人，就其实并不是每个人都是，外向行的一个就是说像，就续革那种就是很幽默，因为什么大家可能说。

学这样的一个东西学这样的一个会员课啊是为了就是说托担，但是自己从内心从小来说的话就是一个内向行星的一个人，不太上语打交道，就不太上语打交道的一个人你说你让他去。

故意去说一些话里护上的东西话里护上的一些迟，其实说实话也说不来，是吧说不来用觉得，不是我这样的人说出来的话，话说出来很变劣，说吧你反而你用别人这种就是学别人这不是自己性格的人的一种聊天方式的话你会觉得。

这个聊天的话不像自己，你也会觉得很不快了很不真实即使女生跟你在一起的话，你也会觉得，跟这女生，聊天的话，也不是我跟这女生在一起是吧，这个也不是真正的自己所以说，不过真实吧所以说我在这的话就是说。

用一些最基础的方式的话我去我这个东西也是很好学的是吧，就从上面到下面那个聊天的话，穿擦的一些思路啊穿擦了一些技巧啊相信你们，也都基本上的，就是看到看，看一遍的话也都会，看一遍都会主要是在于什么的在于。

你对于女生的一个情绪，情绪把她一个人力以及对于女生，接话题的一个人力是吧你这两点人力你就好，那么，然后再对于这个阶段，阶段的一个判断，做好这个事情的话基本上就没什么问题了。

那么第二阶段的话你就可以去说一些聊人的话你可以去做一些哎什么，因为她出来的一些话这种话就ok了，到这话就ok了，我是怎么判断女生什么样的类型的话这个的话是一种，这么说呢，经验吧就是就是建的女生多了。

那么这样你会形成自己的心中在心中你会形成自己的，抬信你会觉得，看这个人的配合圈属于什么样的类型，包括女生看你们，是吧包括女生加到你们看你们的聊天也一样，会去做这样的一个判断，会觉得你是一个什么样的男生。

是吧会去判断你的一个基础价值是什么然后去判断跟你聊天的一个度，是吧这个还是女生，用了一个东西所以说我也是把女生，平时用到的东西也是，这个运动到资深然后去跟她去相处，知道吧，ok。

这个我们这个剧长好吧剧长，她说你回哪我说打中比我远，然后但是就是什么呢我又发了一个我这东西是吧，然后这个发了过语音，就是这个然后在这个好就聊到这里，她说她说昨天上市交方上很很启动的什么生存记录。

这个现在走路都是缺的，当时我就不知道什么叫生存记录，知道吧什么叫启动生存记录，这个词我都没有听过这把你们，就什么很女生聊天的世界非常有意思的事情因为。

她会不断地去补充你对于这个世界对于这个社会的一种认知度，知道你不懂的是什么东西对吧就当时不懂我就直接把这个聊天记录呢，聊天记录呢发给这个女生发给另外一个，女生是吧这个女生这个学们看一下。

他是一个余家老师那么我给你们看看，我直接什么呢直接防守就是问，这个，防守防守就问了一下这个女生，这个是我的另外一个女性朋友是吧，这个，疫情朋友，所以我另外来一个疫情朋友来，我来我说我说，我说宝贝。

啥叫生存记录几个月生存记录，她说你在干嘛呢我是问一下，她说就是那个最深层的记录那她说醒了，她说你在搞什么我说练余家，她说健身房里面我说这么聪明，其实我是在跟另一个女生聊天我不懂这什么东西。

知道吧我这不懂的什么东西但是呢，但你身边有一群就是很好的就是一群不错的一些疫情朋友的话就是他们，其实很远一般种你必须这么小问题啊什么，就是他们问你很远一般解答是吧。

那么你看她自己还问她说这话语一般是练余家健身才会有的，那这女生就是，就是什么的就是你身边有这样的一群朋友之后呢你跟女生聊天不管是你以后结婚也好，还有说谈恋爱也好。

那么你在面对这种时候的话你都可以跟这些女生的话，那她把你把你仓谋仓谋对不对让她把你太看啊，或者你不会跟着女生聊天的时候，或者你不知道女生性你怎么想的时候你是没有一群不错的一些疫情朋友的话。

她会帮你去想哎这女生怎么样不怎么做的是不是就这个话也是，我只不过从经常说到一个东西就是，借力借力这个的话就是，面对一些基础不生很好的兄弟们就可能说经济条件不生很好的一些兄弟，就是这个没什么钱报名思浇课。

报名我们色恩定日的课程但是很小学，那学不到位，或者说在这方面有很多疑惑的话，就是也可以说去，多去实践，是吧认识一些疫情朋友去通过，女对于女性的一些。

朋友就是一些了解话去增加一个一些谈资去增加你的一些经验，一样是能够迷惑在技术上的一些缺陷的，那吧这个话也是说句实话，所以实话就是这个多交朋友是没有没有没有错的，多交朋友是没有错的，所以说，这个，这个。

谁告诉你的没有这一说的，什么意思啊，啊之后我简单来说的话就是这个，多去交多去结交一些一些朋友好吧对于结交一些一些朋友。

那么ok我们来看一看这个我们我们回头来看一看第1个那个女生是吧回头来看看第1个那个女生，我们的聊天就是进行到哪里了，哪里。

对啊这个我不懂学你不要不要说什么这个生成机了我不懂这个人是于家里面的专业数语好吧，于家里面的专业数语，啊于家里面专业数语，不太懂，ok，啊基本上聊天基本上跟他的一个聊天的话就到这里了。

我说我说这个就拍恋态过，说三号没有三号就是持动生成机了，全身数的看来然后到这个话我就刚开了休息没有去回这个女生，我想说直播节奏手在找他，是吧那么这个话就是一段就是一个基础聊天所以就跟女生的一个主聊天。

其中的话没有任何一句就是聊人的话，但是呢女生一样，什么呢因为你的一些聊天，啊因为你的一些基础的一些聊天喜欢上你这个人，对吧很简单，是吧因为什么的女生就是女生喜欢男人的点，我给这个我给生就。

分析出来好吧我给生分析出来就是我最近也做一些研究，就什么的女生一般喜欢三个男人的点，就是什么呢就是这个有这三个要数去判断，我学了个打出来好吧我学了个，就是有的三个去判断，这个第一个什么呢，第一个是这个。

第一个什么第一个是这个判断，哎这个是女生，我看了，女生判断，女伺服是吊斯，这个是，这个是判断女生这个是否，会跟你继续聊下去的一个原因或者说，女生是否会跟你聊到思路的一个。

背后的一个逻辑吧他会去再聊天当中的话去不断去判断这三点事情，你们给你打出来一下，第二个什么第二个是这个判断，你是不是大的，第三个什么第三个是这个，哎，你说话是否，你说是否有趣，和他，这个的话就是这个。

这个的话就是这个，这个的话就是我给说你们讲起了就是今天总结的三个点，就是什么呢就是这个女生，他跟你聊天的时候他会去不断的去判断这三个事情就是，所以你们说一些女生约不出来呀女生拒绝你的腰跃啊。

或者聊天不回复你啊回复比较慢啊，那兄弟你一点判断一下你是否则三个点你踩到了这个雷区，是吧这个踩到这个雷区就什么意思呢就是这个，第一个点，就判断你似乎是表示。

是啊刚才那个女生他从他的眼睛那种他已经告诉我们的什么是表示，他告诉我们的什么是表示就是一上来就那种聊的一上来就这个，就轻轻压什么这种小男生他完全对这种男生没有感觉，就什么的所以说你要是。

还在这种行为的话那兄弟，那我建议你赶紧改，因为什么因为你你这个事情你不改换那么这个女生可能说，就只会带着那种，吊肆的偏见来对待你来给你的聊天，知道吧然后第二个什么第二个是不是判断你似乎是刚。

因为其实现在来说的话女生从于安全角度的，从安全角度，来考虑的话他会去判断这个男生，因为现在女生的话也被张南大扎挺多的嘛他也怕，坦感情怕被伤害这也是为什么很多女生不愿意谈恋爱的一个原因现在，因为他觉得。

我我用过行当时呢我得来的回饰就是被人扎是吧，就是说他在聊天的时候他会去很缺乏这种安全感一致于学你们你们干也没看到，我跟那个女生聊天的话他，不断在强调的是什么的不断在强调的是。

我不希望遇到这呢我希望的是就是说，这个不需要有那种上来就是聊的那种男生对不对他希望说哎跟他聊的聊的聊的来的，是不是那一种的话就是，你上来就死了就你后面基本上不用去做什么事情基本上你加到这个女生。

你说这些话就等于你跟他没有机会了，所以说不要去踩这么踩踩这样的一个雷区，不要去踩在那个雷区就是判断你是不是搭哪就是你的话。

就你的聊天当中你的话题是不是是否够不够离谱是吧是不是是不是靠谱是吧你这个聊天当中的话，是不是这个，是不是一个正常男的是不是正经男的，就是包括很多些认识的话不愿意去什么的不愿意去说这个。

就是很多些你们会踩到这一场去话我觉得这一场次的话我觉得还算是有点基础的，就是第二个雷区的话我觉得还算是有点基础的我觉得大部分训定话，是踩到这个雷区比较多。

踩到这个雷区比较多就是判断就是女生觉得你是吊死的这个女是吊死的话不是说，不是说这个你，你就是做一些吊死行为而什么而是你一些话，一些说的一些话一些说的一些话的方式。

表达方式上就显得这个人很吊死的这个东西就是，显一末话就下一时女生决定是个吊死，对吧就包括很多很多项目你们在跟女生聊天的时候，你们很不愿意去说，自己的一个工作。

有的是不是有多少兄弟会去跟就是不愿意跟女生说你自己的工作有的项目课个一好吧，有的项目课个一，就是有很多兄弟跟女生聊天的话不愿意去透露自己的工作，会觉得自己的工作。

不太会觉得自己的工作很漏会觉得自己的工作不太靠谱会觉得自己的收入会对，会被对方嫌弃有这样的决定空个一，有这样的决定空个一，我要有去问讲点，就是该不该这么做，该不该这么做，就是这个。

因为因为包括我自己的话也存在这么一个关键就是，我自己把之前跟女生聊天的话，我很会很避会的会很避会的去，不谈我的工作，因为我觉得，跟女生聊天的话说工作如果是我的工作，这有两对方觉得我是一个这收入不高的人。

男人是吧还不愿意跟我聊了，对吧那这个话其实我猜很多项目你们都有在那个故意，但其实的话，你就是聊天当中的话尽点的话还是得说就是，就比如说做什么工作的，就让对方的话第一什么第一是这个，有安全感。

就是那女生他知道你是一个就是什么工作人呃你这个人，就是还蛮成还蛮实诚的对不对还蛮成实就不一定说这个，上一句说你就是什么工作这女生问的时候你可以直接说就是你也不要怕。

你也不要怕什么你也不要怕这个女生嫌弃的工作其实因为每个工作都是有，都是有这个特产的学员你知道吧，就是每一个工作都是有自己的特产包括什么的包括学员你们你们自己想一下，一个女生她跟你说她做护士的。

你会怎么想，你会不会觉得，这个女生她做护士她就是在这个安全方面做这个，一要是安全方面的话她有她自己的一些经验，比如生病什么她会照顾人这是你会想到她的一个特产。

是不是这是你会想到她的一个特产你会你会瞬间觉得很加分，你会觉得这种护士很加分，你会觉得这个人，这个这个女生跟她在一起的话，她应该很会照顾人，对吧但是你不会去判断这个男人不会去判断这个女生她收入怎么样。

你只会判断这个这个职业的特产是什么，对不对，群们只会判这个职业的特产什么，那其实的话还有什么还有一些右教，我们在这个右教，而九个里子右教好吧。

就这个你你知道一个女生她说右教的那你是不是觉得她很会照顾小孩，其实你会觉得她很会教育小孩，是吧那你是不是也会觉得跟这样的呢更这样的女生在一起之后你们的话。

会有就是以后的感情是吧以后这个小孩的事情你也不用操心，这个话也是一种特产学生的你会担心她的收入吗，是不是你会担心她的收入吗，是不会，因为什么的因为就是大家出来社交出来热属朋友的话其实。

你不要去机会你不要去机会谈钱这样的一个事情去什么，就很多事情你们会去谈就是谈钱变色，对吧就觉得谈到钱的话你会觉得这个关系变制了是吧那其实，嗯，当你们达到一定进减的时候你们会觉得谈钱。

会觉得会让你们增加你们共通共通发誓的成本，对吧比如说什么比如说你去社交，那比如说你去跟别的跟朋友出去玩的时候你一定要去善于表达自己善于去，嗯就是善于去说自己，一些特产比如说比如说你去社交的时候。

这款去社交的时候比如说我自己把自己说是去社交的时候会跟一些朋友吗去，我说哎我自己是做什么的我说，哎我就有一些情感资讯的你平时有这方面一些事情的话，你也可以找我把你参谋参谋我也不收你钱就是这个。

把你给你出一些建议人班的就班，那么这种还就是让对官感觉到你在你再给他提供价值，对方也会很愿意认识你，那么以后对方有时候需求的时候就会找到你找你之后呢，你就会跟他去产生一些感情的连接那比如说你以后找他。

把马什么事情的话对方也会去的哎这个人先帮过我那我也，就帮他很自然知道吧这个就是社交学你们知道完，就是社交的话你们一定要去这个，永远去，永远去谈钱前这个是有一句谈自己价制身价值这个事情知道吧。

你也只有有一句谈这个事情的话，你的人生就比如说你的工作以后的工作经历上面的话或者说你社交经历上面的话，你会认识到，你会成长到非常非常非常多，大吧兄弟们，会成长非常非常多所以在这个话。

也是我跟你们讲一个点就是你们跟女生聊天的话，你们一定要去勇于说自己的工作比如说，有些有些有些兄弟是做医生的那你就说你自己是医生那女生也会觉得你很会就说你会照顾人对不对，比如说你是做这个，比如说。

包括有些兄弟什么包括有些兄弟们这个说自己是做工产的，是吧兄弟们你们不要在这个评论群闹了啊不要的评论群闹了，好吧这个比如说你们说说自己是工产的那一样啊那你得看你做什么产比如说你做衣服产。

是吧比如说你做什么什么这个，建产的产你可以说我是什么机械时较对方我觉得你会在这个，你会在修首机方面或者说你会在做一些，就是做搞一些家具方面很有自己的特产你说你会，你想到哎。

这个这个男人我跟他在一起的太一点会把自己家属的时候非常干净或者说，或者说厨师是吧你要去说这样的事情女生会觉得，跟这样的男人在一起一定有很很有口服，都是加分的点心你们你们一点不要去什么的不要去这个。

不要去，误导不要不要去误导觉得说自己的职业世界很漏的事情，一定要觉得说自己职业是一个很，很，很自豪的事情知道吧现在一定要把这种思维总编过来那对方觉得跟你在一起，他知道，他知道这个男人他他特产是什么。

特产是吧他就会联想到跟这样的男人在一起做他的生活是什么样的，但你不说你不不去说你没工作，女生始终是抱着这样的一个顾虑他跟你在一起的话是没有安全感的，相反的话，就是女生给你出来他都不知道你做什么工作了。

那其实的话他给你出来就是其实说实话，没有安全感没有那么高，没有那么高，要干工地的怎么说，一样而已你就，你可以说你说我在这个你说我做建筑，就。

不就行了嘛你为什么一到时候你就干工地的呢你把这个词修试一下兄弟，知道吧，那比如说这个比如说你也说，女生说就要做右教的他没有说做右教的他说我教小朋友的，不一样嘛是不是你思维的转变过来。

知道吧就是一到思维总编过来，那么这个的话就是我给群们说的就是聊天当中进量去，说自己的一些特产，因为这个特产的话是非常重要的如果说你不去说，那就像大雨你踩的第一个累去了。

因为他觉得你什么都不是你只是会聊天你只是会这跟他扯一些蛋，那这个的话其实跟这个没什么区别，是吧，没什么区别包括我跟女生聊天的话我也会去，去说一些我的上场的一些领域，这个时候。

社交胆中还有说不管是你们跟女生，就是交往的这的话，会经常用到的一个点，那么第二个粘胆的话就是判断你说话又不有逆啊你这个是不是一三就聊啊这个话就是，看情况不是说不能去做，看情况，看情况去选择你要不要去说。

这样的一个话，咋办行吗，而第三个什么第三个就是你说话是否有趣和他是否是一个人，就包括我刚刚，上面女生聊天的话我是，一直都是那女生感觉我跟她是一个人对吧，而且我在。

整段的聊天当中我穿插了一些我的一些拥挫在里面对不对让你觉得，诶证实话还蛮有意思的那这就够了，那么这个话就是这三点的话就今天给顺利讲的一个主题好吧，我给顺利讲的一个主题。

那么就包括什么包括顺利你们说的这个，做建筑啊什么气修啊，什么铺鲁工人啊什么这个，这些话其实，其实你不要觉得这个东西的话是影响你，托单的，影响你找女朋友的一个条件，而是你要想一想。

你做这样的一个事情他的他的这个意义是吧他的一个对社会的，提供什么样的一个贡献，你在这个贡献那就是，加料贡献说出来或者说你经过我的语言去修适，这女生多少都会觉得，你是一个，哎蛮有单单的男人对不对。

你想想看不那些做工程的男人对吧就别做包括很多直播，在这个直播间的顺利们，有做工程的对不对，那做工程你说你说你说工作女生不喜欢吗不啊也不啊，是不是我包括我身边接触一些女生她们，她们身边男朋友都有做工程的。

她们怎么说她们就是说说这我这个男人很有，很有单单的，还有主持人力，是吧回去把一件事情做好，这就够了就是，那男那女人看到通过这个工作看到你这个男生上的品质，是吧看了这男生上的优势。

看了这男生上的这个展示出来的特长，这个才是，女生所关心的点，而不是说女生关心你，所说的这个工作的收入，明白吧，不是说收入，就是现在来说的话女生没有那么傻，你上来你就说哎我这个谈钱，太熟了，女生没有。

就是如果说女生一上来一谈钱女生觉得很熟或者说，这个女生一上来就跟你谈钱觉得你说你做你的工作他不喜欢，那么我建议你也可以放弃了，这样女生不是你想要的，对吧他劲前眼开是吧他这个。

他他通过条件去塞选男人那你觉得你，你要的是，这样的一个女人吗，你要的是这样的一段感情你肯定不是，你要的是吗你要的是为你这个人而来的，要为是你这个品质为你这个人生这样的特别来的那么这个才是重要的。

好吧那么今天的话，直播的话就可以身边讲到这里直播聊天记录的话聊天记录话是没有因为，我的所有的聊天记录都没有发，一下的话都是选你们看直播因为什么，聊天记录是其次你们一定要去把聊天记录的东西，去吸收到位。

这个才是我所提供给大家一个，这个东西，知道吧有一种思路，这个才是重要的，而不是说发聊天记录给你就当看故事，这个什么有什么意义，好吧那么在年后的话说你们，我们在给试问一一展结，我后面给试问讲一下东西。

好吧，提前驻书里面新年快乐，好吧，那么这个，下周走办，这个明年见，明年见，好吧明年见，拜拜。