# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：34.为什么你喜欢的女生总是不喜欢你？（上）

能不喜欢你，这个，对员，对员，对，对员，课，对吧，不睡的，3 3，好，好，好 3 3 3 4，对啊好，来啊，这个有命吧，还有命吧，因为你们之前输过，所以你们就是不用重新输，但是这个是有命吗。

因为这个频道上面显示一个所，就代表是有命吗，这个大家放心，因为我们肯定不可能让，没买会员的人进来，因为那样，因为很多没有买会员的人，他这个，没听过课他的这个，这个，思维层次也不在一个层次，所以什么的。

所以说他进来，他反而还影响我的，还影响我，还影响我那个，所以，所以说，我就，肯定不可能让没来，没听过的，好吧，好，好，好，还有多少节课，你们多的很，还有半年，你们，对吧，这个课是永远一直持续的。

这课是一直持续的，那么你们看我卡不卡，你们看我应该不卡的，如果卡的话，我那个从开下，如果卡我，我，我说了一下，我从开一下，从开一下，好，你，你看那个高枪，好，卡，拍一下，我从，我从，不卡。

你们看我不卡就可以，他就是你们看我的时候是他们很卡，对吧，好，好，开了没人了，好，后开没人，许可怎么婚，是不是，必须得开没，是啊，果然许可怎么婚了，好，那么，来啊，今天，就给大家讲这个，对吧，哎哟，好。

那么，寿脸，今天寿脸有点很麻，先寿脸嘛，来关系好，那我寿脸有点，寿脸吗，好，老板好，寿脸就这样，这样，这样差不多，不是，对吧，这样差不多，对，这样差不多，对，好，那么，好，那么，我们来，我来。

我来那个好，许可难可以用相适，用，难人是，不是可以用吗，是必须的用，好，好，好，好，好，好，好，好，我今天也是讲，为什么你喜欢的女生不喜欢你，对吧，为什么你喜欢的女生不喜欢你吗，这不是咱们今天主题吗。

还是跟吸引力有关，还是，如何提升吸引力，因为你喜欢女生不喜欢你，无非就是一个理由，对吧，就是你的吸引力不够，我没有没有任何理由，所以咱们今天的主题，其实，还是跟吸引力有关，咱们吸引自己吸引力。

前半已经讲了两节课了，对吧，关于就是外在的吸引力啊，已经就是讲了两节课了，内在吸引力我就不用多讲，对，34，对吧，内在吸引力，我还，我不需要多讲，对吧，因为什么呢，因为那个，因为这个这个这个。

我的每一节课都是在讲，怎么去提升你的内在吸引力，是吧，每一节课都是在讲，如何提升内在吸引力，那么但是今天，咱们讲一下，就是说，一些，一些，细节，对吧，前面我已经讲了，服装的搭配，对吧。

服装品牌列表已经给你们讲了，然后头发已经给你们讲了，然后，鞋也给你们讲，是吧，鞋也给，我这发现没看过，鞋也给你们讲，是吧，好，那么，这节课呢，还是，还是讲，就是继续，主题还是一样的，那么，这节课呢，我。

首先我要讲几个东西，对吧，几个东西，第一个，秦维，模式，对吧，好，s继续在讲自身，自身建设，秦维模式，然后，思维模式，好，行为，自身建设，秦维模式，思维模式，好，那么，对，这个心态和内在吸引力，握手。

咱们这个吸引力可能要讲很多，很多解，心态，对，心态，好，OK，那么，来，我觉得咱们这个可能得讲，非常多讲，咱们还得继续在讲自身建设，因为自身建设有很多好，因为自身建设的话，一个就是外在建设，对吧。

外在建设，那这个外在建设，就是，如果你心理这个做好的话，你的外在建设做好的话，对，你的外在建设，如果做好的话，其实你会，示办公贝，差不多，你会示办公贝，你不会，你不会说就是说，很多人你可能外在建设。

做的在，就是你没有做好，你内在建设做的在好的话，你的外在，你外在没做好，你都会很累，你知道吧，但是如果什么呢，如果你卖在建设做好了，你其实你内在建设，你慢慢来，你就已经可以先找到不香了。

所以说我的思教学员，你进来的，我都是先帮他做外在，因为什么呢，因为，你如果说前几年，我还没有这么的，重迟外在，但是随着这个时间的发展，你们知道吗，现在越来越，卖在建设越来越重要，你们不知道了。

就是这个卖在建设，已经就是，现在人这特别的隐茂学员，你们知道吗，所以什么呢，所以说这个卖在建设就是你，你这个是一个非常杀手钱，那个东西，那么，那么接下来呢，我今天我还是在讲，这个邪。

前我上街课已经给大家讲了一些，协不是已经讲过了吗，对吧上街课已经讲了，男人应该穿什么样的鞋，提升器厂的一些鞋，对不对，提升器厂的鞋，那么，这也可能，我要去讲一些就是叫，第一个先讲瑕疵，对吧，瑕疵。

这个很重要，对吧，来，那，什么意思呢，就是说，当你的全身已经做好之后，你就要去检查你身上，有没有一些瑕疵的部分，对吧，穿一搭配咱们之前已经讲了，对吧，当你之前，就是如果你们还想学更多，我可以继续讲更多。

因为穿一搭配，就是可以讲得非常深，当然也可以给你们讲一些基础，那么，来啊，我先说这个，鞋，先说这个瑕疵，那么，我们来说，就说，什么是瑕疵呢，就说很多人，比如说你可能今天一天都，一生一副全部都搞好了。

很帅气的出门，对不对，但是，你的瑕疵包括哪儿，比如说你眉毛特别砸乱，你这个鼻毛落出来了，你这个胡子没刮干净，是吧，那么这些东西都叫瑕疵，或者说你俩还有个盗，你没有给的折述，是吧，或者说你这个头发稍微了。

这两边长了一点，不是很整齐了已经，那么，这些都是瑕疵推荐几个品牌的衣服，我之前已经推荐给你们一个，品牌大选了，你下播找小白区药，那么，这些都是瑕疵，对吧，或者说你的鞋底很脏，这里。

我就为什么我不推荐大家买小白鞋，对吧，为什么很多人，你们就去买，你们知道，我小白鞋会非常简历你的器厂，大家知道什么是小白鞋吧，对啊，我给大家看一下，什么是小白鞋，我看，极其降低于人气厂的，就是这种。

小白鞋，来来来来，给大家收索一个，来来给大家收索一个，那么，嗯，那，好，来啊，来这个，讲这个课的，配合的，我手机很木材，啊，嗯，啊，那为什么呢，好，来来来来来看一下，来为什么我不推荐大家买，这个小白鞋。

好，来中点来来，好，嗯，看着啊，你比如说，你买这种，你买这种鞋来，好，你比如说打开淘宝，我们打开淘宝，好宝啊，颜色的学问很大，对 颜色的学问是很大的，这个，嗯，嗯，小白鞋，啊，你看，对 你比如说。

这种就是小白鞋，这种就是小白鞋，放杯链了，那么这个小白鞋呢，他有几个，他有几个不好的地方，第一个是，这些鞋，他有一个地方，是特别容易彰的，是什么地方呢，就是这种线。

那知道吗 就是这种鞋上面这种白色的这种线，这个白线一旦，你穿到变黑了，你这个鞋的质感，瞬间下降无数感，还有这种白色的鞋大，对 而且他给了很薄，就会显得你这个人就是投中脚轻，你知道吗。

就是男人的鞋一定是重头，你记得，鞋，占50%，全套衣服占50%，所以鞋是重头系啊，鞋是非常重要的，我给大家看一些真正的有，有逼格的，一些品质的鞋，我给大家看一下，你们比如说我给你们打开一些。

一些男人的一些搭配，我给你们看一些，男人的一些品质，来啊，看这里啊，看这里啊，虚哥还是在讲点鞋，我可以给你们讲一些鞋，我给你们讲一些鞋，比如说，我今天关注了一个，Tether，Tether，去哪里。

我给你们找一下，找一下，好，好，来，来，来这，搜一下，搜一下，好，好，来，来，来，来，来，来，来，来，给我猖猫，给我猖猫，搜一下，好，好，好，好，对了，来点，好，好，来这鞋，我给你们找一些真正的。

有一些品败的一些鞋，比如说，比如说我之前，我之前我自己穿的一些鞋，我给你们看一看，我之前我自己穿的一些鞋，这让你叫做instein，大家可以去搜一下，大家可以去搜一下这个instein，大家都想听鞋。

大家都想听鞋，其实鞋还是比较讲，鞋是最显一个男人品位的，我这里我要告诉你，您一身衣服里面，女人永远第一眼看你的鞋，这是很多人不知道的，我本来以为很多人都知道，但是我教学员这么多，我发现确实有特别多的人。

并不知道一个女人最，最关注的男人是什么，就是鞋，这你衣服可能搭配得很好，但是你只要衣装鞋土，你就完了，那么，你比如说一个贵的皮鞋，和一个好的皮鞋，你们知道差别在哪，来给大家看一下。

贵的皮鞋和一个好的皮鞋，比如说我收一个，华伦天農皮鞋，当然我不会推荐你们去，买很贵的皮鞋，但是我会让你们知道贵的皮鞋和好的皮鞋的差别，对吧，你比如说我给你们收这个华伦天農的这个，这个皮鞋，有冰皮鞋。

华伦天農的有冰皮鞋，之前我也有一双我特别喜欢，我特别喜欢的这种，简单的简单给大家找一个类似的，可能，可能原版的我可能也找不到，我可能也找不到你们，对比如说这种，大家注意这种，这种鞋，大家注意啊，首先啊。

它的这个歌呢，它不是很薄的你知道吧，不要它这个鞋鞋也是很好的，来来来，再给大家看一个这个种，对吧，你注意这种鞋呢，它的这个，就是这个鞋头这好，它是比较厚的，你们知道吗，就是它会显得你的脚是比较有。

沉重感，就是你这个男人有没有气场，会特别的突显成，就是有没有气场，取决你的这个脚，就是够不够很沉重感，还有沉重感，为什么斗斗鞋没有气场，为什么斗斗鞋没有气场，为大家看一下斗斗鞋对，对吧，你比如说这种鞋。

你比如说就这种鞋，这种鞋你穿上就会显得你这个脚，特别轻，明月啊就会显得你这个，我跟你说一下精神小火，精神小火斗斗鞋对吧，精神小火斗斗鞋，好，你们来看，对吧，你们来看这种，对吧，你们来看这种鞋。

你们犯这种鞋大家都知道，是啊，这种鞋你们你们去想想，你们去想想，对吧这种鞋，你看看到了吗，看到了吗，这是淘宝啊，我用这是淘宝啊，但是这种鞋我相信应该很常见嘛，你们在快手上应该经常会看见嘛，对吧。

你会发现这就是便宜鞋和贵的差别，就是这个，我为什么要给你们收这么贵的鞋呢，我为什么要给你们收这么贵的鞋呢，不是为了让你们去买这么贵的鞋，而是要让你们知道这个贵的鞋是什么样子。

然后你照这个样子去买一个类似的样子的便宜鞋，明白了吧，因为这个社会的潮流这个社会的品味，为什么有些人穿一陆很有品味，你会发现一些明星那么帅，对吧，因为他们永远穿的是这个最顶尖的。

这个社会的潮流这个这个时尚的潮流流行，都是被这些超级大盘引令的，所以这些大盘做什么设计，那么现在就流行什么设计，你们要明白啊，就在很多人说我怎么能跟上流行，你就跟上大盘就行了大盘。

他最贵的东西他做什么设计，你就跟上什么设计，对吧，比如说现在大盘都流行做这样的，这种后盒的这种鞋，那你就跟上对吧你就买一个类似，因为什么的，因为你不一定非要买大盘的设计，但是你可以买大盘类似的设计。

因为因为你记得好，凡是大盘做了，你就会有特别多的小厂商跟着做，我拿手机取的就行了，手机里面最大盘的是谁啊，苹果对不对，那么苹果出了全面苹，是不是吗，大家发现了吗，在iPhoneX出出之前。

就是苹果一出最开始的苹果手机是怎么样的，是一个后面建一个圆圆的案件，对不对，然后一个苹果，然后一个圆圆的案件，是吧，那么这个时候苹果一出这样的一个手机，指纹结所的，对吧，本来是没有指纹结所。

就是一个一个一个苹果，然后一个圆圆的案件，然后所有的厂商都跟随苹果，然后也做了一个这样，然后后面苹果出现了指纹结所，所有的厂商，跟着它出指纹结所，然后在后面苹果出了费塞滴，对不对。

苹果就是这个刘萨脸结所，然后全面苹，对不对，然后这个底下是一个这样条，这样去，去这个，然后所有的手机也跟它开始做全面苹，在后来苹果出这种数的身上头，两个了，然后所有手机跟它做两个身上头，你会发现什么呢。

就是有趣的一个点，就是，任何行业，永远都是被这个行业的领先者，给引领潮流，你们明白吗，就是任何行业都是被这个，这个行业的就是引领者去败领的，整个行业的潮流趋势，都是被引领者败领的，你说如果，大家都用。

大家都用这样流行的东西的时候，你缺用了一个完全，比如说现在啊，大家都用这种这种智能手机了，对吧，那你这个时候你掏出来一个翻盖的，对吧然后按键的，对吧，那么别人是不是会突然觉得，哇你怎么还用这种翻盖手机。

就会觉得好像你没有跟上潮流，对不对，对吧，你比如现在没有人流F4的发型了，然后你突然流了一个F4发型，别人会觉得，哦哦怎么好老气，是不是吧，那所以说，你必须得知道，你们我相信你们都是知道。

手机行业的潮流是什么，对吧，你们也知道这个这个，就是比如说电脑行业的潮流是什么，对吧，你们也知道可能，就是现在的蓝球鞋的潮流是什么，对吧，但是你们很多人，并不知道时尚的潮流是什么，对吧。

所以我这里就告诉你们，时尚的潮流，就是我给你们发了那些品牌，就是现在时尚最前眼的一些品牌，你们就跟着他走就行了，如果你说夏天穿脾蟹臭脚，是因为你买的那个脾蟹太差了，你知道吧，这个不是不是不是。

夏不夏天的问题，因为我也是穿脾蟹的，我就不错误，那么，好，那么，好的鞋形了有几个点，有几个点，第一个它不会让你的脚特别扁，你们会发现有一些特别，比如说有一些销售，大家发现了吗，你们注意这种鞋，你们注意。

它的鞋形人都是比较宽的，对吧，它的鞋，这个部分，这个部分，都是比较厚的，鞋口的这个部分，都是比较厚的，我拿我的鞋给你们看一下，对吧，这是我的一方脱鞋，这是我现在穿脱鞋，它的这个部分，都是比较厚的，记得。

它这个部分都是比较厚的，你不能说什么，就是很多差的鞋方，它这个地方是很扁，它是这样的，它是被压扁的这种状况，你知道吗，你会发现，它厚，它厚，和它扁，是完全不一样的器厂，明白了吧。

它厚和它扁是完全不一样的器厂，然后你看我的这个鞋，至少有两厘米的厚度，对吧，至少有两厘米的厚度，很多鞋是这么薄的，只有我这个扳的这么薄，这样都会非常，非常非常地降低你的器厂，因为会显得你的脚特别的轻。

头重小轻，然后很多鞋，如果你买的鞋型不对的话，你会发现穿脚的时候，这个鞋就变成这样，它就会踏掉，它的这个费子，它会这样去踏掉，对吧，你没有没有见过，有一些鞋穿脚的，它就会这样踏掉，就说明你买的鞋不好。

如果这个鞋踏掉你不要穿，因为什么呢，因为它非常降低你的器厂，你像我买的这个脱鞋，我都穿很久，但是它还是这样，它还是保持一个非常好的一个形状，这就是什么呢，这就是你买一个好鞋和一个差鞋的差别。

那么但是好鞋不代表它很贵，好鞋代表你会选择，那么你注意这个鞋也是一样的，它鞋头很乖对不对，那么它这个鞋头后，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，鞋鞋，鞋鞋，那么，那么，我那个鞋很便宜啊，我那个鞋。

我给大家收一下我那个鞋，对吧，鞋啊，好，那种的这个，那种鞋好看一下啊，然后看一下我那个鞋是非常便宜的啊，我那个鞋啊，它的脱鞋板也就，我看一下啊，那脱鞋好，我那个鞋也就是，看一下我看一下。

对我那个鞋就是这个这个，这个，哎我吵，现在怎么400多了，我当时买的时候是200多，哈，哈，我们现在便400多了，哈，这个我当时买的时候是只有200多啊，我当时是打折买的，他现在不打那个，很大的折扣了。

现在打的折扣比较小啊，当时是，当时是五十个不当，啊，还200多，啊，反正我不知道，我忘了我当时是走，怎么买的，那么所以说什么呢，所以说，你们那个啊，你们啊，这个，鞋就让我给你们说的那个方法去买。

就挑这个鞋的啊，鞋鞋，然后，记得，记得，什么呢，就说，我给你们发的那些品牌之外的鞋，不要去买，我给你们发的那些品牌之外的，衣服和鞋都不要去买，啊，除非它没有什么logo，在买，它们，就是我给你们发的。

已经是非常全的了，又上百个，如果这些里面你都跳不到你，这些就是，几乎所有主流的，这些之外的，几乎都没有什么好东西了，就是你买的可能都是，你可能很容易买到差的，你知道吧，所以说我给你们，不是穿脾气啊。

你穿任何鞋都是一样的，比如说，比如说你看啊，比如说你，这种鞋你就不要买，对吧，比如说这种鞋你就不要买，对不对，这种鞋就就就就很轻，干嘛，红青天就别买了嘛，这个公司可以，发公司可以。

发公司我那个品牌表里也有，对吧，这个还行，对吧，这个点就比较，比较比较有，有现象嘛，这个点就比较，这个就非常好，这个就是非常好的啊，这个就是，想的这个鞋比较重，对吧，就是因为我没有，给你们讲一个。

更多的，我没有给你们讲太多，专业的支持，我只给你们一个最简单的方法，就是你买的鞋呢，不能太轻，对吧，不能显得投中小轻，像这种就会显得投中小轻，对吧，你看这个这个，这个原件99，一直而现在100块钱我找。

看到了吗，3。1一直，看到了吗，原件99，你这个100块钱，你买吧，也行，买吧，虽然，但是你这个，100块钱买，买个原件99，我再看就比了，这个啊，你就可以买了，对你像这种就可以啊，但是这个颜色。

实在是太划算了，如果有黑色的话你可以买啊，这个如果有黑色，但这个你看这个点就，整体就会显得你这个，气场就很强，别买生马，我都说了，我没有力道里面的，你们就不要去买，为什么，我要给你们说一下，很多品牌。

都说有品牌并未的，我给你们推荐了，那个品牌列表，那个品牌列表里面，就都有的啊，知道吧，说的品牌，都有品牌定位的，比如说有一些品牌，它的定位，就是给一些，特别土的人传的，或者有一些品牌，它的定位。

就是给一些，七线的人传的，或者有一些品牌，就给一些，四五十岁以上的成年，或者说，就中年男人传的，知道吗，所以当你身上，挂着这样的品牌的时候，女生只会觉得，她跟你有代钩，我给你们传的这些品牌，你知道吗。

这些衣服最重要的是，你要让女生觉得，你有品牌，你要让女生觉得，你跟她们有代钩，你是ok的，而不是说，人家传这个，人家看的是，对吧，这个妻子的，老骂骂女性，人家看的是，这个欢乐宋，你看的是，环主格格。

你们这就是有代钩，人家听的，是学之仙，你听的三眼情买卖，对吧，这就是有代钩，人家传的是，潮盘，你传的是统盘，明白吗，因为每一个衣服，这个衣服，它不是说这个品牌土，而是这个品牌，它定位，就是故意。

给这些人传的，明白吗，它的定位，它就没有定位在，给这些潮人传，你懂吗，所以这个非常重要，没有人说，欺负，因为品牌我之前，不是给你们讲过吗，你记得，我这里，我要给大家说一下，就是，品牌分成几类，对吧。

就是你传衣服的分成几种风格，第一种叫，潮盘，第一种叫潮盘，这个是最新加比的，对吧，第二种叫高街，高街，第二种叫高街，对吧，接头啊，接头啊，对吧，接头的街，高街，这个，你们必须得懂，我本来，我想的是。

不给你们讲这个东西，但是你，如果你们不懂的话，但是我现在觉得，你们都不懂，我还是，给你们讲，还有一种是什么呢，还有一种，叫阿美卡基，阿美卡基，阿美卡基，阿一种啊，阿一种啊，叫精英风，精英风，精英风。

精英风，然后呢，这个，还有一种啊，清晰，清晰，这个这个潮盘就要接头潮盘了，接头潮盘，接头潮盘，那么，还有一种叫日潮，日潮，好，那么我大概给大家，我大概给大家，简单的介绍一下，就是这几种，对吧。

那么这几种呢，是女生，就是女生能接受的几种，就是现在的潮流类型，大概就分成这一种，对不对，那么，我大概给大家，就是看一下，党朝美朝，我就都给她归类为这个，接头潮盘了，那接，我不给她分太细。

因为我给她分的太细了，我发，我就会讲太深了，我发你们都懂了，就会找，就是美朝事，比如说，看爷引领的那些，来啊，不用多说啊，因为这个服装这个东西，你要讲，你都能单独开课了，我唱，这个是，这个是，是。

是单独开服装课了，来啊，来啊，来啊，你们来看啊，你们来看啊，我分别给大家，就是简单介绍一下，都是哪些，都是哪些，都是都分别是什么，对吧，第一个，清收是什么呢，清收就是，印先，你们不要问我学生怎么样。

我给你们说了，我说的这个东西是，任何人都能穿的，就是你只要找到你的风格就行了，我很多，我很多思想学生，也是在这里面找一个风格，知道吧，那么，清收，其实就是接头潮盘，那么比如说什么是清收呢，比如说，这种。

大概清收就在1000块钱，到2000块钱左右，一时下来，那么这个就属于清收，那么买的呢，一般就是一些，党朝的衣服，香港朝牌的衣服，或者一些，国朝的衣服嘛，对不对，比如说这个IT，我觉得IT就属于清收。

IT的衣服就属于清收，这种就属于清收，接这个，我给大家收一个IT嘛，巧克力啊，这种，对吧，都属于清收，这这些品牌呢，我在你们的，我就是我最常穿的，就是清收的品牌嘛，对我现在穿的这种。

比如说这种就属于清收嘛，对吧，这种，衣生衣服很有自感，对吧，衣生衣服很有自感，然后也很吵，是吧，然后大概一时下来，就1000多左右，这就属于清收，然后这些清收的品牌呢，就是其实是，这个争扣的的。

总网独立 bei，这样的，全都是看，这种，让大家看一下，日常，日朝代表人物，最有代表性的，我觉得就是古天略，古天略，那个余文热。，大家来看，余文热穿的就是日本的那种，对童元号。

但是童元号的太元一元太高级了，，我讲那个余文热，余文热的可能比较能理解一点，日朝就是这种有一点工庄的感觉，，然后有一点做几乎的一种感觉，然后松松垮垮的嘛，然后穿的这种颜色就是这种绿巴拉鸡的，黄巴拉鸡的。

，对不对，我就讲了通俗一点，对不对，还是看到嘛这种这种感觉，你们看那个趁山或者穿一些，，比如说以前他们喜欢穿那种Basic Waymo， Double Tops的那种趁山，对吧，。

那么在我的那个品牌表里面，我也把这些日系的，我也给你们立起来了，，城关西是美朝，城关西有一点美朝，城关西的品牌是老头嘛，城关西其实，城关西是引力潮流的人，你怎么办不了的，，为什么城关西是他穿什么火。

对整个潮流几乎是被城关西引力，，但是很多其他的雲星是跟随潮流的人，就是什么火，他穿什么，而城关西是他穿什么火，什么像全市容这种人，这样假成品品不是这种人，是他们去代点潮流的，。

所以你没有办法去模仿人长嘛，对，日本就这样，然卖的，就是说这种军事工庄，绿巴拉鸡的，，我给他看一个品牌，叫Ridman，我常那个，对，城关西太牛逼了，我们怎么不要去学着吧，Ridman。

我进那个品牌叫Ridman，好像就是这个Ridman，，对，比如说这个品牌，你看他们的衣服就是这样，看了嘛，他们的这个裤子，就还用那种工业风的那种感觉，像那种美国军队一样穿的那种，这种国场，这就是日系。

这就是日系，明白了吧，这就是日系的那种感觉，大家懂了吧，这就是日潮啊，，简单就日常嘛，对，还有你们最常见的这个，这个叫这个品牌叫A，对吧，真是Aper吧，这是Aper，就是Aper，AAPE嘛。

在我的品牌里面全都有，和你的工作服差不多，对，和你的工作服差不多，但是，就是人家这个，你如果穿出器厂来是非常有品味的，，但是如果你穿不出器厂就真的就穿了很像工作服务上吧，Fairgo，对，这些都是日系。

那么美潮呢，美潮比如说谁是这种美潮呢，比如说砍延，对吧，我看我关不关注砍延，没有关注砍延，Kanimast，对吧，比如说这些人就是很美潮啊，，这些人就是非常美潮啊，假识品币不儿吧。

我给你们看假识品币不儿吧，这个假识品币不儿就是天行的美国式的潮流嘛，接头潮流嘛，对不对，那么我来给大家找一下，假识品币的英文怎么打，识品币不儿的英文我潮字，这两家识品币不儿，，对吧。

这种就是假识品币不儿，这种就是美潮，这种我觉得是最牛逼的了嘛，最前言的了，实上去的宠儿，他们穿的衣服都是超贵的那种，，这些咱们穿的衣服都是那种，就是什么Iverwell，Street，这些哭泣。

这些大盘一出衣服就让他们穿，免费送给他们穿，让他们去带火的那样衣服，全球是最牛逼的带火的啊，对吧，，他们可能穿什么衣服都是免费的，对吧，大盘送给他们穿，这种就是美潮，美潮就属于那种就是最前言的潮流了。

最前言的潮流了，对吧，像那是这种，对吧，也是这种就是非常需要气场，非常好几千好几万一下都有这个可能，，那么，再接下来，就是青英风啊，还有种叫阿美卡机，我相信阿美卡机有很多人可能会穿阿美卡机，好。

来给大家看一下啊，阿美卡机，阿美卡机，阿美卡，阿美卡，阿美卡机啊，这是阿美卡机，阿美卡机就是那种沙漠风的那种，对吧，像西部牛载的那种感觉啊，，比如说这种Ameika 脊风。

您说Ameika 穿的鞋都是这种，我给您看一下这样的鞋，对不对，你说美国飞去元洁夹克，其实就有一点Ameika的这种感觉，对啊比如说这种，这种大家看到了吗，这就是这种风格叫Ameika 脊。

比如说它的鞋有一个叫Red V，叫红翅吧，对吧红翅吧，Red V，对这种其实有很多人会去穿，你不要觉得这是老头穿，其实很多日本的人都都挺喜欢穿这种，很多人都都挺喜欢穿这种，你这种穿出来也挺帅的。

也挺帅的，那么这个就是，这个就是Ameika 脊风，对不对，有些人大家也就了解了，了解了，然后精英风，我就不用多说了，对吧，精英风我就不用多说了，就是这个变形的，这个变形的这个，这个就是明星文嘛，对吧。

典型的就是什么小楼不特堂里，这些人啊，他们就是精英风嘛，让你们看一下精英风的嘛，精英风的好，我尝这个关注的人，太多了，Ropt堂里，Ropt堂里怎么，怎么收，Ropt堂里叫什么名啊，怎么收收，我尝尝。

我给他找一个啊，我给他找一个精英风，这这这，这种，对吧，这种就很精英，是不是吗，这种就很精英，对吧，站住帮的对，站住帮的，就是这种，就是这种就很精英风，那么，所以，你推，就是推前。

就是给你们介绍了这么多种风格，之后你会发现，其实哪种风格最适合你们啊，哇，就是它们亲自港朝，就是普通了，高级就是什么了，高级就是高，就高级接头风嘛，高级接头风，就什么呢，就是RWM，设置品，即番席嘛。

这些东西嘛，对不对，所以什么呢，这贵根接地，你们其实，你们要从这里面找到，最适合你们的风格，对吧，对吧，你们要找到最适合你们风格，比如说，你是和阶厂，对不对，你是和刚才我收的那个，你是和这种啊。

其实我认为，就是这种是适合大部分的人的，你说你是学生，你就搞这种风格嘛，对，这种风格我觉得，又有品味，对吧，又有品味，然后又又简单，又没有花的胡扫，比如说大家看，对不对，是不是吗，没有花的胡扫。

然后但是又有，又有设计感，而且又贵，是吧，而且又不贵，是不是吗，这个 RWM，这个 RWM，就是一个全球，最大的那个那个那个，那个，那个照片的一个软件，就是朝流分享，这些都有，对吧，来看。

这种其实就是一个，最简单的一个风格，比如说我给大家看一个，我给大家看一个，那个，一个大配，我给大家看一个大配，其实我走的就是这种风格，我走的就是这种风格，对吧，你们看我平时穿的衣服，其实也就是这样的。

对吧，也就是这样的，但是我各种风格我都走，对不对，我各种风格我都走，对吧，来啊，来啊，来啊，别说啊，这个，来看一下啊，来啊，来看一下啊，我今天啊，我去我最近我，我我我还看到一个大配，比如说这，你看。

这种大配，我觉得就挺好看的，来看到吗，你看这一身的大配，白绿白，对吧，这就是轻车，这就是接槽吗，对吧，这就是接槽，你说你如果穿这样，你担决的怎么样吗，这一身对吧，我觉得是很好看的，所以这一身。

下来一千块，就包括鞋一千块，就搞定，一千块搞定，但是你穿出去会，很有品质，会让人感觉很有品败，对不对，而且他这个鞋链，能看得出来，对吧，生日生日的男人是和穿什么啊，我就说了吗，这一种你。

你要找到这些里面，最适合你的，你要找到这些里面，最适合你的，因为你没有固定，就是不是说你30岁，或者说你是个学生，你就一定要穿，你哪里风格，最主要靠气质，你不觉得在一个学校里面，学生的穿着。

都是五花八猫的嘛，一个班纪里面，五十个人，有五十种风格，每个人都不一样的，有些人穿得特别吵，有些人穿得很普速，有些人穿得很成熟，有些人穿得很年轻，对吧，就很多人摸学生组，学生也能穿出，十种，十几种风格。

有些人摸30岁男人怎么穿，30岁男人也能穿出十几种风格，对吧，20岁男人也能穿出十几种风格，所以最主要要看你个人，是什么气质，明白了，你们不是我的思教，我没有办法，但对单单的去给你们，搭配。

所以我只能把这个，这几种风格，全部告诉你，告诉你，你之后你就要去根据这几种风格，去找到自己适合的风格，明白吗，去找到自己适合的风格，如果你们有，你们可以去下载这个，就是Instagram这个软件。

这个软件还是很棒的，Instagram，这个软件，但是需要翻墙，你想找一个VPN去翻墙，翻墙之后，就能看到外国的所有，iNS，你说iNS就可以了，说iNS就可以了，你找到一个翻墙软件。

你找到一个翻墙软件，然后那个，外国的这个，你就能看到这些，潮流搭配了，就能看到这些最显眼潮流搭配，那么到时候，我看一下，我会员里面，我会给你们去，我会给你们去那个，给你们去推荐一些吧。

整体的一些潮流搭配，好吧，我给你们推荐一些，衣服的搭配，好吧，那么我用的是这个，对什么叫，印斯坊，印斯坊，就是印斯坊，就是，现在当下最流行的风格，就叫印斯坊，因为印斯坊就是这个软件流传出来。

为什么这个软件，就这么优弊了，因为它是全球最大的，这种潮流，时尚照片，往全在上面，包括你们所熟悉的，那些最顶级的明星，你比如说这个，它的粉丝，你看它在上面，有1。7个亿的粉丝，巨石墙森，这个假增比。

这些全球最顶级的，全部都在这个上面，你啥嘛，所以，你就跟谁印斯坊，你觉得没错，你啥吧，你如果说，你都不知道，什么是印斯坊的话，你就会觉得，女人就会觉得你落估，你呢，说的女生也是个，印斯这个软件。

明白了吗，所以我今天给大家推荐，你把这个软件，把你明白就可以了，对，以前说的所有人都在上面，就好多明星，它是不玩微薄的，但是啥吧，它是玩印斯的，因为印斯是最顶级的了，我用的是这个，这个续缘分家书器。

我用的是，但是多的花钱啊，多的花钱啊，好，那么这个是，印斯坊，印斯坊，那么，那么，那么这个是，这个是我关于鞋的，关于这个，这个东西的，那么接下来呢，接下来，我用的是，151。5，151。5，151。5。

并不关好，接下来，我要给大家讲讲，瑕疵啊，所以说，你们那个之后，你可以去下载一个软件，好吧，下载一个这个软件啊，然后之后你们怎么样呢，你当你去，把这一身的衣服，都搭不了，现在鞋里面应该也懂了吧。

鞋应该也懂了吧，你就去解决自己身上的瑕疵就行，对吧，你去自己，我到时候，因为服装这个东西呢，我最后再补充一句吧，对，它不是说你听完一堂课，你就觉得，永远解决问题了，按照我这个，去搭配就没有问题。

服装实上这个东西，它是每，每时每刻都在变的，它是不停的在推进的，你知道吗，实上这个东西它不停的在推进，随时都在变，而且不是说，我就专门搜占了鞋就行，鞋衣服都是随时在出新款，随时在更新换蛋。

所以你让普段跟随，所以这个时候，就不是说你听一遍课啊，你就觉得啊，一老勇一了，这个服装这个东西，就是最不能一老勇一的东西，所以这个时候怎么判呢，这样，大家就是这样你们都是我的会员，我会没。

我会定期给大家推荐一些，图吧，就像这样的图，对吧，我会在网上或者说之类的，我给你们找一些，那我给你们找一些这样的图，我给你们找一些这样的图，然后呢，你们去这个啊，你们去，我就比如说这种，我直接发给你们。

对吧我直接发到我的朋友圈里面，或者说我发到会员群里面，这种搭配图，一声就跟你们搭配好了，那或者我自己穿上，然后我把我的搭配拍给你们，就是啊，然后我告诉你们这些鞋子，连接手是什么。

然后你们可以按照我的搭配圈买，对吧，我到时候我给你们推荐一些这样的搭配，好不好，这样的话，随时潮流更新，你们呢，自己如果跟不上潮流，你跟我就行了，你跟我你就，你就能跟上潮流，好吧，你这样你买了我的会员。

你就什么问题都给我解决了，是不是你，不用你不用自己再去找了，你自己可能找你有找不着，你就不会找你可能又买错，到时候你就续折推荐你们就行了，反正现在续折不卖衣服，续折就告诉你们去哪买衣服，是吧。

不管长得短的，到时候我都给你们，我就发到我的朋友圈里面就行了，好吧，那就这样，嗯，这样你，我就希望你们以后，你们买一个我的会员，咱们你都解决了，对不对，然后，但是，如果你想真正的，就是快速的成长。

快速的彻底成长，打神的话，那你就爆了石匠，是不是，不然我就把这些基础问题，都给你们解决了，然后，然后，然后这个，然后接下来，你要我要，给你们最后讲一讲，就是关于你身上的，一些瑕疵的问题，好对吧。

瑕疵的问题，嗯，其实瑕疵的问题，你的比如说，你的眉毛，你的，所有身上从上到下的毛，这个我就不用多说，从上到下的毛，你比如你不能穿个短袖，把他叶毛支持出来了，对不对，这个就很坑，对吧，这个就很操弹。

所以说什么呢，你不能，你不能一笑，比毛噴出来，这些从上到下的毛，你都给我解决，然后，然后，然后，然后这些痘痘呢，最后也解决了，对吧，你比如说你俩有痘痘，你今天，你就摸苦肉，赶紧摸掉，如果你这个苦肉。

暂时你今天跟女生约会的时候，他没有掉，你怎么办呢，你偷点鼻鼻酸，你给他党住，对吧，你给他党住就行了，然后，腿毛啊，解决掉，腿毛就不用了吧，如果你腿毛特别臭的话，你就穿长裤，你就不用穿短裤。

你至少跟女生见面的时候，你不要穿短裤，说实在，然后，再接下来我要给她，说一个非常重要的，就是什么呢，就是你的指甲，你的指甲，你一定你的指甲，一定是不能，留的，特别长的，你不能，你不能留那么长，是不是啊。

你自己都去看一下你的指甲，女生最讨厌拿上刘长指甲，我自己都要放手，不是多去踢啊对吧，女生最讨厌的男生刘长指甲，因为你长指甲你以为，留长指甲你偷口尔，你慢慢鼻子很方便，那女生觉得很噁心。

而且你这样里面全是你，你晚上你跟他，他可能会，会刮出血，对不对，所以说你不要去，留长指甲，那你不，我说的是那种资格下，就这个豆肉的，你不要，你不是说的让你，把那个粉底，你不要那样啊，你我说你把那个。

下给这个做，听完还有胡子，你又胡子一而没事，你不要胡子，特别不整齐，很拉它，对吧，所以说这个指甲，很重要，你一定是啊，然后有一个东西，不能穿，就白色网，很多人喜欢穿白色网，还要露出来，记得。

白色网子露出来，你就直接，就剪十分，知道吗，不要穿白色网子，不要把它露出来，你的网子，要么买那种传网短的，你知道吗，要么，你就，你就买黑色网子，就看不出来的，你知道吗，千万不要买白色网子。

露出来或者那种，那种，奇奇怪怪的颜色露出来，你知道吗，对，女生白色网子是最图，我告诉大家，你最好买的传网，对吧，传网，特别是夏天来了，这里啊，就是这种，用传网，那知道什么是传网吗，就是这样子，这样子。

很多人以为白色网子，很好看，我告诉你们，当你的品味，达到一定地步的时候，你就知道白色网子很丑，特别是露出来，是特别图，特别是这个，这个很重要，那么，不服贫，怎么选啊，不服贫我一直就是推荐的，要么必有全。

全汤，要么就是这个，马油，马油加苦了，就可以了，那么，那么这个，这个是，就是网子，对吧，千万不要露白色网子，还有内裤，我发现有特别多那种，精神小果，他们就特别喜欢，把内裤露出来一切，对吧。

但原面前好像显得，自己露那一枯，特别屌是吧，我跟你说，居傻逼，没有吗，把傻逼像个傻逼一样，所以你那个，内裤什么都不要露出来，对吧，千万不要露出来，这些东西都是长好的，对吧，那么，这个是你身上的。

然后你的鞋一定要，鞋帮要白，你不能你穿一方白鞋，或者说你的黑鞋，鞋帮是白的，但是你都黑到不行了，我的鞋帮我给大家看一下，看到吗，很多人的这些地方，都是特别多的灰的，对吧，很多人这些地方。

都跟我的鞋给人一样黑，对不对，但是你看我的事，是比较白的，大家发现了吗，我的事，我没有，我没有很黑，而且这座鞋我已经穿了很久，对吧，我没有很黑，对不对，就是我这很多人这些白色的，比较全部都变成黑色。

这都变成黑的，这个就是，这个就是，原来扯蛋了，对不对，所以说什么呢，这个一定很重要，那你，你跟我说你说，我这里，我建议大家买一个叫什么呢，你们去收一个东西叫小白鞋神器，小白鞋清洗剂，然后你们去买一个。

这个东西，这个东西我看一下看，我吵现在只要15块钱嘛，怎么我买的时候是，我买的时候是70多了，我看，就这个，叫小白鞋清洗剂，就这个东西就可以，你们去买这个东西，那么，还有很多人说，可能我的工作就会很髒。

怎么办呢，很简单，你工作和你建女生，你用的，不是同，你不要穿同一家衣服，工作就工作，建女生就建女生，对不对，你建女生你就回家寄个早，换一件衣服去建它，是不是，你不要说你工作的时候，很髒，怎么办呢。

把鞋送的有点鞋也可以，但是太贵了，我一般我用的是这个，我觉得这个效果还是挺不错的，可以擦了挺感觉的，那么，这个是身上的，一些瑕疵，一些问题，一些瑕疵的问题，那么，这个瑕疵问题呢，已经解决了，我相信。

把这些，还有头皮鞋，对吧，你不能跟女生见面的时候，你突然有头皮鞋，是不是，那这个很坑，对吧，那么，你这个头皮要搞好，那么这些，你这一算，你这个几乎就搞定了，你这样去建女生，我相信没有女生会。

因为你的外在，我喜欢你，说嘛，没有女生会，因为你的这个脉在，而把你给拒绝掉，或者说对你很高了，女生都会很热情，你这样搞定的话，女生都会很热情，跟女月会的，好，那么但是，在下一节课，我会教大家，怎么样呢。

怎么去发碰我传，下一节课，我会教大家，怎么去发碰我传，就是怎么能让，你们的碰我传，发出来之后，然后女生会，一加到你的微信，那些都得在现实中，才能起作用，因为女生要见到你的人，才知道你的穿一打扮，但是。

如果，女生这个，没有见到你的人，他只是加到你的微信，他就会看你的碰我传，那么在下一节课，我会教你们，碰我传，怎么去发，能让女生更喜欢你，一加到你这个人，就，对你很热情，你们现在我相信。

你们会面临一个问题，就学了这么多聊天课，然后，这个，女生就是一加到你，就不怎么理你，不热情，对吧，破壁券已经说了很多次了，是吧，你们不想听话传，白头，尽量处理，给他染黑，那么，你们如果，不想听话传。

下一节课就不想听话传，我就继续讲，下一个主题，如果你个想听话，我会，继续，我会讲一下，那么，想听是吧，那么我下一刻，我会教你们，怎么去拍照，然后我会教你们，怎么去这个，讲都要讲，都要讲，不是说不讲。

是我一个一个的都会讲，讲到我去，我可能会就会讲，行为模式，讲行为模式，这一个一个的讲，对吧，但是我想给你们讲的，全一点，我不想说，跳舞的讲，对吧，就是这些东西我都得让你们知道，明白吗，然后，这东西你们。

我都会给你们讲，明白了吗，我像一个讲风，就像一个这个，这个，爱一个讲不给你们，一个都不给你们了，让你们全都能听到，长期关系我都会讲，都会讲，那么，那么今天，先讲这么多，今天讲这么多，然后，回去。

最后我给你们一个福利，你们想要，翻墙软件的话，我给你们一个这个，你们截图，接下来，把这个截下来，你们截图把这个截下来，你们就可以翻墙去看印则，或者说，你们如果不想看印则的话，你们就，你们就不那个吗。

我看一下，怎么让你们去下载，不用了，对，你们去下载这个就行，你们截图截下这个，你们自己去下载这个载，自己去花钱卖，OK，好，OK，那么今天就给大家讲这么多，多了我就不说了，要私教学员，所有的私教学员。

接下来，9点的时候，所有人来，来，下马的私教讲谈，今天我运动风格来对，今天我教大家怎么披图，去的最近不是那个，学了那个披图吗，对吧，学了一个最新的一个披图模式，那么今天，我已经把那个掌握的。

乳火重轻轻轻轻的，那么今天我教大家，怎么去披一张帅气的照片，好吧，在那个，今天给私教学员讲，今天纯张伙就教大家，怎么去用这个新的软件去披图，好吧，给你们照片都披的帅帅的，那么9点吗，9点啊。

我修计。