# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十：个人学习成长及投资建议

这个，哈啰，哈啰我去你们，我把这个调一下，好一下，好我帅气呗，对这场比这场比，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，在我们宿泉里面上课了。

 як没上课，来，这个，把你们的小1，是吧，把你们的1扣起来， Right，对，我是这个小月，就是平时续歌，在公开直播的，快手直播的时候呢，这个，默默，是吧，默默，再这个，还有我的这个微信呢，跟。

这些一些女生构通聊天，是吧，好吗，这个呢，我之前也是续割的一个学员，续割的一个私交，老板生定的一个学员，那么过来的，那么老兄弟应该记得我，我感觉今天应该来了很多新兄弟，来了很多新兄弟。

来新兄弟的兄弟们Kug2，就是28号，OU28号的新兄弟，就是报名的会员的兄弟们，在频道间Kug2，我这么多啊，那兄弟们你们今天赚到了，我给你讲，好啊这么多，靠不得，啊，OK，那么我想问一下。

兄弟们就是这个，因为今天讲的，我给大家讲的一个主题呢，是什么呢，就是关于在于你的一个情感，路径上面，提升你的一个情感，路径上面，你需要对智深，应该去做的，需要做的有哪些投资，是吧，那么这个投资的信息。

是吧，那么这个投资的信价比，是吧哪些是最高的，是吧哪些是去开做的，哪些是规避的，不该去做的事情，那么今天我主要讲一个东西呢，是这个，那么这个呢，我最后呢，会通过一个，通过，开始给兄弟们讲一些理论。

然后后面，用到时间当中，也就用到，我跟女生的一些，沟通聊天当中，的话，那么再去跟兄弟们一个讲解，就说分个，那么前十分，问的话还是一样的，因为今天来了很多，心兄弟好，就我的直播间，前十分钟多什么的。

都是这个答疑，就说，你们在于会员学习当中，或者说在于，你们这个，尽端，跟女生相处当中，遇到的一些实际问题，不管是聊天约会，还是关系维护，那么在上面的问题，都可以提问，好了，前十分钟是这个答疑。

然后等兄弟们都差不多到期了，那么这个，然后这个八点十分的时候呢，我再给兄弟们讲这个，正式的一个主题，这样的话，就是等等其他兄弟们，好吧等等其他兄弟们，来兄弟们这个，直接把，把问题扣在贡名上就好了。

把问题扣在贡名上，他总说，给你找个一下，给你找个一下，给你找这么多，你受了了吗，是这样的，就是这个，为续一个平时呢，这个帮我，是吧，帮我去跟一些贡献聊天，当时呢，我见不见，这个东西是取决我自己。

你知道吧，对于有的时候，我可能说比较蛮，对于可能说要跟一些兄弟们，沟通，然后可能说这个帮续一个，做一些事情，可能说没时间，我可能就直接，就把地方水，或者说这个就，跟对方说，没时间见嘛。

那么大部分情况下呢，我一般是会挑的来，就是我觉得这个女生，哎，就是我挺喜欢的，也是我，很喜欢的一个性格，是吧，然后看她朋友圈，有跟我类似的一些地方，我就聊得来的，可能说见面之后，有一些很好的。

能聊得来的一些东西，或者说能，能通过这个女生的相处，能学习到一些东西的，我会去愿意见面，是吧，这个东西取决于，选择学还是在我自己，知道吧，选择学还是在我自己，当然呢，你们在学习会员的，是吧，后期的时候。

中期或后期的时候，你们自身也达到这样的人力之后，你一样也有，拥有这种什么的，选择的选丽，到因为你身边不缺女生，是吧，那么你就可以在这种，选择，在这些选择当中，的话去找一个适合你的，你觉得。

你自己喜欢的去见面，那么这个的话，我觉得是做一个男人来说，做一个男人来说，应该有的一个阶段，就是你一个男人一辈子，是吧，你总得在一并的时期，你有自己的选择，是吧，就比如说，这个你一个男人，到30多岁了。

回忆起这个青春，跟一些朋友，是吧，讨论起青春，那么一些朋友问你，这个你单出青春的时候，是吧，跟哪些姑娘交往过，有交往过哪些姑娘，是吧你这个身司属率，假出来就可能说，就聊聊无己，是吧，那这个呢。

我觉得是很可悲的，做一个男人来说的话，还是得有一个一定的这个，就是还是得有一定的一个，在情长旁边，还是得有一定的旅例，那么这个呢，是作为你的一个人生的保障，或者说青春的一些，价值，是吧。

这个不管是说你以后，跟你的朋友，老了这个，跟你的朋友去聊，还说你自己回响起，回一起这段青春的话，也是一种很好的冲景，跟相玩，那好吧，约会时候和女孩没有话题怎么办，很简单，约会时候和女孩没有话题。

那么你去太看，就是你跟这个女生，约会之前，出来的时候聊天，你们聊天，都通过哪些话题，那么挑之前话题，没有聊完的，或者说，他这些话题，你们聊得最热的时候，又重新拿出来聊，比如说过几个例子好选择。

我跟一个女生聊天，这把我约会的时候，我可能说也有，有的时候，控制，想不出什么话题，但是呢，我要说，打开我们这年的聊天记录，我就去看，我这间跟这女生聊过，英雄恋蒙，是吧，路阿路，这种游戏，我又会说。

我又会说，我又说这个，我又说这个，我又说这个，你平时我看你平时，我看你平时，我看你平时，我看你平时，这个英雄恋蒙你平时，都往什么位置，这把我就会，又把这五位，把这种话题，又拿出来说，那么对方很。

因为当面过头，因为当面过头，跟微信商过头是不一样的，就是有一种情绪的表达，你是能够直观的看到的，是吧，所以说，你可以把这种话题重新拿出来聊，聊的聊的，说不定什么呢，就你可能说，创犯之后，不告诉做什么。

你刚刚来聊到这种游戏的玩法，怎么样，有没有，是不是来兴趣了，我们去这个玩法路以来，是吧，这不就是，这不就是这个，在约会当中，延伸话题出，有话题，延伸到这个约会相互了吗，因为这个很简单，好吧，你可以看。

一定有很多，算你去找一找一定有很多，我聊天，聊一会就没有话题了，那么这个呢，聊天没有话题，这个东西就是，你不会去延伸话题，知道，我感觉很多心里面在，与家伦会员之前，都是对于，聊天。

抱着一个聊天问题的一个，这么一个冲景，跟相晚的，那么来加入到这个学习的，那么在后期当中的话，我会告诉大家，这个聊天的话，比例可能说，站的并不是很重，就是在于你，跟女生，聊天相传中，站的比例并不是很重。

那么相信看过基础，我会员基础舞节课的学员，应该知道，就是两星的相处，更多是靠的是，吸引，吸引，到了，吸引这个前提的话，首先也可以是通过聊的，那么更多的话，可能说通过你的，一个朋友圈，哪是出来的一个东西。

到吧，一个基本面，OK，这个，ED-Lean 该如何维护关系，ED-Lean的话，很简单，就是ED-Lean，你一道给对方一个冲景，跟相晚，就什么意思呢，ED-Lean很久了，你要去描述一个画面。

描述一个场景，那么包括我自己的话，我以后给谁那么看一下，我ED-Lean是什么维护的，就是我，目前的话，我认识了一个姑娘在贵州，是吧，那么她，估计的话是在周五的话，周五的话直接从贵州。

这个做动车来程度找我，那么说要跟我住几天，玩几天，那么这就是，也是我维护了，相当于14天左右吧，那么我这给谁那么看呢，好吧，这个是那么看，就是这个，就是我跟这些，就是我跟这个ED-Lean。

平时怎么去了，要填那些维护，那么跟学内蒋姐的话，更翻遍于，学内西收，是这样的，我给学内蒋的投个评好，我给学内的投个评，我一般，就学内蒋我给这个，就是我一般蒋库模式呢，都是一般时间，啊就时间，我找。

这个怎么，这怎么关掉呢，OK，所以你们平时有，就是你现在还是什么问题呢，就是也可以快点过，快点过名上好吧，快点过名上，好吧，哎这个东西，好吧，这个，啊手机投评出来，等等啊，这个一些隐私。

不能给学内蒋看的，啊我弄一下，调一下，调一下，啊，调一下，啊，这个，哎这个这个，这个学你们能不能看得到，能不能看得到，啊，不能挡住我，摔起个颜值，啊，摔起个颜值，这个，OK，你们能看得到吗，能看得到吗。

能看得到吗，能看得到的，能看得到的，科个1，好吧，能看得到科个1，啊，这个就是，这个就是我，这个就是，这个你们说的，1D练，那么我给你们看一下，我一般，我是怎么，怎么跟这个，怎么跟，就是，给你们看。

是不是1D练，有东西，就，找一下，找一下日期，日期，啊，啊，这什么呢，从3月18号开始夹了，从3月18号，也就是说，两周左右，是吧，那么他一直呢，在跪啊，一直呢，在这个，在跪周，啊，这个我先看一下。

他这里有说到一个事情，跪周，啊，对对对，这里，我说我看你位置在成都，是吧，然后他就说，他就说他，他就说，想把狗戴到成都来嘛，我说，他说冷上飞机嘛，就说他是在跪周的好吧，就是3月18号的事情。

那顺利你们看一下，就很多经历12天的一个聊天，那么你们看一下，现在的一个状态好，这个，这个是我今天特别喜欢，就是今天我还跟，去一个聊到这个事情，来什么看，那，我就在，我什么呢，就他说这个，我在，我说。

他说他来了，万一你爱上我手不得，我就不回来了，我说我觉得会，我容易被感动，累点低的哼，累点低的就是我，然后他说，如果真的很喜欢，那就一起奋斗，我说一日，三餐的生活，这个有个空格，他说对。

我就发了一个这个，接我的表情包，然后呢，然后呢，他说我，我就每天在家乖乖直播，买菜，做饭打手，喂身洗衣服，你就在外面好好赚钱，不可以，招三，误似，是吧，我就在家，好好给你打理，是吧，想想就有点幸福。

是吧，这种感觉是，你们，想想，有多舒服，是吧，你们想想有多舒服，这个是不是，是不是这个，是不是，就是，我觉得做一个男人来说好，就是谭恋爱，是吧，理想状态，这个就是我手，就是我手里的理想状态，然后呢。

然后，然后你先看，就是我晚上，我说，宝贝，所有的有画面，他说真的，本来就是甜蜜生活，我说，他说哈哈甜甜，甜甜地在一起的话，然后打游戏，你有笔记本吗，我想说，你看我再敢描述画面，我再描述画面，我说。

甜甜地在一起的生活，然后打游戏，是吧，你有笔记本吗，带上来，我们双黑在家里，是吧，这种感觉，你们，他瞬间就是聊天，注意一定要，注意一定要什么呢，描述这个细节，那女生有这种画面感之后呢。

他就是更加轻像于什么呢，就是在意地的同时，想笑到跟你在一起的画面了，就包括他上面描述这个画面也是，你看我都是我有画面了，就我能想像到那种感觉，那么自然而然，你就会觉得这个意味地，谈到很有意思。

你会很期待，见面的那种感觉，是不是，这见面的感觉，不是有戏直播，不是有戏直播，他就说，平时就聊播什么的，就说，然后我说我加油，他说你只有一台，然后给什么看来一下，你还蛮说，但是我不做那种爱媒直播，对吧。

他就让我聊聊天的，好 你还中女生都不缺钱，他说什么要刷就刷，不刷我还有我爸，对不对，就什么呢，就是，人家有钱不缺钱，是吧，不缺钱，是实话，他像一文明，你准备好没有，我说时刻准备着，这时刻准备着。

然后这个，你看，你随便看这个东西，这个是我的照片，然后呢，他做了一个播放路，播放路上写的，我跟他在一起13天，那么是你们看，今天是31号，是吧，我前面是10号，加了他，那么13天，那么你们算一下。

我跟他，却问在一起的时间是几天，就是聊了几天的时间，在你们算一下这个数，对，不准备讲聊天，我们就是通过，这个刚才兄弟说的，一体点，因为我知道，很多兄弟们，疫情在家，是吧，都是回去，跟往上。

一些小学学聊天，都是，可能是没办法见面，会存在这样的问题，那么我告诉你，该怎么去做，后面还有一个讲证题，13天的，对吧，对吧，对，对，在一起起码，就聊了3天，就说在一起了，那么今天想不想看。

想不想看这个，姑娘的照片，我们就，就这个，不说多的，想看，想看的库鸽，就是什么呢，就是我们这个，不说，我们内部直播，在会员里面，是吧，在会员里面呢，我们就不说，那些虚头八脑的一些东西，理论。

我们就什么呢，我们就这个针枪，这个石刀的告什么你们怎么去做，这个是，这个是我，给兄弟们做的一些，福利嘛，我给兄弟们看，你看，遇到针枚，是吧，这个，针枚，我们看一下，这种感觉，这个，这个。

这个人不给你们看，你们看大圖，看大圖，来看大圖，这种感觉，这种感觉，他们，这种感觉，这种感觉，这种感觉，这种感觉，我，我感觉这个，互不互分，那么在有学们看正常的，他确实是，他确实是在过。

有的他这种来成都网过，像这种小姐姐，就是这种小姐姐，你们就是感受一下，感受一下，就这种小姐姐，从贵州，飞到成都，来找我，说找我玩几天，是吧，并且说了什么，给我做了饭，收拾衣服，感受一下，说一下。

这种感觉，这个，这个，这个，这个，我给兄弟们，前期，放了一个福利，我们今天重点不是讲这个，这个就是说，给兄弟们讲一下，平时，跟女生一地练，该去，有用的一些方式，更重要的是什么，就是两点。

就是这个描述画面，让对方，跟你的见面，有一定的冲击，是吧，让他，见面对于你来说的话，就是他会觉得，见到你这个人，会有一定的预级，就是，会很期待你知道吧，他越期待，那么你们见面的时间就越快，知道吧。

你们见面的时间就越快，那么这个，两天结束，这个不能发好，这个不能发，因为这个，还没有见面，是吧，到时候呢，他真的，就是这种来个嘛，那这种来的之后，我看一下就是，我们发生的，发生了一些什么样的事情。

那么下周二的一个直播呢，小薇的一个直播，给兄弟们讲解一下，有系统的讲解一下，如何从这个家到三天之后，是吧，女生跟我确认关系，并且呢，这个，那女生这个，说重一点来找我，是吧，这个呢，这个呢，这个。

下周给兄弟们讲这个问题，好吧，我们就回到正题了，好了，我们就回到正题，这个是直播好，不是直播，我们就这个正题，就是什么呢，我们来讲解一下，这个你们平时，在，你们就是平时可能说，你们刚刚加落会。

原来生力比较多好，就是平时在于学习方面，或者说在于智深的这个，智深投资方面，一个月会去做哪些投资呢，是吧，兄弟们，就是你们一个月，平时会在智深，去做哪些投资呢，你们有，就可以把这些，都快到购品上。

就是说你平时会在生上花了，你这些钱，就是花了一些钱，那些地方，都可以购占购品上，好吧，我们去聊一聊，今天去聊一聊这个事情，然后呢，我给兄弟们讲解一些，你去做的，你去做的事情，然后现在比回报会非常高的。

这个问题，我为什么要讲呢，因为，你想一想看，我们来算一算好，就是一个女生，她，她怎么去吸引这个男生呢，我们就，我们就不说别的女的，我们就说干惨这个女的，我为什么要跟她聊天，我要去每天花那么多时间去。

维护这种关系呢，那么你想一想，她是不是，我刚刚是，大家是不是看她，也看了她的一些照片，你是不是觉得她这个人生产很好，是吧，她生产好，她是有健身的，就是她对于健身的话，是有投资的，这吧，那其实什么的。

其实就是她去泰国，自在旅游，去拍那种，海边的照片，那这种什么，是一种投资的，这算是一种投资的，是吧，她去拍一些就是海外的这种东西，让，就加上她的人，觉得她，这个人有女力，是吧，有一些社会，去过国外。

社会越力比较丰富，那么这个的话，对于我来说是一种吸引，是吧，我会觉得，这女生去过国外，应该还不错，是吧，有一定的一个经济基础，包括她刚刚自己也说，她不缺钱，她爸会转叠她，就是这个的话，就双一种投资。

是吧，那么你想想，她平时的化妆品，是吧，这个平时的化妆品，护护品，这东西都是投资，是吧，那么她们去做这件事情的意义，在哪一样，是吧，一个女人是吧，为什么要去做这件事情，那么无非来说。

就是把钱花在自己身上，让自己变漂亮了，然后变漂亮之后，公布在这个公布，公布在这个互联网上面，是吧，色椒软街上面呢，然后去吸引一些男生，我当时就看到她这里上面，我就，诶，挺吸引人的，挺感的。

所以说我比较一个熟的人，我就喜欢那种色彩的，对吧，那种这钱图厚跳，所以我又是特别喜欢我去，别刷了，就是这个户，当时她没想到她也划了我，就是这就是她对我来说的一种吸引，对吧，这就是她对我来说的一种。

包括你们学习会员也有学种吸引，也是一种对自身内容投资的，就是你提高了情商，是吧，你懂得的一些，跟女生交往那些内在逻辑，知道哪些坑不该采，那么可能说这个坑，如果说你不提前学习的话，你到后面你去。

可能说花个百八十万，或者花个百八几千块钱，是吧，你可能说要买到这样的教学，那你可能说你花到有八，就听我讲，那可能就不用花了，那么这里就是学习这个意义，和投资自己的一个意识，知道吧，就是完完牛逼人。

为什么牛逼呢，因为他们完完是什么呢，就是，因为有一些比繁人，更高 更远的一些眼见，是吧，那么他们去提前做了这样的一个事情，所以说，他们在于一定的领域上面，或者在一些专业领域上面，他就是能赚到钱，他就是。

他就是能比你收获的资源，或者收获的东西更多，是吧，那么来看一下身边讲的好，探书，在啊，李发健身互夫，干买了一双白马天，就是这个，一个夜子嘛应该是，买金文客，互货品，买衣服，买健身基金，基金，金文货草。

这个顺利有钱啊，买基金信货，我想你这个是你这个是这个理财，旧利你这个，你这个也算是你这个也算是自我投资一种，但是你这个更多是理财，好吧，以前不投资自己，现在不会了，足过好漂亮，呃，带游戏喝酒，是吧。

是吧你朋友买东西，80朋友买东西兄弟你这个，你为什么不带自己是他买的，你想想看吗，那么我们去一个例子好，就刚才这女生，为什么不是我去我我我牺牲到我的时间，我去买机票买车票去找去过洋长他，啊贵州长他。

而是他来找我呢兄弟，这个你要去想想这个问题，那么我，我是在于聊天当中，我是有座座，我是做了这个投入的，我是对于这个聊天，我牺牲到我的时间了，就是我投资到我的时间，包括所谓的一些技巧，是吧。

那么我投入了这些东西，所以说女生，她会觉得我这个人，对她买有心意的，她想要从意地来找我，那么这个就是，为什么要对自己投资是吧，那么我们来去去看啊，理贩买衣服，那这些其实呃，大家说你们的。

就是你们讲的大同小艺好，大同小艺，呃买书学习衣服拍，掌示面数早限率，呃学习就最好的看基本书，考虑了这准备考研，这个时候哎，这个时候可以的考研，她这个学历来说的话，也算是对于，人的一种心，你不管说。

我们就拿考研这个事情来说吧，就是考研这个东西，不一定是说，你要去图这个东西，给你带来这个回报，是吧，就包括什么呢，就包括这个，上面这个兄弟说了，什么去拍照，是吧，去拍照，这么一个很简单的一个事情。

包括我刚刚说你们也问了，怎么去，就叫我讲朋友圈是吧，那么这个的话，其实亚哥是笨专业的，但是呢，我可以咱一下我的一些理解跟经验，是吧，这什么呢，朋友圈这个东西，就好比说，你们去喝喝下午茶，是吧。

去喝喝下午茶，去拍拍下午茶的照片，或者去去一些什么，我很好，就是很好，就是很好看那些网红电器拍照，那么很多学生的什么呢，都注重这个结果，但是没有去注重这个体验，那么，追着的话是没有注重这个。

体验而是注重这个结果，就是什么，兄弟们想到的是什么呢，想到的是，我去下午茶，是吧，我去喝这个东西，然后呢，我去拍这个照，我就是为了拍这样照片，我才去，对不对，很多学生，你们会全在这样的一个无局。

就包括什么呢，包括这个，一些一些，有一些基础的一些兄弟们嘛，所以他们去为了建设自己，就为了一些拍照，专闭的照片，是吧，去一些什么国外旅游，或者说去珠一些什么东西，拍，那么拍完之后呢。

那么就是为了发布在朋友圈，他们就是为了这个东西去做的，但是呢，我跟兄弟们讲了什么呢，这个东西，投资是没有问题的，就是投资自己去拍一些建设一些，好的东好的一些这个拍照，是吧，好的一些照片是没有问题的。

但是你们一定要注意什么呢，对你们好比说，我们去拿拍下午茶这个事情，比如说你拍下午，拍就去下午茶拍照，或者说不去上网红电拍照，拍自己很很好看是吧，那么你就做这样的一个事情之后呢，就做这样的一个事情。

就是过程当中呢，你是不是就能够体验到，女去网红电，或者说你去喝下午茶的这种心情，跟这种体验呢，你是不能够感受到这种东西写，那么你能够感受到这种东西，从你去信息的去体会，为什么女生去。

为什么女生总是说去喝下午茶，为什么女生总要去，怎么说去这个网红电，是吧，那么她们是为了，她们可能所以更多也是为了拍照，但是呢，她们能够拿这种东西，作为一个谈资，去跟你聊，懂得也是吧，就什么意思呢。

就是这个比如说你去笑，喝这个下午茶，对，这个女区喝这个下午茶，是吧你可能说你今天就，为了拍照照片，但是你可能说你跟女生去聊这个东西的时候，你可能说，都一个女生聊天的时候，是吧，女生跟你聊到说，哎。

这个女平手什么心血爱好，你平手都去干嘛，你这个时候你是不是可以说，你毕竟你有过这样的一个经验，你是不是可以说，我有时候笑没事，就跟朋友们去一个约一下，去喝喝下午茶拍照什么的，那这个东西。

算不算是一种谈资，那么女生刚好就知道，你平时也回去喝下午茶，就是这种，去网红电什么，女生是不是觉得，女生是不是就会觉得，这个东西，跟她是一对，就是她觉得你跟她是一人，她跟你觉得，是一对人之后。

她是不是就会跟你叛逃这个东西，是不是，那比如说你今天去这个，投资了这么一个一二百块钱，是吧，去吃这个东西，去一家好，好吃的餐厅去吃这个东西，那么可能说你拍了好看的照片，那么这个东西。

不是说你花钱买了这样的照片，而说你花钱花这一二百块钱，吃了这种美食，是吧感受到，只是对美食的一种感受跟体验，是吧，然后以及，惨出来的一个照片，那么你就可以拿这个体验的东西，去跟女生去做一种谈资去溝通。

那么这个东西是很多顺利们去忽略掉的一个东西，你知道了，很多顺利们回去忽略到一个东西，是为什么呢，就很多顺利们就是你们回去，就是这种东西，你就放朋友前，放着是吧，你就拍了一个照片放朋友，放着。

但是不会去跟女生去了这个东西，是吧，女生把这照片拍给你，你说你这个店在哪里啊，你可能说你就是，哦这个店忘记了我常，是吧你也不会去跟她说，我当时去家店，这个服务员的一种态度对我什么样的，是吧。

我当时去家店，有一个感受是什么样的，我当时去家店吃点的什么东西，是特别好吃啊，然后你，然后你们说你有的话，有这样的一个经验的话，你甚至可以跟她聊什么的，哎你下次一定要去这样的店。

去点一个什么什么什么这个，就比如说去这个，去点一个什么摊，是吧，去点一个什么烤鸡，这个是特别好吃的，我上来来这个吃，这个时候去做一种谈资，是吧，去跟女生聊了女生的话，就会觉得跟你在，跟你在一起聊天。

就会觉得你很有话题，知道有什么你去过这样的地方，他没有去过，那么你给他说这个东西，你就再给他提供榨子，知道吧，你给他提供的榨子，越多，他就会觉得你这个越牛逼，他觉得你这个越牛逼，他就会想要见你。

他想要见你，他就会从这个贵州来成都找你，懂吧，就是这就是为什么，这个女生，被这个女生，就是跟一个男生勾通，当中的话会被一个男生给吸，这就是，不断激烈，知道吧，那么我刚才说的，这只是一小点。

所以这个就是什么，这就是投资给自己带的一个利益，就是你，可能说你平时没有去体验过，一些笨床，没有去体验过一些，好吃的东西，好吃的东西，你去体验一下，你花点钱去体验一下，人生是吧，人生这么多。

这么多新鲜有趣的事情，你去体验一下，体验一下之后，你就可以什么，你就可以把你体验了，东西发到朋友圈了，这样发到朋友圈之后，那么女生看到，他可能说对于这个东西，可能近期有这个想法，可能说你拍这个东西。

大家电他是近期吃过的，那么他看到这个东西说，他就会跟你聊，他就女生都会跟你聊什么呢，这家电，算是我也去过，这样你就跟他聊这个，这样你上去你什么时候去的，是吧，这个女生就会跟你去聊这个东西，那么聊着聊着。

你们光系比较自然的原来拉筋了嘛，因为什么呢，你们是同时，你们是同样去过一个地方，你们同样是体验过一个地方，这么那么，两个人的关系是，更容易拉筋了，聊着东西，比如说什么呢，比如我举个很简单的力。

你个一个男生，我们不说女生，你个一个男生来头的时候，你会打挖屋，这种背景的你有，你这个挖屋就隐特别重，你觉得打，你这个打游戏这个，每天都必须玩，帮了老师的，每天必须玩两把的，这个时候呢，这个男生他都。

我会玩，你是不是会跟他多聊两句，是不是兄弟，你是不会跟这个男生多，他跟你哪个区啊，我是我爱你，我才我爱你，你平时玩哪个英雄，我才我平时玩裙石，我才我平时玩，我才我平时玩，我才我妈妈，这是什么事，聊上了。

就瞬间聊上了，就是，这就是，这个，这就是为什么，就是跟女生聊天，一定要找不同话题，是吧，这就是为什么，跟这个女生聊天，就是你需要去这个，平时呢，去做一些，关于生活上的一些，这个投资建设。

去体验一些新鲜的东西，可能说女生没有体验过的，你可以拿这种东西，去跟他聊啊，女生觉得我没去过，牛逼，这个这个东西就是，因为就觉得，你还，马上会注重生活的，你是一个，蛮有生活品质的一个人，是吧。

那么他就会，跟什么的，跟他身边的那群，吊丝，只会聊天，会甜的那群吊丝，是吧，这个区分开来，是吧，很多兄弟们，什么的，很多兄弟们，只会聊天，但是呢，红裂带对于自身的建设，红裂带什么的，跟女生聊天，跟女生。

就是，聊天的一些话题，这每天聊什么的吃了吗，在吗，这么看什么的，就是在干嘛，聊这些东西，但是，女生，退一退一天，这个女生身边出现这样一个男生，这个他朋友圈的东西很丰富，他体验过我一些，没有体验的东西。

他是不是最后被干的男生给吸引的，那么这个时候呢，你又，你又有这样的一些精力，有这样的一些履力，是吧，你去跟女生聊天，聊这样的一些，聊这方面的话题，女生身边就会觉得，跟你聊得蛮难的，而且呢。

他会觉得你跟那群吊死不一样，你跟他聊的内容，又跟那群男的不一样，你看那种很新鲜，他没有体验过，是吧，刚聊了一些感受，聊情绪上的东西，女生就会觉得，我吵这个男的这个，这个还不错，是吧，跟我，跟我的话。

能聊得来，是一类的，然后那么你下来是约他的时候呢，女生一定会觉得，肯定会去想，而且男生跟我差不多，我觉得这个，我觉得这个，也蛮优秀的，就是在自己的，就是也有自己的，也就是生活圈子，我觉得见他，我。

我挺有安全感的，我觉得这个男生应该不会骗我，也不会害我，我就跟他男生出去嘞，知道吧，他就跟这个男生出去嘞，这就是为什么，有的人男生，是吧，有的人男生约这个女生这么简单，我这就是为什么。

你们平时看虚哥直播，是我约女生这么简单，因为我朋友圈对这东西都发自得呀，对吧，比如说，那么可能是我不讲，我们说不讲那么多，什么，笑午茶什么网红店，我们不讲这个东西，我们就跟你讲什么。

我们讲过很简单的例子，就比如说你打游戏嘛，你喜欢打游戏，对不对，那么你打游戏，你这个，你刚，你可能就你今天拿那个午沙，你打游戏拿那个午沙，我还想要拿那个午沙，对吧，你就拿这个午沙，结果图发朋友圈。

我跟你讲，都是一波价值展示，都是一波吸引，女生看到你之后，她回去，哎我上你也玩完怎么要，她就顺庆，她可能看到你这个，到位之后，她可能就直接来私了你了，哎这个小哥哥这个，下把带来我，哎我操我这个，呃。

还同都没有上，亲同都没有上，是不是，那这不就是机会了吗，就是是不是，不需要说什么，很牛逼的东西，不需要说什么，啊你退，你要去拍一些什么特别牛逼的东西，就你去展示你自己，个人那些特点了。

展示你平时生活中那些亮点，你比如说展示午沙，她们展示一些你，运用了那些到位，是吧，你展示你今天，比如说买了一个电竞，这个电脑，你就电脑配置蛮高的，你就可以把这个，去发出来拍照啊，哎你这个男的。

还挺有生活品质的，是吧，你去发电的东西，都是什么呢，就比如说你发展了一个东西呢，就是你朋友圈，所有的女生都知道，你是一个这样的人了，是吧，那么都他们在于，他们对于社交，跟你聊天的时候，他们对于你心中。

对于一个大干的样子了，那么对于你有一个，大干的样子了，然后你是不是去聊天，就会很轻车的呢，是不是，你是不是就跟这个，女生老天华就觉得，哎这个还不错，对吧，这女生觉得还不错，那就出来的，见面，是不是。

这是不是有不是会员的，对，这个是嘉义直播，对你这个嘉义直播，我出哪了，就是这个什么呢，就是我们今天聊的东西呢，我们今天聊的东西呢，还是更多的是，注重什么呢，就是你目前这个阶段，你应该去，为自己。

去花你些钱，这个东西的话，我希望是今天，一个兄弟们啊，这个话题，好吧，这个是要，要去这个拍照的，些东西的，会说看我朋友，全建设的一些东西呢，这个东西我可以，结果给大家看，但是兄弟你不要，跟他刷屏。

好吧我能看得到，好吧，就是什么呢，就是这个，还有上面我看，兄弟们说这个能看，看不懂的，就是听不懂的，那么我想问一下，兄弟们，我讲到这里，讲了半个小时了，就是这个，能听懂的，学那么扣个一，好吧。

能听懂兄弟们，扣个一要跟上这个结束，如果说这个听不懂的话，那这个我们就，我们就，根据这个前面的问题呢，我们再去做一波古步，做一些这个古古，但我觉得我这个讲得很明白，对吧，举的这个，举的这个例子，是吧。

我相信大家能懂，对吧，那我讲得很简单，对啊，我讲得很简单，是吧，对我，我讲课风格是有点快，就是这个，因为，只是量太多，是吧，要给兄弟们这个抓紧时间，不耽误学那么时间，是吧，很简单对，就是，就是这个什么。

没听懂的学那么，没有关于，是吧，听路波，好吧，到时候听路波，这个，是这样的，主要内容呢，我给兄弟们去这个例子的，就是说，平时呢，你需要去做一些自身健身，那么这些自身健身呢，你需要在身上投的钱呢。

可能说你可以玩，你你可以玩你的一些生活，还没去投钱，你可以玩你一些没有体验过的东西，但是大部分女生，都体验过的东西去投钱，是吧，我准例子，比如说什么呢，比如说，你去搞一个法型，这个是，这个是。

这个是一个基本的，我觉得我操，这个是你平时，跟一个女生聊天，就是，平时跟女生见面的时候，你法型是特别，特别基础的东西，就是你可以去花一笔钱，你可能说搞一个，你花个两百多块钱，去一个很好的礼发店。

搞一个造型，你把闹闹的礼发式，给你拍一个，前后刹下，就前后刹下，都拍一个照片，然后你就拿这个照片，去一个，下次呢，你就去拿这个照片，去一个普通的礼发店，然后说，只要30时快醒那个礼发店，那么去拿他剪。

那么礼发是问你怎么剪，你就可以什么的，你就可以把这个，把你拍的照片给他看，这个呢，也是一种投资的，是吧，你就知道，我花了第一笔钱，可能说贵了点，但是我以后就知道，我早就回来，我以后剪了头发。

他妈的该怎么去剪了，知道吧，不知道哪个礼发店贵，弄好，就选那种品牌店，3AM，这种的话，可能说你剪个头发，你搞个造型，别不贵，168，这把168，这种就是，你想想嘛，你形象是跟你被人，你发型。

这个东西也是跟你被子，你花个168，你就知道你这个，是和什么发型，什么发型，最算中兵，你每天站的互露，是吧，这个不知道什么搞发型，让抓要好，你要相信，装艺的力量，老板你要相信，我这个没忙，是那种学生。

我这个没忙，是你发的一般，不会发力学没忙，就是我这个，就这也算是一种投资，就是我跟女生聊天，是吧，然后这个女生，在我家，我们一起看电影，什么互动，宝贝，我觉得我没忙挺砸的，你帮我修一下，这就是。

这就是你平时花多花点时间，跟姑娘息息的，你平时花点时间，跟姑娘，多花点时间，多学习一下会员课，多看一些，学歌直播，多看一些小月的这个聊天课，是吧，那么你就跟女生溝通，溝通这个，越到家也来，然后你赶紧买。

自己买个修美刀，宝贝，你帮我修一下，那不就是，把这个修美刀的钱，跟什么，这就是有投资，你只是说，你只是说，在于聊天这方面的话，你都花了点心思，是吧，都投资了一点时间，是吧，对不对，那么这不就是这个钱。

就省出来了吗，就包括我以为，时候我之前，我俩头发，就是我前面的俩头发，我俩能够黄色头发，就那时候就是，我想试一下嘛，然后当时呢，我觉得里发店太贵了，里发店俩头发，23000，是吧，3M23000，我说。

她妈的给不起，我是个全B，而且我相信这个，大部分兄弟们的这个，可能说，男生嘛都挺苦逼的，就是这个，稍微条件好点的，可能说一个月装个，一两万嘛，就是大，我觉得大部分，就是这个，就是中产阶级，是吧。

像这么的人呢，可能说五六千公资，甚至于，原本是那么差一点，三十千公资，你说你拿了个一半，算你说你拿个，两千元快点去两头发，这不太现实，所以说什么呢，所以说当时呢，我在淘宝，买个两发糕，去买买个两发糕。

然后呢，去拿了一百，花了一百九十八块钱，然后花了六十九块钱，然后呢，叫妹子，是吧，这个女生呢，这个，他有过两发的经验，是吧，那么我，他就帮我拿，那么他也没收我钱，我就说，我去请他，那天晚上就来我家吃饭。

我就给他做了一个饭吃，那么这也不就是，把两千块钱给省下来了，那么这个投资，你说我在这个，学校投资了什么呢，我在这个，学校投资了，是不是去投资了六十九块钱，是吧，那你说，我投资了这么多十九块钱。

我拿了个头发，我以后跟女生聊天的时候，我是不是，就有一个，你也，我是不是就可以跟女生去沟通，冷头发，欢迎上，头发的一些经验，上头发，怎么去护理啊，这些就是一个谈词，是吧，这些就是女生，会跟你去聊。

愿意去聊的一些东西，因为他们有，有个这样的一些经验，是吧，因为他们有个冷头发的经验，他们有休眉的经验，那么你休过啊，你住过呀，你看他去聊啊，哎，如果说你没有的话，是吧，那么这个你可能说，你就，聊不上来。

人家说这样的话，你可能都不知道怎么接，不知道怎么聊，这是什么的，就是你要去，计算这个成本嘛，这么你要去借力，那么这个就是我，今天还是，还是回归到这个主题，就是呢，就是你要去问你，啊，所要答成的一个目标。

由于做什么投资事情，是吧，我们在讲一下，就是你在这个成长，录听上，还需要投资什么事情，第一，就是你对于你的法行，需要去做这个投资的，可能说你花个一两百块钱，把水们做一下，做一下笔记好啊，做一下笔记。

这个东西呢，是很重要的，就是什么的，以前能办大事的，这个东西呢，可能说你记下来，就会你就可以省掉，几千块钱的那个东西，你们可以拿笔记记一下啊，第一个什么，第一个就是这个，你的一个投法，法行。

是需要你去花钱投资的，一个东西，是吧，那么第二什么呢，第二就是你对于你自己的，一个皮肤，是需要去做的一个投资，就是你要去，去买一些，适合你的，一些互负产品，因为什么的，因为我看一些说。

那么就是你们的形象了好，就是一些，啊，202020202020，你们我操这个皮肤，我操跟这个30，是税了一样，非常的出操，对吧，我跟你讲你这种，就是我看那种脸的，就是我是个女生，我的不敢轻下去。

我觉得我轻下去，我这个，吸引脸的油，不知道吧，这个她们很恐怖，就那种知道吧，就是你需要，这个是需要去做的事情，就是面部的清洁，面部的整洁，这个是，作为一个男人，作不管是你，情感方面，还说你社交方面。

都得有面人的事情，就你们得去做，这个是你得去投资的，一个，一个是法庆，第二是这个，护夫，那第三个什么，第三个就是，啊你得去，你得去这个，就是，你的有一套，就是符合自身，就是能拿出毯面的，就是能拿。

能拿出来了，一个一套衣服，就比如说，穿一些毯面的衣服，这个时候，就比如说，一些女生好，她生日来了，那么你可能说你，你找不到你这个合适的衣服，你穿一些很楼的衣服去，的话，那可能是你直接有剪锋了。

所以你可能要买一套，就是，适合正式场合穿的一套衣服，那么可能说这个，这个东西你买，买下来之后，你可能说你今后都可以去穿，你平时不用穿，你就正式场合穿，也要是，帅，这个是需要去买的东西。

这个是需要投资的东西，还有什么呢，还有这个你的这个，就是你的这个，生产，你的生产，是需要去投资的，就是，之前，之前的话，我很不注重这个事情，好，就是我，我很不注重这个事情，就是说，就是生产。

方面的一个事情，然后，就是，包括这个，就我之前，就特别的，肥胖，特别肥胖，就是这个，就是，100，100，178，那时候特别胖，就是，致灵时，甜食，我当时在福建生活，然后吃甜食特别胖，然后那时候。

基本上女生看到我，就是这个，班，我在，我那时候在，学那时候去什么呢，班上同学就说，这个基本上，就是，给我个成号，小胖，不是叫小月，小胖，过来一下，小胖，这个，这边的这个，窗户帮我开一下，小胖，这个。

到时候，教室，这个蒙暴观，小胖，这个，这个，这个，这个，这个，我特别受自尊，特别三自尊，那么，于是，我这个，最后，就是我，那时候，训歌的这个，训歌的，训歌，训歌，是玩那个时候，训歌，给我一些建议。

就知道，我那个时候，应该在身上，投资美，我那个时候就在搞我的法行，我那个时候就在投资我的一些服装，包括了皮肤，还有一些我的这个，生产，我那个时候，就是，疯狂的当年，我那个时候，也跟顺利一样，没有钱。

现在这个顺利说的没有钱，家里住的地坏，不是小区，是民房，叫民房，那么这种地坏，那可能说一个月，房租费，1500块钱不到，两三百块钱，这种地坏，很破，因为我在福建，就服装了一个小地坏，这个小地坏。

特别偏弃，三皇以外了，然后，读书要走特别特别的路好，那个时候，然后当时呢，我就，就，也没有钱嘛，当时呢，我花了，就是我也是花了大笔钱，我就跟训歌学这个，训歌学嘛，就是跟着他身边训学，那时候有QQ嘛。

这把那时候没有，可能微信不够发打，那时候有QQ，我就QQ跟他学，然后去歌那时候，给他，给微信经验嘛，就是告诉我，该去做那些投资，那么我在身上，这种那时候，我就在我的一些，大呢，有青商。

和我的一些身材方面，投资就特别大，那时候就是我，我没有钱，没钱报什么健身房，那时候可能健身房，都没有，没有普及，那时候我干嘛呢，我又打游戏嘛，我那时候，不见什么呢，S，S2，S2，S2，那个时候。

我就基本上每天打一把游戏，是吧，我就很喜欢打游戏，打游戏，我就20个伙成，20个伙成，做20个伙成，是吧，这样就这样，成法自己，就是那时候练自己，然后就把生产，差不多练装了嘛，然后后面，然后就。

健健的生产，就恢复正常的一个比例了嘛，然后后面就，就是每看到，就是现在这个颜值呢，我觉得还算过得去，过得去，就现在呢，基本上，也算是，有现在的一种，有现在的一种，颜值跟形象呢，也是多会的当初那个学科。

对吧，给的我一些鼓励和一些建议，如果说当时，没有来的话，可能说我现在，还是小叛，我现在在公司呢，别人还是叫我小叛，但这个我觉得还是挺，不太好嘛，做一个男人来说的话，你应该去，就形象这个东西。

你这个东西你，投资这笔钱，必须得花，是吧，你想想，你想想，你想想这笔钱有多重要，为什么，说一下，比如说你这个你可能说你，我从那个时候，把就去用一些，洗面奶，呼呼品，那么可能说一套，把一套下来就这个。

七八百块钱，那么我一七八百，可以用半年时间，那么一年的话，我就可能说，黄丐两千块钱在自己，皮肤上面，那么那时候我用到现在呢，就用到现在呢，这个基本上，就是皮肤上的，就像这种小兜兜，冒得很少，这个是我。

就像熬夜搞的，就是，就基本上就是，皮肤特别好的，女生也特别喜欢，就看到我的嘴，看到我的嘴，看到我的脸，就特别想清，这个就是这个，他们卤食告诉我，就是这边，就是对自己投资的一些，好处，那么我举个反向例子。

就你想一下，你如果说那个，那个时候，如果说我不去花，这笔钱，我去学习，我不去这个去做一些，生产上，形象上那些投资的话，那可能说我，现在还是个小胖，什么内，我可能说，现在是个200斤的胖，又黑又胖。

那么你说我，我要这个，跟女生相处起来，我去拍一些好看照片，那可能说也很变，确实能拍，皮肤会皮嘛，对吧，那么可能，皮出来之后呢，跟一些女生，见面之后，就可能见光死了，那么见光死了，那么你想一想。

就可能说你以前，就可能说，我们就说，拿干产那个孤单举例吧，就可能说，那个孤单见到我之后，他妈就直接，从这个贵州，来到纯都，又直接从这个程度买机票回回，非回贵州，就这样，就能这个没有用，即使来说。

就像那于你前面，做的这些东西，你在这个，在这个孤女生，花了时间，经历全白费了，是吧，那么在举个例子，就比如说，我们举一些，我身边的朋友的例子吧，就是，他们比较有钱嘛，就是负责贷，是吧，这个还挖得起。

就是家里有点钱，然后呢，跟一些女生相处，但是呢，他们钱花的不对，是吧，他们钱干嘛呢，他们钱花在什么地方，他们钱花在什么地方，他们钱不会花在投资自语之内，对吧，他们呢，因为他们不用，真正负贷吧。

他们应该说，那种爆发户，家里猜钱，有几个钱，但是呢，父母没什么文化，或者说这个，没什么，给他一些经验吧，就可能说，数字不生好，那么这个他平时呢，我跟你讲，他平时怎么跟姑奶伤处的，这个他平时呢。

就是这个美州，美州七马和三四九，当时，基本上开卡了，五千，五千，那么一周下来呢，就是一万五，一个月下来呢，可能就是这个，六万多，六万多块钱，那么每次呢，每次呢，花这笔，就是一个月下来花六万五。

光是去九八的收费，那么他有的时候会去叫我，那么他叫来的一些，女生呢，姑奶呢，基本上呢，就是我过去之后，能一站在那边，什么话不用说，就是这个女生呢，就直接这个，就过来要我微信，我觉得我也挺不好意思的。

是吧，那么你想想看，我就每个月，我就之前每年，两千的一个投资，那么，那么跟这个，然后跟这个，跟这个我身边的这个朋友，这个一个月，一个月，六万五的一个开销比的话，那么兄弟你们能算比，算一下这笔，是吧。

六万五，六万五是这个两千的好几倍，是吧，那么这个手，说，获得这个收费跟正比呢，这个我是完全不一样的概念，那么他每次呢，就上任于是这个买单侠，对吧，这个，这边买，就是那边，开卡的钱他出，那就是。

后面的就是他觉得就是，完了也就是，我也会教他一些东西嘛，就包括我现在也会，给他，给他一些，自我投资上那些建议嘛，形成上面那些方法嘛，那么可能现在他还好，就当时呢，他被他朋友看得更差，对吧。

那可能说这去拿的呢，就是这个，看他的钱，不仅看他的钱，还干嘛呢，还这个，还这个还，还了他的小姐姐，就这样，就他叫他那些女生，聊了，聊了半个月出来的，去那个野厂，然后这个，就直接被这个，被别人谈了了。

走带回去了，然后他花了一万，还买单，对吧，那么这个就是，这个就是，这个就是我给身边讲的一个故事，就是为什么要对自身，请向做投资，这个是非常重要的，你知道吗，就是很现实，非常现实的一个问题，就是你要。

你要去双这个家，就是大家，包括刚刚这个兄弟，说的嘛，就是没条件，是吧，包括我自己也很穷，我一个这个工资，可能说这个，可能还不入兄弟们，来一个还不入兄弟们，一些，他小来的时候还不入兄弟们。

那么我为什么就是，现在来说的话，我能，收获到一些机会，为什么我，我现在能在虚课的工资，虚课欺责我是吧，那我来直播，是吧，跟这个兄弟们，一些聊聊天，去把聊聊聊我的一些经历，这都是因为，我懂得。

把这种最小的价值，最大化，这把利益最大化，这就是，就是你要有一个，特别是对于自己，自身那个投资吧，我觉得来说，你要很，就是你如果说，我当时，没有去做那些，事情的话，我觉得我现在，也人身挺糟糕的。

我觉得我也不知道，我才我可以这么帅，我也不知道我，他妈的可以，只是吸引到这么多，这么多好看的女生，就说实话，就是，比我有钱的太多了，对吧，当时你跟别人比钱的话，你肯定是比不过的，人家赚钱领域，是吧。

是把一些什么市场上，那些东西啊，很多东西都是，你跟他比的话比不过嘛，那么你比什么呢，你就比，做人嘛，你就比情商嘛，对吧，那么最基础的什么，最基础就是你比形象嘛，你形象基础好，那么我觉得，不管是你走在哪。

不管是感情，还是事业，还是一些面对一些机会，他都会选择你，因为你想一想好，你到一个公主环境，你把自己形象搞得，非常清楚的，那么你觉得，这个，你觉得就人家对你的印象什么的，这个小伙子，这个形象都搞得这么。

这么体体，服服的体贴，他是不是就会觉得，这个人做事，特别的认真，好有负责任，对吧，你每天什么，你每天就头发乱刀刀，是吧，穿个脱蟹，是吧，然后这个衣服呢，也不去收拾，上面还有猶字，对吧，上面甚至还有什么。

甚至还有些鼻屎，我找这个，咱在身上的东西，你跟这工作，是吧，别人看到你，这个是这个，这个是我们公司的保陡，也罢我找这个，说人家对你的印象就，不好，你只是在有能力又怎么样呢，人家只看你基本面了。

要看你基本的形象是这个样子，那人家为什么要，这个给你好的机会呢，一些好的提升空间，为什么要给你呢，这么那么，比如说你跟女生接触，接触的时候，这把一个圈子里面，一个社交局，是吧，你的形象特别糟糕，是吧。

这个糊子没有刮干净，这把脸上的这个还挺多喊毛的，就是，然后这个甚至身上还有体位，那么女生接触到你为什么这个，人家跟你出来，那不就是给你机会吗，你这样不就是把自己刀塌了吗，对不对吗，是吧，所以现实。

现实就是这么一个，就是特别现实，是吧，这个社会就特别现实，当时呢，好在的时候，好在的时候，就是你接触到我们，是吧，我们告诉这个东西很重要，是吧，这个东西很重要，那么其实呢，这个我们刚才讲的第一点。

就是什么呢，就是自身的形象的，是吧，自身的形象，苦量是可以用的，苦量是可以用的，我啥时候报的，我那几年前那时候，你们几年前了，很早了，那个时候，怎么美白，怎么美白这个事情，就是你平时多喝水，多喝水。

那我运动，这东西就是很简单，所以我们也不是说，我们开这个会员课，所以你们不是说，给我们讲解一些，互复的东西，也不是说给我们讲解，我操这个怎么搞，怎么变白，这也不是主题，我们主题讲什么主题是。

那你有在那个思维，是吧，投资自己的意识，这个是非常重要的，知道吧，你们就包括什么呢，包括我，就是我还有对自己，做哪些这个，做哪些，自我投资呢，有这个，iPhone 11，是吧，iPhone 11。

这个我觉得也是一种，自我投资吧，就这个训练，我跟学们讲过，会员之国讲过，就为什么呢，因为，我觉得我的一个，就是社交版，社交曲里面的话，就是大家，大家，大家在大家的一些东西呢，就是你的手机。

就像那有什么呢，你的手机就像那有你的，武器，天天陪伴的你，我觉得这个东西，用好一点没有关系，当然这个不是绝对的，不是说让你们都去买，苹果11，这个是我，自己当时我是，可能说，就是，训练对我一个讲力。

是吧，然后呢我这个，自己有存点钱买这个东西，就是说，然后包，这给我带来什么样的手艺呢，因为我每天靠它赚钱，我每天靠它赚钱，其次呢，我每天跟女，就是每天跟女生相处接触的时候呢，我拿出这个手机。

我就会觉得特别有自信，知道吧，我觉得特别有自信，我操我用苹果11，女生不会觉得我很露，但是，对重要，什么就知道是苹果它，拍照好看，这个是说实话，性价比比较高码，就是这个，我也不用去买，像机子的类似的。

所以说，我觉得当时这个是对我自己做的同事，然后我们不说这个苹果，好吧，我们这个不说苹果这个事情，这很多事情就说这个我唱，这个不太好，我们不鼓励这个事情，就是这个，你们也可以支持华为。

我建议学你们支持国产，支持国产华为手机，那么，就还有什么还就是我，就是最近阳狗了吗，我觉得你这个阳狗，就是这个学，就是这个跟训格一样呢，他训格一样的一个法斗，我演一个野养一个法斗，哪一个法斗。

就为什么我要阳狗呢，那么我给学你们，就是看一个实践的这个例子，为什么要阳狗，就是我觉得阳狗之后呢，我早就对于我这个跟女生聊天，能开启击发非常多的话题，然后就包括我这个跟一些女生，就一些。

聊不动的一些女生，我就跟他这个聊天，就感觉特别顺你知道吧，就是之前呢，一些女生对我不敢兴趣，哎我早知道我阳狗了，哎我早就录一录啊，我什么时候来你家看看，这就是这就是这就是这就是我，我觉得我阳狗。

这就是一方面，这就是对自我那种投资，你可能说你阳狗，你然后就二我早，这个男人有责任心，是吧，这个男人有责任心，而且大部分女生也喜欢狗，对吧，这个是什么其实是，很多女生有阳狗狗，你跟他你阳狗狗呢。

你也看他去聊这个事情，女生就觉得我这个男的，是不是这个男的就是，特别特别的就是，觉得我没有共同话题，这个我给训练看这个，这个是这个是，这个是我之前聊的一个姑娘，但是这个姑娘不太想理我，你们看一下这个。

不太想理我，我不是神，我也有被女生不回消息的时候，我也有被女生不回消息的时候，我不是神，就是你给看，我前面被她冷漠，你看，我是去年，我是今年22号家的她，我上来我就发了一个表情帮，女生发了表情帮。

很冷淡，对吧，很冷淡，我就发我的名字，我说小冤，她的，不能动名字，我成都人没有回我看的没有，没有回我当时，你看我是22号感发现，没有回我了，就很正常，不要说这么，女生不回我什么原因。

为什么我说了错了什么东西，为什么女生不回我，我告诉你什么，是因为你的选择不够多，你的聊天，你的基础不够大，你这个跟女生聊天，你只有这个女生，所以说你的精力，百分百都在这个女生上，但是我呢，我不一样。

但是女生不一样，女生可能说家人，不是可以加其他男的，他今天，可能说真的是话题回你了，没有办法了，是不是，但你就诚心早话题吗，对不对你看我，我成就早话题，我说还得了，当时他发了一个朋友选择，他还得了。

我说还得了，是啊，我是终于等到了，开心话题了，然后还好快去吃，我就抽一位乐心，王友陪我去，我就说，就简单韩宣，韩宣嘛，我想你陪我去的意思，二十他在没懂，我就说，你看，昨天呢，我就说还在喝，那是不是。

你们看这个聊天，是不是很冷淡，没什么可以聊的，这，这对方不愿意提供话题，对不对，我也不知道怎么切路，那么这个时候来了，我就是在这个期间，我买了条狗，我买了条法豆，来小百万，我买了条狗，然后呢这个呢。

看一看，这个今天的聊天，就是特别的棒，特别舒服，包括干涨的了，然后又怎么关，我说怎么还在喝，他说对啊，我说怎么关键他输出来查了，就是原在开地围，我说他下头了，然后他发个百行，他又说很冷淡，我说重开吗。

他重开光了，我说看着像，这段时间，那么就小主管，要么就是红胖了，我该讲，他说开地围车要开了，我是我知道，我昨天去那间，也是他背微，那这里，我说这个，我说我往上来，红胖吗，就简单约一下，我说今天吗，对。

今天感觉不行，我说少来，我说我现在，他现在还婚姆说还早，他说晚点看，你看，这个时候我又知道，没什么聊的了，我说头像是你的狗吗，头像是是你的狗吗，我又通过这个开心话题，他不是啊，因为我之前，我没想过好。

我没想过对方用寵物的头像，我可以去开心话题，因为我没有养狗的经验，我没有养寵物的经验，这个是我未知的领域，我根本就不会去跟对方聊这种事情，我跟对方聊这种事情的话，肯定会吃亏，因为我聊不过对方。

对方这个东西有经验，是吧，对方比我懂的，可能说一下就录性，那么我现在养狗了，我有这样的一个经验，我有这样的一个，有这样的一个，有这样的一个方法，然后这个女生，我就通过这样的话题开心，我说回上视频狗。

然后不是啊，我试试，我说可以和我家打完我，然后可以啊，然后我就发了我的照片，发了我的照片，我是个妹妹，好小，我家妹妹早很住了，我说才两个月我看看，你看，就基本上她小时候，我就跨她，我就说小时候。

我爷子对我，你看，我们这个是基本上，后面就跟住这种狗的话题，前面聊了一天，你看，聊了一天，然后后面，基本上都是聊狗，聊狗的事情，就什么呢，这个事情你说，你说对于你，你说你当初买狗，这个你说我当初买狗。

这个事情，我冷想到对我聊天，有这么大的帮助吗，是更没想不到的，但是你去做了这样的事情，你对于你的人生投资了一些你，未知领域的一些东西，比如说你两个宠文，你做好了自身那些形象，你可能说你有这方面的经验了。

你跟女生聊书庄打扮，你跟女生聊这个，法行的整理，你跟女生聊吹头发这样的事情，我才我跟你讲，都可以聊很多，你看，基本上在聊一天，我说聊了一天，你看她说可以，但是呢，就是你有这样。

你就是你做了这样的一个事情，你不要去在乎这个东西的结果，你要去体验，你买这个东西，或者说你去投资这样的一个事情，他的一个过程，那么你去跟女生聊，你当初你当初就是买这个东西。

或者体验这个东西的一个过程跟体验，你去跟女生分享这种心得，这啦分享这种情绪，女生是特别容易跟你聊的，你知道吧，今天的话就是，大概给兄弟讲这么多嘛，那么主要是两点，就是第一的话就是你自身的形象要弄好。

其实的话就是，你需要去在于你自身来说，你对你自己感兴趣的事情，你可以花一笔小钱，没有关系，但是你体验了这个东西，你要懂得把这个东西，变为自己的谈资，是吧，去跟女生聊天，好吧，那么今天这一坛课的话。

兄弟们可以说，就是这个，就是觉得靠不靠谱，有没有学到东西，这个可以在评论上，后一下这个你们的想法，好，那么今天这两坛可能差不多了，差不多，下说二时间，下说二时间就是这个，下说二的时间就是这个。

比如说那一讲一下那个，关于那个女生的事情，因为这个女生，那个女生的话周周五的时间，估计住到到程度了，我要去这个，去跟她相处两天时间看法，然后就去跟女生讲一讲，就是期间的一些故事，通过这个故事呢。

跟女生相处过，通常是那些细节以及心得，更多的是经验的分享，那你们稍走，好吧，那么今天的会员就到这边，那么这个一会，续过的直播间，那么不见不上。

拜拜。