# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：33.快速提升自身吸引力的方法（下）

今天来来来来所有看的见我的给我打一个六，好吧，先让我看到你们有多少人啊，然后这个因为因为有这个没有人气虚的，就是没没心情给大家讲是吧，嗯，好刷一个六啊66666666666666666，春打六九头。

啊那么这个我们来看一下啊，嗯这个我看看我看看，虚个抬头位啊抬头位是重怎么办虚个以前，抬头位也特别重哈，但是那个我开了每言之后就看不见了，啊不是，不要是什么呢主要是我这个，啊一直用马油然后呢你笑的时候呢。

你不要你不要经常着哈哈哈哈这样啊，你笑的时候你就嘴动就行了你不要没往往上跳吗，你控制一下，然后你没事呢你就往这块摸马油，然后你就不要一直这样抬头就行了，多摸马油这个这个脸上的皱纹就都没有了。

你就开像我这样其实我把每言关了也挺帅的，但是看嘛，对吧其实就除了今天没关胡子之外，其实也没有什么太大差别对吧，我这个皮肤也也是这个也还不错，是不是，啊，开了每言可能要更夸张一点，是吧，但是啊。

开了每言可能更夸张一点啊，但是啊也是也是蚂衰的，就是也是蚂衰的啊，来啊那么，今天啊来继续就给大家讲完话，那么，啊咱们上一节课啊咱们讲到了什么呢，咱们上一节课讲到了，马油是每白互复让皮肤更好。

对一天两次对一天两次，然后这个就是让你的皮肤更好的，马油主要是这个功效，那么，哎怎么今天人不多呢怎么今天人这么少，来什么情况，啊什么情况怎么今天人这么少，啊来啊，我们来啊讲这个干祸。

啊就是说什么呢啊今天咱们的会员客的这个主题啊，调到八点，对对对对，调到八点可能很多人并不知道今天我的时间调到八点，是啊，啊来啊我看一下，群里已经已经通知了，已经通知了。

那么以后咱们的会员客我的就全部都是八点，就所有的会员客都是八点，包括我的，以前我的不是九点开始，然后之后都是八点上会员客，然后，嗯，来啊，然后这一节课呢，我来讲一下什么呢，这一节课我来讲一下咱们的这个。

啊，那就是，如何提升自己吸引力的下半节，好吧，如何提升自己吸引力下半节，因为，啊，因为那个，咱们，就说，花密码了非会员进步来对对对，啊，说明大部分区约会，那那那那可以啊大部分区约会了，那可以。

那么如何快速提升自己吸引力，啊，对吧，这个很重要，啊，这个很重要，对啊，就是这个，三十三克，啊，三十三克，如果开始提升自己吸引力的，这个下，啊，下半节，好，那么这个，上一节课咱们讲到了就是服装，对吧。

讲到了，大家上一节课应该都都来听了吧，上周的周六，讲到了服装然后，我建议大家穿西装，对吧穿皮鞋也好，那么，这一节课呢，我会教大家，啊大配，啊，怎么去做这个服装大配，好就是你这个，啊，怎么去买衣服。

你才好看，是不是啊，你这个还没讲到朋友圈怎么去见识，啊，对啊，然后呢，我上节课我做了一个，啊，我之前我做了一个，啊，一个，一个，那个，啊，服装的品牌表达知道吗，我做了一个服装品牌表，那么我这里教一下。

你们怎么去用这个品牌表，好吧，啊，怎么去用这个品牌表，啊，然后上一个个也讲了一些服装的细节，对吧，细节上的一些，一些要注意的底，是不是，啊，那么来，好，啊，听了是吧，那么这个，啊，就在这，啊，就讲到这。

嗯，来首先，我们来看一下这个品牌表，啊我给大家看一下这个品牌表啊，啊，来在这，啥的啊，啥的，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，给我去，给我去，啊在这啊，换头型，啊，这个品牌表啊，我相信很多人应该有看，对吧。

这个品牌表大家看了吗，这个品牌表，去那边你们看了吗，这个品牌表，那么我这里要给大家讲一下，这个品牌表，你们怎么去看啊怎么去用啊，那么你买服装大佩是非常重要的，好买这个这个你要了解品牌。

那么上面都是设计品，那么这个我就不多做介绍了啊，因为你有钱你就买设计品，你也不需要看我这个表，对吧有钱人一般都懂，对吧，啊，但是呢，但是这个，这是2000以上，就打底是2000。

2000你只能买到最便宜的啊，对吧，就是最少都是2000以上，然后上部封的，对不对，最贵的几百万上千万的都有，啊，那么这个我就不通说了，这都设计品，那么，我告诉大家呢，最推荐的是什么呢。

是这个性价比这个级别的，因为我给他分为了三种级别，一种是设计的，一种是性价比级的，一种是经济级的，对吧，那么性价比级别的呢，就是比较性价比很高的，好就非常有性价比的一些衣服，你知道吗，就是便宜又好的。

因为有的时候你便宜不一定，能买到好的，对吧，所以说你要把这个价格，压到一定地步，你不能再低了，就可能买到的衣服质量都不是很好了，但是太高了，你就嫌贵，所以这个位置呢，刚好能买高性价比最高的衣服。

就是一分钱三分货，一分钱两分货的这种衣服，对不对，这个我之前已经，已经发过了，或者说，你们也可以吃了，你们有我的微信，就可以吃了找我要，好今天你们就可以找我要，那么这里面，我，我我我推荐了。

这些衣服平均大概在1000以上，2000以下，1000到2000，你就能买一身好衣服，而且这个呢，我觉得是非常适合我们的会员，你们这种人群了，因为你们的，你们的收入一般是在3000以上，对吧。

只要你的收入超过了3000，你的收入只要超过了3000，那么你就可以，你你抛去黄珠，对吧，你抛去吃饭，你怎么也能升个1000块钱，对吧，这样你两个月呢，你就可以买一套很好的衣服，甚至你一个月，你就你就。

你能买一套很好的衣服，对吧，只要你的收入在3000到3000，那3000以上，对吧，一套，对一套，我说的都是一套，对吧，你3000以上，你就可以买了，对吧，是不是，好，你1000块钱，你就能。

你就能拿下了一件了，对吧，你一个月的零花钱，你不抽烟，是吧，你不打游戏，不充钱，你不去贵钱，女生，对不对，你不去，往爸通宵，你省钱来钱，你不去吃，吃夜销，你肯定能买下来的，那么这里，比如说这些品牌呢。

这些品牌呢，我这里面，这个是你们就去看，比如说你他我推荐的耐克，对吧，这里面也有一些，大家非常熟悉的品牌，耐克，这些全是我纯手打的，对包括鞋子，我这里的全套，一套一套，都是全套，对吧，就是包括鞋子。

包括鞋子，对吧，你看，像耐克阿利拉斯，对吧，这个会发会发，你们试聊我就发，这些都是大家熟悉的品牌，比如说CK，对吧，这些品牌，我相信你们应该有些人都知道，AJ，对吧，AJ可能现在吵得贵。

但是也有一些很便宜的鞋，对不对，也有一些可能几百块钱，就能买到的鞋，就让耐克也有几百块钱，就能买到鞋，你想你比如，耐克有四五百的鞋，对不对，对吧，你就算鞋五百，你衣服，衣服两百，护子三百。

你看一千是不是以内，你就搞定了，对吧，你鞋还可以买，你预算高一点，你鞋可以买六七百的鞋，你就能买到很好的鞋了，对吧，你一摔下来一千五，你一千二三，你就能搞定，所以这个是非常性价比的，那么我这里呢。

我会这一，今天呢，可能咱们这个提升性一定是，咱们新课里面非常，非常衣服两百有好的，有好的，所以说，所以说，我说，我说，我说，我说，所以说，所以说，很多人就担心，衣服两百会不会有不好的。

所以我给大家推荐了这些品牌，这些品牌你们去买就行了，这些品牌你绝对，你就在里面学别挑，你挑不到差的，对吧，因为这些品牌，都是比较还不错的品牌，然后他们，他们在打折的时候，衣服也就是一两百左右。

但是他们的质量，我都，可以，就是都可以买，都可以保证的，另外，那么，那么这样要比你，去买一些假货好的多，因为假货的质量，可是没有保证的，因为假货他就是做假货的，他可能成本很低，但是他卖你很贵，对对。

他打着高仿的钱，我说我这个跟原版一模一样，但是他其实他完全做不到，原版真货的那个水准，因为所有的品牌都会有一些，特殊的工艺，我这里我要给大家讲，所有的品牌都会有一些特殊工艺，比如说，杰尼亚。

杰尼亚的面料，那是世界最挺急的，你可以买高仿的，杰尼亚，但是你绝对买不到高仿的面料，比如说，经常会有一些品牌，他用一种，东西叫埃及海岛棉，这种棉花，你可能一年总产量，全球也就那么点，对吧。

所以你去买一个高仿，你根本是买不到的，因为这些这些假货厂商，他没有这个实力去拿到这样的材料，只有真正顶级的材料，你比如说，Iway的那个皮，Iway的那个皮质，他根本他就不是皮。

他是Iway自己研发的一种，叫Commerce的一种皮，一种皮质，那是Iway自己研发的皮，对吧，你说你高仿你怎么可能仿，仿到那是人，人是自己研发的，人是有专利的，你是仿不了的，你都不知道人技术是什么。

你比如说，机繁西的这个生物印花技术，那你这个高仿是完全，完全仿不了，对吧，因为他是要保证，在一个特定的环境之下，空气的温度，湿度，全部都在特定的环境之下，才能达到这样的技术，对吧，那你这个，你高仿。

你是没有这么高科技的，所以说，高仿很多时候只是，叫做样子，样子看着像，对吧，样子看着很像，但是其实成本很低，高仿怎么赚钱，就是靠压低成本，做做做这个样子做得很像，然后卖你个几百块钱，可能你拿到的。

你一样你拿，你两三百买的衣服，但其实，他的成本可能只有三十块钱，对吧，但是你可能买一下贵的衣服，你可能是四五百买的，你可能比，要稍微贵一点，对吧，你你买高仿，你可能两三百就买了，但是你买。

珍货你可能要四五百，但是他的成本，可能在一两百，就是你买到了，是一分钱一分货了，他的成本在一两百左右，对吧，那么这个时候，如果这个珍货，他打折了，他甩货了，他可能，他这个过期了，他不想卖，他不想。

他他想换新款了，他马上就会打折，可能成本价出售，对吧，因为因为大盘，他们是有这个实力的，他可以，他可以我不赚钱，因为他已经赚够足够的钱，所以他会打非常高的折扣，可能直接五折，对吧，他可能完全就。

在这一副上不赚钱，你就可以接近成本价的，这个，价钱去买到一家，原价可能很贵的衣服，对吧，比如说，这一件衣服，他平时卖四五百，对不对，他可能成本在两三百，但他一旦打折下来了，他可能直接卖。

你就卖你一个三百，也就是说，你是直接成本价拿到这件衣服，对吧，那你与其你三百，那你是买一个高房，你为什么不去三百，买一个打折的珍货呢，对不对，你三百买一个高房，你买到是三十块钱的货。

但你三百买一个打折的珍货，你买到了就是三百块钱的货，对不对，所以这里我推荐了，大家一些品牌，你这些品牌，你穿身上第一显的牛品质，第二别人会觉得，你穿的衣服，对吧，不会觉得你是个表示，不会觉得你很穷逼。

对不对，因为他这些品牌，都是非常有知名度的，对吧，第三，这些衣服只量确实好，对吧，只量确实好的话，你可以穿很久很久，对不对，那么，这个就是，你可以穿非常久，你可以穿非常久，然后，然后你这样。

你也是在变相的省钱，然后第三，他们打折下来的话，也会很便宜，然后最重要是，他穿在你身上确实帅，因为同一家衣服，举个最简单的立当，珍货会，会把你身上的，每一个细节给你处理好，比如说没有线头，对吧。

比如说你的领口，你的这个趁烦的领子，他是用某些东西去给你，支撑起来的，对吧，比如说你这个西装的这个，这个肩，他都会用一些东西，这种起来，比如说你这个西装穿久了，不会起球，对吧，那么。

但是你如果买一些假货，你这些东西一穿，他他他起球了，然后领子他了，然后全是线头的，你觉得这个时候，别人就知道你，你这个人品质很差，虽然败钱都一样了，你可能你买我这个衣服，你买一个假货，对吧，看起来。

第一天穿，看起来一样的，对吧，你穿一个礼拜之后，你再试书，对吧，完全就不一样，所以说这里，这里是我要给他推荐的，这些衣服，那么这些东西，是什么呢，这些东西一排，我都给大家分排列的，这样方便你们看清。

全部都是，全部都是，我看一下什么，往上京东可以，你只要认准品牌，对就是你京东，他是一个购买的渠道，淘宝他也是购买的一个渠道，这个这个，专闺他也是购买的一个渠道，对吧，所以什么呢，所以说你只要找到。

一个正规购买渠道，那么你你你去买，就像你买苹果手机，你去苹果第二买，也能买你去，小小，那个二手手机，放那也能买，黄牛那也能买，京东也能买，但是你你得认准是，这个手机本身，对不对，你去哪买，就取决你自己。

对吧，那么，这里好，为了方便大家理解，我都没有把这些品牌，衡着写，我专门数据这一排，这这一排就是一个品牌的名字，全称，然后呢，有中文名的，我特殊都给大家，标出来了中文名，对吧，现在，你就是不能出门。

才买，为什么呢，因为现在都打折，到时候都出门，让大家都去买了，你就不打折了，这里要买衣服，给大家一个提小，一定要挑他打折的时候去买，比如说冬天买夏天衣服，提前存好，对吧，夏天买冬天衣服，提前存好，对吧。

你这个你用最低的价格，就买到了，你如果冬天买冬天衣服，你看你用的是，最贵的价格去买，对吧，夏天买夏天用你用这个，你一定要比如说，你等三八姐，你多买几下，你平时就不用买了，因为三八姐，比如打折，对吧。

你比如说你等到打折的借口，你可以稍微多买几下，然后你平时就不用买，对不对，那么我的建议是在天貓买，我的建议是在天貓，天貓就是关，这些品牌都是有官方旗舰店的，你去官方旗舰店买，知道吗，这样就就不会有问题。

千万进千万不要去代购，记得不要去代购，前几天刚报出来一个韩国代购，那个就是大家知道那个事吗，韩国代购，然后就是说，我直播说去韩国，给大家代购衣服回来了，然后一回来结果就被人举报了，就是说这个人去过韩国。

他妈有可能感染，让隔离他，然后警察就去抓他，就就就就代负就就想逼他隔离嘛，结果一查他根本没去过韩国，所以他所有代购，或者什么韩国代购的货都是假货，然后说不用隔离了，他没去过韩国，把这家代购就直接被报告。

卖假货，然后他还在朋友圈定位韩国，直播在韩国，给你们代购货的那种小视频，所以这种，所以说我个人建议，就是大家先不要去这个，尽量自己在官方的期间店去买，一会儿我会直播教大家怎么去买。

一会儿我会教大家怎么去买，那么这里我已经故意的，给大家标注出来了，大家看到了吗，比如说所有的中文名，然后库号里是英文名，这样的话你们到了专贵，你们去逛逃跑，也好你看到这个英文名。

你知道他叫什么怎么读怎么念，对不对，你知道你搜不到中文，你搜英文你能搜到，对吧，我这个是特别用心，我都都给大家标注出来了，那包括这种长英文的，然后他的检串GZ，对吧，这种我都，我这种长英文都检串BV。

这种CM2的检串我都给大家标注出来，所以你们以后女生再跟你说，就比如说第一次你也得懂这些东西，不要说你你只是满年你还得懂，那女生在跟你聊的时候，女生说一个品牌，或者说他他今天买了一个新款的包包新款的口。

你一听你就知道是什么，不要女生说什么你完全不懂，你说什么什么意思，啥啥这是啥，那啥，你完全不懂，那么你就，还有有一些就像有些人问什么是AJ，对吧，你就会觉得这个人很土，是吧，因为他他跟你没有。

他跟你有代钩的，没有共同语言，所以这个很重要，那么好，那么，我这里呢，然后这里，那客人看，用我都标出来，那可以对吧，阿迪拉斯，英文阿迪拉斯，对吧，以后全部都标出来的，那么这里呢，我。

我很多人说如果打折下来，1500一千以内，我还是接受不了怎么办呢，那么经济套一千以内的，一千以内的，那么这是最低下限，这是最低下限，如果你连一千以内的衣服，你都买不起的话，我建议你，先不要找对下。

我建议你，因为你连衣服都买不起，的话你也请不起别人吃饭，你也无法给别人幸福，你也无法被别人尊重，所以你这个时候，你需要去赚钱，你需要去赢得尊重，对吧，你可以多听听我会员客，然后我教你一些，清商的东西。

对不对，我也会变，到时候教教你们怎么去，赚钱，对吧，这种，对啊，怎么去，我的赚钱方式，我分享给你们一些，对不对，那么这样的，你如果一个月才两天，这六个话，你应该先去改变自己赚钱，不能力，对吧。

你要你要先去提升，自己赚钱的能力，这个是一个男人的基本，对吧，这是一个男人的基本，然后，我可以说，你这个下装和冬装，最大的差别，是什么呢，裤子没有差别，鞋没有差别，里面的，里面的称衣。

或者背鲜都没有差别，对吧，冬装文艺就是，你在夏天买的衣服基础上，买一件外套就行了，因为我是去过最冷的地方，冬北，对吧，零下三十多度，零下四十度最冷的时候，其实你里面都没有差别，你冬北最多，你穿个大棉骨。

大棉骨，你买啥都一样的，对不对，你鞋你冬天，你你你，对我，我到冬北，我也是穿的屏鞋，对不对，我也是穿的这样的裤子，是不是，然后我里面也是穿的，这样的西装，这样的称衣，都一样的，夏天冬天都一样，知道吗。

只过冬天，你需要单独买一件，棉鸳或者是云浮，就行了，对吧，我在冬北，我在南方，我在全国，我哪个城市我都呆过，我给大家看一下，我给大家看一下，你们是说，所以说，你们不需要跟我，就是说，纠结，这个问题。

不用纠结，因为什么，因为我们，我都知道，大家看我，大家看，就是我的一个飞行图，你看，全国还有，这一片的城市，我几个都逗去了，对吧，这一片城市除非，除了这个西藏，新疆清海，这边我不敢去，我怕过去。

我就变成老头了，但是对边我，几乎全去了，国内的这些城市，对不对，我都非常这样了，所以每一个地方的季节，我都知道，每一个地方的季节，广东什么冬北，什么黑冬江四川南方，北方我全都知道，对吧，我就。

我就告诉你们，其实，你在任何地方，你都可以，就是按我这一根毛，买法就一样的，你比如说，我今天，我在果个棉鸳就行了，我单独买一件棉鸳，我就行了，我就行了，而且你现在去挑，你现在就可以去买冬天的棉鸳了。

对吧，你现在就可以去买，为什么呢，因为打折，或者你到冬天的时候，你去买去年的，打折款，对吧，知道吧，去年的打折款，就可以了，为什么呢，因为，便宜嘛，而且不会过时，你只要去，你不要去买，那种。

就是花的铺扇的，这里，等一会我会教大家，怎么去买，衣服不会过时，然后，这个新加比级，我推荐了，一会我会推荐一些，专门的一些品牌，1000以内的是，HMU1库，这个叫DK，标码，然后这个，JNIC。

SDC，UR，这把这些是1000以内的，那么，好里众红可以看飞行图，然后，但他也只能看国内的，也只能看你，用这个软件之后的，用这个软件之前的，你也看不到，那么，这里我这个图里面，我特别推荐了几个品牌。

这里我给大家说一下，第一个是圈天楼，对吧，就是我，我身上的这一套都是圈天楼的意思，那么我这里我给大家看，如果你搜，圈天楼，对吧，你搜圈天楼，然后你这样去搜，你这样去搜，然后你进去之后，你就可以找到。

比如说你，你看着，你要去找这样的，你就要去找这样的衣服，看着，比如说，比如说它这个，T-shirt，你看着，你去去找它这个T-shirt，哎，大家看，对吧，这种T-shirt只要，6。2只要159。

拼落多不行，对吧，这个6。1159，是吧，我相信你在路边看完一下衣服，也差不多得100多了，但是是一个品牌，对品牌是LV起下的，对吧，那么大家可以看到了，对吧，你看这些T-shirt，对不对，只需要。

只需要，这块，哎，这个不大责了，这个不大责，那么，这种外套也只要200多，所以外套也只要200多，大家看到了吗，但是原价不算200多了，对吧，原价不算200多了，这是淘宝啊，这是淘宝，这是淘宝。

我只搜了这家电而已啊，这淘宝我只搜了这家电啊，对吧，所以说，这是我推荐你们的一些品牌，对吧，这是我推荐你们一些品牌，这个裤子也只要100多，但是他们的原价都是很贵的，原价一般都要，都要5600以上。

这都是打折款，所以我告诉你们要去买打折款，我给你们找一个，他的原价的衣服，我给你们看一个，他原价的衣服，大概是多少钱，因为他现在显示的，因为淘宝，都只会显示打折的价格嘛，我找一个不打折的衣服。

你就知道了，你就知道这个衣服，原价多贵了，我给大家看一下啊，啊，你看这个吧，原价是，原价是1800，大家看到吗，原价是1800，打完折是1100，打完折是1100，然后，这个，这个原价是1900。

打完折是1200，那么，他这个，对这个帽子我是买了的，这个帽子他妈的原价就三买多，我当时买了，就三买多，到时候这个没办法，这个他不打折，对吧，他不打折，然后，所以说大家知道了吗，所以说大家知道了吗。

有很多东西他是，他不打折，对，比如说这个不打折，对吧，一个帽子就两买多，所以大家就知道，这些品牌你去买，呃，非要买品牌的衣服嘛，对我建议是，你不是你买真货，任何衣服都有一个品牌啊，你在路边他买的衣服。

他也是有品牌的，只不过他的品牌是，可能特别小的品牌，你可能并不知道，那他也是有一个品牌的，因为你想开服装厂，你就得有一个品牌，对不对，所以说我这里推荐了，也是一些品牌，好，那么，这个这个这个。

这个衣服的全程呢，叫圈脸脑，到时候这张图那我会给你了，这是一张图，这张图我会给你了，你们一会会员直播结束，你们就可以去找小白去钥匠图，或者说我到时候，会群发到所有的会员群里面，对，你所谓的砸牌子。

他也有品牌，你要知道所有的砸牌子都有品牌的，只是你不知道他叫什么，因为他的品牌带不出面了，因为你要注册公司，你想做服装，你要注册公司，你就得起一个品牌面，不然你就不能卖服装，对吧，你这公司名就是品牌面。

对不对，所以说什么呢，所以说只不过他可能没有什么，太出面的品牌对不对，但是我这里，我推荐了大家这些品牌，是会保证的质量的，那么我这里给大家看一个，这个叫，GeniusGenius这个品牌。

如果你想特别的，对吧，你想特别便宜的话，你可以去买这个品牌，你可以去买这个品牌，特别便宜又潮，我前一段时间我就经常穿，只顾我最近穿戏装了，所以我就没穿他家了，他家属于又便宜又潮的，那种。

我收一个T许就行了，而且你们，我相信你们应该看过我穿他家的衣服，我之前有一些T许就是，就是他家我少这么，他家更贵一点，他家品那个品牌贵了，这个衣服大家是不是看过我穿，这个衣服，你看这个衣服只有138。

这个品牌可以的，这个品牌可以的，对吧，看这个衣服只要138，这个是我之前买过的，这个是我之前买过的，那么这个品牌，什么牌子，牌子名字，我都在我的这个表里面都有，在我的这个表里面都有，兄弟们。

你们到时候就可以直接去，拿照着这个表去写，就行了，这是特别推荐里面的，那么，好，那么接下来，我就不给大家讲品牌，这个衣服，这个品牌一生600亿内就能搞定，因为我之前买过，如果你实在力，还好吧。

如果你实在是觉得穷我操，好，我之类推荐大家一个软件就有货，就有货，就这个软件有货，你进去之后，我教你们怎么玩，在这个地方有一个拼团，这个地方有个拼团，拼团就是，你看，这里面你就能找到这种，17块钱。

在吧，17块钱，99块钱，对吧，这种特别便宜的，30块钱之前我都有，29的，这种80的，对啊，这种衣服，50对啊，这种，好，那么这个就是什么呢，这个就是这个，这个这个，这个这个，39看到了吗，这种89。

一个卫义才89，一个卫义才89，那么对，你记得，买衣服这种东西呢，就是什么呢，这个，说的，质量肯定没有，说，就是我推荐你们的取道呢，都是同价位里面，质量最好的，比如说你39，你买到的就是，成39个质量。

因为什么呢，因为如果你，不会挑的话，还有可能你，它们39买到的是，它们三块钱的质量，你们没有发现吗，你在路边它，你买一家衣服，也要七八十，但是质量特别差，但是有一些地方，你七八十买的衣服，质量去很好。

对不对，原因是什么，就是看你会不会买，不代表便宜质量就差，贵质量就好，而是你要选对，就像你在那个，你走路，然后有个人撞了，你一下说，兄弟手机要不要，然后这个时候，他说手机要，一步苹果手机，只要一千块。

你一千块买完了，苹果手机打不开，模型假的，对吧，就这就说明什么，这个人被骗了，他懂，他不懂，他对吧，他不会买，一样的到了，就像你去，你去那种，那种，小箱子里面，买古董一样，就像你去五千块钱买回家，对吧。

上淘宝一收，五十九，一样的，就是买衣服就跟买古董一样，你懂，你就能买对你，不懂你就花多少钱，你就被骗了，所以说什么呢，我推荐，当然了，有一个有一个据划，你逃不掉的，一分钱一分货。

我只能保证你们一分钱一分货，我对吧，我不会让你们说，一分钱买来，他们零点五分货，对吧，是不是，但是你也别想，一分钱买了三分货，你也别想一分钱买三分货，不要太天真，你记得，兄弟们，我送你们一句话。

不要做一想天开的傻鼻，因为这个世界上，被坑的最多的，就是想三便宜的人，被坑的最多的就是，一想天开的人，如果你是一想天开的人，你记得你永远，赞不到便宜，而且你会一直被坑，因为那些片子。

最远片的就是一想天开的人，对吧，那些扎男，买个宝石节，买个，买个重态改成宝石节，片子不就是那些，一想天开的傻鼻女人，所以他们就一直片，也掉不到高夫帅，对吧，最后准备了，然后他们找个老师人家，是不是。

所以说，女人都这样都会被骗，你男人何况男人的，所以你们不要去，不要去做那种，觉得我怎么我一生，我一生一百块钱，我就想泡个白富美，不可能，我这里告诉你们不可能，对吧，你一分钱一分货，如果一个女的，对吧。

如果一个女的连夜毛都不过啊，他就想泡个高夫帅，你觉得你很喜欢他吗，是不是吗，所以说，这个是，这个是必须的，这个是必须的，那么，那么，这个是有货，所以说我只能，说给你们一些取的好，那么这里呢。

我要教大家一些搭配的技巧，我这里啊，我给男人一些，最简单的一些搭配的技巧，因为我如果你们讲，太多，太高深的，你们可能也学不明白，对吧，你们可能也不会，是吧，你们这个，自己搭也搭的，搭的问题吧，是吧。

那么，我这里告诉大家呢，一个，永远不会，哎呀，你们怎么还在这就什么叫，有心马上买不到，我，不是说了吗，这个，这个表我都给你们了，这些所有的品牌，都是淘宝能买到的，你主要去把这个，这个品牌名上淘宝，一搜。

就能收到了，多少钱的都有，对不对，一千以下的，你们就搜这一千以下的这些品牌对吧，你想买一千到两千，两千以下，就搜这两千以下的品牌，你想买更贵，你就买这更贵的品牌，怎么到现在怎么什么，对。

这品牌名全都全程中文，检称全都有英文，对吧，还说买不起买不到，对吧，这是，是吧，你就去找白白要，找那个小白要这个嘛，要要这个这个这个，这个表就行了嘛，怎么混去这个表，直播完之后，我会让小白发到群里的。

发到群里或者说，你们那个去找他要就行了，对吧，那么，我不卖衣服，我现在不卖衣服，我到时候才会卖，我现在不卖，因为我想要，找一些原创的事情，我们再找一些原创的事情，不卖，不想卖讲过，那么对吧，对啊。

这个真的是，我刚才把那个，我刚才帮你帮你，搁了英了，把女朋友做你批误，做你托档上的了，对吧，抱着女人吗，托档上一座，对吧，你就啥也不用，对吧，你就啥也不用了，那么这里啊。

给大家讲一个最简单的一个大佩的方法，那么，那么这个，皮肤比较黑的，就穿白的多一点，那么，第一，最简单的一个大佩的方法，就行了，因为我永远穿的都是一些可负质的，因为有一些人他可能非常的吵。

你可能完全学不了，你知道吧，因为服装大佩的这个方便是，水非常深的，然后学问非常大的，但是，你没有一定的品味，你不要去乱港，知道吧，你不要去乱港，那么作为一个普通人，我教你们几个大佩的方法，第一个，记得。

这里啊，有一个非常关键的一个东西，卖衣服，记得，叫，志感，志感，款式，大，款式第一，然后呢，志感，志感第二，然后，品牌，第三，款式第一，志感第二品牌第三，大家记住了，款式第一，志感第二品牌第三。

就说什么呢，你买一早，第一个是要挑款式，就说什么，你要去看这个衣服好不好看，这是最重要的，这是第一，你不用去管它是什么品牌，你也不要去管它，这个用料好不好，你先看它的样子好不好看，你不要去说。

你说我去挑一个，对吧，这个，这个衣服，哇，用的是个耳朵丝，高山羊毛，或者说什么，这衣服用的是，多么多么厚的面料，哇，怎么都不起，但它特别丑，像这种，你一个20多岁人，穿上去像四十肥的，对吧。

你一个40岁的人，穿上去像一个，很奇怪的一个人，对不对，穿得很险老，是吧，或者说你这衣服，一穿上去很丑，几年盟盟的款式不好看，对不对，所以说什么呢，它质量再好都没有用，一款式一定要好看，款式好看之后。

第二个重点要选，选志感，品牌最后再选，要选志感，就是你衣服很好看了，那么你就要去看，这个衣服的这个，这个是，用的是什么料子，对不对，它用的是这个料子，如果是特别差的话，你就不要买，对吧。

但如果这个料子还行，那就可以，对不对，那就可以，然后最后你再去选品牌，你就觉得这个品牌，最后再看品牌，你不要说，什么呢，很多人就是说，我觉得我就买牌子货，牌子货永远都是最好的错。

你牌子货你也有可能买了一些，特别丑的，或者一些质量特别畅，对吧，质感特别畅，或者说你买了质感，很好，但是款式特别丑，对不对，所以永远是先选款式，然后看质感，然后最后再看品牌，对吧，等我们慢好，那么。

质感就是看面料，看简财，对吧，看板形，对不对，这个是很重要的，面料是什么，去摸这个衣服，它用的比如说它是养毛的，还是什么什么，奇奇怪怪的这些东西对不对，然后呢，简财呢，你就看，比如说它的肩，它的脸。

对吧，会不会它肩，它的肩有没有让你很挺麻，然后它的衣服的走线，对不对，这些，这些，比如说有些人穿戏服，为什么穿着，可能它肩，现在很大像，很老戏对不对，因为它的简财做得不好，没有让你很挺麻。

或者有些人穿着很娘，因为它们简财简财，是那种还买小鲜肉的对不对，千万不要买，对不对，一定要买那种，就是简财，什么都很好，对吧，然后最后看品牌，你不要说，这衣服上面，这个，打了一个很丑的品牌楼楼。

或者说一个很土的品牌楼楼，或者你就别买这种，对吧，那么，这是这个，特不别买了，特不安踏，不要买，女生不喜欢，你自己穿无所谓了，你如果找得像的话，你就买我这里面的品牌，我这里面的品牌，我不是说。

把所有的品牌都列进来，我是把一些，你穿着女生会觉得，你有品味的品牌列出来，女生会觉得你好看的品牌列出来，对吧，是我穿过的品牌，都是我知道的品牌，都是我了解的品牌，那么，然后，然后，第二个是什么。

衣服永远，就是，如果你不懂的话，记得，衣服永远是身上不要超过三个颜色，身上不要超过三个颜色，颜色越少显得你越高级，我这里呢，我给大家看一下，颜色越少显得你越高级，但是，一般是两个颜色，一般是两个颜色。

你不要，身上花的铺扫了，记得，你不要身上花的铺扫了，花的铺扫了，你比如说，你看它这个，对吧，白蓝红，看到吗，白蓝红，就这么显得白蓝红，对不对，那么，然后，再看，对吧，你看这个，三种颜色，灰白，这个。

这个条对吧，灰白条的这种颜色，对不对，你看，黑白，这个对吧，黑白，就永远都是这种看，灰黄，那灰黄，两种颜色，灰黄，看到吗，那么，这个都是这样的，所有的，所有的潮人都是这样的，对不对，黄蓝黑，三种颜色。

黄蓝黑，只有三种颜色，对不对，这种，这个白蓝，灰白蓝，灰，看到吗，三种颜色，看到吗，永远都是这种，黄，绿，永远是这种，黄绿，看到吗，就是我只是，简单随便发了几个，随便发了几个，这个，我说，那么。

那个身材是，是，六块伏级，没有用，没有我的一块大，那样，用暗绿，然后黄，看到吗，看到吗，好，鞋也是一样，你看整体，黑，黑，灰黑，黑黑，黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑黑，算鞋不要超过三种颜色。

全身不要超过三种颜色，全身，记得，我们说的，永远是全身，对不对，那么，有一个半能的风格，是什么呢，就是黑白灰，黑白灰，这三种颜色是半能的风格，记得，那么，记得，褲子，永远是身色，对于不懂的人来说。

褲子永远是身色，你褲子永远就是黑色，是最没有错的，就有些人喜欢穿一条红褲子，喜欢穿一条蓝色的褲子，喜欢穿一条白色的褲子，或者黄色的褲子，记得，这些颜色，有些人穿着好看，因为他会搭配他的器杖好。

但是大部分的人，如果你不懂搭配的话，你很容易穿出来很土，所以只有黑色，是所有人穿都不土的，所以褲子永远是黑色，你的衣服和鞋可以变化颜色，怎么，衣服和鞋可以变化颜色，褲子是黑色，衣服鞋就在黑白灰。

鞋就要么黑色就白色，鞋也没有太多颜色，鞋一般就黑色白色，其他颜色你也别穿了，因为，其他颜色，鞋特别是鞋，鞋就黑和白色两个颜色，其他颜色你穿着会特别奇怪，小月前几天穿了一双蓝色的鞋。

我以为他鞋上套了的塑料盘，有些人穿黄色的鞋，鞋子特别突兀，感觉跟踩了一托鞋一样，所以，你就鞋要么穿白的，一托，衣服的颜色可以多变一些，衣服的颜色你可以变白的，变黑的，变红的，对吧，黄的绿的。

这些你可以自己去变，对不对，但是裤子黑色鞋黑白来回变，衣服就是，然后记着，一身要有亮色，记得全身要有亮色，就是很多人喜欢穿一身白，一身黑不要，就是你一定要有一个叫反差色，就说，比如说你裤子和鞋是黑的。

那么你衣服穿白的，因为你要有亮的，你衣服黑你给人太暗尝了，你这个人就少了一点精气时，什么叫反差色呢，对吧，你比如说你看，它是因为白色和红色的颜色反差，反过来的对比会显得这个人很精神，对吧。

会显得这个人特别精神，你看，它这个裤子很暗，但它衣服很亮，它反差过来了，就显得这个人很精神，那么，我们再找一下，你比如说这个，这个也一样的，你看，它这个衣服上的白色和黑色，形成了一个鲜明的对比，对吧。

形成了一个鲜明的对比，看到了吗，这个黄色的裤子就很亮，对吧，黄色的裤子就很亮，就会形成一个鲜明的对比，对不对，形成一个鲜明的对比，那么，所以大家没办法吗，所以大家没办法，这个是你身上。

你一定要有一个反差色，你比如说我，我让它看一下我，你看，我这个，这个裤子和鞋是黑色，对吧，衣服也是黑色，但是我身上有个红色的外盘，就是反差色，对吧，就反差了，如果我的衣服也很黑的话，就会显得我。

特别的黑了，就看不太出来了，就看不太出来了，那么，比如说你看，这个就是一师黑的感觉，这个就是一师黑的感觉，就给人感觉有点暗差，有点小暗差，但是我这个没有拍到，因为我相当上，我这块是有一个白色的装饰品。

吃反差色，对吧，吃反差色，那么，这个，对吧，我的裤子是黑的，这款看不到，看不到我的裤子，我的裤子和鞋都是黑的，我的裤子和鞋都是黑的，你看，我这个衣服裤子是黑的，外面这外套是亮色，是亮色，那么，你放心。

不是所有男生都这样穿的，是有品味的男生才这样穿，你到街上看，大部分男生都是穿的很着的，对吧，你看，我这个就是一师黑，就不是很好看，这个一师黑就不是很好看，对吧，就少了一个反差色，但是我的这个相量。

我这个衣服其实是有一个金属的装饰的，那么，大家明白了吗，对吧，大家明白了吗，对吧，大家明白了，这个一件事没有超过三个颜色，大家看到，白色，裤子是灰色，然后这个鞋子红色，白色灰色红色，然后你看。

白色和裤子的灰色，形成了一个强烈的反差色，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，他上下都是蓝色，他上下都是蓝色，但是他的里面这块就出现一个白色。

他把他里面就出现了一个白色，好，那么，大家，现在懂吗，穿衣服的一些技巧，穿衣服的技巧大家懂了吗，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，你当然，也可以，这个衣服是白的，然后裤子是暗的。

对不对，因为，你记得，好，这里我再给大家讲一些技巧，这里我要再给大家讲一些技巧，什么呢，就是，满衣服特别多人喜欢满一些什么呢，浅蓝和深藍不算法察，因为它很相近，就是，满衣服技巧，记住，很多人特别喜欢。

就是衣服几乎分成，就是三种，三种，第一种叫面料，你买的是面料，第二种买的是检裁，第三种买的是这个花纹，面料检裁和花纹，面料检裁和花纹，什么意思呢，记得，有一些衣服，它身上什么花纹都没有，就是一件纯的。

比如说像我这个，我去我这个，有点脏了好，比如说像我这家趁热，我上面是什么都没有，我上面是什么都没有，但是，它的面料特别好，所以这个面料就会给你，带来整体的帅和质感，就出来了，就是你不是靠花纹的。

你是靠这个面料了，你比如说你买，大家买苹果手机大家都知道，苹果手机它永远是用最好的材质，就你让这手机一摸就特别滑，或者说，一些你比如像装心，那个墙面同样都是白墙，但是有一些是用水泥刷出来的。

但是有一些那个白就特别有质感，就给人感觉，就很贵这个东西就很贵，这就是面料，所以说你买一份你要确认，你看好的是它的面料，还是什么呢检裁，第二个叫检裁，什么是检裁呢，就是这个衣服呢，它也没有任何的花纹。

但是它的检裁特别好，它的这个肩你穿上，就显得你很挺拔，说明它这个检裁特别好，它这条肩这个线做得特别棒，或者它这个有一些衣服，可能板形是做的可能，就是会让你气场特别强，它也没什么花纹，它主要看起检裁。

或者有一些衣服可能，一边有没有见过那种衣服，这一边是短的，这一边是长的，就给你检裁朋友特色，一边短一点长，或者说它的那个，举个简单里子，我给大家看一个，我给大家看一个衣服，你就知道了，比如说。

比如说大家来看这个，大家来看，这个短袖，大家来看这个短袖，我节一张图，我节一张图，这个短袖和，和刚才和这个短袖，大家来看，这两个短袖，大家觉得一样吗，这两个短袖，大家觉得一样吗，等一下，不能是不能接图。

这个短袖和我刚才，看了那个短袖，大家觉得一样吗不一样，但是呢，它们都是纯黑色，完全没有差别，对吧，它们都是纯黑色，完全没有差别，对吧，在花纹上是没有差别的，但是它们在什么地方有差别呢，这就叫检裁不一样。

就这个就叫检裁，就是这个衣服，它的板形，检裁也叫板形，也叫板形，就是它的板形是什么呢，是紧身板的，是贴身的，你可能有肌肉穿着好看，但是这个板形是什么呢，这个板形它是寬松，这种叫偶尔塞子，偶尔塞子。

就是这个寬松的，让你肥大，所以说，当然发现了，其实要买衣服，很多人啊买衣服叫什么呢，很多人的衣服，它不懂得挑板形，它不懂得挑质感，挑面量，它就，它们挑花纹，它觉得这个衣服，化个龙，我就觉得好看，对吧。

它觉得这个衣服，这个衣服上面，画了一只，一个我喜欢的图案，它不去挑这个衣服的板形，让它到底是不是饿的，如果你，你是一个很肥胖的人，你就要穿这个，对吧，你就要穿这种，如果你，你很肥胖，但是你可能买了一个。

紧身板形的衣服，然后它上面画了一个，你喜欢的图案，你放心你穿上去绝对丑，因为什么板形，是特别重要的，你要去穿一个，适合你的板形，明白吗，所以说你去挑衣服，最重要是，去挑这个板形，然后还要挑这个面量。

面量挑，面量挑板形，因为有一些衣服，可能它板形好，它穿着你很舒服，但是一看，那个衣服就很廉价，对吧，质感很差，对吧，起球，面量，然后最后才是挑花围，没法，最后才是挑，这个衣服上面，有什么花围，对吧。

比如说像这种，上面画了一些这样的花围，这样的花围，但是你挑花围之前，你要先去看这个衣服的面量好不好，对吧，这个花围，我建议，大家不要去买一些花围的衣服，我不建议去买一些花围，你们发现了吗。

我很少穿衣服上花了一个花围什么的，对吧，我穿的一般都是，板形好看的，大家发现了吗，我穿的衣服上面没有花围，但是很多人去觉得我的衣服，来穿起来还是比较有质感的，因为什么呢，因为我都是挑板形和面量好，对吧。

我没有说挑一点衣服，我的肩是它的，对吧，我这个衣服怎么样对不对，对不对，你看我穿的衣服，为什么很多人你觉得它穿得很简单，因为什么呢，因为它们的，因为它们挑的都是板形好的，你觉得我给大家看刚刚的那个。

你看，来啊，大家来看，大家来看这个，对吧，瘦的对，其实衣服越简单越有品味，记得衣服越简单越有品味，其实这个是对的，但是我今天没有给大家讲到，这个关于品味的一些东西，我只是教了一些基础的东西。

偏受了什么挑板形，我今天先教大家的基础支持，然后之后呢我再单独开节课教大家，是怕人怎么挑，高的怎么挑，受的怎么挑，哎得怎么挑，我之后我再教大家，因为今天我先讲基础的一些支持，对吧，你们这些懂了。

你们自然然就会那个啊，你比如说你看，这个，它衣服它是没有任何花围的，但是你去觉得很帅，对吧，你去觉得很好看，这就是什么呢，板形好，你看人类衣服的质感，对吧，面料质感，板形，你有些人穿的领子好。

那个领子都是都不烂了，领子都塌了，你看人这个领子对吧，是非常整齐的，有一些领子都已经被袭袭了，一段一段的那种，像波浪一样，对吧，那就不行，你们发现这些有品味的人，对吧，这些有品味的人，你看，对吧。

这个没有花围，对不对，但是它的衣服呢，会显得它气质特别好，但是如果你说，这种鸡肉馆穿了一个刚才我们，那种很宽松板形的，那种很宽松的那种板形的，对吧，衣服，它可能就没有这个气场了，因为就没有把它的鸡肉。

给体现出来了，对不对，所以什么，它挑的一定是它试着它自己的板形，对吧，所以大家明白了吗，你看这个西装，也没有花，也没有图案，对不对，那么这种可能带了一点点，这个领子，不要这个，这个就在别的手上，好。

这是一个大盖，这是一个大盖，第一点就被我这件外套吸引了，是吧，你说这个红色的这个外套是吧，这个红色外套，还确实挺好看的，好，那么，我们看一下，然后，鸡肉馆怎么选衣服，这个到时候我在教你们。

到时候我在教你们，然后因为今天时间不够，我要先把我的主要的一个，东西讲完，然后专门一个东西讲完，然后一身衣服，我刚讲到的板形，对，衣服最主要的是靠什么呢，记得，整体的衣服，最主要的不是靠单价衣服。

得好看，去体现出你整体的，我这个是Instagram，整体衣服的，就是整体的好看，要靠整体的颜色的搭配，去，去，去改变你的整体的，视觉效果，对吧，要靠整体的颜色搭配，去改变你的视觉效果。

而不是靠单价衣服，好看，这里是一个，非常重要的一个观念，我要告诉大家，很多人买衣服是什么，我觉得这件T续好看，所以我就买这件T续，你，你可能买出来这件T续，它确实很好看，但是你穿到身上。

为什么觉得不好看的，因为你的裤子和鞋搭不上，你的裤子和鞋，我觉得最简单的例子啊，你，你能想象如果这个人，他把衣服变成了黑色，他把这个里面这件T续变成了黑色，你会发现瞬间就减分了，要把瞬间去减分了。

或者他把外面这件，红色外卡变成了他马绿色，或者变成一个别的颜色，你可能觉得瞬间就没有这么好看，对吧，大家明白吗，所以说什么呢，所以说衣服不是说要买买单价的，而是靠整体的一个颜色搭配。

很多人觉得我这衣服画个龙，我穿上，然后我裤子鞋随便穿，我都能变得好看，不是的，一定是整体搭配的，一定是靠整体颜色的一个搭配，而且不是靠花围的搭配，就是靠颜色的拼臭，很多人比我上一次个龙。

我裤子上面画在兔子，我鞋子上面画跳狗，不要靠花围的搭配，而是靠颜色的拼接，对吧，我白色拼红色拼蓝色，对吧 这种三个颜色拼到一起很好看，一定要靠颜色的拼搭配，这个非常重要的，对吧。

所以你能发现他们都是靠颜色搭配的，对吧 都是靠这种颜色的搭配，看到了吗，对吧 这种都是靠颜色的搭配，你想 如果这个，黄色裤子换上黑色你就不好看了，对吧 这个黄色裤子换上黑色就不好看了。

那么最没错的就是黑白搭嘛，对吧 最没错的就是黑色和白色搭，因为颜色搭配呢 它是千七百块的，你们不是我的思酵 我没有办法去给你们单独挑，但是所以我就给你们一个万能的东西，对吧 如果你是我的思酵学员。

我可以单独给你们去挑，因为我的思酵都是我一家一家去给他们配好，那么 嗯，就是黑白灰，这三个颜色你怎么大都不错，怎么大都不错啊 这三个颜色永远是不会错的，对吧 你衣服是灰的，裤子是黑的 然后鞋子白的。

没有问题，你衣服是黑的 裤子是黑的 鞋子白的 没有问题，对吧 只要你裤子不是白的，你裤子不是 你裤子只要是黑的，另外 这个衣服和鞋怎么都能大出来，那么我到时候会给你们写一个，我到时候会给你写一个。

这是Instagram 就是全球最大的照片的一个保证，分享 类似微博嘛 全球性的微博，那么 嗯，但这个要翻墙才能看啊，那么这是一个衣服，然后写 最后还剩7分钟的时间，还剩1点时间。

我给大家讲一下就是关于写，写是一个非常重要的一个东西，写是一个非常重要的东西，那么我这里告诉大家你怎么去把这个，你怎么去把这个写去买一刷好写呢，这个记得，对 马上我要去给私奖讲，马上我去给私奖讲啊。

你怎么去给一个换一个好写呢，我私奖今天是分析聊天记录，对吧 我就拿这个这个盘子决定了，来啊 我就拿这个盘子决定了，我看上去啊，这小点好不好，我就拿这个盘子决定了，记得 写你写是最跳致感的。

因为写是这个一生的灵魂，一生的灵魂啊，上一百里裤子黑的写黑的，可以啊 可以可以可以啊，这个没有问题啊，因为我去怎么突然断网，好好的啊 来啊，比如说啊 比如说来，我给大家看一下啊。

我给大家看一下怎么去挑写啊，怎么去挑写啊，那么，比如说这种 你第一个写你要去看这个写的写写，写写有千起百怪啊，各式各样的写写都有啊，对吧，但是呢 我不建议去挑啊，有几个竞技你不要去挑。

不要去挑写帮太低的，什么是写帮太低的呢，我举个简单的例子啊，我给你们找一刷你就知道，什么是写帮特别低的写吧，对吧，比如说这种，比如说这种啊，因为这种写帮低的呢，一般都是学生采传。

这个写帮其实也不是很低的啊，这个写帮也不是很低的啊，我这个再找一个写帮特别低的啊，比如说这个，这个写帮就很低了，对吧，对吧，写帮低的呢，一般是有几种啊，万死是美国流行的那种，老黑啊 黑人啊。

或者那种接美国接头文化，他们喜欢穿这种万死啊，对吧，但是那种呢，对 像斗多的鞋对吧，那麽你像那种呢，一般人的，你是因为你们需要找对象的，你们不是玩潮流对吧，所以你找对象最重要的是，什麽你要把器厂撑起来。

对吧，因为一般玩潮的或者玩滑板，对吧，这种喜欢穿万死啊，框威啊，这种对吧，但是这种呢，它并不会让你的器厂很强，它可能会让别人觉得你是玩潮流的对不对，但是，不会提升你的器厂，因为那种鞋可能，它有点低。

它有点低，它鞋帮一旦低了，你脚脖的泉漏在外面啊，就是会显得你器厂，就是如果一点，因为一个男人的鞋是特别称器厂，你知道吗，你就比如说女人穿运动鞋和穿高跟鞋，它俩有器厂都不一样，你没发现嘛。

所有的女人穿高跟鞋，你就会觉得它很性感对吧，对不对，这就是一个鞋能改变一个男人的器厂，对不对，所以说你们不要去买这种鞋帮，就是这种脚脖的这块特别低的，对吧，但是你也不要去买，鞋帮特别高的，为什么呢。

就像这种，这种为什么呢，因为男人的脚踢不太性感，女人的脚踢很性感对吧，男人的脚踢你就算了对不对，因为你又不是韩国人对不对，那么这种也不要去买，为什么呢，因为这种就是成功人士不会穿，就成熟一点的。

几乎不会穿这种是，就是年就是特别年轻的人，小孩穿的，喜欢穿这种，而且还会显得你推断，你知道吗，这种会显得你推很短，你长嘛，就不太好，马丁薛可以的，但是你马丁薛你得买，到马丁的这个原版。

你不要去买那些盗版，那么这种，这种也会不好，对吧，那么我的建议就是选择，鞋帮人就中等的，中不留的，刚好到你脚步的是这个位置，就这个位置，不要低过你的脚步，到这儿，就这种鞋帮人是刚刚好的，我觉得。

这种鞋帮人是刚刚好的，这种鞋帮的这个位置，最鞋帮我看，但是它这个鞋帮的位置是刚刚好的，那么第二点是什么呢，第二点是我建议你们去买，其实你们不要穿，AZ穿草的话，但是我跟你说，我去跟女生约会的话。

穿一这的话，我不建议，咋吧，我不建议穿AZ，为什么呢，因为AZ现在，第一它是烂纳鞋的鞋，第二是你穿的不好看的话，会显得特别的土，会显特别的土，然后会显特别的帳，然后会显得你很穷，是吧。

这个是我跟很多女生，了解过后的，我可以告诉大家，就是你，因为你不是玩潮流的，你就不要去搞这些，你玩潮流你可以搞这些，你是要找这下，你是要找这下，那么，老天鞋可以的，对，比如说竞争会有人去买一些。

假的那种哭气的，哭气的那个小白鞋，那种鞋帮特别的，一种特别，气场特别弱，千万不要去买那种鞋，千万不要去买那种鞋，那么我建议，比如说我之前买过一双鞋，我也来看一下，我之前买过一双鞋，我觉得挺好看的。

我来看一下好，我吵，对，这个是我之前买过的一双鞋，对吧，这种是我最推荐的一些版型，如果，如果你想买版鞋的话，你就这样去买，你就买这种，它是容毛的，它是容毛的，就这个鞋，这个鞋鞋是我觉得最好，最好的。

然后这个鞋，底儿，记得，还有一个最重要的，买鞋不要买鞋底，太薄的，对，麦昆的小白鞋，但是它这个是容的，大家可以看到，它这个面是容的，它不是，不是皮的，它是容的，这个鞋是容的，对，对，这个麦昆，今年初的。

这两年初的小白鞋，就是这种鞋鞋，对，这个鞋鞋还是比较棒的，但这种是偏休闲，并不会提升你的器厂，你这种鞋只会让你，觉得就是好看，不会提升你的器厂，然后你的鞋底，就是这里，我要给大家建议一个什么。

就是你的鞋底，不要买太薄的，比如说刚才我看到的这种，有一些，比如说小白鞋，你看，就是经常会有人买这样的鞋，对吧，是不是，经常会有人买这样的鞋，哭起的这个小白鞋，特别活小米丰的那个小白鞋，对不对。

这种鞋呢，就是你不要去买它的这种，对吧，就是鞋底太薄，不好，鞋底太薄不好，也会弱化你的器厂，也会弱化你的器厂，鞋底，厚一点的要好看得多，鞋底厚一点的要好看得多，知道吧，鞋底厚，所以说你买这种鞋。

你看人家这个鞋格，你看这个鞋格多厚，你看这个很厚的，这个鞋格也很厚，知道吧，这样就可以让你就是先高一点，然后这个鞋的质感也会强一点，然后，你再看我这个鞋格，对吧，是非常厚的，是非常厚的。

这种会显得你的器厂就很强，对吧，然后如果你想提，提器厂的话，你就要买一些好鞋，对吧，就不要去只买运动鞋对吧，不要去买运动鞋，运动鞋是运动用的，功能性的鞋，一定要买一些这种朝流的一些鞋，好吧，那么，对。

那么，这个是，然后比如说这双鞋也是我买的，这样鞋你看现在也不贵，对不对，这种鞋我觉得也还是可以的，这种鞋，那么，当然这个都是比较便宜的，这种比较便宜的，如果你们买贵的话，有的是鞋可以买。

我这里都是给大家挑到一些鞋，一等好，那么，而对象这种也可以，这种也可以，这种鞋也还挺厚的，那么，那么，这个是鞋对吧，更多的，如果你们将来，如果你是，但是不会挑到说你可以，你们如果想帮我私教的话，就等。

报名我私教之后再来买，报名我私教之后再来买，然后，对吧，到时候，我可以单独，一对一的给你们挑，这两室的学院全部都是，我一对一的去挑的，我私教学院都是我一对一的去挑的，没有。

这样的话就不会让你们花圆望钱嘛，对吧，你比如说这个鞋就是我这样，我穿的这双就是，刚才我给大家看的那双鞋，大家看到了吗，这是我穿的那双，就刚我给大家看的那双鞋，对吧，好，那么，今天。

这个今天就给大家讲这么多，然后，我的这个私教，今天皮鞋有，皮鞋有，皮鞋，皮鞋，比如说，皮鞋也皮鞋一样嘛，对吧，也是一样的，我再给大家看一下，我刚，就是今天比如说这个皮鞋，比如说这个，我今天关注了一些。

我今天，专门上这个客资钱，我专门去看了一些，我吵这个皮鞋，专门去看了一些这个皮鞋，对吧，比如说这种，皮鞋，皮鞋也是，皮鞋有两种一种，是布罗克的对吧，一种是，当然你如果是细分的话，皮鞋会有很多种，但是。

对吧，一种是，那个我到时候，我下一个一块单主讲，因为皮鞋我吵，如果你要讲的话，有非常多种，皮鞋，什么打头的，布罗克的这些，七七怪怪的，那么，学生穿什么合适，那我得看到你的照片开行，你们记得，你们买衣服。

不要去根据自己的职业买，要根据自己的，气质去买，对吧，就是你不要说，我是学生，我就必须要穿得很幼稚，不是的，你是学生你也可以穿得很潮，很成熟，对不对，你不要觉得你在IT，拿你叫穿得很普述，不是的。

你也可以一样的，还有七场，是吧，那么，今天先给大家讲这么多，下一个一块呢，我会相信你，讲一样鞋，之类的，一些对吧，还有各式，一种搭配，对吧，那么，接下来，我们所有人跳到下面的，私教讲谈，好吧，私教讲谈。

然后今天给大家分析一波聊天记录，好吧，分析一波，我私教学院的一个聊天，非常牛逼的一个聊天，给大家分享一下，好吧，来所有人跳去吧，今天，今天，领的那个，案号，就是这个，我要变帅，好吧，我要变帅，我要变帅。

对吧，这四个字啊，这四个字，你们就可以去领到，这个我刚才给大家的，那个品牌列表，好吧，品牌列表啊，大家去领这个吧，品牌列表，好，那么，对，那么，所有的私教学院，跳到下面了，跳到下面，私教讲谈。

然后会员课，就结束了，去你们，拜拜，会员课结束了，拜拜，今天会员课就这样了，群里也会发，群里也会发，拜拜，拜拜。

拜拜。