# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十二：如何将学习的内容运用实践 （聊天案例讲解）

OK啦，等等其他兄弟们，等等其他兄弟们进这个直播间，这个腰比较腾，我是纵于过度的兄弟们，不知道为什么就感觉最近可能比较好夜吧，没什么休息好，腰特别腾，今天还是给兄弟们带来一个三卓耳大衣兄弟们的。

给兄弟们带来聊天贵州女，贵州女的来程度早晨的那张力，来给兄弟们讲解一下，从这个姑娘从这个晚上聊天到她就被记得早晨的一个过程，我先说一下这几天，这几天的感觉就是给我感觉就是这个女的，我觉得有点玩家。

就是这个女的来到我这之后前两天还算好，前两天就跟我在一起，也就我家就挺天天秘密的，然后这两天她跟她秘密住了个房子，今天住了她就把东西穷搬走，就有点关系之后聊天可能说回的不是那么快的，是吧，比较冷。

那这个我也懂，咱们也明白你家什么意思，还是我觉得又给我上了一个，但是前面的那些过程以及前面聊天的东西，我觉得是你们可以去学习一下，可能说现在结果来说的话也不决定，也不决定说要不要在一起。

但是两个人的状态在一起就很开心的，也没有说谁跟表谁表白，说要什么在一起，这个呢，就是这两天的话感觉上什么的感觉上和玉琪都不太一样，对，可以找我来了，找我来了，老师女生说你玩探探是为什么的。

老师女生说你玩探探是为什么当女朋友，这个女生问你，为什么玩探探，你说你问你，你就可以访问他，你说你说你问对方吧，对吧，他对方是从哪个围度回答你的问题，你就从哪个围度回答他了，大家都是王这个事件很欠的。

没有必要那么叫这聊天的东西，更多的是情绪上的一种交流，遭助理，目前的话，我自己都养不活宣布，还遭助理，这样吧，前十分钟还是什么呢，还是给宣门大家一样吧，解答一下你们平时在会员当中学习当中的问题。

过了就什么路之后呢，我们在进入到今天的政体那中，等着其他兄弟们，其他兄弟们可能在进一局之国间，前十分钟你们还是一样，就把这个问题发到这个公平上，我们来做一个全面的分析跟答应，女生反了怎么回击。

这个东西说实话，就是反了怎么回击，就是你都已经被女生聊了，不要想说怎么回击，就是赢合他嘛，赢合他就好了，配合他的出眼，女生觉得你有嘴滑舌怎么办，这个我相信是大多数兄弟们回到的问题，看了会员的课。

看了会员的直播，然后发现自己各种话术套路都在用，结果用出来效果能不理想，没有去结合这个语境情况下使用这个东西，所以会导致女生会觉得你说这句话呢，这把很有逆，但是这个这句话明显不是在这个阶段，说的。

我们讲我们有没有讲这个话，说的话的话是什么，判断了女生有这样的好感在，是把我们去赢合对方的好感到去说了这种拉圣刮系的话，觉得说话很流逼，反应很好，可能说你们只是刚开始认识的结果。

你发现的话女生我觉得很奇怪，这本来我觉得你这个花脸胡笑的，就是很花心对其他女的也这样，所以说不太好了，对于一些亲手来说，不建议是直接使用花术套路，不太建议直接使用花术套路，我也很记忆我同款。

我在女生实体店买的，实体店买的，为什么好多女生匹配成功，后来给她打招呼不回，是这样的，如果说你匹配成功的话，你应该最就是直接什么直接去给对方打招呼，做哪怕是发个嗨，是吧，那这个女生她到时候会回你。

就是有的时候你可能说匹配上的时候你不去聊你格段先去聊可能说人家对于刚开始认识你的内股劲，是吧已经过了，是吧，情绪已经过了。

那可能是说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去，可能说你去导人家聊天人家可能说两病你来去，又外也不高了，所以什么呢。

就是这个东西跟女生对你的好感是一样的就是什么呢，女生给你的好感都是转顺及势的如果说你错过了，错过了，那可能说是吧那可能说真的是这个错过了，那可能说你要等下次女生给你机会那这个也不知道什么时候。

可能说他把这个机会已经给别人了，是吧别人着重这个是不会该在一起，那你可能就没戏了，就是说聊天这个事情，不管是聊天这个事情。

还是说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你不去说你，说你跟认识女生这样的事情你一定得抓住原分。

原分来了你要去拖是吧去号那这个对不起，就人家已经这个给你的机会，就来已经错过了，就完了这个就是没有办法没有办法，女的之前离我后面不离我怎么办。

女的之前离你后面不离你的话这个得看你就是得看就得看你跟这个女生聊天的状态了你说之前女生离你那我就个修计你说这样的，你一个画的挺，就是挺被威的在感情里面，就是你跟边聊天你这个。

你觉得跟人家跟人聊天是吧回复你是离你，是吧，我这个然后现在不离你，那我觉得其实更多的应该是你聊天的问题吧，是吧，要么就是你的一个终和党士给对方带来一种不太想认识你再感觉，那可能说一开始就不太想离你了。

就是说这个事情具体情话具体分析，是吧，那么总体来说就在两个方向，怎么一步升机关系，那么这个的话我会进行在直播中给身边讲，主要来说的话就是循环见尽，是吧，就是抓住一点机会呢，慢慢去尽，慢慢去尽。

那么这个怎么去一步步呢，就是说你得在升机关系之前去判断女生，她是否给你了这个好感，是吧，给你的这个好感的机会，比如说你说了一些话，是吧，你觉得这个话你要去判断是不是，哎。

这个是不是你说对于你的好感才说的话，如果说是，我可以那你可以去进行你的升机关系，是吧，进行你们升机关系，去拉进你的这个关系，我平时约会的眼睛，我带眼睛小，我不带，我带眼睛小看不见，其实我无所谓了。

就很多女生说我这个带眼睛不太，就说我不带眼睛好看，就说我不带眼睛小看，当我个人觉得什么，我个人觉得我带眼睛看习惯了，而且我不带眼睛我看不清楚，所以说我又不喜欢带眼睛，很麻烦，所以我就就是都带眼睛了。

就是现在，眼睛的话，我觉得是个抓势吧，就怎么说呢，就是这个根据领形来，但我这个眼睛真的是有度数的，我的衣服在哪，我的衣服就淘宝啊，是吧，淘宝啊，威生啊那边，乐哥你的探探长十面，能看看吧。

这个长十面这个东西呢，就因为我给顺利们看我的朋友，我全都不去献了嘛，这个这个寨师面没有什么好看的，看了你把一些你好的照片发上去，是吧 那这个东西的话，我给你你也用不了，因为什么 因为这个东西需要舍得。

对啊 是吧需要舍得，这个东西你还是尽量是，去拍那么 你去看一下我们会员客吗，压个的视频是吧，去看一下我们这个，哎 其他其他几位老师的视频，你看一下拍到怎么拍的，你这个去抓椰一下，没什么问题。

这 我觉得拍照这个事情，如果虚拟，就是什么你作为一个成绩的男人来说，如果说你能拍照这个事情，你都做不好的吧，那你那那那那那那，我还能指望你就是什么呢，是吧 这个这个事情很简单，你不要去默默积机。

是吧 你把这个事情做好了，是吧 你只要一年世纪，是吧 你只要有四三照片，合格的照片 你就ok了，你就认识女生就不用用筹了，是吧 放那个探量上面，你就可以那是个动物，我看女生，知道实在不行什么。

你觉得你实在不会做，把没环境，你来现象也是可以，对不对 所以说，这个事情，就做一个男人来说，你如果说这个事情做不好，那我觉得你以后设交，是吧 那这个可能说会吃很多的亏，这是很直接明了的事情。

表白死了 还有就，还有联系有机会吗，是这样的 表白死了，但是你们这个，还有联系，说明什么 说明女生还在原给你机会吗，但是什么的 但是首先你这个问题呢，就是，有出错，怎么也表白死了。

那这个 我想要你加了会员，你们应该都是到兵在表白，是吧 跟女生聊天不应该表白，这个没有必要把底排落出来，包括这个我今天讲的这个他利我，跟这个女生 是吧，女生从贵州住飞机来走，我也没有表白。

人家 我在 我没有表白，你他照样来找我，这种这个东西不是不是要学习去做的，是吧，表白什么表，我觉得表白更多的是在于什么，更多的是在于智生对于这种感情的不确定性，没有自信，所以说想通过表白。

这样的事情表达自己的一片心意，诚意然后让对方感受到你的诚意，并且呢 感动，是吧 跟你在一起，那有辟用 那这个没有用，就是你，说实话什么，说实话 女生不看这个东西，女生嘴看什么跟你在一起的感觉。

是吧 你是不是他想要认识什么，只要住满足在两点 你不也不还，人家照样到追你，是吧，那你不想你不满足，那这个很简单，你这个女生就算跟你在一起，是吧，那这个呢，可能说夜市是暂时性的。

因为什么 因为只是因为你这个表白，那种行为嘛，在一起，但不是因为你这个人，就更多还是在于你这个人，知道吧，我的一个帽子都要起来，我不知道我的一个女生送我的，而女生在一起两个月了。

我今天前 今天前任回来了，他叫我，让他走，再次直接我们感情就很好，表白死了还有联系的方式，说有时候办法，我觉得自己带着就白带着，给自己带着自信，你要玩这件事吗，我常常宣布你们是问了什么问题，哈哈。

我这个是练书练进式的，好吧，这个，不要乱说 不要乱说，我就你女人员多，是这样的啊，就是是这样的啊，就比如说你自身你清算包了，什么你会跟这些姑娘聊天，是吧 人家觉得你有意思，那你的这个东西我跟你讲。

你这个女人员这个东西，别说你女人员了，你受伪下那机会，是吧 你社交圈，那一些朋友都会很愿意认识，你为什么呢，大家都是很愿意，很愿意跟那种人相处，对吧 有意思啊，好玩啊，对不对，那你就好比说你现在不会。

那即使说你这个，你说你现在，这个你不会聊天，不会沟通，再是要圈里面，你不懂得怎么去跟你的相处，那就算你有在都朋友有什么用呢，你也只是不齐眼的那一个，这人家这个，出去玩也不会想到你，比如说这个事情呢。

只有你自己真的长大起来的，那些主播优秀，那在主播优秀了之后，主播在什么女女人员啊，女朋友啊什么机会啊，工作上的机会啊，跟你讲比比就是，这个各种这个想经办法来等你，你不用找他们，就是这么一个原因。

吸引力力，表白死后死天家路的会员，那那那你应该知道这个，不应该表白了吗 对不对，嗯 开始不了解，这都十九十九了，出列的没有，那啊 全列，你都十九，我觉得这个，十九，睡了你这个应该谈恋爱了。

不然的话你跟插同一人，插去太多了，因为我认识的历灵后好，基本上比我还会玩，是吧 那这个，这个你应该也知道，是吧 应该知道你，你觉得你跟他们情绪在哪里，你去对比一下，那么我再还会去提升，是吧。

或者说跟这些人做一盘，做朋友做兄弟，是吧 那么这个乱他，怎么你去看看，人家的生活是怎么过的，你看了人家对于女，跟女生的相处是怎么相处，对吧，我一般一生一副多少搞定，我一般一生一副，一千块钱吧，一千块钱。

是吧 一千块钱，之前七八百，现在这个，我觉得，来 投资自己，是吧 你这个衣服创出，你衣服创出有逼格，一些是吧，一些这个好看女生，就一眼就看得出来，跟那些人拿什么不一样，啊，好了 我，女 以前有女生。

给我表白抓修，怎么提升一品一品，很简单，就是什么多看，多看什么，多看穿大伯主的一些视频，多看他们那些图片，啊，ok ok，我小小区你们，那我就直接开展，好吧，嗯，这么美的，你会买跳过我的问题。

兄弟 你问了什么问题，我没看到，这个是，这个这个私教兄弟，啊，嗯，ok 那我们直接开始，好吧，那这个兄弟你这个可以再打一遍，没看到，来 兄弟们这个，嗯 可以说说你们对，一滴烈的一些一些看法，或者说。

对于你们 你们对于一滴烈的一些想法，是吧，你们平时怎么会互这个一滴烈的，或者说，你们对这个事情有什么样的一些，心得啊都可以乖乖的过面上，好吧，我们以后这个，跟兄弟们讲一下，我把这个。

我把这个我把这个头上去好，兄弟们等一下，当初我进私教，当初我进私教，你说拉我进私教学后面，你不要拉，比如站在家属那边，因为这个是你你找一下许哥吗，好吧你找一下许哥这个是，哎，这怎么没有跳出来，等他。

ok，然后一下，练了没练开展一滴烈的，呃是这样的就是这个这个东西呢，呃原理是一样，是吧你不这个一滴烈，一滴烈，练练原理是一样，因为什么同样都是通过这个，晚上聊天嘛晚上的沟通，然后再到新加利哥见面了。

是吧，那想法什么的，想法你如果说你这个晚练都，你晚练都搞定了，那这个你更别说，是吧你这个练爱的事情，因为这个事情本身来说，这更，你读吗，哎我上我给学们的这个挑一下，呃，挑一下，不能给你们看到这个东西啊。

呃，来，ok，咱们开始，多远穿一滴烈，我觉得超过20块打车费都穿一滴烈兄弟，啊，这个，就什么呢，为什么呢，因为这个比较我比较穷，是吧，这个车费太贵了，不不起，啊，呃，ok，那么这个我们来讲，我们来讲讲。

今天几个号吧，呃，我就训那么说想看笑朋友圈，是吧，那这个，哎，这个给圈你们看一下，先给圈你们看一下，你们看一下，哎，这个是我的朋友圈，啊，普世无华，是吧，我说还离远一点，我这个就是，普世无华，可能一般。

那我就发什么呢，发狗狗，是吧，包买了狗狗，是不是，发小狗的视频，是吧，这个，然后呢，就发一发我自己的照片，是吧，就没了呀，我基本上我最近的朋友圈都在发狗，吃我的这个吃我的褲，是吧，那这个之前照片呢。

她说是因为我这样照片喜欢我，那这个照片呢，说实话，有点，有点奶狗，对对对，跟我现实都不太一样，跟我现实都平时的这个表现出来的心里都不太一样，那么其实，其实什么呢，其实，都一样，是很好朋友圈。

也没有展示什么东西啊，就是自己的一些形象照片，是吧，形象照，是吧，包括什么呢，我看多慢的视频我都会拿到，那把我看这个看这个一群超人是吧，这个这个视频我都给拿出来发朋友圈，就是这个东西呢，我在上级的。

上周二的会员特给宣门掌握啊，就是你一定要早是你个人的一些特质，是吧，什么是特质呢，比如说你看一个动漫，这个动漫可能说是单下很火的，你也可以看朋友圈啊，是吧，为什么呢，女生看到时候会跟你产生共鸣啊。

她说我草薇也看过，那你是不是就可以直接跟她产生这个联系呢，对不对，啊对我们公司上周康的什么，这个给宣门看一个，因为我早在哪里，我早在你都看到了，我我都没看到呢，我记得我耍了呀那个东西，啊对。

这个东西我还当时是这个，人民周康晚，是吧，这个欧业文化，幸福可他创造这个什么的，就是人民周，能，人民周康晚这个把我们的公司报这个报到出来了，所以说我们公司还是有实力的宣门，放心，好吧。

但是我们一定有需要东西，那么这个，就简单去抓给宣门看一下，我的朋友圈，好吧，那更多的话我觉得还是看聊天，我们直接看聊天吗，这个没什么好说的，没什么好说的，哎，好，那么开始，好，你看看宣门这个三月十八号。

三月十八号，那么这个就是，这个就是你结合，就是你们最结合的路数看不懂，结合我上周后的会员视频去看，是吧，因为我上周后，会员，给会员宣门讲的一些，如何去投资金收自己，该给自己买哪些东西，哪些东西该去做的。

是吧，那么我就做了这些东西之后呢，这个前提下呢，加到这个女生，然后这个女生呢，一上来看，她的一个好感度，是吧，对，都是我的一些朋友，好感度，好你这个狗，天哪，合来的爆炸，就什么呢，因为我买了这个狗。

我花了这个四千块钱，是吧，我现在觉得什么呢，我眼儿的这个狗，我在四千块钱天天是什么呢，就，就写到我的脸上，四千块钱，因为什么的女生看到很喜欢，是吧，很喜欢，都会想象摸，都会想象来摸一下狗，有什么呢。

这个你看，你这个狗天哪，合来的爆炸，你看我就把我的狗做成表情包，我说你巴拉啥呢，这个发个表，发给她，说她太可爱了，我这天哪我特别喜欢狗，你看，就什么呢，你这个东西，你你这个朋友圈。

一定要展示你个人的特质，那可能是你个人特质是打英雄灵蒙，是吧，那可能是我女生一家，或者我常常你往英雄灵蒙，那这个就直接就开启话题，你不用想什么，你不用想什么开启话题，你不用想什么，就能写，你交友。

你找展示你个人特质，你都可以发，对吧，像什么你看什么动脉，OK，这边那女生都会什么呢，女生想要认识，你都会通过你朋友圈的一些了解，去找到一些联系点，去给你开启话题，像什么呢，像这个女生跟我说。

你这狗狗可爱的爆炸，这个东西呢，兄弟们，你们要记住，你们可以什么呢，也用在那种方式，跟女生开启话题，什么呢，看到女生朋友圈，眼狗，看到朋友圈，看到女生朋友圈，有做什么东西，你是有经历过的。

你都可以干去了，是吧，都可以通过这样的方式，去开启话题，对不对，所以说，大家上人数，这个是网络人数，网络人数，这个机幕上人数，然后太可爱我的天，我特别喜欢狗，他就是什么呢，就女生看到女朋友圈，那些特色。

跟他有一些联系感的时候，他自己，自然来就会说我喜欢什么东西，不用说你喜欢什么东西，懂吗，这个是成立人之间的聊天，小孩子的聊天才什么的，问你喜欢什么，我干嘛干嘛干嘛，你干嘛干嘛干嘛，对不对，这个呢。

有些人们没必要，是吧，我我在珍惜法，把豆小收的原子，是吧，然后并且呢，我根据女生爱狗，在那个事情，我改作了一步拉什么关系，我说什么呢，有爱心的女人加分，对吧，这个呢，是我经常聊天，聊天，聊天说的一句话。

是吧，加分，就什么呢，暗示给对方，一种心理上的那种肯定，是吧，然后你看这个女生，就通过狗这个话题呢，是吧，主动比我发视频，那你给你看我这个狗狗，是吧，是吧，好多美，我什么美美吗，你看，就是什么呢。

就是一开始来的聊天，不需要通过什么，很花力不刷的，聊人的一些话数，是吧，只需要什么呢，只需要你跟去对方那些特点，你去做一些，诶，做一些这个周旋，如果你说女生喜欢狗，你可以问他，你这狗是什么评总啊，是吧。

这个是男的还是女的呀，通过一些这个，更详细的一些方面，去聊天，女生也愿意跟你聊，玩因为这是一种互相了解的过程，从这个狗狗的这个这路点，然后聊到我和他今天那个关系，是吧，那我说，弟弟。

然后单身女孩喜欢养弟弟，是吧，那我说单身男孩喜欢养妹妹，有什么呢，这个，啊，他说哈哈，小哥哥喜欢奔地吗，就什么呢，这个，一看就什么呢，这个女生呢，通过聊狗这个事情，又去看我的朋友圈，就把看我。

18点的朋友，18点，这就是一段途中的，一段途中的一段途中，然后我说，小哥哥喜欢奔地吗，我说还好，都没怎么去了，就什么呢，兄弟们，这个我为什么要讲，要讲这样的一段聊天呢，我是，主要的一个特。

主要你没需要记得一个点什么呢，通过朋友圈去展示你，跟人那些特点特征，哪怕你会触犯，是吧，哪怕你会跳舞，哪怕你唱歌很好听，你这些东西的话，你都可以，通过你的朋友圈就展示出来，那么女生看到这个东西呢。

我很喜欢，当场有点兴趣，都会愿意跟你，从这个话题揭露点去聊，对吧，两个人之间，不会存在一种，诺生人之间的一种尴尬，因为什么呢，两个熟人之间，聊一些，带来的都认同的话，提都喜欢的话，提是聊得很开的。

而且呢，会从心里上去，拉进对方，与对方的一种关系，就是说这个为什么，就是我三周，给生生讲那个会员课的，一个目的，是吧，那我们去说，我说还好，都没怎么去了，她说现在都是，光蒙了，因为我说不。

年前都没怎么去了，朋友都在录序定心了，录序的定心了，什么意思呢，就是我想要按时这个女生，就是我现在，不怎么玩了，就是我现在呢，也只是说，我想要好好地谈个恋爱，就是什么呢，给对方，透露出一种。

我有一种谈期属性，就是什么呢，我是真的想要玩，想要谈恋爱的那个，不是玩一玩的那种，就是说这个，就是希望，就是对方，跟我聊这方面的小话题，不是说，跟我聊玩一玩的那种话题，所以说，也是因为这一点。

我的这里就引导了，就是我跟她今后的聊天那种方向，所以说这个女生的刀后面，会想出，会就来找我，因为她对我来说，是比较认真的嘛，对吧，当初是因为你的聊天方式，进食各种后面学的，续个聊天方式，那这个聊天。

这个聊天方式呢，是这样的，就是每个，每个人用每个人的，一种聊天风格，是吧，那一个每个人，每个人的聊天方式，可能说，有些兄弟们是和的人，有些兄弟们是和的，有些兄弟们是和续个的人，是和续个的人。

那么这个东西的话，并没有绝对性的，我前面也跟兄弟们说了，一个好的聊天，不等于，是吧，这个幽默的聊天，是吧，你不是说你，你会聊天，就等于你要会幽默的聊天，你能接话，是吧，你懂的东西多，就吧。

或者说你懂得接一些话题，懂女生，你一样可以会聊天，是吧，女生一样会喜欢你，就说这个说，这个呢，也是一个兄弟们，把这些观念，就是你能在聊天的时候，你们如果说，你们实在是，你每天生，就不是一个幽默的人。

你就别往这方面，发展，你就什么呢，去多激了一些女生方面的一些经验去走，他们去跟他们聊一些，更深入的话题，就ok了，好吧，其实我也有用续个的一切聊天方式，我也续个交手来，就是说我由续个的方式，延伸。

由我自己的性格延伸出来的一种，这个的话，我们就去讲，那我说，她说巧了，我12月就开始闭关，就什么呢，她就说我12月分，就开始这个，就是不怎么出去玩了，对吧，就是，很乖嘛，我说我和你差不多，我养了狗。

就更像了，就是想，跟她说什么，跟她说，就是我，我就是一个，定心想要谈恋爱的男生，是吧，你就不要跟我说，你不要跟我玩一玩那种，就是暗示这个东西，就是我有这个参戏属性，是吧，她就发了一个什么语音，学院的。

不知道是学生人们听得到，好，我听，女生说不，你要比我好看，就简单来说的话，我给你们讲，描述一下嘛，就是女生说，说什么的女生说这个，我比较好看，是吧，我说什么我好看，我就跟她在这，在这讨论这个事情嘛。

我说她说你这个聊的什么东西，就可能说没跟上我的节奏嘛，没跟上我的一些节奏，然后呢，我就说我说我说，我说，双子聊天，思维比较活躍，就是什么呢，就是很简单，就是这个女生说我照片比较好看，我说你说什么。

照片比较好看，我就不懂，就突然说一下我照片比较好看，然后但是我没懂，没，没给到这个点，然后我就说我说，聊天比较活躍，我她说你双子做，我说对啊，我6月11就什么呢，就是对方说什么，你就去接买。

然后去给一些你手指导的东西，就是更加肯定的一些描述，我说6月11，她是绝配，我就问她你呢，是吧，她是我身边基本都是双子，我说是，似乎战友预比较强，我说然后，然后我就说，那你身边应该。

那你身边应该都是充满有趣的人，就什么呢，见接通过这个，新作的话题去聊我们的一个关系，就什么呢，一定要去你们，一定要技术，跟女生聊天，一定要聊情感方面的话题，因为什么，聊情感方面的话题。

对方都是很愿意去聊的，又有一种带入感，她会，她聊出你情感的话题，她会带入到，哎跟你一会在一起的感觉，或者说跟你在一起，或者说她听一听你的感情，就是关，是吧，两个人通过聊这个东西呢，聊到你深度的话题呢。

有助于你们今后的一种关系发展，有吗，那么你通过这么话题，你也可以判断，说这个女生是不是你喜欢的类型，是吧，我说，哎是说的似乎都挺有赞有欲的，我就说你这赞有欲应该挺强的，蛮劳我又说了一遍。

说她说身边都是双子嘛，就是我，就是见接的我夸我，比较有趣嘛，说那你身边应该，都是充满有趣的人，她说我很喜欢双子，主要我说本人，就是什么呢，就是按时她这个，她说喜欢双子，我说那你喜欢我，按时这一句嘛。

她说她为什么我刚才收拾，我说因为我就是那个有趣的双子，这个就是这个女生，没懂啊，这个就双了一波，就是小了一波，她说我就喜欢双子，你喜欢成都，她说你是成都的，我是福建福州人，在成都当时在成都当两年。

就是在这里的话，宣传们你没有看到，就是我在跟这个女生聊天的时候，女生问什么，我就答什么，然后并且她答什么回饰的时候，我去回问对方，这这个是一个正常的聊天，就是就是不需要什么的，不需要什么的。

你们跟女生聊天的时候，太有逆，想了什么说，你是哪一人，我是你心上人，是吧，太有逆了，这个东西呢，已经是过十了东西，你还在说，就很low，你懂吗，这个女生就会觉得，很不争承给你聊天，所以说这就是。

跟女生聊这种关键信息的时候，就宣传们，能尽量正经，就尽量正经，好吧，那么你觉得这个女生，情绪比较高暂的时候，那么你可以适当的，做一些这个拉伸，好吧，所以适当的做一些拉伸，女生都不问我，我丢，那说明什么。

那说明，你是没有通过一个，很好的话题点，去切入到这个话题点，在那里，就是什么的，我刚才是聊的这个狗，我去聊对方感兴趣的东西，那么对方通过聊感兴趣的东西，她对于你这种有一个基本了，解决自己人。

可以认识的时候，那么她就会问你基本信息了，因为她会觉得，想要了解一下这个人什么样的，就她，女生一般加到你时候，都会先聊了两三句，是吧，看看这个人是不是，是不是和聊，是吧，如果说很吊丝，不了了。

你问了一些话，很吊丝不符来她未口，她可能就不聊了，这可能就不理你了，那你后续做一些操作的话，就比较难了，这个，我们继续去看，我说服务副建议人，不过再成3。0了，在那边工作吗，我说在那边工作吗。

我说在那边上学你呢，你看，我这就是女生每问我一句话，我都在我都会说，我的回答完，我就会说你呢，就是有个成善起下了，一个过程，她说你多大，然后我就，我就把这个发给她，你是成都的，你在那边工作你多大。

但是这个是她这个头像，我说多命连黄问，就把这个是很多群们，聊天会到哪个问题，是吧，我就当时看到，要证据的真不回来，这女的这个挺值女的，不会聊天，一上来就问这么多问题，就吧，挺不喜欢的。

我就直接这个节套发给她，我什么话都没说，你看，她说我是归周的，她不存在一点点，因为在哪，我都可以去，就能看到这句话，这句话就暗示出，但是我听到这句话，我就知道这个女的，她，她肯定是为了某个男的，去其他。

去她的城市找过她，那嘛，她说我是归周不存在一点点，因为在哪，我都可以去什么呢，她是愿意，她是一个愿意，为了感情去付出，去奔付的那种人，你知道吧，所以说，那些时候，抓到这个点，抓到这个情况点，我说。

在对方，未对方无逃进付出的那种，这种东西就是引导，就很多些人们说，不懂得什么引导女生聊天，不懂得怎么引导女生，这个升级光，想不懂得什么引导女生来找我，这就是引导，通过女生，她描述的一种暂时光观念。

那么你去家营导，去家营自己的，见解在里面，你说，是那个，对方可以无逃进付出那种，那说这样的话，那可能说，你在感情之后，在感情，感情的后细呢，对方肯定没这样的话，那可能说，你就用这样一个观点去打她。

你可以说，你不是前面说，我不要见无逃进付出吗，什么那这个，是不是，你们都懂，对吧都懂，就是一些方面，是吧，那这个她说，比如我可以洗，一座饭，是吧，她说，这个我可以洗，一座饭，说话，我就当时。

我觉得这个女的很嫌惠，适合什么的，适合这个，适合这个谈恋爱，取老婆，是吧，我就很，我就很喜欢，我就随时，我就很认真的，这个女生，从这个点上，我就开始，很认真的在跟这个女生聊天了，我说，想对方。

去主动找对方的那种，看到没有什么，我在引导了，前面这一号，我说是，为对方无条件付出的那种，我会没有，又加营导，又加了一点点这个关系，又加了一点点这个度子在下面，我说什么呢，想对方，去主动找对方的那种。

我们就从一点点，到到变多，到更多，就有一点点引导的关系，你看，男友狗，你看，这个女生，但我需要一个归数，我还有一个技能，还可以给男朋友拍照，就什么呢，就这个女生，我就觉得，特别的，特别的当时。

我就特别符合我胃口，因为我觉得这个，这就是我想要的状态，就是我想要的，就是我想要的，就是，听听恋爱的感觉，就是，为对方付出的那种，我说实话，我也是，我也是一个，就是，蛮自私累的，我在感觉当时我会去。

享受对方对我的付出，就是说，我在这个话我去，特别喜欢，我就说，突然觉得谈恋爱，是一件很幸福的事情，是吧，我觉得谈恋爱，是一件很幸福的事情，我就什么呢，根据对方的描述呢，我就这个，嘉语肯定，说到底。

我还是觉得，这个我看一下，我看来这群里说什么，说到底，说到底我还是觉得，你觉得她长得好看，是，是，这个群里面被你们看穿，但是这个东西呢，我觉得，延迟在一部分，但是感觉，更在一部分，对不对，你这个歌女生。

相处都感觉很重要，对不对，你这个女生在漂亮，聊天跟歌目头一样，你喜欢吗，是吧，各种跟你破人水，你喜欢吗，你不喜欢对不对，在哪儿认识你的，机幕，这个机幕，睡觉爆了，那么多，有喜欢的吗，说实话，说实话。

见过不少，但是呢，喜欢的还是没几个，因为什么，因为这个，没有不是自己聊的嘛，就没有什么感觉，所以说，我觉得这个事情，更多的还是自己了，就是自己个月出来的天，自己自己重的米，还是最好吃的，是吧。

就是说去你们，一定要重的事情，还是要自己去做，自己去做，然后相处，然后她说什么，我给她说什么，这个转文字吧，转文字，她说，哎，她说那你是不准被谈恋爱了吗，你看，你看，有这个，有这个颖导，有这个颖导。

然后呢，我就说，我说这个突然就要给你谈恋爱了，这件事情很幸福的事情，女生呢，就开始什么，她就开始，跟我聊到感情方面的话题，她说那你不准被谈恋爱了吗，因为我说我现在想，是吧，现在想，她说为什么。

然后我就什么呢，我就觉得这个女的，没情商的，就是这个，我都在疯狂暗示她了，我操，还要我说很直白，我说我以为我上去，欢迎她暗示，她没回我了，没回我了，所以你们，没有回我了，很尴尬，是吧，这个不要觉得。

女生不回你，是很正常的，因为什么呢，女生一样不会回月歌，我唱，那我也也不会被女生回，因为什么呢，女生真的是万节了，女生真的是万节了，是吧，你看，我说什么呢，我说你现在没有回我，就是，女生很正常。

不回你消息，正常去你，不要去生气，不要去因为，女生不回你消息，生气，觉得女生不喜欢你了，你掉什么，你要去试她吗，你试她是，人家是真不理你，还是假不理你，那可能说，我发这条效率，她已经，她就不会回了。

会说回复我很难，就是她万节回你，再发个消息吗，追问一下，她还在不干吗，对不对，这个很正常，好啊，随时随便，以下，随便到女生不回你消息的时候，你尝试的歌一段时间，她去追问一下，她也要对于方，是不是。

这个是真的不想理你，还有什么，是不是，我给你一道，是吧，这个，可以啊，这个表现什么我到时候，发出这个会员群里面，好啊，我叫那个，我说，我这个，我给你一道群们，不是这个，真的给她一道，太往下了，是吧。

这个明显是这个表情包，这个说你还是，给她一不不害怕呢，我操，你这个只难我操，啊，我说，你看她说什么，她说这个，她说我错了，我再洗澡，你看，这个什么呢，就什么呢，你又说女生不回你，你问追问一下吗。

人家就跟你说，我在干吗了，她说我干，然后那些群消息，翻译下去了，没有看到对不起，就什么呢，就是，这个女生群比较多满，就是什么，这个消息比较多，所以说，这个包底，她去了，所以说这个很正常，就是我觉得。

OK啊，那这样回问了，有，OK啊，我说，那没办法，你说，那没办法，只能设置点，就是什么呢，一来一进一退，我说那没办法，只能说这个，给我设个置点，就是这个呢，又是什么呢，又是在，你倒女生，为我们投资。

做一些事情，那么可能说，这些投资，是吧，那可能说是一些小，是一些很小的，一些事情，比如说什么呢，那女生叫你起床，是吧，那女生给你聊天，说置点，就当然这个你得判断，这女生对于你的，是不是有好感，是吧。

那我怎么去判断这个事情，因为女生说，我错了，宝包，宝包这个事情，就是一种好感情号，所以说呢，我就直接说，我说那你就收个置点，就是抓到好感情号，你就去，勇于的去拉上关系，到吧，这个才是，聊天的正确词路。

她说只能点，我喜欢了，我说我怎么没去门吗，怎么没去门吗，这个，你看，我就开始，就什么呢，然后就是，人家说，喜欢了，我就说，怎么去门，这个是什么根据对方，那种状态去瞄出，她未来可能会发生的事情。

这个话就从时间，现上面，聊天到中，从这个时间，现上面去，延伸这个话题，对吧，比如说这个，这个，比如说，我喜欢了，还可以怎么去让你去，你这个点才洗澡，是吧，我用的是什么的，我用的是什么的。

我用的是她喜欢导致我，要去做什么，说准备出门吗，就是这个的话，也是一种，关于延伸的话题的一个，延伸话题的一个技巧，聊时间线，她一句话，上面一定会有个时间线，那么你去想，她过去，正在发生的，未来的。

三种模式，就会有三种不同的回顾，所以说，这个话，你们可以去用一下，好吧，你的声音，呼高呼低，是这样的，我经常看的，那些声音，我声音太大了，所以说我就离远一点，因为看，又听到那些声音，说我声音小了。

我又离近一点，你这个让我怎么搞嘛，是不是，我也很为难，那些声音，是不是，嗯，这个，OK，那我去说，我说，我去干，去干嘛，她说我去找朋友，她从外界来找我玩，不是好，今天成都好热，然后我就跟她聊。

然后她就给她发，她就给我发了一个，她，她不好狗狗出于的视频，我说我看，我看你未知证，未知是成都，狗狗狗都带上，是什么呢，就是她在贵雅，但是呢，这个女的，她提前，定位好了成都，是吧，你干嘛呢，就是很简单。

就是这个，提前定位好了成都，就说明什么呢，这个女的，一定是想要来，是准备来成都了，所以说，认识一些成都在小狗狗，对吗，来的时候好发展，所以说这些东西我都懂，因为我就说我看你越加成都。

所以我就把这个已经跳过了，跳过了，是吧，她说这个，我说我看你未知证的狗，她对啊我走完哪，她在哪，我说我加了两只一秒，她我又从这个，化型的聊到我家的狗，我说我加狗，越来个两只一秒了，她都三岁了。

三岁还这么小，有点乖，她说我带她出来转一下，我说带她来我这转转，就是什么呢，就是把这个，就是把女生的这个，把女生的化型的，无段的去，想尽力办法，去跟自己做一波拉伸，是吧，因为什么的我们判断。

我们这样这个前提，逃进什么前提他进，就是，一定得判断女生对你说了一些，对你有好感的话，那么这个我前面判断，这个女生是有的身份也知道，是吧，那这个你看，我觉得，他在拉伸，我说带她来我这转转。

然后我带她出一转一下，我说那你带她来我这转转转，她冷上飞机吗，我是短鼻子不行，我一位你再成都，就是我再是确定她是不是在成都，她没有呢，我说那你定位，她说我IP啊，我说完毕玩家，我就跟她说你这个，啊。

是吧这个，有钱人，是我这个，我这个，我这个，我这转转转车，我都冲不起我IP，你还给我冲IP，是不是，是吧，那这个，我说她，你是怎么来的吗，她说对啊，我准备下星期一天，下星期去成都，是吧，我的早朋友啊。

妈还是住这边，她说住那边，啊，我说狗狗怎么办，妈妈带了我这人，我说没事，我这里还有一只，有什么呢，我就把我的狗，把给她看，这个，我都狗，把给她看，我说没事，我这里还有一只，她说我来和你一起。

她说她去一个女主人，就是什么那你看，我就是将这个关系呢，慢慢引导到，引导到恋爱，是吧，引导到她是为感情付出，引导到她来成都早我，是吧，然后女生赞个来也迎合我，她说，是不是缺一个女主人啊，是不是。

我说这个，缺个你，啊这个比较皮，我说缺个你，这个就是，一些拉伸的一些话，就是人技的技，是吧，小笔记记以上，是吧，这个平时怎么去跟女生拉伸关系，这有点拉伸关系，但是呢，不失，不失这个礼貌，也不突兀。

这吧也不会很尴尬，什么呢，顺理成章的去拉伸关系，啊没有感情付出人了感情嘛，可以啊，我跟这个女生你觉得，我有感情付出吗，我一点感情付出，没有，甚至都没有见过，怎么那不是一样，一样聊到现在，聊到这个。

聊到这个点上，是不是，你就是并没有感情付出，所以才需要聊啊，对吧，微信的表情，你找到微信上，可以啊，这个就可以了呀，这个这个，这个，又会给神祖看，我说我白天被时间照顾她，被聊到了，我说我这个晚上，陪她。

她白天都被我关着，她说你自己住吗，我说目前是，是吧，我们目前是，她说我来和你平常繁珠，我说她她你自己房子是退了吗，你看，女生她的这个，兴趣好感，你们可以看判断的，是吧，这个没聊一天，是吧。

哎我要来神祖跟你平常繁珠，跟你一起住，这个就是，你会聊天，是吧，那这个你会赢到关系，会赢到身高关系，是吧，把这个关系呢，赢到当你想要的样子，女生就会说一些，你想听的话，哎，那这个就是，聊天的魅力。

是不是，那这个就是你没学习这个目的，啊我说啊，她说我过来之前都住酒店，我说那更好方便，还并是有人说搜索，什么，这女的开始跟我底，开始跟我这个，也说也不是说钻壁吧，这个女的共物就是续价值。

要把展示价值跟我说，哎呀我每次来神祖都是住酒店，有什么呢，有觉得自己很有钱吗，就是我这东西呢，我也都懂，那我就顺着她的话说，我是那更好啊，还有人搜食，她说我可以洗一座放洗，我说如果真的喜欢。

会搜不得你就这些，对啊那这个，也是根据的，发那些话去，就成刚了，然后我当时没有回我，我你看又没有回我了，是什么，又没有回我，我操，这个女生呢，这个她妈的这个，不回消息呢，这个这点很烦，我也我也回遇到。

我就又发了一个话题，所以我又发了一个，狗狗的话题，视频我给她，我说刚刚在拍照你，你看她就，真的你有的时候啊，说你女生不回消息，你不要追我，哎，能去哪里了啊，哎你能能能能，这个干嘛，不回我消息你不要说。

很吊丝，是吧，你这样人家不回消息，你就干嘛呢，你就重洗一个话题吗，发一个，发一个话题点给对方，让对方去接，是吧对方，看到时候会觉得，很不好意思，并且跟你解释刚才就做什么，秦维，是吧，你要是不是。

对你还好，我刚才在拍照，她解释了刚才在干嘛，这是，这运把这个聊天回归到，我们现当中了，所以说，不要去追问，把不要去追问，就是这个，不要去这个，只用说哎，就不回消息，可以去什么的重新重洗一个话题吗。

她女生是真的不灵力，她是说，对于上面这个话题不敢兴趣，对不对，然后就给她发了一个，我狗狗吃视频的这个，狗狗吃吃东西的一个视频，她吃饭腿，后飞她太乖了，真的，我是万一一伙，我们又要分开了，就是。

通过这个什么呢，你还分开这种词，就是，你要去哪里，这么开了，狗狗主任一点，我是我去公司，这么会说话，然后她说，黑，我说是吗，没惨过，这个女生呢，发一个表情包，我比草莓还要填欧，是吧，这个呢。

就是我今天过去问说过，是吧，拉松关系，根据女生的表情包，是拉松关系，对不对，女生说，比草莓还要填，那你说是吗，我没有惨过，是不是那，这不就是女生去，你想想想，女生听到这种话，会说，是不是会闪像这种画面。

是吧，那是不是就很暗面了呢，那边这个风微是不是有显，对不对，所以说，聊天呢，是吧，就是这么，自理痕间，透露出，你可以接的话，就要去抓住这个机会，是吧，我就是吗，没惨过，真的呢，做一个这样的表情。

然后我又，然后我这个，你还不知道怎么接，我又发了一个，我狗狗的视频，我说，百万需要一个妈妈，我说，我去说我的狗狗，需要妈妈，二十堂，是吧，你能说我在呢，就从散刀下，这个聊天，是吧，你有没有看到。

我跟女生一句说了一句，土味形化，没有，你有没有看到，我跟女生说了一句，这个，哎我们在一起啊，没有吧，我也没有，我有没有跟女生说，我踩你来我的住，没有吧，我都是在什么呢，引导暗示，引导暗示，拉声暗示。

对不对，这什么呢，有些话呢，你没有不要去说，你只要把话这个点说到位，去让对方去接，就是你聊天这个东西呢，你做70%，30%，那女生去说，不要这个，就是，百分百多那你就完了，那女生说什么呢，对不对。

就是这样的聊天，女生才会觉得有意思，好玩，觉得跟你聊天，情绪是在，郭冻是吧，很期待你下去回什么，我吵，这个小哥哥，下一句回什么，是不是这个，我好期待，是吧，我要这个跟他PK，不是吧，我要跟他这个聊天。

是不是，那不是，但是呢，不是那种聊天，不是那种什么的，一上就聊我吵，小姐姐，是吧，我吵了，你是不是，程度没有地方住，来我家我吵，这个水电全面，他妈给你住，给你房间疼出来，是不是，女生就觉得我吵。

你下水全给我了，那他妈的我跟你聊个P，是吧，这个呢，还有什么意思呢，跟你这个男人聊天，是吧，一上来我什么都没做，你全都给我了，那这样的东西呢，只会很联价，是吧，女生呢，也会觉得，你这个男人没有挑战性。

就跟你打这个游戏一样，是吧，这个打一全面没一样，一上来之后呢，我吵，她妈的这个你直接六神装，对面都是一级，是吧，你这把游戏还有什么体验呢，抓到一个人就是撒，是吧，那这个没有意思，你也会觉得这个。

英全面门这恐有性呢，哎，他也没有意思，对不对，所以说呢，为什么要这个，大家都从一级开始打，然后最后再推塔，待遇成就感，因为大家都是平等的关系，所以说我跟这个女生聊天呢，也只是处于一种。

我们俩都是平衡关系的状态，说这个慢慢地去，通过这个话题是吧，去介入我们的关系，去升高，去引导，那么去跟去女生那些好感，去引导到，我们想要的一个结果，是吧，我们想要一个结果，嗯，这什么狗，打斗，这种狗。

啊，嗯，话，话说多少，对，我其实，我其实这个聊天的话，许你们也看得到，就是我聊天自属比较少，我觉得这个聊天，这个聊天的话，我觉得，就是聊天嘛，就是你，进来一个字，一句话，表达一句的，一句话就。

表达一句话的一个意思就行了，不要去产品大任，女生跟你聊天，不是在读诸文，是吧，没有必要，所以说，嗯，这个是我聊天的一个风格吧，改成一个风格，不是我走了，她一直在叫，分享板在身上，她说好可怜，是吧。

我就在描述我的狗，跟我，跟我这种状态，这个什么呢，这个都展示自己的生活，是吧，这个就是这个，聊跟女生聊天的时候，你们一定要注意，就是不要去问女生状态，女生在干嘛，什么样的状态，你有的时候可以干嘛。

你有的时候可以把，把自己生活中的那些小视频啊，好玩的那些视频啊，发给对方，那叫什么，这叫掌示自己的生活，但对方来关注你，懂吗，那么那对方，通过关注你这样的一个事情，对你整个人有一个。

对于你整个人有一种安全感，她会觉得，你给我发贴小视频，你不是个坏人，她会觉得，对你这样的人出去，诶，你平时的生活都分享给我了，那我觉得你这个男人应该，ok，我永远都能够男人出去一下。

而不是说整天的马去聊小姐姐，我苏妮家干嘛，这把人家告诉你她在干嘛，你又不会接，我早吃饭了吗，吃什么，说这种话题呢，女生对你来说，没有任何的了解，都只是说你对于女生来说有了解，所以说你想见女生。

但女生不想见你，为什么呢，女生对于你这个人，这个都不太，都不太放心，对你都没什么了解，那这个了解怎么了解呢，一，通过你朋友宣誓了解，你没有朋友宣誓，那么就通过聊天，如果说你聊天还不会做的话。

那基本上来说，你很少人聊着，这个或者说，能把这个女生约出来，是吧，那这个呢，就是一个聊天的一个，我认为来说聊天，那一个内在逻辑，是吧，聊天那个内在逻辑，嗯，这个女生没有重庆那个妹子，重庆那个女生呢。

我们没有联系了，我们没有联系了，好想月隔发的表情，我这个表情全是她吗，她跟女生学了，行你们，我这个女生全，我这个表情全是，在女生那边收藏的，你知道吧，然后她就说，那么快，她就发了一个小视频。

她说她就发了一个小视频，你看，我们我们的聊天，就是你跟女生的聊天，最好的一种说法，还什么最好的一种说法，就是两个人之间，互相分享生活，我分享我跟狗狗的视频，是吧，对不对对对，然后去聊了一波，然后什么的。

她去分享她生活，她说那些视频，是吧她分享她，但是猪菜的一些视频，我觉得这个就是，最好的，一种聊天方式，对吧女生，因为她的生活，她愿意把你融入到她的生活当中，你知道吧，对不对，你看她拍号说，一个做法是。

给我说，看到去前后那样子，你会做吗，当然，我说又感觉又有口服了，你看，就是，任何的话题，你都可以学接，什么，比如说女生会做法，你说哎呀我又口服了，按时对方，我朝以后我能吃到你做的法，对不对，就是聊天呢。

让对方，再以细节的描述，再怎么能加你对于自己，她是光了一些理解，那女生觉得你这个人，跟你在一起很有感觉，聊天呢，特别有感觉，对不对，对不对，她拍了她住的饭吗，我朝她不是她住的饭，这个她住的火锅，是吧。

我就说我朝我说，我朝她说我朝她，你没吃饭你别这样，她说我为什么不吃，我说我为了狗，我忘了自己，是吧，她说那怎么办，我说想飞过来跟你一起吃，你还要去吃这个时候，我就会去说一些，这个甜甜秘密的话。

我说飞过来想跟你一起吃，来啊，这就是，这就是很好，一个我觉得聊到自己的话，就算是一个很好的互动，我觉得我们两个，一种关系呢，不用说表白，不用说谁说喜欢谁，是吧，其实都已经在一起了，就已经在一起了，对吗。

就是两个人其实就已经暗示对方，我的生活有你，你的生活有我，我们两个已经在一起了，没有不要去说那些，哎表白那种话，这个事情说出来，反而给对方压力，但对方觉得我朝，我跟你在一起一定要给一个民分。

一定要是你朋友，没有必要啊，你中间，你这样的聊天发誓，别挺好的嘛，对女生也觉得，是不是，想来见你，然后她打这么新闻，没有啊，刚才吗，你在干嘛呀，我在哪有信呢，你还我也是说，聊天也没有话题。

我也不问你在干嘛呀，很正常，对吧，我打游戏主安吗，那我又发了一个，柏柏的视频，然后我说主安有号的，我说你这打游戏，别人就消失了，好我错了，你知道吗，你要打，那些，就是后面的话基本上，都是在聊天了。

就是基本上都是，聊一些，平时生活上那些手势，好吧，那么今天的直播基本上，就到这里了，然后周五，是我还是我直播过，周五的话，给兄们讲解一下，中间的那个部分，就是女生，我给兄们看，有没有表白，那个话呀。

我看一下，她好像有段时间，给我表白，好像是，有没有看，然后那，就是那个，那个的话，要给兄们重点讲一下，因为那个是，比较重点嘛，我觉得，比较重点，我说，说这件还好，反正在一起，好，在这里，来，这个呢。

就是这个，当时呢这个女生，是吧，在这三的时候呢，我说，就是，是吧，简单来说，就是说，喜欢我的一些话，然后跟我一起生活，恋爱的一些事情，那这个，你去看，这什么呢，女生，跟你发这么惨的消息，是吧。

你觉得这个，你还没有戏吗，是不是，怎么应该，怎么应该要说这些话呢，是吧，咱们这个，这周五的这个直播当中的话，我给兄们细讲，好吧，这个，是不是很期望，你喜欢的女生，跟你说这么多，她的一些经历，是不是。

很期望，是不是，跟你很期望，跟你发这么大传，产品大伦跟你说，我想跟你这个男人在一起，是不是，周五，好不好，我们这个直播间，老闆不见不伤，好吧，这个聊天进入，我不能分享，因为什么呢，这个说实话是。

别人的影子，对不对，那我们这个东西要尊重女生，那这个东西，我们我分享出来呢，是愿意给兄们这个学习，平时呢，看看这个会员录播就好了，好吧，到时候这个这几个会员呢，有录播，平时呢，比如说你聊天。

找不到思路了，没有话题了，觉得这个，这个自身又不够拥护，想要试一试，我这样的聊天方法，那欢迎什么呢，去那门点开我的会员视频，打开这一些课，好好听一下，这些课，我给兄们展姐的一些思路，和内在的一些原理。

好吧，一些话该怎么说，该怎么去避免，那这个的话，就是我今天给兄们，带来的这个方式，好吧，那么今天的话，就是这个，到这边，我们周五的话，就展姐，就，就，就中间的这一部分，好吧，他来找我的，好的，录播的话。

到时候会员会，发展那个会员群，会有发录播，好吧，或早白白姐，我这个，我以后呢，把那个，给你一刀那个表情包，会是那种发到群里面，好吧，给你一刀那个表情包发群里面，咱们这个，下期再见。

拜拜。