# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：11、《聊天的那些问题》

这几个小伙子，这首要我叫大兵，不是原来的，我是，我是重庆的，重庆，然后，在OE这边的话，第一个负责试教，第二个也在，搞现下的一些东西，包括你会在会员群里面也有我，好吧，开始今天的主题吧，也是不叫死。

你怎么知道，你怎么知道，因为今天我们讲什么呢，今天我发现，在，前面几天抱会员的这些兄弟里面有很多，在群里面问，怎么回，怎么回，对还在负责，问聊天怎么回，或者说就在问，哎这个女生为什么不理我了，或者说。

很多时候，我们跟女生发了一大堆消息过去，然后女生呢，就回个，啊我，你们是不是有这种情况，有很多应该，对不对，包括，很多时候你们，就去跟女生，去约会完之后呢，女生都不理你了，女生对你反应很冷淡，来了。

来了，你们要不要这种情况，这边有很多有这种情况，就觉得，是不是我消息回慢了，或者说是不是我上去聊天有问题，甚至呢会觉得，我是不是，自己哪里不够好，对吧来了小老爹，今天呢就跟兄弟们讲一讲。

就关于聊天的那些问题，也是你们现在，特别特别想要的，对不对，也狂怀那张，我们先开始，第一个，就发现现在遇到最多的就是，第一个，兄弟们在全面问的局 do是怎么回，是不是有很多。

包括甩一个聊天节度出来问怎么回，第二个就是现在不回你拖太久就凉了，包括我昨天晚上在群里面去互动的时候就发现，那个有个兄弟就一直在说，快点帮我回上我很急，如果在拖太久这个女生就凉了，你们有没有这种情况。

第三种什么呢，第三种就是，以上来聊天就想着，我要怎么去聊他或者说，大可爱小可爱，或者说哎呀怎么心里面有理心里面住这里等等等等，又想怎么去聊他怎么去，让女生，有很长的情绪活动或者是这些你们要不要这种情况。

第四种是什么第四种就是，就我聊的每一个女生，就必须要对我反应好，什么意思呢，就是说我们去跟女生聊天的时候不管是在社交软件上还是在微信里面，你又觉得如果有一个女生对你反应不好，就是自己的问题。

你们有没有这种情况，就只要有一个女生对你反应好你就觉得哎呀，是不是聊天因为我是不会聊天，是不是我聊天，套路不够三，或者是我不会聊，等等等等，应该有很多这种情况，第五种是什么了，晚上好晚上好选你们。

第五种是什么呢，就是遇见一个女生，就四点钟声哪什么意思呢，就是你在社交软件上或者在哪里刷到，认识了一个女生然后在微信里面，可能最开始聊天，女生对你反应还比较好，也愿意跟你一起聊就觉得啊，冰哥。

我我我身体哪就这个女生，就是他了，有没有这种，我觉得哎呀我一定要跟这个女生在一起我特别喜欢他，然后我就问他，我你就从哪里喜欢他了，他说这个女生愿意跟我聊天，这个女生愿意跟我，看玩笑怎么样。

我就问他我说你们认识几天啊，他告诉我好认识两天三天，或者认识一天，他说上我才家的，我就说我说才认识这么短的时间你们，就为什么你就认识他了，我就觉得很奇怪我就，爱情的这么快吗，这也是一个今天我们要讲的点。

第六个点什么了，就觉得，去认识一个女生想要女生对我们好，或者说想要女生对我们反应，就觉得想要付出，包括，我在群里面看到有个兄弟就说要相给女生甜头，对了相应给女生一顿的甜头然后呢。

慢慢死魔陰炮女生就慢慢会对你反应很好，或者给他点外卖，或者给他发红包，或者给他买各种各样的，口红啊包包等等一些东西，觉得自己要先付出，然后再再去做一些其他事情让，觉得。

是一种什么情况就感觉用钱买来的那种感觉，我觉得特别特别多有些人，就女生他就会说，哎呀我现在好饿，你可能马上就会说，我给你点个外卖吧你要吃哪家外卖，我给你点个外卖，有没有，在这里看直播兄弟有没有这种情况。

有的打个个衣，有的打个衣，就觉得，女生一说哎呀我，感觉这个包包好好看，买，说说哎我觉得这件衣服很好看，有没有这种，就觉得哎呀我最近看上了一件衣服好好看呀，但是呢我又没钱买，你可能马上就会说哎我去买。

我们发现一样嘛，帅呀说明你很有眼光，所以以前会现在不会，对就是考不上我看一下就今天，这个是我是今天在群，最新的会员群里面随便找来接上截图，看没有，难道会人啊这，女生就说了就什么这。

那我我的二德不行了吃了吗没吃，尖尖肥吧一个哭笑，然后我都没吃了刚下门每都讲，晚上不能吃了，你们通过这个聊天你们发现有什么问题没有，就只看这个截图，首先我们，你们觉得有什么问题就这个聊天截图。

首先我们不看喜好的只看这边，就兄弟们，就我们只看这一点年聊天，只看女生的回复，明该就懂了吧只看女生回复，你看总共女生说了几个字一个字，两个字三个字三个字四个字四个字加一个表情，没吃这。

看我们来生发了多少，人呢，我的偶尔都不行了吧吃了吗，尖尖肥吧，一个那个笑脸，我都没吃了刚下门没多久，这种，是不是，还什么美业我们真实好吧，真实就好，你们就会觉得。

为什么我们还跟这种女生去聊天我很想问一下你们，为什么就，女生都这样回复了我们还要去跟她聊天我很好奇这一点，怎么样让她去说找话题，不是怎么样她去说找话题的问题现在，而是觉得，你。

包括这个兄弟还不会找话题吗她说我偶尔都不行了吃了吗，尖尖肥，我都没吃刚下门的我晚上不能吃了，但是女生不愿意跟你接啊你一顿找一顿话题她都不愿意跟你说你，对不对，说我们为什么，还去跟她聊，这是第一点。

就我们为什么还跟这种女生呀第二脸什么了，就女生都这样回复了我们，这个兄弟还会在群里我们哎怎么回了是，老师怎么回，快快救一下快帮我，江湖救急赶快救下我，第3个脸什么了，就是，当女生都回了，嗯，然后这个。

我们兄弟还会想哎呀，并跟我现在怎么回，别脱太久了，脱太久了这个女生又要凉了，还现在还原也回我，可能过以后这个女生都不回我了，是不是这种想法，特别特别的严重，应该三处，也不说应该三处吧就放在。

就放在那里不要去了，所以我们应该怎么去做了第一点，叫你当女生当我们发现女生都不愿意理你的时候，看这个人啊这，没事，嗯，女生都不愿意理你为什么还有热脸贴了贴了屁股，为什么呢，就我们那脸，不之前嘛。

对不对我们脸打得不疼吗，还是疼的呀，所以说，第一点我们就不要去跟她聊，第二点是什么呢，我们就想一下，这个女生为什么不愿意跟我们聊，对愿意跟你聊的说啥都会聊。

第二点我们想要为什么女生不愿意跟我们说了这么多我们每次刚下半没多久晚上不能吃了，今天肥吧我都不行了，我跟你提供了五十个话题，人家都不愿意接你的话题我们何必至少没去，没信，就我们自己，她都不像理里。

我们就不要去热脸贴了屁股了，再看一下一个，找，还没有女生发了个找，然后就是小薰你虽然早上第一个看起来不是理但第一个想到确识你，醒来就给你发消息了吧，然后女生没回她，第一次上会员客是吧，耗普的。

今天给你们讲的是关于你，我不知道你这个兄弟有没有这种问题应该有很多，就女生发了一个找，就说说说一趴啦一是就什么了，我想你，我喜欢你，就，类似你这两个意思吗，然后女生不回她六点四十八发个然后女生不回她。

然后中午又发一个，吃饭啊没有啊小薰女，就小薰你这个词我就很奇怪，很多时候，女生都没都不怎么被你反应就只说个，早好，然后你就各种小薰女，你就想像小薰你来下坏间嘛不可能啊。

真的小薰你是不可能下坏间那是存在一生化故事里面，明白吧，你说个小薰人家也没也没生好反应啊，就吃了，嗯吃了，好，如果我能给你一起吃饭就好了，女生看没又没回她。

这个不是主动各发的前面还有节奏前面还有聊天节奏的只是我没有放出来，不是主动各发，这个也是前面我们来生给她发了很多消息，然后没回，然后女生只在看不过去了，就女生心里想的是哎呀我如果不给你发点消息过来。

哎呀也对不起你个发这么多条，是不是，意识一下嘛就给你发个早，这个是我现在发现很多会员兄弟都会有的一个情况，包括这个，看没又来了，经典的，看了没有，哦哦哦三个点，好基础呀。

就为什么要讲这些呢就我发现现在很多须利都遇到这种情况没办法，就希望能把大家现在流转过来，能让大家有个好的开始有一个好的开端而不是说还一直去，就在错误所到路上一直走过去，这个不像试教。

试教的话去个还会手把手带你你在前面拉着你走，试教试教兄弟的话去个还会告诉你现在要今天要做什么明天做什么，今天聊天要怎么聊，那个会员兄弟就需要自己去摸索，说是我希望能带着你们往真球的道路方面去走，好吧。

哎呀哦哦，省月号，就男生也花了一堆，看这个这个也是今天群里面的好吧，就你像吃那个我给你订这个吧，那律师发开嗯嗯今天等着把我马上判外外买给你送过去哦谢谢你了，你看没有就我们给女生都点外卖了。

女生就一个哦谢谢你了，干嘛呀，我们的钱不是钱吗我们的钱是大风刮来的吗不是雪汉钱吗，也是每天，很辛苦的，可能早上五六点钟起床晚上十点钟十二点钟才睡觉，都是要辛苦正来的。

我我辛苦的钱给你点个外卖你就告诉我哦谢谢了，那你让我怎么想吗，对不对你会怎么觉得哇好美价值，好肯服的对就是客服的感觉，所以说我今天讲了第一点给顺利们分享第一点是吗强行去聊天，怎么意思呢，重点来了顺利们。

强行去聊天，就第一点，就女生一直不回离消息，那个截图今天没放出来啊就我们给女生发了一大堆消息，可能给女生发了十几条二十条消息女生一直不回离，然后还在群里面会说哎呀兵哥我怎么办，拿自己钱买试叫他不香吗。

对，就试叫的话是一个会手把手来去告诉理系怎么协，对，什么意思啊，我在这个就，徐国尔双，怎么意思啊，我这个就，回回了吗，怎么情况啊，我这才没放啊，会员群，我把ppd发在那个会员群里面。

发在会员群里面好不好，要是我兄里面晚上去会员群看一下，我继续讲刚刚讲的第一个点，就是女生都一直不回你，就一直说女生啊哦，对不对，包括有些女生，还会等你发了很无数的消息，和你今天发了一个早安。

今天发了一个吃饭了吗，今天又发了一个哎呀，今天我下雨了 怎么样，你来了，好嘞 兄里们，就可能很多时候，那我们发这么多消息的时候，我们给女生发这么多消息的时候，你想一下，女生性里面是什么想的。

其实更多的女生性里面想的是，我们不要，哎呀，又有小哥给我发消息，来啦，好 老兄们，就又有女生给我发消息，甚至说哎呀，应该是男生啊，现在是女生想法，哎 又有男生给我发消息了，要给她哎。

我对这个男生不敢兴趣，她一直反着我好反，特别反，哎 能不能不要给我发消息了，对 特别反，而且这时候如果她回你一句话的话，她说我这时候如果回你去，她是不是会更残纠缠着我，我要不要把她删了。

那第三个点什么呢，女生就觉得，哇这个人是没见过女生啊，是没跟女生接触啊，就碰见一个女生都这么发消息，怎么办，她就觉得你身边肯定没有接触过女生，没有去认识女生就觉得，哎 看得很喉，是不是，所以说。

那我们应该怎么做呢，第一点怎么做，就刚刚说那时候啊，绝对不要去追加信息，包括，包括，昨天晚上还有兄弟们在问，就觉得哎呀这个女生，我给女生发了两条小型，女生没回我，我现在要想一句什么神回复。

让女生对我心去，地震，我是想你影响响现实吗，如果都通过两句聊天，就可以把女生或者说，可以让女生对你心情很好的话，那我们，大家都吃大神了，就不需要来学习了，是不是，那么何必还了，委屈自己来学很多什么知识。

还要让搞定发型，搞穿搭搞这些，可能吗，不可能啊，大家都可以这样的话，我们大家都是大神，就不需要了，就不需要帮民客人了，这第二点，第三点是什么了，就我发现很多时候，对 今天你对我爱大伯。

你明天我让你高盘不起，第二点是什么，就要找一下问题，就很多时候我会发现，我一看那些在问，聊天怎么回的宣言，我一声间地眼，你知道我看他什么吗，进来了，好，你知道我看那些问，聊天怎么回的兄弟们。

地眼看他们什么吗，我地眼会看他的头像，PPT我不放了，后面我会，PPT要PPT的兄弟，我等会下播了，会发在会员群里面，会发在会员群里面，会员群里面好吧，每个会员群我都会发的，就我地眼绝对会看他的头像。

为什么呢，就女生跟你聊天的时候，地眼也会看你的头像，而不是说去看你的朋友圈，朋友圈是后面点开的，包括了，他可以看你的朋友圈，什么意思啊，傻卖序时间我把卖序时间调一下，怪我怪我，下次给你们补上。

这个没关系，我增加下卖序时间好吧，ok好，继续不当过兄弟的时间，而第二个点就是，当你头像是一个动漫头像，或者说你的头像，是一个什么猪头啊，或者是一个什么车呀，等等的这些，穿一皮不是哥的。

穿一皮是天生的好吧，头像啊可能这些，就动漫车猪头等等一些，我就会想，一般用这种头像的人，他不敢展示自己，那他是不是很欧，是不是穿是不是长得不帅，就女生现在会想这个男生长什么样子。

他可能会欲想你长得比较帅，可能有八块副机，或有什么有什么东西，有什么彩华会谈吉他等等，但是呢，这首他会带的疑虑，他不清楚，他会带的疑虑去看你朋友圈，但这首我会发现很多兄弟的朋友圈，圈是什么呢。

包括小月老师昨天，晚上也讲过朋友圈，就很多时候，很多兄弟的朋友圈，是那种各种转载，各种各种转载的那种广告，有些呢，甚至会有什么东西呢，有些甚至就每天发那种，富冷量的东西，就吵架呀什么，骂跌骂粮量等等。

就特别不好听富冷量，第三种什么呢，就朋友圈要发一些自己不帅的照片，很多时候我也发现，就自己也不帅，对不对，朋友圈也不帅，就自己也不帅，朋友圈说过，谁说我都不细讲朋友圈，那么女生看见你这种情况。

第一你头像也没有，第二朋友圈没有，他会愿意跟你聊吗，肯定不愿意啊，这时候你就想什么神回复，都不靠谱了，没有吧，对心理心啊，第三个什么，就不要想着靠一句神回复，去流转举示，怎么意思呢，就前面女生NRO。

好的，点点点点，女生都回这些东西，然后现在就理上了就爱兵哥，现在赶快帮我想一句回复，我要靠这句回复来，让他怎么样，你觉得可能吗，不可能哪，就女生前面都对你反应这么冷，你想一句，就通过一句话。

让女生对你很强的兴趣，怎么可能吗，那么女生是傻子吗，也不是啊，就大家都是聪明人，是不是，就女生的心态，如果，女生不会因为你这一句回复，就怎么样，就算你的回复，可能很好很好怎么样，那你出来见面怎么办呢。

对不对，你出来见面怎么办，你出来见面，还要去通过聊天吗，其实出来见面，跟着不是聊天，他一直不回呢，如果他一直不回的话，你就换一个人都好了，最简单的换话就换一个人，为什么呢，为什么会让你换一个人。

第一个你现在去，想什么东西，都是不现实的，还有可能已经把你，拿到那个，就下面最下面了，就你们知道，女生的聊天见面是什么样的吗，就女生的聊天见面，就女生就聊天见面，我下次可以给你看一下，就女生的截图。

就在上面，就是有1000条回复，就那种没回复的消息，有1000条的，随时都有，包括我认识那些，很多女生都会有，他有很多，回复的消息，为什么会回你的呢，你别人家长得帅吗，人家还有更多好看的各个。

更多有钱的，知道吧，没有错过，有录播的，知道吧，顺利们有录播，有录播的，然后这个，这次没讲完下次，还会继续给兄们，好好讲一下，这个都不会错过了，有时候你会发现，看见讯歌，看见讯歌，比如说看见讯歌去聊天。

聊聊飞起，聊的各种飞起，然后你也想去学讯歌的，但你会发现，你讯歌聊天的，就算你们聊同样的一句话，那个女生对你们的反应，都是不一样的，知道不知道，这个就是你们的，第一类寒，包括你的朋友圈，投向的区别。

知道吧，核心就形象，但这个也是以，一部分核心，但是我注意发现，聊天，也需要学，不说聊天不重要，来玩了，没事还没玩，不说聊天不重要，聊天同样重要，但是呢，也要见你在一个前提上，没有吧，人有学过啊，是吧。

这里给兄们分享，第二个点是吗，就聊天是并证，不是并因，什么意思呢，就并证是什么，并证就是你，你的表面现象，并因是吗，并因就是你的，严谎这个并的，根本原因，什么意思呢，路过怎么看，路过就是。

白白老师会在群里面发那个练结，知道吧，就这里给兄们，具体讲一下就，聊天，是并证，不是并因的一个具体原因，就聊天的话，是我们初期跟女生去，产生一个连接的一个唯一方式，什么意思呢，就包括你去网上认识的女生。

包括你在现实当中，有朋友给你介绍，是不是都要通过聊天，聊天是我们认识的第一步，后面才会去认识你的，行为局子啊，包括你会谈几套，可能你会见识那等等，内心里的内涵，是不是，所以聊天是我们的第一步。

最基础的方式，那么呢，什么叫做并证，并因呢，给什么分析上，就比如说，是不是有很多熊念脸上长斗斗了，对不对，你脸上长斗斗了，我们去医院看医生，医生，给，医院看医生的时候，医生给你各种把脉，各种让你怎么样。

或者去照一个片，然后最后告诉你，最后说了半天告诉了你，最后吃点什么，最近是上火了，吃点清淡的，给你开脸药就可以了，对不对，那这时候，我们会以为什么呢，我们会以为，长斗斗是皮肤问题，那时，就觉得长斗斗。

还是我皮肤不好，皮肤哪里不行，是不是，那皮肤问题，你就觉得它是一个并证，那其实不是，它并因是什么，并因是因为你作息，没有你晚上睡得很晚，早上也起了很早，肯定你最近的，隐私不规律，最近隐私吃得很纳。

知道了，路多了，这些都是，这个才是并因，所以说我们聊天，不是并因，对吧，那再几个例子是什么了，就比如说，女生不回你消息，你可能就会想，这是我们就会想，是否上去回复，错了，是否上去回复，有问题。

还是我前面说说话了，是不是会这样想，但其实很多时候不是的，它可能是因为你，你头像是一个动马，你头像是一个猪头，或者说是因为你的朋友宣爱，都我都不知道你人长什么样子，为什么要跟你许聊天，你长得帅吗。

我不知道，又起来吗，我也不知道，那为什么要跟你聊天，这个才是并因，没有吧，所以说，很多时候，我兄弟包括在旋律们说，我不会聊天，我不知道怎么去了，这个女生，还是要怎么回，但是你不知道，你们去找并因没有。

它的根本原因是什么，是你真的不会聊天吗，其实不是，是你，上级没有回复好吗，也不是，是不是形象没装好，有可能的，所以我们要去找自己的并因，那这时候呢，本来有一张那个图片，有一张那个，我就在。

昨天包括我昨天晚上在群美，也发那张照片，就是一个200斤的女生，你会愿意回复它的消息吗，肯定不会的，而且还一张另外照片是吗，就是一个大头，就是女生的照片，就一个很大的头像，很大，也很胖。

然后脸上还长那个痘痘，就问这种女生，每天给你发爱早安，午安吃了吗，你愿意回她吗，你是不是都不愿意理她，你只要说，你还要滚元点，你会我愿意点，就不想理她的这种女生，说这个，就是我们的并因，你要去找并因。

那很多时候，这时候有兇烈可能会说，这时候有兇烈都会说，哎呀我现在，我感觉自己形象也可以，穿搭也可以，然后发型也比较可以，哎呀感觉自己也会，也会健身什么的，但是我就是不知道怎么去了，是不是也会有，第三点。

对不对，优秀的男人，吸引优秀的女人，这句话我不知道你们听说过没有，就物以类聚人以群分，对优秀的男人，才能吸引优秀的女人，包括这里说，我是富人来可以考虑一下，那你可能吸引过来的，都是绿茶，是不是。

实际上给兄弟们分享，第一个关联是吗，就是天上不会掉线柄下来，什么意思呢，就是我们不去学习的话，你肯定不会，有很好的一个开始，包括这里有很多会员兄弟，那么我们会员兄弟，我们只能给你讲一些，比较基础的点。

不能说去教你一些，很很强烈的什么东西啊，这些那些肯定要给我们，思想兄弟去提供的，因为人家教了更多的钱，你要给了更多的钱，我们肯定要给啊，回饰更多的价值，这个也是你们知道的，就很多兄弟了解的。

就人家给了五千块钱，我们肯定要让他物有所值，所以说思想兄弟们，会享受到一些更有价值的，更靠谱的一些东西，这个也是需要两句，天上不会掉线柄下来的，就该是多少就是多少，对不对，第二个就是什么。

你凭什么让女生喜欢你，对你凭什么，你有钱，你帅，你有才华，是不是，但是很多时候兄弟们告诉我，一样都没有，我说你有钱，我你帅，我现在不帅，第三个还有才华，我啥都不会，我感觉每天两点一线。

只要个三个也包胶会嘛，兄弟你要想包胶会，这个是什么东西你知道吗，就首先你要得学啊，你不学我，我不可能打，我们不可能打这个包票，我说，教你几句话，你就可以成功了，包括我前面也一叫一个，思教兄弟说。

让他去看课程，他觉得哎呀，课是好烦，没时间，我说我手把手，就是说，去个，包括去个，一会说手把手教你学，哎呀，没时间很烦，你就告诉我有几句话，几句事情就好了，你说这种现实吗，也不现实啊。

肯定也需要自己去学啊，你自己要去花苦工，苦工之吧，包括你去工作一样，不可能就几句话就搞定了，就包括这个，没谁敢打包票的，看你自己愿不愿意学，你自己愿意学习就可以什么，这个我继续讲个那个点，对要靠自己。

这个靠自己很重要啊，不可能人家，不可能包括去过我，临个跟着你一辈子啊，我们只能告诉你，你每天要怎么做，每天要去做什么东西，你们有些什么注意类容，然后做完之后，我们再去总结，对吧，这个也是。

包括最近我今天也在看，是要课，去个不是路斯拉，新的是要课吗，已经上新来第一节课，今天晚上看完之后，去个看完之后，去个也会做一个笔记发给，是要兄弟们，这特别靠谱，也觉得那是很多兄弟们。

包括聊天的问题都有解决，怎么回的问题，就会，就会跟平民话，就告诉兄弟们，也具体问题怎么，具体解决，具体解决，我就看了第一节课，我觉得是太靠谱了，就跟我以前，学的那种又有升级了，就以前跟着，去个学的是。

初几百现在是进接，第三个什么，就是你是什么样的人，就信什么样的人，就刚刚有兄弟说，我爱我有钱，我就想通过钱，去信人家，有没有讲，斯路，肯定要讲啊，斯路是必须的啊，斯路是基础，然后会告诉你。

实践怎么去实践，包括这次，很多包括去拍照啊，这些，虚课会现场，教你们怎么拍，就实际要怎么拍，都会录视频的，就你刚刚有信，就说，有钱，我像通过钱去学习，有像，我像，直接，直接拿一堆钱出来去砸，那么你信的。

只可能是喜欢钱的女生，不可能是喜欢你这个人的，这个很多时候，我们都明白吧，聊天那种事，聊天，说你们都懂吧，每天聊的飞机，每天聊的飞机，斯路是觉得会讲的啊，每天，没看虚课直播吗，就聊的各种飞机。

他还会把他的，今年传说出来，是吧，兄弟们都懂，看过我，虚课聊天直播的，都明白，我也不多说，第四年什么呢，第四年就是，我们，穿一大配照，穿一大配照谁，没有听懂，是哪一点没听懂，是凭什么让你喜欢你。

还说什么样的人，信什么样的人，没听懂吗，聊的都不想聊了，穿一大配，穿一大配这次也会讲，就事件里面也有，也有内容，这是讲得很具体，就形象地，就第四年什么呢，可能刚刚那顺利是，什么样的人，信什么样的人。

没听懂，就比如说，马华臣，王师聪，王师聪这些人，会跟我们玩在一起吗，不会跟我们玩在一起了对不对，他不会跟你玩在一起了，他只会跟着他们那些层次的人，很多是什么投资人，都是有钱的，很多是什么秦氛这些。

特别有钱的才会跟你在一起，没了吧，而不是我跟你这些人在一起，这个图片，因为今天不能放PBT出来啊，所以说，第四年什么呢，第四年我就，穿一大配照，穿一大配照，连续多命问，就我们千万千万，不要去连续多命问。

怎么意思呢，就比如说，今天一个发个爱吃了吗，爱吃了啥，就吃了吗，你是不是说吃了，你就问你是不是吃了啥，你是不是爱了饭，你啥呀，我吃了吃饭，你是不是爱吃了什么饭，那女生就可能就，可能是，或者一个问号。

可能就不想回历了，有没有这种，就可能说，我们会连续多命问，说我们千万千万，不要连续多命问，就这种类似的套路，比如说，李森问，你今天什么时候起的呀，可能说六点钟，你怎么起这么早，我要上班啊。

你为什么要上班，就一连穿的问题，就瞬间，瞬间让这个，人家女生爆炸，人家女生都不想说了呀，不理了，那我们应该怎么做，而不是，就包括这里还有的，本来这里有个安逆什么了，就女，然后女生刚下班啊。

女生说没有刚吃完饭，我们男生就说，中午吃了啥，饭啊，然后女生就说，不然我还喝鹿水呀，除了吃饭还能让，喝鹿水吗，成先吗，这是一个，兄弟的聊天街图，那我们应该怎么做，就延伸，延续话题，怎么延续话题呢。

就比如说，女生说，哎我今天去看电影，那你可能会有一下，今天看了什么电影，那可能我就会说，啊女生说看了什么声音，我就会说，哎呀我最近，也在看这个电影，怎么样，我觉得这个电影很好看，我觉得这个里面的主角。

哎好感人啊，怎么样，就是要表达自己的感受，去延续话题，而不是说，一直去问问题，要给人家反饭，是吧，就比如说，女生今天说哎，我今天去玩一个什么好玩的东西，可能所以我玩过，我没有玩过，都可以，我没有玩过的。

我会说哎，我在网上看过，怎么样，或者如果我玩过的，我上次跟朋友去玩啊，哇，特别好玩，里面的一些细节，怎么样，因为发现你都可以说，很多东西，而不是说，很多兄弟告诉我，哎没有话题，或者很多兄弟，觉得啊。

我只能问问题，我不知道你跟他聊啥，这个就是你，不去，我说自己的感受不去，描述自己的状态，他们肯定不知道去聊啥，和西北红，对自比式问题，就女生只能打，是或者不是，有什么有第二个选择，只能回答是，或者不是。

比如说女生说你问女生吃了吗，吃了，没吃，只有两种选择，所以你如果你，你问去你问女生，哎，你今天是不是吃了什么什么东西啊，你今天是不是吃了火锅啊，有什么话是是，或者不是，然后这是你就，你就猛比了。

你就不知道怎么去聊了，对不对，就很猛比，所以说我们要去描述自己，你要对火锅，辣，是不是很辣，你说上次我去吃火锅，辣的我吃不了，哎呀，上次吃火锅，把我辣的，我都口腔贵阳了，那些兄弟太坏了，所以都是话题。

对不对，啊，我还有一个第五点什么呢，就我发现有很多兄弟，喜欢使用微笑这个表情，不知道你明白了，念习打字快的那个软件，可以，我可以让，底上发在寻面发给你，好吧，你在哪个会员群，就我发现很多兄弟喜欢用微笑。

特别喜欢用微笑，两个系统表情，特别喜欢，你干吗，就我觉得，哇，你为什么会喜欢我微笑，这种皮笑，肉不笑的，你知道我，现在21世纪，还用微笑的，表情的话，真的，女生肯定不想回历了，就MMNP，真的是。

第二个就是什么，我就会发现，很多兄弟喜欢，特别喜欢用，用系统表情，就每一回一句话，就会用系统表情，每一回一句话，就会用系统表情，好吧，就特别喜欢，为什么我们不建议，兄弟们用这，一直用了，就感觉。

感觉给人一种很不成稳，就很细心哈哈的，特别不成稳的感觉，原来吧，你三个什么了，就，用系统，用这种系统的表情是可以，但是要根据对方的习惯，就对方都不喜欢用，这种系统表情，你还一直用，整个你看聊天对话。

框你就觉得很奇怪，特别奇怪，好吧，很奇怪，特别对不成熟，也不稳重，我们都是大来人的，好吧，是这个还是另外一个哭响，就微笑，微笑微笑微笑，微笑那个系统表情，微信自在的那个表情，好，本来这里，还有一个那个。

我给兄弟们，搞了一个试叫学员，他们那个微信聊天，他们聊天是什么样的，还包括我跟底上的一些微信聊天，因为发现，就我，我跟你上，都没什么说话，我跟你上都没怎么说话，包括有一个有张节图什么，女生给我打拉。

五次云，给我发了，六七到七八了消息，就一两消息，一直给我发消息，然后我就说了句好的，什么都没回，你们是不是想要这种状况，对不对，就想要这种状态，那么，想要这种状况，就跟着续个学，要啊。

想要这种状况就跟着续个学，而不说，每天还问吃了吗，做了吗，干什么吃的啥，跟着续个学系就对了，想要学得更快的话，可能因为，还懂解放什么了，包括我今天刚进来，前面几个刚进会员群，兄弟可能会觉得。

会员客太多了，很迷茫，因为没办法，就二九八嘛，我就我们二十八已经，特别靠谱了，有机，现在有七八十节课，包括还有会员群，里面导师的随时跟你打仪，我觉得太靠谱了，以前都没有证明，我没有证明，我觉得太靠谱了。

以前都没有证明靠谱的东西好吗，而你如果想要那种，更快速的提升，跟细节方面的，那个只能给师教兄弟们提供，这个是没办法，也希望兄弟们理解，PBT，PBT不是不讲，还是在讲PBT，但是我不能放出来了。

我又爬被封了，当过兄弟们时间好吧，PBT我会发在会员群里面，我，我都会在会员群里面去发，然后下播完就发在会员群里面，学了好多事，对，以前1988对，以前1988只是聊天。

现在201988告诉了一个种东西，只是比较砸，想要系统的，更系统的，更细节的，就是试教课，想要达到我跟底上那种，每天小姐姐问，你做我，我做你的女朋友好不好呀，我就想你啊，想要这种状况，聊天想要这种感觉。

还有只能试教学了，对不对，第六点是什么了，就不要一直跟女生发消息，要不要一直跟女生发消息，怎么意思呢，就包括很多时候，我刚刚在直播前，还有兄弟在问，哎呀，兵哥怎么回，兵哥怎么办，没钱，没钱就会员客。

跟着会员客学，有兵哥怎么办，这个女生，我刚发了十几条消息，一直不回我，为什么，这时候我要跟兄弟们分享一点就是，我们不要热脸天冷屁股，就不要去热脸，自己也脸去天人家的冷屁股，这个脸，脸不烫吗，对不对。

第二点是吗，就你越去这样去天人家，你把人家抬得很高，你把自己摆得很低，而且把这种太子啊，对不对，我就觉得超级质，以前都没有这种，我以前跟底上去，去各地试教的时候，就没有这种，不就这么服务，太享受了。

你们，第二点是这样，就无限抬高对方，不会啊，那这个兄弟，有这个疑问我解答一下，就试教采3个月，白天上班，我家班就当我了，我告诉兄弟们，就试教我们是有暂停服务的，就你这段时间，确实很忙。

那我们可以暂停服务，就等你不忙，那我们再开启，然后这个时间是不算的，明白吧，这个时间是不算的，说说你不用担心，白天上班，家班就把试教到期了，没有这个，然后第二点是什么了，就晚上加班的话。

续过也会跟着家班，续过经常晚上加班一两点，一两点还在回忆，我兄弟们的消息，真的我，因为续过做到我旁边，旁边，我随时能看着续过，随时都在加班，所以你不用担心，这方面的原因，明白吧，不会用担心自己。

白天加班怎么样，我们都是有，有不同的兄弟，这些不同的方案的，今天兄弟们需求来的，有吗，对，不要了，老想着咋回，这个兄弟也说得很对，就不要老去想着怎么回，你回完了，发出来弹，这个也可以兄弟们。

稍微插个铁画，就我发现有很多兄弟，他就自己铁子，他自己铁子心里面，不去发出来，然后自己铁子学，然后也没怎么提升，然后反过来觉得不靠谱，但是你，我反问一下你，你在群里面去讨论国吗，你会发在群里面。

跟兄弟们去讨论吗，不会，明白吧，第三个什么，第三个就是，你一直跟女生发消息，会显得我们自己没有事情做，会显得你特别显，你觉得一个女生，会喜欢特别显的女生，男生吗，你的女生会喜欢，没有事情，没有工作。

没有事也的男生吗，不会，包括我们男生，都会喜欢优秀的，漂亮的女生，最好是那种白负美，就好了，是不是，你觉得，哎呀，女生，女生越有钱，越漂亮越好，但是反过来想一下，我们男生是不是一样。

包括现在这个兄弟在问的，女生聊天DG说什么，其实你会发现，很多时候，与女生聊天DG说的，都不重要，你想的可能就是，哎呀，我要说一句特别漂亮的话，把女生都的哈哈笑，但其实很多时候都不用，因为发现我跟底上。

虚果我们跟女生聊天，DG我就跟女生发个，嗨呀或者发个表情，那什么，你是瞬间上来就对你反应，各种好，DG聊什么不是很重要的，明白没有，包括你，你DG说了很漂亮的话，你就以为，后面女生就会爱上你吗，不可能。

女生不会因为，这一句特别漂亮，女生不会因为这一句话，爱上你的，要明白，女生如果是喜欢一个人，他肯定是喜欢你这个人，有些什么特点，而不是说，因为你这几句聊天，就喜欢上你了，这个是一个核心点，好吧。

我前任关注了家伙，为什么还高了，家伙来，他死是家伙来，为什么，为什么要，一定对你很热情呢，为什么呢，为什么要对你热情，我凭什么对你热情，为什么对你热情，第七个点什么，不要去问再干嘛，怎么意思啊。

就不要问再吗，忙吗，我们去这里好不好，有没有这种，就一直会问，爱再不在，再吗忙吗，我们去这里好不好，爱我们去吃什么好不好，有没有这种，在这里看直播兄弟，有没有这种，就特别喜欢问，再不在，这种什么。

是不是有特别多，那我来告诉我兄弟们，就你说再吗，忙吗，我们去这里好不好，我们去吃火锅好不好，我们去看电影好不好，我们去看电影吧，那你发这种，消息跟女生是走，第一我们要看女生的，兴趣程度而不说。

当女生都跟你，前面跟你回NRO，好的，好的，你觉得你这样问再吗，他肯定说，我不在，不好意思，我不在，就是要回你，忙吗，我现在特别忙，女生都对你，没第一想都没有兴趣啊，你觉得还，还好吗，第二连什么啦。

怎么解决，我后面会说怎么解决，第二连什么啦，第二连是，如果女生对你兴趣，很好的话，我们千万不要说，再吗忙吗，我们去这里好不好，就女生对我们兴趣，比较好的话，我们一定要去拜你女生说，比如说我们去吃火锅。

我们去看电影，直接说我们去看电影，不要说我们去看电影好不好，就是，这是建立在女生对我们兴趣，比较好的情况下，好吧，就我们直接带你女生去，说一些东西的啊，比如说我们去看电影，我们去吃火锅。

这时候如果女生不愿意去的话，他会说哎呀，我最近什么，我最近不能吃辣的，我最近怎么怎么样啊，不能吃辣的，我就会说哎呀好，我们换一个地方，我们去吃一清淡的，我们去带你女生，就如果那些女生对我们。

没有兴趣的怎么办呢，那这时候你，首先第一你不能去聊他了，现在不能去跟他聊天，不要去聊他，各种聊他，因为他对你不感兴趣，第二就是吗，我们要去提升自己，你要看一下自己头像是什么样的，你的朋友圈是什么样的。

对不对，你的头像是冬半头像，你的朋友圈还是各种文章，各种广告，那你是不是要去建设一下了，要狼狼还是女孩，对，就想到我们家会不平衡，不会大理，就不会大理，完全不会大理你，如果那些没有兴趣的。

我们要不要去想，就那些，本来前面就会哼啊我了，我前面也讲过，就不要去想着一句声回复，就把女生，就让女生对得很感兴趣，不现实，那么我怎么做，我们实际要怎么做，第一点，这时候你要去看一下，直接发行。

你是在衣服怎么样，第二点，要去想一下你自己，有没有时候特点，比如说你会很会运动，也很生长很好，和你很爱读书，肯定会谈吉他，谈钢琴，肯定唱歌很好听，那我要去把这些东西去展示出来，怎么展示出来。

发到你的朋友圈，为什么要发在朋友圈呢，因为女生跟你见不了面的情况下，只能通过你的朋友圈去了解里，还没跟你见面，只能通过朋友圈，还不可能通过其他地方去了解里，是不是，所以说这个也是我们朋友圈。

建设的一个特别重要的地方，这也是，很多我们现在很多兄弟，还没有去领悟的，没有去感觉到的点，第八个点是什么，就严禁斗图，就很多时候我会发现，我们去个女生聊天的时候，就一直发表情，就一直发表情。

你为什么会他，为什么去一直发表情呢，因为你不知道聊什么，你觉得自己不知道聊啥，没有话题，对不对，但是当你这样去发表情的时候，女生是不想回你的，女生可能最开始会回你一两个表情，当后面的时候她就觉得问号。

方话过来或者说，你好烦，心里面就想你好烦啊，还一直发表情，老娘都不想回你了，你干嘛呀，心里面没点书吗，所以说这是第八点，今天晚上不要去斗图，可以发一个表情，但是不要连续一直发，这个也是我们去。

跟女生聊天的一个，比较基础的一些方面，也是现在很多兄弟了，对还有审约号，特别特别多，超级多兄弟会发，我就不知道你们审约号是想表达什么意思，自己的无语呢，还是觉得不知道怎么聊，还是觉得没有话题。

还是觉得哎呀，想到女生联系的，想到女生联系一下，好吧，去个去个，马上就开播了，去个马上就过来了，我把这个讲完，然后PVD发在这个群里面，九点什么，就聊天一定要口语话，就很多时候，你们会在群里面去。

聊得很官方，什么意思呢，就你们聊天会说，哎我们去怎么怎么怎么样，就很官方，就像信物联播一样，而不说心里面想到什么就说什么，哎就比如说哎，现在我好我心里面好烦呀，哎呀我好饿啊，我周恩好饿啊好想吃东西啊。

你不会去表达自己，就觉得，很官方就心里面是想的一个样，但是打出来字，又是另外一个样，你不是有种种感觉，就心里想的是一个状态，就把打字打出来，不知道怎么去说，对官方他，因为你们会觉得心，就表里不一。

就你打字打过去，是另外一种话，心里面是想的是另外一种意思，就比如说你心里面想的是我，好饿啊，我我我我这儿太饿了，你这会发自发过去可能就是，哎呀，发过去可能是你吃了吗，你可能就会问你吃了吗。

心里面可能就不是，哎我好饿，对不对，这个也是你们心里面，特别经常用的一个点，而且很多顺利都会犯的，所以我希望你们心里面想到什么，就说什么，这个特别特别重要，不会忘记的，我不会忘记你们的，好吧是这个。

这个也是希望，兄弟们去改过来的，所以心里面想到什么，说什么不要去官方话，就聊天一定要口语化，这个特别特别的中央，也会是增加你们聊天话题的一个东西，PPT我会发在群里面，然后我下播之后。

兄弟们在群里面说一下，你们聊天那些问题，然后我就发在群里面，我好饿你，我们也吃饭，对，那时间也差不多了，什么意思啊，可以在群里面继续，跟群里面讨论一下，好吧，包括如果不是很，特别理解的话。

或者跟在群里面，稍微分析一下，因为如果你让我，怎么特别特别会仔细，那是给世上兄弟们分析的，世上兄弟们我会给他们分析，会继续，就继续会继续分析，怎么去，怎么去，这句话什么意思，好吧，没有啊，没有啊。

在会员群里面去发你的，聊天问题，包括你现在觉得，聊天遇到那些问题，在群里面去聊，然后我就会，稍微给兄弟们解答一下，没有啊，没有啊，就说白了，把自己的问题发在群里面，发在会员群里面，我们去互相讨论。

互相进步，因为我只能，我们只能一对多，不像私家兄里面，一对一，就去个一对一，去解决他的问题，根据他问题实际来，这个我们只能，打开分析家在去会员群里面，对吧，然后续个马上也要来直播了，好吧，就我没讲完。

那下次也会继续给兄弟们讲，兄弟们这两不用担心，好吧，续个马上来了，就等在续个直播，然后你没有什么问题，你们在哪个会员群，在这里打一下，在哪个会员群，我看一下，然后我就在群里面发了PPT。

因为今天没放PPT出来，20108，191919191919198，1912，已经打百根，这个只能，没办法，对吧，也希望兄弟们能理解，就不可能坐在，像私家那样，一对一来去解决问题，好，好，我都看到了。

好吧，然后，我会把PPT发在群里面，但是，你们也要打之快也发，OK的也会给兄弟们发的，会给兄弟们发，但是如果你不在群里面去讨论，也没有效果，明白吧，不在群里面去分享这个问题，去成长。

你会发现你去分享问题的，也是一种成长，明白吧，好吧，看到了兄弟们，我给兄弟们发，马上下播就有兄弟们发，兄弟们，也等着续个直播，好不好，续个马上来直播，等着他开车，各种聊着飞机，好吧，就这样好吧。

今天就拜拜，就拜拜了，我马上发在会员群里面，会打打折，打折我会发给你的，OK，靠谱的兄弟。