# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第九课《恋爱相处模式-焦虑型全攻略》

往上差不多，我已经撕空间关了，这个上次本来是准备在这一周三给大家讲的，结果我周三这个，身体有点不舒服没有讲，没有讲，第一次来的兄弟，你来对了，你一定不会忘记今天你听到的东西，本来周三讲。

结果周三不舒服休息来讲，今天给大家補一下，今天给大家補一下，第一次来的兄弟，今天这门可能会，你们会可能会跳舞一点概念，因为之前讲了一些基础，你们没有听，没关系，等我讲完之后，如果有问题，大家来提出来。

我再帮大家解答，我们就直接开始，我就不多说了，我这个人性格就比较值，今天我们来讲一下，咱们一练风格当中的，我之前想过一个，叫回避形艳，今天咱们讲第二个，叫做焦虑形艳，焦虑形艳，今天我们来讲一下焦虑形艳。

的全部攻略，焦虑形艳的全部攻略，大家如果之前没有听的话，回头可以看录播，然后小录播的话，可以加我的微信，欧野6119，好吧我回头给大家发，我都给大家发，那么今天只要开始，那么焦虑形艳。

我们先说一下形成原因，焦虑形艳的形成原因，是你的主要扶扬人，一般来说都是母亲，一般来说是母亲，也有特殊情况，比如说你母亲忙，把你焦给你的奶奶，或者说很甚至说有一些人，李毅或者说父母不在，你的兄弟来了好。

大家来了就做好吧，我就开始讲了不逼遇了，那么这种情况下，主要照料者，他会是一种反复无常，反应不定的情况，什么意思，就是说你的妈妈，一般来说，在形成焦虑形艳人格的，时间段一般是在18个月之前。

一般来说兄弟们，都不会有这个时间的记忆，但是能形成一种焦虑形艳人，说明你的主要扶扬人，一般来说是母亲，他在情感方面，也就是在照顾你方面，是一种不稳定的，他有时候会对你非常好，但是有时候。

他又比较冷淡一些，然后这种母亲的特征一般是，他会按照自己的喜好，来对待孩子，就说他可能觉得，给你为一个什么，好，你就能开心，但是可能你那个时候是想喝奶，或者说你在哭的时候，你本来是需要抱一抱。

但是你妈妈可能她不抱你，对吧，她可能对你玩让你笑，对吧，所以说这个这样的扶扬人，她一个是呼允呼热，有时候对你很好，有时候对你很冷淡，在一个情况就是说，她就是不会按照孩子的需求，对对去关爱孩子。

而是按照自己的需求，去关爱孩子，然后这种母亲，或者说主要的方案人，在小孩成长过程中，他一般会把小孩当成一种，跟他差不多辈粉的人，也就是说，他可能会把你当成一个，怎么说呢，一个朋友。

或者说一个战线上的伙伴，也就是说，我给大家举个例子，大家都能明白，比如说有时候，有的家庭离异了，对吧，然后这个小孩跟着他妈妈一起长大，然后他妈妈呢，他不去照顾这个小孩，反而是，把这个小孩拉成他的同伙。

一起来对抗他的父亲，就是经常会跟小孩去关注什么，你爸爸不是什么好人，或者说你爸爸怎么不好，他不会像一个成年人一样，对待小孩，给小孩关注一些，成熟的观点，而是把小孩当成一个，他的同类同伴。

他会关注一些不成熟的事情，给小孩，而且形成这种焦虑型，一样的人呢，他们呢，一般，家长会需要这种孩子，去主动照顾家长，就说他你可能小时候，有一个经常需要你照顾感情的，妈妈或者说需要你照顾他身体的一个长辈。

你小时候就学会了这个照顾别人，来换得别人对你的关心，这就是焦虑型一样形成的，广泛原因，广泛原因，最主要的就是，反复无常，最主要就是反复无常，有时热情有时冷淡，这个是焦虑型形成的主要原因，旋律们来的晚了。

兄弟回头看录播，回头看录播，那么第二个，那么这种焦虑型一样的人，他会获得怎样的能力呢，那么大家来看，游望亲密关系，又担心矛盾，缺乏稳定的关系，就是他会在这个成长过程中，呢，形成这样的心里。

他就会非常可望得到一段，跟别人亲密的关系，但是呢，总是担心这个关系，是不是稳定，也就是说，你只有你付出，对吧，可能你才会换来某种稳定的关系，而且你母亲经常对你有时互冷乎热，有时候离你，有时候不离你。

你就不知道这个关系，到底是稳定的还是不稳定，你就会很矛盾，这就是焦虑型，而同在长大的时候，这个过程中，他所形成的这种矛盾的内心，好吧，然后呢，这种焦虑型一练的，而同在小的时候呢，因为母亲呢。

如果说你假設一个场景的话，当时我跟大家讲过，第一节课里面，一练分割的判断，以及这个实验当中，讲到一个，美国心理学家，他做过一个陌生情景实验，对吧，陌生情景实验里面，就是把这个母亲跟孩子。

还有一个陌生人放在一个房间里面，然后母亲跟陌生人聊天，兄弟不要着急，回头我给你讲，今天是全攻略好吧，然后呢，在这个房间当中，他们会聊天，这个时候呢，这个焦虑型的儿童呢，如果说妈妈走出这个房间的话。

他就会非常的取散，可能会爱哭，又爱闹，然后呢，希望妈妈回来，但是当妈妈回来的时候，他又会表现出一种矛盾的心态，什么心态是矛盾的呢，就是说他既可玩妈妈的怀抱，然后呢，又想把妈妈推开，就是说你会翻这种孩子。

就是最爱哭的那种孩子，然后也最难哄的那种孩子，就是你想抱他，他就会哭到抓你，或者把你推开，不让你好好抱，但是你不抱他，他又在那里爱哭哭，这就是点形的焦虑型，他在小时候，儿童时候他的表现，那么。

这种焦虑型一亮的人长大以后，会形成一种怎样的人呢，对吧，他有什么具体的性格特征呢，对吧，大家来看哦，这种人首先最明显的一个特征，就是在关系当中很自卑，很自卑，其实呢，不相信他人，就是说，这个不相信他人。

主要是表现在这个处理，恋爱关系当中，其实焦虑，这个是最主要的这个，焦虑型一亮人的特点，他们最容易感到焦虑，然后一亮对吧，敏感，没有安全感，情绪不稳定，难以相处，做事极端，内心矛盾，冲动，控制能力差。

换得换是，季度心强，战友心强，这个控制预强一亮他人，我说的这小，都是在你们谈恋爱当中，会遇到的问题，就说可能你在与人交往当中，不一定会表现出这些特征，但是你一旦谈了恋爱，如果是你一个。

你是一个焦虑型一亮的人的话，你很可能表现出以上的大部分特征，知道吧，这就是一个焦虑型一亮，在这个谈恋爱当过程当中，他会表现出来的人格特点，希望大家能够对号入座，我为什么这样说呢。

因为今天可能来了不到20个人，对吧，但是我要跟大家说一句，几乎在报名学习过程当中，这个是我做出的统计，我发现，80%的人都是焦虑型一亮的人，知道吧，兄弟们，为什么我这样说呢，因为只有焦虑型一亮的人。

他才渴望亲密关系，就是他非常非常考望一段亲密关系，对吧，他离开了这个女朋友，或者说一个喜欢的人，他内心是受不了的，知道吧，他是没有办法忍受这种孤独的，但是一个回避型的人，我刚才让打1只有20来个人打1。

对吧，所以我就觉得只有20人，好吧，兄弟咱们不纠结这个，那么但是一个回避型一亮的人，上街客我讲的回避型一亮的人，他的特点什么呢，就是说可望有自己独立的空间，而且这种人比较独立，那么这些人在报名咱们这个。

恋爱混援或者说这个，恋爱专修对吧，这个续割的这个拖弹专修当中，他可能只占了20%的人，为什么，因为这些人只会为一个事情买单，这些人他只会为了提升自己而买单，他不会为了获得感情去买单。

他们学习往往是为了让自己成为一个更优秀的人，那么但是他对这个感情需求呢，有但是不是特别强连，他的主要目的是提升自己，而焦虑型一亮的人，他报名的目的就是为了收获美好的感情，知道吧。

所以说这是两种人的典型区别，因此，这也是我的一个观察，我就不再细说了，也是给大家设立一个领域，好吧，那么第1在网下看，焦虑型人格的普遍想法，还有人是恐惧性，那么恐惧性后面我跟大家讲好吧。

焦虑型人格普遍想法，第一呢，大家对他如何看，你有没有想过这些问题，我知道好景不长，就说我说了这些所有的这些顶，都是在处理亲密关系当中，也就是说你在处理恋爱关系当中，你有没有想过，我知道好景不长。

对吧你总是怀疑你的关系，那么第2个，我就知道他想离开我这个他，也有可能是女也有可能是男，这个不限定好吧，这个男女都一样，那么第3个，我再找不到我爱的人了，对吧，实常怀疑，第4个。

我必须和他理论我现在一定要见到他，对吧，你们在焦虑的时候，你就想要跟对方把话说清楚，你就想要把你自己全部表达出来，对不对，第5个，他不能这样对我，我要给他的颜色看看，对吧，就是你们会在感到季度的时候。

对吧，你在感到冷落的时候，你就想要环机，这也是一个焦虑性人的特点，第6，我打一切都毁了，每件事都在往坏的方面发展，这是那种失败的时候，当你感觉不到对方爱你的时候，你可能就会这样去想，是不是我那儿做错了。

都是因为我那天那个痕迹，很小的一个事情，对吧，我们做好别人不理我了，是不是我做得坏了，你们就会这样去想，对不对，兄弟来晚了，回头加我微信，欧业6119，我有录播，好吧，兄弟，回头看录播，第7。

吵架的时候，只能想起他的坏处，冷静下来，又能想起他所有的好处，这个就是，更典型，就是说，焦虑性的人，他经常是，引发冲突的那一方，就是他总是回去怀疑这段关系，你知道吧，他总是不自信，他就回去想。

这个人是不是不喜欢我了，这个人说这句话，是不是感觉，想把我推开啊，对吧，然后他就会找别人去理论，去硬证自己的想法，那么往往别人根本就没想过这个事情，那么对方他就会觉得，你说什么呢，我根本听不懂，对吧。

然后你就会觉得对方不喜欢你，不理解你，你就会就跟他发生争吵，你就会很负面情绪化，对吧，你就会把自己推开，或者说把别人推开，或者说说一些很负面的东西，做一些很疯狂的举动，那么当你冷静下来之后，你又在反思。

是不是我做错了，对吧，你又回去反思，因为你很考望关系，如果你不反思的话，别人可能就离开了，对吧，所以你回去反思，你又回去找别人，又会回头去填别人，这就是得要律情人的行为做疯狂，第八个，也许我冷淡一点。

或者身材好一点，态度什么，态度或者更帅一点，或者态度更吸引他一点，对吧，对方就会更加地关注我，这个其实是什么呢，就是太表达出了这个交律情的人，交律情的人他不自信，知道吧，他的他是不自信的一个状态。

他是一个不自信的状态，他总是会去自我怀疑，明白吗，兄弟们，他总是觉得自己不够好，对方不爱他，或者说自己不值得被爱，明白吗，我这个弹幕怎么看不见，总是觉得对方不爱他，或者总是说自己不值得被爱，明白吗。

兄弟我的微信是，欧业6119，好吧兄弟们，6119，没截图的可以截，兄弟，那么这里我再给大家说一个题外话，其实这个，你们一直要谈恋爱，新来的兄弟特别要听一下，就是我一直在讲，谈恋爱不是靠直觉在谈恋爱。

如果你不知道你自己是什么类型，你相处恋爱的模式是怎样的，你就不知道你需要什么，你会在哪些方面上犯错误，那么当你犯错误的时候，对吧，后果已经产生了，那么这个时候王阳不牢没有用。

还有就是你如果不了解这些的话，你就不知道别人是怎样的，就知道吧，你就不知道别人需要什么，你也不知道怎样处处理这些问题，那么当别人表演出焦虑的时候，你告诉我怎么办，你也不知道，对吧你只是觉得对方这个人。

是不是人品有问题，是不是我们不合适，或者是人家回避的时候，你说他是不不喜欢我，其实人家只是需要安静一下，你就会想东西，这就是你对两性根本不懂，对吧，左手人说这个提高情商，情商其实这个情商这个东西。

只是说我觉得这个，不是很切合的概念，你在恋爱当中最重要的是，提高你对对方的了解程度，对吧你对他的恋爱需求的了解，对他行为最后的了解，你对他这个内心想法的了解，对吧你知道这些之后，你就知道如何对付他。

也就是孙子并发说的，知己知彼百战百姓，对吧你知道的，你就知道怎样用服了，并不是说我说哪去跳皮化，对方就能喜欢我，或者说我说哪一跳皮化，就能把对方哄得很开心，对吧你知道这些跳皮化，你也不知道在何时何地用。

对吧也不知道对方的这个，真实需求是什么，那你学的再多也只是学一个表面，你永远解决不了电爱问题，今天一句可以用，明天那个套路不顶用，你就没办法玩了，对吧所以说这个就是，一定要知道核心的内容，好吧。

如果说兄弟们有这个想要，明明白白的学习这个，恋爱两兄交往的话，对吧，或者说在问你们这个，你们可能还没他恋爱，我就说句体外话，你们要是想让你们的恋爱，能够就说在谈之后，能够真了一次就谈长久。

我建议大家可以，报名学习我的这个，长期关系维护科成，对吧，那个我在那里面会跟大家，讲最最干货的，然后也是，最最何心的东西，就是也是所有的东西，都会跟大家讲，基本上你学了之后，就没有任何问题了，你谈。

只要你能跟他谈恋爱，就能走下去，只要你愿意好吧，那么来看，这就体外话，兄弟们感谢这个兄弟，发了一波我的微信，大家可以讲，那么看下一个，交易型一恋人格对待感情关系，有什么特点对吧，兄弟，维护长期关系。

专修是要付费的，因为我是一对于一交你，对吧，而且还有我的私密课程，对不对，肯定是学习到的东西，跟这个咱们会员课程，是有一定区别的，毕竟会员课程，是一个面向大家的公开的课程，也不能也不能教的太戏。

也不能说是不交，我可能会给你交，但是不可能说深入的，每天24小时，跟你聊天交你，对不对，长期关系维护，是我自己的课程，兄弟们，续格是教大家，如何去了解印象，如何去了解，如何去拖单的，但是长期关系维护。

深入的对感情深入的练知，是我最想法的，对吧，因为我是一直处理晚回，咱们这个，欧业当中的晚回服务的，知道吧，所以我对金方面研究是最深的，如何能够让你不分手，对吧，如何让你有分手描头，之前就赶紧搞定它。

对吧，如何让你能够在一谈恋爱，就直接跟它，好好能够走下去，对吧，我的课程也是三个月，跟续格价格一样，4888，好吧，是我亲自一对一代的，我亲自，这个，这个只要是我白天能看手机的时候，晚上看手机的时候。

我都会亲自去单，对吧，任何问题，任何相处问题都可以解决，好吧，晚点有续格的这个直播，晚点有续格直播，那么兄弟们，咱们来回复正题，刚才聊了点这个题外话，对，兄弟你如果还没有找到女朋友，先找一个女朋友。

好吧，我主要负责，万回以及长期关系维护，好吧，兄弟们，那么来看下一个，焦虑型一店人格对待感情关系，有什么特点，大家来人们听，先等会再讨论，好吧，那么第一个，记住啊，这个是了解对方，以及内心的这个法门。

一定要记住，你知道这些东西之后，你就知道它的行为作风是怎样的，好吧，第一，极度好望亲密和陪伴，要求和与爱人随时保持联系，对吧，平凡报备行踪，这个，可能有些人，他不会去那么要求，但是他内心是。

好望这样去做的，我发现了，我带过的几乎，所有晚回，这个案例当中的，所有男嘉宾，好吧，所有的男学员，都会有这个问题，就是他在维护这个爱情的时候，他最常犯的就是，平凡那个对方发信息，而且希望对方。

随时随地能回信息，那么这种学员，往往最后，被分手的理由，都是，你太幼稚，你不够成熟，然后对方又说，咱俩不合适，其实什么，就是你太过于，去想要得到对方的回复了，知道吧，对方说你不成熟，很多人觉得不成熟。

可能是因为我年龄小，或者说我经历的事情少，对吧，所以我不成熟，他就会在晚回到过程中，改变了，他就会去经历很多事情，让自己看的成熟，看着老一些，但是我告诉你，这是因为，你们被女生也误导了。

因为他们也不知道，什么叫成熟，他们这个用词，用错了，知道吧，他们这个，这个时候表达的意思，就是说，希望你这种，平凡的年人，想要得到对方回复，但想要得到，我给你的肯定回复的时候，其实就是在。

剥夺我的私人空间，这个私人空间，不管是内心的心理空间，还是说你的这个平时的，实际当中的这个现实的空间，都是一种剥夺，知道吧，都是觉得他就会觉得，你在想要从他身上锁取一点什么东西，让他觉得很不自在。

那么他会觉得你很幼稚，其实不是你幼稚，因为你的恋爱需求，就是这样的，只是因为他不懂，你也不懂，而以，好吧，对，当你把一个朋友看得太重要的时候，也会用这样的方法，明白吧，也会去用，因为这个是你在小时候。

从父母那里学来的，知道吧，你母亲把你培养成了这样的人，你这又在这种状态下，你才会觉得被爱，知道吧，你在你的这种状态下，你才能觉得，我被人喜欢，被人爱着，所以你回去刻意营造这种东西，知道吧，兄弟啊。

我这个思教已经，开始做了，知道吧，已经有了，而且我的这个，课程课价，几乎我，我现在已经开始准备了，我其实有东西，只是说我一直没有弄出来，知道吧，所以后面我会录续把我的这个，长期关系专系的课程全部做出来。

到时候，最先报名的兄弟，肯定是得到的这个优惠啊，以及这个，学到的东西是最多的，对吧，因为一开始还没有学完，我到时候经历会有跟很充沛，好吧，给大家讲的会更多，那么第二个啊，兄弟们来，会不回复信息。

电话故意引起对方的记度，或者威胁要分手，来或者对方的关注，当然啊，大家来看这个第二点啊，这个第二点可能在男人身上，比较少，啊比较少，兄弟你提啊，回头我会，如果有意的意见，我会改正好吧，第二点啊。

学里面来看啊，这个记度，当然大家，这种交流型，一面人都会有，但是呢，这种文学要分手，往往男人做出来的，比较少，这种往往是女人会这样做，知道吧，很多女人啊，好好好，兄弟我明白了，谢谢啊，我知道了。

那我先讲，讲完之后，最后给大家留时间去这个提问，好吧，我先讲，那么第二点，记住啊，你们在遇到分手的时候，有很多女人她分手，当时我讲，假性分手都是我讲过，为什么会假性分手，就是因为对方想要你去关心她。

但是你没有做，所以她以威胁你的方式，或者说，伤出你威胁的方式，来威胁你说，我们分手吧，其实她就是想让你关心她，对不对，她去想让你关心她，这就是女人，女性，女性教绿一脸换者的，也不说换者吧。

教绿型一脸人格，她呢最擅长做的事情，就是她会威胁你，让你去关心她，知道吧，男人可能比较少，但是也会有，你们要自己去看，自己有没有这种行为，好吧，我跟你说兄弟啊，长期关系专修啊，你们到时候抱的时候。

最好是跟你们女朋友一起来听，明白吧，你跟女朋友的这个，思想全不搞定，到时候你们处理关系会非常简单，好吧，这个不是说一个人学习，最好是两个人一起学，会更好，第三，一旦对方未满足自己的愿望。

或是感到对方对自己关注不足时，就会感到伤心，难过教绿，哎这个我不好意思，按错了啊，就会感到伤心，难过分怒教绿，啊这个兄弟们，我可能说这个时候，你们最多的感觉到的是一种伤心，啊兄弟啊。

怎么破后面我会讲别急啊，你们会最多的感觉到，是一种伤心或者教绿，知道吧，但是呢，如果说，在这种过程中，没有一个人陪你，或者说你自己没有学过，你一时不到这个问题的时候，你会发现你在你教绿的时候。

你会非常的痛苦，你每天都会什么事很难干，每天都会陷入到那种，负面的情绪当中，负面的那种逻辑宣握当中，你会想，他是不是昨天晚上，没回我信息，不喜欢我了，他是不是，昨天晚上，跟姐妹喝酒。

又去跟别人男人发信息了，哎他是不是这样，天观看这个抖音，又在想些什么，哎老神这个人发这个朋友圈，他到底意味着什么，哎他是不是，因为喜欢我所以才是发这个朋友圈，哎他是不是因为对吧，我那天做错了一个事情。

他又不喜欢我了，对我这个三天可见，就会这些人呢，他会一大遇到这种，没有满足这一渊望的时候，他就会东想西想，就是一个次概括，就会变得焦虑，你就会非常的焦虑，脑子就会开始回来想，想出任何无机之谈。

任何的这个不可能的事情，你都会去想，这就是这些人的点心特征，好吧，那么第四个，为了维持彼此的联系，而放弃自身需求，讨好班率，这个我跟大家细讲一下，大家来看这个第四个，这个跟你们恋爱也有关系。

就是跟你们追女生有关系，很多人就说，在一开始的时候，我们你们如果学习过，其他或者学习过，训歌或者木歌，他们的课程啊，你们应该听过一个词叫做需求感，对吧，需求感你们应该听说过，听说过的兄弟来打个衣我。

看看啊，不要到时候我讲了，你们都没听过，我就讲了这个干颜就白讲，对吧，有没有听说过这个需求感，就说他们会给你们说，不管了这个维持恋爱，将你追女生的这种课程，都会告诉你，你不要有需求感，对吧。

你这就是暴露需求感，你这还没咋了，对方都知道你喜欢他，知道吧，这个需求感，往往只有焦虑性的人，他才会暴露出来，知道吧，因为你们很可望亲密关系，知道吧，你们离开亲密关系是不行的，但是呢，一个回避性的人。

一两的人呢，他没有亲密关系是，OK的知道吧，请回避性一两的人，往往他不会主动出击，都是被动的等别人来，安全性一两的人呢，他也不会有需求感，因为他会完全自信地，自信地做自己，他不会因为。

为了满足别人的需求，来委屈自己，焦虑性的人会最常干什么事情呢，他会口上说一套行动，做一套，也就是，他会为了满足这个人的需要，去委屈求权地做一些，他自己不愿意做的事情，知道吧，也就是说，为什么我这样说呢。

我刚才提到这个成长环境的时候，告诉过大家一个点，这种焦虑性的人，在小时候他经常被当成一种什么呢，犀生者，他可能小时候，经常去照顾别人，那么他就更在意，别人的感受是怎样的，他不会更多的关心自己的感受。

他会觉得，在一段关系当中，对吧，我付出，别人就会喜欢我，对吧，我对我妈妈好一些，我妈妈就会关心我，那么你在长大，你在维护恋爱关系的时候，哪怕你在刚接触一个人的时候，你也会这样做，你也会觉得我对他好一些。

我给他每天坚持生我，给他买早点，对吧，我跟他说早安晚安，对吧，我对他这个大姨妈，我给他买红糖水，我对他付出，他就会喜欢我，对吧，因为我在付出，我应该是可以得到亲密关系的，但是，错了。

这是你们焦虑性依恋的人，处理这个或者关系的一种方式，你可能对方是一个焦虑性依恋的人的话，你这样去做，没问题，如果你再带一点吸引，你可以搞定，对吧，你会不会发现有时候，有这样去做的人，他也能够成功。

但是如果说对方是一个，违避性依恋的人呢，你不停地对他好，对吧，你不停地暴露你的需求感，他只会觉得你再侵扰他，他会觉得你，你这个人怎么这么负责，你这个人怎么这么烦，你会发现这种人。

你遇到这种违避性依恋的人，他会很高冷，对吧，他可能会不接受你的这些东西，但是他有，如果他喜欢你，你有心力的话，他可能会跟你聊，但是聊得比较少，他不会，因为你做出的一些付出，而改变，但是我们这些人。

往往会有个什么特点吗，你付出了这么多，之后如果没有收获，你会说，我做了这么多，他为什么不喜欢我，我做了这么多，你就应该喜欢我呀，对不对，你们都是这样想的，为什么，因为你们在小的时候，就是这样去做的。

你们这样做了，你们收获了，亲情，收获了爱，所以你在长大，处理恋爱关系的时候，你也这样去做，效防你小时候的方法，去做了，但是，人跟人不一样，对吧，有四种一两类型，可能他这种人的型，一个你还没有考虑到。

吸引力的问题，你吸引力够不够，再一个就是你这样做，别人接受不接受，对不对，所以说你才会出现，暴露需求感的问题，你就会表现出你对他的好，你对他喜欢，你觉得你这样做，别人就会接近你，喜欢你其实不对。

人跟人不一样，明白吧，他，先有了吸引，再说，这种一恋风格的问题，如果他不是教绿型的，你这样去做，没有，没有，所以说这个，就是给大家，签列到这个，恋爱当中的一小问题，兄弟们稍等一下，我开个空调，有点热。

不好意思啊，来来来，有很多兄弟问怎么破，最后给大家讲怎么破啊，那么第五点，太怕被一气，独自一人时会觉得，不自在，受到一点冷热，就会觉得被抛弃，这个应该是，直插你们内心的，直插教绿型依赖，的人的内心。

这句话说出了，所有的教绿型依赖人的内心想法，就是他最害怕被别人抛弃，因为他在小的时候，你想，他有的时候，他妈妈对他很好，对吧，现在是不是得到了，有的时候，他妈妈又冷淡他，又失去了，算他经常经历这种。

获得有抛弃的这种感觉，对吧，所以他呢，很害怕被抛弃，他在恋爱当中，他也经常会怀疑，他会觉得对方不爱他，或者喜欢别人，这就是害怕被别人抛弃一气，所以他一旦一害怕呢，他就会去应证这些事情，他一害怕。

他就赶到教绿，他教绿之后，他就会想去应证这个事情，是不是真的，那么他就会去问对方各种，没有理由的，那种没有任何原由的那些问题，对方就会感觉你莫名其妙，你一天带有独在想什么，对吧，我明天没有做这个事情。

你分手我做了，然后对方解释不好，你又开始烦，你又开始跟他去闹矛盾，对吧，争吵，对方就觉得会，咱俩算算，不合适，跟你相处太累了，对不对，别人就会觉得跟你相处很累，那么分手也就是，在这种状态下。

就会最容易传生，那么看第六表，可以点点说，喝过水，第六点，就像是创伤的强迫性重复一样，教绿型各停很容易被回避型依赖的人所吸引，这个是什么意思呢，这个就说到吸引问题上了，兄弟们，之前你们学吸引。

都学的是这个表面吸引，对吧，你自己最优秀的一面展示出来，别人可能对你的这个好感度会上升，或者说他就会，给你这个一个钥匙，让你能够至少能够先入门，对吧，能够跟人交往，这个是基础的。

但是深层次的吸引是什么呢，我跟大家讲一个试识，一个教绿型依赖的人，最容易被一个回避型依赖的人所吸引，大家把这个基础啊，这个是秘密，一般人不会说，兄弟啊，这只能说数页有专攻，咱们不要去做比较。

我可以保证的是你学我长期关系维护的课程，能够让你明明掰掰的，把你的恋爱谈到结婚，只要你愿意的话，嗯，就是说你真的找到一个爱的人的话，你来找我，或者说你还没找到，你来找我也可以，找找做好预防准备，好不好。

为什么，来来来，我给大家解释一下，为什么你一个教绿型的依赖的人会不会回避型依赖人吸引，教绿型依赖的人当刚时我讲了，对吧，当时我刚才我讲了，是不是小时候经常遭遇那种离别，有时候很亲密，有时候很疏远，对吧。

他经常经历这种疏远，那么这种亲密咱也不说了，这种正常情况，那是个疏远，其实会让这种人养成一种习惯，习惯是最害怕的，知道吧，他们会本能的去寻找，能够带给自己这种疏远感的人，明白吗。

就说他在长大前寻找亲密关系的时候，他最容易被这种能够给自己疏远感的人，这种没有办法得到的这种弱技弱力感觉的人所吸引，因为这是他从小到大，经常遇到的情景，这是他感受到被爱的那种情景，长景，知道吧。

所以我跟大家再说一个，形象化的例子，一个交续型一辆的人，最容易被拿些人吸引的，被一地练，被那些爱动地爱喝酒，那种不能给你稳定关系的人吸引，被那种一国恋爱的严谐，被那种高冷的人吸引，对吧。

被那种不太回复你信息，就是忽略忽略的人那种人吸引，你会发现，所有这种被吸引的这种人，都是没有办法，给这种交续型一辆人稳定关系的人，这些人都是不稳定的，他们随时可能从这个交续型一辆的人身身边离开，知道吧。

随时有可能消失不见，对吧，你说一个一地练，对不对，他是不是随时有可能他就不在了呀，他是不是就有那种不稳定因素存在呀，是吧，如果说我问一个交续型一辆的人，可能你家里人给你相亲介绍过对象，那种很稳定的。

看着什么还OK的那种女生，其实你对那种人往往没兴趣，因为这种人太稳定了，你根本对他就产生不了那种爱情的话，的和尔盟反应，但是你对那种弱技弱力可有口无，有可能会让你得到，有可能又让你得不到的那种女人。

你对那种人或者说男人，女人也要，男人，女人，你对那种人是最有话学反应的，你最想跟那种人聊天，然后呢，你其实虽然说那种人可能会跟你分手，可能会远离你离开你但是呢，那种离开你表面上看着是痛苦。

但那种内心其实让我说有点暗爽，有点点暗爽，因为呢，这种人让你又重新经历了一次，你小时候的那种被爱的感觉，因为那种弱技弱力的感觉，就是你感到最舒服的一种感觉，也就是这种人得到爱的感觉。

就是你是一种爱的感觉，那么这种弱技弱力甚至最后离开，你主动把对方逼离开，或者说对方主动要提出离开，是你最终期望的结果，你会不用资主的把事情营造成那种，让别人离开你，或者说你从一开始选择目标的时候。

你就选择那种注定会离开你的人，所以，你就是一种不稳定的感觉，让你喜欢上了对方，然后呢分手的时候，你其实那种感觉，你自己自己自己选的，你自己自己选的，你自己选的，你自己选的，你别说什么爱。

我今日看着他好看，对吧，我他人品好，不是的，因为你自己都不知道的这种原因，就是这种不稳定的感觉，让你喜欢上了对方，然后呢分手的时候，你其实那些是，又爽又不爽，不爽是因为你，你会假，你看起来很痛苦。

其实让我说，其实一种假装痛苦，这样吧，然后让对方，周围人都看到你痛策心飞的，又一次遭受了这种结果，然后，这段结束，以后，下个段，又找一个类似的人，你会发现如果你不学习，你如果从来没意识到这一点。

你如果有韩国几次恋爱的话，你会发现，你这种恋爱都会遇到相同类似的人，只是说人的样子变，但是他这种鼠性，他这种，有这种不稳定因素这种特征，是相似的，你会永远在这个转转里面，打转，打转。

那么这时候可能有朋友就会问，那你说人啊，我爸我爸妈那一根儿对吧，人也好好的啊，对吧，也没像你们这么说的，也有那种正常人啊，你说的时候胡句八尺蛋，我跟学里面讲一下，时代不一样，你爸爸那一会儿。

人啊是为了生存在一起的，对吧，为了政治连因，或者说为了一些商业目的在一起的，或者说人啊就是为了过日子在一起的，他不是因为爱情在一起的，知道吧，但是从我们，特别是85年以后，到了90年后这样以后。

你们谈恋爱都最主要目的，还是为了爱情在一起的，对不对，很少有那种真正的，实在是没办法了，对吧，谁愿找一个人对付对付，你们还没到那程度了，对吧，都是笨着爱情去的，但是呢，你笨着爱情，标准就不一样了。

这就跟钱关系，不是很特大了，这就跟你们了解不了解对方有关系了，你如果不了解对方，那对方人啊，现在是社会，一个人离开一个人，也能生活对不对，那你给不了我感情需求的满足，那我自己就飞来啊，我就找别人去活。

我自己单着我都不跟你在一起，对不对，你跟你经济不经济，没关系了，所以说，为啥要让你们学这个，为啥要让你们跟我学这个长期关于维护的，就是因为我看到的，现在社会问题就是这样的，你不学不改变。

你最终保不掉你的幸福，你会发言你永远在这个恋爱当中，很痛苦，知道吧，老师找不到一个稳定的对象，接着会没多久老离婚，要把这些社会现象，为什么你们所在现在，我们中国大概有25%以上的离婚率呢。

大部分跟这个都有关系，知道吧，当然还有一部分人啊，人家是安全性依恋的人，那些人可能不会离婚，对吧，那些人不需要学期都可以，但是学期的就是我们有问题的人，出现问题的人，知道吧，所以说。

我不是说所有人都应该学这个，不是说所有人都学这个，学你们一会给大家讲怎么办，好吧，第七个啊，在他迴避行人交往的过程中，对方的若敬若离让自己产生的那种焦虑和班全感，和小时候的从非常地。

在那里提案到的感觉是分相似，这种熟悉感，接着让他们无法抗拒，被吸引，又让他们感到更加痛苦，明白吧，这就是我刚才的解释，就是说你们会被那种熟悉感所吸引，但是那种痛苦，也是会随之而来的，明白吧。

而且这些人呢，你们这些焦虑型一样的人，往往会刻意去營造这种痛苦，因为你回去刻意把对方推开，去營造那种痛苦让自己暗爽，要把这个很正常啊，很正常啊，不要觉得这个是不正常的啊，这很正常。

这就是你们寻找爱的一种方式，没有什么，错误对，那么下面，下面还不好一直挠到嘴了，下面我们来看一下，如何面对焦虑型人格，这个就是如果说，对方你的女朋友，或者说男朋友啊，这个，兄弟啊，如何去吸引啊。

一会儿我跟你说，你的女朋友或者男朋友，是这个焦虑型一样人格的话，你应该去如何对待，好吧，这个是给你们的一个要方，第一个，让对方知道你时刻，在他身边，给他安全感，好吧，如果说你现在是一个焦虑型一样的人。

我可以谈恋爱，我随时随地都告诉你，我在干什么，对吧，我心里只有你，你是不是会非常爽，对吧，你会非常开心，居然有个人主动告诉我这个，对吧，我都不用问，所以说这个，也是面对女，这种女生的时候。

最应该做的事情，这是第一点，记住了啊，这是公略啊，这是我给你讲，怎么叫怎么办，好吧，第二点，在他焦虑的时候，否定他的不现实的猜测，引导他面对客观事实，这怎么理解呢，就说，如果说你们有个女朋友。

是焦虑型一样人格的话，他们可能会给你提出这样一个问题，兄弟们，我来给大家讲一个问题，今天是我今天一个朋友跟我聊的，我看你们能不能打对，这两天他跟他女朋友聊天的时候，突然聊到一个问题，他女朋友主动说。

我不想结婚，我就想谈谈恋爱就好了，你是怎么觉得的，你知道吧，但是我从我的分析当中，从他跟这个女生分析当中，我可以给大家一个前提就是，这个女生是一个焦虑型一恋的人，因为他平时画比较多，知道吧，他画比较多。

他给年人，那么，兄弟们，如果说一个女生给你说，一个焦虑型一样的女生给你说，我不太想结婚，我就想谈谈恋爱就挺好的，你应该怎么说，兄弟们，把你们答案给我说出来，这个是恋爱型提了，兄弟们要恋爱型提了。

因为我刚才第二点说到这个直到思想，你应该怎么说，他说，我不想恋爱，只想，我不想结婚，我感觉谈谈恋爱就挺好的，你应该怎么说，快快快快快快快快，学习了，学习了，互动了，这个是简单你们学习这个方法。

这个学习到位不到位，这个要是答不对你们就分手了，明白吧，这要是在你们恋爱当中，答不对就分手到矛盾，好吧，来来来来，赶紧赶紧赶紧，我看看，第一个说，那你找别人吧，第二个说怕结婚了，不会对他这么好了。

第三个说好的，第四个你这不对，婚姻才是爱情的目的地，不管怎么样，我都喝喝在你身边，合适，我们不合适，好好没关系，我们先谈恋爱以后，再结婚也不值，为什么不能结婚呢，现在不结婚不过，过几天再结婚，好多。

不结婚女院没有安全感，结婚只是正式的恋爱，并没有什么影响，不管怎么样我都爱你，兄弟，我发现了有正确答案，还是有兄弟学会了，我来先给大家讲一下，我那个朋友他是如何回答的，然后造成了这样的后果，好吧。

然后大家来看看，你们，错家了哪里，自己对好，这个回答兄弟不少，大家一会去看自己错的哪里，我，那个兄弟说，好呀，我也不想结婚，对吧，谈恋爱就挺好的，到了那一步咱再说，结果了，大家猜结果是什么呢。

结果就是那个女生，直接买了个飞机票飞走了，明白吗，这就是你不知道对方的，你不知道如何去处理这个，东西，造成了结果，你表面上看你在迎合对方，你在按照他的话说，对吧，你在这个，这个怎么说呢，你对他很好。

对吧，你理解他，你尊重他，是不是，但是分手了，分手了，这就是你不知道如何，这不是，这跟女人口是心飞，没关系啊，兄弟这个，康这个兄弟，我要给你纠正一个干凉，男人跟女人都一样，知道吧。

男人跟女人除了生理上的去边以外，几乎去边很小，只是女人稍微感性化了一点点，比男人能好一点，千万不要去，有这种固有的标签，不要说女人口是心飞，明白吗，男人也一样啊，大家都会觉得，我们尊重了对方的决定。

对吧，对方应该，很新然的，觉得我们这个人很牛逼，很靠谱，但是错了，这就是这种焦虑行人，最容易说的一个问题，就是最容易让你误解的一个问题，他就会说这种反化，或者说一些测试你，他在你心里到底。

有没有地位的话，让你去选择，他会故意言导你，他言导你说啊，对吧，还是恋爱好，结婚不好，是不是，他刻意地在言导这个话题的结果，让你以为，谈恋爱这个答案是对的，这就是焦虑行人，最善用的这种情感游戏，知道吧。

正确的答案应该是什么呢，我来找一下，大家刚才有个人说的非常好啊，我来找一下是谁说的，对，哈哈哥说的很到位啊，不管怎么样，我都会在你身边，明白吗，不管怎么样，我都会在你身边，这个时候就是。

理解他的内心就是，这个女生现在对这个，婚姻不自信，他对爱情的这个前景，包有这种悲观想法，他觉得你可能跟他，永远不可能，永远走下去，对吧，只是一战时的，他在焦虑当中，他在怀疑关系当中。

你应该去打破这个怀疑，就是把他带到现实当中，给他吃一几定心玩，说，不管怎么样，我都在你身边，明白吗，记住啊，我这是教你们分手玩回，要是这句话打不对，分分中分手，知道吧，分分中分手，还有就是你们自己。

也不要说这种话，特别是自己，免得对方理解不了，你跟别人有分手，对吧，别人觉得你太难懂，给你分手，但是兄弟啊，说话要注意，如果面对那种，特别焦虑的女生啊，特经常跟你，提这类似问题的时候，你记住啊。

有一个兄弟说，求知国说，不管怎么样，我都爱你，都在你身边啊，这个我都爱你，就不敢说了，明白吗，为什么，因为你说我都爱你，在他怀疑爱情的时候，你说我爱你，他就又会说，什么事爱，对吧，你跟我说怎样事爱。

你有多爱我，我不相信爱，那你不就傻逼了吗，又要开始给他解释了，对吧，那就给自己挖了一个坑，这是面对那种，特别焦虑的那种女生啊，或者男生的时候，不要这样说啊，不要说爱这个词，因为爱这个词。

他根本不明白爱你什么，对吧，可能你现在知道，你要的爱什么，他不知道，所以千万不要说这个爱，爱太模糊了，明白，不要说，你就说，不管怎么样，我都陪在你身边，我就是想跟你结婚，当然你如果说你真的不想结婚。

我可以尊重你，我永远陪在你身边，白糊到了，知道永远，我可以了，满分，120分，这个大家回答就过去了，他就不会焦虑，他也不会想跟你分手，但是如果说，这就是我跟你说，所谓的情商，明白吗，这就是所谓的情商。

你不了解，你就说不出来这种话，但是你了解了，你就不用说什么的套路，话术，你了解他，你就知道他要什么，你说就完了吗，你这个本能的，你都能说出来，还还还要学什么，套路话术吗，对不对，不用啊。

这就是一个小恋性，你看多人做错了，就两个人做对了，我刚才还看了一个人做对，这两个人做对，做，残错，明白吗，记住啊，在他焦虑的时候，一定要给他吃一几，定心玩，然后让他引导他面对现实，比如说他说。

你昨天晚上是不是跟别人出去喝酒了，对不对，你是不是不喜欢我，你这个时候千万不要说我什么，瞒时候去喝酒不喜欢你了，对吧，大家面对这种问题的最常反应，都是觉得对方在怀疑你对吧，你就会闹矛盾，但是千万记住啊。

这种是他在焦虑的时候，你只要告诉他我没有啊，我给你看我昨天晚上去干嘛了，这是我的聊天记录对不对，我心里只有你寶貝，说一些脚下的话，搞定，就搞定了，搞定了就很简单，好吧，学会了没有，好吧，时间不多了。

我给大家讲最后一个，如果你是一个焦虑型的一量人格，你应该怎么办，好吧，要好刚刚好多问，去那问啊，这是最后要给大家讲，如果你是一个焦虑型一量的人，第一，除了恋爱之外，你必须要有自己独立的世界。

自己的爱好和自己的社交圈，知道吧，为什么要这样呢，因为很多焦虑型一量的人，训歌一会之后，我完了给你说，因为很多焦虑型一量的人呢，他呢，一旦沉浸在一段关系当中，他就会把心情全部。

经历全部投入到一段关系当中，一旦而且你想想啊，这种人本身就自带独性，这个独性带算以后，就自带独性，他很投入，但是他有老会巧备理解，他有老会去找麻烦对吧，所以这段关系肯定是刺激比辅的，对吧。

那么当你完全投入到一段关系当中，你肯定会焦虑，这是必然的，所以为什么让你有自己的爱好，让你有自己的社交圈，就是避免你全程投入到一段关系当中，知道吧，这样能有有效的减少你的焦虑情绪，明白吧。

也有朋友帮你去分享你的焦虑情绪，有人分享，你会发现你的焦虑情绪，会减轻的很多，这就是为什么我们自尋是很重要，就是在很多报名晚回到学案当中，我经常会去帮他排有点安，或者他会来找我聊天，对吧。

这就是社交的做安座用，第二，把自己的注意力转移到其他方面，对吧，这个也很简单，很好理解，比如健身学习，娱乐，让自己学两东西，或者说掌握一些新的支持，对吧，就是分散注意力，不要焦虑分散注意力，第三。

当那些出现焦虑时，让自己忙碌起来充实自己，对吧，当你开始胡思乱想的时候，你要告诉你自己，我在胡思乱想，我想的这些99%都是错的，对吧，我要找一点事情去干，我写写日记，跑我步端端端两样看上书。

我千万不要再想了，要劝自己，如果没人劝你，你找我来我劝你，这就是我的做用，知道吧，我的做用，第四个，运动可以让人产生多吧，能够让人身心愚悦，这是我建议所有的，焦虑型依炼的人，都要去做，每天坚持运动。

能够让你心情变得出畅，减少你的焦虑情绪，这个就是自己，如果是个焦虑型依炼的人，如何去改变，如何去有效的，控制自己的焦虑，好吧，那么今天呢，干货内容，就讲到这么多，学生们还有什么问题，赶紧来提问，好吧。

那么有身体问这个，续割的会员课，会员课，这个等续割给你们同之好吧，一会儿续割呢，九点多要讲这个，外观，要讲这个快手，大家可以去看，可以去看，今天是会员日，怎么去吸引回避型的女生兄弟，回避型依炼的女生。

只要你足够，能够满足她对这个，外在条件的，这些吸引基本上这种吸引，因为回避型依炼的人呢，你说回避型依炼的人，我看上焦虑型的，回避型依炼的人，请看我上一个，这个VCR，好吧，我上一个这个，路波里讲了。

如何去吸引回避型的人，对吧，怎么去面对这些人，就是给你讲个，简单讲一下，就是，偶尔遥遥她，不要经常黏着她，偶尔遥遥她，不要太正经，不要去付出，而是偶尔遥遥她，这个就是，密集，密集，所以你们加过我的。

微信，攻击了699，还有我，跟大家说的是，不管是新来的，还是老来的兄弟，最近我在研发我的，新课程，长期关系维护，可以帮助大家解决，所有练乡关系维护当中的问题，在你没有女朋友的时候，你应该学习。

因为防患于未然，对吧，在你刚刚有的女朋友，你就知道，怎么着手去学习，怎么去维护了，如果你感情已经，出现了问题，或者说即将分手，就赶紧来学啊，不然的话，你的幸福，谁给你买单啊，自己给自己买单吧，对不对。

所以说，这么多，其实就是想让大家知道，是要学习的，你看我，给大家讲，我从来不过是，说，令死不给大家讲，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

我该讲什么，还是会讲，你们肯定能学到的东西，那你想想，我的这个，长期关系，为后会讲的多干，我光给你说，我光一个小内容啊，我自己写，都会写，四五千字往上，你知道吧，就是那种干货，明白吧，当然这个，这三。

四种一年，类型我会在这个，长期关系，维护靠商当中，讲的更深入，更深入，会有更深入的，分析他们的共同系，还有其他的，都会就讲啊，哪种类型的，特种都战一样，这就是我最后，一个没讲的内容，恐惧性，恐惧性。

也就是，焦虑回避型，我还没讲，我没讲，我这个，我准备方式，我的长期关系，维护靠商当中，因为这个，人权比较少，这个人权很少，这就更深入，更难解，这种人类问题，更难解决，但是我可以，跟大家讲一点。

这种焦虑回避型，这种恐惧性，是可以出扎男扎女的，例型，就是，大家说的，那个，一夜情最多的，例型，如果你们不了解，你就永远在这里面，打转转，知道吧，打转转，单亲家庭是回避型多吗，不。

单亲家庭的焦虑型会比较多，其实这个跟单亲关系不是很大，主要是看你小时候，你的主要，非常对你的照顾，是一种这样的状态，如果说它比较冷漠的话，你就很有可能是回避型，如果它是那种混乎，把你当成同类。

让你还要照顾它，对吧，那你很有可能就是焦虑型的人，知道吧，有时候，你没有听我第一节课，这个一恋类型的产生，那些课我讲，为什么有时候有时候没有，这就是人在这种，亲密关系当中，它才会表现出来的类型。

而且这些东西会随着时间而改变，也不是特别固定的，而且每个人在这种焦虑，以及回避的这种情节上，会有程度的不同，有的人会程度高，有的人会程度低，有的人站得多，有的人站得少，所以说这就是更深入的问题了。

明白吧，但是今天我给大家讲的，这些行为准责，自己如何去做，如何应对这样的人啊，对吧，已经把大了全部，给大家核心也讲了，只是说没有那么深入去研讨这个内容，好吧，但是你们也应该知道了，如何去处理，知道吧。

如果怕那回避型，家伙为行，O86129，回来看路坡吧，我当时讲了，好吧，经常I做你会对别人产生不信任，知道吧，你会在以后的这样的关系当中，去做别人知道吧，可能你现在没体验到，但是你两个重物。

如果一个重物，把你咬一口，你细细，你绝对会走这个重物，这就是，你家庭对你的影响，可以去试试，可以去试试，什么情况，交易型会变成回避型，兄弟，可能会变成两种混合类型，交易回避型，这就是第四种类型的人了。

知道吧，这是第四种类型的人了，兄弟有危险是O86119，O86119，好吧，兄弟怎么判了他，类型我来的课程当中讲过，回头看路坡，好吧，今天就讲到这么多，今天就讲这么多，干不干，兄弟们，一定要。

下次记得来听，别错过了，这是点，那么，许哥那边开始直播了，开始直播了，大家可以去观看好吧，O86119，我打出来，大家，你们懂的什么是干好吧，今天就讲这么多，下次再见。

拜拜。