# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：3.《2020年和女生相处交往的思路和心得》

你可以少留放 저기，把反正洁量的，还不用 five，好嘍，好嘍，好嘍，兄弟們，哎，我覺得還是原這個，這個，哎，怎麼大家都做了畫手機呢，嗯，一起來就說這個，畫手機了，OK，還是這個，這個角度是合了，啊。

那麼這個，兄弟們，今天呢，又是什麼呢，又是這個，一年一度，大家呢，是吧，特別有城市城市的節日，是吧，哎，這種，原妹出去，約女生，是吧，約新愛的這個姑娘出去玩的節日對不對，嗯，是的，是的。

這個iPhone 11 Pro買了，在這裡，這個，沒有辦法，為什麼呢，為什麼要買呢，兄弟們，嗯，之前用的那部手機，太太，就是內存不夠，這把64機的，所以說什麼呢，嗯，建議，你們買手機呢。

一定要買內存大的，到吧，不然呢，用起來很滅去，其次呢，這個手機，手機什麼呢，手機是跟自己平時吸吸相關的，對吧，每天跟手機，大家一起的時間是對多的，那麼我覺得這個東西的話，嗯，就是用好的，絕對不會虧。

把其次的話，就是你有了一部好手機，自身來說的話，都有自信，不管說你出去社交也好，還是不管，跟女生出去約會也好，對吧，那這個的話都是一些加分一下，對吧，那麼這個的話，就是為什麼要換手機，我喜歡要換手機。

投資自己，知道吧，兄弟們，這個的話也是虛擱，虛擱包括我們這個，偶業團這個話，一直燦逃的一個理念，對吧，投資自己是一笔賺不陪的買，對不對，那麼你想想，你用這個 iPhone 11 Pro的。

你每天工作效率提高了，對不對，你出去跟女，跟朋友玩這些的話，是吧，你的這個，半別人拍照也好看，對不對，然後呢，這個，嗯，去自己用出去之後呢，別人也會覺得，欸，還不錯，對吧，那麼這個圈子呢，就是也是一樣。

對吧，圈就是不完是圈子啊，什麼大家都是會看，看你的裝備，對吧，你的裝備上學了，當然你不用說什麼，對吧，也是體現自己的支持你的總表現，啊，對吧，那麼，今天的話我還是什麼呢，以往的觀力嘛。

前十分鐘給兄弟們答應一下，就在這一種會員當中學習當中遇到的問題，好吧，你看呢，也是年底了，就是這個，看，今年已經12月，12月底了，下個月這個時候呢，已經過年了，對不對，就是你們看一下，就是身這個。

在這個，情感，在這個情感路徑上，是吧，是否還遇到一些缺陷和問題呢，是不是，如果有口袋空明上，好吧，咱們這個一一探討，一次性給他解決掉，那你在這個會員學習當中呢，有方向，有方法，對不對。

那麼這個的話就是非常棒的，到年底的話，到年底的話差不多，據我們就是內部統計號，就是會員的話，百分之六七十吧，百分之六七十基本上是拖單了，沒有拖單也是在約會和這個約會的路上，百分之二十呢。

是這個已經拖單結婚了，覺得什麼呢，所以說是你們你們，如果說好，還在於還在什麼呢，還在聊天，六十姑娘，這樣的一個階段的話，那我建議，你是否得去這個，你真的應該需要注意自己的問題了。

問題方向是不是出現錯誤了，或者說自己以前的學習當中的話，是不是一直在容易出錯的方式，再去學，用成就的觀念，用以往的過去的那些觀念去看待，現在男女之間的一些問題，對不對，那這個認知也是我，很重要的。

知道吧，能不能大聲點，我這個聲音我覺得蠻大臉，我來看看學民的問題，沒有女生找我聊天，沒有女生在聊天很正常的兄弟，因為現在的話你不主動，基本上來說的話就等於沒有機會，就說我自己小越自己。

我平時也要主動找女生，也沒有說女生主動找我，就沒有極少個別，對吧，有個別，但是那種個別主動找女的女生，找我的這種女生，我一般來說的話，一般是不怎麼感興趣的，一般是不怎麼感興趣的，就是不喜歡，對吧。

不喜歡，我到現在我以為，我都要主動去找女生聊天，開啟話題，是把建立一個聯繫感，是把跟他們做朋友，是把贊助量交友，為什麼你這個還要等的女生來找你，沒有女生找你聊天，這個是等不來的。

你等到明年你還是發現你這個越來，你還是一個人，所以這個沒有用，不過今天什麼呢，我覺得值得慶幸的意見，是什麼呢，學你們，今天來看會員的人數呢，少了很多，對不對，學民，對不對，學民，有沒有注意到。

今天只有218個兄弟，那說明什麼呢，那說明今天在這種平安夜，是吧，在這種大家都出於約會的日子，就是我們會員兄弟呢，都已經這個，漸漸地步入到這種時間來做呢，對吧，什麼說明什麼，說明這個學習呢。

漸漸地產生這個效果了，當然呢，這200兩百的位兄弟呢，來看小月直播，那麼什麼呢，也是希望什麼，也是希望得到提升的，對不對，那麼這個希望什麼的希望，就是在這裡後我也說句實話吧，就是說如果說好幾你們。

你們天天看這個直播，我也說句這個心理話，你們天天看直播還不如什麼呢，還不如實實在在的這個真正的去找，你們喜歡的姑娘去聊天，對吧，去踏出這一步去跟那些，出去社交，是吧，出去實驗。

那麼這個話才是最容易出結構的東西，對吧，在利用我們平時會員當中，會員也好，這個私業也好當中教你的內容，出去什麼的出去和女生，山蠢交往這樣的話，你們才會發現自身存在了一些問題，對吧，那麼在針對這些問題呢。

那麼再來找續歌，是吧，再來找我們，去針對性地解決，那你成為一個完美，完善的一個人，那麼這個的話，才是正確的思路，如果說，兄弟們你們只是天天看直播，對吧，天天看手的手的這個，Wabai68666。

看著會員直播，但是自己實，還是沒有踏出那一步的話，兄弟們你也只是只上談兵，你看再多你不去實踐，你提升也不會得到這個狠狠，你提升也不會得到很快的發展，對吧，也只是什麼的原地踏步。

你只是懂得一些理論上的東西，你知道哪些該做，那些不該做，但是一大實踐起來，遇到真的喜歡女生的時候呢，又有於什麼的自身沒有經驗，缺乏這個經驗呢，導致和女生相處的話，又是未為所說，對吧，這個出現各種問題。

對不對，所以說我們呢，有句話怎麼說來的，這個，實踐出爭之，對不對，你，我就是我零月什麼的，我零月兄弟們，你們在這個頻道的兄弟們，對吧，頻道200的位兄弟們，就是你們你們今晚，去這個實踐，今晚去實踐。

去跟女生聊天，對吧，去跟女生相處，對吧，那這樣，就是我零月兄弟們，更多一些，對吧，以至於，來看我直播，少的人物房，他覺得說OK的，為什麼呢，因為大家都去做正確的事情，對吧，那麼可能說你。

可能說去實踐之後，你發現有問題了，那麼回頭再來看小月直播，或者說回頭看這個，路波，這都是OK的，也是一種提升的路徑，對不對，嘲笑什麼呢，好比你遠遠，沒有踏出那第一步好，對吧，你永遠看這個直播。

永遠看這個理論，是不是，永遠不去實踐，那麼你甚至什麼呢，甚至這個兄弟呢，說出了這樣一句話，為什麼女生不找我聊天，那麼那這個說明什麼呢，說明你是看這個看，看直播，看我們的直播看到高潮，對吧。

看我們天天如何，是吧，天天如何和這些交你們，怎麼和女生相處，對吧，但是呢，智生呢，萬季的回歸現實，對吧，智生呢，對不對，智生你們什麼的，一定要去實踐，一定要去實踐，這個呢，也是我，我一下。

我們一向燦導我理念，老闆一向燦導我理念，好吧，那麼來看看，其他兄弟說的，成熟穩重是女人的殺手剪嗎，這個這個情況呢，學弟你不能一概要論，因為什麼呢，每個年齡斷，你應該記住一句話，就是每個年齡斷。

的女生喜歡的男人內心，是不一樣的，那麼一樣，你也是，又不可能說好，你18歲，你喜歡什麼，這樣的女生，你喜歡那種，可愛的女生，對不對，你喜歡可愛的女生，那麼可能說你到20歲，那麼可能說，乾出社會，對吧。

那麼可能說你可能說，喜歡那種，就是會懂生活的女生，對吧，那可能說你到2425歲，對吧，你可能說你就會喜歡，稍微成熟一點，因為你工作，工作可能說，在事業上升期，對吧，你可能需要一個女人。

這個女生來理解你啊，這個懂你啊，對吧，照顧你啊，這個的時候，你又喜歡成熟女生，對不對，又不喜歡那種鬧的女生，所以說什麼呢，所以說，每個女生，每個年齡階段，喜歡的女生，是不一樣的，那麼針對於每個。

每個年齡階段，那麼運用到的方法，跟技巧，也是不一樣的，不可能說一招，是偏天下，什麼的，就是你一定要懂的，這個原理，其次的話，就是你的思維，一定得提升，那麼這個的話，就是包括我昨天，也是聽了虛擱的直播。

就平時呢，兄弟們，可能說你們會聽虛擱直播，但我一樣，我也會聽虛擱的直播，對吧，昨天是這個，毋頁官方，這個頻道直播，這把公開直播，那我覺得什麼呢，我覺得從昨天這個，虛擱直播當中，我也學到很多，對吧。

即使我每天，我可能說，每週會員，刻在個學院面展這些東西，但是呢，我每天還是保持著，聽虛擱的直播，學習，這是為什麼，這是為了保持，一顆這個，就是持續學習的心，就是你的認知，你需要每天，你學習的東西。

你需要每天去這個機靈，需要去提升，那麼，昨天聽這個，虛擱直播，我就聽到一句話，對吧，我覺得什麼呢，我覺得就是非常好，就是什麼呢，這個你不要，不要你，不要只有你喜歡，別人的能力，但是沒有讓。

別人喜歡你的能力，那這個的話，這個非常棒的，早晚，那句話聽完之後，我立馬技術上的筆記本，對吧，就我覺得這句話呢，就非常受用，是不是，那麼這個的話，就是平時我的一些習慣，我的一些學習習慣，遇到一些好的話。

我就瞬間記下來，對吧，那麼這個的話，就是，平時我也會去保持這樣的一個心態，去學習，對吧，所以什麼呢，所以說這個的話，是學物自信的，就是你，因為攝帶，社會時代在發展，是吧，馬上進入這個舞技時代了。

那麼可能說，對於一些產業也好，對於一些社交，社交廠也好，也可能說，這些東西的話，那麼，那麼你說這個方法的話，是不是也得會更新呢，對不對，那是必須的，對吧，那麼這個的話，我們也是，為了去專業這些東西。

那麼把這些最新的方法，最新的思路，前衛的一些思想理念，那麼傳遞給大家，對吧，這個的話，是我們需要做的事情，以及未來，明年的話，做了一個方向，做了一個方向，多發朋友圈，引起女生注意，這個，建設自己是挺好。

不僅是引起女生注意，你也可以什麼類，你引起的是，生病人的觀眾，對吧，你可能說，你小學同學，對吧，看不起你，但是你現在呢，對吧，你懂生活，你跟朋友出去玩，拍拍照，對吧，那些你小學同學，你覺得。

你生活很豐富，對吧，覺得你很有成長，這也是一種生活，對不對，不僅僅是對女生，對吧，這提升至我，那麼可能重訪，會的不僅僅是在勤感上，生活上，工作上，包括你這個社交圈子上，都是有繁著的，對吧。

全民心私人庭制止，怎麼回事呢，這個的話學念，這個留個學念，對吧，這個暫時不能公布，但是我可以告訴，學念什麼呢，超級cop，早把超級cop，那麼裡面呢，我也會在裡面教，這個的話，就是，給學你們這個。

留個學念，對吧，下個月就知道，你們下個月就知道，沒幾天，沒幾天你們就知道了，對吧，酒店爆滿了，都沒去，這個cop，大學，我也實際上，太遠了，太遠了，沒辦法去回，我是因為，暫時沒錢改變自己，那麼兄弟。

我覺得你，你說這句話呢，就什麼呢，其實你就是，逃避的心態，我當然不是說，你這句話，是說的不對，因為什麼呢，因為確實，沒有錢經濟條件不好，那麼會什麼呢，會導致，可能說，你對於裝備上的更新，對吧。

對於型上上的更新，是有一些截居的，對吧，可能說，沒有錢跟女生去玩，所以吃飯，怎麼那麼，你說沒錢的時候，該做什麼樣的事情，一樣可以提升自己，對吧，沒錢的時候，幹嘛呢，你看你現在，聽小月直播，是不是。

不是一種提升嗎，不是一種，內在的提升嗎，因為這個的話，也是可以改變的，知道嗎，那麼當你的內在，你就思維提升了，你就學習人力就提升了，你就學習人力提升了，你的工作效率就高了，你的工作效率高了。

那麼你工資就長了，工資長了，那麼就有錢了，對吧，但是這樣的心態，什麼這樣的心態是什麼呢，就是你遇到困難，去想吧，還是解決，而不是什麼，而不是說我暫時，因為沒有錢，我沒錢，我就不改變自己了。

我就不去學這種東西了，這種心態，只會讓你什麼呢，頭腦心態，只會讓你什麼呢，只會讓你這個，活得越來越差，越來越糟糕，對吧，這個什麼呢，就是跟著國旗球效應一樣，那你會因為覺得，沒有錢，那我就不去做那些事情。

我也不去想，是啊，那麼對於生命的事物，也不去關注，那整天成為於打遊戲，就是做一些沒有義的事情，日夫一日，年夫一年，對吧，我們其他的會員兄弟，可能說每天都要成長，那麼可能說，成長0。1，對吧。

那可能說這個，365天，那就是這個，36。5倍，比你強了，36倍，比你強了36倍，那麼這個就是，還是很誇張的，到吧，還是很誇張的，我們，我們需要不讓過平安夜，哎一樣，包括我身邊接觸的一些。

姑娘就是業務學生，他們是，他們是在，在學校，不能出來的，不能出來，所以說今晚的話，今晚的話不像是周五周六，所以很多人在朋友圈發一些什麼，哎，這個，哎，今晚不發朋友圈，是不是在月會發這種，就是那種朋友圈。

早啦，發動朋友圈，比較活躍，就往朋友圈比較活躍，我看，有沒有您後想看的工作，聊天和留言，哎，剛好跟你們聊到這個事情，武器好跟你們講，可能說，武器時代，來的話，可能說有很多，很多，很多很多，很多行業的話。

就是都會喜歡那麼，對於一些早工作的，就是說你們會說，干畢業的就是，你們都是一種機會，那麼你們要去關注這個事情，你們要關注這個事情，那你才會，遇到這種機遇來的，你才能抓住，就跟你，跟。

就像你跟女生交往相處一樣，你一定是什麼，一定是學習了，正學跟女生相處的一些方法，知道女生是什麼樣的心思，那麼女生可能說，這個時候出現了，今晚，哎，紀元巧和你認識了她，那麼，那麼你，你已經知道這些東西了。

你們才知道，怎麼去跟女生相處，那麼才不會放錯，對吧，那麼這個話，也是，提了一個題外話，好吧，對，今天，這鬥鬥的話，就是最近，最近老熬夜，最近熬夜，然後，做戲不是很好，因為最近出一些東西嘛。

就是寫寫文章什麼的，對，學習，嗯，我看到，你們，現實啊，三天就可以改變自己，嗯，所以你們這個，你這個問題呢，就是可以，看到我們現場去說，好吧，我們可以，可以找區哥說，因為這個現象的話，現象的話。

這個事情就是，主要來說的話，我們八個這麼多期了，你們有效果，其實很多都提，現在我們朋友圈裡面，那我們，好上朋友圈裡面，對，我就是，我就是，去個口中說的那個小月，啊，平時之前的話，去個一直用我的好。

給學你們，只不了天嘛，對吧，我的小號，給只不了天嘛，今晚主題內容什麼，今晚主題內容的話，就是講一講，我在於，嗯，學習過來的，就是我對於，將未來二零，就是這個，即將到來的二零二零年，就是，將處的一些思路。

以及一些認知，那麼這種的話，我這個東西，就是，今晚的一個主題，那麼我為什麼要講，這個主題呢，因為我覺得，好，很大一部分，學你們，你們都是在於，技巧上面，對於這個技巧上面，對於這個話數上面，比較執著。

對吧，但是呢，你們會去缺乏什麼呢，缺乏，對於整段關係的一個認知，哎，會對於，現在關係的一個判斷，不知道在哪個階段，那麼這段話是，以及包括什麼的，以及包括就是，現在女生，喜歡什麼樣的東西，他們喜歡的。

聊天方式是什麼，他們能接受的，你跟他，哎，你跟他聊天，發是喜歡的，就是喜歡的東西，是吧，包括，他不准發了東西，你怎麼去，通過這些東西去找話題，那麼這個的話是，非常重要的，就，怎麼說呢。

就是你一定是先了解，先對這個人，先對這個事務，有一定的認知，那麼你才去做這樣的一個事情，才去，才去，才去採用，那種技巧和方法，去和女生去相處，那麼猜人什麼的，猜人那女生喜歡，算你對不對，那麼可能說。

我們很多時候，都在於什麼呢，很多學妹們，你們都在於中間那個過程，但是你們對於，前提條件，對於前面，這些鋪墊的，一些東西呢，對於一些內在邏輯的話呢，你們可能說，沒有進，沒有進權的認知，可能說導致什麼導致。

可能說你可能是用出來一句話，可能說，看看我們直播中，用出來一些，這個段子也好啊，讓女生那一下，好聽的話也好，但是女生不接招，不過是女生對你的反應，不是理想的那麼好，那麼這個的話，就是，今天主要。

給大家帶來一個內容，因為這個的話，我覺得，首先你一點，對這個事情，對於認知之後，你才去做這樣的一個事情，才不會去犯太多的錯誤，那麼，而且現在的話，也是快過年了嘛，是吧，明年的話，說實話，你說。

你說從年初，19年年初，到現在，到現在，到現在你覺得，跟女生相處，聊天方式，你用之前的那一套方式，現在，放在方式，現在的話，管用嘛，對不對，你可以想想這樣，一個事情，所以說這個話，也是，比較全的。

趕緊了一下，今天給，兄弟們講的一個主題，好吧，給兄弟們講的一個主題，什麼是脫鳥，脫鳥型，它就是遇到問題，塞到那個土地裡，不管，覺得這個事情不夠我的事，不夠我的事，對吧，跟我說，跟我無關。

那麼這個就是脫鳥型，對吧，就是逃避，遇到問題就逃避，如果今天有女生，跟你買蘋果的錢，就是你，你覺得一個女生，你直接告訴她，你說這個，你直接告訴她，就是，今天有女生找你們要錢，或者說，要這種。

要蘋果的錢的話，你們直接，就一句話，不理她們，你想想看，你覺得她會找你要錢嗎，對不對，喜歡你的女生會找你要錢，你換個邏輯思考一下，你會找你喜歡的女生要錢嗎，你肯定不會，那麼找你要錢的女生。

怎麼很low啊，這麼行為，寄幹，你為什麼要離一個寄幹呢，對吧，所以說沒有必要，好吧，沒有必要，我們看，沒有，床說中的一小月，就在這裡冷看房，OK，再來講一講，今天來講一講這個。

今天來講一講今天的一個主題吧，那麼首先什麼呢，首先就是我，我先給孫文講一下，就是我自己好，我自己對於，就是整段，就是，就是現在對於，認識女生的一個理解，好吧，我現在講一講，先講一講。

對於認識女生的一個理解，就是，包括我們19年，一直燦倒的一個，就是這個，認識女生的方式，這把結交女生的方式，那麼可能說你，可以通過一些社交軟件，靠譜的一些軟件，去論是，結交一些，很不說的異性，對吧。

或者說去一些，社交局上面，去結交一些異性，對不對，那麼大家其實都發現，什麼大家其實都發現，其實，就是每個性格的人，每個性格的人，他，所用的方式是不一樣的，就包括我看到，一些我身邊，有些朋友。

他們認識女生，他們從來不什麼的，從來不去，軟件上，就認識女生，他們從來不去，軟件上認識女生，他們去幹嘛，他們去通過一些圈子，通過一些群，那麼群，就是在群裡面，中互動，那麼去加一些女生，就是。

現在我也看到一些，我也建議，看到一些效果，就是，那些，那些，那些，那些，我所謂的那些朋友，就他們在群裡面，加女生，就是，以及，包括在社交局裡面，認識女生，跟他們的關係，都處得非常不錯，對吧。

跟他們的關係，都處得非常不錯，那麼，再回頭我們再來看，一看社交軟件，你們認識女生，對吧，就是，兄弟們，你們應該也都結束過，對吧，包括自己的話，我也結束過，就是社交軟件，上認識了一些姑娘。

那麼其實是什麼呢，其實，在於，你社交軟件，上認識的女生的話，除非說，你聊天，居住非常好，那麼可能說，你跟女生的關係，能夠，達到很深入的關係，對吧，或我說，成為之心朋友，那麼，那麼，那麼，在寶貝的情況下。

我們所以，死在，有些可能，說，你們在於聊天，短時間之內，是聊天紀能，短時間之內，得不到一個提升的話，你們認識了這個女生，那可能說，因為前期的一些放錯，就可能失去了，失去了，是這個女生的一個機會。

至少後就說，了死了，對吧，那麼這個的話，是你們遇到這個問題，那麼，其實的話，就是有條件的，或者說，那有一定，有一定在那個環境的情況，我建議什麼呢，我建議，是你們，最好的方式去，就是在。

所謂的一些社交群裡面，所謂的一些，社交群上面去認識女生，因為什麼呢，因為我，因為我看到的效果，就是，看到的效果是什麼呢，看到的效果就是，這些，這些難的，就是我生命的朋友，他們在這個，全體面認識的女生。

往晚在社交人員，現在認識的女生，黏合毒藥膏，就什麼樣的黏合毒呢，就是說，他跟你聊的東西，他跟你聊的東西，內容會更多，而且，更加熱情，是吧會更加熱情，那麼，以及，包括在現實當中，認識的姑娘也是。

就是會更加熱情，是吧，為什麼呢，因為現在來說的話，社交軟件，其實，從，18年，一七年，從14年，其實就已經出來了，14年的默默，是吧，到現在的話，有，金牧啊，這些軟件，就是，是，還是，比較多，當時。

現在，市場的話，其實是已經保合的，就可能說，你現在，社交軟件，認識姑娘的話，他認識你，一個的同時，可以認識，可以認識，十多個，對吧，可以認識，十多個，而且，他們在於上面的，他們在，往前上面的姿態。

也會變得相對比較高，因為什麼呢，因為，你想想看，一個女生，她一天能被，一個姑娘嘛，她一天能夠，結交十多個男生，那麼，其實的話，她的選擇，是更多的，那麼她選擇，更多的話，其實，在於的，就是說，她。

肯定會選擇，優秀的那些，所以說你，你要去比，跟那些男生，比條件的話，那可能說，笑，笑一的話，太低了，可能說你，沒了解距離，你那不想理你，或者說，從，就加上你之後，可能說，給你機會，給你錢三句話。

聊天的一個機會，你聊不好，那麼就導致什麼呢，就導致，這個姑娘，就覺得你，可能說，搖不到一塊去，可能說，跟你認識，也不會有什麼未來，就放在立表裡面，有很多實體，就是這個實體，就是放在這個，立表裡面的實體。

但是，你就平時，收到朋友圈，你，偶爾拍一張帥照，你也給她點個讚，但是，因為什麼，因為背後的，一些圈子點，社交的一些點，就是，因為你們是，社交網站上認識的，那麼，只有什麼點，跟點的這個對接，對把，當時。

在群裡面認識女生，可能說你，知道的一些群，或是在社交，圈子裡面認識的女生，你是通過朋友，或是說共同的，興趣愛好去認識的，那麼這個社交圈子的，這個社交的，這個邏輯的是一個面，是吧，可能說是一個面。

可能說你認識她，她認識她，算不然那名字說，你們這也有共同朋友，對嗎，那可能說，女生會想到這樣，是共同朋友，共同朋友，這把有共同朋友，那麼可能說，跟你說，會跟她客氣一點，會覺得，都是玩到一塊去的。

男生有不要確認識一下，對吧，當時如果說你是靠，這個社交社交，你去點對點的認識，可能說你就，這麼一個，就這麼一個機會，是吧，就這麼一個微信號，給了你，當時你跟她之間，可能找不到，任何的一些連接點。

那麼可能說，你在於早話題方面的話，會比較困難，那麼其次的話，就是在於你聊天，聊天，聊天技術方面的話，技術層面方面的話，你會覺得，比較，比較困難，或者說比較有局限型，對吧，可能說你覺得，在你認識裡面。

聊了話題，聊完了，那麼女生，跟你之前，覺得，沒什麼話，你不知道該，該找什麼樣的話，也不知道，該用什麼樣的方式，進入到，下一個層面的關係，是吧，進入到下一個階段，那麼，這個的話，我是對於這個，就是現代。

現在我的認識，裡面我覺得認識女生，就是，少譽比較高的演事情，就是最好的法式現實，同時認識，其次的話，就是什麼朋友介紹，朋友介紹，找對象，朋友介紹，是最靠譬的，這個是最靠譬的，因為，有朋友介紹的話。

他會看在你朋友的面，或者說，會覺得，這樣是我朋友介紹的話，那這個人，一定很不錯，會想要去，跟你認識我聊一聊，對吧，那麼這個話，是我，我其中的一個認識，就是我對於，現在，我對於社交的話，就是這麼一個。

理念吧，我一直存在這麼一個理念，那麼其次的話，就是什麼，其實的話，就是聊天，聊天的話，其實我不知道，我不知道，現在說你們，好，現在說你們在聊天的話，你們現在，步驟的話，會說對於聊天的，一個邏輯。

是怎麼看，那我可以，問一下嘛，就是，你們覺得，現在聊天，你們聊天的一個目的，就是跟女生，聊天一個目的是什麼，第一次聊天，那一個目的是什麼，可以扣在公民上，好吧，我們可以做一個交流，有什麼好，有什麼好的。

社交軟件，社交軟件的話，其實，就有那麼多，就是，世紀家園，是一個比較，靠譬的，那麼還的話，就探談，還的話就是這個，寂寞，那麼這三個的話，是比較，就是我，我認為，比較不用，比較用那麼，比較多的，女生。

用那麼，講得有世界家園上面的話，就是，正景，正景的，就是，結婚的那種，偏向於結婚，跟你談起他戀愛的，屬性會比較多一些，但是社交軟件，這個，上面的姑娘，可能說，還是偏向於，學生，或者說，這個。

這個年齡階段，可能說，還想要去，經歷一些，更多事情的一些，方面的，概念比較多一點，知道吧，我看一下，輕鬆愉快，娛樂，互相認識，認識，了解信息，熟悉，腰躍，流個好感，互相認識，了解一下女生，互相認識。

是這樣，是這樣，就是我看了，那些，你們，現在，就是，認識女生的話，就算做到低一點，就是，第一次聊天的話，不會去犯，之前那種，太多錯，包括我，我現在，這裡我還看到，別的學生，現在，現在來說的話。

你一加上一個女生，如果說，你第一次聊天，你就說，腰躍那麼，存在，存在於，什麼樣的一個，情況可以，女生一上來，加到你，就很想認識你，可能，剛好又是什麼，剛好又是，他現在，比較邪門，他現在，是勤掌，空窗期。

想像長會，會跟，一起出去玩，那麼，這個時候，可能說，當時腰躍，很短，那麼，現在的話，我認為，好，第一次，跟女生聊天，重要的是，重要的是，這個，建立，低一下，建立，低一下，可能說，我不會去，聊得太深入。

我可能，第一次聊天，我就會去，護護和名字，根據對方，朋友圈裡面，內容去，展開，第一次的互動，第一次互動，之後，我可能說，這次第三次，我會，不是，不是說，第二天，第三天去找他，我會，基於，基於，這個。

女生的狀態，可能說，這個，女生發了，朋友圈，可能說，在某個，特殊的節日，比如說，今天，平安夜，可能說，我今天，我會去找一下，因為，第一次見，因為，現在，大多數人，對於，生活的節奏，比較快，生活的節奏。

也是，比較，比較，變節，所以，今天，比如說，你一天認識，一個姑娘的話，你，你剛，聊，你，當早，聊到晚，你，當早，聊到晚，你，當早，聊到晚，你，當早，聊到晚，你，當早，聊到晚，你，當早，聊到晚，你，當早。

聊到晚，你，當早，聊到晚，你，所有，是，一般，一般，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體，整體。

整體，整體，整體，整體，大部分来说 比较能够接受的方式，是吧 那么我们一往给宣伦广书的一种观念，跟这个络技什么 络技就是可能说觉得，是吧 第一天刚好趁这个新线度，就赶紧把这个络技约出来。

那么现在的话其实在于我看来的话，就这样的事情 我不太现实了，不太现实 因为其实说去使话，我觉得现在的话 有点女权收回的话，其实有点女权的 就是跟偏向于女性的一方，对吧 更偏向于女性的一方。

更偏向于女性 呵护女性，对吧 这个续内你们应该知道，对吧 很多不高一些政策都比较呵护女性，所以说这个话就是你们需要去针对，现在的一个单带大环境的一个情况，环境下来去做一些相对一些策略。

那么在我的理解里就是一般来说的话，聊三天左右，聊三天左右，那么去聊三个回 不说聊三天吧，因为你不可能保证每一天女生都会，找你聊天 或说每一天女生找你聊天的时候，都是保持了一种想跟你聊天的心态。

或是他带忙，这个说就是这种时候，你要找种这个时机 一般的话是在节日，一般这种节日的网上是，可能说这个和门 是吧 这个分秘，这个分秘比较比较旺盛的时候，对不对，那么这个时候找的话是一个时机。

那么一般在聊天回合 在伤回合以上，在伤回合以上的话，或者说伤回合的话，那么这个时候 许多腰约 去约女生，出去玩 也好，就是这样的一个状态是非常好的，对吧 这样一个状态是比较绑合的，比较绑合的。

就包括我现在聊天的话也很少，很少有第一次 就是我尝试过，就我第一次就有自己聊天，腰约的话就是基本上女生都会说，诶 再看吧 下次吧，哎 我不好意思 这个今天在忙，对吧 这个下次吧 那就再说嘛。

是吧 这种情况我相信你们，你们一定会遇到，对吧 你约女生就说 哎 下次吧，今天干嘛干嘛干嘛 对不对，这个的话就是这个就是在于女生，她现在对于男生 自然态了一个理解，就是说什么呢，就可能说你第一次见面。

第一次聊天女生对你这个，没有安全感或者说 觉得 哎，跟着男生猜聊第一天就约说好快，对吧 那么可能说你做三维合，这么一个事情的话是非常文拓的，那么这个的话是我，在我的理解就是现在聊天。

跟女生那个状态 对吧，跟女生那个状态，那么接下来怎么接下来就是你，对于这个你跟女生，约会这样的一个事情，约会这样的一个事情，该怎么去 该怎么去做，以及约哪些地方，那么，包括在现在的一个阶段。

现在这个环境女生都喜欢去哪些地方，那么我刚好我问一下，就是你们在你们的认知，你们或说你们现在去约女生的方式，而约女生去的场合有哪些，你们可以扣在公体上，好吧 开公民上，我来给宣门这个，我看 我来看一看。

今天没有二号 今天没有二号，好吧 今天没有二号，就是这个，今天没有二号 因为讲很多穿干活，什么讲的穿干活，看一下，这个说，女生女生说你还会说话，怎么回复，这上面说那么的问题好，那你可以说什么。

你可以说看对谁，看对谁，看对谁，就把问题，这个的话就是我之前在聊天当中，就给宣门只不聊天的时候，经常用到一个东西，就是推责任，TP球，把TP球把这个问题抛给对方，那对方去想这个问题，那对方去想这个问题。

电影院，游乐园，刘斌厂 华雪，他篮球厂，电影院手工制作，游乐园，密室淘汰 抓到约乐厂，电影院密室淘汰 逃一管，生活国 绍作国 电影院，其实，其实大家这个约女生，就是已经没有，已经没有，还是删对分副了。

那我挑几个说，我挑几个说，就是现在女生比较喜欢那些东西，比如说现在的话，其实我觉得电影院，来说的话，就已经不是那么的受欢迎了，就包括现在电影院，有很多都倒闭了，知道吧，就是现在的话，就是已经成为一种。

趋势吧，就是说大家更偏向于体验的一种东西，更偏向于娱乐的话，更偏向于体验，比如说什么呢，比如说这个密室淘汰，是吧，包括我现在，我平时跟习近平，去玩的密室淘汰，就，最今年最爱玩的这个，就是密室淘汰。

那么其实的话，就是这个，就是这个体验性，还有什么体验，还有就是这个游乐园，游乐园是可以的，但是游乐园的话，一般来说，都是要早上去，上午去，是吧，那么可能说，面对现现在女生的话，都比较玩起，是吧。

可能说一些笑无起传，那个可能说就不好约，那么还有一种还还就是这个笨滴，是吧，酒吧笨滴这个喝酒，那么这种的话，是比较受大多数女生喜欢的，那么，然后文艺一些女生的话，你们可以带他去哪一个，可以带他去一些。

艺术博物馆，现在我们什么这个，相近年不是比较活的，那个什么，分手博物馆，那个今天馆，那个那个大女生去还挺有意思的，可以採收一些清港共铭，像这个，小球馆是ok的，小球馆是ok的，就更像大家更像。

娱乐性的话，更偏向于夜晚，深夜的一种一些活动，这吧，比如说十点以后的，那么你可以想像十点以后，为什么他的这个，比如说一些场合，他的烧肥，为什么那么高呢，就是说你平时外面埋包子，已经一块钱，是吧。

你这个到九个小球馆，你原来埋包子已经有20块了，因为什么，因为大家，都是，娱乐性都集中于什么，现在都集中于网上这个时候，那么在网上的时候，我和这个时候，就是冲动于消费，那么其实的话，就是，听着那种音乐。

那么会来得很产生，那种，快乐的感觉，是吧，刺激你的一些，技术，那么，刺激你的一些技术，那么，甚至上述，那么你可能说，就会在这种感觉，在这种环境下感觉一下，就感觉非常棒，你会感觉很开心，是吧。

那么女生的话，其实也是一样，是吧，所以说这就是为什么，现在女生喜欢去这些地方，比如密式啊，比如说这个，这个分地啊，酒吧分地啊，比如说这个，剧本上也是ok的，那么比如说这个，逃衣管，比如说这个博物馆。

逃衣馆的话，其实像女生，没有多少喜欢的，没多少女生喜欢的，那么像这些的话说，可以，那么我觉得，那么反而什么的，反而我现在觉得，变愿这样的一个事情的话，其实是，不是很好约了，不知道有没有在那个感受啊。

就是你们约女生去看电影，其实女生不太愿意出来，或者不想充满的，对吧，有没有，有的话可以扣过一一好吧，有的话可以扣过一一，因为什么的，因为我也是在切身体会，我现在的话，基本上，我平时下班时间的话。

已经是10点了，我要是下班的话，我现在10点，我10点的话，我约女生看电影基本上，很难约，就是女生，除非说对于我这个人，很感兴趣，那么如果说单纯，从这个，跟出去玩，跟出去玩，是吧，就是娱乐性的话。

女生可能说，她我觉得跟你看电影没有意思，因为觉得对两个人，坐在那边，看这两个人，坐在那边，一句话不说，看电影，然后各回各家，什么交流啊，通也没有，女生也不有情绪，除非说电影，那么更多的话什么。

更多的话是，你跟女生去看电影，就上来有什么，就上来有什么，你想看这个电影，当然说你找不到人，来陪你，那么这么一个概念，那么女生其实也是野人，女生其实也都懂，是吧，就是，就是你想，就是你想通过看电影。

然后是一句拉进，就是拉伸你们的关系，当然，在于现在来说的话，对，其实很多对不对，其实很多，这些人们都是，都是一样的就是什么，其实就现在跟女生这个，交往的话，就是约会的话，更多偏向有体验的一些，是吧。

那么看一些这个，我刚刚说那种，酒吧笨地呀，这种比较多，但是呢，我知道你们，现在来说，你们要去玩酒吧笨地，或说去夜场，那种地方的话，消费太高了，说说说，真的太高了，去一次的话，基本上要2000块钱。

它这边的一个酒吧，很多女生喜欢去，但是呢，它了一个消费，消费干净，低消的话，都是2000，最便宜的一个，掏餐就是2000，所以说，就是，很多讯论，就是都跟我一样，其实，条件不是那么好，就我也不建议去。

我也不建议去，那么我现在建议的，讯论一个约女生去的地方，有哪些呢，就我建议讯论，你们可以去约女生这个，去密室，密室淘托，密室淘托，是吧，那么这个都，找一些特别好玩，那些主题，那么这个话是非常棒的。

因为什么呢，因为你跟女生去玩密室的时候，女生，她很缺乏安全感，很缺乏安全感，那么她跟你比较熟，那么她一定什么，一定是，全程是跟着你走的，她的群，她不管是情绪波动，她不管是情绪，还是各方面的感光。

都是什么，都是无线放大了，因为在里面的话，就是你不能玩手机，你只能，曾经在这个，游戏当中，是吧，那么在这里面的话，她刚好是你约束续的那个人，那么可能说，有利于什么，有利于你们的感情，正确，包括什么你忘。

王王结束出来之后，去复盼，来去想当时那种感觉，重体验什么，重体验跟感觉，是非常，非常深刻的，你要记住一句话，是女生，对女生，气贫不了自己的感觉，她在你身上的感觉，是独一无二的，可能说她找过有钱的男朋友。

但是她可能会，会到更有钱的，但是她在你身上，体验到的快乐感觉，是别的男人，替代不了的，知道吧，这个的话就是，为什么推荐，是你们去这个，去这么一个场合的一个地方，那么消费的话，其实也不贵，消费的话。

大概就一个人一百左右，那么，两百元，两百块钱的话都OK，对，就不怕，不是怕，全你们，你们不要怕出不来，在里面的话，都是有，有帮助性的，一些，他不可能，说让你花钱，往这个东西，还不让你有结果。

那么这个是不可能的，不可能的，所以说，在这个话，我推进去，你们可以去玩这个，当然，可能就训络，有些打小的话，你们就去玩什么，你们就去玩，桌油，玩桌油，玩剧本杀，那么去玩，就是去玩一些铺匙，平时就是大家。

会去招留一席，在招留的一个地方，是吧，那么，包括也小学官，也说OK了，这啊，比如，约女人出来后就当时你一定得去，有领导力，得去主局，是吧，应该早些有意思，那么为什么我推进在两个呢。

因为你去玩这些东西的话，都会有人跟你拼，是吧，你每次玩的时候，还可以认识，认识一群不错的朋友，是吧，你每次玩的时候，都是在招留在互动，那这个的话，女生出来就会，不会觉得无聊，不会觉得，女生出来不会觉得。

好无聊，玩手机，是吧，包括你，可能说你现在聊天阶段，你在聊天方面，可能说，不太会说话，置身的话，其实又很内向，是吧，置身的话又很内向，但是呢，这个又想，又想约你喜欢，你就出来玩，是吧，那么你又怕犯错。

那么你，就什么，你就去密室嘛，是吧，你就去做这种，有互动性的一些场合，去玩，这样的话，主要是什么首先，他的一个约会氛围，能量是非常高的，就是女生的话，他对于这个，整场的一个体验是非常好的，对吧。

那么做一个体验的，原制于什么的，原制于你给他的，对对，所以说，这个的话，我是对于现代的约会，就是约会场合的一个理解，到吧，就是约会场合的一个理解，就，现在其实说实话，我约女生看命，就是。

除非说自己很想看的，是吧，那么基本上就找个人培，那么也不会说，看定，那种的话，去做一些什么互动，是吧，去做一些，太过高的一些互动，对于整场关系的一个年，就是年和度啊，还是这个互动度下，会非常低的，那么。

就是这个的话，是，我给他们推荐的一个东西，推荐一个东西，华雪，是ok的，就是像那个，迪桑大冰啊，大师兄，都是去华雪的，就带女生去，但是呢，这个华雪的话，一般是去的话，你要么很早去，要么就是提前一天。

晚上过去，那么你就得想一想，这个女生是否方便，是吧，这个是否方便，因为现在，大家对于这个，对于这个约会这样的一个事情的话，就是，图个变节，图个方便，是吧，那么就是大家对于这样的一个事情，是，现在的话。

就是一个就是出一个，最好是什么，最好是我今天，刚好是空了，哎，我今天刚好没吃肉，那么刚好就回一个人，怪约我，那么这一话，我出去的，距离比较高，这的话，就是我处，我就是女生会认，女生就会。

而跟你出去的距离比较高，那么我再，那么这个话，就是我对于约会，惨所的一个理解，那么我们在说一说，怎么去腰约，是吧，我们在说一说，怎么去跟女生，约女生出来的，每件事情，是吧，提，怎么去提什么时候提。

这样的一件事情，那么这个的话，其实对于，我现在的一个理解的话，其实跟之前，约女生的一个状态，包括的一个认知的话，其实是差别蛮大的，差别蛮大的，其实，我们为什么呢，为什么呢，因为现在的话，不知道是你们。

你们有没有这样的感觉，就是你觉得，你们有没有这样的感觉，就是你们周一，可能说你们周一，约周五，约女生出去周五，这个出去看电影，出去玩也好，那么到了周五，那么这个女生会学你，有没有，有这样的女生。

你们可以，有这样的女生，你们可以，口就是你，你就提前约好了，但是过个两三天，女生就突然说，有事，学你的，有没有，我这个没有维护，学你们，我开的是这个，没，这个摩皮加美颜，摩皮加美颜，所以说你们会觉得。

我的皮肤很白，我的皮肤很白，对，就是，就是，喂，就是你们也没有觉得，其实现在约女生的话，其实你们提前约，都已经不太早，就是，都已经，女生都已经不太单回事了，是吧，没有这个，就是可能说你，周一约这个女生。

当时呢，这个到了周天，女生就水你了，对吧，你约周一约周天的事情，那女生周五就把你水了，她说，周天我要干嘛干嘛，就把你水了，对吧，对吧，大把是不是，很多一部分，有很多，那么我给他们讲解一下。

现在为什么会出现，都没什么情况，对吧，包括我现在怎么去做的，就是现在的话，其实女生对于，出门这件事情的话，其实，其实，其实也不是我们女生，其实也不是我们女性，就是包括我们男生也是一样的，就是，现在的话。

其实大家都普遍，因为，互联网的发达，是吧，这个取快递，对吧，直接这个分潮，这个什么，这个，这个点外卖，吃饭点外卖，对吧，那可能说出门的话，就是你会出门，会想很多，就包括女生的话，你想想她出门得。

得花多少心思，得把出门的话，你想要女生，她要去这个洗头发，洗头发，然后还要去花装，花装，还要去搭配衣服，搭配衣服，就还喷香水，是吧，那这个的话，就是，真的是觉得，见得很重要的人，她回去做这么做。

那么这个的话，基本上，两个小时，两个小时，就是，稍微今自以为，女生做这样的事情的话，一般两个小时，要摸两个小时，她出门，对吧，其实她做完她，要摸两个小时出门，那么这个的话，就是女生出门的一个逻辑，对吧。

那么你们再想一想，你们周一约这个女生，是吧，周一约周五，可能说出来喝酒，对吧，你可能说周一约这个女生的时候，周二，没事，周一周有个局，对吧，周三，这个男生约我，这个男生，我看她约我去干嘛，这个男生约我。

这个局还不错，对吧，周四，又有这个男的约她，这周出来干嘛干嘛干嘛，周五的时候，早上又有男的，干嘛干嘛干嘛，然后你会发现什么呢，你就会发现这个，你就会发现你到周五的时候，女生，她就会找一些借口，是吧。

借口去决你，她说哎呀，这个，就是我一点事情，是吧，有要不就下次在约吧，是吧，那么就是会去，有这么一种情况，为什么的，因为你没有及，你没有及时的，就是根据女生的状态，去做的，就做了这么一种要约，是吧。

比如说你没有，你没有分分练性，比如说女生当时，她很有情绪，想要出去玩，想要跟你出去，大师过了几天之后，你你给她这种感觉，跟体验，在聊天当中，体现不出来，或者说你给她的感觉不够，那么可能说到了周五。

那可能说这个，你家就觉得，哎，你出来还蛮无聊的，应该就觉得也没什么意思，是吧，可能兴趣，那想跟你出来的那股既，已经过了，所以说你，所以说你会觉得，你体现约已经不好，不好使，不好使，到吧，已经不好使了。

那么现在，现在的话，我在我的理解什么，我的理解就是，你想要去约这个女生出来，而且你们在干活来的好，价值三千块钱的干活，就是，你想要，你想要约某个女生出来，你现在的话，一定是先判断她的状态。

先判断她的状态，其次的话，再去判断她的情绪，那么你一旦拿，就是知道，知道女生，就是知道现在女生的一个状态之后，那么第三步，就直接直接邀约，直接去做这个约会的事情，是啊，就比如说，我现在的话，我现在的话。

就包括前两天吧，我约了一个姑娘，就是那个姑娘的话，她跟我今天聊了两次，聊了两次，没怎么聊过，没怎么送聊，但是那天的话，我看到她朋友，就发了一个状态，就是说，就是发了两次拍嘛，然后在家里。

然后就她应该挺无聊的，然后我就觉得，我就发了一个百情包，过去是四趟，然后这个女生就发了一台，很棒，是吧，反正OK，那么我就直接什么的，我就直接，来知道她，现在是一个人在家，然后今晚，上又没有安排。

刚好的，那内火，我也比较无聊，我就直接说，那出来看电影，对不对，我就找到人的菜票看电，然后女生也就是OK，那我就直接出来了，那么，就这种情况下的，机率是非常高的，那把，因为什么，那把她抓住女生。

搬下了一个控制，之外一定要抓住，搬下来这种机会，那么去即时的，去变现状机会，那么这种机率的话，是非常高的，但是如果说你，你将这种机会呢，一直沉淀在那边，沉淀在那边，沉淀了几天之后呢，女生在你身的情绪。

已经不在了，那么可能说，对于想要建议的冲动，也就没有那么强烈了，那么可能说，就会导致你，现在约女生，她会选你这种情况，是吧，所以说，约女生的话，最好是，你要提前约可以，但是呢，你一定得判断。

她那几天的安排，找到把你，得判断那几天的安排，而不是说，直接约，约个什么这个，格格几天，那么可能说，水营的机率就比较大了，找到吧，那么这个话，是我对于，现在，现在的情况下，是吧，可能说，2020年。

现在，你，要约女生，这么一种思路，是吧，怎么一种思路，怎么来看啊，说你们上面说的问题，好吧，第一次约会，她带闺蜜一起，带了什么办法去哪玩，那么，说你，你想想想想，你问这个问题，就是你，这个女生。

跟你出来，她带了闺蜜，她为什么要带闺蜜呢，所以她带闺蜜的，一个逻辑什么的，是吧，你要先想想这个问题，她，以女生，她不是跟你单闹付会，不是，不是单闺，你而是带了闺蜜，那一定是什么的，一定是对你。

没有安全感，其次的话，她觉得，这个，一个人见你不她，就是一个人见你的话，会比较尴尬，是吧，你给她带来的感觉，是吧，那么怎么，那么这种情况的话，就是你最好的情况就是，你照顾兄弟，哎你说，那你带个闺蜜。

我也照顾兄弟，那我们四个了一起玩，对不对，那么这个的话，就是她跟她的这个，你的兄弟，跟她的闺蜜王，那么你跟她玩，那么你们这间去做一些活动，那么这个是对班的，这个是对班的，我买的苹果11怎么样。

买了苹果11在这里，就是怎么说呢，这个能辨之心，能辨之心，就是怎么说，就是这个跟女生，所以相处，包括我相处，一个朋友玩的话，也觉得，就是觉得，就是听，就是说话什么的，听，就是有气场，也没那么。

就是什么的这个东西，就是，就你自己给自己投资，带来这种好处，什么的，就比如说，你今天装了，这条帅的衣服，是吧，你今天搞了，非常优弊的发型，然后呢，这个你今天出去，跟这个女生，今天跟这个女生出去玩，对吧。

那么你就会有什么的，你就会无形之间的知性，因为什么呢，因为今天的周生，装备非常OK，对吧，女生看到你的装备，就会觉得，你这个人，是一个得体的人，对吧，就会觉得你这个人，有秀，是吧，不那么拉他，对吧。

那么，那么女生自然的嘛，就会想跟你相处，整场的约会，企业，就会变好，对吧，那这个的话，有就是，这个的话就是什么，这个就是为什么要，给自己把手机，对吧，投资自己的意识，对不对，包括很多学生们。

觉得这个会员学习吗，对吧，这个进一步的学习，那么，也选择了这个什么，学格的这个生定制，对吧，那么这个的话，也是什么也是一种投资，对不对，那么优先，这个什么优先，藏机了这个优先，藏去了，年底这一波。

相亲的这一波这个机会，对吧，那么机会到来了，那么你是不是得争取，所以就选择了这个，所以有一个选择，就是，包括这个，识问丁志，对吧，那么也是为了抓住，这个机会，那个什么也是投资自己，所以什么进，这个。

这个没什么好说的，就是，就是每个人有自己的一个剑，所以说，我也不会觉得说，花这个钱，我也不会觉得说，花这个钱，去买手机浪费，对吧，很多人可能说，存在一个花这个钱，买11明天又要出了12，什么呢。

我们还买什么呢，12再买，是吧，那你就用心态似乎又错了，你这个你现在，你等到，结果等到12，等你苹果12出来的时候，你这个还没买，就爱13出来再买，你这种心态，就是这个存上不良，是吧，存上不良。

你体验不到，体验不到那种自信，那么可能说，就不太一样，不太一样，不太一样，我在看上去，你们的问题，这个，你连上斗斗那么清楚，我连上斗斗我长斗斗了，随定了我对，好业随定，好业上火，好业上火，对我。

我就许哥这个10道出来，许哥这个1对1出来，11人危险分身吗，不能分身，好不能分身，那么这个，今天的话就是差不多，今天那个会员，会员的这个，可能有训门夹在里，有没有任何问题，这个有任何问题。

都可以扣在过名上，那么就我两分钟，给训那么说，好吧，那么因为什么，因为我训练，可以看到我今天这个，散子呢，就是不太好，就是所以说声音，说话声音，不是那么大声，说话声音不是那么大声，那么今天的话。

就是给训练带来的，就是这个关于，现在怎么去看待男女，感情境的事情，一个认知，那么相信你今天，听完这个认知之后，你就会知道，现在女生喜欢什么，喜欢什么样的东西，不喜欢什么样的东西，以及你现在，可以去避免。

少主的一些弯路是什么，好吧，那么今天的话，直播就到这边，那么下午播，咱们直播，补见补上，我这个，ok，我们在这个回头的话，我们在下午播的直播间。

好的 说 拜拜。