# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：五：健哥的屌丝蜕变之路（一）

不要填啊 我先給你們講 後面我最後是怎麼樣填啊，就是，是不是兩年後 我只知道他在哪個版，我們樓上的一個版 文美天，文美天 就是自己放學了，我就覺得是等他下班 等他要放學。

因為他有的時候 就是他沒辦法管的把眼，有的時候老師會偷糖你知道吧，然後就就就，然後他放學呢，我就在後面一直跟著，真的美行啊，然後就一直跟著他回家，就是陌送他回家，當時他家在西門喔，我家在東門。

我是美天就這樣子 陌送他回家，然後蠻老子就在幻想你知道嗎，就在幻想，哇 這個女生，他今天又多美 多美 多美，他問我看 在我心裡他那個行家，哇 簡直是女神，文美天晚上回去寫日記，講真的 他唯一給我帶來的。

帶來的，一起查 帶著，沒有那麼誇張 他不會報警的 他知道的，然後，然後美天晚上寫日記，寫什麼呢，寫啊 我今天又在幾點幾點的時候，就等他放學，然後見到了他，他多美 多美，我多愛他 多愛他。

美天寫 我今天寫了兩年，這兩年裡面 我沒有跟他所過一句話，就這麼誇張了，很每天曾經在自己的幻想的心裡，在裡面，真的為什麼會有這種心態兄弟們，這個好 你好 你好 你好，我小學三年級喜歡他。

他對吳東女中回來出動，對表白拒絕了，我被他父親，我被他父親打過，打過 哎 都 看來大家的經歷得很傷勢，都很傷勢，我怎麼呢，我怎麼要呢，就是，為什麼會有這樣的一個心態，為什麼我覺得他，哇 整個就是。

母神那個時候他喜歡聽歌對不對，他聽歌 請一跳，然後一聽就想到他，然後蠻老實的會他，每天看到他都感覺自己是，特別滿足 特別滿足，我就不需要跟你說話，其實一開始也不是這樣的，就這種心態，真的是我們自己。

一步一步的讓自己變成了一個甜狗的心態，天天帶著女生，數色樓下給他送早餐，對 也很正常，那個會有點糟，那我離得遠一點，就為什麼會有這樣的一個心態，當時我跟他五年級的時候，就同說，是吧 覺得當時。

情狗出開嘛，輕輕輕輕的男生嘛，就，當時門門門的，就第一次感覺到了什麼是愛，就什麼是喜歡感覺，然後呢，當時他穿了那個衣服，那挺實上的，就是那種，就肩膀在啊，會錄一塊，就不知道你們門門的理解啊。

就是一個正常的T-shirt，正常一個T-shirt，然後應該是到這個手臂這兒，然後呢 他肩膀這兒是有錄一塊的，當時我就覺得，這已經是，特別特別心感了，當時五年級嘛，對吧，對於你覺得這我天啊。

然後就有同作，我什麼時候就看他肩膀，我什麼時候就看他肩膀，我當時我就覺得，我錄一肩膀的就是，就是，就是已經是，最性感的一個，一個衝突啦，我超，我覺得，覺得你是不是無敵了，然後，當時估計也是，殘生子吧。

但是我可能，打什麼，就是沒有完全的，層次使用，就那種心態，就輕鬥出開的時候嘛，然後呢，我跟他就，就，我就覺得自己可能是喜歡他嘛，因為開始只是同學，你看，你每天上學的時候，聊天最多的能是誰，這個同作了。

但是我一開始，也是跟他像，普通的同作一樣，就是聊天聊了很多，後面慢慢地覺得，就是，就是他身這個光環，你知道嗎，這就是，ㄟ 甜度心態，剛開始的樣子，你看你覺得，他身上有光環啊，你看你覺得。

他跟其他女生不一樣了，對不對，就不會去跟他說話，對 就是這樣的，就開始，慢慢地感覺，所以我有點不太敢跟他說話，就手走啊，就是明明就同作的，你手走不小心，碰他一下，對於你覺得我天啊，我，整個人就要高潮了。

那種感覺，對不對，出來使用到，每天買早餐，為了讓他方向，防備還給他，歸命一門半年之後，就放棄了，對 就是甜度心態，就是一直去付出，因為你一開始，你已經覺得他，跟別人不一樣了，這就是，你一開始，那個結論。

你的甜度心態，你慢慢開始出軒了，我當時就覺得，他身上已經有光環了，存在了，你知道嗎，然後，之後你到，我畢業那一年，去這兩年裡面忙，我現在跟他說話，越來越少，明明就同作，但是我越來越不敢去碰他，然後呢。

怎麼敢，你試了上多了，你就知道什麼敢，我在後面講，我在後面講，我先去找這個講完，然後你的，畢業的時候，我，就是，側橫酒的零花錢，側了二十多塊錢，給他買了一個手錶，送給他，他也收下了，但是你。

就表白的話呢，就是，我講了，但是，我為什麼不回應，就是我說，我說，這個手錶呢，就畢業了嘛，是不是，我們以後就，不太好見面了，我就把這個手錶，就送給你，然後呢，就是，還有一句話，就他已經很開心的，收下了。

然後，所以就，還有一句話，我很喜歡你，然後，說，去的經歷嘛，去的經歷，當然只有他自己知道了，讓他自己說嘛，他在直播的時候，他在直播的時候都會說的，然後，然後他，收了手錶，收了，謝謝，但是對我這個。

對我這個話，完全沒有回應，就是我答應你，不答應你，一句話，沒有，然後呢，就等暑假的時候，暑假，那個時候玩QQ嘛，我過了，暑假大概過了一小半嘛，還沒一大半，過了一小半，然後呢，就是，就這個事情一直在心裡。

你知道嗎，一兩個禮拜，沒有啊，我講的是自己的呀，你從今看了工作，我寫的是自己的，然後，就這就，就這就，心裡你知道嗎，然後就一直想的，這個事情，然後我就去發消息，我說那個，我一把我直接說，我說你這個。

我當時我跟你表白你，沒有表態呢，我一把我直接這樣說，我說我送你的手錶，怎麼樣呢，就是，就是我是這麼想的啊，我是這麼想的，你沒有表白手錶，是長起來呢，我覺得你是，可能都有意思對不對，我是，把我手錶，就是。

正常的拜診呢，可能就是，你一直把我當朋友，我當時還很沉悶哦，其實你們當時，竟然還很沉悶，我還會這樣回去想，說你，要是正常帶著呢，估計你也就是，把我當朋友了，對不對，然後呢，我問他，我問他，我問他。

我問他，我問他，其實當時，的時候我手段甩出去，就睡了，手段甩出去睡了，我感覺睡的，不只是手錶啊，我還有時候，你睡的不只是手錶啊，兄弟，我感覺我，另一塊地板我的心，也完整睡了，好了，然後呢，然後這樣還好。

這個時候我還會去跟他交流，就只是，前往的出擊型態，不就是沒了，欸對我可能，真的，有可能就沒有了，就，就很公佩糟了，然後之後我，我沒跟他聯繫，一個屬家沒跟他聯繫，就這一個屬家沒跟他聯繫之後，我就發現。

我就發現，我再也不再跟他說話了，就是這個，這個情緒在心裡，一樣的，就，撲到一個屬家的發酵，我就再也不再跟他說話了，然後，我就出風的時候，就我，幫我知道他是，我搬上，就是，樓上那個搬的時候，我就開始了。

就每天，就像我，前面說的，每天等他，陸送他回家，然後我再自己一個人走回家，走回家之後還沒完，我寫日記，我寫我今天又碰到他了，他多麼的美，我多麼愛他，然後怎麼樣，怎麼樣，然後發現，他在路上的時候，是吧。

幹了一件什麼樣的事情，我覺得，哇，好有愛心啊，這個可能就是女神吧，我可能，有任何配不上她了，就這種東西，然後，然後，就好笑的是什麼，就是我搬上那個人，我自己搬上那個人，他們知道，知道我寫這個東西。

他們就，拿去看，然後呢，慢慢的，他好沒有，我想撐他，哎呀，我要想，撐他的話，我這個兩年，我會拿，撐得沒幹的，所以我沒拿撐得沒幹的，所以我就是，那時候我還敢幹啥，然後你知道，在搬上，就把我的。

這個日記當作，一個雜誌一樣，就是一個日感的雜誌，然後慢慢發現，那個產業鏈，就是我每天晚上，喜歡的就是，第二天早上，然後搬領輪流傳輪流看，然後看了，那個輪流，要麼就，請我吃零食，吃拉條，要麼就請我喝水。

要麼就給我五毛錢，我覺得靠這個我喝，我把那個，吃不上兩年流化錢，我居然，甜狗甜，雖然是，雖然是，跟那個女生，沒有在，有問題的聯繫，但是，我覺得，甜狗，發展可能一個產業鏈在搬上，我的服了，這是。

我的第一任公司，第一個喜歡的人，所以我，就在一開始的時候，你們去，喜歡那種人的，喜歡那種人的時候，女心一定要，理智的去噴，這個女生，他是哪裡心意，但是他絕對，絕對是，不要去換一下，不要去換一下。

怎麼就早就換人了，昨天就是我，昨天應該是新來的，明天應該多看見會人客，平均應該多看見會人客，然後，你們在喜歡那時候，不要去換一下，他有多好，不要去這麼看，那種人客，就，就想，這個女生就好像。

他現在有關懷疑，你又是這樣你想，想到，他沒有發覺的，越厲害，你，跟他的，低落越來越不平的，你發現他，其實什麼都沒做，對不對，我們，昨天講，怎麼沒有，昨天漂亮，怎麼說話呢，怎麼，我們，又漂亮來醒我們。

昨天，昨天我們講的，就是，女生一佩一佩，把你引導成了，甜狗對不對，聽過發生一個講，全部都在我上學，人家活了喜歡，那就是個女生，除了沒有產業鏈，就來其他的經營，那嘗試，然後，沒感到想到哪，對著。

你們去換一下，然後，你們那個低落，會越來越不平的，你會發現，現在其實，我們，很多時候，你以為想的，女生一年開的，會引導我們了，但是在學生時代，女生其實，並不會，她不會說，去引導你，讓你成為一個甜狗的。

那怎麼成為，甜狗，都是你自己的心態在做睡，對不對，就是，當你一開始的時候，你就開始，就在往她身上，加光環，然後去換想，她多麼的美好，你們知道，最後結果是什麼嗎，就是現在，這個女生，現在，我還。

能背得下來，她的，我都不敢，我以為，我這個，可以換我，我都還能背得下來，那你炸了，不好意思，我太激動了，就是，我就不跟你，你們說，全，反正，後面是，00608，不是，我當時，好多，0我記得，就特別的。

她的，Q號我記得，然後呢，現在是，我雖然說，到現在，也沒有看到手不畫，但是我，因為，圈子，就那麼一個圈子嘛，然後我有個朋友跟我說，她總是，去，她總是去跟別人說，拿著我，就是現在，最近的照片，跟別人說。

哎你看她，她現在，好像很牛逼一樣，她以前，挺我甜的，怎麼樣，怎麼樣，對吧，都，講開講這種話，都開講這種話，到處都高中，都她媽，好像，我記得，我想想看，我高中，沒有吧，沒有吧，好像，哦對。

好像是一開始的時候，是男女，是吧，同時，後面呢，為了，怕有不好的影響，對不對，然後就開始，就是，就是，就是，按照成績來拍了，我記得那個時候，然後那個時候呢，這個就住在，最後一拍的那個。

要么就住在最後一拍，要么就住在，刻著我，兩邊的周圍，當然這，完全不影響我，之後，如何去，所以自己喜歡的女生，完全不影響，不過之後，之後有故事了，然後我去一個，跟你們講，就是，這個，這個女生，結束了之後。

然後就，遇到了，對著，在上學時期，第二的女生，這就是，第二的女生，怎麼樣呢，她原來，也是我們家那邊的，然後我，有她坑坑，然後她，去了一個，很遠的地方，讀書，然後我會，經常跟她在，扣上了，然後我發現。

她對我的好感，很強，你知道嗎，本來是一個，前年老甜狗的時候，女女生對你，穿得很強，哇，那種心態，忍不住，完全忍不住，這女生，這麼喜歡我，感覺，愛情來了，愛情，終於要來了，終於不像第一次，當甜狗。

當成這樣，愛情終於要來了，然後我跟她，慢慢的，然後她，把我放到了一個，單獨的風處裡，叫什麼呢，藍岩，就是，積極的意思，藍岩，就是因為，女生的，積極叫紅岩嘛，男生的，積極叫藍岩，然後她，說我是她，的藍岩。

當時，覺得，又要高潮，就心潮膨胎，然後那個時候，我們會，聽說我會，經常轉發門章嘛，跟那個時候，什麼，不轉，不是什麼，就那種，然後她會轉，什麼呢，就是，那種，情供愛情的，藍岩，三個個，你的意思是。

誰是可以到個個掉是吧，對，一小位的究竟是不薄了，因為她自己，有她自己的事，就是她，重新分配了她的一個工作，然後呢，然後，就推動轉發嘛，然後，當時我覺得，特別的，愛美，然後我記得，很清楚，那個時候。

她轉發了一個，一個圖，就是那種，貢賣的，兩個人包在一起的圖，然後配完，是，下期遇到你，我要緊緊抱住你，然後，愛著我，哇，所以你們知道這種感覺嗎，所以你們知道這種感覺嗎，齊隔這兩天在拍攝，給大家拍攝心號。

所以，所以這兩天，都是，就這樣感覺我，我已經不行了，我已經不行了，我已經，我已經到高潮了，我覺得，然後我就給她回了一個，報告的一個表情，然後呢，然後就，因為好過年的時候，因為好過年會回來，我就等了這天。

她過年會回來，然後我去跟她形容，而且我當時，跟她套路，我發現，那些那些套路好香啊，我當時跟她說什麼呢，我就，我做燈腦飯特別好吃，我說燈腦飯特別好吃，就幾乎，幾乎，沒有人，我去飯店吃的。

都沒有我自己吃的好吃，就賣炸起來了嗎，我調一下，我稍微調一下，一直有人說，賣有點炸，我調一下，然後，然後我說，下一次，下一次，我燈腦飯的時候，你可以從後面抱著我，就你們覺得，是不是熄，是不是熄。

我當時我就，用這個套路，然後就在她，回來之前嘛，我給她熄蒙了，很多很多很多，就是那種，很美好的畫面，很美好的畫面，哇，我覺得當時，聚聰明，我覺得自己特別的聰明，然後呢，好，終於等到，快過年了。

她跟我說她回來了，然後呢，我就約她，去，去我們家旁邊，有一個，肯德基，約她那，在那，吃了個飯，吃了一個肯德基，下午的時候，然後吃了之後，又沒出去，我說，你要不再吃個燈腦飯吧，我就，我，我就來，再給她。

做飯之前，我帶了就是肯德基，我真的，完全沒有去，想過，然後她就，她還同意了，我說你來我家，來我家，然後她真的去我家了，我家裡沒人，我爸媽，都去上班了，我家裡沒人，然後，就弄燈腦飯，然後當時特別尷。

就是呢，我做在那，飯的時候，她無動於衷，她裝在玩手機，我在想，沒辦法，我還沒去哪，我一邊，燒一邊，我沒心事，在那吵了，你知道吧，我沒有心事了，我不是想，你在玩手機，是什麼意思，然後我就，靈機一動，我說。

你過來給我，長個燒吧，然後她說，我不會，我不會燒，我說，沒事你來，你來，你，你就隨便，動兩下，好她就在動兩下，然後呢，我就，我就，我就真的在後面，我就爆裂她，但是，感覺很尷尬，去尷尬，我感覺尷尬的感覺。

比那種，甜美的感覺要多，很多，然後呢，她，感覺好像，有點不開心，她把那個，燒一放，我不燒了，然後把我手就，給甩開了，就隨便，動兩下，我寫回來，她，她就這個意思，不要，換想到，其他的東西，然後，把她。

她就把我手甩開了，然後我說，那好吧，那我就，燒給你吃嘛，是吧，本來就是，給你吃的，然後呢，我就把那個，蛋糕飯，盛出來，一放桌上，這個時候，我爸給我發消息，他說，我說，我回來了，我回家了，我在樓下。

就幫我開個門，我當時特別，我當時特別崩潰，我說，我跟他說，我爸回來了，你趕緊走吧，你趕緊走吧，然後當，當時就很著急，我就找她的寫，那寫拿過來，拿過來，趕緊走，趕緊走，趕緊走，我爸馬上就，到了一下。

然後那個時候，已經可以聽到我爸，遠處的，合色的聲音了，就，合色的聲音，趕緊走，當我沒聽過，然後一口都沒吃成，一口就沒吃成，我特別尷尬，然後呢，過年的時候，就過年當天，他說，他在家，對啊。

找寫拿拿趕緊穿著走，對，這是一個，很悲傷，尷尬的故事，然後過年的時候，就過年當天，他跟我說什麼呢，他說，他家裡，他父母都不回來，他父母都不回來，他一個人在家過年的，哇，這種感覺，是在那邊捧嗎。

這種感覺完，我感覺我很懂他，我說你家在哪，家在哪，他說在那個，哪個那個，小學旁邊，我說好，我馬上去，然後我那年過年，我也沒回家，然後就到他家，然後我就一直想去，跟他拉進，沒關係，他在那個。

他一直在寫日記，那個不是寫日記，寫作業，我說，我說你什麼時候睡覺，我說你什麼時候，睡覺，我給你很不不期待，你什麼時候睡覺，他說我，過年睡什麼覺，通消，通消，補作業，他說我要，通消補作業，我說好吧。

那你肯定會困的嘛，對不對，我就不相信你能通消，我就不相信你能通消，我就給你打這個，我就不相信你能通消，你給我那會困的嘛，然後就能寫作業，我就陪他寫，寫著寫著，他果然困了，他沒說，他愛運鏈子嘛，我們在看。

他愛運鏈子嘛，我們在看你寫作業，他說他去，去房間民意會，就很晚，大概是一兩點，兩三點，那個時候對於，對於一個，是吧學生來說，已經非常晚了，他到了房間去，他說民意會，然後我就在想，好，你現在是民意嘛。

我不打了你，我現在不去打了你，我知道過一會，你肯定睡著了，對不對，過一會，你肯定就睡著了，好，然後我就在那些寫作業，然後，然後寫，大概是二十年，能辦一小時，OK，我就去打房間，他真就睡著了。

而且他睡在地板上，在地板上睡著了，其實沒有，沒有人他家沒人，我之前就說，他跟我說，他過年的時候，他父母都回不來，在外面出差，你已經腦補了，後面的畫面了嗎，沒有，不是你沒想到的，沒有，但是還是很成潔的。

但是現在我的話，只能做出什麼，但是當時還是很成潔的，然後，然後還是，躺在地板上睡著了，然後手上，就說，所以本應該是寫一半，就放了，就睡著了，這個時候應該，幹什麼呢，這個時候應該這麼做呢，我做了一個事情。

我先，我先拿到他手機，我打開了他手機，對，就是一個講故事，我打開他的手機，然後呢，然後我發現，他的那個封主，從那麼你記不記得之前，我說他，給我練了，他單獨，練了一個封主，就是藍岩，記不記得。

記不記得藍岩，然後之後我發現，他給，他給八個男人，放在那個封主裡面，八個，然後我翻了一個鳥鐵，我翻了一個鳥鐵，然後發現每一個，每一個，每一個人，都鳥著特別的妹妹，我曉得我當時，崩溫了，你說學生的時間。

哪見不這種，這種這種，這種女的啊，就嘛，就是，所以說兄弟們，我講這個主要講什麼呢，當你們，自己沒有心力的時候，不要去相信，那種對你特別主動的女生，你一定要去判斷，懂嗎，一定要懂得判斷，就是如果說女生。

你自己都感覺，你沒有什麼地方，可以信你到他，那他憑什麼對你那麼好，然後需求那麼大，然後那麼愛妹嘛，憑什麼嘛，當然我剛才，看了這個時候，是很崩潰的，雖然是很崩潰，正式還是要做，對不對。

然後我偷偷清個他一個，清個他九成一口，然後我就回家了，兄弟們明白嗎，就那種感覺，這是我第一次發現，原來有個東西叫綠茶，我那個時候應該沒有這個詞了，我覺得是幾年後了，好幾年後了，等了好久，然後之後。

我也跟他沒有連識了，然後呢，然後呢，我發現他跟第一個女生，有一樣的，有一樣的，還是回味確實了，我很久我沒有講這個字形了，所以我還在回想當時的畫面，這個九成一口，你以為敢的幹什麼，我當時我操。

我看到那個手機，我瞬間我都沒感覺了，我只覺得，不能吃虧我才醒了一口，對我應該，更出格的事情，對不對，那個時候太年輕了，然後我發現，那個時候大概是出二，就是那個時候出二，就是因為第一個女生已經。

就是我不甜了嘛，就從一個甜度脫離出來了嘛，然後之後就遇到綠茶，懂了吧，所以經驗啊，都是怎麼來的呀，口一下三倍，哎呀我甜，我怕把那種形啊兄弟，我那種形了，他一看到，你手在幹嘛，我怎麼解釋，我怎麼解釋。

我怎麼解釋，我說我這個，為生物課，不是到時候，搞重要上生物課嘛，我提前補個洗，是吧，我提前補個洗，我想學校這個，生殖器的構造，然後來做了跟，第一個女生一樣的事情，就是在外面，宣耀過，就在前幾年的時候。

也是在外面宣耀過，就是說，拿著我現在的那種照片啊，就可以別人說，哎這個人以前怎麼填我的，怎麼怎麼跟我那個，怎麼樣怎麼樣的，所以說這件事情，都特別紮心，然後呢，然後還有什麼呢，做我，我之前經過了這前之後。

還不是我完全改變的，因為今天我長退編嘛，對不對，我給大家講我真正退編是因為什麼，這個故事比前兩個故事還慘，還慘，這是我覺得真的非常慘的一個故事，這個我之前在公司，辨認賽的時候講過這個事，我天啊。

就是以為這個故事我才，徹底的改變了，就是瞬間退編，是什麼呢，高中的時候，高中的時候，大概是在高一，對就是在高一，高一的時候，說實在，在，上學就是在球校裡面，看到有個女生，就是你沒有那麼感覺。

就跟我這些行動的一樣，我們當時帶著一集，毛巡聽音文歌，然後那種浪漫的愛情的歌，是吧，然後呢就，就感覺那種畫面特別美好，然後當時呢我就發現我前面，有個女生放學的時候，她背過書包。

然後穿一個白色的T-shirt，然後插著毛有變，然後呢，是，我們走右邊是一個藍球場，然後她往右邊看了一下，那個打藍球的那些人，然後我去看了她那個側眼，哇，簡直就是，這個是，真的是，我吵居然她嘛漂亮。

就居好看那種，當時瞬間，然後再講她那個音樂，再講她當時的光線，我感覺整個學校都是粉紅色，我感覺整個學校都變成了粉紅色，從隨風飄熱的，不是數顏而是音花，當時我的畫面變成了粉紅色，有這份感覺。

然後之後經過打聽，然後她是有隔壁版的一個女生，但是當時呢，我做了一個什麼樣的事情呢，我上去，對就感覺自己精明的漫畫一樣，我當時做了一個什麼事情呢，我寫了一整張情書，是不是不熟悉這種這種，這種事情。

你從你們是不是都幹過，我靠，因為我寫過好幾年的日記嘛，大家都懂的，我之前寫日記，我寫的什麼，都不愛那個人，文笛就來了呀，我想我一定要用我的文笛，去打動了，然後寫了一大張情書，然後呢，這個還不算。

我拿了一個那個魔方，我當時選了魔方，然後是三成三的已經完逆了，就是一分多鐘就可以拼完，然後玩那種五成五的，五成五就很複雜的，不知道選你們看過沒有，就是那種叫五接的魔方，然後我魔方呢，我不是把他拼完。

我是把上面拼了一個紅色的愛心，白色的底紅色的愛心，下面拼了他名字的減血，因為他的名字叫，我就不知道他名字叫什麼了，名字的減血，HSHF，我記得很清楚，然後我把這兩樣東西拿在手裡，然後再消板子洗的時候。

我去了他們那個板上，我叫了他們一個同學，我說欸同學能不能麻煩，把那個那個，那個門某女生喊出來一下，我有話跟他說，然後他就喊，他喊然後那個女生出來，看到我，然後我就把這個東西，遞給他，我說來這個給你。

一封情書寫的特別肉麻，我現在我是嘴都不敢去看了，就看得特別惡行那種，然後給他，然後，然後把那個魔方也送給他，然後呢，然後呢，他有時候就走了，一句話的沒說，書上超了怎麼可能，我這麼對你的甜梗經驗。

我還需要在書上超嗎，真的我還需要在書上超嗎，然後發生了什麼呢，他一句話沒說就走了，這個不是雜心的喔，雜心的是什麼，我同學，我同學當時，當時在板上就是那種小混混，大家都懂的，懂小混混，那種概率我長那種。

來個華的，那種那種，他知道我喜歡那個女神嗎，他說哎呀你怎麼一個女神都搞不定，然後呢他就用QQ，就在隔壁班的，他隔壁班一個同學，就加了他和他QQ，然後一天時間，一天時間我同做一個小混混，一天時間。

加上他QQ聊了一天，然後晚上晚自喜的時候，叫車樓樓下小樹林，打包，就結穩了就一天，所以當時就感覺到我操，為什麼還可以這樣，如何能直接的差別怎麼這麼大呢，而且這還不算，他現在跟我宣揚。

他如果不跟我宣揚的話，我不知道，他聊什麼了，估計就是可能像我現在的這種聊天嘛，就可能有，有些人他可能天生情商比較高，有一些他可能方法，同學都不會，但是他知道怎麼去，掉到女神的情緒，就一天時間。

然後他上來他跟我宣揚，就是說哎，放進，你喜歡那個女神，我剛才下去跟他，哇你輕嘴啊，哇這樣那個嘴，誰呢，我身手的，我身手的我這樣子，我這樣子，我當時我住在這一邊，我真的崩潰了，我崩潰了。

所以那麼知道那種感覺嗎，知道那種感覺嗎，你喜歡那麼久，是吧，你附屬那麼多，很血情數，給他附屬那麼多，你同學一天搞定了，我當時我怎麼想的，我當時想的是，我炒我一定要搞清楚，這裡面的道理。

我感覺當時那種感覺啊，就像是蘋果，炸到牛頓的頭上一樣，就感覺是蘋果，炸到牛頓的頭上一樣，我在想，人的心，特別是女人的心，到底在想什麼，但是就這樣一個疑問，然後我的所有的憤怒啊痛苦，全部都，全部都讓我。

產生一個球之欲，就是我一定要搞清楚，為什麼，不有他不帥，他有點爆雅啊，然後發行也是，就是，跟我之前一樣，可能就很，很樓的，都很樓，不是延子的事，你都來聽會員課了，你覺得這是延子的事嗎，這是延子的事嗎。

這延子根本不是最重要的，然後，然後我就球子率特別強，然後這個時候，直接會學了，我高於我直接退學了，退學了之後，我找了一份工作，在火鍋店上班，然後就火鍋店上班的時候，你知道這種餐飲店嗎，就是。

做服務員餐飲的這種，這種地方，他是忙的時候特別忙，嫌的時候沒事做，就是我在飯點的時候特別忙，然後嫌的時候沒事做的時候，就不斷地上網，不斷地上網去收，就是關於心理學的知識，然後當時收到了，這樣一篇文章。

關於講自信的，講自信的文章，然後我看了這樣一篇文章之後，我感覺我認多二賣，就直接打充啊，順便打充啊，我操，我感覺，就是當時的文章，其他的點都沒有講，只講到一個自信，順便讓我感覺換了一個人，所以為什麼。

其實我給大家講課的時候，我很多時候想講心態課，但是又太乾了，然後我其實什麼都會講，就是聊天，然後心態，情商，各方面都會講，後來打提升了，我就只開了那篇文章，然後我就去實踐，我開始，我開始去拒絕別人。

就是練習我跟別人，就是我去刻意的去控制，我感覺我自己跟別人，每個人，每個人交流的態度，我都不能太柔弱，太軟，就是像一個，就是唯有柔弱的，就討好別人那種感覺，我只是改變了這一點，我只是改變了這一點。

我當時，然後我改變了這一點之後，我感覺自己通了很多東西，我回了學校，我回了學校，然後我高二又讀了一年，我從高一那種，大樓B，就是從從的大樓B，就是學校裡面，可能你自己班上，都有一大班的人，不能是那種。

然後，在學校裡面，就是我去大概有，才不到一個月，班上三個女生追我，三個女生追我，而且我後面可以，跟你們具體的講講，這三個女生的故事，這三個女生的故事，就是他們前面對我的態度，是什麼樣的。

婚奔對我的態度是什麼樣的，今天時間還多，我給大家講一個吧，好吧想不想聽，想聽那顆個儀，我給大家講一下就是，我在改變錢，改變後，那女生對我的態度，是怎麼樣的改變，我想聽，都想聽我又講一下，我就講一下。

要幾個儀都沒事，有這樣一個女生，她叫什麼呢，我自己感覺這樣講，大家都混，我寫個名字嘛，就是，她這全名我是，肯定不能講啊，她信無，然後名字有個會，就叫她會會吧，就叫她會會，會會高一的時候，高一的時候。

我在那個班上，就是她是那種萬人，迷類型的，懂嗎大家懂嗎，就是那種班上，就是像是班花，就真的在高一的時候，她真的就是我們班的班花，就是追她人特別多，特別就特別多，然後當時我是什麼心態，能高一的時候。

我是什麼心態，我覺得自己配不上她，我覺得我們沒有資格追她，懂嗎，就是這種心態，就因為追她的門多了，我居然是這種心態，我覺得別人追她是有資格，我覺得她沒有資格，我覺得她是這種心態，然後我跟我。

一個好朋友講過，我說，我說，就很喜歡她，有些時候晚上，晚上會幻想著她，然後在那裡，打手衝，真的會有這種心態，真的會有這種心態，就，然後她聽到了之後，跟我看一下，就我那個朋友，她跟我看一下。

她寫了一張紙條，然後，我喜歡你，然後後面寫我的名字，放進，然後寫中紙條寫了五六個，懂嗎，上課的時候，上碼你寫的時候，拿這個紙條炸她，炸的那個女神，往前面丟，炸那個女神，然後女神就看到了這個紙條。

她們覺得是我寫的嗎，對不對，就很正常，覺得這個，又一個追隨著，愛不治亮力的追隨著，就是你感覺嗎，更慘的是什麼，更慘的是我，還不如其他追她的人，其他追她的人，她會，給那些人，就是聊天，說話，在那看我。

像看什麼樣，就好像我，我身上有，有病毒樣，那看我就躲，我就走，看我就躲，我就躲著走，我記得她，有一次，她買了一包堂，打算改，給那個，全班的，同學發，就給大家吃嘛，買了一包堂，然後每一個發，每一個發。

但我這裡，她補著走，繞著走，這一點都不想看我，又感覺我，有毒一樣，就沒有給我，對了，就沒有給我，又感覺我身上有毒一樣，然後呢，然後我就是，小學，然後，學了，就自己看了，自信的門章，然後我覺得自己。

需要改變，我真的發生的，覺得自己，再不改變的話，我就完蛋了，我是真的有這種，強法，然後，不是故意買一看，就是感覺，你很糬糬，就是感覺好像，這麼多追隨著，裡面，你是最糬糬的那個，你給我，給我丟我小子條。

別人至少，知道，給我聊天，對我笑，你就給我，丟我，丟我，就是，我有目的，前面一個你聊天，就感覺我是，所有去學這裡，沒最糬糬的那個，但我學了，自信的門章之後，就我當時，屬家公，我自己，去，想了很多。

學了很多東西之後，我再回來，高二的時候，回來，然後呢，排座位，排到他前面，排到他前面，他是，賴哈媽，想吃點兒喉，對，現在真的是，這種感覺了，就，做我跟你們講，真的就完全，完全，反了，你們知道嗎。

完全就反了，完全添倒了，就是，我就知道，他前面一排，我做第一排，我做第一排，然後他做第二排，我就知道他前面，然後這個時候呢，我在辦上，就是我會去搞發行，我也不要被他們，學了自信的門章之後，我開始搞發行。

你要知道在，讀書院那個時候，特別是在那種，五六線城市，就是你會發現，其實學校裡面，所有人都是，親一色的鍋蓋頭，對吧，你們應該有發現，親一色的鍋蓋頭，要不走吧，從來都不夠說，有打理什麼的，我去搞發行。

發行往後倒，背頭，然後呢，穿搭永遠跟別人不一樣，這個時候，你知道吧，兄弟們，就是我覺得你們，肯定也遇到過，就當你們改變的時候，你們身邊的人，是會去，抗拒你的改變的，是會去，打壓你，不知道兄弟們。

有沒有遇到過，因為兄弟們可能有些時候，鋪蘭改變了，你去，你去拍了一張，很帥氣的照片，你去搞了一個，很成熟的發行，然後這個時候，你身邊，那些，本來是給你，很好的朋友，他會說，你裝什麼，逼啊，怎麼樣。

對不對，這就是，親太，就是他們會，很怕你跟他，胡到城，同一個城市去了，胡到同一個城市，他很怕你，會高於一個城市，所以，你都要用打壓你的方式，對不對，對不对，都遇到過，我相信你們都遇到過，所以這個時候。

他們跟我說，那話我完全沒有理會他們，我整個人的感覺，在班上就完整不一樣了，一開始是一個，就是，在最後一排，在最後一個角落，昨天的，一點存在感都沒有了，然後在後面，很多學校裡，從我們班，其他的，很多人。

多麼是我，就感覺完開了，就感覺社交權也開在邊廣，就一個，就一個自信的文章就，不是心眼，這是，這是，能感興的一部分，就是叫，人心的落點，就是，每個人的心裡，都會有，這樣一個感興的一部分，兄弟，我。

這個羊起，我可以推薦你，去看一本書，到做人心的落點，就是每個人都，有這樣一個習慣，就是可能，就是一個，一個列更新，所以你會發現，其實很多人，並不是單純的壞，好啊，怎麼樣的，他們可能很多時候，並不是。

出於自己，理智的需求，好我們繼續講一個故事，那邊文章，哇，那邊文章根本找不到了，我看完那邊文章之後，我再就，回到我之前那個網站，我說，歷史紀錄，就，第二天，我回去收那個，歷史紀錄，我的收不到，很難收啊。

那個歷史紀錄都已經沒了，歷史紀錄，就顯示那個網站，已經不存在了，可能這就是，上天，刺給我的吧，然後，你就再講，繼續講那個女生啊，那個女生，我就開始跟她聊天，因為畢竟，前後排嘛，總會有交流的，哪怕傳事捐。

對吧，上面發事捐，開始考試，一張一張，我還要傳，總會有交流的，我慢慢聊天，聊著聊著，聊著聊著，她，完全被我心意了，就那種感覺，知道嗎，就，有一次，就她，她開始，她會臉紅，對，有這個可能啊，有這個可能。

看不懂，說不，然後，她跟我說，她會臉紅，然後會經常去，就是，給我拍照，因為那個時候我喜歡拍照嘛，我覺得，我覺得我唱，我那個時候，給我空間，什麼的，剛剛跟別人都不一樣，我拍照片都，聚帥，我會去修徒。

然後她會，給我拍照，然後有時候，就會去，然後想像我這樣發，然後她說，會說話的時候，是不是，給我表露那個好感，你知道嗎，她可是，搬花呀，她可是，搬花呀，然後有一事，就是，放學之後，我們同學有個局，然後呢。

就是，就是一起去，放學之後，去奶茶店，做一下，喝奶茶之類的，喝奶茶之類的，然後，我先到那裡喝，我先跟，幾個男性的朋友，都那喝奶茶，然後呢，我跟她說，欸 你要來一起喝，然後她就來了，然後那個時候。

那個時候其實，我又，已經離開了學校，因為我，就是最後就，逐到高二，高二我就沒逐了，因為我覺得，好像學校裡學的東西，並不住我真的想學的，我想學，冷情似故之類的，然後那個時候，大概是已經看。

她們的一個月沒有見過她了，一個月沒有見過她，然後呢，我去，就想回去，跟同學聚一下，然後我把幾個朋友，教在那個學校旁邊，跟奶茶店，坐在那兒喝奶茶，然後我把她教過來，我說欸 你要來，過來一起聚一下。

然後那個女孩子，就是，會不會嗎，然後她，一看門進來，我見了她，我第一句話就是，欸 這麽久了，還沒見過長高啊，然後，後面又補充一句，但是呢，還是挺漂亮的，我當時就會推了愛，我當時我這句話，我記得特別深。

我當時我居然就會，死亡，掉到男的情緒就來了，她當時又瞬間臉紅了，然後呢，過來就是，農民前面，我那個朋友，朋友有個位置，而且她跟那個朋友，更熟，她們還是，一個白人的，買在上學，天天接觸，我跟她沒有接觸了。

她居然不住在那個朋友，旁邊，而是住在我旁邊，然後，然後之後我們一起去打台球，那個時候到台球，聽裡面打台球，我跟那個男性那個朋友，打台球，然後那個，那個朋友她就是，一直看著那個女生在看我，知道嗎。

就是一直看著那個女生在看我，然後，她說了這麼一句話，就我那個朋友她說，她說，你這馬老師聽得方便看，臉那麼紅，然後我是怎麼樣的呢，我是在那打的台球嘛，我眼神都沒有往旁邊看一下，很淡然地說了一句。

喜歡一個人不就這樣嗎，這個別轉也沒有感覺，這個別轉，這個就是完全前後差距啊，這個就是對女生的心力啊，我特別找我看了沒看她一眼，我說，喜歡一個人不就是這樣嗎，一回甘，完全沒有理會，就這個時候。

你知道那種透露出來的資訊，真的是巨型的，巨型的，巨型的，巨牛鼻，這種前後對比的反差相當大，一開始她是一個，她把你當作，全版最努力的那個，連鐵她都不願意，給你鐵的那種人，在後面，對你臉紅對你偷入出。

各種好感，是不是她誇你，然後喜歡跟你愛在一起，你去幹嘛她都跟著你，就這種感覺你知道吧，就這種感覺，所以說兄弟們，也一定要去感受一下，真的當你改變了之後，一個女生對你的態度，從前到後面，那種轉變。

真的這種感覺是非常爽的，你可能，你可能幾年之後，還會去講這個事情，真的是，所以說兄弟們，我一開始的時候，為什麼一上課，我先告訴大家，自信型的重要，然後告訴大家心態的重要，然後教大家聊天，然後現在。

通過這些故事，這些實踐來告訴大家，改變了重要性，所以，平時，不看見格的課的，吃虧了，真的吃虧了，這個什麼方面的課，都可以講，你們要是之後，想聽其他的內容，一樣可以給你們講，好吧，我給你們看我之前。

法行穿著變化，這樣這兩句話，就把他整成這樣嗎，不是，你要知道，兄弟們告訴你們，你們是一個什麼樣的人，你們永遠不要去說出來，永遠不要去說出來，比如說你覺得，你自己是一個自信的人對不對，你不要去說出來。

因為如果你，真的是一個自信的人，每個人都可以看得出來，特別是女生，女生對這方面，特別的敏感，不是法行穿著的變化，而是你整個心態的變化，讓你的整個人的氣質完結不一樣，你想像像那個畫面嗎，一開始的時候。

我坐在教室的最後一排，我不想跟別人說話，說話聲音特別小，對吧，就永遠用到你就坐在那，我就跟我，最好的幾個朋友，會聊到天，女生跟我說話，我都不知道回什麼，就坐在那，誰會認識我，可能一個班上的人。

一大部分都不認得我，從回，然後從那回去之後，到二的時候，什麼事情，我來看，什麼話題，我都可以插得進去，什麼樣的圈子，班上，他們各種圈子，我都可以融入進去，那個時候我記得，QQ裡面，我群是最多的。

我群幾十個群，然後一大半的，我都要麼是管理員，要麼是群組，就是你整個心態不一樣之後，你的所有一切都在改變，你的核心就是你的那種，心態，我講到現在，就是那篇自信的文章，就是群裡面，你們當你們。

真正自信了之後，別人在別人眼裡，你是什麼樣子，別人你會對別人產生，做大的心理，我當然學過學個的課程，我是學個手把手交的，然後我給你們看，我給你們看，讓我之前的照片，我給你們看，讓我之前的照片，就那種。

我調一下，調一下，丰和不作一下，就那個時候上學的時候，大概是個什麼，一樣的，來，兄弟們看到了嗎，看得見嗎，看得見嗎，那是我上學時候的照片，今天又有點乾，今天再來乾嗎，今天再來乾嗎，因為。

是不是覺得我的風格就是乾，我不敢講那麼多很乾，然後我看，你們，過去怎樣具體是怎麼做的，今天乾會有人乾的，疼一下，我從以前發現你這樣，對，就是這樣子，就是這樣子，然後我在火鍋鍊的時候，那個時候。

那個時候還沒有開始學，那個時候還還是，很吊實的時候，就是在火鍋鍊上買的的時候，然後這個時候，我也聽是，我當時，第一天去火鍋鍊上買的，然後我朋友，就是，過來跟我一起吃的，然後給我拍的照，然後從這個。

從這個之後，我開始，就是拿著手機，就是瘋狂的去學習，對這個對這方面的支持，特別的可惡，瘋狂地想要改變自己，我覺得自己才不能在，要麼當天狗，要麼被綠，我之前還有被綠的經歷，我下次會給你們講。

被綠的經歷是什麼情況，就是被綠的經歷，然後就是，我的女神，被別人一天，就，就直接樓下結穩去了，就這種經歷，累積起來，讓我覺得我不改變不行，我覺得我不改變的話，我一輩子得不到愛心，所以這個時候。

我就撤禮去，去學習去專業，然後改變之後，也得到了，非常多的好的反饋，照片，然後，這個是幾年前了，這個是幾年前的照片，明顯的照片是這樣的，當然現在碰了，對方歪了都會輸，對發佛了，就是跟續合，跟久了。

就會這樣，跟續合跟久了就這樣，就比以前，發佛了，就是照片還是幾年前拍的，同學說你裝兵，你要無視他的話，你要清楚，什麼樣的人的話，可以聽，什麼樣的話是不能聽的，就是，如果說他說你，他評價你這裡好。

那裡不好，這就是一個干貨，學你們我是確實很乾，這是一個干貨，別人評價你，不管是好的，還是壞的你，首先你要看，他評價你的這個點，他自己做沒做到，比如說他告訴你，你去學這種，什麼，什麼叫你談戀愛。

談戀愛更多，你還需要學嗎，誰還不會，他突然想話誰不會說，如果說，如果說這個人，就比如說，去評價你這方面，然後你去看他自己，有沒有談過戀愛，他自己談戀愛才能好不好，他自己，是不是一個很心女生的人。

就是他評價你這個東西，他一定要自己做得到，他評價你，你可以去聽，如果自己都做不到的，就比如說我之前還是，很那個時候，很樓的時候，我跟我的一些朋友，就是那種，就是九二朋友，一起吃飯的時候，我總是我。

最殘停他們講什麼你知道嗎，他們總是講，他們那樣賺錢，還不是運氣好，碰到了什麼，碰到了什麼機會，他們都是運氣，運氣大國努力，他們是誰努力，就這種批話你知道嗎，就是你要去，他當別人去說這種話的時候。

你要去想他自己，是不是一個會賺錢的人，如果不是的話，你不用去理他，所以說，當時你改變的時候，對不對，很多人會來打壓你對不對，你去看，他是你這個照片裝逼，你看他的照片，有沒有你的衰嗎。

你就只問你照片拍的怎麼樣嗎，對不對，不服拿出來比一比嗎，你為什麼就在意自行呢，其實自行我第一，我的第一節刻都講過了，第一節刻都講過了，但是我第一節刻那個時候，我沒有錄下來，我改天再把那個在講。

就是核心自信，就是核心自信，就是我看了那一篇文章，我就看了那篇文章，是如何實實在在的，去改變了，像周星馳了，今天那顆差不多了，來去改了，好OK，我差不多了，我就說過，我有兩個兄弟，一個叫我，泡女孩。

一個叫我泡女人，關鍵還成功了，但我還不滿意，怎麼叫，成功還不滿意，兄弟你這個是，遇到了什麼，具體是什麼情況，你是成功了，你是跟別人在一起了，然後不滿意嗎，反正是甩了嗎，剛剛開始算顆嗎，已經快下顆了。

之前講了那麼多干貨，對吧，覺得你們這樣都在吐槽了，是講，講間隔講的是最乾的，最疼的，感覺不管是講心態，講聊天，講故事也好，講到這邊乾，講到海王，講到海王沒有讓你當海王啊，沒有讓你當海王，就是之後。

之後我可以跟大家講一下，就是，如何去讓你們的感情更長久，就是不要有那種，當海王的心態，然後我們今天的顆差不多，就這個時候結束了，今天因為顆就講了這麼多，然後，我們下一週再見，好嗎，我們下一週再見。

覺得今天干貨多了，顆波666，今天會看一下好不好，今天看一下多了人，多了人是聽了，有吸收到東西的，好很靠譜啊，是你們，靠譜靠譜，那今天的顆就在這邊結束了，再見，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，湯两筱。

 ambul 苦了，堆起来今天啊，女生总说考虑考虑怎么办，我继续。