# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：九：为什么你的邀约总被拒绝

IIIIIIIIIIIIIIIII， V要聽不聽，喂，我以为敬严了啊，就这个能能这个能跳到声音的在屏幕内的兄弟都快个1好吧，我以为这个把你们敬严了的，我以为这个把你们敬严了的，我以为这个把你们敬严了的。

我以为这个把你们敬严了的，我以为这个把你们敬严了的，我以为这个把你们敬严了的，我该还想怎么弄这个事情，啊，再来都课歌一好吧，上课了兄弟们上课了兄弟们啊上课了，啊上课了啊，月底交流一波赋员啊。

月底交流一波赋员课啊，3月份的最后一波好，3月份交流一波啊，这个你们都在哪都在这个声音的，好吧，如果你有个Golden 就是金属工所，因为这个起伏观念，过失真的是，传播ahahaha，传播，监制，传播。

过失，爱吧，大法，阿，阿，进国的对白，马九，于，由，ys，监制，信問，跟，里，d，课，利，无益，课，你曾经在约女生当中的话，有一道过那些困难，或者说，用不出来的情况，那么都可以扣在这公平上。

把全十分钟我们用来给孙玉米的答答一，后面进入主题，去这个给孙玉米的展解一下，今天主要你们平时会放那些臭物，在约会当中，已经你们会还没有涉及到这些臭物，那么帮你们在这条约约的路上，把你们去李清协的室路。

扫走一些弯路，约要之前准备啥，很简单，你得准备你的项目，约会项目，其实呢，就是你的约会地点，约会项目约会地点，其实就是这个，你得跟女生聊到一种横式，有一种他想要见你的顺动。

这样的一个要这样的一个见面的话，是事弯公佩的，女生也抱着很想见你的心情，出来跟你复约，那么你约这个女生，对吧，这个情况也是一样的，对吧，这个就是为什么，为什么我今天讲，要约的一个主题跟发现。

因为在目前来看的话，我平时把训个看你们的一些消息，就是平时你们会进来，问一个问题，就是说，训个为什么我这个约约女生出来，是吧，聊了很久，那女生约不出来，对不对，那还有一种什么情况，还有一种就是这个。

训个为什么我感觉，我这个女生聊的还不错了，所以我认为来说，这个女生是基本上是对我有，对我有这个喜欢的，是吧，有好感的，那为什么我约约不出来，对吧，那么我相信在这个结构眼上，的话，我相信在这个点上。

就是在过很多次坑，对吧，在过很多次坑，就是什么呢，就是这个，要约，是吧，就是聊得好，但是约不出来，有这样的情况的，兄弟能扣个饿，来点反应，有这样的情况，扣个，那么这个我们今天针对你，针对于这个问题。

我们来做一波探讨，给你们一些建议跟方向，我把那个，我把那个，文档给谁能不能出来，好吧，一，一张卡，一张，哎，怎么只有一个兄弟呢，这个是，这伙人还没有到期吗，提醒我， Du Tel。

路程有天火车 空气有点吸引，对我错，ok 这怎么练没了 练没了，练对了 练出来，ok 今天的主题，为何 为什么，练乱，为什么要约总是失败，这个是今天的主题，一个兄弟们主题，ok 那么我一想问一下。

平时兄弟们，你们怎么一巴是怎么去约会的，就是怎么去这个跟女生提见面这个事情，你们一巴是怎么跟这个女生提见面这个事情，就是你们在约女生的时候，你们一巴会去怎么做，如果在一家礼发电。

你自己画很多 礼发是一路子，想说简直简直不简直出去，我才那这个兄弟你这个是礼发电的问题，顾客是善地 你知道了，特别是什么 特别是像那种服务行业的，你问这个简头发的这个事情你。

你就是如果说礼发电的老板还要跟你耍态度，那说明什么呢，那这个人目光短浅，是吧 这个跟你耍态度，那只能说明这家电水有问题的，不要跟这种一般记者，是吧 不要下次不要来这种电。

然后再给他的每一桶上给他打个差评，好吧 这个不是说怎么做，就是什么呢 你抢了不要跟这种就是，这种去记者，那么你还一说什么 你可以说，哎 我好像我是来消费的，是吧 你可以这样跟别人说。

就是把他这个国际谈清楚，对吧，当然的话也得看清楚你是问什么样的问题了，如果说你问一些就是很雕端啊什么问题的话，其实是有一些是是会有一些，就是引起对方的不是反感，就好比说什么呢。

好比说最近好 训歌经常跟我说的一个，训歌经常平时跟我们沟通的时候，会有这样的一些兄弟存在好，就是说你没命来说是资券训歌问题的对不对，你来资券训歌为什么这个女生不给你拿天火，说你聊天上面的问题。

那么训歌给了你正确的方向，是吧 告诉你该怎么去做回什么，然后有些人甚至什么的去自语这个自语化，比如说训歌班这个班这个兄弟回复了一句话，从这个兄弟去自语他，是吧 那我就就是很我一句很奇怪啊。

就很质就觉得这个邏輯有问题，就好像说别人来找你班吗，是吧 你给了一些建议呢，别人会觉得这个方法好像不靠谱，那么你觉得这个是谁的问题呢，对吧 那么你去想一想就知道了，想一想就知道了。

那我们讲还是讲回今天的这个主题嘛，我感觉今天这个腰约总是，失败这个主题呢，可能说兄弟们这个遇到了比较少，我感觉应该是遇到了比较少，所以说这个干扣的人也比较少，是吧 没事。

那我们讲还是得讲这个还是得讲这个环节好，因为目前来说的话，就是之前聊天也给兄弟们讲，那么现在来说的话，我觉得更多的话，如果说真的是有去看我聊天课的话，那基本上聊天上来说，不会出什么大的问题。

那么会在于这个，就下一个情况你就是在于怎么去，跟女生腰约在那个身上，那么会出现的问题，好吧 那我们简单努力一下嘛，是吧 这个我就是基本上来说的话，我看了兄弟们，你们平时腰约了一些女生的方法好。

那么我简单说一个明天，请你也吃饭，这个你去，是吧，这个呢 就是很多兄弟们会遇到，就是很多兄弟们腰约呢，不用这样的方式，是吧 明天，明天请你去什么，明天请你去这个拍鼓里吃饭，是吧 你去不去。

是不是 很多兄弟们会有这样的，会有这样的那个腰约方式，觉得聊得差不多了，那么会去用这样的方式去问，就是问对方要约，就是问对方出不出来，对吧 感觉对方比较热情，会模糊腰约。

这个就是我们不讲这个模糊腰约的概念，我们讲了今天女生会答应出来，会答应跟你出来，她存在的一些心理跟想法，好吧 和一些基本逻辑，那么OK 我们讲了这个的话，一般是我看到一些兄弟们。

就是会用这样的方式跟女生腰约，那么我看到其中法应是什么的，这个法应不好比较高冷的面子，是这么说不去，是吧 还有什么的拒绝，他的方式是什么的 没时间，是吧 还有什么的就是不在成都，不在成都。

是吧 还有什么的就是这个，我要工作 要不就说我要考试，我要买什么东西，我要买什么东西，感觉就是这个有邀缺点，对 这个是有邀缺点的，这个就邀请了不名字来腰约，他不是说不名字来腰约，要约他兄弟们就注意听嘛。

好吧 就是什么呢，很简单 就是我看到一些兄弟们，就是平时资券问题的呢，之前问题的时候，还是用这样的方式去跟女生腰约，是吧 什么的 明天请你去，哎 哪也吃饱，或者说这个明天请你去哪里玩，你去不去 是吧。

那么这个的话是，我看到了一下几种回复，那么还有什么呢 还有就是，我先把问题先给兄弟们罗列出来，好吧 那我们再一个个讲，哎 我们早会时间，是吧 手牵手 吃个饭，哎 看个电影，是吧 这个呢 是什么呢。

这个呢 就是说可能说，伸就于第一种来说的话，会比较多的兄弟会用的，因为什么呢 看了，去各类一些拉伸关系的课，是吧 那么需要约的时候，你也用这样的一个方法去拉伸，去腰约，是吧 这个呢 我是看的。

这个是我看到比较多的一个问题，那么其实然后我再看，然后我看到女生给她们的反应，女生是什么一般来说是这几种，再看吧，哎 还有什么呢 就是，就是这种的话就是说什么呢 就是女。

觉得这个东西 觉得腰约这个女生呢，给她一定的预期 是吧 给她一定一起，牵个手 是吧，那么这个这种什么的女生会说，再看吧 反应不好的什么呢，你是不是 都是这样，要约一伸 哎，对吧 这个呢 是属于什么呢。

这个呢 是属于断位比较高一点的女生，是吧 她会就是会去访问你，你是不是平时都是这样的约女生，对吧 这是第二种，我们再看什么呢 我们再看第三种，什么 第三种 哎 因为你好多次，哎 你都不答应。

对吧 这个呢 怎么呢，这个呢 就是说这个 我在我看到的，就是没学习我们之前那一些兄弟呢，会员之前那些兄弟呢 比较多，是吧 比较甜 说出来就是比较甜，那么还有什么可能说，脾气性格不甚好的一些兄弟好。

就会觉得这个 哎 我约了你这么多次，你做不跟我出来 是吧，这个就是说 没什么耐性，比较急烈的兄弟会去这个，会去说的已经事情，对吧 会去说的也是约你好多次，你做不出来。

包括我弟子前的话也是有放过这样的错误，就是我约一个女生 我很喜欢她，然后呢 这个也是因为她是没什么选择，然后呢 我就一直约她，对方说 太马上 哎 干嘛干嘛，然后我就说什么 哎 单身每次约你都很好的。

是吧 那这个就是也是我当时，也当什么呢 我当时也是会遇到这个错误，是吧 这个比较激进，比较激进 就是说这个比较心理比较急，心态比较急，那比如说这个的话我还会说我们这个员分什么呢，员分。

就在这种情况下呢 很多兄弟还，就是还会去强疗啊 什么员分什么呢，就得员分出现了，员分来了 马上给抓住，哎 像这种话 就是什么呢，就是比较多嘛 是吧 员分来了嘛，上得抓住。

哎 像这种就是强强行的需要用女生，是吧 回去说那些话，然后去说那些话，那么首先好 我们就罗列子三点，我们来罗列子三点，我们来一个看好，第一个什么呢 第一个就是，就是这个是。

普遍来说是你们平时会需要用女生，遇到一些问题嘛，是吧 腰越不出来会说 会说那些话，是吧 那么首先我们来看第一个好，明天请你去啊 这个什么什么地方吃饭，哎 明天请你这个去笨地，是吧 你出不出来 你去不去。

那么首先来说的话，我们从这个这句话来说的话，就是有一定的邏輯问题，就说什么呢，就是很多兄弟们你们会在腰越女生的时候，会去说一些名词 是吧 比如说，哎 明天出来吃饭好吗，哎 或者说这个 明天我们一起去看。

我们一起去看电影吧，是吧 或者说哎 我明天一起去看这个电影，是吧 是吧 是这种词呢，就什么呢 有点像是在就，有点像什么追 恒球对方，是吧 有点像是恒球对方，哎 来跟你看电影，就说腰球对方来跟你看电影。

所以我这个意见权 就是对这个这个这个权力呢，在于对方 算你请别人看电影，你请别人吃饭 你请别人去喝酒不问题，是吧 还有什么呢 还有这个去请求，还要去请问一下对方 是吧 你去不去，就是寻求对方的意见。

是吧 首先来说的话，做一个男人来说，不应该加重女婿子 是吧，是吧 明天请你去吃饭，你去不去 叫什么呢，就说出这么话的时候女生我怎么想，她会觉得去不去，那这个下一时女生都会觉得，都会说什么不去。

或者说哎 你是不是约我这件事情都不太自信，是吧 你约我这样的一个事情，这个男人都不太自信都不确定，我能不能跟她一起出去的话，那你觉得女生给你出去，你还能带你她吗，对 女生可能说再说出这样的话的时候。

你再说出这样的话的时候女生就已经叛递你什么呢，叛递你是一个不自信的男人，或者说对你们目前关系把我来说的话，不够准确，是吧 女生会觉得可能说，哎 我觉得跟这男男还是这个勞得还挺好的。

是吧 那么这个男生问得这么围望，是吧 那么这个可能会觉得跟这男生出去的话，就是没有什么主见，对吧 会没有什么主见，那么正确问法是，正确问法是什么呢，就比如说好，就比如说我跟一个姑娘打的时候差不多的时候。

会怎么说我说哎 明天你明天的有，明天的有 明天你几点下班，对吧 说这个七八点，我说哎 那到时候一起吃饭，是吧 我就很直接很干脆，是吧 这也是这名什么的，这名就说这样的话呢不脱离待水。

也没有说遵求对方的意见，对方会听到这样的话之后呢，他会去内心想，哎 明天晚上我时间的话，如果说跟你吃饭我需要怎么去安排，不是说哎，哎小矮姐 明天这个明天晚你几点下班，我这个 请你去吃个饭，你去不去。

是不是对方 我觉得，哎 那这个明天晚上好像有啥事情好，明天晚上好像这个有，哎 好像有个被抬过来接我下班，是吧 也是请我去吃东西，好像这个 哎 现在很纠结，你知道吧，就那对方会有说。

很纠结对方可能就会选择第二种，是吧 会选择其他人，有什么你不自信吗，出这一话呢，就觉得你对于约他这种事情都没有把握，但是你叫我干嘛还要跟你出来，出来吃饭呢，是吧 能不能理解什么。

能理解这个腰约方式的这个，熊立托克一，能理解就是能跟着上司路的熊立托克一，啊 我讲 我讲 讲会员客的就是，经常有个毛病，就是讲的可能说比较快，啊 讲的比较快，ok，就是这个 呃 也是。

诺熊你们家提了一个问题，没关系讲的比较快，我怕熊你们跟不上，好吧，ok 那就这个 那我们就这个继续，好吧继续，呃 那么这个第二个什么呢，第二个就是这个，呃 我们早个时间，啊 手牵手，看 吃个饭 看个定。

啊 像这个呢，就是什么呢，这个就是呃 带有一定的这个，顺高关系的成分在里面，就是很多熊你们会去，呃 可能说学了一定的一些，图为行化，或说聊混聊人的一些话，升级关系的一些点，能不能不会去说的。

哎 那我们这个早过时间，手牵手一起吃个饭，包括看虚克直锅，有人说看虚克这么用，是吧 那么可能说就，呃 生八印炮去使用了，这个的话我相信还是很后，很多熊你回去这么说的之前，呃 那么像这种情况的话。

有什么呢这个，就是我们这个，在看吧，就是女生会说在，就这些的话都什么呢，这些的话都是这个，这一排好，跟这一排，哎 都是这个女生会给你回复，那么来看第一个，就要不去，是吧 不去，那这个是谁什么的。

这个就是说，呃 女生可能说，跟你出去，就可能说，女生可能心情不好，我说你刚好撞上这个，呃 刚好撞上这个，大衣吗，那么女生这个大衣吗，亲切来了，就可能心情不好，你你看啊，就是你刚好撞到他这个节，这个节点。

你也没有去问清楚，别人来什么样的安排，是吧 你就直接要有对吗，你这样直接是不去，别人选个不去，是吧，那么第二种什么，第二种就没时间，是吧，相对于什么呢，相对于这个，呃 不去没时间的就走。

那我觉得这种我要工作，或者说我要瞒着什么什么事情的话，我觉得这种的话，都还算是女生在给你机会，是吧，女生是围望的拒绝你，就比如说什么呢，女生觉得，哎 你这个男人，还跟我沟通的话，还算不错。

是吧 这种聊的还算不错，是吧，那时呢这个，呃 就是确实今天的话，有些事情，呃 这个要，就是没办法去，没办法去副约，所以说什么呢，所以说这个，他跟你就找一个，就找一个这个，自己合理的理由，对吧 希望什么。

希望就是说，呃 他还是说有个你后续的，对吧 就包括这个点，包括这个点，就是我们找个时间，首先首先看个另一种，为什么女生听到这样的话，就是会拒绝你会说不出来的，就是女生，女生会跟你这么说，女生一说。

呃 女生一说这个，哎，这个 就是在看吧，或者说这个今晚上，今晚上有什么什么事情，或者说，没时间了，或者说，就是不怎么去，但这种情况下女生，一般她们存在了一个邏继什么呢，邏继就是说，呃 就是她觉得。

跟你出来约会，在那件事情，她觉得，可能说火候没到，什么时候火候呢，就很多身份会存在一个物区啊，就什么呢，就说觉得，哎 我要，我今天这个，我今天约理出来，是吧，我今天约理出来，那你。

你就好像正常的邏继什么，你就必须得出来，或者说，我有时间，就等于你有时间，是吧，这个是很多身份会遇到的问题，就是会跟女生相守那种的话，会许约女生，是吧，出来干嘛的时候，你会觉得，哎 我有时间。

哎 我今天看有时间约这个女生，那正常的邏继一下，对女人接受的东西呢，这个会觉得，女生应该也是有时间的，是吧，会约要跟你出来，那女生一大说，没空没时间，你会觉得，这女生是不是不喜欢我，是吧。

会有在哪个物学，这女的会不会是不是不喜欢我，对我没种的兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，对我没有种兴讯。

对我没有种兴讯，对我没有种兴讯，就是女生觉得不跟你出来，她的一个原因很简单，她觉得跟这个男的聊得还不错，但是呢，好像来说的话，她的一些心中有些过虑没有去解决掉，是吧，女生她跟你出来，她的一些过虑。

或者说心中的一些想法，你没有说真的把她聊，就是聊到那个点上或者把解决掉，是吧，就是说女生会觉得，哎，跟这个男生出来的话会比较有欲，会比较纠结，是吧，那这个是，那这个点是怎么点的，那么我们主要什么的。

我们主要是，分为三个点来说，是吧，这个的话，来我说，不太一点，有要的话就是什么的女生，会去判断你的三个点，对吧，你是不是等死，这个是，这个是这个是女生判断，要是否要跟你出来的一个，就其中三点子一号。

就是你是不是调虚，就为什么女生会这么想呢，因为，呃，这个这个声音看过我这件直播的时候，你们都应该知道，就是一个正常女生的话，她，就是平时女生要约她的，就是男生要约她的次数是比较多的，就生病男人会有很多。

会想约她出来的对吧，所以她身边根本就不缺，这种什么的，不缺这种约她，约她出来往来拿生，请她吃饭拿生，对吧，那她肯定会去判断你的事情，你是不是表示，对吧，你是不是表示什么意思呢，就是说她会去判断。

跟这个男人出来会不会很无聊，是吧，她会判断跟这个男人出来，这个，你，你就是跟这个平时聊天出来，她不太不太一样，是吧，这个行为很露，是吧，像这种的话，就是女生会觉得还不得步出来，就比如说，换个思考。

像你们去产生一下，你们跟一个女生出来的话，就是，其实也会去，就是说，会去判断，这个人的一个中和的一个价值，是吧，会去判断这个女生，是否，是否有发展的一个可能性，那么才会决定，说要不要出来，很简单，我们。

其实我们男生，去想女生点的话，去想女要求女生点的话，其实并没有那么复杂，那么其实我们男生，仔看，女，我们男生仔看什么东西呢，我们男生仔看脸，就大部分情况下来说的话，就是我们男生，就是判断。

就是约个女生出来的话，我们就是基本上都看说，哎，这个，就是这个，这个女生长那怎么样，女生长得OK，那么OK，我们就会想一约她出来的一个愚弯，是吧，那么很简单，那么如果说，就是，你已经想一想吧。

你约一个女生出来的时候，你会不会，你看这个女生长得还可以，你会不会去代步她，你会不会去代步她的一些工作，你是不是不会去代步她的一些，所谓的一些这个，学历，是吧，这些东西，其实，对我们男生要约女生来说。

她并不是很重要，就可能说不是很重要，就说你不太会去代理的事情，你只在乎她长相怎么样，对吧，这个说实话，我们男生，确实是这样，对吧，我也是就是约一个女生，取决于就是，如果说一个女生的那我看的话。

我是不会去在，就是我会去想要说，想跟这种女生出来发生一些什么事情，是吧，就是吃个饭，也是一种心情很愈悦的感受，但是呢，我不会去说，了解她这个到底是干嘛的，是吧，这个对我来说，并不是需要了。

必须必须需要了解的东西，对吧，那么女生呢，对于女生，看到我们刚才，我们回到刚才的一个问题，对于女生，看到我们男生的话，她会去看她什么问题呢，那很简单，她这个第一个看到什么，你是不是表示，是吧。

她会觉得你这个人，跟我出来，哎，这个你会不会，就是一些行为很漏啊，或是你这个人眼界，还会说没经过什么事，想这种的话，就是女生不要在意的，那第二点什么呢，第二点是这个，她判断了，女是不是，啥呢。

这个就是女生会去判断，就是说什么呢，女生，她会跟你出来的话，会有什么安全感，会觉得，你这个人，是不是出去就想把棒，对，就是说想，是不是你约她出去，就是为了碎她，对吧，像这个的话，就是女生不要打心那些。

这个的话，我相信是，决大多数女生，嗯，会有安全考虑，会去抢一个点，给女生是不是搭哪，这个的话，都是在于你，跟她聊天当中体现出来，对吧，你是不是搭哪，哎，你是不是那个，有弥啊，那种人，就是聊天的时候。

你现在说一些什么，有的没有的，就发一些图围情况，算了，搞得女生这个，哎，不在乎女生的感受，说说，女生会去说，这个，你是不是，会去抢，你是不是这个搭哪，是吧，会想你不是搭哪，来，出来安全找去，不会去闪出。

是不是搭哪，那第三点什么呢，第三点就是，这个，这个，哎，你是不是，哎，你是不是有趣，那么很简单，什么是有趣呢，有趣分位几点，就是你约女生出去的时候，你是不是这个，会不会掉动约会的氛围。

会不会掉动女生的情绪，明白吧，就很多兄弟呢，他这个，跟女生聊天的时候，是吧，就很死气成成的，是吧，很这个很枯燥，那女生感觉到你很无聊，那么这个女生呢，你这个时候要有女生的女生，就会判断什么呢，哎。

你这个男的好像，这个挺无聊的，跟你聊天都没任何感觉，跟你出去的话，他也只会想的说，那也，那应该挺无聊的，给你出去这个，好像，反正也不会有结果，那我还不如就不跟你出去了，对吧，这个呢是女生想这个点。

我这三个点呢，才我这个我希望兄弟们可以记一下，好不好记一下，就是女生判断男生，是否就是判断这个，愿不愿意跟这个男生出来的三个点，是吧，你是不是养失，你是否有答案啊，你是不是有趣，是吧，你是不是有趣。

那么这个的话，也是这个话就是，这就是我刚刚给兄弟们讲的，就是这个，为什么要要要要要不出来，那些点在哪里好，那么其次的话什么呢，其实我还跟兄弟们讲一下，就是，现在来说的话，腰圆女生基本上，基本上的话。

你只要不犯太大的错误，是吧，女生也不会说很太现实，是吧，所以你只要不犯太大的错误，就在聊天当中的话，不去表现出一些，很漏的行为，是吧，很低下子的行为，表现出这种，很死残难哪的行为，基本上来说女生。

都会愿意跟这个男生出来，是吧，因为什么呢，因为现在来说的话，这个疫情期间嘛，是吧，大家都憋了比较久了，大家都想出门，是吧，你这个，谁不想出门吗，对吧，而且现在是什么各种营业啊，什么各种饭店啊。

什么那种约的藏水，也今天都在，都在准备这个，筹划开业的这个事情，大家都想得出去玩，是不是，那你就这么好是趁着这一波，是吧，是很好约这个女生的，是吧，你只要在聊天当中做好这三个点，基本上。

他也就不会有太大的问题，基本上也不会有太大的问题，那么这个顺利是我们，健光死的希望大吗，是这样的，就是在健灭之前呢，对待健灭之前，你的这个形象一定是非常重要的，这个是，用我们基本上每集会用科都会提到的。

对你的形象，对吧，健光死，那么还有形象吃第一基础，第二什么呢，第二是你的肢体语言，是吧，第二是你的肢体语言，就是说跟这个女生相处相处的时候，算你这个是否，会去，不去这个，你的一些行为是不是得体。

包括你说的一些话，一些谈吐，一些谈词，都是可以判断，你们都是可以判断这个，是吧，你是不是这个，和你是不是这个，你是不是这个，那第二点的话，就什么，第二点的话基本上来说的话，你只要基础一定的安全感。

那基本上是没有什么，没有什么大问题的，没有什么大问题的，那么这个人也是，今天给顺问讲的一个，小节的一个，小节的一个干货，那么我剩下的，剩下的这个邦谣时能给顺问讲讲，就是我，平时我在这个实践当中的话。

是怎么要一约女生的，那么这个想看的顺利们库科一，好啦想看的顺利们库科一，是这个在实践当中，想看我实践如何跟这个女生，而且要是这个女生沟通的，以及这个女生出来的时候，我怎么去说的，一些细节上的一些操作。

一些上面的一些想法，和逻辑思路的话，那么我会实践的发射，给顺问这个展现出来，这个，这个顺利们比较喜欢看的，给顺利们比较看的，那这个话就是顺问，你们可以结个图，把结个图就是，这些点的话，你们就是不要去放。

那么其实的话，就就住那上面上面上面，上面上面上面，上面上面，对，我这个投下屏下什么，等一下，我一下，OK，那刚才针对这个，针对这个我，就是腰约，就是腰约这个，这还小客的话，所以你们有没有什么想要问的。

所以你们有没有什么想要问的，要自己，你怎么没有呢，对，原则，这个，我一下不让不让给你们，失落，啊，哎，这个这个，嗯，啊，像这个，找到了，这路了，嗯，OK，没到的，没到，啊这个这个，这个你好吧。

我先回答大家说，你们的问题，啊，个人变得有趣怎么练习，那其实我在这一话，我给你们说一个点，就是很多兄弟们会觉得，呃聊天一定得幽默，是吧，那幽默这个心这么重要的重要，但是呢，不是绝对性的。

而就好像说很多人觉得，是因为虚隔幽默，是吧，包括你的会员，想成为虚隔这样的一个人，但是呢，我想说了什么呢，就说你可能说本资，就是股子里不是一个，很外向的人，股子里不是一个，很幽默，你不可能说。

就可以练习你自己的幽默，这样的有幽默呢，不是很自然的，女生就很容易看穿，那你是为了刻意说一些话才说的，那么一个好的聊天，是吧，对我一个好的聊天不等于，什么呢，这个幽默的聊，就是不等于这个幽默的聊天。

不完全等于一个幽默的聊，你就比如说你不会幽默聊天，但是你一样能把天聊好，你把这个，就是刚才我说的那三个点，就是你不去，不去那女生觉得你有那三个点，你一样可以把这个天聊好，因为吧，这个是非常重要的，呃。

所以没有就是可能是说那边你们觉得不幽默，包括我自己来说，我也不幽默，我跟女生聊天的话，你们也看到的，我平时跟女生聊天是吧，这个很少说一些主为型话，那我基本上都是根据一些经验，根据一些女生那些话去接。

是吧，没有时候很幽默有趣，是吧，那么这样的方式去跟女生聊天，一样有女生喜欢我，对，那么这个话也是，这个也不是说绝对性的，就是说要去刻意那些幽默，好啦，升级关系绪的见面嘛，那我告诉你，聊天就是为了见面。

你聊天不是为了见面那我，那你只有什么，那你只有晚练，这么晚练什么你这样的话，这个精神机脱机都会在手机上，机脱在这个手机屏幕上，那有什么意义呢，是不是，有什么意义呢，第一次邀约如何那女生练练不完。

是这样的话，就是你邀约女生，就是这个事情，是这个方式，邀约方式上的一个方式上的一个问题，呃，只有说了你的约会，那女生练练不完，那这个约会当中的话，取决于什么的，不是取决于你的上，也不是说取决于你。

那他取什么地方，而取决于你是一个什么样的人，你这个人，在约会当中的话，给他带来一种什么样的给体验，那这种体验是他终身哪万的，是他练练不万的，因为一个女人他可能说吃这个饭。

他吃这个餐厅他可能就第二次还会来，但是如果说这个女人跟你出来一次，那可能说你的哥，哥的魅力独特的魅力，是别的男人身上没有的，就比如说，别的男生，一样会带他去吃你，带他去吃过的餐厅，对吧，带他去看电影。

是吧，一样去去一样的电影院，但是什么的，这个人是不一样的，就是这个人的话，是你需要去提升的东西，是吧，是要去这个，需要去提升哥的魅力，就以及约会方，就运动这些的魅力方法，调动女生情绪，去有钱。

路深的这么一个过程，来吧，路深这么一个过程，嗯，感觉自己一天做的是挺无聊的，约会不知道聊啥，是这样的话，就是约会的时候呢，一般来说的话，我给你三个时间解点，第一什么的，一聊他，第二聊自己，第三什么的。

第三聊这个，第三方话题，那么什么叫，第三方话题呢，就比如说，你跟约会，约会的时候，你玩抖音，就把说抖音，你觉得这个抖音视频，很有意思，是吧，就按这个我给顺门这个，举例一波，是吧，哎呀我给今天看这个抖音。

这个我呃，旁边是一个这个抖音，旁边是一个这个女孩，是吧，我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我，我也会有这种，约会没有话题，刚大的时候我会玩手机，是吧，或者甚至是说朋友圈，我也觉得什么哎。

这个新完卖，而我说哎我她这新完好牛逼，不知道好什么什么什么，我说我查这个这个好牛逼，我说你给你看看，是吧，然后她说我查这个可以啊，然后我就就说，哎那这个这个，这个人好像你哦，是吧哎我说，哎你之前我在。

就比如说你看一些什么，这种跳舞的视频，你就哎，跟你回跳吗，哎我就说哎我感觉你的身材，还不错，你之前应该有，你之前怎么没有跳舞呢，是吧你怎么没有学跳舞呢，是吧像这一种就很多，你知道吧，就我给全民举例。

可以举很多例子，就是第三方话题呢，由第三方话题延伸到你，跟她之间，是吧，比如说这个，这个你找到一个，很牛逼，就是做饭了一个视频，我查这个好看她看，看她看她看，然后你说然后你给她看，她说我这个。

你说我找看了我的饿了，是吧你说，哎没事以后我做给你吃，这个东西我也会做，这个不就是这个，不就是这个，重地参方话题，延伸到你跟她之间的话题了吗，对吧，那在聊你，在聊他，聊你聊什么呢，哎我感觉这个。

聊自己的状态，是吧，不是哎呀，我感觉这个，好久都没有跟女生出来了，我觉得今天有点紧张，那把像这种就，伸出做人伸出这样的话，女生就会瞬间觉得，哎觉得你还蛮有意思的，是吧，那天调节了这个约合奋伟。

女生也不会觉得，因为尴尬，而觉得你这个人是个心锁，她会觉得你这蛮有意思的，是吧，那么还是我们还别，别聊她，是吧，聊她，那别怎么聊她呢，你就是说，哎哟，今天这个头发，这个头发，整个不说啊。

是特意为了我这个，特意，特意，特意为了见我搞什么，是吧或者说你离他近的时候，是吧，你可以去问他的头发，你说哎呀，宝宝今天这个头发很香啊，什么情况，是这个今天，是吧，是今天为了退，退特地为了见了我洗头发。

所以我是不是那种，你装门，我是不是那种，只有你起了头才能见的人，是吧，像这种，也是也是什么的，也是一种这个约会当中，跟别人说的一个，跟别人聊的一种话题，是吧，也是那种话题，啊没有跑题兄弟。

我们今天讲的就是这个约会，啊就讲这个约会，什么要约，要约的话像像现在后，我就给兄弟主力子，好吧，这个就是我，嗯，九六，九六月的一个女生，九六月的一个女生，然后就是她，昨天的时候来找我，那个聊天，是吧。

那么这个，是吧，从这里开始吧，她说这个，我说你怎么了，她说她往，就我就一样的她狗，就小百万，她往上还有你，陪我只有手机，爱派陪，那么这个女生就说，哎我比较孤独，描述她现在的一个状态，是吧。

描述她现在的一个状态，那么我是吗，我说不啊，这个我可以陪你啊，对吧过来，就是我，我二十说，我可以怪早女，那其实我，我想说我就过去找她嘛，因为她，我们今天见过这个女生，是吧，然后这个女生，就就。

可能说不好意思，发现那个表情吧，是吧，然后我说，我是不是太直接了，对吧，她说我喜欢，我说我一直在啊，她说什么啊，你一直在，我就说你还说，女生就很直女，是吧，我说我一直在你身边，她说什么啊，你一直在。

我会说你刚铁到我，不知道接什么的，对吧，就是暗示对方，你这个直女，我超，不会说话，就不要这么说，对不对，她说哎，那要杂折，这把，就，一时到自己的错误了嘛，所以你聊天的时候，一定要长一些出男人的菜，好吧。

那么这个，那我就说，我说你想不想我陪你，我说你想不想我陪你嘛，她说想啊，当时我，当时我跟我闺蜜，闺蜜，不能带难的回家，是吧，最终于你们看嘛，就是我在腰约女生之前的话呢，我什么呢，我是有二十，是的。

我是会去说什么呢，我说你想不想我陪你嘛，是吧，就比如说，你们约女生出去看定，吃饭的时候，你说，她一个人吃饭，你说哎，那你想不想是没有人陪吗，对不对，这是不是一种，这是不是一种二十，对吧，是不是一种二十。

对吧，然后对方说想啊，但是，然后我说你和你闺蜜一起住嘛，我就问她嘛，她说不是告诉我离吗，我说我今天你跟人家说，我说她回来了啊，那会天就回来了，我说懂你可以来我这，可以啊，这就，你看我没有说，我没有什么。

我没有说哎，那你，那你周天来我这嘛，那你周天来我这好不好，我没有这么说，我没有说这个，哎那这个，哎就是那周天我们就一起出去玩吧，那这种语气死我都没有，我说我就说那你可以，我说你可以，你可以。

你可以来我这，对吧，就直接很很简单名了，对吧，还说可以啊，就是呢，就是你这个聊天的一定是什么，一定是这个你，你接收到女生的一些好感，对吧接收到女生的一些暗示，对吧，女生你这个暗示通过之后呢。

你再去说这样的，说下面就是这样的话，对吧，女生基本上来说，就是89不离时，要89不离时，就是不会拒绝你，怎么要有点一种情况，是吧，然后我说那我玩点，我说那你玩点可以来找我，明天休息陪你，那他说的吗。

他说今晚啊，他以为是我当天玩，叫他过去当时，我当天玩不方便，我说你想动吗，他说那肯定是不想动的，我说他那就明，我说那明天，他说明天行，是吧，那就好，那我明天等你，像这个，等着正吧，我说明明是公主，啊啊。

这么说也可以，但是我会，睡不着，这两天路睡好，好难，就是什么呢，就是这个，这个就是一个很简单的一个，要约的一个这个，按力，而得按力去简单讲什么呢，就是你要约女生的时候，一定是得有补贴的前提的，是吧。

你得判断女生，她死是几克的状态，她状态什么呢，孤独，她说这个她的状态是需要有人陪，她说她的状态是这个，比较三心难过，你要去判断这么状态，是吧，她说她死是几克，没有人陪这个，哎太陪她，那我就说我可以。

我不是可以去，我出现了吗，我这不是体生而出的吗，这样种状态，这样种感觉，让对方感觉到，哎，这个就是顺理承章，给对方一种台阶，让对方来找你，或者是我来见你，或者是你们出去玩这样的事情，是吧，OK。

我们来看看其他的这个，我们来看看其他的这个，来看看其他的一些，其他的一些这个按力好，我我我看，那，这个大家照玩，嗯，嗯，啊看这个，看这个，嗯，这个女生都喜欢主动的男生吗，女生，我跟你讲兄弟，就是。

如果就是，即使我现在的一种状态，我都需要去跟女生主动，主动聊天，我都是平时需要去，主动找女生的那一番，干吗，不可能，那这个时间就不可能，说女生主动来找你，等的女生主动来找你，等的女生主动来，有，但是少。

那除非说什么，除非说对方是真的喜欢你喜欢的，不得了，的情况下，女生基本上天生来说，都有个精彻的逻辑，是吧，女生的主动什么，女生更多的主动是，隐合，这啊，不说主动找女生，那她会，她主动什么。

她主动是配合你，你明白，这个是一个基本的逻辑，你需要明白这个，知道吧，以前在同学，几年没年写，还有机会，那你根据这个朋友，他朋友去那些话题，是吧，去这个找一些关键词去接，就ok了，那么像这个的话，什么。

这个就是这个，二月十九号的一个聊天，就之前好，约女生，我在出门她，说来公司了一趟，她说好吧，她说已经在家躺好久了，我说了，来找我吧，你看，你看，怎么就，就我的，我的腰约，我的腰约很直接，就我的腰约。

我说走，来找我吧，就很直接很干脆，就没有说什么，那个，好不好啊，这这种词是吧，或者说什么，这个，首先手一起干嘛干嘛干嘛，就，没有什么那些话里不少的，什么呢，就是你接受到女生，很无聊的信号，是啊。

你接受到女生，很无聊的信号，是不是，你就这个时候你就知道，她词词的跟你说，她很无聊，那么她需要什么，她需要就是，有了约她，陪她，懂吧，那么这个时候你只要想，想清楚什么问题呢，确定好，时间地点。

时间地点能误，这样，比如说对方说我一坦家好，这个坦家，坦家在这个好久了，那我就要走，也出来玩，所以我先去这个，就很干脆，到处对方，那可以来找我，对方跟你，包路出这样一个，兴趣，跟状态。

无非就是说想要约她嘛，这个是女生，给你连重前台词，干嘛，所以我需要，说你们一定要这个，记住，好吧，我说往上一起喝酒，所以对方说，对方说，对方说，晚点来，就什么机会我上，晚点一起喝酒，就什么呢。

顺利纯粘的，把这个约的，相比，超定下，把顺利纯粘的，把这个约会，相比，超定下，以前想点，预期约，没有什么预期约，就什么呢，你的这个预期，说实话，就什么，就是说你能把这个女生，聊到喜欢上，你或者说。

觉得对你有点好感的时候，那这就成功了，不需要什么预期，就可能，顺利，聊天的时候，是吧，你就问他了，你就问他这个，你就问他在干嘛，或者说你就，那他去说出，现在自己，自己的状态，是吧，就让他，他说我得谈。

去看我上面说，我上面说，我来公事了一趟，骑车，就是什么呢，我描述自己状态，对吧，他说他已经在躺好酒了，我也知道那约约呗，那约这个，见面嘛，反正我说刚好等你，他说不，我不喝酒，那整点，那就整点浪漫。

二十了，这个不一定要喝酒，那整点浪漫，什么也不说，对吧，哦我三天可以出门一次，就当时，一情细节少去的话，就比较管理的比较严，所以说基本上出不来，对吧，那这个的话也是一个，来来来来来，他说怎么今天。

他说今天的怀疑点，太往，就是什么呢，就是，尝这个就是一种约约，但是我没有，单天约约成功，对吧，这个是，这个是什么呢，这个就是，一个比较，比较失败的，你当时约约方式上来，问题不大的，是吧，为什么呢。

因为我，为什么这个，他说比较晚呢，因为来说的话，我前面，前面跟他说，就这个，喝酒，是吧，前面跟他说喝酒，那对方可能会想到自己，回下安全的一些问题，我并没有说，你们的这个话，正确不久什么，正确不久说。

那你可以到时候，那你可以什么，那可以说，晚上一起喝酒，晚点的时候，我说你回去，记，可能当时，我说这样的一句话的时候，可能说对方，会愿意出门，对于见你来说的话，不更放心一些，对吧，那这个就是当时。

我觉得来说，说的，对约约的不算是，很好吧，这么一个问题，聊得还不说，当时跟他说，回来一起吃个饭，他就有点违避了，什么叫，回来一起吃个饭，那得看，那得看你前面的布电，不是说，不是说，不说托的，说那这个。

回来吃个饭，这是什么呢，你一定得去引导，最聊天，比如说你聊天，聊得不错，情绪高帐的时候，你说，我就给他，就上我上次会员，给顺利的发了一个，诶不不也，不知道，我看这家电，这个，我发一个，那个美团立即。

回首发一个什么美式的面，我说，我被这家电好像很出名，你觉得怎么样，你问他你觉得怎么样，我说他就觉得这个，哎，好像还不错，哎就这个，我早好像我听，我就一进去他都没有，看了我嘴尘，是吧，你说，你说什么呢。

你说，那你什么时候有时间，对不对，你说这样的话，最方难道不知道，你想要约他吗，但是你说这样的话，并不代表你用不低性，对吧，就共课了，你说你什么时候有时间，地方是知道，你可能是约他，怎么就吃这个东西了。

对吧你就不会说，搞得很尴尬的一面，有人说这个，回来一起吃个饭，你可以这个，你就对方说，最近你这段时间可能是我比较满，那你就知道，你接下来的话就不该说，你就不该说什么，一起吃饭的时间，怎么你就不该说。

你就说，那你就说，你就说这个，对方就说，最近时间比较满，你就说，我没还挺辛苦的，那这个看来，到时候麻烦之后得，麻烦之后得约，约你吃个，得约你吃这个，吃鸡鸭店，这把烤烤了，这个不就是，把这个。

又把这个要约这个，说出去了吗，对不对，其实来说的话，你的聊天，更多的事情，你懂吧，你想约女生去做什么事情，一定是不能突入，说，当然说，你们关系节点来说的话，女生觉得很喜欢你，我说你感觉到女生。

心情对自己，感觉到女生，心情对你很大的时候，你去突入，说这样的事情，女生是能够接受，我说她可能说，就可能说，直接跟你出去了，第一次约会能不能，听说，基本上现在来说的话，基本上，第一次约会，都是喝酒。

第一次约女生，是一堆，都是喝酒，大家晚上出去玩，是吧，你说约吃饭，吃饭，吃饭，然后就回家嘛，对吧，基本上都是说吃饭，就是约喝酒比如说，这个，周六晚上，把大家都休息了的时候，在这里的话，约会的这个点。

我想再给询问展一个点，就是关于约会的话，什么什么，是上一句高的一个东西，就是我认为来说的话，你去约喝酒，这样的一个事情，效率是最高的，比如说，或者笨地，比如说什么，比如说你这个周末，开了个台子，是吧。

周末，周六的时候看了个台子的网上，那么单天晚上，你可能说跟你朋友，A下来，每个卡，可能说是2000块钱，是吧，喝酒，可能说要点，12000块钱是吧，A下来可能说，一个了500，那么你想一下，你。

做了这么一，你就说你这个，约女还是取酒吧，所以约女还取这么的地方，你花了，你单天晚上消费了500，那么你这个500，你可以教多少个呢，这个你这个，单天晚上你有台子，你是不是，就可以约个45个女的，是吧。

哪里这个台子上笨地一起喝酒，对吧，那这个的话，你算了这个成本，你算了这个成本，如果说，你要中规中矩的，前女生吃饭看电影，是啊，甚至是这个，买一些什么东西，什么责任也的话，那可能说你一个女的成本的话。

基本上，吃饭100多得要吧，是吧看电影80，是吧，打收50，是吧，这里的话已经300就去掉了，是吧，一个女的就你当吃饭看电影的话，成本就合作，再300左右，对吧，当时呢，你如果说，你去夜店，算你去喝酒。

那么为什么那些女生的愿意去呢，是吧，因为这一一，大家都在，大家都在外面喝酒，是吧，她说朋友圈她会觉得，哎，这个自己没有人约我，是吧你这个时候约她去喝酒，是吧，然后你这个时候呢，同时的约了几个，你可以。

你可以干嘛呢，你这500块钱，可以去判断，哪个女生，是否对你有心去，或说，你觉得哪个女生，你是比较喜欢的，这不就是赛选出来的，那赛选出来之后呢，然后这个嘛，然后再后续，就把他打听完喝酒完。

喝就后完酒之后呢，后续再续，做这个确定目标的事情，就说这个，哎，哎，约哪个女生出来，释放，具体约哪个女生出来，释放是你喜欢的，那么你手听这个目标之后呢，你就跟这个女生去伤手就ok了，明白吧。

所以说什么呢，所以说，为什么一些女生，啊一些这个，一些男生，他们约女生的方式呢，都是约喝酒，那么这个就是基本的脖子，对吧，这个就是这个，结射成本的一个逻辑，那么这个呢，也是今天给顺利的，分享的一个。

我自己的一个心得，是吧，你比如说你同时约五个的话，那你如果，说一个安三百的成本来约的话，你每天，呃，你要这个，你要约五，你约五，你就你可能说你有，下一约五公共标，那么你约五个女生，你还试一下。

到底后不试，对吧，那可能说你要这个，吃饭看你，吃饭看你，甚至说喝点奶茶，什么根本就有的开销，一个是三百左右，那么五公共的话，就是一千五，一千五的话，那可能说，你做一千五，你还要分散在，五天不同的时间。

对吧，浪费到你这些时间，浪费到你这五天的时间，对吧，你要去做这样的事情，那你既这样的话，你不如说拿五百块钱，去跟朋友学A一下，这个，酒吧了一些酒，酒水的钱，对吧，然后呢，照这个女生，回来喝酒，啥。

大家都出来玩的，不会再一说，哎，谁跟谁是对象，是吧，你结束你朋友说，ok了，那么以这样的方式呢，你继续省了成本，又继续省了时间，明白吧，那么又锁定了你自己，到底喜欢哪个姑娘，怕哪个姑娘是否行。

对一个这个，基本逻辑，是吧，所以这个的话，就是，如果说，你们接下来要约的话，要约成功之后，去做，去做一些像马安排的话，这个是我手推的一个东西，或者说我当时，都说，红帕也是，杀几克，跟军民讲。

红帕也是一样的，知道吧，自己一个人同时约多个女生，对，就是，不过同时约多个女生，你可以说这个，包括我平时，周末的时候，跟女生，有朋友叫我去酒吧玩吗，那么快说，A点钱，你自己一个大脑，眼门也没什么好玩的。

肯定是有没有在一起，是不是，那你肯定，你这个时候，你要去约女生啊，你一些平时，聊得好，可能说在一周，聊得比较好的几个女生，是吧，那么这个，同时联系一波，是吧，我们说这个晚上，来不来，晚上这个，来什么。

来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，来什么，这 small，来什么，来什么，来什么，来什么。

两个，那一种情况也有，就是说你需要去个马上，你需要去做一个事情，就可能说你越业产这种地方可能是，更好越女生的，就可能说女生她都更愿意去玩，当然不成年龄阶段的女人，她们所命的对需求的跟说。

她们所想要去了的地方是不同的，省失省钱，对这就是我今天给学们讲的，这个省失省钱，一个一个约可，不可以，你有钱有这个时间有这个钱，有这个经历是可以的，是吧，你可以说一个一个去判断，或者说你一个去医院。

你可以去提案在每个人说上不同的女人，身上不同的一些感受跟感觉，是吧都是可以的，但是如果说你想快速突然的话，我们讲快速突然这个事情，你想要锁定你们目标的话，但是你目前手上你也不知道，大家喜欢哪一个。

你就可以通过这样的方式，去做一个对比跟塞选，你就可以结束到很多事情，这样都是省失省钱对，一举多得，女生类型不一样，这个东西就是工具，女生不同的类型，你得有不同的一些策略，那么基本上。

百分之七八十的女生在周围周六的网上，如果说她没有特殊情况，特殊事情的话，她们都是会愿意出来喝酒玩的，或者说吃东西，老后终是看什么地，这些的话，是基本上就是毕竞是休息用的，对吧，我相信在下一周左右的话。

我估计应该，这个一切也快解封了，那么给下周二的时候，我给顺利们讲解这个，在约会方面的话，讲解一些我记得一些心得，如何在约会当中的话，去烂女生对你有好感，或者说做哪些事情，能够让女生对你加分。

或者说这个就是听你的，或者说这个就是直接就是，第一次见面的可能说就跟你这个，牵手拥抱，对吧，轻轻轻这个举高高，对有可能，像这个的话，就是我先犯了下周二的这个会员，特殊的问题，今天主要讲的就是一个。

要约了一个问题，以及要约，方面的一些心得，以及平时说，你们在约会当中，或者说在约会这个项目当中的话，给了一些建议和我的一些经验，那么今天这个会员课呢，可能说准备的这个不是很充分，因为这个就是。

今天准备不是很充分，各个人感觉就是说，下屎水，准备这个不一样的干货，现在有些人讲不一样的干货，反感后还要约吗，可以要约，就是反感后，反感后什么，反感后你一要清楚，可能说你不能继续使它，但是呢。

你得做什么呢，你得让女生感觉到你这个人，跟以前有不一样的变化，突然烂他和，就对通过朋友圈在的事情，对你有重新的一个，关注跟用之，那么在这样的一个情况下，你看女生给你重新点赞，或者说给你评论了。

或者你们在一些某些事情的节点，它有有点的联系了，那么在开始第二次的一个话题，那么更多什么，更多的是总结，第一次就总结这个反，为什么女生会反，你要为它反感你这么一个原因，那么总结在那个问题中去解决。

去提升自己的不足，是吧，那么再去做第二次的一个，不然你，就算女生答应你了，那可能说，出来之后，见到你本人还是反感，所以没有意义，好吧，那么这个的话就有给师们讲，今天的讲的一个会员课。

那么希望下周二的时候，我们不见不上，会新文副，这个的话还早，就是其他的这些，这个讲事的话也会讲，好吧，如果我们不见讲的话，主要是给师们讲一些，我聊天上的一些约会，谈中。

或者说一些实践谈中的一些方法和心得，女生说喜欢对自己，为密室从的男生，我们怎样拒绝不是宽账，又不得罪人的，女生说喜欢对自己，为密室从，你说，你说，你说的是甜狗吗，对吧，你就把这个问题呢，这个花大其词的。

推个对方，你说，你说的是甜狗吗，对吧，让她告诉，让你的态度告诉对方，我老子不是甜狗，我呢，你说，我知道你现在表达的是什么意思，但是呢，这个我的当位，不是你想的那么低，啊你觉得这么告诉她，就行了，访问她。

你说你说的是甜狗吗，对吧，这方就会，这个会跟你解释，不是甜狗啊，干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干吗干嘛干的，你是说，啊我觉得这个，我觉得这个，我觉得这个，大多数女生的话，还是比较喜欢有主境的男生，对吧。

原这样的方式，告诉对方，我不是一个角色，其实呢，又告诉自己的，又告诉对方，我有自己的暂时关，啊，那对方感觉到这个，你这个男人，有态度，有主建，有自己的一些思想，那么这个，就是我给你一个思路，好吧。

那今天的会员，准备身边在上这里，下周，下周。