# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：02.《朋友圈不该发什么》

这个主题呢是这个，今天这个主题呢，是这个啊，后期不该发什么，欢迎来到大家的第二节啊这个会员课啊，对吧，这个，哦，一，会员，会员，第二课，第二课，后期不该发什么，好不好，来来来，嗯，看到了啊这个主题。

那么，啊对，欢迎许可空降是吧好，那么在上一节课啊，嗯，我们首先啊，先来啊在上一节课呢，我给大家留了作业，大家还记不记得，啊在上一节课我给大家留了作业，哈，那么我已经看到了，非常多的人在咱们的这个，啊。

那那个是一对一的试教，一对一的许可一对一的，啊，那么在上一节课呢，大家，留了这个，嗯你们你们你们想报名，许可一对一，手把手教学也可以报名，刚好现在越出还有名额，啊因为一个月只收十个啊，那么。

啊我们来打开这个作业，我们来打开这个作业，但咱们会员课，咱们就不打广告，咱们会员课咱们直接开始，啊，来啊，嗯，来看这个会员作业哈在这啊在这，来，嗯，好看到吗看到到这个，这个哈看到到这个是不是，好的。

okokokokokokokok，嗯，好等一下，好，嗯来啊咱们第一课的作业呢，是这个哎声音太小了吗，声音不小吧，声音这个，嗯不小吧，能能能能能能进行吧，字太小了啊，字太小了啊，字太小了可以可以见。

字太小了好说，啊声音小了这个啊，那么作业的题目是什么呢，是这个，啊，啊这个，分分析这个对方高冷的一个原因，对吧，啊那么首先我们来看这个分析对方高冷的原因。

首先我们先来看我们先给大家讲解一下咱们的这个作业哈，很漂亮那必须的哈，先来讲讲讲讲解一下这个作业哈，那么啊总共三个情况第一个情况呢，首先没来看啊他一说这个嗨，那么对方就已经回了这个办号，对吧。

就是从其实你下面就不用再看了，知道吧在往下面这些聊天就不用再看了，就只要说嗨他就发问号，那么这种情况应该怎么做好兄弟们，直接就不应该再回复了，这吧因为这个女生。

看到你的朋友圈就已经觉得你这个就不想再跟你聊天了，对方就是亚根就不友好，知道吗，所以说什么呢所以说，啊，一上来就这样说话的人好，以续歌来讲续歌我就直接把你衫了，对吧，啊我就只能说什么呢你这个。

啊要么是你太不友好了，没礼貌这个人要么是怎么你觉得我是个表示，啊展演高盼不上你，我展演不犯见，对吧续歌告诉大家好人不要犯见，对不对啊我永远不会做什么事呢，在机场局的盘啊，空空，啊我在等你呢。

然后人家呢可能出来啊，来看你眼都不看你对吧，第三下事这种事情呢，续歌永远就是我们呢永远不要做啊，不要去做你觉得马云会去做这种事情吗，你觉得关系会去做这种事情不会的，我们要有自己的生活要有自己的态度。

我们做自己人生的主角不要做别人人生的配绝，对吧，所以说话永远不要去这样，不要去犯见，那么不合适就是不合适，那么这个呢是什么呢，这个是啊，这个，他说眼睛大会说话，然后呢这个女生发哈哈。

那么既然这个女生发哈哈，那么是什么呢，这个就说明这个女生对你还是有好感的，他没有说哎，就是，觉得就是很不礼貌或看你碰我穿的价格不想理，说明他还是这个，怎么样，对觉得还行，你基本观哎，哎啊哦。

等一下点错了点错了点错，你的这个，第一关已经过了，对吧第一关已经过了，啊但是呢到后面你看聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着这个女生就这样，你不用去看这个男生说了什么，在吧，不要去看这个男生说了什么，在吗。

因为什么呢，我们就看这个女生的反应，就是他从一开始的好到后面变了，不好，那就说明什么是中途出了问题，对吧，因为你他是有一个变化的过程的，啊就说明是你聊天有问题，啊那么第三个，嗯第三个啊。

这个女生的全程没有任何的变化，发现了吗，他从一上来就很尴尬，啊到最后呢还是很尴尬，但是呢这里面有几个细节是什么呢，第一个，这个女生呢他说，哎，啊，这个女生呢，他在这个地方他说什么，他说没呢再加班。

这个男生只是问他有没有吃饭，但是这个女生的，他，他回答了多语的问题，这个这个，这个男生并没有问他你在干吗，发现了吗只是问他吃没吃饭，但这个女生多语的回答了一句再加班。

就说明这个女生其实是想跟这个男生聊的，但是呢他并不知道该怎么聊，而且这个男生说类似了，女生没有说哦哦哦，女生还在，女生在尽力的想办法去，给一些回应，但是这个女生可能想不到，所以他在说啊休息一下。

如果这女生不想聊的话，这个女生可能直接就，对吧，或不回就没有没有意思，啊他也不会说好把什么的，所以说他是不会聊天，懂了吗，他不是高冷，他真的只是不想回，因为他如果高冷的话，他不会说这些话题的。

他不会去说，再加班什么的，好，这是上周的作业，给大家讲解了一下，啊，那么接下来呢，咱们进入到这一周的一个主题，啊，这周的一个主题，就是什么呢，啊，这个，泡沫圈，不该发什么，对吧，在上一周呢。

咱们讲了这个高冷，应该怎么做，那么在这一周呢，咱们讲啊，泡沫圈，不该发什么啊，那么这个，这个这个，在上一周啊，也给大家讲了，啊，三个，三个很重要的东西，就是什么呢，泡沫圈，最主要要体现出。

三个什么东西呢，同学们，大家还记得吗，来先考验一下大量啊，泡沫圈，最主要的要体现出哪三个，啊，东西，泡沫圈上周我讲过啊，有三个，啊，大的，你要体现出三个东西，对，第一个是质量，其他人呢，对吧，还有什么。

还有什么，还有什么，质量还有什么，啊，质量，太度和品味，记得啊，质量太度和品味啊，质量太度和品味啊，对，那些说价值的，那些说什么的，那些啊，上街坡没有给我好听，对吧，要这个打手吧，吃到吗，啊。

质量太度和品味，生活质量，人生太度，和你的这个品味，啊，那么，这是你要体现的东西，那么你通过什么东西去体现呢，那么就是这几刻咱们要讲的，朋友圈不该发什么，对吧，朋友圈不该发什么啊，大家记得啊。

我已经教了该体现什么，还没有讲不该发什么啊，那么我来告诉大家啊，我们先打开咱们今天的这个，这个这个东西啊，这个这个东西啊，好，记得不该发的东西呢，我给大家打出三个啊，三个字啊，对，对，给大家打出啊。

三个这个，记得啊，三个最重要的东西，一个是不该发的东西啊，一个是，叫做，低价值，一个叫做，没意义，一个叫做，复能量，那么啊，那么啊，好，看得到吗，同学们，看得到吗，看得到吗，这个，打成红色吧，这是咱们。

这是咱们的这个，这个今天的这个客币，低价值，没意义复能量，放什么位置好呢，就放在这吧，这放在这不是很，放在这吧，这个低价值，没意义复能量的东西，那么相反，相反就是什么呢，相反就是能发的东西好。

这个是什么呢，低价值，而不，这个是，不能发的东西，那么能发的东西呢，相对应的，能发的东西相对应的，就是高价值，有意义，和正能量的东西，就是能发的，好，我来给大家打出来，好不好，能发的是高价值，相对应的。

高价值，有意义，有意义，和正能量，好，好，那么，大家看得到，这个是能发的，和不能发的这个差别，在这个地方，可以看到了，对不对，可以看到了，就这个差别，就这个差别，那么我来一个一个的解释，好。

什么是低价值，什么是高价值，这三个含义，我今天来一个一个的，给你解释，什么是低价值，什么是高价值，你记得，你这个价值，是相对的，不是绝对的，大技巧，今天所讲的东西，都是相对的，不是绝对的，就是说。

你今天，你可能，有了一个你喜欢的人，那么你跟这个人来对比，你发的东西的价值，对于它来说是低的，还是高的，或者说对于它的责恶条件来说，是低的还是高的，这个是，比如说，比如说，你什么叫做相对呢，而且不一定。

不一定是你和它的生活的对比，而是你和它的责恶条件的对比，什么叫责恶条件的对比呢，假设啊，你们两个都是，月薪只有2000的人，你们两个都不是这个千万富翁，你们两个也都不是越入过万的人。

你们两个都是越入只有2000的人，你知道吗，那么可能你们两个针对于吃一顿饭，可能三四百的西餐来说，对于你们两个来说，都是比较有经济压力的，就是你和你喜欢的女孩，你们两个都是只是，只是越入2000。

都吃不起这个这个这个，这个一顿饭三四百的东西，但是，好，这个时候很多人可能觉得，哎，他也越入2000，那么，我们两个都吃不起三四百的饭，那么是不是，如果，这个我，那是不是我就只发这个。

普通的概胶饭就可以了，是不是我只发这个，普通的这个，蓝中牛肉拉面，其实他也不会嫌弃我，哎，你要明白哦，你不是跟他的价值，去对比的，你是跟他的只有条件在对比，什么意思呢，就说你要明白，现在社会。

有很多一部分的人自己，不怎么样，但是他的眼光确挺高的，兄弟们，懂我说的这句话吗，可能他自己只是，越入2000，但是他却想找一个白马王子，他想找一个越入5000，明白，同志们，所以说你不要觉得。

你追的女生可能，跟你条件差不多，所以你就不用搞到自己，多么的优秀，多么的高端，多么的怎么样，No，很有可能，他条件甚至不如你，可能他只是越转2000，你比他高一倍，但他一样看不上你，明白了吗，所以说对。

不一定是你跟他的社会，价值是同等的，你就，他就会喜欢你，你要跟他所期望的价值是同等，对，你要跟他的者我标准，去挂上标准说品配，才行，虽然我认为这个三官是很不正的，我认为这个三官。

就是我是非常非常非常非常非常，不喜欢这种东西，我从我个人的角度来看，但是我们，我现在呢，是要就是帮助你们找到女朋友，所以咱们必须得从什么呢，找对象的这个角度来看，他这件事情，你知道吧，你对这件事不爽。

你也没有办法去改变他，因为什么呢，现在是你们想找对象，对不对，这个才是重点，就是如果你是你已经有对象了，你不筹你不缺，你可以到处去喷这个观念，但是你现在是这个，大家对吧都都都都想找过对象。

你没办法你只能忍着你只能受着，你只能去接受这个东西，就像什么呢，就像其实这个也正常，为什么呢，因为很简单，你是一个表示男，你一样可望美女，你一样不喜欢长得不好看的女生，男人也一样，这个不只是女生。

任何人谁都想找过更好的，谁都不愿意接受自己不好，对不对，懂了吗，好，那这个时候，我来告诉大家，大家怎么知道，这个女生的只有标准呢，很简单，首先你要，第一个，你要去符合整个社会主流，价值观的标准就行了。

因为，因为这个大部分的普通人，他们的一些观念，是被这个主流价值观所影响的，大部分的女孩的只有标准，也是被这个社会的主流价值观所影响的，你知道吗，就是这个社会都在说什么什么是好的，那么大部分的人。

就会认为什么什么是好的，这是一个大部分的普通民众的，一个主流思维，但是只有一些，28原则嘛，对吧，80%的人被其中20%的人所影响，对吧，80%的人是一套东西，20%的人是一套东西，只有在20%可能。

特别牛逼特别有独立思想的人，他们不会被影响，那么你们来上我的课，我也是希望你们能成为了20%的，有独立思想的人，而不是水波主流的人，好，但是我们不得不承认，现在大部分的人确实是这样的，水波主流，那么。

你想，大部分的人认为什么呢，大部分的人认为，天天吃泡面的男孩，就是不健康的，就是穷的，是不是，这是大部分的人的一个思想，大部分的人认为什么呢，男生一定要穿某些某些衣服，才算是好看的，大部分的人认为。

男生要穿什么样的鞋，对吧，所以说，你只需要去关注大部分的主流，这样子关就可以了，他们认为什么东西是好的，他们认为什么东西是不好的，那么，比如说，从吃喝玩乐来讲，那么我这里要给大家，发一些东西，还有，对。

可能大部分的人认为，长去98的女孩，还是换女孩，但是我们知道也不一定，对吧，也不一定，我们都要有我们自己的观念，所以说，这个是高价值和低价值的一个一个原则，就是你要去关注大部分的人认为。

这个东西是什么样子的，那么，我们归到，对，我们记得，我们自己要有我们自己的独立思考，没有吗，我们自己要有我们自己的独立思考，我们不要去水锅主流，因为这样你就会变成一个，对吧，就是被水浪冲走的人，那么。

我们把这个东西归到什么呢，归到朋友圈里面，大家记得，怎么要录播，你试叫课，带来一下，你们在那个群里，关键员会把录播发到群里面的，那么这个，我要来给大家讲讲，什么是低价值的，就是，你发的这个东西。

低于社会，社会，大部分人的正常生活水平，就叫做低价值，什么叫做社会正常人的水平吗，比如说，现在社会的普通的，这个人，是几乎不可能天天吃泡面的，对吧，大家怎么好歹，也是一顿十五块钱的盖椒饭。

所以说这个时候，这个时候，我说这是最低水准，你找的对象是不同水准的，你就要抬高你的水准，也就是说，你这个，如果你发的东西，天天你发一些泡面什么的，那么你这个就是低价值的，对吧，那么社会主流人士。

几乎是不可能穿破洞的袍子，破洞的内裤，那么如果你的破洞圈出现了这种东西，那么就说明你这个东西是低价值的，明白了吗，这是最低水准是你，不能低于主流观念，主流观念，那么我现在来问，问大家什么是，我先来问啊。

我今天买了，我今天去逛街买水果，然后买了几个苹果，然后这个苹果烂了，那么我发到朋友圈，我拍了一个烂苹果，我发到朋友圈，我说我烤，今天只能吃烂苹果了，请问这是低价值还是高价值，对吧，我发了一个烂苹果。

请问这是低价值还是高价值，烂苹果谁告诉我是高价值，谁告诉我是高价值，烂苹果还是低价值还是高价值，我们现在不论配文，我们先先看这个东西，先看这个对，对好，那么所以大家要明白了，所以大家要明白了，然后呢。

你在实际的运用中，大家首先大家又要明白一个东西，你在实际的运用中，你要明白，你还要去搞明白，就是这个就是你自己发，就是你自己发的时候，但是呢，最好是什么呢，最好是高于。

记得最好是高于整个社会主流水平一点点，甚至，就是高于一点的，甚至更好一点，什么意思呢，等一下我现在给大家看一下，什么意思啊，高于社会主流价值观一点点，对，没意义的就是这个，我还没有讲完，我现在投平上来。

投平上来给大家看一下，你们就知道了，那么，来这里，好，等一下，比如说你今天追的这个女孩，兄弟们啊，就是我现在说的都是一些常规的基础的啊，有一些更高级的，我不会给大家讲，因为什么呢。

因为我怕讲的你们也不理解，你们得一点一点的升级，来，教你，不是通书的就是要装逼，你可以这样理解，你可以这样理解，那么来给大家看一下，比如说比如说看着什么叫做，高于主流价值观呢，高于主流价值观呢。

比如说你加到了这个女孩，看着啊，比如说你加到了这个女孩，同事们啊，在这，声音卡顿吗，不卡顿吗，来了，假设啊你加到了我这个女孩，你加到了我的女朋友，假设你加到了我的女朋友，然后呢，在这，同事们啊。

给大家看啊，给大家看点东西啊，你去过，我教大家你怎么去判断你的，因为，因为你的朋友圈既然，大家是想找对象，那么你的朋友圈就不是，发给自己看的了，你的朋友圈是发给别人看的，这是你找对象的一个简历。

别人看你朋友圈对吧，我上级可以已经讲，别人看你朋友圈决定，跟不跟你聊天，决定跟不跟你交朋友，那么，大家来看啊，假设你加到了，所以说你的朋友圈要根据对方，来设定啊，要根据对方的来设定。

因为你是为了搞定对方的，那么，我们来看啊，我们来看这，你加到了一个你喜欢的女生，那么，如果，如果啊，你去看他这个地方，假设啊，你看进去他有个自拍，注意哦，注意啊，这是我老婆的朋友圈啊。

假设现在你加到了他，你去观察什么了，你去观察他拍照出现了一些场合，大家来看啊，大家来看这样照片，他背景，你就不用去看别的东西啊，你就不用去看别的东西，你看他所穿的，声音卡顿吗，同志们。

我这个声音是卡顿的吗，我这个声音是卡顿的吗，稍等一下啊，等一下啊，哈喽哈喽哈喽，现在不卡顿了吧，不卡啊，好好好，那你们这个，那你们不要这个先说嘛，好不好同志们啊，这个这个这个啊，来啊，大家来看啊。

你就去观察，他说的啊，他朋友圈发的，比如说他穿的鞋，他出现的这种场合，你看着啊，他出现的这种场合，你去观察他的场合，你去观察什么呢，你去观察他的这个背景，你就知道了，同志们，你这个时候你就知道。

你看着啊，比如说他发的，比如说他发的啊，你看着啊，我找一个他发的吃的吧，好啊，我看看我给大家看看，他发的吃的啊，他发的这个，啊比如说比如说这，比如说啊，他的规密过生日，是这样的场面，看到吗。

他的规密过生日，是这样的场面，是在一个啊，很豪华的KTV里面，哇，白了一大堆79，弄了这么多的香饼，这么多的花，这么多的酒，这么多大的大蛋糕，好，这个时候，如果你只是想跟他交朋友无所谓，或者说你不想。

你不喜欢他无所谓，但如果你是想搞定他，那么这个时候，你就要跟他的水平差不多才行，甚至要比他的水平高一点，明白吗，除非你有续割这种，口材，你把后期我肯定会教你们口材的，但是如果你没有的话。

你必须要跟他同等，那么可能是说，哇，那我没有怎么办，我想搞，我想搞定一个，我不可能永远搞定的都是，条件不如我的女生啊，我想搞定一个，条件比我好的女生，我这个说什么办啊，我教大家一张，如果你没有。

叫做切换围度，什么叫切换围度呢，就说他生日搞得很豪华，那可能你像续割，我绝对，我也能搞得这么豪华，但是我不愿意，我过生日我都很低调，那你就不发这个关于，他这个他朋友圈发了过生日很豪华的。

你朋友圈就别发了，你就别去跟别人做正面的对比，你发别的东西，对可能他发了一个大蛋糕，你不发这个，你发一个你生日的礼物，你收到的礼物，或说他发了一个生日在，一个很豪华的KTW里面，你不发，你发一个过生日。

跟一群最好的哥们聚会，你切换一个围度，没有吗，你们两个不在一个层面上竞争，懂了吗，他发天天出去旅游的，你可能没有去过那么多地方旅游，你就不要不要，不要别人发什么去南级旅游，别人发判登中午。

老马分我看特别牛逼，那这个时候你说，我要不我发个，我去这个连花吃水狗的旅游，我去铁领，我去你对啊，别人都是出国，然后你就在你这个郊区交游的，你不能跟人正向对比，因为你们发的是同一个东西，有高低之分。

你发一个别的东西，你什么，你不要跟他做价值的正向对比，你发一个就像什么呢，就像全级一样，全级什么呢，有重量级发现了吗，你们两个就是有分级别分层级的，你们不是一个重量级的，懂吗，就是你不可能你对。

你转移站场，就像篮球跟足球一样，你打篮球打不过他，你跟他踢足球，明白这个道理吗，你旅游他对啊，他去过的地方是比你去过的地方要远，要好玩要美丽，要高端，好你不跟他拼，旅游谁去过的地方远，谁去过的地方多。

你拼你发博物馆，明白了吗，他去的都是一些啊，国外的海边，不你去的都是一些中国有含义的博物馆，明白了吗，这样你就不跟他换，这个价值就比拼，他就不会贤信你觉得你价值低。

但是如果你想想他发的都是特别高端的地方，然后你发的都是一些交友的地方，那就很坑了对不对，那人一看你就不如别人，人家就很有可能配不上你，那你就觉得你配不上他，明白了吗，这是价值啊。

但是你永远不要去发什么呢，低价值的东西，就是什么叫做低价值的东西呢，我今天的重点还是假什么东西不能发，对他发高价值的我们发有意义的，什么叫做低价值的东西呢，就是这个东西比如说。

大家比你这个女孩你看了他朋友圈，你已经知道他是什么层次的了，那这个时候你发的东西可能别人一看，就像我刚刚说的，一看就看不上，那就属于低价值了，懂了吗，那就属于低价值的啊，比如说啊。

比如说我找一个我找一个啊，比如说我们我们现场翻碰我圈，我们现场翻碰我圈，这个这个这个这个这个这个，其实刚才我已经看了，对比如说像这种就是低价值的，对别人发美食我们发现生，那么低价值就是。

低价值就是正向去比你就比不过了，你就是低价值的对吧，那你看啊，那你看啊，你看你看你看，我看一下我看一下我找一个啊，我们来找一个，好，啊，比如说比如，啊就这样，哎对比如说这个，兄弟们，比如说这个啊。

如果你朋友圈经常出现的是这种东西，那么如果你你想追求的对象，可能他也出现这种东西，那说明你们是ok了，不存在高低价，但是如果你追求的对象，朋友圈天天发的都是什么西餐，都是什么什么什么米奇林餐厅。

然后你出现这种东西，那么很有可能你们，有可能啊，你就会被别人PK掉笔识掉，大家懂了吗，懂了吗，所以说你朋友圈发什么，取决于你朋友圈发的这个东西，到底是高价值的还是低价值的取决于对方，懂了吗。

同志们懂不懂，明白了吗，但是如果可能对方朋友圈发的是干销发，你还发小龙虾，那你就比别人高端了，别人就会觉得你牛逼，但是我对方发你这发这个那就不行，就是这么个道理，就是这么个道理，所以千万不要发一些。

所以说你想，那么我给大家一个最保险的，因为很多时候你的朋友圈是提前发好了，你才加到别人的卫星，你说哎呀，我现在朋友圈里面已经有了很多很多的，就是东西了，你不可能说我加到一个女孩，我看完别人我我现山吧。

那我已经罚了，那这个时候你记得，你就不要去发一些社会主流，大家都，你就不要去发一些叫做看起来，就是像是什么呢，像是一些社会主流，低于社会主流的东西，在吧，我就没觉得，对方米青龄我发小龙虾，我就没觉得别。

兄弟，你们要明白一个道理，就什么呢，很有可能马云也吃炒面，对吧，然后呢，很有可能，这个米青龄餐厅的老板都吃路边摊，但是重点在于哪，重点在于你想当直男，还是你想找对象，对吧，就是不要觉得我身长不露。

明白这个道理，不要觉得它发这个有什么牛逼，不是你想找对，不是别人要找对象，现在是你想找对象，如果你不想找对象，你爱炸炸低，对吧，你不要说你又想找对象，又想在这装批，那是没有用的，对吧，那是没有用的。

就是你要赚钱，就是那个让子蛋飞里面说了，你要赚钱你就跪着，你要赚着你就别赚钱，明白了吗，跪着赚钱，明白了吗，你要找对象，因为不是你绝不觉得，你自己知道没有用，你得让别人知道，难道你去面试，面试官。

找你要检历，你说要什么检历，老是等牛逼，你还用看我检历吗，你觉得面试官还会，跟你面试吗，明白了吗，就是现在朋友圈是你的检历，懂吗，你不可能检历上写一个，我从那不写检历，你写检历浪费我的时间，我自己牛逼。

我自己知道，你不可能这样去写去面试，对不对，现在你是要面试，明白吗，这个朋友圈还相当于你的面试检历，这个才是重点，然后呢，那么，从面试到这个对，从面试到什么呢，就你以前在牛逼，你面试的时候，你也一样了。

那么所以说我们拿面试来比喻，那么你面试的时候，你要写的东西，你并不知道，你接下来又面对的这个考官，的心情，他喜欢什么类型的人，他，就是你并不知道这个考官，他到底喜欢什么类型的人。

他到底要求这个标准有多高，他到底想要什么样的人才，他到底有什么喜好，你完全不知道，那你这个检历怎么写呢，肯定是，最大化的往好的写，对不对，同志们，就一个道理就是，最大化的往好的写，就像你卖一个产品。

你肯定要不停的，只写好的，不写坏的对不对，所以说你的朋友圈，你觉得你说我现在还不知道，我将来要找的那个女朋友，他喜欢什么类型的，那你就尽量往好的写，你自认为都不行的东西，你就不要去发，尽量不要去发一些。

你自己都觉得可能这个东西，可能会被别人彼实谅，比如说我永远都不会发路边摊，我永远都不会发，你看着兄弟们，因为有一些主流的东西，是不被有一些东西，就是大家都，都觉得可能便宜的东西，我就不会发，我也很现实。

大家都觉得便宜的东西，我就不会发，你看我以前发过一个，草面，你干嘛，因为我当时真的是有感而发，我觉得这个东西，它们太好吃了，我觉得我这是我吃过最好吃的草面，结果我发完之后呢，没有女生给我点赞。

那个时候我还没有女朋友，没有女生给我点赞，没有女生给我留言，啥都没有，我就觉得我靠，这帮人太现实了，我就赶紧把这个隐藏，问你这样，大家看我下面这个有个小数，我把它给隐藏了，我把它给我，我没有那个。

我就知道这玩意不行，这玩意不能发，对吧，所以我发的都是一些什么呢，对吧，我就觉得这个东西呢，大家一看对，哇牛逼，哎不错，哎我才会发，而不会大家一看，这玩意我天天吃，有啥好发的，你去这个地方。

我天天去有啥好发的，你买这个东西，我去年就买了，有啥好发的，明白了吗，你得发一些，让别人，哎，我错，但是你同时发的时候呢，你不能啊，太炫耀的啊，所以说，比如说，我现在，我要是去交友，我要是去交友。

我都不会定位的，你知道吗，就很多人还会去定位，比如去上泰国，咳咳咳定个位，你知道吗，我从来不会去定位，我从来我去泰国，我去任何一个国家，我都不会去定位，为什么呢，因为我知道，我一定位，就会有人说。

去个泰国，老是去了五六之的，还定位一看，就没出国，你知道吧，我就不会定了，我去泰国我就，我就不定位，我让你不知道我去哪，我就让你感觉，你看，你这海挺漂亮的，一看应该是个挺牛逼的地方，实际呢。

实际可能都对吧，可能就是这个，旁边找了一个水狗，我的台的，明白了吗，对，就是我不会让别人觉得，你这个东西好像我，我也有，我也怎么能明白，我会让别人觉得，你这个东西还不错啊，挺好的，明白了吗，对。

我也和钢金一般见识，我跟你说，我就是个钢金，懂了吧，现在明白了吗，现在答案明白了，比如说健身号，我一定会发，我在健身房健身的，我不可能发什么呢，我在请示，或者在某些地方，这个这个这个，自己锻炼的。

因为我觉得，就总之人，因为什么，其实去个我是不攀皮的，你看，现在我几乎不发朋友圈了，我现在发的是什么呢，我现在发的，大家看一下，我连屁土我都不屁土，为什么人要屁土，因为大家都想比别人好看，对吧。

我现在我不拍了，对吧，我就发我最丑的样子，我无所谓，我就这样，你看，我连屁我都不屁，你知道为什么，因为我找到对象，我找不到对象的时候，哎，我找到对象了，我就不怕了，我就无所谓了，哎，我没有对象之前。

对吧，很多年前，我没有老婆，我单身走一个，那个时候，我就得做，但是可能我内心是不接受这件事情的，我内心觉得，这妈的老子为什么要成为这样的人，老子为什么要这么现实，我为什么要这么似书呢，对吧。

我不能真实一点吗，我嘴上说真实，我心里响了，我必须，但是我行动上，为了找个对象，我还是得这样做，就像女人，就像男人也不会接受一个，成天拉里拉她，不收拾的女人，这个女人把自己收拾的漂亮，这个男人也喜欢。

这个女人天天素严拉里拉她的男人也不喜欢，人都是很现实的，我们必须有时候，我们就得面对这个现实，大家懂了吗，这个道理大家懂了吗，那么这是高价值，低价值的一个差别，那么，第二个是什么呢，没意义。

什么叫做没有意义的朋友圈呢，来接下来，给大家看，什么叫做没有意义的朋友圈，没有意义的朋友圈，就是这个东西呢，跟你无关虚可好帅呀，那必须的，长都是怎么办，用苦乐啊，碰苦的苦快乐的乐，虚可用过这么多。

里面最好用啊，什么叫没有意义的朋友圈呢，就是很多人啊，我发现，他从这个，这个网上啊，他特别喜欢在网上，去下载一些，网图然后去发，就这个东西是没有任何意义的，比如说前几天，什么什么那个啊，副仇者联盟。

都应用马油，都应用马油，前几天什么副仇者联盟，那钢腿下不是死了吗，然后所有人就在碰我一块，道歉钢腿下，好像显得你跟钢腿下，是好哥们是的，对吧，虽然说这是情怀，但是当你找对象的时候，如果你这样发。

你知道吗，大部分的女生，就只会觉得你很幼稚，大部分女生会觉得，还好去跟夫人，你要，因为现在不是，你要找对象，你就必须的摆脱一句话，叫走自己的路，让别人说去吧，你不能，你不能走自己的路了，你知道吗。

你得找别人的路了，你差不多，因为你，你得找对象，就这么简单，那么，豆坑，豆坑就是这个，用马油嘛，马油，所以说，所以说你必须得去发现，就是什么呢，有意义的东西，你千万不要去发现，跟夫人的东西，比如说。

比如说这个兄弟，你看，他发一个，611块乐，然后发了一堆，往发了一个，往上下载下来的视频，那女生就会觉得，这个男生，如果你发的这个东西，跟你毫无关系，没有任何的意义，就只是你可能，觉得这个东西都热。

对吧，那么女生看到你让女生学生，学这个男的怎么，这么漏啊，这个男的女生会觉得这个男的，跟他有代勾，因为我觉得，你，原来你就跟那些老年人一样，你就喜欢在晚上，找一些搞笑段子，然后发到什么。

相亲相爱一家人的群里面，然后什么转发，五个群，才能看后半段，什么被女朋友分手，三年之后，成为董事长回来了，觉得给你看的，热血肺疼，留了这个，留了满脸的蕾，对吧，这女生就会觉得我，跟你有代勾。

咱俩就没有品味，你懂吗，所以说什么呢，说说你没事，或者女生会觉得什么，你嫌的淡糖，这吧，女生会觉得你嫌的淡糖，会觉得你一天，你不工作吗，对吧，他会觉得你可能，是个没钱的人，因为有钱的人。

不会去搞些东西的，对吧，你一天你不工作吗，你一天在晚上，找一些这破玩人发，对吧，觉得我们很爱看吗，分享给我们，对不对，那像这种啊，立金千坊同行方面面，像这种，这都是没什么意义的，这种都是没什么意义的。

就跟自己没关，你所有发的东西，一定是跟自己有关的，大家记得好，你所有发的东西，都要跟自己有关，才行，都要跟自己有关，比如说什么呢，发了一个这玩人，打游戏的，对吧，那你说多么的低价值，女人也这样发的。

你别管别人，你们怎么那么乐意管别人呢，对吧，你就管好自己就行了，这个什么呢，你看你发一些打游戏的，也没有意义，没关系吗，同学们，马由去游，你的用戏面来，去用，用苦乐戏面来，苦乐戏面来，就这种。

都会让别人感觉，叫什么呢，你这个人，打游戏本来，就是低价值的事情，虽然续格也打，对吧，我跟他看上，续格我打游戏，我怎么发，我发这样，我这样发你知道吧，就是而且我很久才发，我会让别人感觉什么呢。

我打的游戏看起来，好像很贵，这是我自己发的打游戏的东西，对吧，就是我不会让别人觉得，我跟风，我吃鸡，我就觉得很多人都在打，吃鸡，我就觉得大部分人都是在跟风，你知道吗，就是对吧，或者说，我就觉得。

我不会让别人觉得，或者说我天天就，笼这个手机这样，对不对，我让别人觉得我打游戏，我都是什么呢，高端玩家，我都是高端玩家，我都是什么呢，我用我家的，这个，65吋大电视打，我打的都是什么，PS4。

我买的游戏一个都45版，对吧，这种游戏点正版，我玩的都是正版，就是我会刻意的去表现成这样，就是你看我这样去拍，而不会去录一个什么，游戏评伙或者拍一个，再往8的电脑，我觉得不是，对吧，我让别人觉得。

我可能是一个，就打游戏，我都要打的有指，这样，明白了吗，这是，这是，这是重点，这是重点，所以你看我，你看再和这个对比一下，你觉得呢，就是这个东西，大家一看谁都有，一般多久发，有好的就发，没好的就不要发。

不在于时常，不在于时间，不再多，再经知道吗，那么，但是不要每天发，然后一天只发一条，一到两条，一天最多发两条，就是你看这个，女生就会觉得，这个破手机游戏有什么好大的，但我那个，很多人会觉得我好像没见。

就很多女生是没见过，Pi4的，很多女生，他们是，因为女生不玩游戏，所以他们不懂这个东西，所以你发，那个别人会感觉，不明决定，对吧，那么所以说明白吗，你这个东西呢，一定要跟自己有关，你千万不能发。

还有一些人会，会搞什么呢，会发一些什么，对，这种东西，两个字率，你看，来看到了，看到这个吗，这个啊，看到吗，这个，我们，跑步也要比赛了，跑步不比赛，对确实运动的时候不比赛，我确实要跑步，看到吗，这个。

就是这种东西跟你有关吗，你有体现出你的生活是什么，通过你的这条朋友圈了解你了解的更多，你记得你的每一条朋友圈，都是让别人了解你了解的更多，懂吗，懂吗，所以说你发这个别人了解不到你。

别人只会觉得你这个人显得淡淼，好，那么，啊，像这种，看，看，对吧，这种都没有意义，好，一定是全是跟自己有关的，一定是你看啊，我给大家看我发了我的象徹墙，但能看到我的是象徹墙。

每一条朋友圈都在展示我的生活，都在展示我的人生看到了吗，每一条朋友圈，就是我看的书，这是我去交友的路向，这是我的照片，这是我们公司的logo，这是我的狗，这是我们公司团建的照片，这是我爷爷，对吧。

我去旅游，我的公司，我和我老婆，我在健身，我去海边，我做的饭，我，我的这个办公室，我和我的朋友，对吧，我的生活，我在加班，我的车，我，还有什么，还有什么，你要像这种，我之前也发过这种，我发完之后。

我就发现有一些女生，我给伤了，所以我就马上给印长了，我也会去发一些，感慨的东西，当时是，问川地震512还是什么，我就发了这个东西，但是我会发现，我就发现这个东西，发了之后，跟我没关系，发了这个东西。

确实别人会对你印象变畅，所以说我就没办法，我会发现感慨，当时我就是512大地震，然后多二周年，然后感慨一下，我也是个多头上感的人，但是这个东西，确实你的感慨，你只能发到自己的心里，除非你找到对象之后。

你想法法，你知道吧，那现在你就是，你就只能去发你自己的这个东西，便宜车不要发，便宜车不要发，因为我知道，我这个，比如说很简单，我开个40万车，如果这个女生同时，有一个开100万车的人去追她。

你是不是会被比下去，所以说便宜车就不发，你不发吧，这个女生一见你，你开了一台车过去，那女生还有一百惊喜，那你发了呢，她就会直接去，做对比，对吗，她就会直接去做这个对比了，所以你几乎就不要去发，而且我发。

我都不会让别人觉得，你看，我发，我都是这样发的，我只发了一个我车刮了，我车当时刮烂了，然后我就发了一个刮烂了，我让别人知道，我有车，但别人不知道我有什么车，这样她不会去做对比，你知道吗。

就是往往被干死的，都是自己，给自己发坑，自己去跳进这个战场里面了，真正牛逼的人是什么打法呢，不往这个战场里跳，你们其他人去攀比，我保持神秘，神秘的人，往往越有最有系列，没有吗，他们去比咱们保持系列。

咱们保持神秘感，考到价造肯定不要发，别人就知道你没车了，就是你最高价值的方法是什么保持神秘，你不要去，你没有老实来自你没有那么高端的东西，你就不要去发，因为你发了就会有攀比，你不发反而没攀比。

你还要去发行加的，就是因为朋友圈只是为了过官而已，最终让你去，跟别人让别人喜欢上你的是什么，是你跟对方的这个沟通，明白吗，是你跟对方的聊天让别人喜欢上你这个人本身，所以说你不可能什么呢。

你不可能说你如果你朋友圈，夸发全都表明了，直接落底排了，很有可能其实你价值还挺OK的，就是别人会因为他就加过比你更优弊的人，把你给怕死掉了，明天你能过官的，你却被怕死了。

因为你自己跳进到了这个叫攀比的站场里面，你要不要跳进这个攀比的站场，你只需要让别人，就是别人拿到你的朋友圈，不会有下一世的去跟另一个男的比，别人只会本能觉得这个人还不错，也看不出来，都有钱也看不出来。

就是肯定是不是一个调识就够了，他就会，就是自动放弃拿你跟别的男人比的这个动机，而去选择跟你聊天，他就是想了解一下你这个人，因为你有什么感，他就想聊跟那个人聊一聊，对吧，如果你这个人很会聊天。

哎你这个时候你的胜犬在握了，但如果他可能你拿到你朋友圈，哇全是明显的什么车的方向盘，今天去这里，明天去这里，那别人一看，这小的开奔馳，这小的开保持节，那肯定选保持，因为你自己都发的那么试书，所以说你看。

我发这个东西，我不会让别人发现，我到底是怎么回事，别发苹果手机干嘛，苹果手机有什么可发的，你就你借了一百多万的跑车，你也别发，他记得好，你让为什么吗，因为你借了一百多万的跑车，他可能会加到一个。

两百多万的跑车，而且他就会充分你的价值来了，就算有些人喜欢你，他也不是充分你这个人来的，他是充分你的条件来的了，我说了你只需要保持住，你的条件并不比他差，就行了，不是要让你去用金钱砸，这个很关键啊。

这个很关键啊，然后啊，就你比如说我出国我发海，我都是这样的，我不会说定位在某个五星级酒店，我只是发今天的心情不错，但是当然大家自然而然知道，你这个过得还行，对不对就行了，你只是为了过关，你看。

所以还有最重要的东西，都是跟你自己有关的，你看我发的都没有跟自己没关的，没车就步发啊，你没车你你就不要去强调自己有车，你没车步发皮也不会关心就没有车，但你刻意的去强调车很重要，那女生就真的很在意。

你那个哈，然后啊，不要发一些没有用的东西，把他下载的一些东西的图片，什么全都是跟自己有关的啊，这个最重要的啊，好那么最后讲一个啊，正能量，你记得你发的东西，我上街坑已经讲过了，我这几个再强调一下。

一定全部都是正能量的啊，千万不要去发一些什么，我现在发的东西配玩，我几乎不配玩，我都不配玩的啊，想要配玩的，我到时候啊，这个发宝这些不是发的对，对 再现这个爆造老哥，再现，再现这个Masapin。

就是说什么呢，你这个配玩到时候，我会有专门的一节课去讲，如何配玩，但是我现在几乎不配玩，我现在只会去分享这个心情，我都是分享自己的心情，配玩就会分享，但是你所有的配玩，一定是正能量的啊，你所有的配玩。

正能量就是体现在你的配玩上了，你说的配玩，全部几乎都是在描述，你发这条朋友圈的心情，记得配玩是描述你发这条朋友圈的心情，但是一定是正能量的，接下来我就教大家怎么配玩的啊。

这个正能量就跟配玩有很大的关系了啊，比如说，不会配玩的，不配玩像我这样，我不配玩，我就这样发了，那么但是呢，如果什么呢，比如说啊，比如说这个这个，哎，我现在就是我觉得创外的风景很美，我就写个创外的风景。

就够了，对吧创外的风景就够了啊，然后呢，比如说，你看我发了一个公司的logo，我就写什么呢，而且哎，这个新的品牌漏多，很满意，懂了吗，对吧，新的品牌logo很满意，你看正能量的对不对。

就是这个这个这个文字嘛，文字嘛，文字，有我健身的，我健身的就是什么呢，我健身的就是这个，坚持打卡，身体状态一恢复，马上开始练，对吧，看到了吗，这个就是什么呢，这个这个这个这个。

这个这个你们不要在我这个下面查，这个听我的课就是要提升秤商，怎么还还这样呢对不对，大家这提升秤商知道吗，啊你觉得你现在，你们现在做的事情是这个高秤商的人，会做的事情吗对不对，啊，然后呢，嗯，对，比如说。

训歌今天，鼻子，这个，做了手术非常的痛苦，那么训歌永远不会发一个，负能量的文字，发什么负能量的文字呢，比如说，这个鼻子手术太痛苦了，疼死了，我永远不会发这种东西，我会说什么呢，我会说，哇。

终于把手术做了，希望，七天以后，我在野，啊，就七天以后，在野不用被鼻炎困扰了，哈哈哈哈，就是我面对，就是我要面对任何事，都是，积极向上正能量，当然啊，都是积极向上正能量的啊，比如说这个，公司，你看啊。

公司我，我说的是吗，我说去年六月，四个十一月的兄弟，在九桌上吹下了一个牛逼，于是在我家，小小的沙发上，开始了梦想的起航，一年后回头看，九后的牛逼，早已实现，未来又是新的挑战，欧业一周年快乐，你看。

其实还都是很积极，很正能量的东西，就让别人觉得，这个男生，真的很，很棒，很阳光，大家懂了吗，让这个，嗯，男生，啊，比如说你看啊，你看，我所有配合都是感人，我很开心，我每天都很开心，踩到机场。

就百万就想我了，非要跟我开始评，哈哈哈哈，对吧，让别人觉得，我是一个很开心的人，没有人愿一个，有多少人，特别喜欢，喜欢在泡沫川发一些什么，发一些，你知道吗就是让别人就是这个觉得，你这个人啊发一些就是。

心灵鸡汤，人生若只如出现又何必什么什么什么什么什么什么什么，对吧，谁谁谁欠钱不还了心里有点逼数啊，欠这个不想多说，过者说一些什么，爱情除了谎言什么都没有，就给人感觉你好像随时你就要自杀你知道吗。

就大家都感觉随时要做好为你这个收识的准备赶紧为你报警，对吧，这个感觉你第二天你就离开人事间了，就是就是就能量就负成那样，就你要感觉就什么呢就是，地球毁灭了我也是我也是笑着死，对吧就是你要给人，这种感觉。

懂吗，一定要给人这种感觉，说的配合呢都是描述当下一个开心的心情比如说什么呢，比如说你看我发这个要开始发红包了，对吧就这种感觉，那种就更别说了那种让他们去死吧那是网络旗盘，对吧，这个，你看我发了。

今天亲自下出事实，我的手艺，对吧，就这种感觉，明白了吗，所以大家懂了吗，所以大家懂了，就说你炒菜炒糊了你要说谁来尝尝我的黑料理呀哈哈哈哈，你也不要说他妈的又炒糊了，懂了吗，懂了吗，今天啊你看，训个。

当时什么呢，训个当时呢，去染发，训个当时去染发，染的，把这个头发给我染坏了，然后替了光头，对吧训个当时我觉得我，对吧我想我想那个，这个，炒一点嘛很多人说说训个你是那是，太普遂了一点也不炒。

所以我说那我炒一点吧我去染个发对这是我呀，然后呢我就我就去染，结果呢啊这个，那个，丝手了，找了训个找了一个很便宜的电训，结果过温染坏了，然后就给我替身光头，对吧，这样，这不就是我们，这不就是我们，然后。

你说这事，对啊，你说这事，高任何人是啊你想想你替你替光头了，你说别人是不是你说任何人不都得气死，我当时我也气死了，我当时我也觉得我妈了坑死了，老子还是个主播，我还要去直播，对吧，我还，这个这个我我还。

对我的眼睛特别重，我还要去，我还要去这个这个，上镜呢我还要拍东西呢你给我怎么这样我怎么拍吗正常人都气死但是训个呢，训个发，发破壼圈的时候，不管新情人的有多差，破壼圈一定发什么呢，这次必须要自拍一下了。

就是我永远还是什么呢，发破壼圈的时候一定要正面表达，发破壼圈的时候一定要正面表达，你不要你不要，你把新情发到破壼圈里面因为这是你的检例。

你就像你面试的时候你不能在检例理解你不能在检例理解你写了我特别恨我的老板因为我的老板是一个傻逼，我觉得这个世界都在针对我，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有。

老板是一个傻逼我觉得这个世界都在针对我你不能写这种话，你就算你上一次是被老板开除的你也得写什么你写我有更远大的报复和理想，所以我选择，跳朝到你这家公司，你，你不能去写一些复充的东西。

因为你这个破壼圈现在是你的检例，你卖了吗，你就记得破壼圈是你面试你未来女朋友的一个检例，对吗是你去硬并的一个检例是你相亲的检例，你就知道该发什么，什么好发什么，好吧，好。

那么总体啊怎么加这个位这个是思教学员，加的，这个是思教学员加的，那么，今天就给大家讲这么多，我们再来总结一下，朋友圈呢，不能发三种东西，低价值，没意义复能量的，不能发低价值的，你要去看你喜欢的女生。

他是喜欢什么样的男生他是什么水准，然后你不能发没有意义的东西，这个所有东西都必须要跟你有关不要去马上截图转发一些网上的东西，然后呢要发正能量的千万不能发一些复能量的东西。

所以今天这些课呢我要给大家留两个作业，对吧，两个作业是什么呢，第一个是这个作业啊，第一个是这个，一会儿呢我会把这个作业呢发到咱们的朋友圈发到咱们的圈里面啊，这个作业大家可以自己去看一下啊。

然后大家还是按上周一样啊，起给我你的版本并给出原因，起诉啊，这个作业就是一下朋友圈放了哪些错误啊，对吧，一下朋友圈放了哪些错误啊，然后呢啊这个，然后大家可以自己去选啊大家可以自己去选啊并给出原因。

那么第二个作业是什么呢就是所有的人，用一周的时间把你们的朋友圈给我清理掉，那么在下减课呢我将会抽查啊当中抽查你们的朋友圈，好吧如果你不想当着600多个人的面呢被我嘲讽，啊，那么你们呢这个就。

尽可能呢赶紧把你们的朋友圈不好的全给我三个，好吧，今天就给大家讲这么多，好吧咱们下周同一时间不见不散一会儿作业发到群里面，大家继续给我做啊，好。

拜拜。