# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第二课《型男蜕变日记-时间管理上》

I'm forever in，And the encore lost forever，And it's time we're due to spend。

 spending the years together， Growing older everyday，Hello。Hello。Shunyman。

And it's time for us to spend， and it's a blind，我是姨媽，哈囉兄弟們，OK，嗨兄弟，可以是吧，又帥了，謝謝兄弟，今天呢給兄弟們分享有陸播的有陸播的有陸播。

今天給兄弟們分享一下就是，我最近發現有很多兄弟啊，他不知道自己每天時間要幹什麼，哎養仔，老兄弟啊，就不知道自己每天要幹嘛，或者說每天很禮忙，就覺得自己傻事，每天做了很多事情，但是感覺什麼事有沒錯。

又感覺很忙的，很忙但是也沒有效果，或者說有些兄弟，覺得每天都在加班，但是呢，也不給你加工資，我自己做的事情也沒有多很多，就效率很低，或者說，有些兄弟，他自己每天，在你想過去想過來。

或者說每天從早到晚時間，還滿滿的，但是呢，沒有一件事情做成功的，就覺得自己，很失敗，對不對兄弟們，這就是給兄弟們今天主要想的，一個時間管理，因為最近很多兄弟，所有的東西，包括他的時間啊。

包括想要他自己的目標啊，包括所有的東西，不是不清晰的，就不知道自己想要什麼，或者說也不知道自己的目標要幹什麼，傻都不知道，對不對兄弟們，所以今天兄弟們重點，將給兄弟們講一下，我今天要講的四點。

那個不講了不講了，講四個點，第一個點，就是高效的一個思考，第二個點，就是一個高效的經歷，第三個點就是一個高效的復盤，第四個點就是高效的成長，就是今天主要講的四個點，首先，給兄弟們講第一個點。

是什麼就是高效的思考，知道嗎，兄弟們知道什麼叫做高效的思考嗎，首先，我給兄弟們講一個點，就是我覺得，很多兄弟都會的，就現在天上，不會白無平白無辜的掉陷阱了，就天下沒有免費的午餐，這個要你兄弟們明白嗎。

這個道理，那個不講了不講了，就天下是沒有免費的午餐的，而不是說你想要一個東西，直接平貝無辜，就掉下來的天下就掉下來的，對不對兄弟們，這個點你應該首先你要理解清楚這個點，然後你才清楚自己。

為什麼要做時間管理的這些事情，對不對兄弟們，首先第一個點，什麼是時間管理，可能很多兄弟會以為，時間管理是一項很複雜，或者說很麻煩的一項技能，對不對兄弟們，覺得他是一項，以了一個技能。

而不是說一個其他的東西，對不對，那我理解的一個時間管理什麼，他是一個養成比較好的一個個人習慣，而不是說一個個人技能，跟技能是有區分的，個人習慣是通過你每天的做一些小事情，每天都可以積累下來了，但技能。

可能需要不斷地去學習，每天要花很多的時間，經歷在上面，去不斷地去加強自己，你才能得到，才能完成，知道這兩項技能要怎麼做，但是個人習慣就不一樣了，你只希望每天去，堅持下來，你就可以平安一個很好的習慣。

對不對，二十元第一點，就時間管理，他是什麼東西，身關鍵什麼，就我在這個PBG上面，我放大一點，一個點就事情的價值，成為一個做事的效率，可能很多兄弟會不明白，這個是什麼意思，為什麼意思呢，實際上第一點。

就你做這個事情的，你在這段時間做這個事情，能得到什麼樣的價值，或者能夠到一個什麼樣的結果，而不是說你做了這件事情，花了一個小時，兩個小時或者三個小時，反而沒有任何的效果，就我們平時說了做了無用工。

對不對，就像你白做了，而且你花了很多時間經歷，那你可逼了對不對，你花了很多時間經歷，因為我們得到什麼效果，那還不如在家裡睡覺，玩手機 刷活抖音，玩遊戲，都比這個束縛多了，對不對。

這兄弟沒有理解的第一個點，第二個點是什麼，就做事的效率，對我們通過時間管理，能夠自己做事的效率，會變得更高，而不是說，做這件事情，你可能本來只需要五分鐘的時間，但是你花了一個小時。

那你為什麼不把這五十五分鐘的時間，拿過來利用，就算拿過來玩遊戲，也比你平常無過的去做其他事情，也要舒服很多，心裡很爽，對不對，兄弟們這個點，就這個點兄弟們理解嗎，就是時間管理，好處就是第一個事情的價值。

第二個成一一個做事的效率，就會讓我們自己平時的時間空出很多來，有很多的時間空出，讓我們去做我們自己想要的事情，去得到我們自己想要的東西，第三點是什麼，就整理寫了放空自己，就很多兄弟們會覺得。

我做時間管理，我要不太明白，我沒有，我沒有會繼續每個點跟你分析的，就放空自己，怎麼叫做放空自己的，很多兄弟就，他做這件，去做這個時間管理的時候，老單裡面會有很多很多的想法，包括自己以前的好的想法。

或者不好的想法，比如說，他會想，比如說我今天做時間管理，我會想，早上五點鐘到六點鐘，要做要起床，六點鐘到七點鐘，可能要吃飯幹嘛，七點鐘到八點鐘，趕快去健身或者去上班，他就會把時間安排得很滿。

每個點滿安排得很滿之後，自己想做的事情，但是又沒做到，比如說你想要自己變得更帥，但是你今天去做的事情，卻不是跟這個無不安的，也沒有去搞頭髮，也沒去搞衣服，也沒去搞等等其他東西，但是你做這些東西。

昨天第一點要放空自己，為什麼叫放空自己，你就不要想了很多的一些，與這個無不安的東西，因為你是浪費經歷了，浪費時間和經歷，在上面是沒有用的，昨天第一點就放空自己，你只要去做一個目標，就知道你自己。

存在自己想要什麼，比如說你想要自己變帥，或者你自己，今天想要去拍一張好的照片，或者說你今天，要把某一項工作完成到什麼，70%80%，這個就是你進入目標，那麼你有進入，你進入目標的時候。

你再去根據你的目標，好了嗎，再根據你今天的目標，來去自點一個精神計畫，你自信計畫的時候，千萬不能自信，千萬不能自信的很滿，比如說你不要，6點到7點，7點到8點，8點到9點，就每個時間安排得很滿。

這樣安排很滿之後，你會發現，就你到晚上，你去看的時候，你的計畫的時候，有會基本上，很少有事情完成的，因為你安排得太滿了，總結，總會有一些事情來打斷你，那你有沒有一心一，就這個兄弟說的，沒有一心一。

去做一件事，就你的專注力，是下降的，所以說，兄弟們就我剛才有什麼時間管理，就時間管理是，讓我們在有效的時間內，做出更高效的事情，然後我們把空雨的時間拿來，我們只是想要的事情，對就是時間管理，就這樣吧。

不理進的話，後面我每個點會細講，好卡，好第二個點，這點你們看，這點，這點就是，影響我們時間管理的兩個因素，第一個因素是什麼，卡了嗎，現在還卡嗎，現在不卡吧，我這裡應該都不卡，第二個女子。

兩個重要的一個因素，影響時間管理的，還卡嗎，應該不卡吧，卡了，不卡是吧，好，你卡的話，稍微刷新一下，我這裡應該不卡，應該不卡，對對對，覺得這個順利，基本上說的時候，我後面會細講這個東西，就影響我們。

我們時間管理的兩個重要因素，第一個是什麼，環境，怎麼叫做環境，就是比如說，很多兄弟現在是不是，很多兄弟想改變，沒有想找一個女朋友什麼的，但是，又卡了嗎，不卡吧，比如說有些兄弟，今天想去拍照，但是他是在。

在公理上上班，或者說是在場裡面上班，這位的人，跟你是不合詢的，他們沒有改變了意思的，他們不知道自己要去拍照，或者不知道自己要去形象改照，或者不知道自己要去弄髮型，但是你想去弄，那這位的環境。

跟你隔隔不入，他們不去，他們不去配合你，好卡啊感覺，他們不去配合你，不去，覺得你做這件事情，不得好那些事情，對，那這時候，這個環整體，你這位的環，就影響你去做這件事情，對不對兄弟們，不想改染，對。

卡死了，現在還卡嗎去看，應該不卡吧，最後沒卡完一個，就你周圍的環境，是會影響你的心態的，今天主理是嗎，今天主理是時間管理，就影響你的心態，就你周圍的人都在說，你不要去拍照，你不要去形象改照。

你不要去拍照，你不要去形象改照，你不要去找女朋友，還是跟我們一起喝酒不好玩了嗎，是遊戲不好玩了嗎，或者說，還是說，你身分，你對這工作不滿意了，還是我們幾個兄弟一起喝的，對不對，你為什麼要去拍照。

你為什麼要去幹嘛，是不是會把你心，就會把你心，你會，算了，說真的想法，因為當身分，所有的人，對不對，不放棄，說明你還別，是，主周圍人每天，就這樣，365天這樣說，對一樣的眼光，今天就很比是你，你知道嗎。

你還要去拍照，你是不是外星來的嗎，對不對，他就覺得，完全忍受不了，就覺得你，是個怪胎一類，整個所有環境都容量，容納不了你，這時候，環境因素是不是非常重要，就是覺得你，這個人全部不想理理，你想去拍照好嗎。

你是一個人去拍，對不對，拍照也別人眼光，對，他想去拍照可以，你一個人去拍，你穿這照衣服，你自己說好看，我覺得這照衣服，一點都不好看，很多，所以，所以說說脫這環境，這個因素，兄弟們應該要了解吧。

就非常非常重要，那麼這裡我給兄弟們，幾個點，去解決環境這個因素，第一個點，就去加入這些群，比如說我們，會員有很多心滿群對不對，心滿群的兄弟，他是知道，這些都重要性的，你每天跟他們在一塊聊天。

他是不會覺得你，你們是同一來人對不對，你們每天聊的東西，是同一樣東西，也是不會就會覺得，人家生活也說可以了，這有人大家都有同一段目標，而不是說你在自己現實生活中，就每天被身邊現實人，比是來比是去。

還自己搞的自己也很難受，就沒必要兄弟們，說這時候這群就很重要了，這第一點，就在比如說心滿群，或者說會員群，這時候你在會員群裡面，心滿群你們去多去聊天，多去認識一些新的兄弟，多去認識一些。

跟我們大家都有共同的目標的兄弟，只要你到會員，肯定大家都，是有共同的目標的，對不對，不是想要自己變得更優秀，對不對，所以這時候，你在會員群裡面，或者心滿群你們，多去說話，多去認識新的兄弟，這是解決環境。

所以最重要的一個辦法，兄弟們會不會有想法就，你碰到自己同一個城市，按每天還可以，每天每次，可能週末放假的時候，大家還可以出來聚一聚，順便拍一拍照，是不是，這樣不是一群兩德，對不對，你在群裡面。

大家也聊得很開心，因為我現在發現很多兄弟，在會員群，在寫難群，他不會去聊，然後這個點，他聊的東西，我們大家想要的一個東西，就比如說你在會員群裡面，你可以多去聊一下，之前，平時跟女生接觸了，或者去約會啊。

幹嘛，在心滿群裡面，那你肯定要聊，跟心滿群相關的東西，對不對，大家是有個，因為這樣，大家是有一個共同的目標，有一個共同的氛圍，大家有共同的目標，然後把自己平時遇到一些問題，都全部發出來。

比如說我一個什麼問題，其他兄弟一個什麼問題，大家綜合起來，你會覺得自己，通過學習這些東西，又慢慢變得越來越強大，比如說你下次遇到這個問題了，你就知道，上次那個兄弟說過，這個問題有這個問題，要怎麼解決。

對不對，所以這個環境，解決環境運輸的第一個點，主題，這跟主題是時間關禮，第二個點，解決環境運輸的就是，多去加一些紅層的那種活動群，有很多同層的那種活動群，就比如說喜歡打台球的，或者喜歡那種騎車的。

或者喜歡乘跑的，等等，它都會有一種那種群的，要麼微信群，都會有的，今晚那會有，如果加在這種同層的活動群的話，會有大賣網上，都會有的，有同層的活動群，那種同層活動群的話，大家似乎有一個共同的愛好。

比如說大家都喜歡乘跑，就比如說大家都喜歡打台球，就比如說大家都喜歡運動，等等，有一個共同愛好的話，大家交流起來就會很方便輕鬆，因為大家都是一個圈子了，對不對，能不能加到微信以後一起發，怎麼找附近的。

那個就有微信裡面，你通過，比如說大賣網，或者說微信裡面，有一個那個你這些搜索，搜索什麼運動，它直接搜索都可以出來了，科國群的話，不是很建議兄弟們加，因為現在科國群運的，科國的話，普遍兄弟，即般用得很少。

對不對兄弟們，說說，這第二個人，就多加一些，同層的活動群，通過同一個愛好，來擴展自己的圈子，讓自己的環境，這個因素能變得更好，就是有兩個方法，解決環境因素了，這個兄弟們，理解了吧，然後第二個點工具。

工具這個什麼意思呢，就是我們通過，自己一些時間管理的一些方法，來讓自己，能達到時間管理的一個效果，這工具就是，後面說的一些方法，這後面我會告訴兄弟們，一二三幾個方法，來達到一個時間管理。

就是兩個重要的因素，這個兄弟們理解了吧，就兩個重要因素，我覺得環境和工具，是缺一不可的，都搭壓是相符相成的，你用一個好的環境，再通過一個科學的方法，你就可以快速高效的，來做一些事情，然後讓自己。

剩餘的事情，能做一些自己想要的東西，比如說，你想要去拍照，或者你想要去，休息一會兒，玩個遊戲什麼的，對不對，又可以把這些時間都利用起來，這個點兄弟們理解了吧，他們第三個點，也是非常重點的。

是重點來了兄弟們，為什麼呢，就大家會有一個誤區，有個什麼誤區呢，就是覺得自己，時間管理很差，或者覺得自己，每天很忙，沒有做什麼事情，是因為拖延證，或者說是因為，自己執行你不包位，對不對。

兄弟們會有這種感覺，就覺得是因為，比如說，早上，我電的繞中是9點鐘起床，但是，我到9點鐘的時候，我累心告訴自己，再睡一分鐘，再睡10分鐘再起床，等過了10分鐘之後，又會說，再睡一會兒，再睡一會兒再起床。

再睡五分鐘嘛，因為五分鐘再起床，等過五分鐘過了五分鐘，還早，還早，今天，今天可能要，本來你是可能，11點鐘上班，加入好，大概比賽，講你11點鐘上班，你會說，11點鐘上班，還有1兩個小時，還早就很。

再睡一會兒，等你睡了，還是睡一會兒，睡到10點半，或者10點40的時候，你必須起床的時候，那你才，現在才起床，很多兄弟是不是有這種想法，就起床的時候，一坨再坨，對，對，對，是，right，I'm，對。

一會兒睡著，就是兩個小時，我以前的話，經常就不會，比如說，訂個八點鐘的鬧鐘，然後八點鐘，也醒了，鬧鐘也把我鬧醒了，然後隨時就把鬧鐘關了，然後心裡沒想到是，還早，還有幾個小時，再睡一會兒，還在睡10分鐘。

應該不當各式的，就再睡10分鐘，結果你發現睡10分鐘，就是睡兩個小時，以下就兩個小時過去了，然後你發現，等你再醒的時候，一看，哇，10點鐘，不行不行，必須起床了，這時候你可能還會猶豫一下。

就在床上玩一會兒手機，就打開手機玩一會兒，再刷一會兒抖音，然後遊戲啊幹嘛，還在刷一會兒，實在感覺，再不起來，可能要吃到了，必須起來了，就直接才起床，對不對，兄弟們，你是不是會覺得，很多兄弟都有這種想法。

拖延症，就所謂的一個拖延症，就比如說，你做一件事情，可能規定是要5點鐘，下5點鐘之前做完，本來呢，你上午90點鐘，9點鐘10點鐘都可以做完的，但是呢，有覺得，有覺得，下5點鐘才交，還早，我先玩一會兒。

或是我先休息一會兒再去做，等到你4點鐘，你發現，怎麼突然馬上5點鐘了，不對，我這個東西馬上要交了，我他還沒做了，趕緊趕緊，是不是你這個時候才去做我，然後做呢，你做得很差，因為你很趕時間，你沒有時間了。

你就必須手，手忙腳亂了，才去做，做完了，就感覺，也做得不好，但是沒辦法了，就感覺，交拆物了，交拆耳去做一件事情，對，就只想不做，就心裡夢想一萬變，我已經做了這件事情，我已經做了，我已經做了，對不對。

是不是有很多，順利對著這種想法，這就所謂的拓延症，第二個執行力，相關也跟拓延症差不多的一個意思，執行力是什麼意思，比拓延症好一點，他為什麼，比拓延症好一點，拓延症是只想不做，執行力的話，他是會去做。

但是呢，他不做完，他會只做一點點，就比如說一個，你做一件事情，就比如說打個比方，我已經要去拍照，我已經拍照，是不是要先去找拍照地點，然後要把這些髮型，衣服搞一下，對不對，然後你把拍照地點，已經找好了。

然後也決定什麼時候去拍了，然後這個髮型呢，衣服也搞好了，然後突然覺得，哎，今天肚子好遠一點不舒服，我今天那個遊戲好像，任務還沒有完成，那個電視機還沒燒完了，今天更新了，今天有個什麼比賽。

有個什麼什麼遊戲比賽，我還沒看了，我現在把遊戲比賽看了再去吧，或者說，今天把這個遊戲，任務完成了再去吧，或者說，我今天先把，現在在家裡面休息一會兒，哎我讓自己，甚至說不上再去拍照吧，反正也不造級。

對不對，有很多訊息是不是，我真的想法，就做了一半不去做了，就這樣中斷掉了，而等，等你自己，想用這個事情，想用的時候，我想，找一張照片來發朋友圈，放開手機，這樣子一看，哎，這張照片好看的照片都沒有。

我都不知道，我都不知道用哪張照片發朋友圈了，其實呢，這個事情就是你，去做的時候，做了一半，砍掉了，沒去做了，你會變這樣，這就是要執行你，為什麼我會稱這兩種東西，這拖延症和執行力，是教物區呢。

用這兩拖延症和執行力，它不是影響，你時間管理到，最重要的一個核心的東西，知道嗎，請你們知道，核心的一個東西是甚麼嗎，請你們知道嗎，就影響你去做時間管理，或者說你去影響你去做，那件事情的一個核心的點。

是甚麼知道嗎，請你們，就我所理解的話，不是啦，就核心的一個拖延症，執行那個，影響你時間管理的東西是甚麼，就是你，缺少一個，去執行的方向，你是缺少方向的，為什麼這麼說呢，就，所簡單叫一個執行力。

執行行動的一個方向，就你為什麼會去拖延，你為什麼會缺少執行力，就是因為你沒有方向，你迷茫，你不知道自己要幹甚麼，或者說，你不知道做了這件事情，你能到他想賣一個效果，或者說這個兄弟說的對。

不知道第一步該怎麼開始，不是說，都是你沒有一個行動的方向，當你沒有一個行動的方向，和目標去做的東西的時候，是沒有動力的，你知道吧，你說這個沒有動力，當你沒有動力，然後也不能吃幾年的老細胞，你是絕對。

就那種不想去做的，就覺得這件事情，可有口，對不對，順利版，沒朋友，一個人沒動力，那你要，是我前面講的，那個環境因素，多去認識一些新朋友，所以很重要，說到這個行動的方向，決定了。

你願不願去做時間管理的一個重要的因素，這個點順利版你解吧，就一個行動的方向目標，要清楚自己做的這件事情，能得到什麼樣一個效果，或者說，你做的這件事情，有什麼好處，或者說你自己目標比如說。

就給你們舉個例子，就比如說，今天要去拍照，我知道我要去拍照的時候，我要放婚姻，第二我要發婚姻圈，第二，我想要去認識更多的女生，對不對，那我想，當我想要去認識更多的女生，我怎麼去認識，通過社交軟件。

或者等著一些其他方面，或者現實上之外，那我們使用你的形象方面，是不是很重要，對不對，你順利就知道你第一步要幹嘛，第一步你要去做形象改造，對不對，第二步，你要去拍照，你拍照你需要什麼，你需要朋友，對不對。

那麼第三步，你可能是要去，會去找一個願意，跟你一起拍照的朋友，對不對，你瞬間會覺得，你的思路很清晰了，你就知道自己每一步，每一步要幹什麼，而不是說，就剛剛前面這個圈就說了，我不知道自己。

前一個時間要幹嘛，我不知道第一步要做什麼，我不知道怎麼開始，對不對，這個點說你們理解吧，然後接下來講，四個第四個點，第四個點是什麼呢，就是我們，我把這幾種，就封為三種類型，就我們所有的圈就封為三種類型。

那三種類型呢，就第一種，就隨波足流型，請你們知道吧，怎麼叫做隨波足流型呢，就是，人家做什麼，就做什麼，會，看，眼睛，視為，一任人，再做什麼，就應該都是第一種情況，對不對，就封為三種類型，也有趣趣嗎。

我身邊都在酒會，我畫面都把它，現在不卡了吧，現在，太卡了，現在還卡嗎，我重新說一遍，我重新說一遍，卡沒了，我重新說一遍，現在不卡了，就我把所有的兄弟，封為三種類型，第四點，就把所有的圈就封為三種類型。

就來三種類型呢，第一種，就隨波足流型，什麼叫做隨波足流型呢，就是你身邊的人在做什麼，你就去做什麼，就跟隨大正潮流，這個人理解吧，就是，我身邊的人在看羊皮圈，我就會去看羊皮圈，比如說我身邊的人。

再去拍照我就去拍照，我這該舉個比較好的例子，可能很多兄弟比如說，我身邊的人在玩王者榮耀，我就去玩王者榮耀，我身邊的人在去打英雄聯盟，我就去打英雄聯盟，對不對，好嗎是不是這樣。

就比如說我身邊的人在玩什麼遊戲，請我要跟著他玩這個遊戲，對不對，隨波足流型，就說簡單的，隨著一條大海浪，跟著跳出就行了，會很迷惘，也不知道自己下一站要去哪，也不知道下一步要幹嘛，也不知道自己想要什麼。

跟隨大，跟隨大鐘就好了，對不對，化妝了，沒有化妝了，這第一種，就隨波足流型，隨波足流型，隨波足流型，有什麼，他的主要的一個東西，什麼，低價值，低效率，什麼叫做低價值，低效率呢，就是，他低。

他不能很快速的，低，還看嗎，不看了吧，還看嗎，就低價值低效率，對不對，低價值低效率，低，他這樣的事情，是沒有價值的，又卡了吧，就沒卡，不卡了吧，我真的，我真的好了，我忘了有一點，我忘了他就嚴重問題。

不影響，不影響，我真的，有，說話一，現在還卡嗎，現在還卡嗎，續可怕電了，有點卡，OK，就繼續講，這個隨波足流型，低價道理，這他的事情，是沒有任何價值，或者說，價值很低了，畫面都卡，人聽起來聲音吧。

就低價值的話，就他這事情，沒有任何意義，就譬如說，他身邊的人，在玩王子榮耀，或者說身邊的人在玩，是，啰嗦，或者說在玩一些，其他遊戲啊，等等，也會，就算你玩遊戲，能到到什麼嗎，肯定不能，對吧，那這個就叫。

所謂的低價值，什麼低效率呢，低效率就是，他就這也是，他本來今天，下午五點鐘之前，要完成一件事，事情，但是呢，因為他去玩遊戲，他說他因為是一個拖延症，包括，他去因為自己想，休息啊，或者等等，一些其他情況。

那麽，他在下午四點鐘的時候，才慢慢走，走嘛，上通車鐘鐘的才稱之請，他效率很，對，要低價值低效，低一種水波族流型，第二種是什麼呢，就高效率倒向型，什麼叫做，高效率倒向型呢，就是，你做一些事情的時候。

他能快速完成一些事情，比如說，他現在十年中要教一些東西，他可能七點鐘，六點鐘就完成了，他效率確實很高，但是呢，他沒有把事情封清重化，就比如說，我現在十點鐘要教的是一個，其他已經很重要的事情，但是呢。

他很早把一些不重要的事情，完成了，然後把重要的事情，割在後面，沒什麼，去完成，一切吧，就叫高效率，就低價值高效率，明白吧，就算效率很高，但是他完成的結果呢，很差，為什麼呢，因為他把一些不做。

把一些不重要的事情，先完成了，很重要的事情呢，結果還沒完成，結果還沒完成，結果還沒完成，結果還沒完成，所以把重效率脫在後面了，他只能這樣老闆呢，他是想要看你重要的事情，完成沒有，明白了嗎，就舉個例子。

可能，老闆讓你，要做，很重要的方案，自己是，自己是，自己是，自己是，常常工作做到非，但是呢，老闆的球的方，沒去做，四點鐘的時候，可能上，老闆就問你，哎，有個大兵，這個方案做的怎麼樣呢，你只能說。

我馬上就完了，馬上就完了，其實呢，沒有，沒做，你這時候，才慢慢急抽抽，習充充地趕來叫這個方案，也是會很慌，心裡會一直很慌，然後叫這個跑，對不對，但是呢，你的日子，稍微等，在乎在一會兒，就可以把事情。

拖後一會兒，先把老闆要求的很緊急的很重要的，這個方案去做，對不對，老闆也會比如說，老闆下午三點鐘來問你的手，哎大兵，你說方案覺得怎麼樣了呀，你可以信貓長，試完了，看一下，對不對，有什麼需要修改的。

我現在就可以有修改，對不對，這個可以給老闆留一些空裡的時間，而不是說臨時報佛角，這個臉球你們明白吧，比較高效率倒相信，就是算是你效率很高，但是價值很低，第三種是什麼呢，就是高價值倒相信。

高價值倒相信是什麼意思呢，就是他做的事情很高價值，很高效率，怎麼樣高效率高價值呢，就是，這種人他知道，哪件事情，是最重要最緊急的，知道哪件事情是排在那麼晚的，他會先去，把這一件排的第二件事情先完成。

而不是說，把一些不重要，也不緊急的事情，先做了，這個點能明白嗎，就比方說我剛剛取得這個例子，老闆讓你下午五點鐘，叫一個方案出來，那麼這時候呢，他早上過來一上班的時候，他會除了一些很必要的一些日常工作。

其他日常工作，他都會退後，他先把這個老闆要求的這個方案，上午就做好，但你上午就好之後，你可以把這個方案發給老闆，讓老闆有多的時間，然後你下午，就可以慢慢來做自己日常工作，對不對，因為我發現會有很多兄弟。

他會先把一些不重要的事情去做了，但是呢，反過來反而老闆一頓嘛，覺得大拼你一頓在幹嘛，一頓就做什麼，這麼一個簡直的事情都做不好，那你還在這裡上班幹嘛，你這時候是不是練習非常的委屈，對不對，覺得自己有話。

老闆，自己練習想的時候，老闆我每天忙的，像累著像狗一樣，對不對，這類都像狗一樣，每天忙的手忙的講論，我每天手機都沒什麼玩，我每天這麼為公司付出，你反而來罵我，一天沒有做什麼事情。

反而罵我一天是不是這樣你玩，你是不是覺得很憋虛，對不對，這個就是你為什麼被老闆罵的點，所以你事情要分一個輕重環節，哪些是最重要的，就你每天一定要先把最重要的事情完成，那這裡，就聽五個點，就方法。

我來這裡告訴兄弟那個小方法，也是很重要的，我就我以前也會用的，這個方法什麼，兄弟們比機最好，比機們拿出來比機，找成起床，冥想十幾分鐘，什麼意思呢，就是一般來說，兄弟們找成起床的時候，多多少少都會來床的。

很少有那種兄弟說，找上六點鐘起床，就六點鐘決準時起床的，我覺得應該很少吧，對不對，絕對會在床上賴一會兒，要麼往後手機，要麼在眼睛閉著，在淤淤一會兒，對不對，是不是都會這樣，那麼你在找成的時候，你在床上。

淤這一會兒的時候，你就可以冥想了，什麼叫做冥想呢，沒來床的機會，還順便辛苦，也很少了一般這種兄弟，你早上在你賴床的那一會兒，十幾分鐘幹嘛了，就想一下，今天要做的一些事情，就比如說，今天我要去約會。

或者要跟哪個旅程區約會，我要去哪個地點約會，我那時候就在我的髮型要搞好，我的衣服要搞好，我還想好今天去哪裡約會，對不對，就是你要想一下，就你早上練十幾分鐘的時候，你要想一下今天整個的事情，你要做什麼。

就整個一天從早上，上午、中午、晚上、下午，你要幹什麼，而整個你要做什麼事情，你大概在老闆裡面裡一遍，然後裡一遍什麼，就第一遍，就裡出了今天要做什麼事情，那麼第二遍，做什麼，就裡在這些裡的這些事情裡面。

篩選出來，做出了幾件事情，就比如說我剛剛前面舉的那個例子，老闆讓我下午五點鐘交方案，是那麼晚的事情，我就會把這個做方案這個事情，排在第一位，比如說第二位是什麼呢，第二位事情可能是今天領導。

安排的一些事情，那麼這是第二位，那第三位可能是你，一些日常工作的生命等等的，那麼你每天，你就把自己，從早到晚的一個整體的事情，的輕重環節，梳離開來，梳離開來之後我幹什麼呢，梳你們是每個人的手機。

都會有那種播放路，或者就算沒有播放路，你可以給自己，我想好發個消息啊什麼的，就梳離一下，一做什麼，一做方案，二，做好老闆安排的事情，三，日常工作什麼就好，在一二三寫完之後，有什麼好處呢，就算你每到中午。

或者下午吃飯的時候，你可以放開那個看一下，就隨時看一下，我今天一完成沒有，二完成沒有，三完成沒有，你完成之後我就把三球了，這樣有個好處會，都處理去完成，低點，第二點你是知道，自己每天要幹什麼，而不說。

你到中午吃飯啊，愛吃飯啊，愛吃飯啊，兄弟們吃飯，吃飯飯就吃飯飯，吃飯飯之後就，那種傻胎帶的，做什麼那裡之後啊，就這樣，很傻的，什麼要做什麼，也不知道自己今天要做什麼事情，對不對，很多兄弟是有這種點。

就吃飯飯感覺，對想睡個覺，對不對，不知道自己要做什麼事情，這個點也會讓你覺得，自己每天要幹什麼，這是我分享，兄弟們一個小方法，兄弟們你明白了嗎，這小點，就這個明顯這個點，我覺得是非常非常重要的。

也就是對很多兄弟，而且很簡單，凌晨本，凌時間，為什麼叫做凌時間呢，因為你在找從那一場內會，就把他想了，像你跟你以前的生活，覺得是一樣的，你是多想了一個事情而已，對不對，兄弟們，而且特別特別的使用。

我舉個例子吧，就我以前的時候，我在公寧上班，很多兄弟應該都知道，我在公寧上上班，然後每一段可能也是那種，要不談線啊，要不打混泥圖啊，等等等等，每天會有做不完的事情，但是呢，我自從早上開始理想之後。

因為你做那個工地做久了，兄弟們應該都清楚，你做久了之後你就知道，就比如說你一個工作做久了，做金通之後，你就知道跳天基本上要做什麼，對不對兄弟們，你就知道跳天要幹嘛，你就知道跳天要做什麼事情。

大概有個什麼工作，師傅大概你都有的，因為你一份工作做久了，都會有的，那麼我基本早上的時候，我就知道我今天，大概要做一些什麼事情，那麼我就把這些事情想一下，比如說今天，還最，某灰的，某灰的沒做過。

但是我以前七個專，當過專公，專公我做過，就你每天，大概知道自己，整個事情要幹嘛，然後當時，就開始可能沒什麼，但是後面做師傅完的時候，可能去跟大家聊解，做師傅完，他會明知道把事情做完就行了，對不對。

所以說我肯定是想，盡快把這些事情做完，然後我可以休息一下，然後可以去做其他的事情，當時我做師傅完，那時候我是做項目師傅完，項目師傅完，稍微好玩一點，因為就開始做勞勿師傅完，肯定也很辛苦的，我也知道。

就做項目師傅完的時候，我就，沒得早上，起床的時候，我就想，今天有哪些事情要做，然後我上午的時候，我就就把你，會把整個一天的事情，大部分都會做完，然後做完這件事情之後，我就有其他時間，有中午。

我可以多順便攔校，或者說，我可以看我說，或者我會看一下，看一下視頻，學習一下這些知識、拍照，知識等等的，所以事情，還有你會發現，這樣之後，你整個事情很有效率，就比如說我今天早上，當不萬的事情是什麼。

當不萬的事情可能去彈線，幹嘛，早上把線一趟完，老化裡面，馬上會浮現，第二件事情，馬上會浮現，第二件事情要做什麼，第三件事情，做完之後，我馬上會浮現第三件事情，第三件事情要做什麼，因為最後還很，還有清晰。

很有一個失落，在嗎，調車，調車我們就過，但是我挖機我看過，就有工業上，很多東西我都不搞過了，所以你當這樣的話，你就會覺得，整個一天下來，很有動力，你知道吧，因為很有激情，知道什麼時間段該幹嘛。

而不是那種，迷迷茫茫的，迷迷糊糊的，很惡的，就過了一天，然後在工業上，一連三百六十五天，然後十連五一日，就過了十年，還在工業上，你上班，對嗎，你就覺得，有什麼意思嗎，對吧，沒啥意思，就面朝，黃土對朝天。

然後整個臉上去，就上結課的話，去你們，也看過照片，整個臉是，有點偏黑的，都感覺挖，沒看的那種，你知道嗎，有點傷心，對，有目標有動力，這個點很重要，接下來，我給兄弟們講，第二個大段，三個大段。

兄弟們應該都理解了吧，第二個大段是什麼呢，高校親密，高校親密什麼意思呢，就我們很多兄弟，第一點做事的效率，是很低的，不知道你自己想過，這個問題沒有，就為什麼，如果你可以想壓公司，你公司同時。

你們就優秀同時，就優秀同時，就優秀同時，你公司同時，就優秀同時，他為什麼比你優秀，他為什麼比你公司，拿得高，肯定是人家，有他的方法，有他的做事效率，你會覺得，你們兩個做同一件事情，但人家比你做得好。

人家又比你做得快，對不對，兄弟們有個做什麼，是面一個很多做什麼，人家，給你做同一件事情，然後會比你做得更好，而且你覺得，可能也沒什麼很取消的方法，但人家就是比你做得好，所以這個就是一個，做事的效率。

因為他會決定你的，第一決定你的公司，第二，他會決定你的，一個甚至，加新的一個，一個速度，說簡單的一個速度，肯定你做事效率很高，然後做事做得很好，然後領導提拔的肯定，也很快，對不對。

那影響我們做事的一個效率，還是剛剛講的一個點，拖延證，結果你會把，一件事拖了再拖，等到自己，無法，已經無法再拖的時候，再去做，然後手忙腳亂，急荒荒的去做，然後做也沒做好，反而還被領到一頓暖罵，而且大病。

大病你做什麼呢，這麼一點小事的做不好，我要你幹嘛，大病你還下面在這個工作上混，還大病，你還想要不要要這份工資，你還想你是不是沒認真做事，你是不是一天就在玩，你是不是每天都在玩手機啊，對不對，老闆性裡面。

就會有很多這樣的疑問，對吧，可是就主要我們拖延證，那麼第二個點，希望你們重點來吧，就有一個方法，就我給希望你們，介紹三種，四種第四個方法，應該形容點不一樣，就主要講三個方法，什麼叫三個方法呢。

對老闆吃看結果，你做的怎麼樣，他不會關心你的過程的，那麼這個過程，是非常痛苦的，希望你自己去承受的，要有個強大的力心，第一個方法是什麼呢，有三秒原則，就三秒原則，應該請很多兄弟來聽過，就你去做一件事情。

或者你去做一件事情了，過了三秒之後，你會產生一個，很多很多的負面情緒，就比如說，我要去，我剛剛舉的一個例子，比如說要去做一個方案，老闆說你，大便你去做一個方案，OK好，然後過了三段之後，你的老闆你會。

服現在很多想法，第一，把這個方案好難，人家都沒做好，第二，我這個執著這麼一點時間，我能不能做好，第三，這個方案，我能行嗎，我OK嗎，這個方案，我感覺做不出來，這個方案我感覺差很多東西。

這個師傅老闆我一讓我，師傅老闆，雕裝我，師傅老闆對我有意見的，就已經把這麼難的方案讓我來做，對不對，請你們師傅有這種想法，過了三秒之後，就老在裡面，會產生很多很多，不一樣的情緒，然後不一樣的情緒在。

就不一樣的情緒在，風扛上對抗，對不對，就很矛盾，但你矛盾之後，你會幹嘛，你會覺得很煩，大樓上休息，對不對，全身們，對於類型，完全不想去做這件事情，但你類型，就抗去這件事情，你肯定是做不好的，對不對。

全身，就能理解吧，所以說，三秒完整，三秒完整，當你要去做這件事情，你就不要猶豫，就立馬去做就行了，老闆裡面，不要去想什麼東西，就趕緊去做，趕緊去完成，肯定去做了，再說，就算你做不好。

就算你只能完成完整50，但是你也要先把這個50%，去完成，那再說，不要去想，我身上要50%，要怎麼完成，現在不要去想，就開始講到放空自己，就一定要放空自己先去做，做了再說，就所有的三秒原則，這個全身們。

理解吧，第二個點是，就放大痛苦法，什麼叫放大痛苦法，就把這件事情，不去做，對產生什麼後果，不斷的放大放大，來吃一隻的老海，就比如說，老闆讓你去做方案，你要自己老闆裡面想，我不去做方案的話。

老闆是不是會超有餘，老闆是不是會，將我公知，老闆是不是會扣我公知，老闆是不是會讓我，後面都有五代間，就不斷不斷的，新年老闆年不斷的放大，不去做這件事情，有什麼後果，放大痛苦，因為他會不斷的自己。

讓你想要去做，因為你為了生存，你想要生觀加值加薪，對不對，你需要把事情做好，你想要大老闆對不對，說，因為我覺得這次，一個非常靠譜的方法，因為我自己平時也會用，我覺得你把這件事情，痛苦方大。

因為我自己不斷的自己，你內心會用這種動力，去做這件事情，而不說自己，覺得拖延就拖延，也無所謂，反正也沒什麼後果，但是，你現在知道後果是什麼樣的，他會把你老海裡面，然後你已經知道後果了，那就不一樣了。

他會虛視你去做這件事情，這個點兄弟們，你沒有辦法，就放大痛苦方，這個點兄弟們你一定是吧，第三點是什麼，就接受不完美，什麼叫做接受不完美，比如說我剛才舉的這個例子，就你做到這個方案，老闆上你去做這個方案。

下午五點鐘之前交來，但是你可能只能完成70%，你這時候就千萬不要去追求自己，千萬一定要完成70%，因為你是，我要不成的知道吧，那麼那時候，你就想把這個70%的時候，想把這70%的時候，先去把完成。

想完70%，要求接受不完美，而不說每一件事情，你都需要完美，都需要做到100%，那是不現實的，對不對，就比如說你今天計劃，今天早上要被一個小時的音樂單詞，但是呢，也有你的拖延證，完成了半個小時。

你只能被半個小時，你不要說這半個小時，你不去被音樂單詞了，但是這半個小時，還是要去被的知道吧，所以說只會半個小時，但是你一定要還是要去被音樂單詞，這個叫做接受不完美，因為你會發現，你每天這樣接受不完美。

去完成一些事情，它會日記樂類的，也是每天通過累積起來的，你就會不斷地變得強大，但是如果你不去接受不完美的，你就會慢慢的拖延證，放棄，怕失掉，你就跟原來沒什麼兩樣，知道吧，對，經知最大努力做到最好。

這個很重要，這個非常非常重要，這個臉書裡面你記得了吧，然後第四個臉，我快點，因為我馬上去被要來講，第四點行動力，請問你什麼東西呢，也不算方法吧，就你自己去做了這些目標之後，你再去執行，為什麼要去執行。

你要把這件目標，你自己想得到的東西，把列出來，你想要去得到這個東西，那麼你肯定要去行動，就比如說你想要越來越十萬，你怎麼要才能越來越十萬，對不對，那麼你肯定要去行動，有行動力的這個東西。

你才能去政哥哥的錢，這個臉書裡面理解吧，今天我就講了應該很多吧，時間快到了，怎麼樣書裡面，今天應該理解的差不多吧，然後今天下去之後，我兄弟們，就可以做一個自己的想目標，然後在全面互相討論一下。

然後也可以想一下，自己平時是不是有很多拖延症，對不對，有很多的這種執行力，不靠我的兄弟，那麼我很健兄弟們，在會員群等等，多去在群裡面聊天，然後互動起來，因為你跟你早上一堆，自同到合的兄弟的時候。

也是很開心的，很愉快的知道吧，你覺得大家，都是有同一個目標，就很開心，就很願意再去做這個事情，知道吧，什麼時候有陸播，晚上應該就會上傳有陸播，晚上就會上傳，所有兄弟們，就不要不在群裡面，都不說話。

那有什麼意義呢，對不對，這個點兄弟們，理解吧，今天，就你們回社裡，可以想一下自己，遊戲怎麼加同程群，就直接搜索就行了，直接搜索，就不說什麼運動啊，什麼什麼，台齊話等等，你直接搜索，可以搜索出來了。

那個不講了，那個不講了，這個吧，今天就先講到這裡吧，看個目的，目的就這個，我跟兄弟們看起來，目的好，目的是這個，低點高效思考，對點高效經歷，第三點高效復盤，第四點高效成長，後面還有兩點，我下一節就講。

兄弟們，能理解吧，好兄弟們，下集就想一下，我今天講的點，好吧，我可以發群點，OK了，我會讓那個，洋洋他們發的群點，OK了，好的發在會員群，好兄弟們回去就講一下，這些點，好吧，今天就先這樣了。

去個馬上要來，吃不回來應該，拜拜，參加哪誰。