# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：4、《抛开出身，如何成长-上》

这有tp数也很有意思，到了到了到了到了，来，点讲什么呢，因为我这也就很多东西，然后发现一个点，有回忆吗，小男人让我瞧瞧，这有人有认识，这有认识，还有一个点，我看到了，这有一个点，这有一个点。

小男人让我瞧瞧，还有声音吗，没有声音，没有回忆了吧，不会聊的，今天的会员课，就会来，不会说会聊天，是你会怎么样去去，不是你，不是你，不是你，不是你，不是你，你弄了这个时间，比如说你开始要怎么做。

我们试叫，开始他会有一个形象感觉，这首歌我全，这首歌我全，这，第三歌，天，歌课者下来才会有这个，你，这是我们今天，看一下我们的首页，没吗，有吗，没网来了就好，这是我们今天的主题，我发现很多人在报名之后。

他也有很多东西，但是呢，并没有，太多的进步，或者说没有，把自己预期的一个笑话，那具体的问题出现在哪里呢，我发现很多人在报名之后，他也他的很多东西，但是呢，并没有，太多的进步，这个问题出现在哪里呢。

接下来等我，因为大家，把这个问题表述出来，来，首先我们看另一个关于成长，大家认为成长的是什么，就是一个最前显的，你们报名会员之后，为什么牺牲不了，还有回音吗，还有吗，我只要有回音，可能听了笑话我们太好。

来，还有，可波一吧，如果声音还是OK的话，可波一，我尽量就是把话说得出一点，没有，我们继续，我们继续，你们发现，我们的出身，我们跟马云，出身可能不一样，有些人可能出身，破袋，还叫精药使出身呢。

还叫精药使出身呢，那你会发现，可能我们在最开始，追不上他们，我们跟他们的，都其有一个是一样的，是什么东西呢，思维性格的感觉，心态形象的提升，这个话说得很有内涵，很有内涵，有一种我当年的风扮，这种风扮。

存在了， tools，對，不卡了，剛剛是那個TBT掉了，然後我去把那，我們有一個時間，我們有一個東西是一樣的時間，因為每一個人的時間，都是24個小時，除了我們吃飯睡覺以外的時間，時間沒有什麼不一樣的，。

但是區別在哪裡呢？區別就在下面這些，他比我一會去那邊看，那區別在哪裡，自我建設跟這個時間管理，這個自我建設跟時間管理，他具體起見在哪裡，，比如說，人家每天就很早起，像以前，明哥他們每天九點就來公司。

每天就來公司，你想我們1。5上班，但是九點會來公司，那他們會利用時間，與我們更加高效，除了這個之外，當你們在打遊戲的時候，當別在打遊戲的時候，別在幹嘛，別在練習拍照，休圖，，那這些東西，可以支撐著他們。

在後來有一個爆發的點，可能在這開始你們沒有看到一個什麼樣的效果，但是後來他會出現一個爆發的點，比如說我，就開始我在學習拍照的時候，休圖的時候，肯定開始會有很樓的照片，但是呢，留意發現，，在這個過程裡面。

我通過不斷的休圖，不斷的不斷的拍照，會有一個什麼樣的效果呢，就你發的朋友會有很多人點讚，這是最直觀的一個表現，當然，更讓你高興的是，你很喜歡的女生，之前不理你的女生，還有，那今天你想。

匹配有匹配不到的女生，匹配上你，那這個時候，，就是你，這有成就感的時候，所以我發現很多人在報名了課程之後，他會有迷茫，下次之前大邊有講過，沒有效果的，那其實歸根到底，是什麼原因，是大家可能會有肚性。

沒有辦法去把那個執行，，沒有辦法去執行這個，我們安排了這個任務，有些人甚至課程都不看，這就是執行立方面的問題，，那這個具體表現是在哪裡呢，接下來會有八個點，具體就反映在這八個點，可以看到吧這個，。

所以今天這個課程我覺得非常有必要拿出來講，因為我覺得，你們的時間是一直在留事的，你想會員也就一年的時間，我這個沒錯的話，就是一年的時間，，當時間都不到留事之後，你自己還沒有什麼進步的話，那肯定是不行了。

畢竟大家來這裡都是為了變得更強，好吧，所以我看不夠去了，所以必須要推你們一把，那第一個點是什麼，很多人他是沒有目標的，很多人是沒有目標的，，因為他對這個事情沒有目標的時候，所以他可能就會迷茫。

這是很重要的一個點，像以前，比如說我還在上學的時候，那時候躲在學校裡面，可能對外面的世界並沒有什麼太多的了解，但是呢，他會摸不著這個世界的方向，摸不著這個社會，他有哪一個地方他可以有容身之處，。

有哪一個容身之處可以把他這個描小的人物，放到一個該放的位置，他是不知道的，我以前就有過這種這樣的經歷，那這種我是怎麼解決的呢，當時有一個老師給我講了一個話，，如果你不知道該幹什麼的時候，那你就多去經歷。

多去經歷，當你經歷了足夠多的時候，你會發現很多事情你都是可以做的，，比如說以前我做過很多東西，叫我做個調酒師在上學的時候，那時候沒有錢就是為了振銜要去描小姐姐，然後自己去振銜。

還要做服務員又做過那個職銷，很多工作都做過，那這些經歷，，等你把這些東西都解決下來，你會發現很多事情你都可以做，你會發現你的人生還有不同的，更高的可能，，所以特別是現在會員群員，很多沒有目標的人。

首先你們要明白一個點，你要思考一下，你想成為什麼樣的人，這個是很重要的，，就以前我剛來的時候，對，常識自己害怕的事情是突破，但是如果你想要成為什麼樣的人，並不是說一定要去嘗試那些自己害怕的人，。

也可能在自己的領域裡面也是OK的，就像我，以前我就想當一個老師，那現在我成功了，那這只是一個開始，，以前我就思考過我想成為這個人，那我就會為了這個目標去努力，，然後呢，其實你的目標裡面必須包含一個東西。

你要想達到一個什麼樣的境界，，這個是在你的人生規劃裡面是需要有的，當你把這個目標想好以後，最終想成為什麼樣的人以後，，那就把這個終點變成一個起點，以中為始，，怎麼說呢，就是當你知道，比如說我想成為馬雲。

想要有馬雲那樣的財富，那我怎麼辦，這是一個大目標，那我會把這個大目標分開分隔開，，財富為打散為很小很小的這個目標去實現，那在學習情感方面也是一樣的，比如說你想成為序格這樣的人。

那他會有什麼樣的步驟序慢慢的，，或者說快速的，有兩條不同的路，你要快還是要慢，這個是看你這個執行力的問題，在無能業的會員有十天從F班到B班的，，也有好幾個月都還在F班的，這是很常見的。

那你是想做那個十天就到B班的還是說，，待了幾個月還在那個F班的，今天沒有按號，今天是我們會員兄弟的課程，專屬於會員客，，來，這一屬為中目標打散，大家清楚了這個了嗎，關於目標這一款，。

如果不知道怎麼去設立自己的這個目標的話，可以參考那個Smart原則，這是它是一個建立目標的設立目標的一個方法，，這個特別使用，因為以前我在做那個穿越時間的時候也使用過這個原則，特別靠譜，，來。

這個清楚了關於目標，第二個問題很多人是做事無計劃，無有限順序的，，怎麼說呢，你會發現，就是行貪物可以把事情分為四類，，第一個就是重要緊急，重要不緊急，不重要緊急，還有不重要不重要緊急，，很多人會發現。

它會把時間花在那些緊急的事情上，比如說重要緊急，，比如說不重要緊急，它會先把事情放在緊急的事情上，，那正確的會有說能夠讓我們變更強，應該是怎麼做呢，來，出現的，將你們這個怎麼用好，這個怎麼用，。

我會發現很多人會把時間花在這裡，那花在這裡會有什麼效果呢，會有什麼影響呢，首先花時間在這裡，，你永遠都是在感著你當前的事情，你當前覺得重要又緊急了，開小了是吧，，OK了吧，就很多人會把時間花在這裡。

那它就會很緊迫，它永遠是在這感這個時間，最感的這個任務，，那這樣子它可能不會有太大的提升，像我，像明哥，我們這些人，我們會把時間花在哪一個地方，，我們把它花在重要的事情上，那重要的事情是什麼。

可能重要可能不是很緊急，，那這個是我們花的時間比較多的，比如說閱讀，健身，跟牛的人去交流，還有提升一些自己的綜合能力，，為什麼我們要去提升這些東西，因為就閱讀這個事情。

就像之前我給你們發了很多書單對不對，，之前我給你們發了很多書單，然後呢，你們有沒有去看嘛，，閱讀它是很，就當下起線不了的，打錯啊，，閱讀它和健身它是可能很慢，它是會讓你在後面是有一個後期不發的過程，。

當你在閱讀的量足夠多的時候，你會發現，你聊天你說話的水平會慢慢的，越來越高，對書單之前發料會員勤力了，，書單之前發料會員勤力了，想要的可以再會員請問一下，很多兄弟都是有的，，閱讀健身這些事情就可以了。

為什麼呢，因為你會發現，很多人覺得老師，你聊天好放鬆好心說好享受啊，，老師你這個話，我也想到有怎麼說不出來啊，肯定在場的很多人會有這種情況，，我聽說了，這些話裡不少了，聊說那些大家覺得挺不錯的。

挺OK的，還挺宣酷的，那我們的這些是從來來了，這些是我們花時間在這些重要，，但是不是很緊急的事情上拿出來了，這是一個機類的過程，比如我想兩年比較幽默一點，，我去都看一些過的剛，或者說像其他說。

還有理旦的一些節目，那在看的這些過程，我會不斷的去激勒，激勒他的那些話，，他那些好的觀點，那些我說不出來的，我沒有聽過的東西，我就去補充這些東西，，那我在補充這些東西的時候。

你會發現你的這個人可能舉個例子，可能這個人就像一個地面有一些小坑坑，，那你在做這件事情的時候，你會把這小坑坑點上，那這就是你在哭過的一個過程，等你的路不平了，你開車的速度可以很快，假設你開一個跑車。

你在一個騎虛的山路，你肯定是開不了的，，那你在一個很平的，跟塞到一樣平的，那嘲嘲的，老闆快了速度是不是，，所以這個我建議大家去花更多的時間在這一塊上，就清楚吧，重要不僅僅是事請上，。

那反而我們的現在的會員課程，那什麼是卡了吧，那什麼是重要不僅僅的呢，比如說拍照，，比如說這個春南你要去改造你的形象，那說拍照吧，那拍照它不是一學就會了，不像那個機器人一樣啟動用，，就啟動了不是的。

它是需要花時間去很用心的去拍，然後你很用心的去收土，那這些是一些重要不僅僅的，，當下可能看不到效果，但是你在不斷的堅持之後，你會發現，你會發現它會有一個很好的一個效果出來，可能你開始拍了別人都不願意看。

別人沒有點開的慾望，，甚至自己都覺得，也就那樣，也都很水，可能覺得沒有什麼東西，水也放在這裡了，，但是等你在很用心很精心的去學這個東西之後，你會發現你展示的東西會越來越多了。

你的快感你的慾望會越來越強烈，為什麼？，因為當你在長到一點甜頭之後，你會發現這個東西是真的對我也好處了，你就會更加用心，比如說你拍了一張很好的自拍照，，你放到那個是要軟件上，或者說你放在那個膨圈。

很多人給你點讚，你是會很開心，你肯定很開心，因為你從來沒有體驗過這種感受，沒有體驗過這種感覺，，所以大家在做事情的時候，盡可能把事情分到這個小肉表裡面，，大家看一下什麼是我當前應該用心去做的。

這上面兩個是你們要用心去做的，，如果這個時間的分配，我會分配到這邊多一點，來再講一下哪些事，緊急不重要的呢，，緊急不重要，很多人也會發現在這裡，比如說別人找急，把我打一份資料。

可能在資料並不是那個什麼很重要的，也不是說又卡了，不是很重要的，不是老闆一樣，可能大家就拿來畫用的，，但是他很著急，這個東西不重要，那很多人會去做這個事情，你會發現在做這些事情。

你做完之後你感覺沒有任何的成長，沒有任何的意義，，所以不會被打而言行，你看見身，如果你真的能夠堅持見身三個月，你會很感謝我今天這場客，，如果你能堅持不斷的去改造自己，不斷的去拍照，不斷的去互服。

你會發現三個月以後你的樣子絕對跟現在不一樣，為什麼呢，因為舉個例子，可能你現在皮膚很糟糕，，皮膚很乾，然後會掉渣那種，但是如果你去服個三個月的面膜，因為你服一天，服一次，兩次，或者說一週。

他可能跳不到很大的效果，那這個是重要的但不緊急，，那如果你服了三個月，沒發現你就跟小聲肉，不收小聲肉你，至少會比之前有很大的改善，，對，來，這個清楚了吧，還這個清楚了吧，這個不重要不緊急。

什麼叫不重要不緊急，比如說，砂豆鷹就娛樂類的，，沒有什麼目的，沒什麼東西，這個東西可能你花的時間需要少一點，甚至我會不花時間，除非我需要去了解一些新的點，或者說大家當下流行的一些東西，我會去刷我去看，。

然後我得到生活類一點事情，面膜的話，看你自己的服製，看面膜的類型，對打遊戲也是，也是一樣的不重要不緊急，，因為你發現他沒有帶來什麼太大的成長，除非你是那個電競隊了，面膜的話如果是有些面膜。

他是可以每天服有些呢，他是可以每天服了，因為面膜的品質不一樣，，在這個，為什麼會沒有那個遊戲順序呢，很多人他沒有目標，所以他才沒那個計畫，，好吧，這個清楚了吧，然後還有一個就沒有接線，什麼要沒有接線。

就很多人，你們也報了很多課場，不只是說我們OA這邊的會員客，，甚至還有報了思覺的，或者其他團隊的，沒有發現你們沒有進步式有一個問題，你們看課場，我喜歡這裡看一點點，這裡摸一下下，，肯定是有了。

然後自己看完了，然後跳到那一集，無順序，比如說你可能就在旗下改造這段，然後就跑去聊天，那這一個的話，你不只是跳了一個順序，你並沒有在一定的期限之內，，完成你當個階段該完成的這個事情。

所以你這個期限會無限的拉長，就舉個例子說我們的思要兄弟，去個的思要兄弟們，他們在第一階段，我住了去個會給他們先吃時間，比如說第一階段他會給你另一個時間，比如說是五天到一週，，你會必須完成第一階段。

這個的話，給你下了一個期限，你就會有一個很強的壓力，你就會去做這個事情，無順序也是，就比如說你在大家說的心改，就直接跳到約會了，或者說跳到聊天了，，那這習上沒趕好，照片沒攀好，柏仙沒有建設好。

去聊天的話，你只能會被打臉，跳飄的，特別是你們聊天的這個功力還沒有跟續革一樣，牛的時候，你肯定會有很多的地方會碰壁，這個是沒有期限，，那沒有期限，還有一個問題就是你們沒有耐心，去看一個課程。

課程就是比如說會員課五十分鐘，會有說一個小時，看了前面十分鐘了，還沒講到點嗎，或者說這個好長啊，就不想看了，哪有手機就看別的，看那個，又刷一下抖音，什麼的，，什麼的，算是一個的快手視頻，那你這個的話。

沒有給自己一個期限，那這個期限是什麼，舉個例子哈，比如說我要看這節課，那我就在這個時間段把這個課看完，，不說我已經看了一段，那沒有人叫我了，我就去一下，然後站回來看一點點，又有人叫我，我再去一下。

這個的話，你們會發現你們學的是蹲蹲順序的，沒有太大的存量了，，因為你接收的是，蹲著順序的東西，那你當用的時候，你急序的時候，欸，這裡有一點，好像又不是，好像又是，好嗎，來，這是無心，沒有期限，。

所以我們在做事情的時候，要給自己設立一個期限，比如說看會員客，比如說你看續格了，要花一天看完還是說花兩天看完，你自己下一個期限，當你把這個期限下了，你會發現我在這個課程方面，就是會比別人快很多。

因為別人都是最看點，耐看點，，來，第三個我們沒有進度跟蹤，我什麼意思呢，就是很多人，可能每天事情很多，但是呢，你會發現，他在做事情的時候可能，這個做了，然後那個就忘了，很多人都要吧，吃了很多人都要，。

那這個怎麼辦，為什麼沒有呢，因為你們沒有去跟蹤這個事情的進度，如果你們有這樣的問題，你們就應該按照這個，我給你們這個方法吧，你們會發現，你的效率會很高，什麼方法呢，，比如說獵星單看我的，我的本子。

都是有一條一條的，為什麼我要把一條一條列下來，比如說我剛剛，列了一個就是我要直播完以後，我要再給那個要九要二群的會員兄弟，那四個兄弟我要給他們分析跑權，那我已經把他列下來了，如果我把它完成了。

我可以打勾，我每完成一個事情我會很有傳就感，，那這是一種跟蹤，就像我們那個，那個，那個四個四個，那每天會有一個跟蹤表，你們在學習的時候，老師還有去歌會每天去跟蹤，你昨天這個事情完成了嗎。

昨天安排了任務做了嗎，為什麼要有這個跟蹤表，就是為了讓你們有一個很高的效率去改變，那這個也是一樣的，，這個也是一樣的，如果你們沒有這個能力，那你們要搞一個表，來突出自己，就是練一個清單。

那日幣檢查什麼意思呢，你們當天結束的時候，比如說，今天做了很多事情，那準備瞎拔的時候，，看一下我今天累了這些東西，到底有沒有完成，對高效的執行令，你們發現很多成功的人，或者說話劉厲害的。

他們都會給自己下很多目標，比如說我以前看客，我都會，我今晚要看哪一集客，明天看哪一集客，看完了，我有什麼筆記，我能怎麼用，那這些是，你們又去，，你們又去想一個東西，要去檢查一個東西，到底有沒有去做。

那如果沒有做怎麼辦，比如說剛剛我說的，我要給要求要求那四個會員兄弟，要改一下，就是分析要跑圈，那如果我忘了，或說我沒有做，那我怎麼辦，我就找原因，是不是只會忘了，是不是幹嘛忘了，，這個清楚了吧，來。

那我接下來，沒有利用工具和技巧，這個也不熟工具，也不單純是說工具，而是說呢，我們要學會去利用方法，，比如說我們要學會去利用方法，利用什麼方法，比如我跟大兵，假設，假設大兵很會做視頻，那我想要做一個視頻。

我是自己去學那個剪輯，學完之後，，在做視頻，還是說，找大兵幫忙一下，對吧，這個，就是一個點，這個理解了吧，利用工具利用方法是什麼樣一個，，不行，我們達到一個效果，就是我要最快速，最併潔，最。

介紹最快的一個方法，好了不卡了吧，這個就找一個建設最快的方法，這個例子還是我是一個思想，來吧，這個例子簡直是萬農，比如說，又卡了，比如說教練，會說先生，你很想快速的推遍，我想快點，不單，那可能你會員客。

對吧，你學會員客可能要自己去摸手很久，那如果你去，去個一頓也學習，又卡了嗎，，如果你去跟去個學習，那一頓一定是不一樣的，這個就是一個建設快，一個建設慢的一個方法，這個就是去利用方法的一個途徑。

那再說我自己照片對吧，，為什麼我會去花很多時間去拍照啊，去修圖啊，然後把他發到朋友圈，為什麼我要去這麼做，，因為我開始可能會花很多時間去拍照修圖，但是後面我會有一個情況，我會花很多時間去拍照修圖。

後面會有一個情況，但我把這些東西放在色藥軟件，比如說進木碳碳上的時候，那我可能一張照片可能就可以匹配了500個人，甚至更多，那這個就是一個建設很快的方法，，那比如說你去個大街上認識別人相比。

你可能一天就認識幾十個，這個是並比是非常差距非常大的，那什麼時候能夠認識到500個，，所以我會花時間在那些我們剛剛說的重要，我緊急的事情上，因為我知道當我在拍好照片之後，我可以認識到快速的認識到很多人。

不管是男生，女生我可以認識到很多人，，因為我可以展示出我的這個人是什麼樣一個人，有什麼東西，因為你這個人就像一個個人品牌一樣，比如說這個人是一個公流牌，那個人是一個Nike，那個人是一個巴黎市家。

就每個人都有自己的一個個人品牌，做得好的就越高做得不好就很樓，，好吧，這個點利用方法清楚了吧，所以你們要學會去利用方法，讀嘉賓吧，利用什麼方法比如說你們在有問題的時候，，出問題的時候。

你們會不會快速在群裡面去反應，去問一下群裡面的老師會不會急時去問，那我發現很多人，他是不敢去問的，很多人不敢去問，，所以這就是你們不會利用方法，不會利用工具技巧，這個清楚了吧，我這邊沒有卡，。

這個是我利用方法，因為我發現很多人會聊一些工作方面的問題，但我也很樂意，因為能夠幫到別人，這樣上次，，想想問你們，你們要愛頭，你們要看得見嗎，這個是我利用方法，老師只要看到都會回復的，。

但是大家一定要學聰明，什麼意思呢，就有些問題，可能不是你的問題，別問問題的時候，我們可以去看，為什麼，，因為我們在看的時候，當我們出現類似的問題的時候，那個問題我們好像在群裡聽白白老師講過。

或是我在聽楊楊老師講過，這些是一個很好技巧，你們要去記錄這個技巧，不然到時候，，你們意義到一個問題，女生給你發了一個白眼，可能在前天會的昨天老師解釋過了，那到明天女生也給你發了一個，你不會了。

那你發到群裡，可能人這樣沒有及時看到，，那你又等很長一段時間再回女生，那這個時間就過了，快樂很長，可能在回的時候，像我就不那麼明顯，那如果你能夠當時就把那個，前天我們說好的那個答案就發布。

那可能就ok了，，來，這個對工作缺少性質，這個大家有沒有看到自己，有沒有自己身上的影子，就有些人他是為了工作，而工作的，就沒有思想的，我以前也有過，之前我有過，，之前我有過，這個。

沒有什麼太多的這個想法，就是為了工作去工作，有時候還會害怕，，PG可以發的，但是你們要去發一個東西，發一個，在群裡發一個新年快樂，就可以拿到PG，，案號就是新年快樂，好不好，之前我是咬這個。

就是害怕去工作，或者說每天早上起來，又要上班了，給我黑咬，這種感覺，，所以他是沒有信誌的，那這種沒有信誌的，有什麼影響，你的國際上留言一下，每天你都沒有什麼任何的進步，因為你都是在那種狀態下面。

照他就像那一個復持場，會持等死的感覺，每天做重復的事情，，你們想一下，如果你們每天都是，那種做重復的事情，沒有什麼任何的創新、新的想法，你們想一下，如果一直這樣下去，會出現一個什麼樣的情況，，來了老爹。

這個就是混吃等死這個事情，這個是很可怕的，很有危機感的，我們稍微快一點，還有一個就是脫眼，這個底下之前也有現在慢慢的感，為什麼，因為人都是有肚心的，，比如說今天你八點上班，那你不要脫到那個。

脫到那個七點半才進場，然後做車去公司，他可能就知道了，那這個是脫眼帶來的效果，，謝謝單位，謝謝單位很，就這樣了，之前我有選擇去有機會去那個時間單位，但是我拒絕了，人是有多性的。

那這個就是你這個會員的一個你想一素機，那第二個呢，你沒有去設定一個自己完成的期限，，那如果我們真的想去改變這個脫眼的問題怎麼辦，比如說，你要去開續歌的課程，那麽多大課對不對。

那你在看的時候你又沒有去設定一個時間，比如說基礎的心理課程，你用花多少時間去看，比如說今天我有兩個小時，那好，我就在這個兩個小時裡面，，去看第一階段的哪一單元的課程，第一階段的哪一階課程。

我必須要在這兩個小時裡面完成這個事情，這就是限制你的完成期限，那你在限制以後你就會很有壓力，，在玩不成的時候，你會很產生交力，所以你設立一個期限的時候，你會完成的事情的時候，我會非常高，。

就今天這個TVT，這個例子這個TVT，我是設定就是限制了我自己，花兩個小時去想這個事情，花兩個小時，，限制這個期限，什麼樣期限，比如說今天第一個做這個會員課的PVT，那我限定兩個小時必須完成。

那我真的在兩個小時內完成了，，如果我停，你先玩，完成了，那我就完成了，，現在玩了第一個聊天，就覺得一些情願的問題，，來，等一下，現在好了，比如說第一個提前完成了那個事情，對吧。

那第二個就有更多時間去跟大家聊天，，有更多的時間到群體去給大家分享，那這個是不是很好，這個例子，比如說你提前完成你的工作，你就有時間去刷寂寞探討，，這個就是你很喜歡的事情，對吧，你其實完成了工作之後。

你有時間去學習去各的課程，去各的那些牛一點的思想中例聊天，來提前自己，這個是牛的一個事情，，因為你很有成就感，我其實完成了工作，我有一些偶爾的時間去做一些自己喜歡的事情，這個是很好，很美對不對，，好。

剛剛那個，拖延著，OK了吧，來，不良習慣，不良習慣這個核心什麼，只能從根源去解決，，比如說之前我有一個毛病，就說話的時候喜歡，喜歡這樣子，那怎麼辦，那我就要從根源去解決，怎麼解決，就下一時了，。

只要想說話的時候，就會下一時，欸，去觀察，會不會噁一下，會不會噁一下，稍微噁的時候就恰一下，這個是要去解決了，，就像我結束了很多思教兄弟，有些思教兄弟他是基礎是比較不弱的，那我發現他們在去過思教的時候。

他們會去做一個事情，，就是在他們剛進入思教的小群之前，或者說之後，就是那個通話的時候，老師會發現，他們會有一些不管是說話方面的問題，還是說禮貌方面的問題，，那當時就會提出來，立馬去解決那個問題，比如說。

我第一個剛剛說話，我說話反應很慢，有一點心存，還停在嗎，本來就在我對面問我在嗎，然後我就像那個閃電一樣，那個數來一樣，，你們會怎麼樣，如果我把它改了，你們會不會在嗎，在嗎，欸，怎麼了？，感覺。

這個就是堅持，死鬼堅持，這個我該怎麼說，還是剛剛那個，，如果你只是當時有下一時，可能也就一兩天到這個事情的時候，你們會覺得並沒有帶太多的改變，比如說，就很多兄弟他會覺得，來敵人，你的聲音很有慈幸。

你的聲音很好聽，我的聲音就很堅，像個小姐姐一樣，怎麼辦？，雖然這個不是不良習慣，但是我可以拿來講一下這個堅持，那很多人我會把那個我練聲音的那個教程發過給他，叫我們姓下的兄弟我發過給他，那堅持下來的呢。

他們的聲音已經有了很大的改變，那如果沒有堅持下來呢，聲音又回到了以前，那堅持下來的肯定是很棒的，沒有堅持下來的，，那說明他不是好，去改變自己，不是好變得更好，好吧，準備得更厲害，更強的人都是會去努力的。

去自力的，，就像說明哥之前提過，男性方面怎麼練，昨天我又練了，現在已經到達有些人受不了的敵佛了，，好，那第三個什麼，推遍吧，這個我今天我在跟姓下的一個兄弟聊，就是關於那個他給我發了一個他看的書。

就講那個你憑什麼，說歡迎，，那我對其中，目錄有兩條比較感興趣，一個是參照領域，另一個是教養，那參照領域這一塊呢，可能你從小加價裡面會加一些，，但是你會有一些別人，人受不了一些壞毛病，比如說吃飯的時候。

雙胞鼻子什麼呢，可能你自己覺得無所謂，但是別人就忍受不了，，那你要變成一個個壞毛病人，你會怎麼樣，你會去推遍，推遍從什麼樣呢，比如你會摸鼻子這個習慣，改掉了吃飯的時候，規格局舉舉的。

比如說你喝糖的時候以前去玩，，現在呢，拿個湯匙，進行送和嘴邊，慢慢送下去，你也不會去把湯的時候拿起來吹，你會等亮亮，再喝，那這個就是你的參照領域跟你的教養方面的一個改變，，這個清楚了吧，這個不良習慣。

那這個基本就8個點，基本就講完了，那還有一些幾個比較重要的品質我學了可以告訴給大家的，，我希望大家在平完這幾刻以後能夠真正正正地去把他用到自己身上，那如果你相信我，如果這個你堅持一個月。

你可以在感情就條路上，上幾個台階，，練生音的課程沒有，我只發過給我們的，先下的兄弟，思教的話，思教會有一些別的不一樣的東西，具體可以只需要思教會有什麼一些，外的一些東西，。

因為思教最近不是已經在升級了嘛，那如果你們把剛剛那8個點都改變了，那你會有一個什麼樣的結果呢，什麼樣的一個好結果呢，就是自律性，你們會發現很多事情你們，不然自律去完成，，比如說你做事情的時候會提前線。

這個事情我要先定一個終點我想答到一個什麼樣的效果，那終點我要怎麼拆分來，比如說今天要舉辦了聚會，那聚會我們要買什麼菜，這個是終點的這個事情要怎麼做，中三西三會多日料，，好吧，這個是一個系統的事情。

還有女兒發現以前堅持不了了，現在堅持下來了，每天100個深蹲，淘寶特別可以了，我建議的話，如果你還有體力的話，可以來兩分鐘有那個平板之稱，那個對深特別好，，你懂了，那還有更多的品質是什麼，創新專注學習。

特別是專注跟學習，創新這三個點嘛，後面還有，學習呢他可以讓你不交力，因為每天在進步，老公，專注的話可以讓你很其中，，完成事情的效率會更高，平板之間怎麼做，好，關注我的朋友圈。

然後後面我會發一個平板之稱的，這個普文教學，，基本上後面就講完了嘛，後面沒有什麼了，如果想要這個PPP的話可以在會員群裡面發新年快樂，，發到50個就發，每個群有50個新年快樂去發，好，來嘛。

後面大家還有什麼問題可以發出來，大家也可以在群裡面去互動把自己的那些問題，，那些遺難，就是讓自己困惑的東西發出來，對深好練平板之稱嘛，這個不僅對深，可以調動你整個肌肉的，，新陽哥。

你這個問題我已經說過兩遍了，其實年齡並不是問題只要足夠喜歡，在現在這個快要到2020年的這個時代了，，謝謝，這是最後的，來，聲音怎麼練好，聲音的話可以買一些聲音的教程啊。

因為聲音這一塊我只發過給我們的那個新下的兄弟，新下的大寶貝，，日月行程也好，好，想要就PT了，現在在群裡發新年快樂，群裡發，，其實現在的話可以有很多，之前有人他是投背的，或者是溜煎的，我們都可以去給你。

教一些方法去調動，會有許嘛在會員群發新年快樂，就把這個PT發過去給你們，50個有50個就發，沒了就不發，，趕緊去呼喚一下，沒有發出來的兄弟們，還有什麼問題嗎？，幾前秀一波是點快樂，最後打一波一嘛。

打到那個酒店，一個就下了，，一問了別人說下架了，那個皮是的，我那個哪個皮是我穿的那個，我穿的那個是小姐姐送的，很貴的，會員群在會員群，會員群發新年快樂，，昨晚那個是之前一個小姐姐送給我的。

我也不知道在哪裡買，，因為不是今年的款，馬丁學怎麼搭配衣服？，我問一下你為什麼要叫我老公？，馬丁學的話，看什麼樣的馬丁學嘛，因為馬丁學他一分很多種類，分不同的皮質款式，如果像我這種配色的馬丁的話。

他可以配很多，一些塑膠褲，牛仔褲，或者說九分西褲，都可以，那是那身的配完了，上面可以配一些高領毛衫啊，位移啊，都可以的，這個可以在我們會員群裡面，塑膠任何一個，老實的都可以，發了嘛，都發了，發了就好。

讓群裏的兄弟，不明起面，讓他們沒來聽課了，怎麼今天過年了，怎麼新年快樂了，把他們搞不好，趕緊去發新年快樂，要91225個了，來繼續，發了50個，就發這個課長，最後一分鐘，最後一分鐘，然後第一個就下了。

然後我就去一個一個去屬那個，看哪個到達，對，看哪個到達50個了，真的嗎，我要去屬了，我跟妳說，新鮮你在哪個群，你在哪個群，09群，把他們喊出來啊，想發射吧，好啊你們去好嗎，那我下播了，我現在過去屬一下。

我屬一下有多少個，拜拜我們下明天見，明天我們快手見，拜拜，我們下明天見，拜拜我們快手見，拜拜。