# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十九：如何通过正确的沟通方式 进行 “ 表白”

就是直播间的画面的和听得到声音的兄弟们一空起来，一空起来，这个兄弟们知道今天的主题是什么吗，如何正确的和女生表白，这个表白这个东西呢老生谈谈是把经常的过去提到，不能去表白。

但是呢今天为什么也想这个主题就可能要给兄弟们说一段最近这个五一的故事了，发生在我身上五一的一些故事 这个今天的直播可能说夹寒着一些夹寒着一些，非常取责的一些情感的一些东西。

还有什么还有对于出轨或者说对于第三者这样的一个事情会设计的比较多，所以说兄弟们可以去就是今天认真听一下这个课，然后以及什么呢我们来通过这个事情。

我身上的这个实际例子来谈谈现在女生对于感情以及跟女生表露出自己的一些遵心，该用哪些方式，好吧，那么前十分钟我们还是老样子什么呢，等等其他兄弟们我们还是什么呢。

还是答应好吧有任何问题扣在空明上又都给您解答，五一的这个五一那天的话本来是我直播，但是呢因为公司犯价所以这个给兄弟们就是漏了一大，今天给什么普上好吧，怎么去找聊天宽价，是怎么去找来天宽价。

聊天宽价是这样的宽价就是这个太，那么怎么找这个聊天宽价呢首先来说你得建议这个，你得让自己对这个女生你首先清楚知道，是吧女生他对你来说的话是有喜欢的成分在的，那么呢你去做这样的一个事情那么会使到一个效果。

女生会迎合你去进行的一个聊天，为什么约女生头天答应好，约女生就变了为什么约妹子头天答应好，约女生就变了，是这样的就是如果说你和这个女生相处，是吧如果说你和这个女生相处，那么头天答应你的你得分清楚情况。

这个女生只是说口头答应你比如说，比如说Ana明星出来玩案女生说好啊那到时候看情况了，像这种就是或者说比较含乎的，这种的话那我觉得出现这么的情况，那我不太意见你就是你真的去相信女生说。

第二天会约你在的话干嘛呢你要去，用实际的一个用实际的一个方式，比如说确定比如说你跟女生头一天约好了，去哪里玩第二天你不要说第二天再去问女，再跟女生说地点时间是吧这些东西。

那么具体做什么这些事情第二天再说，单天往上去确认这个事情，你说那我们明天去干嘛对吧做什么样的一个事情，是不是那么在哪个地方什么点你看对方的一个反应，对方他有这么一个明确的一个地点。

有这么明确的一种要约方式告诉对方的话，其实这个事情就是这个对方就会感觉到，这个你是很真诚的想要约他出来玩，而不是说谁便说一说那么对方的话他就想水你，那可能说也会提醒告诉你，哎我明天确实没有时间。

所以不会说存在第二天就变了，就水你的这种情况知道吧，聊天对方突然没有回应了不知道哪里出现了问题，是这样的如果说聊天女生没有回应的话，那这个最好的情况你把这个聊天记录发给，虚哥来帮你具体的看一看。

好吧虚哥帮你去看一看，你的一个聊天问你在哪里就是你的一般情况下，一般情况下就是你如果说跟你说聊天女生没有回应了，那其实是什么呢其实臭命的反应出，可能说你聊的聊天的方式那女生不知道怎么接。

或者说你聊的内容不是女生喜欢的，那么还有种就是什么就是可能就认识对方在，在马上这个事情呢，我相信看过直播的应该也都知道，就也有几次女生都是因为在马上没有回过消息，那么我去追问女生才回到消息。

这个是你要去不断去测试，那么最体是女生因为马上不回你消息，还说真的不想回你消息，这个呢就得拿具体来天记录来看，怎么确立和保持自己的宽价，女生异强硬我就没得了，怎么确立和自己的宽价女生一样。

所以这样就是如果说你觉得对方在抢硬点，那其实你得分信的话分情况这个女生，她的一个抢硬对于你来说是不是尊重你的，比如说她聊天太多很抢硬对吧，她说的话只是说她对自己太多的表达。

还是说对于你是把产生一定的攻击性，或者说这个在说你这个人打压你，那可能说如果说有是打压你的用情况的话，她都会抢硬的话那我觉得你可以去产生一种对抗，那如果说对方只是说她聊天确实就是这个，有自己的态度对吧。

那一抢硬的话那其实你得你得想办法，把这个聊天奉为变得活跃起来，那女生不会至少来说她聊天不会给你那么严肃，那么把这个奉为到处起来之后呢，那其实后面你的聊天的一个方向就有了嘛，对不对。

和女朋友的同居怎么保持新鲜港和性力，这个事情其实我不太建议去同居，如果说你们在一起时间两年，或者说半年以上那我建议你去同居就是，相互的一个魔和期嘛然后把这个魔和期过了之后，如果说你和对象就。

就如果说是刚开始在一起没多久你去同居的话，其实你会发想很多的问题，如果说想保持这个性力和性性感的话，做到一个做到两个点，一个什么的就是不要去放出，是吧，第二什么呢，第二就是这个，尽量掌示出你第一次约会。

或者说平时在女生心目当中的一个，一个状态个样子是吧，不要说我朝被地理生活很拉里拉他，对吧，然后呢，但是你跟女生失忆的时候反差太大，那女生的话会因为这个事情和你保持距离，对吧。

他会觉得你的你没有他单数想那么好，那么可能说你的性力就慢慢占低，你能度就慢慢占低了，万一真的有事还是说不想大力你，万一真的有事还说不想大力你，这个事情就是你得去追问吗，追问一下你看一下女生还会不会。

我就追问你说你在忙，是吧，那这个女生回你了，那我可以你去看，这个事情是这个工作吗，还说不回你，好吧，之前知道女朋友抽烟，我将她戒严，你以为她戒严当今天又被我发现她的烟，我该怎么叫她戒严。

你可以你不要名说你名说你名这么，你如果说直接跟名说跟，就是这个坦白的给女朋友说的话，女朋友会感觉到压力，她会觉得，爱 我朝你这个天天盯着我这个事情，来的这个觉得不舒服，你应该干嘛呢，你应该说。

哎 宝贝我今天发现你绝丽有烟味了，你是不是被给我偷偷抽，是吧 还送，就是这种调皮的就发生是调砍对方，就是条卡对方，对吧 但是呢，不是那么直接爱什么，你有今天你看女友一样吗，你暗示她。

怎么暗示她 那么女生自然来就懂了，是吧 那她 你看她怎么跟您解释，那这个事情就很简单了，知道吧 怎么追问为什么没回，追问的话就是说你这个还在妈妈，是吧 感觉你有点忙，是吧 你看她对面也没有回嘛。

对吧 那这个呢 就是一个简单的方式，女生说太在意别人的看法应该怎么回答，你说只要说 你说你这样下去，你说如果太在意别人的看法，这样下去你只会很累，你可以这么去 你说你这样久了，会很累的 是吧。

就是这些言 这言生话题嘛，想想她这个事情，当然你这个角度上去想，当然你这个角度上，你一直去做这样的一个事情，会有这个什么样的后果 是吧，真的不在乎男生言之吗，看那个就是这样的。

就首先来说我们不说什么高分 是吧，这个事情我们不给女生去打分嘛，那我们说什么呢 就是，我们就说优秀的女生，那么优秀的女生她身边，你说她看不上帅哥呢，肯定是肯定是在乎这个言之的，为什么呢。

因为她本身来说优秀 是吧，优秀的姑娘 那她可能说，她了这个身边的圈子 是吧，或者说身边的这个就是，身边的圈子 或者说能跟她玩在一块的，是有这个门砍的 你知道吧，那这个门砍呢，可能说不仅仅是你的言址。

还有你会说话 还有你会做人，还有你那个社交圈，比如说 我要去个很简单的例子，说你们这个圈子，我们就拿圈子这个事情说，就什么呢，就好有说今天这个1300多位兄弟，什么呢 来看我的会员客。

对吧 来看我的会员客，那这个会员呢，那其实就是我们那个圈子，那就是一个门砍了，对吧 那我们 那你说这个，那这个事情 你如果说你没有928的话，你是听不到的，对不对 那其实一样的高。

就是这个好看的姑娘呢 是吧，优秀的姑娘呢，他们一定是有优秀的一些标准 是吧，他们这个标准呢，那可能说是在于你的一些对于自己，自尘形象的一些打扮，或者说对于你会不会说话，或者说你跟他们玩在一起。

有没有这个能不能玩到一块，这个都是女生看的点，也都是这个门砍，那一定得到这个门砍，那么才会说 能在他才愿念教会，这社会就是这么现实 对吧，那么这个呢 就是其实也都一样，就是你你想提升更快。

那么你也只有说什么呢，跟着这种女生相处 是吧，那么才会提升更快，如果说你天天跟那些 是吧，给你差不多 或者说说这比你还 low，比你还这个就是 层次还低了一些女生，你跟他相处其实你是没有任何成长的。

反而的话 你跟他们在一起，你只是跟着的会有种成就感，是吧 那种成就感的，所以你只会天天沉浸在自己的世界上，是吧 那这个呢，就对你来说没有成长吧，聊天晚上怎么把聊天，奉为搞上去 很简单，调动女生的情绪。

调动女生情绪，就是聊天的时候呢 进来幽默一些，那女生觉得你很好玩 有个，那么这个呢 女生就会配合你，把这个聊天奉为搞上去，为什么女生一开始就知道，他是他男人的会被甩，还和他所对象，毕竟是他 还是有心密。

再现回复一波，女生说你不了小姐姐，那我两个 怎么聊起来的，那我们两个怎么聊起来，你是这样的 你说，你说我们的感情 是吧，你说我们的感情，这个和子，你说我们的感情和子是聊，和子是聊来的 是吧。

我觉得是慢慢，我觉得是一个是慢慢培养的，或者说我们的或者说，或者说 你觉得，你觉得我被你 你觉得你被我聊到了吗，对不对 你可以讨论他呀 对吧，如果说他说他被你聊到了，那我听 他就。

他就前一时告诉你 他是你女朋友了，对吧 你可以说，那我们两个怎么聊起来，你就说 那你被我聊到了吗，对不对 就是把问题泡给他嘛，就踢屁球，是吧，为啥女的，为啥女的老说对他好的男生，可实际不这样。

干嘛不说真话，喜欢 帅的 干嘛骗男人，男女 男怎么可能跟你说实话嘛，兄弟 你说跟你说，风手会因为说你这个，下面那个比较短小，或者说那个什么，就是你平时搅臭 是吧，或者说你这个有口臭。

因为这样的事情跟你说分什么，不可能 是吧，但是这些也都是女生在一个底，所以说 我觉得这个事情，一定是不会，就是女生告诉你实话，就我举个例子，练物怎么会告诉你，怎么打练的，对不对，比如说这个练物会告诉你。

今天怎么没打到他吗，不可能，只有什么呢，只有好的练人，告诉你怎么打练，不是说练物告诉你，是把你的问题在哪里，知道吧，跟女生开发的怎么开过，这个事情是这样的，就感情到了的，就自然而然，是吧，就见了。

自然而然就什么的，自然而然就这个，发生一些，是吧 甜蜜的事情，所以这个事情没有必要，可以去说，好吧，那么今天呢，我们就开始今天的一个主题，我找这个，这个是我的，我把这个头屏给身份投一下 好吧。

那么兄弟们可以讲一下你们，无一节是怎么过的吗，无一节是怎么过的，无一的话，这个在后面的相欢，是扭曲，是为什么，是因为我开了没眼，兄弟，我开了没眼，我开了没，没有办法 是吧，开下这个，连一下就外掰。

散帮一个人过，那其他兄弟呢，就除了这个，除了这个散帮，就你们没有去约自己喜欢的姑娘吗，就是一与出去玩啊之类的，反正我是有，我是在，30号，30号晚上的时候，有个姑娘叫我陪她去青春山，然后呢，那么这几天。

我一直都在跟这个姑娘呢，是吧，就是谈生了一些恩怨，谈生了一些这个，没有错，怎么没有开呢，我把这个开一下，左右手啊，这个在家睡觉，晚上和你们朋友在游乐园，可以啊，谁陈近过分，这个兄弟，我错，不答应了。

好不答应了，我错，等一下，单身狗一个，约了，他说哪儿都不想去，像这种呢，我觉得，无一节，是吧，就是要么就提前准备，要么临时约，临时约的话，我就不建议就是这个，就是大家去什么，远的地方玩，堵堵车。

所以我那天呢，基本上我就找了个地方，那个女的呢，就找了我，找了个地方，这个，喝烧茶嘛，我们几个，撒狗粮，不是，兄弟，我不是，我这不是撒狗粮，我这是干嘛呢，我这个是分享我每天的生活。

那么通过我每天的生活呢，去给大家分析，其中的一些逻辑，跟道理，以及里面的一些技术，明白吧，这不是撒狗粮，就什么呢，这个，很多兄弟们是吧，这个基本上也都是在那个状态，对吧男人嘛 对不对。

如果说清档需求都没有，没办法得到解决的话，来 我看看，那个五一，来那个，捣一下，等一下，OK，两看了到吧兄弟们，两看了到吧，OK 那我们就开讲，对 这个说明说得听了他的经验，你不久也可以撒狗粮，好吧。

这个呢就是当时，这个，我说过了，这个呢就是当时这个，10月30号 是吧，咱们前一天就五一前一天晚上的时候，这个他说他要约我出去玩了，然后呢，当时呢在订这个地点，是吧，他说，他叫我，然后呢，他说我去哪里。

他要约我，我去哪里，那么这个时候呢，就可以耍太多，就是大家兄弟们说这个，是吧，这个，所以我说什么呢，我说你们订，我一个福建人，别问我，是吧，还有说，西安 西安 无锡，是吧，学西安我们去做高铁。

我是玩一天二号就回来，因为我当时二号要上班嘛，就，所以说这个，我就说请了一天这样嘛，然后陪他去玩，那么这个，这个是这个，他我就跟他说，我只能待一天，他说，哎呦 咋办，好想去那个，我说哪个。

你这个有点尴尬，你们订，就是什么呢，他们到凌晨，已经是五一的凌晨了，然后还没订好去哪里，他们也说要去什么西安，又说什么去这个什么重庆，这吧 又说去什么周边，我都觉得有点傻逼，为什么呢，因为，太感了。

而且其实什么呢，太堵车了你知道吧，就是，那个点基本上，基本上就是那个点，你就说那样出去玩，基本上不太可能的，就基本上堵车在家，就是在路上在堵一天的那种，是吧，他说我们俩都还骂人了，还没找到这种。

我什么地方，就说直接程度一路有吧，别纠结了，然后我就发了一个这个嘛，全堵在高速场，这个我朋友，他在，就看朋友圈，他说那就做动车，是吧，然后我们就云通花了一波，我说，我们要不去这个地方。

我们上次去年我去的一个地方，这个地方也是一个民宿，住一个住民宿玩这种，然后他发了很多，他发了很多，我说他说想去泡民犬，然后我发了一个贪乐园，公司这样去的一个地方，然后他又发了，就发了发了很多。

然后我们就，简单来说就想一想，就是这个，就是说了一下单天玩去哪里，然后什么呢，然后他说你在干嘛，他说你哥吃饭了，我说想你的夜吃不下，不要想了，明天就见到了，我说在哪见，他说我们先一起过去的看完进。

再看出哪里，我姐早到难办了，这个他这个解释这样的话，他起接的话，就是什么呢，单天也是跟他妹妹，临时组织说，无遗组，准备出去玩，然后临时找这个CP，就临时找这个难办了，你知道吧，临时找这个男生组织。

那从这个事情上来看的话，你们就可以想象一下，一个女生是吧，她手机里得有多少男的，对吧，找到了，就是谁15克都可以找到，是吧，那这个女生其实，半天来找我，那也是一样的，对，对，临时找这个，当这个女的。

不平价，不平价这个女生怎么样，这个女生确实对我还不错，是吧，单天呢，她也看得出，她也不错，是吧，奔馳，这个CG的，然后这个，送我们就，就这个一天出去玩嘛，这样子，我们往下看，我们往下看，我说清晨山，好。

我说几点见，明天在哪，她说你要个，你看，你要跟我睡还是，跟狗睡，因为我，就是有小百万，我平时去哪，都带着她，然后呢她就说，你要跟我睡，还是跟狗，狗睡，然后我说什么，我说这是个多血体，就是我不想。

单翻面地回答她，是吧，如果说我，跟狗睡，那她说那你跟狗睡吧，如果说我说，跟她睡，她说那你狗怎么办，你好很行，就是，女生总是这个，会出一些男起来，我也男你，对吧，所以说你不要去，你要想的说。

进入她的一个全套，她的一个坑，是吧，你要看完，你要跳出她这个思维，是吧，跳出这个思维，然后呢，用自己的话去理解，这个是一个多血体嘛，我越想说，两个都想要，是吧，她说，还是要跟我解决睡觉，就从这里，其实。

很多学里面应该都知道，这个女生，其实在暗示，暗示，第二天晚上要我跟她一起住，对吧，而我说，多了运动吗，有点野，大家都知道，那这个，那我是我和你吧，白万在我脚边睡，然后怎么可以阻止她打呼露，就是她觉得。

就是狗狗一点草，我说，把她嘴舞下，她说，管她的就是这么，我说你不喜欢狗狗吗，还是睡觉喜欢这么安静，我喜欢就是打呼露，我害怕睡不着，安静，我说没事，我跟你，五就有多，是吧，就是什么呢，调了我，调了波琴嘛。

就是她暗示我，我就根据这个事情，调情，对吧，然后呢，就，我们我这里说快点，然后我们说重点，去你们，好吧，明天下午几点，然后基本上就是起来之后呢，我刚才花了我家的位置，然后我们出去玩，对吧，出去玩，然后。

见面之后，是吧，见面之后，那么你看这个就是她的那个，那这个，给学生们看一看，给学生们看一看，这个姑娘，这个姑娘，这个姑娘，哎，我记得，我想起来了，我上次直播，给学生们就直播了这个女生，我说我。

还记不记得吗，是你们就是她说要，谈恋爱的那个女生，她说，都没有，都没有谈恋爱，是吧，就这个，我给学生看你，给学生看你，我说，这个，要拿一点，能看你看，就这个女生，啊，这个女生，生才，蛮不说那天。

就是我跟她一句出去玩嘛，那这个，是她的照片，我给她批了，那我就这个女生，蛮好看，蛮好看，也是我喜欢的类型，也是我喜欢的类型，是吧，然后呢，那天，那天我就跟着她，跟着她出去玩嘛，然后呢，这个她把照片，她。

这是她姐姐，她，她给她姐姐照片，发给我，那我给她批，那我因为，就是，O夜嘛，O夜的导师都会披图嘛，对不对，所以说呢，这个不管走到哪里，都会什么呢，都会收获到，编的认可，是吧，都会干嘛呢，都会这个。

烂别人觉得，是吧，这个，你这个，想要修图就找你，给对方提供价值，是吧，这个，这个兄弟呢，你在这么说的话，我要把你提出这个频道了啊，什么这个，这个这个，这个东西呢，不能说，好吧，这个东西。

我们不讲这个结果性的东西，我们讲的是过程，过程，是吧，讲的是一个技术，技术，ok，我们说什么呢，我说，然后，当时呢，那天晚上我们出去玩，然后有，这个她姐姐什么呢，她姐姐找了她大哥，她姐姐找了个大哥。

然后那个大哥干嘛呢，那个大哥，她不会，就她不会这个，她不会跟你说相处，你知道吧，就是这个她，那个大哥呢，在我，就是那个大哥，是有点钱的，她的录腐，然后晚上，吃饭她请客，然后呢，去KTV Margo。

她请客买酒，然后呢，是吧，然后我在她的局上呢，我就跟这个，她的妹妹相处，她跟她的，然后她姐姐跟那个，那个大哥，想处，然后那个大哥呢，就一看就什么呢，不会聊天，我用女生相处，一味儿在那边唱歌，那个女生呢。

直接干嘛呢，那个女生直接贴到她的身上去，那个姐姐，她姐姐贴到那个男的身上去，对她有这个好感情，是吧，她的不知道怎么做，然后呢，看到我，然后我，我跟她的妹妹相处，什么呢，我就是我们两个，就是这个。

晚在一起，然后唱歌去，两个人抱在一起，那种，有很多，肢体的一个接触，就是这个，亲密的接触，比如亲吻啊，接吻啊，这些，然后呢，那个大哥呢，就直接叫我去撤锁，她说你来撤锁一看，她就问我，她说，这个，这个。

这个怎么，怎么，怎么跟这个女生相处，怎么，怎么，怎么才能搞定，今晚这个女生，对吧，她就问我，问我怎么搞定那个姐姐，然后我就跟她一波分析下来，对吧，那么告诉她，现在的话，该去做升级关系，对吧。

女生对你有好感的，那么怎么去做，从这个，柔邀到这个，从这个牵手到柔邀，再到亲戀，再到接吻，这么一个顺序，那么给她，一系列的一些暗示之后呢，以及一系列的这个，指导之后呢，那么成功顺势什么呢，让这个大哥。

劝到了这个女生，这个大哥，很欣赏我的，很欣赏我，给她的这波指导，对吧，然后呢，顺势呢，加了不我的微信，然后呢，回头，就是，就是这个，就说，第二天成我出来喝酒，吃东西，那么这个呢，就是，所谓说你。

你只要会谈恋爱，是吧，你只要说，会了魅这个技能，那其实我觉得，不仅是来，不仅是你自己，能够得到一些，所谓的好顺利，不，你还可以，是吧，那这个架子呢，是吧，可能说，这个架子多少，我们不说。

但是你一定会收货到你，你所存在的一个架子，所以说，就这个东西，一定是你，学习这个东西，一定是不会亏的，因为什么呢，这个是投资你自己，好吧，那我们继续进入，进入这个主题，然后呢，然后什么呢，然后她说。

我和朋友在包间，是吧，我说她在哪，她说在包间，就是什么，因为她当时不在了嘛，当时那个哥哥，就是那个大哥，主上，那个局上，这四个人，是吧，大哥姐姐，我还有她妹妹，这吧，就是这个女生嘛，就是四个人，然后呢。

她觉得无聊了，然后那个大哥呢，照了几个朋友，她跟我说，这个，她跟我说这个，带了几个朋友，我以为是姑娘，是女生，结果来了之后，四个状况，是吧，全是赞足的，特别人喝酒的那种，让我和夏婆，让我感觉到。

特别的尴尬，我们就两个女的，怎么分嘛，就说没有妹子玩什么，对不对，是吧，然后呢，于是虎我打开，就是这个妹妹呢，让我什么呢，让我去约，她说，这个小月，我知道你身边，女生应该比较多，要不你教一点过来。

我说这个不太好，我说教了之后，你可能就不理我，她说没事，就是为了，大家出来玩玩玩，开心很重要，于是虎，我教了四个，然后呢，来了之后，她发现，妹子太多了，结果她说什么呢，她说她，又包间完了，所以这个。

她妈的就很坑蝶，知道吧，所以说这个，我跟这个女生呢，就是，因为这个事情，我就，然后，然后，因为这个事情呢，就是那天晚上，我就有生气，我就说你把我教过来，所以我也把我，女性朋友教过来，结果你她妈。

你去女朋友的包间，是吧，然后我就一个人，在那边，照顾四个朋友，就很，就很吃力，然后后面还有两个女生，因为干嘛呢，因为看到我的白春山，她是白春山，白春山上面的口红印，直接走了，直接走了，那么这个。

就让我很尴尬，然后我就跟她说这个事情，我说，这个，我说，我陪我有两个朋友走了，但我没跟她说原因，你知道吧，然后后面，她回来了，然后我晚上看，你看，我说我冷喊来了，你没了，老虎她说，马上五分钟，她说。

宝贝五分钟，是吧，我说你创场吧，我说你多久回来，她还没回我，是吧，然后，她又有多还没回来，她说没跟小姐妹玩吗，她说我没有跟小姐妹玩吗，其实这个时候，她妈了就只剩一个女生了，其他三个女生，都是看到。

我这个衣服上有口红印全走了，但是我没有注意到，是吧，后面那个女生才跟我说你衣服上有口红印，我觉得没有意思，就直接走了，是吧，那么她说，干主是和朋友打到户，直接走，你看，我姐跟她说了。

我姐跟她说我说什么呢，我说，我刚我刚刚只是和几个朋友打个招呼，然后她看到我嘴上的口红，嘴的口红，还白色上的口红，全部走了，你到了和我说，比如说，就是什么呢，但是在这里的话，她就已经回来。

在一点一点十九分的时候，口红也是她亲的，这个妹妹亲的，就我刚不说了，就是跟她做了一些，这个职体的这个，这个亲密的升级关系，是吧，这个接我呢，是吧，然后呢，接我了之后呢，她回来了，在这个1。20分的时候。

她回来了，然后呢，她跟她就直接什么呢，我当时在场的，我叫了一个女生，那个女的，是托耳其的一个女生，是吧，托耳其和中国混血的一个女生，长得特别乖，特别好看，当时我想的是，这个女生，我想，就是对她有想法想。

谈恋爱的那种，然后当对这个妹妹的，可能说只是想，就是，今天晚上只是出来玩一下这种，然后呢，这个妹妹，回来的时候呢，马上就干嘛呢，就，祈祷我的身上，是吧，这个是她，是吧，祈祷我的身上，然后呢，亲吻我。

强吻我，是吧，然后呢，她说我导臉我终于回来了，然后她完全是没有看到那个，那个女生的反应，就是那个，我干和那个女生，就聊天，我说你这个，就聊了一些，那个女生对我感情，很感情，托耳其那个女生。

她说你有没有女朋友，我说我刚才说没有，然后这个，然后这个妹妹就回来，就把祈祷我的身上，就她就强吻我，我就很尴尬你的吧，然后那个女生看着我，就这么自购过去，就这么丁着我，我就，我当时就瞬间，特别尴尬。

那种情况，我直接跟那个女生说，我直接跟那个托耳其女生说，我说，我要不就直接走了吧，我说，我说我先送这个女生回去，其实什么呢，其实我就想，这个不让她看见嘛，这个事情，太尴尬了，所以当时，我想的一个办法。

就是把这，把这两个女生吃开，所以我就把那个，妹妹，我说，那我先送你回去吧，然后送回去路上呢，送回去路上呢，就是这个，一顿这个，一顿热闻，是吧，一顿热闻，然后呢到家之后，是吧，然后就是该干嘛干嘛，是吧。

就该干嘛干嘛干嘛干嘛，然后之后呢，那么这个，这个事情到了一个转车顶，就是该干嘛干嘛之后呢，这个女生，那么也是看着这个女生，她说我把它丢下了，可以看一下，她说我把它丢下了，这个无疑那天晚上，啊。

就是这个女生，我当时，我当时是叫了这个女生，你看吧，我说喝酒，她说酒吧吗，你看，妈狗，我说好啊，我说来，她说你一个人吗，就真的，特别是结架的这种东西呢，不是说，结架的这种东西不是说这个很。

就是说不是说什么，不懂的邀约女生，其实什么呢，只要单天晚上你五一，你只要有局，有这种局什么的，你发个朋友权，谁列发个朋友权，你说有喝酒的吗，就是，办法是你手机上有对于的女生。

她们如果说今晚上没有安排的话，都会想要来，因为大家都在外面玩，她们也想要在外面玩，但是没人能约她，那这个就给她一个合理的理由，你看我直接说喝酒，好酒吧吗，对，好啊，你看直接答应，来，是吧，你一个人呢。

我说还有朋友，好多好多，现在过来半个小时左右吧，事据话约一个女生，就是这么简单，所以说这个，但是我前面是有跟她聊过的，就是什么呢，就是有的时候约女生，比如说你跟朋友主个局，约女生，其实只要你有。

跟女生前期聊得OK，那其实约女生是非常简单的事情，我当天就花了五分钟时间约了四个，其实，只是我不想再约了，因为我觉得，照顾了太多不太好照过，而且这个妹妹是喜欢我的吗，我觉得不太好，你知道吧。

我们就直接过来，就是我也不会喝酒啊，我这唱歌啊，是吧，唱歌，然后现在过来半个小时之间我，你看到哪了，我到我，我得盘打门口，然后我下来走，你看，就是在一点47分，就那妹妹回来的时候，我把那妹妹接走了。

然后她说什么呢，她说，我是来找你的，你都一下我，我很生气，那没，我是我来找你，我这点还除了点事情，对吧，她说我已经在家了，你走了，我也走了，就是说这个，然后后面的话，就是跟我谈恋爱嘛，然后呢。

我们从这个女生开讲，从这个女生开讲，然后干嘛呢，然后这个，然后就是我该解释了一波，然后呢，给顺便看这个点，这个点，她说，她说当时确实有点生气，但是后面想，你也挺为难的，是吧，我不会，然后我说我好难过。

我被你误会了，她说，她说我不会这么快误会别人，是吧，然后我还怕你把我伤了，她说为什么呀，怎么会呢，就为了你先走，我就会三年，我很大度，不会提交那种小事情，又不是你喜欢她，就是，就这个托尔希的这个女生。

她很在意，就是我喜欢这个女生，我跟她说，是我说她回去嘛，是吧，然后我说，那你对我，然后那还要这个时候，我就是，利用这个女生的事情，拉伤的没关系，我说那你对我呢，我比较在意，是吧，我也比较在意，然后你。

轩弄可以看这里，看这个点，你们就可以看出，嗯，做一个女人，是吧，她平时背后的生活是什么样的，你自己看吧，我就回你消息，那你自己看吧，我就回你消息，我确实看到时候，很喜欢，不然早就什么，就你说。

看到我做很喜欢，是吧，那么你看一下，就是什么的，这个就是，她的一个聊天记录，她的一个聊天记录，全是男生在找她，是吧，全是男生，是吧，这个男的，怎么不说话，在哪里，可以回一下我吗，发育于你回程度了呀。

男的全在约她，没有，她不回消息，就是这么高了，就是什么呢，好看的女生，生命的追蹤者，就是这么多，你想想看，你和这个男生，竞争领在哪里，是吧，你拿什么去，去比，是吧，那这个是，还有一个，这是她妹妹。

她妹妹给她转前，然后她，我是她，一个，然后，什么男人去，这个是她，也是她的一个朋友，是吧，往上喝酒，是吧，拿那个她发消息，她都没有回，是吧，你到哪里了，还有于你，你还在这里，消息，点点点，都是满了。

全是男的给她发消息，她没有回，就回了我一个，你自己看吧，我就回你消息，我说，好好陪你，我说好的呀，我说那你愿意不闷，她说可以啊，给个机会，我说好，那就晚上，晚点叫，我现在在公司，对吧，我想说，左六晚看。

确实，吹人家不太好，所以我还去约一下对方，是吧，然后那天晚上，她就，去跟朋友去玩了，我就，就上了，然后后面，昨天，昨天我约她，我们看一下，我们看一下，这个，她说，她说这个，她说，她说，她说。

我跟这边的女孩子不太一样，怕你了解我之后，就不喜欢我了，到时候我喜欢你怎么办呀，就是，就女生，喜欢你之后，就说一些，交情的话嘛，是吧，她说，听说，双子，一会喜欢，突然就不喜欢，我说，我就说，我就说。

也许了解之后，就更爱了呢，就是，就是，跟她聊天嘛，是吧，她说，她说，那就40杯，我说她从哪开始，然后从约会开始吧，我懂对了吧，她说，我说，然后我就说，她平时挺忙的，因为她回消血线，她很慢了，她回个消息。

等半天，然后说，感觉，你平时挺忙的，我说，不是啊，现在也没什么工作，有时候去公司，不然也没什么事，我也觉得你很忙，我说我都在校午上班，所以工作到比较晚，有时候，有时候，有时候，那我就在我校班。

那怎么和事的呀，不知道也都要跟女孩去见一下吧，我说最近都是一个人，姑姑临进的回家，对吧，她最近，以后不会了，有我呢，其实我也是，我不是最近，我是，这个，我是一直都是这样，我说，那你要做最后中解的那个吗。

你公司在哪，这个就看你到太鼓里，我简单说了一下，然后呢，就是这个约了嘛，有 你看，我说我醒了，对吧，笑一点，跟她发爱消息，她说她7点41分才回我，她说我一天躺在家看定，然后我说我再想，是不是把我忘了。

是吧，她怎么会呢，睡了很久，今天你在上班，我说在公司，她说辛苦了，我说晚点切东西，我就这约她了，她慢慢完了，然后可以，那我收拾出来，然后她说，你这个微信堂我就好了，然后我说我好了，跟你说，然后几分三。

就是来，就算到了，到了，最后呢，这个，这个时候呢，是吧，就是，后面呢，就是这个女生的昨晚，就是我们去按摩，按摩，就就，很正常的按摩，按摩，按摩，之后呢，这个女生，她就对我表露出，对我的一个喜欢嘛。

就跟我说一些话，然后我也就，她聊了很多，她又喝了点酒，然后呢，我说你，我就直接说我说你昨晚，我说你，我说你要不就别回去了，这么晚，在这休息吧，然后她就，她就她就看你对我挺喜欢的嘛，她说可以。

然后留下来了，干干来了，是那么干干点来了，那么在这里呢，在这里呢，我就需要这个，评弊一下，给你们看来一下，这个干干的点来了，我们来回到，第一个女生，来回到，第一个女生，你看，来，来，回到第一个女生。

这个女生什么呢，没误错，怎么她妈的，没拿下来，来这个女生，这个女生，你看，昨天，这个是前天，前天凌晨5。11分来找我，她说，我想来找你，我想来找你，老子想来找你，对吧，然后她太无聊了，老狗打了个电话。

她说我到了一下了，你到了去什么呢，她昨晚来找我，她说我半夜来找我，然后我她妈实在是困的不行，我现在接她，你知道了，然后这个，就其实她在骗我，她在骗我什么呢，她骗我，她跟我说，她干净打牌，跟她几集在打牌。

其实什么呢，其实没有，其实她在酒吧玩，她没有跟我说，那我这个心真心病，然后呢，今天这里，今天到这里，你看，她说什么，好久没有穿衣服，急随什么呢，她穿着我的衣服，是吧，然后这个呢，就，基本上聊了一波之后。

到晚上，晚上我跟她说什么呢，我说，她说我晚上来找你，在这里，她说我晚上想来找你，然后这个，然后我说那你晚上，几点过来，这个我说你晚上，几点过来，她说一两点，然后我说好，是吧，她说宝贝，她一两点。

她已经四点十七分了，四点十七分的时候，也就是那个脱额旗的女生，在我家，我们才后往久，准备睡了，要准备休息了，她说什么呢，宝贝，我过来，然后打了四个，打了四个电话，我没接，这什么呢，就是。

打了四个电话我都没有接，就是我怕，我就想让我装睡着了嘛，然后这个，就很麻烦这个事情，就，家里已经就是，就是有一个姑娘嘛，就已经是说，我答应她就留在我这里了，是吧，然后她说，然后什么呢，她就直接，在这里。

五点十四分，中间一个好事发生了什么事情呢，这个女生，从这个，从她，直接来到我家，因为她那一晚，送我回家嘛，她知道我家要什么呢，我要死，我要死，是放在那个，门的对面的那个，保险柜上面，她直接拿那个。

门开了要死，进来，看到我，跟那个女生，看到我，跟那个女生，躺在床上，然后她说了一句，宝贝我来了，她就，她是钢子的，我她们都，但是特别尴尬你当，她们就有一个姑娘，但是钢子的，我就直接什么呢。

去你们脑骨像那个画面，跟那个桌子在床是一样的，但是我没有确定关系啊，就什么呢，就但是特别尴尬，然后我就特别觉得，对不起她嘛，我就什么呢，我就直接，我就直接什么呢，我就直接去，你怎么突然来。

我说你怎么来了，就很深信，然后我赶紧什么呢，立马，趁那个燈她，她不知道燈在哪，我没有开燈，立马什么呢，把她拉出去，我说你怎么现在才来，我都已经睡着了，然后我把门关了，然后你知道吧，她就知道了。

她就知道了，她就知道了，她就知道，今晚上，她妈的我凡姐有女生，她说，她说，你凡姐是不是有女生，我说，我说，我说今晚心情不好，就你水了我，然后这个，就你水了我，然后我这个，就跳了个女生，陪我喝点酒，是吧。

我就这么说的，然后呢，这个女生很三心，后面就哭了，确实也走下去了，我其实我后面，因为这个事情后后悔，那么其实在这个话，我想告诉大家什么呢，就是，不要去做这样的事情，是吧，还是要尊重女性，然后呢，我当时。

我把它安护完，情绪做那个，突特起的那女生请，她说要不我先走吧，我觉得，我觉得，你要是朋友，很难过，就我先走，我看她都哭了，是吧，她就准备，起床穿裤子，然后当时，我就把，又把梦开进去，我说你别走，我这个。

这个事情我没有处理好，我跟她聊完之后，说她下去，我一直这么跟她讲，然后，然后又出来，我告诉我们，我们先下去吧，然后，然后在下面的时候，我告诉她，说了很多东西，因为这个，确实是，确实是我辜负了。

人家对我的事，但是呢，我不希望什么的，我不喜欢，就是别人来我家，就半夜，我跟她也没有确实关系，就半夜什么的，来到我家，然后呢，我讨计界看我家门，是吧，然后直接就说，我要干嘛啊，是吧，直接说我要来找你。

说要来找我就来找我，是吧，而且我也没跟她确实关系，我也不是说，喜欢她，对吧，然后呢，今天，重点来了，是吧，重点来了，我就跟她在我说什么呢，我说，今天是错在我，那个，林长五点，我没有睡，我说今天的事情。

错在我，你可以不用原谅我，我是个傻逼，那我说我就是个傻逼，就是什么呢，我说我吵她妈的，结果你说我她来找我，我还要干这样的事情，那其实呢，我是本来往上，我是等她的，但是呢，这女生随着我。

她一来点不给我消息，我很生气，因为她经常这样不给我消息，我觉得她不尊重我，所以我没想那么多，对吧，然后这个，然后，然后我说，然后我说不用了，我真的不应该相信你，对我是真心的，是我的错，是吧，然后我说。

但是我觉得，因为你欺骗了我，我觉得这张感性，你只把我单短期，或者说我抱着，小心心里去和你相处，我这个男人，没什么值得你珍惜的，也不值得你为我哭，我看不下去，就真的，她当时哭得很难过，就因为当时我。

我们也没有说，两个人在一起，也没有说表白，也没有说，两个人确定关系，是吧，她就做一些，乐见的事情，所以说这个事情，告诉兄弟们什么呢，不要她妈的，跟这个，不要跟这女生，还没有说谈恋爱呢，是吧。

就还没有确定关系，你也不确定，女生喜欢你，你去做一些，超越有余的事情，很尴尬，万一这个女生，也是跟这个男生，在干什么事情，对不对，为什么呢，这个事情告诉我们，就是不要去这个，乐见的去做一些事。

对不要去越晚，去做一些事情，一定要寻环见尽，确定好女生喜欢你多，再把自己的真心表露出来，明白吧，明白吧，就是不要去，而且也不要去伤害女生，那其实，那姐她说，我真的以为，意思你对我很好，我说。

那我还不希望，因为这个事情，你去找一些不靠谱的男的，这个事情，为什么你不这么说呢，因为她昨晚上，她进到我说很难过，她跟另外，她转手，另外就跟一个男生，聊天说，这个，我来找你，就，就知道完这。

反手另外就跟一个男生说，我来找你，我说你她妈，有病吗，你早就拿那干吗，我就知道你拿那可能不靠谱，想要那个她，她妈，想欺负她妈，我说不行，我说不拉你去，说吧，我说你要不拉你来，你姐来接你，别去那哪那边。

就，这女生就，被她特别多，所以是什么呢，所以说，就是，就是这个，也，就是用这样的方式呢，她说我说你为什么要去她，她说我就被她吃狗狗，我就回去了，我说我她妈信你吗，我说我相信你吗，就是我，就是即使来说。

她对我做了这样的事情，我还是，我还是希望她不被其他男生伤害，我说，我说我说我说，不要这样的，不要去因为这个事情，去找一些不靠谱的男的导致什么，我我心里很难受，她说我以为真的回你在一起，我说一开始真的是。

因为当时，她跟我在一起的时候呢，就这个，无一那天晚上，无一那天我跟她说了，我说我很喜欢你，我说我给你，你跟我的感觉，真的很不一样，是吧，然后她又对不起，是我想多了，我是骂了，我拉你觉得我不小心。

你还有在一起，我觉得你很，我觉得你会很幸福，因为昨天我真的开心，我以为你可以好好地，有可能，因为这个心对我好，也是我的抱怨，就当我是个过客不配你这样，这个死就不能看了，是吧，对不起我错了，别这样。

我是我以后再也不这样了，我说我真的，我真的很自责，是吧，而且你好好陪她，我不会闹事，我会懂事，大家都是，大家这是很正常的事情，是我的问题，我果然现在太好玩了，好了，不说了，你睡吧，晚安。

我是你去那男的家里了吗，她说，你以后不要这样了，好好谈，不要再去做这样的事情了，我这么久，第一次来一个男孩子，我这么久，第一次来一个男孩子家里，没想到会这么，没想到会这样，我真的，我来不该相信。

你好好谈，我祝你幸福，我们就是朋友，好吧，其实从这个，从这个女生来说的话，就从这个女生，找过上来说的话，就是这个女生，她是什么的，她是，真的是想过，想过好谈，这个女生，你靠谈老换女生，我这么告诉你吧。

如果说你，就是如果说你觉得，我是这样的情况，我建议你去看下，我第一期的直播，我是怎么被女生，我是怎么用心的，跟女生谈恋爱的，好吧，你去看一看，我前面是怎么用心，跟女生谈恋爱的，好不好。

今天我讲的这个主题，是吧，我讲的这个事情，我只是告诉你，什么的，是吧，女生她的一些想法，和这个，存在了一些，就是，就是她们会，会存在了一些逻辑，或者说她们说，因为这个事情，会想到了一些事情，是吧。

那么以及什么的，以及，怎么跟女生去说，是吧，以及怎么，怎么跟女生去这个解释这个，误会这个事情，是吧，怎么去这个，跟女生说，你对她，的一种感觉，是吧，这个事情，知道吧，就是不是，不要去这个。

不要去共产党取语，说什么这个我，就是伤害这个女生，就是你不了解这个情况，我不见你去，让你品价我，好吧，你可以去看一看，我们前面的聊天，ok，ok，我说什么呢，我说今晚和你看了，已经你想了，你好好想想。

因为确实，是这样的，就是，可能你都需要那么听到，这里不太懂，什么意思呢，就这个女生，我跟她的话，是什么呢，我跟她的话，就真的是我，无疑那天我特别喜欢她，我跟她说，想跟你谈，她说她不想那么快，是吧。

她就有一种，然后她就，然后她每次，跟我聊天的时候，很敷衍我，然后以及我昨天，被她出来玩，她也水了我，但是呢，她每天晚上喝完喝醉酒，之后，喝醉酒之后，最后想得打电话来找你，就这种行为，你们说。

你们自己平一平，就是想想，就是一个女的，她平时，也不怎么跟你相守，就是晚上喝醉酒之后，是吧，那么想到你，跟你打电话来找你，来人家找你，你觉得这种关系，是男女朋友吗，你觉得这种关系，是男女朋友吗。

你觉得这种关系，是被她还是男女朋友，你去想一下这个问题，不是说有放女生，我也是，专专任何女生，我也是跟这女人说的，很清楚，我说的是什么呢，我说的是我，跟你谈恋爱，或者说，我说的是这个，是吧。

我们还没有去任何关系，不要这样子，是吧，我已经她来的时候，我说你这么团来我家，对不对，是吧，我就顶头只是个被她，只不过被这个女生说的，很像是谈恋爱一样，把责任推给我，明白吧，我们继续说，然后什么呢。

我说她主意起来，今天她说给我打电话，我没有接，因为我觉得这种事情，不太好接，本身来说就是，她喝多了来找我，是吧，然后呢，这个又讲这些事情，那么我觉得挺尴尬的，我就没有接，然后我早上才来，她跟我说她。

是吧，她说这个，她说我知道你还在生我气，我不一个人，我就我这个时候，就回想起来，我说我心里真的是很上来，我就想起来，昨天真的是把她一个人丢在上面，很就是丢在上面让她等她姐姐，因为什么。

因为我两面都需要去照顾，我把它送下来，是吧，然后我还要上学，跟女生说一个情况，是吧，那么其实这个事情，你说对我对我喜欢，我本身来本来是想跟那个脱离，的这个女生，反对爱的，她被她这么搞，其实。

所以两面都没有了，对吧，这个女生呢，看我的呢，对不对，我我我我因为，把这个事情分享出来，给大家去说，是吧，那其实呢，也是想碰过这样的例子，告诉大家，就什么呢，就关系，是怎么相处的，是吧，那这个。

怎么给女生制造心动的感觉，对吧，那么这个是我的一个目的，我也不怕，就是你们毕后说我什么，我这个人怎么样，对吧，你们当晚是看过我，今天直播的，你们都应该知道，我跟女生的相处，我一直是站在一个。

很理解她们的角度上去，给她们聊天，对吧，很照顾她们，对吧，那我说什么，她无所谓，你玩好，就在这个时候，她就感觉到自己，跟我在，谈恋爱了，早就，我就，哎，她说，你没，你玩好啊，是吧，这场时候说，我说。

重美想过对你无所谓，她说，她说，我讲了你，随便玩不影响我，是吧，这个你每天，反正，晃个冷，我的美式，就女生偏激，是吧，经不住，经不住，我得又或去玩，嘛，刺激的很，那么在这里的话，就是今天的一个重点。

回饭的话，有，回饭中，这个，这里的话，就是一个重点，兄弟们，重点来了，就在这里的话，我给她写了一份道歉，就是，我因为我的一个行为，给这女生一个道歉，确实是，因为，昨天我的行为，给这女生，很难过，伤心。

大事呢，她也给我带来，一定的打了，对吧，因为她半夜，她说也，说也不生，说也生，然后进不去刺激的狠，就是还在怪我，就是你脑我，现在这个事情呢，到这里呢，就今天那个重点，该如何去跟女生去说，这把已经表白。

那么其实在这个话，我也表露出了我，当时真的无疑，对她喜欢的那种心情，那么可以看人在去吗，我说什么呢，我说，小屋昨天的事情，我真诚的善良道歉，这种事情换作是，任何一个女人，肯定是没办法原谅的。

今天在这里写下这些话，也不是想变解，更不是想争论，更不是想疯得谁对谁错，只想单纯地表达我那些感受，这些感受可能有偏差，有对彼此的误解，有对我的错觉和右脂，但是这，但是的的确是我。

值得和这两天的一个想法的感受，在这里的话，我我为什么要说前面这这段话呢，就是其实有我的一个小心思在里面，其实的话是想告诉女生，我跟你说的话，希望你不要去站在一个，就是很偏激的角度上去，想我这个人。

就是我就是，就是，很无忠地告诉他，我想把它我的一个真实感受，是吧，那我说，我说在每遇到你之前，我确实没有想过要论真的谈一段感情，我说过跟你谈，从开始我确实就想要论真的，确实无疑那天晚上。

我跟他说了这个事情，包括那天我把那个突儿学女生，我说，直接走了，到我身上回去，是吧，那么这个我说我要给你，从开始，我确实就想要论真的，包括我很在意你回复我的消息，这些即便是我经常，经常说想你或者想。

这个让你来找我什么的，我也从心里感受到很开心，就是，但你跟女生道歉的，所一定要保持你的一个真诚，所以一定来保持你的一个真诚，就我确实也是把我的一些想法告诉他，那我说，我说还记得那天5一的时候。

你和你姐姐待我去玩，所以说你经常打我一切，我觉得他既然是那种，脾气不怎么好，没想到打闹你，就也记得他妈我弟死我，我酒量也是不好，是吧，包括那天晚上，我们一起在唱歌，谁说你中途去找朋友了，但是。

只要是你和你在一起，你在我身边我就感觉他很开心，你给我，你给了我和其他人，给不了我的感觉，也是因为你的性责，我对你的喜欢，也许是因为，我想在天鞋上，在事实，因为他跟我说，他的天鞋做了，我今天就给他提高。

我很喜欢天鞋，那么这个事情就是讲了一下，那么这个事情就很细节，就讲了一下，为什么对他常生喜欢，那么具体这些细节有哪些点，那么这些点的话，我觉得我确实也是这么想的，也就这么写了，对吧，然后他说。

还记得周天晚上，你来找我的时候，说实话我内心是非常开心的，但是出于我的药钱，我还是会说本来不想接，就是那一晚他来找我们，我白手不想接电话的，那个时候下来见到你，看到你就铺过来抱我，我就觉得那个。

就是两个人在一起的状态，但是我却知道我们之间，彼此有一些格和，这些格和一直困扰在我心里，我解决不了，我解决不了他们，我也不知道是什么样的感觉，也可能是自己多想，有可能是你慢热，我总感觉和你微信上的聊天。

你不太伤心，大多数都是我期待你回复的消息，甚至是想知道你在干嘛，所以在结果，所以在结果和相处，要感觉起来，让我感觉他有部分的陌生，就什么呢，告诉这个，就是，这个事情就我想表输的，就是什么呢。

他跟我的聊天，确实是，经常去干嘛的不告诉我，就让我感觉到，让我去猜测，让我去想这个人，是吧，然后什么呢，然后我说，我试图地问自己说，是不是自己太幼稚，太年人对你说的那些话，内网也许女觉得我是喝多才说。

但是我真的是从内心这么想的，包括，跟我好朋友经常提起你，说想和你一起恋爱，对对你有感觉，但是我内网很充满的走掉，回家也不发消息，一度让我感觉，你是谁便网完，我还跟个傻逼一样，其他有什么感情。

就是那天晚上，我他说我回家的时候，我说你到家就给我发给他，他没有回我消息，他第二天早上才回我的，所以这个事情让我很生气，我觉得，他只是保我，谁便网一网一网一网一网，你到底就可能说，哎，我今天只是找个。

找个玩伴，是吧，就从一开始，我就是我喜欢他，他不用生对待我，我放弃的时候，是吧，我选择个别人，他又来打扰我，明白吧，兄弟们，明白吧，兄弟们，这个是今天故事的这个逻辑，好吧，这个是今天这个逻辑，然后呢。

我说，我感觉自己应该是很久没有，等认真谈过了，总是出出为别人早想，但是自己的战友，又又在做怪，经常不能有一个平衡，所以自己会多想，情绪化，包括你之外，一两点，但是那个时候，并没有给我发任何小说说。

我是感受到非常失望的加上，我后面有说，我朋友和我说，昨天看到你在酒吧，是吧，我感觉到你家批骗我，心里感觉到特别不平衡，觉得我自己很傻，于是乎我也觉得自己并不差，所以我叫了个女的，单天晚上来找我喝酒。

我就把这个事实告诉她，确实我单天晚上，叫了你出来找我喝酒，因为你说一两点来找我，结果你一两点的时候，不陪我消息，什么都不直升，是吧，你在干嘛呢，你在和其他男人在酒吧，喝酒，是吧，抱着男人在蹦跌，是吧。

那这个事情，我怎么去说呢，是不是，我还要去说，你为什么一两点不找我呢，是我这个事情，我就我就说，我们男人吧，是吧，我觉得我在那我脚上，我觉得是我错了，好吧，然后我说什么呢，我说，其实。

我说这些也并不是为了，寻求哪个原谅，当然有自己的一些小薰斯，是吧，这个甚至也想过，就这样吧，没必要恨于说这么多，但是还是想的，还是当时的那句话，我不想辜负自己对你的好感和喜欢，即使没有结果，没有故事。

我还想把今天的话数表达出来，昨晚上我一直在休息，你今后会怎么看待我这个人，我们今后还会不会有机会，你对我看法还会不会变，特别是看到你破的时候，我心里特别难受，我觉得自己像个傻逼，做一些事情能影响，生气。

当时我也一个经历在逃避折认，因为情绪真的不好，也搞了你的，现在对你的喜欢，我真的是小心意义，然后在这一句话，我就说了一下，我对我，我跟我朋友说，我说我喜欢他，的一个这个表情记录，然后他后面回我，好吧。

那么这个呢，我给顺便看一下，那天的那个表情记录，好吧，给顺便看一下，那天的那个表情记录，就是那天我怎么，就是那天我说他回去，说他没有回我，那么我怎么跟他说的，我怎么跟他说的，就是我那天跟他说了之后。

是吧，我还跟他表白了，你晚上有顺便看一下，这个在这里，是吧，在这里，你们不要不要输我这个人怎么样，你看一下我单天晚上，我对他多认真，你看我那晚对他认真，你看，我说，他说我说我喝多了，吐了，他说你在干吗。

好你快回去喝水，我说你接到了吗姐姐，好接到了，拍个视频看看想看，你看没回我，没回我，他我跟他说的是，我说你到时候跟我说一下，他不回我，然后呢，我当时那天玩，我真的很喜欢他，我跟他你看，这个是我们的合照。

我们刚才在酒吧了一个合照，在那个KV的一个合照，然后我发给他之后，我说，谁然不知道你会不会讨厌我，我也感觉到自己的，对感情他又是，但是也可能是因为一时的上头，但是我和你在带戏上，把开心很期待你下面。

会说什么，期待你给我的眼神，哪怕是和你打到，我都觉得很喜欢，也可能是我多想，如果有冒犯的地方，我也想说声道歉，但我更不想，今后，功夫对我自己的好感，什么意思呢，做那天晚上，我觉得他很喜欢，但是呢。

我确实我有抢稳他，做了一些，可能说在他认为，可能说是太快的一些行为，是吧，那么我也能感觉，他可能说也只是对我玩一玩，所以说我在这一条，我直接跟他说，我说我知道你可能，对我只是玩一玩，但是呢。

我今晚说的这些东西，我今晚对你这些事情，对你做了一些亲眼的，这些事情，我觉得还是感到抱歉，很礼貌的跟他说这个事情，你知道吧，所以说，单天晚上，我就已经把这个事情跟他说了，那么这个，今天的话就是这个。

今天就，今天就这个，今天今天就，今天就把这个，什么想要这里吧，好吧，咱们就下次，下周五的时候，给大家对讲一讲这个事情，好吧，在讲这个事情，好。

拜拜。