# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：44.长期恋爱经营技巧（三）

这才关机了，放上军用最起来吧，咱们长期关系的已经讲了两级了，是吧，今天讲第三级，那么第三级呢，咱们第三级段呢，前面两级讲的是，沿我吵，沟通和，看来少少乱下，不讲赚钱了，为什么这个人叫王欢语，什么情况。

那么这个一个是沟通场，一个是沟通类，一个是信任类，一个是新鲜感类，或者是感情类，沟通类，信任类和感情类，我们前两类已经讲了，沟通类和信任类都讲了，那么这个是不是声音略小，声音略小，我就这样拿着讲。

就好很多，今天没有案，咱们已经讲了沟通类，已经讲了信任类，今天讲感情类，接着上次讲了，我能说是什么人，感情类，首先感情分为几个重点，我来打一下字，你们听的声音小吗，如果声音小的话，我欢迎台电脑，稍等。

我欢迎台电脑，最台电脑让我，你碰我圈，接着我连卖打网告那边，人家害羞了，怎么样，上电视的感觉是不是很爽，兄弟们，来啊，你们稍等我一分钟，好吧，就一分钟，我ilen等我一分钟，好吧巴，对不起，对不起。

来来来开了，贝箭都犯了，贝箭都变了，来啊，这个来啊这个撒叶克已经讲完了这个信任内了对吧信任内的最主要的元素是主动积极的吧，那么今天讲感情类好吧今天讲感情类好，没卡好没卡好，那么，嘘。

好长一关已经维护了维护的是什么维护的是感情，说了好那么这个感情怎么维护呢，哎这又是一个机票了好那么首先你要明白感情分为几个阶段，当你明白感情这个阶段的这个变动你就知道。

你就知道这个怎么去维护感情啊好不好啊那么这个这个这个这个这个这个来啊，来兄弟们啊，我来给大家说一下感情是怎么变动的啊感情是怎么变动的，第一个，第一个，我来给打打住啊，稍等啊给大家打打住啊，叫叫，爱情。

然后是亲情，那爱情感情，亲情，好，好兄弟们，来啊，感情呢是这样发生变化的啊，是有三个阶段啊感情是有三个阶段的，爱情感情清醒，当然了咱们不讲爱情产生之前，因为咱们今天讲的是长期关系维护。

也就是说你当你能学到今天这一课的时候呢，你就已经是进入到长期关系里面了，对不对，你就是说你这个是爱情怎么产生呢，那这个，去个就不用讲了，对吧之前已经给大家讲过了，今天讲的是当你们爱情产生之后你怎么去做。

啊，啊那嘛，首先啊，对之前讲过的是没有讲过啊什么时候讲过这个东西，那么爱情呢分为这三个过路阶段，那么这三个过路阶段啊首先啊，第一个啊，爱情我们先分开把它讲啊爱情需要什么，对吧。

就是你在爱情阶段需要什么啊对吧爱情阶段，爱情阶段呢应该是谭恋爱的前一个月兄弟们啊，应该是谭恋爱的一到三个月吧，一到三个月啊，这个是爱情阶段啊，这个阶段呢，你们还是靠爱情在维席两个人的关系啊。

大概也就是短了一个月长了也就三个月不会超过三个月了啊，什么是靠爱情维席关系呢，就是说，这个阶段其实你们没有任何的感情的啊，没有任何的亲情的，什么是感情的感情是靠时间堆气出来的东西，时间啊感情是。

是你可能一根的，比如说你给你的兄弟，你们在你们从小一起长到大，你们之间是你和你的兄弟是没有产生爱情的，但是你们只是帮存的时间的长，变成了感情，你们产生的感情，对不对，所以说啊，这个感情的是是。

是是是是是是是在时间堆册的东西叫感情，那么，啊对感情，啊也不是礼啊，我觉得这个跟礼业什么没太大关系，那么这个感情的产生是的预造是什么呢？什么是感情的产生的预造是什么？预造是当你。

就是你开始在乎对方的安危了，你开始把对方的这个生命和你自己可能融入到一体，比如说什么时候呢比如说你养了一条狗，那么，今天比如说你养了一条狗，那么今天你要出差，当你坐上飞机的那一刻，对吧或者说。

就是当你已经到达了机场或者说你这个马上要上飞机了，你突然想起来，我出差七天，忘了给这只狗到狗凉了忘了给这只狗到，到水喝了，万一这七天他死在家里饿死了怎么办，于是，你可以选择，不去坐飞机掉头回家，去给狗。

这个加水，去给狗这个到狗凉，对吧，那么，这个就是，你对狗的感情驱动着你去做这件事的，因为他的安危会签动你的情感，发现了吗，他的感受，会签动你的情感，所，感受签动情感，所以叫感情，他的感受签动你的情感。

比如说，你回家，给你的狗到狗凉，你回家给你的狗这个这个你去照顾他，不是因为你不去照顾他老板会罚你款，不是因为你不去照顾他他死了会被别人骂，会被别人说你这个砸难你这个坏人养狗还把他弄死了。

你这个你这个虐狗人是，你根本，不当时你的考虑根本不是因为这些事不是因为民狱不是因为这些，你只是单纯的因为，你不希望这只狗，感到难受，你不希望这只狗感到痛苦，你不希望他感到痛苦，所以你选择回去。

你只是单纯的把他的感受，放到自己身上你回去想到，如果他连续七天不喝水，得多么的痛苦，连续七天不吃饭得多么的痛苦，你只是你想到这种痛苦，所以你，回去，那么人跟人也是一样的，对吗，当你的，十年好兄弟，是吧。

受到痛苦的时候，那么你会痛，你会难过，你会心动，那么这就是因为时间堆气出来的感情，导致他的感受你是可以共领到的，明白了吗，那么这个是，这个是感情，明白了吗，这个是感情大明白了吗，感情是时间堆气的。

可以让两个人，感同身受，那么爱情是什么呢，爱情是靠，心先感的堆气，爱情是对一个美好事物的冲净，爱情记得，你爱的根本不是对方，而是，脑海里的对方，记住啊，爱情爱的是你脑海里的对方，也就是说。

你看到一个美女，是你现在爱他你再前提爱他，是因为你在脑海里，构造了一个虚幻的他的形象，然后这个形象恰恰是你从小到大孟媒求的梦想，所以这个时候你爱上了他，所以你在看到他的时候你觉得他什么都是好。

你觉得他是，他是善良的，他是可爱的他是单纯的，他是不大的，他是粉嫩的对吧，但是这一切都算你幻想的，明白吗，这些都不是说都不是真实的，可能你幻想的某些和他现实中是贴合的。

但是有很多你幻想的东西和他是不贴合的，所以这个时候呢，就是爱情就要靠心先感维持，为什么呢，因为你对他还有非常多的不了解，你就特别想要了解你还不知道的好，你会觉得，你特别想要去探索他，不为人池的秘密。

你去想，他皮肤这么好，是不是，他皮肤这么白，我想看看其他地方是不是很白，他说话这么温柔，我想看看他，内心是不是善良，对吧，他这个，化了妆这么好看，所以我也想看看他现了妆是不是同样这么好看。

因为你幻想了他现妆特别好看的样子，但是你没看过真实的，所以你就想硬正对他的联想，所以在硬正的这个过程就叫心先感，大家发现了吗什么是心先感为什么有些人愿意出鬼，因为他首先在脑海里幻想了一个。

就是这个这个这个这个这个，牧生女人这个，心认识的这个女人的这个跟他与水之花的这个画面，他先把这个画面，在脑海里幻想一遍他觉得好美好，预设他想让他这个幻想变成现实，所以他会出鬼你知道吧。

那么你喜欢一个女生也是一样的，你为什么喜欢他，因为你现在脑海里对一眼了，一眼了让你想把你一眼的东西变为现实所以你就爱上，对不对最爱是爱上了你脑海里的一种幻想，明白了吗。

大家明白了最是为什么就得到之后不珍惜因为你这个幻想没有了一件他已经成为了现实，你脑海里又开始就幻想其他的东西，对吧就像你买了一台车。

才买的一个礼拜是最舒服的然后一个礼拜之后你就在你就会看别的车了你有打开七十字家，观光别的车，买了一台本词看保误节，看了买了保误节看法罗利对吧你就是这样，是不是所以说大家，大家懂吗。

这是爱情的阶段这是爱情阶段人的大脑的运作就是这样的，那么所以说为什么爱情阶段一到三个月也就这么长时间，因为一到三个月，现在我目标我目标不是法内我不会买跑车了，我不可能买跑车。

我是一个实用主义啊我买的车都只是带不工具拉的家人一起玩一玩而已，然后这个来现下学院来现下带他们，跑一跑拍拍，就是就是对啊到处就是这个当于交通工具而已，然后，我们来说啊为什么一到三个月，为什么一到三个月。

就是因为一到三个月几乎你所有的幻想都会变成现实，你知道吗，所以一到三个月足够把你对他的一切，一切好奇，都揭秘了，明白吗你想看到他，身体的所有部位你可以看到，你想了解他，整个人的性格，你可以了解到。

对吧你想看到他对不同的事物的处理方式，你想看到他内心到底是单纯还是，善良还是还是，还是，阴暗你全部，好的一面坏的一面你几乎都有，你几乎都有，所以说，很多人啊他的感情成不过三个月就分手的原因就在这。

许可你受了，等等呀，因为，当他了解的足够多的时候呢，当他刚刚已经完全了解对当他完全了解这个人之后，他就可能就会觉得哇幻想破面，在有一本书叫积密关系，积密关系里面把这个阶段叫越运，当然应该，应该。

有时间可以去看看那边说嘛，什么，越运什么什么换面啊他他是分成四个阶段的，但是我在这儿呢我给大家简化一点，咱们不按老外喜的东西来的吧咱们中国人用中国人的方法给大家讲，这是。

许可会员的好处因为老外喜的东西呢可能，很多人去那看着比较觉得比较符罚啊有点非近，那麽许可给大家讲的就比较，比较比较比较简单清充，就是爱情感情清清，中国人的话，那么。

爱情阶段呢当你把你所有的当你把对方所有的东西都看着差不多的时候，是吧很多人就被分手了，为什么第一，发现你对这个人你，你的一切我都了解到位，是不是，第二是，原来你根本没有我想象的那么好，对他越运换面。

内心起事，对对对对对，是这个，这个这个，你看他就觉得，你其实你没有我想的嘛，对吧我以为粉红的地方他是黑的，啊，我以为平滑的地方他是卷的，是吧，就是这个，很多地方，我以为你可爱的地方，他其实是艳艾的。

原来你也会说张话，原来你也会抽烟，原来你也会发脾气骂人，原来你也有富黑的一面，对刚才你想那么破面了然后你就，你就倒霉了是不是啊你可能你就跟他分手了，所以这爱情阶段可能会造成了一定的感情，一定的问题。

那么，接下来亲情阶段，亲情阶段是什么呢，很简单，亲情是血浓于水的感情，是什么意思，感情是靠时间堆气出来的，而亲情是靠两个人随辱交融之后，这个是你和你兄弟可能除非你像为什么啊为什么古代。

以前兄弟之间拜马的，是吧，这个这个光看不听太哭到了啥，那么现在西马兰呀没有人读这个书了对，对对对对，那么这个，拜卡啊就什么呢就说，为什么古代人那个就是拜马的兄弟们拜马的要什么要低血，然后要喝那个血。

对是血为盟，因为要让你的血液也流躺着我的血，让你的身体里有我的经验，有我的这个精华有我的本来有，有我的这个这个这个这个这个这个血液存在，对吧要让你的身体里有我的这个元素存在对不对就我们这个就要清醒。

是吧那个时候就是什么呢就说，我们不求同年同月同日生蛋球同年同月死，我们虽然不是同性但我们亲入兄弟，对不对，所以说那个那种就像刘官章那种，这也是一种清醒的吧他们不是清对的清地地但他们是。

杀血为盟对他们但他们胜死清清兄弟对不对那就是因为他们，为什么有这个疑似就是这样的那么夫妻那当然现在咱们也不玩什么低血人情了对不对咱们现在不玩这个杀血为盟这种东西。

对不对现在就是兄弟就是兄弟就是感情对不对就是十年的感情十年的兄弟对不对那么，但是夫妻，比兄弟更亲的一点就待于夫妻可以进行随日交融，你跟你兄弟不行，你跟你兄弟想要随日交融你得先挂个肠是吧。

这个一般的兄弟接受不了是不是啊，所以说这个这个，所以说就是就是就是，情侣夫妻和兄弟的更进一步的一个一个关键店就在这，当你们，九九之对吧，他的身体里流躺着你的业体的时候呢那么你。

你们两个就变成了感情再生化对吧就变成清醒了，是不是啊你们两个产生了爱的结经啊一个小宝宝，是不是啊，一个一个，信云的话一个掌握向你的宝宝不信云的话一个黑人宝宝对吧，所以什么呢。

就是但这个啊这个就是亲情对吧，这个亲情，那么，大家明白了吧，这是亲情和，爱感情爱情最大的差别就是亲情是有，所以那么亲情，最大的，最大的好处是什么呢，亲情最大的好处是他永远无法破灭。

你知道吗就这比如说很多人啊，有比如这个社会上有很多人他跟，他有一些人嘛他跟他的这个父母，可能闹遍有然后然后他爸爸说说，我没有你这个儿子从此以后我不是你的父亲，他跟他爸爸可能恨可能十年没见。

或者说从小就没见我就给他扔了，但是见到那一刻，都会落泪，内心都会掀起波兰，根本就，就说你你你你去想啊一个，从小就可能被扔到郭州院的一个孩子，根本就没见过他爸爸，他长大了见到他爸爸不就跟一个陌生人一样吗。

就跟你在大街上随便喊一个人说这是你爸爸一般，你这种感受应该是很平的，但为什么那些从来没见过的父子，见第一次见面，会会感觉好像哇自己的身体里对吧感觉自己要哭，内心会有掀起波兰就是因为你们之间有血液的流汗。

明白吗这个是重点就像为什么很多，已经一起生过孩子的夫妻，就算最后离婚了两个人却很难，勇彻底的忘记对方，还是会定义见面还是会彼此签网对方，就是这样，对就跟站场上一起流过血的战友一样。

你是这个这个清清是无法破灭的，比如说你们没有一起说，我们没有一起生过还说怎么样呢我们只是谈了一段生意恋我们只是感情深一点，那么可能说断就断。

对吧可能我今天我不见你我今年不见你我们两个也就没那个感觉了但是我们一旦有了股肉或者之类的我们变成了一个清醒，我们就彻底断不掉，这辈子都断不掉，这是清醒，那么，当你明白了三种，当你明白了这个三种。

这个情感，差点的时候呢，那么你就要你就大概你就了解了在不同的阶段要做什么样的事情，第一个，对吧这个阶段就是什么呢首先兄弟们，首先兄弟们，就是，在爱情阶段呢你要尽量的，去，做到完美。

记得爱情阶段你要尽量的做到完美，什么意思呢，就说很多人他是在这个这个尽量，做到完美，为什么呢为什么我要这么说很简单，就说第一个，第一个点。

第一个点就是大部分的人呢他在爱情阶段的时候呢他可能在第1个月他是放松的，他是他是紧繃的他就是尽量把自己最好的一面，带给对方。

但是他在第2个月第3个月的时候他就放松了他就松线了因为他觉得我已经得到他了我也跟他谁有交融了是不是我们，是吧，这是互相我体都看过了还需要战役那么多吗，错了会战役的，明白吗。

你会不会在意对方你都会那对方肯定也会在意你啊是不是，但是很多兄弟啊光顾的战役对方去了全部忘了对方也会在意自己，所以这个时候他会用我出大量的缺点，在第2个月第3个月的时候他就松线了，你知道吗。

然后呢当女生发现哇原来你有这么多缺点说女生就不喜欢你，所以，啊总结一话就是你在3个月之内尽量不要让自己的缺点，漏的太多，没有啊，尽量还是要保持当初追他的那个那个那个感觉你杀吧就我跟我老朋友，站一些。

刚刚站一起前3个月啊，那我的工作是最努力的你杀吗，我，我天天健身，你知道吗所以你看以前的训歌多受，对吧，大家不知道以前的训歌有多受吧我给大家看一下以前的训歌有多受，对不对，然后以前的，训歌，那个。

从很少说张话，你知道吗，过了3个月一会儿我会再再给大家讲吧，以前训歌呢也也也也不怎么说张话，然后，来给大家看啊给大家看训歌训歌以前有多受，给大家看以前的，训歌以前的视频，好吧以前的视频。

然后我还经常看书，我还经常看书那个时候我每天晚上都要看书，然后每天晚上反正就是反正就是做做一个特别好的男人吧，以前就是做一个好男人嘛，让女生就让我老婆就觉得哇这个男人特别好对吧你看。

但现在可能对啊你们看你们看我这个颜值你就发现了是吧，你们看我这个颜值的下架来看看，你看这是以前的训歌，你来看现在的我，现在的我我把这个寿脸给关了之后哎我讨，我把这个寿脸给关了之后你就知道了，是不是啊。

你就知道你看，哈哈哈哈，啊那么还是开个寿脸了好吧，然后啊，然后呢，所以说大家要明白，所以说大家要明白这个这个这个很重要，这件事情很重要，很重要，你一定是要，一定是要把自己做好的。

那么我跟你们说我以前是怎么做的，比如说比如说，我以前经常会去健身每天健身有用这个就不用说了，我每天晚上回家的哪怕我再累，我再想休息，我趁我老婆洗澡的时候呢，我都会把这个書啊，翻开看一会，然后她洗完了。

我一定要看到她洗完，兄弟们，一定要看她洗完然后洗澡回来，还她还发现我还在看术，你知道吗她躺到床上，她发现我还在看术，然后直到她过来扭着我的时候我才把术和上，你知道吧，我一定是做的做到这样的。

但其实我可能没看，其实我只能，在这或者说我把那手机放到書里面这样玩，像小时候我们这个胡椒老师，把手机放到这个架的这个書后面，对吧，然后把这个手机这样，对吧这样玩，对，所以什么呢，说的说啊这是我当时的。

这样我会让她给她颖高一种感觉说哇我是一个特别的上进的人，是不是然后还有什么呢然后我睡觉呢我一定是把耳朵旁边，打开一个音频听，一个讲讲，就是交东西的一个音频听，讲书的也好啊。

交商业的反正学习的一个音频去听，然后我会报名的女客然后天天去学音语，是不是啊，我就会给我老婆感觉啊我是一个特别上进人，然后那个时候呢每天洗澡，对吧，不像现在我和我老婆呢，都是好几天洗一回澡。

我老婆也是这样的我发现她跟我套路一样，这个女生呢都是这样的我给你们说好，再漂亮的美女是吧，也有那样的一面，也有不洗澡睡觉的一面，也有口角的一面，是吧，也有坏一妈筋的一面，所以你们老师把美女捧得太高。

你们错，也有发鼻死的一面，你们错了，为什么很多人就说为什么须着我不能像你一样呢在女生面前就，特别的屌特别的转，就不把他们看我为什么一见到美女我就送呢，是因为你把他捧得太高了，我见过这些美女，各式各样的。

各式各样的这个，这个，筹路的面目，泄妆的，是吧，换一妈筋的，时候，是不是，这个有的时候一妈筋漏了这个写漏漏刹发上，对吧这些我都见过所以我根本就不把他们当一回事，你知道吗，是吧，你下次你看到美女是吧。

这个，那个少女家上次所，他上完次所了，你就去去策所，你就去策所翻一下那个垃圾桶，你看他用过的，是吧，你就不觉得他是美女，是不是，都是一样，是不是，都是一样，还有那种。

还有那种把你马桶拉住了是吧这个咱们就不多说了，把饭时间，是吧，哈哈哈哈，然后所以说什么呢所以说啊前就是在，前三个月，在前三个月呢，你尽量保持自己的这个形难犯，啊，难神犯，是吧，然后机力量。

你在追到他很多人还有啊，你在追到刚追到一个女生的时候呢，刚一追到他就会，太多大变，什么太多大变呢比如说追女生的时候对女生特别好，然后得到了之后呢突然对他不好，太多变化太快，还有什么呢。

追到的时候对他不怎么好就像跟续德学了可能，对他很转哎这么很酷刷酷，然后刚得到了之后呢就会对他特别的好，也是太多大变，对不对，你在刚追到他这三个月应该是跟追到他之前对他的太多是一样的，兄弟们技术啊。

这个时候你的太多是一样了你该酷还是要酷一点该斗他还是要斗他该挑情还是要挑情，明白吗，啊那么，三个月漏缺点，没事那没事啊到时候我要给大家继续说，就是你一定要保持他在三个月之后，对你还是有很强的好感。

兄弟们啊记住了，这个就是你一直这样去坐下去，你你这两步做到问，你在三个月之后呢这个女生还是会跟你继续往他谈的，大部分是在三个月之内的人那都是因为这两步没做好，要么就是漏了太多的缺点要么就是太多变化太大。

那你没有漏太多的缺点而且你的太多一直维持的住，那么，你这个啊你这个三个月呢，你度过之后呢女生会继续跟你往他谈，那么谈，继续谈你们就会过度到感情期了，超过三个月如果还谈到四个月到五个月，到半年，这个时候。

女生就开始对你产生感情了，这个时候，女生就不会因为你有一些些小缺点，就跟你分手了，所以这个时候你稍微漏出来一点点缺点了他开始能接受了因为他，也会漏出缺点，你明白吗他也会把他这个，撒掉的一面漏给你。

是吧所以说他已经先放下了，对吧，然后呢你慢慢放下，这都无所谓，这么久，所以说这个地方，你的八年多分了那肯定不是因为你的缺点分了，那么这个就是先让你过度到感情期，慢慢的铺垫感情，对吧慢慢的铺垫感情。

那么这个，这么久，我给你们说就是，为什么呢为什么你们会觉得久呢，是因为你们对自己不知性，你这样吗，你这样吗，这个，对当你自己觉得我，身上缺点从成的时候，你才会觉得。

我跟他在一起想要保持优秀是特别难的一件事，当你自认为自己很优秀的时候，你就不为觉得我好像，掩盖我的缺点是很难的一件事了，你比如说训歌，我想掩盖我的缺点太简单了。

我这个人最大的缺点就是他们太优秀了你知道吧，太完美了给人不安全感太强，对吧，我这个人最大的缺点就是没有缺点，所以对我来说，想掩盖缺点很简单，但是你当你觉得你自己回身都是缺点的时候。

你觉得掩盖缺点是一件非常难的事情，明白吗，所以说最大的问题是什么呢最大的问题是，你要去考虑我是不是到处都是缺点，那么如果你觉得你自己我也不知道我有啥缺点，我也不知道我这个人缺点到底是啥。

你说这个这个这个别人对吧你说训歌对吧你可以跟我说我上会员客但是，我自己不知道我自己有啥缺点很简单你可以价我这个微信我81025，81025这样你们今天晚上价我微信了，对他们是会员客没关系。

没关系会员客也可以给你们价我的微信，就说什么那就很多兄弟可能觉得，自己就是，自己就是有很多的问题有很多的缺点你们不是不是自己找不到吗，很简单你这样你今天晚上你价我微信的人。

你们可以加我这个号啊今天晚上我用这个号我815号我810号，然后你把你自己的这个情况你知道吧你们发给我，你说训歌，你说你给我刚好聊点计划。

是不是或者训歌你看过朋友圈或者训歌我平时吧我自认为你自有什么毛病，不过把你跟女生相处的一个过程中你结结给我看一下，我来指出你的缺点这个靠谱话，这个是今天福利啊，你价我这个号啊，81025不是2005。

81025，我来我来给你们指出你们的问题，我来帮你们看看你们的缺点，当然你报报名私教肯定我就为什么我私教学院好早对象呢，因为我是手把手指导的他们有什么问题我一眼我就全部都指出了全部都改正，可能你们。

可能不是私教，你可以报一个私教对啊，那么如果你们没报的话呢你今天晚上价我微信我可以今天晚上先帮你指导一下，只能只能说今天晚上先帮你们看一下，好吧，然后，然后啊，我来继续啊，你比如说了。

你比如说你就是一个，爱玩游戏的男的，然后你就是喜欢扣角喜欢挖鼻屎，然后你常言不爱洗澡，然后你看这些都是你的问题呀，你在找到对象之前你没有去改他你突然找到对象，然后跟你说你要克制自己不能挖鼻屎。

然后你又觉得挖鼻屎件事是上映的，我想克制他比，比借业还难，然后我特别难我平时就不爱洗澡，他第一天来我家住的时候要洗澡，我给洗一个，他现在就搬到我家住我每天都得洗我太难了，是不是。

然后我每天晚上都要打游戏我打游戏上映你现在让我克制住我不打游戏我，特别难，你看你就可以觉得特别难，但是如果你不管有没有对象你都让自己变得优秀呢你每天都洗澡你不去挖鼻屎你不去打游戏，你每天都是习惯性健身。

习惯性的收拾房间，那你觉得还难吗，你不难了，对不对所以说大家发现了吗，其实你觉得难是因为你自己，对自己的不自信，和你对自己的不自知，倒是你很难，所以说这个是，一个好，那么第二个是什么呢。

对啊你的习惯是很可怕的，所以你要让自己养成一个良好的习惯，一定要让自己养成良好习惯，然后然后第二点，第二点是什么呢第二点就是我们如何尽量感情里，那么你尽量感情里呢你需要注意几件事，第一个叫圈子的护荣。

圈子护荣，护荣，一个是圈子的护荣，然后呢这个是感情階段，然后，感情階段，感情階段，因为你这个階段是要让你的感情变身，一个是圈子护荣，一个是新鲜感维持，然后一个是生活，一个是，荣入对方生活，好来来。

这几个东西特别的重要，兄弟们，一个是圈子一个是鲜感维持一个是荣入对方生活，那么，你说话少是不是缺点这不是啊这不是好，那么这个圈子护荣新鲜感维持和荣入对方生活，第一个是什么是圈子护荣呢。

就说我这个我之前讲过好这里简单的讲一下带过一下好就说，大部分的人是这样的是，这是对方这是你，然后你们两个是这样这样谈恋爱的，你们两个生活里面只有你们两个，他的生活是他的生活，你的生活是你的生活。

你跟你的朋友一起玩不带他他跟他朋友玩不带你，然后只有你们两个单独在一起的时候只有你们两，对吧那么这个时候，你根本就没有进入到他的世界里，明白吗你只是在他的世界的边缘卖，我动。

明白吗他可以随便把你给踢骨屁算缺点啊他把你踢出掉并不影响他的这个世界，并不影响他的生活而对于你来说也一样的，对不对但是，如果你进入到了他的世界里面，对吧。

就好比是什么呢好比是这个这个这个这个这个比方换一个这个东西啊你们就知道了，怎么换一个啊换一个，许泽也要打开，许泽的这个，神壁马梁了，你看什么意思呢，对，看着啊，来这啊，看着啊这张图，这是，这是他的圈子。

你如果没有融入到他的世界的时候呢你是在这个位置的，然后这是你的圈子，对吧，你看你们两个是在圈子之外，去交流的，你应该是，进入到他的圈子里，他也进入到你的圈子里。

这么画出来这这么有点有点有点像啥啊这个有点点手段，就是你们是这样的你这样的他进入到他圈他也进入到你的圈子了，甚至你们两个的圈子是融合的，慢慢融合了，知道了，明白了吗。

而不是在你们这圈外把对方排式出去你知道吧，不要把对方排排出去，明白了吗，对两个圈要有香椒之处，知道吧，所以大家明白这个东西了吧，大家明白这个东西，对，是香椒但不是完全重合的两个园，对这个是很对的，那么。

所以说那么换到实际的做法是什么呢实际做法就是，今天你你不要说啊我今天跟朋友聚会明天我去约你，而是今天我朋友聚会你也来，明白了吗，哎今天我公司团见可以带家属你来，对吧，懂了吗，然后这个。

他比如说他说他想买一个包或者他想他想去干的上哎，我有朋友是做这个的我把它介绍给你们你们要让他帮你弄，明白了吗，兄弟们，然后，女生说啊我今天怎么怎么样啊就是说哎今天，那个我我我想去出个差。

对吧但是我没打到车没关系，我我我我带我要我朋友去送你，你看，尽量让他进入到你的圈子里，没有啊尽量让他进入到你的圈子里，然后呢他，出去约会什么时候呢他边他出去跟别人，玩跟他闺蜜玩的时候呢你也可以参与进来。

啊这个叫圈子户的时候，当你圈子户容之后呢你会发现，他慢慢觉得你你在他心中可能你能在圈子户容并不会影响，你们的感情，也不愿意你感情变了劳顾好对吧，跟你们感情可能没关但是在浅营默化的影响着，他的心态。

就是他心里会越来越觉得你对他越来越重要，他心里会越来越觉得你仿佛真的进入了他的生活，好像，好像，他的生命因为你发生了改变，他的生活因为你变得与中不同，这是他，这是影响他的意识你是吧，这是第一个。

那么第二个呢新鲜坦的维持这个我也讲过，就是，就是，巴海记得么新鲜坦的维持是原则什么原则是时间，对吧，你一定要，啊这个，就是，很多人都是新鲜坦的维持是这样的是，是他有一个颗度的。

他有一个颗度的就像游戏中的那种蓝的一样，那那那种，些，些调味，就是你的新鲜坦一开始你们刚脖子起他是在一百分的位置，然后在一起段时间之后呢他会下降下降下降下降到50分。

那么这个时候如果你再一次带他去做了一件你们以前从来没做这事呢，那么你们这个新鲜坦又会上涨又会涨回来又涨回到一百分，会涨回到80分，对吧，然后，贵段神又下降因为你们时间又他又下降又降到50分。

那么你赶紧再带他去做一些你前没做的事他又涨回到80分，明白了吗，他这个头上就像一个一个一个一个一个水，就是你一直往里加像椒花一样。

没了像椒花一样先感觉你看这个花稍微稍微软你安了一点了你就赶紧椒水他又上去涨了，也就是说你千万不能等这个，等这个已经降到零分了，你再去米补可能来不及了，就像那个花已经彻底哭了他对你已经完全没感觉了。

这个时候你说我带你去个游乐场我送一个包，其实没什么用了，他已经对你的就是他已经知道你是在，你是在米补了你不是真的在伪西两个人的新鲜坦，当五生觉得，当五生已经意识到对你没有新鲜坦的时候。

你做什么都没有用了记住啊当女生已经意识到，对你没有新鲜坦的时候，你再去违西新鲜坦就没用了，一定是女生还没有意识到，放异我们已经逆了，已经，夕阳了已经几年这样，他没有意识到的时候他觉得还挺新鲜的时候。

这个时候你去违西新鲜坦才是最有用的，因为这个新鲜坦他就一直在他就跟着没有消失过，明白吗，对他根本就没有意识到，你这个时候，再去交水好他新鲜坦是一张当没有就跟健康一样他已经没有了你再去做也来不及了。

就是不能让他感受到消失这个过程，也就是说什么呢那新鲜坦就是新鲜坦也很简单，新鲜坦就是跟同一个人做不同的事，新鲜坦不是跟不同的人做同样的事，而是跟同样的人做不同的事，比如说，我跟我老婆，我们。

只要出新鲜我们避开，只要有一个新鲜的玩的地方我们避去，新开的餐厅我们，就在这边，就在这边，就在这边，就在这边，就在这边，就在这边，新鲜的餐厅我们避车，而且我，换姿势也算啊对然后呢。

然后我偶尔会给我老婆变个魔术，然后呢我买了个吉他，没事我就学手新歌给我老婆谈，他永远觉得跟你在一起，生活充满惊喜，明白吗，跟你在一起送，因为他觉得因为你，他的生活变得丰富多惨，面啊，而不是说因为你生活。

生活日日日日日年负一年，每天招久完舞回家吃饭睡觉，不对，而是我因为有你，我本来招久完舞吃饭睡觉的生活，变得不一样，每天虽然也要上班但是下班有你的时刻，每天都不同，以前没你我这个时候在吃饭，在睡觉。

现在有了你，我这个时候，我，不是吃饭饭睡觉而是，听你谈谈情歌，陪我逛逛公园，对吧，以前的周末，跟闺蜜，测试无聊，现在的周末，你带着我去鬼屋体验策则，是吧你们翻你的你让他的生活变得与众不同了，他才会。

习惯就我老婆都不习惯没有我你知道吗，就我离开他一天两天他就觉得你特别，他觉得这个生活特别无聊，因为我再好，我跟他说的每一句话都很，很那个，都很好玩，我每天给他模仿周洁伦。

要么给他吗大家觉得为什么许多你那么会模仿，就是说爱我喜欢模仿周洁伦，喜欢模仿周八季也好，只有每天给我老婆模仿你知道吗模仿不同的明星，你知道吗不然还是，他就每天觉得你怎么这么多你怎么什么都会学。

你看我用我会说学英语又学吉他又变魔术，又唱歌是因为我每天都我老婆开心用的都是不一样的花钱，你知道吗，对，所以什么呢，所以就是这个这个，我老婆会一直那个，这也是被鼻的，生活无奈把我逼成了，这样是吧。

那么这是新鲜感的维持，然后对他已经形成了习惯跟我在一起，你知道吗，然后这个这个这个，然后，最后是融入对方的生活，融入对方的生活，那么怎么去融入对方的生活呢就说，你要尽量的在他的生活里面起到作用。

什么叫在他生活里面起到作用呢哇这个就特别重要，就说，这个这个这个这个，这个，你马家上上来你是红马，对啊，比如说他今天，下班了，你应该比如说你去接他你有时间就去接他，让他慢慢习惯，下班有你，对不对。

然后你每天回来呢你陪他一起吃晚饭，一起吃早餐，对吧，然后每个周园都和他一起过但是他去不同的地方，让他因为你拒绝其他的朋友，对吧，然后，每天比你跟他住在一起啊你可以买点水果跟他一起吃，跟他一起看电影。

对不对，然后他需要你帮忙的地方啊你，一定要去帮他解决这个问题你能做的一定去做，这样99日他会发现他在生活里面，少不了你，他的生活，就是，就是已经习惯了什么大部分的事一来与你，他现在就像我老婆。

就一到过年我俩分道揚标我回我家他回他家的时候，他就说哇，感觉晚上吃饭，没有你，这个，跟一起吃感觉不习惯，这个睡觉的时候我不戴个身边，也不习惯，然后，这个，这个这个我必须送我。

我大概就是就是这样的我就是一定是，你们不要说很多人谈恋爱为什么分手，就是，就是每个礼拜愿一次会，就是一次会就是你没发现吗，每个礼拜你跟他愿一次会平时各个各的，那你只是他生活中，的一个，附加的，好错而已。

但不是必备的，发现了吗，就是我习惯的是，每天个人吃饭，个人下班个人回家的生活，只是捉莫，多出来了一块是你，那多出来这块可有可恶，但是如果你转换一下呢，你变成了每天他习惯性的必备的一个，一个一个人。

他这样的话，中我，有你可以对你从一个你从一个付书品变成了一个必须品，这个时候，你觉得，你们还容易分吗，他一厉害你他就不习惯他一厉害你他不习惯，就像，就像我老朋友就是说。

说哎呀每一次出去打地地的时候或者说就是做朋友的车的时候，就感觉主家，就是开车的不是我他就不习惯就像我付价，有的时候我就，有的时候我俩吵架，然后他就离家出手，还说我回家家了，回家家了，回家家了。

他就说哎呀有时候感觉，这个做的车不是你的车就不太习惯，你知道吧，然后原来说你吃饭啊或者说晚上一睡觉的时候，他总有那么几个时刻是必须有我在，他一到那么几个时刻他就想起我，你知道吗。

就这个是你成为了他生活的必须品，一个重要性，明白吗我对老婆会不会有私心，这个不会有私心吗你说哪方卖的私心，有点三一子孙，那么，所以说哈，这个是永乐对方生活，那么这个，那么，那么，这个是感情类的。

那么亲情类的呢，就是，当你们结婚之后，对吧你们有了孩子或者之类的，你就套我前面这几个东西好，你们慢慢的你就不需要，我相信你们会会做到结婚那一步的，当你们做到结婚那一步，我慢慢会讲，亲情，婚姻。

长久都在一起，包括婆媳关系啊这些那些八糟的是怎么去解决的，那么这个呢，就是暂时先留在这，那么，这个暂时留在这，那么这个，今天我给你们准备了一个东西，今天有一个福利好，我熬夜做了一篇，这个从认识女生。

兄弟们可以看一下我该看的，从认识女生到最终练爱的一个全流层的一个攻略，一个全流层的一个，一个记录，一个真实的一个记录，大家看一下而且这个女生非常好看，这个女生是非常好看的，大家可以看的，大家可以看到。

对吧，这个女生是特别好看的，整个一个全流层的一个解析大家可以看到，一个全流层的一个攻略解析，那这个你们，今天我把这个拿给你们当福利，当今天，会员来听课的福利，OK，会员来听课的福利。

那这个福利你们就加我刚给你们那个微信里，好吧，欧万一零二五，欧万一零二，大家可以看一下，大家可以看一下，整个的一个聊天就是，而且还带，还带解析的，还带解析的，你就加这个微信，欧万一零二五，欧万一零二五。

我把这个送给你们，有人已经领到了是吧，我把这个送给你们，这个今天福利给你们，好看，福利给你们，这个是咱们会员课的福利，之后咱们的会员课可能都会，给大家准备一些不一样的福利，每一期每一周。

我会给大家准备一个不一样的福利，那么，怎么领，就加这个微信欧万一零二，去吃点领去，两五去思两领去，没机会大家准备一些不一样的福利，OK，那么，这个这个思酵的能量也可以加这个微信量。

那么欧万一零二五欧万一零二五你们现在直接加就可以去领取就行了，然后我还有我刚既然答应你们我就会说到做到，就你们刚才不是说，觉得自己有一些，更深地固的思维或者说觉得自己有一些。

坏习惯或者觉得自己有一些地方想提升，去不知道怎么提升或者，想让去不过给你们单对单的指导一下嘛，我既然答应你们啊，我，虽然今天可能人有点多好可能回忆有点慢，但是你们问我我都会回忆你们。

因为我答应你们我就要说到做到，好吧，那么你们今天也可以问我，就加这个微信万一零二五，万一零二五，去领去，万一零二五去领去，然后加这个微信问我，OK，好吧，然后，嗯，接下来，进入咱们的这个私人订质的这个。

连卖环境，嘛，今天，咱们连三个人嘛，连三个人，今天连三个人每个人一个问题，好吧，来啊，一二三开始，开始连嘛，嗯，连三个人，那么因为我这个这个这个来，啊来啊来前坤，哈啰前坤，哎，哈啰前坤，哎王数升。

王数升，王数升，哈，八，小如，哈啰小如，喂，小如，哎，你跟我们这个总导演首也是一个名，哈哈，我叫小伯，你说，刚才说的这个习惯，我只觉得我有蛮多的，有些什么坏习惯吗，嗯，你觉得你哪些坏习惯。

就是在生活之律这块吧，就说你觉得你自己不知律是吧，对对对，嗯好那么就说你想问我的问题，也就是说你怎么能让自己变得自律，是的，嗯好那么很简单啊，我觉得自律的前提是给自己一个动力，啊就是才是自律啊。

就是很很多人觉得自律是一件难受的事，那说明你不想做这件事，你逼迫自己做所以你觉得难受，比如说举个最简单的例子啊，你就不愿意看书，然后呢你就逼自己看书，你觉得啊因为我看书才是一个自律的状态，对吧。

但是你你看不进去，所以你觉得我不自律对不对，那么，自律的前提是主动积极，就说你要，以中为始，自律的前提是以中为始，什么人的以中为始，就是这个也是高校史迪峰科维的一本书，就高校能人士的七个习惯。

里面讲到的一个非常重要的一个原理啊，我再来给大家讲一下，所有认为自己不自律，比如说觉得我做一件事做不成的人啊，都可以去啊，明都可以去听一下，都可以来听一下这个道理啊，叫以中为始就说，你想做任何事之前。

你不要说啊，我想学吉他我就去学，我想看书我就去读，我想健身我就去见，对吧你这个叫以始为始，你想健身所以你去健身，你有了一个想法你去做了，对吧，那么你很有可能，你前提想健身，你见了一段时间。

你觉得我不想健身了，我受不了，太累了，我就不见了，对不对，这个叫以始为始，什么叫以中为始呢，就是你不是说你想健身就去健，而是说你想健身的前提是，你要去先幻想，当你健身成功那一天，之后你是一个什么状态。

不是说我进来上，我想健身我今天就健一下，而是说我定义都目标，对不对，在我就是我做成这件事，我最终的状态是什么样子，我健身我最终的状态，你甚至你去你去，对你去你比如说，你说我想减肥，这个不叫以中为始。

而是什么呢，而是你要去想，我已经减下来之后，我是什么样，然后，当你想到了这个，你减下之后的样子的时候，你这个样子为目标，去签动着你，这就像，去签动着你，再去努力的话，你会发现你不需要刻意的资率。

你自然而然就有动力去做这件事了，因为它前面有一个，有一个目标的那签动着你，明白了，这就像桌子上有一个繩子，你用力的去推这个繩子，繩子是不会往前走的，你还是拽着这个繩子的头网，然后拽它才往前走。

所以说什么意思，你甚至你都可以把自己，脸淘宝找一个PS，给你批一个全身机肉的身体上去，你天天看到这样照片，这就叫以中为始，你就看到自己最终的成果是这样的，你就以这个成果去，这个就是一个动力。

它就会推动你，你不需要刻意的资率，如果你没有成果，对啊，你就是说我就是想减肥，我想减肥，但你并不知道自己，剪下来到底是什么呀，所以你没逃你脏吗，你只能看到每天，昏昏恶恶的痛苦，你看不到痛苦之后的成就。

所以你看不到这个成就，你很快就没有动力了，但是你当你，每天盯着痛苦之后的成就的时候，你就会忽略当下的痛苦，明白吗，这个时候你健身再累，你看到自己大集肉的那个PS的照片，你就不觉得累，你再做一个再做一个。

这叫以中为始，你做任何事你都是要以一个，这种心态去做，为什么续革能做成很多事情，对啊，就是因为我做任何事，我其实我都是这种心态去做，你吃吧，我都是这种心，我为什么谈其他，我那集团那么累。

而且我每天这么忙，我还得半夜去谈去学，但是我一想，我谈集团学的第一首歌，就是去大礼，这首歌，因为我最喜欢的地方就是大礼，我特别希望，做在大礼的儿海边上，拿着一首，拿着一把我，我现在的马丁小集团。

吹着儿海，吹着风，吹着海风，然后唱着，然后面前做着我的老婆，然后我也在唱这首歌，去大礼，我每天都在幻想这个画面，我每天在幻想这个画面，每天想着我老婆在我面前，旁边是儿海，我吹着海风，给她唱一首歌。

然后我老婆被我感动的哭，大家一起跟着我哼唱，我每天想这个画面，所以我这个画面在驱动着我每天去练习，所以我就练学会了，我就学会了，对不对，你就在大礼，以后去找你，是不是，那么你想减肥，你应该每天去想着我。

受出来的样子，为什么去给我减肥，失败，我老实减不下来，就是因为我没有去想我，受出来是啥样，你知道吗，我从来不去想我受出来是啥样，你知道吗，我觉得我胖挺好，所以说，但是我做很多事情，我都是用这一个方法。

去让你前进的，明白了吗，这是让你自律的方法，懂了，懂了懂了，谢谢，好 放开，我觉得你说的真的是，真的很，很大我说的，确实我以为我想了也是的，这一句话还是要把自己的，内心的心态要转变吗，中适一开始。

我以开始的话，就不能够维吸下去，如果想着，这是学会之后，最后的结果，才能让自己继续坚持下去吧，不然心态转变，广告了，实际上要靠它复，靠它复，跟着学会是没毛病，对，什么许法，太复养了，我不知得不会多说。

行吧，好 谢谢，拜拜，来 下说了这么多，下次不联系，对，然后这个来啊，王术生，我就王文生，来啊，思酵可以联啊，只有思酵能联啊，第二个了 今天联系三个，哈喽，王术生，王术生，哈喽，王术，思酵要思酿。

然后你的私人管家群，然后会有管家，给你发管理员马甲的，听不见 是吧，听不见，那就只能只能，听不见，听不见，听不见只能，要想了好，还是报事这样，那必须约定，那么前苦人呢，前苦人呢，前苦人啊，前苦人啊。

前苦人啊，苦人啊，苦人啊，再害不脸啊，不是你倒是数据花呀苦人，喂 徐哥，你妈呀，下午一条你，能听到讲话吗，能，哎呀 这不容易终于了，我这个手机上不太会露，啊，来，就是我的问题就是，我就是为了那个。

商舰队线嘛，然后，今天你让我，跟他发消息他，他就是还是不回我，这个，哎呀 就感觉，就卡在这里很难受，他，怎么办呢，好，我就把你这个问题转换成一个，大家都能听得懂的，因为毕竟这么多人都在庞庭，就是。

啊 我给你转换一个就是，呃 商舰队线，不怎么回你的消息，怎么办，好吧，啊，商舰队线不回你消息怎么办，首先啊，那我就不光，光讲你的这个问题啊，我得把整个商舰这一条路的，都给大家讲通，呃，第一号。

商舰最重要的是什么呢，商舰最重要的是，呃 两八价啊，两八价什么呢，形象和谈土，啊 形象盘土，啊 这个是非常重要的啊，呃 因为什么呢，因为很简单，嗯，先说形象好，女人只相信自己看到的东西。

不相信自己听到的东西，明白吗，其实你的形象和谈土，都是为了满足这个条件，因为这两个东西呢，是女生能看到的，实实在在看到的啊，你的举手投足，对吧，你的气质，啊 你的你的眼语啊，这些都是。

都是女生能实际上看到，和感受到的东西，还有你的形象，也就说什么呢，如果你穿的拉雷拉，他啊 谈土，也非常的，非常的出俗，然后你跟女生说，你说我，啊 我家里三套房，啊 我，怎么怎么样啊，我这个大哥的对吧。

你说一大堆，可能女生并不相信，因为他，这他听闹的东西，和他实际上看到的，是完全不一样的，他实际上看到的啊，可能是你乱乱他一个人，他觉得你，不是一个什么，好条件的人，对吧，那么所以这个时候。

你说的条件在好，他最终会选择自己的，看到的东西，那么，因为他听的东西，你一面支持嘛，所以说，但是如果你，你可能条件，真的很一般，你可能并没有，家里两套房，并没有开好车，对吧，但是你就是穿的，非常的得体。

然后你当时的盘土，也非常的有气质，也非常的身散，那么这个时候，你可能跟他说，你说我条件一般，女生会判断说，你这样的，还说自己条件一般，以为我判断不出来吗，你知道吗，女生他，反而他会，他会自己，他觉得。

这小伙子，很牵虚啊，才不坏肉啊，你知道吧，他可能是这样的，你知道吗，所以说，当你把形象，这些东西做好的时候，那么你的嘴上，其实，只要你说话，够有礼貌，够生事，够怎么样，其实你，其他东西不重要，这低点。

形象和盘土，这两个东西是，非常重要的，那么，第二是，相亲之后的态度，相亲之后的态度，为什么相亲之后，有很多人说，为什么我这个相亲对，像女生，就不回我消息了，很简单，你要知道，相亲的女生和，平常的女生。

有个比较大的差别是什么呢，相亲的女生，她是同时会跟好几个，条件优质的男生聊的，比如说，有一些女生，她是，我就跟这一个男的聊，对啊，哎，那个，有一些女生呢，她是等一下喝喝水啊，有一些女生她是，只跟这个。

就是我最喜欢那个男的聊，除了她，其他的我都不喜欢，我都不打理，但相亲不一样，相亲是我今天相了十个，有三个是我喜欢的，她会同时跟这三个人都聊的，你知道吗，所以说只要你稍微到达，一定的就是。

只要稍微满足她的标准，她就会跟你聊，她就不会出现不回你的，不回你消息的这个情况存在，那么一旦发现她都不怎么回应了，说明你已经被，怕死掉了，你知道吗，你就根本就没有进入到，那个行列里。

你就没有进入到前时墙里，你知道吗，所以说，那你怎么去进入到这个前时墙呢，就除了干我孙女人，第三个是太多，就是，很多人跟喜欢女生相亲，她可能觉得，当时聊得挺好的，但是你当时的女生跟你的，跟你聊的好不好。

你是分面不出来的，除非你跟续革一样的，你经验老套，你一个新人，你是很难分面出来的，因为很多女生，她为了面子，或者为了不尴尬，不能尝对不对，那么她可能在当下，当时的那个时候，她可能会对你热情一点。

但是你并不知道，她可能内心早就已经，把你怕死掉了，然后她回来之后，她可能就已经对你，对你，可能变了，这是第一种原因，第二种原因是什么呢，她可能当时对你，聊得很好，很多人觉得，刚才聊得很好。

微信是不是可以热情一点，那么你一旦你微信，你要知道，相亲你现场对她热情一点，可能问题不大，因为现场只有你，跟她两个人，所以这个时候呢，她的所有注意力的焦点，都在你的身上，所以你热情一点的，女生会觉得。

嗯，也没问题也可以接受，对不对，但是如果回来之后，你就变成了，她微信好有几百个人，其中之一，她就没有把所有的焦点，都放在你身上，所以这个时候，你的技巧，你的操作稍微有点点，失误过你。

太多热情了一点点的话，那么这个女生，会很明显的感受到，哇，你可能是一个调词，对不对，或者说她在忙的时候，你不停地蹦蹦蹦，微信给她轰炸，那么她可能会觉得你是个调词，或者你说错了某句话。

女生就可以不回你消息了，对吧，所以微信跟女生聊天，是一个，更需要技术含量的一件事，现场反而，没那么大技术含量你知道吧，所以说，这是女生不回你的重点，那么，相亲怎么能让女生，相亲之后更喜欢你的，很简单。

需要靠两件事，第一个是靠你的朋友圈，这个是要比，这个是要比，比平时，更需要朋友圈的一个东西，因为，相亲你不要以为你在现场，你跟女生聊完了，就完事了，本来之后女生只能，通过朋友圈看你。

她会通过朋友圈去塞选，今天下午我相亲对一下，对吧，她会看这五个相亲对象的朋友圈，她们去看这五个人，哪个人是最好的，对不对，她在现场这五个人，都是用嘴给我说的，我只能感受到现场的，某种感觉对我感觉你OK。

还是感觉你不OK，对吧，但是我回来之后，我怎么去判断我的感觉，对不对，比如说我判断A受OK的，但是我想确认A到底，确实是不是OK的，我看一下她的朋友圈，所以这个时候她你五个人的朋友圈。

如果你被其他四个人打败了，你就是不被毁的那个，明白了吗，但如果你打败了其他四个人，她绝对对你最热情，这是第一个，第二个是你的聊天，是不是符合你在她心中的形象，因为相亲和平时的差别，我们在叹叹上的聊天。

是用聊天来建立一个形象，什么叫用聊天来建立一个形象，她对你不了解，所以你要通过语言，去建立一个好的形象，让女生发现，哇这个人好幽默，我喜欢，但是相亲不一样，相亲是她已经见过你了，她已经跟你有过相处了。

然后她对你已经有一个初步的幻想了，而且她看了你的朋友圈，她已经对你有一定的定位了，如果你朋友圈OK，那么她觉得你可能是一个，什么样子的人，OK的人还是不OK的人，OK，那么这个时候，她在跟你聊天。

你最重要的是要，符合她的预期，对吧，就是你说的话，一定是要和她想象中的，你是一样的，别她看到你的朋友圈，或者说跟今天跟你相亲，觉得你可能是一个，哇特别的高大上，特别的成熟稳重的人。

然后你张口闭口全是套路，那女生会觉得哇，这个男生不靠谱，怎么和我想象的不一样，这种反差感可能让她很不舒服，如果她觉得你可能是一个幽默的人，结果你说话张口闭口，都是很一本正经的，她也会觉得不舒服。

因为她觉得这个完全不符合她心里的预期，所以说，但是当然了幽默肯定是，大部分情况是好好的，幽默的幽默家成熟，这个是杀收剑，所以说你的聊天尽量的网，幽默家成熟，家浪漫，这几条路去走，但是你的相亲。

相亲有个点就是什么，不要太快的去拿尽关系，不要太快的浪漫，不要太快的去调行，因为并且你们是相亲的，会让她觉得不正经，这和网上加到了不一样，你们有口味，那这个是相亲的，一些注意思想，没办法。

相亲的一些注意思想，所以说你要从中，你要是想要去解决这个问题的话，你得从中去解决，从我刚说这些，当然了你如果还找不到问题，你没关系，你是我实际上你的这个思想，好吧，我会一对一的，把你去解决你的问题。

但是我跟她相亲的时候，我们俩因为，我们俩家比较什么，就是加了一期话，你也都知道，我俩见面的时候，我俩见面其实也没，就说一句话，也没说完，然后俩人都怪不好，一直第一次，然后就是，后来她就不说了嘛。

不说后来就是，留了危险，然后就留了危险，然后后面也，又出来了，然后后来我们也撑手了，就是经常，以前那段时间嘛，在老家嘛，然后就是，反正也开车，去接她，她出来玩，然后她是，所有也撑了，就是，后面就是。

不知道怎么办，她就是，可能不太会聊天嘛，就是她撑了，然后就，感觉就是我们两个，现在我们那个，地位就不平冷了，所以说，我现在跟她聊，她一看也不回我，意思办法，我也没办法，跟她，就是重新就是，过去她的系列。

所以我现在就是，就不感觉，没关系，这个你这个问题，太具体，这个玩就报价，到时候，你私信我，然后那个你私聊，然后我私聊给你解决，好吧，谢谢，大概的是，那我就先清了，我大概讲过这儿，好，行行，好谢谢，OK。

好，哎 广告，好，广告就是，嗯，去哥牛逼，去哥我爱你，去哥我爱你，去哥我爱你，说点实爱的，对不对，咱们的思酱能好，嗯 思酱，就许哥确实是，讲的是非常对的，然后就是，确实就是说，这个问题讲的。

确实是根据我本身就是，我觉得就是，非常对嘛，然后就是让我一手就是自己，我这个，自身的原因嘛，然后该从具体，就是现在，我知道该从，美方面去左手，该怎么去做，但是可能就是，目前的话，就是可能就是。

就是这个也是需要时间了嘛，可能，但是，但是时间的也是那个，就是说，没有，没有得到这个女生的，青脸可能后面，慢慢提升的话，就会，又说改变，前进的话，就是这个问题就是，我，我也知道是怎么回事了。

然后后面就是，去哥也帮助我，就是后面，就是具体干什么做，就是这么一个，流程嘛，就是，就知道自己，就是心里面，就是现在，大概要怎么做嘛，嗯，可以可以，可以，ok，加油，谢谢，谢谢，谢谢，好，好，好，然后。

今天这个，好，今天这个，哎，我，我，我，我，本来想连三个，但是，你，今天还门这个，下次再连嘛，然后没有连到，没有连到的呢，就是这个，试料我嘛，反正你们的问题，试料我，我都会给你们解决的，对吧，然后这个。

所有的试料的时候，反正你们也不用担心对吧，这个这个这个，试料我，试歌都给你们解决，好，然后我今天，那彼安也发了，讲太久，没关系，然后这个，嗯，会员呢，今天就不连了，咱们已经到时间了，那，那，那，会员呢。

就加这个微信，OMI1025，来试料我，好吧，我把你们的问题，给你们解决，ok，然后试料呢，就在你们的，私人管家全里面，然后这个，给你们解决，好吧，ok，那咱们今天就有两讲这么多，咱们，下一期。

同一时间，与大家不见不散，好吧，拜拜。