# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十五：如何在聊天中去判断女生的好感

今天有些巧顺，现在听得到吗？，现在听得到吗？，我从小学计创造台，然后从小台直接回房地，然后我跟他一块朋友在演技，OK 确实有点胖，昨天不知道你们那个病毒是在看了没有，反正那个 反正是被鞋书呢，是吧？。

这个干不过人家，所以说呢 今天呢 给大家呢，还是走我上场的路线，是吧？我们不可能也东西，我们讲讲什么呢？，我们讲讲我们的一个核心，我的一个优势聊天，是吧？那么前十分钟呢？，有这几点，怎么没看到？。

来 我们前十分钟呢，还是跟区律们一样，还是跟网长一样？，前十分钟给区律们做做答仪，做了答仪，然后呢 等区律们来了差不多了之后，我们就开始 今天呢 开始今天的内容，是啊 这个不是 吃到这个。

我看这个好像是内部吧，我看是不是内部，是内部啊 请你们，是内部 是内部，不是 今天这个电脑的，因为昨天的话是在会议室直播嘛，所以说设备搞下来的话，有一些让 所以搞，所以说现在的话才弄好，红马家。

可以的 请你们来问问题嘛 好不好，这个回归我们的问题，我们这个 今天还是讲讲什么呢？，关于在聊天当中，如何这个跟女生 是吧？，如何去判断女生对你留下好感，以及如何去，用正确的方式让女生来一和你，是吧？

 聊天里面，微信头像咋弄，这个很简单 你点开你的头像，然后中间 然后第二来呢 有个更幻头像，那个就是幻头像，好吧 同事怎么聊天，同事一样的呀，同事跟平时的女生是一样的，只不过什么的 只不过。

聊得点呢 你不需要，可以说你从这个工作方面去介入嘛，对吧 工作方面去介入，然后呢 其次呢 你要注意的点什么呢，注意这个同事女生可能会有这个，存在一些社交压力，是吧？ 因为大家同事抬头不见你头见的。

那么这个事情 你得把这个云处理好，就不能什么呢？不然它感觉到与家里，还跟你聊天 聊得聊得了 结果这个搞黄了，是吧？这个第二天不来公事上班了，那这个就很坑跌了，我没有外部直播。

我都是内部直播群人的 都是会员的内部直播，不会弄自己的展示面，其实照片的话 你可以发现，我第一节课的一个那种讲的话，就是如何拍自己照片以及关于照片，怎么去关于你的一个朋友圈怎么去建设。

好吧 我宽女生好听，我宽女生声音好听 她说我拍她马屁，就怎么想的，就是在我的理解里，就是你宽女生声音好听，宽的不够走心，宽的不够走心，所以说让女生觉得你说了跟没说一样，或者说你说的没有，然后她感觉到。

不一样的感觉 很心意的感觉，而是你说的话呢，都是别人已经常跟她说的，所以说你觉得在这个事情，在这个视频上就善恋功夫，怎么变别女生是骗吃骗喝的，很简单 是吧 你跟她出去约会，你看她 你看她这个人呢。

她的一些延续局址，我说看她这个，同个聊天吧，聊天呢 你觉得她是，她跟你这个人呢，她是跟你这个人出来呢，还是说是跟你这个，跟你想要约会的这个项目出来，比如说很简单，比如说你今天说，我想约你。

比如说这个晚上随便帮我们吃个夜宵吧，是吧，那你看她说 吃什么呀，是吧 吃什么呀，然后在什么地方吃呀，那这种的话大部分什么的，大部分不说骗吃骗喝吧，就说可能说真的是，因为夜宵出来，但是你跟人说。

晚点我们出来吧，你就说好啊 是吧，先答应你，是吧 女生呢，然后先答应你出来，先答应你之后呢，然后再出来，那这个时候呢，出来之后你再去，去选一些地方，那这个呢，就是她是因为你这个人出来的，并不是因为你。

主要是一个项目出来的，知道吧，那么怎么辩别，很简单就是呢，你看女生离聊天的时候，她主光上会不会去，将你引导到一些，具体的项目上，那这个呢就是骗吃骗喝，知道吧，其实这个很容易辩别，怎么怕到女生的情绪。

这个今天我会讲，买再近一些，声音大点 精英耳机，这个声音的话，其实这样子 这样子听音声音没有问题，这么听能听到声音的口课一，好吧，我离近一点，但是我离近一点的这个，头呢就得往下轻，就得往下轻。

所以你们看不到我的眼睛，比较尴尬，比较尴尬，我来看一看，你有什么绿铁节的，哎 算了，我还是这么拿着吧，啊 这么拿着，好 那我们就开始吧，开始今天的一个内容，关于 我看你们头评，关于今天的一个聊天。

头上先给你们头评，头上去，一个擦，来 谷之会想，这个有点没搞懂，这个东西，我看，放这眼吧 放这眼吧，放你啊，那我们是唯一电视呢，来 说你们提问哈，关于上周的话，上周给你们讲的那些。

内容区那么有没有回去时间，有没有拿回，有没有回去时间呢，这个电脑是真心塔啊，这个电脑 它也有它们卡，卡都有点尴尬，哎 都不好这个，操作了，ok，拿本书电一下，不用拿着，我拿许可的电脑弄一下吧，这个。

那许可电脑，找一下，啊，啊 好，这样就可以了，这样就可以了，然后把按一个评论，拿去看一下，这个，微信更新了，所以说这个见面变成黑色，头过来点，来 说你们，人人看得到吗，这已经非常的大了，人看得到吗。

人看得到这个画面的，听到声音的，再口播一，人是吧，ok 那我们就开始吧，开始，今天呢这个聊天记录，我分两个部分去讲，第一个呢是开产的部分，第二个是，第二个是这个，第二个是中场，就是女生误会女人。

对女生戏，是吧，要说我们俩，是吧要干嘛，要那个啥案子，要把你伤了，那这个呢怎么力往狂难，啊，今天呢这个内容，非常的干活，知道吧，选你们一定要到最后，知道吧，ok，那么开始开始今天的表演，所以你们看这个。

又是最尽表的哈，6月4号，今天就好，今天，今天11月12号，6月4号聊的这个姑娘，然后这个，你看首先呢，加上了之后呢，二话不说，怎么开场，表情包先甩一个，对不对，然后呢，表情包扫完之后呢，看对方的反应。

啊对方反应什么呢，明天和你说我睡了，是吧，我说好，在这里的话，不做更多的这个，大家一生里面应该都懂，也不做更多的解释，我说好，第二天，第二天，早上11点半起来的时候，主动给我发消息，那么通过这个。

这点的话，训练们，人判断出什么信息，来，这个人判断出什么信息，在这个阶段，呃，训练们这个，公平上刷起来，好吧，嗯，大家自己互动起来，呃，嗯，有兴趣，哎，有好感，对了，现在的话，这个你们都应该知道。

就是在跟女生聊天的时候，你们一定要先去判断对方对你的，兴趣和好感，呃，判断好，这个之后呢，你们才知道接下来的聊天，该往哪个方向走，接下来的，这个聊，就是这个女生，啊这个是最基础的东西，如果说呃。

一开始聊天的话，女生就对你爱大不理的，那你一点想想，这个是什么原因啊，啊，不能强调知道吧，那这个呢，就不太，如果说你，你认识了一个女生，一加上来，反应不太好，那就不太适合，往我接下来的一个方式走了。

好吧，朋友圈心，大伪，这个是第一点，啊，第二点什么的，第二点，就是这个，呃，聊天呢，没有一上来，就问一些奇怪的东西，这个女生呢，不觉得你是个调私，不觉得你是个调私，所以说，愿意跟你聊，啊，ok。

那我们就去，啊，还发了个困，哎，我说我醒了，她说，嗯，我是你在成都，在这个时候呢，这个，为什么要问你在成都呢，因为我在，我这个跟这个女生，是在，在，设教论，是，冷静上认识的，呃，在设教论，设教论。

就像认识的，一定要先确认一个什么东西的，一定要先确认位置，如果说，你不在单地的话，那么ok，你可以基本，啊，女生的话会判断什么呢，这个能，这个男生可能说在好，但是呢，不是在我的单地，那么我们见面的机会。

可能说见面的这个纪律的话，会小很多，那么女生的话，不会在这段聊天上，太，不会在这段聊天上，太投入，那么我们也是一样的，如果，如果说一个女生，她说她不在，不在跟你单地，那么你简单，交换一下信息，就ok了。

简单聊一下，因为什么呢，这个是一个，比较浪费时间的事情，比如说你聊了很久，聊了半个月，对吧，结果呢，还是一地，女生呢，这个也不太，也就是这个，也因为时间，冲不开声，你呢，也因为时间冲不开声。

那这个事情就搞黄了，咱把谁从一开始，叫避免这个事情，先问是不是单地的，先问是不是跟你一个地方呢，然后呢，是吧，她说，刚回到家，这两天还回去，我是你家在哪，她说大脸，我说我以前喜欢的，博主多在那。

就在这的话，就什么呢，我就开始了这个，拉关系，不是拉干你，就套进火，就什么呢，我之前，就她说的一些信息，我根据她的信息呢，去做一些，联合，比如说我之前喜欢那些，瓦红在那边，好谁，我就很早之前的。

赞金明之前，就一个王快水的一个男生，她说我是废物，那我不知道，然后我就说，你这边工作吗，我说完，我在行舟工作，我说等你来，她说不在程度，你失落了，你看，在这里，在这里，你们，在这里呢，给顺便讲一下。

就是这个，这个姑娘呢，她是在大脸，知道吧，是在大脸，所以说，当时呢，我接受到这个消息的时候，我就不太想聊了，因为我觉得，太远了，早吧，那我觉得，可能说聊的话，一一不大，这个没有声音的顺利。

你退出去重新进一下，你听不到声音，那这个呢，顺利们，你可以打，这个打字给她看一下，好吧，这个听不到声音，啊，啊，我绝讲啊，我当这个，绝讲，然后我当时就觉得，这姑娘，不在，不在程度，那我这个聊了。

其实意义不大，可以聊是可以聊，当时呢，如果说我是以见面为目的，或谈恋爱为目的，或者说，以这个约会为目的的话，那我其实聊这个，聊这个姑娘的，就是，就是这个，意义不大嘛，是吧，就没有什么意义，就是聊的话。

可能说也见不到，那我说说我，所以说我这一句话就该扩了，我说什么呢，我说，等你来，知道我这一句话，说等你来，你看，她就查学到我的信息了，她查学到，就是我感觉，不太想看她聊了，她说她，不在程度你失落了呀。

你看，这个呢，我觉得女生非常的聪明，就是什么呢，你们也可以学习女生的这个聊天思路，比如说，你跟你说聊天，是吧，女生这个约你出去玩，那么你呢，你可能说这个，今天有事情，不太想去，然后那女生说就好班。

然后你可以说什么呢，她是因为，今天见不到，就失落了嘛，就把这个点说出来，地方会觉得你很懂她，但是我就觉得这个女生很懂，我情伤很高，你知道吧，所以说呢，我说这情绪都查学到了，不简单，这个时候呢。

我本来想不了了，这个时候她一把我拉回来，聊了两句，这把她说，给我个杯祝，我说小月，你呢，她说叫我悠悠就行了，我说所以你网民，日语是什么意思，因为这姑娘的话，网民是一个日语，很多的，就很残忍，一双的日语。

她说，日本的，记忆，记忆量单位，很酷吧，然后当时，然后后面呢，我就把，我后面我就把她，网民改了，我改成悠悠，我说，我说现在变可爱了，她说，你先麻烦可以叫宝宝，是你们，这个，我就觉得这个，我遇到高手了。

是啊，就是我觉得我的聊天呢，就是在这里呢，就显得特别的，就觉得特别的没有女生，还不如女生，是吧，就这个人，就这个姑娘呢，就很会拉声关系，我们暂且不说什么，还不还完，我们就说聊天这个事情。

所以你们可以学习的东西，有很多，找为什么今天拿这个按钮来讲，就是，第一是学习我的思路，第二是学习这个女生的思路，知道吧，就你看她说什么呢，就是我说，改了她背就说，她说你先麻，就是说这个。

你要是不想改背就你先麻烦的话，可以叫宝宝，知道吧，就我就觉得，这个有点意思，有点意思，所以说，你们可以聊天的时候，也是什么呢，也用这样的方式，知道吧，也用来方式去了，然后我什么呢，我说，那我叫你宝宝。

你叫我什么，知道吧，这个什么呢，魔高一使，到高耀一仗，知道吧，这个这个，必须得接着，必须得接着，那么我，这个你，那我叫你宝宝，你叫我什么，就是我想让这个女生，叫我老公，知道吧，其实我当然是这么想。

然后呢，这个姑娘，她说，比比，就是宝贝的意思，因为就是，三内一师宝贝的意思，然后我说，重要的事情，语英说，哪一兄弟们，这个，能不能，能不能，能不能感觉到，我当时想表达了一个意思，我其实就是。

想让她拉出光系的这个事情呢，变性，懂吧，就比如说她说，想让我，想让我这什么呢，这个，我说，她想她叫我宝宝，我说你叫我什么，我本来说，我本来还会说，叫我老公嘛，那我说重要的是你语英说，我想听她叫我老公。

孩子把生意，他就说，我 Latinos，我是说重要的事情，语英说，那么在，这个时候，对，就听她声音，在这里，在这个时候，可以学习，学习这个套路，比如说aho，新加坏，这个，还可以什么呢，不叫ota。

太重要的事情，语英说，那他语音告诉，就是让七一可以听到这个女生甜美的声音，其二可以测试一下女生会不会这么做，知道吧，中央心臭尽说也可以，大伙也可以，去年在探讨上加了一个没想到就是新人跳，很正常的说你。

现在任何社会软件上都会加到一些微伤，或者说你所谓新人跳，但这个东西很简单，就看你会不会是变别，所以就看你会不会去变别，那其实如果说加到片子的话，我其实我眼睛看出来，我会看你照片，照片的话。

如果照片有模糊，那其实基本上就是做假的朋友圈，那我觉得这个好人基本上就假的，我就会结伤，早就不会干凉，中央心语音说他说，好东西，不轻易得到，敢问你多高，来 兄弟们，这句话怎么回，好东西不轻易得到。

这句话怎么回，对 跟这种女人聊天，不仅仅是很舒服，就是你会感觉到你学习，你会提示一种成长，老板来说你们怎么回，好东西不能轻易得到，那么从这句话怎么回，我说中央的事情语音说，你还是去你们。

就是女生她不轻易，给你什么，不轻易给你，你想要有东西，她就要掉着你，这个我相信也是，你们在聊天当中，经常会遇到的问题，是吧 女生不直接表帅，那非要掉着你为口，这个时候你会怎么学了，怎么回去了。

把你们的回复，扩在公民上，我们来这个头脑分报，好吧，又是一波头脑分报，说就说，不说就不说，还分轻不轻易，这个呢，其实呢，我觉得这个，就是你去猜字了嘛，去猜字，那其实呢，也是在线路女生的这个困价。

你语音叫我，我就告诉你身高，这个就有点调皮，难道是闯官打怪吗，这个可以，这个死路是可以，难道是闯官打怪吗，真心被人爽，这个呢，一般，还分轻易，不轻易不大精深，就这个呢，你们在想一想，跳出这个思维。

想一想，我三一三一周五，给兄弟们讲的那个主脉落，想一想主脉落，什么主脉落，说聊他对不对，那从这个角度上，怎么去了，大家在想一想，大家在想一想，怎么回复，就这个点，好东西，不人轻易得到，兄弟们想一想。

这个呢，就聊天呢，就有意思了，兄弟们知道吧，在这个节点上，如果说你回来，你回来，你回来，你回来，在这个节点上，如果说你回来，其实你给女生的一些，一些这个，就是，就是聊实际话，女生通过聊实际话。

就发现你跟其他男生不一样了，那这个时候，你的信，你就别拿身强了，那可能说，女生就会对于你来说的话，更有投入了，就可能说女生觉得，你不是那种一般的男生，他就以为你这个男生，因为挑战性，很有趣，懂他。

好东西在哪里，需要预约吗，需要预约吗，这个东西可以，这句话可以，你不表现一下，我怎么叫你表包，你也，我也不是你轻易得到的寶贝，这个，这句话可以，这句话可以，我也不是你轻易得到寶贝，第一下头刚好。

能轻到你，我都是你寶贝的你说，声音会好听完，难道有人在排队吗，哎，这个思路可以，难道有人在排队吗，是吧，当时呢，这个呢就假设什么的，我们在追他，我们如果说，说这个难道有人在排队吗，就假设我们在追他了。

那这个时候，我说，我说，所以这么久，才认识了你，知道吧，所以这么久，才认识了你，他说不轻易得到，是不是，所以说，我觉得我，所以说，我就，装作这个点，不轻易得到吗，是不是，所以说什么呢，我这么久。

才认识了你，今天，是吧，一句话什么呢，就从源头切掉了，他想要，让我这个，进入他的可能一个想法，知道吧，就是什么呢，不失，不失我们的一些，不失我们的男人的态度，其次呢，这个呢，又来女生觉得，这句话。

回的很大味，知道吧，回的很大味，哎，他说这个，他说快快快，你多高，这个时候呢，我就把声高，我说一七八不高，在这里呢，就是，在这里呢，其实，给身上说一点，就是声高的话，当女生，问你多高的时候，你。

不管你多高，不管是你一八五，还是一八零，你就是，你就是，你说出去，你觉得你就是你，就说很高了，你要加一句不高，你知道吧，就是你要加一句，低调的，就是你说完，说完你的声高中，你要加一句不高，早好不高。

就是低调一点，就这个呢，是一个细节，就是我跟，之前很多女生聊的，这个事情的话，就很多女生跟我说，她说，我问她们，我就单理，问男生，男生多高的时候，是除一个什么样的心理，她说，我就会想知道一下，这个男生。

会，会不会如此地告诉我，那么其实，其实我觉得，就是班子也声高，差不多，然后呢，这个在说一句不高，学就很真实，早了，这个是一个小技巧，小技巧，她说，她可杂着，我说你多高，她说一七五，她。

又是一个一七五的男生，又是一个一七五的女生，所以说这个，搞得我特别的被动尴尬，搞得我特别的被动尴尬，就是我觉得这个，一七五，就是这个声高，基本上跟我站在一起，比我高了，就比较，比较难搞，就，就推比较长。

这姑娘推比较长，她说，然后我在这里看，我说什么呢，我就，不什么呢，不掉了她的这个，就是，就是，比较自信的一种说法吧，我说基本上，我前任就得声高，确实也是，我基本上，前任我的，基本上我前任的声高。

都在一起的以上，所以说，我说，基本上我前任都是这个声高，就是让她，不要跳，不要跳，就是，我呢，也是，也是有这样的一些，就是精力嘛，是吧，有这样的一些精力，所以你不要跳，最高是她，我就有一前任，好，那我。

如果可能的话，也会成为前任，那么，这个时候，这个时候，又来了，又来了声你们，该怎么回，这段，这个，就是到结尾的时候，我会把，聊天记录，可能说会解除，放在一个微信号上面，到时候是你们可以去加一下，好吧。

结尾的时候，给声中包一波这个微信，这个聊天记录的话，说实话，后面会讲的比较深入，来，这个这里怎么回，这里怎么回，对，小月直播，你来死了，知道吧，小月老师，如果女生说你是哪里的，怎么回比较，你就。

卢实说呀，这个就卢实说呀，不要去玩什么套路啊，卢实说就好了，就是这个是，女生想，进来问这个问题，你就把这个，卢实说就好了，好吧，那就会现任了，也会成为前任，又一个没有在城，没有在城市女朋友之前，都可以。

之前都可以提前任吗，可以，是这样的，就是，在这里我没有说，刻意去提，我是什么呢，我是说，这个点，我没有说去聊我的前任，情感史，去跟他去住对比，而说，他刚好说，是升高，他觉得他一气我，很高，所以我又说。

我基本前任是这个升高，就拿这个点去说出去的，不是很刻意去炫耀自己，懂吗，我觉得这个呢，存在主动还被动的区别，这么快就想成为我前任了吗，这个，来，在这里的话，给你们公布一下，不，不这个老丸子。

不这个老丸子，浪费时间，我说什么呢，我说，为什么不是最后一个呢，对吧，就什么呢，他说，他说如果这样的话，那我也会从前任，我说你为什么，不会是最后一个呢，就是说，就是你了，不会有瞎人，也不会变成前任。

懂吗，就是要跟你过一辈子的那种人，造成你们人们的理解，这个思路我操，就是让女生觉得什么呢，就是，她可能会想到说，那可能是前任吧，就是让她，无卸可及，就是，你回答了你的回复，一定要帅上人们。

别人一想不到的，知道吧，你的回复，这个呢，也是一切少技巧点，就是你的回复，一定要出奇不易，一定要让别人觉得，这个东西有心意，当然呢，这些话，你们也可以什么，直接去用，知道吧，就这些话的话。

你们也可以直接去用，可以加一波什么呢，我可以加一波这个，我把这个，扣掉更名上吧，好吧，XYZ，XYZ，这个微信，好吧，这个我以后，放在这个微信上，然后呢，也是我平时帮，虚哥，就是会去，托管的一些。

托管的这个号，去你们，给加一波这个微信，到时候，能会把这个，聊天，把这个号上，就是，基本上，也不算女生在聊我，就是说，你一道清楚，这个聊天，是一个互动的过程，你和女生聊天，那么你那女生，感觉到很好了。

体验非常好，她就会觉得，男生有意思，她也会想要，就是把自己想要，聊对方的那一方面，那一面，呈现出来，给你，想要聊你，知道吧，就是你们可以，加一波这个微信，XYZ，XYZ，XYZ，XYZ，XYZ，那个。

背主寫上了，你聊天记录，然后呢，一会下播的话，我给身上们，大家发这个聊天记录，学习一下，好吧，那我们就去说，我说，她说一眼定生死，我说，也许是一件中情，怎么样，什么样的学习你们，怎么样，对对对。

是续歌本人，就是因为，续歌平时有的时候，直播，或者拍节目的时候，我一般是哪个续歌这个号，所以说，平时会跟续歌你们沟通，比如说你没有什么问题，我们可以在这个号上的话，去聊一聊沟通，没有，都没什么问题的。

好吧，给我下播的时候，那这有什么呢，一眼定生死，就是抓住这个，就是我在这里的话，基本上就是，抓住这个死我，也许是一件中情，加过来的结束，就是我要在这里，可以去去，而且这个事情，我们就在这里，就在这里。

还说，我说，我说，我说，比如，说，找一个，五万，二，他说，他说，他说我喜欢，他，拿出成业，我就说，比如说呢，找一个五万二，就是我，当时就比于，什么呢，我就感觉，这个女生，这就是比较物质嘛。

就当是我的一个物件，好，我的一个物件，就是我说，我一觉得这个女生可能觉得，可能觉得这个，啊我怎么样，啊可能觉得我，可能说看下去，满有钱说哎我你，你这个要聊我你拿出那成一啊，那我就想到那些大哥嘛。

大哥给女生转钱都是五万二的转，所以说我说比如说转转三个五万二，她说有病啊，你看你让你前任洗脑了，啊我说没有开玩笑她说那你转了，说的话好像吃死了一样，那时候也解释嘛，我说我说你别叫真，她说能不叫真吗。

你不知道想想啥了，我们她就生气了，啊生气了，然后后面后面我后面就说，你要靠行动，我说你什么时候来成都，她要看心情，我说这那就水源了，她说大连到成都的机票才200多，那不是谁使吗，我有这么便宜。

她说原来说我找到我二，是的每个买263机票，130个来回不过见你们，你看这女生很聪明，她就聊天的时候，就很喜欢，就是很调皮印的，比如说你真的要给我装我，我二买我可以买263机票，是要要要我啊。

兄弟们这个我找再打一遍，好吧再打一遍，你们别加错了，别加错了，别加错了，这个好是这个好，这个好，这个好，X1的要要我，ok，那么咱们继续说，好吧咱们继续说，然后我说给自己挖坑了，那么在这里的话。

我就先不给，像我先不给兄弟们讲了，因为什么在这里的话，聊天基本上的一些思路啊，还有那些风格啊，都是之前晚长给兄弟们讲的那些，所以说学习的内容来说的话，学习内容来说的话，比较一致。

所以说我给兄弟们讲什么呢，因为他定位定在成都，他是之前在成都猜猜在成都待两天，然后走了，他定位是留在成都的，所以说认识到他了，早了就比如说他在成都我配对了，但是他回大连之后，我才给打招呼，是这个意思。

啊这这的话就先不讲了，那么我给兄弟们讲什么呢，主要讲就是中间的部分，中间大概是我们吵架的一个部分，当时呢，算是确认关系了吧，不算是确认关系，顺不算是确认关系，哎你没见过面，当时呢女生说要跟我谈恋爱。

像这种意思，所以说呢，这个，就是当时呢，因为我平时公众比较蛮，你看我回他比较冷漠，比较冷淡，所以说他后面跟我吵架，从这个点，然后他说要跟我说，算了就不处了，然后从这个点，我去挽回了一波，后面。

这个点还讲，我觉得这个是非常，这个是技术点，非常高的，所以说，有必要给兄弟们讲，啊这个地方，那在这个地方，这个地方，那是，那怎么挂电话，你生了快乐，你生了快乐，你生了快乐，你生了快乐，看一下。

实在这个地方，哦实在这个地方，那给兄弟们看一下，聊得比较多啊，这个女端，因为每天基本上，实在，每天基本上，都是在联系，啊这个，我再回那边我已经到，等着吵架了吗，还有事，吵架了，在这里，在这里，哦在这里。

在这里，找到了，当时呢，在这里，啊晚练吗，这个，好想看全部的，嗯，在这里啊，就是什么呢，就是她回家，那时候她回家玩嘛，就回家了，然后她说想让我给她打视频，打打云音，然后又当时在打游戏，然后又等她打云了。

打完云州呢，我很敷衍她，因为她打游戏嘛，一心不能用，是吧，就这个可能说，放了一些职能的错误，那这个，确实不太好，叫了喊，然后她说，她说回家也不开了，我说，不开了我回家睡觉了，我说不行，到了没。

她说你知道，我为了和你打电话，我闹了个远路，然后我不接视频，自己走走的家，黑路，就什么呢，她的意思就是说，嗯，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她。

她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她为什么掛掉让我陪你，她说你掛得棍，在这里的话，这个时候，是，你们可以看到，她这，这里的话，在这里的话。

这个时候，你就可以看的，她对我的态度非常差了，就是，女人生气了，女生生气了，那么呢，觉得这个，就算了，觉得，觉得，这样就算了，这一回，这里就开始，我怎么去，隶往寰栏的一些技术了，就是。

我为了给你打电话我拉了个远路，因为不接视频就挂了你太现实了，行了我回家睡觉了，当时是因为我说，我想看你视频，他说不行他说不行，他说现在没准备好，我说那行吗，那行挂了，因为但是打游戏，可能就。

雨戏就是很平淡，正在他在理解里就是，我很现实，一定要去看这个视频，我说我并没有，我真的想见起你，没想到，我想想，没想到你为了我走远路，如果我知道你走这条路，我也不会这么做，我真的大可不必，大可不必。

是吧不是我现实，你误会了，首先告诉他，我就是我，我真的不是这样子的一个人，是吧，他说因为我不接视频，我说回家，你可以转参语音，摔了摔了，没必要随便吧，那就是女生就，不听，就是什么呢，我跟你说，我不听。

我不听，对，无理取，我说，那你，那你回家打给我，我只想让你快一些，没有其他意思，你到家没有，在这里的话，就是什么呢，我接下来讲的这一点，可能说你跟你的对象，就你，你会学校怎么的，可能说你跟着对象。

你对象吵架了，你不知道怎么处理，可能说这个时候，怎么去红女生，那么这个呢，就是比较重要的一些点，所以你们可以去听一下，好吧，她说，你看，她在开始说，程度的女的，也不少，别了吧，就是什么呢，她说，你。

你这个也别跟我相处了，我觉得这个，程度的女生也不少，你找他们去，别搞我了，是不是，就是这个，稳得一笔，没有没有，就是然后，我然后我就打过问号，就感觉，我们只是因为这个小型，吵架你非要去，扯到一个什么。

我去导臣都女的，就是让我感觉到，就留头部对马嘴，到来就是她想，就女生吵架是完全不讲道理的，所以说怎么去处理这个事情呢，她说没必要了，你看，还是这样没必要，我说等等，我在，我在等你回去。

你怎么就突然生气了，我就直接说了，她说我，她说我不知道，你听没听见，我说我闹远路给你打电话，这下路真的很远，为了给你打电话，这么长时间，在外面能多说点话，使得我天天早睡，你怎么看这里，一个重点，就是。

单女生跟你说滚了，单女生跟你说，不想跟你联系了，但是呢，她的内心，她的实际行动，还在干吗呢，你没发现没有，还在去解释这个行为，还在解释这个行为，你看吧，一条两条三条四条五条，还在解释。

就是单女生还在解释，这个行为的时候，还在跟你说，多说话的时候，还在愿意跟你说的时候，你清楚，你要清楚，这人只是在闹情绪，没有真的跟你分手，你只需要，你只需要收尾喉，一下你只需要收用，这种续剧场。

就可以把这种感情恢复，早睡的时候，训练我不要着急，遇到重情话，先天万前万不要着急，所以她还是得解释，然后我说我知道，她说放，她说放你熬夜，然后我说，所以很开心，甚至想要恢复你视频，就是什么。

她说陪我熬夜，就是每天她是得比较早，当时因为认识我之后，我经常熬夜，她就这样陪我熬夜，她说你打视频，我也接了吧，我说对，她说然后我会，你看，她还在解释她行为，她说我刚才都做了，怎么样怎么样行为。

就是你干嘛这样，就大概是这个意思，都麻煩你吧，你们不要去听女生，一些自免骗语，你要看她给你的行为，她行为在不断在解释，那就说明，这个是好的，就一定是好的，知道吧，她说然后我会到家，然后你挂了。

不会早上语音的时候，我后面打了，你说没必要，她说，嗯，我说完之后，当然没必要了，她说可我不想，我说可我不想，就这样吧，看，又挂我语音，她又，她就这样吧，说完之后就这样吧，就是，就在女生就，我跟你说。

说完之后就这样，就这样，就不听，打不听，然后我又给她打了个语音，她没接，那，我说，我不知道怎么说，我觉得你一直在误会，我让我觉得很难说，啊，在时第一个点，对不对，陈述自己的想法，陈述自己的。

内心真实的想法，我说了，我就说怎么，我说，我真的是不知道，怎么，怎么说了，对我真的不知道，怎么出一种事情，我只是觉得你一直在误会，我，真的是在误会，我对吧，让你觉得，那我觉得，其实他没有误会，我就是。

真的是，我当时做了不好，我说，让你，感觉到你再误会我，让我觉得很难受，懂吧，让我觉得很难受，我说，我心里感受，对你吧，第一点，说我自己心里感受，她说我，我在误会你，我说，嗯，她说我误会群，我说我的问题。

你看，啊我的问题，好，反正是讲，就给我换回思考，反正这个女生，还得给我讲道理，然后反正是讲，讲就给我换回思考，我说我给你的访问，那你感觉不到，值得，我给你的访问，那你敢，敢，敢说，感觉到这个不值得。

就什么意思呢，这个呢，就非暴力沟通的一种沟通模式了，就是，嗯，将自己，将，将他的，将他心中的顾虑，告诉给他，懂吧，这个女生，一定是觉得，我刚刚打电话，很敷衍他，没有让他觉得，就是很开心，没有。

得到他想要的反馈，没有说哎呀，这你这么，老婆怎么这么晚了，还陪我打电话，把这个点告诉他，知道我直接告诉他，我说，给你的访馈，让你感受不到，是吧，觉得不值得，他说，连哈这个说，他就跟我三请了，你看。

他就觉得，就是我已经说，那个点上了，他知道我懂，懂他为什么生气了，就说到这个点了，对吧，他说，你喝都我，你回家没，陪你打，打到睡到我再睡，我到这里，我再问，你想我没有，你打不说，想我，也没吹我回家。

直接说，直到我说，你才说，要是有那个心，也不会动我说，你才说，就什么呢，就这个女生，其实她那心，是喜欢的，是喜欢我的，但是呢，她就是，感觉自己像个天狗，就是觉得，啊，自己，我就感觉，我对你很主动了。

但是你一直，站着，都不到反馈，是吧，她说，走路大晚上，我烙了个远路，跟你说话，你知道喝多一个人走，夜路什么感觉，红无助，然后，因为我不接视频，马上挂了，不在发现，有什么感受，换多你，你怎么想，来这里。

她就说，哎呀，这个，就反正就是，我付出，我这个，我对这段感情，我付出了很多，但是你呢，你多的反馈，让我感觉到没必要了，好，然后我说，我就说实话，我让你感，我说实话，我让你感觉到，很不善心，自己不值得。

你一直这样对我，当时也觉得，确实没照顾到，你感受，还在往游戏，你说的话，我听进去了，但是，我不会表达，我认错，嗯，在这里的话，就是，嗯，同理心，知道，还心里怎么想，将我将，她心动地，感受，说出来。

同时能告诉她，这个事情，我说了，啊，她说实话，我真的不想谈恋爱，我需要的，谁也给不了我，只有我自己，就是，她觉得，哎，我跟你在一起，啊，就是，都是自己，一个人唱出，都读角戏，没意思，不想跟我谈了，我说。

我以后不会了，啊，在这里，就是没完，你们以为解决了，对不对，你们以为，你觉得，记忆妥协了，然后不用了，我脾气也不好，聊天也死于，没有安全感，真的不用了，来，在这里，我说我们呢，我说不，是我的问题。

不需要你说这些，她说真别了，做朋友挺好的，程度女生也很多，大可不必，啊，那么这个，在这里呢，我以为说，我说，程度女生是不少，但是不代表谁，都可以，给我你，这样的感觉和存在，啊，这个连很注意要是你们。

程度女生是不少，但是不代表谁，都可以，给我你这样的感觉和存在，就告诉她，你的特别自处，是吧，我被她不了，我想要的感觉，也不要和我说其他女生，大心里面，这一波，能不能感受到，程度我，我我这跟她说的是。

我说，嗯，就告诉她，就是，这个你很特别，其实呢，你不要跟我一起投其他女生，就男人一点，男人态度一点，就是在往回的时候，他们也要态度一点，不要贵甜，错了，在红女生的时候，也不要，也不要这个贵甜。

一定要男人一点，态度，不要跟我说其他女生，你跟其他女生能一样吗，对吧，我被，我被她不了，我想要的感觉，你就是，我想要那个女生，知道吧，女生吃内酌，就你们知道吧，这一波，啊，就你们如果说有任何的，这个。

想要往回的，或是有任何遇到，这种问题的，可以加一波，刚才那个微信，好吧，就你们我们接下来，所有聊一聊，对，男人要有自己的态度，然后说什么，她说，这才几天，别太冲动，我也不想谈恋爱了，很累，很麻烦，你看。

还是没有搞定她，还是她还是心中，觉得这个，不太好，没收到点，我有来信，你们，继续看，我说，我没有冲动，也没有上头，她说，那就这样，我说哪样，她说，你知道我说哪样，我说不知道，这个呢，这个时候。

就快装傻了，又开始换策略，那上面那个不行，又来换策略，装傻策略，是吧，这个装剥傻，你造我哪样，然后我，好我哪样，你知道我说那样，我说不知道，对吧，她说不爱美，不烈爱，平平当当做朋友，当时呢，这次有说了。

我说我想要的，不是这个，她说你想，她说你想要什么，她说，我就说你就是，我想要的那个女孩，就是，就是华皇相扣，是吧，华皇她说的呢，她我想要，她问我哪样，我说不知道，她说你知道的，我说我不知道，她说这个。

不爱美，不烈爱平平当做朋友，我说我要的，不是这个，然后你想要什么，我说，想要的是那个女孩，对，她说给不了，我说我不勉强，只是不想，辜负对你的好感，所以你们，又是那个话数，又是那句话，是吧，我没有在这里。

没有比她，我说我不勉强，只是说，我单方面的，我这个人，不想辜负，对你的好感，她说我需要的太多，你给不了我，从小就缺爱，去安全感，真的给不了，我宁可自己一个人，我说没有给不了，你给我的时间太短了。

本身我就是个慢热的人，然后把，就是把原因，规则于什么呢，规则于，我自己是个慢热的人，对吧，我把原因，规则于我，自己是个慢热的人，她说，就像刚刚，自己一边到这眼淚，一边走路一样，我自己一个人也可以，我说。

我不想看到你这样，就是什么呢，就是还在说，但是没有，才进去拉，我就是接她没句话，我说，不想看到你这样，她说你不了解我，你知道的太少了，你也不懂我，我也不想让人懂，在这里，兄弟们，重点来了，我怎么去。

进入她的内心这个时候，我也觉得点破了，我说你是个什么样的人，我说，你也没有让我了解，太深，你这是受害者心，心态，我很难进入，太敏感，看了没有，你没有让我了解太深，你这个是受害者心态，我很难进入，太敏感。

最后她说什么呢，和你讲讲我的故事吧，我憋了好久，我说，我想听，之后呢，打了一个，93分钟，93分钟的语音，从3。16分打到了4。8，是吧，基本上，这个事情就合好，录出了，兄弟们，就是一波下来，看。

这个是个爪头点，是吧，就是这个，是在这里，是吧，和你讲讲我的故事吧，就是什么呢，就单语声说，我想，我想跟你说，我的故事，内心一定是认可你这个人的，她觉得你能够懂她，所以她才会觉得，我告诉你，懂吧。

我憋了好久了，就是她其实，你很想说这些话，但是找不到一个人清楚，但是呢，今天就脱过几句话，聊天，几段聊天下来，那你身体很懂她，所以女生愿意，把这东西告诉给你，知道吧，什么故事，这个故事，94分钟的语音。

我要怎么跟你说，我要怎么跟你说，就简单来说，就是她，藏书了一下，她当时小时候的一些家庭背景，就单亲，然后家人这样欺负她，然后自己出来就很独立，就这种事情，然后谈恋爱，别伤害，这种东西，然后反正就是。

女生一旦跟你聊这东西，一定是非常幸虑你，就是一旦跟你聊这东西，如果说，女生跟你聊这东西，你搞不定的话，那顺利，你男人就太失败了，所以说，这个是技术点，技术点，就是这这里，那这个，我误会你了。

就是我的问题，反正是给你的反饰令你感觉不到，就是正到同理心，我知道，我让你感觉不上心，我自己是一个不值得一直在那对你，就是不值得，你这样对我的人，是吧，然后在这里，是吧，这个，成都女生不少，但不代表谁。

都可以上你，这样，在我心中那种存在，我背叛，我背叛不了，我想要的感觉，也不要跟我说其他女生，在这个时候，就，他有去成都找你吗，那看结果吗，是你们，好吧，看结果，来，不喝，我下午，下午上去成都了。

来成都找我了，就进不来，今天还跟他吵了一架，来，去你们想要，想要正到聊天了，去你们扣播一好了，想要自播聊天了，扣播一，我就结中间这一段，就跟女生吵架这一段，我就就是，就为你们再跟女生，吵架或是再跟女生。

你想要挽回一个女生的时候，你看一看，今天回头来看一看，小月的这场直播，回头来看一看，今天小月发给你的这个案例，你去用用里面的画素，去用用，我平时怎么跟女生说的，那些思路，我相信你兄弟，你喜欢的女生。

绝对跑达，知道吧，绝对跑不掉，来，再一波这个微信，好吧，XYZ，要，这个，要要要要，来，去你们，我到时候把这个，把这个，聊天记录，发到这个微信上，I哥发给你们，好吧，我们聊一会儿，或说有这样的问题的。

去你们，可以找我聊一聊，给你解决，好吧，就用这个微信，XY的，今天就用这个微信，发给你们，好吧今天就用这个微信，然后我们就去讲，大概就是，以前那个号，不用，以前那个号也有用，但是，你们家今天这个微信。

好吧，那个微信，差不多满了，因为虚哥，之前，家日的兄弟比较多，然后给兄弟们看了一下，就今天的话，基本上也吵了一家，你看，又是这样的，中晚上没有睡觉，中晚上你看，兄弟们，这一吵架怎么吵的，我说，他说。

我说我一直挺好的，反正你生日光，别招了，我也不喜欢对人，给兄弟们看一下，他给我发的东西，这个东西比较重要，就是我，昨天的话生日，我昨天，这个有路过兄弟，我昨天的话是生日，然后呢，这个。

这个是给兄弟们看一个福利吧，这是他的腿，这个是他的腿，然后呢，这个是，那个啥，这个，这个这个这个，这个是他的照片，他的照片，这个是他的照片，还是挺有料的嘛，反正我觉得就是，然后这个呢，是什么呢，这个是。

就这个就是他那天，我生日的时候，他给我写了一分信，对吧，就我昨天，前天，昨天，昨天生日，他给我写了一分信，他说我的小男孩，生日快乐，一小月，小朋友又长大也睡，就是他，就是，就是你想他就一个女生。

他跟你没见过面，就通过聊天，是吧，就会愿意跟去写这种东西，我觉得，还是大多数都少数吧，我觉得大多数少数，但是，你就真的一个女生，愿意做作为，就是写这种东西，给你的话，我觉得，就挺走心的，真的挺走心的。

就是，满用心的对你，说明，对你愿真了，我相信说你们，你们应该也是想要什么呢，也是想要跟女生拥有这样，就是想要跟女生拥有这样的一种关系，不是说，简单的韩萱，不是简单的料，而什么呢，而是跟女生走心。

而是跟女生，真的是，生物灵魂的沟通，那女生觉得，认可你这个人，或者说，那女生真的懂你，去愿意为你付出，对吧，我觉得这个才是，我们，谈感情，是吧，谈恋爱，最重要走到的一步，或者说，一个精力的一个阶段，对。

这个女生应该被珍惜，说真的，我也觉得，应该需要珍惜，但是呢，我们还是，吵架了今天，吵架了，这个你看，他说呢，他说，他说，他说这个，他说这个，你看，当时呢，他说，反正你生日过晚了，别遭热。

我不喜欢等消息的，感觉很累人，然后我打电话会拒绝，他说有什么打字说，当时呢，我其实没有睡，当时我其实没有睡，我干嘛呢，我就看他会，给我发什么消息，他说，你玩啥疫情过重，不接，你就一辈子，那你就一辈子。

别回来，真的，你往我有意思吗，他说，就因为，我不接电话，就不会微信了，你看，发雲，没接，你别走，往我去成都了，就是，我就是不会，就是不会，你几个意思，当时呢，我早上醒，我就回他，我说，我干睡醒。

就往上睡早了，就是我就是不会，因为什么，那这，无理取，那你早上就女生，就是当时呢，人挺好的，就我比想他真好，所以说，这个没回消息，然后今天他什么呢，那咱俩就这样吧，我说我一早起来，你跟我说这个。

他就昨晚我都说，谁便你了，我有什么呢，我就直接太堵了，我就直接，我还凡死了，真的很凡，我今天真的很凡，我说什么，我说谁便你吧，凡死了，啥事都不能好好说，一手就这样，服了你了，他没要，我不喜欢等消息。

他还乱了，我说我不喜欢等，我感觉，压抑束服，谁压抑你了，谁束服你了，那我说，我会说我先开会，然后就没理他了，我说，但是我去忙了，然后今天聊了一下，大概就是，反正差不多吧，他说，就正常聊，就没理他。

没理他，整天那件事情，你知道吗，就是，跟你学长天的时候，一定不要学了，对你不利的话题，一定要聊什么，要对你有利的话，其实当时没理他，那就话，我就直接聊起他，我就，哎 你朋友学发，那个是啥，给我看一看。

就通过这个东西，去切路话题，啊，他说，他说我下桌上去，程度毫不是周天嘛，然后把雨还没回，大概反正就，下桌周三，就他来程度找我嘛，反正就这么一个意思，那么这个聊天呢，呃，纷为前期中期，还有后期，那么这个。

我觉得，呃，给你们看一下，那个，这个是挺正确的，就这个挺有意的，我觉得，当时他给我写这个东西，我就，哇操特别感动，你知道吧，当时他说生日快乐吗，啊擦上热去，去个院我许了，然后给我写了这个信过来。

他说我的院，就是你回程度，然后然后然后，乱扯，我说你的我的院，完之后你回程度，然后他写了这份信给我，啊，就是我说，考太走心了吧，他要神到又是我你，我说看到了爱情，他以后不发了方了，还没人没了，我说。

我在干重电脑弄吧，我以后睡觉了，来了，然后换头像，哎，就当时就，聊起来了吗，反，呃，整体来说就什么呢，就是，呃，我觉得，跟那天他跟我吵架那一波，走心，然后女生说，其实我心里，别的很多话想跟你说，想要说。

想要清楚，那一波90分，90多分钟的语音，就是那个事情，就是让他，觉得这个男生，可以值得认真，那么这个就是一个转车点，那么，这中间转车点的那个连天纪录呢，我也会放在那个微信上，就是吗，加一波，好吧。

那么这个，我们下波的时候，我们再聊，好吧，今天这波，今天这个，直播怎么样，说你们，有没有你们学到的东西，啊，有没有你们学到的东西，啊，靠谱，靠过六六，啊，六个六好吧，啊，刷波6666，这个，这个。

咱们就差不多了几天，然后呢，一会呢，我们就微信有聊吧，好吧，我把中间那个东西呢，去整理一下，给师妹们展一下，因为我觉得，呃，展聊天，也有聊天，不同，不同街道那些违度，所以我展一下，关于你们跟女生吵架。

这个事情，呃，你们可以，就是你们可能说，学习不到思路，但是呢，你可以看一看，就是，今天这个直播，或者就看一看，我跟女生说的那些话，去理解一下，好吧，那么这个，今天直播，最到这边，那么这个。

就是咱们下期直播再见，周五再见，宝宝。