# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：32.快速提升自身吸引力的方法（上）

提升自己的吸引力，是吧？停车是不存在的。，如果快速提升自己的吸引力呢，这个就是很多人关心的一个问题。，那么今天呢，我就要把最新的一些东西给大家分享。，那，西装不错是吧？必须的，西装必须的错。。

因为什么呢？因为随着时代的进步，随着时代的进步，，那么你的吸引力也会越来越不一样。，随着序格的进步呢，对吧？那么你们也会越来越来越来越来越多的变化。，所以说你想提升自己的吸引力呢，你就得跟上时代。。

对吧？你得跟上时代的变化，你得你得能语实去进。，然后呢，你才不会弱，对不对？你比如说什么呢？，我举个最简单的例子啊。，说足够好漂亮。，那么我举个最简单的例子啊，比如说你放在80年代，。

那什么样的男人最有吸引力啊？还不似是吧？就是这个头发越长，，是吧？留到这儿啊，像云人一样，对不对？那个时候呢，是最有吸引力的。，但是现在就不是吧？，现在这个最有吸引力的可能就是头发短一点，。

可能把链头露出来了，以前的链头露出来，是不是？，现在可能链头露出来有吸引力了。，所以说这就是链头露出来的，对吧？以前用过机呀最有吸引力。，现在以前用大格大最有吸引力，对不对？现在现在用大格大，。

那就没那么有吸引力了。，所以任何时候都是不一样，对不对？，以前流行麦克尔结果讯，穿个白蚂，穿个那种小的丁丁铁的斗斗鞋，，现在不流行，所以说每一个时代都是不一样的啊。，比如说，你看以前的我，大家发现。

我从就是从卓装方面吧，，我现在讲的是从卓装方面，但是你提升自己的信命，，它肯定远远不只做，没事，我可说一下，只是因为我嗆了了，，大家不用举报我，好吧，我没有感染啊。，这个从就是。

但是这个卓装当然是最基本，对不对？，会员课，会员课，偶也会员课，32，对吧？，如何快速提升吸引力？，那么，我现在就给大家打出来，我现在就打出来。，那么我来说，就是说，吸引力当然分成两个层面，。

一个是内涵的武装，一个是外在的包装，大记住了，一个是内在的武装，一个是外在的包装。，内在武装，外在包装。，那么这个就很重要了，对吧？内在的武装和外在的包装。，吸引力无非就是这两个，那么虚格受了好多。

就是最尽就是受了很多，，因为你们知道为什么受了吗？，我看，这个就是秘密，我告诉你们，你们知道为什么受了吗？，因为最近并不，这个点不了，叶销，是吧？，你点叶销，我原来就是懒，我躺在床上。

然后呢我就想点叶销吃，，然后一点弓弓手指，然后外卖送到家门口，打开上床就吃，但是现在不一样了，，你点完了这个外卖，你得跑到小区门口去哪？，你说我就是一个来人，我怎么可能去干这种事情呢？。

所以我宁愿恶外不得，结果我收了。，所以什么呢？，所以这个病毒给我们带来了，相应的好处，是吧？，那么，所以说什么呢？就导致虚格就是被破手的。，那么但是第二是什么呢？就是这个保安送到家门，。

我们这到保安到没那个，大家待着胖了，你不吃叶销怎么胖呢？，然后当然了，再加待着无聊嘛，每天就练，每天就练几个动作，我就受了。，所以当然我也怕道歷，我也怕道歷。，应该不卡吧。

我觉得今天咱们这个网络还是非常的快的。，然后今天我就给大家说一下，信力就分为这两种，一个是内在的武装，一个是败在的包装。，那么，对，路伯美那个氛围，什么是武装，什么是包装呢？，为什么内在是武装呢？

因为内在主要是让你怎么样呢？，主要是让你自信，坚硬，五装武装，武力，是让你有实力的。，而败在的包装呢，是让你看起来，漂亮。，对吧，这个两个非常的重要啊，就是说什么呢？，很多人呢，你只注重外在的包装。

让你看起来很漂亮。，但是你内在呢，没有这个武装，你没有武力。，对不对？你这个就叫什么的胡甲胡围了，是不是吗？，就是，别人看你觉得你这个人穿的人模人样了，但实际上啊，里面什么都没有，都空壳一个。，对不对？

所以你没有实力，当你跟别人对话或者说怎么样的时候，，当你真的需要你可能去做某些事情的时候，结果你发现完了。，对吧？你发现你没有这个实力，你没有这个这个这个功力，对不对？，那就倒霉了。，但是。

如果很多人他只注重内在的武装啊，对吧？他可能学乎武车啊，然后这个什么都懂。，但是他没有败在的包装，别人一看这人，就是你明明是一个很有文化的人，很有那行的人，，但别人一看觉得你是个调词。，对吧？别人就。

就可能就不愿意理你了，你就已经失去了跟别人社交的机会了。，对不对？你不要可怕说我身长不漏。，对吧？我就故意地表现了像个表示的电影人里看多了，是不是？，高富率，变成表示吸引，吸引白富美。，对不对？

最后我挖一个大反转。其实我是轻挖变王子，对不对？其实没有的。，现实社会几乎没有这种事情，对不对？，啊，一定是别人先看你，觉得你是个OK的人，再跟你相处印证自己的预测是对的。，对吧？我预测你。

我看你我就觉得你是个OK人，然后跟你相处一下，发现你确实是个OK的人。，对不对？没有人说，哎，我看你像婆死，我对吧，我看地上，对吧？有一坨死，我觉得它是一坨死。，没有人会再拿出来尝一口说。

你这么确实是婆死。，没有，别人看见你，觉得你不行就绕到手了。，是不是吗？所以我们，我们要怎么样呢？我们就让自己从外到内搞成一个一次性，一个好的一次性。，是吧？好，那么当然了，先从最负浅的讲起。。

今天我们说的是什么呢？就是如何叫快速提升吸引力？这个就很重要了。，对不对？很多人说，提升吸引力可能是一个漫长的事。，是吧？我想让自己会聊天提高情商，我得报训歌的思教课。，对不对？最快的方法。

当然是报训歌思教课来，一到两个月，两到三个月你就会得到明显的提升。，是吧？但是你说我现在，我没报思教课，我怎么能快速提升呢？好，我告诉你们。今天就给你们点秘密告诉你们。，就是第一。

你从外再提升是最快速的提升。，我从我的思教学员，就是这里我相信爷爷我的思教学员。，我相信爷爷有你们未来想要报名的人，我要给你们打一个提升量。就是如果你们报名和我的课程之后，有几种人我不收你就不要报。。

第一个，不听话。第二个，报我的课就是一个最重要的原则，不能反问，不能反罗，不能质疑只能听我。，如果你觉得训歌让我这么做，但是我觉得这么做，有点别扭，我不想这么做，那你还不说别报嘛。，对不对。

或者训歌让我这么做，我觉得不对，我觉得我这么做，对不对，那你别报了。，那么为什么要说这个呢，因为我呢，教思教呢我就会经常遇到这样的情况。这里什么意思呢？比如说我最近就是有一个训员。

我跟他说我说你去把衣服换了，你把照片给我拍好。，对吧，你衣服换了照片拍好了，等于你外在的装修，你做好了。，对吧，你真家饭店你装修的好，别人自然而然来你家吃饭，是不是吗？但是如果你装修都没装修好。

你跟我说你说训歌你就教我做饭。，对吧，我就要做一首好菜，九相不怕相子生，你饭，你那你自己去学习吧，对不对。，很多人就跟我说说什么了，说训歌啊，说训歌，你别教我拍照了，你就教我聊天。

我很多报时教的人都是这样说，你别教我拍照，我就要学你的情商，我就要学你的聊天。，对吧，你说这话，你说这问题情商就敌，你还学情商呢。你连人语人的交继最现实的一面都没搞明白呢，你就学聊天。。

人语人最现实的一面就是隐帽取人，所以说情商第一步就是什么呢，从外在包装提升自己的吸引力，让别人愿意跟你聊天，你才能发挥出你聊天的功力。，明白了吗？所以说，第一步卖在包装，咱们先从多久可以学聊天。

你的形象你觉得跟我差不多，你跟我磁瓶了，你形象上跟，你不用情商做磁瓶，你形象上跟我磁瓶了，你就可以学聊天了。，对吧，你别形象错的一笔，你看跟我说你说许多，我想聊白负买，你觉得人理你，人都不理你，对吧。

你别人家不理你，你别人发了个干嘛呢，女生说滚，把你跟我说，你说许多，你这聊天也不行了。，许多，我跟你学聊天，聊的一句话人就骂我滚了，你觉得这是聊天问题吗？，你问人干嘛呢，人都说滚，你觉得这是聊天问题吗？

，可以参考我的朋友圈，可以参考我的朋友圈，私教可以提问题，私教都是根据你们的良生定制的，都是良生定制的，根据你们个人的情况和想提升的方向，然后给你们良生定制的知道。，然后我们接下来就讲，就讲外在包装。

外在包装无非这个两个点，第一个叫形象，形象，加展示，就这么简单，形象加展示，，你要先把自己的自身打造和对外展示，其实我可以说，我可以不给大家形象，叫自身打造，加对外展示。，其实我这么两个。

自身打造加内在我一会讲，自身打造加对外展示，什么意思呢？对外展示，我不用多说了，就是你的这个朋友圈，你怎么拍照，你怎么把你好都拿出来拍出来，半世呢？，我现在不给你们电话连话红辣了。

现在我开始给你们制定每天任务了，要逼你们完成每天的任务。什么是对外展示呢？拍照让别人看到，这就是对外展示，最简单的。，但你对外展示之前，你得先有一个好的自身打造，你才能展示，你不能自体的打造。

像一个大杀掉，你自己搞得楼里楼气的你还对外展示，那是不是就很坑，所以说话这里就很重要了。，第一步，你就是自身打造好，你才能展示，自身打造参加，自身打造就差，自身打造分为几个点，两个点，第二点。

第一个叫个人形象，个人形象加生活品质。，那么总体来说，就两个点品费，品费，就两个点品费，就个人形象加生活品费，然后打造一个中和的品费，这就是快速提升新的一个点。，很多人都落在这个点。

别跟我说你聊天什么这么差，就你不用跟你聊天，就是说你是个吊磁。，真的，我说一句很现实的话，就女生有时候不用跟你聊，就一天知道你是吊磁了。，女生跟你聊天的原因是因为她觉得你不是一个吊磁。

所以我来了解了解你是一个多么有魅力的人，如果她马上叛徒出你是个吊磁的话，她干嘛还用了解你呢？，就像你知道这是一坨尺，你还会去尝一下她吗？对不对，而是你看到这道菜，你看起来就挺有食欲的，你才会去想尝两口。

，所以说很多人就第一步直接死掉，我告诉你们，那么第一个个人形象不用说了男人的，我给她列一个列表，我给她列一个列表，从头到脚指甲，，那么非常重要的几个点，来来来，第一个发形第一位发形然后毛发形，眉毛。

眉毛，狐子有密码发形眉毛狐子，这是上面的，然后皮膚，发形的，，发形眉毛狐子，皮膚好，那么这个瑕疵，然后一卓，一卓搭配，然后这个一卓，一卓一会单独想，一卓，然后这个斜，斜，配式，。

那么这几个来给你们打出来了，那么这几个这些东西是你必须，你看看七个发形眉毛狐子皮膚，瑕疵，一卓搭配式，，那么这几个是必须做好的东西，任何一个东西没有做好你就死定了，我就这么告诉大家。

来我一个一个讲第一个发形是男人的第二张脸，你们见过哪一次我出来讲课是这样，，我问那两，你们见过哪一次我这样给你们讲课的，你看看我今天我也活出去，你看看，你看去个七场瞬间弱了，就那么简单。

我瞬间就变了像弱桐鸡一样，，你还觉得我帅吗，所以这个头必须得滋论起来，对吧必须得发形得抓哭嘛，对吧，所以明白了吗，这是一个最简单的东西，那么所以说所有的人的男人和女人最大的差别就在于什么，。

就在于女人不管他好不好看，他打扮的在怎么，他五官不行就不行，男人就只看五官，你傻头和你光头，你五官长得好看我就喜欢你，但女人不一样，女人最不看男人的五官，，你说嘛，在女人眼里只有五官好只有两种。

第一种是超级帅的，第二种是普通人，而在女生眼里大部分都是普通人，很少有预到超级帅的人，偶尔能预到，比如说彭院这种超帅的，对不对，偶尔能预到一次就一个超帅的，但这种人几乎是很少数，，所以说女人。

你不管你比如说你鼻子挺，你眼睛大，你皮肤多好多好或者说你这个眉毛就你别觉得好像他比我帅一点，虚哥更帅一点，或怎么小月更帅一点，没有声音吗，没有声音吗，，好，有声音吗，有声音吗，有好，我给你说。

其实男人就是上下，其实男人没有说什么，他比我帅一点，虚哥，就是你看到那些比你帅一点，或你觉得自己稍微丑了一点，，其实在女生看来你们都一样，记得在女生看来你们都一样，就像我们去看外国人一样。

就我们看外国人，你觉得长得都一样，对吧，就像外国人看中国人也觉得长得都一样，，发现了吗，就像我们看到黑人一样，我们都觉得长得一样，有啥差别吗，对吧，所以你们要么你不要觉得在女生眼里男人有。

我觉得我是三分，这个人五分比我帅一点，那个人七分更帅一点，不是的，都他们一样的，你知道吗，，女人眼里只有普通人和超级帅哥，只有十分和五分的差别，没有说五、六、七八分，这么细致的差别。

所以说其实我们大家都是普通人，在女生眼里我们都是以类人，那么女生怎么就分辨一个男的帅不算呢，看整体，女人只看整体，因为我之前还讲我有概念什么概念呢，，男人找女人的眼纸就是什么呢，就是价值，记者啊。

女人的眼纸就是价值，对于我们男人来说，大家发现了吗，我们去找女人如果我们觉得这个女生漂亮，其实他就已经给我们提供价值了，，因为我带着他出去谈生意也好谈，我带着他见朋友我也有面子，而且我跟他谈恋。

不管干什么事我们都比较舒服，是吧，不管是精神上每天看到你，对吧心情爽朗，看到你一张每每每的脸，然后还是晚上对不对，我也这个身体上也舒服是不是，，所以这个女人的眼纸就已经是价值了，但男人不是的。

除非你已经帅到无言总样了，但是你只要你是个普通人，你的眼纸就没有任何价值，，因为女生找男人不是为了找一个帅女生要找一个能保护她的，能给她幸福的，能给她美好生活的，能给她安全感的。

所以这个时候女生要看一个男人的叫什么呢，你的势力，你的社会势力，对吧你能赚多少钱，，你再是社会的地位，你的实力，你的能力，我给你再一起能不能你能不能保护我，能不能够安全感，你能不能办事。

你能不能处理好生活中的所有的事情，，你能不能让我有幸福的生活，所以女人她的是因为这些材对于她来说才是她想要的价值，你光长得帅没有用，所以说很多，你没发现吗，很多老男人是特别帅的，女人经常说我喜欢帅大书。

帅大书，喜欢马东西，真的是因为马东西五官帅嘛，，对不对，她小眼睛又那么胖，但是她很有安全感，所以她就散发出一种帅气的叫魅力，男人不是看眼纸，男人看魅力，对吧，看气场，对不对，觉得我跟这样的男人在一起。

我很有安全感，对不对，所以说话，要看男人的一个整体的一个气场，，给女生带来多强的安全感，好，那么这个安全感从哪里，那你内在我，负败在包装。

就是女人要看你整体的一个形象品位去判断你这个男人有没有足够的魅力，，因为什么呢，因为一个有时，人类有品位，没发现吗，其实啊，你知道吗，很多人，卡吗，不卡吧，不卡吧，兄弟们，我觉得应该不卡吧，那么。

很多人，还有一个，就是很多人总问一个问题，说那没钱就没品位，有钱就有品位，错了，我告诉你了，品位和钱是两个东西，我的学员里面有特别多的人，他很有钱，但是他没品位，所以也没有女生喜欢他，他很有钱。

但是在女生眼里他就是个表示，所以女生就算知道他有钱了，也会觉得你是个有力大叔，他吸引来的也只能，，那些冲着他钱来的人，他喜欢的，很多人总说女生就是喜欢钱，对吧，其实错了，喜欢钱的女生会冲着这些人来。

但是想要找一个正常的，有安全的男人的，就不会冲着人来的，还有一个什么呢，，如果这个女生自己就是白负妹的话，他就不会委屈自己，嫁给一个有利拿的，因为他觉得我那么不差钱，我干嘛还要委屈自己。

嫁给这么有利的男人，我为什么不要找一个配得上我呢，因为你记得光有钱是配不上白负妹的，因为白负妹也有钱，对吧，白负妹要的不是你光有钱，对不对，所以说什么呢，如果你只有钱没有品位的话，你就是有利大叔。

你有钱有品位了你才是高服算，所以懂了吗，那么为什么大分，因为钱可以把你们品位堆起来，对不对，有钱可以让你拥有更高的品位，所以钱是让你达到更高品位的一个工具，但钱并不代表品位，明白了吗，钱并不代表品位。

就像什么呢，就像你你有钱，因为你就像你是早朋友借的一台马杉拉，，还是你自己买的一台马杉拉，对不对，还是你中材票中了500万你中了一台马杉拉，对吧，其实都不重要，对吧，重要是那台马杉拉的，对吧。

而不是你有多少钱，对不对，你有一台马杉拉的，你卡得存存款为0，还是你有一台马杉拉的你存款为100万，还是你有一台马杉拉的你存款为5000，其实不重要，你已经达到那个品位了，对吧。

其实女生就已经觉得你ok了，对不对，就是你已经达到这个品位了，因为他要明白，因为你现在是，一个点，就是钱本身是没有价值的，大家有没有想过这件事，钱本身是没有价值的，钱就是一张纸，如果今天我给你5个亿。

把你扔到一个孤岛上，没有人买东西，没有人买东西，就是在一个孤岛上，然后把你和一个女生扔在这个孤岛上，对吧，这个孤岛上只用你们两个人，对吧，然后你们让你们在这个孤岛上生活十年你突不去。

你觉得你拿5亿人民币有什么用的，没有用的，，因为你这个钱在这个岛上已经起不了任何的作用，是不是吗，最前纠没有价值的，钱的价值在哪，钱的价值在于钱背后的东西，就是钱能换来的东西才有价值，对吧。

比如说我有钱代表中我可以有幸福的生活，我有钱代表中我可以给你去用心，我有钱代表中我可以给你大房子，我有钱可以代表中我给你收持品给你包包给你豪车，所以说女生喜欢的是钱背后的这些东西，，钱能带来的这些东西。

而不是钱本身，如果我帮给你5千万，但是没有人认，对吧，你花不出去，那就没有价值，对不对，明白了吗，所以大家明白了吗，对吧，所以说品位是背后的这些，实施积极的东西，而钱是一个虚拟的东西。

只过我们再用这个虚拟的东西来堆册这个持绩的东西，好那么，那么我们就聊到了品位了，那么个人就说你这个价值是一个价值，你这个价值是一个价值，你这个价值是一个价值，你这个价值是一个价值，你这个价值是一个价值。

你这个价值是一个价值，你这个价值是一个价值，你这个价，我已经说了，这个就是一个整体的品位，那么我来说一下，大家可以发现，就是第一个点就是头发，我刚才就说了你头发很重要，对吧，你的这个发型一定要找当地的。

我告诉你们要找50块钱以上，你们也不用拍过，你们说啊，一个头发100块，对不对，对，我不推荐你们里那么贵的啊，100两百的，好几百的那种，其实我也觉得好到哪去，对不对，但是如果你一个15块钱的，。

李方跟狗肯的一样，放二给狗叉捣瓜，都崩不出来的那样的发型，对不对，你就别理了，对吧，我建议里要理这个50块钱以上，要把38的我觉得就，就算你记了你一定要看他的头发一定要有什么呢，就是理得很整齐。

然后重点是什么要有品位，因为我确实我去理过那种30块钱的发型，他拿那个简单给我简单这块，一个高一个低一个低的，，害了我这二天，我又重新去找了一家贵一点的去理的，就是他会给你理的，比如说，哎。

该齐的时候齐该乱的地方乱，对吧，而不是很多李方理的，看起来很齐，但是或者有些头发给你推的很远，对不对，你明明你老的，你不适合那种发型，他给你适合几个，很不适合你的发型，对吧。

所以最重要你要去看这个师父的经验和神美，那么你最好找到当地一些比较有名的，像通计干呀这种这种理发电，对不对，75个可以啊，，然后这个，然后具体你要去根据，你要让你发师给你设计发型。

但是你切记不要把头发里的太远，不要把脑瓜那里的太远，这是一个非常大的景迹啊，，不要把脑瓜里太远，什么是脑瓜里太远呢，就比如说这个，这个头发如果他是给你把这两边推到里面了就会很远。

然后也不要理一些老土的发型，什么飞机，飞机头，挖货之类啊，那都太老土了，是不是，，也不要所有人都理的，有头，对吧，我发现很多人都特别喜欢理由头啊，就是你要去找你适合自己的发型，。

在我们人去找的适合自己的发型，但是你们不是我的思教，所以我没办法给你们设计啊，如果是我的思教的话，我会帮你们去适合给你们的发型的啊，对吧，，但是你们如果不是我思教的话，你们就只能去理发电。

让理发电的那些理发师给你们去设计，好吧，让他们给你们去设计啊，但是那个我就不知道他们品味怎么样啊，，所以大家都可以到时候报名我思教嘛，在许可来给你们设计啊，这个我就不多说了啊，第二个是什么你的煤毛。

煤毛特别重要啊，你看我就很久没有去剔煤毛啊，如果你我这两天我看我得让我女朋友过弄一下啊，就什么呢，你这个煤毛很重要啊，你这个煤毛一定要就是把这些杂毛都剔掉啊，把这些杂毛都剔掉，然后呢啊。

这个这个就非常整齐，知道吗，一定要非常整，，你千万不要就是说这个煤毛砸砸乱乱的或者有些人就是煤毛的形状特别奇怪，或者特别弄或者特别浅啊，这都不行啊，你就一定是煤毛就正常就是一个很整齐。

如果你的煤毛形状很奇怪的话，，就把这套吧，剔剔的好一点啊，对不对，不要太能，没办法也不要太淡啊，那么，羞煤毛不贵啊，但是你自己剔也可以，最好是找过你朋友去朋友去帮我给你剔算啊，女生都会，女生都会。

现在死掉是4000吧啊，死去嘛啊，对，你不用去做还是办永久，你不用去问没，你这把剔干就行，除非你很大你他妈没有煤毛，你只能去问一个假煤毛就不在，但是如果你有煤毛就不用去，对啊，你煤毛特别弄，你就，你，。

但是你要把他修的整齐，这个很重要啊，那么这个我就不多说了啊，然后还有一个最重要是什么呢，你的煤毛啊，你不要跟你说话说这块儿呢，出来两个大煤毛，对吧，像两个冲冲的那个冲头传出来一样啊，不要，记得啊。

最终东西呢，全部都要把它给剔干净啊，去买一个那种小米的那种煤毛啊，修剪器，把他都给剔干净啊，那种震动的啊，感觉，非常爽啊，，对不对，伸到笔的里去，正一伸啊，对吧，切完，这个是每天都要检查的。

每天洗脸的时候都要去检查掉，每天洗脸的时候检查这几个地方啊，好吧，然后呢，把这个这个，你的这个，这个，胡子呢，也要刮干净，，如果你是刘胡子的话呢，你就把它给这个给他那个刮的就是正解一点，杂吧。

你不要去刘胡，胡子拿茶的，这也非常重要，因为什么的，因为女生就会通过你，就是一旦你有煤毛，一旦你煤毛砸乱，一旦你发行不行，任何一个点都会大大降低你的气场，然后女生就会觉得你这个人可恶心啊，这个有逆。

这让我心有逆啊，，然后还有一个什么呢，耳朵，杂吧，还有一个耳朵，这个很重要啊，就什么呢，这个，不要刮胡子，就白头发就改革掉啊，就是你不要去，你的耳朵你每天洗脸的时候，你最好洗一下，你万一什么呢。

万一今天晚上你洗好你的女生的女约会，然后她结稳，对，然后跟你这个啊，想亲你的不合制的时候发现你的耳朵里面全是特别好的儿子，，是吧，那就很坑，煤毛不出笔孔，你就不用管，对不对，但是你不要稍微长，肉出来。

好吧，然后口气，对吧，口气要清新，是吧，这个口气清新你们可以去怎么去做呢，就是可以去用一些清新口气的牙膏，，然后第二个是什么呢，这样一个是买一个刷石的太子的东西，刷石的太子的东西非常的重要。

就是因为很多人口气不清新，是因为他刷了太多的那种污垢啊，然后你就拿那个刷石的太子，你去摆肚丝刷石的太子就有了，然后那个东西卡卡卡卡，给他挂一挂就行了，，然后如果你觉得你的口气是因为胃火。

你就觉得你的胃不好上火，倒是你口气的话，你去买一个东西叫盧根，盧根盧会的盧跟盧根，然后去泡水，多水喝，很快你口气就清新了，，这个是一个最简单的，如果你喜欢你觉得你可以去看中医。

中医也会给你解决掉这些问题，然后这个是，然后其实就是瑕疵，你知道吗，你在这个干哦，你刷几次就不干了，对，不是是盧根，是盧根，盧根，盧根，啥玩盧根，，我给大家直播搜一下，来啊，盧根盧根盧根，盧根，来啊。

盧根，，我给你们看一下，我去，没下那个嘛，那我现在搜不了，我给你们那个，我给你们打出来，你们自己去淘宝搜，，盧根，盧根，大家搜索这两个字就可以了，对，盧偉的根，盧偉的根，然后我们再来继续啊。

那么这个是一个最基本，这是一个最基本的，然后你们去买香水，一定要男人一定要噴香水，这个很重要，这个很重要，香水，，不是如，牙是怎么洗啊，可以买血气啊，小米有那个血气，你们去买就行了，也不过一百块钱。

对着牙光光一顿吃就行了，水牙线啊，有点类似水牙线，反正很便宜啊，很便宜，然后也很有用啊，然后，然后这个是，这个是你的脸部啊，你看光脸部就有这么多，大家发现了吗，光脸部，，这个部就有这么多，是不是。

你们这个很多人啊，就是全身上下，也没，对吧，全身上下也没也没也没，就是整多少流程是不是啊，这个就是很坑啊，这个就很坑，是吧，所以说光脸上的讲就已经非常多了，香水。

香水给大家一个最简单一个噴法噴到衣柜的就行了，记得啊，噴到衣柜里，这样的话你每天就不用噴了啊，因为你这个衣服都是香的，穿上就是香的，，然后瑕疵是什么呢，就是你去观察你脸上有没有一些瑕疵。

你比如说像我最近这块长两块豆，对不对，然后或者说你有头皮线，对吧，然后或者说你这个啊，脸上最比如说最近就是可能皮肤不好啊，对吧，或者说之类的啊，你就要把它赶紧处理掉，再把他赶紧处理掉啊。

你比如说我这个豆啊，你看我长了之后，我马上去买那个，就是加了长辈，一些像苦乐啊，这种趋务的东西，我马上就抹，对啊，抹没当时我直接他就下去了，对不对，我要让自己的瑕疵一直在脸上，很多人脸上可能长了两个。

他们一个月都不处理你知道了，然后他这个豆月长就拿月来月来月了我心，是吧，所以这种朋友你们都要赶紧去处理，对不对，觉得脸上太有了，马上买西里活子了，给他吸一下，对啊，脸上有质没关系啊，我也有质啊。

这个质实都是没什么问题的，如果你觉得你质脸还有黑头马上啊，马上就，去处理掉，那么我给他一些避脸瑕疵的，就是一个是苦乐，对吧，一个是马油，然后你们可以去买毕忧犬的那个套装，毕忧犬啊，毕忧犬啊，毕忧犬啊。

可能稍微累了一点，稍微累了一点，但是啊还是比较好用的，还是比较好用啊，毕忧犬啊，是比较牛逼的一个牌子啊，比较牛逼的一个，一个男士互负的一个平台啊，毕忧犬啊，那么，嗯，那么这个是一个爬式起来啊，你。

但是啊，但是你们要怎么样呢，就是我得就也是那样，你们不是我思教我没法根据你们个人的这个情况去给你们推荐，所以只能给你们推荐一些大众用的好用啊，因为你们还是要去根据你们个人的，比如说，我皮肤偏有啊。

我怎么去做，我皮肤偏黑我怎么去做，对吧，我这个皮肤长高我怎么去做，对不对，，你这个每个人情况是不一样的，但是我推荐一个女人是大部分的人用的多好啊，对不对，如果你这个特殊情况的话。

我只能去赚过到我的思教选，我会根据他们个人情况给我们去搞，对吧，那么对你就是说我要黑头怎么去去啊，你这个你都要去啊去剪决掉，黑头有一些去黑头的产品啊，有一些去黑头的产品，你们可以去去那个，找一下搜一下。

摆都搜一下去黑头就可以，而且我这个啊，推荐这个BO选啊，这些都有啊，，马油也有，马油也有，那么这是一个最简单的一个皮肤好，把这个脸上的一些瑕疵给了去掉啊，然后瑕疵因为把它遮的挡住，对吧。

比如说你这有一个特别长的巴，你就穿长袖以后把这个挡住，对不对，不要让这些小的瑕疵呢，给他给你就是影响你去找女朋友，因为啊不要让小的瑕疵一下去找女朋友，美白的马油就没白，马油就没白，马油是终和功效最好的。

我，我觉得啊，我用过终和功效最好，那么现在说到了，这个脸上就搞定了，长巴你可以去去班可以去点班，对，马油可苦乐可以一起用的，那么接下来呢，我们就说到了什么呢，香水用什么味道，香水啊，推荐大家一些。

比如说巴布瑞周末南香，记得巴布瑞周末南香，然后艾马士的大地，有一个舞体，但是艾马士的大地啊，，还有一个 playboy的，一个香水， playboy的也可以啊，还有一个叫高田显山的海之盐，海之盐啊。

都是比较不错的啊，对，都是比较不错的啊，那么不要大人动，男人不要大人动，不要像个羊泡一样，之前小月上的打了耳动，被我一顿鼠啊，那么这个啊，那么这些啊，谁可以小一平人可以的啊，可以的啊，那么这个，。

我推荐的这些呢，你们就可以去买了，对吧，我觉得这些大盘的都还行啊，这些大盘的其实都没有，这可以可以的啊，这些大盘的都没有，就是太差啊，都没有太差的啊，对吧，嗯，，啊，保隔壁的也可以啊，保隔壁的。

而且加不要不要不要不要，不龙香，不龙香可以的，不龙香可以啊，那么这个是香水啊，这个是香水啊，那么，，那么，那么这个小月平平啊，来我给你们打在屏幕上，我给你们打在屏幕上啊，对吧，最好出名的几个啊，来啊。

最出名几个就是，这个，，啊，艾马市大地啊，对吧，艾马市的大地，然后还有艾马市的大地啊，然后是，哎我去，艾马市，哎我去，，艾马市大地啊，然后八花公子啊，八花公子，然后高田显山啊海之言啊，对吧。

然后啊周末南香，，怎么叫周末香，那什么，周末南香啊，对吧，周末南香啊，啊，啊，，然后CK啊，对吧，还有这个，打不了了，打不了这么多了，还有一个CK小黑片啊，，好，OK啊，这些对不对。

那么花公子他就那么一个啊，就只有那么一个啊，，然后我们来啊，我来看一下啊，啊，那个CK好像只有那么一个啊，只有那么一个啊，，然后，再来继续啊，再来继续啊，那个啊，我看一下，小的啊，小的啊，我看一下啊。

看一下啊，这个啊，，啊，第二个框也，第二框也我没用啊，第二个框也我那个我味道，我不知道什么味道，，啊，但我推荐你们这些呢，都是味道，就是我，我闻过的啊，饭司者有一些也可以啊，饭司者有一些也可以啊，。

但是我推荐你们都是我用过的啊，都是我知道啊，都我知道了，然后我不封面嘛，我只用马油啊，，我觉得那些东西太麻烦了啊，对吧，因为我这个人呢，我推荐你们的呢，都是一些啊，，啊，非常的简单使用的东西，都是。

就是让你们快速提升性里面，你封面膜你可能提升都比较慢着啊，，啊，那么啊，啊，那么这个是啊，这个是啊，这个是啊，这个，这个，这个，香水，香水咱们就讲了这儿，好吧，香水咱们就讲到这儿，咱们就不多讲啊，。

然后啊，然后我们再来，我们再继续说，啊，香水说完了之后呢，咱们就要说衣服了，衣服呢，那么今天我不会给大家讲太多关于时尚的一些支持啊，，我不会给大家讲太多关于时尚的支持，如果想讲的话。

我可能需要单独开一些课给大家讲啊，，但是今天呢，我要告诉大家一个啊，就是大家也可以看到啊，我以前可能是一个穿衣风格和现在完全不一样，，对吧，我，啊，如果认识我比较久的呢，可能发现我以前可能会喜欢穿一些。

要吵的衣服，，对吧，大家发现嘛，这个比如说我以前可能会穿一些花的不少的衣服啊，对吧，啊，，啊，未衣啊，对吧，提讯啊，对不对，大家发现我今年啊穿衣服的风格可能是什么样子呢，，对吧，今年穿衣服的风格啊。

大家能干，就是你不用关上我太久，就去年和今年，对吧，，就去年你们看我直播和今年看我直播，你发现，你可以发现我穿衣服的风格啊，发生什么变化的兄弟们，对吧，这个我相信我的变化是非常明显的，，我今年啊。

对穿的都是西装，大家发现的某些人算都是西装啊，，但是我的西装呢你们可以发现啊，不是说那种啊，就是很多人我推荐他，我说你穿西装，，但是很多人就是他说哎呀，我穿西装会不会显得我特别的像那个，啊，像销售。

对吧，像那个那个那个推销，非常产品啊，啊，就是，，但是大家你，你们看到我穿西装有没有像推销产品的，对吧，我穿西装应该没有很像推销产品的吧，对不对，我穿西装很，，为什么呢，因为，为什么呢，因为很简单。

因为，呗，我就不像是不是啊，，那么原始什么呢，因为我穿西装都是一些叫潮，潮流西装，就是不要潮的西装啊，对不对，，不要高阶的一些西装，而不是，而不是叫，就是工作的西装，记得啊，不是工作的西装啊。

而是一些比较潮的啊，那么啊，为什么我今天开始穿西装呢，，这也是今天我要给大家传递的一个概念啊，我知道是不是现在看我有点小卡啊，啊，因为我这边在安装，啊，安装东西啊，我先把它退了，，对吧，为什么呢，呃。

今天我也要推荐大家啊，我今天我也要推荐大家啊，去穿西装，，因为，因为所有的男人，西装是让所有的男人能够，快速提升自我的啊，一个，，一个，一个，必杀，七，，就那么简单，就是这个是，所有的男人就是七厂。

直接提到最，你七厂提到最顶厂，最顶级的一个，一个，一个衣服了，对吧，，所有的男人一个里头必备一身西装，对吧，所有的男人一个里头必备一身西装，这个不用我多说，是不是啊，这个大家都知道，，而且什么呢。

而且你去看一些真正顶级的那些明星们，对吧，他们都是穿西装的，那么我这个也不贵啊，我这个西装是1700多，1700多，，然后，所以说啊，穿而且穿正光可以快速地让你提升西装，所以今年呢。

所以你会发现以前我可能会推荐大家买一些潮流一点的衣服，，对吧，我可能会推荐大家买些卫衣啊，运动鞋啊，这样，但是这样呢，只会让你去，让你更潮嘛，，但是并不会让你显得很有气场，并不会让你很有魅力。

或者说女生觉得哇，哇你这个男生太牛逼了，对不对，只会女生觉得会说让你显得你很高端，，所以这个很重要，这个是非常重要的，那么所以今天我要让大家就是真正成为一个有吸引力有魅力的男人。

那么而且对这是一个永远博士的，那么我这个不是定制的，我这个不是定制的，，所以你穿西装，如果你要定制呢，你不要去，你记得西装一定要穿品牌，如果你要定制你就去做品牌定制，你不要去随便定制，。

因为品牌才会给你保证气场，品牌才能保证气场，那么这个是我给大家说的，所以今天我推荐的是穿西装，我今天我推荐大家穿西装，，然后我这里我推荐大家一个品牌，我这里我推荐了一个品牌，这个品牌非常的合适，对吧。

他的没有都是假户，所以我们不卖了，因为我觉得这个不符合我们价值观，不符合我们价值观，我今天给大家推荐一个品牌，然后这个品牌经常会打成，，那么我现在穿着衣服呢，几乎都是这家，都是这家店。

我现在穿的衣服呢都是他家店，我看，我现在把这个推荐给你们，，我先把这个推荐给你们，所以以后你们如果不知道买什么衣服的话，你们就来这家店收就行，如果他知道我这么给他推广，他肯定要给我广闹费，。

如果你们看天天像上的话，你们应该能看到这个品牌，因为这个品牌是湖南卫视天天像上的这个预用的一个服装，就叫圈滇纳，我给大家打到公平上，你们来记住这个，，就这个品牌，那么我穿的衣服呢都是他家的。

我穿的衣服都是他家的，那么大家可以进了，比如说你在这里是可以收到我的衣服呢，有点形状，，那么这个就是我的衣服，但是呢，你们如果要买的话，你们可以去等他折扣，比如说你看他现在一千八。

那么他折扣下来是800T，他折扣下来是800T，他这个是等于是五折的，，因为他这个五折可能是需要你在特定的时间，因为他最近是三八分以下，所以他搞这个折扣，或者说你可能得买到一定价格才能。

但是我觉得800T，你们一个一千八的系装是非常值得，，这个品牌的衣服呢，就是一个好衣服呢，你可以穿很久很久，这里我要再次穿的一个概念，但是有一些没有折扣的，你就可以等一个，比如说像这种，他没有折扣。

他就是这么贵的，你就先别买，你就可以等一段时间，再买好，，那么这个我就要给他穿的一个概念，比如说你千万不要告诉我什么呢，你千万不要告诉我说你寧愿，这就是说到吸引力的问题了，你千万不要告诉我。

说你寧愿这个预算一千块钱，买一套，或者说买三套很好的衣服，，对吧，你遇算一千块钱，你买三套普通的衣服，我告诉你，所有人都说你是调识，所有人都说你是调识，就那么简单，然后你同样花了钱。

你不如一千块钱就买一件好衣服，你穿出去别人觉得你的妈牛逼过草帅，你自己去回想自己多长时间没被别人说帅了，你再去算算你自己买衣服总共花了多少钱了，，你花了那么多钱，买了那么多件衣服。

你却意识被别人说调识你的钱白花了，你永远不花，你让他们冲装被，在游戏的世界里还有人说你刚付算，，你哥他们帅的衣服，对吧，你却，对啊，你可以我告诉你，你们从今天认识我开始，你就要开始去让自己变帅。

你不用天天穿，你认识我之前我相信你们衣贵里有一大堆普通的衣服，你每天就换着穿那些衣服，，但是跟女生约会的时候一定要穿好的衣服，你好的衣服放在那儿站袍就可以了，平时你可以穿的普通一点。

但你跟女生约会就把那身站袍拿出来，，就穿了一下，然后等你下个月或现在在个月再有钱了，再买第二身站袍，你一个月就拿钱买一身，就我现在我身上穿的这个西装，就我今天穿的这个西装，，我们就说这个，800块。

你穿五年，大家知道吗，800块你可以穿五年，我现在穿很多好衣服，可能我年五年前买，我都一直留着，但是你很多衣服你买了你能穿多少时间，把卡了吗，，不卡了，我觉得用苹果手机的人，或者说你买一台好电脑的人。

你们应该明白这个道理，你买一台烂电脑你土个便宜，用半年卡死，你买一台好电脑用三年，，你买一个烂手机用半年拍照拍不了，你买一个好手机用三到五年，这个道理大家应该明白吗，衣服是一样，衣服是一样，对吧。

你买一个破衣服，你穿上当天别人就说你是吊死，穿上半年别人说你，你怎么超级吊死，，穿了三年之后，你觉得纸还是这么好，对不对，所以你觉得到底哪个更浪费，你三年之后你去看看，你现在去翻翻。

你有哪一天衣服是你三年前买的，，都是你最近买的，因为三年前买的衣服早就烂了，对吧，你被人说了三四年的吊死，所以明白了吗，这个很重要，你知道了，这就是消费力，就是求人思维和富人思维。

你想一辈子当吊死的续革帮不了你，，但如果你想让自己被人尊重，你想让女生喜欢你，你想提升自己的信力跟着续革走，反正你现在也有一大堆普通衣服可以换，你就先换着穿，但是你从今以后所有买的衣服。

你宁愿很长时间买一次，你也要买最好的，明白吗，慢慢慢慢的，你就全部替换掉了，对吧，所以懂了吗，那么这个是很重要的概念，，那么如果你觉得比如说你想要价位更低一点，那你们可以这样，大家也有。

我在推荐你们一些，比如说大家这个，你可以不穿西装，你说称山，称山，这个称山，比如说这个我买的，大家可以看到啊，这件衣服输不输心，看到了吗，，这件衣服很熟悉吧，就是我穿的，原价599，现在是300多。

现在是300多，300多可以接受吧，如果300多接受不了的话，你就买T训，你就买T训啊，别说T训啊，，T训呢，比如说这种200块，对吧，222，原价是300多有，有400块，然后现在是222，对不对。

那么你记得，你记得，这个我要给大家一个概念，就是什么呢，你宁愿比如说你的预算不够买西装的话，那么你就去换品类，，你记得，你可以去换品类，你不要去在同品类之下买最差的，懂吗，不要在同品类之下买最差的。

什么意思呢，就说你说1700的西装我买不起，我买个200的西装嘛，那你别买。，你别买，因为200的西装你穿上去就是个调识，别人就说你是个推销的，对不对，你别说你预算只有200，那你别买西装了，你买T训。

对吧，你一定要买这个品类里面最好，懂不懂，200买个T训应该是不错的，知道吗，明白了吗，懂了吗，这个这个道理大家懂了吗，你说你预算是500或者是400，300，而你可以买个称三，是不是吗，，对。

所以大家明白了吗，就是你一定要买品类里最好，因为你穿上你就是好的，你买凹化也不买了，凹化也不买了，又贵，而且现在又浪达接了，机插机还好，有一些还好，那么还有一个叫太平鳥，你可以去搜一下太平鳥的东西。

还是可以的啊，太平鳥，太平鳥的东西可以的，没有去，都错了啊，还有一个品牌叫太平鳥啊，，这个衣服更便宜一点，这个衣服更便宜一点，你们可以进来看一下啊，对吧，这个衣服也是可以的，至少它是个品牌。

还是可以的啊，它们更便宜一点啊，别说我看一下啊，这个100多，122，，把这下来122，还是可以的啊，我不建议穿假货，这里我是不建议穿假货的啊，为什么，因为你们有没有想过啊。

你穿假货这个行为本身是不是就很漏啊，对吧，这个行为本身是不是就很漏嘛，对我现在不太建议穿假货啊，因为现在是2020年了，2019年不一样啊，，2019年不一样，2019年的时候你可以穿服裤，对吧。

但是2020年了，你就是很，你要语实尽尽，语实尽尽，现在的语生越来越聪明了，现在全网到处都是卖服裤的了，对吧，不像以前啊，你不要在这刷屏啊，对吧，你不要在这刷屏可以小心我提你啊，对吧，对吧。

小心我提你啊，这个刷屏能马上提啊，，对吧，命的脚哦，对吧，题吧，答给你的小人，啊瞎话是这个 probability是个训为，这个哉啊才吧啊对吧，这好像麻叉啊介绍给学ery，语能讲我呀。

有次失误得最好了一下我们昨时BX爱时间。，如果女生知道你穿假货的话，你说你刚刚刚的，你很尴尬吧，但是我要告诉你，我要告诉你，就是所有的假货呢，一眼就能看出来是假货，现在如果假货能看起来像真货的话呢。

那么你就，如果假货看起来像真货的话，这个，这个你就，你就没必要了，对不对，那真货还，对吧，真货还这个，还卖个屁，对吧，如果假货看起来像真货的话，真货还卖个屁，对不对，都卖假货，对不对，假货和这个，对啊。

你穿假货的目的就已经不对了，对不对，女生就已经知道，你这个人是一个装批放，是不是，所以说不建议穿假货，是吧，对，觉得你很顺利，就是，就是要如果你看到一个人，他拿着一个安卓机，他后面贴了一个苹果的楼狗。

你觉得楼不楼，你觉得楼不楼，你看到一个人，他买了一样，他偶兔他把他标志改成偶兔了，你觉得楼不楼，你觉得楼不楼，你觉得你看不出来，你一个人买了一个重看，他给他改成保持节了，你觉得楼不楼。

都布了他直接开重看，你反而觉得还行，对吧，就是这人实在，但是他如果改成保持节了，你就会觉得这人虚荣，就不是说你这个东西贵，不贵得道理，你宁愿100块钱，买100块钱的品牌的真货，你不要100块钱。

买一个假货，对吧，因为这个行为本身就是一种，批片性行为，对不对，所以说这个就很狼，对吧，没买了吗，好，那吗，我说了，真货不全是贵的哦，有100块钱的假货，不不，有100块钱的真货，有有有的品牌。

我刚刚推一下，比如说太平坚了，这种，对吧，他就是，他所有的提取都在100块钱左右，而且你没现在假货，假货便宜吗，我看到现在的假货，一身下来，不对，两三千啊，一两千嘛，现在一两千哦，你以来现在假货。

假货现在，对吧，我是懂了，对吧，这个东西我是懂的，对不对，现在假货很贵的，而且假货，你可能花同样，在钱买来的品质是比真货，差不多的，比如假货，你500块钱买的一个假的衣服，他可能能够进价之后100块。

但是真货你花500块钱买的衣服，他可能成不就，就对有两三百，因为真货必须，必须，毕竟他有一个牌子在那儿，对吧，那么，所以说，大家明白了吗，这个是很重要的，对吧，这个，这个是很重要的，然后所以说什么呢。

对有一些，有一些人，有一些会员，原来嘛，那大大大，那一个，接路，接路，有有会员版的，有寄楼搜索，然后，好，好，好，好，刚刚，他不是报名会员一年多了，对吧，视频从来没看过，然后今天说跟他爸爸干价。

然后说想把会员转卖给别人，想把会员转卖给别人，还想坑你们的钱，对吧还说自己什么都没学到，对吧，你跟爸爸都都能干价，你不来听听我的形成课，对不对，所以说这种人呢，可能只能住低，只能住低你，对吧，唯一。

对吧，爸爸也被他坑，然后兄弟也要被他坑，对吧，续割也要被他坑，是不是吗，好，那就是，所以说，这个，拿出来，然后我们再来继续，我们再来继续，这是一股的一个理念，一股的一个理念。

所以今天我给大家传绿的理念了，就是你不，你买不了西装的话，我告诉大家，你们买什么买称山，买称山，对，就527才是靠谱，就是你如果实在，你觉得西装一家1000多，或者说像我刚那个，好几百年还能买称山。

没有没有称山也是偏正式，寄到称山也是偏正式的，但你这个称山一定要买的，要不能是消送，那种推销的这种称山，对吧，您还是买这种乡，我这种就带一点装饰的这种称山，对吧，带点装饰的这种称山，就让自己。

看起来正式里面带点潮，成温里面带点食商，明白了吗，这个很重要，这个是非常重要的，对不对，为什么我要让大家买西装，今天我要给大家看一下，为什么我要让你们西装，别的不说，我就给你们看一个，一个。

因为我们的这个潮流，都是跟着这些食商的人走，我们的潮流都是，今天给大家加死了，今天给大家加死了，对吧，我们的这个潮流都是跟着，这个这个叫什么呢，就是跟着明星种，对吧，你要跟着大趋势，那你像近几年最火的。

对吧，就顶级的这些好来，明星都有谁，近几年最火的，最顶级的一些好来，明星都有谁，最火的电源都有什么，对不对，最火的电源都有什么，比如说这个，曼威的电源，对吧，近几年最火，就是吗，对吧，我们要看好来屋的。

我们要看最顶级的，那么，我给大家看，我给大家看，那么，所以你要去跟着这些人走，你要去跟着这些，对吧，那你看，比如说这个唐探，不是不是唐探，对，你比如说钢底侠，对吧，前段时间最火的就是钢底侠。

那么我们来看这个钢底侠，他们是怎么穿衣服的，大家可以看到，对不对，大家可以看得到，是吧，这个是，这个是钢底侠，他们这个穿衣服的，一个一个风格，一个感觉，对不对，大家可以看到，就是吗，大家可以看到。

这个是人家的，所以说，人家这些真正的大盘，我都都是这样穿的，对吧，所以说你就可以看到人家有多帅，你就可以看到，他们有多帅，多么的有气场，对不对，可以看到多么的有气场，所以说，这个就是什么。

这个就是我要让你们穿西装的，一个一个一个一个原因，为什么蓄格也开始穿西装，对吧，大家可以看到吗，会不会让，难道你想让自己表现得很幼稚吗，对吧，难道你想让自己表现得很幼稚吗，所以说什么呢，所以说，这个。

就是要让你成熟一点，男人就是成熟才有魅力，对不对，男人就是成熟才有魅力，你表现得像个小孩，你怎么你怎么能有魅力呢，是不是，所以这个是，这个是，我今天我要给大家讲，对吧，这个叫气场。

你不想像成为这样的男人吗，是不是，那么这是上半节，对吧，这是上半节，那么咱们还有下半节还没讲，对吧，咱们下半节还没讲，一卓，那么下半节还有这个，气，你们看我就可以了，你看我，以前的我和现在的我差别。

对吧，以前的我和现在的我差别，来我给大家看一下，以前的我，以前的我，这个这个这个这个，看一下，对吧，来大家，我再给大家看一下，我再给大家看一下，这个这个这个，来，来来来，来来看，对吧。

以前的我和现在的我，你看，这个是，这个是穿普通衣服的我，对吧，这个是穿普通衣服的我，来看，对吧，这个关掉，关掉，ok，这是穿普通衣服的我，对吧，然后这个是穿西装的我，对不对，大家可以看到。

这个差别就在这，对吧，差别是非常明显的，差别是非常明显的，对吧，所以说，就任何人，你只要正式起来，但是如果你是要穿，脚西装你就买衬衫吗，要说了嘛，衬衫，你可以买衬衫，因为衬衫也不要正式，我给大家看一下。

就是我穿衬衫的感觉，也是可以的，对吧，穿衬衫的感觉也是可以，对吧，就这样，对不对，也可以，你们就穿衬衫也是，因为这些衣服都会把你，给，就是奔得很紧，然后让自己就是，只要对吧，不会脱背。

然后会让你们的举手，脱出之间都充满了气质，是吧，那么我的褲子就是黑褲子，就是普通的黑褲子，然后鞋就是这样的一个皮鞋，这个要给大家看一下我的鞋，这个就是我的皮鞋，就是这么简单，好吗，这个鞋，是这样的。

那么，现在结果我来给大家讲，这结果没有讲完，这结果没有讲完，因为这结果，确实很长很细，所以夏结科我们继续讲，趁烦都是我刚刚推荐你那个牌子，没有啊，我这个西装是红色啊，那么，夏结科我会再来给大家讲，对吧。

其他的风格再来讲，这个其他的这个东西，因为这一刻先给大家讲到这儿，好不好，然后接下来呢，我要到思教里面，给大家讲这个，腰带到时候我都会给大家讲，都会给大家讲，那么这一刻就先讲到这儿。

然后我接下来我要去给我思教讲，那思教呢，跳到下面的思教值不间，然后我要给我们的思教讲这个这个这个，这个叫长期关系的维护方法，长期关系的维护方法，好吧，大学生夏结科我都会推荐你们的，一些品牌。

一些搭配的方法，大学生，然后，甚至如果你想30块钱，买一件衣服，我夏结科都会推荐给你们，好吧，30块钱买一点衣服，我都能给你们，我都有去到，我都知道怎么去做，而且全是真货没有假货，而且都是品质很强的。

而且都是我自己平时会穿的，好吧，对吧，这个我全部都会给你们讲，好吧，好，那么就在夏结科，然后现在所有的思教跳到咱们的思教讲谈，好吧，我现在要讲谈，然后咱们那个，我开始讲长期关系了，好吧。

我要给大家讲长期关系，那么，一百以下都我都能给你们找到，都能给你们找到，好吧，都能给你们找到，那今天啊，就给大家讲这么多，今天就给大家讲这么多，今天就给大家讲这么多，今天这个有人可能泄露了密码。

夏结科我要换密码，夏结科我要换密码，然后我今天就给大家讲这么多，这个，这个，来，所有的思教跳到长期关系吧，跳到长期关系吧，好吧。

拜拜。