# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：4如何通过聊天拉近关系

你好 我是虚虚，你有没有过这种情况，跟一个喜欢的女生聊了韩酒韩酒一年两年三年，但最终却发现好像只是普通朋友，聊了这么久感情一点进展都没有，结果对方跟一个刚认识不久的男生。

可能几个月甚至几个礼拜就在一起了，你就会觉得 哎 怎么我铺垫了三年的感情，还不过别人三个礼拜呢，如果你有这种情况的话，那么今天的内容就适合你，今天我会从三个方面来告诉你，如何快速的拉进。

你和喜欢的人的距离，第一个 我会告诉你，男女拉进关系的一个基本的流程，第二个 我会教你一个在拉伸关系过程中，如何跟他聊天的一个小方法，第三个 我会教你如何在拉进关系的过程中，平衡自己的需求感。

不让自己显得目的性很强，第一 拉伸关系的流程，那么我们跟女生相处，不是说你跟他认识三年，然后你就可以成为他的男朋友，这个东西他不是看时间的，他是看你有没有寻讯见尽的一步一步的去推进你们的关系。

他是有一个流程的，当然了，也不是说你认识一段时间之后，直接表白就行了，他是有一个阶段性的，那么这个阶段呢，我把它最简单的分成五个阶段，第一个阶段叫莫生人，第二个阶段叫朋友。

那么莫生人认识之后就变成了朋友，对不对，然后朋友再深一步，第三个阶段叫做爱媚，你们两个逐渐产生一点农农的，情义的男女之间的氛围了，这个就叫爱媚，爱媚再深入呢，你们的关系确定了，这个叫亲密，他开始关交。

宝贝尔亲爱的了，这就是亲密，亲密之后再深入不可描述了，这个叫私密，这里训个不见，好 那么我们就逐渐来讲，如何从莫生人成为朋友，在爱媚在亲密呢，首先我们要明白一个道理，他这个五个阶段呢。

你就可以把它想象成北京的地图，有五个环，这个五环之歌，这个五环，很多人啊，为什么你跟一个女生认识了三年，你还是普通朋友呢，因为你一直在四环转，对吧，你一直没有去往里面走，比如说这个五环是莫生人。

四环是朋友，三环是爱媚，这个二环是亲密，对吧，那很多人啊，他一直跟女生聊的话题，都是一些可能朋友之间聊的话题，也就是说这个四环聊的话题，天天问女生说，干嘛呢，下班了吗，吃饭了吗，你看，你聊这些话题。

你们永远只能是朋友啊，对吧，所以你一直在五环转，所以你永远到不了二环，那么稍微高手一点的人啊，他就会会说一些爱媚的话，爱媚的话就是三环后，他就会说干嘛呢，想我了吗，哎，当你说这样的话的时候。

你们的关系就又进了一环，那么有些人啊，可能爱媚了一段时间，他突然间表白了，说我知道你喜欢我，我也喜欢你，要不我们在一起吧，哎，亲爱的，你们的关系就变成了二环，哎，这样你们的关系就一成一成了，在进上。

但是很多人啊，他不敢去做这样的事情，或者说他不会去做这样的事情，他不知道怎么去做，他只会表白，他不会说一些调情的话，所以他就是一直去聊一些，干嘛呢，下班了吗，吃饭了吗，这些朋友阶段的话题。

所以他就一直停留在四环，他的关系就算发展十年，他也是在四环，但是呢，有些人呢，他是跳环，他跟朋友阶段可能待了一两年，他觉得差不多了，他直接跳了，他没有去说爱媚的话，没有去营造爱媚的氛围，也没有去一些。

啊，做一些推进关系的行为，而是直接去表白说，做我老婆吧，嫁给我吧，做我女朋友吧，他跳环了，把女生吓到了，也死了，那么今天，训格就教你，怎么一步一步的，寻寻尖尖的去尽环，第二个主题呢，就是要教你。

怎么进环了，怎么一步一步的，去推进你们两个的关系呢，这要考验你的语言功底了，今天训格教你一个，最简单的推进关系的，尽环方法，叫做，话题，家，你我，家，动作，记住，话题，家，你我，家动作。

这是一个聊天的公式，比如说不会进环的人，不过，都说不会进环的人，不会推进关系的人，他在跟女生聊天的时候，他就只会聊话题，什么叫只会聊话题呢，女生说，今天天气不错，天气不错这个话题。

很多人就会聊天气不错这个话题，天气是不错，你看太阳这么大，这就是聊话题，很多人女生会说，哎呀好饿啊，昨天吃那个烧烤，真好吃，哎，昨天吃那个烧烤真好吃，这是话题，很多人就会说，对，我也知道，有一家烧烤。

好，好好吃啊，这就是聊话题，对啊，跟你我没关，也没有什么动作画面，什么叫你我，什么叫动作画面呢，举个例子啊，还是天气这个话题，进环的聊法，推进关系的聊法是这样聊的，话题加你我家动作，看着啊，话题。

天气是不错，你我，非常适合你和我一起逛街，哎，天气是不错，非常适合你和我一起逛街，天气就是话题，非常适合你和我，要把我们两个，插到这个话题里面，我们的关系才会拉进，因为你光聊天气的话。

那这个话题跟我们两个无关啊，所以我们的关系是永远不会拉进的，所以要把我们两个，加到这个话题里面，然后最后还要有一个拉进关系的一个，语言进去，比如说一起逛街，这个就是动作，你要描述一个，我们两个在做什么。

对吧，话题加我们两个，加动作，这个动作就是我们两个，要做什么，这个动作往往要有一点点小，爱美，你们的关系，就会拉进的更快，再比如，刚才说的，饿了吃饭这个话题，女生说我饿了，你不要说。

饿了谁家的烧烤多好吃，你看，没有你和她，也没有你们两个要做什么动作，你要把你和她，还有动作加进去，就变成了这样，饿了，是不是想吃，我给你做的饭了，哎，我给你你们两个进来了，对不对，给你做饭，动作。

爱美的动作也有了，跟你们两个有关，也有爱美的动作，你们的关系，就会拉进，你可以多去想一些，这些话题，比如说女生说，你们她在干嘛，她说我在看电视，你如果不会聊天的话，你就会说，看什么电视，好不好看。

谁猪眼的，你看，跟你们两个没关，也没有爱美的动作，你应该说什么呢，你应该说，一个人看电视，无聊，两个人看电视，温馨，你看，又有你们两个，又有爱美的动作，看电视，温馨，爱美的动作，又有你们两个，学会了吗。

话题加你我，加动作，当然了，这个你可以根据，你们的关系的地步，认识的时间，来调整这个尺度，认识的越久，那么尺度肯定可以越来越大，刚认识，尺度可以越来越小，但是公式是不变的，第三个，训个要告诉你。

在拉进关系的过程中，你不要一直去拉声关系，你要四季而动，如果你拘据话，都是说这种肉麻的调情的话，女生就会觉得你这个人有点有膩，有点有嘴滑蛇，也开始对你产生防备了，或者他有点不习惯。

所以你可以正常地跟他聊天，甚至去说说自己的优点，让他觉得你这个男生很不错，然后抓时机，偶尔穿差一两句拉声关系的话，就足够了，不要一直去了，这样你的需求感，就会降到最低，不会让女生觉得。

你对他有很强的目的性，有很强的需求感，你明白了吗，而且拉声关系的话，不要刻意地说，而要随机应变，聊到这个话题，刚好你想到了一句调情的话，那就可以顺势插进去，不要刻意地去说，这样会给人感觉很尴尬。

记得高手都是无形中的，你要做的是让他不知不觉的，就对你产生了，爱没的感觉，这个时候你再去表白，就不用担心，他会说对你没感觉了，你明白了吗，好 最后来总结一下，第一个，关系的进展，分为五个环，陌生人朋友。

爱没亲密和失密，不要一下子就进展到最后一环，也不要一直停留在，其中一个环，不进展，第二个，进展关系的方法就是，话题加尼瘦加动作，第三个就是，不要一直去拉声关系，要刺激而动，不留很近。

你学会了吗。