# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十四：被女生说油腻怎么办 ？ （聊天案例讲解）

我音樂嗎？我沒看呀，哦確實有看音樂，啊我就光了嘛光了嘛，人聽得到這個聲音嗎？，聽得到聲音看得到畫面了，哭個一，哭個一，哭個一，這個心法心怎麼要是你們？，沒有沒人知這些都是鬥鬥我超，但是鬥鬥兄弟們。

最近熬夜比較嚴重，好，可能是昨天沒阿禮發了，確實呢把這個頭髮打薄了一下，沒見得那麼厚呢，是吧？，那這個兄弟們覺得怎麼樣嗎？，這個這個髮型跟之前的那個，有流海的髮型相比，覺得哪個要帥氣一些。

啊覺得哪個要帥氣一些，我們先等等其他兄弟們，等等其他兄弟們，這個，人數還沒有上來啊，人數，等等其他兄弟們，前十分鐘還是跟兄弟們，展姐答一嗎？，展姐答一的環節，跟兄弟們說一下，在會員直播當中。

會員的學習當中，主要你們會有這些問題，好不好？，來訓你們這個把問題扣大公民上，是進演了嗎？，怎麼看不到你們的評論呢？，我最近看場後就不知道聊，聊怎麼了？，這個什麼意思啊？，最近看場後就不知道。

這個隱子這個兄弟呢，你把問題描述得再清楚一下，他們清楚，女生和，怎麼和女生要照片？，是這樣的，我覺得現在大家都有微信，有微信朋友圈這麼東西，你想看照片你去照片，大家打開朋友圈嗎？，不要說照片。

為什麼這種話呢？，我在什麼的時候？，是我爸媽的年代，去山青去說的東西，這個早對方要照片，你現在還在說這種東西，對方怎麼會覺得，可能說對方可能會覺得，跟你的聊天或說跟你的一些，一些想法，跟你的一些這個。

平時對於社交的一些，你練不太一樣，不要去做這樣的行為，直接叫對方打開朋友圈，就好了那接去看，你直接照片照照片，跟什麼呢？，跟著對方直接你存化有多少一樣，沒有必要嘛，女生花錢，打棒，你說的這個貓。

不太理解，我是男方人，你可以說的，大家都同屬一種一些，我最近開場後，一個溫柔的女生，剛剛被男朋友綠了，怎麼綠，是這樣的，如果說這個女生在信階段，被男朋友綠了，他跟你說了這些事情，你可以去做一個。

第三者的角度，去說去安慰別人，你人家在這個時候，需要你的時候，陪伴了他，人家感情，那是不是可以想到你了，你竟然做什麼，不要去做一些越界的事情，先從朋友的東西，等對方真正和這個男朋友，前任。

這個時尖學的一個思路，3。3月17號直播沒有，3月17號不懂，你可以去看路波，我基本上每期講的路波，都是放在那個會員的，令節裡面，學生們可以去翻一下，月歌是神路，神路完成，這個熊弟，花的我一點不知道。

怎麼表達了我擦，花的我一點磁球，花錢，花錢太貌，如果說你女朋友，花錢比較分款，你得看，如果說花了是你的錢，你就可以直接截至一些，你就可以告訴對方，或者說，給對方設一些，設一些規矩，在感情中設一些寬家。

也問你，不要你，就是感情，一定是建立，如果說你女朋友花你的錢，花很多的話，你首先得去想一想，平時是這個樣子，還是說只是跟你談談，才花你這麼多錢，還是說他們是消費官，就跟你可能是不一樣，如果說有的話。

你得把這個事情進走，弱勢跟他溝通清楚，就把這個狀態錢，也是自己自己自己自己打拼來的，就是這個事情一定得溝通清楚，如果說他花自己錢，大數大錢，那我所謂了嘛，年代的錢就連要自己花，那你自己說，開場了幾句。

比如我做一個大眼小仙女，說我眼睛小，是這樣的，你現在這個什麼大眼睛啊，什麼這個小仙女啊，說實話這個呢，是已經去年了東西了，我估計呢，學生你看的是開場發題的那些課，虛擱的對吧，那麼呢。

你可以去看看我之前的這個，會員的一些路波，去看一下我平時怎麼跟女生開場的，因為可能說你現在用的這套方式，用的這個方式不太適合你這個人，對吧，也有可能什麼，也有可能你認識這個女生不太秤你這套。

所以說你結合的去看了一下，喜歡什麼樣的方式，那麼包括我今天給學生們講的這個，會員主題呢，也是說女生覺得你聊天有蜜，是吧，就是這個花蕾胡燒套路了，該怎麼去了，是吧，包括我昨天也是親身去測試了。

那麼女生對於一下什麼呢，對於一些一上來就耍套路，一上來就耍套路的男生，是非常反感的，甚至說什麼呢，要把我拉黑，那麼最後我還是疼過了，把他聊回來了，也是疼過在那個事情給學生們講一下。

就後面到給學生們講一下，今天給學生們講一下這個案例嘛，對吧，給學生們講解一下，現在聊天的一些思路，和現在女生不喜歡的一些東西，以及你們現在跟女生開場，或是聊天該用什麼樣的方式，什麼樣的一些戰術，是吧。

這個去跟女生溝通，我覺得這個是非常重要的，如果說你在前期就贏過了的話，你在後期你想你捕回來，其實是非常難的，因為什麼呢，人家跟你相處又可能分別了，跟別的男人相處對不對，給你這個機會，你沒有好保護。

那可能說給其他男人機會了，其他男人保護了這個機會，那可能說你這個就要等人家分手什麼什麼的，你們就可能說比較難，比較難那個時候，知道吧，說說你跟貴州那個女生，見面發生什麼，見面發很簡單。

跟貴州那個女生見面之後，是吧，我去機場接他，接他之後呢，我們就回家，回家之後該幹嘛幹嘛，對吧，我們就做了一些，做了一些年輕人該做了一些事情，對不對，然後呢點了個外賣，然後我叫了兩個朋友，來我家喝酒。

四個人就玩起來了，然後呢，然後這兩個朋友走了之後呢，我們又就抱在一起看電影，然後就去交了，那麼這個呢，就是我們在天晚上發生的事情，對不對，這個順其自然，對吧，順其自然，就是奔馳馬雲，背後那個女人。

只講了一點點，那個是那個奔馳那個女生的話，說實話現在沒什麼聯繫了，但是她其實，期間有聯繫過，有找過我聊，有找過我聊天，但是，是這樣的嘛，畢竟我覺得這個，林佳麗的價值還是蠻高的嘛，也是有幾百塊有錢，是吧。

然後呢，但是呢我確實不太，不太喜歡她這個人，對她沒有感覺，其實真的，你們不要覺得說，有錢就人解決一切，我跟你講，就算這個女人在有錢，我們剛才相處起來，沒有戀愛的感覺，我也可能說，只是把它當被拍。

想要說通過，她身上的一些，價值，去為我模取一些，什麼這個利益，那麼這個的話，說實話，有一點點，算是有一點點小心機，但是呢，我當時呢，我在這裡的話，還是跟兄弟們說，不要這麼做，因為什麼呢，這個。

你吃到會吃虧的，對吧，畢竟呢，人家也不是傻逼，是吧，人家也不是傻的，這個特別是這種有錢的女生，對吧，都知道你那些，小心思小傻的法，就是說，我覺得我自己這樣，不喜歡對方的話，那就沒有，不要去單武對方。

這個，我也是跟兄弟們說實話，對吧，就什麼呢，我覺得談戀愛這件事情，一定是早跟自己匹配的，對吧，你是什麼樣的獲勝，你呢，你是什麼樣的級別，比如說你是這個，親同，你可能說是環經級，你就找一個環經級的女友。

就可以了，對吧，那你是個親同局，就是說你要找個白金的，找個壯實的，找個完整的，那其實你跟他的社會，接社會接程，你們的社會圈子，是吧，接受的朋友，接受一些觀念，消費觀念，是吧，或者說一些。

所認知的東西都不一樣，你們就算在一起，也不可能殘久，那麼也可能說，只是短暫的一些時間，覺得這個的話，不太現實，這也是跟兄弟們說，關於我跟一些，比較有錢的一些女生，想說一些心得了，我覺得其實這個。

沒什麼好說的，就是你，正能量的就是，給別人提供情緒價值，別人覺得跟你在一起開心，那麼可能說，別人跟你在一起，真的是很舒服，那麼，相處你去真心的那段時間，相處可能說你未來有錢了。

或是人家未來有生日想到你了，可能是也會叫你，你們可以一起玩，對吧，但是我還是有自治之名嘛，對吧，這個畢竟你自己是什麼樣，對不對，我有什麼相處我用彰化，就是這個彰，彰水的彰化，就是語言的那個。

就是說話的那個話，這三話，和女生發圖，給女生發圖片，發一天，但是打字聊天，從來不會是沒什麼意思，你說的，發圖片是夠圖的，這個打字不回，你得看看，你聊天內容是什麼，這個我幾幾幾年，那我這個。

你的兄弟們都知道嘛，就我還是不透露了，不透露了，為什麼我說話，一下大一生小，那這個兄弟你得去調節一下什麼呢，調節一下你自己的手機營亮，因為什麼呢，我要照顧其他的兄弟，不可能因為你，我要去處境話統區說。

還要照顧一些惡機打，對不對，是吧，這個，小學聊天四位，今天還是給兄弟們，咱們講聊天四位嘛，就是我自己的一些，聊天四位，跟於聊天，還沒您一些見解，好吧，要是聊兩三個月的女生，什麼事都跟我分享，我也喜歡她。

但是她對我，還沒有感覺，像我們也假如，要和她傳來女朋友怎麼辦，是這樣的，如果說對方女生，跟妳什麼事都分享，其實她已經，把妳融入到她的生活了，那麼對方的話，覺得把你還是當朋友，那一定是，她沒有感受到。

在這段感情當中，你給她的一個，那個，兩…就是，戀愛的一些甜度，你沒有感受到，戀愛的氛圍，只是感覺跟你朋友，相處，有什麼東西說，你要去升級關系，要在聊天當中，營造你們艾美的氛圍。

让你们爱媒的氛围那女生对你产生这个有亮的感觉，好吧，感觉加来太阳力吧差不多了吧差不多我们就给顺利讲一下嘛，讲讲这个聊天上立吗，这个，给顺利头一下评，有没有新来的兄弟啊就今天是新来的兄弟扣哥，好吧。

就是这个之前没看过我直播的，没看过我直播的兄弟们扣哥，那之前看我直播就尾七直播对了来看的兄弟们扣哥一，我看一下今天来的人数来的一些这个兄弟是哪些好吧。

那么针对的话我去讲一些别的东西嘛针对的话给给一些这个看是老兄弟啊，还说新兄弟讲一些新的关系，这个，这个，啊早到了这里，这个女生呢说实话我挺喜欢的因为什么呢他是个大学老师，啊大学老师，这个我觉得。

特别的就是跟这样的人聊天特别的有，特别的有感觉因为什么呢有文化有文化的抵御是吧然后呢人又自输打理，我觉得是一种人生的一些就新的一些体验嘛就跟他聊天但是呢，确实出现了一些不太好的事情那么给顺利头。

给顺利头看一张昨天下的昨天加了就是这个这个是这个也给顺利头，就是我平时呢给顺利头讲的一下阿利呢，都是我自己去聊的是吧那么这些女生呢都是我平时，跟女生真情实感对我超真情实感去聊天沟通的一个东西，所以说呢。

认真看的时候会会非常多，说会非常多，就我直播一会儿声音大一会儿声音小的，那我那我声音离近一点离近一点啊离近一点，啊OK最近一点，能看得到吗能看得到吗我我我我拿进一点还是照顾一下行吗照顾一下行吗。

能看得到屏幕吗能看得到屏幕的兄弟们，就有说一下说一下会报一下，三课了三课了，啊开讲开讲，这个很简单，还是给顺利头讲一下，讲一下这个关于聊天开场的事情，就是我，我的开场的可能说，不会那么花脸不上。

但是呢我的开场一定我基本上了解我的兄弟都知道我是直接重什么呢，直接根据，女生的一些职业特征，或者说根据我对女生的一个朋友圈的一个了解，啊那么去开场比就说一件很套进户的话。

比如说什么比如说我说老师好因为我在屏幕圈了解到，他是一个老师，我当然是在社交老师上加了社交社交，社交网界上他在他身上面填写的职业就是老师，大学一个老师嘛，我接着说这个老师好。

然后发了一个表情报这就是我的开场很简单明了，对吧但是又点主题，啊然后女生这个女生你看他说变进学手，你好因为我在我的社交老师上我说的是，电竞学手，这可以啊我表情报道说发发到那个会员群单说吗。

好吧我电竞学说我说也就这么一说电子竞技早不到爱情，看什么，就很多时候一开始找不到这个话题，那其实什么呢其实你一开始你，开头你只要聊聊对东西了就比如像我在那开场一对方职业的开场，是吧那么对方的话。

也会以你身上那些特征去开场你们就可以拿这个身上的特征去开玩笑，是吧也可以拿身上这个特征去一些说一些等，那么这个的话就会显得聊天氛围一下就活躍起来了女生的话就觉得。

你跟其他男人不一样不是上来哎你好你叫说名字你做什么你在哪里工作，是不是就说这个的话，是我比较用的一个东西，我包括我去年给学会员会员的话去年给学生们职贵说的是一样的。

说了一个什么样的理念呢就是你在跟女生聊天的前三句话是非常重要的，如果说你在跟女生聊天前三句话都没有好好把握好，或者说都聊帮了那么可能说，女生跟你的这个聊天，是吧，就已经跟你。

已经跟你帕子已经不给你机会了那可能说机会就给你的很少了，就这个话是非常重要的，那我就说什么我说什么我说，想选择你，这个的话就是其实，在我态的话是一句没有问题的话，是你们，你们觉得这句话也没有什么问题。

你现在不要看我参加派的照片了好吧这个叹派照片的讯歌呢，这个呢，这个我朋友全都有是吧我朋友现在是给学能看一下，好吧就是我们还是讲了聊天因为今天这个不是这个主题包括我之前。

会员的那种有有我有给学能看我的一些叹叹我今天上了一些照片，我的一些叹叹我今天上了一些照片，对吧，那么这个我说什么呢我说选择你，选择你是吧这个呢，其实在我看来的话我觉得是一句非常就是，接对方的关键词嘛。

是吧选择你，那么这个对方的这个女生反应非常不好，那么这个这个时候，我也经常暴露暴露这种情况是其实，我先用这个直播现在大部分兄弟们，在这个聊天初期是吧学会用套路了学会用土味，情况学了女生了。

都会有这样的一个反应，对吧都会有这样的一个反应那么兄弟们你们会怎么回，在这里的话，好吧，那么这个有种情况的兄弟们你们可以在这个直播间，是吧我这个，我许问这个看看有多少兄弟们也吃过这样的也吃过这样的招。

是吧选择你是吧甚至呢还有个更勇力那我就不说了，就什么呢就是这个也算是一个私办也算是一个被我，从私办里聊到一个成功里的一个过程，对吧，那么你猜，这个，这个女生说你有逆你说你猜，那么其实你说这句话。

女生也只会说你他妈的这个根字句话有什么区别呢，跟这个有逆有什么区别呢是吧，就一上来呢就聊对方是吧以为自己很聪明，对吧耍自己联系的小聪明然后觉得很幽默，那么这个那女生呢觉得其实这些套路呢。

老两早就见过了你在我面前呢这个班门弄腐，是吧，这个，这个没有用，其实呢女生的心理想法，就是这个这个女生心理想法就是这样，就说你说这些话我才套路，我才我好早就见过你还在用，怎么老土，是不是所以说。

我怎么能我做那我情大嫌，那么其实我这句话，那么其实我的句话呢，从另外一种思维上去讲的话就是说从这个，我觉得上去，为止上了一种一套思络这种思络上的去这个。

淡化的这句就三美聊天的一些氛围嘛因为他觉得我可能说，跟那些男生一样嘛以上来聊天就很油膩嘛，是吧，然后这个他发个ok，然后觉得这个女生聊天可能挺无趣的然后我又继续来了，我怎么呢。

他因为我看到朋友圈只有三天可见是你们，三天可见，那么这句话呢我可以送给兄弟们学习这个有有就比技能是你们可以把这句话记下来好，就你这三天分音了我对你的了解就是女生三天朋友圈包括干内兄弟说什么的不需要。

不需要这个，什么要对方照片啊是吧，怎么能把这句话记下来，你跟女生女生三天朋友先嘛三天朋友圈你想看你说无非去想了解对方，就直接把她说了你说你这三天分音了分音了我对你的了解。

那么其实这句话看似来说我觉得在这个在这个角度上是说的非常好的一句话，因为什么的因为，其实我并没有加结束你三天朋友圈打开很直接很没有礼貌而是我一种很幽默的方式去告诉对方，我想要了解你，对不对。

那么在这里的话你看这个这个这个这个女生说什么呢，我想拉黑了，在这里的话，你们，这个你们会怎么回，这个话其实，嗯，我不知道你们有没有遇到过这样的情况但是呢我觉得如果说按照你们。

刚才口语的这些兄弟们你们如果说一直是有力的这种思路的话你来到后面，就算你说不拉黑你其实也是不理你的，你应该心理清楚对吧其实，情况是差不多，那么这个的话可能说跟严重那么兄弟们。

可以想象一下就是可以想一下当你遇到这样的情况你们会怎么回，对吧，这个人也是我经常这个，在直播间各训练说的一些，东西就是你看直播，千万不要看这个主播，千万不要看老师在这一个人讲。

是要去把自己带入到这样的一个情况，去想想看自己会怎么回，当你自己有思考了之后再去接近别人的东西这个才叫所谓的成长，而不是说一位的看别人的东西，给你结果性的东西，这样的话你看到的只是说，啊好快乐我好。

看别人了美好爽，但是呢自己没有任何的成长，这个呢我还是个训练说一下，啊放话题，那么在这里的话，这个也是一种也是有思路但是呢，其实，如果说你在这里的话，就跟女生说你放话就就就放话题的话，其实。

有点像是在逃避这个问题，为什么呢因为女生觉得你是一个很有利的人，那么就说你换了再多的话题女生对于你的一个聊天，还是会有这个警惕性，或者说啊对你会有一个这个抵触的心理觉得这个，对你就说白了就是没有安全啊。

不要去看，你这是没有吸引力跟暴露徐徐感一样吗，是这样的我自身我个人认为我，自身来说对于这个女生，是有吸引力的为什么呢，如果说没有吸引力的话，那可能说这个女生他就不会认识我。

如果说我没有吸引的话这个女生根本就不会，把他的微信给我，让我学认识他，那我去加他，对吧，说很多身份觉得都觉得自己聊天的问，对，都觉得是这个聊天的问题，但是我觉得什么呢都觉得自己是吸引力的问题但我觉得。

你要清楚和女生的聊天，只要是女生加了你微信或者说你有他的微信都算是什么的都算是他给你的机会，是吧如果说，这个因为聊天了，那可能说是你聊天的问题但是呢这个跟你。

这个厨实的这种吸引力就是加他这种吸就是他想认识你的这种吸引是没有关系的，对吧，那我是什么呢我这个话我说，我说你这样，我举我只能觉得你挺不废的，那么这个的话也是，也是跟这个，上次。

上周的跟学院长那个苏是一样的，就是摆明自己的态度，就是你作为一个男人你看到一个女人这样跟你聊天，你吸引力是怎么想的那你就把你的真实想法说出来，对吧你不要怕你不要怕得罪女生因为什么的只有真正去。

抽出他的问题说出他的问题的时候女生才会觉得我操你跟其他男人不一样，对吧不是一位的在赢和女生而是说什么的，而是说在态度上去告诉女生，我操你的这种行为不对没礼貌，对吧。

我说你这样我只能觉得你挺不废的你看这个女生瞬间反映就好了，来他选择吗，这个这个反应，是吧，这个哈哈和人接不上，就什么呢，女生从前面觉得这个要拉还有我觉得我这个聊天还有逆了，但是呢在这个话。

我用一句话我说这个我只能觉得你挺不去的，这个叫什么这个叫做这个聊天的思路选择你们知道吧，不是说一位的赢和而是说，聊天一定是一场博弈我操你要跟女生在这个情绪上产生一定的这个心理上的博弈。

这把脑子情绪上压制对方，对吧不是说这个让女生，觉得你是一个小明芽好欺负是吧，跟你在那男人聊天跟你在男人相处没什么感觉，这个就是觉得这个其实呢，这个男人都这样是吧撇上来的。

你不要住在那男人知道吧特别是我们的会员，该出手时就出手，该有太多的手有太多，该软的时候软，这个可尽可退要人选状，对不对所以说这个呢，我觉得是这个刀也是你把这里自己拿生了一种太多一种核心嘛就是太多。

啊太多一样我说我们呢，啊我就我这有这些说了，我说你可能，可能你把我当那些傻逼难的了，这为什么这么说呢其实很简单，就是这个这个女的呢，她觉得一上来就说有逆，这把甚至想爆拉黑她一定是。

啊接触过那种上来就她妈说各种土壶情况，上来各种聊的一上就聊但是不完全不考虑推翻的感受有没有心情陪你聊这些，对不对所以说女生一定是拉黑过别人所以说她才会说，拉黑你这样的话，所以说我就把这把这句话点破。

我说你一定是把我当成那些傻逼难的了，是吧告诉她我操我和那些男的不一样，对不对你还在女生反应上哪些，我家的人不多小和爱就是什么呢，女生从前面和严肃的氛围，到现在什么的被我通过这个严肃的这个话呢。

这个给正主人变成什么变成很愚悦的氛围，对吧他怕什么他觉得自己他他觉得自己很没有礼貌，所以说他在用很英雄有末的方式告诉我其实不是我想那样，对吧，我说你自己知道，你看，就是其实我就在这里的话我就，就是这个。

算是算是百名自己的一些宽价跟立场，我说你自己知道说他说我家人不懂我说你自己知道，他说我们彼此不了解不用这样我是个基督徒，这个女生是个基督徒又是个老师，那我觉得这个，他说和你说诚实话不需要套路。

这个是我的意思，就是聊天的时候女生一个这个台词地底，对吧，那么这个呢就是，我觉得，是兄弟们需要认真去选的一段聊天记录，是吧，为什么你跟女生聊天聊这聊这人家学的你，很油膩。

是吧人家觉得你这个他妈的这个一上来就聊，很傻逼，然后呢这个对后最后对你没兴趣了，是吧然后你这个想要挽回这个，挽回这个局面呢，是，就是这个打力很举的是非常困难的但是呢。

你在这种结果眼上其实你把名字也态度之后呢告诉对方，你并不是那样想你并不是那样的人，那其实人家是很愿意跟你说话的，你家是很愿意跟你聊天的，是吧那么这个呢，我觉得，就是你需要去，掌握的一种，你需要去。

需要去告诉自己或者提升自己的聊天认真就是聊天方面的一些认真，就是其实像女生的话并不是很喜欢，像是你们所说的那种，很幽默啊很有利啊以上就聊着那种那种那种那种话，对吧，那样子会觉得你这种套路我就见过了。

对吧你这个还跟我说这些东西，就是很没有新鲜感其实呢很没有营养，这个，这个女的是英语老师嘛他不是英语老师他是一个大学的老师，好像是交什么吧但是我没具体问好，我没具体问，然后他成都的成都的。

啊跟我一样他不需要我是这个意思我说我也挺成我说我也挺成实的呀，我想看你的朋友圈那我直接说然后我这个时候就发了个表情包去把这个，表情包就把这个，划起呢给从这个元素的氛围呢又。

导入到事又变为什么又转号约这个幽默的氛围，所以我说那我直接说他说这个，我操什么，屏幕黑了什么，屏幕黑了，啊那我直接说你看，他这个时候就看意识怪了，他说我看错了对不起我看成解除我的分音就什么呢。

女生把我开始跟她说解除我对她了解就是对她了解的这个话呢，看来就是一种很有利的话什么这个，三天解除了什么我的分音就是说这种话还觉得很有利，其实，这些女生的一定是被捏多了我操一定是被捏多了所以说这个。

他看成我也是弄难的跟他说一样的话是吧说，解除了分音 sorry是吧你需要解释分音吗，你看那我是吗我说我以为你会直接打开了，还有我访问一遍这个时候我就告诉他，我想看你的朋友圈，对吧那么这个呢就是。

一波小拉生吧我说就是一波小条皮就这样子，我喜欢年纪大的对我喜欢年纪大的我找询问你们这个，不喜欢年纪大的吗而不是说不喜欢年纪大就是，我觉得每个男人都喜欢，18岁到24岁之间。

这个年龄多少女生不管你是18岁还是25岁还是30岁，哪怕你是40岁我跟你讲你还是会喜欢18岁到24岁你生，因为什么呢年轻漂亮啊，对吧能这个这个这个时间段的年龄女生是最值钱的他们清充是最值钱的所以说。

很多男人对吧说刷这一话就我要给师们点，就是说到一个点就是我其实我觉得我这个节奏是特别的一个，特别悲剧的为什么呢，因为，嗯说实话就是这个一些所谓的男人老男人是吧，这个结果昏的或者说这个，这个什么。

我们熟悉的老口一是吧这个呢就是有钱的一些，老男人有利男人嘛，对吧30岁有钱有地位，是吧然后呢出来呢，这个去年9月8号说到社会上呢跟我们强杂一些资源就本来说。

本来说我认识这个2324岁的女生很正常因为是我同一阶段的这些女生，本身他们的走我不要走我的这些人呢就可能说会选择我们这些年龄断的一些男生对不对，但是呢，出现了这种有价值。

有这个地位有钱的点男生的你拼不过，为什么你你可能说你的社会约你没有人家高，你可能说你赚的钱没有人家多你可能说你的一些经验啊人生经验啊社会地位啊没有人家高，就是说什么呢。

就是说我觉得我们这个年龄学生可不可以的如果说，你这个，你还不去学习聊天这样的一些一下技能，你还不去掌握聊天的这个技能捏的这个技能，你拿什么去批，你这个比钱你比可能是比不过那些脑门老男人的对不对。

你比这个地位你你肯定也比不过的，你比这些给女生请女生吃一顿很好吃的饭啊是吧请女生这个去一项好玩地把你肯定也没这条件，那么你能拼的什么呢你能拼的就只有情绪大数就是你给女生带来的，用感觉，是吧能在为什么。

女生喜欢小哥哥小哥哥叫，有什么呢小哥哥做的词代表是这个小哥，这个就什么呢这个男生会聊是吧，情商高丰女生，对不对甚至呢可能说言之还摔一些，那么这个呢是女生喜欢的。

对不对那女生为什么不去说我他我喜欢小弟弟小弟弟，是不是嘛所以说这个就是这个和群友们说的一个点就是，一定什么的提升掉提升在这个年龄段你知道你自己缺什么东西，你叫拿什么东西去补。

你觉得你钱地位没有那ok很简单你就拿这个情商去补，是不是，那不然的话你这个，一般的呢一般的女生是吧被这些，老男人抢走了是吧跟他们在一起了，我说跟他们去玩啊什么这个，是不是那你这个你拿什么去拼呢，对不对。

然后我我们去讲去讲，我说他说我给你三分钟，啊我说幸福道记时你还有我在这的话我就开拉声了但是呢，然后开始就在这一会女生没有说有力了，然后我说什么幸福道记时他也没有说有力。

啊其实怎么的就是你把态度打掀出来告诉他我才我不是这样的人，我他们的任势你想认识你是想跟你真诚交朋友，你说哪个女生不愿意，是不是。

他们只是说他们建议的什么建议的是一上来就跟那种吊丝的臭吊丝一上来我才就想想想什么的用这种，谱情化去聊女生，想的时候用在的方式去我等女生的亲爱，是吧想要这样的这个。

这种方式呢觉得自己会很聪明然后去认为这个，去吊动女生的情绪但女生看在眼里但是不说有你帮的女生不说是吧，稍微有点滋涩的女生下众老师的女生你怎么聊一动，就能夹这个。

从这个学生那么多学生里面逃出来那么多学生聊他逃出来的你怎么会不吃你的你怎么会吃你的套，就是我说，我结束，但是就结束了嘛时间点我，我说基督徒增严格。

是吧就是什么呢就是这个我刚刚说就是通过他的一些他跟我描述了一些特征，他上那些特征，那么去调砍了一波，啊并不我严强了上属无边我说技术了，这上属无边，啊就想拉声音不但自己是很很难啊只这女生很自女你看。

发一个表情包不到回什么过茶，然后我就很无语啊我觉得他有会计有会计我的话发一个表情包就是我不知道怎么接了，就这个人也是很多学们回遇到的问题，跟女生聊天呢我早不知道聊什么发个表情包以为就复了复养了事。

但其实说实话，那正在跟你聊聊天的那一方是非常尴尬的因为什么对方是在跟你认真的聊天，你在又发个表情包是吧以为这个，人家只会以为你这个在复养他是吧没有任何人生跟你聊天，人家都不知道这种反复会不会想跟你聊了。

啊谁这个也需要的接话对吧接话题的人力，那么这个，我说你没你没上网吗你没上网课没为他老师嘛好上的但是帮公事下去，我说还是躲不了要出门好睡的已经出门一个月了。

我说半个月前已经就没戴口罩就是根据聊一聊聊聊这个时间还是要注意，我说你这回在干嘛呢就是去问他学问他的一个状态，他说刚好煮饭明天中午的，我就是说好养生啊平时喜欢吃什么菜你还有这个时候。

我就根据女生那一些问题他的一些他表他表出来的信息去，啊去了解去深入的去了，为什么续革语不到呢，续革都有女朋友了呀兄弟，这个天天朋友全是兄弟你们看不到吗，人家去一个女朋友挺好的呀，是吧也上国新冠大道。

他女朋友也是个歌手也不挺好的嘛为什么要这个，是不是一个续革这个人家这个续革挺好的呀是不是人家这个也叫我们是不是，是吧这个还叫我们这个残夕维护这个，好不怕我觉得，是不是，他说这个然后他发了个这个。

他就发了一个他做的，这个呢其实，在我看来的话女生一旦是把他自己手中传的图片发给你，他其实给你家住在那分享的时候，我在我认为的话是比较非常有好感的一种行为，明白吗非常有好感的一种行为，啊我说爱心变单吗。

我就去聊了一会儿他说还好，然后我会说我比较喜欢吃秋刀鱼，我所有的话题都是根据他给我的信息在深入行为没有发现，就这个的话才会让聊天行的有联合度别人再给你聊这个你真的是在看他聊这个，而不是说。

边给你聊这个你在干聊那个，两个人不在一个点上很难进行一个沟通很难从，钱的话题比如说他给你聊吃饭这个话题聊到深入聊到男女朋友啊，聊到情感啊，是吧这样这个的话，就是，这个话就是。

一个聊天那个思路就从有钱路上一定是根据女生给你的话局去深入，因为什么的女生跟你聊到这个话题一定是他所感兴趣他想要了解，知道吧，女生聊天，二续个聊天为什么又不到这续个多了我操。

续个天天用我的号这个在那个在给顺利们直播，是不是就是不会聊天啊续个也这样在直播星给顺利们说呀，对不对，这个，我们就不说这个了吗不说这个了嘛，好吧。

我说比方辞交出道与他说我也还可以我也还可以我说有机会吃到吗看机遇，你看，就我从什么呢我从，他我说我从他聊在做什么他会在吃饭，我说我喜欢他会吃什么然后我说这个我就是说我喜欢吃这个东西他发我这个东西。

然后我就接，这个有这个东西我就是说有机会吃到吗，这个的话就是有钱路身，有钱的话题聊到深入的话题的一种方式，是吧其实在这个话我是在有一种腰越的成分在里面的。

所以说这个的话是一个也是一个聊天思路是吧怎么去跟女生拉什么话去怎么是判断女生对你的好感，怎么去判断女生跟你现在这个阶段他人接受到，你跟他聊天一个什么样的一个程度，是不是，看机遇我说这下有了你看这个。

就是还是接他的话题，他说为什么是女孩子带男孩子吃饭不是男孩子带女生吃饭，我说你个看上去跟有胃口啊我就发了一个我的，但是其实他们我这个是我这个是什么的我就发错了我发错了我发了一个外卖的。

外卖的这个这个这个这个这个同学他说你带着会更好吃，我说那可不一定，啊，这个然后他说你这个派他去怎么向外卖，他语音是这么说的然后我说什么的我说。

我就说发错了这个才是我应该发了一个这个我我们我那天在我朋友家吃的，我说这个，这个是我这个是这个，这个是我吃的，然后可以的翻起少单，对了翻起少单，那么这个就是就是他在他那就根据这个，评没有评没有黑。

然后他就根据我这个他就根据我发了东西，他就说，他说什么呢他说你这个一看是聊一看就是聊了很多小姐姐，发错了，那你有点牛逼啊你看，你这个有点牛逼啊你发错你肯定是早出小姐姐发了，对不对，他说我语音听不到什么。

语音听不到你们听不到，而可以的，那我就直接又对他一波是吧，就什么呢我，我就就他我确实是发错了但是这个女生说我一定是发给其他小姐姐，就被误解了我被误会了那我就说什么呢我觉得。

啊我也是说我以后我觉得这个事情其实就是，你心你心你是单的那么你想这个是一定是单的，你就是说你觉得我是个战我觉得我是个人所以说你他会觉得我发错了，但其实，我真的是，给你选手影片选手影片。

就告诉他这么一个意思，是吧，然后对方就说这个，就简单简单来说就不要这么消息，我没有任何意见我只是调砍一下，啊这个就什么呢就是，他说任何的话其实对我来说其实在我看就是，真的没应该。

做一男生都能理解就他在挑战，你知道吧，我发什么突然要觉得哎你这一定是发给其他小姐姐发了很多就，重的测试我干嘛就我又很不喜欢所以我就直接说，我说你心里是单的，你心里我说你心里是单你想的东西一定是单的。

你觉得我是这样的人所以你觉得我这样的行为，是发错了，是发给其他女生随才，才这个发给你的，我又告诉他这么一个意思，对他说他又说没有啊你看我们都有代钩了不需要那么消息我没有任何意见，调砍一下太不错。

算是没了弟弟，可能和我手法不是一个频率造成物件很抱歉就是什么的，女生跟你聊天，他就什么他觉得你，就是在这里的话在我看就是什么的这个女生，他觉得你不是那种，啊跟那种不同拿剩一样好欺负。

是吧就是想跟你认真聊天嘛说说话你就想跟你认真聊天，但是呢被我看传我就说你这个一直为难我就一直点破他嘛说你这个聊天不要这么为难我但是我没有这么直接说，我是通过一种方式告诉他，也不要这么说那其实呢。

对打压我其实呢这样的行为，其实来说，可能是对我们的关系我影响因为他会觉得我在对他了，当时呢，坐在样的事情他一定是，跟下一个男生，跟任何事其他的那些聊天说他一定不会这么说了。

因为他会知道我跟这个男人聊天我被教育了，我早我不能这么跟个男生说话很没有礼貌，对吧所以说我在什么呢我的造福社会什么的，那这个上发这样的量是吧不要这个什么呢告诉这些女生不要装逼。

不要这个不要这个就是一来就对男生有偏见，这把我们可以证明量交友我们可以正常的住朋友，这把哪怕哪怕不是哪女朋友哪怕不了你也想住，朋友但是你不要这么想不要觉得我是动作撒兵撒兵拿生，不要觉得我跟你男人一样。

所以说这个呢是这个，需要跟他们说的，对然后这个然后我就刚于说什么呢我于于说的是，我不希望，我不希望我说的话，这个对你这个造成什么样的一个影响我说可能是我太偏激了。

那对方就很礼貌了嘛我也就针对他的礼貌我就说，啊可能是我的原因，对吧可能这个事情然后他说不会，但却你还说但确实说话是有些预认吗我没有我没有二一年没有偏见，我也不知道你说的无趣。

啊张一开始就会觉得你怎么这么定义，我们彼此失末是人，冷漠时到都不容易所以希望，那你所以，不会啦你不开心，对其实什么呢其实，这个女生说实话应该是跟他职业有关系，因为他是个老师嘛。

所以他见了学生多了他一定是被那些，臭屌死是吧被那些，那些就是，不太成熟的学生给了嘛，然后呢他会觉得我跟那些男生一样是吧那么他就直接给我定义，又挂了个标签，那么觉得是这么看我其实，一旦女生。

这么看你之后你不管在怎么学了你都很难去摆掉这个东西因为，女生给你一个标签啊比如说，比如说这个，女生一开始你上来跟女生聊天很有逆女生就，上来就跟你这个，就觉得你就是一个，就是一个，小丑。

说小丑的学生那你对于，你中央再怎么聊他因为他怎么出来，他还是那他还是觉得，这人还蛮有意思的蛮斗逼的，是吧跟你出来那其实他并不是说带有着喜欢你的意思，所以说这个事情很重要，你前心你跟女生的印象。

如果说女生对你有一定的误解你一定得把这个心里说出来，如果说你不说那可能说你后面陷得更深你聊到后面，你陀陆了更多，那么可能说女生一直会带着，这样一个偏见，跟这样一个标签去看待你这个人去看待你这个男生。

并在那男生聊天的话，那么其实，你后续是非常非常悲动的，就说这也话，主要是给身边讲的一个思路以及这个，解除掉这种，尴尬和解除掉这种女生对你偏见的一种，抗打的一种这个思路吧，但是用思路。

对女生其实就喜欢表现有什么他们进了拿出太多特别是色狀网界你加他别人也人加他，你不错你不放出别的男生会放出，那么你在跟他说什么话他一样会觉得你跟其他男生一样，有什么呢所以说，这个人也算是一个，这个。

现在的一个社会先撞吧，还是女权，是吧说实话就一点女权，就是这个社会的余认还是在女生这边保护女生这边嘛所以说，男生说实话现在就中国的话我觉得，我说实话啊选你们就是这个，地位其实，无算，没跟之前比不算很高。

那这个可能，让这些女生呢觉得这个，有很多的选择的选业所以说他们会有一些自他选政场我们可以理解，但是呢，你要想给一个女生正常沟通，就评习就是就是护山尊重平准的位置一定得把这个事情说清楚，这把女孩说。

她说可能，但可能有临年的代勾我接不上我说你，我说我觉得你说好有礼貌，你别这么说你才多大就是我我再次又翻有礼貌之后其实我，聊天姿态我也是会很变得有礼貌，就我觉得，对方其实已经把这个架子。

犯下来跟你聊天了那其实你也没有不要，就是说一些有没有的东西对不对，我们就是说你说你才多大，她说一，哎她这里开始来的，一我用那个网件很没有很刻意的目的也不约，只是想认识认识有趣的人，哦。

偶尔开个玩笑不会过度，我不会我我不对任何人有偏见，三，我讲话比较直情包含就什么呢，其实女生说到这份上呢我就觉得这个我们的关系呢，这个，这个趋势已经已经就是，就是。

女生跟我说这么多学校她是想说到我的一些尊重的，能理解吧兄弟们就是她女生跟我说这么多学生，告诉你其实我，没有对你没有偏见我真的是想跟你，做朋友也好我是我想认识你也好，其实在这一块她说的非常真诚。

但这个话其实我就调皮了你看兄弟们，我调皮了一波你看我说什么呢我说一，我对你其实是充满好奇，因为我没有认识个老师，二，两件我也玩过，其实我还是用小程序打消平时的，消选和无聊，三。

个人保护意是比较强可能和之前的情感，经历有光，所以听到一些话会比较偏激想要对人，就什么呢，对方里嘛我也里嘛，但是呢我用这个什么呢我用她跟我表达的方式就在表达一边，对吧，所以说这个，这个女生。

女生就她挺有意思的她说她理解，就是让我觉得有敌意，我以前也这么对人后来我觉得活在世界上不容易，后来我都觉得活在世界上都不容易就什么呢，就女生她是跟我聊价值光了，对吧就女生从一开始的这个，只有有偏见。

有态度，高自态，那么现在呢，愿意什么呢，放下一些价值，所有的价值给你，真正去聊这些东西，那其实，单手到这一步的话其实你，跟你生去聊，就已经，已经算是平等关系，你不管说去聊什么东西聊什么话题也好。

当然这个话一定有原则不是聊一些，很流满的话，聊你们这个阶段，该去聊这些话题，那么其实问题就不大了，然后后面的话再根据我们会员能交了一些拉伤关系，其实，问题就不大，对吧，情商不够说不出来其实。

这个东西跟情商，有没有关系你也有，更多的话，跟在于什么的更多在在于你百大方式，其实我的百大方式我也不怎么会在，我都在模反这个老师，因为说实话人家是老师他是受过高端教育的，那么你跟这样的人活义如果说你。

不在一定的态度上情绪上是政府他，那么你在赶情当中你平什么，让别人听你，你平什么，让这个，让这个女人说要给你谈恋爱的，对不对吗，所以说，这个事情是我一向比较看重，也是我的一个强。

也算是我聊天的一个强项嘛就是，在态度和情绪上，让你顺觉到，你跟他是一个人，你跟他这个是平等关系，刚才，刚才你说了什么刚才，又学这个事情的话，我们可以看你们可以看一下自己录播把自己录播。

然后为什么我又接了他话我就说什么呢，我说你走过我走的你走过我走过了我的路，看来我可以走进去学习下了，就是什么的就是这个，我告诉我这个，就是用根据他的上面的一些话去做一波拉伸，对吧，然后，然后。

啊反而一个联绍清晃，应该一气风他，两眼带刀，普叔的歌词挺好，听你说什么其实我们，我没有听过自己，我没有听过这首歌可能我听过，但是我不知道这个，这个词是这么写的，然后我就说又是个私人听进去了。

我就以为他的，边歌词你知道吧然后我上面说哪个哎呀你这都不懂这个是，这个，一个普叔的一个歌，歌词，我就跟着说这个事情然后说我听歌，然后说我发语英我说什么我说我听歌其实我现在都听了，玄绿，怎么看歌词。

你刚才聊了一下关于我听音乐他们的习惯，然后后面这个事情，后面这个事情就聊到今天，然后今天，他当时找我，回回回回回我下去的时候我设定才回常因为我当时在忙，我没有时间回他，然后我就我就给他他辛苦。

然后早上我倒，哈哈吃了该吃午餐我每天这个点，第一顿，辛苦，我怎么上课，说好，啊那就没聊了我后面就没打他了，因为今天的话就还有些事情有些自己的事情要么，所以说，这个就算是我这个。

给神经们今天分享的这个关于，女生说你聊天有力，该怎么去，回应，这个方式，回聊天的一个思路当然的话，前提条件什么的前提条件是你的这个有力，不是真的有力，是吧你，真的有力你还要查新解释，那其实女生会觉得。

你在我面前这个就很虚伪，就没有必要那么住我说说，啊我给神经们说一下就是主要聊天呢，聊天还是什么的还是在于，你跟女生当时的情绪的情绪上那一种对情绪上那种博弈，把情绪上的一种互动，是吧你说的话。

他回去听进去他回去想，他回去觉得我说就他会到包括到这个这个老师到后面跟我说话其实是很，在于我的看法，他后面很礼貌的说其实一我是个马丢我是个马，他是很在于这个男生对我的看法，就这个怎么选引导的很简单。

就是这个在聊天当中你要掌示出，你自己的一个，这个男人的态度就是你要告诉他我是个男人你没有必要，你不要拿你的一些，欺负别人的那一套来干我，那么简单的表达出这个意思那其实女生。

就其实也不会说太为难你会说干嘛，也没有说腿啊是你们我操，我有腿啊确实我前期有腿这个女生但是我腿的方式其实，不是不算是腿吧我觉得算是，证明我自己确实我不是那么想的确实我那图片我是发错了所以说。

但是他国的偏见让我，和聊天的方式让我非常的不舒服，但是我接受，对吧对解释就输了，老师跨本来女生盧花思玉但是我才叫盧花生从你的一个梗，你这个你现在你现在还在说这个跨女生盧花思玉兄弟。

你这个词呢我觉得你就需要去什么的需要去提升一下，你就需要把这个词会上提升上来不是还要去跨女生盧花思玉，这个不是现代男生跨女生的一种方式兄弟你得去学习这个。

不是说怎么去远回这个盧花思玉盧花怎么去解释这个没什么好聊的呀，你再怎么远你再怎么觉得，你在他面前把门弄服对吧你在他面前，所以这有的没有的所以对他未必会听那么你还不过把重啟话题。

这把聊一些现在单带年轻人或者现在单带，大家男性女性都去关注的话题或者说都知道的梗那么去说这东西的话，因为其实很愿意给你了因为什么呢，他会觉得你跟他系列人而不是说你跟他的。

社会宣传或者说这个社会层次所接受到，所接触到一些社会资券都是不一样的，他觉得你接受到东西都是二手之使或者说接受到个二手新闻那你在他面前你跟他说的话其实对方我觉得，就是没什么心理，好吧就是这个的话。

怎么提升指挥量很简单看我经常看一些新闻嘛，看微博嘛这个时候，画上面画的特别多，你聊你聊我问你这个更加女生聊天你想跟女生发生，发生一段恋爱关系，你可能说你去你们无数实话你可能说连两百个话题聊不到。

你自己说你自己想想有没有两百个话题，可能说两百个话题都聊不到那你为什么不去把这两百个话题去聊透呢，不去了解呢，是把你把这个性聊透了解之后你跟女生起聊那么其实你就有很多的话题，自然而然就会。

就是有这样些则会亮之后就知道跟女生怎么去沟通相处，就把当然还有种最简单的方式对直接的方式，就是因为你在这方面经验缺乏找一个，一堆一代的老师那提升的话又非常快，在站在巨人的坚持他学习。

这的话就是这个辞焦了嘛对对身体门络知道，就说这个的话，看他与看在于你怎么去选你你是选择自己多很多的弯路，去提升去慢慢学习还说想要一步到位，想得到一个快速的特点。

好了那么这个呢就是这个我们今天这个给身份分享我今天给身份分享的干活好吧，那么，这个咱们，周五的直播间，周五的直播间来见，周五的直播间再见，这那么可以这个有问题呢可以自动想一想。

我看了今天这个会员课我一道我去实验我一道什么样的问题，那么在周五的直播间呢，我才给你给身份分享一下，那怎么去解决好吧。