# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：11朋友圈发些什么

你是不是跟女生有话题了，你可以跟她说，下次带女生这个餐厅是吧，然后第二点就是，刚刚这个兄弟说的可以发健身吗，可以啊，健身这个东西，你可以就是像女生表达出来，你是一个爱运动的人。

你是一个就是有生活习惯的人，是可以发表，而且健身我觉得，健身的男生是比较多女孩子喜欢的，是吧，然后还有就是你，就是比如说在家做了一顿饭，就是做了一顿饭，你也可以发呀，你要告诉女生你是一个会做饭的男生。

是吧，这也是可以发朋友圈的，这喜门有乐器可以呀，可以啊，不是你谈吉他啊，你有我什么乐器，你都可以发朋友圈，像这种东西是都是可以发的，大家可以，想一想，只要不要去发什么负能量的，什么骂肠化呀。

今天遇到了个什么事，去骂的肠化呀，或者是说，什么领导今天说你了，然后你叫，就是发一段骂领导了，刚好千万不要，切记不要，可不可以发和异性的合照，但是配文表是朋友这个可以吗，我觉得建议不要啊，兄弟。

我觉得发一，如果你的朋友圈里面，没有，就是你目前是，就是没有你喜欢的女孩的，你可以发这个，是可以的啊，你可以表达你跟异性是个朋友，如果你朋友圈，你最近认识了一个你买喜欢的女孩了，然后你就千万不要发什么。

跟异性的合照，这样真的是大纪啊，这是个大纪，女生会不高兴的，好吧，像某种月其实很ok的呀，像我今天上看到你们训歌之前，就发生是自己谈集他的，那些到朋友圈，我都觉得，也很不错啊。

这证明这个男孩子很有谈话呀，对吧，异群还差不多，异群也不要，异群他又觉得你是个渣男了，知道了吧，来我们来继续啊，而且我觉得首先你们作为男生，一定发朋友圈，一定要发那种风趣幽默的话题，刚刚说的是那种。

不要这能量的东西，比如说发发月气，进件生发美食，实在是你的处意，要其次就是什么，你可以发现你，知道了一些耿幽默的耿，因为这样子，每次看到那种很搞笑的东西，像我远的时候看我朋友圈的男生发那种，非常搞笑。

非常幽默的那种段子，我都会去评论一个，哈哈哈哈，对吧，女生就会，哎过来，那女生就会觉得，幽默的方式就很喜欢，不要发大道理，兄弟千万不要发大道理，你发大道理没有人看的，就经常我跟你说嘛，我朋友圈人多。

我经常看到那些女生啊，大多数都是女生发了表动，发一长串的大道理什么，这串过今天的事情，摸到了什么道理，我真的看都不想看发，那么长一串，我就是根本不想看的那种，我相信你们男生也不想看对吧。

玉选不是一种奇心，可以发宠吗，当然可以来，女生都是喜欢宠物的，比如你发发狗，狗狗发发猫猫啊，都是可以的，这是从你们不存在，发不发什么，只要你们觉得这个内容，是让女生感兴趣的，动物呀美食呀，你做饭呀。

或者是你出去玩呀，或者你出去吃饭，都是可以发的，但，只要不要发什么脏话，或者是说，一天发十几条朋友圈，都发自己的自拍，或者是发那种嘴头自拍，就千万不行啊，然后，就是我觉得，你要当，现在我就是发朋友圈。

你是男生，你要发那种幽默的话题，知道了吧，幽默的东西才会让女生，愿意跟你聊天，觉得你这个男生，哎，好幽默呀，是吧，然后其次就是，就是你们知道，为什么有的时候，你们家微信啊，哎，那个女生，给你本来聊了。

哎挺好的，然后你家了，家了微信过后然后就，女生也不想理你了，真的就是你朋友圈，发了东西女生，不敢兴趣，像我跟你们说吧，就真的正好把净的，我之前朋友说有个男的，还是个顺隐失，我本来，第一次见他的面。

我觉得他，我对他印象蛮好的啊，就是我对他，印象挺好的，挺不错的，然后我觉得他，蛮幽默的这个人，但是他发朋友圈，就是一天发四五条，就是吐槽人生的，就是那种，感觉他就是个，碰就是，网络的，碰字的感觉。

你们知道，就前段时间那个，高以降那个事情吗，然后大家都在免怀，怀高以降是吧，让做他一个人，发了一个说什么，说什么，你们哎呀，明星，振的钱多，怎么样，他什么觉得自己身体，不是可以不用参加。

你们也不要在那免怀，他怎么样，辛苦谁不辛苦，那些导演那些，拍摄的也更辛苦，然后他就被骂惨了，然后我当时就把他拉黑了，我觉得，他说的其实，也并不是没有道理，但是我觉得在那，我疯口浪洞，今天他给大家。

跟大家对着干，然后本来就是，一个明星走了是不是吧，本来就是，挺值得呀，那家悲伤的一个花铁，他还发这些东西，就让人觉得，非常不舒服，觉得他就是那种，老子有泡的那种感觉，所以说大家切记。

我知道他发这个朋友学，是为了引起，大家的一个注意，但是呢，带来了结果，是不可逆转的，就兄弟们，你们发朋友的圈，可以发这种，明星女孩注意的，但是千万不要像这种，网络噴子，一样去发，这种之中。

真的非常非常地打老婆，你知道吗，就这种男的，在我心目中，我都觉得，马上拉黑的那种，我真的当时就把他拉黑了，我挺气的，然后我不是有共同好友吗，我有个女生，还专门发了他朋友圈，骂他说他是个网络噴子。

还跟他在朋友圈下面噴起来了，就有点没有头脑，没有情伤，所以说我觉得，这些东西还是很重要的，不要觉得朋友圈不重要，其实是重要的，我本来对他印象蛮好的，他就发了那条朋友圈，就很多人觉得，哎呀，不重要。

来他就发了那条朋友，我马上把他拉黑了，因为我本来觉得，他买幽默的一个顺利师技术也好，拍的也好，我来说，诶空了，给他钱让他帮我，拍一组，拍一组照片，但是就因为他那个事情，真的，我觉得太噁心了，他就。

就做前段时间，不是那个明星吗，这高零想不死了吗，就是因为，我就是，运动量太大了，参加一个综艺节目，让大家在免怀高零想，就他一个人发了一个什么，哦，不就是明，哎，哎，怎么了，然后，他就发了一个。

不就是明星什么走了吗，死了吗，你们就像免怀他，他就说什么，你们看那些工作人员，什么现场的导演，那个不比他辛苦呀，你们也没说去免怀，明星真的前多辛苦一点，又怎么样，但是人家都已经，猜死了，对不对。

他还来发这种话，他是为了引起别的注意，但是我觉得，他发这种话，这就是那是没脑子，知道了，所以说朋友全不要发负能量的，也不要跟什么女孩子对着干，对吧，也不要发当话，还有，就很多人发什么疫情。

什么自己一道出去玩这种千万不要发，什么，什么呀，什么这种就是负能量的，都是千万不要去发，哎，也可以发一些好玩的，现在什么微博呀，这些这么多，去关注一下什么微博，搞笑话题呀，微博一些什么搞笑博主呀。

这些都可以是发出来的，发到朋友圈，女生就控制了你，非常的风趣，幽默，知道吧，兄弟吗，他说，有道理，但对我觉得，他说的是没有问题了，但是当时大家看起来，都觉得不舒服，他就跟一个，网络喷子一样，特别是女生。

女生跟你们的想法是不一样的，你们知道吧，女生可能会，因为你这个问题，引发出你这个人色的风，他觉得你这个人，都是有问题的，知道了吧，好，我来先看看，这一个才是兄弟的问题啊，和女生约会挺好。

但我会加给他发消息，我半夜十二点，才给他发这样做对吗，你跟他，不是啊，不是对不对的问题，兄弟我想告诉，是想知道，就是你晚上十二点，才回家，还是说你是，故意，故意一段时间才给他发的，女生都跟你说了。

你到现在就给我发，然后你可以，他是担心你的安全，你可以到家，给他发一个呀，就是我觉得朋友圈这个东西，就是大家可以，什么，不用什么每天发，但是也不能不发啊，我知道，某些兄弟不发朋友圈。

是想给女生一个神秘感，但是你们要记住啊，这种神秘感，比如说你是没有，不是说什么，哎你别人介绍，给你认识这个妹子，你是从我其他的房市认识的，这个妹子，那不存在，这个，他已经叫你本人了，然后再看一本不存在。

但是如果，就是你，是从，网络上认识的一个女孩啊，你他加了你的微信，或者是你加他的微信，你朋友圈什么都没有，他，也不会跟你，会继续聊，而且他顶多跟你聊几句，你们不要觉得，朋友圈不发内容，就是有神秘感。

然后我们，这个就到了我们接下来的一个话题了，朋友圈，就是一般，发几次比较好，应该就是，怎么发，就是一周发几次比较好，我们就要说说这个话题，好吧，哦，像这个兄弟说的，未来这个兄弟说的，你最短一直周发一次。

要不一个月发两三次，我也是想告诉大家啊，这个兄弟说的是很正确的，大家真的可以这个样子，一周发一次，有个平凡的兄弟，可以一周发两次，或者是说，一个月发个几次，这样户的目的是什么，不是说你们，是什么。

发朋友圈，这样做的目的是，你有一个时间的一个，固定的时间，发明会给女生一个，女生刷的朋友圈，他会了解到，你的生活的习惯，他知道，你每天在干什么，你的生活习惯是什么，他就，有的女生就，他就喜欢看。

一些像我，就喜欢看我朋友圈的一些男生，发他今天，做了发明天，怎么怎么样了，然后，也不说明天了，过了几天，过了几天，怎么怎么样又健身了，我觉得这个就是个，他生活的习惯，我了解还是我喜欢，我可能会觉得。

他不是个比较自律的人，这个是个好，处置到了发，我能喜欢我，也，没办法想什么，那些话多多说，他说话，他话很少，就没这个女孩，是个那种话，不要傻的女孩，我觉得就是表我，尽了一个女孩，你鼻子做过吗。

我鼻子没有做过，鼻子没有做过，三年，我就是对自己可见，兄弟可以发点内容了，好了，这个就是我，刚刚像这个未来这个，兄弟说的，一周发以次要不一个月发两三次，这个就是我想跟大家说的，有的时候一周可以发两次。

但是切记不要什么，一天发很多很多条，一天发什么，四五条什么你的自拍你的什么，或者是一天发什么，我天天就是一直在发朋友圈，千万不要，千万不要，就是朋友圈这个东西，还是要有度的，不是说你，要不发的是发了。

一定还是要有量的，好不好，一定要有量，你再是亲的，装装我们，还跟他没有好，因为冬天就是好的慢，不客气啊，不客气啊，一周发两次，或者一周发三次，你自都是ok的，但是千万不要发多，而且你发朋友圈。

千万不要记留水，然后需要发的紧让有序，今天比如说吃了个，很有趣的饭，比如说这个东西是很有特色的，可以发朋友圈，然后呢，一周发两次或者是三次，然后一个月发个四五，吃或者是五六，吃都是可以的。

就是你要发的有意义，也没有意义，就不用发，有意义的东西再发，不要，没有意义的东西，你比如说你接受遇到，有意义的东西，你就发个多发个，两次三次，如果没有意义，你就比如说有意义的东西，就发个一次。

但千万不要，忙14岁发，好，就是千万不要发多了，或者是在朋友圈里，乱开黄枪，没有这么多内容发呀，我觉得，很多内容，比如说你今天健身了，你今天出去惩访了，你今天做了都饭，你今天在外面吃了都饭，也可以发。

比如说你今天工作加班了，你可以发，这是发朋友圈，也不要发什么，自己天天在外面玩的，对吧，不要发什么，自己天天都在外面玩，可以发个你在工作了，就是让女生觉得，你是个自律的人，而你也不是每天无所失试。

知道了吧，对对对，发点丑物也是可以主要，你如果家里面养到丑物，就这人那种东西是可以发的，但是大家千万不要去发一些什么嘴润，啊，腹能 脸 或者是那种，跟别人对着干的东西千万不要，东西都是很多的对吧。

大家觉得有意义的东西，都可以发朋友圈，比如说今天是由事以来，加班加到最久的一天，就可以发个朋友圈，什么晚上加到两三点，这种是可以发个朋友圈的，这种朋友圈，这种朋友圈会让女生觉得，你很客苦。

加班加这么久对吧，这是很多的，平时一感觉发朋友圈，就是大家也不要把朋友圈，这种东西看到这么复杂，就是也不要说什么，太在意去刻意的去什么，包装什么去发，我觉得你这场的生活自然而然的发就是可以的。

只能说我说的几个点，大家千万不要发，比如现在像，山岗，看是哪种山岗，我觉得有的那种山岗是可以发的，但是如果就是那种，太有你的山岗千万不要发什么，想你的夜呀，是这种千万不要发，就是我认识一个男生。

他之前追我，还跟我发专门发朋友圈，想你的夜，都希望你能在我身边，我知道你发现我看到，我就觉得有病，就要了吧，家里面养完好多鸡呀，宠物能发，可以呀可以呀，是否聊天的时候，对呀，我觉得比如时候，比如说。

哎你只是聊得挺好的，发个朋友圈啊，就是发个有性感，女生感兴趣的话，几样就可以，大家点点，三点点啊那种，女生会给你点赞的，也可以给你评论，然后还有啊，我跟你们说，朋友圈也可以分享点一点歌哦。

分享一点你们不是周觉人的歌，林郡节的歌，或者是你们喜欢歌手的一些歌，知道了吧，你谈恋爱，不会觉得讨论吗，什么不会觉得讨论，不会不会，他不会觉得你工作，才辛苦感觉你真是，不会的，不会的。

你如果发加班的那种，其实是不会的，除非是那种女生，他是拜金女，他就想找一个那种，适当老板的，对吧，正常的女生，看到你加班，他会觉得你，哇这么晚的在加班，你是个工作努力的人，像我，我不却绝不会觉得。

你是个什么，工作什么辛苦的人，不会不会真的不会，而且你不要天天发你，在加班吧，你要不要的时候发一条吗，对吧，我加的牛头羹女生，特别喜欢，说像苏松红泪，那你就可以发呗，你可以发呀，你可以发你们牛头羹啊。

然后呢，这个就是朋友圈发几次的，一个东西，然后接下来我们要说一下，就是，朋友圈，如果兄弟们要发自己的，照片应该怎么发，我来说照片这个东西啊，我来说，照片这个东西可以发女用吗，当然可以发你的。

永远朋友单这可以发了，我们来说一下照片这个东西啊，照片这个还是很重要的，重重是重啊，大家一定要去到位啊，好吧，快点快点大家，再听没有，准备好了，我要讲照片了，发个音好不好，准备好了发个音，现在听得到吗。

现在，好了，我要讲照片这个东西，大家准备好了发个音，我开始讲了，让大家都在啊，好好好，好了好了好了我开始讲了，照片啊，我觉得，大家就是照片一定要穿着我的底，就是我觉得你如果有照片，没有照片你可以。

发一发你自己的背影，然后就带个墨镜的，就切记不要发什么，这支拍对头支拍，我跟你们说什么叫对头支拍，我拍一张给你们看啊，什么叫对头支拍，我给你们看什么叫对头支拍，我给你们拍一张，要告诉你。

这种就叫对头支拍，大家千万不要拍这种支拍到朋友圈好不好，这种支拍这张对头支拍，就是像你们拍东西啊，很多东西都是可以用的，比如说很多软件是吧，还有一个三角架手，你们三角架你们知道吗，是大手机的。

你们可以找一个白色的枪，或者是你们家有那种好看的紧，你可以把手机架到三角架上面，你不仅可以点好，就很好的长小度，也不是那种对头支拍，或者是那种，往从上面拍到下面那种45度。

这里你们要知道对头支拍跟那种45度的支拍，因为女生的感觉就是非主流的感觉，非常非常的非主流知道了吗，所以千万不要发对头支拍，然后我先看一下这个兄弟的问题，对着自己的头，就只有这个头的一个，对头支拍。

你能让我再朋友圈发我，平时库库的面膜，居然一个点算都没有，我也傻呀，就是女生啊，会觉得男生发用库库的东西啊，就会让人觉得，有点养你知道吗，但是男生护护我，觉得什么要问题，但是我就护护，就不要发朋友圈了。

因为我觉得女生啊，虽然喜欢皮肤好的男生，但是也不喜欢就是那种，把你什么护护品，也很高级的发到那种，就是，朋友圈你时候觉得有点给给的养，然后好我们接下来说，什么角度发呢，因为角度的话。

我跟你们说最好是全身，或者是半身或者是，松这个位置，大家可以去买的三角加二兄弟们，就现在很多那种，拍照的产品，还有抱着宠物，自拍是可以的啊，抱着宠物自拍是OK的，宠物，但是你抱着宠物也不是对头啊。

你抱着宠物也是拍你，中上眼啊，抱着宠物是OK的，应该怎么拍啊宠点，抱着宠物这个，我觉得非常OK的啊，让女生，因为像你的宠物，又像你的自己的颜值啊，而且也不会很刻意，我跟你们说，你们。

抱着宠物这个应该怎么拍，你们可以买一个那种三角加，把手机加在上面，找一个好看的背景，把手机加在上面，你能很好的找到角度，你能找到设论你的角度，也不会很非主流，然后也很高级，也不是拿个手机这样拍对吧。

你抱着宠物，三角加对，然后也就可以拍了啊，是吧，对啊，对啊，我觉得像三角加这种东西也是很OK的，然后现在买又美图嘛，美图新秀员，那些大陆是可以秀的，但是秀图啊，不要秀的太假，像什么。

模皮这些最好开低一点，然后大眼那些也不要弄，因为你们是男生不需要这些功能，可能女生需要嘛，但是你们是男生不需要，你们这种开开什么，立即你找过那种高级一点的绿睛，开点造点啊，因为我觉得有点造点。

会看起来很高端对吧，是吧，就是OK的了，所以说大家不要想得这么复杂啊，照片都是很好，很好拍的，一个三角加或者是让你的，兄弟伙们帮你举这拍，或者是，哎大你们出去玩的时候，拍一个什么，拍一个什么，背面的呀。

很刷刷，很刷的衣服，或者是待个默契，站在那里的，都是很OK的，就切，可以用PS条，是PS比较高端嘛，很多兄弟一般都不怎么会用，就是PS嘛，就是有的，都是专业的才会用，而且PS条出来。

真的会比美图会高端很多，羊期很多，所以说，我觉得你能用PS可以用吗，不会PS3，因为PS3就有美图，把那个，就是绿睛开低一点，加一点那个，造点，加一点什么，就是那种，妈妈刹刹的那种东西，或者是那种点。

复古的，但是绿睛你一定不要开太高，因为绿睛开太高了，会有飞煮刘的感觉，就要把兄弟们，希望不要把绿睛开太高，太高，对自拍干三角加都是可以的，我建议大家用三角加，比较好，我觉得自拍干不是特别好啊。

然后也可以让你的朋友，帮你拍门，然后穿好看一点啊，那种拍，而且我跟你们说，对亲眼相机是可以的，而且我跟你们说拍照之前啊，一定要把自己的，发型导致的，赶紧一点，而且我跟你们说，很多，就是在。

之前也有很多兄弟问我啊，就是，为什么有的，就是，就问我，他也想拍一个自己什么早上起床，在床上，萌萌萌萌的照片，为什么有的人拍出来，就很帅，他拍出来就是那种，早上起来严肆，什么都挂在眼睛上拍出来，就不算。

就当然要知道，很多那种什么早上起床，就还很帅的那种照片，萌，眼睛和萌萌这样拍的一个照片，你们觉得很好看，其实没有，人家可能是早上起来，把联系也写了，发型也弄了，然后在谈会床上，是拍的。

你不能说人家弄虚作点，人家只是比较精致，所以说兄弟们，你们经常问我，为什么他们人拍，是这么好看的照片，就是因为，有人家用我心的，所以说你们，也是没有问题的，大家早上起来可以，先去洗牌脸了，头发弄一下。

然后谈会床上，穿着顺衣，再拍一个，今天阳光好好的一些照片，都是OK的，像我们女生就更做做了，我跟你们说，怎么拍那种素颜照，我想拍的素颜照，发到朋友圈，我早就早上起来，画那种纹素颜照，看起来像素颜的，拍。

哇今天，都不想画这种素颜呢，拍发到朋友圈，你说我假意，我也不是假，我只是精致一点对吧，让自己看起来，不能那么脏稀稀的精致一点，所以兄弟们，一定要记住，不用说，朋友圈是要真实，但是这些东西，也不是说。

谈谈那种很真实，因为我觉得大家，一定要做的精致的男孩，精致的猪猪男孩，对吧，其实东西都是可以，用得到的，是吧，就不要真的那么，那么老实的，早上看人家拍了一个，睡眼猫楼的照片，自己也拍一个。

延伸的光在上面，连夜是游泳，你头发，也是乱糟糕了，发到朋友圈，就我那女生说，说起实话，我早上起来的那种照片，我就不敢开你，就开那个美颜，我都觉得，自己丑到包了，头发也是乱的，眼睛也是抛起，抛起的，然后。

眼伸也是，游光满面的对吧，我们，我跟你们，都是说的，正好把景的话，像我一个朋友，可能平时花了庄面，起还好吗，拍了我就发到朋友圈上，早上，特别是那种，有的时候，实际上发一个，素严，找到我又不可能。

正好把你发素严，素严，就是那种，也不是丑吗，我肯定会精心打扮一番，把自己头发开一站，然后把自己什么，是，拍点什么隔离，把黑眼圈折一折，把什么，一些地方折一下，清调，带写一个美帽，然后拍一张素严的。

今天一点都不想花庄呢，这种照片，她的朋友会让发一个，都实际天没有花庄了，就是发这种，到朋友圈知道吧，想看我的朋友圈，我朋友圈其实，爱发自拍了，我风雪喜欢发自拍了，会扶品隔离，对我跟着我说，你们也就是。

我举这个例子，不是说让你们看清楚女生，我是觉得兄弟们，像你们平时，承跑的那些对吧，也可以稍微把自己，头发弄一下，就是，联系一下出去承跑，发一个朋友圈，人家女生，我觉得你很自律是吧，但是一定要，导致一下。

把自己稍微导致，干净一点，再发，不要什么，不要，没有人，就是，你真实的一面，是展现给你最轻敬的人，你朋友圈里面的，人家女生，你朋友圈里面的人，也不是你特别特别轻敬的，都是朋友，朋友圈了，朋友圈。

都是朋友丫同事，你要把你，也不是说不真实，把你那种，好的一面展现出来，最好的一面展现出来，群里没有我的微信，你们可以加一个，欧威一，要留要，我跟你们打出来吧，所以说兄弟们，不是说你们一定要。

把不真实的一面展现出来，我觉得你们可以，把自己那种，真实的一面展现出来，一定要精致的展现，不是说你真的每天，睡也猛猛，眼神，钓着，然后发个朋友圈，忘了今天，好酷，千万不要，大家要有点小心机。

男生一定要有点小心机，好吧，这个就是，照片的一个问题，然后我给大家，也可以推荐几个软件，比如说你们拍美食，可以用黄油相机，我都给你们打出来，黄油相机，然后我给你们打出来，美食，我给大家打出来，黄油相机。

自拍半身，千万，千万，我给你们打出来，要稍等一下，不让我怕你们，我光说你们记不住，我给你们打出来，然后我给你们打出来，然后我给你们打出来，所以我给你们打出来的一个，就是拍摄的，你们如果有。

觉得更好的一些软件可以補充，预引而解解平时，其实很少用绿镜，我只是用比较简单的，我给你们打出来，就是，我跟你们说全身的照片，我觉得你们可以用手机自带的相机拍，然后在修照会表有制感。

全身的不要用美图修修取拍了，好吧，全身的照片就不要用美颜了，好吧，女生不让你看她的朋友圈是什么呢，她是直白级平地的，还是说对所有的三天可见，她不让你看她的朋友圈，那肯定是有问题的。

她有那种不想让你看的那种东西，或者是害羞，害羞，这两种可能一种就是她有跟她，男生那些合照，第二就是害羞，可能女生对你有感觉，有可能她的朋友圈不能看产文，对对对对，就是这两种可能，还有。

还有这种可能就是女生可能发到和其他，然后还有男朋友，她有想把你，不想你看她的男朋友，但是有不想像那个照片，就这么几点很简单的，三天可见，三天可见，那那她不是不想让你看，可能最近没发什么东西。

或者是最近心情不好，不想让大家看朋友圈，女生都是这样的，我跟你们说，女生是感性的，你们为什么会有什么，会觉得有了女生突然，什么给你们照片三天可见，她可能就因为这些心情不好，什么上班心情不好，被领到罵了。

她就三天可见了，或者是我今天跟你聊天，你没说什么，她的话起走，你惹她不高兴啊，她就三天可见，就这么简单啊，送地们，所以说大家不仅要包装自己，朋友圈还要去了解一下女生的心理啊。

朋友圈的内容就差不多到去歇了，我相信大家应该也懂了，是吧，今天我就说了四个点，朋友圈了四个点，我还整理了一些，我也大家给大家讲一下吧，就是我还整理了一个，就是怎样的男生，才能在正确的心女生啊。

三天可见了，一直三天可见，对我犯证，我觉得到时候女生，今天不高兴了，或者是有发了不想看，别人看到内容，或者是遇到什么问题，就是三天可见，很正常的啊，我先总结一下朋友圈啊，我今天说了朋友圈的，四个东西。

朋友圈发什么，发什么内容，为什么要发朋友圈，朋友圈几天发一次比较好，就是，我讲的那么多东西，就想告诉大家一个，就是朋友圈的东西，一定要发到得，但越朋友圈作为你一个，没有跟女生见面，这是一个展示面。

女生会通过朋友圈的一些信息，来瞄觉得，就是心里面猜想你，这是个怎么样的人，对吧，女生是个对象，这个说你这是个可爱的生物，对你比如说，每天是正的那样的东西，每天发的，哎，就很自律，女生会觉得你是个。

很自律的人，对你就会有好感，然后，比如说你每天发的自己的一些照片，都是很有品味，包着宠物的鸟鱼，大家有女生会觉得你是个有品味的人，就是一个，给大家的一个展示面，张显你就是，气质的一个东西，就很多人。

就会，就，都把她看到非常重要，特别是现在很多的女孩子，每天都会发自己的朋友圈，不管是大事小事都往，朋友圈发，女生都是要发一些高等大学生感似的，她看男生也会看朋友圈，你发到东西是不是，她感兴趣。

你这个人是不是一个自律的人，如果你天天发什么骂张画，奋冷烂的东西女生，脚一键可理就觉得你这个人，是有问题的，她不想理你，是吧，而且为什么很多，男孩子，家人女生的微信，聊，说的没说几句。

你还想我跟她聊一聊天，聊一聊天，白白龙门症，那女生都不理你，是不是什么，这是你这个展示面，就是没有做够，所以说我们就要包装自己的朋友圈，让自己的朋友圈变的，让女生第一眼看的朋友圈，就会觉得。

这个男生很有品味，这个男生不错的，但是，大家能做到这一点，就是ok的了，然后朋友圈呢，该怎么发，第一，可以发宠物，第二呢可以发自己一些，正的那东西，比如说发发乐器，发发今天，去哪了，去排到山，或者是。

今天什么运动了，今天成跑了，今天什么，家班，那东西可以发的，然后朋友圈呢一些，然后我们朋友圈啊什么，生活的所事啊，也是可以发，但是切记啊，朋友圈发朋友圈，是有自己，一定的时间率的，不要说什么。

天天都在发，或者是一天发，几条，龙门症就是，聊天，聊天，然后朋友圈，就是怎么发，发几条啊，怎么发我刚刚说了，朋友圈发几条，一周，如果你有意，有意，有意，有意到什么有意，的事情，有意义的内容，一天可以。

一周可以发三条，但是切记不要，一天发三条，千万不要，然后发朋友圈需要你形成一种模式，任女生了解到你的一些生活习惯，觉得你这个人，话，她通过朋友圈的了解你，然后觉得你是个，有品味自类的人知道了吧。

这样在朋友圈才是，ok的才是牛逼的对吧，不要天天发朋友圈，就是跟一个，普普妈妈，今天抱怨生活，明天骂这个，骂那个千万不要啊，兄弟们，好了，就是这么简单啊，就是我讲刚刚讲了很多，这个是我。

大概总结的一个东西，大家一定要记住啊，这个就是朋友圈的东西，然后我来讲一个，就是下一个话题，今天就是能讲到多少，讲多少吧，然后我讲不完，那我们下次可以接着讲啊，就是，这我要讲一个就是，我们来聊一聊啊。

兄弟们，男生带着什么表好看啊，我觉得经济能力好，都可以带浪情啊，什么天梳吧，还有那个，红米甲吧，我觉得我只知道有几个牌子，还有什么，规的那些牌子，我不是特别了解，因为我是个女生。

可能是要了解表就是东西的，然后我们来说，第二，女生您想发朋友圈，想买这个买的，应该她是在给她的鱼堂说，想让别人给她买好不好，阿满尼可以，女生发朋友圈，想买这个买那个，我觉得她是在暗示她朋友圈的一些。

哥哥们，我想买这个，有没有人过来给我买呢，可以把干货发到货人群里面，可以，可以我一会儿，整理了，发给她们，我让她们发到货人群，好不好兄弟，我整理好了我，就发过来好吧，因为我这个写的，你们可能看不懂。

我要稍微整理一下，再发给大家好吧，然后我们来说，第二个啊，就我们来聊一聊男生，怎么才能正确地，心女生，这，我觉得就是我们先来想一想，你们觉得，你们怎么才能心女生，这什么样的男生的心女生。

你们先来说说你们觉得，什么样的男生可以心女生，你们觉得什么样的男生可以心女生，总体们来说一说，你们觉得什么样的男孩子可以心女生，有价值的，什么价值的，有莫帅气的，包覆帅，公众号可以给会员全线们。

我的网太卡了，我帮你问我，把兄弟这个我不才懂啊，全线，传打好，对，我觉得说这么说，都没有问题啊，就是，对对对，实际心强，这些都是没有问题的，就是，因为我觉得，我是不是说了很多次嘛，我今天要给你们直播呀。

都在说，因为女生啊，不是靠追来的，而是靠你的心，身上的优点去心来的，然后我们就来总结一下，心女生去被哪些条件吗，就是有可能啊，以前是跟女生什么分手是，因为对她拒绝啊，或者是被抛弃啊，这些。

最近你们遇到这种问题啊，你们就一定要，不要觉得就是什么，弄上去跟女生大个善，怎么对，女生拒绝你你就很伤心，你是不是很正常的好不好，就像我在路上看她一个长得帅的男生，我过去大象，她可能也会拒绝我，真的。

然后我不会觉得很那个啊，我就觉得万一她是有女朋友的男生，所以说我就觉得，我盖库了几点啊，就是我盖库了几点，我觉得啊，第一点就是兄弟们，你们要在你们，就是不管说话上面，第一做到风去幽默，给她想惊喜。

第二就是，说话的时候，一定要，不要纹纹弄着那种，就是讲话，就是那种纹纹所所，就是那种感觉，就是，都不敢怎么这么说话的那种，一定要做到大气一点，而且说话，一定不要有，目的性也不要纹一所，说话要自信。

大气有底气，也不要去纹一所，说话，嗯，我好，我觉得你好，就像你不要去就学，我觉得你挺漂亮的，是不是就很自然，我觉得你好漂亮，就不要去那种很纹一所，这几没弄眼的那种说话，这个是大气呀，一定要记住。

这个就是，你跟女生说，第一句话的时候，女生看你这个人的心理，这个是个大气千万，不要暴露目的心，和太纹所的去说话，这女生在，朋友怎么想理你了，可能真的，我不骗你们的，然后，第二个就是，跟女生交流的时候。

一定要，挺收副抬头啊，就是注意你的，身体的，身体的一个，就是战指不要，留理留气，途备这样，嗯，嗯，好，不要想像，就像战指了，把自己的自信展现给女生，好吧，还有平时说话的一个语调，手势也是。

面目表情也是很重要的，就跟女生说话，不要怎么，你怎么要，指，就是手呢，指来指去了，千万不要，女生狠套言那个男生，说话就是那种，很纯的那种，指来你怎么怎么，不要想，你是，是会上的吗，这种就是。

这个是会上的，言之一定要，大话，我觉得你怎么怎么样，哎，我们可以怎么在边，啊我带你去什么，怎么样，我们的是什么，千万不要这样，这个样子女生会觉得，你是黑社会吗，你是孙乐会上来的吗，就不要，还有语调。

一定要，平不要什么说话，因两怪气的，嗯，我觉得你挺漂亮的，哎，怎么会没有人追你呢，是不是，是不是，不要说这种因两怪气的话，真的很恶心的，女生听到了，觉得会里头不想以你，就说话切记不要因两怪气的啊。

而眼神真的也不要上，我刚刚说，几门弄眼的这个，她面部表情，不要僵硬啊，那我吃到兄弟们，这就是很紧张，但是，一定不要僵硬，也不要像刚刚就说的，说过话掉了，然后然后，这样把手什么拆到，都里啊，前两秒。

这个是大级啊，这个你这个样子，指挥让女，不会吸引人和女生，这个指挥让女生，低看到你低眼，就反感，但是，反之，你大起，我觉得你很漂亮，我想给你家的朋友，怎么怎么样，说话是不是得体，站得很直很自信女生。

是不是，这边你跟你交朋友，跟你聊，这个不管是在大膳，还是你们两个，人生是了很久，出来，都是ok的，都是会心女生的，而不是说你掉了，拉拉真的，我觉得你很漂亮啊，你怎么怎么样，这样是不行的啊，好兄弟们，好。

我们来说啊，动，我都写的，我自己都不认识，然后呢，你们都在说，女生喜欢长得帅的，其实啊，不是，我觉得长得帅的东西啊，长得帅，这个是那种，年龄偏小的，一个女生喜欢的，是年龄偏小的女生，喜欢那种长得帅的。

比如说那种，189岁啊，是出走的女生，喜欢那种长得，长得那种帅，但是也是偏少，但是也是偏少数，大家现在，只要买18刷，都是，只要买18刷的女孩，都是有脑子的，不过是说，是那种看脸的那种，所以说。

我觉得大家，就是，大家心里生，还有一点很重要，就是，就是说，你们的，点女生的第一眼，这个朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的。

朋友说是一样的，朋友说是一样的，朋友说是一样的，就是现在，我说的是什么，我说的是什么，我说的是，你们是聊了天的，对吧，你们是已经，在面的，第一眼的展示，你们是已经在面的，第一眼的展示。

就是从你的衣服穿搭，OK了吧，你中文的女生看身高，那你要把你的，彩花给她看呀，看身高的女生，自己可能，也是个那种，没什么长次的，你照吧，你，这个电脑怎么了，就是我觉得，首先要女生，也得说看男生。

你也知道，并不是看帅的，并不是看帅不帅，你心女生，是什么，女生会看你的，穿搭好不好看，如果你穿搭，很好看，很得体，就像你长得不帅，女生也会觉得，你实际上，有品味的人，因为我们现在的女生，大多数可能。

那种年龄小的，可能会看看你，我，怎么怎么样，我帅不帅，可能像我，就是，20岁过后的女生，可以看，可以看这个男生的，一个穿搭，那穿搭，看得出来，还是个有没有品味的人，而且你没有知道，女生这种生物啊。

他们真的就是有很奇特的，可能说你们男生会觉得，你们的穿搭，不会将写你们的品味，但是女生不一样，女生觉得，哇你穿得帅，他就会觉得你，非常有品味，非常地，嗯，不错，这你穿得好看，他就会觉得你这个人。

都是有品味的，一个人都是不错的，这这么简单，女生就这么简单，所以说大家，不一定说你要穿得多吵，有多么多么的吵，一小会搭配，这是不会搭配的，送进你们就切记嘛，穿着穿的，穿着穿上，上面穿穿，下面穿运动户。

穿上好看的鞋，千万不要穿紧身骨，然后会搭配的兄弟，可以有常识各种风格，什么脾帅风压，工庄风压，都是可以尝试的，这不知道怎么穿搭的兄弟们呢，就去，不知道怎么穿搭的兄弟呢，你们就可以去看看小红书。

看看微博什么的，这下面都是有穿搭的，你们的续格来了，你们的续格要直播了，然后呢，所以说大家要记住，然后朋友圈的这个知识点，我等一下整理了，然后晚一点点，我就让他们发到你们的会员群好不好，然后。

你们续格要直播了，今天的会员直播就到这里，对上升宽速，然后这个内容呢，就是今天讲了怎么信，女生的这个男生怎么信，女生的这个内容，然后我们下期，然后我们接着讲好不好，然后你们平时呢，就是也可以来看我的。

快手的直播，星期三个星期五啊，所以说今天就到这里了，拜拜，我们下次继续讲啊，就关了吗。