# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第二课《两种分手的类型-判断你是哪一种》

十个，十个人左右，有点少啊，还可以啊今天呢，我们来继续进入咱们的挽回专题的第二节课，我是第二次直播了兄弟上次有，上次你可能没来，我是第二次直播谢谢，谢谢兄弟，就是今天我们上节课咱们讲到了挽回当中。

意到一些问题，就说你不应该犯了某些错误对吧，你犯了哪些错误之后，就会直接影响你的挽回成功击率，那么大家知道了，不应该犯了错误之后呢，下一步就要知道，哎你的挽回具体应该讲做，对吧你的挽回属于哪种类型对吧。

所以今天我们进入第二课，那么第二课学案之后呢，你就会有一个明确的思路，对我是专门做副作网回的，就是第二课学案之后，我们就会有一个明确的思路，你就知道哦我下一步，如果我要挽回他的话，我应该怎样去做对吧。

有一整套的这个思维流程，好吧，所以就今天我们就废话不多说直接开始好不好，那么挽回呢，相信他有些人应该听过啊，挽回分为两种类型，啊两种类型，他的性质是有一种叫做假性分手，一种叫做真性分手。

这个就是挽回的一个性质，明白吧，就是说呃，三真分假，啊你只要能把这两种，分辨清楚的话，你就能够明白你下一步应该怎样做，知道吧，而不知又说，呃你在假性分手的时候，你采取了真性分手的玩回方式。

你在真性分手的时候，你采取了假性分手的玩回方式，那么，就会让对方远离你对不对，所以说，你只要能够分清楚，那么下一步你就不会走错，也就是说很快你就能走上正轨，好吧那么看下一格，这样，稍等。

那么我们先来说一下假性分手，啊假性分手什么是假性分手呢，分手是他的一个手段，而不是他的目的，通过分手，他就是想让你，有所改变，对吧，想让你多关注他，关心他，对吧，他这个分手呢，不是真正想跟你离开。

不是想要去破坏这段关系，而是说，你可能在平时，当中有一些毛病，小毛病对吧，没有就是说，满足他的需求，或说你有一些，这个漏气，对吧，他觉得不够好，但是你又迟迟不改正，他就会用这种分手的方式，来。

让你关注他，让你改正你的错误，那么这种分手呢，就比如很多女生呢，他会删除你，对吧，你删除你的方式，让你去怎么说呢，晚留他，对吧，其实就是想让你去怎么说呢，表达你的真心，对吧，就是觉得你不够，明白吧。

这个兄弟，到最后有提问还结的时候，你们把你们的问题发出来，我跟你一意地说，好不好，咱们先讲课，好吗，那么假性分手的，常见的集中表现，我把它归大为五种，五种，你只要能够明确的，知道这五种类型。

你在你的分手过程中，你只要能够，去观察你的分手过程，从前到后，他到底有没有出现这五种特征，你就知道你的分手到底是，真的还是假的，对吧，那么第一种叫做，还会跟你聊起情感话题，而且呢，经常抱怨你的不好。

就说当你们两分手的时候，他会跟你，姿态小的是吧，兄弟，稍等，我把这个方单一些，好了吧，看得清了吧，只要看得清就好，兄弟，能不能看清了，ok，ok，第一种叫做，会跟你有情绪上面，驳动了聊天。

就说他会跟你大吵大闹，对吧，他会跟你大吵大闹，抱怨你这里不好，那里不好，说你看，那隔壁老王家的，对吧，这个，隔壁老王对然女朋友多好，对吧，隔壁老王又会做饭又会媳妇的，你从来都不会算，咱俩分手吧，对吧。

他说这样的话，其实呢，你，你能够理解，他其实就是想让你，稍微变好一点，对吧，想让你就是，给他做做饭吧，对不对，对他好一些，这个二开头的兄弟，咱们这个最后，有答应时间好吗，分问题放在最后，我跟你们一一说。

好吧，你们把问题留着，那么第二点就是，拿你跟周围人的人比较，对吧，他比如说他的这个，闺蜜，刚才第一个例子，我举了这个例子，但是呢，这也是个重要的要素，他拿你跟他闺蜜了，一些男性朋友去比较，对吧。

说你前人节不给人家送礼物，你看我闺蜜都给人家送，对吧，他，虽然说要分手，但是口头上，会给你跟别人比较，还依然再给你一论这个问题，那么这也是一种假成分手的标志，那么第三种就是，试图山处你让你关注他。

你会发现很多女生啊，他跟你一聊不好，对不对，就把你山处了，但是呢，这里有个重点就是，他是山处了你而不是拉黑了你，明白吗，他不是拉黑了你，如果是拉黑了你，那有可能就是战心分手了。

他就是不想再给你任何解释的机会，山处你就是，一个假成分手的标志，这个是绝大部分情况下，都是这样，那么看第四点，他会有可能在假成分手，跟你情绪很暴怒的情况下，跟你吵了一架，然后呢，你俩都开始冷战了。

对不对，都开始冷战，互相不离惨，但是呢，可能你也觉得你自己没有错，你也不想去认错，那么这个情况下，你没有给对方抬接下，可能他就会给你抬接下，那么，他有可能就会给你点赞，对吧，你朋友圈点赞。

或者说给你发一些，不管什么信息，给你发信息，对吧，拿花是节日祝福都可以，对吧，或者说问你一个问题，说，你记得那拿一家店，听，那家咱们之前吃的那家店在哪里，对吧，虽然说没有给你说，很好这件事情。

但是他给你发信息了，打电话了，点赞了，这都算，或者说你在这个，这个，你拍抖音对吧，他给你抖音上，流泪渔延，也算，这个呢，就是说，一种，假性分手负贺的记号，对吧，这个就算是假性分手，那么最后一点就是说。

他你你你俩在冷战中，他的朋友主动来找你问，就是你俩平时你跟他朋友都不说话，或者说都很少联系的，他的朋友，突然间来找你说，你俩的最近情感，咋样，问你俩情感，问题，对吧，问你俩相处的问题，那就是说明。

这是他在幕后，复用他朋友来找你的，明白，这就是一种假性分手，你通过这几点，你就能够判断出，他其实不想给你分手，只是想，给你闹一闹，或者说想让你变好，而以，知道吧，或者说想让你更关注他。

这个就是假性分手的一些，常见的表现，这个一片扩门，这个兄弟，你这个表述，我没有看清楚，你会把这个表述清楚，然后在咱们刻后，最后，我会留出时间给大家来提问，好吧，我会一意给大家来判断，怎么做，好吧。

然后我们看下一张，这个就是重点了，这个是重点，就是你判断清楚了，你的分手类型，对吧，你的性只是假性分手，那么假性分手，很简单的挽回，对吧，很简单，只有两步，第一步叫做创造练结，什么叫创造练结，就是说。

你们两个可能因为假性分手，吵架或者说删除了，对吧，或者他不理你了，那么这种情况下，千万不要说，老师，我现在冷静上，一个月，对吧，我先不找他，对吧，一定要就是说，在这种情况下，去做你的那个什么呢。

我们说的就是说，男天一点，就是说归田，对吧，你就要去找他了，因为当你真正的，判断清楚是假性分手之后，就是因为，假性分手就是因为，你不够关注他，会认你有某些缺点，对吧，他觉得你不够爱他，那么这种情况下。

你就要表达出你多么多么的爱他，那么第一个就一定要去，重视这个问题，因为什么呢，你俩谁离不开谁，谁就要就是说主动出击，你们如果是你想玩，回这段感情，那你一定要主动出击，你不能说，等他来找我，对吧。

他来找你，那黄华猜就凉了，对不对，不要这样，如果你一旦判断清楚，他是假性分手，一定要去主动找他，好吧，那没有女朋友看这个合适果，这个是当然合适的，你不能保证，你直接谈恋爱，直接就永远不会分手，对不对。

如果有恋爱经验的，你问问兄弟们，肯定有人，对吧，不是说一次就恋爱成功的，所以说，这个是防范于未然，就是提前学期，以后会有用处，那么第二点，进行承诺，假性分手很好玩，回知道吧，就，你只要表现出，你很爱他。

你很在意他，比如说，我们平时想象的那些，送花啊，送礼物啊，对吧，带他吃好吃的，求情啊，写什么承诺说啊，对吧，这些的都可以，你怎么让显得，你很吃钱，你怎么样来，那么第一步创造连接，你俩就过去，基本上。

你只要死产烂打，他都会，给你机会，对吧，那么第二步进行承诺，是什么意思呢，就是说，当你第一步真正做好之后，对吧，你死产烂打了，你也礼物也送了，饭也吃了，对吧，情也求了，对吧，盖红也哄了，这种情况下。

你一定要让这个关系，在文团一些，就是你一定要做出一些承诺，知道吧，你一定要去，当他开始，愿意跟你好好说话的时候，你就要真正的意识到，自己以前的一些问题，你比如说，哎，昨天，我没有早早回家，对吧。

我在外面打游戏，这个是我不对，我以后一定保证，不在外面打游戏了，对吧，请你以后监督，对不对，就是，你要给他一个保证，你要意识到自己，之前犯了一些问题，给他一个保证，然后呢，真正的去做，那么这个假听分手。

很快，可能不到一星期，从这个闹分手，到复合到感情很甜蜜，直接就完了，对吧，直接就就是进展结束了，那么这个分手，很好解决，就是你们常规的，解决分手的方式，就是这样解决就行了，记住就对他好，就可以了，好吧。

女生说没有共同话题，怎么办，是因为不会雕动女的情绪吗，没有共同话题话题啊，说明你没有触动女生的内心，你可能你聊的，她并不感兴趣，可能你只聊一些自己感兴趣的，你没有去问她，你平时喜欢做什么。

如果她说她喜欢做什么，你再根据她说的话题，再去说不就好了吗，对吧，我们今天讲晚回，先不了这个，好吧兄弟，我们聊一些晚回的，还有这个，圈养皮卡秋，兄弟这个问题，我到最后给你回的，好吧，最后给你回的。

那么我们看下一个，刚才说了，我们分两步，那么具体应该怎么做呢，第一步，做法，假先晚回的做法，第一步就是要进行沟通，知道吧，这里，如果你不会沟通的话，你一定要学习我，后面有一节课，再上去沟通的方法。

明白吧，记得后面一定要来听，因为沟通不是说，你就真正地去认识错，有可能你认了错，对方还觉得你，说得有问题，就是说他可能，觉得你说的这些东西，他根本就不接受，对不对，你认错，你都不知道该怎么认，你说。

他其实在意的是，B，但是你认的是，A，那么他就觉得你这个，没有翻人行，我自在考验考验你，咱俩在分一个时间，对不对，所以说这个沟通很重要，还有就是说，沟通也有一些方法，比如说，你可能被拉黑了，不是。

被删除了，那么这种情况下，你可以去，他写封信，对吧，你知道他的地方，你给他写封信，然后在信中，你把你的感受，对吧，你把你最近的，认识到的错误，把你之后的保证，对吧，通通都写进去，然后才把你们之前的。

甜蜜生活，再回顾一遍，全部写进去，那么这个情况下，你把它给他，对吧，那也都能感动他，只要是假性分手的话，对吧，很快就能，有好转，那么第二步叫做口头承诺，对吧，因为你们两个假性分手，他可能因为。

各种原因而分手，有可能是你，你两之间的问题，有可能是你两，跟朋友之间的问题，也有可能是，他跟你家里人的问题，对吧，或者说，其他的各种各样问题，不管什么问题，你要找准那个问题，这把要进行相应的程度。

你千万不要，就说，你觉得，分手了，就是因为我离物没送到，对吧，分手了，就是因为对吧，我不会哄人，或者说分手了，就是因为，我昨天没有到，不是这样的，就是说，一定要分清楚，你到底因什么，就是分手了，知道吧。

他最需要你改变的是，哪一点，这个一定要分清楚，分清楚，那么第三点就是行动，这个我就不多说了，刚才我也讲过，有很多种方式，就是你，在电视区里，电影里看到的各种各样，我们感，我们直男感觉，很俗号的一些方法。

比如说，宋花，对吧，或者说在逃板上，买一个那种爆炸盒子，对吧，Ti一些你们以前的，合影的照片，对吧，送他一个口红，或者说，带他吃好吃的，对吧，他一场电影，带他去，马兴床上，或者带他去，油了员，对吧。

各种各样的，凡事，能让他带来开心的，能让，表现出你，很在意他的一些东西，都可以去做，都可以去做，这个时候，他一般都是接受的，都是接受的，你做了一几件，基本上也就差不多了，那么这个就是，假先分手。

假先分手的核心，我希望大家记住啊，这句话一定要记住，你必须证明你真的爱我，这个是女人的，内心想法，就是如果他跟你，是假先分手，你一定要记住，你就证明自己，就行，证明你对他的爱，对吧，记住啊。

这种爱不是钱，明白吧，我们上一节，克刘的个问题，就是你觉得爱，情是什么，对不对，爱情不是钱，是你要去行动，你要去做事情，而不是嘴上说，明白吧，一定要去做，好吧，这个就是假先分手，很简单，很简单。

应该都听懂了吧，兄弟们，有没有不懂的，有没有不懂的，不懂的，在我讲的这个范围之内，立刻提问题，打出来，我立刻给你解答，然后我们进入，证明分手，因为证明分手的，就不要拿了，好吧，证明分手不要拿。

然后有其他问题的，其他问题的兄弟，我们在客户讲，你们把问题留着，好吗，兄弟，兄弟你不懂你具体打出来，好吧，具体打出来，承诺那一块是吧，承诺就是说，你要有一个口头的保证，知道吧，口头的保证，你要告诉他。

我之前，哪里哪里不够好，我保证，以后，不再犯了，或说以后，我会把这个改证，就像，很简单，明白吗，承诺那一块，就那吃到了，有回放，好吧，有路波，有回放，回头看就行，合好的过程，合好的过程，是什么呢。

就是在你，跟他，去做，爱的行动的时候，这个中间是分开，去做，富有爱的行动的时候，慢慢就会合好了，他就会慢慢，跟你多说话，明白吧，他之前那些情绪化的症状，也会减轻，这就是过程，对他，把你拉黑了。

又拉出了黑名单，是一种，好的技像，但是，不能判断你，两是真性分手，还是假性分手，这个要在其他的方便分，去缺分，好吗，怎么都不回复你，下一篇，我就会告诉你，这是因为什么，好吧，好，那么基本上我看了。

兄弟们，该问的，跟假性分手的，有关系的，已经讲完了，你们，问题里面，也没有出现，跟假性分手有关系，所以说，下一篇，讲下一篇的时候，你们就知道，大部分问题，都出在哪里，好吗，我们看真正分手。

真正分手的定义，分手是他的目的，其他采取的，任何形式，不回信息也好，对吧，打电话，不接也好，玩人间争发也好，都是他的手段，明白吗，都是他的手段，对方，肯定，已经深思，熟虑过，你两的问题了，然后才会选择。

跟你分手，明白吗，我也说了你看，比如，从此再也不回信息，不接电话，那么，兄弟就要注意，这个就是真性分手，明白吗，真性分手，真性分手，但是不要怕，不管是真性分手，假性分手，我们都有，晚回的可能性，对我。

我都可能性，不要怕，不然，如果没有可能性，我也不会讲，好吧，继续下一篇，真性分手的长件表现，这个一定要认真听话，这个是判断你俩，是真实假的，最核心的东西，那么，我把它放大一点，给你看，第一点，很少。

带有情绪的沟通，争吵的减少，以及冷漠的对待，什么意思呢，就说，你跟他吵完架以后，可能只吵一次，对吧，之后的聊天会非常非常少，他再也不会给你提醒，你哪里不好，这也不好，那不好，是图说这些话，去改变你了。

而是，你说什么都无所谓，对吧，也不愿意跟你发生争智，慢慢地不回你心心，变得很冷漠，那么第二点就是，不回心心，不接电话，甚至躲避你，对吧，人间争发，你不管怎么找，找不到，你发信系也好，不回，打电话不回。

对吧，你去他躲避你，底下留言，他也不理你，朋友圈评论，他也不给你回，对吧，甚至说，第三点，把你拉黑山厨，连你解释的机会都没有，那么这个，就很明显的，真性分手了，兄弟，好，这个是真性分手，然后第四点。

见到你的一切，都会感觉到分怒，怨恨你，比试你，这个就是，有的真性分手，会出现这种情况，有的会出现，有的不会，比如说，有一些感情，疲憊性的，就是说，你们两个是因为，时间长了，没有的激情，没有了感情了。

他跟你分手，他不会出现，怨恨你，比试你的情况，但是有一些，他就是因为，受不了你了，对吧，他就受不了你，一些写话，或者说你跟他相处的方式了，他就会很愤怒，比试你，明白吧，会有这种情况，这只是分情况，那么。

最后一种，就是，兄弟们，能看清吧，我这个身上头，出了两问题，我就不出金用了，那么我们就看PPD，好吧，那么第五点，是不接受你的，任何的万回方式，对吧，不接受你的礼物，不接受你的道歉，不接受你的追逐。

并且呢，很冷漠，对吧，你不管干什么，我们刚才说的那个，假性分手的，所有的一些，万回方式，他都不接受，在他那里不起效果，那么这就是很明显，真性分手，兄弟这个，一地练真性分手，最后，留在最后，给你说，好吧。

你先看看，什么是真性分手，这是我们今天的主题，兄弟，下一篇，我今天要把这个弄大型，来来来来，我把这个调一下，调大一点，好了，别急啊兄弟，后面我给大家讲，那么真性分手的，万回方法，万回不咒，分三步，好。

第一步，叫做，断开联系，哦，什么叫，断开联系，就是，不要再给他发信息，不要再给他打电话，不要再去找他的朋友，不要再去骚扰他的家人，最好，连他的朋友圈，也评比调，明白吗，最好连他的朋友圈，你都不要去看。

哦，不要去看，那么，为什么呢，对吧，因为真性分手对方已经，不想再跟你谈谈，他已经很明确告诉你，你两个关系结束了，那么，这个是我错了，我弄错了啊，我改一下，谢谢提醒啊，然后呢，为什么是这样呢。

因为对方已经想要，跟你结束这段关系了，那么这种情况下，你再去找他的话，我来，给大家举个例子啊，假如说，大家想一个场景，如果你很讨厌一个女生，那么这个女生，每天给你发信息，每天说很爱你，对吧。

甚至给你买礼物，对吧，每天找你，给你打电话，然后找你朋友，给你说情，找你父母，那么你会不会觉得很烦呢，对吧，肯定会，100%会，你讨厌的一个人，他做的任何的好，在你看来，都是坏事情，都是一种糾纏。

所以说，第一个，一定要断开联系，断开联系，趁之都不要去看他的，任何的信息，明白吗，不要去看，因为你看了，也会影响你的心态，在这个过程中，除非他联系你，他如果联系你的话，那就说，有可能会有，复合的跡象。

就是有可能他，不想分手了，他觉得你变化了，他想回来，对吧，这就令他别论，你就可以去大兰跟他聊，但是除此之外，一定要不要去跟他联系，不要联系，那么第二点，在你断开联系的这个过程中，这个没与之间问。

断开联系的时候，让不让他看自己的朋友圈，让，让如果有条件，如果说你俩家的微信的话，让让他看你的朋友圈，好吧，让他看，因为你要改变让他让他发现，明白吧，那么第二点，完成退变，真幸分手呢，是什么呢。

你的另一面镜子，就是说，他暴露出来了，你跟你的伴侣，相处的时候的很多问题，知道吧，他会像一面镜子一样，让你知道，我到底在相处亲密关系的时候，我发了哪些错误，对吧，我有哪些缺点，是不是我脾气太暴躁了。

对吧，或者说我总是强人所难，或者说，我在经济上面，总是无法满足对方的需求，各种各样的原因，那么在这个，第二阶段呢，就是你要去改变这些东西，你要去发现你的问题，真真正正正地改变了这些问题之后。

那么进入到第三阶段，就是重新交集，重新交集就是你们两个再次见面，再一段，断开联系之后的改变之后，断再次见面，对再次见面，分别不要急，这个有PPD的，到时候大家要可以给大家发，好吗，脑子先记住。

那么我们看下一篇，真正分手具体应该怎么做，对吧，刚才我讲了三个阶段，这个就要给大家讲一下具体应该怎么做了，那么第一点叫做，我把这个放大一点，好吗，放大一点，彻底断脸，刚才来讲，一定不要，再有任何的联系。

我刚才讲了几点，第一点不要发信息，第二点，不要，这个我，这个是重中之重，如果做不好，你有可能就完回不了了，这个是重中之重，第一不要发信息，第二，不要朋友圈点赞，第三，不要去打电话，骚耳对方，第四。

不要跟他的朋友来往，知道吧，不要让他的朋友，不是不要跟朋友来往，不要让，去骚耳他的朋友，让他朋友，给替你求情，第五，不要去他楼下堵他，第六，不要，纠缠他的父母，明白吗，甚至同事同学，都不要，就是让他。

在你的世界里消失，其实就是你在他的世界里消失，那么这个情况下，他的负面情绪，就会慢慢地，很快地降落最低，那么对你的负面评价，也会减少到最低，你的后边的改造，推边，对吧，效果会更好，如果你在这个节奏。

疯狂地去找对方的话，他只会越来越，恨你越来越，比是你看不起你，他就会，以后你就很难有这个，挽回的机会了，明白，挽回机会就非常瞄芒了，知道吧，这个讲的是挽回，兄弟这个讲的是挽回，那么第二点，锻炼的期间。

你应该做什么呢，要制定一份，改造计划，就是你在之前分手了，你因为什么分手，是因为你，外形不过关，还是因为你对吧，性情不好，还是说你处理关系能力有问题，对方我把给你试硬，说你俩不合适。

还是说你无知基础也问题，你俩价值观不同，对吧，找准这个问题，在这个退变阶段，去把它改变了，那么，只要改变了这个问题，你就可以进入第三阶段了，你们有第三阶段，第三方我没有在这里讲，你看我写的是等等。

第三方你就要想办法解决，第三方的问题，就是如果说你父母不同意，你俩在一起，导致了分手的话，你就要去做你父母的工作，直到把这个工作做通维制，不然的话这个问题解决不了，明白吗兄弟，那么有兄弟问。

如果偶遇了怎么办，对吧，如果偶遇了怎么办，那么我就要讲了，第三点，当我们改变了真正的改变了，我们自己之后，我们就要去，可能有的兄弟是被拉黑了，对吧，所以我才说你要去偶遇对方，你要知道他。

正常在相处的时候，你要知道他在哪里工作吧，对吧，你要有一个不齐而遇的偶遇，对吧，在他看来是不齐而遇，在我们其实看来是，我们故意去找人啊，碰人啊对不对，你碰见他之后，自然而然的跟对方打招呼，自然而然的。

就像见到一位老朋友一样，跟对方打招呼，然后，只要你的，在第二方面，改造的是彻底的，明白吧，你的退编是彻底的，那么你的言行举指，自然而然，就会是正确的，你就不要说，老师到底应该怎么说，不用担心这个。

只要你第二句话做好了，你自然而然就是大方的自信的，能这么情况下，他还会从你自己的，会从你的这个，微妙的情，就是面部表情，以及身体表情当中，能够判断出，你到底是好，还是不好，就是说你到底改变了，没改变。

所以这些东西，就不用去担心，不用去担心，你自然而然去跟他打招呼，就行了，然后我认识，从先认识他以后，他就会对你有个，全新的评价，在这种情况下，你可以，如果你被拉黑了，对吧，你可以跟他聊，你说。

我们还是加回来吧，对吧，不能做恋人，也能做朋友啊，对不对，那么这种情况下，几乎都是可以加回来，只要你真正的变好了，而且你，你第一阶段风险，把空的很好，什么叫风险把空，就是说，你没有去，喽，对吧。

没有留下，坏音响，那特别坏的音响，那么这种情况下，绝对是可以加回来的，或者说，用朋友见面的方式，就是说，你俩认识，共同好友，对吧，你可以让，在你，在你特别的期间，跟他的共同好友处理好关系。

在你真正变好之后，让这些朋友，去帮你穿个橘，把你也叫上，把他也叫上，在橘上见面，然后，进一步认识，重新认识就行了，那么，重新认识之后，就相当于重新，再遇到他，就跟你们之前，恋爱，的模式就一样。

就是你要重新再去，语歌说的，做吸引，对吧，聊天，对吧，像他展示，你的变化，对不对，然后慢慢从，吸引阶段，到爱没阶段，在伤生的爱情，对吧，这个就靠恋爱，你们的恋爱能力，所以说到了第三步之后。

能够加回来之后，就要去，运用我们恋爱的支持，去跟对方交谈了，明白吗，兄弟们，兄弟们，不要着急，后面你们的很多问题，我会讲到，会讲到，那么，这个又错了，真心分手的核心，兄弟我把这个，给大家放小一点。

我已经不爱你了，对吧，我已经看透你了，我要离开你，对吧，我感到很决望，这个就是真心分手，这个人的心理所想，就是他一般会真心分手的话，就是真的不真的不想再跟你在一起了，所以千万要记住，不要再去产别人。

你记住在这种情况下，一定要换位思考，你想想如果一个人，这样对我，产我，我会怎么办，对吧，你就能够知道，他心里是怎么想的了，对吧，还有，我在夸号里，给大家留了一句话，就是我送给大家的一句话。

希望能够帮助你们，能够从心里从面上，想明白这个问题，就是对一个，想要离开的人来说，你是追不上的，明白吗，一个人想跑，你在后面追，你永远追不上，对吧，他一看见你过来了，他就开始离开你，对吧。

你还不如站在原地，他还站在原地，你就建设你自己，哎你又，有吸引力了，对吧，他一看哎你改变了，又吸引力了，他就会朝你走来，你这个时候，稍微再往前走一步，你俩不就是好好的吗，但是如果说，你不断地追着他跑。

他害怕你，他就越跑越远，对吧，永远追不上，你俩就跟一个平行线一样，永远不会有交集，对不对，啊，那么这个是真性分手的核心，那么，现在就差不多进入，这个，一难砸正是这样了，一难砸正，这个真性分手。

晚回方法已经给大家讲完了，明白吗，就是这么简单，很简单三步取，对吧，第一步，半年，第二步，推遍，第三步重新见面，重新见面的，气气是什么呢，就是你第二步彻底的改变好了，你没改变好，你花了半年改变。

你就半年别见面，你花了一年改变，你一年也别见，对吧，你花了一生气，真的改了，那你在见面，这都可以，这都可以，对吧，所以说没有长短一说，没有长短一说，主要是你要把这个，真的改了，明白吗，这个问题。

我为什么今天，心态问题，这个问题我为什么会，大家讲出来呢，就是说很多很多兄弟，竟然低句话都是问我，老师，要是在我推遍期间，他跟别人在一起了，他他被别人追走了，我该怎么办，这不是我白负出了吗，对不对。

我还不如不晚回，这个我在第一节课，跟大家讲过，你的爱情是无价的，对吧，你问了，晚回他呢，所做的所有的东西，其实都是在改变你自己，对吧，让自己变得更好，不然你即便是不晚回他，你在下段关系中。

也会重复这个关系的，模式，那么还是会分手，对不对，来看，这句话，也希望大家能够记住，这个一定要记住，对对对，这个北京，六全北京这个兄弟，说得非常对，他本来就不是你的，对吧，你量已经没有关系了。

不管你纠不纠结，他都有可能在你改变的期间，跟别人在一起，明白吗，兄弟一定要想清楚这个问题，不管纠结不纠结，他都会跟别人在一起，所以不用去担心，你担心的一切都可能发生，兄弟们，你担心什么。

这个事情绝对会发生，你期待什么，并为之努力的话，这个事情就会朝好的方便发展，这个话希望大家能够记住，希望大家能够记住，所以说没有必要去担心，如果你经过推遍，你们要含有一个公平，正正的机会，明白吗。

如果你不去做的话，你最想，还在这个痛苦的身边中排坏的话，你永远没有机会，即便是他想跟你在一起，你都没机会，明白吗，这个兄弟说对就是模仿定律，模仿定律，毕竟你不是在为你自己做事情。

毕竟你是在为你自己做事情，对吧，上一段关系，他结束了就结束了，人生没有先来厚到，只能讲现在，我们要把握当下，对吧，不要说过去又怎么过去，只要你知道过去，做错了，你改了就行了，对不对，并不是说你错了。

你永远都抬不起头，你改了，那么未来一定是一个好的未来，对不对，还有最后就是说，出力好自己的情绪，因为在这个晚回当中，特别是真心晚回，很多兄弟都无法控制住自己的情绪，就说我这个我能理解。

每个人你真心付出过来之后，对吧，你们真正那种爱的人离开你之后，你都很难接受，对吧，都很难接受，这个能够理解，所以说这种情况下，一定要，大家不是不知道方向吗，就一定要学习，如何照顾自己的情绪，对吧。

让自己能够不那么压抑，而在这个特别过程中，好好去改变自己，对吧，这个就是朝你晚回的真正，道路上在庆尽，对吧，只要你的情绪能够，把情绪转化为动力，把压力释放出去，你就能够真正做出改变。

那么你的晚回就在路上，对吧，路上不是走错方向，这个北京这个兄弟说得很对，他其实说的是一个真正的真理，就是说你如果改变好了，即便是最后没有成功，你也不会后悔，但是你没有改变，最后机会来了，你没保护住。

你会后悔死，对吧，你会后悔死，那么看来你下一个，下面讲了这么多，那么我带大家来做一些题目，对吧，你们听了不能说，老师讲了一大餐道理，我看不懂，对吧，听不懂，那么这个，就来做一下判断题，第一题。

昨天因为你没有记住，恋爱纪念日对方跟你发脾气，然后把你删除了，兄弟们把你们的答案写在公平上，让我看一下，我看看有没有听懂的兄弟，来来来，把你们的答案写出来，就是说不要照着别人的答，你觉得是什么。

你就说不要害怕暴露问题，你明白吗，不要害怕暴露问题，没有听懂，我再给你讲，不要暴露问题，好吗，这个到底是真正分手，还是假听分手，都是假，我很心慰，看来大家都听懂了，对不对，看来大家都听懂。

这个我姓田说得非常好的，连解决方法都给我写出来，非常好，非常好，对这个，深港理解的很深入，跟你闹脾气，很好，对对对，长春说的也对，对，假分手，对对对，大家都说得很好，听听看，看来讲一分手，大家就听懂了。

那么第二个，你们总是因为你玩游戏，而不陪他而吵架，有一天他突然冷静地说，分手吧，咱俩不合适，对不对，你们他为什么，他也不告诉你，然后就开始不回信息了，对吧，这个是真正分手，还是假听分手，兄弟们，打案。

走起来，有一个是假情分手，我看看是谁，玉明，兄弟，玉明，来来来，把你的这个假情分手的，推断写一下，我看看，所有打假情分手的兄弟，把你们了这个，思路都给我写一下，我看看你们的，玩哪一块没有转过来，好吧。

我给你们讲一讲，为什么，你们的说法是不正确的，好吗，这个，大部分兄弟都做对了，是真正分手，这个是真正分手，对，这个我心甜，学得很到位，因为他很冷静地，跟你说了，对吧，说明他已经，深思熟虑过了，明白吗。

他已经，想明白，他跟你，不想再继续，可能不是因为，你俩不合适，而是因为，你可能就是，给不了他需要的陪伴，虽然说假性分手是，女生觉得你不够爱他，你不够陪伴他，但是，这个也有个度，你超过了这个度。

别人就不愿意再跟你，再一起了，那么，从这个冷静，就可以判断出来，还有一个心心点，就是他开始再不回你的心息了，对吧，他开始再不回你的心息了，还有一个第三个心心点，就是，他说分手吧，我们不合适，对吧。

不给你解释的机会，直接就说我俩不合适，也不说是因为什么不合适，他如果说，你看你，从来都打游戏，不关注我，算了，咱俩分手吧，那么，现在意思就是告诉你，咱俩别分手，你只要你把你的这个游戏打了。

就改过就行了对不对，但是他不给你这个，地化，明白吧，这就是他不给你地化，直接说咱俩不合适，就把你只一口否定了，那你连改变的机会都没有，对吧，这就是真心分手，所以说真心分手，你就相隔离，对吧。

你跟这句话的，你的回复应该怎样说呢，说对不起，对吧，甘誠的说对不起，是我，忽略了你的需求跟感受，我知道我有问题，既然你这样选择了，我选择接受，希望我俩以后还可以成为朋友，就行了，只说这么多。

然后就开始不要再跟对方说话了，除非他还继续跟你聊，明白吗，知道了吧，兄弟我刚才那段表述，大家听清楚了吗，这个是让你们的分手，后面晚回成功纪律，变高的一个很至关重要的一句话，明白吗，很至关重要的一句话。

就是即便是分手了，也不要让你俩的关系破裂，而是让你们俩的关系从，强人关系，变成朋友关系，那么他不至于对你是怨恨的，也不至于说把你删除拉黑，你后面，不管你的改变什么，他都会看在眼里，而且觉得你很成熟。

明白吗，这个就是疯控，对这个马都说的对，和平分手，还有机会，而且机会可能来了很快，兄弟们，下一个思考题讲完之后，好吧，我给大家集中回答这些问题，一共回答到8点半，思考题，来大家看一下这个思考题。

这个是我今天必须讲，好好给你们讲一下这个思考题，我来给大家想，你们平时聊天感情沟通比较少，但看起来，寒算甜蜜，恩爱对吧，有时候对方总是把钱挂在嘴上，而你也觉得你一开始，应该满足他的各种需求，对吧。

但是有一天你发现你的收入无法满足对方，原来不断地需求，当你坦承的告诉对方，应该截至的时候，他就是说你摆他，要跟你分手，你认为这是真相分手，还是假相分手，为什么对吧，你觉得应该怎样挽回，这个是个思考题。

这个是个思考题，大家可以去说，不应这个题，打得稍微多一些，是什么类型，然后怎样挽回，对吧，这个是个思考题，大家可以创锁预言对这个题，好吗，大家先说，我先看看，这几个兄弟的问题，一会儿给这几个兄弟聊一聊。

对来大家说一下，这个，我看有几个有证券答案了，有这个寒氏这个，比较理智的人，好吗，对对对，有很多假性的，有说真性的，有说假性分手不建议晚回的，有说找你要钱的，很好，大家都在动脑。

我就喜欢大家跟着一起动脑，不喜欢一来顺受的，对吧，那个甜压式的教学对我，也没有好处，对你们也没有好处，那么我来讲一下这个问题，这个问题，我为什么说是思考题呢，就是希望大家能够去，认真地去抛弃一个问题。

对吧，不管是对方的问题也好，或者说你以后遇到的问题也好，能够去认真的，用你的理性去判断一下，这个到底是什么情况，好吧，这个问题，不是真性分手还是假性分手的问题了，这个问题你就要考虑到这个女人，对吧。

打爱白爱你的问题了，这可能你也想之前的恋爱，都是一个比较荒唐的关系，而不是说你两是真正的在一起，好好地谈恋爱对吧，我在这个教学当中遇到过不少，也不说不多，有不少这样的案例，比如说我就不具体说是谁了。

有一个学员，他都结婚了，但是他跟他的老婆呢，对吧，别人看来其实挺恋爱的，对吧，他形容也挺恋爱的，但是就是在这个前上面，对吧，他把他的绝大部分的这个继续全部，给了他老婆，对吧，给了他老婆，然后有一天。

你想，你这个给钱就跟一个，那个中国咱们的房式一样，对不对，泡沫一样，你就跟吹气球一样，你一开始愿意给他吹，对吧，气球会愿吹越大，车到最后会有什么呀，会爆炸，你会发现你这个窟垄被你挖的，没有办法。

在往底填土了，就知道吧，太大了，这个愚望会愿来愿大，而，很多分手的兄弟，根本不知道前时自己呢，跟他的对女朋友，不是因为爱在一起的，是因为彼此的某些需求在一起的，我给大家聚集说一下，什么需求呢。

可能这个女生，她觉得爱一个人，对吧，什么叫爱，就是你能够满足我的物质，能够满足我的安全感，才叫你爱我，那么这个男人呢，她觉得什么是爱呢，她觉得，我不会表达爱，你只要认识我的钱，对吧。

我只要能拿钱买来你对我的关心，这就叫爱，对吧，她可能跟，平时跟其他的朋友，千人都处理不好这个亲密的关系，她对自己不够自信，她也不知道到底爱是什么，她可能就觉得，我付出一些金钱可能，这就是爱情，对吧。

但是这个金钱不可能，永远有个苦弄，让你在这里不，你是没办法不齐的，那么这就是，这个爱上面出了问题，而不是说，真心分手，或者假情分手的这个事情了，你就要考虑，我到底，这条感情，是真实的吗，对不对。

重复一下，兄弟们，你应该听过，现在有很多的女生说，你爱我对吧，一个怎么说呢，不愿意给你买包包的人，对吧，不愿意替你花钱的男人，是不是，一定不爱你，对不对，一个愿意跟你花钱的人，必定爱你。

但是一个不愿意跟你花钱的男人，一定不爱你，知道吧，现在这样的论调，非常非常多，你们的朋友圈如果有的话，估计经常会遇到这种情况，对不对，会有很多人被誘导的物质化，明白吗，他们就不明白，真的爱是什么。

可能他们会，以前受过爱情上面受过伤，导致了，他们变成了这个样子，他们不相信爱，或者说他们的原生家庭，他父母可能离婚了，感情不好，让他觉得爱情对吧，好，只有金钱才能买来我的快乐，所以他会把爱当成一种钱。

对吧，他会把钱当成一种爱，明白吗，那这种情况下，当好满足了另外一些人的需求，那这两种人，就能够吸引在一起能够谈恋爱，什么呢，就是有些男生，他也把爱当成了钱，知道吧，把钱认为是能够买来爱情的人。

这种男生呢，就会跟这种女生走在一起，最后就会出现，库隆约瓦尔大，全部买了，就会分手，这种情况下呢，如果你向我全球一个意见的话，我会告诉你，还是先搞明白什么是爱，再去看，他要不要去挖回，明白吗。

这就不是真假分手的，真假分手的事情，真假分手的事情，好吗，兄弟，为什么要有这个思考题呢，因为我接触这样的事情太多了，所以希望大家能够早早的，能够意识到这个问题，好吧，有时候不是因为爱不爱的问题。

而是因为你们爱的触发点，就错了，你们就有问题，所以导致了最后分手，那么这个情况下，就先暂停找到原因，再去看，要不要挖回来，对，这个呢，一般来说是假先分手，只要你能把物质继续补其的话。

他还是愿意跟你在一起，因为他看中的不是爱，而是物质，明白吗，对，是爱在不在，对吧，好吧，那么，这就是今天课程的那种，好吧，课程的那种，那么下面我来回复一下，大家的这个问题，我来从第一个开始。

从第一个开始，我把这个投影关了，我再看，这个系统学的问题，他让我等他三年，对吧，今年是第三年，我想挽回，我们是同一个地方，但是我们不在一个地方工作，我还想去挽回，各种联系方式，都是拉黑上处，前一年半。

还有联系回应，现在已经没有了，或许他已经有男朋友，这两种分手，我该怎么去做，还有，如果你这个系统学，如果你真的想去挽回他的话，你可以试着，去与他碰一面，或者说让手人去，让给你们穿个举，就是我刚才说的。

第三种方法，但是前提是，他之前，对吧，让你两分手的原因，你让得找到，你得真正地把自身的，各种原因解决之后，你再去遇到他，有可能，他还是会再选择你的，还有可能，还有可能，所以说你还是不要回心，不要回心。

我觉得是没有问题的，还有这个，20707这个朋友的问题，一地专心分手怎么办，我们有一个月没联系了，我给他发信息，他也不回，微信拉黑，当时分手原因，是他跟我说，他爸不同意闻在一起，我们相关900公里。

我觉得他最后就要跟我说，我是和做兄弟，让我来一个月注意一下，兄弟，2020707这个兄弟呢，如果你想听真话，我可以告诉你，就是，一地链是比较难为持的，明白吗，很难为持，你要明白，一个点，就是说。

可能你俩的，之间的一些好感，并不是出于爱，因为爱是要去行动的，明白吗，不要觉得在危险上面，聊得很好，很快了，你俩就真的爱，相爱了，而是说，这个聊得很好，产生了这种好感的感觉，只是你大脑分明的某些机构。

在影响着你，当这股禁过了之后，有可能，一个人就会变得比较理智，比如说他可能一开始，跟你聊得非常好，但是过了一段时间，他就开始变了，对吧，你也不知道为什么，就是因为，这种产生这种浪漫感觉的一些几素。

他不在了，明白吗，他早早的开始，用理性大脑去判断你俩，是不是合适了，所以他选择了，对吧，他说，哎，我爸不同意，我们在一起对吧，还有一个距离原因，他告诉你，你俩不合适，知道吧，所以说，2077这个兄弟。

我，给你的建议，就说，这个就，监量不要去玩，你让可以做朋友，但是呢，不要去玩回了，因为确实，除非你解决这个，一地问题，明白吗，解决这个一地问题，再去考虑完，回这个事情，好吗，哦，嗯。

我再看看其他兄弟的问题，好吗，如何去正确对待一个女生，这个，我先谈这个兄弟，我后面会讲，如何去正确对待一个女生，你这个问题太大了，好吗，太大了，他大这个一捷克讲过完，后面我会慢慢。

去给大家讲这些长期关系，然后维护这些问题，好吗，对，这个，哎说一地不见你对吧，我也不见你，确实是很难为止，跟他谈了半个月后，来有一天他把我给伤了，然后分手了，然后我才发现，他谈了一年，男朋友分手。

才把我伤了，发现他跟，他谈了一年多的男生分手，才把我伤了，他跟他，谈了一年多的，男生分手了，把你伤了，那兄弟你的意思是说，他同时在跟你跟那个男生，两个人同时恋爱吗，这个我没有看懂，兄弟这个。

MOR开头的这个兄弟，我没有看懂，哦，那一次结果别人的孩子，这个骑着马以，草红灯，这位兄弟呢，我只能给你说一声，这个，我理解你，我理解你，因为怎么说呢，这个，我感觉你是一个受害者，受害者。

从这个感情当中走出来，就好了，没有不要去纠缠了，好吧，没有不要去纠缠，照顾好自己的情绪，老师我们是真正分手，他就说我们三官不合，这个从头上是把人玩回，三官不合，是一个大的概念，明白吗。

你要能从珠色马器当中，去明白你俩，为什么不合，后面我会讲到，从人格方面，去讲，你如何看待你俩这段关系，好吗，这个西红是，讨刊起来这个，这个兄弟你问了这个问题，这个已经超纲了对吧，超过了这超越了。

今天这个界限了好吗，我会在后面讲，讲完之后你会明白了，你会从那个方面去，做手改变好吗，好吧兄弟，没说到你的红包，算他有良心不然就是成了，我们在几个月，他当时当时当月过，要过来我这边，对，兄弟。

你当时在一起，一个月就是因为你的基素，在你跟他的大腦基素，对吧，控制恋爱的这个基素，原始人基素，他再控制着你俩，所以你会说出一些，海世产猛荣话，或者做出一句，关机行为，但是当这个基素。

慢慢随着时间消责之后，他就会面对现实，明白吗，只是你现在，可能没有其他选择，你还没有面对现实，但是他已经面对现实了，明白，所以你要好好考虑，兄弟，兄弟我再回答两分钟，再回答两分，因为一会虚克要直播了。

我们下次再继续给大家讲，好吧，一地练出非你去他城市，对这个，估计女的，那样，那样不回复，啥情况，兄弟，今至兄弟这个问题，不回复，你可以，来好好听一下，虚克的课程，这个是练有关，好吗，这个跟练有关。

这个跟晚回来，关机就是少了，好吗，离过朋友，兄弟，没有值得不值得这么一说，这个折疆重这个兄弟，离过婚意，我孩子不代表，他是一个不好的人，对吧，他可能有过一些不好，就是说悲惨的经历，或者说。

人上人心痛的经历，更需要关爱，如果你真的喜欢他的话，你可以去追求，好吧，你可以去追求，不要觉得不值，你的爱，不能拿这个来衡量，他呢一年半了，然后分手两年没了，两年后我一家他，每天晚上都聊半夜我才是。

最后我就行了，那这方太复杂，最后他把我杀了，兄弟，平凡人这个兄弟，他把你杀了，就是因为你，给他包装出了，你负面的一面，我估计你，那个时候，说这句话的时候，就自我怀疑了，所以别人没有承受住你的。

这种负面情绪，把你杀掉了，明白吗，你把你杀了，你可以，调整条件，自己，试着再去找他聊一下，把他添加一下，看看他给不给你机会，如果给机会，你们还是可以在一起的，还是可以在一起的，好，我再回到最后一个问题。

好吗，马上要，八点半了，我把你生日三年，他去亿地，真的说，我说，亿地没，没杀，微信，没拉，和他说，从分格两地，没有共同语言，也不懂他的心理，情绪，也不过，可能晚回吗，兄弟，这个，圈养屁卡，就这个兄弟。

你刚才问了两遍，就是说，只要没拉黑，其实，对 我知道，可以晚回，这道兄弟吧，这个兄弟，圈养屁卡，就可以晚回，但是，你要解决这个，亿地问题，这个是一定要解决的，不解决这个问题，即便晚回来以后。

还是会出问题，明白吗，还是会出问题，好，那么今天我就，给大家讲这么多，兄弟们，如果还有，更复杂的问题，可以直接，在权力发出来，好吧，我收集起来，给大家讲解，或者说我在权力，给大家讲解，因为这个时间有限。

大家问的问题，都很多，我们以后，慢慢都给大家讲解，不要着急，好吧，那么今天就到这里，下一个课，我们继续深入研究，晚回具体，应该怎样做，好吧，具体有分析，那么，拜拜，兄弟们。

我们继续深入研究。