# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十一：别把女生当傻子 怎么去了解她们内心真实的想法

哈哈哈哈，驾雄 你们来了吗， out she来，又在喝哪，你们不知道喝，喝哪长哪嘛，对吧，中里们来了吗，在直播之前，我想问问中里们，你们现在有女朋友或者是正在追的女生吗，来弹幕给我打帅。

你要几集想把挂一下我的会员，有没有女朋友或者是说现在有没有喜欢的女孩子，然后比如说你们在跟女朋友之间，比如说什么问题也可以打出来，比如喜欢的女孩子 越来越什么的，都可以打出来，我先给大家来一波解答。

然后我再讲一讲今天的一个话题，没有有没有没有，那你没有喜欢的女孩子吗，没有傻子没有，好吧，我跟你们说啊，就是觉得我最近我发现了一个问题，我说我喜欢哪个女孩子吗，都喜欢哪种女孩子。

都喜欢那种混沙胶的女孩子，但是这种沙胶绝对不是那种很脏的那种去沙胶，就是那种正常的那种沙胶，就是我应该怎么表达这种沙胶，怎么说啊 这是你，不是演员吧，你不是演一个动作。

你是演得很自然地自己表达出来的样的感觉，这种沙胶男生们是吃这一套的，就是 非说我们，其实我现在明白了男生喜欢什么样的女孩子，其实我们也要明白，像女生喜欢什么样的男孩子，其实无非就是啊。

对无非就是那么几个吗，你穿着打扮好看一点心格，就是该高冷的时候，高冷一点对吧，你也就是该那种有那种个人魅力的说你要把你的个人魅力展现出来，就是一样的比如说，沙胶是这个女孩的个人魅力。

比如说你的爸亲的就是你的一个个人魅力，是不是 对不对，这个就是魅力的一个展现对吧，并不是说你追一个女生一定要死心，把来的去推追她这种你知道的吗，女生说自己吃卷魅子是个啥，卷魅子的顾名试义。

就是这种很可爱的魅子叫卷魅子，好吧 卷魅子就是很可爱，很可爱 很可爱 玩意的魅子，女生不和我聊，不和我聊我之间的话，你什么我之间，你们之间的话题吗，它证明你们的关系还没有到位兄弟们。

因为其实我这些已经你们分享了，咱们 我跟你们说大家千万不要做一个，什么样的男生，我跟你们讲我规矩之前不是遇到那个男的吗，就是他现在已经分手了，就是什么跟他说要不我，我就过买房子我就注意那嘛。

然后那个男生现在开始死气摆来的找他，你们知道这种让我们女生看来就是那种，非常的头疼，你知道吗，还天天跟我规矩发，我规矩 他问我规矩，我们就不能做朋友了吗，然后我规矩不想理他，还要打了个问号。

我规矩就回了一个，大家这么冷静一下吧，然后过了一天他给我规矩发了一个，我冷静好了那，我规矩没理他，晚上还有发，你怎么不理我呢，我规矩还是没点过了十二点，开始给我规矩朋友全疯狂点，再让又发了个。

你真的不理我了吗，然后我就，我规矩发给我看，我这人很狠搞笑，然后，他反天天给他发消息什么晚安早安，我好想你还给他，结了一张歌词到处，什么反正就是跟，这种是想你这种歌词，都发给他，就。

大家千二不要学这样的男生，就是可能你不这个样子，我规矩还可能，对你有点那种做朋友了，心胆的你这个样子，就显得你这个男孩子特别特别特别，没有价值，我感打赌吗，我们在场的会员兄弟，你们肯定都做过这种事的。

比如说你这一个女孩，就是很舔她或者是说，就是，跟女朋友比如说，老分手，女朋友跟你们分手，然后你也是这种，有没有买兄弟们，你们跟我说一下，你们有没有没有吗，词汇量太少了怎么办，你是说哪方面词汇量少，东点。

我觉得词汇量少，这个都是少问题啊，你多看看走音啊，多看看微博啊，根本不存在词汇量少了问题嘛，对吧，就像，就是大家真的不要把女孩子当傻子，女孩子真的很多事情，都是心知动动力的，这女孩子的第六感特别强。

就是女孩子看一个男生的第六感特别强，我跟你们说，我真实例子，我有一次看到一个我朋友的老公，然后，怎么说呢，我就是跟他，当时一起吃东西嘛，然后我就觉得，他老公看我的眼神，不对，就是那种感觉。

他故意过来跟我答话，然后又是那种，几名东眼就感觉，因为我觉得，啊因为我就，了解请看这方面，我又觉得这个男生看我的眼神，绝对跟看他，老婆的朋友的眼神不太一样，我也不知道为什么，我也不是自电啊。

真的不是我自电，然后我后来可能也觉得，是不是我想做了，然后你对每个人都这个样子呢，不结果他后来真的，就是，来找我，然后我就跟我那个朋友说，其实也不是特别好，然后我朋友说他找，找，那我当时的感觉。

就是我觉得这个男的，肯定会出鬼，但是我也觉得，他可能那种眼神看我，就是，我是多想了，但是果，果然后来，他联系我，然后我告诉我那个朋友，我那个朋友说，他之前经常出鬼，所以说我觉得我的那种点。

第六感是很准的，我看那个男性的第一眼，我就觉得他绝对不是个好人，就看起来很老实，在那里特别老实，真的，40多岁能把到189和没女生们，首先啊，我觉得你40岁把189岁的女生，就是，如果你有钱。

你还蛮帅的是可以的，因为我最近在懂一项面关注了一个，那个男的比他老婆，大二十七岁，然后他们还结婚生了个女儿，生了个女儿，我不知道你们看到没有，还能继续吗，你是说，你们在一起三个月都没有聊。

我们以后的计划兄弟，才三个月，女生一般都会跟你在一起，半年稳定起来，你们两个知道，大家稳定了，他还会给你聊后面的计划，三个月他一段赞了时间，知道吗，都是后面稳定了，才会给你谈，你们以后的计划。

那些三个月真的，太短了，就三个月你们两，他都不确定你，你是不是他想要的那个人，是永远给你在一起，那种那个人，都是要经历一些事情，比如说，大家一起经历一个出去，比如说出去里有啊，或者今天在什么事情。

就女生觉得确定，你是他那个以后想要的人，他才愿意跟你谈以后的计划，知道吧，你才那么，那个我觉得女生是不会的，不要说，比如我喜欢一个男生，但是我们才谈三两三个月，我也不会跟他谈什么，我们以后的计划了。

因为我觉得，这个东西，是，没有什么说出去的意思吗，是不是玩，对吧，好，我看一下，40岁，就是他，就是他死痛一国任何，不好意思他个语啊，40多岁必须有钱，还率直抗，你们的方法，把不到189的嘛。

做不不不不，我跟你说，40岁我没有说你有钱，还率直抗，首先我觉得，就是，兄弟们，我跟你说，首先我这边，不是当你什么，把妹呀之类的，你知道吧，就是我真的是，我觉得如果你40岁，你遇到的189岁。

是你的真爱，你确实喜欢这个女孩子，而不是为了，觉得我选择自己找个年轻的女孩子，去找他，那我是支持你的，我觉得你只要喜欢，我肯定会，想方式把你帮我，让你追到他，但是如果你是为了，聊一个189岁。

然后我觉得自己很牛，逼我，小了个年纪小的，那我觉得你没有，不要啊，那你，你，如果你，你还不，外面去边找一个是吧，所以说，我们要认清楚自己，你，对吧你觉得，189岁跟你合适嘛，对吧，不合适是不是。

你40岁，你都可以当他的爸爸了，所以，所以，不好听的话，都可以当他爸爸了，对吧，那你，你找他来，首先你找一个女儿来，你什么意思呢，第一，他对你生活没有帮助，第二，他对你的事业也没有帮助，可能还。

反而还可能，对你的一些生活，事业有一些，必端，你这样，因为你小的女孩子，不懂事，加上他跟你在一起，你让，年龄参参这么多，就有一些，那种留言，非语，你这样吧，但是，如果你是真的是，遇到了一个，就是。

这老板，你喜欢了189岁的女孩子，我觉得你，你这要靠你成熟的魅力，你看世界比较，看到多的一些魅力去信他，对吧，其实年龄，特别是我跟你说，比如说像一个30岁的男生，找一个20岁的女生，这样的，我跟你说。

是真的非常容易，也不说，你都不需要追你的，很容易，就是找到一个20岁的女生，因为为什么，就算你没有钱，什么不帅，因为30岁，他的跃力不一样，今天的事情不一样了，叫我们20岁的女孩子，就是一种。

对以后的生活有一种，相伙，但是突然有一个人，跃力的他所相伙的生活，让我讲述跟他听，给他听，女孩心里面就会有一种，崇拜心理，这种崇拜心理，就会让他对你，产生一些好感，喜欢，而且，崇拜心理的好感。

绝对不是说什么，一下，觉得你做了某件事，马上就消失了，崇拜心理，这种好感，是永远不会消失的，这个可能就是，你们两个感情的一个定心，因为如果你爱一个女生，有崇拜心理，如果觉得你关你这个，好慢啊，什么都懂。

真的这种心理，真的会让女生喜欢你一辈子，我真的不跟你开玩笑，但如果只是，因为你的长相，就把你的长相，你的有钱女生喜欢你，那喜欢的你是一段时间，如果女生，聊起当你的一个真正的人，没有什么人的。

没一堂还是会离开你的，真的，你可以看一下，最近一期的告白，一个25岁的女的，在追一个比自己，大二十多岁的男的，对呀，我觉得，就是打青，年内不是问题，只能说我觉得，也合不合适嘛，怎么看出内心的想法。

从哪方面女生，为什么，好，好我们今天来讲一下，我们开始进入，我们的主题了解答，大家那么多问题啊，这是，我不要把女生当傻子，我们怎么去了，我找解女生们的内心啊，就是我们要怎么去了解，一个女孩子。

为什么不要把女生当傻子，因为，真的你们可能觉得，这个女孩，蛮单纯到傻糊涂的，就是我只想，给你们讲笑，最近这个罗志祥这个事情，她，正常性跟她在一起，三年了，九年了，她正是把她这样性当傻子，一样的感觉。

但外面去那么乱搞，但是你们永远不要，把女孩子当傻子，可能你觉得，女孩子不知道的事情，女孩子心里面清楚的好，真的，不跟你们开玩笑，我，我真的把你实际力，一直我跟你，为什么不要把女生当傻子，我男朋友。

经常会给我讲她，之前认识的各种女生，但是其实，我每次大家喝醉酒的时候，我都会套她的话，套进女生的话，就感觉她每次说的女生，都不太一样，大致一死是一样的，某些细节不太一样，之前跟我说是，跟这个女生。

是吃了个饭，但这二次有什么，玩了都密实逃脱，你知道吧，我就觉得，她这个虽然不过，因为这个是她以前，年轻的时候，年轻的时候，爱我而来说她就算是，但是你们千万不要，把女生当傻子，女生的思维能力，是很强的。

特别是，碰你们话，跟你们聊天，就真的你一句，你要知道你出鬼啊，你出过你觉得，女生发现不了，但是真的，像那种特别新人，你的女生可能会发现不了，稍微有点老子的女生，会很敏感，你今天对她的态度。

有一丢丢不一样，女生都会感觉的，明明白白轻轻出处的，真的，知道吗，就是，你兄弟们，我不叫你们，为什么我要说，不要把女生当傻子，我不知道你们，平时一个女生聊天，会不会遇到这种问题，给这个女孩聊得蛮好的。

然后你就想约这个女孩，可能约得比较早一点，女孩是不理你了，不怎么回你消息了，或者是说，你带目的性格去，约一个女孩，但是这个女孩突然，不想理你了，你会不会，你们遇到过这种情况没有，来，当幕打出来。

我男朋友比我大巴岁，你们有没有遇到这种情况吗，你们有没有遇到这种情况，来打出来，就是这个女孩明明聊得蛮好的，你比较急，破得想约她出来，她突然就不理你了，或者是说，你带着目的性去找这个女孩。

你觉得你没有把她穿上和目的性，但是女生突然一下就不理你了，是不是有，那就是，对我跟女生真的很明明，你们不要把女生当傻子，你们说那种啊，是年龄小的那种女孩，就是年龄特别小的那种女孩，可能，就是哎呀很正常。

真的真的真的，但是还看起来跟我差不多大，就是看起来年龄也是蛮小的那种的，就是感觉长得不太成熟，然后我跟你们说，不要再互联联，因为我是自己喜欢比我大一点点的，就是我觉得能照顾我们，加上我是那种生活。

不怎么能自理的那种女孩，就是不爱收拾的那种，不会做饭，而我今天就讲呀，为什么她们会突然就是不理你了，你们知道为什么吗，首先第一点暴露你的需求感，因为女孩子真的相当敏感，就像我之前跟你们说过，有一个男的。

因为我出去了很早之前了，然后我当时只是为了跟她谈一谈，就是工作的问题，因为，就是，我另外一个朋友那里就是需要那种，一考的那种，然后跟她谈一谈，但我就觉得她很奇怪，我跟她说，我这待会儿闺蜜我们一起谈。

她跟我来一句，你不要待闺蜜了，我不好意思，然后我就，觉得，是吧，为什么我们就谈一下工作，又不是谈什么，我不了了，又不是谈恋爱对吧，你你给我来一句，你不要待你闺蜜，我这当时觉得男生有问题。

我就再也没有理过她了，真的，为什么饭隔子就是因为，兄弟们，需求感暴露的太多了，而且你就算没有需求感，你绝对说了一些像女生觉得，你是个话人的，一些话比如说，因为你们去聊了女生两句，或者是怎么在。

居住还之前，居住还之前出还说了来句，你觉得无所谓，但是女生觉得有点清楚的话，聊了女生两句，女生就不乐意了，一下就知道，怎么，而且我跟你们说，你们女生在，跟你们出去之前，真的是会把你们的朋友圈翻个遍。

什么东西看得清清楚楚，让你们聊天记录，再流了一遍，才会跟你一起出去，如果突然，她没有跟你出去，她绝对是在你的朋友圈，或者是在你跟她聊天，如果她突然发现了一点问题，她在不愿意跟你们出去，真的，我骗你们。

女生真的相当相当敏感，特别是你们知道，那些什么，打一出鬼，那些女生为什么，也打一个爪，就是因为女生的第六感很强，比如说你每天回来，你都要亲我一下对吧，亲我，现在有一天，这都是，就亲。

比如说我主力咱不要说我黄色，比如说你每天回家，到你女朋友手问一下对吧，你有一天啊，你没有跟她说我，你就只亲她一下，她脸或者是包我她一下，她就会觉得你有问题，但是这个绝对不是，苹果而因为一个男生啊。

每天重复同样的动作，这个心理学上面，加一个重复行为，她第二天也会重复同样的动作，但是她每天跟你，比如说进门之前，抱着你会舍问一下，但是她有一天突然不想跟你舍问了，就亲你一下，就负了。

那她肯定在外面绝对搞了些什么事情的，我不是说出鬼啊，可能就是那种，过来跟其他女生吃了个饭，真的不开玩笑不骗你们，不要敢，对我觉得不要敢，我就说在那种，很不要感性的一个女生，这样我也没有遇到。

什么男友书鬼之类的，而且我跟你说，我不过这是男生啊，我是真的真的真的真的真的真的，真的真的，非常紧张的，可能你没有目的性，你跟我聊天，就抱着那么一丢，丢那种目的性，我都觉得你是有问题的。

但是除非你是那种，我知道你没有目的，但是我就是特别特别喜欢你的，但是我一般不会遇到那种特别，我运气没有这么差，遇到那种特别喜欢的，都是加拿大没有，但是因为我的圈子，就是没有这种，加拿大都是。

满正常的那种男生，然后就是这个样子，然后我再替你们讲一个，女生为什么明感，然后我们再来讲怎么去，打听女生的内心啊，为什么我们女生明感，我有一个朋友，他之前是在做那种重草生意的，他在那个西衣裤。

他在那个西衣裏面弄重草，但是还是成都的，就出差一些西衣裏面，一去这样去三个月，他就在西衣裏面包了个女孩子，就出鬼了，就像那于成都，这个是老婆那边，那个是女朋友，你知道他老婆怎么发现的吗，他老婆。

滑开他的微信，他其实，聊天记录，都是就是，闪了的，他就，他老婆很，从明他老婆点微信点头像，看他的消息评论的列表，就看到那个女孩子，女孩子，女孩子回复他，还点个女孩子朋友去看，他就断定这个女生绝对出鬼了。

为了这个男的绝对出鬼，为什么，因为女生自拍的房间，跟没晚上，他跟他老公视频的房间，是一个房间，当时那个女生就跟他俩，那个他老婆整个大吵了，家差点离活，但是后来还是原谅了，但是我这种，我可能是国会员了。

但是结婚有孩子，也说不清楚，那，那，所以我们，我们有一个问题啊，我们说到这了，我你们一个问题，比如说，你很喜欢的女朋友，你们非常喜欢的一个女朋友，他背着你们，跟其他男生，搞起了，出鬼了，你们会原谅他吗。

就是你们非常非常喜欢，就是，以及很爱很爱的，你们会原，他跟你说，他在也不会跟其他男生乱来了，求求你原谅他，你们会不会原谅，来说一说，你们会不会原谅，大家都说不会，是不是，那我也不会，如果是男朋友。

我就不会，那我问你们，如果这个女孩子，跟你已经结婚了，你们已经有小孩了，那你会不会跟他离婚，好，我知道你们不会，那我再问你们一下，就比如说这个女人，已经跟你们结婚了，你们两个已经结婚了。

然后已经失了小孩了，那你，他出鬼了，那你还会不会原谅，不是原谅，还是你会不会跟他离婚，你们会离婚吗，会不会跟他离婚，就是这个问题，会不会跟他离婚，孩子是你的，孩子是你的，孩子是你的，好，这个兄弟问我。

你老姐会怎么办，首先我这个人，是属于那种，叫我的心革，我可能会兄弟们一样，而且我看着兄弟们，都说会分手，我就觉得很欣慰了，我觉得我的兄弟们，都还是比较有底线的，我觉得这个，也是触碰到底线的东西了。

我还不要，你还不要说什么，你出鬼，你跟其他女人上床，我觉得我们俩谈恋爱的时候，我还没有，我觉得我们俩谈恋爱的时候，你跟其他女生，背着我跟其他女生，出去吃饭，待其他女生，出去我，我都会跟你分手，真的。

我真的就是这种心革，因为我觉得，我就，我不知道我这不叫极端，我就觉得，我找了男朋友，如果出鬼，就在我跟我谈出鬼的时候，跟其他女生在一起了，我会反显我自己，是不是我自己没什么魅力，然后起司。

我觉得我会很伤心，因为我觉得我这个人啊，我找男朋友，我一定会找我好喜欢的那种，如果我不太喜欢，或者一般我都，不能跟他谈恋爱的，我真的就是这种，那我就会觉得很伤心，特别是你，你知道吗，你们很爱一个人。

非常非常爱一个，那些个人去，背叛了你们过，这种心里面真的，他真的是天哪真的真的，哎，人非常的，那怎么说不出来的那种感觉，你们知道吧，但是如果是，比如说结婚了，有小孩了，女生其实会考虑。

就是对面难道出鬼了，其实女生就会考虑一下，要不要就算了，真的，真的真的送你们，你们男生可能会觉得，那就是离费，而且你们男生离了，婚可能还能找到，更好那女生不一样啊，女生离了婚，还带到孩子的啥都没有了。

是吧，是吧，这就是两个，这就是女生跟男生的，一些不同，你只要吧，就真的，你们要知道，你们非常爱的一个人，你们发生什么，什么东西，因为每个月真的钱，你的一些什么东西，都付出，带些个人身上，跟这个人去。

背叛你，跟另外一个男人在一起，就是你们很爱的这个女生，就是你已经，把你身上，所有东西，所有的，温柔，所有的，人格，魅力，所有的性格，所有的好皮，都给到她了，不是，把你身上，能付出东西，都给她，然后。

她却，跟另外一个男生，上床背着你，你们真的不觉得，这种，很羞耻吗，而且我觉得，我真的，还相信了，这种神，虽然我没有遇到过，但是我最近，不是拍哭，我最近不是拍哭，是吗，我每一期都是，被出过，我不是最近。

拍新剧吗，我那么每一期都是，我女一嘛，然后我男主角，都是被着我，跟别人在一起，每一期都是，你们感兴，所以说我，我就会，去想，如果有一天，我很喜欢，很爱的一个男生，他对怕我，跟小女生出过，我这会。

因为我要容量的，居心一面，我只要这样想，我才哭得出来，这是这样子的，所以我今天就想给她，这个问题好吧，但是我了解了兄弟们啊，兄弟们我了解了你们，我还是很欣慰的，因为我就怕你们说什么，我很爱她，我不会。

我会原谅她，我就怕你们说这个，真的让我，把你们的思想的，伴不伴不过来，但是我看了，小兄弟们，大家都还是有原则的啊，拍什么，下就是一个剧情，对对对，好，我们接下来，接着说，怎么去走进一个女生的内心啊。

但我们其实了解到，我们跟女生聊天吃饭，无非这我，其实我之前给大家讲的一些，开场白天，大楼运动上来，还有时间段的一些，聊天大家都可以运动想的，但我们怎么去了解，女生的内心呢，其实就两个字，真诚。

你们对女生真诚一点，不要带着目的去，跟女生相处，女生是感觉到的，因为，你们不要把女生当傻子，你们的目的心，女生是实实，这些感受到的，什么时候能看呀，你们可以看呀，你们可以，就是，在上面看呀兄弟们。

虽然我们是在我发给你们看，其实我给你们说，你们真诚的对一个女孩子，到女孩子，其实是，他们其实，也是感觉到出来的，但是，如果你不真诚对一个女孩子，女孩子们，就是真的会，觉得，你这个男生不真诚，因为其实。

你跟女孩子相处，你真诚，女孩子也会对你真诚，因为其实每个女孩子，说那种渣女以外啊，他们是可能喜欢，那种有钱的男生，正常女孩子，都是喜欢一个，陈阴陈阴跟自己相处的男生，对吧，我来看这兄弟的问题啊，引而解。

我现在的状态，就是不主动不拒绝不承认，所以一般都是女主，女生主动跟我，因为我是跟我对呀兄弟，说的嘛，就是你们，都自己看这个兄弟说的，现在的状态，就是不主动不拒绝不承诺，所以一般都是女生主动。

给你们发消息，这个叫什么，这个叫一个，被动性，所以我们兄弟们，一定要到像这个兄弟学习，你再喜欢这个女的，你都不要特别特别主动，只是你们，你们的小月老师，给你们直播的时候，给你们讲聊天，进入那些事吧。

你都能看到她，觉得不是女，那种太胖的女生，比如说，很久没给她，回消息她，然后给她回来，她都不会立马回复，是吧，她都会隔很久才回复，这个就是一个，被动来，你知道吧，然后是演员，这是我们公司的务，公司的务。

就是都是一些，加拿大出口，那种的，对吧，所以说我们真的，就是不要去，真诚了，怎么个真诚法，就是你们不要在这目的，去和女生相处，你们就看这个女生，就真的不要，现在大家都是吵一面人了。

不要一掌箱去断定一个女生，对吧，我都讲了，这个女生可能长得，很甜，很可爱，但是她不一定是一个省油的，真实吧，有她女生长得，你觉得不像好人，但是有可能这个女孩，这是很真实的一个女孩，很单纯的一个女孩。

真的，大家不要一掌箱去定一个人，真的要跟她，多聊两句，然后你也带着真诚的，那个跟她去聊，她也真诚的跟你聊，就不会存在什么目的性，什么你想睡她，她想要你前置的目的性，真的，而且大家，你们有目的性。

遇到的女生也会有目的性，但是如果你们，直接想找到一个真正，自己喜欢的女朋友，那我跟你说，女们遇到的人，绝对不会是那种，扎女骗你们前的，你们相信我，真的，这是我，我还有一个规矩，她就是寻那种，我真的。

也不是规矩，我儿的表，我现在觉得她三关越来越不端，她每天，想找男的，就是这种戴着目的性，找男的，还有男朋友，她姑妈给她，真正相信对她，她还去，她姑妈和男朋友戴着，再去接她姑妈，就是因为她姑妈从小戴她们。

然后她就是那种，想找那种有钱，那就是找男生跟男生，不要再过😭，现在的女生就是，我们主动她想，找他可能就会想，你可以对他主动对对对，女生会有种想法，女生会觉得你对我这么主动，你是不是列表里面。

天天在那跟女生聊啊，那我只是其中之一，真的女生会有种想，所以说对女生不要特别特别主动，你特别特别主动，女生还有种想法会觉得你，是不是找不到女朋友，真的，我们造作一个有价值的男孩子，好吧，影儿姐怎么觉得。

削削软件认识的女生怎么看呢，兄弟们，兄弟你是我会员兄弟，我有话直说啊，我身边我社交软件的女生，我觉得都是有点问题的，说实话，他们在看他那些上面，不是为了调点有钱，让给他们钱，用就是为了约泡，没有第三。

但是也用这种年龄小的，想在上面找这种长得帅的哥哥，但是第三种的其实我觉得少，他们在那种帅，他们也不敢出去，大多数就是，就是想找这种，因为我跟你说，他在上面有钱，有很多特别是用有点浪的那种有钱。

因为我有个朋友的朋友，他之前的男朋友就是看他上面认识的，我今天给你们讲过，他那个男朋友还在微博上面找到我，其实在长长，因为他们男朋友就是我们家，在这边上上里面看到我家我微信，我没有家。

然后我就觉得男的怎么这么演出，然后微博上面，又可能收附近的微博，看到我发微博了嘛，微博上面撕了，我一看这个不是我朋友朋友的男朋友，然后我就把我微信给他了，我就看看他到底想干嘛，想约我的那种。

他之前他干是这个男生，狠给我朋友的朋友花了很多钱，我买个包两三万，买了一些大西大包的东西，几大万了买，大家都是有目的型的，所以说兄弟我看，要看你怎么想，如果你真的想知道把你姐姐这样女生。

找一个适合自己的女朋友，我觉得社交软件上面，不一定靠谱，不是说传不靠谱，只是说不一定靠谱，也可能会遇到真爱你这玩意，就是没听懂怎么真是码，就是直接说内心的心，不是说你不是说你说内心的想法。

我是说你对待女孩子一定要，不要去，我们对待女孩子，就是一定不要去有那种感觉，所以我不是说你啊，说内心的想法，因为你内心的想法，你内心的想法是想所以他，你会必要说了，说不要带着目的继续和女生相处。

就是一个不要造乳目的性，不要把自己什么想什么，削异他那些想法，说说你就带着一个交朋友，想跟这个女生认识的想法去相处，不要带着你看这个女生，就想说一他的那种想法，跟他去相处知道吗，知道了吗。

兄弟这个就叫真诚，就是，了解女生内心的想法，你就是我们怎么去了，我均守你，真诚对女生内心的想法，会自然而然说给你听，都不需要你去了，我姐了你知道吗，就是因为很多说，我们现在很多兄弟。

要纯存在一个什么问题，他们去跟女生相处，交朋友，他们都会有一种，哎呀，我一定要，就是让这个女生，我追我或者是说，我一定要追到她，其实你自己不喜欢，你就带着一种那种感觉，就是想觉得，改天一下自己。

为你那种感觉，不要这个样子，这个样子，就不好的，你知道吧，这样子你让你会逐渐，丧失导到真爱的那种全力，你知道吧，这个叫真诚，我跟你说，为什么我说叫真诚，因为我给你说，兄弟们，大家其实换个兄弟们。

看到不同的女生，不同的，相守方式不一样，其实说实话，你们看到一个非常性感，就是那种大长腿，穿得很漏的那种女生，你们是不是会有一种，想睡她的感觉对吧，这种女孩，如果你，你亲里面的目的，就是不存的，但是。

我们遇到一个真正自己看对眼的女孩，我觉得蛮不错的，那我们就需要去了解她的内心，了解她的内心，就那么两种，第一个，你把你的一些想法告诉她，你真实的一些想法，但是千万，不要去，我没有情商的，把自己那种。

什么，很有意的话，说说，这正二八姐，跟她说，像我以前教过，你们的有什么，说一说不什么，不要暴露，太多的目的性，这个叫一个真诚，真诚的，去，那这个女孩聊天，不要去，这一年家杂的很多目的，怎么怎么也。

也不要那么坏约女生出来，因为我觉得我对于女生来说，男生的真诚就两个字，第一，觉得你是一个，比较诚实的人有什么说什么，而不是说，那种套路我的那种男生，对这样的，对我们有好来说，这样的男生不要真诚。

然后其次就是，其次就是，你跟我说，你内心想，我那我肯定会愿意告诉你，你我内心的想法，这是这么简单，我跟你们，大家不要把女孩子想得那么复杂，女孩子的心理，就是这两种，除非她是很多女孩子，是那种。

都要感比较强的，感觉你就是个，坏人的那种感觉，你找到吧，好了，我们来看一下，你们说的软件，你来进这个软件，你用过吗，我没有用过，但是我看她们用过，好像上面，越泡的比较多，我也不知道。

好像又说这个软件还可以，但也能加到针孔，就我，听我朋友们说，这个软件，因为我没有这么玩，我身色交软件，所以我平时，我在探探默默上，聊天只是，断裂聊天，几小号聊一下，四位置，追不追，我是不会选择，但是。

断裂兄弟们，一定要有这种想法，我觉得，这个软件说得很不错，就是，大家在说交软件上面，可以去通过，社交软件练习俩自己聊天，一些小技巧，对吧，怎么样聊天会让女生，觉得对你传什么，因为其实我讲了那么多。

大家不去运用，也没有用的，那怎么运用呢，你们如果运用在，一个自己喜欢的女生身上，是不是，可能就会，我又滑了，怎么办突然一出话，没说，但是你们去，社交软件，跟那些女生，反而那都是不沾沉的，那我就，看看。

我用过一些聊天，小跟你聊，那我觉得这些聊天讲，还不能断裂自己的口才，断裂自己的情绪，然后特别是针对那种，天冷面挺能说的，我一天下面不会聊的兄弟们，是不是，就是一个帮助你，知道吧，隐藏自己的梦。

你假装做普通朋友，你，不是，我不是说隐藏自己，隐藏自己的梦，这个女生，这个女生是你想，谈恋爱的对象，你要带着，目的其根据的女生相处吗，是吧，是吧，大家都是为了，对吧，练手的，因为我只要，社交软件上。

绝对找不到什么针，那说你们，我问你们，你们在学交软件，这么多兄弟在看直播，我这问你们，一个问题，我们来扣动一下，我们来聊聊，社交软件上面的女生，天不争承，好了，说你们，我说社交软件，你们遇到。

遇到过那种，女生或者是，想约你们出来的女生，有没有打出来，我们大家一起来讨论一下，怎么这种女生，真不真正，我们都说了，你们要真正去，了解那些的想法，那我们来说，这种女生真不真正，遇到过真正的呀。

那真正的，故事发出来，好吧，我们直接把故事发出来，发生了什么故事，直接打出来，等下来Illama，路波，路波我不知道它们在负责，我来看一下大家说的，你是没有遇到过相来就掉老公的能真诚吗，我的天哪。

不真诚 有遇到过，一般真诚的女神不都不怎么好看，看他上的女孩子配对了但不回我，那可能是哪孩子吧，一相来就要照片我的怀疑他先往连，遇到做主播的好看他没几个球，让睡觉软件 机幕上挺多。

我遇到过过身上我给他买礼物，结果这面是跑路到我操，结成的远对，就是直说有遇去说一句，这是我，哎，怎么说呢，我觉得说着软件上面，我跟你们说吧，我之前我下过碳碳的时候，很早的时候我玩过。

遇到一个男的直接就约马，约我马就是约那种事情开房，然后我就是那种很坏的女孩子，我说那约爸我说你去那个，双男那边等我，我说我一会就过来，我说我现在还在，上坑呢，我说我一会就过来，她说我到了，到了马上吧。

她把层在家里面看片是吗，就是，真的，真的，我们是亲女，而且，很多这种睡觉软件上面都会存在这种问题，我很多朋友我睡觉软件也是，她们就是为了，也没有说为了约别的，你就搞成玩，然后还有这种，说的吧。

你就想约泡的，你是真的狗啊呀，现在说你厉害小年，上青黄好不好，有啊，在我最尖的那时候，我在社交软件上，认识一个女孩，她陪我走过了，最难的时候，很遗憾我辜负了她，冲定你是一个有故事的人，有事有。

当时是不是很少对吧，我在社交软件上，加了一个女生声音贼好听，声才贼性啊，做主播的微信上面，我各种撒胶，就像我在直播间，给她刷理我，我肯定是没送的，她就老撒胶，那她是有目的性的兄弟啊，我没有约过。

我从来不搞那些，我这个人不存在啊，我，我这个人我，我随着不会，就是什么约那些，我是真的不能接受的，我是完全不能接受的，因为我觉得，怕你们笑啊，我觉得约这种，就是那种事情，真的要跟自己喜欢的人做。

不能去跟，我也要买足自己的，那种不暗死的人去做，我觉得这种就好恶心啊，我觉得真的，第二天就把它刪，所以说很多事情，不能语盖而弱啊，就是可能，昏运到一些真正的女生，也可能，大多数可能是不真正的女生。

因为我身边，我社交软件的女生，都是有问题的，好一个问题的那种女生，而且好送你们，就是现在，很多女生存在一个问题啊，什么，什么那种，不接婚，怎么遇到不去这种女生的啊，我去没有朋友，就是她问我。

30个结婚晚不完，我说晚啊，我说女生30个月嘛，她说她不想结婚，我说你为什么有这样的想法，她说她不最很不喜欢小孩子，不想生小孩子，她准备一辈子不结婚，以后老了直接去羊老院，你们的第一节是这种女生。

而如果我说是实话，你们怕一个女，不是怕你们，追一个女孩子，这个女孩子，跟你们聊天的内容是，我谈恋爱，我谈恋爱，那是我不接婚，我一辈子都不接婚，我以后直接去羊老院，这种女生够捐捐吧，你怎么。

你也聊天还内心的想法吧，这是不接婚，那你怎么去了嘛，这个遇到这种头也疼啊，脑子也痛呀，这种，我觉得脑子也有问题，是吧，丁鹤我最近的，是吧，我还在过，好像长到年，还给你死了，我疼疼，人就跟他死了。

我就心疼，我一个玩了很好的，一起婚还结婚，他结婚了，他坚持做丁鹤最后离婚了，我在干嘛，我在跟发一个语音啊，就是，我觉得遇到这种不婚的，也没有，你刚刚说，一直在从内心上面改变，我来，好。

大家可能没有听你明白，真诚我再来说，这个兄弟说的是对的，意思是我们要从内心上面改变，因为怎么尾装和假装女生，都会踩查这道的，可愈的去隐藏，隐藏假装这也不是真诚对，我的意思是，大家要从私随的。

要从私障上面转变这个真诚，就，不要带着目的去和女生相处，千万不要有那种，我今天就是为了睡你这种想法，跟女生相处，然后，内心的想法，就是不是不准你那些想法，这是有些那种话，你要怎么说出来跳来。

你不能没有内心想觉得，这个女孩子漂亮，我想约女出来，你就跟她说，我觉得你漂亮，我想约女出来，要不然女生误会的，我们要把话说了漂亮，就是，内心要真诚话，一定要说得漂亮，知道了吧，要碰到去那种，对我觉得。

兄弟说的，总觉得很对我，这些是我真想总觉得，大家，就是不要去那种，我给你说，就是你要真诚好，那你把这身里面，心里面所有的那种，那些想法，都告诉这个女孩，肯定是不行的，女孩也喜欢，情商高的男生嘛，我是吧。

真诚事大那些心里，那种，不是目的心的想法，而且，那聊天中，不要过渡的包围，不要，不要，不要包围，因为我觉得，你们也没有什么目的心，知道了吧，什么时候我们要，运清楚这个问题，因为我们女孩子啊。

真的不是傻子啊，你随便说一句话，我都能找到，哪有漏洞真的，所以说，大家与媳妇女生，抓到漏洞，还不如真诚一点，想处，但是你这个真诚，也要把高情商，搭约入进去，像我之前给大家，讲的一些小技巧。

也可以运用起来，只能说，再说某些话，聊人都话的时候，不要去说，那么入谷，你知道吧，你说了特别漏谷，女生特别是那种单纯电的女生，我觉得，我从那边都听过男生，你会不会是加男啊，会怎么样，而且我跟你们说啊。

现在女孩子也犯戒，真的，我跟你看完小很犯戒，就是，怪什么呢，我认识几个女孩子，他们有那种正常男生，长得高高算率的，他们不喜欢，他们就喜欢那种，穿着那种，第二让呢，一看就是加男啊，而且本身也是。

加男的那种男生，他们就喜欢那种，就被加了他们都觉得高兴的很，你们说这种女生，你们，我都不知道头脑，跟不要说你以吗，我都觉得这男，女生的想法，我非常地觉得，有兵吧，这种女生，他们就喜欢加男，我那天听别人。

想有一个女生，法思和男朋友，全是那种加男，他就喜欢那种，类型的加男，那种，第二让当的那种，还就是那种说话，来不来，就跟你说，想跟你上床，他就喜欢这种，你们想个头脑，你们搞个懂吗，我的搞不懂，真的。

所以觉得这种，什么鬼吗，这种女生，就是不自爱对吧，是不是啊，你们觉得呢，我觉得这种女生，我真的理解不到，你说你于那，于那一个加男，可能是你眼光问题吗，可能，然后运气，他还于求导了，但是你就是喜欢加男。

这种我真的没有，真的绝了，我觉得，我很多女生跟我说过，她说跟我玩很舒服，你成相大很重要，兄弟，你这个，跟你玩很舒服，是指的是，怎么玩，我又想偏了，你知道吧，跟你一起相处，跟你说出去，就是玩是不是。

他觉得跟你相处，很舒服，是这个意思是吧，就是你这个，你这个，你而且也有想开车了呀，有点，理解了方式不太一样，好啦，开玩笑的，那最明，兄弟，你就是，开了没有兄弟吗，我给你们说的，你们不要觉得。

真诚没有什么用，你看这个兄弟说的，就是坦诚相大，我还在跟这个女生，坦诚相大，女生跟她说，跟她在一起，很舒服，真的，但是呢，也不要开坦诚相大，就该自己，能点神秘感要留啊，你不要什么，第一次跟女生见面。

你家里面，多少家产，你自己，你家里面多少家产，家产，你可不可以撑多少钱，要给父母记得多少钱，你全部给女生帮我，不行啊，这个是，我要一步一步来，不要去来这个女生帮我这些人啊，对我，觉得，就是不要长那种。

不自爱的女生，我吸的那种，不是我吸的那种，买了个夜光手表，今天晚上来，我被我里面看吧，我遇到了，张宇也挺多，对于明白女人，也好拍之分，以前总觉得女人是弱势，都是弱势，平体都是好女好，你就觉得现在女孩子。

都是比较好的，但是真的不是，就是现在女孩子，心机特别重，我就是，其实我觉得啊，可能我是个女生，我其实，更不应该去说女生，但是我真的是先边那种，玩弄男生感情的女生，比玩弄，女生感情的男生，更多一点。

就是我身边，大多数女生都很喜欢玩弄男生的感情，就像我跟你们说，那个不结婚那个，她就是同时玩弄，两个人男生，想起两个男生都很爱她，这是两个男生，我都见过，一个是她，前男友，最早的初恋，初恋，跟她，初恋。

然后分了吗，当时耍了4年5年分了，34年把分了过后，她就跟她第二个男朋友在一起了，跟第二个男朋友耍了两年，又分了，又跟她第一个男朋友在一起，然后现在她现在就是属那种，跟她初恋应该是在谈。

因为她们两个有的时候，会一起出去玩，或者是去她家里面住啊之类的，然后她另外一个男朋友，就是属于那种，就是给她的早他所学，这很可怜，给她请用就是这种，就是这种，我就觉得，就现在女生其实更爱我，而男生一点。

真的，女生在上学，我说，我说你在哪里，回复，不说不说，就不说怎么回，这个女孩蛮可爱的，我说不说就不说，还来跟你撒江，你直接来，快说我来找你，爸吃一点嘛，我这事儿我跟你说，找你们怎么爸吃，我男朋友给我说。

怪亲一个，来，亲一个，我说不亲不亲就不亲，还直接，快一点就直接去，我真的女生觉得吃这一趟，我只是举个例子，没有真，没有发生这种事情，就比如说我吃的男生，我跟女生说，过来亲一个，女生说不亲不亲就不亲。

我就直接过去尝我，人家说，爬亲一点嘛，然后你军女，大姨妈来了，我是个男生，我会怎么走，我说哎，喝点葫芦，她说，我不喝，怎么走，哎，早快喝，你不喝不子又痛，对吧，要有自己的男生，只要有自己的。

我也那个微言，一出去，你是马上，被你出事的，服服贴贴的，真的，我觉得，我适合，在这个环境下，女儿姐姐是出于一，而不然卓庆练，而不要，挺有文化的呀，兄弟。女生玩起来比男生厉害对，我六个启示。

我六个人启示四个站，我在中间还一个单身，我感觉我都被感染了，怎么个扎法？，我去年没有学习的时候也被扎了，学习的时候就好了，女生女生的好版用，工廷剧看多了才知道女人亲很不丫与男生，我心情更新得对对对对。。

男生主不住红糖水不中阳，你就算跟女生喝热水，你拿出我那种气势，你跟女生说，肚子痛吗，喝点热水，女生有话提醒，，我不喝，你肚子腰痛快点，就这种胸一点，女生就吃这一套，我觉得你很霸导，我真的超级霸导。

就是这种感觉，真的。，女生不要觉得我在搞小老师，真的，因为我就吃这一套，你喝点水，你肚子痛，我还不想答理你，我心情不好，我喝个屁热水，肚子痛这样子，那你直接跟我说，哎搞坏，喝你肚子痛了，喝吧。。

我骗你们，你这种性格怎么扬成的，我觉得，我真的不是自来手，我是属于那种比较明天的，虽然你没不太相信，我觉得我跟你们算比较熟了，，我就是不如一群那种不熟的，我就是属于那种，可能聊两句我他会熟的。

刚开始我是老不是特别熟的那种，但是我对每个人都是真诚的，我觉得不会在那木极形跟别人相属，除非是我开上了某个小哥哥，我就想，嗯，对吧，我就会用点自己在想技巧了，。

我跟你们说女生怎么用自己在想技巧吸引这个男生，我跟你们说，我跟你们说，我跟你们局我真实的力道，引我而解解亲生示范来听一听，比技技好吧兄弟们比技技技一定要记解，就是一个女孩子，你怎么看出一个女孩子。

他虽然不怎么跟你聊天，但是他是不是对你有意思，对了，因为女孩子对一个男生有意思，他们有有有无意的男生面前展现自己那种又又有的路，，我跟你们讲一下，就我之前，我才认识我男朋友的时候，前年嘛。

我第一眼看到他我就觉得，他有点是我，不是那种，我觉得他有点帅嘛，然后又是那种，我买喜欢的那种，但是我，那些新闻感觉又不是喜欢的感觉，但是我又觉得有有，有点可疑，，所以我在面前就非常注意形象。

在那边特别可爱，平时我都是那种特别不注意形象的，二两腿抄着那种，我联罪那里，不能归归区区的，然后我不是你这样，我喜欢果流汗嘛，你这样果流汗那个东西呢，看一场果流汗的那个，，这个果流汗那个果，你们知道吧。

就是那种果，然后我就真把他带一场，因为带一场会显得这个女孩特别可爱你知道吧，然后，我还带了个小黄帽坐在那里，然后我也没有去扎着，因为我跟你说，一个，一个男生是这个女生真正比较喜欢的。

女生翻开时是不好意思去扎着的，女生会坐在那里可能会跟你话很少，因为，我不要觉得，因为女孩子跟自己喜欢的男生啊，就是，不是，绝对不是，，不是跟你话很多的，除非是不喜欢的男生，就会话很少，然后。

然后当时他过来跟我说话我都有点紧张，然后，然后第二天我就有意无意的故意就在他面前，第二天熟设一点嘛，我就故意面前，扎着，不说，哎呀，人都没有你找我去拿这个跟别人照相我就扎点胶嘛，技巧用起来嘛。

然后我还是觉得他就是，有点心动，因为他当时听眼看到我，也是觉得我是最乖的一个那么多女生里面最可爱，最好看的一个，，好像不是我自己在说的啊，他就一看上我，然后在跟，但是找我们过去的一个女生说，哎那个黄帽。

又都是在黄帽子说，那黄帽子女孩是谁啊，这么关于以前怎么没有照过来做过活动呀，然后然后黄帽子女生就说人家平时很少做这种活动，就空了再来嘛，当时我读书嘛是坚持嘛，然后我就觉得。

是在男生面前你们不要觉得一个女生跟你们，我见面就聊得很好聊得很好，他就是喜欢你真的，女生在真正喜欢的男生面前，，会非常粘甜一点一点的，真的，我就是那种不怎么敢说话，他都看我两眼我脸的有点红会紧张。

然后我还会非常注意保持性一下，像我平时下多少啊啊啊啊啊，这样下我就是，，嗯啊，因为，麦克爱的那种笑，尤其你们发现女生在你们面前有这种行为的话，那我觉得有可能是喜欢你们哦，真的，真的不开玩笑。

我真的就是那种，，我就真的还要卖点那种，可爱的那种笑，真的，让你们知道我平时大大力给你们直播也是有感觉，，这是那种很社会的社会解的那种感觉，但是我，我明儿姐姐又输女的一面，比如说在喜欢男生面前，，哎呀。

这个什么呀，好噁心呀，不想用这个，我就，这种，就是还要发笑一点，啊，我是什么呀，就是这种，，我都觉得非常做作，我炒的那现在只能，啊，但是我现在在家里面我依然回到是，，我也是这么做作，我都是，啊。

这就是就是这种，就是，我觉得你们男生百分之百是吃这一套的，，所以说我就，比如说你们这辩别一个女生，对你们有没有一次做从这么几点，，他如果跟你话特别多像我现在跟你们这样，哦，怎么怎么怎么来。

他绝对没什么希望啊，，但是如果他是那种，嗯，嗯，好的好的，就是这种特别保持形象，连笑一下或者是，，怎么一下都特别保持形象了，兄弟们那你，那没有问题的，你们在笑什么，，你们是在笑我像个傻逼吗。

我感觉你们这个哈哈哈哈，就感觉就是说我像个傻子一样的感觉，，女生在自己对的，难忘那种，，女孩你会从会员里面挑男朋友吗，没有男朋友，，对你说大家烈点，但是男人当时，多人当时还觉得不喜欢你，。

因为我觉得对不喜欢的男生，我还有一件，啊，我对不喜欢的男生，，我这个女生我比较有性格，但是这种性格大家不要学习啊，，就是，有点滑我，有时候这个男生我不喜欢，我还会把吃饭的钱给了，，因为我觉得我不喜欢你。

我不想签你的，，但是如何这个男生我喜欢呢，一次他给钱，，第二次那么就我给钱，是吧，那这样我们就可以你来我晚还有下一次，，我就有机会说，那天，哎呦，我就不可能你找我一个女孩子，，我碰主油越男生。

我就可以说，那天你请我吃了饭，要不你来找我，，我请你吃我们那好吃的，我就会这样说真的，，是啊，就是这个样子了，就是女生啊，，比如说，哎，你们说笑起来好看，比如某个女生笑起来好看，。

他知道他笑起来是好看的，再跟你，，因为会相处过什么时候，他就会给你保持，就是故意在你面前，，把好看的一面展现给你，这个，因为我觉得，，大几女生们都了解男生看女生，，也不是什么人格魅力，就是看这个女生。

哎，看是不是舒服，，哎，因为这个女生笑起来很可能说女生长得很不然笑起来很可爱，，那男生可能真因为这个笑背戏，对吧，，但是我们女生看男生，就是这个男生的某些举动，某些人格魅力，，某些就是哎。

说话的那种感觉和，，跟我们互动也感觉让我们觉得，哇，好崇拜啊，，就是我们女生如果喜欢上你们，真的，，这样子女孩来找我，请她吃饭，她请我和小朋友，，那就很好呀，这样是很好的，我觉得，。

这样我觉得大家跟女生，因为会就是要这个样子，，我觉得我现在真的不觉得什么，，服去约会一定要男生给钱，因为我觉得，，大家应该就是平等的，，不说这次的NG晚上吃饭给了钱晚上，，请你女生出啥的点。

既然喝飞奶茶吧，，但是一定要有那种，你来我往的这种感觉，，一个女生原因和你发生过关系就是喜欢吗，不一定啊，，就是女生，女生给你发生关系不一定是喜欢你，，但是如果要开始联系，女生如果是我的话，。

我肯定是喜欢你发生关系，，还是要看这个女生的性格，，有可能这个女生是喜欢你发生关系，，或者是说，因为有些某些因素给你们发生关系，，女儿姐姐自然的撒娇真的是没有比方，，如果是我没说很容易找戏的投赢。

找什么戏，说什么呢，，女儿姐约会的时候，特别会把我女儿，，你会的时候特别会把我女生寻进去什么，，所以我该说话什么时候，该安静，，你是说你比较会把我女生的情绪，，是不然说你们是对的呀，。

就是要把我女生的寻进去什么时候，，不该说话什么时候，该说话，，比如说你们比如逛累了，，坐在那里休息，，你让女生想想你可以简单聊聊天，不用去聊多了，，大家都玩玩手机，，该说话的时候，该聊的时候，。

就可以聊一聊，比如说你说，，啊，你只有你真的跟你好可爱，，跟猪一样，对吧，，这种就是在样女生，，怎么独动女生的潜台词，，我跟你说，女生的潜台词，有的，，女生说要，，就是，你只说不要，就是要，。

女生说没有，就是有，，我跟你说，女生的潜台词，，不过大精神，，不可言传只能一会，，你这儿吧，就你要通过你的，，对这个女孩子的了解，，去体会她这个潜台词，，绝对不是什么，，哦，你跟她讲了，，起来吗，。

我跟你说，女生什么，，就是那种潜，，绝对不是每个女生的潜台词都不一样，，真的，像我，我就会说，，啊，，啊，好久没有吃火锅啊，，但是可是，，哎，算了吧，，这个是我潜台词，，然后，我当门说，。

你是不想吃火锅吗，，我说，哎，没有，，我就是说一说，，对吧，这个是我，，还得懂得，懂得，，起来，你就想吃火锅，，但我面前在那里说什么，，啊，我，，有时候还会说，，嗯，，然后想出去吃啊，，可是，。

家里面有菜，，饿了吧，，我就会这样说，，但是她能懂我的，，一旦喝到家，，就不懂，，然后她就说，，那下次出去吃吧，对吧，，然后潜台词，，她在看她的心情，，装她，，是吧，，真的不用说所有，，都是法语啊，。

你问她，，生气没有，，她说没有，，那就是有，，那，那你问她，，你想想想吃东西吗，，她说想，，那你说那你是不想，，她说想就是不想，，你们觉得法语，，那不是啊，，你问她你想吃这个吗，，她说想，，你，。

然后你想了想，，女生要就是不要，，不要就是要，，想就是不想，，不想就是想了，，你说那你不想，，是不是，，这个就崩了，，你知道吧，，对呀，，仔细观察一下，，是不是，，你知道，，什么地方，。

一定要仔细观察一下，，然后我们再总结一下，，今天要搭签，，我们女孩子的地，，我们要总结一下，，今天要今天女孩子的第六感，，非常，，非常强，，大家真的不要，，被这女孩子做一些，，那种传害女孩子的事情，。

然后其次就是对女生，，一定要真诚，，这个真诚是那种，，内心上面，，不要待着目的心和女生相处的真诚，，然后一定要，，就是跟女生，，比如说，，聊内心的时候，，把握这个度，，不要自己沙里面什么事，。

什么东西都，，就一下子女生说，，不要了，，要留点自己的神秘感，，说得么，，就是这么简单，，然后今天的内容，，就是差不多这么多，，我相信大家应该也听懂了，，好吧，，然后以来自己今天直播，，就到这里了，。

你们试歌一话要直播了，，我要回家啦，，拜拜，拜拜，，我们下次见哦，，明天你们可以来我快手看直播哦，，拜拜，拜拜，拜拜。

。