# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：3让女生彻底对你失去兴趣的行为

《大公告成》，你好 我是虛虚，你有没有过这种情况，本来喝一个女生聊得好好的，但突然间就变冷淡了，你也不知道什么原因，但是他就是从热情慢慢变得冷淡了，本来可能都要大公告成了，但是莫名其妙就死了。

如果你有过这种情况，今天的内容就是和你，我会告诉你，三种彻底让女生对你变冷淡的行为，而这三个行为，往往你做了，你自己都不知道，而女生也不会告诉你，哪三个行为呢，第一个叫过渡的，暴露了自己的需求感。

第二个，用理由说服女生喜欢你，第三个，突然的表白，好 我们一个一个来讲，首先我们要明白，就是情绪型的动物，如果他不喜欢你了，他会直接选择离开你，他不会跟你讲太多的道理，你更别指望他会告诉你。

我为什么离开了你，他不会告诉你了，因为他可能连自己都不知道，自己为什么，就不喜欢你了，他自己都不知道，到底是你哪个行为，让他觉得他不喜欢你了，但是他就会莫名其妙的感觉到，好像不那么喜欢你了。

所以很多时候，你做了一些让女生不喜欢你的行为，你自己都不知道，他也不知道，那么今天续割告诉你，第一个过渡的暴露自己的需求感，那什么是续割感的，就是女生发现你对他有所图，就叫续割感。

你对他有需求就叫续割感，比如说一个女生加了你的微信，这个女生一上来，就找你药红包，不管他长得再漂亮，你是不是对他，都没有什么好印象了，因为他找你药红包，他找你药红包，这个就叫他的需求感，因为他有需求。

他对你有所图，那么一样的，不管你再怎么优秀，不管你在帅，在有钱，如果你让一个女生发现，你是为了跟他发生关系，还是说你是为了搞定他，让他成为你的女朋友，还是你想跟他发生点什么，这都是你的目的。

这都是你的需求，那么如果你把这些东西暴露出来了，也就是说女生发现了你的需求感了，那么很多男生会在什么情况下暴露自己的需求感呢，比如说你在讨好一个女生的时候，你今天给他送了一个小礼物，第二天就说。

能不能跟我约个会啊，本来这个女生，收到你的礼物还挺开心的，结果你突然间说，能不能跟我约个会啊，那女生就知道了，好原来你送我礼物是别有所图，你就暴露了你的需求感，当然发现你别有所图的时候，他就会远离你了。

但是他慢慢地远离你了，你还不知道怎么回事，哎怎么我对你这么好送你礼物，你还远离我，现在你明白了吗，那么暴露需求感的行为还有很多，比如说女生不回你消息，明明啊，人家就是去忙了去洗个澡了。

但是你却在那追逐去问，干嘛去了怎么不获消息，人的人呢，等着很急的样子，女生就知道，你对他肯定有所图，还有，比如说你约他今天看电影，他本来就是有事，拒绝了你，可能改天你在约就没问题了，但是你却在那儿纠缠。

问他，问他，你怎么拒绝了我，你是不是不喜欢我，我是真心喜欢你的，完了，明明只是一个小小的时间没对上而已，但是你暴露了你的需求感，女生很有可能就此不再喜欢你了，再比如，跟女生聊着聊着没话题了。

其实两个人各干各的去就行了，或者都去睡觉吧，本来聊天就不是一直聊下去的，聊天就是一种小钱，今天没话题了，改天再聊也OK，但是没有话题，你还在那刻意的没话找话，明明都聊得很大了。

还在那聊女生就发现你这个人没话找话，又缩图，从此以后，又可能就不喜欢你了，等等这一系列，有目的性的行为，都是暴露需求感的，只要女生发现了你对他有缩图，你有需求感，那么他就开始有压力了。

或者有一类女生他觉得他吃定你了，总之当他发现了你的需求感，他都会开始远离你，不管是有压力，还是觉得吃定你，这个时候你的难度就增加了，所以以后尽量不要去暴露需求感，第二个，用理由去随夫女生喜欢你。

很多人喜欢跟女生说，你看我对你这么好，你就应该跟我在一起，干嘛要跟隔壁老王在一起，你看我，有车又有房，你就应该跟我在一起，哪有比我更好的男人了，我是最真心爱你，所以你应该跟我在一起。

你看因为我对你怎么样，所以你就一定要，怎么样，这就是用理由去随夫，但当然要明白，女生她是感性动物，她是情绪性动物，她喜欢一个人她觉得我跟你在一起开心，不管你条件好还是差，不管什么理由，我喜欢你。

我就是要跟你在一起，但是如果我不喜欢你，你就算给我一万种，我应该跟你在一起的理由，但是我违背不了我的内心，我跟你在一起，我就是不开心，我知道我跟你在一起有万种好处，但我就是不想就这么简单。

这就是女人的思维，所以，如果你只能通过条件，去说服一个女生跟你在一起，就算她最终跟你在一起了，她的内心也不一定是喜欢你的，睡服和喜欢，这是两回事，很多被睡服的女生，她最终跟你在一起，她并不会开心。

并不会快乐，因为她是充着你的条件来的，所以有很多男人她跟一个女生，她最终终于睡服了这个女生，跟她在一起了，但是，当她们恋爱或者婚姻过程中，只要这个男生哪一点没有满足对方，对方都会发脾气，都会说离婚分手。

都会不停地闹，因为对方跟你在一起，就是因为条件，对方对你这个人一点喜欢都没有，所以你没有满足她想要的条件了，她就会觉得她有一种落差感，她就会跟你闹，但如果一个女生，她不是因为条件跟你在一起的。

她就是因为我喜欢你这个人，我跟你在一起，我不妥任何条件，我就是开心，那么这个时候在一起，哪怕你们两个她恋爱的过程中，有很多东西你没有满足她，她一个人会开心，因为她喜欢的是你，所以说在你喜欢一个女生之后。

你不要再想着去睡服她，而要想着如何带给她开心，如何让她喜欢上，跟你在一起的感觉，如何跟她相处，让她有最舒服的感觉，这才是正确知道，让她发自内心的，喜欢你这个人本身，才是真正合理的，谈恋爱的方式。

第三个突然的表白，我对你没感觉，这句话应该很多兄弟，在表白的时候都听过吧，那为什么你表白的时候，女生会说我对你没感觉呢，这什么原因呢，很简单，因为表白能否成功的前提，取决于你们有没有足够的情感铺垫。

如果一个女生喜欢你，你表白那一定会成功，因为她很期待你想她表白，但如果一个女生不喜欢你的话，你表白那不是自着苦吃吗，但是很多兄弟他就不明白这个道理，他就是觉得，我能不能成功，取决于我的表白有多浪漫。

多真诚，但是你的表白浪不浪漫，真不真诚，那是你自己心里的事，跟女生没关，你表白能不能成功，你表白能不能成功取决于女生心里，有没有你，这就像下面一样，你得把水烧开了，把面下里才能住手，这水还凉着呢。

你把面就直接下来了，那有什么用呢，所以没有感情铺垫的表白，只会让女生觉得你很油膩，从此就开始远离你，所以以后啊，别把心思放在，怎么表白上，把心思放在，怎么去铺垫，你们的感情上，怎么去吸引女生喜欢你上。

当女生喜欢你了，表不表白都无所谓了，因为这只是一个形式而已了，好 最终总结一下，第一个，不要过度地暴露你的需求感，不要让女生觉得你有所图，第二个，不要去随风女生喜欢你，你要带给她开心快乐。

让她发自内心的喜欢你，第三个，不要把重心放在表白上，而放在铺垫感情上，你学会了吗。