# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：15、《聊天为什么女生不回你》

哇PBT放出来一下，这并不是你想要的样子要在你，不要举击我好吗，我是无辜的，今天可能嗓子有点压，来来来，早早早，也不早了好吧，我把PBT放出来一下，赶着时间做了一个PBT。

今天讲了说你们很感信息的一个点，就聊天为什么对方不回复你，第几刻了，我都不知道第几刻了，你可以看一下那个课表，你看你就是没有认真听课对不对，我说的，你不就成长一切都，那只不爱了爱的我，像那个不流氓。

这样，下来就这样，来啦兄弟们开始了好吧，应该有点有点亮，我不是每天都很亮吗，每天都很帅吗，啊，今天一直来对接那个，全面新圣定制的兄弟，上次真的快冒牙了，就差真的飘烟了，勇武了扰，感觉自己，先喝口水。

然后开始好吧，就今天讲了一个就是聊天，为什么对方不回复你，就最近我发现有特别特别的兄弟，有很多，就一直在问阿冰哥，快点帮我，江湖救急，知道吧，就冰哥快点江湖救急，这个女生不回了。

或者说这个女生给我发了一堆消息，我要怎么回，快点，我等着很急很急快点，还得再不再，哇，就一下给你发一大堆消息过来知道吗，真的一下给你发一大堆，然后你就以为确实很急怎么样，你点开一看。

其实就是人家女生被回复他，然后自己在里，内心戏就像热口上的马一样，你什么都刚刚的没团，我给你五星好评，才开始监制是好吗，监制没团，对啊，就你很多时候去其实事情并没有，你想想到什么，那么严重，但是呢。

你内心戏很多，就在想哎呀，我现在不回他，是不是太好，把搞迟到了，站着听好吗，站着听，就你在想，哎呀，我不回他好不好，哎我现在过了十分钟了，已经过了十分钟了，我再不回他，我是不晚了，不行了，哎呀。

是不是要删除我了，我二十分钟没回他消息，中文太怕，对不对，很多时候你们就老喊里面一直想，一直想，有一些时候甚至呢，就一直来说，哎冰哥啊，快告诉我一种方法，他为什么不回我，为什么，我刚刚上个时候不给。

不准去，就一直在问，其实这个就是你们，很多进入了一个思想物区，所以这个也是我今天想告诉你们的，就聊天，为什么对方不回复你，就第一个点，这个是个核心点是好吗，就真相，真相往往是长酷的，就为什么我上来会嫌。

先讲这么一句话呢，我觉得这一句话，可以开过你们所有的点，就你们往往会去追求一个真相，什么意思呢，就一直会去问，包括文白白啊，问我啊，问虚感啊等等一些，问哎呀，为什么不回我，为什么不回复我消息。

是不是我前面几句回复的不好，哎是我哪里做错了，哎是不我照片拍的不够好，哎是我朋友圈，不够劝酷，对不对，甚至有时候在想哎，是我哪里不对，你们是不是都会去这样去想，就然后还你们一直想一直想。

但是你就能去知道了这个真相，就让我告诉你，因为什么原因，人家不回复你，你有什么作用了，你有什么用，对不对，而且你知道之后呢，还会深受打击，真的特别，你还真的特受打击，就心态往往也会炸。

就是这个清风说的一样，就心态不好，你这样不来这样来的，就心态会爆炸，爆炸完之后呢，你又不想上班，又不想干吗，啥都不想干，不一定了，都跟几个女生聊也不一定了，就是真相真的很长，很长，很长，所以说，这是我。

也是希望你们，你们需要了解一点，其实很多时候，女生不回复你，也不一定是我们的原因，女生也可能的原因知道吧，就你不要往往就把什么，自己就往自己身上去猜，这边啥事儿都是我干的，哎呀。

全世界的换一事都是理干的吗，不是吧对不对，说说，就不要觉得这个，你还去不回复我后面会讲，好吧，这是第一个点就你们，往往不要去过多的去追求真相，真相真的，有时候并不是你需要的，你没不是真他你。

你也不干真他也不干吗，你们也不是扶人模丝，干吗那么叫真，是不是，来，就今天我还上刚刚，加级做了一个PBD比较简陋一点，想要PBD的，这个PB其实没上好要的，因为我这个今天做了比较简陋，你今天全部都在。

弄圣钉字，那个全名圣钉字嘛，就全名圣钉的兄弟们，太靠谱了，就一直在打电话，就一直在对接，就声音都感觉一下了，今天，兄弟们太多了，就做了比较简陋，而且更多的也在，扶他们全名圣钉的兄弟，再给他们搞形象改造。

因为我是负责形象改造这一块，所以我，他们一进来就需要给他们搞，第一块，就第一个，就往往女生不回复，你很多时候，你们就觉得是自己的，我帮你了啥都没做，你报名了，是这种，就现在在路路续续的拉。

因为就人力有限，真的人力，我刚吃饭经常吃的，真的刚吃饭经常吃，就人力有限，包括我们几个，真的是体力有限，也需要稍微休息一丢丢，然后慢慢地来，马上会了，那个DS接这个兄弟，应该你很快就可以到里了，知道吧。

很快就可以到里了，会员客有没有讲穿搭了，有啊，明个讲过穿搭啊，明个讲过穿搭，就我真的现在，我们几个到现在饭都没吃了，都没吃饭，这一系列在对接干嘛这些东西，确实没办法，就希望兄弟们理解一下，真的很希望。

就特别理解，包括我现在过来直播干嘛的，知道吧，是只有50个，但是50个，现在不知道多长个反正我现在应该我那里，我对接了十几个吧差不多，一二十个，十几个左右，就你想嘛，一个电话，有可能半个小时左右。

还是有点有点难的，慢慢来，也是希望兄弟们理解，外面都没时间点，我赶紧坐来个PPT，赶紧下来直播，赶紧坐来个PPT下来直播，不当兄弟们时间嘛，第一个就更多的，其实你们很多时候就觉得。

自己女生不回复你们消息，就是因为印价值，对不对，推荐个面双，面双的话就是那个，可以用那种套装的套装里面，有包括科研式的啊，包括一些那种，比较大的品牌都可以，可以ncsk2的这些都可以，好嘛都可以了。

就第一个方面印价值，很多时候你们都是觉得自己，是不是我不够有钱，不够帅，不够留逼，对不对，很多时候你们是不是都这样在想，卖小楼灯可以，卖小楼灯可以，就你们很多时候觉得，是不是我不用钱。

是不是我朋友全不够好，对不对，因为我朋友全不够逼格，他才不回问我的消息，因为我没有开跑车，或者因为我没有无言主帅，很多时候你们是不是都这样在想，就觉得全是这些原因，就觉得自己印价值不够。

所以女生才不回复你消息，对不对，大多数的女生，大多数兄弟都这样告诉我了，很多时候我问他会说，你自己想过没有，为什么女生不回复你消息，他就告诉我，我没钱，我也不帅，他为什么要回复你消息嘛。

其实很多时候不是，这里告诉你没点是什么了，就是你们能认识到的女生，肯定是给你们是同一个圈子的，同一层次的，就都可能不超过一两个层次的人，那种超过两三个层次，比如说那种王小杂，那种女生对不对，认识女生。

可以绿明星，很流不得绿明星，你肯定是认识不到的，对不对，我完全没机会接触，所以说能跟你接触的，觉得跟你层次是差不多的，或者最多比你多一个层次，两个层次左右，但是没有想象中，当初那么夸张，所以说这里觉得。

这里硬价值问题，其实很多时候并不是，就因为你们大家圈子是差不多，那么肯定你们价值也是差不多的，你们各自的条件啊，包括经济条件，可能各方面都是差不多，所以这个方面，更多的我觉得，可能这个33%还有一点多。

可能最多20%左右，一时到20%左右，我觉得最多赞，就是因为硬价值不回复理了，就其实你想想一下，你就你通宣众里面，那种层次比例高很多的，其实很少，特别少特别少，我甚至可以说，以里面最多只有几个人。

甚至一个都没有，比你层次高很多的，更多的，是跟你层次差不多的，或者比例高一点点的，对不对，什么是硬价值，硬价值可以封为几个方面，你的颜值，你帅不帅，这个是硬价值，就是天生带来的，知道吧，这个方面。

第二方面就是你到，经济能力，有没有钱，有没有钱，你自己经济能力怎么样，知道吧，第三个什么，第三个就是你的事业，你是个老板，你是什么长的老板，各种老板什么样，这叫硬价值第四个是什么，你的权利。

就所谓的权利，就是你什么当官的，或者说一个什么当领导的，就有权嘛，这个也是你的硬价值，知道吧，就是所谓的社交人证证，就是社交人证，可是女生是想长的，不可能自己同个价值，为什么，为什么不可能啊，知道吧。

对富尔来关联来，关联来，关联来都算这种硬价值，其实不要觉得不可能，其实只要你能认识，你们都可能，你发现其实你认识的，都是，圈子差不多的，对吧，因为说它的城市比例高很多，没有想象到这么恐怖。

他们其实很多时候，都是我们台上去的，就跟这个，清晨这个兄弟说的一样，就是我们自己把，越台越高越台越高，把我们台上去了，就像重心捧越一样，来玩了吗，发战好吧，来玩了就发战，真的很多时候，就是你们去。

把捧的太高了，这个包括，有些时候我跟白白，包括我们这些了，很多时候，就是我们来生，刚刚讲的就是一个，为什么，聊天为什么对方不回复，知道吧，这个才刚刚开始，对 就像草苦表一样，就你把人家草落更高。

然后把自己草低来，人家身家很高，然后你身家越来越低，然后就，大概差距越来越来越来越来越来，就很多时候，你们自己都在里，想因为你不过，对，其实你们自己，没有反思过自己，很多时候，这个也是我们很多时候。

吃下去在聊，就很多时候，你们，就在想，为什么旅生不回我，为什么这个旅生不喜欢我，对吧，为什么这个旅生不喜欢我，为什么这个旅生不回我，为什么这个旅生对我，爱搭不理的，为什么，为什么，然后就觉得。

这个旅生必须要喜欢我，然后就觉得，这个旅生必须要，必须要回我消息，我就问他，我反思过没有，凭什么，人家要回你，凭什么，凭哪一点，凭什么，凭哪一点，凭哪一点，凭哪一点，有哪一点知道人家回复你，你率，六钱。

你有彩华，你有各种，你有去，人的，你有吗，然后告诉我，好像自己什么都没有，对不对，那我说你好像自己什么都没有，你凭什么要求人家去做事情，这不是说什么关话，对不对，这个也是你很多时候，你们要去想了一个点。

你就想想自己，自己有什么了，包括我今天对起来很多兄弟，很多兄弟，我没马是文的，我没马是文的，因为我这里，就这里，就逢了二十分，我这里两面赶紧逢了二十分，说这个是文的美。

就包括今天对接了很多全民新圣经日的兄弟，他们就来说，我就问他，说我说你有自己有什么优点缺点，我问他，因为我们要谈一个表格吗，我就问他你有自己有什么优点或者缺点，就问他，他就告诉我。

我不知道自己有什么优点缺点，啊，我说你那里平时你都不去了解自己的吗，我里平时都不去想想自己有什么优点缺点，去，让自己扬长必软吗，对不对，平常是喜欢的，军阀 军阀你真的是靠复的，我自然，所以去刘斌，好吧。

那些可能会单身一辈子，真的，我就问他，我说你，你想一下，自己有什么优点有什么缺点，真的很多兄弟都说不出来的，包括这现在真的里兄弟，你们想一下你们现在，我让你说有点缺点，你们能说出来多少是真正真实的。

真的，你们能想出来吗，就我第一时间，你不要去想，就第一时间问你，你们有什么优点缺点，你们很多时候都是不知道的，绝对是不知道，真的不知道，有点帅，我信你个鬼好不好，你不是那些死鬼，我会在你骗我。

真的有在你骗我，真的说不出来，说说，你们就平时要多去反思一下，你真的要去想一下，就自己有什么优点，有自己有什么缺点，包括很多时候，他们缺点，我我我我说有点说不出来，我觉得可以理解，对不对。

我让说缺点也说不出来，我就很尴尬了，知道吗，真的，我让说啥都说不出来，真的我不知道，是什么钱花五万，来你给我，我帮你花好不好，我帮你花钱，这个也是很重要，所以说去想一下，这个也是我今天需要。

带给兄弟们想去想的，这一块的话，我觉得大概只赚20%左右，真的只赚20%，女生不会负你，其实很多时候，因为你们认识，能跟你聊，人家女生跟能跟你聊，能跟你聊起来，比如说你，去加一个泛冰冰微信。

可能人家都不会加理，然后人家会跟你聊吗，不会一句话都不跟你说的，绝对不会跟你说的，所以说你们现在能跟你聊，就说明你们圈子，肯定成细是差不多的，所以这也方面应该很少，做法很算有点了，做法。

而且做法是一个加分点，你知道吗，就你们可以去讨论一下，这里你有什么优点缺点，然后你当你知道是优点缺点之后，你才能去学习，去改变，而不是说到现在，到群里面还在问什么，还怎么回，哎呀快白白老师。

我要怎么回或者底下老师，我怎么回，对不对，或者有时候发一个什么解出来，怎么样，对不对，我觉得，不是很尴尬，真的很尴尬，是不是要变成母戏身为了，一想多了，好吧，你想多了，第二点情绪价值，不尴尬。

我信你个鬼，这里，这个少联这个兄弟，我也解释啊，这个点，这个也是，我觉得很多兄弟会说的一个点，就想，我们有没有更留必的回复，我们有没有更调的什么话数，等等，办奇识你会发现，你去想，这个话数或者去想。

这样一句留必的回复的时候，我可能都聊了好多句天了，还有点什么呢，你觉得，去想一句留必的话数，或者留必的回复，女生就会怎么样吗，不会的，比如说女生跟你说一句很留必的话，你就爱上了她吗，也不会了。

就大家表面上觉得自己很单纯，实际上类型里面，都是，很有想法的，就思想都是很复杂的，并没有表面说的说的那么简单，还有我只需要聊天留必，哎我什么怎么样，哎我不喜欢算，我不喜欢漂亮的小姐姐，都是假的。

都是骗人的，真的，这都是骗人的鬼，你知道吧，真的是骗人的鬼，就是自己在七面自己，包括很多时候，有一些说，我不喜欢钱，那你不喜欢钱你去挣钱干嘛，你不挣钱啊，那你把钱给我，好不好，我喜欢钱。

我很单纯我喜欢钱，你把钱给我，那实际上你还是喜欢钱你不会不给我给钱的，对不对，你绝对不会给我给钱的，不像让你比如说你现在你说你拿出一百万，我要你给我给十万，你都不会给，真的，对吧你你会给吗，你也不会给。

真的，所以就不要把自己说了什么很高大上，把自己说得很高端，真的，我是比较真的是一个勇术的人，我是一个勇术的人，好不好，我真的是一个勇术的人，其实再说一句就，第二个什么第二点什么，就你想到更好的回复。

又怎么样了，就可能已经过了十个小时，半黑一天了，何必嘛，去聊天，干凉，你干凉的话，其实很多时候是你们不敢去了，真的不敢去了，包括现在在去，现在在这个公民上打什么，哎我的缺点就是帅。

我太帅了什么比我比大名帅，请你发言你跟我去聊，要很简单，是吧就很简单的，你就觉得很开心，一个种开，但是你换成女生你瞬间就熟了，对不对，瞬间就熟了，其实就是你自己不敢去了，说白了说简单的就是不敢去了。

自己害怕，还别追踩哎呀，我信你个鬼真的烧老头子坏的很，你们是你们是烧老头子，你们不是烧老头子知道吧，烧得不行，你们是不敢去了真的恐惧，就那些害怕，这个也是跟我以前一样的，然后就会以前一样，我害怕了死。

真的很害怕了死，很担心，就特别担心，我叫哎呀我回就女生说一句，我要睡了，真的我前面就碰到一个兄弟，他给我节奏发了个节奏过来什么了，就是那个女生说了就我要睡了，然后那个那个兄弟就问我，哎呀宾哥。

女生说我要睡了，我要怎么回，那当时我就很崩柜，你知道吧，我就是说我女生睡了，要睡了，你问我怎么回难道不应该说直接说，哎往来啊或者说，哎你是好吧你先睡吧，对不对，那你还要去想一句什么，哎哦。

那你那你好睡哦，梦里，梦里加梦，梦里加，一定要梦见我哦，哎我要在梦中找你对我，要在梦中找你啊，什么什么的，哎梦一定要，一定要做个好梦啊，一定要做个美梦，比如说，梦里面有我才是美梦，哎我在想。

你还去想直接回复吗，你不觉得很，很烧吗，真的很烧，不要在梦里欺负我，你要不能打理气质，你看这个清晨，都是有经验的对不对，你觉得有经验，你看都是肯定这样回复，但其实你会发现这样回复，女生很多时候就哦。

甚至是不回复你，对不对，大多数情况里程都不会回复你，或者说，哦，对不对，这就是你们的现状，就是哦真的是哦，我小心睡太有力了，知道吧，白白老师直接拉黑，见不到明天的太阳，为啥呢，我告诉你为啥，就第一。

有力特别有力，就我说过我要睡了，其实，要不是我要终止聊天，我不想跟你聊了，这个也是我刚刚讲，我顺便把第二天讲了，嘛就情绪价值，这就情绪价值，就是我刚刚要讲，就比人土懂，对方，一句话里面的情绪。

是什么样的，这叫情绪价值，知道吧，就是你是否能，土懂对方的情绪，就一句话的情绪，就很多时候，其实对方不，不回复你，都是因为你的情绪价值，没到，没有土懂对方的情绪，没有去尊重对方的情绪，比如说这个。

人家说过我要睡了，其他就是现在就是不想聊天了，或者低，他不想跟你聊天，第二，他不想聊了，或者确实要睡觉了，然后你还说句什么，哎呀什么，要在梦里想我，要不然我要打你屁屁啥的，但是觉得，就感觉像个SB样子。

知道吧，真的，觉得你这个人有有毒，有问题，第二呢，不懂我，还没想你不懂，不懂对方的心思，不知道对方在想啥，就觉得啊呀，就那你瞎帮朋友，到死号是一样在你，就瞎搞，真的是瞎搞你们在那里，真的是乱考一。

乱考一通像，像脚实过而已啊，很多时候你们都不会，去毒懂，对方的情绪了，这个我觉是，占50%，60%对方不回复你了，而且我最近看了，很多兄弟给我发的聊天记录，很多，就是一些什么呢，就女生已经。

明显回复什么，嗯，啊哦哦哦，或者回复一个微笑，然后她还要去聊她，去回复她一些什么，什么可爱啊，小可爱啊等等一些，类似的话语，就女生一直啊，回这种一个子，女生只回一个子，或者女生回一个好。

就一直啊回这一个子，她还在去各种聊她，知道了，你不就觉得，这个完全是就不懂，对方的情绪，然后，你早就后面可能回了两三个好，女生回了两三个好之之后呢，啊女生不回她了，她就把节奏摔过来，啊我冰哥。

为什么她不回我了，你看我，我用的话数这么流逼，我用这个套路这么吊，她为什么不回我，对，我现在想说一句，你这个套套路，流逼贵流逼，她人家不吃这套啊，对不对，所以说这个也是，你要去独动对方的情绪。

就跟很多时候，你们去跟自己身边的朋友，跟同事去聊天也是一样的，你知道吧，就你看啊，不想大力你，比如说你自己，你不想大力你一个人，你觉得也是另外一个装来，可能是你脸是垮着的，和你语气可能是很低纯。

语气可能就很慢，或者很不赖法案，对不对，你不想去打了一个人的时候，或者说甚至是不回他，甚至是面子的啊，这样特别的感受话，等等一些，那你换位思考一下也是一样的，就人家不回你，你是不是现在。

在做一些错误的事情，没有去尊重人家的情绪，还要去骚扰人家，真的就骚扰投资一样去骚扰人家，和闭吗，因此我真的有可能直接是一个红色感的号，就送你一个红色感的号，送你一个火箭让你身天。

这个我觉得第二个情绪价值，应该是占50%60%特别重的，你们平时是不是这样，就不会去考虑对方的情绪，就在自我的情绪当中，一直排缓，就比如说什么呢，比如说，哎呀，我们今天去，我们今天去干嘛干嘛。

我们现在去看电影，你都不会人家心今天有没有时间的，又直接说我们今天去看电影，或者我们去干嘛干嘛，怎么样，你去考虑过人家来去感受吗，对不对，你就去考虑人家现在有，有没有时间吗，没有，完全没有考虑。

就程序在自我考虑，就一直在考虑自己，并没有去考虑人家，所以这个也是很多时候，人家不回复你的一个重点，特别重要的点，知道吧，这个也是，对于进到很多，就跟很多我们报名的兄弟一样，就他不会去换位思考。

就换位思考也是个很重要的点，第三点是什么了，就一个时间点的问题，就时间点，就为什么我要讲，第三点是一点，现在就什么意思呢，就很多时候其实比如说，比声不回你，并不是说，你可能就在，我也碰到过那种就是。

前面你刚聊得很开心，这里是更多哈哈，各种跟你调皮，各种很开心，跟你聊，但是里声不回你，有有这种实验点的问题，比如说，他现在自然上班，很忙，没时间回离，就大家都会上班，而且里面女生说实话。

比我们很多男生真的都优秀，真的比我们都优秀，就他们很会去挣钱，特别多，包括前面有去问一个女生前面几天，我去找一个女生聊的时候我就问他，不是，还有二十来天都要过脸了吗，还就告诉我说，他二十脸。

二十脸准备挣，七万块钱，差不多吧，就二十脸准备挣，七万块钱，哇，就瞬瞬间说打击了好吗，而且这些女生真的太优秀了，而且人家还很努力，真的特别特别努力，就可能很多时候你们在玩游戏，说玩游戏这个点。

我今天问一些，全面一些圣定制的兄弟，我就问他们，我说你除了我问他有什么叶云安浩，就因为我们全面的圣定制，对接的时候，会问他很多基本信息，因为这方面我们以后，去扶他，去扶他，去怎么去扶。

去考虑怎么去扶他都会有，有方面的，所以说我们会我们自己，会去填一个表，我觉得今天一下午就在填两个表，就问他，没有了解他的，了解兄弟们信息之后，我们材料好，更好就去服务，去做计划，这个也是为什么。

我觉得很靠谱的一个点，就我，我在问问那些兄弟的时候，大部分兄弟，都试告诉我说，除了上班以外，计划都在打游戏，要么睡觉，要么打游戏，我就问他说，没有任何其他叶云活动吗，没有，我就很尴尬。

我就说那里平时跟女生聊天吗，不了天，因为你没聊的，就是你说找话题聊你，自己都没话题，因为你是，吃饭打游戏睡觉打爆的，好，就只有这几个，你怎么去找话题吗，然后，你去跟女生聊游戏呢，可能很多女生不喜欢游戏。

知道吧，说这个也是一个很重要的点，就是你们自己都没有话题，根本没有话题去聊的，自己都没有去风物自己的生活，然后很多几把很多的告诉我，说不定我不知道怎么去风物自己的生活，知道吧，这个都是有方法的。

这个会在这次全面性圣听室里面，会慢慢会周计划张，他们一个一个做起来，周计划就可以了，知道吧，我爱提了你，需要你们去风物自己的生活，这很重要，好十分点，还有一个是吗，还有一个就是你们去。

要约的时候也是会这样，对比如说哎呀，我们，我们，哪天比我们星期一干嘛干嘛，我们星期一去看电影吧，或者我们星期二去开卡林车吧，然后女生就说哎呀不去了，然后你说哎呀，怎么怎么样，哎呀。

你看这个女生又拘据我了，那就问她我说，你聊去过女生的做起吗，你知道女生什么时候有时间吗，你知道女生的时间点吗，不知道，一无所知，我那你都不知道你，怎么知道人家，为什么拘据你了，对不对，这个也是很多时候。

女生不回复你的一个原因，结果你们在那样，就真的你们像，就像一个演戏，你们就像一个演电影的演员一样真的，就看，就看谁吸引的身，谁把谁当真，就自己，一直按你演戏，有很多类型戏，在想哎呀，这个女生不回我了。

快点，哎呀，这个女生，你要做什么，你要做什么，你敢不回复我消息，你是吃了包子的，你了吧，不回我消息，哎呀，或者说你，你，你再不回复我干嘛，平时我不回复我，还给我甩态度是吧，我要给你甩态度，我也不回你。

好那时候，你们真的是演员上升，那员员演员复体，我觉得你们都可以拉，奥斯卡语，奥斯卡语，真的，可以来机箱讲，就演得很逼真，特别逼真，那你要去想啊，就，比如说人家，你现在真的忙的时候，你回去回消息嘛。

比如你现在知道开会，或者你领导在跟你说话，你看在你玩手机吗，你肯定不可能啊，你如果领导在跟你说话，你还玩手机，肯定就被炒鱼了知道吧，你真的就直接被炒鱼，又C估败，拜拜，就没有了，这个，说时间点这个。

一定要去考虑好，而且我就，基本上为什么对方不回复你，所有的原因，基本上都可以在这三个里面找吧，基本上统称，99%，都是因为这三个原因，可以吧，但是我觉得在你没身上的话，第二个，好，第一个会比较多一点。

真的，很多时候，很多时候，包括我今天，去对接了一些声，全面的声音，自己的兄弟也是一样，就平时穿个脾蟹，穿休闲库，穿牛仔库，穿个类似与紧声音的东西，知道吗，那就，聊到女生啊，可能比较漂亮一点，我觉得。

那个女生对我爱大不理，肯定啊，所以你自己第一印象，你给我的第一印象，我都不是很想跟你聊天，我跟你聊天，我觉得跟你面子，真的，所以说，你跟人家第一印象都不太好，那么你和他后面的聊天，我再举个最简单的例子。

你会去跟大街上的那种，起盖去聊天吗，你会吗，很多人告诉我，要不应该我会，我信你个鬼，你骗我，你觉得不会的，因为你觉得你们不是同一个层次的，你们不是同一个圈子，你肯定不会跟他聊天的，你都偏跟起盖聊天。

所以反过来想一下也是一样的，你干吗，也是一样的，为什么人家，不跟你聊天，没有吧，所以说，你们当对方不回复的时候，你们去想一下这三个原因，因为找下这三个原因，有了，你们做好没有，这三个点。

如果这三个点都做好了，对方还不回复你，我觉得就是你没必要聊了，真的，就没必要跟他聊了，就放弃嘛，真的，这点我在讲一下这个印价值的点，对印价值的点是比较重要，对你们要说是比较重要的点，好吧，就第一个。

就有哪种情况，就有那种数人介绍的，就不是通过社交软件去的时候，比如说那种，你的朋友，你的兄弟，亲戚跟你介绍的，那么，印价值就是什么，你在这个圈子里面，是不是很强势的地位，还是一个弱势的地位。

这个也是决定你的印价值，比如说你在这里的圈子里面，能不能说上话，还是说你跟着水包主流，你是水包主流，人家说什么，你就说什么，这个也是一个印价值，就说一个所谓的熊心领袖，掉个点是什么，就很多人告诉我。

冰哥，我只需要聊天留逼，我不就行了吗，干嘛还要去搞形象，搞那些干嘛，我就问他，我举个最简单的例子，我就问你们举个最简单的例子，就是什么呢，一个聊天特别特别留逼的，人，你无论还是女生还是男生。

就聊天特别特别留逼，很屌，然后跟你聊天，然后你们出去见面的时候呢，有几种情况，就这个人很纳他，不休编辅，然后头发呢，衣裳不整，衣服穿着拉里拉他了，然后头发也不像我这样搞到发型啥的，你愿意跟他去聊天吗。

在现实当中，你愿意吗，百分之百不愿意，第二种情况，就他形象也还OK，你们见面的时候他形象也OK，然后他在威胁上聊天特别留逼，但是见面的时候呢，他不习性不太好，喜欢骂人，特别喜欢骂人，体现很好。

喜欢说张话，你告诉我你喜欢跟这种人去聊天吗，百分之百也不愿意的，对不对，但是我就问他，我说他们，但是他们聊天都很留逼啊，聊天特别屌，也不说你只需要不喜欢这些东西吗，那有什么还会去看这些东西呢，对不对。

这个就进入一点什么，就真相往往是残酷的，就其实你内心里面想的，跟你嘴里面说的，其实不是一样的，真的，确实不是一样的，所以不要觉得聊天留逼怎么样怎么样，其实很多你还会去看其他的东西的，那比如说你。

一个聊天很留逼的，他蛮点痘痘，蛮点痘痘，很胖，你喜欢他吗，这样的女生你喜欢他吗，肯定不喜欢呀，说实话对不对，是我跑的跑的跑不及，我可能会用百米充滋的速度远离他，真的，赶紧跑，鬼来了，真的赶紧跑。

这个也是我们你们会演的兄弟，包括全民心事人地者兄弟，需要理解的一个点，所以也是为什么，但今天好一点，今天我对于很多全民心事人地者兄弟，他们告诉我，他们更多的也是想提升自己，因为他们知道，当自己提升之后。

去学习之后，才能踩其他东西，不知道脱单那些是手都醒来的东西，真的，我也觉得确实是这样，而且他们很多时候，我就觉得，确实不能再脱了，再脱了可能一连又过去了，一连过一连，那么永远可能永远就在上班。

而且今天我碰到很多公里上的兄弟，好开心，发现公里上的兄弟真的好爱学习，现在可能是受我的影响，是不是，真的就继续去改变，就不想在公里上带到公里上那种生活，公里上那种生活真的，我自己看自己以前就像傻壁一样。

还别说现在很多兄弟了，只要去学习才能有改变，第二连组，外部认识，只能通过朋友去外行行要去了解里，所以这个也是为什么你印价值，也会在你部分的原因，就你比如说一个陌生人，也都不怎么了解他。

你可能会去看那什么了，不喝点水，水已经干了，好吧，我已经喝完了，没事没事，就是，你去外部朋友圈，因为你只能去通过这些，去了解他，知道吧，全面心事人定制涉及了一些，全面顺听制的话，包括你的自我提升啊。

包括你的情商啊，各种方面拍照啊，等等一些，都会有知道吧，我们公司什么时候方价，我们公司21号方价，因为刚刚那个卡了一下，评论卡了一下，就是刚刚没有回复你们的消息，什么叫情绪价值，没冒叫什么，没冒叫什么。

我搞完这个没冒叫什么了，搞完，一样的，就大家都是，大家都是熟人，做白了我去加一个女生，一个摩托女生我都是去看朋友圈，如果这个朋友圈，他竟然发现什么旅游，发现什么游厅，什么比较有B个的聚会。

这个女生挺有B个的，挺不错的，知道吧，我就去想，我就觉得这个女生很好，一样一样开始上班，一样，11号还是2号，我当时搞完了，因为这个没冒是去闻的，我这个没冒是去闻的没，然后当时搞完这个，这种没冒。

我搞完叫什么没冒了，搞完，三个月时间，还要送一个月啊，九个月，你是老冲进了，还要送一个月，现在因为是活动，就连终活动嘛，就有四个月时间，我会在最中的，而且加个还有优惠，我觉得真的太值了，我都。

我都觉得如果是我以前的话，我是觉得会帮你呢，多少钱，多少钱，如果你你现在是在会员吗，会员又三八八八了，三千八百八十八，会员的话，是四个月，就比原来三个月还送一个月，还送一个月知道吧，四个月都学不会。

那除了你不去学，我告诉你，你为什么会有这个考虑呢，就是因为你，你想偏向掉线名可能吗，不可能的真的，偏向不可能去掉线名的，如果你都不去学，怎么可能学的会吗，到吧，不可能学的会了，我们明白。

很多事后当你心里，没有那么多钱怎么办，那就努力挣钱啊，努力挣钱，这么努力挣钱，我那时候也是花了两个月工资，报到虚克的课字啊吧，花了两个月工资，在工历上花了两个月工资真的，黑西算，我已经报名了是吧，靠谱。

靠谱的，就学生党的话，就看会员科嘛，好，先好好学会员科嘛，你怎么转的408吧，我不知道你问一下虚克嘛，你在哪儿号转的，你先问一下情况，因为我不知道什么情况，好继续讲好吧，继续讲，学生有半家吗。

反正你是会员的话，好像是直接优惠1000块，就3888，有有有，有4校报名全民心的，我今天也对接了一个，就4校报名全民心的，就要本来是4校，但是还想学习更多老师的知识，因为这是你包括名歌啊。

包括饮儿姐姐，包括我，包括底上，都在这吧，都在群里面，说是5对1，5对1的知识啊，因为每个老师都会在群里面，有些人学的东西就更多了，因为我们几个人的，每个人的特长也不一样嘛。

就每个人散成的东西是不一样的，所以你能学习的更多，那我科的，没有他是自动放的，自动放那个，你还是帮着线下吗，我线下跟私教都包括，线下跟线上都包括，私教跟会员，会员的话，其实我们讲的，更多的是一些。

很前线的知识，你知道吧，讲的事也很前线的，基础知识，很难受我是没有去，我们去没有去讲，背后的邏輯一些东西的，知道吧，就私教的话，第一，会连学到更多的知识，有更多的精华，第二，会知道理知道吧，会知道你。

每天去知道你怎么去做，就像到你一个，会坚度里，你会员的话，就只能自学，明白，是全都教吗，还是看方向，你说哪一方面全都教吗，就肯定是首先，一部分一部分人来，你不可能就说，我把所有的给你，你能消化吗。

你消化不了的，你不可能一下就消化了，知道吧，也是一下一下来学的，就理一下，能把我们五个人的，所有东西消化完吗，不可能，要是每天没时间啥弄，不可能一点时间都没有啊，知道吧，你不可能一点时间都没有。

就有时间就行，就讲个就讲，好啊，好啊 继续讲个，好 我不讲了，就，第二个，应该很多时候，你们都都去了解过，就外部认识的，就你都会去通过朋友圈了解，所以这个也是，为什么我要讲印价值一个点，第三个就是吧。

你的印价值不符合它的B个，这个也是一样，就跟我前面去，跟有些女生聊天一样，就她告诉我们，她加了一个男生之后，她会去看她的朋友圈，为什么会去看她朋友圈呢，就去看她是跟我，是不同意层次了，看她朋友圈子。

有没有B个，怎么样，她如果说她朋友圈，很多的话，我是不太愿意去打理她的，知道吧，就跟我们去看女生一样，我去看女生一样，如果女生朋友圈，很难，啥都没有，或者说，一张她自己的照片都没有，那么呢。

我可能会很少聊她，我既然，这种女生我都不了，这个基本上不聊的，所以说反过来，想象也是一样，就你的印价值不符合她的B个，就包括各方面，你到外形形象，你的穿搭，你的朋友圈，很难不符合她的价值。

所以她不回复你，对，就像你到位，就是亲同跟王子，一句来亲同，可以跟王子脾气吗，不可能脾气会在一起的，就你亲同，永远不可能跟王子脾气会在一起，你亲同的话，只能跟亲同白银去脾气，就你白银只跟黄金去脾气。

是一个道理，就最多高一段，高一个大段位就行了，也不能高三个四个段位，不现实，来吧，玩哪位钱，我以前很喜欢玩游戏，特别喜欢玩，英雄联盟啊，CF啊，这些都玩，第四连是什么了，就印加的只能慢慢去提升。

就印加的，你说外形形象把除了发型，穿搭可以搞一下，然后你整体形象，除非你去整容，真的，你不去整容的话，很难去，去改变了，就这个脸是，爹妈天生给我了，我也没办法对不对，对不对，她只能，那么你经济怎么办。

就是那么颜值不行，就经济，经济不过，经济不可能，就突然一下一夜包覆，也不现实啊，对不对，所以也只能，慢慢慢慢的，去挣钱，去改变，去学习，去改变，并不说一下就可以了，这个也是需要去你们去。

能想到哪个点就不要觉得，哎呀我马上就要，我一个月就要挣一百万，我一连只要挣一千万，我说你，你去说这句话的时候，你想过没有，她能死现吗，她能不能死现，这个也是我特别想送给兄弟们的，不要去，做警官天。

或者想到，来哈嘛，吃天有肉，真的，这种梦，就能就做梦，所以说印加址只能慢慢的，你就要去体身哪方面，具体身里的情绪价值，去改变你的时间点，情绪价值怎么提升，去学习，要不，去学习，明白吗，现象好。

还是思想好，就要看你个人的一个人的，一个时间安排，包括你个人学习的一个方面，你具体的你都可以去为序歌的，都可以去帮你具体自行下，一把你的情况发给序歌，序歌跟你说一下，怎么好，好吧，现在还在玩。

包括前几年还在跟谁这也去，玩那个云井之一呢，那是现在玩的很少，因为没时间，都没时间去玩游戏了，包括我今天，一个微信消息都没看了，知道吧，全部在打电话，然后饭都没吃，太来了，好，在留几分钟吧。

留几分钟打意一下吧，你没有什么问题，都可以发出来好吧，你没有什么问题都可以发出来，反正我是希望，兄弟们真的能早点改变，早点学习吧，早点改变，能获得自己的价值，我买一个，剩就能得到一千亿，我信你个鬼真的。

问你是我聊天，月了月早了，你们讲的都不一样，其实你会发现，我们的聊天，都疏涂同归，要吧，真的疏涂同归，你要去，你肯定是看在会员课对不对，你看会员课看得比较多，他因为讲的很多方式可能不一样。

但是背后的思维是一样的，背后的思维是一样的，你要去想背后的思维怎么样，你要吧，去想背后的思维怎么样，明哥的路波找不到，明哥的路波，因为有些是下家了，有些是下家了，明哥会重新讲回来。

网练女孩长时间不回想放弃，干嘛我网练啊，大哥，你身边是没有女生吗，不可以认识女生吗，你的报名会员还去网练，真的好伤心啊，讲讲会员，如果高下学习我前面讲过，黄菲鸿我前面讲过，正确的学习，正确的学习。

路级我都讲过，你可以去看一下前面的会员课，怎么拍照，怎么拍照也讲过啊，明哥讲过怎么拍照啊，不愿客里没有，怎么拍照，别去网练啊，真的，现在是2020年，你还去网练，真的，可能对面是一个照了头子里的。

不知道，有可能敲个耳朵，腾抽个音音，还在这里伤着你的红包，刷头不行，真的，哥自拍该多长了，自拍该1米6的可以，1。6米的可以，看训个就，训个马上快来了，好吧，训个马上快来了，训个马上来了。

平常看一下你的，你的什么，这个，你是什么问题，我看一下我往前面发一下，因为我没看到你的问题，我没看到你的问题啊，拍照怎么选背景都有，明哥那里，明哥前面讲过，你去看一下明哥的课程。

一看你都没有认真看那个白白老师，发的那个课程表，绝对没有看过，白白老师看发的课程表，未来什么又推荐没有，未来你是要推荐什么东西，黑板，啥黑板啊，风风风，要看啥黑板，相信的时候怎么，增进两人的感觉。

这个训个前面讲过，就相亲的话，其实你们两人感觉，就是要你们两个三官，就相亲很看你们三官的，三官问题很重要，就多去了一些同联去试啊一些，关于三官方面的问题，怎么判断女生有没有男朋友，这个会员客也也讲过。

训个讲过，训个讲过这个问题，女生长时间不回复怎么办，训个也讲过，真的，你们是不是都没看白白老师，发的那个课程表，绝对没有看过你们，就你们刚刚问的是，白白老师那个课程表里面，那个课程表，标体绝对都有。

全部都有，旁边打了这，这这个都可以啊，来我给你看一下吧，就是这个吗，每次都聊着，为什么女生从来不主动找我聊天，就说明他只把你当朋友聊啊，把你当朋友聊，下面，下面没有了，下面没有了，所以说我没放出来是吧。

因为我今天在全部在打那一话，没时间做那个，没时间做那个，PBT，就吸引了问题，知道吧，吸引了问题，吸引了问题，自拍钢有没有推荐了，80厘米其实也差不多了，也是自拍钢对吧，自拍钢80厘米够了。

那个未来自拍钢80厘米够了，够了，因为你是自拍，我以你说的是那个支架的一个东西，你是自拍的80厘米够了，80厘米够了，你给个质音，你觉得我会参与吗，你是为你在干吗，你要回你，你要说你要在想你是不是。

你想说，农天，你别怕，有版图我会在最中间，我会在想你，干吗那些东西，不要去想啊，就理训我你在干吗，你就实说就好了吗，对不对，包括我今天还有很多女生，小学都没有回应，我是一样的，我今天工作忙。

没回应你相信，都没啥子，只是说你不要把聊天想到什么，美举话都要想到什么，怎么样，那个是重毒责嘛，就是带支架那种，那你直接搜索手机支架，你淘宝搜索手机支架就可以了，一点而已，可以一点而已，应该差不多够了。

就你淘宝搜索手机支架，就可以了，你搜索一下，直接搜索手机支架，就不要搜支吧干，你搜索手机支架，然后去买那种带摇空的，就我建议你们都去买那种带摇空的，就那种有个小的摇空版，然后你就可以拿在手上随时按。

随时拍，对，然后你每句话都是套路，就会，这个真的，今天我朋友一个，就全面圣定着的圣定着，他就告诉我，他女生说他虚假，女生说他虚偽，我就是为什么呢，他说，女生说跟我说说，我每句话都在想套路。

每句话都在想那个，每句话都是空话，每句话都是套路，那肯定你就没有一句真心话，没有吗，就做人还是真诚一点好，正常聊，正常聊你，可以开玩笑啊，什么的，有所未知道吧，并不说让你全是很干扁的聊天。

也可以开玩笑什么聊的，对了吧，斗斗，斗斗不是用苦乐吗，就细个用的很好的就用苦乐，苦乐，洗面奶，苦乐，就人生苦乱的苦，乐快乐的乐，然后时间应该也差不多了吧，我上回家去对接兄弟们了，我马上要去对接全民心。

全民心私人定制的兄弟，好了，兄弟们就努力学习，OK吧，我就下了，然后细个马声音要来了，细个马声音来了，对苦乐，对斗买，修复到那儿去的高斗买，修复到那儿去的高斗买，然后我就拜拜了，我去对接去了。

去打电话去了，你们也把自己身体保一好，我看，就没好，好吧，细个来了，开细个直播，拜拜拜拜。