# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：28、《避免女生放你鸽子的方法》

哈哈哈哈，啊那么，来啊，今天我们就讲讲，就说你怎么去避免这个女生把你给割子掉，啊，这个是很重要的一个一个主题哈，因为我们三年科讲了如何腰约不被拒绝，是吧，好，然后咱们今天是没有顺定制的课的哈。

因为今天那个，呃，我们有一些其他的安排，啊，然后我这个，嗯，今天有安号有安号，啊，找了个大豆好训个今天赶冒了哈这个，可以听得出来哈，然后我来给大家说哈，嗯，那，群里说是底上吗，啊，群里说是底上吗，对啊。

我看一下啊，啊，这个，没注意啊，啊，是训个啊，是训个，那么这个，啊，啊，呃，今天是咱们最后一场直播哈，2019年最后一场的内部直播啊，啊，找了个大豆啊，再来上火了，然后吃辣的可能吃太多了，这找个豆啊。

大家不用介意好不好，这不是彼此留到这，好不好，啊，不要介意，好吧，啊，来啊，我相信你们呢，一定是已经有了，啊，很多约会的经历了，对吧，我也相信你们啊，训个的上一条训练是是，我，我也相信你们怎么样呢。

就是说，也有把女生就约出来的能力了，对啊，呃，因为，啊，也有把女生约出来的能力了啊，呃，因为这个，啊，你们听了这么久，对吧，咱们的内部的会员直播，是吧，然后呢，也教了你们这么多有用的技巧啊，好。

那么我相信这个过年期间，你们肯定啊，会去约女生，是吧，啊，肯定不是一个人，姑姑明天的过年，嗯，好，那么，我们，怎么去保证，就是说，你不能阻拦打水一场空呢，好，那么今天的这个东西就很重要了，好。

第一个是什么呢，你要去判断这个女生的，叫做，啊，富约意象大大，啊，这个很重要，啊，富约意象，对啊，什么是富约意象大不大呢，就说，你如果去跟一个女生，你已经提前面很约出来了，好，你提前面的约出来之后呢。

那么你发现，啊，就说这个女生呢，她只是说，好吧，啊，到时候看吧，啊，或者说，啊，啊，如果那天我没有，没事的话，啊，我就来，跟你一起，对吧，或者说那天要看时间找不着，对吧，或者要看我心情，对不对。

就她很有可能她随然答应了你，但是她是那种，就感觉，好像是，不吃很想来，你知道吧，就，好像是把你，她可以来，但是你变成了叫富家选择，你记得，如果你是一个富家选择的话，那么你就，你就很，很。

很容易被放胃子了，因为她，你不是她的这个叫主要选择，你是她的刺药，对不对，就我，我可能是选择你，取决于其他的情况，对吧，比如说，如果那天我的男神约我了，那我就不选择你了，如果那天我的闺蜜见我了。

那我就不选择你了，就是你，根不跟你见面非常容易受其他因素影响，没有吧，那么也就是说你，这个时候你就是一个被胎，明白吧，所以说，这个时候你就是一个被胎了，那么一般，到富家选择的情况的时候，你有两种做法。

记得啊，你有两种做法，第一种是取消语会，知道吧，你就直接告诉她，你说我，那就算了嘛，对吧，什么时候你能确定过来，我们在见面，然后这个过程中，你要不停地去增加你们两个的这个联系感，你增强你的限力。

之所以你是一个，富家的选择，是因为你的限力不足够，就她可能会觉得，你还不值得我，因为你，抛弃闺蜜，因为你抛弃了我，其他的事情，对吧，当你的限力足够的时候，她愿意为了你去抛弃其他事情。

就哪怕那天我闺蜜约我，我不去了，我就跟你见面，对吧，这个时候就是因为你限力足够，但如果你限力不过，她就会觉得你最多也就是我无聊手，打发时间的一个机器，所以说什么呢，所以说你，如果发现有这种情况的话。

那么你就先取消语会，你说那就到时候再看嘛，你说那个，什么时候你真的确定有时间了，然后我再约你，就免了你到时候再放我隔子，是吧，那么这个会有一定的机率了，她不一定的好，她大部分可能女生就做好的。

但是会有一定机率女生反而会觉得，这个男生会有太多，女生会觉得，这个男生很不错，这个还挺屌的嘛，对吧，然后突然间对你产生兴趣，然后说那好吧，那就这周末怎么认了，她反而会把你从一个，副家的选择。

刺药变成一个主要的选择，因为她被你这样一个，有太多的行为给吸引了，这个大家要明白，对不对，但是，如果你这个时候没有太多的话，你，就是她是不可能被你吸引的，但你有太多的，也不一定会被你吸引，对。

但是很有可能，但是你很有太多的话，你是有一定机率的，所以说冒险创造价值，你就是取消约会，然后呢，对吧，就会撞到一定机率，这个女生会这样，明白吗，因为有一些女生，她就喜欢这样的男人，她就喜欢屌点的男人。

你越是屌点，她反而越喜欢你，但是所有的女生都讨厌，软弱的男人，你知道吧，这个是很重要的，对吧，那么，第二个，好，第二个方法是什么的，我多说两个嘛，第二个是，你要有备用方案，没问题吗，就说，我今天我周末。

我约了你，你千万不要做什么的好，很多人特别喜欢，做一些傻事，什么傻事呢，就是我周末，对吧，我别的不干，我先就是，我就已经我约你之前，我就已经把周末的，计划全安排好了，对吧，我约你之前，我就我就。

我就去这个这个，订好了，餐厅订了，订了，一定订好，把她跟你说，周末我们来见面吧，对吧，我的什么都安排好了，你这个就是很傻，对吧，你一定是要有，你千万不要说自己，提前安排好这些东西，你先去确定好人。

玩你在安排东西，好，那么如果你已经安排东西之后，那你就得有备用方案了，你不可能比如说你酒店，你订了你订了饭店，是要交订经的，对吧，那么你这个人，你感觉他有可能随你，你的有第二个人，对不对吗，好。

那么第二个人，不一定是这个女生，对吧，哪怕是你的好朋友，是不是吗，哪怕是你的规律，对吧，饭店好，等一下，好，好，就是啊，这个饭店，饭店不是酒店，就是这个饭店，对吧，哪怕是你的规密，女规密哪怕是女生朋友。

对吧，那他是好兄弟好朋友，你总是得有人，是你随时都能张落到的，你知道一个人，社交最悲哀是什么情况吗，就是，你想要，找人的时候，没有人，真的是最悲哀的情况，你突然间你说，你说我这个被别人水了。

然后我这个餐厅都交了钱了，对吧，我想找个人陪我去吃，不能把这个钱浪费，结果你手机里，你打开，没有人，愿意来，你问你说有没有时间，我请你吃饭，别人都不来说，没时间，我都安排好事了，这是最悲哀的，明白吗。

这就说明你的社交是很怕的，你的社交圈子是，没有建立起来的，好，所以什么呢，所以说，你一定要提前做好准备，你的社交圈要建立的足够好，对，你这随时都有，你像训德，因为我们无法保证，我们被不被水，你知道吗。

因为我们只能最大击虑的去，保证不被水，但是我们不能百分百做到，因为有的时候，吞女人，他可能，就是，你就是遇到一个人品不好的，你就是遇到一个，他今天突然就有事了，对吧，他老板就是不放他家。

突然给他教育下班，所以这种情况你避免不了，那你唯一能做的什么，你能做的是，扩展自己的人计圈，对吧，你能保证自己在任何情况下，都有人，对不对，这也是可以保证的，是吧，好，那么第二，这是自身两个被选方案。

那你为什么要去，有第二个被选方案呢，你说，你说如果我，他水了我自己，一个人在家待着行不行啊，这个不好，为什么我要让大家，说有第二个方案呢，因为你自己在家待着的话，你的心态会发生巨大的改变，你要知道。

今天这个人水了我，我约了一个喜欢的女生对我，今天感冒了，我约了一个喜欢的女生，要跟我去吃饭，结果他没来，他水了，对不对，我，选择我，我依然是很开心的，跟兄弟们去害皮，还是说我依然，还是说我一个人。

孤苦灵灵的，在家待着，就会决定，他水你之后，你有没有需求感，你想，如果你一个人，孤苦灵灵的在家，跑一天，第一你生活变得窟窪，对吧，至少那个女生，水你是因为她很忙对不对，她是忙的，但你却变得无聊寂寞了。

这个时候你的需求感会，报表，你知道吗，第二是你这样的话，会让你自己，越来越吊丝，知道吧，所以什么呢，他水了你之后，你一定有其他的动作，你又要其他的活动，这样的话，会让你自己的心态变得平稳，反而女生。

如果这个时候再找你的话，因为你和他，你不是说他水了你之后，你就不跟他交流了，他还会再找你了，对吧，但是他再找你的时候，他会发现，他水水了你，但是你是一个，非常平稳的人，对吧，他是找你，他说对不起啊。

我把你水了，对吧，你说没事啊，我昨天跟我们朋友拍了，对吧，我专门朋友去，就拍去了，对不对，然后你可以去，发一大堆朋友圈对，然后你女生反而会觉得，这是他的损失，他没来是他的损失，这样他之后呢，就更容易。

就肯定会来，对不对，如果他，水了你之后，他发现你这个人，无聊一个人在家待着，对不对，那么他会有一种，什么感觉呢，他会觉得，他不来就对了，所以你之后你约他，你也约不出来，所以说，为什么很多人叫什么呢。

就是，你分发现你约一次不出来，约第二次还不出来，但有些人他后期能翻盘，原因就在这，所以说你这个社交呢，就是一个叫鬼雪球，这个过程，社交不是我教你，一个两个技巧，然后拿个杀手剪，一招致命，不是的啊。

社交是一个，慢慢慢慢，激累，提升这个，维护的一个鬼雪球的过程，就像健身一样，不是说你今天练了一下，你魂声就激肉了，然后你就没有肥肉了，不是的，是慢慢慢慢，坚持的一个过程，保持的一个过程，对吧。

所以说你你哪让这个，这个社交雪球呢，滚的越滚越大，明白吧，那么这个是，第一个方法，就判断他的这个，副约翼翔，对不对，好，那么第二个呢，是什么呢，就说，你呢，就是，不要，提前，安排好，安排好，但要，对吧。

表面，但要，表面做好，什么意思呢，你不要提前，叫不要，叫不要，提前，付出吧，不要提前投资，对啊，你把出来投资啊，不要提前投资，但要表面做好，什么叫不要提前投资呢，就是说，你可以给女生。

你千万不要去提前去，把酒店定了，对吧，把这个餐厅定，预定好，店票卡卡买了，对吧，这种你今天不要去做这种事情，去给以前，我就吃过非常多的亏，所以有时候，我后面我都学会了什么呢，我之前。

我给一个女生买过机票，就有一个女生她在上海，然后说，你给我买机票，我就会程度来找你做你的女朋友，就是很奇怪这个女生，就是，我跟她聊了那么久，她突然间，她就，一开始对我的兴趣都不大的。

突然间就有一天对我兴趣很大，然后就说，我想回来做你的女朋友，跟你谈恋爱，我说行啊，可以啊，对吧，然后我就给她买了机票，好买了机票，大概是上海到城东海，那一两千块钱，我也忘了，具体多少钱了，买完机票之后。

突然间这个女生就不回消息了，对啊，这个故事我给大家讲过了，突然间就不理我，从下午两点买完机票，一直到晚上90点，我睡觉，她都没有回过我消息，我觉得很奇怪，好，然后第二天早上，我把这个机票趴退了。

她秒回消息，因为退机票她可能能收到这个，这个这个就是，就是那个那个那个，那个叫什么，推票短信，对吧，用她的电话那个，三分钟买，她晚上说，哎你怎么，票怎么退了呢，然后那个，我说，你不会我消息了。

我不知道什么情况啊，对吧，然后她说啊我昨天在洗澡，这个就是这个理由，我当时一天，因为我非常清晰的记载啊，她当时跟我说，说我坐在洗澡没看见，这个怎么可能吗，你说下午两点到晚10点，你一直在洗澡吗。

你洗澡不也是看手机，那么现在女生对吧，所以说这个就简直，是不只屋如人格，还屋如我支商，所以从那以后呢，我所有，对，就炸片机票嘛，对吧，就点钱了，就炸片，是吧，所以说什么，这种，如果是现在的我，我就如果。

我这遇到这种情况，我，我不光，对吧，我不光给她买个机票，我还我还我还得，对吧，要她是用买机票的方法，要到她十分钟照片，然后呢，在想办法，再给她多达点钱，完了呢，要到她帝子啥的，对吧，给她买个礼物啥的。

完了呢，要把她信息全套到，然后呢，最后她们到请她去报，报她个炸片，让她进去了，东德几年，对吧，这种人，必须得这种字一下她，让她进去东德几年，打着爱情的谎伍去炸片，知道，这个可能是要这么去搞，对不对。

所以因为她，她骗你的钱对不对，她又说她不太管，这个也可以，所以什么呢，所以说这个很坑，那么，但是呢，我那个时候，我就学会，因为我当时是，不会，当时没有明白这个东西的，后来我就学会了一招。

我再给大家说一个，非常坑的，我，非常，空的好我我你们知道这些女的有多坑吗，就这些就是不是说所有女的好就这些坏坏的女人好有多坑吗，我之前跟我一个朋友我们一起。

决定去那个印度你下玩就是那个巴里岛对吧然后那个对感冒了好，然后，你们知道去巴里岛大概一个人你要买定机票然后定酒店大概一个人大概在4000块左右。

就机票加酒店的飞用对吧然后呢我那个朋友呢就说就说他就是想约一个女生就是去那个给他定好，然后那个朋友就约了一个女生就给他就就就说跟他一起去巴里岛。

然后那个女生说好啦好啦我给你一起去对吧然后那朋友就请那个女生去就把机票酒店全定好了，就在初游当天我们在机场，等到最后一个上飞机飞机都快起飞都好我们明了，那个女生都没出现。

我朋友把机票酒店全面已经好那女生没出现最后去退了，把机票酒店全退了但是只退了一半的钱，对吧就这些你们发现这些人是不讲信用。

然后那个女生后来给我朋友发消息说说不好意思啊啊怎么怎么样的那个我们不想来我不敢去对吧我跟你还不熟对不对，我觉得不突然不想去了对吧我还是不去了吧。

因为他不去考虑看你看他们没有信用他不去考虑他做到他的信用不讲信用对吧对你造成的损失，所以说这些这些这些种种的事件好就让我越来越明白好对。

你就是这些人呢就是你面对他们的时候呢你真的是你你你愿你这个先小人后君子，对吧你真的是你愿先小人后君子我我所以我就告诉你们什么的你们要去这个，对啊你们要去啊去告诉那个女生呢就是什么呢要么你定。

你定东西你定我现在定机票都是买退票写，比如说你定一些东西你你能退的你要去看如果他没来你必须要提前去做好功课，如果他没来你有什么方案去应对最坏的方案是退你要去看能退到前因为你买所有的东西。

他下面包括现在有一些网站买电票都能退票了啊，像逃票票有一些会员好是可以退票的有一些场资，对吧你要去看一下他底下能不能退票，对吧机票是有退票保险的对吧退票你只损失个几十块钱啊机票。

我现在有这种东西了对不对如果不能的，你就不要去定，对吧如果不能你千万不要去定啊，那么但是你可以怎么样呢对这个房约会房坑子呢，对其实就是怎么房子被放割的嘛，放割子就是最大的坑对吧好那么。

如果啊不提前去定啊你去啊对不就去到那里怎么办好，这里有一个非常简单办法啊，你就要去找一些什么呢就是说这个地方其实不用预定也没有太大问题，没有吧就这个地方不用预定也不会有太大问题。

比如说你今天啊带女生想去吃火锅，对吧然后你去了这家火锅店呢你不提前定，这个女生呢这个火锅店你就一定去不到，但你提前定了要交200块钱定金退不了，对吧那你就不要去这种地方，你这个时候选择的地方就很重要。

你知道吗你第一次去跟她预会你第一次你选择这个地方，尽量就是什么呢就尽量就是提前预定，能定到最好的位置，但是不提前预定，也能去也能吃，只不过可能位置不好没有包间，但是也不也不会影响。

或者你有个备用方案哪怕你这个地方，比如说你这个地方啊，没了对吧你这个地方没了，你隔壁还有一家还不错的，对吧那家一定有位置就是你这个女生提前做好，知道吧但你不用提前投资。

当你这个时候呢你你你不给她提前投资，你就要给她做好表面，什么叫做好表面呢就是你要告诉这个女生，你说你说我已经预定好餐厅了，对吧这个就很重要了，你说我已经预定好餐厅了我定金都交好了。

但其实你没有交定钱你不怕，你说我已经定交好定金了，对吧你这个到时候你不能水哦对吧，啊这个餐厅我都预定好了，然后你卡卡发几个照片给她，你要让女生觉得什么呢，对吧你要让对方觉得哎你这个人其实已经安排好了。

对吧非常周就是周全，对不对啊你这个所有事都盘好，我再不来显动我太没幸遇了，是不是吗但其实可能你根本没有去，啊去这个这个这个，啊去，花钱去预定对吧，但是你可以用这样的方式呢，啊提高啊你。

你的在她心中的一个啊对吧，这个约会成本让她觉得，是吧你那你餐厅都交了定金了，那我还是得来对不对，这样的话她，啊她这个水你的激率就会小很多，但是也不法有一些女人了对吧，非常的不讲道德。

对不对就像我刚刚说的，啊就你这个机票酒店都给她定好了，去去去去旅游都能给你水了，对吧，这种这种女人是极度不讲道德，这种女人呢人呈掌让她滚，对不对，那么，这是什么呢，这是啊就是说啊不要提前投资。

大家说送了礼物能退吗，这里啊我一再强调，就说你跟这个女生相处，啊你们两个还不熟的时候呢，你就别去送这个礼物，对吧你不熟的时候，你为什么要送她礼物呢，就是我个人是很少送礼物的，真的，啊。

我还真就没送过礼物，我只给过奖励我没送过礼物，什么是送礼物送礼物是你弱，你的地位很低，他的地位很高，你想通过送礼物拉进两个人的距离，去逃好对方，那什么是给奖励呢，是你的地位很高，对吧你觉得他。

很好你觉得他值得，所以你给了他一个奖励，就像我给我老婆买鞋，给我老婆买衣服，我从来没有说老婆我送你一家衣服，希望你能开心没有，我只为说我说老婆，对吧老婆最近对我这么好，每天把家里收拾的这么干净。

老公今天给你买家衣服，就像什么呢，就像爸爸给孩子买衣服，一样，对吧，你爸爸给你买衣服的时候，不会说儿子给你买家衣服，希望你能多爱爸爸，对吧不会，只为说儿子，靠得好，爸爸这个今天带你去消费，是不是。

就是你会发现你永远是处在一个，比较高的位置，然后去跟这个女生交流，明白了吗，这个很重要，怕那么，女生来找我让你，借三百块钱给她送，我让她给送了这种定票，你也不用让她给什么这种定票。

就是办法你跟她没有什么关系，对吧你不是她女朋友，然后你跟她谈恋爱又很短，就算你跟她谈恋爱很短，对吧，那么她找你要这个钱，要那个的女生，就是让她滚，就这么钱来让她滚，为什么呢，因为她是起来。

没有吗她不是一个正常人，她没有道德，你知道吧她没有良知，她没有素雅没有教雅，你知道吧没有这个品德，所以说什么呢，所以这种就让她滚，她凭什么让你去给她定票，她没有在不知廉耻，你知道吧，这种人她不配。

她不配去跟我们交流，你知道吧，就，不知你不喜欢她，你她也不理，而且她没有良知，对吧，这第一点，第二点是什么呢，她也在侮辱你的智商，对吧，你想她跟你不熟，然后她就找你要钱，让你给她定票，你找回来什么这。

她又不干，你说她是不是在变相的慢，对吧，她心里就觉得你是个傻逼，对吧，我能坑你一次，是你是一次，是不是吗，不止是不止联职，对吧，还她们坏，还坑你的钱，对不对，还侮辱你的智商，是不是，所以什么。

所以说这个，这种，这种人，你不要去跟我说什么，你跟她关系很近，你跟她每天打电话，每天发微信，她可以每天跟很多人这么做，明白吗，这么做，并不代表什么，坑的就是你这种什么，叫做天真无邪的男人。

给你打几个电话，发情微信，是，每天多说几句话，你的心就被她套走了，你太容易上盗，太单纯，就像什么呢，就像，对吧，你在街上碰到一直流浪猫，对不对，你给了她，为了几块饼干，这个猫跟你走了。

到家里咳咳咋了吃肉，是吧，一样的道理，对不对，她才跟你认识，一人月，她就能张口张，你要钱，你觉得这个人之联职吗，她怎么，找一般，你你记得，这个人如果真的缺钱了的话，她如果是一个好人。

她身边会有十几个朋友，及十个朋友，去主动对她好，去主动给她提供钱，没办法，她身边会有几十个朋友，去主动给给她钱，我有一个朋友，那天来了成都，从外地来了成都，来我这工作，她是我的发小，你知道了。

她是我的发小，然后她来成都，然后到我的公司工作，我就是她来住，就是她住了房子，然后那天我就问她，我就说，我说你那个手里现在有钱吗，我就问了一嘴，我就说你手里现在有钱吗，然后我那个发小呢，她其实我的。

我的意思是说，我说你刚从外地来成都，你刚此了工作来我这儿，如果你手里没钱，我给你交房租，我当时心里是这样想，我想说你投几个月房租，我来给你交，所以我先问了一嘴，我说你手里有钱吗。

你们知道她的回答是什么吗，她的回答是，你想要多少钱，就是她手里没有钱，但是她她以为我想找她借钱，所以她问我她说，你想要多少，我说我不要钱，我说你有没有吗，你没有的话，我给你交房租，她说其实我还真没有。

我就给她把这个房租交了，对吧，所以，你没发现吗，如果你是一个好人的话，点就在这，你身边一定会有，一票兄弟会无条件支持你，哪怕他们没有钱，他们也愿意帮你，他们会想进一些办法，仇钱帮你，对不对，所以说。

他如果真的缺钱了，他身边，连难道连这样的朋友都没有吗，难道要跟你这种，刚认识一个月的人去借钱，他没有发小愿意借他钱吗，他没有同事愿意借他钱吗，他没有身边一个，认识比较久的朋友，愿意借他钱吗，对吧。

他老板都不愿意预知公资给他，对不对，他需要跟一个，刚认识一个月的人借钱，就多打了几个电话，对不对，所以你去想你会找他，你你怎么去判断一个女生呢，对吧，靠不靠谱，就是你看，他现在找你借钱，你觉得。

你们这个关系，到目前为止，你会不会找他借钱，如果你真的缺钱了，你第一反应是，是不是想到他，如果你也是想到他的话，说明你们两个关系是对的，对吧，比如说，如果我现在遇到了很多困难，对吧。

那么我第一反应可能是找到，我的某个发小去寻求帮助，那么一样的，如果我的这个发小，遇到困难，他第一反应可能也是找到我，因为我们两个是，对吧，在彼此心中，都是同一个位置，对不对，但如果你。

第一反应就是他找你，你第一反应是，我不信任你这个人，你怎么突然找我，那就已经说明这个人，他把你有问题了，对不对，他已经让你不信任了，就说明他会让其他人不信任，就说明这个人不值得信任，对不对。

但如果他已经找到你了，你的第一反应是，我考你跟我关系，对吧，我愿意为你复仓导火，你这个我给你钱，你不还的无所谓，我必须得帮你，那么如果你是这样的想法，那肯定，只要你已经对这个人，产生不信任的话。

你就千万不要去去出手，就是，对不对，这是一个房子，也被坑了一个，一个一个一个最简单的原则，好，那么，我们再来，我们再来，就说我们这个表面，这个公夫要做好，对吧，你要给女生说你的这个，就是已经安排好。

对吧，所有事情已经安排好，那么一地面，怎么看待，什么叫一地面怎么看待，那么对不足以提前就秒三，那么这个是，我们把表面公夫做好了之后，那么你记得你一定是，叫什么呢，丰富自己的生活，这个非常重要。

丰富自己的生活，首先，你要明白，就是说你这个女生，我们跟女生说，女孩在武汉，我在湖南女孩，叫我去武汉接他，我到底该不该去，你不去，刚认识半个月，你为什么要去武汉接他呢，对吧，我都说了。

不要让自己投资太多，好吧，你去武汉接他去哪，对吧，他怎么不付出呢，你看，这里我要插一句，你们没发现吗，这些女人都特别会一件事，叫空手套白狼，他自己什么都不用投资，坐在家里等着你就行了，你就跑过去了。

你车票钱也是你花的，然后时间也是你错，来回都是，他看到你不喜欢你转头，我就走，你一个大傻子，跑到武汉去，自己孤狐零零，一个人回来，人生低不熟，对吧，你没发现这些人，特别喜欢空手套白狼吗，他就不喜欢套。

你这些人，我就觉得连他们直接，你当机都没有直接到的，对吧，就真的是当机都没有直接到的，为什么呢，因为很简单，你如果真的你想赚钱，你就有些人投资，舍不得还得逃不着了，对吧，他要真想掉个精闻续。

他得先付出吧，对吧，你没发现他们是，真的是想掉精闻续，还他们不想出一分一毛，对吧，简直就是把你们当傻子在玩，看到这种人我就来气，这应该把他微信推给我，我去整整，对吧，就是你空手套白狼，这个才可恨你。

对吧，他如果真想掉个精闻续，给他花钱，怎么他也得先付出点，对吧，于先取之，必先于于之，这是吗，这个，这个太可恨了，我们再来继续，对吧，那么，丰富自己的生活，对吧，这个，首先，你们要明白一个道理，不是。

不是，不是，女生，让你的人生，不是，她让你的，人生更，更，她让你的生活，更精彩，而是，把，而是，把她，而是，把她带到你，带到你精彩的生活中，好，这句话非常重要，对吧，不是刘毕雪，不是刘毕雪，人生，很痘。

好，那么，记得好，很多，南通报号，就是会有一个这样的问题，就是她觉得是，我的人生是很无聊的，是因为，中于约到了一个妹子，对吧，我终于结束了我寄莫的生活，我终于约到了一个女生，这个女生今天，来了。

我的人生就改变了，从此以后我就有女人了，对不对，这个女生不来，我就又要继续有无聊的生活，错，这个就是，算了第一句话，就是，不是说她让你的生活更精彩，而是，把她带到你精彩的生活中，就说，有她没她。

你都是一个精彩的人，没有她，你一样过得好，有了她，对吧，你能让她过得更好，重点来了，不是她让你过得更好，是你让她过得更好，我看，不是她让你过得更好，而是你让她过得更好，这个很重要，这个是，我老婆。

让我感受到的一件事，就是说，所有的女生都跟我相处，都说，如果没有我，她可能一辈子，就比如说，我会变魔术嘛，原来不是学过魔术嘛，原来做魔术师的对吧，那个，我老婆说，就很多女生都说，如果没有我。

她可能一辈子，都不会看亲眼看到魔术，对吧，如果没有我，一辈子可能，就是都不会，有人给她，谈着吉他唱情歌，对吧，谈起吉他唱起歌，是吧，如果没有我，她可能，永远都不会去吃东北菜，如果没有我，她可能不会去到。

那么多好玩的地方玩，对吧，如果没有我，她少了很多快乐，没了吗，所以说你要给女生，一种感觉是什么呢，因为有了你，她的人生更精彩，对吧，而人不是说，因为有了她，你的人生，才多了一点光彩，明白吗，那谁让。

我们过得更好，当你有这样的问题的时候，就说明你是个调私，为什么呢，因为你有起盖思维，什么是起盖思维呢，总想让别人对你，怎么样，却不想着自己，怎么去对别人，明白吗，这个世界上，只有一种人是指所取不付出的。

就是起盖，明白吗，就是起盖，只有起盖，你不用付出任何，别人就会给你钱，明白吗，但是任何一个人，你想要得到任何东西，你都得去换，对啊，你都得拿你自己的价值去换，求人而得人又和愿了，对吧，你想做一个好人。

那你为什么要抱怨呢，你想做一个好人，你为什么要去，像别人所取那么多呢，对吧，你不就是想做一个精彩的人吗，当你处处都想着，别人，谁让我过得更好的时候，谁给我那个那个的时候，谁怎么能够，你就会成为一个怨妇。

你就会发现，你自己什么都没有，而且没有人会给你，为什么呢，因为你只想着让别人给你，你却没想过去换，对吧，当你，这样去做的时候，你就是一个所取价值的人，而且你会发现，到最终你什么都得不到，因为没有人会。

平白无辜地对你好，没有人会平白无辜地对你好，懂吗，当你如果，你会对别人好的时候，你给别人提供价值的时候，你会发现你付出的多，你收到的回报，也一样会逐渐便多，为什么呢，因为，别人收到你的付出之后，你别的。

对吧，你别的没留下，别人可能你，你请他车友运动犯，他并没有回庆你，但是他很有可能会说你的好，对吧，你在别人心中，你是一个好人，对不对，你对别人好，你在别人心中，就是一个好人，那么这个世界上的人呢。

是有那么两三种，对吧，第一种是资人突爆的人，对吧，第一种是资人突爆的人，对吧，你对他好，他会对你好，这种人呢，值得的交朋友，对不对，值得交朋友，你呢，在对别人好的过程中，可能有20%的人，是这样的人。

对吧，你你你可能对10个人好，其中有两个是资人突爆的，你对他好，他对你更好，好你跟这类人交朋友，你多了两个朋友，对吧，那么可能还有一种人呢，叫资人突爆的人，对吧，就是什么呢，就是你对他再好，他没感觉。

对吧，但是他可能他说得好，但他不会回报你，对不对，你找他帮忙，那他不一定帮你，但是他也不会害你，他只会说你这个人还不错，挺好的，他就是到处捞好处的人，对吧，那么你会发这种人呢。

往往就永远是一个社会底层的人，对吧，因为他永远只能靠别人，给他失舍，他才能生存，他自己是没有能力去换来，自己想要的价值的，对吧，对吧，所以这是资人突爆的人，还有一种是恩江仇爆的人，对吧，你可能对他好。

他还那么搞你，对吧，那这两种人呢，你可以远离，对吧，这两种人你可以远离，或者你可以去这个，选择用一些方式，去跟他相处，对不对，但是你无法保证，叫什么呢，你无法保证，你身边的所有人，都是第一种人。

但是你可以保证你是第一种人，没有吗，你控制不了别人，你只能控制你自己，只有你自己是第一种人，你才会吸引到，你才会大浪逃惊，逃杀，对吧，你才能逃到那么一两个金子，围着你，很多人总会说一句话说。

我对他们那么好，对吧，万一他们都对我不好，他们根本都不会回报我，当你觉得所有人都不会回报你的时候，所有人对你都不好的时候，只能说明你就是这样的一个人，是你把他们吸引过来吧，你是什么样的人。

你就吸引什么样的人，你爱吗，如果你是第一种人，你是一个好人的话，你身边，你身边不排除，一定会有小人，但你身边也一定会有好人，有人会对你不好，但也一定有对你好的人，你不能启求所有人都对你好，但一定会有的。

对不对，但如果你是一个愿付心理的话，那就肯定没有，没有吗，所以这个很重要，很好，那么这个是，就是说，我们不是说要让他过得更好，对，所以说当你有这种心理，你想你跟一个女生相处，很多人就总说什么呢。

很多人有一些女生就特别喜欢说这种话，说谭恋爱，你对我好，我就一定对你好，对吧，然后你对我不好，我肯定对你就不好，所以你得先对我好，你看很多女人会说这种话，我们想过有男人可能，也有一些男的会说这种话。

就说必须得别人先对他好，他才会对别人好，你会发现说这种话的人，往往都是爱情感情非常失败的人，被别人甩了无数次的人，很悲哀的人，没有朋友的人，他才会说这种话，他会说，他会说因为我都怕了，对吧。

这个世界太黑暗了，对吧，每个人都很渣，所以你必须得先对我好，我才会对你好，他其实他这个话里面已经证明了，他的问题，就是什么呢，他说所有人都很渣，不是所有人都很渣，而且他遇到的都是渣男发现了吗，对吧。

他说爱情都是很黑暗的人，你看说明他的所有的爱情都很失败，原因是什么，原因就是在他说的这句话里面，对吧，对说你对我好，我才会对你好，你看他总希望别人主动，他总希望先套利，先得利，在那个，也就是说什么呢。

对吧，这就像什么呢，这就像你到一个公司去硬品工作，你说老板你先给我预知一年的公资，我才开始给你干活，老板他们一脚给你提出行，你看你能找到工作吗，对啊，拿了出来之后呢，他就说你看，老板都是很坏的，对吧。

都不给你发公资，就让你先干活，你看看，所以他这种人一辈子，就这个，这个还是两种人，第一种是，我愿意牺牲自己，我愿意先主动，哪怕我的主动没有得到回报，我白付出了，没关系，对吧，我就，我就可以停止啊。

反正付不付出，取决于我自己，对吧，我有这个停止权，对吧，我可以停止对你的付出，我可以换下一个人，对不对，我一种是先主动的人，第二种是什么呢，第二种就是，从，先锁取的人，永远不主动，永远先锁取，对吧。

但你会发现，往往最后成功的呢，永远都是这种人，为什么呢，因为你主动了，机会就在你手里，对吧，你主动了，你比别人，是错的机会就多，所以好人，就会被你碰上，而你这种锁取的人呢，不说好人被不被你碰上吧。

至少你在别人眼里，都是个大傻逼，对不对，你在别人眼里，都是个大傻逼，对不对，你先锁取的人，所有人都会觉得他傻逼的，所以他就会觉得，这个世界，很坏，其实是他自己傻逼，对吧，那么，所以说，我们在跟这个女生。

相处的过程中呢，你就要记得，你不要让他，说是他的出现，让你过得更好，对吧，他的出现，让你觉得，就是说这个世界，有了他，你就不寂寞而不是的，而是你让他过得更好，对吧，当你让他过得更好，之后呢，对吧。

如果他是，只能突爆的，你会发现了，他也会让你过得更好，对吧，但是你不要有这个，很求，你不要觉得我对你多好多好，你必须得给我，先因了回报，不用，对吧，这个你不要把这种心理，这种想法放在心里，放在心里的话。

你也是个小人，对吧，你这种想法你不，对吧，你对他过，当有一天你真的觉得不合适的时候，你跟他分手就行了，你不用去想那么多，你也不要去，对别人提要求，对吧，好，那么对不对，所以说，我，你看我老婆。

现在就知道，你可以告诉你，你想要什么，对吧，比如说我对我老婆，我这个，我没有说我给她买完一双鞋，我就说我说老婆，你看我给你买了一双鞋，你得每天给我收拾房间，是吧，我没有说我送我老婆一个包。

我说老婆我给你送了一个包，对吧你一定很懂事，你得听我怎么怎么样，不要，你这样的话，就很小人，你老婆就会觉得你再跟我价值交换，你可以对她很好，但是你可以在，有事没事的时候，告诉她，其实你也有，你想要的。

比如说我没事的时候，我就可以跟她说，如果家里收拾的，很干净就好了，每天回家，就是家里干净净的，我心情就特别好，那么如果她是一个支援图报的人，她听到你这句话，她会往心里去的，你这样玩，你说的话，她会记住。

那么我，我就是这样去做了，我老婆，我先一回家，家里收拾干净净，对吧，就是这样子，衣服全部都给我挂好，就是这样子，然后呢，我一到冬天，我是哎呀，没有秋衣，秋库穿了，没有那一内库穿了，对吧，我老婆呢。

就给我买了，我不需要去跟她价值交换，就是当她把你放心上的时候，她会记着你的，细节的需求，对吧，然后你，这是一个相互的，对不对，但前提是你主动，是吧，那么，如果她离开了你，你的生活进不精彩，如果没有了她。

她离开了你，你的生活还精彩吗，一样精彩，对吧，你的生活不是，因为有她而精彩，而是本来精彩，现在多了一个她，对不对，对不对，什么事，所以什么呢，她离开你，你的生活一样会精彩，她进，她进到你的生活里。

她感受到你生活的精彩，她被吸引，她想留下来，对吧，她离开了你的生活，更精彩，对吧，一样，那么她呢，会想回来，对不对，如果你的生活很糟糕，她进到你的生活里，发现很糟糕，所以她不想留下来，她会离开。

那这个时候呢，你再去碗楼她，她会觉得你在强迫我，去继续过，跟你糟糕的生活，她会不愿意，对不对，所以做好自己，你的这片草原，生长的旺盛，这个马呀，才会过来吃，你这个草原里面，啥都没有全是大变。

那这个马过来吃，啥吃大变了，对不对，所以说，你这个是重点，还是重点，还是在什么呢，自己的身上，明白吗，兄弟们，今天就给大家讲这么多，你会发现什么呢，最重要我的呢，都是在你自己身上，因为有一句话。

就是告诉大家，什么呢，这个世界上，你什么都改变不了，因为社会，世界有它自己的运传规则，你唯一能改变了，就是你自己，你老婆脾气差，你改变不了她，对吧，你这个老板扣，你改变不了她，对吧，这个家庭朋友。

这些东西你都改变不了她，那只有什么呢，对吧，你会不会只有你改变你自己，很多人总希望，改变外界的事物，去改变现状，不对的，比如说老婆脾气差，总想改老婆的脾气，因为什么呢，又觉得，老婆脾气差。

我们总吵架我压力很大，所以我希望，如果老婆的脾气改好了，我们的生活就幸福了，如果老板不扣了，我的工资就变高了，错，老板永远会是扣的，你改变不了她的，你咋那么大门呢，她30-40年的习惯，你能让她不扣。

你老婆的脾气20多年一样，成了你能让她，你想就给她改变，怎么可能呢，但是你想让生活变得更好，你想让自己更幸福，对吧，我们讲幸福力，要让自己更幸福，你有一个方法是什么，你改变自己，对不对，就是。

改变什么呢，因为你今天，你今天遇到的，脾气大的人生，你老婆，你以后遇到的人是什么呢，你以后，你以为你这一辈子，只会遇到你老婆，一个脾气大的人吗，你这边你会遇到脾气大的人，多了去了，可能你老赵不娘。

脾气也大，可能你下一任老板脾气也大，对吧，可能到时候，跟你做生意的合作伙伴脾气也大，你能把他们一个个都改了吗，你找那么厉害呢，那你这一辈子就是在改变别人，让别人变得更好的这个过程中，生活。

你自己就会累死，对不对，而你唯一能改变的是自己，改变什么呢，改变你面对这种人的方式，对吧，当我面对，我老婆脾气大的时候，我怎么去面对一个发脾气的人，我怎么去让你一个对吧，我怎么去跟发脾气的人交流。

我怎么在他发脾气的时候，我保持我的冷静，当你能做到这一件事的时候，你会发现所有脾气大的人，跟你相处，你都没问题，对吧，因为我知道怎么我怎么去和这些人相处，对吧，你改变的是你自己，你改变自己，叫一老勇异。

你改变自己一次，你就可以面对人生中，后半生所有同样的问题，但是如果你改变他，就算你今天你花了几个月的时间，你把你老婆的脾气改了好，下次你遇到了你老板，你发现他也是一样的脾气，你怎么办。

你说你他妈跟我老婆脾气一样一样的，我必须得改改你，我可以你又花了八年改变，你到时候你又遇到一个人脾气，你改的完了你，对吧，就像有些人对吧，就像我以前，我以前就是一个这样的人。

我进到小区林的保安对我态度不好，我那妈是超级不爽的，我一定要投诉那个保安，我一定要去跟着保安干一下，对吧，后来呢，我发现他们大部分小区的保安都是这样的，我能投诉完吗，我投诉不完，后来我就养成了一个习惯。

我就去想办法让这些保安呢，对我的态度要好一点，怎么去让他们对我自己的保安，怎么去让他们对我的态度好一点呢，我去改变我自己，我每次见到保安我都这样一下，我都打一个经历，对啊，这个跟我熟悉的人都会发现好。

大部分人比如说，经常小区里面都会说，食物开下门就很不离贸嘛，所以保安对你的态度是很差的，因为他每天都被这么多人，忽来喝去的，我就发现，哎我说，哎，大叔，哎，麻烦开下门，谢谢了，对吧。

经历每天给他打个招呼，每天出门的时候，我要大叔起来了，对吧，对啊，大叔上班了，你会发现我就发现，哎，其实当我自己改变的时候，这些人，对啊，我面对他们反而会好一点，好得多，所以你没有办法去改变。

你只能改变自己，你啥吗，因为他也想改变你，你啥吗，因为他们也觉得世界对他们不公平，每个人的想法都一样了，对吧，这个是很难做到的，所以为什么世界上，只有20%的人生比较牛逼的，80%的人生不通人，对吧。

因为能做到的，只有20%的人，但我希望你们，是你们，好不好，那么，这样的话，你会发现好，当你把这个，这些都做好了话，那么，几乎不可能有女生放你歌字，因为你是一个优秀的人，就算女生放了你歌字。

他不觉得是他的损失，你不会有任何的想法，对吧，你不会有任何的难受，对不对，这是一个最简单的一个方法，对吧，那么，这是一个咱们今天的一个概念，好吧，再总结一下，好，第一个，当你发现自己是付加选择的时候。

那你就不要去了，你要去对吧，你要去取消约会，然后呢，去把子，今天没有时间，今天没有时间，今天有其他安排，那个，你就你要去取消，然后呢，你要去干嘛呢，你要去这个这个这个，就要去做一些，其他的项目活动去。

去这个，让这个需求感变少，对吧，然后不要提前投资，对不对，但是你要跟他表面上说好，我其实我已经做了什么什么什么，然后呢，丰富自己的生活，然后最后核心理念是什么呢，不是让，不是他让你过得更好。

而是你让他过得更好，对吧，不是他把你的生活，不是他让你的生活更精彩，而是把他带到你精彩的生活中，好吧，今天就给大家讲这么多，然后这个，年前，最后一期直播就这样，然后呢，咱们到年后，回来才回复直播，好吧。

我们是2月1号上班，然后，这个时间呢，就是，咱们的那个，都就是都暂停了，然后也不给大家算服务期，好吧也不给大家算服务期，就这十几天的，都是给大家暂停掉的，然后呢，到时候，包括身定制的兄弟。

你们有任何问题问我呢，可能，我不一定能看到，对吧，但是，但是这一段时间，不是给大家算服务期的，好吧，年后回来呢，都给大家，也会继续去复导大家，所以如果你们，所以这个，这个过年这段时间。

就考验大家的时候就来了，就看看你们这一年，跟我学到的东西，现在，叫什么呢，放土地们下山，对吧，师父这几天呢，不管你们了，好吧，看看你们自己呢，能发挥出几层，能不能靠自己的能力呢，找到，在这几天呢。

找到幸福，找到对象，应对各式各样的意外情况，对吧，因为这一天师父要去过年，等年后回来呢，师父等你们的喜讯，好吧，对吧，那么，今天的2号呢，给大家说一个，对吧，今天的2号呢，这个，这个，这个就是。

今天的2号，今天晚上没有，没有试骄的课，今天晚上没有试骄，因为我感冒了，我还有提前其他安排，太难受了，今天2号呢，就是这4个字，好吧，就是这4个字，好吧，OK，那么这个，今天，对，你们想喝酒，吃肉呢。

这10天靠你们自己了，好吧，新年快乐，拜拜，早雨外白，新年快乐，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，新年快乐。

新年快乐。