# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：九：男生手机 头像拍摄技巧以及前期准备

今天跟你們講這個，刷屏的影片，今天跟你們講什麼，拍一個帥氣的頭像，你們有看到，你們看到我現在這個，視頻背後這個背景嗎，因為我現在，我現在在看這個，我現在在看這個，我現在在看這個，我現在在看這個。

我現在在看這個，我現在在看這個，背景嗎，就這張背景的話，今天我，就是剛下午剛剛休的，剛跳的，然後呢，然後那個效果就非常的，發展的，我大概怎麼說，大概就是搞，搞就是，練員怎麼拍，我待會教你們。

我待會教你們，我待會教你們，我待會教你們，我待會教你們，今天就就慢慢看那東西，就我們先，我們今天主要重點講，三個東西，然後，我們今天重點，給你們講了，三個東西，這樣啊，三個東西，比如像這個樣子。

我跟你們講，重點講三個，就是教你們，怎麼樣自己可以，就是拍出，這個帥氣的照片，所以說，對，今天就就講三個，就前期拍攝工具，還有前期的，要收拾，然後還說，手機用什麼手機，我今天用的是，你先別跟我說。

你們的特點，或者你們用華為，我這個，我這個是，微微，P3，一款，4000塊，安卓機，這件也是，議案，或者，我今天會講，我今天會講，的話，吧，跟大家簡 prá， Hello，我帶我講一個。

 appeared，一條龍，從這個，重 Dec，非常脫闢的型象，沒有關係的，而且你拍自拍你根本看不出，看不出多高 你知道嗎，吃完這樣跨我，我給你們看 然後，我給你們看這個視頻。

我給你們看 跟書們 我上去拿個發電 但我因為今天我要做的事 我順便就很講一下去，怎麼樣去把這個拍個好看的自拍，用手指拍自拍 我現在用的是蘋果安卓手機。

安卓手機 蘋果手機 電安卓手機用電影 但是它是三千萬行李克的，所以你們看到我的發行機 今天發行就是昨天晚上水便抓的 就是這個軌案的。

然後 那我現在今天要給你們說的是要怎麼去拍出一個好看的自拍的話 那首先你的發行是非常關鍵的，而且就是很多同學男生沒有美毛 如果的美毛是特地去玩的 花了大概就一千多塊錢 聞的美毛。

所以說其實一個男生就是你要拍出一個好的頭像的話 我給你們講 這邊除了手工具，然後這邊給你APP啊 啊你用手指拍 然後呢1比1 正方形夠固。

然後呢還有什麼呢 還有用嘛 用輕言 這樣子 你們去下這個東西 你們去下切一下這個東西 好不好待會兒要用，然後罷行找設計師設計。

然後呢 我的我是什麼發行號 我是這個寒室 寒室發行 然後還有什麼東西 還有開設工具，好 八分 好不好 八十塊 那沒有 就是基本的話會拍得太黏泡的 就是男生不適合那麼的 男生不適合那麼的可愛 你們知道嗎。

男生不適合那麼可愛 現在都已經8。05了 就是柳的同學刷了過1 有的同學 就是現在已經都進來的同學 你們都評估上科普1好不好 然後我看現在有多少個人 好不好 我們就開始今天的這個趕快 今天都是非常趕快的一些內容學給你們講解的。

好 現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人 我看現在今天大概多少人，喔 可以喔 你們刷過了 不要再刷 好不好 你們不要再平平刷 平平刷。

基本不要再 嗯不好不好 就是基本那種太誇張了 你知道嗎 好好 行 我知道 好 那我們一下一步不來講 我們看著我們的視頻課程 一步不來跟你你們講 好不好，好 要看，然後 順便要講。

然後現在我們就是到了這個一個有時候的那件 然後 所設計師是非常有神媒的一個人，然後我們第一次的時候 會說 把這個放行小小的東西完之後 那我看我們個人心裡上學會不會說比較好。

然後我們現在用了這個小小的東西 讓你們隨時對於你說 我們有沒有這個樣子 怎麼樣去把一個好 讓你們才給白說，其實我現在這個放行 然後我們就去待會兒會 怎麼樣去設計。

所以說你們現在最主要是什麼 最主要是你們要先學會說 去哪裡減頭罷，所以你看我現在跟這個設計師在溝通 你知道嗎。

我剛剛講的 這已經超過了 等於剛才是在溝通 就是這個頭罰要怎麼去設計 因為我們的這個就是設計師他看專業的，所以說我們寫小溝通的 這個東西其實你自拍拍照 最主要就是你上半部 看上我胸口到 脫下那樣的東西。

所以這個時候你完全超拍會比較好看 背景要怎麼去 這個起來很好，然後給你們說 我最近在就是為了跟你們講如何拍出一個好的這個支拍的話呢 我就找了很多放一支。

那有多少錢的我都花過 五百塊錢的我也花過 然後等於我覺得其實太多坑了，因為我們手腦啊 這種設計師其實減頭罷一半 但我不知道你們的小小小時候是怎麼樣 怎麼業餘還是專業名 你花了一點錢去減一下就知道嗎。

這個人是怎麼 這個人是在大眾點評上面就是他是做的所有 有頭都他表準價格是二百九十八，但是我呢 我有時候給你們說的長世嘛 所以我就覺得這個錢也還可以。

但目的是為了說 看能不能減出一個好這樣的效果 然後我就過去之後呢 我就跟他說，就是說幫我設計 他就跟我說 他知道我名字你讓他知道壓格的 慢慢聽過我 然後跟我說多了 打折了。

就二百九十八 只收了兩百塊錢 然後我就過去之後我就跟他溝通說 就是怎麼搞的錢，你知道 怎麼看一個設計師 裝專業 就是你跟他講 想要這個效果 他會不會跟你設計出你想 你心中那種的效果你怎麼。

他們可能會拿一些樣子 長照給你看 你知道吧 就很多設計師他可能不太懂，他可能你跟他說要減什麼的 他完全不表現 你跟他溝通幾下 你多對比結果你就知道你的了。

所以如果換多了一個設計師 是不是好的設計師 就是你多去嘗試 多去嘗試，但至少價格不能低於一百塊錢 你知道吧 現在簡化還挺不會的 尤其是這種設計 好吧。

溝通完之後 我們肯定這時候就去這個要洗頭了嘛 其實你的印象啊 只要思想可能設計，對 反正就是其實具體型發行 只是個方向 重量還是設計保存 這樣子，比較難看一下它有的一個3，是不是？。

对 Tao AlexandraUREIDY， destroy，这就简直我爸的过程吗？，是有心病的，是没有，然后就是外的视频吗？，因为这个视频加在鸟漫，这个说不过说，说不过说说一些女生是做什么？。

每一夜啊或者是做一些什么？，外伙啊，他们才会有这些条件去，所以说最用物不太一样，但我们还是很多女孩去的，你们平时设计很多同学，就是去礼发店讲到爸的话，不知道自己试了什么发型。

觉得自己还是什么发型还是都不是都不好看，你们有没有没有做面具？，现在大概就是一个处理完，然后就给一颗样子吗？，你们知道，你们如果说不知道怎么去这个简直我，简直我发型适合你自己的话，你们先这样子。

你去这个小红书去收，如果你是一个判了男生，你就收，判了男生，合的男生发型，如果你是受了男生，然后你会带眼镜来，你就收同样类似的这样子，一些信息这样的话，你至少你会知道，就是说你能够看到什么样的一个。

大概知道你会适合什么样的一个效果，很测编这种红扩就特别高纸，对，这就是要简直有脱的原因，兵人轮扣，特别亡静，因为头发不仅仅是，只有你正面还有360度的边，边料罪你头发好看这样才会沉沉你自己。

整体的额料也非常高，对，这个轮扣它是油头的轮扣，它把你就是打边缘，它给你用那些给你雕刻特别清楚，我试过很多离发试，我觉得很多靠近的，是这种，紧假的路，我们现在讲说是要给大家反正，就是我就是讲完头。

我现在回来了，然后在家里的话，就是一个用手机支架，手机支架的时候，我觉得我觉得我原路是，你知道所以这样的，这个就是像我觉得手机支架，手机支架，我觉得好往后，把手机支架发成了，就可能不觉得你没有那个东西。

我给大家看那些手机支架，手机支架我现在用的，所以我，所以我给你们把这个视频传出来，这个其实就是含试中分的发现，含试这种三七分吧，所以你们这里的发现，其实就是你一个发现，如果说你整理得比较好了。

其实就一定成功一半，你知道吧，很多时候我们做一个事情，第一次是之前的那一步，要怎么操作怎么说的，他刚才是，我这个手机支架，就直接他去逃往，大概是把80万元，你用这个东西去拍个礼，拍个什么，就他也做自拍。

这个时候起发起来，就跟灯吵架就自架的，来来来来来，拍照我，拍照我你这批票，来看首先，你们很多人，就是说不会拍照的原因，不会拍照的原因，因为你们手比较短，像我这样就这样，再去拿着，你就发现你就不会拍了。

你知道吧，但是其实，自拍是最简单的你知道吧，自拍其实是，其实是这个他拍的第一步，你知道吧，没有没有，就是自拍是他拍的第一步，很多时候你，你这个欢忧，就你自己螺手一开始，你们是不是发现。

你不过说那你的小伙伴，就拍你的时候，你不到你别的进场，你都不知道怎么拍，第一个你觉得自己，他把长得不好看，脸大，然后就觉得自己的话，又带眼镜，或者又太瘦，或者就没有眉毛，或者就是你这个发型。

感觉也不够实在，对吧，安卓啊，用这个亲眼相机，我看不出给你们说嘛，来来来看啊，来来来，如果不要错过，还敢看一看啊，看不看，亲眼相机啊，亲眼相机我带我给你们演示，说要怎么去用，我非常好用啊，随重点过来。

你们看了没有，这个不关灯，你们后面去买，淘宝八十八钱，好吧，后面买，来回买，回买这个，不关灯的同学感觉说一声好不好，你不要说，我给你们讲的这个，讲的这个课你们不去做，我跟你说没有用吗，所以你们又先。

第一步是要先学会去做啊，八十八的太贵，买不起同学，赶紧这个，去装钱嘛，是，会吧对不对，一定要会啊，你们知道，你们听牙哥的课，第一步是什么吗，第一步就是，你们先学会，我跟你们讲的是，你们要学会去做。

你们看，怎么样每天，每天都不都过来，反复都听我课程对不对，你防补听我课程，我给你们讲这么干过，你不去做是没有用的，懂不懂，那牙哥什么蛮的，自拍干就包含不关的，对啊，他还开给你的手机支架，就是这个样子。

就精东我精东买的，八十块钱，你不发生变，还在念书，好好念书吧，不要想，这个谈恋爱，甜甜的恋爱不适合你，知道，好，你有了这个东西之后呢，有这个东西之后呢，你要有安卓手机啊，念卓手机，为什么呢。

因为现在就是我都说，就是华本是这个vivo的安卓手机，他其实就是，还蛮用能的啊，还蛮好用的，然后苹果手机，可以苹果手机，你不管什么手机，你们现在，给我去下载这个，亲眼相机好不好，亲眼相机，好吧，嗯。

就那里做制拍，这个时候，是把什么点去，跟灯啊，加一个制假的这样的东西，好来看这个视频，应该是这个吗，嗯，紧张的路的，好，我们现在想说是要，给大家，给大家买就是，我就起讲完头，我现在回来了。

然后再加一的话呢，就是，是一个，不仅跟你们说，不需要我来批啊，我都直接，安卓下载他直接用的，我现在这个时候用的，我现在用的是这个这个，vp30的一个，就是吗，就是，默认的，默认的这个，你看看这个效果。

默认的这个效果，你看看，就这种效果，就是把他那个，默认的人像模式，那有个手机，你们都能用的好不好，有人像模式的同学，举个手的啊，会不会，推不会自拍的，会不会这个先，做到我这一步啊，就是你们，这个都。

傻瓜板等的，这个自拍了，老板，你看，压个这种，大神过来，跟你们讲，这么，接地气的东西，说明什么，说明我们这个，可能非常清明的，人像没有，九官隔，你要调，你要调，来设置那边去调，对不对，会打会的同学。

我觉得非常牛逼，你们一定可以，找到这个，甜甜的恋爱，甜甜的小姐姐，你知道吧，苹果行啊，苹果我刚才都说过，苹果直接就是开那个，甜字就可以了，重点是吗，重点是你没有，有个补官登，懂不懂，这时候我这个视频。

是没有打补官登的，我平时看的是什么效果，当你来看一下，有，有，甜字，有那个，有打登的时候，你怎么效果，我给你们做一些吃饭，怕你们踩盆，用手机吃家，手机吃家，手机吃家的时候，如果我给你录视频啊。

你都要做一些这样的，那这个就是，手机吃家，这吃家，最淘宝的，大概是花花花花花花，最后，我觉得你没有，有没有东西，去拍个，拍个，拍个，拍个，中海桌子拍，这个，吃吧，这个，这个登啊，加一个吃家，然后之后。

就是，那，这样的花花，这样的花花，怎么弄，这样的话，我们就要把这边，设置选择一个，选择一个，我找来，应该是，有一个，有一，有一个到即使，对我们找到即使，好，我们三秒钟，然后选到即使，我们现在，来吧。

看这手，这手要干吗呢，这手我们，拍摄的机巧要干吗呢，我们这手拍摄的机巧，是什么呢，就是你们这个发型那个叫，100到200有，设计没感的造型，是你知道吧，然后这么拍摄机巧，什么呢，打开，手机的，相机。

功能，然后呢，设置，然后，打开，前置，摄像头，然后在这个，前置摄像头的时候呢，你要打开这个，9公格，主珠线，然后在这个，这一步，你们做到这一步呢，就会到我们，现在这个效果，那就是在这个，就像我们看一下。

我们要把人，为这发型，就比如像现在这个位置，就像这个，平均位置，这个是，正反形的这公格，先把整个，画面选的1比1，然后前置摄像头，然后这边是，另一条分个线，所以我们把人放在这条线，或者是这条线，或者是。

就是，把人，你就先学会，把人先，头先放在，就这条，现在这条线，或者是这条线，然后我们就在这边，就按一个字拍，然后开始摆动，做，然后或者是，这样上完之后，我们就试一遍吧，自己就看，每个都比较好看。

我以为你试一下就是，不看清楚，我如果，所以从学会自己讲的不好看的话，你可以，就试着拿个手机，像，单嘴，你知道吗，因为你体现是，这个，对 我们现在讲的是，安卓手机，如何使用啊，设置不到1比1。

但是不可能的，你自己去，设置那边调整好吗，那现在误解调见，所以你打个嘴，打个嘴巴的话，其实，其实，我一旦，你要，用手让打个嘴巴，你从这些动力，所以说现在干嘛呢，设，自三秒，到即使。

然后这时候你就只需要去触平，你们不要跳击啊，我跟你们讲，这个的时候，苹果手机待我，就直接用这个，亲眼相机操作，好吧，讲的都是，苹果手机或者是这个，都能用的，安卓手机都能用的，后期。

我们一个亲眼手机就搞定了，亲眼相机就搞定了，所以你们不要不要跳击，一步不来，然后这个时候，设置三秒到即使之后，你就不停的这个嘛，不停去摆动作，懂吗，我现在一个干嘛呢，就是，来，你知道吧，对于摆动作。

至少要摆到一个10到20个，你要先拍你的吧，你先拍人才能选，懂吗，一步好看，我现在可以进行做大片，那去吧，让你选择会，把你的一些弱势给，去掉，或者是我们可以看，你这样，我可以这样，对不对。

然后你是要不开进头，或者进口的让，多打，打面打的多一点，对，让我们看，说不，对于你拍下来，对于你拍下来最单位好一点，然后你这样去，这个机会让你再去选择，你看看，说，要能跳，好，那进来这个。

前置身上头怎么设置，你手机打开前置，自拍啊，自拍都不会，你那个手机弄架吧，同学，你再别笑吧，你把我们的这个，服装搭配的这个，结割都在把你搞笑了，我看一下，在这个就算我们是，要把那个补官真的登在那。

就是当你打开之后，整个画面的话事就变好了，所以你在这个时候看，你别有调整的官员中，然后你再来，就是你这样怎么拍，那这场我们保证就是，你是有头像可以用我，今天完全是素颜，然后就是头发抓了一下而已。

我今天你们用这种，用这种就是，找到动作的话就找一天，你要不不动，像一个胆嘴，或者是这样的要对胆练，然后之类的都可以，总之你要保证构图，放在最有理智的或者最有理智，今天为什么还要讲一个事情，因为很多同学。

那我面前讲，就是你们在拍头像的时候，有一个很干货的一个，就是准地跟你摄像是三秒的话，不然讲的，然后你拍到手你要把你的头发，你要把你的头发来这个位置，或是这个位置你知道吧，你这样的话。

你这个头像的构图比例，就会特别好看，你看压哥后面这个头像，是不是，就是刚好把我的头放在这个位置，这是我刚才就是拍了很多站，你们选出来的，所以这时候你们要学会多拍，你们知道吗，就很多女生，那一看了一下。

而且她们在用这个东西，亲眼下去去自拍的时候，她都是拍几百张，只有选两三张，你知道吧，她们要么就是关键很好，只有举拍，一般都是这样子的，所以说我把这个干货，交给你们，你知道吧，这个到这里。

我一直你们听不听的懂，听不听的懂，觉得有时候或者同学，这个，跟刷牙国668都讲了三十分钟了，对对对，很聪明对，狂精比例，可以的，可以可以可以，对这是原象级，这是安卓手机的原象级，你们如果用那个华为的话。

我跟你讲，华为叫我更好，对吧，就是我跟你说，瞬间让你们不一拍照的，瞬间觉得干货慢慢，就是我们的诚意了吧，但是现在课学了更多我刚刚讲，才进来啊，现在到时候看回半好不好，好 继续讲，之前上听的课。

感觉是万姐，所以我们今天要办不得去恐怖，上一期是找你们如何去开这个，把朋友圈如何做不得的，就是有，那时到然后风景的人像的，这样的目的是为了，让你的朋友圈的人生，更好的去，体现出来你是有什么样的人。

但是最主要的是，最主要是头像，一个头像多少分，就，能够垫定你的，是这样的一个，大概是新收入方式的人，知道吧，所以说我们除了在家里拍一玩，还可以去毕竟要停车厂拍，还可以去万员的白墙拍。

但是我们去试这样的东西白墙，没看到没有，这就是我现在摆出来的，背后头像的一个，这个的这个，指示，你快没有，你的动作是一点点调出来的，同学们，动作是一点点对着，这个视频调出来的，你知道吧，而不是说你上来。

他就很会白了，没有用的，你知道吧，你要自己慢慢拍，慢慢调，然后最后摆出来的，像我就是自己最帅的，这个样子，这种东西你拿一档同下，你信不信，女孩子跟你聊天的反应就非常好，哇塞，如果我今天讲的快话。

我带我给你看看，一个这个头像一块，多想解组织，就有趣有何东西吃饭，他不知道的，我说要直播没空，背景，对这个问题问的，这个好，背景要干净，要么就是那种纯白的背景，要么就是那种，就是，要么就是这种。

就是有点自感的背景，什么样纯白的背景，你看我像我这个网牌里面，对不对，像我这种，像我这种就是，就是像我纯白的背景，我还特地拍一个，拍一个这样側面，你要么，这种側面，至少女人知道我的展什么样子，你知道吧。

没有，好 继续，就我这个随便，家里面那个，找着一个白色背景墙，随便你们找着，随你墙也可以，但重点是，你这个光线要，打得比较好的，你知道吧，这个不光的那一个好处，它是插了USB，充电宝也可以用的。

就很方便，你出去想去拿开，去拿开的，你两三个厕所，你觉得自己很无聊，你卡插一张，说便宜很帅，知道吧，之前阿哥不就交一同，我们在射手里面拍出，一个很好看着这个头像吗，好 交你们就说，你们在拍照的时候。

一般选三秒会的，就是你至少要，脸圆找不到自己，最初来的角度，拍背影啊，同学，你脸圆拍背影啊，你拍背影对不对，就这样的那个，一个就是那种，很暗的那种的，眼睛就你这样，很有神秘感你知道吧，你这样很有神秘感。

女生她就是说，她看你朋友圈里不露脸的，假如说生活比较好的话，她觉得你这个男生，也是很低调的一个，你知道吧，是说你们要把这个，优势体验出来，对，很多出学拍侧脸是特别好看的，现在问题我侧脸好看呢。

因为侧脸好修，你知道吧，但我会讲什么修图，想不想学手机，怎么修图，用按键手机就可以了，走吧，对，只要是有这个背景就可以随便，你看对吗，可以了，一定要想啊，你不想的话，丫格就不讲了，拍侧脸把头拉低了。

哇那个脸型是很好空的，对，而且就是你们知道，就拍侧脸什么位置，就比如说这个位置，这个位置你的侧脸，对啊，你是很好调的，你就把下马一拉就可以了，很好的空，不关灯的脸接，你们淘宝收啊，就闻京东买的。

你这些脸，这个就不用那个了吧，搞了我的带锅的样子，那我这个下一个视频在卡，苹果用户没关系，用亲眼就可以，我当我亲眼那个在，男生创造产品，男生创造的好看，其实好吧，创造的好看，创造的好看，创造的好看。

创造的好看，创造的好看，创造的好看，创造的好看，亲眼像这一面，脾气眼像这一面，脾气眼像这一面，同学，你先把，我现在讲的东西，给我，给我，给我，就是一个一个，给我，补官登发一正面的脸，好吧。

我刚才不是视频，因为你们看了吗，补官犯正面，你们先安乐，我们节奏来，我现在讲，我去炮死的时候，脸黑穿死了，前线，這次可以去修一下調的射手頭像的，這種就把形態過了，簡單說是你至少先讓女生知道你長什麼樣子。

所以說你又通過就很多這樣的姿勢去調，這個一定是調出來拍出來示範的，就是說你怎麼擺就可以，我們吃一下就是比個葉，這個你要看每個月每個角度都很好看，我是下左的幕，左兩張，要爆了，華為自拍的像模式沒有參考線。

怎麼可能，我剛才不是給你調了嗎，沒有的話你選擇性相機，氣焰相機的視頻我還在上傳，所以我現在等我一個幾分鐘，我這邊上傳完，然後這邊下來一下你就被看那個視頻，我現在來到這個時間，華為要來那個相機靈命設置。

你們一般的相機你們都能設置的，實在不行的話你用那個，就是都是用那個，就是你用所有你實在不停，你下來親眼相近的，親眼相近你們設置裡面就可以了，就有偏僅，我們就會選擇的是用開槍的右臉，看這個可能先再往前。

那像這個路那尾甚麼箱，打的拿來有水，跟我們一起去，好，我们再来就拍到产生就有四方床，男生穿比较流行穿，大家好看啊，男生很简单啊，就是称上家T啊，男生穿比较流行穿，大家好看，男生很简单啊，就是称上家T啊。

剩下T区就好看啊，我那个视频穿完了，那我现在我要把他下下下来，我挖了多长时间，男生穿拍完台药搜独药啊，我现在的视频就讲了怎么修图啊，穿黑色T配黑色的程庆可以看啊，分辨入条条最高就是呢。

前身向头你可能条最高，像是月轻心，你后期月好修啊，需要视频，是你可能要啊，你如果说有个好的项链的话其实你是很好看的，你看像我自己家，我要带破的，我家的相链这么多，还有戒指什么的，没有，一堆。

我家还有一个贵子的手标，我给你看看，因为现在等这个视频，有电我给你们就夹一下，一声黑是蛮高级，你们不会穿黑白灰好不好，就别人看了，我给你看，就一声黑，然后就是那种我黑白搭配，都可以的。

我给你看我家我自己家的一个贵子手标，没有，像我们是这个，是很多的，我们自己这些视频的，非常多的，你们认识这些手标吗，同学们，不是花人的，装衣，你们现在想听，怎么穿什么衣服好拍照的话。

我一开始教你们穿什么衣服好自拍，好不好，下一期了，下一期教你们怎么穿好自拍，衣服要穿女人的鞋子，所以说要干嘛一下，不是的，其实衣服这种东西，你们一开始，不一定要买特别的高级，你们可以先买那些，这种。

就费可能，可以买一把那种，对对对，生日的颜色就要比较超过三种，你看我今天我就一个颜色，但是其实也是可以拍，你们都不知道我今天这个，我今天这个，我给你们俩，有钱的时间，我给你们说，所以我反应了。

这边有个女生，直接主动去叫我去帮她，主动跟我，主动跟我讲，叫我去找她做那个，做没毛的，这女生有一个，亮，鼻力，鼻力集体，这个女的，有三百万的鼻力，你们看到吗，我们要靠在等视频，所以说我。

我这边给你们去讲这个，你知道吧，然后，这是起动一个，还有这个女生，上来主动就，就，就，就，是聊闻的，就跟我叫我帮她修图，然后我都一点，没用理她，没用理她，她继续就是，找你聊，你们看不看得到吗，看得到吗。

就自看得到吗，准备赶业的人，不要说去哪了，没反应，你们怎么看，你们怎么看了，聊天机构没反应的，然后原来你们，拿到你们喜欢的是男人，这都是也很漂亮的小一点，你看，像这个女生，那个女生也是。

她她那边跟我说一个，看不到，她那边有什么机械看的，我知道我知道，好奇一看的，就不一样，当后给你们讲，像这个小姐也是，你们看，你们看就很好看，然后她就，她就，她就主动，她这样也是主动，贴过来，我的头像。

我的头像，就现在背后这个，我的头像，就是背后这个，这就是我的头像，没事至少没关系，那我们就，看了你别的能看的东西了，好吧，我现在给你们等那个，等视频的，等视频，然后，你们要问你问题，问你问题。

比如问问亚哥这个衣服怎么穿，然后这个，拍摄的时候怎么选衣服，我就给你们提前，透露一下下列科，要讲的那种，你们知道，就今天我拍了这个，这个朋友圈，就现在你们看到这个朋友圈，我发了，我发了朋友圈，你知道吧。

配莫静，配莫静其实是可以的，那个同学你，不要叫我叫导师的话，你叫我叫我亚哥，我是你们秦亥的亚哥，什么吗，配莫静，你要开始拿着莫静，有的莫静，好看有的莫静是不好看的，如果，你看，清白的那个，那怎么就可以。

对，对，包包不行，这个，就你们，配莫静，我可以说，对对对对对，我觉得配上眼睛是不好看的，你看我前天买了一个，拍到有导新的家，你们用前置上手去拍啊，前两手，看着表情拍就不会讲了，不是。

讲的话你用手打的就是拍，或者是对，就跟阿傑说这样，你们如果说拍照的话，你看这个，这个，这款眼睛就比较少，有种精灌，平光的眼睛，就前一天我，拍这个，拍这个头像，女生就特别喜欢，你看，两形将用东西上啊。

因为你拿一雕胆，那，我前一天拍了一个，拍了你看，这个，上去来，看到吗，这说，我，我，我那个，另外一个，我应该用个头像，然后啊，如果说线串，你拍照表情很浅的话，你们可以学，就说，你，你拿一个，拿个，然后。

你 paper，你让我，打锂，你拿一个，你拿个，你 hire，你让我 como，然后或者是这样，你就会很顾 meine，然后， Maj，这就够了，对啊，然后这样担起来，然后这样去调整，你知道吧。

你对着视频你调的就是你最舒服的这种感觉，拍照练演神的话就是你没有多拍，我不是太好，你们那个今天来我心里头都帅起来了，我的衣服我们这个不像普通的那边大配的，来信息一下我们可以给你打这个服装。

我们一条我们搞定好不好，这位同学真会说话对，因为比较帅，帅所以就叫牙哥，眼睛不好怎么办无神，眼睛不好你手按手机，眼睛小的话你可以可以眼睛你知道吧，就是比如说你看一下，像我们这款眼睛其实他是可以配读书的。

就是你是可以配款比较好看的眼睛，你知道吧，像我上面这个其实也带着眼睛，但女生不会说你的精神，是他最终你比较实善，明白吧，眼睛不好看那你带着我进去，对对对，不好看你车出，不是对，不好看看什么样的眼睛。

眼睛小的话你可以用含试的那种眼线，画出来但是那么高级的东西，暂时还是跟你们讲不太，因为眼睛小，你用你化妆的话可以把眼睛画大，就是把眼线这里可以画大，然后下面加大然后眼睛就会显大。

但是这个暂时应该你们还暂时还接触不到，对，他们是难，这个你们暂时应该接触不到，简单说啊，就是阿傑的意思就是说，你们如果说这个觉得自己眼睛不好看，你可以通过画妆去进行美化的。

但是你们现在连制排的不会就标出画妆，但是以后亚格我觉得是可以教你们懂不懂，抬到我夺了那就抵头了，抵头了你抬头了，抬到我夺了我那抵头了，夺了，太夺了我演出话的时候可以反正就是，阿傑克加人吗，朝上朝上，来。

关系的接触多了，表表外，眼睛看平坏的看上头，你的眼睛你自己看，四项头我画了我画了，你的眼睛看四项头你觉得好看，你觉得好看你觉得眼睛看，看那个显示屏好看，你就看显示屏，你知道吧，就你觉得怎么好看，怎么看。

加亚格很多时候，就还有看那个看这个，拍照的时候眼睛是不看，不看镜头的时候，就你要看没钟好看，你没得了，你试一下，明白了，就这个人上练了，我之前有一个牙齿还做了更多的事了，就是几面神经都烂了，要坏死了。

后面是这把他神经收的，脸上有八的话，哪有八，昨天还要，就脸，昨天还要6点有八，所以脸上有八同学感觉，脸上有八同学感觉，昨天脸上有八同学感觉，昨天还要6点，沒毛，這樣太難學那怎麼辦，壓一個男生打方面斷鏈。

牙子爆來了，有做牙醫了，男生那方面怎麼斷鏈啊，多健身，你多健身我跟妳說，男生那方面多健身，這一層，你那個要用得鐘， shit，出水的，好，你直接都带有安置性，随便随便搞得输出，随便拿着输，我就练就拿着。

好，你说那个左脸有八度，对，左脸有八那你这样子拿输，把自己的脸这样打一半，好不好，你这样打一半，这样去拍，你这样对着进头去拍，懂懂，就把你们的这个，把你们练试，你就比老看，那你就带一个眼镜。

把嘴遮住去拍，来现在之前很多不完，上都能解决，我们的现象基本上是1米58的男拍，然后跑步哪些作用，跑步可以让你出汗，跑步可以减肥，跑步可以减肥，你知道吗，让你上次，跑步可以让你的身体的挺，你变得更好。

很多时候你让那方面不行，是因为你的身体可能太受弱了，或者太胖了，说得很，你想你让鸭哥怎么练了，鸭哥就是，为什么叫鸭哥你呢，是吧，是，这我亮大，因为鸭哥是可以这个，很疼孟，对吧，没事没事。

大家都朋友遭留嘛，不是我为了，没有，就是，就是说很简单，鸭哥以前很瘦，鸭哥只有10000kg，那现在要有10000kg，22kg，就是怎么做的呢，就是我，我现在跟教练家练的了吧，像我自己有病。

你说我自己有病，他是有病，自己的，我今天是，各位，我边看，我朋友去，我给你看看啊，就，鸭哥练过人的吧，来，给你看鸭哥好，我前一天刚拍的，鸭环去死鸭了，好不好，你不要看我那么瘦，其实我们脱的意义。

是比较那个，修每一句修的，蒸肥啊，瘦的男生一定要，去找箭环教练去，边练边蒸，好不好，我找，你38没关系的，每个人其实都是会有点点小的缺陷的，鸭环重演的就不要出眼了，少出眼，我现在给你们等视频，视频还差。

大概30%来下来，来就是给你们教你们，怎么用亲眼相机的，知道吧，所以现在给你们，就来到天，我一次基本上你半年都没有，都不止，我都用，武汉，如果人多是可以有些人，那我们现在主要还在身这边。

基本上你们所有的问题，来一下，都能够解决，好吧，时间有限，我就先给你们发视频吧，然后我们看就拍了很多段照片，我们是手的谷歌，有点像，对的嘛，现在这个视频还在，因为我将我想要把自己练，说好，我还说什么。

然后现在把这个，把你练突出的这个嘴角，把你练突出的这个嘴角，把你练出的这个，把我练出的这个，把你练出，然后可以试炼的，松弥的这个，下吧，把你鼻液完美数，对比的，微小薛有点有很好看，但是我们可以练进去。

每一页，把你眼睛给放大一点，你给说少一点，完了，就给收这个，悬谷，让你继续，把我一下拉，然后可以抹上皮，皮肤省得更好一点，然后这个时候，你给大家理解啊，把你回到这个，回到三个，原谎。

我现在喜欢皮肤白一点，所以我们宣泄了，宣泄这个，灰掉吧，灰掉三个，就跳过，看来编辑，编辑，编，是不就不去，这个会有点没有，我们这个就差不多修啊，这个就比较出几个修图，然后这不说我们来看，还有几个刚才。

拍的一些图，进步去的是可以修，所以我们先修一下起源拍的，速长吧，速长，这在下方有点低，这在，这在这边，因为都在那边拍厂拍的，因为给我们这个受点，把你上修，男生的侧脸，我弄好看手，随吧手进来，下巴，你看。

一般有一个像，同学在下路表短的话，就是要往外看，是来的，再大着完整手，一点点跳，这个头上的头，然后他弄清楚，最比啊，这个时候的调试，然后再把这个，皮肤要调整，我写过这两条话，只是一个很测试，测试了。

然后我们重新在边，这边，应该有个踩简图，然后我会来加一个，加一个，律径，加律径，是要往外看，给你们看，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，然后现在就以为超时的。

那我还到给你们看另外一个视频，好吧，或者我们自己就下载这个，一个亲眼相机，不管是苹果，还是安卓都可以下载好，下载一个亲眼相机，然后，来，然后你这时候下载好，亲眼下载之后，你对了这个这个这个这个建策。

然后你会发现你的这个脸，那个脸脸已经，很牛逼人的了，不太知道吗，你每天，想要调成一个这样的，这调成一个就是，想要再把它调成一个，一比一的这样的效果，你自己现在就在用图案的盘，再把它夹过来。

一样就是你去看，它就等于说，把你放一下，放了装，放了一根装你的，然后这个时候，你可能要去把，一个九公格的调出来，这样的话方便你去拍照，所以表简单的那种，就是你直接用一个，亲眼相机，然后再去。

不过来同样的方法好，去做个拍摄，这样的话，可能就比较好，比较懂的设计，好，来试，这种我们要把这个，眼石拍摄，好心话，你自己动手，看到了，这个像，你要找到你毕竟干净点，你给看，上下，放下，收的这个。

然后这个，眼色还挺好看，我就既然，然后我怎么去看它，每一眼，我可能就去，背包，然后我要皮，好，我现在是要给你们讲，就给你们专业时间，就讲刚刚，就你们看一下，背后背景的那样图片，背后的那边。

你简单图片它不是说你一拍，就是这个样子，好吧，所以它是这个背后的那边，如果说我们去看到，它的一个，就是调，就是没有加这个，没有加这个，这个字母的原图，原图是这个样子，就很算了，我自己觉得没什么，但是。

但是好像很多人，觉得这个还蛮好看的，就这样的一个效果，但这个效果它并不是说，它并不是说，就是，一拍摄就这样子的，所以说我今天重点，要给你们讲这个，视频是怎么去修炼的，还有多少同学在啊。

还在同学这个刷播一，然后我们就把最后的这个视频，大概几分钟讲完，教你们怎么怎么怎么，待会待会发好吧，还有多少人在我看一下，我这么多的在你不说话的，好好好，我们现在讲这个视频，刚过来了。

这个切剑相机怎么什么修图，怎么拍这个，这个是我刚才，用这个，用什么，用这个，美，用一个普通相机，前置相机拍的，安卓的前置相机拍的，拍的之后呢，然后怎么，然后用这个，然后用这个，就是，安卓，拍摄，加7年。

相机，懂了，安卓手机拍摄，加这个7年相机修图，这个是很基本，该用的，很牛逼的这个，这个效果，我们来看怎么做，好啊，这手我们把这个鼻液，就是说小，好再把看的这个，你们在切剑相机，你们在这个，美严功能里面。

好吧，美严功能里面，你去把你的，每一个五官，比例都是可以去，进行调整，所以我现在手我的鼻液，我在手的脸，全部，下巴，我们要把，把这个，下巴给他，好喝个调的下巴，反过来就长，好，晚又就是说小，就下回鼓了。

应该是玩这边收，就下回鼓了，应该是玩这边收，嗯，四，飽。