# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：八：疫情解除下你该做的那些事

OK啊，選你這個有人支撐了，那這個咱們先爆播到，爆播到，確實很久沒有見，已經有這個一週沒有見了，一週沒有見了，這個在直播間的選領們Kogiyi聽得到聲音看得到這個畫面了，我們Kogiyi好吧，啊。

這些兄弟們的這個學習的欲望特別強，準時準點就在這個直播間等待了，那麽這個還是這個以往的慣例嗎？還是以往的慣例？，就是這個前十分鐘給你們直播大大一，今天呢給大家帶來的是這個疫情，就是疫情結束之後。

結束這個時間段這個結婚演上，那麽你需要去做的一些事情，那麽這個我相信有很多兄弟應該是在疫情期間，有自己喜歡的目標的，是吧？有聊天的這些的話應該都不少，那麽你們可以在你們在疫情期間，是吧？

有自己喜歡的目標並且呢等結束之後奔限的兄弟有多少？，Kogiyi好吧Kogiyi就是有目標的持續再聊再維護的，那麽等著這個見面的選領們Kogiyi，啊對這個頭髮了，回來了。

因為我覺得這個頭髮呢還是要正式一些，這樣說之前的頭髮也還不錯，但是我覺得黑髮來說的話，就配一些場合，比如說我給大家直播以及馬上就有會員日了，一些兄兄你們直播還是得穿的正式，就是這個情散得多裝一些。

這個我覺得什麼問題，當然你們有閃爛，壞也可以去做，那這個只有一個嗎？只有這個蝙蝠式草草番茄子維兄弟，只有這一位兄弟是這個，有這一位兄弟是有目標的嗎？，那我感覺那我感覺你們是這段時間，應該都沒有去時間。

都沒有去時間都是這個在家什麼呢，在家是一個玩走龍要，是吧？就是空閒的時候打打遊戲，那麼不空的時候吃吃飯，就學校，那這個也是我之前那個存在，之前的話現在來說的話，我相信大家都能感受到。

疫情快解除掉了蜂波嘛，所以不管是這個晚上的消息也好，還是一些朋友圈你們看到別人的消息也好，都在說這個事，都在說這個事，我聊了個把月之後把我拉黑了一個，那麼這個存在什麼問題呢？。

這個生命兄弟你在聊天的時候，可能說對方覺得跟一樣天很不舒服了，對吧？你還以為的強調、大調，那對方只能把你刪掉，這個呢是大多數情況會發生的，我沒有目標疫情影響出世界面的沒有，都沒有。

是這樣的就是如果說你們現在，這也是我今天要給大家講的一個主題嘛，就如果說你們今天，你們現在只是一個還沒有喜歡的目標，是吧？還沒有這個，就是這個，現在來說的話你也比較迷瞞不知道做什麼，對吧？

今天這堂課呢我給你們這個，系統傳解一下，好吧系統傳解一下，那麼我們從什麼呢？，從這個我們從簡單的，簡單的學生，這把我們從簡單的這個學生，就是年齡層次，在這個18歲到22歲之間的話，我們來做一波這個。

來告訴你們怎麼去跟這些女生相處以及這些女生，在這個疫情結束之下，有沒有回學校了，是吧？或者說有的該夫公的夫公的，該怎麼去跟他們相處，這個是今天給學生們講的那個主題，好吧那很簡單，這個我想問一下是你們。

就是你們在最近的話，就是跟這個女生聊天，你們有沒有感覺到，就是有沒有感覺到很疲憊，就是感覺到不知道聊什麼，每天這個聊的話題呢，特別的乾，是把特別的這個沒有話題的感覺，這個感覺該聊的都聊了。

每天都在聊那些東西，但是關系沒有去生路，沒有去生路你沒有關係，就好像說你們在這個朋友階段，這把聊了很多朋友階段的話題，但是沒有去進入到情侶之間，按每次，是吧？也不知道什麼去贏到，對不對？。

那麼這個的話就是我主要，這個軍隊長的一個主題，你說這個兄弟這個問題，你這個問題你在公平上說好吧，直接在公平上說，因為我相信其實很多大部分兄弟的話，其實還都是這個，聊天的一個，聊天上有個這個問題嗎？。

就是因為說實話這不能見面，是吧？你要持續性的，跟女生去聊一些東西，每天都要去聯繫，是吧？你有的時候你自己會覺得反，或者你覺得這個東西，沒什麼好聊的對不對？，不知道怎麼進入愛媚期間。

很簡單你跟女生要進入愛媚期的話，就是你得讓女生跟你的聊天感覺到，有一種想要甜甜的感覺，就是什麼呢？，你會簡單來說就是聊他，我說一個簡單的一個公式，就是你簡單的去聊他，說一些拉聲關係的話。

就把腦裡看他的反應，如果說他的反應接配合你，那麽OK你就睡一夜接這樣的話，那這個就叫愛媚的話了，愛媚就是已經進入了愛媚期間，這個結論了就是什麼女生接受，你說這種神告的話，你說神告的話女生不接受。

或者說他能給你轉移話題，或者說你明顯感覺到對方對你說的話，完全不在意，那麽很簡單，這個就是沒有傳統，就是沒有這個，對吧？對你說的這種話，沒有信心，簡單說明，此時此刻，你說這樣的話，不是合現在這個結段的。

不是這個結段的，如果在朋友圈掌示自己的西裝隔離，會被你身上提款機，怎麽會呢？，這個問題就好像，你這個問題就好像說，我把這個我朋友圈，是吧，我這個朋友圈出去吃個飯，或是我朋友圈出去吃一個，什麽大餐。

我這個拍下來，女生就不覺得我是個負擔，是不是，你就這個，這個是不符合邏輯的什麽呢，就女生把你當提款，提款機是因為什麽，是因為你這個男人好欺負，是因為他感覺到跟你聊天，你這個男人的段位很低。

他覺得他跟你聊天能夠引導，你為他投資，懂吧，這個是通過聊天進行的，當然，你朋友圈去掌示你西裝隔離的，這個叫什麽，這個叫掌示價值，那女生感覺到你這個人，還挺有衣品的，那你趕著這個人生話。

還蠻有品質的還會穿西裝，是吧，對你這個人還蠻不爐，是吧，至少還蠻帥的，那這男的還挺帥的，我會去試著去，我會去試著有初步的興趣，跟這個男生去聊一聊去瞭解一下，是不是跟你點個讚，是不是，但是這個。

這個就是一種信號，你可以去切社聊跟他聊天，這麽你跟他聊天的時候，你要去掌示出什麽呢，掌示出你對於這個女生，你對於這個，你對於這個，單下社交的一些看法，以及對於自己的一些，紮實觀的一些看法。

那女生感覺到你這個人，是為了拍西裝的，而拍西裝的，而是真的是，你有一定的思想，那你這個思想層次在裡面的，有一定的內涵，是吧，而不是把自己包裝起來，是不是，包裝外型包裝的很帥，但是那內在聊天就很傻逼了。

對不對，那這個女生，這個表裡無疑，是吧，那這個女生一定，還是會覺得你這個男呢，是不是，這個不會去跟你相處多久，這個不都是說單體逛機，就單體逛機，什麽情況，單體逛機，是，你在朋友圈秀了什麽呢。

故意秀了這個，豪車，是吧，故意秀了什麽呢，故意秀了一些，名牌包包設置品，對吧，很刻意的那一種，那麽很簡單，你你換為思考一下兄弟，你跟一個女生相處，她朋友圈秀她們豪車，說就反來了，這個秀法拉力，就這個。

這個孤起，就各種的名牌包包，你自己感受一下，你會不會願意，去跟這種女生聊天，你是不是更多的是什麽呢，更多的是，會一種盡仰執行在裡面，會覺得這個，這個女的段位好高，我跟這樣的女生聊不來，這把你會覺得，哇。

這樣的女生好像挺牛逼的，我這個段位不夠，我覺得我就是，在她面前她不洗頭，聊天都不自信，是不是，所以說什麽呢，所以說你沒有必要，就什麽的，你把自己裝飾，這個裝扮了好，就OK了，這把沒有標，去刻意秀一些。

炸植的東西，你可以去刻，你可以去什麽，你可以去這個，就是不要學個，那麼自，不要學那麼刻意，什麽的女生覺得，那你覺得還挺低調的，就要懂得人自然懂，對吧，這個就是這個，回答兄弟這個兄弟的問題，好吧。

現在女生說實話，什麽呢，就真正把你單體款，齊款機的比較少，什麽呢，真正，什麽樣的男人會被單體款機，沒有戀愛，就是，我覺得我們會員應該都不會有，是吧，就什麽呢，沒有戀愛的認知，戀愛小白，是吧，覺得感情。

一切都是從這個，副出出發，對吧，給對方副出很多，結果呢，沒有得到自己想要的，是吧，這個才是什麽呢，這個才是這個，你所謂的，就是單體款機，對吧，就是，連要欺負你，就覺得你，絢餅很低，欺負你，覺得你這個人。

是哪，哪什麼家是沒有，就前多，是在，一般這種，長得帥的，有錢的那種男生呢，都不是傻逼，都實話，好吧，我甚至朋友有一些這種，又不是傻逼，他們都有一些，是市場層次在你，不論一輩片，他們反而看不見這種女的。

那個，這個，怎麽，那女生喜歡你的聊天舒服，那麽這個的話，就是我在前兩期，會員直播，當中的話我主重點，講解了兩個，關於跟女生，兩天初期，到女生喜歡我，這麽一個不做的，一個聊天分析解釋。

你可以去詳細的看一看，對吧，那裏面的，我寫的，就是我展示的，非常詳細了，你可以去看一看，就是跟女生，現在該用，一個思路，該用什麽樣的格局，是吧，以及該說什麽樣的話，那女生覺得你，跟其他男人，與眾不同。

是吧，與眾同，嗯，這個，我不是名歌，我也是這個小月，這個小月頭髮什麽算了，我今天，我就先乾了，我就先乾了，朋友，怎麽在朋友期間，讓他跟女生跟我聊天，是這樣的，就是這個，如果說，你們僅僅是在朋友期間的話。

你就別指望著說，什麽這個，讓他跟女生跟你聊天，如果說他，很願意跟你聊天，他主動不早就聊天，那也僅僅是，出於朋友的身份，覺得這個男的，跟我來也好差不多，是吧我們聊著來，我想要分享一些，我自己喜歡的事情。

我希望能得到一些，情感上的共鳴，能希望得到一些，情感上的一些危機，是吧，但是談戀愛不可能，因為什麽呢，對你沒感覺，對吧，女生，談戀愛注重的是什麽呢，注重的是感覺，只注重，兩個感覺兩個字。

你就算在帥在有錢，是吧，女生說跟你在一起，那也不一樣，那也不是跟你在一起，那也只是說，覺得你這個男人有錢，是吧，覺得你這個男人有錢，給他帶來一些物質上的一些安全感，是吧，覺得你真的男人長得很帥，對吧。

像我這樣，覺得我真的男人長得很帥，然後覺得什麽呢，就拿出去，拿得出手，對方，就是朋友都會，有一種虛榮型，也虛榮型，覺得哎，我男朋友長得這麼帥，對吧，那這也也是吸引的點，但是呢，就是，如果說你當成。

只有這兩個東西，女生不一定是因為，真心想要跟你在一起，而是說，因為你是要某種特質，那麽，這個也是我們在這個客人中說的，就是你要去做型象，去提升自身價值的一個方向，這個原因，你得有自己的一些特點，啊。

那麽在提升自己的內在，跟女生去交型啊，那麽，就，你就有人達到，你所謂的，他願意跟你好聽，是吧，但他總是願意跟你好聽，不是因為你某方面的價值，而是因為什麽，而是因為你這個人，很懂他，他想，他覺得。

他跟你在一起感覺非常好，是吧，有天天，內在的感覺，啊，對，我剛剛說了，買中女的，就是你們看，就女的，好看，你們會覺得，會不住，就像上週，這個，上週，上週，我給你們看的那些會員，其實我有看，就，那麽在。

亞哥，是哪一些，助理，就是這樣，那麽，平時拍照會拍照啊，是吧，然後，是，是吧，很簡單，啊，我現在聊天，我現在聊天的女生，婆婆，老喜歡刁男，我太多比我才，越哥我要怎麽反轉，是這樣的，如果說女生，婆婆那麽。

那麽這名是好的，這名是女生願意跟你聊，如果她說，她老喜歡刁男，你那說明什麽，那說明，她，她在跟你玩，你知道吧，就是什麽，她這種玩什麽，就好像說，她想要，她覺得跟你聊天有意思，想要跟你聊天有意思一些。

我覺得，情緒上的體驗，你知道吧，那你說會說一些話，那時候很開心，她很期待你的回覆，你知道吧，所以說，太多比你強硬之一東西，沒有標反轉，是吧，這個東西的話，你只要做到，你只要清楚，這個女生，她對別人。

不是這樣，她對你的話，是這個，是這個樣子，可能聊天，你就是說一些，很多大的話給你，是吧，你只要保持一個原則，什麽呢，保持自己男人的該有的，太多，就ok了，保持男人自己該有的態度，在一些條件上。

在一些話題上，不仍亂，雖然，就像我上週，給你們講的回應課，當中，我給你們講的，聊天案例，女生一些問題，標難，我是怎麽回覆的，是吧，掌示自己的男人的，太多並且，很幽默的，去援這個慘，掌示你自己個人的魅力。

就ok了，那吧，這個的話，是一個原則，你要到這個原則，記住上去說，去回就，沒有什麽大問題，沒有什麽大問題，ok，那麽今天的話，就給大家解答到這裡，好吧，那麽我給大家這個，稍微，就是，稍微做一個，這個。

就是你們，愛一行單項，該去，該去怎麽去脫單，是吧，這個一行結束，快結束了，該怎麽去做這個事情，那麽這個，如果平，ok，能看到這個白髮嗎，兄弟們，太白了，我把我自己，給人家挑小一點，人看到這個黑髮嗎。

兄弟們，ok，把這個弄一下，小一點，我把這個黑髮拿到，黑髮拿到，ok，這樣看得清楚吧，這樣看得清楚，我把這個黑髮拿到，可以，ok，我會很簡單，第一點，這個不然這個，第一點，就是你得封清楚，現在。

一行結束了，現在女生，也可能說，憋了很久，憋了有兩個月，現在有兩個月，很簡單，他們會很可玩，去玩，一些很新鮮的東西，那麽這個時候，你該怎麽去做，該怎麽去，這個悠約女生出來的，是吧，自己帶了，我這個。

再挑一點，我把這個，挑小一點，ok，這也可以了吧，你自己挑帶，我想太大了，這個最差的，最差的，第一點就是這個，掌勢自己，這個讓你的，好友前，讓你的，讓你，好友前，這個，這個呢，很簡單，什麽呢。

就是讓你朋友圈的女生，重新注意到你，因為什麽呢，因為藉由疫情的話，大家說實話，都沒有出去，所以，你自己，自己，自己，自己，都實話都沒有出去，拍好好拍照，所以也沒有去建設自己的生活，平時都是在家裡，那也。

那這個，其實女生的，也都是，對吧，她每天也是，平時在家裡，她們平時生活狀態，什麽，你想一想，是吧，沒有上班的，平時完完手機，刷刷朋友圈，對吧，這個是她們平時生活的狀態，那麽很簡單，就是什麽呢，就是密。

你要在這個，在座期間的話，你要去，去做這個事情，就是能，激活，激活你的這個，激活你的這個朋友圈，裡面所謂的一些女生，那她們重新看到你，而且比如說，我今天發一卡朋友圈，就比如說我今天發一卡朋友圈，大概有。

我看一下，大概有這個，60多個，沒60多個，沒那麽快，39個，330，440個點讚，6。8，那麽這個，我可以，那麽看一看，也順便看一看，就是我今天發了這朋友圈，然後底下了一些評論好，就是基本上，都是在。

就是，基本上就是，平時沒怎麽聯繫的，然後一些女生，平時，這些天我，比較麻煩，然後沒有工作，那麽通過朋友圈，他們有點讚，那麽就上那麽，就上那麽，就上那麽，對方，記住你了，在這個期間，知道有你這個人，對吧。

那麽知道有你這個人，之後呢，我們去找互聊天，然後，或者說，他會覺得，很期待，和這樣拿人出去，對吧，因為你已經開始了，就開始，已經開始豐富的生活，豐富的生活了，知道吧，ok我給你們看一看，這個，朋友圈嗎。

沒事，沒電商，嗯，簡單來說，第一點，這是第一點，就是你們，得去做的，這個事情，得去，這個，這個是什麽，這個是最具有殺傷力的，你想想，說你就是什麽的你這個朋友，你朋友圈，你發這個朋友圈，你實現那麽。

現在你是這個，國旗下講話，是吧，就是什麽，就比如說你這個，平時跟女生聊天，溝通一次，這把你要花半小時去聊天，或者說每天花半小時去聊天，這把你如果說女生，威生的女生，有這個20個，那你一天要花20個半。

20個半小時，這把現在要花，7802是去跟女生聊天，那這個，其實說實話，很難會實現那一個行為，那麽可能說你，聊還了不好，這把會用了聊天技術的不行，導致什麽的，導致女生對你的印象不行，對吧。

那麽你達朋友圈呢，就會有有什麽效果的，就會有這種，其實你不了天，你通過朋友圈這個掌勢，是吧，通過朋友圈這個掌勢，女生覺得，哇，好牛逼，這個男人，我想要認識，想要聊，就是這種效果，什麽沒有談出來呢。

那麽就像那一什麽，就像在於你在那個，你們讀書時期嗎，讀時期的那個什麽，讀時期的那個，國企下掌畫，有那個，少長，是吧，每周一到生活期，像那一種，每個人都要來，每個人都要來參與的那麽，就這種效果。

什麽沒有談出來呢，談出來，横上平座圈你們，看了一下，看一下，來，這個是我今天，這個發了一個朋友圈，我說我把頭半老回來，6。5，6。6。5的時候，6。5的時候，那麽這個點贊呢，12345678，8個。

然後你又可以承一下這個數，書面，就是，相當於是，滿平點贊的這種感覺了，然後給你們看，這個下面的這個，評論，給你們看這個，這個評論，什麽這個，這個帥，好看，帥的，這個，就是這些東西，就是什麽。

要討好帥好帥，什麽你把這個贊品發出來，是吧，你就現在你這個人，幾乎，你的這一批，就是對你感興趣的女生，你就能幾乎，這一批，就你感興趣的女生，說你把這幾乎，帥來讓你學，然後，然後我告訴你。

好把告訴你現在不怎麽做，這個，這個就是，這個就是這個，這個就今天發了朋友圈，給一個看照片，這個訊格爆條的，訊格爆條的色，訊格爆拍的，然後條的色，我覺得這個，特別的棒，作為訊格的助理，來說的話。

我覺得特別的棒，然後，這種感覺，這種感覺，是那麽我們看一下，這種感覺，呼吸的射掉，然後我今天就穿著身衣服，就穿著那麽衣服，它這種感覺，是那麽感覺，就感覺有一種，大偏的感覺對不對，兄弟們，你們看。

就你們看，這種在面，你們都會覺得牛逼，這把那女生，看著就夠女傻三面，就這樣，就臉是這樣了，就這樣了，就什麽呢，就這種感覺拍出來，是吧，然後女生呢，就是很簡單，他們會覺得，這男的已經開始了，就什麽。

已經開始建設自己的朋友圈了，已經從這個疫情當中走出來的，就是這個，就是比較前衛的那一片人，他會覺得你這個人，就是比較有意思，就把這個人拍照，會拍照，其實會覺得這個人，有一定的美感，他會覺得你這個人。

B個不錯，你這個人B個不錯之後，莫名，莫名的有心，這個，莫名的有心，然後，然後什麽，這是第一點，這是什麽呢，重啟，重啟你，你在你朋友圈的一個活有度，那麽這個就是第一點，那麽第二什麽呢，第二就是，這個是。

今天在拍拍攝一些會員的廣告，然後給，就當地取景，拍了一張，就什麽，這說明，就是你只要會拍照，你只要練會拍照這個機能，你不一定要去到，一些什麽，很特殊的一些地方，是吧，往我們練啊，學姐。

你只要找好這個角度，找好這個圖，你看，他這個只是一個，很普通的沙發，看到沒有，這只是一個很普通的沙發，然後呢，就是，就是這個調完色之後，是這個樣子，給順便看圓，看圓，這個是圓，很厚，圓圓厚，這個。

這個是圓圖，這個是圓圖，這個，這個是圓圖，這個是圓圖，好沒，這個，這個是圓圖，很厚，非常厚，非常厚，但是呢，這個，原本看看，這個P完之後，啊，P完之後，就是這個，就是這個樣子，P完之後，就是這個樣子。

所以說，所以說什麼呢，所以說這個，色調呢，是非常重要的，就是在你拍照，拍照過程當中好，就你的色調，是非常重要的，來吧，這個色調，是非常重要的，然後其實，那就是你的，一個拍照趨緊，啊拍照趨緊，那麼這個呢。

這個是你做的第一步，啊做的第一步，那麼第二什麼呢，第二就是我，呃，拿這個10超，拿這個10超，給順便們，拿我自己的手機10超，還有順便說，好吧，第二步什麼呢，第二步，哎，點開什麼呢，點開這些，點開這些。

朋友，就是這些，這個，呃，朋友喜歡，給你評論的這些人，先給你點，點開這些，朋友喜歡給你評論的這些人，然後去幹嘛呢，去I個I個的色調，是吧，去跟他們進行一波連接聊天，是吧，比如說什麼的，比如說這個，啊。

比如說這個，呃，比如說這個，比如說這個，啊，這個不如呢，啊，比如說這個，這個，比如說這個，搭去我是，2229號約她的，是吧，2229號，找她聊聊天，然後呢，這個，呃，她呢，就是沒有，就是約她嘛。

她沒有同意，啊，是吧，這個呢，就是，就沒有後續，就跟你們後續，大家不想動了，這麼不巧，那麼直接幹嘛呢，直接來一個，這個，直接來一個，這個，呃，表情包開場，啊，直接來個表情包開場，哎，突然出現，雖然。

直接來一個表情包開場，那麼這個是我，這個就是我接下來，給順便講了第二個點，啊什麼的，就是這個，就是，哎不是，根據，根據，朋友圈，點贊，去開啟，那些，對，對，對，對，對，對，對，對，對，哎，這個，你就是。

萬里的這個朋友，就是，去開啟，就是你，補評論底下，評論底下，那個，跟你，跟你開場的一個聊天，這是什麼一個邏輯呢，很簡單別人看到你的照片，那麼，給你評論了，呃，那麼，也給你點贊了，就說明什麼，他。

想要跟這個人，嘗試一波聯繫，那麼，他是，這個時候是對你，有聊天的預案，會說想要對你，有聊天的預案，才會點贊你，就這個時候去，切私聊，是最好的，那把切私聊是最好的，那麼第三，是什麼呢，沒有。

很缺了不下去呢，哎我擦，是這個，第三點，第三點什麼，第三點是這個，你要跟這些，就是這個，就是第三點的時候，你們要去聊什麼話題，這個是重點了，就是你，就是，比如說開場，你要去聊什麼話題，第一點是什麼。

第一點是這個，就是跟別人聊什麼，因為疫情快結束了，你要去聊這個，你要去聊，就是，當下的一種心情，當下的一種情緒，比如說，好，這個疫情結束了，這是，這是幾個可以通用的，通用的話，這個什麼呢。

疫情眼看就要結束了，就是你去發展的話，去跟對方，產生一定的共鳴，什麼，然後其次呢，這是一套組合選，然後是說這個，還記得，這一個，疫情我，疫情，疫情，一下，和你分線的那個人，當初說結束，分線，哨喇。

你們能不能讓你給這個私路，能不能讓你給這個私路，好主要全都一个思路，所以你不，这个看过我上两期这个会员客人应该都能理解，应该能理解我说这两句话，是为了赢到什么，是为了什么样的，是为了这个说什么样。

是表达什么样的意思，很点呢，就是你如果说，跟一个女生聊天，是你同意的去说一些好没有，有的没有的一些事，你说在干嘛，很傻逼，说什么一定要说，当下实事又有点那些话题，那么当下对最后点的话题。

最后点的话题就是疫情快结束了，是吧，大家都是在朋友说的发这个东西，那你就可以拿这个话题去说，比如说第八B句话，发个表情包，先测试一下对方回复你的一个情绪，他情绪好看回你的表情包，或者是哎呀怎么来个个。

是不是就你看，跟这个，或者说这个去回复，然后你再说，疫情演况就要结束了，对他说也是他对啊，就等了好久了，是吧你说，单曲说合理结束，崩盛那个人还在吗，对方说早就换了，换了几个，或者说叮叛说。

早就已经不在了，或者说这个还没有，你说，然后接下来什么呢，接下来就是这个组合权的杀，组合权的这个什么呢，杀伤力啊这个大招了，啊，啊，说一我就出现了，这一波组合权过去，女生会不知道你想干吗吗，女生会知道。

你早晓聊天的一个目的，是为了这个见面，是吧，这个原文聊天，你说说实话好，你们就是什么呢，疫情单下，这个已经聊天聊了，两个多月了，没什么好聊的，说实话就是什么呢，直接什么呢，这个单击力段，什么呢。

就直接找一个合设地方见面，就可以，因为当这个，这个还是得分城市好，如果说你的城市在武汉的话，那我先也还是不要了，就是，就是也可以去聊，当时呢不见你穿见面，就比如说你那个城市呢，在属于轻微的一个这个。

疫情下的话，你可以用这条组合权了，是吧，因为我这三个步骤，第一个什么第一个是这个，啊，现在现化朋友圈，这三头是不一定需要你现在拍的，不一定需要你这个，啊拍的很好，你可以去发一些，你之前没发过的照片。

对吧，那么去发，你觉得我还不错，然后你去看，哪些女生给你点赞评论，那么评论的先走，评论的是最优先的，第二个什么，第二个点赞的，那么去跟他们开启不了天，你说以前也快结束了，然后当初说。

和你结束本身的女人还在吗，因为这个是，呃，这个是这两个月玩的最，玩的最火的一个梗，就是什么呢，就是现在来说的话，女生，男生都会去，都会去知道，都会知道这个东西是吧，然后这个时候，什么是这个时候说，啊。

如果是对方没有说，所以说我出现了，或者对方说有，啊，你就，你可以说那个人怎么样，就跟他去通过这样的话题呢，去，去这个去延伸，去了解对方，或者你们之前没有聊过，干，就加了微信，但是呢没有怎么聊过。

你通过这样这样的一个开场呢，去告诉女生，这个，我想认识你，或者说重新认识一下，让对方，对，对，让对方什么呢，对方跟你重启有一个连结，但是这个连结，是非常符合这个，呃，当下前景去说的一些话，早晚，那个人。

呃，那个人拉松不了我们的关系，啊对，那个人就是这个，就是，那个人是什么呢，当下那个人是什么呢，就是为了去拋出这么一个，就是对方的一些，愿景，就是比如说，你引起他的一个共鸣套，就爱你这还蛮有意思的，就。

哎我之前可能说有说过这样的话，或者说我跟朋友聊天，聊到过这个疫情要跟谁奔线，奔线要想见谁，见谁，见谁，是吧，现在快结束了，我曹人去哪里了，是吧，就是什么呢，就是用这样一个，可能去这个开场话题。

那么其次呢，什么的其次就是，第四个点，第四个点，就是这个，第四个点就是什么呢，就是你门聊完这一波之后，啊，这个是，这个聊完这一波之后呢，你跟，这个是出女生，能不能跟你出来，以及，出女生，她。

单下有没有想要跟你猜这个意思之后呢，就是腰约，这个腰约，那么我们这个腰约的地点呢，行了，非常重要，到吧，想要非常重要，因为什么呢，因为现在大家都知道，就是这个疫情单下嘛，没有多少，没有什么电开门，是吧。

然后酒吧也没有开，黑地位也没有开，那该去哪里呢，对不对，那么手选其中的是什么呢，手选其中的，手选其中的，是红帕，那这个呢，我相信很多选举们可能说，没王过，或者说这个玩得比较少，那么这个我也可以说出来。

就是我，因为我给你们解释一下，什么是红帕，这个为什么我要说，这个是手选，好，为什么要说手选，是这样的，红帕的意思呢，就是这个，就是教育群人，就教育群朋友，然后到一个酒店，开一个酒店，然后去买一些酒来。

上来玩，然后听着一些音乐，或者说，把一些女生，把一些朋友，叫到家也来，是吧，然后呢，放着歌，听着音乐，然后买一些酒，自己喝，明白吧，就是这个呢，这个就是红帕的一个的一个，就是教育群人，教育群人。

然后来到一个这个你自己的产地，是吧，然后呢，自己主的局，就是教，就是教红帕，但为什么要说，红帕呢，因为首先，就是这个，第一点，就是什么呢，就是现在来说一些公共产，和开的，不是很多，其实的话很危险。

女生的话不一定会跟你去，她会觉得这个东西看完帽子，生命危险跟你出去，那么为什么要选的，红帕呢，首先第一，红帕的话，她这个东西是谁，是人多，人就是，人的话会比较多，就不会，你们俩，女生可能会出于安全感。

什么不跟你出来，其实的话，就是喝酒嘛，这个喝酒的话，女生兴趣还是很大的，但是，而且红帕对于一些学生来说的话，是非常有吸引力的，因为什么的，因为学生的话，他们平时出去人接受到的一些，约会项目。

无非就是吃饭看电影，要么就光一光，对吧，那么这个时候，你吃起来跟这个女生聊天，聊得非常好，就用我上面这句话，那女生给聊的，情绪到位了，是吧，那女生说，咱们就，这就，出来红帕，是吧，女生就会觉得。

我吵什么是红帕，我吵去个东西，很牛逼，对吧，她会觉得这个，这个小哥哥很互玩，她会觉得你，以来说到会觉得这个，就是你，跟他们的圈子，你的圈子会比较，会比较不错，然后她会觉得你这个，蛮高级，就是还蛮会玩的。

她会愿意什么，她会愿意说，跟这小哥哥出去玩，还挺有意思的，她就会什么，她就会拒绝，她就会拒绝到一些什么，拒绝到一些什么，因为她吃饭看着你，这些无聊的男人，无聊的一些男人，对吧，她就有点。

跟这个小哥哥出去有意思，是吧，其次的话就会觉得这个，这个小哥哥应该，很蛮会玩的，是吧，你觉得这个跟她出去玩的话，还挺有面人，想去玩，红帕简单来说的话，就是这个，需要什么，就准备酒，然后音响。

然后这个酒店，没了，这三个东西就好了，那晚上吃酒的人，然后其中的话，就是准备一些红帕的游戏，一些一些游戏，就上单什么钟，那一事，你们平时出去酒吧，出去一些这个，鱼要谈手去喝酒，那么谈第一是别人的。

就是别人的，音乐也是别人的，那么这些东西的话，你自己有，这把你有音响，你自己去买，这个就你自己主的去，重压的话，你主这样的局，可以断练什么呢，可以断练你的领导力，组织能力，那么这个的话，是手选其中。

手选第一，我跟群伍推荐，那么其二什么的，其二就是这个，嗯，其二是这个，什么，什么，什么，四，四，五，四五，四五，四五，四五，四五，四五五，这个就这个，这个比较高端了，为什么呢，因为四五五，的话它跟这个。

补充的地围不一样，所以它是你们俩，你们俩不论它是一个包间，一个大的包间然后两个人去的，你知道吧，特别适合两个人的一个约会，嗯，就很，很有爱媒奇奇，你知道吧，就两个人看着电影，然后坐在那边。

然后当时身边都没有人，女生也不会处于用，环境的压力，那么会很愿意，去跟你亲手，爱回去跟你，这个温暴，是然后去跟你说一些，切一些丝语，去说一些，一些这个，嗯，爱媒的情话，对吧，那么这个。

这个就是非常棒的你知道吧，这个丝语，其实的话其实丝语，它这个东西也挺卫生的，也不是很多人去，就是基本上去完一个人之后，他会去进行消毒，对你来说，也就比较安全的，有的女生，有的是轰炮，该走吧。

那只人说明这个女生比较 low，爱如果说，这个女生，有什么轰炮，你就该你就直接说，你说，你就直接说轰炮，是吧，这个就是轰炮，你就直接告诉她，你就说这个，就教训了外婆，就是来这边喝酒，你就说来我再喝酒。

说我说来什么地方喝酒，就ok了，没有必要什么可以解释，那么这个，这个第二点的话就是这个丝语员，就是，就是这个的话，就是你在当下的话，女生首先来说，她这个，两个月变得没有出门，是吧，变得没有出门。

她在家里的话，她是也很难接触到一起的，她自己在家里，平时也都是，只能得到屏幕，去接触一心跟女，跟一心聊天，或者说啊等于看小哥哥，对不对，那这个时候，有个男的，是吧，用这样的开场，是吧，去约，去约她。

那么女生的话，她就会觉得这个，什么，从此就想说，就觉得这个，是男的，是吧，还挺我意思的，其实的话，约什么丝语员，就还挺安全的，那么女生可能说，会去觉得这个丝语员，不太安全，就单独一个人不太好。

那么这个的话，就这个，很简单的，就是什么呢，去建立一些安全感，是吧，你就是说，想要去，就最近这个，一直写，一直有一不想看的电影，但是我，觉得我再加一个人，看的没什么意思，我们到时候可以一起去看。

出来你可以说这样的事情，到去，去进进的颖导，给对方一下安全感，要是，要是女生在丝语员，哎，这个，这个，这个你表达的这个，啊，比较以会啊，去你们啊，那对我，第三个什么呢，第三个就是这个，这个是这个。

是第二点，原，啊，第三个什么，第三个就是，可以去了，地方，这个是可以去了，地方，第三个是，哎，这个，二人去，第三个什么，第三个就可能说，很多学生们可能说，说哎，我不会哄爬，我也不知道哄爬什么，没玩过。

我也没有，跟女生去个，丝语员，或者说这个东西，就是没接触过，不太会操作，这不太会去玩，那么没有关系，这个第三点的话，就是一个非常大众的啊，就是我们的每一团上去，看一些人去的餐厅。

因为我最近看了一位学生们，就是，问一些问题啊，就是疫情期间不在于你身去哪里，也不知道，跟女生这个，该怎么进行这个，见面，有一些互动，那么很简单，你打开你的每团，上面你说，吃饭，美食，这两个字，就有了。

啊，说美食，这两个字你就有，然后你去什么，你去上面，有一看，有一些一样的，可不可以，有一些一样的什么点，你可以去，拿这个东西，做一个分享，比如说，跟女生聊天的时候，哎你觉得，差不多到要饿这一步了。

就上面，这一套组会去打过去，然后并且含兴了举句，女生反应也挺好的，你就可以什么，你就可以直接什么呢，直接把这个手机打开，然后打开每团，你觉得你想吃什么，或者说你觉得这个东西看出来，拍照挺好看的，说完。

你就把这个东西分享开，你说哎，这家蛮好吃的，你说，你说哎，这个看，这家看得好残，好残，对方会觉得，你这个，还蛮有意思的，是吧，就这个，这个都已经要准备想，约她出去玩，我说带她去一些，她没去过的产品。

我觉得，新鲜感，是吧，其实我会觉得，你能够比较努力的，是吧，我会带你谈，那么这个，这个就很棒，早晚就是女生呢，这个在跟你，出去，就是在跟你聊聊天的时候，你发这个过去，你说我去了，这个，反正我已经。

哪个月没有出谋，有男生，这么用心的，告诉我，告诉我，有这么一个餐厅，可以一起去享用，你去吃饭，那么女生会觉得很愿意，对吧，那么吃饭的时候，就彼此，把大家什么的分盐值得，分盐值得这个口罩在下来，对吧。

看一看对方，这又衍神去溝通，是吧，这个呢，不用再革这屏幕去社交了，不用再革这屏幕去一个吗，去这个，去深情谈恋爱了，对吧，然后这个餐，然后这个餐厅完之后呢，就很简单，约会玩节目用第五点。

会一个大家会遇到的问题，这个什么，那东西，第五点什么东西，就什么呢，这个，啊，巴西的维护，很简单，什么都刚刚维护，就不如说你第一CB的这个女生出去玩，最后呢，那么这个你后期你肯定是要跟这个女生产生。

一定的这个，连结的，就比如说这个，平时要去找这个女生，你要天吧，平时要找这个女生互动吧，对吧，就是几处，平时怎么去互动呢，那么我给说你们分享几个点，就是这个，包括我现在自己会用的，就比如说我有几个女生。

现在我一直，她还在被封印在其他城市，还没有回来的，那么我平时的话，怎么去关系维护的呢，维班怎么去了，对吧，很简单这个，第一什么呢，第一，哎，这什么呢，就是这个你跟这个女生出去见面。

或者说你现在有很喜欢的目标，把她直接摄为自己，那么摄为自己一个好处，几个好处第一，你跟你也是打开游戏的时候，你就知道这个女生是被摄定的，是在摄定上的那个聊天，你只是你忙完事情的时候，你会知道哎。

这个女生我没有回，或者这个女生我今天没回来，所以我现在，就在这种女生，我现在，我现在，这个女生我没有回或者这个女生，我今天没有走，你又想着去找这个女生，就是一个方法，这会潜意是二十自己。

我今天该去联系这个女生，我今天该去跟那个女生聊天了，那么这个就是一种关系维护，就是你女生有的时候会有问题，或者说，见面完之后，对你感觉，还可以，但是还有，聊天沟通的话，那你可以用在的方法。

那么那女生这个，就是感受到，感受到你的一种，就是有热情，所以进面完之后你还对她一种热情，那其实是什么呢，其实就是这个，其实就是你每天分享那些话题，那么几个话题的违度，那这个话，我想问一下是你们。

就是你们现在，跟这个女生聊天，在晚上，在这个一清话结束的时候，你们平时怎么去我以后这个女生呢，跟女生平时都会去聊一些什么，是聊一些这个什么话题，或者说，从哪些方面去路手的，来都可以扣在公平上，好吧。

在扣在公平上，我们接什么，我们接通过这些，你无数说这些话题当中，我告诉你该怎么去延伸，我告诉你哪些该说，哪些不该说，好吧，所以你们直接扣在公平上，好，穿搭，这个你跟女生聊穿她的屁股，美食。

这一群聊的话题，有点太，聊一些见面货的感觉和形象，首先第一点，就聊穿搭，这个事情，可以这样，是可以，就是分享这个事情，因为换穿穿劲了，可以去聊一些，比如说我给新闻讲一下这个，讲一下这个。

就是跟女生的一些演续，就是你们所说的这一点，该怎么去演续话题，第一种的，第一种的第一比如说，如果说我去聊穿她这个话题，她说我怎么去跟这个女生演续话题，就是比如说换劲，我怎么去，我会去先起个头，我说我会。

我会说这个亲爱的，我觉得最近好冷，对吧，我亲爱的，我觉得最近好冷，然后这个，她对方就说，对方就说什么，对方就说，是这个换穿劲，所以然后见接了，你可以说什么呢，见接，你可以说，是啊，我吵这个，都你说这个。

已经有，这么快就到春天了，是吧，最后去年的衣服已经不能穿了，是吧，又有什么合适的推荐吗，到了有什么合适推荐吗，我一般很喜欢就这样的事情，为什么呢，因为，那女生去说，给你推荐一些，她喜欢的穿搭风格的衣服。

那么首先第一，可以提升你对于穿搭方式的一种什么，第二，女生去给你找穿搭在那些衣服，她是因为这个事情，为了你，特务这个时间价值的，知道了，为了你特务这个时间价值，那么她为了这个信徒，实际价值，那么必定。

她对这个事情会产生一定的一些，感情或说，想要得到一些好的反馈，是吧，你让女生去给你发来些，这么穿搭的，你可以说，我觉得这个很好看的，你说，到时候我穿这样的衣服来见你，你会不会很开心，或者说，哎。

这个我怕到时候，我穿这样的衣服，把你摔到了，是吧，是因为这样的环境调侃，就通过穿搭去以兽的身高关系，通过穿搭在那一件事情，去身高关系的一些丝路，到了，这个是，这个是我会用到的一些丝路，当然说，不一定。

不一定这个决定，但是，但是这个丝路的话，我相信你走路是没有问题的，是吧，你注意你一下，你该说你又死不该说，去休息一下，你没问题，我还不知道，这个也很简单，是吧，比如，就比如说什么，我会去跟你说，哎。

亲爱的，我感觉我，我们在这个，我在这个疫情单，为了这个疫情单上，已经很久没有拍照了，我感觉我朋友圈的一些人都已经忘记我了，对不对，那么通过这个去引导，那么这个女生又会说，哎，什么，是啊，我也是。

我都好几没有拍照了，你就可以说，哎，宝贝这个我，我今天刚拍了一张，但是我不会披图，你们女生，我看你，好像拍照挺好看的，你们平时我怎么披了，她就会，她就会在一个疫情单上，很无聊就会去，交你，会去觉得。

觉得分享这个是，女生间的一些秘密很好玩，你知道吗，因为她只会跟女生，跟她过命之间去溝通这样的事情，但是，但是你这个男人，也关现在的事情，她会觉得，哎，你这个男生还没有意思，我没有共同话题。

愿意跟你聊这个方面的话题，其实呢，还可以分享，她所谓的披图技巧，给你，这不是一句两个，对不对，那么这个是我，我没的披图的话，会学用的一些，这个话题的方式，那说的，这个说美食，美食的话。

就像我刚刚说的一个话题一样，这个你约出来就ok了，好吧，约出来就ok了，那么这个，聊一些见面后的感觉，现在，哎，这个是可以的，这个就是我，跟这个女生，就是我跟女生最近，最近一些想要见面，你说。

经常会聊到这个东西，就是我去，我去说，我，我就聊得挺好，我去说，我怕的时候，这个，我怕，我说，我担心我们到时候有解，就是我，我会去，正在的方式按手，我说，我担心到时候，我们见面，你觉得我是个照片。

怎么办，走吧，用这样，用女生来，为难你的问题，来为难她，知道吧，这个，就是女的这种话一般是女人说的，你可以说，哎，我没有，我觉得这个到时候，我们见面，你，你要是觉得我是照片，你会怎么办，去为难她。

问她一些，当然了，我听她怎么回答，你会，你会感受到女人，就面对自己自己的一些问题，有她们的一些逻辑，逻辑，思考问题，回答问题的一些话，该怎么去说，对吧，其实对她，你可以去跟她分享，彼此对于。

见面的一些感觉，一些这个，计划，是吧，那么也，也是和ok的，就可以去顺时要越的一个东西，在美举，美举是可以的，是吧，那很简单，我会怎么去跟女生聊美举呢，我会说，要把朋友操我这个，最近，好像。

这个就是这个，电视剧都好，电影都看花了，是吧，都花了都没有这个，都没有好看的电视剧，有没有什么推荐，推荐两波，她这推荐是，我最近在看什么什么什么，你然后你干嘛，你又拿这个美举的，白，拿这个美举的名字。

去白度，再码去白度，然后去白度说，白度收这个美举的名字，然后你收，她上面有个故事，该要，是不是有个什么演员，突然你听我一看，上面你有一些基本信息了，你其实不知道，比如说这个干贴，我们几个干贴下的例子。

然后她给女朋友，给你这个推荐，我最近在看什么干贴下，因为是我操，这个小楼不太很帅啊，你就把这个照片发过出去，把这个领域，都照片发过去，是吧，小楼不太很帅，还有一个说，我操确实很帅，我在这里干嘛干嘛。

她是什么样什么，她在距离，我喜欢她什么什么什么，这个就是瞬间跟你聊起来，然后你再可以，延伸一波，延伸一波拉伸关系，你说，不跟你原来喜欢这么的人啊，是吧，然后然后然后然后，然后还是我喜欢什么样什么。

然后你就说，那对我呢，对不对，就，就算是什么的，顺身就从这个病，从这个美剧，是吧，从这个演员，聊到你自身，去拉伸你们的关系，这个叫一个死路，我选你们，这个就是聊天的一个死路，就是你们在跟女生聊天的时候。

聊什么样的话题，我都可以让你，跟这个女生拉伸关系，知道吧，当然今天是我的西，女生运营给你聊，这个是没有问题的，这个是没有问题，我还要讲一下三，三很简单，就是什么呢，就是你这个，就是我们。

做完第一步跟第二步，就是你做了一个基本的就是，你不要去课一些早一些女生聊天，这个这样的行为很傻，你要去个马，你要去发朋友圈，看到什么，像那于是这个，像那于是营起女生的一些注意野，我觉得这个男人发朋友圈。

还挺帅的，该点个赞，这款老鸣感你通过点赞，你去找他，你就说，然后你发个打心包，对方演发个打心包，你发个打心包，其实大家都知道，你是想要早聊天的意思，对吧，大家都是明白人，这款老鸣就说。

一行一行看就要结束了，好对啊，就是这个重要结束，而且说当初和你说要不然结束，本现在女人还在啊，你就可以判断他，第一什么呢，他有没有男朋友，不知道他有没有喜欢的目标，如果他有的话，你就没有不要浪费时间了。

这晚你就可以欢下一个人去聊嘛，这儿有没有，那你就说，所以我出现了，这没什么，这没什么，这没什么，你会聊天，其实的话就是，那女生感觉到，你这人还蛮有意思的，就是，今天出来突现这么一个公伍，我觉得还不错。

男生都聊天，我觉得他印象还不错，那么根据第四点第五点，就做这个聊天，是吧，去做这个关系我会就ok了，好吧，那么这个电视剧，电视剧，电视剧美食中意，这些都是可以，这些都是可以按照我，在他上面我给试试分享。

那几个逻辑可以去说，说通道好吧，我的话聊得很砸，有聊情绪，未来几年的规划，在我给你说一点啊，这个话我给你说一点，就什么呢，未来几年的规划，这个事情我建议的是什么呢，我建议的是你，没有不要刻意去说。

但是女生，愿意跟你去聊的话，你可以去提，你可以去聊一聊在上面，但是一定不要深入，因为什么，因为如果说女生给你的关系，只是朋友或者说，只是在相处或者说，或者说会像细腻一些接望的话，你就去聊这话。

对方会觉得很有压力，他会觉得你跟他聊这些话，也很沉重，他不知道怎么接，或者说他会觉得你跟他说这么多，他好像要负责而已啊，所以说，最多喜欢你没有必要，你就试试看提提就ok了，那女生更多的注重。

是单下的情绪跟感受，你就聊这个东西就ok了，就做分享，评论，是啊，就ok了，女生主动，主动跟我说，小时候有些，很搞学的给我分享，该怎么干了，更好的，是这样的，就是女生，小跟女主动说，小时候的话。

那很简单，怎么呢，就比如说，被她说我小时候干嘛干嘛干嘛，你说，你这个时候几岁，是吧，你然后她说我七岁，我七岁的时候，我也干了这样子事情，对吧，女生就说，这个男的，这个有情绪过名，你知道吧。

我觉得这个男的有意思，他其实你没有，你也可以说，你说我七岁，我说什么样的事情，是吧，对吧，跟那个男生小时候，你也跟他分享你小时候，是不是，那这个不就是，互相了解了吗，对方对你了解，你也对他了解那么。

对方对对方对比死心中，对有一些，小时候的了解，那不是这个加分嘛，所以女生就不觉得，哎，蛮有意思的，对不对，那不就是一种，关系的阿伸的一种，这个阿伸嘛，对吧，对吧，见面聊天怎么调节氛围，见面聊天。

首先第一点，见面聊天怎么调节氛围，就是你在见面的初期，你就要做好，哎，动女孩子笑，所以把前十分重要，动女孩子笑，就是要很热情，面带笑容了，你瞬间觉得，你真是很靠，就觉得你真是很热情，哎不是那么高雄。

很愿意跟你说，很愿意跟你分享，那么这个就够了，所以其实的话，再根据，你平时，就是约会当中的一些技巧，是吧，去签手啊，去测试啊，那么去，左三眼就是这，那么，就可以得到一些关系的拉伸了，好吧，今天的话。

这个是，我给你拉一下，你们可以结个图哈，就什么，今天的话，这个就是关于，你们一行当下，想要拖单，想要拖单，就是做的一些事情，做这五点，你们可以去这个技巧，这个也是一个小种节，也是小种，你也是我。

最近一直在用的一些方式，包括这个第三点，这个我，百世不灵，百世不灵，百世不灵，好吧，那么这个，这个，今天的话，还选你们，有没有这个，今天的话，就是，有没有觉得，选你们，有没有觉得这个，今天这个，好不好。

你就觉得，今天这个，这种方式，给顺便展客好的，还说，这个，按照之前的方式，就是，给顺便直接展进手机中的按力会更好一些，啊，因为今天的话，这个算是什么，算是一种，像是一种，四位导土，就是什么呢。

简单给顺便展一下，就是，我最近一些心得，就是，最近跟这个女生，就是，跟这些女生相处的一些心得，就是女生，该怎么去开场啊，该怎么，该跟哪些女生去了啊，这个，聊了之后呢，该怎么，该忘了一些方式，发展啊。

该怎么去约会啊，约会的时候，该做些什么啊，以后，以及关系的维护该怎么去说，那么这些，给的话，这个是一个，四位导土的方式，给顺便展的，那么我觉得，这个今天这方式，收回来提多的好，我想牛逼啊。

是你们这个方式可以啊，啊，ok了，好的ok了，怎么到你了，今天四位，不不也，上派先四位去延水，很简单，你就像刚刚说，你们提问的那三个问题，我就，即时，就想到了怎么，我就，刚刚有说你们想的，那几个话题啊。

就是什么穿搭啊，什么美食啊，我就想到怎么去拉声关系，我看到这个话题，我就会，不死就有一种什么呢，该怎么去聊，就有思路了，你们要养成这种思路，那么你们的聊天，就会有很大的成长，知道吧，所以你们要去干嘛呢。

多去联想，多去这个，多去锻炼自己，上面想死，多去想，这句话，装哪些字可以去，可以去联想，可以去，可以去这个拆解，可以去做个评论啊，风响啊，是吧，就这样的一个方式，就是可以打到，一个四位三的一种锻炼嘛。

其实的话，这种啊，怎么就装的是使劲，你不能说光听直播，你不去这个键练，不去这个，跟女生聊天，那么可能说听再多，用处也不大，这把都只是机艺议论，万的块，学的块万的也块，好吧，万一个比较快。

这个按利分析比较好，是吧，都挺好的，我也喜欢小月的，可以啊，那这个，那下周我给，说那么展介新的按利，好吧，新的按利，我展进了三的话，三的话是这样的，三的话，我跟他们做了展解，小句什么，三的话就主要来说。

就是啊，只要是开场，话题开场，前面加个点啊，加个什么表情包开场啊，表情包开场，然后测试反应，然后再说，疫情引判就结束了，去一种当下情绪，当下就是，就是，大家都知道，这个事情去开场，大家很远。

对方的很远去接，是吧，那么你再能放时去开场，去跟女生聊天，那么去，那么再去说这个，当时我还没本性那个人还在吗，这句话是为了引导，女生跟你的一个，一个，一个个名其事的话，去判断对方，也没有喜欢的目标。

或者说这个，去测试对方，这个引导对方进入到，一些情绪的话题，那种对吧，这个应了，当时那个人有啊，当时怎么样，当时现在不在了，男人都是什么呀，什么呀，男人什么呀，就跟，当时聊感情上的东西，是吧。

你说你又有，就ok了，做一个分享，好吧，做一个分享，那么今天我好没有按好，就直接，直接就，下课，咱们就下课，好吧，接下课，哇，那么这个一伙，许可直播了，许可直播了，可以转眼到这个，许可直播间。

拜拜。