# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：超级福利1：如何打造朋友圈，让女生一加到你就很喜欢你

就说咱们说说讯歌一年给大家上五十节课，但是讯歌会在这五十节课之上，会不定时的去增加一些，福利的课程，会去增加一些福利的课程，所以今天这一课不在课表之内，是额外给大家讲的一节课，那么这些课就是，如何。

涉及你的朋友圈让女生一家乱你就喜欢你，这个是额外增加的，所以说其实实际上你能得到，咱们在会员可以，能学到五十节课更多的东西，不只是课表上的五十节课，有的时候去歌不按课表来，对吧，这个给大家讲更多的干货。

讲更多不一样的干货，为什么给大家增加这节课，因为我最近也收了很多的私教学员，对吧收了一些私教学员，那么我，然后这个什么时候开私教课，现在都在开，那么这个也是我的私教学员，一直就是唱。

就是一直就是想让我讲这节课，一直鼓鼓我讲这节课，对吧，那么所以我就讲，因为我发现有大部分的人，大部分的人呢，他这个可能在他的概念里觉得续歌，聊天牛逼，觉得续歌这个这个情商高，会说话，动女孩开心。

所以说什么呢，我就要学怎么动女孩开心，他，你们可能这个是对的，这个一定是对的，你确实应该去学怎么去动女孩开心，但是大部分的人，确因此忽略了一件更重要的事情，或者说同样重要的事情，什么呢。

就是这个你的朋友圈也很重要，好，为什么呢，因为很简单，这个什么时候讲大善，这个到时候请民哥来给你们讲，好吧，那个，因为什么呢，因为大家要明白，现在社会跟以前不一样，因为现在社会其实，人知识之中。

都有一个，人知识之中都都有一个心理，就是人都是想选一个更好的，所有的人都有一种贪念，就是所有的人都想挑一个更好的，对不对吗，你找女朋友也想找一个最好的，那么女生呢，找男朋友也一样想找一个最好的。

但是现在和过去的差别在哪呢，大家挑挑选的方式变了，以前是怎么挑选的呢，那三个月是可以改变，我很多事件都是内象的，我很多事件有社交恐惧症的，那么但是后面都改变了，后面都变得很内容，那么，就说。

谁都想挑一个更好的，对不对吗，但是现在大家变的是什么，变的是挑选的方式，以前挑选的方式是怎样的呢，以前挑选方式是我们没有手机，没有微信，没有探探默默，那么大家就选择什么呢，再比如说，在公司啊。

你可能在单位，那个时候不叫公司叫单位，在自己上班的地方，挑一个最好的，在自己的学校里挑一个最好的，在自己村里面挑一个村长儿子，最好的对不对，然后后面呢，慢慢出现了什么相亲，大家我是一个女人。

我一下午我相，我相十个男的，我是一个男的，我一下我像十个女的，然后呢在这里面挑一个最好的，相亲当然会发现，会发现，在挑选阶段，挑选阶段，其实人与人之间是没有交流的，也没有感情，发现了吗，人与人之间是。

叫赤罗罗的价值，交换，赤罗罗的利益交换，大家发现了吗，根本就没有，根本不讨论，根本不讨论，我也不在乎你这个人优不优默，我也不在乎你这个人笑不笑不顺，对吧，有没有爱心，是不是很深似，亚根不在乎，对不对。

我就只看一件事，条件，对不对，我就只看，这就像我们去吃饭一样，那你可以发现，饭店就有好多种，有快餐，对不对，然后呢，也有西餐，给请旅吃的，还有一种饭店是什么呢，场面饭，对吧，这家饭店，装修龙。

这个很龙重对吧，各式跟像黄公一样，饭不一定好吃，对不对，所以说，这个，我们，那我们在工作的时候，我们可能会去吃一家快餐，只要快就行了，对吧，我们跟女朋友去吃饭，可能去吃西餐，要的是浪漫，我们谈生意。

去吃的是什么呢，是国际大饭店，要的是场面，对不对，这都是不一样的，有的时候，我们根本不在意吃的东西，好不好吃，对不对，我们在意的根本是其他的东西，对吧，是我们的一些需求，那么女生也一样的。

女生在前期挑选，一个男人的时候，怎么样的，他根本不在意这个男人，这个可能，第一步，第一步，他根本不在意这个男的，有多幽默，有多笑顺，有多么的，有爱心，有多么的专阴，他先看这个男的基本条件怎么样，对吧。

就像你要带别人去谈生意，你要去找一个饭店吃饭，对吧，你要谈合作，你会在意这家饭店的面好吃，菜味道，正中，还是说这家饭店的场面足够大，对吧，能帮你把这个生意谈成，显得你足够有诚意。

那么这就跟找对象的原理是一样的，对吧，所以说，很多人过度的注重内涵的时候，却不注重外在包装的时候，就像开在巷子最里面，门面最小的那家饭店一样，不管你里面的菜做的有多好吃，但是你的这个门面，你外在的包装。

已经怎么样了，把你给打败了，就不会有人再去进去深入了解了，对吧，我们看到一个女生，如果外行都不符合我们的标准，我们就不会去了解她的内在，对不对，所以说，外在包装非常之重要，外在包装取决于，别人会不会来。

外在包装，能决定别人会不会来，了解你的内在，没有，如果你外在包装不好，你的内在根本没机会，别人会来了解，你的内在是能决定什么，内在决定别人要不要继续，跟你聊下去，要不要来跟你聊第二次。

要不要跟你深入沟通，就像一家饭店，对吧，她的菜做的好不好吃，可以左右你会不会来第二次，但是你第一次进不进去，去决于她的门店，门店对吧，建设的好不好，所以大家明白了吗，所以说今天为什么我要花了。

这个十分钟的时间，一个开场，来给大家讲讲这个，这个外在包装的重要性，所以大家现在明白，所以说为什么很多人，告诉我，许多我学了那么多的聊天，跟女生说话用不上，女生亚根不理我，我学了那么多的聊天。

女生亚根说话很不热情，我都加不到女生，因为你外在包装不够好，别人亚根就不想再去，了解你内在有多好，你的外在已经被判死掉了，就没有第二步了，就像你花了十年学厨师，你的厨艺超群你是时神，对不对。

但是你在厕所旁边看了家饭店，你的饭店装修很烂，也没有人会再以你的厨艺好不好，明白了吗，所以说我们外在包装很重要，那么这个外在包装以前和现在，差别就在哪了，我刚说了以前是有相亲的，对吧，以前是什么呢。

以前是大家都都是面对面，对吧，去挑选，我这一下午相识课，是不是吗，对吧，我的面对面看你，我说我挑一下我同班同学，因为我也接触不到不认识的人，以前你说你在街上碰到一个陌生美女，你是不可能认识她的对吧。

她是陌生人，女生看到一个帅气的男生，但是我跟她没有任何关系，对不对，所以我不可能认识她，但现在怎么样呢，现在你可能在街上看到一个陌生美女，拿出微信来趴趴摇摇，一下就摇到了，打开看看滑一滑，一下就滑到了。

所以说现在大家呢，更多的，可以通过一些科技手段，接触到更多的人了，接触到更多的陌生人了，对不对，那么这个时候，大家就不再浪费，而且现在是快节奏时代，当然不再浪费时间慢慢优优的，去在那个那个那个。

相亲的时候，用一下午才认识十几个人，对吧，她现在她用以三分钟，就能认识五十个人，直接在探讯上，所以这个时候，大家就开始在探讯上挑，那么语之啊，带来的是什么呢，在探讯上挑，或者说在微信上挑，对吧。

或者说在默默上，这些各式这样的软件上挑，那么，这个时候语之带来的是什么，第一个是你的竞争对手变强大的，对吧，你的竞争对手越来越多，各式各样，五花八门的都来了，以前女生看到自己身边，一个稍微高一点的男生。

就觉得很帅，现在一刷探场，全是一米八以上的，全是很有品味的，对吧，人外有人三万有三，哇一看，哇靠，这么多优秀的男人，对不对，在这回再回头，再看自己身边的一个男生，就觉得一般般，是吧，所以这个时候。

其实你的竞争，从现下转造了现杀，对吧，你的竞争，已经不再是说，面对面的竞争了，而是在，而是一种照片的竞争，对吧，是一种网络照片的竞争，有可能你真实里，并没有很帅，但是你的照片能赢，你就已经赢了一半。

对不对，至少别人回来见你，对吧，别人来见你，来了解你的内在，是不是吗，所以说今天，那么，今天我就要给大家讲，就是我们怎么，在网上，照片，去赢得，大量的喜欢，好不好，我们来讲讲，如何通过照片去打败。

你的竞争对手，那么大家记得，我们的一个照，我们的朋友圈，这个就是我们朋友圈的一个重要性，对不对，所以说以后，千万不要有人，再来跟我说，什么呢，特别是我的一些思想学院，说，去哥你怎么不叫我聊天。

光让我拍照，我讲这么多，你就应该明白，为什么让你去拍照，因为你不拍照，你没有好的照片，对吧，去哥的聊天，教了你白销，发挥不出来，对不对，无人问你，没人理你，你学了一下，有啥用的，没人跟你聊。

所以你必须要拍照，而且你照片还要拍得好，因为你拍得好，你聊天，难度就低，你拍得不好，谁都不愿意理你，难度还大，对吧，照片最重要的是，几个点，来，今天重点来了，那么这个，第一个，在我手上，咱们这个。

由于国庆期间，咱们这个屏幕上是打不掉字的，咱们这个屏幕上打不掉字的，对，形象不过关，做啥都困难，第一个，记得，我们永远要做一个叫，中和展示，我们要懂得展示中和实力，而不是展示单方面实力。

除非你单方面实力很强，比如说你特别有钱，那你就狂宣付就行，你朋友穿的全是跑车别墅有点，对啊，或你特别帅，那你什么都不用展示，你就光发几张自拍，你就够了，但是，来上我课的兄弟们，我相信大家都是普通人。

对吧，没有人是特别特殊的，对不对，所以什么呢，所以说对于一个普通人来讲，我们应该怎么去做，才能赢呢，有二号，今天的二号呢，在这呢，对吧，今天的二号我打出来，今天的二号我打出来，叫这个，这个，这个，来。

好，这四个字，这四个字我已经打到咱们的对话寬离了，我已经打到咱们的对话寬离了，这个二号呢，你可以拿到，你拿到这个二号你能领什么呢，你能领五节思教一对一的视频，哎，怎么样，因为咱们的思教是有咱们。

就是思教一对一才能得到的视频，这一次咱们的二号是不一样，咱们咱们的福利不太一样，对吧，这个视频呢，我给大家看一下，对啊，这个视频是这样，对啊，对啊，就是思教一对一教学的视频，那么下了课之后呢。

你们去找鱼白白里，好吧，下了课之后你们去找，这个是只有思教学能看到的，但是今天呢，送给大家，对啊，但是今天送给大家，那么送给咱们今天来听课的兄弟，好吧，咱们今天来听课的兄弟，然后这个二号。

二号其他人在打一下，其他人在打一下，对啊，这个是五节，思教一对一的回答了这个问题，二号，对二号已经有人打出来了，已经有人打出来了，已经有人打出来了，来，然后我们来继续，我把这个视频先发出来。

我先把这个视频发出来，好，OK，OK，然后我们来继续，第一个我们叫展示终和实力，大家记得，第一个是展示终和实力，不知道鱼白白是谁，对吧，不知道鱼白白是谁，你是会员是吧，你是会员吗，是会员的话。

在会员权里面，说一句话，在会员权里面，爱特鱼白白就可以了，然后这个，记得，你是思教，你是思教，你还不知道鱼白白是谁吗，你是思教，你应该知道鱼白白是谁，因为鱼白白天天在你们的权里面，然后刚进行，新兄弟。

那你这个名字被助要改一下才行，看不懂，看不出来，你是是哪位了，然后我们再来继续，我们来继续，你们能还能看到我的那个画面吗，对吧，还能看到我的画面吗，还能看到我的画面吗，我看我这个画面不见了。

首先大家要明白，对啊，可以是吧，首先大家要明白什么呢，要明白这个，这个我这个办法什么情况，就是我们不能在单方面，我们不能说就是在一个方面，就就就这个特别强悍，所以我们只能展示终和实力，好。

我们只能展示终和实力，什么是终和实力呢，你朋友圈必须要具备这么几个数字，你记得，朋友圈必须要具备这么几个数字，那么这几个数字，接下来我要投评上来给大家看一下，我要投评上来给大家看一下，而且对吧。

而且这篇这个，我也有文章，等一会儿我会把这个文章也发到，等一会儿会把这个文章也发给大家，这个文章我到时候会发到微信，会发到微信里面，来看一下，首先，你需要具备哪几个数字呢，来 这里啊，稍等下，对吧。

兄弟刚好，二号二号重新说一下，二号重新说一下就行了，二号重新说一下就可以了，在这，第一个，我要一个一个给大家说了，我先把这个文章发出来，先把这个文章发出来，OK，稍等一下，稍等一下，好 OK。

来啊 看得到我的这个手机屏幕吗，看到我的这个手机屏幕吗，我查，来 看得到我的手机屏幕了吗，看到我的手机屏幕了吗，来啊，我要给大家一个一个的展示，我来给大家一个一个的展示，那么首先第一个。

你分别需要的数字都有什么数字呢，来，首先啊，你如果想让一个女生喜欢你，那么第一个，第一个最简单，我接下来你在朋友圈里面，需要展示的东西，都是所有人都能做到的，在吧，我在朋友圈，就是我告诉你们的。

所有的东西都所有人都能做到的，但是，几乎很少有人做，只要你做到了，或者说很多人，很少把所有东西都展示出来，它只展示了一几个，对吧，但今天，如果你能把我说的这些东西，全部都展示出来的话。

一定大把女生喜欢你，第一个，叫拥有一手好处意，大家记得啊，第一个叫拥有一手好处意，你要让女生知道你是一个会做饭的人，不要告诉我，你不会做饭怎么办，不会做饭去学，就这么简单，就你作为我这个续续我们。

欧业的学员，我觉得做饭是必备技能，对吧，我希望将来从我欧业走出去的人，对吧，一天欧业的，那肯定是，高情商乱难，各项数字非常优秀，对吧，会做饭去哪里学，嗯，啊，不知道去哪里学啊，啊，给大家下的一个软件啊。

叫美，啊，叫豆果美食，豆，果美食看到了吗，第三啊，看到了吗，这个软件啊，豆果美食，你不用花钱去学，啊，在上面有全是网络视频教学，现在是网络视频年代，对吧，你做任何东西，你你往上一搜教学就行了，对啊。

如果你们还不会，我看，到时候续割给你们路斯评教好不好，好吧，来续割给你们，啊，对吧，专门给你们这个，做一些做饭的教学，啊，非常简单的做饭的教学，可不可以，对吧，没锅没照怎么办，兄弟，你是我的会员吗。

对啊，没锅没照怎么办，什么都要问吗，对吧，没锅没照你都，你都要问一下，买啊，对不对，买啊，拉屎边不住了怎么办，拉啊，对吧，去拉，对不对，就这么简单，是不是吗，没锅没照怎么办，对吧，问我，对不对。

然后我们再来积去，对吧，我去啊，我觉得这个是，我的会员如果谁，他问这种问题，我看，真的续割我要发火，我要发火，好，为什么要去展示这个呢，我要告诉大家，对啊，没脑袋，对吧，为什么要去展。

为什么要去展示这个做饭呢，好，其实我多也不用说，因为你展示这个做饭是，最，最好的把女生约到家里的方法，也是最容易引起女生好奇的方法，当然没发现吗，我经常在跟女生聊天的时候，都会展示我会做饭这件事。

我总会暗示她我会做饭，而且我每次暗示女生都会说，嗯你会做饭，嗯，明白了吗，就说，如果你，你都不会做饭，其实你的精神力是很弱的，做饭也不会让你精神力强太多，但是她会让你，对吧，更容易跟女生去了起来。

这第一个，对啊，这第一个，你可以约匹配的，我不说了吗，只要你能匹配上的，你就能搞定，就是，这里哈，我要额外讲一个东西哈，很多人问我，如果我是工厂工人，我能不能找到女孩，如果我是这个农村的。

我能不能找到女孩，如果我是学生我能不能找到女孩，你记得啊，我们跟女生相处有一个前提，叫匹配，你永远只能搞定你匹配的人，你知道吗，你只能搞定你匹配的，什么叫匹配呢，就说。

这就是为什么我要让你们展示这些东西，你的价值越高，你匹配的女生的，这个，这个质量就越高，对吧，但是你只要匹配她了，你就有机会能搞定她，比如说你是，你是越新2000的人，对吧，你展示出来的。

也就是像个月新2000的人，那么你匹配的女生，也就差不多2000到3000左右，对吧，月新2000到3000左右，你是一个期限城市的人，那么可能你匹配的也就是期限城市的人，对吧，你是一个一线城市的人。

你可能匹配的是一线城市的人，对吧，你是一个普通人，你匹配普通人，你是一个富二代，你匹配富二代，就是，你是有一个匹配线的，你匹配线的，明白吗，你是有一个匹配线的，你最高，能搞定，比你自己，对吧。

稍微优秀一点的女人，你知道吗，就是你最高，你最大限度能搞定的，就是比你自己，稍微优秀一点的女人，比如说你是五分男，你能搞定七分女，差不多，再往上就，再往上最主要你接触不到，只要你能接触到的，能匹配上的。

你就能搞定，你匹配不上，那就不行，所以我教你们朋友圈，也是非要让你们去，匹配更多人，然后我们来继续，我们来继续，这个，第一个是展示会做饭，第二个呢，叫你去过很多地方，第二个是你要去过很多地方。

这个很重要，就说你去过的这些地方呢，不一定是国外，没有吗，也不一定是其他城市，比如说我们今天晚上，我给你们讲完课，我就要去一个地方，对啊，这个地方呢，我你看我再成都，这个地方呢，离成都也很近，俄眉山。

就是这么简单，俄眉山，就是三十公里，对吧，就是很多人说，我不出国，你至少你什么地方都去过，比如说，你就在你这个城市，至少你要把你这个城市，所有有特色的地方都去过，所有好玩的东西都玩过。

好吃一点的饭店都吃过，对吧，你得哪都知道，你不能让别人感觉，你是一个永远窝在，宿舍里的宅南，你知道吗，你不能让人感觉，你永远窝在宿舍里的宅南，很多人连自己的城市，根本就不了解，你知道吗。

很多人在北京待了五年，根本就没去看过天安门，对不对吗，是吧，很多人在，可能这个广州，待了五年，我从塔上面去过一次，对吧，在上海待了，多少年，但是可能没有去过，上海的什么，那个叫东方名租，对吧。

标志性建筑物，都没有去过，对不对，所以说，所以这就是很多人，他没有故事，没有经历，没有谈资，没有吗，你，你如果女生去的地方，女生的建事，比你广，比你多的话，对，你在西安你可能没有去，你必须要对吧。

我来成都，对吧，我在成都，我就把成都，说的地方我都，我至少，我要把这个，成都这个地方我都要了解，他，对吧，所以说为什么很多人说，我没有谈资，我没有见识，我就跟女生聊不来，因为女生的建事，比你广。

你什么都没见过，对不对，你什么都不知道，你连当地的，一些吃喝玩乐，你都不知道，对吧，所以说什么呢，所以说，大家一定要多去，如果你能出城市，你能到全国各地玩，那更好，如果你能到全世界各地玩，那最好，对吧。

你看，训歌我现在，我每年必须两个国家，对啊我每年我都得出，去一个或者两个国家去玩一玩，对不对，我希望我特别想，有一天我时间真的充裕了，我花一个月的时间，我去南级，对啊我去北级，这些真正的运。

那地方去去传双，对吧去感受一下，是吧，我就，而且我每每次去，我都要去不一样的地方，比如我不会重复的去同一个地方，我一定是每次都去不，不停地去看，完全不一样的地方，不停地去看完全不一样的地方。

所以大家明白，而且我们每周，我每周的周日，都会带我的小伙伴们，去附近的城市，或说去附近的地方，没去过的地方，所以你会发现，为什么我们能这么聊的来，对吧，我每年去两次远的地方，国外，对啊，每周去近的地方。

对不对，然后，几个月可能就会去到，稍微远一点点，比如说云南这种地方去玩玩，对不对，就这样，当然好多人说，我经济有问题，或者说时间有问题，我已经给他说了，你不一定非要走太远，你只要能把你当地的搞明白。

都可以，好，那么下一个，下一个，叫你先做好，对吧，这两个好，前两个，大家发现了吗，前两个是你，任何人都能做到的，并没有难度，对吧，并没有难度，是你可以从自己身上下功夫的，你不需要说别人，有给你钱。

别人陪你，别人怎么怎么样的，很多人总说，我加进平衡，我没有机会，别人运气好，别人身边有牛逼的朋友，别人的鸡鱼比比我好，对吧，别人这个，有贵人扶持，对吧，别人有条件，那么前两件事，对吧。

前两件事就是告诉你们，什么叫白手起家，什么叫空手套白狼，就这两件事，是任何人，你不需要任何外在帮助，只需要你一个人，就能做到的，一个人的旅行也可以，对吧，一个人也能学会做发，对不对，我跟他说。

我就是一个从小到大，一无所有的人，所有的东西都是我自己，白手起家，我自己搞起来，所有的东西都是我自己搞起来的，所以今天我要给大家说的，几乎都是能，一个人就能完成的，而且当这些东西你完成了之后，你会发现。

你所有什么外在条件都来了，不要去相信，很多人总觉得自己万事具备，只欠东风错，你根本就没有万事具备，东风也不会来找你，东风就算来找你了，你也抓不住，很多人总觉得，我就欠一个机遇，机遇真给你你抓得住吗。

很多人根本抓不住，对吧，等机遇真正降临的话，他头上都知道，哎，原来我自己啥也不是，对吧，主要是一个人玩，出去玩没兴趣，你可以找别人玩，你可以找你的好哥们也可以，那么接下来，接下来第三个。

你在朋友圈要展示什么呢，这个不只是你在朋友圈要展示的，也是你生活中必备的一些东西，比如说我先给大家看一下，我也给大家看，我之前我自己在朋友圈展示的东西，对吧，前两个，这是第一个我会做饭，对吧。

你加了我的会员，你就能找到你当地的人，对吧，我这个会员里面有特别多，全国各地的人都有，对吧，这是第一个会做饭对吧，然后所有的东西都要有一个核心，叫拍的好看，大家记得，所有的朋友圈展示的照片。

都要有一个核心，叫拍的好看，就是这个饭好不好吃不重要，你去玩的这个地方可能，就是一个荒山野脸，你只是去玩了一下，但是要拍的很好看，我给大家看一张照片，你们就知道了，大家看这张照片，可能很多人会觉得。

很漂亮对吧，很美的糊，但是我这里要告诉大家，这个是一个超级苦逼的一个地方，就跟那个变形机一样，就跟那个，荒无的山村，我靠爬山要爬，四十多分钟才能爬上去，全是大泥吧，我拍这样照片的时候。

我当时都摔到一个屋子里了，摔到那层子里，屁股这么大一块大泥吧，但是我拍出来好看，我拍照拍的比较好看，所以说重点是，你要把东西拍好，这是去过很多地方，这是去过很多地方，第三个叫读书多，知识广。

这个是不是一个人可以完成的，还告诉我，读这件事也是一个人可以完成的，你想要外界的资源，对吧，你想要有贵人扶持，首先你得让贵人能看得上你，大家明白吗，我开公司也是有贵人扶持的，我这样，我一路走过来。

总会遇到贵人扶持我，总会遇到有人愿意帮我，对吧，我公司我一年时间，公司从三个人，干到五十个人，对吧，越来越多，这帮人，我续续我合得合能，别人为什么这样帮我，为什么，对吧，因为我，他看了起我。

大家看了起我，大家知道，跟着我会发展，越来越好，对不对，那么也有贵人，我公司也是有一个贵人扶持我，我这也可以告诉大家，我从头到尾都是有贵人扶持我，都是有比我牛逼的人来帮我。

其实我身边很多人都是比我牛逼的，那么原因在哪，原因就在于，这些人看得起我，对吧，就是这些人觉得，我这个人是有东西的，我肚子里是有货的，别看我高充没毕业，对吧，但是可能我的，学的很多的东西，比很多的。

我觉得是比很多人要多的，虽然我高充没毕业，但是我可能我学的东西，远远胜过很多，可能我觉得很多大学生，可能还不一定有我懂得多，所以说什么呢，所以说，这个时候，别人才会喜欢你，才会愿意帮你。

然后愿意把钱压在你的身上堵，对吧，不然当别人跟你一聊一天，发现你屁都没有，只会抱怨的时候，谁愿意往你身上堵，谁愿意跟你聊，谁愿意跟你合作啊，没有人，所以很多人成天只抱怨，他从来不想想。

为什么他预不到贵人，别人能预到，对吧，因为其实贵人早就看到你了，但是贵人远意，因为你想预到薄乐，你得是P千里马，所以大家得要，得把自己变成一个千里马，所以说，这个读书就是，你一个人如果没。

比如说你现在没有朋友，你比较内向，对吧，我怎么样的，那就武装自己，丰富自己，同时把这个东西，秀到碰到圈里面，好，同时把这个东西，秀到碰到圈里面，你看啊，我也会经常在碰到圈里面，秀一些书，什么的啊。

大家也可以看到啊，我会经常在碰到圈里面，发现我看过的一些书，对吧，那么，这个东西呢，也会让女生知道，你，就是这个书啊，有一个特别大的作用，会什么的，会帮你排，三选调一些不靠谱的女人，因为不靠谱的女人。

看到你发这种东西，他马上会觉得你跟他不是一类人，他觉得，你不泡夜店，你不喝酒，你不抽烟，我是夜店看，他就觉得啊，你可能你这个人，是一个，输生气息的人，你这个人他一本正经，他把给你趴死掉了，但是。

会帮你吸引来，一大批靠谱的女人，如果哪个女生看到你朋友，喜欢，觉得哇，这个人读书和知识分子，对吧，还不错，很伤劲，这个时候，这些女人呢，就会被你所吸，所以你吸引过来的，都是一些，抱护士和谈恋爱的人。

所谓什么样的人，吸引什么样的人，有些男的天天泡夜店，然后泡沫圈里发的，也都是喝酒的照片，然后他就会天天抱怨，怎么我遇不到真爱，怎么我身边的女生，都是一些玩家呢，对不对，好，那么原因是什么。

原因是因为你就是这样的人，你瘦的也是这样的东西，你散发出来的也是这样的气息，所以你吸引过来的也是这样的人，对吧，为什么别人遇不到，为什么我遇不到，对不对，好，那么最后剩下高价值男和高价值女。

何不来怎么办，那说明你低价值，不是说高价值男和高价值女的问题，是你价值太低，所以你要提升自己的价值，何不来就要提升自己的价值，是吧，不要从外界找原因，从自己身上找原因，一切都是自己造成的，好，这是读书。

哪这是读书，那么，接下来，对吧，接下来，再给大家讲，下一个，叫圈子广，大家记得，你跟女生聊天，你在朋友圈里面，一定要让她们看到，你是一个朋友非常多的人，没有吗，你不要让女生觉得你是一个我靠，对吧。

这个这个这个，好像很孤单的一个人，对吧，你要像比如像我这样，我会去放一些，我和一些比较OK的人的一些合影，对吧，像这种，那么，现在我和反等的对吧，那么，你要让她觉得你是一个圈子很广，对啊。

你这个人朋友很多，人员很好，对不对，那么，这个比如说我会放一些这些，你看着啊，对不对，我会放这种，是吧，那么会让女生觉得，很不错，对不对，会让女生觉得，很不错，是吧，当你的这个圈子很广的时候，对啊。

我会放一些这种，我就是青岛的，我就是青岛的，这个当你放一些，比如说你朋友很多，是不是啊，那么你恨你的同事也可以，而且你的朋友要怎么样，形象很好，对不对，你看我和一百的，对不对，他的形象是很好。

女生会觉得，哦，你的圈子的质量，也是比较高的，对，那个就是反等的，反等的，反等的，反等老师嘛，对不对，那么，我家就是青岛寂寞了，那么，大家要明白，大家要明白，大家要明白，这个，当女生发现。

你这个和女生啊，你这个，朋友的，你的朋友的质量，都挺高的，对吧，你朋友质量高，然后你的这个，这个圈子呢，也比较精致，看起来也比较，OK，不错，那么女生呢，哎，就会觉得，哎，你这个人还不错，如果你，记得。

你千万不要去，秀一些，很傻逼的东西，对啊，比如说你这个朋友，一看就好，一看就很拉他，一看就很吊肢，你就千万不要去秀了，对吧，因为女生知道啊，女生一看，你你你，你都跟这样的人一起玩，对吧。

你跟这样的人一起玩，那那那，那我跟，那你肯定，跟我不是一类人，对啊，他就会比试你，所以你要让他，发现你的朋友，质量都很高，明白吗，你的朋友质量都很高，他才会那个啊，他才会，喜欢你，明白吗，千万不要。

我发现很多人秀圈子，天天跟一些，就感觉好像，拍一个在网吧，今天跟我的兄弟们，一起出来上网了，我靠，对啊，这个怎么能，让女生喜欢呢，是不是吗，今天跟朋友拍一些，什么今天跟朋友一起出去，二人家门铃，对吧。

二玩就跑，今天跟朋友一起出去，去搞什么，奇奇怪怪事，不要去搞这些，对啊，我的这个朋友，什么今天钓你钩里了，走路摔了一脚，好好笑，千万不要，千万不要，这些都是很坑的，明白吗，一定是你朋友，是OK。

高达上优秀优质的，优质的朋友才行，那么这是圈子管，这是圈子管，那么再来，再接下来，少等一下，这个懂了吗，那么我们来下一个，下一个呢，就是什么呢，你得有两个预选，你的朋友圈里面，必须得修两个预选。

至少两张以上的预选，什么是预选呢，比如说这种，给大家看一下，为了找一下，我的朋友圈，比如说你朋友圈，都有这样的预选，就我刚才，拍的那种其实就可以，真的，刚才拍的那种，其实就，就还可以，刚才拍的那种，对。

这种就是预选，对啊，这种就是预选，那这个预选是，怎么才算预选的，记得，对啊，第一，你想有美女跟你拍照，你得先做好，前面我讲的这几点，对吧，读书多，去过的地方多，然后会做饭，对吧，读书多去过的地方多。

然后会做饭，对啊，你把这几个，你把这三件事做好了，你会发现，你朋友就变多了，你朋友变多了，你就越人无数，你圈子就变广，对吧，你圈子变广了，你会发现，正妹自然而然就来了，所以你现在问我。

你说我身边没有正妹朋友，那是因为你前面那几间自身没做好，因为你自身还没有做好，那么有预选了，对吧，有预选了，那么，预选一定是记得，不要你单独，跟一个女的拍，千万不要你单独，跟一个女的拍。

因为如果你比如说你是这样的，这样会让别人引发误会，女生看到这样的照片，会觉得你这个人很花心，并不会觉得你这个人女人，女儿很好，会觉得你这个人好像，他妈乱搞，对吧，好像你这个人就不要单独，跟一个女人拍。

你这个圈子里，一定要多两个女，一定要有两个以上的女人，这样会让女生误会，觉得你可能你以前有女朋友了，对不对，所以说千万不要这样拍，千万不要这样拍，对，越多越好，至少是两个，记得，至少是两个，至少是两个。

这个是很重要的，这是很重要的一事，然后，当然了你的预选可能，文化场怎么拍，对，你的预选可能，里面也会出现男人，也无所谓，你预选里面有男的也行，有男的也不代表不行，然后，我们再来，预选完了之后。

你要秀一个东西，你如果时代找不到，你就先不秀嘛，你先把你自己一个人，能秀的，秀出来，你先把自己一个人，能秀出来，那么，接下来，你要秀一个叫什么，固定的事业，那是这种，你在朋友圈里面，一定要秀一些。

你的工作的照片，要让女生知道，你是有固定工作的，是吧，比如说，秀一些办公室的，像我这种办公室的，对吧，你要女生知道你这个人，对吧，不是一个，吃喝玩乐的主，对不对，你有固定的工作，你有固定的事业。

你每天加班，你要让女生知道，你是一个，你是一个这个，怎么样了，对啊，你来办公室，你是一个，还不错的人，对不对，这种，这种，这个，这个是一个重点，这个是一个重点，那么，工地上班了，怎么秀，你是工地班专的。

是吧，是吧，你是工地班专的，是吧，秀的，对吧，卖砸串的，怎么秀，我靠你卖砸串不赚钱吗，卖砸串也赚钱，对不对，卖砸串也赚钱，是不是吗，你觉得卖砸串不赚钱吗，是吧，你可以秀串的啊，就是，其实你们差。

你们总是，自卑，你们根本，你们根本，你们问我什么工地班专的，秀不秀，怎么秀，怎么秀，对吧，你们自卑的点，根本不在于你的这个职业，你自卑的点赞于你自己，你觉得秀，你如果秀车一个月专十万，我问你秀不秀。

你半专一个月专，他妈一百万你秀不秀，你他妈天天拍专，说我那么专，我对我今天又摆专，又我专了一百万，是你觉得你自己干了工作苦逼，又他妈不赚钱，对不对吗，是你对自己的一种无能，那一种自卑，明白吗，对不对。

卖砸串的怎么秀，你知不知道成功卖砸串的，全都不开马上了，地图别墅，然后天天拍自己砸串，每次只要看到我靠卖砸串的有钱，直接倒贴过去，是因为你觉得这个工作不赚钱，你根本就不热爱你的工作，这才是重点。

你根本就不热爱你的工作，马云说过一句话，要么你干的活赚钱，要么你干的活你热爱，千万不要一边干着这个活，一边又不喜欢这个工作，那就不要干，去干点自己喜欢吗，对吧，这才是重点，不然你的人生永远是荒废的。

同样都不赚钱，为什么不去干点自己喜欢的呢，自己引以为好的工作呢，哪怕他不赚钱，对吧，无所谓我爱，对不对，明白吗，对吧，今天去给我，如果我今天我不开公司了，ok的，我爱什么，我可能我假设我愿爱砸串。

我就去干砸串，我天天去秀，我天天秀我自己砸的串，多好吃，砸的多好看，我还要把我在砸串研究的，对吧，比别人砸多好吃，我还要砸出特色来，对吧，我要是女生觉得，我是个砸串的，但我不是一个普通人。

我做的平凡的事，但我并不平庸，对不对，问题在这啊，是不是吗，所以说很多人当你去问，你问我这些问题的时候，你的语气就已经出卖了你自卑的内心，所以你们来会员，我根本就不是，想要从表面改变你们。

我要从你们的内心就去改变你们，你知道吗，你要从内心去认可，这个事情，你都不爱这个工作，你别告诉我说，续革啊，我不干这个工作，我怎么赚钱啊，我怎么养活自己啊，是的，那你叫明白，对吧，你叫明白。

你现在做这个工作，只是为了短暂的赚点生活费，赚口犯事而已，但你是一个没有灵魂的人，你要找到自己的灵魂，你要找到自己爱的东西，你可以用一年两年，甚至三年的时间，一边坐着这件事去赚钱，同时培养自己新的爱好。

三年之后，你可能会转行，你可能会去做自己真正的梦想，就跟五年前的我一样，五年前的我是干嘛的，我是搬货的，不是五年前，十年前的我，我是搬货的，对吧，我是搬转的，我那个时候也是一样的。

我深深的知道我做这件事，对吧，没有任何意义，但是，对吧，但是怎么样，但是我知道，对吧，但是我知道，我做这件事，是为了现在养活我自己，混口饭吃，然后同时我再干嘛，我在学习辩魔术，所以我搬了两年的，装之后。

我就跑去辩魔术了，对不对吗，我们讨论，我是可以转行的，人生谁规定，你要去飞点一件事，从头到尾做到黑呢，人生短暂我们要精彩的活，去做你真正想做的事情，对吧，去做你真正想做的事情，好吧。

把自己的心态给改变掉，啊，哈，所以你是班中的无所谓，你可以修，你是啥算无所谓，你可以修，真的你可以修，如果我是班中的，我也会修，我不修，没有吗，你记得你修的这个东西，是你的梦想，班中是你的梦想。

你就修它，班中不是你的梦想，那什么是你的梦想，是你的梦想，什么是你的梦想，兄弟们，你要去想这个东西，班中不是你的梦想，你就不要去修它，扎出来如果不是你的梦想，你就不要去修它，不是你的爱好，你不要去修它。

对吧，这里我说了，事业和工作是不一样的，但明白吗，工作是工作，事业是事业，工作是你，你混饭吃的东西，事业是你言以为好的东西，你是做网络，我不是说让你天天去，你要去修你，今天的成绩，或者说你去。

来我给大家看一下吧，我给大家看一下，我是怎么修的，什么叫修你言以为好的东西，怎么叫修你言以为好的东西，言以为好的东西，别人会尊重你的，看着啊，比如说我今天是个班钻的，对吧，我会拍一动楼。

我会说新星苦苦两年，终于对吧，有了成就，对不对吗，这是你新星苦苦盖起来的东西，对吧，我会这样去修，什么叫修你言以为好的东西，比如说你看我这个，这是我创业的时候，对吧，第一个办公室，这是我创业的时候。

第一个办公室，然后我就拍了一张照片，其实这个办公室非常的小，大家可以看一下，其实第一个办公室是很小的，只有就这么大，就这么大，对吧，根本体现不出来，我有钱活得怎么样了，但我一样修它，因为我一样以为好。

对吧，我觉得我光容，对不对，我觉得我在做我爱做的事情，就可以了，你要让女生明白，你有你自己爱做的事，你在做，懂吗，这个是重点，你在做你爱做的事，你有你自己的理想，自己的目标，自己的事业。

自己的梦想去追逐，你是一个追梦人，我一定要让大家，我发现这个社会，98%的人，是没有梦想，没有灵魂的，他们只是在做成，日付一日，年付一年的苦力劳动，然后渴望有一天，能有人，那天上能掉了下边，杂到他头上。

你没有灵魂，怎么会有下边，杂到你头上的，对不对，是不是，所以大家一定要去想办法去，休一些自己的工作，休一些自己的，比如说，这就是工作，你不一定非要去拍一个，你到底干了什么，你就可以拍一张，比如说。

你工作时候的照片，对吧，你认真工作的照片，你为了工作而努力，拼搏的一些样子，对不对，你追求一件东西，时候坚认不拔的眼神，对吧，你工作一点一点，争中日上的感觉，对吧，这些都可以，休自己的工作，然后。

接下来，你要休自己的上进，大家一定要去想办法，这个就是我刚说了，休自己的上进，上进心，怎么休自己的上进心呢，比如说，这个视频，给大家看一下，这个视频，大家看过这个视频吗，这个就是休自己的上进心，对吧。

这个就是休自己的上进心，就是让女生觉得你这个人我靠，还有异力，很坚认，再给大家看一个，休自己的上进，对吧，你看这个，2015年6月15号，对吧，2018年，2018年，2018年6月15号。

2018年6月15日，家里正式开工，2018年9月4号，第一次团建，2019年5月18日，公司这么多人，对不对，然后这个配纹是什么呢，配纹是，去年6月份，4个失业的兄弟，在九座上，吹下了一个牛逼。

于是我们在我家，瞎小的，撒发上，开始了梦想的起行，一年后回头看，九后吹的牛逼，早已实现，未来又是新的挑战，一种年快乐，对不对，看着啊，这个就是什么呢，休我们很上进，对不对，在比如这个，你看着啊。

我说这个新的针图开始了，当时的办公室，对不对，然后，拼了三个月，你看这个配纹是什么呢，对不对，这个配纹是，拼了三个月，公司，新公司，突破了又尔旗，终于走向了正轨，对不对，你看，就是拼了三个月。

就让大家知道，你这个人是很拼搏的，对不对，然后这个，这个是什么呢，早上六点，六点多，我就起来工作了，然后发了一个碰拳，对吧，这个，诚督的清晨，诚督的清晨，配纹呢，我这里呢，这个不用给大家交太多。

我就告诉大家一个东西，和主题相关，正能量就可以了，简单，正能量和主题要相关，和图片要相关，这是上进心，对不对，这是上进心，你要展示你这个人，哇，非常的上进，对不对，非常的那个，然后，嗯。

你看我这还有的很多，这种，非常多这种，锻炼的一些视频，然后接下来呢，你要展示一些什么呢，生活，你要展示你的生活，丰富多产，比如说怎么展示生活，丰富多产呢，具个简单例子，比如说，你这个人很会，穷开心。

找乐子，比如说我给狗狗个事，是吧，这是很有趣，这是很多人不会干的事，对啊，给狗过了个神，再比如什么呢，哎，比如说狗嘛，就拿狗去来，我给狗买了一个吉他，让他觉得你这个人，很有意思，你这个人乐得多。

很会找乐的，在生活中找乐的，平淡的生活中，你也能快乐的生活，让别人觉得，跟你这个人相处，很轻松，很愉快，对不对，嗯，比如说我这个人，对啊，我喜欢怎么样，你看我拍的照片，我是这样，你看看啊，怎么找乐子呢。

你看看啊，第一张狗狗正在熟睡中，第二张，仿佛听见了美颜相机的这个这个这个，声音对吧，第三张，哎，赶紧摆个五妹的表情，是吧，这种，就是，你们发现啊，这个这个，很会找乐子对吧，是一个很会找乐子的人。

很会找乐子的人，然后没事呢，就跟狗呢，自拍一张，对啊，没事就跟狗自拍一张，对不对，让别人觉得你看，让别人觉得你这个人，很有，很好玩对吧，让别人觉得你这个人，很有圈，好，为什么狗呢，我瞎喂的，我这狗是。

有，一会儿胖，一会儿收，啊，瞎喂的，对，然后呢，比如说再再再给大家看啊，啊，比如说我可能会去，从了从了狗吗，我也会去做很多其他的事，啊，比如说这种，你看，我会和这个王毛强对吧，这样，搞笑了拍一张照片。

是吧，这是个那个那个，拉向，这是个拉向，但是你看，我是很开心的，啊，然后我会玩歌试跟着好玩的，是不是吗，我玩歌试这样的好玩的，啊，比如说我的生活，你看我们一到周末，我们就去玩这种，对啊，一到周末啊。

我们我们的生活，是吧，吃一些好吃的，是不是吗，然后呢，哎比如说我，我也会去打一些，游戏，打游戏嘛，我也我也打游戏嘛，男生多玩游戏嘛，你看，我以后就休一些游戏，啊对不对，我打的游戏啊。

或者说我们一起玩真人，一起玩真人CS，啊对吧，全公司一起出来玩真人CS，对不对，真的是什么呢，给人感觉，嗚嗚嗚，生活很枯燥，对吧，生活不枯燥，很丰富，啊，但是也并不贵，对吧，并不贵，啊，然后这是一个。

这是一个，接下来，你要展示什么呢，你的衣品，重点又来了，接下来，你要展示你是一个，衣品比较好的，你所有出现在碰物圈里面，你所穿的衣服，一定都是比较搭配，好看，有品味的，明白吧，啊，这个董行的女人。

就会明白，对吧，董行的女人，就会明白这个，啊看到你，董行的女人，看到你的衣品，啊就会知道你是一个，判断你的价值，就知道你是一个，什么什么样的人了，对不对，我这里面，我，我所有穿的衣服，还是可以的。

董行的女人，都会觉得，穿的衣服，都不漏，对吧，都不是很漏，很多人在碰物圈里面出现，穿的衣服都很操弹，对，那衣服都太错了，对不对，你看我穿的衣服，都是还是比较，西装也是，定制的，那么，这个衣衣服。

你们就去，留名任去买，就行了，去留名任这款，就可以了，对啊，这款衣服，都还是比较有品味了，虽然可能我平时穿的，随性了一点，但我在碰物圈里面，我穿的还是比较不错的，对啊，都是比较不错，比较简洁，大方。

都是比较简洁的大方的，那么，衣品啊，这个很重要，然后，最后，你要有一件，值得交换的事情，最后你要有一件，值得交换的事情，比如说，比如说，大家最近看了，那个什么，我和我的祖国了吗，还有一个电影，叫什么。

银河普奇巴，你会发现，所有电影里面的这种电影里面的主角，叛登者，对吧，还有一个成风破浪，登场，电影的主角，都是怎么样的，他们都有自己交换的事情，成风破浪的主角是什么，成风破浪的主角，他是一个赛车手。

他爸爸一直不支持他，但是呢，没了吗，我看，等一下，这个，稍等一下，我重新下卖，再上一下，看到了吗，成风破浪的主角，是什么，什么玩意，是我社会，我哪里是社会，成风破浪的主角，是这个，赛车手。

他爸爸不支持他，赛车，但是他呢，对吧，有自己的梦想，他就是想要一个，他就想成为赛车手，所以什么呀，对吧，所以说，他就是他成为一个，对，这是他交换的事情，那个迎合补习班，他爸爸的主角是什么，对吧。

他爸爸是涉及大桥的，对吧，这是他爸爸交的事情，然后你看这个，这个这个，我和我的祖国里面，六个故事，对吧，六个故事，第一个故事，他交的事情是什么，他涉及了那个国企的那个东西，对吧，然后后面还有几个故事。

对吧，比如说那个飞行员，对不对，就是说，大家都要明白，其实，你的人生想要有趣，你的有一件，你自己值得交换的事情，比如说我现在，我最交换的事情是什么，对吧，就是我觉得我这个，我在做自己喜欢做的事情。

而且我把这件事情做到很好，对吧，我觉得我把这件事情做到很好，至少在国内，我觉得我是属于爽二，对吧，情感行业，是吧，这个是值得交换的事情，对不对，所以说，很多人没有灵魂，不被人喜欢，是因为他自己没有追求。

我一直要让大家成为一个有追求的人，一定要成为一个有追求的人，真的，我发现特别多的人是没有追求的，这种人我觉得跟他没以，就是他，我觉得大家既然能来，我上我的课，就说明，大家是有追求的人，对不对。

大家能来上我的课就说明，这个，大家是有追求的人，所以说，大家就要用行动去证明，好，好，那么今天，就给大家讲这么多，好吧，总共朋友圈，就这么几个，总共朋友圈这么几类，已经给大家讲完了，对不对。

朋友圈就这么几类，再给大家重新说一遍，一首好处意，去过很多地方，读书多 越人多 越人无数，有正妹朋友 有固定事业，有上进心，对吧 生活多惨 一平好，一间值得教绍的事情，如果你发现你的朋友圈里。

在这些项目里面还缺的话，还缺哪一些，你就有方向去完善了，如果你把这些东西全部都做好了，那么我相信，对吧，你这个，距离 被一个女生喜欢已经不远了，对吧，如果你没有做到，那么你不被女生喜欢，也是应该的。

没有吗 也是应该的，因为她凭什么喜欢你，对吧 其他人都做到了，你没有做到，她不会喜欢你，所以说 接下来大家有方向了吧，去拍朋友圈了吧，好吧，然后今天给大家做业是什么呢，就是写计划发到群里面。

写自己的和自己朋友圈的拍摄计划，好吧，ok，那今天就讲这么多，其他，我查什么计划情况，谁他妈的老师举报我，哪里，是黄我查，为什么哪里是黄，那么今天就给大家讲这么多，好吧，把做业写一个计划发到群里。

就可以了，好吧，然后没什么了，好吧，拜拜，咱们下周同一时间，同一时间不散，拜拜，拜拜，拜拜，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以拖单，你却选择孤单，偶也情感，高阶一对一拖单专修，建立专属vp拖单小群。

情感大咖续续一对一十十指导，资深导师团队再现答一，社交情商形象涉及，聊天思维，关系提升约会策略，互动技巧，恋爱升级，爱情保鲜，八大阶段，逐一攻破，全面高校解决拖单问题，更有完整体系，恋爱课程。

随时随地学习，因才失教，掌握恋爱主动权。