# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：13、《普通人→型男需要哪几步？-下》

先把这个GPT给他搞出来，开始之前可以先把大家的问题，然后呢先发出来，这首歌怎么样，声音是不是有点大，大了话跟我说一下，然后把这个，声音，脚强一点，这是我的标题，好吗，现在这样，我。

可以看到PVT可以听到声音可以听到音乐，这打一，讲课吗没有讲课啊是今天呢这个小月他生病了，好吧小月生病了，大鼻子老师哈哈哈哈哈哈，哦差点看上大鼻子老师老师了，嗯，对天生的啊天生的好啊，哇行了，这小奶狗。

就问你们奶不奶，啊怎么变了没有变哈还是，爱你们的死鬼，问题今天为什么这么帅，那我去反问一下为什么你今天嘴巴这么甜，虽然我没有尝过，哈哈哈哈，一个女生聊一两次以后就不主动了应该怎么聊。

她开始很主动可能后面不主动了，可能是在等你主动，那还有一个掉个原因是什么呢，第二个原因是挂线你并不是那么优秀不喜欢你了，好吧，人家可能想的快过年了，死了另一个回家过年吧没想到，不合适，好吧。

明哥你个假粉丝吗，哈哈，所以那正没顺好，哎细细夸奖为什么我的外外网没有变了呢，哎呀有没有发现我有点像古剧机，哈哈哈哈，哎呀，我没有变了，开始哈开始啊不皮了好吧，今天，嗯，三毛是什么鬼你解释一下来。

给你个机会你解释一下，这几刻本来本来已经不讲了哈这个之前讲了半节课，今天又拎出来了，然后呢，然后呢最近很多人来问我哎第一个敌人，你还有一个普通人同时醒来是不是你讲的，我就摔摔摔，那你怎么不讲后半部分。

直接报出口我知道啊，直接给你敌个报出口，那今天呢，如大家的愿把这些课，我来讲了好吧，来，我不管几毛哈直接开始，来有多少人听过这节课的，有多少人听过这节课的呢打一一看看一下，打三呢那一世，不说了哈后面了。

嗯，可能很多人没有去看然后呢也不知道，那以前敌个是这样的，好吧，可以发可以发，然后现在敌个是这样的，这个列过就好了哈，没有是吧没有就好，顺便给你带一遍为什么以前是一个不受欢迎的人，变成现在人家。

抢了给你介绍女朋友这种看见没有，好看吗，然后我拒绝了好我拒绝了，我，不是好不是帅不帅的吗，我就是一个我就是一个小孩子那么，为什么，哈，来首先讲第一节昨天明哥讲了这个穿搭对吧有多少人看了。

如果你们看了那你们就赚了，那这个是第一步，就普通人到形囊那第一步是形象，上一次我讲了第一夜吧应该是第一夜，是吧第一夜，这个我们就不讲了直接从这个胡虚开始，因为今天我还特意去看了，嗯上一节课的这个路波。

那胡虚这个，这个如果你是这个25岁，25岁，这个很棒啊这个，这个，皮肤讲过了啊25岁，然后呢，以下的我不建议你留这个胡子，不建议留这个胡虚，因为跟你的这个年龄，然后跟你说这个气质，一点都不疲害，好吧那。

那二个什么呢如果你带25岁，而且呢你还，走那种比较偏气质的比较深世风格的话那你可以留胡子，如果你是25岁以上还是小奶狗，那像明哥这种小奶狗，哈哈哈那就没有必要留胡子，当然他没有什么胡子哈。

这个是年龄方面的那，那二个是什么呢，另外就是说，如果你留胡子的话，那你要经常修这个胡子，如果你胡子这个，不留那每天出门之前必须要刮一下，对吧，那第三个是什么呢，如果你的胡子比较稀，那就不要没有必要留。

因为看来看区区那几个毛，很稀疏，就像那个脱发的那个地中海，你还不如直接去替个光头，你知道吗，28岁可以留哈可以留，如果你这个喜欢留胡子，好吧，如果你的胡子比较密，我呀我是人，你们都是小奶狗都是狗。

哈哈哈，看一下哈开玩笑，好，长胡子需要修剪刚刚说了，胡子稀的就不要这个留胡子了，20可以留，20不要留哈，20，没有必要，好，嗯，这个特别重要，首先讲第一个点，大家有没有就是说，有人说你身上有意味。

或者说像胡抽啊，或者说汉抽味的，感觉看不见吗，交通一下哈，可以挑战一点，可以看到了吧，可以看到的话给我说一下哈，可以看到了，可以看到了，我就说我像刚还有人不信，今天变了是吧可以好可以看到了，我们就开始。

我知道，我说一说的时候我是古剧机，你们还不信还不接我的话，哈哈哈，嗯，好，就是说身上有意味，或者说什么样的，音乐基本都快没了，都快没有音乐了这个音乐，现在还听不到吗，那我把音乐关了吗，可以了吧，好，嗯。

ok，那我们就开始了，好，首先这个是一个很小的这个细节，一般我看到一个女生，或者说看到一个男生，留这个夜毛，很浓密我就觉得很难受，因为我觉得这个，有点不太修编辅，就感觉他就是，比较不爱干净的感觉。

给我的这个感觉，那为什么我要把这个写在这里呢，就之前我有经历过，就包括我的，爸爸我家人我的父亲，他会说你身上怎么有一种，汉臭味啊，我说我们又去打球啊，也没有去运动啊，为什么会有这种，什么汉臭味呢。

然后我就说，说了还不信，自己闻了以为不到，因为觉得可能已经很正常了，对吧，然后呢，他就说会有这种感觉，因为我这个，印象或者就是以前嘛，打球的时候容易出汉，这个预白白，把这个预白白净减了，这个出来闹事。

所以呢，从那之后我就，有一个习惯就是，经常修剪这个衣，那修剪我会有一个什么效果，就是你身上不会再有那些，意味就要办，你出汉的时候，你删罚出什么不好的这个味道，所以这个，不要超过一厘米哈，尽量短一点。

OK吧，这个很重要，很重要，特别是那些，有胡抽的，应该去把这个，这个去处理的，去这个医院，处理的这个东西，好吧，对 优秀的毛还是挺多，这个私出的毛就不说了哈，这个，都踢掉不行啊，非常光头了。

你要是在路上，可能遇到光头墙了，你们家说，好 那第这个，接下来就是直假，直假的话，你看我基本都是，解决很干净的，这个是，一个女生最难接受的这个东西，对男接受的地方，就很忍受不了的。

如果一个人这个直假很长的话，或者说，有些人哈，你们看到有些，那个留一个，这个小无知的直假，你们是什么感受，你们是什么感受，你们肯定觉得，他哪还干吗，对 哪了，这种，还是哪了，这种，这种，很噁心的东西。

别人就会联想到这个东西，哪怕你不用这个东西，去这个手去干吗，他们也会联想到，感觉你在上升误课，但是我问一下，有多少人能做到这些东西吗，没有吧，没有多少人能够做到，所以直假的话，接应三天一次。

因为这个三天的话，已经减了差不多了，好吧，不要留白，然后呢，旁边的这个，紫皮也要弄干净，舒服一点，教大家一个方法，怎么检测，怎么，检测自己，这个，直假，偶不ok，好，就拿这个手去，扣自己，去上面按。

你看有没有直假，能够，扣到你的这个皮膚，有没有受伤的感觉，有没有疼的感觉，如果没有，那就ok了，那说明你的这个，直假的长度是ok的，好吧，好，那接下来是什么呢，接下来就是手部的皮膚，为什么这个很重要。

比如说假设你们在约会，你们要接手的时候，突然一接手，然后你的皮膚很干裂，然后，可能，下面的上一步，那个直假没有点干净，会刮到人，人家一接手，按钦着这什么呀，就像拿木棍一样，那种感觉很粗糙。

那给人家的体验感是非常不好的，那，我们应该把它减减，为什么，因为我们如果手很软，就护理得很好，至少让别人感觉，没有那么粗糙，那给别人的这个钦手的这个体验是非常好的，在这里，我讲一个，另外的话。

比如说现在是冬天，是不是每个地方都很冷，每个地方都很冷是吧，那我们在钦手的时候，我们应该先把自己的手弄热糊了，弄热糊了，然后再去钦，如果你的手很凉很冰，那你一钦过去，你家吸就凉了，风，心就碎了，就好了。

所以这个特别重要，直假太多了，直肩屯，不会啊，如果你不干什么就是，别了什么太那个什么的活，当然如果你工作原因的话，那就没办法了，我建议是什么呢，如果你去约会的时候，先把它修减干净，ok吧。

如果你不去约会的话，或于工作，或者说破于生活，你可以不去减得那么短，这个看你自己，好吧，我手就开口，是吧，所以都差一点户首刷，也不贵，比如说大宝什么呢，就十几块钱，而且可以用很久，大宝特别使用。

天生手冰那跟我一样啊，我都会抽一下，好吧，我都会用一抽一下，或者说一直放锋里，就想方设法去，把自己的手弄暖了，有手箭怎么护理，手箭的话，那只能去抹一下，这个没办法，有手箭一般都是干中火。

然后才会有手箭的，很干的话那只能去，就是护理了呀，就猜一些户首刷，就简单的大宝，就可以了，大宝真的很实用，好，那接下来呢，就是，腿毛啊，可以刮可以不刮，但是有一个点，特别要提醒一下，如果你这个，嗯。

形象不太OK，其他地方也没有从整理的话，那你留这个腿毛，那给别人的感觉就是很为所，特别是下天的时候，别人看你，就是一副很拉他的这个样子，所以这个，是一个腿毛的这个壁端，当然，如果你收拾的很干净。

比如说像我一样，那我不刮腿毛，那别人就觉得哇，这小哥好性感啊，又刷了，又腿毛哇，这么长心运强吧，谈其他的话，这个没关系啊，如果你，你谈其他你，恩的是，恩显是用这个恩嘛，可能这个，起点会多一点。

那你右手前手就好了，你右手不可能，一直有点对吧，右手呢，不可能有点，如果你是谈什么指谈，那我可能就，令他没论，如果大家有这个谈指谈的，这个其他的可以，联系一下我，我觉得这个太牛逼了，好吧，所以这个。

清楚了吧，关于这个腿毛，这个都是一些很细节的东西，可能现在冬天，别人看不见，别人看不见，你可能就觉得，角性那等到下天呢，或者说，等你头哭的时候呢，别人看到你这个腿毛的时候呢，比如说你们约去游泳。

那你还看到你腿毛的时候对吧，这可以就是说，恩，不强求啊，这个腿毛这款，那接下来这个，就要强求了，印象要求，比如说脚支架很长，必须给老子剪掉，为了你们的这个，进步为了你们的这个体验，要把这个。

直架去修剪了，因为你如果这个直架一场，你弄到自己也不舒服，对帅的人是性感，拉他的就很，很那什么了，所以这个鱼玩法还可以说话了，嗯，关键的时候，出现就可以了，好那接下来就是角性，这个就很死亡了。

这个就是现代化的生化武器，嗯，对吧，然后跟生化武器一样，当你，我举个例子哈，如果你去跟一个，你很喜欢的这个女生约会，那可能你，在进到室内的时候，两个人都要脱写的时候，你脱写还挺好的，那他一脱写就。

迎来了一股鞋鱼的味道，你会受得了吗，来我看有多少人能受得了，有多少人能受得了，来打一一，我看有多少人能受得了这个，还有多少人能受得了这个鱼的味道，看那既然都受不了，为什么要求边能够去。

人受自己的这个角性呢，自己的这个生化武器呢，哈，所以，这个，并着这个相互尊重的这个原则，治理好自己的角性，好，治理好这个，这个东西，不讲太多了，等一下有人吃饭吃不下了，因为很多人可能现在在看这个，这个。

我讲课啊，然后别吃饭，前面有就是被我的脚其实做了，所以你觉得这个，重不重要，这个很重要的，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，这个很重要是吧，因为你不小心，这把女朋友寻走了，好。

接下来要重点补充了一个点是什么呢，口腔，为什么把这个放到这里，从今，啊，有一个这个这个老师，就是也是行应内的老师，问过我一个问题，她说，我跟女生出去约会，那女生对我也挺好的，我没有角性。

问我怎么治角期自己摆过去，嗯，好吧，哈哈，嗯，来，曾经有一个这个行应内的老师，问我她说，讨厌你们一个问题，如果，就是我跟一个女生去打游戏，那这个女生对我也挺好的，就我怎么怎么样，她也不，我那个什么。

也不反抗，或者说，也不拒绝我，对我有所以也有笑，也对我也很有好感，因为我们她们两个在这个，情绪的包箱去打游戏，那为什么她想要清这个女生的时候，那女生就拒绝了呢，你们才是为什么，你们觉得是因为好感不对吗。

好感不到味吗，还是说她不够喜欢她，还是说她对她一点兴趣的没有，对，就是因为她有口臭，就是没有口臭，所以呢，这个就，本来就这个菜不就是，你们两个就可以，步入这个练爱的电汤，但是就因为这个，口味的这个口臭。

好吧，然后回了你们的这个约会，这个就是，佩洛夫人这个又，又熟兵对吧，这个怎么治啊怎么治，首先要不要吃一些，动口味的这个食物，几次呢要多数口，第三个是什么呢，就你们白白老师啊，跟我说过就是。

晚上不要吃宵夜，每天抽两包椰有，烟口有味，那我不建议抽烟，我们都不抽烟了，好那口臭那要求是什么样的，基本的要求啊，就是，呃，牙齿，节白种奇，如果你这个牙齿很干净，那你笑起来，哇好迷人啊对吧，那如果你笑。

哇一口大黄牙，应该一看就很干啥，那，这个是节白这个是，总结跟白，好吧，那下面这个就是总结，我们在下面这个就是，总奇，你想一下，如果你是牙齿就冒出来了，冒出来啊那你嘴巴可能是这样的，那对你的这个。

这个延纸对呢这个嘴心，是很不利的，就是很不好看了，这个会降低你的延纸，可以挾的，好那如果你这个牙齿不整体，你可以脚正一下也不贵，不管是多那年龄的都可以去脚正，如果你脚正了，那你这个脸型可能也会变了。

以前可能你是一个，鼓嘴的，让你省了延纸不那么高，那你脚正之后你牙齿变得很正常，那这个时候你就未发现，你的延纸就中生网上上，就好吧，这就是，细微的调节，这些小细节，当你就是，当你把这些小很小很小细节。

就做到位的时候，你发现你身边真的不缺，那些喜欢你的人，因为你做到这些，你已经耍掉90%的男生了，这样吧，洗牙可以洗干净的，就是需要花钱而已，脚正要多少钱，我不知道啊，可以具体问一下。

因为群内也有人去脚正牙齿，也有带牙套的，我的牙齿没有脚正够啊，感谢父母，多谢牙不贵，100块左右，还有更便宜的呢，好那口气呢，口气是要清新，无意味，没那么贵啊，脚正三万，没那么贵吧，清新无意味。

这个怎么说呢，大家可以在约会，或者说在跟人说话的时候，你可以含一个那个，绿件那个口香糖，或者说泡沫糖都可以，但是我建议，你是含那个口香糖，为什么不是脚口香糖呢，因为口香糖它不是让你这个。

你看一下这里是什么，让你的这个咬机变大，那你本来你是一个瓜子里，你脚的脚我们变成果子里，你还帅吗，你帅一个球，对不对你不帅啊，那不帅了怎么办，不帅了那别人就不在喜欢你了，你就不是很受欢迎啊，太好了吗。

好，这口香糖尽，要干净你知道吧，这个特别重要，就节奈之间我看到一个，我朋友前面一个女生发的一句话，是说每一颗韭菜都有它，都有属于它的牙奋，每一颗韭菜都有属于它的牙奋，这个什么意思呢。

就是大家会发现一个很尴尬的事情，你在跟别人说话的时候，你会发现有些人他嘴脏，有一些残留的这个青菜，或者说这个韭菜，青菜还好，它没有什么味道，如果是韭菜还带有韭菜的味道，那就很崩溃了。

嘴有东西会不会不灵貌，肯定是有，肯定是不灵貌的呀，因为首先你没有注意自有形象，其次你把自己放贸一个很尴尬的位置，你自己心里都不舒服了，知道吗，好，这个清楚了吧，那这个，如果能够做到这个每天刷牙。

两次的话，那你这个相对来说比较好，可以如果是你每一顿餐厚，都刷牙，那就更好了，有重牙就去找医生，把他处理掉，让自己这个口腔是一个健康的这个口腔，好，那个餐厚书口，书口的话可以用书口水。

这个书口水特别管用，我家就有，因为每一次我在书上口子，哇这个嘴巴就很清新，特别清新，就特别舒服，早期上，我不会不牙，愚白白可以进行了，好吧我给你进下眼，嘴巴该用户，好，接下来呢，这个就是隐食方面的问题。

多清淡，少重口，什么意思啊，就是要多吃清淡的这个食物，少吃一些重口的，那什么要清淡的，清淡的，我就不说了，除了重口都已经清淡了，那重口的比如说什么大蒜，洋葱这些东西，新辣的这些稍微重口的。

那这些可能会对你这个腸胃，有一定的影响，那它会反映你的嘴巴，口腔里面，好吧，冰狼的话，也会让牙齿很那个什么的，而且冰狼会质癌，对好啊，所以，为了这个你的健康，我建议不要教这个冰狼，可能脚冰狼的时候。

一时很爽，很起进，牙齿很舒服，但是你会发现，最后你的牙齿已经变了颜色，好那接下来就穿搭了，穿搭明哥昨天也讲过了，对好，来看一下，底下以前是这个，丢这个啥样，底下是啥的之前，还没有，巧琳王，穿了什么。

贵人鸟，很楼，这个，然后穿一个花圣山，紧顺库，对吧，抱我什么，这个，不齐佛珠什么的，然后呢，再来一个紧顺库，豆豆鞋，脚下是一个豆豆鞋，那这是雷区，这是一个雷区，大家避免到这些，紧顺库，紧顺一豆豆鞋。

然后还有过于花圣的，没有什么设计感的这个衣服，ok吧，这个清楚吧，那接下来是什么呢，避免一些让自己，推短，比如说这种调单库，会写的那种你推很短，然后呢，你看一米七多的人，会变成这个，一米三一米二，这种。

那这就很难受了，那还有一个就是，把自己穿了一个彩虹样，你因为要做彩虹巧吗，花里无哨的红配绿塞口皮，对吧，这个很，很，不行啊，这个很看黄的，绿的红的，蓝的，黑的，不过是黑的，特别是黑的，不管是黑不黑。

你也不脑穿成这样子，因为你不是那些很潮的，很会搭配的人，你会发现那些很会搭配的人，他们身上都，很简单，都是用一些，经典款去搭配的，好啊，这些，这是一些穿搭的雷区，那接下来就是，利领的，破炉山，这个。

ok，好吧，这个不用说了吧，ok了吧，就像一个，这个，很土啊，就是很多人都说很土，包括女生都说很土，很露，这个以前我会这么穿过，但是那时候，我不知道，现在我知道，我就从来没有穿过了，我不会穿这种力领的。

我可以穿那种，扣起来的，那接下来呢，是这个，挖子加良邪，这个就很崩溃，不论不累的感觉，你可能会觉得，很多明星在这个机场，都穿了一个脱鞋，然后再穿一个长袜子，那人家是明星，那人家为了吸引眼球，那我们。

穿那个，吸引什么，吸引边，那个，利领类的眼光是知道吧，就跟人家看，那个动物园里面的猴子一样，特别，所以这个点清楚了吧，那正确穿哪什么样的，来，先看一下这个图片，这个图片帅吗，你们觉得。

大学的这个图片帅吗，大学的这个图片帅不帅，比帅帅，这个很帅，因为他是在现下的身后，我是带他出去的，然后呢，我们走在路上的时候，都会有人看过来，特别是他的这个，側眼是很帅的，好吧，这个照片是很屌的。

这个这张照片，那这个我跟他说一下这个什么，其实这个是OK的，首先，一个默尽，就让自己很酷，让自己变得很吵，其次呢，他的这个，off的这个，唯一，黑色的唯一很简单，他不太高，但是呢，他会有一个感觉。

就是这个视觉效果会升高，会提高，因为他这个，有一个小的关注点在这里，比如说你带一个项链，也说OK了，好吧，那裤子呢，是一个，很合适的，很修身的这个，九分，数角裤，不会很宽松，也不会堆了一堆这个。

这个裤子在这里，裤角也不会，罗着，那么，几层几堆，然后显得很拥重，不会的，他就是很合适，一切都刚刚好，知道吧，鞋子呢，就很简单，当然如果这个鞋子，换一个更吵一点，那更好，现在练的话可以直接找这个。

洋洋CTA，或者说，啊好，都可以，好吧，这个是一个，那接下来还有一个，这个就很酷了，只有一张照片，比这个更酷，有点像大格的感觉，老大的感觉，这些东西都可以找这个，贵人的这个老师，谈精致的发行。

那这个形象你又会发现他，其实是，先不看脸，你会发现这个人是很精致的，知道吧，那接下来，这个默静，GM的这个默静，看，还有一个，还是一个，小技巧，就是这一点是，视觉效果，能够拉高你的这个，视觉身高，祝福。

你就看到你会关注在，那个亮点的地方，就会看起来，这个很显高，然后还带着相链，还有戒指，那整个形象都是很潮的，你想一般普通的男生，不会有人在相链，在戒指，在默静对吧，他们觉得哇，我带一个默静好傻，你看。

敢不敢看我，外面都可以看我，你想多了你多绿了，你人担心是多余的，人家不会去多看你眼的，如果你不帅，看吧，你不帅，人家不会多看你眼的，所以，大口不必担心，说什么我去带那么多东西，欧波开，没有关系。

只要你搭配合试，一点问题都没有，好吧，对，不要在试内戴啊，在试内戴很假，而且很傻，当然，如果是去蹦底的话，那就另当比论啊，可以带，然后啊，去蹦底戴默静很酷，这个，好，那第三个是什么呢，第三个之前。

没有讲啊，那一个男神的标准是什么，大家觉得男神的标准是什么，大家觉得这个男神的标准是什么，金项链可以的啊，金色的项链，你看那些，现在很多西哈勒，都会带一些金色的，当然不是那种土豪的那种金链子，那种。

真的很土，对吧，传什么衣服可以带项链，如果前面的这个很空，没有什么图案，那你就可以带这个项链，那如果你穿那个位移，他有卡这个帽子，那你就不舍带项链，比如说你穿那个原领的这个位移，原领的这个T-S。

然后呢，那原领的长期都可以带这个位移，包括毛衣也可以，只要前面稍微空了，BVT发前例啊发前例，来来来，高领毛衣也可以，如果高领毛衣不花的话，高领毛衣也可以，来回复正题啊，这个觉得男神的标准是什么。

大家觉得男神的标准是什么，都应该具备什么样的东西，虽然成熟本中越历优秀，有越历，嗯这个我也觉得这个很重要，还有吗，还有吗，这个我分了几个部分啊，东北穿掉可以吗，东北不要穿掉啊，就是掉你，你可以不穿。

但你没有，这个是在东北有这么一个说法，你可以不穿，但你不能没有这个标，当然我不建议穿掉，穿掉真的很，那女生穿掉可以，但是男生不要穿，高冷是什么鬼，高冷是什么鬼，男神不一定高冷啊，比如说我，一套黑西装。

非要配洗鞋吗，不一定你可以配一双白鞋，英伦白鞋就是很正解那种白鞋，但是好你的白鞋看起来，必须要有质感，如果你的白鞋看起来没有质感，那你这个西装也会看起来很楼，好吧，你可以像我一样。

我朋友全有发过一个照片，外面穿西装，里面穿一个白铁，下面穿一个黑色的裤子，然后再穿一个白鞋，西装很长就长盒，特别长就长盒，如果这个西装，就是穿的不对长盒，不管什么样的长盒，都穿这个正式的这个西装。

会让人看起来很奇怪，很楼，主意是卖保险的，质感有没有穿上，你可以买孤起的鞋子，好了，或者说偏英伦风的鞋子，对小白鞋擺搭的，修钱款怎么选，你说的是这个西装吗，西装一定要核心，不能够大，不能够小。

够小又有点给力，给自己够大的话，那就是，拉他，好，我们盐规正转，讲一下男生的标准，我分为几个点，POTS RE，首先，你是要有一个什么样的习惯，怕人适合穿什么裤子，胖的可以穿这个。

稍微扣一点的这个9分裤，可以问一下我们的会员老师，我们这边有这个，那其次呢，可以穿这个9分的这个，出脚裤，都OK的，对帅就完事了，首先习惯方面，每天习了，这个保证你这个人是干净的。

这个精神面贸易是很好的，好吧关于这个每日习老这一块，我会发现就是每天你喜欢的，就是很精神的，你整个人不管是，体费什么样的都会没有料，海南之家，我不建立大家穿好，海南之家是中年人穿的，知道吗。

海南之家是中年人穿的，我那边大家穿一些，没有牌子的衣服，也不要穿海南之家，然后呢，每天换衣服，每天换衣服，这个是要求的，为什么呢，因为如果你不换衣服，那你就会没有自信，比如说你再遇到一个很。

很喜欢的人的时候，你会有意，我今天没有换衣服，会不会有什么味道，你会想这种东西，这个就是会给你增加，这个自卑的感觉，不自信的这种感觉，所以你要从每一天开始，把自己做到最好，那你就自信去往上，蹲蹲蹲。

知道吧，就像我我刚去，有一次我在这个，太古临那边干净完这个头，那一天我穿了一套，西装，然后穿着这个马丁蟹，就很酷啊，就很惨精致，然后我走过的人，那些很好，那些女生都回头看我，或者说，走过来的时候都会。

丁着我一下，我的衣服，我不知道有几套，我不知道有几套，因为我的衣服，都可以相互搭配的，我都可以相互搭配的，所以你从一开始，一早，你就让自己很自信的话，你会很舒服的，那边看你很帅，都比是那一好看的人看你。

你不开心吗，你开心惨了，知道吧，那每日照请什么呢，每日要收拾好自己的这个头发，比如说我是，做一个小奶狗的这个发型，或者说我搞一个就是，清爽的发型，或者说我搞一个就是，清爽一点的还是的这个发型。

那我再搞一个，油头的对吧，这个看我自己怎么去搭配我的，这个今天的这个心情这个衣服，来吧，这个很重要，这个是你，一个基本要做的东西，然后每日换内裤，这个就特别重要了，为了你们的这个，这个健康啊。

我就不多说了吧，这个，为了你们的健康，短发是吧，短发有所谓啊，短发也有帅的，好吧，关于上面的这几个点就到了吧，那接下来拿什么，技能是什么，还拍照修读健身音乐读，哎，之前讲的时候很激情。

今天讲的时候很激情，今天的发型就是小奶狗的发型，不解释了，好，那个拍照，那这是第1个，首先，为什么要说拍照，拍照它不只是一个技能，它是有什么呢，拍照你有一个这个，神妹能力，你可以把这个美。

定留在一个瞬间，这就是拍照，你除了，会这个拍照，你还可以分享美，除了有这个拍照的能力，你还可以有一个分享的能力，你可以把这些东西分享给别人，这是一个很优秀的这个技能，也是一个很优秀的这个特质。

所以大家不会拍照的，可以去学习一下，好吧，然后，这个拍照的话，现在我们只有在，去跟了私人定制里面，有敲这个拍照，包括修图也是，只有在私人定制里面，好吧，这个大家可以去好好学一下，我也的话，那就很好。

拍人啊，一定要有学着去拍人，接下来就健身了，健身这个，怎么说呢，健身，首先另一个点，它可以让你保持这个健康，即使它可以让你，有一个积极相伤的这个心态，因为你每一天在运动过后。

你会发现你整个人的状态就很好，就是很积极，就感觉我，我今天很有活力，这是第2个点，第3个点它是可以，给你一个很好的身材，这个身材呢，可以让你保持这个健康，这个身材呢，可以让你就是在，这个。

同等竞争条件的男性下面，我让你突出一点点，对，还能增强那个什么力，这个我就不能说了，好吧，大家都知道，这个是健身方面，这个是也是外型方面，健身呢，它还可以，改变你的这个气质，那，这里采取这个体外话。

什么样的东西，或者说什么东西可以，改变你的气质，或者说最能够体现你的气质呢，首先外型方面的话，就是这个头发，你的整个形象，那还有另一个，第2个外型是什么，是你的体型，就是健身，它可以让你整个人。

你站在那里，你来看你是一个什么样的状态，这就是你的气质，它除了这个字外，还有什么呢，就是月葬就是你的寒氧，你内在的寒氧，那种内外的那种自信，那是最高级别的这个自信，它不需要通过一些，任何外在的东西去。

让你打到文字信，有些人说，可能我要，我叫穿一些很好的衣服，我才会自信，我要很有钱，我才会自信，像我就是，我有钱我才会自信，好吧，所以没有钱的时候，我不自信，所以以后我告诉大家，我不自信的时候，大家知道。

怎么做了，哈哈哈哈，开玩笑好，开玩笑，那第4个点是什么，第4个点是月葬，多少人看了我那个书单了，然后拿到我的书单，然后又去看书了的，有多少人来，答应，有多少人真正的去看书了，答个一，好吧。

有多少人真正去看了，答个一，我看一样有多少人去真正的，去看了我，给大家发的那书，听书，听书也可以，听书也可以，都不知道，都没看，也有人看了，有人看了，是吧，有人看，那很好的，那很棒，看了的那，我只能说。

你真的很OK，这次我还没看过，我还没看过，你真的很OK，至少你跟别人相比了，你已经很优秀了，至少你在大脑里面，就是存在一些，别没有存在的东西，好吧，不知道该看什么书，是吧，你喜欢看什么书，看什么书。

反正可以的，反正可以的，你喜欢看什么书，看什么书，因为只要你看过的书，你都可以拿出来聊，每一本书，他都有，你可以学习到了的地方，是吧，最近我再看一本就是，演讲的力量，演讲的力量，那我就学到了很多东西。

比如说哪一句话是谁谁说的，大家都知道这个理校来对吧，他就教了一个东西，就是那个类比法，那这个东西我发现，我在用到这个，沟通物里面的时候，我就觉得很好用，就是我以前我跟人家，沟通的时候。

交流的时候没有表达清楚的点，那我用这种类比法，我去沟通，现在已经可以，变得很OK了，我一举例子别人就懂了，可能在举例子的同时，对方已经发现原来是这样子的，是吧，我最近比较喜欢看纸日的书，好，那接下来呢。

品质是什么，这个品质，经质的话，大家如果能够做到，前面那一半，那一半段，说的那些东西，经质这一部分，你已经做到了一半了，至少你在这个形象上，形象上是经质的，书单的话，大家在会员群问嘛，会员群都有的。

特别是老人会员群，问一下，很多人都有的，好这个经质，OK吧，为什么要说这个，说男神一定要经质呢，你没有看到买一个，拉他的人会，成为男神的，不会的，也不现实，你想路边的那个，土饭的，流浪的人。

他能够成为这个男神吗，他成为不两男神，我不是说他们怎么怎么样，只是他们，从不了大众，眼中的男人，好吧，我不是男神啊，我是男神经病，哈哈哈，白衣松的可以的，白衣松的这个很有哲学感的，这个他的这个书。

然后他说了一些话，我觉得也还是，挺有，挺有，这个指向性，挺有，挺有帮助的，他说了一些，观点啊，也比较前位，而且也很合理，很符合当下，一些年轻人的，要做的一些事情，很符合当下年轻人的，一些常态，风衣可以。

立令吗，风衣可以啊，如果是那种，八宝立那个，那个，卡奇色那种，可以的，看你是什么款式吗，款式很重要的，看心理数可以啊，你喜欢看什么，就看什么，每天听会员课，路波听五小时，那你有没有做笔记，有没有听到。

把听到的，这些知识去做事件，如果没有的话，那我建议你不要听，我建议你，可以花两个小时，或者三个小时去听，然后花，两个小时去事件，那这个就很棒了，知道了，特别棒，白白很皮很可爱，尝课风衣啊，尝课风衣。

如果你身高很高的话，那可以穿好，如果你身高，不太高，那就要有选择性了，大家有有选择性啊，如果你是1米7，或者说1米7五一下，如果你是这种情况的身高，那你就应该穿那种风衣，不要过膝盖的，177完全可以穿。

哇，190再见，再见，好玩，我后悔了，我后悔说这个，东西了好玩这个身高了，问题了，嗯，够了啊，够了啊，这个身高就打住好玩，什么1810182了，就看不见了，然后接下来就是自律，哈哈哈哈，都是秀啊，我看。

我3米好不好，好，那接下来这个，这个自律这个，也特别重要，这个我也是一步步往这个自律的方向走，因为我这个，自律方面，最近不太行，真的不太好，所以我需要，去用心去，让自己更自律一点，为什么呢，因为自律。

自律他能够让你有一种，很优越的感觉你知道吗，让你觉得，哇我真的，我今天早上比如说我早上6点起来了，那别人还在你做棒的时候，我就说，哇，我今天又比别人多了好几个几个点小时，顺高五所为啊，顺高五所为。

我今天就说，我所为啊，白白多高五也不知道哈，好这个自律，可以让你有一种，有内容外的自信，能够让你，不那么焦虑，为什么呢，因为你每一天都过得很好，每一天都过得很精彩，每一天都过得很重，很充实。

这就是自律能够带来的，这个很大的这个变化，那这个，好，那这个自律就手准了哈，那接下来就是，温柔了那霸道的话我，我这个要乔黑板这个不是大家可能，不是大家想了那种霸道，当然他有一点点那种霸道，种材的那个。

种材的那个风味，但是不是让你说不讲理，什么事都听你的大男子主义，不是这样的，好吧，不是这样子的，现在特别是现在这个，女性比较独立的这个时代，如果你，还是很大男子主义，不搞不考虑别人的感受的话那种。

很难办，那吧很难办，温柔呢，温柔是我自强下行很多女孩，很多女生，就跟我接触过的女生，都说我很温柔很喜欢我，我不知道为什么我也很梦 v，我也很梦，为什么就喜欢温柔的呢，你又来你的公会了，明天来好吧，嗯。

好，那基本就差不多了，今晚就讲了，这些东西，大家还有什么问题吗，别说什么要吧，我看不见了，好吧，那今天就讲了，差不多是这些，捕了一节课，不要再吹我了，讲完了这个课，放假是，20号是最后一天上班，PTT。

PTT，发群里，发群里，发群里，发道的话就是你，该要有主见，好吧，这个要有主见，对发道，你要有主见，该硬的时候硬，这样吧，该硬的时候硬，要硬起，该强式的时候强式，那具体好，具体你可以，温柔。

这个关于特制，怎么培养的，或我会在这个，这个，森丁制的面讲的，森丁制不是这样讲的，森丁制不是这样讲的，森丁制有，这个森丁制的课程，会，就是根据你的，个人的情况，就给你做一个成长的这个计划。

对这个这个这个，这个太乐说得很棒，温柔的可爱是吧，还有什么问题吗，没有安好啊，就发群里就好了，我就直接发群里，然后呢，我等一下要去，有个会，回色风衣和白色，高领毛衣，黑色西裤，灰白黑，和鼻鞋怎么样。

可以的可以的，如果你穿一个这个，黑色那么马丁驴，也是很不错的，香洋，黑色的马丁驴很棒，如果穿鼻鞋的话，就有点那个什么，不太大，我感觉，因为，如果你穿一个，高领毛衣的话，白色高领毛衣，又有点不太大。

本身就是高领毛衣，白色高领毛衣，是比较休闲的，比较休闲的，当然我还要看你的管事啊，如果你有管事是，那种偏正式的话，那也还OK，还OK，头发是哪一口发行，没有压，这个是气质压的，好不好，气质压下来的。

待待我呗，什么意思吗，待在你呗，接下，直接问虚哥好，接下直接问虚哥，好吧，接下直接问虚哥，待待你是什么，怎么待吗，来你想怎么待，你是说私人定制吗，还是在你哪里，又会待待你，气质你了吧，不会影响的。

因为我这个，发行可以摆辩，上班的话，2月1号，2月1号上班，看虚哥直播式了，接下来虚哥抽奖，行了，直接转到这个，虚哥的直播间，然后就开始抽奖，马上抽奖了，好吧，那我就不多说了，那接下来就迎接虚哥，好吧。

那今天就到这里了，没听够是吧，没听够那只能下次了，好吧，那现在，说个拜拜，然后我们明天见，现在呢，赶紧，去虚哥的直播间，去抽奖，可可可以赌完的笑容，好再见。

拜拜。