# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：47.非暴力沟通技巧（二）

今天主题是非暴力沟通的技巧，今天主题是非暴力沟通的技巧，今天主题是非暴力沟通的技巧，我今天会给大家讲真正具体的关于非暴力沟通的技巧，我会今天会给大家讲真正具体的关于非暴力沟通的一些内容，好吧，来。

我来会员客，非暴力沟通，沟通全攻略，来啊，那么这个还是很重要的一个概念，这个是非暴力沟通的所有的社交高情商的人，或是会社交的人，一个必学的技能，当然了，这个这个这个其实我已经给大家讲过很多很多。

就是关于非暴力沟通的内容，说说我已经给大家讲过非常多了，那么但是呢，就是很多兄弟想说彻底系统的去学习一下这个关于非暴力沟通的东西。

那么今天呢我就要一个一个的给大家讲一下系统的给大家讲一下关于非暴力沟通的东西，那么很多人都没有去详细的去讲一下，那么这个，首先我们想要学习非暴力沟通，那么我们就要明白什么是暴力沟通。

在我们的这个生活中其实我们平时是运用了大量的暴力沟通的话说，暴力沟通的这个说话说话的这个方式，那什么是暴力沟通呢，那么比如说比如说暴力沟而且我今天我还故意准备了，这样，我先打，上等一下。

比如说我今天什么是暴力沟通，那么首先我今天还准备了一些文件来给大家讲，因为这个是一个很重要的一个东西，那么暴力沟通比如说第一个就是这个，比如说道德这个道德评判，什么是道德评判呢。

你你你你你你你你你你仔细想一想啊，比如说你在开车的时候，或者说你在你在走路的时候有人踩了你脚，有人就是踩了你脚，那么你有一些人你可能是有休养一点，你你你会说没关系，对不起你说没关系。

那有一些人会不会说妈的你瞎吗，是吧你没没有踩我脚你瞎吗，是不是没有发现有一些人是这样，对不对那么再比如再比如你看你开车的时候，是吧你旁边的车还绑上人东西，人了一个垃圾你这种就被说。

这个这个这个这个这个真的没数字，对吧啥逼对不对，但是你自己如果是你的女朋友往来人垃圾，你可能会说别这样对对，你会发现这个就是一种暴力的一种一种方式，对吧就很多人会很多人会叫下定义，会下这个叫道德评判。

什么叫道德评判呢，这个道理沟通的第一大点就是道德评判，什么是道德评判呢，我来给他说一下道德评判，就是很多人特别喜欢站在这个道德的制高点上去评判别人，那么今天这个我会讲了一个完整一点。

会让大家在更多的更多的时候，会让大家就是说因为我之前讲的非暴力沟通，更多的都是一些在感情中运用的一些机械，但是今天我给大家讲了，那么可能不只是在感情中运用的机械。

而是在任何时候甚至就是直接改变你个人的沟通方式，那么首先我来说一下这个道德评判到底是什么，那么这个道德评判呢就是说，一个人如果他不符合我们的价值观，他的行为如果是不符合我们的价值观的。

我们就认为他是不道德，对吧，比如说你的女朋友，他今天比如说你的女朋友他今天对你稍微高冷一点，他可能只是心情不好，他不愿意跟你说他不愿意跟任何人说话，他并不是不愿意跟你说话，他可能今天就是想一个人静一静。

他不想一直说话，那么你可能跟他说话的时候，他可能稍微冷漠了一点，那这个时候你的内心就会站到一个道德的制高点，说又开装逼了，对吧，你是在破坏我们的感情，是不是，你就是不爱我，还有一些人什么道德评判呢。

比如说道德制高点，你的女朋友让你给他买个包，你实在买不起，他就会用道德来评判你说你不爱我，你不过买包就是不爱我，发现了吗，所以你们发现了吗，这就是道德评判，比如说你做地铁。

那么地铁上有两个小孩在那特别吵，又吵又闹了，那这个时候你会觉得没复制，看到了吗，但你不知道的是可能那两个小孩，今天发生了某些难过的事情，然后导致他们心情不好，所以吵吵闹闹，这道无所谓，对不对。

但是你就会觉得没复制，你看到了吗，人总是喜欢站到道德制高点去评价别人，人很多人都双标的，他自己可能也有大声宣传的时候，但是他不允许别人大声宣传，他自由犯错的时候，他不允许别人犯错，别人知道一犯错。

很多人他不会去理解别人，而是直接站到道德制高点去评判别人，没复制，这个人就是什么冷血，对，对，艺术道冷血，有没有想，有没有这个，稍等啊，兄弟们啊，艺术道冷血，兄弟们，有没有这个这种印象。

就是一道捐款的时候，就会有一些人跑到某些明星的下面去骂，去骂什么呢，去骂，你这个，赚了那么多钱，你只捐了20万，你赚了那么多钱，你应该捐200万，你只捐20万，这种人呢，对吧，就是典型。

这就是典型的暴力沟通了，对不对，你典型的暴力沟通，所以说什么呢，所以说，这就是一种道德平汉，发现了吗，他就是老师赞到道德制高点去平汉别人，但是当他自己，犯错了，当他自己的时候，他就不会平汉自己。

这个道德平汉，兄弟们懂了吧，所以说这种情况，千万不要去，这是第一种，最错误的暴力沟通的情况，第二种叫，比较，兄弟们，什么是比较呢，这个这个，你们有没有听过这样的话，我相信这句话，一说出来。

你们都会心头一叉，都会很扎心，你看看你，你看看你隔壁，王叔如家孩子，你再看看你，对不对，你看看你们帮谁谁谁，你再看看你，发现了吗，我闺蜜的男朋友都怎么怎么样，你怎么你们，大家发现了吗。

你们有没有遇到过这种，还记得这些深深的刻在我们心里的这些话吗，老师拿我们跟别人去比较，所以那个时候，我们的心里，就被一刀一刀的拖，所以说千万不要去，比较别人，你千万不要去道德平汉别人，明白吗。

千万不要去比，你现在就在看直播，你们我今天没直播，对不对，你这个是第二个，那么这个第三个，还有刚才这个叫比较，来啊，进行比较，好，那么第三个是什么呢，第三个叫回避，叫回避，什么叫回避呢，就说这个。

我说的这些东西都是不能去做的，都直接不能做，什么应该怎么去说，直接就不要做这些话，你就不要去拿你身边的人去跟别人比较，明白吗，后面我会教你，正常的沟通应该怎么去做，对啊，不要去平汉别人，不要去比较别人。

还有一种叫回避，什么叫回避呢，这个这个这个，这个，你做不到某些事的时候，你就会说，就回避责任嘛，对啊，就回避责任，回避责任啊，你做不到某些事的时候，你就会说什么呢，或者说你做某些事失败了，或者说怎么样。

很快你就会说，说，要不是你，我会这样吗，你看，要不是，比如说两个人，夫妻俩吵架，或者跟兄弟俩怎么怎么样的，对吧，然后呢，你们两个本来，去商讨做一件事，可能你不乐意，这么做，他非要这么做。

这个最后可能搞砸了，你就说，要不是你，我会这样吗，对啊，还不是因为你，只要孩子说，要不是因为你，我跟你妈，找就离婚了，听过这样的话吗，这样的话，应该经常，对吧，我相信一些家庭，原生家庭有问题的人。

应该听过很多这样的话，要不是因为你，我跟你妈，早就离婚了，对不对，我类似，那一货工作，拼命还不是为了你，看到吗，你真的是让我伤透了心了，对不对，我是被逼才这样的，对不对，这种话，我相信，很多人都会听过。

是不是，很多人都会听过，对啊，你必须得这么做，这种，违避责任，看到吗，当我们一旦，旦化了，我们自己，个人的责任的时候，我们意识不到，其实所有的事情，都是你许了，你自己许了，那你把所有责任都。

推到别人身上的时候呢，你就是一个坏人，你就是一个，威胁人物，你记得，当我们说，这种话的时候，其实我们在内心会觉得，是什么呢，会觉得，这一切跟我无关，都是别人的责任，但是你要记住我，兄弟们。

我们在这个世界上，做的任何事情，都是我们自己选，因为除了你自己，没有人能控制你，除了你自己，没有人能控制你，记住这句话，只有你自己能控制你自己，哪怕你今天被绑架了，对啊，别人拿着枪，只要你的头冰你知死。

你也有选择我死还是吃，对吧，这都是你自己的选择，是不是，别人拿着你的头，这个像那个，这本事的小马哥一样，逼我喝尿，是我选择，则的喝尿，因为我选择活下去，对不对，不是选择为了面子，把命都不要了。

那么一样的，在任何时候，你都是有选择的，你今天说，要不是为了你，我怎么会这么辛苦的工作，你也可以选择不辛苦的工作啊，你也可以选择，你退费啊，然后呼呼，问问的生活，然后你的老婆离开你，家里破散。

把你一样也可以选择，你也可以选择，辛苦的工作，累一点，但是家里好一点，对不对，你可能都选择，但只不过选择，就要面临取捨嘛，是不是，你选择家里好，你就需要面临，工作辛苦一点，或者你选择工作的这个。

这个随便一点，那可能你就赚不到太多钱，那可能家庭生活，就不是那么好，对不对，没有说又轻松，然后生活又好，什么样子都好，这个是没有的，如果是这样的话，就选择这个说了，那大家都选这个，是不是。

就是因为你选某一样东西，就意味着失去某一样东西，所以才面临选择，对吧，所以说你今天遇到，任何苦难，是因为你选择了，使劲某些东西，得到某些东西，对不对，所以说我们在遇到，任何事的时候，我们不要觉得。

是我被逼到，或怎么样的，是你选，对吧，就像我那天，我那天上下了一个视频，一个女的嫁给了一个富豪，然后每天就在那个富豪家里，就洗，那个方，就是她那个视频，就是一个女的，对着富豪说，说你家这大别墅。

我上下三层，这些窗里，地毯，都是我用手洗的，对吧，这个这个这个，你知道我在家里有多辛苦啊，其实我当时，我就给她留了一个眼，我就在那视频上来，我说你也可以选择，一个窮人，对不对，对吧，这你自己选的富豪嘛。

你可以选择一个窮人，你不选啊，是吧，所以你今天面临的所有东西，都是你自己选，对吧，对没问题了，这个你今天，早报对象，是你自己选，你没有选择提升自己，对啊，你没有选择这个，这个该许个认真学习，或者责任的。

什么事，说到这个选择，这个问题，那么今天好，就是刚有人问有案号吗，不用案号还是会员直播，而且也是现今天，你们加这个微信，OY9117，OY9117，加这个微信呢，我可以给你们一个，哎我什么。

加这个微信啊，我可以给你们一个那个什么，我可以给你们一个这个这个这个，啊追追女生，就是那个我的一个，诗教学员，然后可以给你们一个，我的一个诗教学员，然后呢，他们就是，他从一个臭屌丝，哇靠真的很屌丝。

到最后追到一个，被一个很正很正的妹子，到追的一个整个过程，那么这个整个过程，里面有非常多干货，你们可以看一下，他是怎么做的，在面临各种情况下，他是怎么去做的，以及他是如何，在各种角色之下。

每一次都做了正确的选择，导致他最后，获得了这个白负美，颠风人生，OY9117就加这个微信，OY9117，啊必须要被注你是会员直播，好吧知道这个会员直播，我才会发给你，好吧，你是会员直播，我才会发给你。

OY9117就加这个微信，然后被注会员直播，然后那个你就可以得到这个，给大家准备的干货，思教学员从，从调思到追到最终女神，对一个完整过程，好吧，我们来继续，我们来继续，这个回避责任，我也讲了，所以啊。

回避责任我也讲，然后呢，这个我们要讲到，我们要讲到这个这个这个，下一个，下一个叫，强人所难，什么叫强人所难呢，或者说叫威胁，我可以把它体面叫威胁，威胁，好危险，思要群理能给你，就是思要我这个微信。

要就行了，就这个微信要就行了，现在段子还没说门土，然后呢，对啊，9117嘛，这9117嘛，对这9117，歐亥亦9117啊，就是歐亥亦，歐亥亦9117啊，歐亥亦9117啊，兄弟们，9117啊，你就加这个。

不要加错啊，9117啊，然后这个，这个你们具体私聊我，具体私聊我门土什么的，那么什么叫威胁呢，你没有听过这样的话兄弟们，你没有听过这样的话，这个，你要是在不听话，妈妈就不要你了。

我们小时候应该听过这样的话吧，你要是在听话妈妈不要你了，对啊，这个你要是在不回家，咱俩就离婚，你要是不给我买我，我们分手吧，哎听过这种话吗，是吧，这叫威胁，当你听到这种话的时候呢，这个，怎么样，很不爽。

心里很，心里很难受吧，是的，这就是暴力口痛，这就是一个点形的暴力口痛，所以说今天这个这个，今天我说的这几种方式呢，兄弟们都不要去做，对吧都不要去做，那么我今天要教你们，怎么去做这个非暴力口痛。

怎么去做这个非暴力口痛，那么首先非暴力口痛的，第一个技巧，叫区分，这个事实和观点，区分，事实和观点，区分事实和观点，好，那么这个事需要你们去，做一个需要你们去，做一个这个这个，这个练习的。

什么叫事实和观点呢，我们在，我们在平时跟语言相处的时候呢，记得，我那皮子语言相处，语言说话的时候呢，最常犯的，这是人最常犯的错误，就是我们区分不明白，事实还是观点，举个简单例子啊，某个人，遲到30分钟。

那么我们说，你怎么遲到这么久，请问这句话是事实还是观点，有人遲到了30分钟，你说你怎么遲到这么差，这事实还是观点，这是观点，为什么呢，因为这个时间的长短，是你认为的，发现了吗，时间的长短是你认为的。

他说不久啊才三十分钟，你怎么回答，你回答不了了对不对，对啊才三十分钟不久啊，是不是所以说好，所以说你，事实是什么，事实是他遲到了30分钟，对吧，而不是他遲到了很久，对不对，那么这个人连续三天遲到。

或者说连续一周都遲到了，你说你说，你怎么经常遲到，你怎么经常遲到，请这事实还是观点，那啊，请问这事是什么样的观点，这依然是观点，这依然是观点，什么叫经常，经常就是你认为的，对不对，别人觉得没有啊。

我没有经常啊，我就这周遲到了七天，对啊，我哪里经常遲到了，对啊，我上个里面没遲到，我就这周七天遲到，对不对，所以发现了吗，问题就在这，问题就在这，就是第一点啊，你们去跟别人说话的时候呢。

千万不要用一些寒呼的，这种寒呼的这种，先用死去说，对啊，什么是寒呼的，先用死呢，经常对吧，你总是，对吧，你好像，对吧，或者说这个，这些词都，都对啊，都不是一些，你总是遲到，你看不上。

你这个经常怎么怎么样，你每一次都这样，什么看到了吗，这些词全部都是一些，就是寒呼的，对不对，没有具体的次数，也没有具体的事实，也没有什么什么什么的，对不对，所以明白了吗，这些对天天。

千万不要用这些寒呼的词，一下概括的具体的，这个时间或者之类的，对啊，那么，那么第二个点是什么呢，第二个点是，对他人的思想，或者情感或者愿望进行推测，看着啊，对别人进行推测，什么叫对别人进行推测呢。

你不爱我，你看，你不爱我了，这是不是一种推测啊，对啊，你怎么知道我心里到底爱白你，你也不是我肚子里回重，你怎么知道，但是很容易就说你不爱我，对吧，或者说什么呢，你肯定干不成这事，我觉得你肯定干不成这事。

看，看到了吗，你肯定干不成这事，这个或者说什么呢，或者说，你，我在想一个，对别人的情感，进行推测，你要是不好学习，你就别学了，你要是不乐于学习，你就别学了，看学你们，你要是不乐于学习，你就别学了。

你一天天就想着好思懒做，你看，对你老实说，别人想怎么怎么样，你心里就是在这个琢磨完毕，你你怎么怎么你心里就是，你看他老实去，你老实去说别人心里怎么怎么样，对吧，对你要不想上，你就别上，看到了吗。

全是推测别人心里，这个说，你没想过，别人如果这样去推测你，你什么感受，对吧，别人如果这样去说，说你你就是玩玩玩而已，对吧，你就会弄，对不对，你心里还有我吗，你看看，如果别人这样跟你说话的话。

你真的很难受的，你是会觉得，你是会觉得很悲剧的，你是会觉得你看，对吧，我在你心中是这样的人吗，你凭什么这么说，你凭什么都踹车我，所以说，我要去推测别人，这个是很重要，但是短时间内呢。

我相信很多人会脱火而出，就这种话它肯定会脱火而出的你这样吧，它不是说会，就做思考下的，因为很多人说习惯了，我跟你们说，你们平时好，你们每天都会说类似的话，我们每个人都是这样的，每天都会说。

很多次类似这样的预言结构，只是我们意思不到，那么今天的课程，是为了让你意识的，你每天跟某些人进行了谈话，或者之类的，你每天回家要反省，我今天有没有说类似的话，我今天有没有，平叛别人。

我今天有没有推测别人，你每天去想慢慢就练，你想现在，你突然让我去想到这些话，我有时候想不到，因为我现在，我几乎很少会说，我也有，我有时候也有，但是我现在变得少，因为我每次说这种话，说我能意识到，没有。

我能意识到，所以我会尽量的去练习，练习课式的去不说这些话，那么对你要反复去思考，然后这个，还有什么呢，就是你喜欢，就是缺乏依据的说话，什么叫缺乏依据的说话呢，比如说这个人，看到啊，就是未经他人事。

莫勸他人善嘛，网络喷子就是典型，缺乏依据的说话，对啊，你你走在路上，看到一个年轻人在扶一个老太太，你跑回又说，你这个年轻人把边老太太撞倒了，这事肯定你干的，对啊，你看别人花了1000块钱，买了一件衣服。

你说真大浪费，失质，是吧，除此你不知道，其实这是他，可能一年，他就买了这么一样贵的衣服，是不是啊，所以说，我们不要去缺乏依据的去说话，明白吗，那么这个，还有就是什么呢，还有就是这个这个。

把一些形容词当作试试，什么叫把形容词当作试试呢，这谁谁掌个真丑，你看这个丑，你可以说，他不是我喜欢的类型，但你不能说，这谁掌个真丑，这谁，真差劲，谁谁真坏，你还这些词对吧，你放到别人身上这都是不对的。

明白吗，好，这个是，区分试试和观点，因为观点其实，无非就是一些虚幻的模糊的，形容词和之类的，而试试呢，对吧，试试是什么呢，好，接下来教大家怎么去说试试，好，接下来教大家怎么去说试试。

其实你们今天把这件事练会了，你们今天把这件事练会了，你们就赢了一半，你知道吗，因为大部分就，因为这一个点就经常跟别人吵架，经常跟别人闹矛盾，我们能不跟别人闹矛盾，能让别人信奋我们说的话的一个很大的原因。

就是因为我们会说试试而不是去评判的，其实当你不评判别人的时候，你就已经很不错了，就很多人都会喜欢你，就不会觉得你今天说话有问题，好，那么，这个什么说试试呢，他连续试到三天，你不要说你怎么经常试到。

而是说你试到了三天，你连续三天试到，每天试到三十分钟，对不对，你看，试试是你经历过的一件事，一五一试到说出来，时间地点人物事件，就像写合同一样，就像新闻播报天居报一样，明白吗，明天有大风。

而不是明天有大风，是明天的风几几，而不是明天风挺大的，你见过哪个天居报说明天风挺大的，明天雨挺大的，明天有点热，你见哪个天居报说明天有点热，热就行动词，而是明天多少度，对不对，时间地点人物事件，是不是。

不是你经常试到，而是你试到几次，不是你试到很久，而是你试到多少分钟，明白吗，那么女生如果，女生如果，女生你跟女朋友谈恋爱，好，女朋友可能一周都回家很晚，每天都回家很晚，然后也不给你好好做饭。

就给你煮一碗泡面，是不是你老婆就给你煮一碗泡面，那这个时候，如果你说你能不能给我好好做饭，这就是不对的，你一天做饭就互动，这就是不对的，而是什么呢，而是老婆，你已经连续一周，每天都给我做一碗泡面。

其实我想吃你做的三菜一汤，对不对，你已经连续一周，每天晚上，都是十点以后才回家，是吧，看到吗，它没发反驳，因为你说的就是事实，它是反驳不了，是吧，那么如果你说你怎么，天天晚上都这么晚回来。

它可能说没有啊，我以前不是这样啊，什么叫我天天，对不对，它能反驳，因为这个模糊的职会，是会被别人反驳掉的，这个事实大家学会了吗，学里面，事实大家学会了吗，对吧，好，那么这个是需要你们之后。

回去不停的练习的，这个是今天最重要的一个重点，兄弟们，这个是今天最重要的一个重点，你们回去一定要，没事就练，跟任何人说话的时候，都要去练，那么这个你后来的，我再说一遍，没有家，你们都有我的微信。

但是今天我不是说，给你们准备了那个，会员福利吗，会员福利吗，就加我的这个微信，欧阿翼9117，好吧，欧阿翼9117，就这个微信，然后呢，进到这个微信里，然后被住会员直播式的字，会员直播式的字，好吧。

就知道你是今天会员直播来的了，你就可以在这个微信上，领取一份，今天给你们准备的会员，专属感和福利，一个我的一个私教，从臭调私，慢慢慢慢，到这个，追到一个，很正的，很正的一个美女，整个过程，好吧。

欧阿翼9117，好，那么这个，这个，这个，第一个，这就是非报的过程，第一个几条，好，那么第二个几条是什么呢，第二个几条是，你们要体会表达和感受，你们什么叫，你们要体会表达感受，什么要，体会表达感受呢。

感受是一些，叫心情情绪词，要学会说，表达感受，表，用一些情绪词，情绪词，什么叫情绪词呢，举个简单的例子啊，举个简单的例子啊，那么这个，今天，是吧，你跟你的兄弟闹毛度了，对吧，或者说，你跟你的这个。

你的女朋友，已经连续这个，一周，都是回家很晚，然后呢，这个一回家，也不怎么跟你说话，就睡觉了，你已经逐渐觉得她不爱你，所以这个时候，你跟她说，你说我觉得我已经，我觉得你不爱我，我觉得我已经被你抛弃了。

我已经完全被你忽略，我觉得，我就我就，你还真是表达感受吗，这不是表达感受，这就是表达猜测，她是确定她就抛弃你了吗，不是吧，很可能她是在外面印仇啊，或者说她是，她是最近确实有，有一些事或者之类，有点。

这是，这不是表达感受，这是表达猜测，这是你的猜测，很多人啊，就喜欢去说一些猜测之类的东西，那么什么意思呢，比如说，比如说，我觉得我被你抛弃了，我觉得我被你利用，我觉得你不爱我，我觉得你这个误解了我。

我觉得你怎么怎么样我，或者我觉得我被怎么样，你看，我被怎么怎么样，这些都是，都是你猜测，而实际的感受是什么呢，实际的感受是，这个啊，我很开心，我很兴奋，我很兴喜，我很感动，或者我很害怕，我很焦虑。

其实我很伤心，我很孤单，我很生气，我很紧张，明白了吗，我不高兴，你看看，你可以这样说，你看啊一个，那么我们这两个技巧，区分事实和评判，还有加表达感受，这两个技巧，节奏起来你会发现，你就可以说出一句。

非暴力沟通的话，比如说你的女朋友，连续一周都没有回家了，是吧，今天回来了，那么暴力的沟通是什么呢，兄弟们，暴力的沟通是什么，你你他们天天，你还知道回家，你都多长时间没回来了，你是不是不爱我。

那么这是不是我们，最常见的电影台词，我们生活中最常听到的话，而非暴力沟通是什么呢，现在的你已经一周，没有回家了，我很孤单，我很担心你，我也很担心我们两个的感情，兄弟们，看到了吗，这叫非暴力的沟通。

是不是，如果小的时候，我们的父母不是，跟我们说，你要是不想念就别念了，就这样了，你还还想考大学，你快家里崩得了，你看看你隔壁，王叔叔家孩子，你再看看你，是吧，别出去说，你是玩了，我没有你干儿子。

6死人了，是不是，你还知道学习呀，如果他小时候，不是用这样的方式，跟我们说，人说，孩子，你上次讨了60多分，这次呢，讨了50多分，是不是，你这一次比上次少了10分，是不是，妈妈其实不是很开心。

妈妈很担心你，这个时候你会，你会跟妈妈这样吗，你你只会更内疚，对吧，你只会自己去意识到，确实我好啊，比上次低了点，我下次我得，我得我得我得正确，是不是，因为能体会到了，这种感觉，所以说，这就是一个。

非暴力沟通的一个方法，非暴力沟通的一个方法，表达感受，我很内疚，我很失落，我很困惑对这种，我所以说，兄弟们，我今天，给你们讲的这个东西，作用，远远不止，在感情里，就是我希望你们能，通过这样的方式去。

跟家人相处，去跟同学相处，去跟同事相处，去跟老板相处，去跟兄弟相处，将来去跟孩子相处，只过现在你们，可能都没有孩子，将来我会上一些亲子课，那我会上一些亲子课，给大家，来给大家讲，这个我觉得真的是。

我这样的话，我们的下一半才会，更好，对不对，还会更好，是吧，不然的话，也会像我们一样，是吧，起皮狼皮来抽糊，我记得我小的时候，我记得我小时候，被我家人拿，那个大宝剑抽糊的，我屁股都穿不了裤子，一穿裤子。

那裤子跟那个，屁股那个皮，那个鞋都沾到一起，一点样往下激，想像上次的时候，是玩脱裤子，把那个空的裤子，往下激，一接就接掉一层皮，但是我依然，不是一个好好学习的好孩子，我小时候就是这样的，我家人。

都我都的越狠，我越不好学习，但是我长大了，那么，而且，而且我都不太好学习，而且，而且我记得，就是，兄弟们你们发明发现，我们小的时候，受过的伤害，会永远的留在我们心里，对吧，我们小时候。

受到伤害会永远留在我们心里的，我到现在，还深深的记得，有一次，我在，这个，学校里面上课，然后呢，上的上课，我就，低头，我就这样，我就这样去，靠一下手，突然间，突然间，从外面冲进来了一个人，那个人呢。

就是我的一个大娘，大娘，不是我妈，是我的大娘，冲进来，直接把我的舒辈撕了，说，我他他，我他他在外面，丁哥你半天了，一个就是在那口手，别学了，当时全班，50多个人看着我，有很长一段时间，我对学校。

产生过强烈的心理因应，我不敢去学校，我觉得很丢脸，差不多，所以说，所以说，如果你是用我，恨过我的父母，以前有，那现在没有，以前没有，现在没有，因为现在我，我理解，小的时候谁不恨自己的父母，是不是，对啊。

嗯，所以说啊，一个暴力的公共方式，可能会对一个人，是一辈子的影响，把一个暴力的公共方式，对一个人是一辈子的影响，是一辈子的影响，所以说这个，这个，这个，呃，大家要，要明白，大家要明白好，然后这个。

所以我们要，我们要学习真正，有用，为什么我要，给大家去讲这些东西，为什么要给大家去，去讲这个东西，因为我去，就是，暴力的公共的受害者，其实我能做这个行业，我能去教大家这些东西，其实很多时候。

也是源于我自己内心的一些，啊，因为我是在，这些方面，是受过，非常多伤害的，不管是感情，还是各个方面，我都受过很多伤，所以我是希望，把我的这个，正确的，但我能从这个，有一本书教，有一本书教什么，呃，你。

受过伤害，但你，却成为了什么，更好的人，啊，叫，Super No-mo，那本书叫，Super No-mo，呃，对，我是，我是，通过我自己的一些，努力啊，还是，自己的一些努力啊，还是一些，还是一些方法。

还是之类的，我是从这些因应里走出来，从这因应地走出来，然后我现在，变成了更好的自己，对吧，啊我，我们都从受过伤，但却成为了，更好的自己，对那本书教，那么我成为了更好的人，但是有很多人，他受过了伤害。

他没有成为，更好的自己，这件伤，半随着他一生，一生，同一生的因应，一生都在影响了，所以我第一，我是希望，对吧，而希望能让，啊，所有这些，啊，兄弟们，受过伤的兄弟们，可以先把自己，对，啊，跳出因应。

然后能让我们下一代更好，啊，那么这个，其他东西，啊，其实每一个人都在同年受过伤，对吧，我经历过一次，婚姻失败，还能找到幸福吗，可以的，这个不是问题，打，这不是问题，那么，啊，对，刚那个我，啊再说一下。

就是刚才你们不是，这几次，我发现，都有人去反应，说这个这个这个这个这个这个这个这个，啊，温馨加不进来，然后，嗯，温馨加不进来，然后，啊都加嘛，是吧，我再给你们一个微信，欧万一102，没有加的可以加这个。

没有领埋可以加这个领，啊，或者说你们都可以加这个，欧万一102，领为什么呢，因为我这两个号，给你们送的东西是不一样的，这两号，给你们送的东西是不一样的，是两份不同的感伙，啊，你们可以加这个微信，啊。

然后再领另一份，好吧，再领另一份啊，啊，那么来啊，我们来继续欧万一102号，嗯，然后，然后第三个，嗯，那我要给大家讲一讲，对啊，第三个我要给大家讲一讲啊，这个这个这个这个这个这个，我们首先啊，要去。

明白，第三个叫感受自己的，啊，就是要，要找到自己的需求，啊，找到自己的需求，来来来，非暴力过通的第三点，找到自己的需求，找到自己的需求，这个很重要啊，什么叫找到自己的需求呢，你要知道好，人啊。

在生气的时候呢，他都会，人所有的生气好，但明白这个概念对你们帮助很大，所有的生气，所有的情绪，都源自于，你的需求没有得到满足，什么意思呢，就说，这个，你今天特别生气说，我觉得你怎么不爱我。

我觉得你这七片我的感情，把你去说这句话的时候，是因为你付出了很多，没有得到回报，其实你的需求是，你想得到回报，但是你并没有，发现自己有这个需求，你蒙蔽了自己，所以你会说，我觉得你不爱我啊，我觉得你，你。

你七片我的感情，其实你应该说的是什么，应该是，是我觉得我对你的付出，我想要，我想要，我也想要一些回报对不对，是不是，你回来晚了，你老婆说，你回来这么晚，你还知道回家吗，你死在外面得了啊。

其实她并不是需要你死在外面，对不对，她有需求是吗，她的需求是希望你早点回来，是吧，但是这个需求没有被得到满足，所以她就生气，没办法吗，所以说你必须需要，你在你自己生气的时候，还是在别人生气的时候。

你都要去找到，这个对方的需求还是自己的需求，明白吗，比如说你自己的需求，你生气了，你今天特别气氛，你需想，如果我到底为什么生气，我到底需要她满足，我是需要她，每天给我好好做饭，还是说我是需要她早点回来。

还是说我需要她对我热情一点，对吧，你找到自己需求之后，你先去想，我怎么去跟她聊天，让她，满用非暴力沟通的方法，让她满足我的需求，对吧，这个具体我前面的课程有讲过，你们可以去听前面的课程。

这个这个谈判的这个过程，对吧，就是啊，这个找到公共院警，是吧提出需求，是不是啊，理解情绪这个我在前面已经讲过了，就是，但是首先你要去意识到，其实我是，就是想让她，每周，给我至少做三次饭。

每次至少给我个三菜一堂，是不是啊，所以这个时候你可以跟她去提需求，你不用去说，我觉得你她不好做饭，你整天就是很懒，你就互动，你不用说这些，你说这一你觉得她会给你好做饭吗，很多人好。

就是在用一个毫无异的方法，让事情变得更恶劣，你希望女方早点回家，结果你跟她说的话，是你死在外面算了，你都没有跟她说，你希望她早点回家，你知道吗，对吧，反而是吵了一大吞的架，最后反而人家直接回都不回了。

你希望她跟你好处，结果你说的是你她们别做了以后，是不是，妈妈希望孩子好好上学，好好学习，结果说的是你你别学习了，对妈妈去上班了，你看她孩子能好好学习吗，孩子能知道你是让她好好学习吗，是不是，所以说。

很多人说反正来，那么今天呢，我就告诉你们，你们一个政治来，加这个，欧安一102，欧安一102，应该是这个政治，政治，你跟她说，你说这个，亲爱的我，其实我挺，我不算开心，其实我希望，其实我希望我能。

老婆能每周给我做三次饭，每次都有三菜一趟，是不是，你卖了吗，这个懂了吗，我希望你每天能在，九点之前就回家，而不是，十点回家，但是我理解你，如果你确实是十点多，才能回来的话，我也理解。

但是我想知道什么原因，我想知道什么原因，对不对，你看这也是你的需求，是不是，我希望我们每周能约，增进一下感情，你直接去提你的需求，你这个，其实说，费报了一个，说费的就是好好说话，就是这个字，好好说话。

但很多人，就是不会好好说话，但我今天就把，好好说话的这个方法，然后还有什么呢，福利，还是一个，从认识到，最终追到成为女朋友，从臭屌屎到最终密集的一个，完整的一个流程，一个实际上，对，一个完整的一个。

一个流程，一个实践的一个整个过程，那么，那么这个是一个提出需求，而且你的这个提出需求，你还要怎么样呢，OI-102，OI-102，你们加不进家这个微信，OI-102，然后呢，你们还要去提出具体的需求。

哎，这重点又来了，这个提出具体需求呢，和这个，区分事实和观点，有点像，哪里像呢，很多人说，我希望你早点回家，和我希望你好好做饭，你给我好好学习，请问这是具体需求吗，现在这是不是具体需求。

这明显不是具体需求，对吧，对，怎么算好做饭，我今晚给你煮的泡面，我还给你加两个长，好好学习对我好好学习了，当我考的还是20分，有啥用的，反过是好好学习了，是不是，我回听早啊，平时我都有两天。

会一次这个两点回家，我今天一点我就回家，半夜一点我就回家了，我回家早了，这不是具体需求，去个今天衣服很适合，是吧，暴力是吧，所以什么呢，什么是具体需求，什么是好事说饭，我希望咱们做个三胎汤，两分一素。

对吧，好好学习是，妈妈希望你下次能考个70分以上，可以对吧，这个我希望你，对我希望你每天能10点以前回来，什么，这是具体的需求，好，就跟签合同一样，那么这个是一个一个一个一个一个一个，沟通的一个方法。

但是，但是好，这个非暴力沟通，还有很多很多，这是说话的方法，下一节非暴力沟通，我会给你们去，讲沟通的方法，会讲这个轻厅的方法，比反正讲的还稀吗，可能我这个加入了很多，我自己的理解，不只是讲书。

但是他讲的也挺好，我加入这个自己的理解，因为因为他是讲书，我是讲实际的运用，其实各有，各有优势，但是我这个我相信，经过我自己的理解和我自己的一些语言，和我自己的一些事件，一些改良的话，我觉得是更适合你。

对了，更适合你们在生活中运用，因为我比较懂你，那么，签结我会教大家如何去跟别人谈话的时候，如何去让别人更愿意向你轻素，就是你能做一个更愿意，让别人更愿意向你轻素的人，你就是一个有吸引力的人。

你们有没有感觉到，你们生活中每个人生活中，都会有一个老大哥，对了，有一个老大哥，这个老大哥，就是你有什么事都愿意跟他说，是吧，虽然他不一定能帮你解决，但是你就觉得，我就特别不愿意跟他说，特别不愿意跟他。

我心情不好了，找他聊聊天，我心情就好，是吧，这个，我憋去了，我就找他轻素轻素，发现发现，他仿佛是我的心灵的感恩，那么下一节看我会教你们，怎么去做这样的人，让别人愿意跟你轻素，你样子非贸易沟通的技巧。

好吧，轻轻的技巧，引导别人像轻素的技巧，那么接下来，我们进入这个环节，我们进入这个思教，我再说一遍，没有加进来的加这个，我万一102，想领取那个直播干货的，我万一102，因为你们一直反映。

说一个微信下不进来，我今天我给你们专门准备了两微信，而且两个微信我送的干货是不同的，你可以两份都领这两份不一样，然后这个，我来，接下来呢，我给大家，我们开始这个，连卖环节，好吧，接下来我们开始连卖环节。

来，进入这个思教，连卖环节，好吧，来，吃了都要结束了，没关系，我们已经到了这个思教的连卖环节，所有的会员可以庞听，所有的会员可以庞听，你们上个月买会员呢，就转大了，为什么呢，因为这个月呢，就是这个。

会员不开，不开放报名，这个月没不开放会员报名，所以说你们上个月买会员呢，就转大，他们想买的结果都买不了，而且我的思教，大概会从下个月开始呢，会到时候会，额外开一党专门的思教直播，而且思教拍了一个。

很牛逼的军火库，思教给大家看一下，我这个思教拍了一个，很牛逼的军火库，我相信已经有一定的思教兄弟，应该能看到了，是吧，对，到时候会专门开思教直播的，有朋友想加入思教还是加入会员，来给大家看一下。

来给大家看一下，这个，思教的军火库，相当牛逼，而且在不停的更新中，不停的在更新中，来，我给大家看一下，这个军火库，对，之前不是只更新了这个吗，之前只更新了这个，聊天案例大和极嘛。

里面都是续革我们的本人的这个聊天案例，对啊，那么这些全是全是牛逼的案例，给大家看一下，全是案例，全是我亲自聊的，我本人的那些案例，那么之前不是只更新的这个吗，但是现在又更新了一个全新的板块。

给大家看一下，这个全新的板块是啥呢，是这个约会方法，也在更新，来看一个，比如说，约会浮动，巧妙线手机，来给大家今天放一个福利啊，我看是不是这个，在手给我，给你猜，我看，我看，我看，我看，我看，我看。

我看，我看，随便指着一条线说，让我找，好，好不好，我看，看，事儿啊，来给大家，简单看一个啊，怎样，你看，我会的时候不知道怎么互动拉进关系，教你一招，把你的手给我给你猜个东西，你看啊随便指着一条线说。

这条线呢是一个和，那么和的对岸是一个男生，和这边是一个女生，那这个和啊又宽又长，没有任何的交通工具，请问这个男孩怎么能过到对岸，见到这个女孩呢，不过去，不对，跳过去，也不对，对，不知道。

其实男孩并不想见女孩，其实想一直牵着她的手，啊，哈哈哈，里面全部都是，全部都是这样的套路啊，非常多，几十个，更新了几十个，从约会开场到这个，见面到最后回家，到约会互动，你们说，约会不会互动没有话题。

要怎么牵手，怎么楼，怎么牵全，割是这样的套路，这个就是咱们的军火库，啊这个牛壁吧兄弟们，这个够牛壁了吧，啊，嗯，嗯，嗯，这个是思教诺诺诺诺诺诺诺，啊，所以说咱们这个思教，最近在更新啊，越来越牛壁，啊。

超多，超多几十个，几十个这种，啊，但是我只给大家看一个，哈哈哈，有人讲过，影儿，虾枪，啊，是吧，就是，啊，跟我拍完了，知道我这套路了，就往外地啊，啊，来啊，嗯，下次不能让她讲了，来咱们现在开始这个。

对就是，488的思教啊，嗯啊，思教学院都可以领导，而且这个是，每个月都会更新的，这个每个月都会更新，全新的，小技巧，全新的小技巧，全都有，从预约会的，反正就各式各样嘛，啊，你不能让她就乱讲。

都给我讲完了，那都免费放出来了呢，我你都得跟影儿说啊，不能让她们，我给我乱讲啊，那么这个来啊，啊咱们开始联卖，和一号这个联卖啊，啊这个啊，啊，哈喽兄弟，哈喽兄弟，兄弟兄弟兄弟，哈喽兄弟，啊这个。

怎么对呢，哈喽，联卖上吗，喂 兄弟，我炒，能听见过，能听见，我这个我刚这个，从江门口出来，啊，能说吗，从江门口背着你爸跟我联是吧，哎 我这个，来 我这个刚切回出来，把工具放在，啊好，刚啥把出来把工具放。

没事，来直接讲重点，啊，那个那个，我是你之前的试叫许愿，嗯 我知道，啊这个这个我，我，我之前我之前选择报资教，就是这个，因为，因为身边的人都都，太那个，那个我这个不太会表达去隔这个，啊啊，你心愈疏。

因为我之前，为什么选择报资教呢，是因为我之前收获那个工作环境，就是身边我之前在学校上班，是太封闭了，然后没有没有人说话，身边认识的女生有少，嗯我知道，嗯，然后然后就是身边一群人，就是年龄比我大。

然后聊天聊不到一块去，嗯然后，有的时候，嗯然后有的时候，聊不到一块去99支，就没有话可以聊，就慢慢地就花越来越少了，嗯然后就就就不会不会，说话也不会表达，嗯然后然后，后面我完一次机会，就是在快速上。

就是看到你关注到你了，觉得讲得很有意思，嗯然后呢，然后呢最关键的是，当时有一个我喜欢的姑娘，就是，就是聊不会了，就是很崩溃，然后，然后就，经历了很多次挫折，然后就就报了你的试料，嗯，嗯，然后呢。

这个学习了之后，现在这个，相处的台上可以，但是就是，相处的过程当中，会出现一些，嗯，还，还有一些就是沟通上面，嗯，的一些问题我现在不知道该怎么去解决了，就是你们相处到什么地步了吗，嗯现在是，呃。

在一起了，然后在一个城市，然后就，因为，因为，工作不一样，就是在加上，工作忙，就是见面的次数也不多，嗯，就说啊，就说，这个，这个这个这个啊，这个，啊现在站一起了，但是呢，见面的时候，太少了。

不知道怎么相处，啊对见面次数太少了，因为工作忙，然后它可能觉得我不在乎它，啊，跟说他觉得你不在乎它吗，是吧，我告诉你，就是什么呢，啊你跟这个女生相处呢，这个，并不在乎，并不在于你们每天能见。

而在于你们每一次见面，都能，啊每一次见面，都能，给它一个，最好的感觉，明白吗，而不是说你每天见，如果你每天见面，然后天天吵架，那还不如补见，是不是，但是，如果你们可能每个月，只能见两次，但是每一次见面。

都是终生难忘的，那么，就处够了，然后第二是什么呢，你们平时呢，可以在这个，往上聊天嘛，那么这个靠聊天，对吧，许哥教你们的，那么多聊天技巧，是不是啊，要用多聊天技巧，那么你可以这个这个这个，这个啊。

用这些聊天技巧去学习，而去去跟他聊天，是不是，那你如果聊得好，那女生，是吧，你补见面，也喜欢你，是不是，如果你聊得不好，是吧，那跟这样见面没关系，那女生就是会觉得你不在乎她，是吧，还是跟你的聊天。

也会拿关系，对，就是还是，沟通上面，还是需要多根，去生入的学习一下，嗯，嗯，对，肯定是要跟我，生入的学习一下啊，对，对，然后，然后现在，喂，哎，然后现在我这个，知道了，大概该怎么做了，嗯，好，嗯。

可以了是吧，嗯，嗯，那你给我打广告嘛，我讨厌谢谢许哥这个，这个许哥的有试叫太扣幅了，这这，哎呦，怎么打广告的时候这么激动呢，嗯，学习到了对，嗯，没了是吧，嗯，好，对，太这么疼了你，啊，拜拜，好。

这都坏了，慢慢满头看过她，我走，啊，来啊，我们再来继续，嗯，我们再来继续啊，这个，下一个兄弟，张初安是吧，啊，张初安，这个，哈哈哈哈，我们，啊，来啊，来来来，我看一下啊，嗯，我看一下啊，哎。

张初安能听到吗，可以喂，是个，哎，我，可以跳下去了，哎，我是哪个试叫啊，就是，也是第一次，跟你这个，两脉就越来越紧张，是这么回事了，就是，呃，之前就是，你帮我去的那个女生嘛，就是。

我们之前已经相处一个月了，就最新的一些问题，今天白天明星说了一些，但是刚才晚上也遇到一些问题，呃，怎么回事呢，就是，因为我是做金融的嘛，然后白天时间会非常非常的忙，然后呢，就是回销学会特别慢，然后。

他是做这种，说之群，然后是常规的招去晚六，然后我的时间可能晚上会加班，包括现在我也还在公司，所以说就是，就是我在公司吧，其实也就是，第一方面是忙，第二个就是，有点点不太愿意回去啊，因为我们现在。

有点点不太愿意什么，不太想回家，你知道吗，啊，刚好就是，我们给了问题，跟你讲的主题特别气和，就是，那是沟通的出问题了，嗯，这个其实也，一定是他也是因为怪我吧，因为就是之前学习的时候，就去到以后之后呢。

自己有点有点松懈，对，然后就，后面就没有怎么听课，然后自己就，就反正就找到就觉得，也绵忙啊，所以说有点松懈，然后最新就是，好的一个业主力的时间在最新的话，因为就是工作很忙的事情。

就是我自己可能比较敷衍吧，他每次发消息的话，我就是很久才回他，然后，最近有点小长小闹，然后，有点冷暴力吧，就是不太多说话，回家的话，怎么会跳过的毛病啊，就是，就比如说我回家，就是像鞋子没放好啊。

或者说做这个事情，他都会一点点小事，以前他都不会这样子的，然后，最近的问题，是对，稍微有一点点，我觉得就是，我觉得是很小的事情，他都会跟我争都跟我吵，都会说我这个人，冷啊，或者说，但是我自己觉得就是。

因为每天确实很累，下班吃八点钟，我回家都八点了，就是，有的时候他，就是，你叫我自己去，外面吃饭再回来，有的时候他给我说，所以说就，最有的时候，我说没有说，他就不会给我做饭，然后回家之后呢。

因为各种看不看的毛病，就，就这样吵架啊，我知道了，对，你通过你的这个描述，我马上就知道了，这个女生，你是，最跟她谈了多久的，你把我追的时候，刚好就一个月嘛，然后，一个月，机会之内，当时没确定关系，但是。

没有公开，但其实是，可能二十多天，就差不多已经，没有行为，然后最近这一个对于，就刚好相处了一个月，然后，就没有什么，我发现，你们都是这样的，我发现我说的，识教都是这样的，你们报名之后呢。

这个报名的时候呢，都是抵制很差的，对，然后呢我快速的，用二十天左右，然后我帮你们找到了，对象，追到了喜欢的人，然后你们都，忽不住，我发现有这么一个问题，对吧，就后面都是，就是追到女生都，很轻松。

但是追到之后呢，都是，这个，相处的过程会有问题，对，确实，因为追女生其实，有我帮你们，追还是很简单的嘛，但是，追到之后，你们是一个长期相处，这个时候呢，对，第一，这个荷荣飞书，很多人你们我发现你们。

追到之后呢，都，不怎么找我了，追到之后，不怎么学习了，对吧，安排你们去做的事，太做了，每天就是，就觉得好像，我够了，我找到你们去够了，但是我可以告诉你们，什么呢，就是追到之后，其实更难，追女生很简单。

我手把手带着你，分分钟就搞定，但是，追到之后的，围持关系，才是一门真正的学问，才是需要你不停地去学习，因为围持关系，这个东西它是长久相处的，它不是你能围装出来的，它可能是，你有的时候，你就是情绪不好。

你控制不住自己，或者你脾气不好，或者说你再遇到一些情况的时候，你就是你就是，不知道脑袋空白，不知道怎么处理，这是需要你长期的练习，才能做到的，对吧，那么，那么我今天告诉你好，就是这个女生，她故意找你。

早事无理取闹，这是一种，极度在乎你的表现，因为如果一个女生，她不在乎你的话，她才不管你，对啊，你爱几点回来，你喜爱怎么放，怎么放，反正我已经在研究，怎么找下架了，但是她这样的，你记得，女生再乎你喜欢你。

她就想要得到你的爱，得到你的关注，让她发现她没有得到，于是她就会用某些，极端或者奇怪的方法，来拨取你的关注，女生可不会非暴力沟通了，她可不会跟你说，说你回来吧，我我觉得特别孤单，所以我希望。

每天她可不会，她没上乎虚克科，所以虚克的可能得看来，一个女性科，但是她，她这个，所以我刚刚说了嘛，当你发现别人生气的时候，你也一样，要找到最方的虚拳，是吧，你发现她这样去，那我这样去，怎么说，你就知道。

她肯定是想从你，就是得到某些东西，但是没有得到，那么你就去观察，她到底是什么东西没，没满足，是不是，那她这些综合表现，其实无非就是你，你要去，更加的关注她，然后你可以，用我今天教的方法。

去跟她好好的聊一下，对，用我今天就，以及我之前，我现在教给你们的一些对话的方法，马上就是去跳出来，清听啊，或者说是引导啊，去引导出她到底想要什么，她那些虚拳什么，好好的聊一次，然后你们两个。

达成一个共识，这样这个问题，之前，之前的话，之前因为，没有怎么谈过恋爱，然后我们做天荣这样的话，可能就比较理性一点，然后可能别人沟通的话，都是有事，说是没有事的话，可能就不太回去，去拉扯，这些尽感关系。

所以说，以前的话是，是属于那种，就是说，把钱看得很重，因为我们做金融的对钱很敏感，对，然后，就是说去追女生也是，就刚开始被她，都是不去对她好，然后想去给她买礼物，然后想就是说，给她摔吃饭。

然后就是很多时候，也就自己买单，就觉得就是说，反正你做好了这些，然后女生，就把觉得你这个人，不错，可能就不给你站一起，但其实，还钱，最开始，最开始是这样子的，然后，后来就是，到我最近的过程。

其实很多时候，我其实是完全，就是说被你带着的，因为我自己是，想不到这些东西，然后就，就去跟她相处，因为我得，快点让你们，找到对象先解决，你们这人还没自己，对，后来其实我，其实她最近，生气。

不能天天打手冲了，对，我也给她买礼物，就是那种，那种，相水，然后就是，我们她要不要，她也不说话，然后就是，我想给她买的，但是我以为她不喜欢，所以就是我现在，就发现之前，也不是说，花了她也不一定。

她喜欢就是，她自己对，你得懂她，对 就是她可能，就是说现在，也不需要这个东西，然后我买，好像我自己觉得，又买不合适，然后就很犹豫，其实，我也知道，听讯到她们讲，她就说其实很多时候，勤感这个问题。

就是什么，陪伴啊，理解她这么，就是发现钱这个东西，虽然我们对钱，工作是很敏感，但是感情里的我发现钱，真的是，很多时候都，都赚不动，没有任何意义，对 都赚不动，所以说就是这个，对很多兄弟们的。

一种一种一种一种，我希望他们能够，也借进一下这个东西，就不要把钱看得那么得重，当然可能是，因为我现在不缺钱，可能是因为现在，是因为女生不缺钱，所以说我觉得这东西不重要，但是，但是真的，就是说谈长期关系。

我就谈了一个，一直觉得很累，我以前也谈过，但是那个时候，还比较小一点，就是说独大学，然后后来是，真的就，现在的感觉，确实是很麻煩，然后，我还是想就，接下来，还是跟着训歌，训歌能够说，它待在我。

然后接下来，还是，这几天麻烦训歌，就是帮助我一下，然后，这个问题，我觉得还需要解决嘛，因为我还是挺喜欢，我们注意起来，所以这东西，我觉得还是不想，这么轻易的，就说闹这么多毛泽，然后，我知道后面的话。

如果再去，去挽回，如果关系更坏，其实还要花很多时间，所以说，我觉得我可能，不太够用的，对，就是，就是你的这个精力，其实就是要给，大家说一下，其实你，还是比较有这个，这个全文性的好，因为你不缺钱。

很多人总是认为，好像有钱，这个就1000问题都解决了，但是其实，不是，对，对吧，其实你有钱了，其实你，你跟这个女生相处，反而你可能问题更多，其实我以前有，因为就是花钱，也追到过一些女生，但是。

但是你感觉花了很多，就是后面的提示会讲，反正我这个钱花的是，很远望的，花了个3500万吧，这一块女生就，卖很多相数呀，护护品啊，就是，也是同学同学出个建议，就像我去，给她买的一东西，其实花了很多钱。

就后来发现，其实这一块女生，其实没有买那么多东西，但是，也是挺喜欢的那种，这样是不用的，对，就是可能，就是说，她在乎你这个人，她不是因为你的钱嘛，然后就，她生气我现在，其实想想也是这样，她生气可能。

真的就是因为在乎你，这个这个，没有办法发现，所以说，过这样的一种，冷暴力的方式去，去去，去让我重视，她的一种态度，和感受吧，这个确实是，是我这个不好的嘛，所以说我现在，今天其实我不太想，那么找回家。

平时下班，我的准备是在，但是今天我觉得，确实有点累，因为这样一天我都在吵架，所以我回去，就是用感觉，我去身体难受的，所以说今天，刚好，就听训个的直播，然后就，想去学，溝通一下这个事情，对，来跟我打广告。

打广告，我想想，因为我是，就是我的情况，就是我是这个，做金融的嘛，就是我在公司，也算是一个主管，然后各方面，条件还可以吧，就是说，有跟我，情况类似的，兄弟们，我觉得就是说，如果说，真正在你们圈子里面。

预不到合适的女生，我觉得，许哥是门口邦，你找到的，如果你遇到了，不会追，包括说，我们可能，做金融这块的，其实对钱非常敏感，总是觉得，钱就可以做很多事情，但是感情，有的时候，真的不是钱可以买过来的。

女生的心思，女生的这种心态，你这种心理不懂她，你就是，你会因为，钱而得到她，但是你也会因为钱而失去她，这个是我，许哥对我说的话，我觉得这个是，我现在的感悟是非常深的，所以说我觉得话，对于，甚至和一个。

就是跟我传统的情况，因为，总是保险自己，没时间的，或者说，就这种，没有去，配段女生，然后导致男女朋友，吵架的这种，长期关系，我觉得，还是要找许哥帮忙，就是能够追到，我相信也能够，帮我们去我们，不会修复。

所以说我希望就是从，新闻如果说，这把有存在问题的，还是找许哥，对，然后就是说，对，对，可以，我再会表达太多，我就说这么多吧，可以，牛逼，谢谢许哥，谢谢，我吵，那今天，差不多了，差不多了。

今天也给大家讲了差不多了，那么这个时间也到了，那么咱们，下一期，同一时间，在与大家，不见不散，然后没有，灵取，密集的，就加这个微信，欧外102来灵取，不是密集，是专属的，一个，直播，会员直播的。

会员客的，会员客的，会员客的，会员客的，会员客的，会员客的，好吧，那么今天，就给大家讲这么多，这个，灵魂客，我知道，你这个试聊我，没有连上我的，可以直接试聊我，就可以了，好吧，没有连上我的，试聊我。

就可以了，然后，甚至所有的人，也是一样了，今天，所有的会员，试聊我的微信，我都会一对一的指导你们，好吧，就今天。

好的。