# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：性格内向怎么聊天

开了，第一次对这个歌给你们选的，高兴吗是不是都没有第一次，这个豆腿太明显了你们发现我这个瑕疵了，哎呀现在是不是现在已经八点过了开始我们只不见的那个，是不是上人了一家我的兄弟们呢，开始口一发花了啊，哎呀。

好嘞和头肉姐很谢谢谢谢，我今天只是，特别抓了一下这都可以掉了抓一天了，没来吧没来吧，只要来了都是好宝宝，对啊现在已经都能听到说话了也都能，听到歌曲对吧然后也都能看到我了，很棒你们今天来的都很即时啊。

都是嘴是嘴里有点到了好，然后我上次给你们说的都记不记得，你们这一天有没有什么新的问题想要问我呀，我上次给你们讲了我是不是上次说了女生，容易遇情顾动对吧，但是其实呢，我今天再给你们今天主要给你们说的啊。

是我们哎一个比较内向的男孩子，就是一叫沉默，滑延的人是，怎么跟人家说话怎么样了，我我我跟你说我的主题不是完全单一的，可能说我给你命题这个主题是我要给你讲，但是我不会只说这一个问题只要我还不说。

我会说其他的我也会说跟你没有关的问题，懂吗你们可以再问我，两个为什么说今天主题完全意你无关呢，也是一个很活潑的人吗，我先给你们回来一下，我上点课跟你们说的上次直播的时候，我跟你们讲的是。

我说是女生一群顾动对不对，让我们慢慢知道说啥对，好的啊对我直播间现在应该是越来越多了，你们应该都是守这个时间点，来进用看我直播对吧来上课，那你们是不是开始得跟我说话让我准备都在啊。

这玩意怎么变了怎么变了没变成还是我啊，啊提慢玩长啊，来我今天先给你说啊上课说的，说，又今天我又突然想到了一点，就是女生说预群顾动什么样的，谢谢谢谢谢谢，其实有的是啊，女生的预群顾动和女生的主动。

她不是表现在什么不是表现在，她要跟你说话或者主动来找你，知道吧，就比方说你在街身房，在街身房里呢，一个女生看到一个小鲜肉或者一个小旧男，哎她比较喜欢，但是她第一次，两个人聊天了之后呢。

她不会说哎我以后直接找你，那第二次见面的时候呢，女生跟你也只是打个招呼就可以了，第三次的时候啊，这个女生绝对是什么绝对是，她找一个跑步机，那她跑步的时候呢，她要保持在你来健身那个时间，你来健身了。

然后呢她在跑步间出现，这时候男生会主动来给你打招呼，这个其实就是女生的主动，也是女生的预群顾动，知道吧，你这样的时候啊她这个就是她的预群顾动，但是这个也是她的主动，所以有的时候兄弟们要分清楚。

每个时刻的这个女生出现在哪儿啊，你们要大伙，就是要大大方的当口，要敢打招呼，要敢说话，这样才会很好知道吧，我觉得头部今天要掉，哎我现在衣服脱一下，有点热今天，有点你想一下，你们才吃吧，对啊来我们现在。

人应该越来越多了，现在已经八点过了开始，然后呢，是不是啊我现在的兄弟们都已经在了，开始听了我的歌了，我现在刚才跟你们说了，就是一个女生的一个小技巧，是让你们，就是让你们变象知道女生。

想主动找你们的时候该怎么想知道吧，我相信我们很多兄弟也有健身这个喜欢对吧，对吧好多谢谢，然后我们哎，还是不要和她好多，我今天跟你们说了啊，然后呢我今天在给你们说啊，先给你们说一下，你们没有没有没关系啊。

这个东西是个人爱好，今天首先给你们说一下什么呢，首先说一下，不如说你们，女生承担此买发可能想一想啊，她在健身的时候她在跑步机等你，那为什么，前来司机已经很简单了，你来找我呀，她就是主动等你来找我对吧。

所以就是女生在淺台词，不是说哎，我非找你哎，帅哥你在干嘛哎，你去加个微信啊，怎么样一起吃饭去看你，女生不可能说出这样的话了知道了，就是你们要懂，如果女生在一个地方哎，跑步就像她多看你机眼你都知道。

她是在想什么，她是在主动等你跟她打招呼，飞酒的时候，你要看人家的对行为表现，就让我跟你们说过眼神，也很重要这把她多看你见，其实这时候都是等你在主动，你如果还在那，那脸你还在，不好意思知道吧。

这不就是说那你错过机会了吗，女生说，晚上想吃饭机，那你就给她买炸鸡菜，给她点外卖嘛对不对，你付出一点也无所谓啊，我也说，女孩子三个技巧之一，哎就是啥，就是要写的花了钱知道吧，为了女生啊。

其实啊她不论这个那个年龄，对可以来聊我，不论年龄啊，她们那些呢，永远都是小女人的心态，不管这女生多大，但她都是小女人男生吧，那女生都是希望被孩子，就被我们这个严们儿啊，被汗子来疼爱来保护的。

不管她多大年龄知道吧，所以有的时候啊，你这个充分体现出你的男子气感，这就是军女生的，很重要的一点，所以对吧，有的时候你这个多关心那什么的，你这个比你的有齐技行动啊，比你那些，说一大堆情话也有很多。

有的时候你光收情话，因为不做行动也是没有用的，是不是知道，然后第二点啊，就是想军女生啊，第二点就是你要跟女生有共同的，兴趣爱好，这个东西是连建立于你们，你们两个人在一起，时间长的一个点。

就是你没有共同的，就算你们俩都愿意打游戏，这个也是你们一个共同爱好，也是一个你们能时间长的一个点，知道吧，回时间吃饭，同时时间去，哎看电影去弄什么，都很好知道吧，去过说女生蛮想吃饭这种。

不是要直接解决问题，是女生想解决情，这个东西你觉得看她的自然，里给你那样的，对不对，那她是说跟你想吃雜机，那她是说想吃鸡，对不对，那你这就那怎么办，那这东西你怎么想，这东西你自己都懂对不对。

这还用说透吗，对吧，来啊我们现在人越来越多了啊，我们再来的兄弟们啊，直不见了你开始我Coco1，这开始开始讲了，今天怎么都不活跃呢，怎么这，星期三的夜晚不是没好的夜晚吗，还是说今天睡觉了。

明天不能约会啊，有点小卡对啊，对对对，你看你们这单回忆就活一起来，今天星期三也是一个没好的一天知道吧，我们学到东西之后，明天又开始跟女生聊天了对不对，又开始跟女生这个，能可以接触了。

这应该高兴台对不对对不对，这么好的一个事，你们要积极主动了知道，要兴台的主动，就是要向上南孩子嘛对不对，要活跃起来，千万才八点All，因为有一你们是吧对你们，几集主动之了。

对 let's go to where，上一 considerations，冲一冲，你是数吧，你们跟我数据不合预，那女生说可能会有，你跟我一个男孩子我面接触的，你今天被我想客，啊你都不几集主动。

What's your plan，你gan女还打字，下面你协作吧，看来说啊，公里东北哪，东北黑东江奇迹哈，偷自脑科痛，我跟你说偷自是必须的扣的，你男人必须得练就一身本领什么本领，是迅速秒回的本领。

你打自必须得快啊对不对，我完全没证累了，意思你这张网人很开心的，当点才说了一个，我刚才跟说的是第二个嘛，第二点就是说你要跟你说的，公团爱好对不对，第一点说的是要捨的话，前第二点说的公团好。

一看你就没有认真听课，不刚才不刚说完第二点，就说我说了一个，真的是啊，嗯，我希望哥哥可能说是吧，所以我已经开始了，你们要听着我一直都是在开始的，只不过说，我再给你们讲过程中呢，可能穿差几句。

我的鞋了或者说，我跟你们说的经验，或者说我在回答某个老铁的问题，对吧，因为我不想，不想说我看到这个整片的，这个你们的弹幕之后我不回你们，让我觉得我怕你们会想，我很冷漠，我怕你们继恨我。

我还是很希望你们爱我，你知道吧，对于说我看到你们打字着我，偶尔看到我都会回一下，一边回一边讲，所以你们要这间听就可以了，知道吧，嗯，然后第三啊，第三说的就是，在这个恋爱过程中，你要不时地给女人心仙感。

心仙感呢，比方说去吃饭，吃饭怎么说，就是要不同的换餐厅，知道吧，不是说他喜欢吃烤肉，你们每次都要去吃那烤肉，这吃有心仙感的知道吧，一个东西去久了也会逆的，知道没有，然后呢，也可以有一些运动。

就像之前我们，大家应该都知道什么，设见啊，蹦床啊，或现在非常流行啊，等你们接触，疫情接触之后，他一起去什么密室逃脱啊，知道吧，或者玩桌油啊，这些应该都是很多，现在女孩子比较喜欢。

而且是那以前很少经历过的，让你带她去，她会很开心，知道，还有啊，我们如果啊，坠于女孩子，还一定要展现自我，知道，以上呢，就是我先给你们说，大概一下，我们坠于女孩子应该是怎么追，这几点呢。

是今天额外给你们说的，你们要技术啊，你们哎，灵活运啊，不是说你一定得去给，你孩子花钱，怎么怎么样，对不知道，这个东西要要尽量啊，我只给你们大概今天，讲这个几个小点，这是给你们分享，除了你们哎。

有用的就可以了，知不知道，对拿小本们记下来，谢谢啊，谢谢这个小白龙，送给我们这个，这个爱心真爱啊，对对对，我们现在人越来越多了，应该已经都上来了，现在呢，我就给你们开始说，哎，最掌课的正题啊。

上前十分钟给你们讲的，不是正题，是一个小分享，是一个哎，给先来的朋友的福利，来晚的，刚才这里没听到了，我就不管了，那可就下次再说了，现在呢，我要给你们说一下，我们这边应该有很多，哎，性格内向的人之吧。

性格内向的人，这怎么样，嗯，怎么样去，前情回顾，对，前是不是有前情回顾，有回顾上野客的内容，也有我给你们分享的，一点点这个，我们说这叫恶外的话题啊，现在开始了，我们性格内向的兄弟是有没有。

我们这边是不是有很多性格内向的人，就是不会聊天，不会追女生，然后还性格内向，对吧，你就是性格内向，肯定有很多这样的朋友啊，不是说内向就不会说话，有些人不是说内向，不会说话，有些会说话的人也内向。

这你看我感觉，有很多说话的，有时候我也很内向，对不对，我在外面我很想说话的，对啊，怕说说话对吧，所以我每个人啊，都知道自己的这个缺点在哪，去改进他，就可以了，知道吧，你看有这么多内向了吧。

不想说肯定说明你不喜欢那个女生，或者你不想理他，对吧，对的，内向有内向的好处，但是我们内向，一定要把握好自己的这个，这个情绪和情况，你要相信你自己，不管你内向，什么你都要情绪，你都要，要把握好自己。

一个内心就可以了，知道吧，因为你不是说你内向，你就追不到你孩子啊，我们第一点，我说内向的兄弟们，第一点要怎么做，第一点是你不要一直提问，可能有些不会聊天的人啊，你内向的人你可能，不会说话你就会一直。

就你想跟他说话你就会一直问，就说你怎么办啊，或者你在干嘛呀，你在吃什么呀，这种吃就，就很单一印着吧，你就第一点就是，不要一直提问，知道吧，很多男生对女生的这个喜欢啊，就一上来就提问表现出，反正很极弃啊。

你直接问很多，你说哎，多大呀，有没有男朋友啊，什么星座呀，忙不忙啊，吃饭了没啊，你记得东西，一看就是没话找话，你说也知道，你知道吧，但是提问，你会让女生觉得你烦，对了，有时候心情不好，他，不理你。

你拉黑了，你删掉了，你刚加上你说你还没说几句话呢，你就是去这个机会对吧，我们叫着这，好可怕，应该不可怕，我们兄弟都懂听见嘛，现在，我们现在人已经听多了，都是我们的这个兄弟伙，开始了，对我。

我再给你们说的话，你们要积极配合我吗，我刚才说对不对，我说谁内向去，干在一样，我说，有没有内向兄弟，内向了你们就，哎，发一一口一说，我是内向的，对，问你们卡不卡，你看，会不卡，日说没你们很任真，知道吧。

这样呢，我说的话，你们记住以后，一定会对没有用的，我刚才说第一点，进没记住，不要一直提问，知道吧，不要说哎，没办法没了，当一个问题保保，做个十万个为什么，非常是不好的，就不知道，你说一直尝你怎么办。

那还不好啊，你不开心吗，还说你自己身体不行，你怕查不，说不了啊，来，我说第二点啊，第二点就是什么，第二就做某件事情，不要很刻意，你每天啊，你都出现在这个女生的事件里啊，比如说女生在吃饭，然后你跟着。

你说哎，好巧啊，你不记得靠近人的一生，不觉得我操你，是不是在跟着我，是不是在监视我啊，我这他家里很大，你如果说，你这个，如果你一直想，可以的出现在，他身边想，一直展现自己很喜欢他，这样他会觉得你。

在纠缠他你啊，他会觉得，嗯，他被人监视，他心里很不舒服，所以有的时候，我们第二点就是什么，我们，这个事情做的不要太刻意，然后呢，事当的保持距离，知道吧，这样是最好的，刻意是什么意思，说你来刻意的。

不懂什么意思吗，刻意就是故意的意思，东东就是我很，我很有意为之，对不知道，对，我就想做这件事情，我是刻意去的，你开我没开车呀，谁这么有开车了，我没有开车啊，现在这高速度都不收费，咱还不，猛一猛进啊。

喜欢这主播，喜欢就行啊，这个有何不可，居然没张眼耳道理，对啊，然后呢，才能点说了，我们跟你说，现在开始跟你们说，第三点了，第三点就是，多帮忙做事情，先行动，知道吧，因为你追这个女孩子，可能会有很多女孩。

很多人都在追这个女孩子，就是因为你跟她说，你可能觉得，你现在只有你自己在追她，但是其实你不知道有多人在追她，所以呢，你要多帮忙，多体现自己，多展现自己，这样的女孩子会先注意你，对不对，看我挂挡了。

那你这，必须二挡起步啊，你追你什么时候啊，满足女生的这个需求，其实很能获得你说的好感，就说你这个，这个女生生病的时候，哎，在她退落她生病的时候，你就给她送个水，送个药啊，然后说带她去看医生，这样呢。

是你做出事情了，这样会让她觉得很感动，对不对，会让你在她心里的位置，很快地提升，而不是说，多喝热水啊，多喝热水，多喝热水，她妈谁都会，谁都会说，对不对，这个一点用了没有，所以说你啊，不要，先懒。

我以前其实，我就是个怕麻烦的人，我是个很懒的人，或者是比方我跟女孩子聊天的时候，我就说，啊，她跟我说，哎，我一点不舒服，我说那你吃药啊，我说那你喝热水啊，是这个时候，你就会让人对你这个降低，降低好感。

因为别人都知道妈的喝热水，那平时你不说我还要喝水，还有你说这个批划，对不对，你其实就应该说，哎，那你在哪里，我带你去看，我带你去看医生，或者是你没有药，我给你买个什么药，对不对。

现在这个每盘外卖那么先进，不用说你真的去，你花个几十块钱给人买个药，你会让你这个，在她心里的好感度，大大提升了，对不对，就比方这女生一把那手，给她送了什么，红汤的薑水，我擦这个东西，虽然是啊。

也这个也是热水，但这个热水跟别的热水就不一样了，还有用的，知道吧，我今天买了奶茶喝，你们不要学我，在漂亮的女生，面前不自然手蝶不协调，那你肯定，不会跳舞了，一米七乳的女生应该没意根之吧。

一米七乳的女生大大有人追，要是我的话我就会选择一米七六的，不是说我身高高啊，这个，那，费长得不好吗，冲电，对不对，那你喜欢玩一年吗，你还是喜欢玩一天啊，这东西你自己会有选择在，他可能没人追。

你不要相信一个女生没人追，每个女生都会有人追的，知道吧，没有丑女人只有男女人，什么意思啊，他打不打扮他还是漂亮的对不对，他画画装的批批图，你还是看不出来的，所以说，女孩子啊，他很会调动男生的心里。

为什么干脏我跟你们说，遇行故踪，你们懂了吧，一米七乳的女生，他就不会站在那等你，去跟他大善，你知道吧，他会坐在那里等，那我跟你们说了，第3点就是要多帮忙做事情，先行动，不听懂了吧，第3点就说完了。

你们要记住啊，有的时候我可能不会，给你们重复很多遍啊，然后啊，跟你们说，第4点就是什么，第4点就是，不要打着为他好的名号，要求他改掉他的臭毛病，很多女生都要笑毛病，这点很重要啊，你不要打着说我为你好。

让他改掉这个毛病，你以为你是为他好，什么，劝他早睡着起啊，少玩手机啊，少看这个，脑残的偶像剧啊，但是现结段呢，你在这个他给了了，调谈的时候，你不是他男朋友，你也不是他老公对不对，你没有立场。

你没有资格去要求人家什么，但是你这个时候，你如果还在，哎，找话题给大家说，不要这样不要那样，他会觉得你像个，唐僧一样，很捞到你知道吧，这个没有那个女生会喜欢你，熬夜人你也会熬对不对。

那我上去虽然你不看嘛，但你还不会看，可放片啊，不会看NBA吗，这个都有，这一点一样记住啊，你不要打得对女生好的名义，来去，那个帮她说这个这个东西啊，要求她改掉这个毛病啊，而且我们这个，天理男人真的。

非常的认真啊，把我这个123都给弄出来了，那有压力关键皮外，嗯，关键我皮态，我跟你说男生皮女爱，没关系的我已经说过了啊，这邪外向的人也不能这么做啊，这个不是说外向人，能不能这么做，那有些外向人。

他这么做的时候，他用他好，做他好处的时候，他有可能会，做出其中多的这个奇笑，很让女生觉得，你这个人跟人家不一样，你知道吧，那你内向的人，一定不能这么做，我为什么这么说，我也也说了，反而是无绝对。

我们这个这边有很多内向兄弟，可能也不内向，但是这个东西呢，也不单单只是对内向的人才有用，你知道吧，对每个人我觉得都是有的，我给你们奖客，不能只针对，一些内向的人，只是说，有这个情况的人呢，你要特殊去。

特殊改进，不是说你没有就不，没有用啊，这个东西你得记得，这边在兄里面，你是不是太高了，要把我，你没有很高兄弟，我要把我，好啊，给你们奖的这个前四点，听不懂，第四点就是，要打着特别，对他好里面。

让他改到什么东西啊，内向的都找到你朋友了，然后呢，给你说第五点，第五点就是，你试当的啊，可以我们跟追女孩子的时候，你要试当的找一些，试机，去制造这个惊喜和偶遇，试当啊，听说试当，有时候呢，你可以试当的。

啊，造一些这个惊喜偶遇啊，比方说，女孩子嘛，都会喜欢浪漫，喜欢什么鲜花什么的，女孩子边，旋软花啊，你可以哎，你并一束花，给她送过去，会让别人给送过去，反正她很惊喜，会让她感觉这个，哎，很意外。

特别是一种新鲜感这不呀，你这样的制造这些浪漫之后呢，女孩子也会有一些小感动，这很加分的一下，知道吧，不过自己在程度拿一枚衣服，我有的时候，都在网上买，我这个衣服都是，老虎的嘛，都是老虎的。

当网上也可以买啊，今年是应该送女生什么礼物，这东西太多了，你看你们，今年是你们，有些东西我说的，不应该是合适的，你想一想你们在一起这么深，她喜欢什么，或者什么东西对你有意义的，这个才是你们可以这个这个。

一个好的优点啊，对，你们平时也可以买点衣服，男生会打扮自己，也很好，所以我就很懒得打扮自己，我很随便，其实，我也说了男生穿，穿着大方的体感性，就可以了知道吧，以上什么，你在程度，Zara 优位。

这个HMG都是，又评价又很帅气的衣服知道吧，你们穿刚刚进行的东品，穿一件老婆汉仕，每天都穿着，也好得多对不对，对不对，这东西，我之前跟你们说过的，男生要收拾自己，就像女生跟云云约会。

你看就像我今天抓了头发，那你下次跟你说约会的时候，你也可以抓个发型啊对不对，这东西，很对啊，给她给你说第五点知道吧，适当的，制造一些这个，惊喜，这个偶豫是非常有必要，一样的技术啊，一二三四五讲完了。

你们有没有技术，有没有技术，来技术度给我靠一下一眼，让我看一下你们，都认真听课了好吧，我们现在直播间这么多人，飞哥醒来的嘛对，我也算是，醒来，但是我已经也在很久了，应该有很多朋友都，都看，逼参之吗对。

啊我，我其实也不是很新来了，因为有很多朋友，你还都记住我，你看看，现在口语的朋友都是记住我呢，看到没，现在口语的朋友都是见过我，都是听过我讲课，都是，是不是现在口语的朋友啊，都是见过我的。

都是听过我讲课的，都是觉得我讲东有用，都是喜欢我的人对不对，哎，我觉得我这么说，之后你应该一直口译啊，你们一点都不配合，真的是，哎，非常棒啊，你看，刚刚货非常有用啊，我刚刚讲了你这，这些都是刚刚货。

刚才我，你们没听到刚刚讲的吗，刚刚记得能再说一遍吧，不行啊我给你说，现在已经讲了很多，讲了一半了，我可能结尾的时候会给你们重复一遍，所以呢，一定要记住我给你们说了啊，刚才跟你讲到第六点了，啊。

第六点什么还没说，刚才是讲的前五点，第六点就是多做实事，少说废话，对吧，不过哥的课必听，好的谢谢谢谢啊，行行小夜灯送你生，行行小夜灯是什么东西，就是你马上睡觉挂在屋子里，那个，强热上会有像新鲜的东西吗。

这东西，今天日送的都无所谓啊，好的啊，刚才你们口语的非常谢谢你们，我就到你们都喜欢我都喜欢听我课啊，兄弟们，好我接着跟你们说啊，第六点是什么，第六点是多做实事，少说废话，总之言之呢，就是你追女孩子。

或者跟聊天时啊，你追女孩子的时候，一定要多做实事少说废话，你要用你的行动去不能，他像我跟他说了，你制造偶遇的时候，或者制造这个小浪漫小惊喜，你送人花的时候，这个也是实事，对吧，或者说，你给人家买药送水。

或者说给人家点外卖，或者陪人家干嘛干嘛，这些都是实事，你知道吧，你要做出来，让人看见有这个东西，这个才是好的，你用行动不能他，但是啊，如果你觉得你自己不过好，也不要悲微伤，大家不要觉得自己不好。

也不要不悲微，你知道吧，努力可以让自己电子更好，所以说你不要怕什么，我们每个人都可以都行，追女生不需要感动自己，你知道吧，你目的一声对方感动，你别做了一大堆，你感觉她妈的我做的真的，我为你做太多了。

我老百姓自己都感动了，其实你她妈别人感觉你是，你是啥都没做，对不对，你这东西是不行的，你知道，就像我，还想就像你，我说的，我给大家建议，我不建议很多男生，所以你说给她取消，你妈一片还是三盟。

你没有录播不知道，我听的课，我说的课你得好好讲，咱们是没听多么兄弟，还要看录播，不要，不要给人家讲一顿还是三盟，上了这批的趴拉的，我请你吃牛排，我请你吃哪个哪个什么，米七里餐厅，我带你去哪点玩。

把了她妈人家给你，那么处相处了三四个月了，结果到最后，我她给你来，来一趟妈的什么，什么太鼓里都没去，我那你说，这个没有用啊，这就说你说太多了，哎呀，男生一定不要，总说，兄弟，你这扣个衣装。

我给兄弟们之前，说的没看见啊，有录播吗，有录播了，现在更有效果，对，你要听我现在直播，才是最好的知道吧，没钱，都对，都我还是我，都我应该还是我，太多了，兄弟你这个衣，非常爱我是吧。

然后给你们做最后一点啊，第七点，第七点就是，跟你春，或者祝你春的时候，调砍要把我耻度，怎么呢，调砍要把我耻度啊，不是很了解女生的男生呢，总把啊，这个女生们理想换着吧，他们人，眼中的女人啊。

都是被自己所没画过的，你知道吧，所以啊，这样的人呢，他们去，调砍妹子的时候呢，总是找不到一些，很好的根据，说不定最后还会弄巧成组，然后呢，成为工具人生，你知道吧，这东西你一定要，有有有有，有分次啊。

调砍要有，有把握，就像你比方说这个女生，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你，你说你家什么什么什么。

腿啊怎么能，可能她的腿，是她的心里的一个弱项，她没有一双，一米七六的，这个大长腿，这个没腿，然后呢，你，而且你，跟她不熟的时候，你快人家，可以好看，哎，你这样一下子，不就是，撞到那么大的车屁股上了吗。

对不对，对不对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，是，你这个是好人啊都给大家总结成了。

大家看一下民共之总结的还是很到位的啊，我们那个大牧里民共之总结很到位啊非常棒啊，这就呢这个可以可以大家都总结啊，这个这七点啊就是我们还有必要注意的事下，是吧你们每个人其实都会犯这张小毛病。

像我也是啊都会犯以上以上这种小毛病，是不是所以大家的不管做什么事情都要注意，都要分岁一定要保我好，知道吧，你们现在是不是都在认真的截图啊，是不是都在认真的看我们直播间这个兄弟们帮我打开的这个话呀。

这傻哥王心灵的爱你啊，你们是不是你现在不跟我说话的朋友，就觉得是你们都在偷偷截图偷偷去把这些都背下来，是不是写到自己手机的边往路上自己偷偷去传模，去学习，跟女生离的远还是没有见过。

还没有见过怎么办感情女生就是想让我找她，她不想找我，你跟她离的远是有多远啊，她这个东西，你不想让她签理算了她肯定也不想，你想让她签理算她肯定也想让你签理算了，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我也爱你，你想办啊，对，好事可以讲课吗，对，我现在就是在讲，我刚才跟讲课你没有听见吗，对，我刚才跟讲课你没有听见吗，我刚才都已经说了七点了。

说了这么多的这个干货课长，我觉得兄弟已经，很多这个兄弟都已经记住了这干货啊，你是没有听见吗，对，怎么控制好节奏，节奏这个东西你要看她，她是个节奏快点呢，你就加快节奏，她是个节奏慢点呢，你就放慢节奏。

我们也遷过妹子的手，没关系啊，总有机会啊，而且啊，我还还还说一点，作门，内相稍微内相也难生啊，内相也难生，你建立基础的关系，其实是很重要的，因为有些人，你不知道，跟着他怎么相处的时候。

你最建立最基础的关系，就是朋友关系，你知道吧，这种事很重要的，所以会让你的聊天更加顺畅，让你不会很觉得很紧张，你跟他的聊天顺畅之后，你跟他，共同的去做一些事情啊，工作啊，对不对，你数据的有这个共同点。

他让就把相处变成朋友了，你们朋友的这个基础之上，就可以提升为感情啊，对不对，这有感情的这个嫌弃就非常好，就不会显得你们很冷漠，就是，会很冷场，让你们诶，就是很尴尬的这个东西，你知道吧。

这个也是一个节奏对不对，你可以先成为朋友，然后再成为这个，恋人，这都是一个很好的节奏，对吧，是的，一起玩玩戏呢，非常棒啊，你们肯定你们，刚才我长得已经过去了，你们记住就可以了，来干他的干活记住了。

下面就接着听就可以了，知道，然后跟你说，你们每天记住的东西，你们平时要实际地去应用一下，跟你还是聊天什么的，你要想一下，我是不是该这么说，或者我是不是该这么做，知道吧，那也不是说，我今天给你们说完。

你们明天马上去给人送没个花，也不是非得有这个比较，知道吧，还有啊，大家一定要学会一个什么，就是学问感受，什么叫，妹子微信的美得，那你得加油啊，直接找啊，对不对，这东西，入手得快，你知道吧，快也准很。

那是男人不能快啊，男人不能快，为什么说，我接着，那你们，你们要不离我，我就给接着跟你说了，你们要试试，在拙不见不过互动，我就接着说了，好吧，22岁的第一次还在，怎么三分钟啊，兄弟，三分钟是。

小便三分钟吗，对可以，我说，刚才我已经说了七点给你们，说了，很关键的这个，这个，大钢给你们，我们上面，你们自己分弹吗，已经有朋友给你们，总结出来，把我这个七点都你们，规律总结出来，你们要，好好记住啊。

我接着刚才我已经说了，询问感受法，什么叫询问感受法，对比男生啊，女生是动注重情绪的，就像她在大一妈的时候，她会心情不好，你知道吧，女生是动注重情绪的，所以你说在传大一件事情上啊，她很注重感觉。

你觉得有的时候，你去拒绝你的理由，我对你没感觉，其实她是很注重情绪的，你知道吧，那么你这能不能抓住人的这个，感觉呢，这个你就靠自己，这显得很重要，男生喜欢这个，解决一件事儿啊，前一后果，那女生呢。

都会把这件事情带着自己的感受，或者这个情绪去针对，对在女生分享一件事情的时候，她更希望你能体会她，当下的感受，就比较这大一妈的男生，你还在玩游戏，不管性大，这个其实她就会很难受，知道吗。

这就是她当下的感受，这就是很感觉，感觉很感性的动物，她会平时依靠自己的感受和感想，她去做一些行为事情，所以说你们要知道你知道吧，女生她是更希望，对她在光还有光爱，所以当这个女生。

她在跟你讲一些她的经历的时候，其实她是想让你关心她当时的感受，那你这时候你话题不就是来了对不对，你可以诶，你试问一下，你说诶，那当时是怎么样的啊，或者是怎么才小姐好的啊，你这东西这个学问感受法。

其实这就是一个，很关键一点，你们记住这个名词啊，学问感受法，是不是非常棒感觉对吧，其实啊这个东西啊，我觉得，如果说你当时，诶你不是说问她她的感受，或者说你直接诶，你考虑现在结局，这样的女生会觉得你无趣。

你不懂她你知道吧，这种东西她就会觉得很不一样，你知道所以说你没有记住啊，你看我们这兄弟还有非常好的啊，跟你们没记住的人都把我们这个，其他这个都给你们发出来了，对，现在单单兄弟都发出来你们的记住啊。

23岁找个成熟一点，要不然尴尬，其实女生啊，你找女生不是说大小，是看你个人喜欢，有的人喜欢姐弟，有的人喜欢妹妹对不对，这都是看你个人感觉啊，好的，谢谢我们这个这个这个朋友们，跟我送个小花花啊。

送个小花花，你们给我送这个花是不是说明，觉得今天听课很受益非想，还说证明你们都听见了，这个干货绝有用了，给我送个小花是不是啊，是不是老铁们，有道说，没毛病啊，这小花的晚上上一上送一送啊，6666。

没毛病啊，我还接给你们说啊，还有一点啊，这什么，哎，就是，怎么说呢，重复，重复具位，什么叫重复具位，就给你们说别把打个例子，举个例子啊，举个例子就是，让你们弟子开这时候不敢打了，举个例子就是。

比较说女生说，哎，今天好累，男生，你就不问，嗯，好累，打个问号，女生说对啊，今天昨天在家干了一些活啊，完了男生女的问，啊你干了一天活啊，你是不是说是啊，我这周末家里要来很多朋友，一起玩啊。

大家过来跟我这句话，所以说我得提前打扫一下，然后你呢，你就顺利成长问的，哎，那你家来这么多人，上完啊，查说，那你家来这么多人之后，是不是会很多东西要打扫啊，这个东西啊，你就可以顺利成长的，你说哎。

那你需不需要帮手啊，需不需要帮你一起打扫，房间一起收力收拾规整一下，对不对，哎，然后顺便，你去感觉哎，那家里来这么多人朋友写来，那我能不能来啊，这东西啊，丰富据为法，怎么样，这个是比上一条更牛逼的。

上一个是学问感受法，这个，上来跟你说的是学问感受法，从你们记住呗，这个也是很关键一点，学问感受法，这条也很牛逼，一个自裂兄弟，这条是什么，这条是丰富据为，啊，他说完之后你问他，你说他是我很累。

你说你很累，哎，人家就会接，我好累啊，我今天干嘛干嘛对吧，如果他开始嘛他接了，那你们这话题就，原原不断的，出来了，是不是，是，别被你们，再跟大家更好了机会，就下一转你说说，不是，这就算他拒绝你。

也没关系，维基绝继续往下聊，你不用非得上让他接这东西，如果他接了，就是说明他哎，你们更有机会对不对，如果没接，那你就接着你的其他东西，接着继续聊，这个机会是总有的，不是说点的，一次上就体现出来，就是。

所有一个人会让你用到你学的知识，对吧，如果他没接，就无所谓了，就更好，那你竟然，来对不对，已经成功了一半了，人家愿意让你他家，去帮他忙，或者去处理一些什么事情问题，这就是成功了一半，就像一个女生，我说。

问你愿意帮他搬家，有两种形式，然后说他，第一，他是真的，想找个人帮他搬家，他想你帮他搬家，一样，有什么，他对你有好感，他想，哎，红约你帮他搬家，你知道我家住在哪儿，这个东西，也会立于你们也会发展。

对不对，这个也可以，很好的体验出一点，像我刚说的，是不是给人家惊喜，对不对，你知道人家住在哪儿，还不好给人惊喜吗，对吧，可能课不是我说话的短板，对吧，非常的对，没有接，没有接着刚才都说了。

现在聊着一边聊，一边看一边聊，你真的是，现学先卖了，这些卖是不是，今天跟你们说了，就很多的这个知识点，我不知道你们有没有技术啊，还有一点，刚才记得说，我前半点可跟你们说的，7个重点，你们应该都已经住了。

7个10点，我们这个7个简单盖要啊，没记得的兄弟，上前半翻，有兄弟帮你们，规律总益出来了，刚才就跟你们说的几个方法，第一个什么，第一个是学问感受，第一点是学问感受法，第二点重复纪约法，所以就记得说吧。

第三点啊，你们说就是，沉默也比强连，要好对吧，有些事吧，就是你没话题了，那你就不说话，你给女生一些时间，可空间你也给自己一些时间空间，去想一下该做什么，或者该怎么办，好的，谢谢我的老铁们，给我这个。

把我这个重点都给我，通话说大家都记得啊，带着卡西兔，你这是眼神日的好事啊，就是卡西兔，为什么说沉默也比强连，即使啊，你沉默了，会让你觉得自己很不舒服，或者或者让你觉得你也很被动，但是呢。

你沉默也不要一直不讲话，你知道吧，不管你想表现你自己多厉害，或者多牛皮，但是你，你不听讲话，只能正面一件事，就是我觉得你很好，我觉得，我想用我的语言，把你留下来你喜欢我什么什么的，这样其实也不好，反正。

沉默是惊啊，真的，有些时候真的沉默是惊，疼狂，表男生那个穿修鞋那时候的时候，我觉得兄弟们带卡西兔也很不错，好一选择，有经济的识会，啊你沉默的不代表，就是聊天的中段了，不代表是说，哎，让你不跟女生聊天了。

知道吗，不代表说你们说不下去了，那续歌还是要很厉害点的，知道吧，我希望我讲的对你没有用啊，但你们觉得没用呢，那我也没话说，但是我是觉得，我自己还是有用的，续歌讲的东西，肯定是肯定还是很有用的对不对。

续歌，这身导师那这么多年了，那肯定对你们很有帮助，我来给你们讲啊，我心里还是觉得你们有用啊，我跟你们讲的支撑点也是，也是非常多非常棒的，也就是我经过时间时，这儿很多兄弟都是用到的，很有用的。

我现在跟你们讲的，我问了你们，我可能吃不见这么多兄弟啊，我觉得很多人应该觉得还是有用啊，这么多点，你们既然能记起来，你们就，就感觉自己有用就可以了，这不是说我说有用，就是你们自己感觉有用。

希望你们我希望还是得到大家认可啊，续歌当然是说很棒，但是我也希望我可以得到大家认可，对吧，你们觉得，听到东西有用啊，觉得都行，你们就可以支持我一下，就开心，我能不能不要一直成我，我成我什么这件事情了。

老铁啊，我讲的你觉得跟之前重复一样的吗，每一节课都是一样的吗，我重复之前呢，我讲之前，但是怕你们听不懂，我是怕你们听不明白，我只是把支点给你们，不一类总结让你们记住，知道吧，我跟你们说的是让你们记住。

我只是说给你们记住嘛，就像我给你唱着歌，你能记住我的歌词吗，对不对，有些事情不要太叫这，你像男人要大多一点，你知道吧，你这样子你跟女孩子叫这，你觉得每次会喜欢你吗，反正我不管。

我反正我直播现在这么多兄弟，我是觉得，你们觉得我讲有用，你们支持我兄弟，就可以，好吧，我觉得啊，这不叫兄弟们觉得我说有呢，我扣一让我心里有点感触，就可以了，扣一让我感，让我心里有点这个，哎啊。

就支持我的，觉得我讲有觉得我对你们说有用的，好吧，你们扣一让我觉得，哎，我没白给你们讲，我也没白上这个课，知道吧，让我觉得跟你们讲东西有用，别人心喊就行了，我给你们重复，我今天讲东西。

是因为我怕你记不住，我跟你讲得少吗，是吧，我给你起了，做完你能记住吗，兄弟对不对，我也不是给你教授啊，我跟你没必要翻这个处，你知道吧，我跟你说说太多，我跟你讲这么多点，你能把这几点，哎你记住。

你记在心里能运用到，这就已经很证明，你很棒了，知道吧，这就很有用了，如果不说的话，我觉得你一边是记不住的，知道吧，老师今天名字错，神名字错了，我只是想提见，你可以像修个那样，把东西打在屏幕上。

我已经说了，我们之前已经有兄弟帮我把这个东西，打在屏幕上了，知道吧，我是在给你们讲来想，有很多东西跟你们说，我不想去直接打字什么的，好吧，新闻绝对有用啊，兄弟，每个人都可以称一个，很棒的人知道吧。

刚才我看，之前7点，前半天会跟你讲，前7点之后，讲完之后，你们后面几点就没记住，后面几点，新闻记住，我需要给你们解释啊，拿个主播好漂亮，再说一点，再说一下，前7点，我记住你们已经记住了。

前7点就不给你们重复了，对，我们名公子发的前7点，就是刚才给你们讲的一个大钢，然后刚才细节我给你们分析了，也给你们举例了，你们都已经记住自己就可以了，然后其他东西就像我之前说的，到胡萝卜画片。

而不是到画胡萝，把东西套进自己生活中，跟女孩子聊天中有用就可以了，就是对啊，这个七八九的都打出来了，非常棒啊，这个语问感受啊，重复剧本这都打出了，也很棒啊，然后我再跟你们说呀，而且我也跟你说啊。

我再说一点，我不是说没解课，要把所有的知识一口气的贯助给你，你知道吧，我老实上在讲课文，那你一年纪的课文都不可能，说给你妈一一，一节课讲半本说，她都是一片一片讲对吧，我没解课讲出来有用东西。

大家学生有用就可以了，我还要留出来时间，帮我们的修论你们解决一南杂证，解决你们心里的问题，和你们不懂的事情，知道吧，今天别的不讲了啊，今天别的不讲了，最长这些，顺利时间我跟修论们聊到天让我课。

然后解决一下你的问题，好的，来到我们学会上去继续啊，我们现在人还是很多，很想跟你们说一下这个长间套路的，现在套路不说了，下雨可以说，这雨可以去讲这么多，希望你们记住这七八九十点二。

我们这个很多兄弟真的非常，非常棒啊，他不光没自己找想，还为我们值不尖其他的兄弟们找想，记住东西打在公平，大家都记住都记住，知道吧，其实啊，这个东西不是说题目它是一样的，但是内容不一样。

有的东西题目可能相近，因为我们有把这个题目去，去给它规则一个很很准确的规类，这不知道，这个东西很准确的规律没有用，我讲的内容不一样的就很好了，就很有用了，给你们内心里啊。

或者你们的知识面上增长了就可以了，这不知道，你们啊，就可以，很感谢跟他支持我的，老体兄弟们我们高一的啊，讲讲心，讲什么讲心什么心态兄弟，对啊，现在还剩下十几分钟啊，我就给你们聊了天。

说说我们冲队的那些一天啥的，怎么样聊天才能更有性力，你聊天的时候我之前，你按照我没写科讲的那个东西，思维啊，你聊天的时候其实第一点对，啊，第一点就是你自信，你要觉得你跟他聊天你会很喜欢上你，你知道吗。

然后呢你要讲一些他感性去的东西，这样才会有性力，对不对，你不讲他感性力东西他怎么会有性力呢，自信的心态讲一讲，我跟你说你有没有，其实男人是应该是一个很自信的东西，你有没有你没有没有觉得一点。

就每当自己洗完澡的时候，洗完澡洗完脸的时候都会到镜子，对吧，你照镜子都觉得我操你自己今天，你之前帅了，对不对，你要告诉自己，你每次照镜的人觉得你自己比之前帅了，或者你每次啊，去聊天的时候你都觉得哎。

我这次聊的比上一次好，你不要在意一些其他的，他对你不好的一些小细节，不要在意一些这个，他对你的一些这个，很瑕疵的这东西，你不要在意，有些东西呢你不要往心里去，你想看大面就好了知道吗。

聊天死了下次就不是怎么聊了，你说聊天死，比方说女生哎，你说你干嘛呢，吃饭了吗你说我吃了，然后挂着你说一句那你先吃饭嘛，然后就这也算一句聊太了死对不对，那你下次播打了的时候，你就想你上次说什么。

你可以接上次节目的了，也可以拿新的东西来聊，比如说他朋友全发的新东西，或者说你问他上次吃多了没，上次吃饱了没，上次那家餐厅好饱是还想不想去，这都是一个小话题就知道，女朋友没什么安全感，被钱业伤害过。

怎么让他更有安全感，你要告诉啊，你要告诉你的女朋友，我不是你的钱人，每一个男人都是不一样的，我会对你更加的好，让我会让你我会更加的爱你，这个时候呢，就不是说要多说，这个时候你要多自我，但是你要多说。

你要稳定他的心态你知道吧，你不能说啊，不解释，这是不行的，就知道，好玩不比上一次，是吧你这一次你自己，不跑了一百米，你都会觉得你体上一次，帅了是不是，要点死了，隔两三天，几日了，开几岁的发题，你看。

我们很多兄弟，其实都会很有主见的，我觉得你们都是啊，还是学到了一些东西啊，还是很有用，是不是，懂了，谢谢了，谢谢，这都是，太客气了，都是自家兄弟啊，说这些，无所谓啊，女生生气了怎么好，女生其实生气了。

有些女生很好哄的，有些女生可能是不值一点，但是你要不要踩踩起头上，跟她去硬钢，对不对，一方说你俩在一起生气了，从门吵架了你出去，你这时候买几朵先花，买两杯奶茶给她带回来，可能她的气就已经消了。

或者给她买的好吃的，对不对，或带她去吃的好吃，带她去玩一玩，她气就很容易消了，女生气来得快消得快啊，女生经常看男团怎么找发题，来啊兄弟们，来啊兄弟们，来啊最有十分钟啊，我希望让我看到你们，在最有十分钟。

还能依然陪着我再好不好，然后呢我，帮你们解决你们的问题，今天的课呢，知识点就长那么多，希望你们记住，好吧，然后我接着给你们解决问题啊，下次呢再给你们，争取能带来更好的知识点，和干货来交给你们，好吧。

但是啊，开心了，行了，聊太了高兴了，行啊，想东西一定要记住啊，不能忘啊，然后呢，要确回灵活应用，不能接待杂志呢，女生生气一直口红就解决了，这个要是小女生一直解，一直口红就解决了，但是我也希望你们。

女生生气一直口红都能解决啊，二十岁没谈过恋爱，遇到自己喜欢女生，不知道怎么怎么整，遇到自己喜欢女生，就主动出击啊，这种还有什么不知道啊，大胆勇敢不要脸兄弟啊，女生生气要是带她去玩，她不去怎么办。

那就不去啊，对不对，她都不去了，那你说你只能爱，你想办法像我们要说了，她既然不去的话，她在家那你想办法，能带家里给她一些什么，小惊喜或者小意外，黄宏她，就可以了啊，或者是你隔一天在找她。

你不要在她气头上找她，就知道，女生不主动联系你多久，联系她合适，这东西看你自己啊，她不主动联系你，那你想联系她你就去联系她，不是说你非要等了两三天，再去联系她，不要等几天再去联系她，你等太久了。

可能这女生的梦这样一聊什么了，你们要从一开始，又是一个模特的过程，对不对，有些时候也不要等太久，呼笑表情，怎么恢复，就是那个，很尴尬的表情，是吧，那是看你们说了什么话呀，看你们说了什么话。

她发了哭笑的表情，如果说你说了一个什么搞笑，或者是，你想开个玩笑，这东西一点的不好笑，那她只能发哭笑表情啊，那你就预盖迷彰啊，领导其他话题，把这个事盖过去啊，就不把这个单回事啊，就过去了。

重新开始就可以了，不要把这个表情单回事心里，对不对，有些事情啊，这种小细节，来自上社会大堆点，不要太在意啊，所以女生很在意细节，那有些你不知道该怎么做的东西，你就把她互联了，去重新开始，这样呢。

我觉得你会让这个女生找到新的话，就跟你说，她就可以能发其他表情了，对不对，两月没联系了，咋办，两月没联系了，想突然开始，那你就找一个，很好的话题，或者是一个很好的切入感啊，女生躲着我。

以后我怎么和那个女生发展，你想，非这个女生的话，你要想办法去为了天啊，如果她一直躲着你的话，不一直不见你，那你不会聊天，你怎么能发展对不对，重历新自卑的女生怎么过比就，这新自卑的话。

你就要更加去安抚人家，你要让她觉得你，很有安全感，让你觉得你对她很好，要让她觉得你是一个，很好的人，她想，我很自卑，但是我能在你这找的安全感，我能在你这找到自信，对不对，她自卑你只要给她自信的。

她都记住相对了，不行什么哭笑表情，冲起话题，我全都拉黑了，我全都拉黑了，我全都怎么回拉黑，是朋友全把你关闭了吗，那你是做了什么，上天害理的事情，让人家给你都，给你都关闭了兄弟，如果你没有做什么事情。

让她不开心的话，应该她不会把这个朋友圈，给你平安迷，女生其实有很多女生在，朋友圈就发照，其实她都是为了劝用她自己，过得很好，很开心，让劝用她自己的美贸，什么的对不对，她们听这些神，你能忽然不主动。

你相信认识的，也先看你自己，你如果觉得她可以，你喜欢她，你就继续主动，随机一下，对吧，如果你不喜欢，要太不主动，那你就放弃，你可以去相信下一个，这都可以，女生喜欢她，还是表现有哪些现实的，这个东西。

不太多了兄弟，看你的眼神，她跟你聊天，她的主动，她的这种，你们出去吧，晕会聊天的时候，她跟你说的一些语言语，这个东西，应该很好发现的，其实人家给你一口紧，你不用看，应该知道里面有水，而不是说你跳下去。

挖一挖有没有水，我是调砍过度了，你调砍坚过度了，你从调砍中就回来，你要是调砍过度了，肯定是你说什么过激的话了，那你就在调砍中，再摆一些，好的东西，好好夸讲一下，对不对，好好地说一下，你去摆的是东西。

就回来，这东西你要突然去，来这些忽略了，原期大话题，我觉得不行，你一定要摆这东西，要找出来，找回来给她说回来，对 上一句半天不回，要不第二天才回，我之前已经说过了，女生半天不回，你消息会有第二天回。

不是代表她不喜欢你，或者不想回你，有可能是代表她忘了，有可能是代表她，就是在说，做什么心忽略了，她也就是她以为我回了，对吧，你很多女生都是，都是，她跟你聊聊聊天，我去洗个脸，消息刚刚忘回了，又回你。

就去附近面嘛，消息又回了，然后你发半天，她以为她回了，结果她看你，或者她正在擦脸啊，她看见你的消息放在那儿，她觉得她回了，她在心里回复了，不是因为她不想你啊，或者不是因为她不喜欢你，继续跟她聊天就好了。

女生说我减一个头发，叫她来看看，她不愿意，她就不让她看怎么回事，减头发，你说是你，你减还是她减，表情里你们这个刷屏刷点快啊，你生我问一句，打一句聊得很累，这个时候你就试藏地沉默一下，对不对。

你试藏沉默一下，然后你再找一个新的话题去找她，若是你妹去她打一句，我也刚才说了，你这种时候你要找她的感兴趣的话题点，你要从细节中啊，细节中去找她感兴趣的话题，或者她的爱好，去去了，这样会引发她的话题。

对不对，你让很多时候，有的时候你，我都说过嘛，要当一个轻听者，我们可以多听女孩子说，知道吧，来我们今天兴趣也不能问题，还是很多的，我能看见我见了给你解答，现在还有两分钟的时间，还有两分钟的时间。

我见了给你们解答你们的问题，如果解答不了了，没关系，我们下次继续给你们解答，好吧，我没解刻都会有一个，这个二十分钟的时间，给你们解决一下我们这个问题啊，我也不是说给你们解决，我只能是给你们，更好的建议。

让你们去怎么做怎么办，知道吧，女生和我聊天不回，和别人聊天是不是聊死了，那你怎么知道，她和别人聊天，她不和你聊天，她，你是你们同样的人，去跟她聊天吗，这东西呀，你不要多想，你知道吧，有可能她在跟别人说。

有用的事情了，有些东西不要，把自己想了太多，不要你，你不要很注重，不要很，穿你觉得，她喜欢别人，她不喜欢我，这样的想法，那你就安慰她，这东西，你朋友的东西下架了，心情不好，你安慰她，你要带她玩。

要带她开心，吃喝玩乐，这是第一点，其实你吃点，你就睡觉好安慰她，你说这个东西，既然她上过，她就会更好，而且你也会设计出更好的，知道，那男人要自信，女生不回就会下一位，这兄弟很有很代感啊，行了老姐们。

我今天跟你们说的，已经讲完了，今天直播的课程时间，已经快到了，已经还1分钟了，那我最后再看到你们一下好不好，再吃个先兄弟，今天听了课的，今天觉得有用的，然后下次还想继续听课的，继续有用的，来过口语啊。

把你们这个，一都刷起来啊，对，让我看到你们，让我看到你们，一直在直播间里，认真听课，陪伴我到最后啊，我看到你们每个人刷完之后，我就下了，好吧，今天直播就结束了，很感谢我的兄弟们，支持我，也很感谢兄弟们。

认真听课啊，不幸苦不幸苦啊，你们觉得有用才可以啊，好吧，最后时间还有我们的兄弟，给我们发出来，你们自己看一下啊，好啦，谢谢大家，哎呀，今天我就下播了啊，你们库衣的东西，一会儿可以看。

接着看去个什么他们的直播，好吧，我今天没下播了，下次再见了，兄弟们啊，拜拜。