# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：超级福利课2《挽回前任该怎么做》

真的假的，真的 许可什么时候忽悠过你们，等一下，稍等一下 我查，又忘了一件事，又忘了给大家截图聊天记录，对不对，离制记录，这样 忽悠，把手机给我，好 来，等一下 按号是啥，好 今天的按号是吧。

没有领到之前福利的，可以拿这个按号去领福利，来 来 来 升低慢按号走起，按号就是这个 这四个字，对啊 这四个字 好吧，那么这四个字好 给大家发出来了，好吧 这是按号，咱们今天 今天这四个字。

大家一起去找预来发这四个字 好吧，哈哈哈哈哈哈，那么今天 印大家的要求都说觉得天天，就是说想学这个版，回事吧 听了许可这么多会员，早就找到女朋友了 可是精英不算了，最后失败了 对吧。

这个感情破裂 因为许可确实还没有，给大家讲到如何精英长期恋爱关系，但是呢 你们已经遇到了需要挽回的这种情况，对不对 今天就印大家要求，好 来 你过来 我跟你说一下。

那个 兄弟们稍等我一下 给姐姐这个聊天记录，不是 你给黎智，然后黎智明天回去找美公街图的，结这个人的 我告诉你哪个人的，就这个人的 就这个人的，全程接下来，你过来 我告诉你 结到哪 结到哪。

说了 给他们说了好一天要发，结果没发 我超忘了 结到这儿，结到这周先好丢 就是约他看电影啊，他说好丢 就行，好了 安排下去了 兄弟们，聊天记录 结好 到时候发给大家好不好。

这个 为了给你们结聊天记录 许可呢，已经这个说到没有做到好几次了，每次说给你们结第二天忘了，现在呢 都说了十多厘密了，就是二十来厘密了 对吧，好 那么，这个安排下去了 明天周一肯定给大家解出来。

明天休假 明天不上班，来 今天讲晚回，讲晚回号 案号是这个这四个字，发给于白白 好吧 发给于白白啊 这四个字，那么，这个 什么呢 今天给大家讲讲，如何往回前任 那么往回前任呢，其实有非常多的情况。

不是说一招就能吃便天了，但是呢 大部分的情况又差不多，然后呢 总体也就那么几种，但是你只要学会的其中的原理呢，你几乎你就可以举一反三了，最重要是你这个思考能力啊，你千万不要永远都是生班硬套。

一定要有思考的能力，那么 对 这是案号，许可打的字就是案号，那么，现在把字打出来啊，会员 会员这个，我看一下把字打出来 会员 会员，这个会员福利克，如何往回前任，好，好 来 打出来了。

许可能讲到本质 那这个很有，那肯定有哪 那必须讲到本质，就玩9527 应该是听过以前许可讲的回事了，来 这个反回呢其实也是很简单的，那么，首先第一点 你要去，你想知道如何把回呢。

你就得先明白这个恋爱和分手的这个原理分别是什么，分手一般有几类，第一类是什么，第一类是就是喜欢你的时候，就不够真心，你知道吗，就是，你追到他的方式就是有问题的，你这个追到他就是什么呢。

你就是用贵田的方式追到的，一个就是讨好，所以什么呢，所以当你跟他在一起之后，那么他觉得，他就觉得可能你可能也慢慢受不了了，你也觉得自己坚持不下来，一直贵田 一直贵田，你没有这个耐心，你也没有这个实力了。

对不对，可能你钱也花光了，对不对，然后这个时候你没有在想你钱那样对他那么好，他就觉得你对我来说没有价值了，于是他就分手，那么这样的分手呢，就是这样的分手挽回，是需要用一种方式的，这是第一种。

第一种是追到，就本来就是我给大家打出来，对不对，就本来就是有问题的，就用错的方式追，然后呢，叫，这个咱们给他起个名字，叫贵田中止，好吧，这个叫贵田中止，行的这个分手，对不对，这个叫贵田中止。

你中止了贵田，然后他就跟你分手了，对不对，这第一类，第二类叫突发事件，突发事件，什么是突发事件行的分手呢，比如说你们两个本来，他能挺好的，其实也没有什么大问题，突然间有一天他觉得，他看到了。

你的他的闺蜜给你点个赞，对不对，然后他就觉得或者说突然间，他听到了，有一个女生给你打个电话，有一个女生给你打了一个电话，然后这个这个，他就怀疑你可能出鬼，你知道吗，或者他突然间看到你微信。

跟一个女生可能是，只是虽然你们可能只是工作关系，但是他觉得你们可能是有问题的，对不对，或者说你们两个因为某件事情，争吵起来了，但是就算论事，对吧，就是这件事导致你们的分手，你们并没有感情问题。

只是就这件事导致你们的分手，这叫突发事件，那么还有疑虑呢，叫做这个炒原型分手，对不对，绿色大炒原，对不对，绿色大炒原型的分手，比如说女生该有人说，前男友回来了，是吧，绿色大炒原，大家我相信大家都知道。

是什么东西，前男友突然回来了，他去跟前男友搞了，对不对，或者说他去跟其他男友，对不对，隔壁老王头对不对，这种，案号是，对，你可以领到这个，福利，福利于白白那边水一给，好不好，那边水一给。

因为暂时这个福利，这座没有更新，没有更新福利，那么，绿色大炒原型的，那么，还有疑虑呢，还有疑虑啊，记得还有疑虑是什么呢，叫吸引上实型，吸引上实型，对吧，这也是一类分手的类型，就是什么呢。

就说你原来跟他在一起，然后他可能觉得，就是你这个人，跟原来感觉不太一样，你这个人，已经不在时，我曾经我喜欢的那个感觉了，对吧，已经不在时，我就是，没有那种曾经的吸引力了，对吧，我觉得吸引感。

比如说吸引上实型最常见的，一种表现是什么呢，女生说我对你没有吸引感，对吧，我对你没有这个，就是感觉了，我不但喜欢你，我觉得咱俩，逆了，对吧，青年资养，对吧吸引上实型，那么，还有疑虑呢，叫感情变，变为型。

对吧，感情变为型，对吧，好，那么，这个这一类是什么呢，就是，比如说，女生呢，跟你相处的，慢慢，你们两个之间变了味道，变成了一种，舒服一种加索，女生觉得，哇，我跟你在一起，压力太大了，你管的太多了。

你管他管的太延，然后女生觉得，比如说，女生今天晚上出去玩，你非得让他，给你开个视频去检查一下他，是不是，去看看，到底为什么，你到底跟谁在玩，然后女生跟男的说话呢，你都说不了，你就吃醋，然后慢慢慢慢的。

你这个感情就变为了，女生觉得，我跟你在一起，已经不再是快乐了，而是一种压力，对不对，这是感情变为型，那么，大概就这五类，好，大概就这五类，那么，这五类呢，那么，都可以，但是有一类呢，玩回。

我是不会教大家，怎么玩回的，对吧，那么是哪一类呢，兄弟们，大家知道吗，有一类呢，这有一类，我相信大家，你们也不要去学，回来也是害你们自己，哪一类呢，对啊，律师的大草原，所以这一类呢，咱们给的三处跳。

好吧，这一类给的三处跳，咱们就讲这四类，讲这四类，那么，玩回，大概也就分成两种，两种这个，回的方案，玩回的方案分成两种，这两种方案呢，对应的，对应的就是对应的，这个四种类型，那么，第一类是什么呢。

意地好，意地你，谈意地就说明，你本地你这个，情感能力有问题，对吧，你谈意地你，你还是要谈一个本地的，对不对，你们为什么是意地呢，见过面吗，对吧，说明你的这个，情感问题，你的情感能力是有，是不足的。

所以你才只能谈意地，知道吧，因为情感能力这个，足够的人，都会在本地做选择的，对不对，然后我来说一下，我来说一下，我来说一下，我会大概分三种的想法，三种法，回的侧略，意类是重塑吸引，那，重塑吸引。

意类是找回浪漫，还有意类是找回浪漫，那么，大概就是这两大类，还有意类就是解决问题，解决问题，解决问题其实它并不算吧，它只是算解决问题而已了，那么，开始了，咱们开始讲，那么这个，等一下我让他们给我拿杯水。

好了，让他们给我拿杯水，口有点干，有点干，有点干干的，嘴巴有点干，少了一点精华液，对不对，给我接杯水，我的水杯，在我的书包，最外面的小格子里，小格子里，好，那么我们来继续好，那个，顺便，试顺一下，顺便。

把包，好，那么，在这儿，一个是什么呢，好，重塑吸引对应的是，这两个类型，记得重塑吸引，对应的是这个类型，就是贵田，这样给大家，这样给大家放到一起，就知道了，对不对，解决问题对应的是这个突发事件。

那么重塑吸引对应的是，这两个，对应的是这两个，好，找回浪漫对应的是这个，这个，这个，感情辩味，好，就这么简单，那么，我先一个一个，给大家说，一地练，一地练这个，根据特殊情况，每一个单独来说。

没有一个具体的一个，或者一个，一练的，给你的这个情况，司发给我，对不对，蛮你的情况司发给我，然后，这个，我先说一下，晚回上司，这个贵田中止，吸引上司，这样重塑吸引，记得，你贵田中止，你要去明白。

一个什么道理，就是说这个女生呢，当初是你贵田过来的，对吧，当初，按号给大家打出来，对吧，吸引上司的多，但是，吸引上司呢，就是贵田中止，那么，我先来一个一个，说贵田中止，和吸引上司是两个东西。

我先说什么是贵田中止，贵田中止是你当初，这个女生，就是你贵田过来的，就她根本就不喜欢你，你不是吸引上司，你是亚根就没有吸引你，你知道吗，那么，女生跟你在一起，她并不喜欢你，她重塑道理就不喜欢你。

只是你感动过来，你讨好过来的，所以这个时候，女生呢，她是，理性的选择，跟你在一起的，记不记得我前面有一些，讲过大家，讲过，就说什么呢，女生跟你在一起，一定不是她理性的选择你，而是一种感性的冲动。

跟你在一起的，这样的感性才是健康的，那么，王王贵田中止，就是为什么会有这种，为什么会分手呢，贵田中止王王都是什么呢，就是你对她不太好了，女生觉得你对我不好了，所以我要跟你分手，对吧，王王女生会，就是。

发生的情况，一般就是这种情况，就是女生，就是，从行为上来表现，就是女生会说，我觉得你对我不够好了，你给不了我想要的，你看啊，这些台词，你给不了我想要的，对吧，我们不合适，我们不合适，对不对，然后那个。

或者说这个，这个，你不爱我了，对吧，你不爱我了，或者还有什么呢，我要这个包，你不给我买你就是不爱我，对吧，你到底，给不给我买包，你，你用行动证明我的爱，对吧，你用行动去证明你的爱，我不就是花你点钱嘛。

花点钱怎么了，一点钱都不给我花，就说明你不爱我，你会发现啊，那么，贵田终此之类的分手，那都是什么呢，都是，女生总是会向你提一些条件，但是这些条件呢，就彷彿可能你已经，达不到了，那么，在我那个。

书包的那个小格里，没有吗，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，最，把我书包拿进来嘛，然后，然后我们再来继续啊，对啊。

找到了吗，这个小格里没有啊，那你找到各个桌子上，我是不是刚才喝水那个，这人的，这人是，有，那可以了，OK啊，然后我们来继续啊，我们来继续啊，这个，所以，就是说，因为，为什么女生会出现这样的情况呢。

因为她当初跟你在一起的时候，你就是用啊，这种条件去讨好她，然后啊，让她对当会有，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到。

到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，到，所以这个叫贵田中指 所导致的分手 原因是贵田中指。

那么这个时候你该怎么做呢 很多人遇到了这种情况，他会用的一种最错误的方法就是什么呢，就是他会变成继续恢复贵田，没有吗 就是女生觉得女生跟我分手了，那我是不是要对他像以前一样好 他才能回来了。

你记得这个时候你如果继续恢复贵田的话，会有两种情况出现 哪两种情况呢，第一种是女生学聪明了 他明白了，他跟你分过一次手之后 他明白了一件事，什么事呢 他知道，我只要跟你站一起 你就会疲憊。

然后你就会对我没有那么好，你对我这么好之所以你能对我这么好，是因为有一个动力在暗中驱使着你，这个动力是什么呢 就是你得不到我，你得不到我 所以你就越得不到我，你就越即可 越即可你就会对我越好。

所以我就不能让你得到我 这样你才会保持即可，你才有动力一直对我好，如果我满足你 我跟你站一起了，那么你这个动力 你这个即可都会上施掉，你就不会对我好了，所以第一种你会遇到情况就是你越对他好。

你会发现他就会越来越掉着你，没有吗 你就会付出的越来越多，但是你永远都只是一个幻想，他不可能跟你在一起了，那么第二个是什么呢，第二种情况是女生又回头跟你站一起了，女生觉得你现在对我又好。

他又回头跟你站一起了，我已经接了 你帮我把我出包那个，外面那个小格里有一个白色的喷鼻子的东西拿过来，那么他跟你又重新跟你站一起了，那这个时候你又会遇到一个什么问题呢，记得他会对你的要求比之前更多。

你的身份会更悲危，因为他说了 因为他内心会有一种这样的想法，他会觉得对吧 输了吧，让你对我好 让你给我买包 不给我买包，老娘就跟你分手分手了吧，怕了吧 现在老娘回来了，该不给我买 必须得买了吧。

以后老娘让你买什么 都得给我买吧，你会发现他就开始零价率之上了，其在你头上拉死杀鸟了 没办法，所以什么呢 所以说千万不能重新跪点，重新跪点是最大的进击，那么也不要认错。

懂吧 记得你明白了这个原理 你就要懂得什么呢，不要再恋爱的年龄 谈休息，明明可以幸福 你却选择公独，欧业 幸福课堂，全民心私人定制 建立专属VIP福岛小群，幸福大咖序序 一对一十十知道。

私生奖势团队再现答应，社交情商形象设计 聊天思维 关系提升，约会策略互动技巧 恋爱升级爱情保鲜，八大阶段逐一供货 全面高校解决感情问题，更有完整体系 情商提升福岛，随时随地学习 因才失教。

掌握幸福主动权 提升情商，找到幸福就报名欧业私人定制，你要懂得 女生是对你没有任何好感的，你对她没有任何吸引力的，明明她只是因为你对她好跟你在一起，所以这个时候我们应该干嘛呢，为什么我说叫重述吸引力呢。

你是一个对她有价值的人，记得你是一个对她有价值的人，而人最大的缺陷就是人特别害怕失去，你现在你一直对她好，所以你对她来说你是一个很大的价值，那么其实她跟你分手，其实她是希望能用这种方式威胁到你。

让你对她更好的，让你对她更好的，那么这个时候她内心其实是，不是说想真正跟你一刀两段，她只是想利用这件事威胁你，让你对她更好，其实往生出花就说明什么，她的内心并不想失去你，明白吗。

她内心并不想失去一个对她很有价值的男人，大家懂这个道理吗，所以她这个叫假分手 假性分手，这是威慑形的分手，讲讲维护 EDLX，是吧 像一次讲直播吗，好吧，当然明白这个道理吗，这是一个假性分手。

她并不是想真的永远不见你，她只是想利用此威胁你，这个时候你就要利用这个线想去，去反打一盘 怎么去逆转这个局面呢，你要让她发现你这个人变得更有吸引力了，就说你要让她发现，我曾经对我好的人对不对。

我这个给我提供价值的男人，今天她不只是给我提供价值了，因为她本来你对她，你在她心中睡有一定位置，你记得被她在女人心中睡有一定位置了，她发现说，这个男生变得更优秀了，这个男生变得和以前不同了，对吧。

她就会因此更关注你，你记得如果你没有对她好过，你变得更优秀可能对女生来讲，没什么太大的杀伤力的，但是你曾经是她的被拆，所以她会关注你，你是她的被拆，所以你的一举一动，对于她来说是会造成影响的。

因为女生都是要比较关注自己的，一些被拆的，或者说曾经自己的男朋友，所以你的一举一动在她心中，是比较有份量的，一旦你发生了一些变化，你会非常轻松的引起这个女生的注意力，你知道了，然后这个时候，当她发现。

你变得越来越优秀的时候，她就会更加的害怕失去你，没有吗，她原来也害怕失去你，但是她原来是无计淡，什么意思呢，就是她也不想失去你，但是她不怕，为什么呢，因为她觉得你不可能失去你。

她觉得反正你永远都会贵甜我的，你就是一只甜狗，你会一直贵甜我，因为你配不上，你配不上我，别的女生也不会喜欢你，对吧，所以她虽然不想失去你，但是她也不怕，对吧，她也不会被你威射到。

但是当你变得有心力的时候，当你自身变优秀之后，这个时候女生不想失去你，逐渐会演变成害怕失去你，因为当你的心力越来越阻的时候，她就会有危机感，她会觉得，你随时可能会被其他女生想走。

这样的话原本属于我的东西，就归就归为别人了，对吧，原本就我到手的压子，就被别人抢走了，其实这个时候，女生可能并不一定会，因为你的心力就喜欢你，对不对，她会因为那种怕失去的感觉，而导致喜欢你，明白吗。

这是一个心理转变的过程，然后与此同时，如果你这个时候，你身边再出现了一两个女生，对不对，造成一种，你女人越而变得越来越好的情况，女生到处你的可能性会，极其大，非常大，这个叫重述性，所以这个是背后的原理。

重述性力，那么我这样讲，大家能听懂吗，那重述性你怎么去做呢，就是我之前课上教的，就比如说你跟她跪点中止之后，你不要去跪点她，对吧，你跟她分手中，你不要再去跪点她，你可以跟她保持住联系。

因为这种她一般不会删除你，因为她留着你你是有价值的，那么这个时候，你平时多发发朋友圈，然后改变一下这个聊天方式，行为模式什么都改变一下，你会发现，然后这个甚至加一些预，你会发现这个女生。

就会对你产生变化，这是非常明显的，但是大部分人做不到，这个我听到这还是续革，那必须的，就是我讲到这，所有的兄弟有没有明白，这背后的真正原理，对吧，大家以后遇到这种情况，知道该怎么做了吗，对不对。

知道了这个给我一个回应，那么，但是我告诉大家，我听起来很简单，我只需要不跪点就行了，对不对，我只要提升自己就行了，我只要发朋友圈就够了，听起来很简单，我告诉你，80%的人做不到，大家知道为什么吗。

为什么做不到吗，因为淡凡是，他们通过跪点，去得到一个女生的人，他都有一种跪点病，他是铁上眼了，他跪点上眼睁着你知道吧，就是，因为他之前，给这个女生付出的太多了，我特别多的晚回了一些，他报了，我告诉我。

你只要不跪点，你只要按我，说得做提升自己的系列，这个女生会铁回来，他刻着不住，就跟他上点，他就飞了去跪点，你知道吗，对，所以说这么一件看似简单的事情，实际上是非常难做的，因为，如果你没有跪点上眼睁着你。

你是个旁观者，你觉得很简单，但是如果你是当事人的话，你想去，就像抽烟，想建烟，那是非常难的，你知道吗，就是真的是跪点这个东西是会上眼的，因为人对都会对自己之前的付出不甘心，他不甘心，然后他就害怕失去。

他害怕失去，于是他会用一种什么手段去，去弥补自己的不甘心，他就会继续付出，他这个时候，他的付出根本不是付出给女生了，他是付出给自己的，他只觉得我只要付出了，继续付出，我才会有安全感以上嘛。

就跟他股票一样，明明知道低了，还继续往里头，就跟，对呀，就像回来，但他并不知道这背后，会给你造成多大的伤害，你知道吗，所以说对女生更好，不会让他更安逆，只会让你更爱他，就是这个，所以这个。

这个没有别的方法，克制，就是不停的克制，懂吗，就是不停的克制，就不像，就像我，对吧，我不可能我借球目十万块钱，他没还我，那我怎么又再借他十万，我说你到时候还我二十万，我不可能这么傻逼，你没还我。

就没还我对不对，我这个，我不借了，就是动作，你要学会直损，那一样的，你给他花了那么多钱，我看，是不是吗，对呀，你不能，因为前面的，这个叫损失规避，你不能因为前面的这个东西，花出去的，然后你就。

你就不停止了，你就一直，那你只会让这一损失越来越多，被开除了吗，被开除了，空学，空学公司，这个人品不好，就被开除了，然后我们再来继续，这个，接下来，给大家讲讲，什么叫吸引力上师，这个也是重述吸引。

虽然我讲，有他入伏，他讲的这个，之前都是我给他写好的，那这个，肯定是要让他，给那个，没有他跑路了，他跑路了，都拉黑了跑路了，我们不讨论他嘛，他讲的，这件都是，给他写好的，那这个东西，都是我的东西。

还是要给，还是要给大家学的嘛，对吧，对你没有帮助，对，然后我们再来继续，我们再来继续，就是说，吸引上师，这个是什么意思，记得是这个女生，99子跟你说，说我对你没兴趣了，对吧，我觉得我们两个不合适。

我觉得没有新鲜感，就是这样，很多女生，就可能会说这样的，你们应该有会遇到过这样的分手的理由，那么这种理由，就是吸引上师，因为什么呢，因为女生一开始，跟你谈恋爱的时候，是因为你把最好的一面展示给他了。

所以，这是人之场情况，任何人谈恋爱的东西，任何人谈恋爱，都会把自己最好的一面展示给他，对吧，不会把这个，最差的一面，甚至经常隐藏自己的缺点，那么这个女生，就是怎么看不了路波，路波早日白白，可以看。

对对对，没关系，我们不讨论她嘛，我们来继续讲这个，讲我们的东西嘛，能帮助你们才是最重要的，对吧，就是说，女生可能我们一开始，总是把好的地方，给展示给女生看，那么女生会觉得，哇，你这个男生，对不对，很棒。

所以她因此被你吸引，她，你记得当你把最好的一面展示，给别人的时候，别人会对你未知的一面，产生一个，更加美好的预期，大懂吗，就是你展示给她的东西，都是特别好的，所以这个时候，你就提高了。

女生对你的心理预期，女生会觉得你可能，其他的方面，我不知道的方面，也都是很完美的，就像你看到一个女生，很漂亮，你会幻想，对吧，她的这个，魂声都是香的，对不对，你会幻想，哇，我想含着她的脚，指头睡觉。

我都乐意对不对，如果你觉得，但是实际上，你会发现她方批也超我对不对，对不对，就是这样，所以说什么呢，所以说，当你跟她站一起之后，当她跟你站一起之后，你逐渐地暴露出自己的，一些缺点，甚至暴露出一些。

她不能容忍的缺点，比如说你这个一周不洗澡，太累了，就睡觉，魂声一股臭味，是不是，或者说你也没有那么的看起来，那么上进，那么你的心理就逐渐上实了，然后甚至，其实暴露一些缺点，不是最关键的，没有女生。

就是很少，会有女生那么现实，当然也有，但是最重要的是什么呢，最重要的是，很多男生，吸引力上司的一个根本原因是，她跟女生站一起之后，她改变了自己，什么意思呢，比如说她跟女生站一起之前，她每天打球。

保持自己的身材，非常的棒，然后朋友特别多，天天出去玩生活，很精彩，哇，她这个，这是女生喜欢的样子，所以女生因此跟她站一起了，但是她跟女生站一起之后，女生由于特别喜欢你，就会很年你，就会说什么，就会说。

你不要跟你朋友去玩，你多陪陪我，你说好好好我陪陪你，你第二天打球，女生说你不要去打球，朋友去逛街，对不对，你说好好不打球，陪你去逛街，对不对，然后呢，你平时晚上圈子，很广的，喜欢去喝酒，跟大家一起。

还屁，女生说，不行，你要早点回家，好，那么这个时候，你可能平时是喜欢晚上回家看书，对不对，提升自我，女生说，陪我看我电影，对不对，一看，女生是并不知道在背后的原理了，女生只是一而，就是喜欢你。

你这个时候，你可能还现在乐祸，你觉得，你看这女生这么年我对不对，我这么受她喜欢，但是9090你会发现，一见见的小事，激烈起来，你发现你变成了什么呢，你的圈子族间没有了，你不再去打球，就健身了。

你把时间都留下来陪她，于是你的身材变得越来越差，你的气质变得越来越差，对吧，你的精神，气色越来越腿，然后你不再看书了，每天晚上，变成陪她看电影，她是觉得你爱她，对不对，她可能以为你很爱她。

你什么都意着她，但是你呢，也不再提升自己了，这个时候你的吸引力慢慢就没有了，对吧，但是，这些都是在潜移墨化里面产生的，你并不会有明显的感觉，但是当族间有一天，你再回头看自己，发现，可能半年前的你。

是一个精神小伙，精神小伙，现在说精神小伙，好像是贬义词的吧，半年前的你是一个，非常的精神的一个小伙子，但是现在呢，现在的你是一个肚子又大，又不求上进，又没有自己圈子的一个，老屌识，对不对。

那这个时候女生，再看你，女生也会觉得，好像你不是曾经我喜欢的那个你，我带你出去好像，没有一开始那么有面了，你也上试了激情，咱俩逆久了，你看女生一开始想跟你逆，就是要求跟她逆的呢，也是她，嫌弃逆的太久了。

发味的呢，你记得也是她，明白吗，就是要求你年人的，是她嫌弃你年人的，也是她，我看什么都是她，对吧，不讲理就是这么不讲理，所以说什么呢，不要改变自己以前的好习惯，一定要让自己从始。

从始之中保持着这个这个这个这个，健康保持着优秀，那么这是吸引上试，那么如果你遇到这种情况，女生呢，说跟你在一起，就是没有这个这个这个这个这个，就是，吸引力了怎么办呢，我给大家一个最简单的。

就是觉得没有新鲜感，我给大家最简单的一个办法，你就跟她说什么呢，你就说好，其实这个是两招从从始做的，这个是吸引上试，这个我告诉大家怎么去做呢，你告诉她，你说可以啊，你说那我们就在谈最后一个月。

你说那我们就在谈最后一个月吗，但是一个月呢，如果你还觉得跟我没有感觉，那么大家就分对不对，如果你觉得跟我有感觉，那我们就继续谈对吧，或者说你不跟她谈一个月也无所谓，你只要跟她保持联系。

你只需要跟她保持住联系就行了，一定要加回，因为这种情况都不会，我这都不是很极端，你们不要挽回的时候呢，我给你们说，我接了很多挽回的会员，就客户，他们都是恨不得都快把那女的同时了，你知道吗。

完了跑过来挽回，就是，最开始能挽回挽回激率最高的时候，她不来找我，她非得自己乱搞，然后到最后要死了，来找我挽回来，就是不撞南墙不回头，你知道吗，所以我告诉大家不要用，一些错误的方法去乱搞。

到时候真的搞死了，虚可也帮不了你，你知道吗，所以说一定是怎么样呢，就是在最开始的时候，即时直损，是最重要的，那么按号，按号给她打出来，按号等到你们听到这个，最后打了，最后打安号，以后客中头不报安号了。

对吧，有些人那个，拿了安号就走了，我看，然后我们来继续，这个，定个号是，已退为进，对，已退为进，你千万不能，你看到，所有，所有这个，对，是先恢复这个联系，一定要有联系，你们才能挽回，没有联系就不行。

这样嘛，那么，一定是要已退为进，那什么是，就是你不要强求，这里我要给她讲一个，观念，什么是强求呢，就是说很多兄弟特别喜欢，挽回女生的时候，不停地提出要求，说我要挽回你，我要跟你在一起，请原谅我。

继续跟我在一起，不要丢下我一个人，你知道吗，当你提出挽回的，请求的时候，就等于你再给一个，不喜欢你的女生表白，明白吗，你在逼一个不喜欢吃鸡蛋的人，吃鸡蛋，你在逼一个女生，站子扎鸟，懂吗，就是你在逼她做。

她不愿意做的事，懂吗，你在逼她做，她不愿意做的事，就是你看，女生不喜欢你，你给她表白，你都不在强迫人家吗，对不对，那么一样的，她想跟你分手，就是她不想跟你在一起了，她不想跟你在一起了。

你还强求她留下来跟你在一起，那你这不就是在，逼她做一件，她不想做的事吗，你们两个的，需求都是冲铺的，你说你怎么可能成功，所以说你首先要牛转她的观念，而不是强求她，你怎么牛转很观念呢。

让她从不想跟你在一起，变到，想跟你重规于好，你要先牛转她的观念，让她从不想变成，愿意跟你重规于好，从不想变成想，就像你给一个不喜欢你的女生表白，这个前提是，你要先让她从不喜欢你，变到喜欢你。

得先走这个货城，明白，然后你在表白城的成功，所以很多人总是急于最后一步，你没有去做前面的铺垫，那么于是就是什么呢，你上市限内就是女生，现在不想再跟一个糟糕了你，在一起了，你现在去强求她，那么她更不愿意。

对吧，她还是不愿意，所以没有用，所以你应该是缓冰之劲以退为敬，怎么样，你跟她说，你说那就一个月嘛，这一个月的时间，如果你还是不喜欢我，咱们两个就分大，对吧，对，如果你喜欢我了，ok，我们就继续谈。

或者说，我们就分手，但是不要删除联系方式，我们还相处一个月嘛，对不对，如果这个月你觉得，我们又找回了新鲜感，那就可以继续谈，总之要，要给女生释放一定的空间，让她有传切的余地，对不对，不要太急。

太急兔子会咬人，对不对，那不要把她给下跑，然后在这个过程中，你低，你要做的低点事，叫重述吸引力，就是还是做回，就是我之前教过的，还是不停的，去改造自己，让自己找回到原来的样子，然后甚至，甚至比原来更好。

记得完回，不是把回她，而是把回你自己，对吧，然后，在这个过程中，你还要去学一些，记得哦，你不能说，比如说你刚刚达到，跟你曾经一样的水平，还是不够的，你要比你之前，更加的，有一些预中不同的点。

才能更加的吸引她，懂吗，所以说你这个时候，教大家一早就找回浪漫，什么是找回浪漫，就说，哎，我吸引力提升了，然后呢，我有可能又学会了一些，就是，动女生开心的一些技巧，一些突然形化也好。

一些给她小精神的技巧也好，这些都是，虚克靠教的，然后你用一些，她从来没有精力过的事情，然后你教她，哎，怎么，你从，今天，教什么，你们想听什么吗，对吧，好，来 给我说一下嘛对吧，那么。

你用一些她没有见过的，没有精力过的一些方式，去斗她开心，女生会觉得，嗯，确实跟你在一起不一样，又有新鲜感了，对吧，而且你这个人也变得，更优秀了，啊，所以什么呢，所以哎，这个时候女生可能会因此啊，喜欢你。

没办法重新重过鱼好，而且这一个月啊，就这一段时间呢，你千万不要去提，我刚刚说的那些要求什么，我们在一起了，不不不，就像重新追踏一次，一样的啊，就是完全重新追踏一次，不要去想之前的事情，好，那么。

觉得聊天是吧，聊天会员客天天讲聊天，还学聊天吗，对吧，想学长期关系维护是吧，可以啊，可以给大家讲讲长期关系维护嘛，对吧，上周说了啊，这些，讲吵架该怎么办啊，那么我今天给大家讲讲，吵架该怎么办嘛，好吧。

好，那么，这是重塑吸引，这是重塑吸引啊，和找回浪漫，好，这两个，这两个大家都懂了吗，到目前为止，这两个大家都懂了吗，上十吸引和归田中止，对啊，这两个大家都懂了，这个懂了的啊，这个给我一个反馈，好。

那么接下来啊，这个，到时候会有单独的，到时候会有单独的啊，那懂了是吧，那么接下来，还有不太明白呢，到时候会有分析问我，好吧，分析问我，那么，接下来啊，这个感情辩味，这样这个感情辩味该怎么办啊。

感情辩味就什么呢，就说你最后，你听到的，一般分手的理由，打架该怎么办，打架先送医院，然后先，对吧，完了这个，不能让他报警，对啊，哈哈哈，不然把你抓起，然后这个，我们来我们来继续说好，就说感情辩味。

感情辩味，最常你听到的理由，那就是女生会说，说这个，哎呀，我觉得我给你站一起，不是很开心，不是很快乐，我觉得我压力很大，我觉得谈恋爱好累啊，女生最常说，谈恋爱太累了，我觉得我现在可能不太适合谈恋爱。

我不想谈恋爱，我还是想，一门心思了去，怎么样啊，抱思教感觉便算，很多是吧，靠谱的兄弟，那必须便帅啊，那自此最基本的呀，思教最基本的，一对一的你搭配，是不是，对感觉很累呀，这是单身，就是说明什么呢。

说明他在这段感情中呢，感受到了过度的压力，感受到就是说，没有他在这段感情中，感受到了可能是不开心的东西，不开心的事剧多，开心的事比较少，所以说，他就会觉得累，那么是什么原因造成的呢，王宝斯因为。

你谈恋爱，你不会经营感情，你不会经营长期关系，你没能，你没有能力在长期关系中，去给一个女生持续输出快乐，让她觉得只要有你在，好像世界都变得精彩了一天，对不对，有你在，我就有安全感啊，有你在，我就有快乐。

不管在难过的事情，有你在，就行我跟你有说不完的话，快乐我都想跟你分享，他没有这种感觉，他只觉得，就是我跟你在一起，很累，你并没有带给我什么快乐，反而带给我东西压力，好，那么为什么会这样呢，是因为。

是因为可能你跟他在一起，要么是你了，要么是你管的，太多了，人家干嘛你都管，要么是你馅儿太小了，喜欢吃醋，对吧，那么这种情况怎么办呢，记得，他是爱你的，记得他是爱你的，这种情况一般女生往往。

都是爱这个男生的，只不过他受不了这个压力，所以你要让他感受到你的爱，但是这个爱里面不参加压力，你就你就赢了，好，那么这个爱怎么不参加压力呢，我要给大家看一段视频，我给大家看一段视频，你们就知道了。

看着啊，这个视频呢，非常经典啊，非常经典啊，叫，三十天的沉沫，好，我给很多人看过，我以前经常给大家放过这个视频，对吧，应该还有人没有看过的，是吧，那没有人看过，这个视频是最经典的一个东西，来，来啊。

去那里面，好，来来来，看一下啊，找到了啊，好，来，好，好，OK，好，稍等一下啊，对，看过是吧，没有看过的，来给大家放一下啊，我们的年代和新闻，有很多人在我们的新闻，我们的新闻，我们的新闻，我们的新闻。

我们的新闻，我们的新闻，我们的新闻，我们的家，这就比妳 Quinifting，我一开始，我在我们的大人，在我们的玩家，在我们的心里，在我们的心里，在我们的心里，在我们的心里，在我们的心里，在我们的心里。

在我们的力量，在我们的力量，在我们的力量，在我们的力量，在我们的力量，在我们的力量，你已宿舊，和所有的朋友，也不太能够去找你，好，好，謝謝，今天是我們的結婚，你什麼時候來，每年都要去，但是你已去。

我已經去，我已經去，我已經去，你不去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，我已經去，放鬆，真的，好，我烤，你的愛ende愛，結了之前。

我們都把 each others，走遠，和 each others， Nacht到，今天我們的結 TT，每年直達，都而非，正確，就算你知道我的愛是嗎， advisors，你art，'re happy。

我是，風險嚇了我，總統不過， I want you to have，了解這個程度，以後哭兒去 但是我家發了，三十天一夜一天，總打開就震撼到了，我來聽說，我開不動，我沒有去看那個，就是 愛上…。

真的就極君，啊就是。，哭了，。，看这个感人，你要去看着背后的原理，这个男生提出了离婚，然后这个女生说，ok的离婚，最后你再跟我生活一个月的时间，但是这一个月的时间里，你必须要答应我所有的条件。

你这位机场持下了一位离婚，下 obscure I'm going to kill you，我只能一步落 又能一步去，我只能一步落 又能一步去，我只能一步落 又能一步去，然后他每天他提的条件。

不会就是签我的手，签我的手，到我一下，就这么简单，就他不会说任何多语的话，是吧，给你摸天神，不不去，我给你摸天神， что Stepu来爷，你趁明蝙子，什么时候，赤花，弟grown， boy。

怎么还不继续，啊，嗯，这个后面就是跟板回的技术方向没有关系的东西，但是这个也快结束了，好了 这后面就没有了啊，给大家看完吧，这个后面就是跟板回的技术方向没有关系的东西，但是这个也快结束了，还有1分钟。

这个叫30天的承诺啊，这个视频啊，他不是一个电影，他是一个广告，今天不是为了给大家感动那样的，但是可能大家也是有点感动，他在后面还有更感人，但是抱着那个女的，反正就是很感人。

怕看了之后大家就说一群男人水流称合，对吧 这个画面不太好，是吧，那么但是这里面我要给大家讲，就是你不要觉得，这是女婉男的 你们的观众点就很奇怪，我看，男婉女女婉男都一样，这个剧情如果翻过来啊，倒过来眼。

这个女的变成男的，男的变成女的你就会觉得很适合你了，你看看 你这观众点，观众女婉男的婉女，对不对，你要去关注她背后的这个原理，这男婉女女婉男都一样的，而且女人更容易被打动，那么这个剧情里面有两个重点。

我要给大家讲讲在技术上面，有两个重点，第一个是什么呢，第一个是叫，不提要求，就是不给压力，不给压力，什么叫不给压力呢，看到了吗，这个女生就是这个人在挽回，在这个过程中，她只做什么事情发现了吗。

她只营造浪漫，她从来不给这个女生，她从来不给对方一点压力，不说我们不要离婚吧，你不要抛弃我，如果你给了一点压力的话，你前面所做的所有事情，你所有营造浪漫的手段，全部都没有用了。

这恰恰是大部分你们所忍不住的事情，大部分的会员兄弟，我给大家说，就是做不到，就是做不到这一点，永远是给女生巨大的压力，我之前我结果一个电话，就是一个版回客户的一个电话，我真的我气死了你知道吗。

我非常直升气，我就是想要让她营造浪漫，让这个女生重新喜欢她，她能去人家公司楼底下堵她，去堵那个女生，搞的那个女生包紧了，你说你怎么找回浪漫，还给我打电话，李智汽算跟我说，我这就是营造浪漫，对吧。

就说你卡贵的了，你就跟我从未与好吧，人家是，对吧，你不要，人女生说了，30天之后我们就离婚，就是我只要最后30天的浪漫，你要有这样的破例，那么你相信30天之后，她绝对不会的，你知道吗，因为30天之后。

动感情的人是她了，如果你说你这么好，你总是想到，我30天之后千万不能离婚，千万不能离婚，千万不能分手，你这个压力给出去，你一定分手的，懂吗，兄弟嘛，这个是非常重要的，你千万不要去。

想着我要给你多大的压力，你知道吗，千万想着我要跟你在一起，我要怎么动，懂吗，去人家公司堵她，对，很多人都觉得是很有我相聚的，但是现实是别人包紧，你知道吗，对吧，这个才是可怕的东西，就是你你给她太大压力。

她觉得你随时一棒的能打死她，这是第一个，就是不给她压力，第二个是什么呢，第二个是找，讲一下吵架怎么合好，是吧，那个，下跌后会讲吵架怎么合好，那么，第二个是什么呢，营造当初的感觉，让她，让她，懂得真心。

大家发明发现，这里面有一个非常，非常，巧妙的一个技巧是什么呢，就是她原来，这些跟男朋友，每天理所应当做的事情，在她这样去做之后，那个男生说了一句话说，哎，原来我们每天做的事情。

现在突然间感觉好像不太一样了，对吧，其实我们原来每天都是，都是轻轻，然后一起刷牙，抱着睡觉拉着手，但是我现在突然拉她的手，我却感觉不一样，对不对，因为当你，当她跟你提出分手之后，你再去拉她的手的时候。

因为你们的心里发生了变化，这个时候你再去跟她做这种事情，然后你再去对她好，你再去照顾她的时候，她反而会懂真心，为什么呢，因为，给之前，就是说分手之前，你们两个是情侣，所以做任何亲密的事情。

都是理所应当的，所以那个时候女生会对这些东西越来越无感，但是当她提出分手之后，你再去做这件事情，她就会觉得，这些东西仿佛很珍贵，因为我已经跟你提出分手了，你还能做这些事情，对吧，感觉马上就会发生变化。

所以如果，所以找回浪漫，做的是什么就是，继续做成经那些点点低低的事情，然后，但是却不给任何压力，只要她不是狼心狗费的人，只要她不是白二狼，她一定会因此被打动，因为这里面。

你看为什么这个我选择用物是对她好了，这上面这个没有对她好，对不对，因为这个有一个前提是女生爱你，上面这个是女生不爱你，你懂吗，就女生不爱你，你得造成吸引让她爱你，对不对，那这个女生爱你，爱你的情况下。

你就要去打动她，对吧，不爱的情况下，你要去吸引她，这是完全不一样的，对吧，所以说，这是打动于女生的方式，你打动她就一定是对她好，但是不要给她压力，对，就是不停的赢造出，不停的做当初的那些事情。

赢造出当初的那种感觉，好，那么这个是这个，这个这个满坏的方，我之前，对啊，我我女朋友用的就是这张，我我女朋友有一次看到了我，就是那个，一个照片库，大家知道，虚哥有一个小照片库，对吧，那里面，各式各样。

可能以前虚哥的脸试里面都有，对不对，那么跟很多女生的一些亲密一点的，照片，然后我女朋友不小心看到，然后她就生气了，然后她生气了，她就跟我分手了，对吧，可能女生也接受不了这种事情，我也知道。

然后分手之后呢，我那个时候，我做的事情是什么，我给大家讲过，对吧，听过故事的人应该知道这个故事，对不对，我每天做的就是，她分手了，我跟她说，我说对，我说，我说咱们俩分手了，对不对，然后我说，因为她对。

她们晚上，她是歌手，她晚上上班时间很晚，9点多，上班12点才下班，我就说，我说你，我还是按照当初，因为我平时，我就是每天要去接她，送和上班，接她上班嘛，于是她分手之后，我还是过去，送和上班了，只不过。

她搬走了之后，我是先去她的新家接她，把她送到公司，然后呢，在等她到下班，我再把她，再送回到她的新家，我在自己回家，只过多了一道流程，原来是我从我家送，对不对，但是呢，有一次她给我发消息。

她说你明天不用送了，就我送她的第二天，她就给我发消，我第一次送她，然后她第二天，她就给我发消息，说你明天不用送了，太麻烦了，然后那个，她就说你明天不用送了，我说，我说你不用想太多，这个，那个我只是。

尽到一个男人，该尽的义务，保护你的安全而已，别的，什么都不用做，我别的，什么都不会做的，对吧，也不会给你太多压力，什么的，对吧，等你，如果你有新男朋友了，她去送你，我就不用送了，我就说了这么一段话。

其实那个，我现在手就没在我手里，到时候，其实我还是可以给大家看一下，我当时的发的一些短信，我不知道还能不能找到，然后，然后我女朋友就没有感受到压力，对不对，因为如果我说，其实你让我付出真心。

你我要让你看到我对你的真心，如果我说这种话就完蛋了，我就只是单纯了，我就我就是保护你而已，对吧，该做什么做什么，然后我女朋友就同意了，然后我当时我就每天，这样去送她，在车上我什么，一句话不说。

很多人在车上想去拉女生的手也好，然后去跟女生说，这个你没有想回心转意呀什么，我在车上我一句话都没有说，你说多说一句你就死了，你知道吗，我觉得开车送到家，然后下了班，到家我就说到了你下车吧。

拍一下车我转身就走，我都不会停留你知道吗，他一下车门一关，我开车就走了，对啊，对啊，所有没拉，我什么，你看你想拉手，你看啊，方光你看你这个心态就是，就不对了对不对，你这个心态就会有问题哦。

让你去想想的拉不拉，我当时我就，我就像个DD世界，你就把它当作是一个，你奉命保护的乘客，你收钱，你收钱保护的乘客，对吧，你就你什么都不要多想，对啊，你就当作你们两个是陌生人，啊，你收钱办事。

我就是负责天天送你，就这么简单，我就每天这么送啊，我就每天送我上，我坚持了一个月，这一个月我们两个超过了，说的话不超过二十句，一般人是忍不了的，一般人炒就梦逼了，炒就觉得我这样，反而我想说这个过程。

我觉得我当时觉得我，能多送一天就四几天了，对不对，我能多跟你站一起一秒，我就多享受一秒，对啊，我就觉得哪怕最后你跟我分手了，但是，我想说这一刻，你还坐在我付架的感觉，对吧，就是这样，对啊，哪怕分手了。

我磨磨的付架的座椅上，感受一下你的温度，也可以了，我的人生都把也够了，对不对，就是这样的，对啊，我觉得也，这段恋爱也是留下了，以最后一段美好的回忆，对不对，就这样了，但是呢，到了一个月之后，有一次。

我说到了下车吧，结果他没有下车，是他没有下车，你知道吗，然后我说，咋了有啥事吗，然后他就主动跟我说，他说我姐问我，这几天是谁送我回家的，我说你怎么回答的，他说我说你，对啊，他就直接回答。

他说我跟我姐说的是，你送我回家的，我说呢，你姐没问你，你姐不知道咱俩分手了吗，已经，你看我当时我还是，已分手的心态去跟他相处，我说你姐不知道咱俩分手了吗，然后他说，我跟我姐说我们已经合好了。

然后他怕就哭了，他那个眼了一下就下了，然后他一下就拉着我的手，你知道吗，因为我特别知道，就是在这一个月之内，我每天对他做的这件事情，就是送他回家这件事情，在曾经，他可能觉得非常，理所应当。

不进他眼的一件事情，他都完全毫不在一个一件事情，但是这一个月，我每一天送他，他都知道，这件事情多么的珍贵，多么的吸足珍贵，多么的难得，因为他可能再换一个男人，不会像我这么对他好，或者会像我这么对他好。

但是可能没有这样的感情，你知道吗，就是每一次，每一次我静静地守护着他的时候，他才会感受到，原来其实我们在一起，还是有很多美好的，原来我们在一起是这么的难得，这么的珍贵，这么的不容易，这一刻他是能感受到。

但是你如果常年跟他在，他是感受不到的，所以当你做到了这一点，对吧，他觉得，你确实是知道我偷负的人，所以你们可以在一起，没有他会回心转移，一旦你有任何的，给他压力，那都是不可能，没办法，好，这个是万回。

那么解决问题，这个不属于万回，对吧，这个就是突发事件，对吧，那么怎么去解决，解决问题就好了，那具体怎么解决，今天实现到了，咱们下一个，好吗，下一个刚好讲吵架怎么解决，吵架怎么解决，就讲到这个。

那么最后照片，梅萨，梅萨，那么，听我说第二遍，依然感触很深是吧，对，那么二号最后再给大家打一下，那么今天，就给大家讲这么多，咱们的会员兄弟，那么说的，兄弟呢，这个9点10分，然后咱们集体集合到。

下面的高级WIP客师，然后咱们来讲讲，这个，就是这个，这个这个吵架怎么解决，而吧，咱们这个，夏州还可以给大家讲，夏州也给大家一个福利课，就讲讲这个吵架怎么解决，好吧，怎么解决吵架的这个问题，好吧。

那么咱们，先下去，对吧，思想客先下去，不值得是不用啊，回来，那么，但如果我刚已经说了，我说了，这一招是针对女生喜欢你，但是感情变味的方法，如果不喜欢你了，用的是什么，用的是上面这招，我这个。

再给大家说一下，对吧，不喜欢你，用重速吸引，对吧，喜欢你，但感情变味，用找回了，不同的方法，好吧，那么，不是直播的，不是啊，咱们是，咱们现在时间提前了一个小时的嘛，对吧，提前了半个小时，8点到9点。

现在已经是，那个，那么，说，咱们到下面的这个直播间，好吧，高级Balty，然后，更多的，更多的兄弟们，咱们周一快销直播间见吧，好吧，那么，这个，这个3号，去找于拜拜领服励吧，好吧，拜拜，拜拜，兄弟们。

拜拜，不要再练艾的年龄，谈休息，明明可以幸福，你却选择攻堵，欧业幸福课堂，全民心私人定制，建立专属VIP福岛小群，幸福大咖序序，一对一，十十知道，私生奖势团队再现答应，社交情商形象涉及。

聊天思维关系提升，约会策略互动技巧，恋爱升级爱情保鲜，八大阶段逐一供货，全面高校解决感情问题，更有完整体系，情商提升服劳，随时随地学习，因才失教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福。

却逛名欧业私人定制。