# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：10.《被发好人卡怎么办》

一曲，ok啊，那么啊这个，哎不不啊这个这个这个如何突破有一曲这个这个讲啊，这这这本不是如何突破有一曲，是那个被发好人卡怎么办啊，被发好人卡怎么办啊，那么，打错了打错了打错了，给我去，哈，来，哎。

打错了打错了，来来来，那个，来人啊，一回合客啊，被发啊好人卡啊，怎么办，好，对来个岁民人的笑容啊被发好人卡怎么办啊，来，啊这叶克啊怎么讲这个这个这个这个啊，这个是很重要的一叶克啊。

因为会面临非常多啊首先号我希望的是什么呢，我跟大家讲讲我呢也被发过好人卡，那么我这个被发好人卡我最后是什么个情况呢，对我最后我给大家哎我去这个旅行很美啊，那么我给大家讲讲我被发好人卡是什么情况呢。

是我在上学的时候被发了好人卡，啊我在上学的时候呢现在是第十课啊，OIE会员课啊这个第十课吧，是啊，这个第十课啊，这个，这个这个，我上学的时候我我给我的一个高中的一个同学表过白。

啊我给我一个高中同学表过白然后呢他给我发了好人卡，啊他说咱们是好朋友，如果你在这样咱们连朋友都做不成，对吧你的这个人挺好的啊我们不合适啊总之啊，反正就是说了一些这样的话，对吧。

那么从这一刻开始咱们之后所讲的呢更多的就跟，深层次的概念有关了，啊就不只是单单的技巧了，因为其实聊天上面的一些技巧也好还是，啊，嗯约会的啊约会的技巧讲的比较少，但是更多的是聊天上面的技巧当然有没有发现。

其实已经讲了很多了，几乎从认识一个女孩到把一个女孩约出来，你会发现几乎到拉声关系，你会发现所有的技巧几乎大家都有学到过，对吧，所以之后的课程呢就是进入到了，第二个阶段了就比较高阶了。

知道吗就不单纯的是讲一些技巧上面的东西，更多的是讲一些深层次的啊，一些心理上的一些东西啊，一些情商思维上的啊一些东西，没办法一些态度，心态啊这些东西，因为光学技巧呢你们只会变成一个浅层次的玩家。

啊你们不会变成一个真正有心力，懂女人懂感情更难人，不会还是不能铁鱼感情，对不对，所以说之后要给你们讲更多高层次的东西了，那么首先啊，没有水帮我接一点点，飞在外面，那么这是第十课啊，这是第十课啊。

这个这上面这不写的吗，十啊，婚人课十啊，第十课啊，那么这个，所以说这一节课就讲，这一节课呢，更多的是没有技巧上的东西，当然也有技巧啊，但是呢更多的，还是心态上的一些东西好，呃，呃，被你知道吗。

被发好人卡，最好的方法是让，给你发好人卡的那个人后悔，最好的方法是让给你发好人卡的那个人后悔，然后回来跪田你，这是被发好人卡最好的一个，最最最解厚的一个东西好，最好的一个做法，那么虚格呢就做到过。

那虚格就做到过，我在上高中的时候，我被发过好人卡，啊我刚刚给她说了，然后呢我跟那个女生呢，呃就是成为了朋友，因为她说了吗，因为她说这个，呃你再我给她表过白吗，我说其实我是喜欢你的，我想让你做我的女朋友。

怎么怎么样呢，让那个女生跟我说的话是，你如果在这样啊，呃，当然那个女孩现在我已经没有她的微信了，已经把她删了啊，你没有QQ啊，那一年来还是QQ呢，我已经把她删了啊，那么但是他，他跟我说啊。

他跟我说的是这个，啊你在这样咱们连朋友都做不成，我一直把你当我最好的朋友，于是我跟大部分人的心态都是一样的，我于是我就觉得，哎朋友做不成，呃这个，呃情侣做不成，呃总比就是做朋友总比连朋友都做不成好吧。

啊怎么也得做个朋友吧，不然以后对吧连联系都，就感觉好像永远失去了这个女孩，是更心痛的，我宁愿跟她做朋友，对吧我宁愿，啊至少还能没事跟她说说话，啊，那么你会发现好，这是一个，呃常人都会有的一个思维。

呃这是一个常人都会有的思维，于是呢，我就说好吧好吧好吧，我不会再给你表白了啊，我们就是做普通朋友吧，好，那么这是当时我的一个心态好，呃然后，我就这样就跟她成为了普通朋友，啊，然后呢，我就离开了家乡。

因为我高中是在东北上的学，后面我毕业之后呢，我就离开了家乡，啊我去到了青岛，后来来了成都，那么多年以后呢，这个女生就问我，多年以后这个女生就问我，说，哎，那个女生后面就是，好像是，做一个摄影师的助理。

那个女生她后面她，成为了一个摄影师的助理，啊当然摄影师的助理，呃我相信她想学摄影嘛，我相信在做应该有人比较熟悉这个行业，摄影师助理我，我当然我，我不是很熟悉这个行业，但是我，我能预想的是什么呢。

可能她的这个，接触的人群啊，或者说是收入啊，也好还是不是很开发，不是很广阔，可能层次呢，也不是很高，对吧，可能也就是一些普通人，吧对不对，那么，可能圈子也不会太广，可能圈子也不会太广，对吧，那么。

这个时候呢，这个时候，她发现我的生活，发生了翻天附地的变化，因为我多年前，前啊在老家的时候，我的生活是怎么样的，我这个在外界，我在快手直播的时候，还是对外直播的时候，我是从来不会讲这个东西的好，我。

我的这个，当时的家境是非常批准的，那个女生反而是，比我的条件要好得多的，就至少她住在楼里面，她在我们那个村里面，她是住在楼里面的，我是住在自己家搭的那种炒房，我可以我可以给大家看一下。

我自己家当时的那个房子是什么样子的，是那种，那种自己家盖的那种炒房，这个我是从来没有露出来过的，没有来完我刚开始，那么我给大家看一下，我给大家看一下，这个是我当时的家，我在东北的一个家。

这个就是我当时住的房子，大家可以看得到，就是这种自己，这是我家，这我爷爷自己盖的，这个房子都盖了几十年了，几十年了，这我爷爷自己盖了，当时盖这个房子的时候可能，可能我爸爸都很小的应该，要么就没有我爸爸。

本来就是我爷爷自己盖的，那么，但是人家是住在楼里面，所以说她瞧不起我，所以她比，我根本配不上她，对，所以但是多年以后我发生了，翻天附地的变化，我变成了现在的我，所以在大概两到三年前，或者四年前嘛。

我忘了，那么，她就给我发微信，她就说，哎你怎么变成了这个样子，你到底去干嘛了，对吧，她觉得她问我，你去干嘛了，你在成都那边是做什么工作啊，然后，然后她发现我再拍一些节目，知道吧。

她我那个时间被那个中央电视台，采访过一次，然后她就发现，哎你怎么上了电视台，然后然后就问我怎么，然后她可能在她们眼里，但是她还是在我的那个小山村里面，她是没有走出来的，所以这个时候她在她的眼里面。

可能我就是一个所谓的成功人士，但可能咱们病毒士，对不对，咱们可能跟真正的那些大老板比咱们，还差得很远，对吧，但是在她们的眼里，我可能已经相对来说比较成功了，她就说你怎么那么成功，但那个时候我。

我也不是一个公司老板，其实我并没有成功那个时候，对吧，我并没有，我我只是以前那个公司的一个经理，只是一个经理而已了，所以她就说你到底干嘛了，然后这个时候，对吧，她曾经过发过好人卡，然后呢慢慢的。

我说我要回东北，我说我说，我今年过年我要回东北，想不想我，想不想让我去看你，她说想啊想啊，我说你现在谈恋爱了吗，她说没谈，她说没谈，但是我知道她谈，我知道她谈，她有男朋友，但她跟我说她没谈，对吧，我说。

我说这个，我说我回东北，对吧，这个，我们晚上，要不要去哪玩，你晚上需要回家吗，她说不需要，对吧，她说不需要，其实这种案势就已经很明显了，这种案势就已经很明显了，对吧，我说那晚上要找一个好一点的酒店住。

她说OK啊，反正，这案势是已经很明显了了，那么这个是我当初被发好人卡，然后后面，这个我，我也可以给大家看一下，当时的那个女孩，当时的那个女孩，这是一个，这是一个训练，但是我们后面我没有见到她。

后面我看到她这个样子，我一把她给删了，我压根不喜欢她，这就是当时的那个女孩，这是当时我零走的时候，就那个时候你看，训练是很丑的，就是当时训练，走的时候，跟她拍了一张照，我零走的时候，跟她拍了一张照。

就是那个时候，我就离开了，离开了家乡，然后我特别喜欢她，所以我给她拍了一张照，我就留念了，我当时还把这样照片，设置为我的电脑桌面，我的手机桌面，后面我觉得我并不喜欢她，并不喜欢她，但是你通过这个照片。

你能看得出来，这个女孩还明显，当时的我是有钱的多的，因为你看，她可以带着起这种装饰型的眼镜，她还染得起头发，你看续革式的寸头，你还续革式的寸头，我带着这种眼镜，你看就很便宜，然后我这皮肤也不好，对不对。

我这皮肤也不好，所以什么呢，你看人家这个皮肤至少，人家用得起护肤品，对不对，所以说在那个小山村里面，很明显就能看得出来，两个人的差别，那么她的那个经济收入，对不对，那绝对是我的使费，对不对，所以说。

为什么开场我先给大家讲了，这么一个故事呢，今天这些课，因为很简单，我就想让大家明白，首先你被发号人卡，最好的解决方式是什么呢，是，通过改变自己，去让给你发号人卡的那个人，后悔，因为大家要明白。

大家要明白，但凡能给你发号人卡的女人，都是比较现实的女人，记得但凡能给你发号人卡的女人，都是比较现实的女人，为什么，因为很简单，因为，就是这个，只要她能给你发号人卡，她就有后悔的那一天。

她就会有后悔的这个，动机，前提，你要知道好，她的女人她有两种，她有两种，大家，可以看一个电影叫危险关系，大家可以去看一下那个电影，张子姨演的，非常的经典，讲的就是一个女生，她的讲的就是一个女人。

她老公死了，然后她就发誓，我这辈子都不会改嫁，我都不会爱上另一个男人，结果最后她还是爱上了另一个男人，她就讲这个人性，我可以告诉大家，这个女人她有分两种，那两种的第一种是她，她就觉得你，你知道吗。

对她今天拒绝了你，她很有，就是有一种女人，她真的她就是拒绝你，她一辈子她都不会跟你在一起，不管怎么样，她就是不会跟你在一起，你知道吗，这是第一种，第二种是她拒绝了你，之后她后面会，因为一些。

环境还是你人的变化，还是一些现实条件的变化，法而去反悔，这个叫真相相女人，对吧前面说我饿死都不吃你的饭，后面吃你的饭的时候说，真相，也就是说，那你怎么去判断呢，她属于哪一种女人呢，很简单，发好人卡的。

还明显就是，于第二种真相相的女人，为什么呢，因为对这个，而微说的很对，就是当她，给你发好人卡的时候，其实她就是有后悔的打算的，为什么呢，因为一个女生，她如果不喜欢你，她直接聚你，她会直接聚你的。

她会直接去说，这个，你再这样，我直接把你刷了，滚，对吧，或者说很多女人，叫什么呢，她是用脚旋轴的，她直接就删除你，她不会跟你发什么好人卡的，她不会理你的，都你知道吗，但是如果她可以发了好人卡。

说明有什么呢，她是想要，做人留一线，日后好相见，她为什么不说，滚她这个，她是她，她给你留一个面子，是因为她有这个，她可以自己留了一条，后路，万一日后，试别三日，你让我刮目相看了，对不对，那么，我呢。

不至于对吧，完全切断了自己的后路，所以说当女生，给你发好人卡的时候，你是可以有办法让她后悔的，那么，你让一个，给你发好人卡的女生后悔，那么首先，你就得去，做让她后悔的事，你得做出一个真正，真正正的改变。

才能让她后悔，所以你会发现，这个女生，她给我发了好人卡，我用了五年时间，对吧，至少五年，我离开家乡，我做出的改变让她看得到，所以她后面，对吧，她也做出了改变，对不对，她后悔了，好吧，那么，这是第一个。

所以说，这是一个背后的原理，就是说你一旦被发了好人卡，你记得，你一旦被发了好人卡，那么，你女生给你发好人卡，是因为，是因为这几个原因，是因为这几个原因，第一个，因为你，五年人要都结婚了，那怎么，对吧。

我先我先给大家讲，我先给大家讲，那么当然我教你们的方法，肯定不会说让你们等五年，这是我的一个故事，这我的故事是用了五年，但是实际上你可能只用两周，就可以发生变化，两周或者一个月，最多了。

就可以发生一个变化，首先你要，我们来分析女生给你发好人卡，她背后的一个原理是什么呢，第一个，就是你配不上她，记得，你配不上她，第二，你有利用，价值，对吧，你有利用价值，第三，你有长期，就是这个期待。

这个期待未来的变化，知道吗，就说什么呢，你她，一个女生之所以，会给你发好人卡，是因为你满足了这三个条件，在哪三条件，第一个是，她觉得你现在，你配不上她，上她，她才会说，你人挺好的，但我们不合适，对不对。

会员密集正在制作中，大概需要两三周的时间，会员的，这个，就说你，你，你配不上她，对吧，她不喜欢你，明显是吸引力不足，对不对，这是第一个条件，第二条件是什么，你有利用价值，就说，如果你没有利用价值。

她是不可能，给你发好人卡的，她会直接删除你，她制作一个你发好人卡，是因为，比如说，这周可以让你请她吃个饭，请你帮个忙，求个电脑，发个红包，买个包，打个胎什么的，这都是好人卡，对不对，对吧。

这是因为你有利用价值，对吧，她才会留着你好人卡，所以这种，继绷跟你在一起，用能利用你的一个，一个一张通信卡，对不对，第三个是什么，第三个是，她期待你未来有变化，对，都有啊，会员都有啊，期待你未来有变化。

也就是说，所有给你发好人卡的人，她都在等待，也许你未来变得，配得上她了，就是说，当你未来，满足了，上面这个条件的时候，当你的未来，满足了，配得上她这个条件的时候，她会让你上位，如果你未来。

没有满足上面的条件，她就会一直，满足当好人，这是对于女人来说是一个两全其美，一个一条路，对不对，这就好像卡就被抬嘛，所以说，她这个是两全其美，对观察，她会观察，对她会观察，那么，所以说，这个点就。

大家就明白了，所以说，你想上位，你不想只做被抬，那么你需要，怎么样，说呢，你需要，满足第三个条件，对吧，当你满足第三个条件，手他就会让你上位了，那么，所以这个时候，首先，满足第三个条件，你要做几件事。

第一件事，叫，叫，叫，叫，冰室前行，冰室前行，冰室前行，就说，让时间充断之前的一切，让时间充断之前的一切，一切让时间充断之前的一切，也就是说什么呢，首先，当时间会充断一切的，所以。

首先首先当时间会充断一切的东西了，那么这一切东西里面包含了什么呢，包含它对你的普通朋友的感觉，你记得一个女孩把你当普通朋友，你就没有走进他的心里，所以说它对你的印象不会，特别深刻的，什么意思呢，也就是。

很多人在意说，哎，他已经把我当普通朋友了，已经是铁打的普通朋友了，我还能不能对吧，翻身啊，能不能上位啊，你记得，只有铁打的链源，没有铁打的朋友，只有铁打的链源，没有铁打的朋友，很多人总觉得。

好像朋友是铁打，错，你跟他是普通朋友，普通朋友一大堆，卡了吗，卡了吗，没卡吧，没卡吧，这个应该不会卡吧，咱们这些新铁打，对啊咱们这些新铁打，没有你看，你们不要乱说，那么对，因为你要明白。

普通朋友一大堆啊，普通朋友是不可能走进他心里的，只有走进他心里的人，才会在他的心里留下了贸易，普通朋友是不可能在他的心里，留下了贸易的，所以说你们有没有想过，有一句话叫试别三日，挂目相看，对吧。

普通朋友，一个月不见，三个月不见，你在重新见面，都会有一种尴尬的氛围，或者有一种，不一样的氛围，对不对，任何人很久不见，你在见到他，你都会有一种，对吧，感觉好像不太熟悉了，一种陌生感就出现，对不对。

也就是说除非你跟他是，曾经有过客古明星的爱，那叫爱人，你在那心中闹哟闹印，但是朋友不会在心中闹哟闹印的，对不对，所以说大家不用担心，所以这个时候，我们第一步要选择用时间充断一切，让他忘记之前跟你的感觉。

让他，要让他跟你之间产生，那么意思的陌生感，这个陌生感是对你，就是这个消算之前的好人卡，是有作用的，一定是，那么这个时间充断一切，只需要大概通过，你们的感情越深，你们时间就需要的时间就越长。

你们是五年的老友，那你可能需要两个月的时间，你们是这个，只是认识的三个月，那你可能一周就够了，但是，我觉得，这个时间在场，我觉得时间在场，我觉得如果你跟他已经是，五年以上的老友了，兄弟。

你就拿他当普通朋友就行了，兔子不吃窝边草，对吧，你们都五年的老友了，你不觉得这个时候你也很尴尬吗，对不对，我觉得，如果你跟他本来就是好友，你还想搞他，我觉得这不是好人卡的问题，这是你的问题。

是你太即可了，是你没有其他人，是你没有其他选择，你的生命中就他一个人，你才这样，你的生命中就他一个女人了，然后你才好像，非得搞一下他，对吧，就但反而一个男人，有其他选择的话，都一定不可能。

把眼睛盯着自己的，那个五年的老朋友，三年的老朋友，对不对，明白了吗，就像你是个贼，你也不会偷自己好兄弟的钱，对不对，你可成啥样了，对吧，是不是，所以说，这个是一个，所以说，如果你你盯着人。

竟然是你的五年老人，你要反省自己，你要去扩展全职，明白了吗，你摸他都左手摸右手的感觉了，你怎么可能，那很明显是你的色形，你只能太可了，那么我这里针对的好人卡，一般应该是一年以内的，一年或两年以内的。

因为你们的，有情还没有产生，有情没有那么深，所以这个时候是，情有可愿可以理解，那么，那么一年以内的好，最多最多，我告诉大家，你们，消失最多最多，不超过三个月，你知道吗，不超过三个月。

时间就可以充断你们的一切，最多不超过三个月，如果是两年，你就这个，如果是两年，那你就三个月就够了，如果是一年以内，我觉得一个月最多了，就够了，知道吗，对啊，就够了，这个时间是很快的，很短的，因为你记得。

女生的社交，圈子是非常广的，所以一年，你根本不可能，跟她有多深的感觉，就评，因为你想，你都能被发好人卡，说明你是一个，非常不会跟女人社交的人，所以你不可能，跟一个女生，产生多深的感情，你不会社交的。

不然你不可能，被发好人卡的，对不对，你不会找朋友的，女生也不会把你的，你你不会跟人溝通，不会跟人相处的，所以女生也不会，不会，不会把你当他的，多么铁的，铁友，对不对，所以，所以说说，不用在意。

你们感觉有多深，所以，所以，说，不用在意你们感觉有多深，好，也就是说，先用一个月，到两个月的时间，先用一个月，或者说三周，两周的时间，去消失在她的生命中，好，那么，你这个消失，你是真的消失，你知道吧。

你不要说，突然变化，很多人是，她还没有消失呢，比如说我今天没理你，明天我去拍了一套照片，特别帅，改造一下，然后我就，我就开始发破我穿了，你没有消失一段时间哦，所以说你这个时候发的照片，女生并不会。

产生陌生感，女生会觉得，嗯，我在好朋友，还不错啊，她反而会过来跟你斗，所以你们的，这个有情还是存在的，所以就算你已经发生了改变，你也要在她生命中消失一段时间，至少一周两周，在吗，至少一周两周。

一定要有墨生感的出现才行，在吧，因为你没有做墨生感的出现，你的改变什么有作用的，那么假如你消失了两周时间，这个时候两周之后，你要重新出现在她生命中了，那么重新出现在她生命中，你记得。

你要有几大方面的改变，你记得，一定要有几大方面的改变，第一个是形象上的改变，这个是最为重要的，能够快速引起一个女生好奇的，一定是形象上，这个是，就是你可能要吸引女生最重要的是情商。

或者说谈恋爱最重要的是情商，但是最快速度，引起一个女生好奇的就是形象，当你的形象一改变的时候，女生第一她跟你有墨生感，第二，形象会给她一种意外的惊喜，惊吓感就出现，好奇心就来了。

这种好奇心是非常容易引起什么呢，性贺而盟的，是非常容易引起性趣的，你想当一个女生从你的，当一个女生从你的生命中消失了，然后一个月之后她又出现，这时候她形象没什么改变，但是她说了一口流利的英文。

她找了一个不错的工作，她读了十本书，验得学父舞车了，但是你不会对她有一种惊艳的感觉，你不会说一看到她就想，不想跟她继续做朋友了，你不会觉得，哎呀我去，对吧这小妹子可以，只有什么呢。

只有说她消失了一段时间之后，再一次出现之后，她变成性贺了，对吧，你会重新看待她，你会觉得，哇，哎呀，真的不是从前了，你会瞬间忘掉以前的她，把她当作是一个完全新认识的人来看待。

这就是形象改变了一个最大的作用，你会觉得，哎呀我去，这感觉像晃了个人，哎呀我去这个，这个让我，哈尔蒙，碰发呀，对不对，所以这是形象的重要性，就形象最一定要改变形象，当你改变形象之后，你记得。

女生看到你的形象，女生会马上对你的，什么呢，你的谈吐和内涵，产生一个比较强的预期，内涵，会有一个内涵上的一个预期，女生会马上对你的内涵，产生一个比较强的预期，就是她，你想吗。

当一个人看到你形象的改变的时候，这个时候，你会怎么样，这个时候她会觉得，哎，她对这个人才能好奇，于是她会想要，去了解这个人，到底发生了什么，所以这个时候她会，心里会对你已经有了一个预期。

就觉得可能这个人，内涵也会发生，非常大的变化，对吧，这个人，也会，这个人也是，这个人，应该，发生了什么事，所以她会产生一个，超强的好奇心，等一下，对吧，这个，这个人会马上对你产生一个，很强的好奇心。

对吧，所以这个时候，她对你的内涵会，有一个比较高的预期，那么如果你的贪妥，没有达到她的这个预期的话，你就完蛋了，知道吗，你的贪妥如果没有达到，就是，觉得她一跟你聊天，她发现我找，原来你这个人。

就是或者是衣服吗，哎，整个人都搞样了，完了，她又会嘲笑你，哎兄弟，哎兄弟你以为你消失，一个月干吗去了，那买了一时衣服呀，你们，你的好人卡又回来了你知道吗，你只有什么呢，所以这个时候，当她跟你聊天的时候。

第一，你要变得怎么样呢，你要变得冷淡，你知道吗，你要变得叫做高冷，四档的高冷，记得，我这里加了一个四档的高冷，因为她之前，跟你发好人卡，是因为你给她表白过，她记不记得，你给她，她给你发好人卡。

是因为你表白了，你之前有很强的需求感，她才会给你发好人卡，对不对，所以这个时候，你适当的高冷，会给她营造出一种，叫什么呢，叫做，失去，的错课，记得哦，人最怕失去了哦，人最怕失去，因为你想吗，大家。

大家有明白，有这么一个原理啊，比如说你今天有，没发现吗，你今天有一个被财，你并不喜欢这个被财，但是她对你特别好，她向你表白，她喜欢你，你知道她是你的小粉丝，对吧，她是你的小被财，虽然你不喜欢她，对吧。

但是她依然属于你，对不对，但是将来有一天这个被财，不再跪贴你了，跑去跪贴别人了，你会，虽然你不喜欢她，但你依依就不爽，你会有一种失去的感觉，你会觉得，原本属于我的东西失去了，虽然我不喜欢她。

但她还不可以贵贴别人，这个是人性本贱啊，所以你要利用好这个东西，就像人啊，得到东西的快乐，原也没有失去一个，东西的痛苦来的强大，你今天减了20块钱，你可能快乐5分钟，但是你要丢了20块钱。

你可能预问三天，没法所以人最怕失去，很多啊，很多，肩伤，都没有，很多肩伤，都用这招，去卖东西，好，这招在感情中同样使用，密砂吗，所以说，一地链情侣干减面而已，一地链情侣干减面，你们不得去，去这个。

去这个酒店里面，对吧，先打这个，对吧，火力全太一步啊，对吧，你这还高了吗，高了，所以说你这一次你，那个内涵啊，这个这个你的内涵上首先，你跟他聊天会过程中，你要试囊高了，但你不要，你不要太高了。

你不要跟你说话你完全不理，你首先你的说话要变了，你高了，你要体现在哪几个点啊，第一正常回复他，但是你要眼减一该了，眼减一该了，你要眼减一该了，然后第二，你要怎么样呢，要展示价值了，要展示价值了。

然后第三，然后第三，短时间内，短时间内，不要，不要，不要，拉声，拉声关系，短时间内不要拉声关系，短时间内不要拉声关系，当然要明白啊，短时间内是不要拉声关系的啊，这个这三个点啊，是非常重要的。

这个是体现你高冷的三个重点啊，第一个就是你说话一定要变短，因为他之前跟你发行卡，所以他的预期会觉得你可能，还会跪添他，如果你还是说话很萝卜，他马上就觉得你跟以前一样，所以你说话要简短。

让他觉得你跟以前谈途都不一样，第二你要展示价值，他跟你发行卡，该怎么能让自己有信力呢，我这个后面都会讲，我之前不是讲过吗，怎么吸引，你可以看我之前的特畅啊，第二是什么呢，第二是什么呢，第二是。

他之前跟你发行卡，是因为什么，是因为他觉得你配不上他，对不对，原因在这了看到了吗，所以说你要给他展示价值，这把你要给他展示价值，你要让他发现，你消失的这段时间里，你干嘛去了，对吧，你是学了吉他也好。

还是学了彭任也好，学了做饭也好，还是，怎么怎么样也好，对吧，还是怎么怎么样也好，就是总之让他发现，你这个人就是这个叫人物包装，你要把自己包装起来了，你要把自己包装起来了，还说你换了一份工作也好，对吧。

总之，其实最强的，我告诉他然后最强的行力是换工作，但是这个对于很多人来说，可能做不到，对 泡续的刻也好，但这个对于，确实对于很多人来说很难做的，但是我可以告诉大家，真的是最强的行力是换工作。

这个是非常强的，我给大家说一下，我原来，我原来在老家的时候，很多兄弟，也不怎么，家里穷，同学也不怎么瞧得起我，对吧，小山村里更现实，然后我出来混了，也没有人理我，知道，我事业有点成就了。

所有人都跑过来加我，那些同学，他们都，你让那些同学们都能从QQ，然后收我的QQ号，能收到我的微信，就可见用心良苦，我就是把那个QQ空间，里面传了几张我这个照片，然后就非常多的同学，就访问我的空间。

然后加我的Q号问我在干嘛，然后又给我拉到，原来同学群都不拉我，同学聚会群都不拉我，现在又拉我，这次一次，这是一次，第二次是什么，第二次让我体会到这个事态延连，就是我从那个老公司，就是大家知道我去年。

对吧，开始创业，去年我之前都是在另一个公司，当古东和这个产品总监，对吧，以前的一个勤岸公司，以前一个老的勤岸公司，去当他们的这个，导师部的这个培训师和总监，然后呢，后来我从那个公司辞职了。

那个公司我觉得老板不太行，对吧，然后就辞职，后来那个公司倒闭了，然后呢，我就，在这个，我就玩了一段时间，没有人理我，后来我创业了，也没有人理我，大家都不，大家都不怎么理我，对不对，然后，因为我刚创业嘛。

好，到今年，哎大家觉得哎，我公司好像做的挺有起色的，现在会员这么多啊，然后又有这么多人支持我，这么多好兄弟学员，哎，我又发现这个行业的很多同行，又问我，哎，去最近怎么样啊，哎呀看一公司还不错。

你们发现这个事态延连，哎呀，就发现这个人事件，这个这个，社会是很现实的啊，就是虽然我们讲正能量，但是有的时候，我们也要面对这个社会现实，所以说，我有非常多的学员，听了我的，课之后呢，他们也换了工作。

就是，我觉得我对大家最大的改变，不只是在感情上的改变，我对大家很多，是在人生上的一些改变啊，就是，给大家了一个人生的活法，就是你要，叫不干平凡的一个活法，对不对，所以说我发现我很多学员，换了工作之后。

反而更受昧的喜欢，他开始为了工作而努力，开始拼搏，开始有梦想，然后他的事业开始，正中日上，而不是说，日付一日，推费一日年，不停的推费，惡臭年轻人，对不对，天天这个愿天有人，对吧。

因为他他的工作发生改变之后，所以说，这个是一个罪名想，总之你的改变越大，你的改变越大，女生被你吸引的，极力就越大，好，总之这就是重新吸引了，第三叫什么呢，我之前教过大家什么，叫快速的进入三环，还是四环。

对吧，快速的进入这个，就是快速拉升关系，但是，如果你之前被发了环卡，你就不能这么做了，因为，如果你突然间又拉升关系了，女生又会觉得怎么样，对不对，遇见了续割，也要换工作，哎呀我去，你们这个我得，我得。

我得给你们拍个照，我得，我得嘛，你们这个也太靠谱了，来来来，来来，我去，哎呀，很靠谱，我爱你们兄弟们，你看你们都，改变这么大，来啊，什么呢，就说，之前，你拉升关系，是因为什么，之前你拉升关系。

是因为你跟女生是第一次认识，对吧，之前你拉升关系，是因为你跟女生第一次认识，所以你可以拉升关系，这个叫先下手为强，对吧，这个叫先下手为强，因为你不拉升关系，别的男人就拉升了，但这一次你不拉升关系。

是因为什么呢，是因为你之前拉升过失败了，你在女生心中，是有一个固有的印象的，所以如果你一拉升关系，女生马上又把，之前跟你发好人卡的那个印象，又找回了，所以他会觉得，小吊蛇虽然说，比以前不好了，被包装了。

帅了，但是对吧，你看还是跟以前一样，这个甜老娘，所以你就又完蛋了，所以你在短时间，也不要拉升关系，然后，那么这个短时间有多短，记得，三轮聊天之内不要拉升，这个短时间叫三轮聊天，这个轮，一轮两轮。

大家知道吧，大家知道什么叫一轮两轮吗，就是你今天跟他聊，这就算一轮，格两天又跟他聊，这又算一轮，就聊一次，到聊完不聊了，这个就是一轮，这个就是一轮，一个回合的意思，那么对，那么三轮聊天之内不要拉升。

你不要一直不拉升，那你又会被发好人卡，对吧，那么三轮聊天之后，你要拉升了，你怎么去拉升呢，记得，叫，叫，假定追逐，一定是假定追逐的拉升，反向拉升，反向拉升，一定是反向拉升，就是假定追逐吗。

就是因为之前是你给他表白的，你说我喜欢你能不能做我女朋友，那么他说咱不合适，对吧，给你发了好人卡，但这一次你一定是反向拉升，你一定是说，什么，是不是喜欢我啊，千万不要去说我喜欢你的话。

因为你被发过好人卡，所以你说这种话，会格外的引起，他的以前对你能用印象，你一定是假定对方喜欢你，对啊，这个我在上线课中讲过，这个我在上线课中讲过，那么在被拉升被拒绝的时候，记得，这个技巧。

当然可以听我上线课录像，被拒绝的时候一定是叫做什么呢，无欲责缸，好什么意思呢，你记得你被发了好人卡，你拉升关系，大部分情况下是会被拒绝的，就是女生就算喜欢你，他也要被拒绝，他也要拒绝你，你知道为什么。

因为他要有台阶下，因为他是端起的状态，因为他之前跟你发过好人卡，所以这个时候你说，是不是喜欢我啊，他会突然想到，哎呀，老娘之前还给你发发了卡，老娘之前拒绝了你，现在你竟然这么说，老娘也太没面子了。

我就算喜欢你，我也得拒绝你一下，你想多了吧，他才会这样，但是你不可否认他内心，他内心对你的感觉是怎么样，对不对，你不法判断他，但他嘴上一定会，他就算喜欢你，他嘴上一定会拒绝你，所以。

因为他觉得他还是想让你，像以前一样去跪舔他，那么，这个时候怎么做呢，看着啊，这个时候怎么做呢，当他一拒绝你的时候，你要给他和以前，完全不一样的反应，什么叫完全不一样反应，你记得啊，他，他做任何事儿。

都是有心理于其的，因为他给你发过好人塔，所以他就会以为你会和以前，一样在舔过去，所以这个时候，只要你和他的心理于其相反，他会马上对你产生好奇心，比如说，这不是想跟我看电影啊，他说，不，你想多了。

你直接不回他消息了，你直接不回他消息，甚至朋友圈发一个，对吧，两张电影票，甚至朋友圈发一个，两张电影票，对吧，然后说，就是让他觉得，你没回他消息，然后你又在朋友圈发了一个电影票，去看电影还是两张票。

他就会猜你到底跟谁去看的呀，明白了吗，对，这个就是人性，我以为是许哥呢，就是教大家怎么去，他就会马上对你产生好奇了，这个到底懂了吗，你说，怎么想吃我做的饭吗，他说不想，对吧，他说我才不想了。

你就不回他了，只要他一句远你就不回他，无欲遮钢，不管他怎么拒绝你，完全不理他，你会发现，他最多拒绝你一个两到三次，他就不敢再拒绝你了，他就真的不敢再拒绝你了，你知道吗，因为，因为啊对，因为因为他吃了。

他再拒绝你又不理他，所以甚至很多时候，他都，甚至很多时候，他都会主动来问你，他主动来问你说，你是跟谁在看电影啊，对吧，你知道吗，懂了吗，这个是许哥百世，我跟你说，不只是对于女生，不只是对于好人卡。

对于我觉得所有的女人都都有，不光对于女人对男人也有，你想想，我要是个女人，我用这招去对付你，你觉得你们能受得了吗，你们肯定蒙逼了，你想你跟一个女孩，一个女孩，因为你看见你把他就聚了，然后他发了个朋友圈。

跟别的男人看，或者说，你不知道他是不是跟别的男人看，但是他发了两张，如果对你记得，这个时候重点就来了，你不要，特别明显的跟别的女人看，因为如果你特别明显的，跟别的女人看，那么，他就会直接觉得。

因为你大技术一句话，永远得不到的东西，没有人会流恋，因为永远都得不到，因为知道不，不可能得到的东西，不会被流恋，因为我知道不可能得到，所以我没必要流恋，已经到手的东西，没有人会珍惜。

因为没有人会珍惜自己的长中职物，这句话大家记住，所以说，如果你直接发了一个朋友圈，我跟另一个女生看，那么他可能对你再产生好奇了，他知道你已经属于别人了，他不会再流恋了，没办法，所以你这个朋友圈。

一定是让他知道你，可能跟另一个人看那样，但是对方是男生也不知道，对方是谁不知道，只看到两张电影票，懂了吗，你想一个女生如果发两张电影票，你也会产生好奇，如果他发一个男人就不会好奇了，但他偏偏就发了让你。

又不知道，到底是不是，你就会去猜，就会产生好奇，对，对对对任何东西都使用，对对商业啊对什么都使用，都很使用啊，都是一个人性啊，那么，怎么回到呢，当他问你的时候，你记得叫什么呢，叫不停的假定追逐，对。

叫不停，退了假定追逐，你记得啊，只要把这四个字放在脑海里，假定追逐，什么叫不停的假定追逐呢，就是他问你，他说你到底跟男的还是跟女的，他你跟谁去看电影了，你就直接访问他，你直接访问他，假定追逐怎么访问。

怎么，吃醋了啊，怎么担心我跟其他女孩看电影啊，对不对，什么，谁要约你来，你不来，怎么后悔了啊对不对，后悔了啊，是不是，喜欢我啊，这么关心我啊，这么在意我啊，问到一股算出门，明白了吗，推荐一本人性的数好。

我建议呢，很多人性的数，大家不要去看，因为很多数呢，讲的是不对的啊，我看过很多数，大家还不是来听我的，听我讲课，当然我推荐几个，沟通的数，非暴力沟通，还有一个叫轻易关系，这些大家可以去看。

这些大家可以去看，对，这些大家可以去看，大家记得啊，大家看书好，一定要有选择性，因为很多数教你的东西，本来就是错的，很多数教你的东西，本来就是错的，所以你看完之后，只会给你造成一种，错误的价值观。

只会给你造成一种，错误的价值观，你知道吧，所以你要有选择性，因为很多人写书，他是，没有这个，那些我都不见过去看，大家可以去看什么呢，反登读书会里面推荐的数，大家可以去看，反登读书会里面推荐的数。

或者你们微信读书，可以关注我，我那个微信读书里面，会给大家推荐很多数，非暴力沟通，还有轻易关系，还有关键对话，你要的幸福，还是对错，这个非常棒啊，还有一本书叫，遇见未知的自己，还有一本书叫，这个叫叫。

叫什么来着，那个那个那个，那个叫张德芬的那个，你中间遇见爱语孤独，比如说什么书不能看，比如说我女朋友前几天看了一本书，我女朋友前几天看了一本书，这个书里面，刚好今天咱们课程讲的差不多了。

当你去这样做的时候，我先给大家把这个总结一遍，我再给大家讲书，到你已经做到假定追逐了，那么你接下来，你就可以什么去拉声关系了，当你发现你的假定追逐已经起作用了，他已经开始有一个节点。

叫什么来他开始主动的问题了，窗口就是这个好奇心已经引起了，当对方开始主动，问你很多东西了，开始跟你聊天了，对方对你已经有了好感了，这个时候你就可以回归到一个正道上，就是可以腰约他了，这是一个信号。

当你发现这种信号出现的时候，那么你就可以什么呢，你就可以回到正轨上，你就可以把它约出来，然后看电影该怎么怎么样，因为他已经开始接受跟你恋爱了，你知道吗，他已经开始接受跟你恋爱了，明白了吗。

但是这个是最后一步，这个就像表白一样，你这一步需要，这一步没有记住含量，正常约他该怎么做怎么做，就像我之前交友们的方法，重点是你这一步前面的这么多的铺垫，最后才能到这一步，你前面没铺垫好，你直接去约。

那么你就会死，所以明白了吗，其实你会发现，跟女生相处，更多的都是把公复花在铺垫上，然后最后一击毕生，对不对，你铺垫到位一击毕生，你铺垫不到位，你就死了很惨，对不对，所以很多人总之，可说通过一个技巧表白。

或者怎么样就搞定，不是的，你一的铺垫到位，你就会一击毕生，那麽这个，大家都明白了吗，明白了打个6，明白打个6，记得好，总结一下，总结一下，发行很卡，三大原因，你配不上他，你有利用价值。

而且他在观察你未来的变化，那麽，首先低不要做的是，什么呢，消失让时间充断一切，消失时间大概在1到3个月之内，那麽，改变形象是最重要的，然后呢，重新聊天的时候，適当的高了，眼前一该，短时间之内。

不要拉声关系，还有展示价值，引起他好奇心之后，一定要不停地反向，拉声假定追踪，那麽当你遇到，主外的时候，一定要无遇着钢，但这个是三个聊天，当你发现已经引起他好奇，对吧，信号发现他有好感信号的时候，那麽。

这个时候，你可以约他走正常的约，会流程，一次搞定，好吧，这个是，被卡好奇，那麽，为大家讲讲，输，我跟他说一个输，今天还有7分钟的时间，外来说点东西，我之前有女朋友看过一本输，那本输，叫，忘了叫，什麽。

他里面就讲，说，千万不要把你的秘密，千万不要把你的秘密，讲，你最好的朋友听，你看，他说千万不要把你的秘密，讲给你最好的朋友听，你会发现这个这个这个话，炸一看，很有道理，对，不要把秘密，讲给最好的朋友听。

他说，因为你跟朋友，会散播出你的秘密，对，因为朋友也有朋友，但是你会发现这个话，对，对，对，对，对，这句话，炸一看有道理，但是这句话，其实是在教一个不好的价值观，为什麽，那知道有一个真正的。

我给他讲一个高节的东西，有一个东西叫，国外有一个新里学大师，他有一个理论叫，叫，叫，巧哈里，是窍，巧哈里是窍，那知道什麽是巧哈里是窍吗，叫，沟通是窍，什麽叫沟通是窍呢，就说，这个，人与人的沟通。

有四个项线，哪四个项线呢，第一个项线叫，你知道别人也知道，这事，叫公开项线，公开的嘛，大家都知道，你知道别人也知道，比如说，明星的公开项线，就非常大，很多明星出轨，大家都知道，对，让明星自己也知道，对。

明星拍了个电影，明星生病了，这个，华华哥被统了，对不对，这都是大家都知道的事，这叫公开项线，第二个项，你知道别人不知道，这个叫隐私项线，只有你自己知道，别人不知道，这个叫隐私项线，比如说你打飞机。

对不对，这个叫隐私项，比如说你偷东西，对不对，比如说你干了某些坏事，你知道别人不知道了，那你会发现，这种，这个项线，特别大的人，是什么人，隐私项线，特别大的人，是什么人，你会发现这个人，跟所有人相处。

他都藏着一夜着，他都好像，有什么事，不可告人的秘密，又很有生的秘密，他这个项线，隐私项特别大，这种人，不是内向的人，就不是内向的人，对不对，这种人一般都是，不是很吃的开的人，发现了吗，他的社交圈子。

一般不会很吃的开，因为，没有人会喜欢一个，好像你跟谁说话，好像都是心中有鬼，对不对，这种人朋友一般不是很多，对不对，对不对，那么对，那么第三种叫，别人知道，你不知道的事，别人知道你不知道的，对那种叫。

成福很深的人，叫别人知道你不知道，比如说，你这个人，有非常多的缺点，但是你不知道，我知道，我看到到你的缺点，但你看到，比如说你，你这个，有一些小动作，你嘴特别损，你脾气特别大，你脱背，你当这个东西。

你自己不知道啊，你看不到自己的缺点，但是我知道啊，要别人知道啊，这个叫忙点向现，就是你有很多忙点，那么每一个人都有忙点，每一个人都有忙点，那么，但是，人的成长是，怎么成长呢，人的成长就是在。

不停地接漏自己的，忙点的过程中成长，比如说，今天去给我，有人说，去，你就是脾气大，你他妈就是抱脾气，对吧，那么，这个，这个不成长的人呢，就会说，你他妈才脾气大呢，我脾气大吗，哎，这个人他就不成长。

因为他自己的忙点，他永远他都是忙的，他永远看不到自己的缺点，别人给他指说了，他还不信，这就像什么呢，你开车没有到车进你一样，你想想你开一个，没有到车进的车，微不微险，一样的，你忙点太大了。

就相当于你没有到车进，所以说你你可能脾气大，伤人了别人，别人已经给你指说你自己还不知道，有人说，去你你这个人就是懒，你不爱学习，你记得好，有的时候别人眼中的你，真的就是真实的你。

只是你不知道你自己的那一面而已，因为这是你的一个忙点，所以说，叫什么呢，孔子啊，孔子啊，老子他们都说过一句话，叫反我我大概我也忘了什么什么，别人反应，大概是翻一过来的意思就是，别人说你，你要自信。

别人说你，你要问，好我那句话我当问了，我我忘了好，当时我给大家找一找好，也就说什么呢，也就是说当别人指出你的问题的时候，你要去考虑一下，这个是不是我的一个忙点，这个是不是一个我的问题。

甚至你可以问一下别人，哎我是不是这样的，如果当大家都说你是的话，你把这个问题改正了，你是不是变得更好的，对吧你会变得更好，对吧，这是忙点相信，那么，最后啊对，最后叫什么呢，最后叫这个这个，这个，这个。

别人也不知道，你也不知道，都不知道的，别人不知道你也不知道，都不知道的，这个相信呢，我忘了叫什么相信了，反正这个呢，就是一些，大家都不知道的，那么，我来给大家说，为什么给大家讲这个呢，你知道，成功的人。

他们都有个共同的特征，是什么吗，成功的人，他们都有个共同的特征是什么，就是他们的公开向线特别大，在所有的管理学中，情商学中，都有一个共同的，都会讲这个叫，喬哈里斯床，这个就刚我讲的这个概念。

里面都会告诉你，说，如果你想当一个公司的老板，还是说，你想受人尊敬，受人信任，你都要不停的，说小自己的隐私向线，忙点向线，而去扩大自己的公开向线，成功的人一定是公开向线特别大的，你比如说马云。

公司财务报表，都被人发出来，你比如说明星，他们的公开向线，一定是特别大的，所以他才会成功，为什么呢，因为，有科学家做过采访，就问一百个陌生人，就说，你们最信任谁，你们最不信任谁，你会发现，所有人都说。

我最不信任的人，是末生人，因为我不了解他，所以我不信任他，我最信任的人是谁，是我的父母，因为我对他特别了解，对不对，所以说，当你要扩大自己的公开向线，你去跟我，我在公司，我就没有秘密。

我几乎是没有任何秘密的，我所有的事，大家都知道，所以大家反而相信我，大家反而愿意，因为我对他，特别了解，他要相信我，但反而愿意跟我，因为他知道，训格是一个什么样的人，对不对，他知道训格不会坑我，他知道。

可能遇到某些事，训格是怎么样处理的，他知道训格的为人，反而那些，我这个人我都猜不透他的人，因为他没有人会喜欢他，没有人会相信他，没有人感跟着他，所以要扩大自己的，盲点向线，所以要扩大自己的公开向线。

所以说，为什么我讲这个乔哈里斯框呢，我现在回过来，刚才那边书里面，他就有一个前提就错了，他说不要把你的秘密，告诉你最好的朋友，因为你的朋友也有朋友，首先，我觉得这句话的前提，就是有问题的。

你为什么怕你的秘密，给被别人知道呢，因为你觉得你做了不可告人的事，那么你为什么做了不可告人的事呢，所以前提是，你不应该去做不可告人的事，对不对，你不应该去做不可告人的事，对吧。

所以说我觉得这个就是一个错的，这个前提就是错的，对不对，第二你不应该说什么东西都隐藏，你把自己隐藏住，这个书里看起来，教你怎么在这个社会上生存，但其实他也只会教你，在社会底层怎么去，有人有余的生存。

你永远到不了顶层，对不对，因为顶层的人和底层的人，思维是完全不一样的，他只是教你在一个黑暗的社会，怎么生存，却没有教你如何走向一个光明的，一个社会，对不对，所以说我说，有些书是不能看的，你知道吗。

有些书是不能看的，有些书看了之后，会限制你的思维，会扰乱你的思维，会让你去到一些不好，不好的地方，如果让你那个可以看，那个可以看，而且有些书，有些书是对，对负面情绪的书是不能看的。

负面情绪的书是不能看的，后一学这个东西，我的建议是不能看的，对，为了安慕利不扰手段，你会发现那些书的人，往往没有什么大的成就，对啊，写那些书的人性的弱点，我不建议看，非暴力沟通可以看。

我一般看的一些书的人，都是很有很大成就的人，你要去看，因为发现那些书的人，你去往一查，我看，你都查不到这个人，你都不知道这些人，那么有什么自己有什么成就，对不对，你都不知道这个人自己干了啥。

我建议是什么呢，看凡能估助会里面的书，凡能估助会里面的书，我觉得都是很棒的，那些书都是很正能量的，都是很正能量的，对，然后，人性弱点，我也觉得，就是你们不要去特别是一些心理学，什么教训什么社会法则啊。

都不要去看，这些东西都不太好，这些东西都不太好，因为，因为，办法，我马上就讲，办法能在这个社会上，出人头地有一定的成就的人，大家记得，他一定不是靠看一些小冲冲面的书，一定不是看什么，怎么去拍老板马屁。

怎么在这个社会上有，一定是这个人被社会做了贡献，你对社会别人提供的价值越大，你在这个社会上的成就就越高，你赚的钱自然也越多，别人也越来越尊重你，这个就是，搅他实地的作人，我觉得这个。

穷巴拉富巴巴可以看啊，这个是，这个是很，很，就是社会千古不变的定律，肯，一定不是因为靠一些，偷机取巧的方式去，去让你这个称仗让你获得对吧，我没见过什么马云雷绝这帮人，他们一定是被这个社会做了贡献。

所以他们才会有如此高的才，抱一些手段去成就自己，对吧，所以这个是很重要的啊，这个很重要的啊，对是一个软件啊，那么来我们来讲这个试价啊，我们来讲这个这个接下来啊，对，我们来讲这个。

你们就看反正都会里面了啊，陆云是非常不错的啊，陆云可能，马云对，马云是，但是马云被骂呀，马云被很多人，对吧，大家大家想当马云啊，我看，对啊，好，来啊，咱们接下来呢，进入一对一学员的，实战案例分析的环节。

来说，有人跟着我的节奏走，好，一对一的这个这个这个，这个，这个，这个，这个学员的一个，实战分析的这个，二例号，终和勇，二个终致勇啊，这个兄弟在不在，终致勇这个兄弟在不在，来啊，终致勇这个兄弟在不在。

来啊，终致勇这个兄弟在不在，好，那我们我们啊好，好鬼对，好鬼是咱们的一对一的这个，专一对一拖单课的学员啊，就是我一对一一教学的一个拖单课的，这个一对一教学的一个学员，那么今天呢。

我们来分析一下这个终致勇的这个，这个案例好吧，今天我们来分析一下终致勇的案例，好，那么来，嗯，好，来啊，那给你上卖了，好，然后呢，你可以连卖，的话，啊，你可以你也可以说话，如果你有任何的问题。

你可以说话，那么，我们来啊我来偷评，偷上来，偷评帮你这个，那么我们来看一下，所有的人都同同事啊，咱们都来看一下，那么他有什么问题，他的这个聊天中会遇到一个问题，这个是你还没入学钱的一个聊天。

好的没有问题，没关系，只要你是一对一拖单课员，什么时候的聊天，我都跟你分析的啊，那么来，你现在可以说话的，你你可以说话的，我已经跟你连了卖，嗯，嗯，来来来，我给你偷评偷上来，好，来好吧，这个。

所有的这个，这个都给下掉啊，所有的这个，层儿都给下掉，这都给下掉啊，来，好，好，好，来，来，来看，这个兄弟的，嗯，来，来，嗯，好，看得到吗，看得到这个聊天力吧，看到这个聊天力吧，好。

来女生说雷恒温你眼睛好大，你记得好，我们在，就说好，这种诚你，想着你，没见过试面好大，还不错，不要，太大了，诚诚，眼睛大，不要说好大，就说眼睛大，就说话，就可以了，嗯，因为你的语气非常重要，然后女生说。

试的呢，贼量，像长人版的天天宝宝，哎，这个，这个比喻很好，这个比喻是我以前，用了一个比喻，而是吗，消息看看，这个很不错，这个很不错，然后，你昨晚是睡了吗，没有啊，一点多睡的，怪不得你的，千名上。

这个还不错，这个话题找的，也不错，这个话题找的，也挺不错的，然后怪不得你的千名上，写着要努力找睡，这个不错，这个话题找的不错，便老就找不到男朋友了，试的呢，干嘛呢，这个不错，这个没有什么问题。

这个没有什么问题，想你，喉喉喉，下大了居然，这个也找得也不错，没关系，没关系，这个也不错，然后我们继续，可能老天爷在提醒你，也有人在想你，这很会聊啊，很会聊啊，这种提醒不好，你是在外面玩吗，还不错啊。

刚见完生回家，四项线运用的，很不错，四项线运用的很好啊，刚见完生回家，只不过还没下雨，知道期，知道期项线，知道期项线，然后，我们再来啊，你们说真好啊，还有海续建设，很明显展示了价值。

之后就引起了女生的好奇，非常棒啊，我觉得非常棒啊，我觉得非常棒啊，你要摸摸吗，不会让你，哎呀，一定追住，很棒，你这个成功啊，你吗，好过你这个成功啊，你吗，这个，不会让你摸的，怕你把这不住，哎呀。

很懂得遇情顾重啊，哎呀，你要是乖点，或许可以给你摸摸，这聊得这么好还没成功，啊，女生说，哎呀，是吗，我可是过过过，关小孩，然后，关小孩告诉我你的名字，啊，我要于平人啊，中自由啊，这个不错啊。

被住在心里哦，哎，这个聊得很棒，我要把我的帮帮忙，给你吃，这个聊得很棒，四项现在，哎呀，前面酒结克里面有奖啊，这个你得，看一下啊，我要把我的帮帮忙，给你吃，天天的味道，吃爱的味道啊，啊，那么睡觉了吗。

哎，是爱的味道，很会拉声啊，大宝贝，这很会拉声啊，你在干嘛呢，然后女生说，想你想你，哎，这个已经引起好奇了，你看嘛，只要你会聊，只要你说的话，没有问题，很快就可以引起女生的好感啊，然后呢，我心里个鬼。

女人都是大宗体制，哎，这个很棒啊，推拉，那你是专业情深吗，哎，反测试很棒啊，然后，听说天气做和我很配，小天气配小双子，啊，你信吗，你说啥东西，那有空可以手拉手，哎，很棒啊，很棒啊，模糊腰跃。

然后这个拉声的，对吧，也带拉声了，很棒，咱先说好啊，可是手拉手，不能到时候，看见我帅气，对我，哇，去，非常棒啊，只可以手拉手，不能看见我帅气，就对我又清又冷，哎呀，这个，这个怎么会死掉呢，我想知道。

这个怎么，这个怎么能死了呢，好的，你再，你住在师何，对啊，对啊，原分啊，你看，懂得，是放，对啊，这个非常棒啊，一，还保密啊，还怕我跑你家去呢，懂懂你什么时候有空，这个，而这个约约出来了啊，有空。

我可以带你去逛街看电影，这个也棒啊，然后这个，剪平日啊，这个也棒啊，毕业的水打工啊，这个也棒啊，很棒啊，请女团我剪你慢啊，你对我可真好呢，你怎么舍了，这个就没了，我睡觉了啊，你看，我睡觉了。

然后这个女生还说，呃，给我把啊，哼，这个女生还说哼，我这个这么棒，这个聊得这么好啊，这个不会是我的一对一带出来的兄弟，哈哈，对吧，对不过是我一对一带啊，虽然这个是你，抱我克制前疗，不可能，你这里面。

用了很多我的话数，怎么是抱我克制前疗的呢，你抱我克制前就，就就已经学了我很多话数了，是不是啊，嗯，嗯，嗯，嗯，你对他没兴趣啊，这里面用了很多我的话数啊，看到了我的影子，看到了我的影子啊，比如说刚那个。

手拉手，约个灰呀，之前学了网络课啊，那关不得啊，关不得啊，这个非常棒啊，这个非常棒，哎，你有没有，你现在可以说话，你要说话吗，有没有什么想给大家说的，咱们的这个一对一的学员，是有这个说话全线的啊。

是有说话全线的，有什么给大家说的吗，有什么给大家说不方便是吧，那就这样嘛，那么这个很棒啊，这个很棒啊，嗯，好，那么咱们这个，下周同一时间，再与大家不见不散，好不好，今天就给大家讲这么多，好。

今天就给大家讲这么多，那么咱们下周同一时间，就与大家不见不散，好不好，希望大家能啊，运用我所，今天所交给大家的东西，好不好，去彻底解决，被发好人卡的问题，好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，下周同一时间啊，周六，与大家不见不散。