# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十八：什么样的女生和朋友我们应该远离

有点小师傅刚刚进错频道了，就很尴尬一个人当地想办天，哎怎么没有人呀就觉得很奇怪，然后一看进错频道了，好吧我们回来了，我们回到这个频道兄弟们，我们来展一下你们好不好，我们到了的兄弟科学一。

买现在的兄弟科学一好不好，今天的兄弟们科学一，进来的兄弟们科学一好不好，哎我要我看到你们来了嘛对不对，没有听到水干，你们的饮儿姐姐由于智商短路，脑子脑回路有点问题，就进错了一个频道。

自己在那里想了半天发现，怎么没有人，人花钱我的言语都没有了，我就有点尴尬，我们同事情跟我说，饮儿姐在哪儿不啊，怎么没有看到你呢，觉得尴尬啊，这个东西，而我们讲今天的我们的主题，什么样的女生值得我们付出。

然后什么样的女生和朋友，我们应该远离，好兄弟们，我们这样来，我们来，说说说你们，你们是男生，你们自己觉得什么样的女生值得你们付出，然后我这边，说我觉得什么样的男生值得我付出，我们终合一下。

终和一下我们大家的想法，我们在一起讨论好不好，就说你们觉得什么样的女孩子值得你们去付出，就是比如说这个女孩子的事有上进心呀，或者什么的那你们觉得什么样的女孩子值得你们付出来，打出来嘛，弹幕打出来嘛。

让我来说一下，什么样的男生值得我 我们女孩子去付出，让我们终和一下，让我在拱结，让总结我再给你们说一下，那种女生你们付出是没有问题的，我先听听你们的想法好不好，就是什么样的女生值得你们去付出你们觉得。

我们把弹幕打出来，好吧弹幕打出来，玩法醒了 好看吗，就要什么样的女孩值得你们付出，顺利们打出来嘛，我们来一起讨论一下，专一的女孩子，笑顺白 善笑为些人后，感情专一照顾办女感，感受不做做，喜欢我的。

对感情认真的，懂事善良，笑顺三观证，看对眼对我也认真的，还有买送的你们，我觉得都没有问题，这个其实跟我自己的观点也差不多，还有没有买送的，就是你们觉得什么样的女生值得你们去付出。

就是因为我觉得感情这个东西，大家不能去太着急了，就是找女孩，一定要去找一个不是说你喜欢你就给她付出，我们应该找付婆什么管，就是不是说付婆也可以去那个广东找那种重金丑子的那种，我那种真的有给你钱又又。

对吧，好 我们接着说买，但是我们其实我觉得我们喜欢一个女孩，我们不一定一定要全部为她付出首先，我们要看这个女孩子，她值不值得为我们付出喜欢跟值得付出是两回事，我喜欢你 对吧，我想追你。

但是我觉得你值得我问你付出就是两回事，付出这个东西很广泛，不是我付出我的金钱，付出我的感情，付出我的生命，甚至是付出我的全部东西，这个东西很广泛，就可能那种，你们觉得你们喜欢的女孩，但是还没有什么。

就是让你觉得很高价值，因为你付出所以就可能只愿意给她付出金钱，对吧，其实我觉得，所以说我说这个的意思就是告诉大家，是找女孩，不要去为了谈恋爱去满目的谈恋，我们要看这个女孩，她是不是一个值得跟你在一起。

值得A3关比较端正，值得跟你一起谈恋，辈子和值得你为她付出的一个女生可能，两个人的感情，我们不能确定她能不能走到最后，就可能我们两个中间，哎 我们两在一起了，我觉得这个女孩很好，也符合我刚刚说的。

专业一善良，有情商 对吧，就是各方面也不错，还要送这么说的，感对感情认真，然后摆上下微线去她都符合，但是呢，她这个符合了，我觉得爱这个女孩是我想要的，我愿意为她付出，但是其实感情这个东西说不清楚。

可能有一天，你们两感情除了问题也分手了，但是说实话，你遇到一个这个女孩，你为她付出一些东西，比如付出的金钱付出的金利，我觉得是问心无愧的，就是，我觉得自己其实也不会觉得亏什么，对不对，也不会去亏什么。

因为我觉得这个女孩，至少我是爱过的，而且这个女孩确实也是属于那种，优势的女孩，还也跟我灵魂身上不管是，三官还有灵魂身上都是相气合的，我们这性格也是气合的，可能就是因为，这个缘分的问题。

我们最终没有走到一起，但是我付出的这些东西，我不会后悔，对吧，因为其实你们找一个，如果就是那种一心想着你们话，给让你们花钱三官不专制的女孩，你就算为她付出了，让她付出全部了，然后最后你想着。

我跟她付出了这么多，她还跟别人在一起了，怎么怎么，是不是你内心，今天会有一种，很亏的那种感觉，对不对，就是内心自己，内心也不好说也想自己，怎么这么啥，为什么要给她付出这么多，让我们和不就选择一个。

我们值得让我们付出的一个女孩子，这种女孩子，其实大家肯定说，这种女孩子好难找，我怎么去找，首先这种女孩子绝对不难找，但咱也有一个标准，对，我知道今天，特别是我们今天，变成赛马，我们讨论了一个变体照。

找对象，你不应该看颜值，我觉得看颜值，绝对是没有问题的，但是你不能纯看颜值，兄弟们，就是找对象，我们今天变成，内容是找对象，应不应该看，就是看颜值有没有错，我觉得看颜值，绝对是没有错的，因为兄弟们。

你们看我直播，你们都是优秀的，男孩子，我觉得你们有选择，伴侣的一个权利，你们可以去，就是在一起，选择，长得好看了，再去了解她，是不是，这个是你们的一个权利，而不是说，我就只看颜值什么，我都不看。

那个证明你有点傻逼了，你只看颜值，你可能会被耍得团团团，转，真的，你不可能看一个人，我就看颜值，你长得好看，我就喜欢你，不管你怎么样，你什么有病，我都喜欢你，这是不可能的，对不对，我们找女孩首先。

我们要一个自己的标准，对，你说你们，我相信大家，肯定是，她还是要看脸的吗，说去使用颜值，这个东西，还是蛮重要的，我不是说，你这个女孩，你要长得多漂亮，那至少是我们兄弟们，喜欢的一种类型，是吧。

至少你长得可爱，是我，这个，我是个男生，我喜欢你最种，对吧，那我跟你在一起，我就觉得，我长到一个去说，我比较理想了，我跟你在一起，每天，可能我跟你两个吵个架，可能你，别吵架都这么可爱，我一下子稍气了。

这个其实是，环节毛，就能一种，而是个女孩，长得好看会这个男生，哎，行像还可以，对吧，特别摔，特别摔，特别是我觉得，我们女生对男生的，行像要求排好了，但是，你们男生其实对女孩的，颜值要求是蛮高的。

因为男生都是进步主又误了，对吧，但是兄弟们，一定要继续引而起，跟一句话，看颜值绝对没有，说，但是你不能只看颜值，一个人的人品，三光，跟他这个女孩，上不上两个，也是非常非常大的，关系，就是。

对我们看一个女孩，看颜值，看哎，长得漂亮，我才想认识他，我想想，还想去认识他，这个不是因为我，浮浅是因为我是一个，优秀的男生，我优秀，我有选择的权力，我有，要求我，大女，哎，长得上面好看一点，哎，怎么。

三观，我有这种权力，因为我，不是属于那种，找不到对象的人，对不对，我不是说什么，我找不到对象，我就，撤了，撤了过吧，长得手也不索，对吧，我们都是优秀的人，我们不是说什么，我，连对象都找不到的，那种。

是不是，我们都有权力，对，属哥也说要定胞，高标准，我们有权力去找这种女孩，但是呢，找这种女孩，我们千万不要把，言之重要，但是我们不能把言之放在什么，我怎么都不看，你管你性格好保隙，我不想说我就看你。

言之，你长得好看，我就喜欢你长得不好看，我就不喜欢，千万不要有这种想法，但是我也不是说，首先，我觉得男生的言之，不战，男生的言之，可能战个一两层，但是女生的言之，战武层以上，武层以上，因为，因为我觉得。

你们男生什么概念，我来说一说，我不知道你们战友战友战友，这个女孩，她性格再好，再不妥，三观再端，但是我，看到她，我首先想，是因为看到她，挺好看的，这个好看，不是说你要多漂亮的东西，但是我觉得。

在你以为言里面，我觉得这个女孩，还可以，对吧，给我比较方配，言之声，比较方特，我才愿意去，了解她，多去了解她的，人民三观性格，是而不是说，我以来，什么都不看，我就了解，没有，从家来是有个步驟的，是不是。

那，所以说，我们定女孩，我们怎么，知道，这个女孩，值不值得你付出，我们就首先，言之，我就不说了，好吧，说，你们都懂，我相信，你们也不是说是了，我就喜欢那种，那个什么，党的醜，这个你也不能说服。

我们是不是，这个，你连自己都，都说服不了，是吧，那，对，我们说了言之，不是什么主要的，但是，我觉得，你想找，找一个，A有言之的女生，觉得是没有问题的，对吧，那我们接下来是看她的，对，那一再是没有问题。

因为为什么，男生的言之，只占一两层，因为我们女生，跟你们男生的心理，完全是不一样的，虽然说每个人的心理，也是对美好的人，或者不，是感兴趣，这是我们女生是，对男生怎么说呢，男生可能你打扮一下。

我觉得就没有问题，但是我们更，喜欢的女生，跟除了那种年龄，小的女生，可能对男生的言之，要是很高，我们这种成熟一点，也是值得你们付出了一些女生，他们绝对不会，怎么，特别看你们的言之，他们会觉得，你对我好。

你的三官都端着你笑说我，但我会更加信我，不是说，你长得帅，但是你是个渣男，你三官特别不端着，信我，这个是两回事，但是你们男生看女生手下，有的兄弟可能是，他内在比较多，对吧，就是这个女生，我认识你，我就。

看内在，对吧，但是你跟这个女生认识，是不是，认识，你跟是这个女生，你是不是因为，他长得还不错，我想给他认识，对吧，你喜欢一个女生，我们可能觉得这个女生吵，但是这个女生在你眼里，你是喜欢的。

因为你喜欢这个女生，你会在你的心里，逐渐把它，美化，对吧，他在你心里面是美的，这也算是你看颜值，因为他在你心里面是美的，这个也是属于你心里面的，一种表现，喜欢美的东西，对不对，那，我跟你说，男生的颜值。

真的不重要，就是你，这个男生，你觉得男生颜值，说但是我是个女生，我觉得男生的颜值，就是你长得帅，不帅，我觉得你找，不是什么歪瓜裂子，什么，一种，左脸，没有啊，又脸有的，那种，我觉得都不重要。

因为我觉得男生可以靠打扮，眼睛上可以带眼镜，对吧，或者是不会穿搭可以靠搭配，是吧，这是都是可以，我觉得是，不细的，我们但是，我觉得男生最重要的，就是你有有趣的灵魂，美丽的就是皮大，万万。

千片一律有西的灵魂万里挑衣，是不是，这句话，我觉得是没有毛病的，只能说这是我们女生对你们男生的一个任志，但是其实你们男生对我们女生的任志就是，可能你长得稍微好看一点，我才愿意跟你进行下一步。

那是我们女生不是，我们只要觉得，你特别幽默，特别好玩，你就算长得不那么好看，所以我觉得，你是个，你挺为打的，那我也愿意跟你相处，跟你认识，因为，我们找办理不是说，我今天就找个新鲜感，或者怎么样。

我们是往你以后去找的，你知道吗，所以说，就是延纸，这些都是一方面，就是主要是看你们灵魂的一个气和了不了的来，就是你们后面，三关的一些了的来，我觉得这些都是小问题，你知道吧，感觉女生都不喜欢，受的男生。

对，也不是不喜欢，是因为你们受的男生会感觉，让我们没有安全，感觉保护不了我们，但是我觉得，你也不能这么说吧，我觉得你可以通过，比如说打扮，让自己看起来稍微，建装一点，是不是，是建装一点吗。

就多建乡生啊那种，你不然女孩觉得你特别受惑，他来保护你，是吧，然后我再说一点，就是现在这个社会啊，所以你们就是，对女生好多男人反倒之不，对啊，我跟你，我没有还没有说到这个情况，我先，我先来一个一个聊。

就是，对面你们先，不瞒提问题，我说把你的咱们的问题问题，不然我说一般看你问题，我又忘记我自己说的什么，我们中途可以互动了，对吧，然后，就是现在，社会上存在一个什么问题，我不知道大家有没有发现了。

是那种长得好看延纸高的女生，他们还没有什么，这不对那不对什么过长特别多，就是，这特别特别多对吧，今天这就是，满坏特别是那种，最长的，又一般又没啥真本事，就是还是属于那种，想在你面前展现他的真心。

但是用没有什么真本事，就是这种女生，他就特别是多，什么，我长男朋友我要求我，你怎么怎么样，你一定要有钱会儿怎么怎么样，但是相反延纸高的女生，他们绝对没有说，我长男朋友，我一定要可能有。

但是我觉得大部分是没有的，不上延纸高也有些的女生，他们说，他们还可能说，我想找一个，就是，我比较喜欢，我可能给我，能得来搞笑一点的，但是我就，OK了，但是那些延纸低的女生，自己演长得不怎么样，然后又。

生日也不怎么样，他们说，我长男朋友，我肯定要长那种，我长男朋友，肯定要长那种，一米八级的，你一个月起码，有几万块钱，养落吗，对吧，就是这一种，我觉得，现在这个，我觉得在想，现在这个社会是怎么了。

这些人的自信是哪儿来的，这些人的自信是哪儿来的，后来我想了，兄弟们就是你们给的，因为为什么，你们会觉得，你这个女孩，长得还行，比较朋友通通的，我觉得应该比较好追，最后你就是去死去，把那种追踏。

然后追去去半天，你们就给她那种二户，可是有人追，我怎么在，是你们给她了，一种高好的心理，因为你们，就是那种，崇追墨死死的，那种感觉，你知道吧，而且刚刚，我兄弟也说了，我觉得说对女人好在这，反正追不到女。

对，我们不需要去追女生，我们是通过信，去追女生的，那些挖挖掠导，充满自信的，女生就是被你们，这些男孩子，灌起来的，这些自信都是，你们很多，冲进门给了，因为他们会觉得，老年也是有人追的，这还会觉得。

你还是可以，你才能，觉得他觉得你这个人，挺优秀的，你想，这个男生条件也挺不错，还不属于我，那我是不是，还值得更好的人，我还能找到更好的人，他们是这种心态，慢慢把他们捧起来，那种长得好看了，对女生。

他们是属于那种比较多，就是，大家会觉得，这个女生很好看，可能长得漂亮，不怎么，适合过日子，或者是做，这个女生，就是打败了特别漂亮，他们会觉得，爱上我漂亮的女生，肯定，挖起来花了很多，我想得到她认识。

然认识一下，我就想睡她，睡她一下就算了，对，这种心理，虽说你们，但是其实换个思维来想，我觉得其实，漂亮的女生，条件好的女生，他们其实的思维，更逻辑化一点，他们其实比那种，外瓜裂走的思想，更好一点。

三观更正义的，因为其实，这个真的不是，我，我给大家讲讲，我觉得大家说，他们遇到，天使生活中，其实也，也能，知道这些问题，对不对，其实也遇到，你们会觉得，那种长得外瓜裂走的，还特有自信，就有人社会的。

一种现状了，因为，之前我有个会员兄弟，给我说，也不是，哎呦，对不起，会员，他就是不是，之前说什么，家里面给他接上，个相亲的，接上了个相亲的对象，然后，就说，哎，这个相亲的对象，感到不怎么样，然后。

他觉得自己看了的，很长，信念他花钱，就是怎么不花钱，就就要去对，他算不说那种很难听的话，其实，如果是我的话，我觉得一分钱不会给他，我是个男生，但是那个兄弟，就觉得，那么多人他对，我还是给他花钱。

那男生给他花了很多钱，其实我觉得，这种就是太惯了，这种的话，我直接，甩一起给我走，甩屁股就走，我真的，就是这种模式，就是大家，他以前就这些女孩了，好，我们，说了这个东西，我们花用说回来啊，你大家都说了。

你们觉得值得付出的女孩，是三官端正，善良，对吧，笑顺的一个女孩，笑顺的像什么父母，不是笑顺你们，你们这个，东西干的我看了，是像是我们，妈，像是你们干嘛呀，你们平常他叫你叫爸爸，这个东西就有点贪恶。

是不是，好，接着来讲，好，我来给你们说一下，我们女生，认为值得我们付出的男生，有哪一集种，就我们女生，不像你们，思维就是，觉得，嗯，这个男生，这个女生，善良，我们首先要找一个男生，我们其实是吧。

我喜欢放在第一，我就是这个男生，哎，我是，我是很喜欢的，我觉得你特别有幽默感，对，觉得啊，或者，但是你人品，一定不能有，你不要说什么，你有幽默感，你是个插男，你要我们付出，肯定，不可能，那是不是。

这个肯定是不可能的，对吧，我们其实就想要有幽默感，哎，你人品好，你对我好的男生，我们觉得就，就值得我们付出，因为，这个付出这个东西是，伤付，伤，伤，伤付的，伤付的，这是来不来 就想说，伝付，伤付。

付出人品是，伤付的，你对我，好，我也对你好，对吧，但是那种，炸飯，处愛啊，那种，还有那种什么，歪刮 裂打的那种，那种，那种女生啊，那我就学他，我真的看不去，我歪刮裂打的，我也有，我又不是同学。

就是我真的，是歪刮裂，我真的，歪刮裂打的，他要求，他的特别高，所以你想要，什么样子，我给你介绍，吗，他说，哎呀，我就想，想和，义米八 en，然后，一个月挣个五六万块钱给我一万块钱凌花钱就行了。

我当时怎么想的我当时想的是，我都想不到这种男生你一找，我觉得我颜值怎么也比你高一点吗，我个子也比你高吗，我一米七你一米我一米五，你跟我说你要找个一米七一米八的，我就想，我这个一米七的女生。

我都没有说我要找个一米八，也没说什么我要找一个月五六万给我一块的，我觉得不现实，你知道吧，这个东西真的太不现实了，就是他给你花钱是一回事，但是你让人家就可能你们这个五六万块，你们俩一起花一起吐。

那什么你来不来说你要给我一万块钱凌花钱，我就觉得这个东西是不是有点，他那个傻了兄弟们你们觉得呢，你们觉得这个女生是不是就是那种，对自己出满自信，就是对自己自我自不清楚的那种，对吧。

我真的就是当时我想的就是，一个敢问一个敢说我敢，我也敢我也敢，你喜欢什么类型，他也敢打，我要一米八加个一个月 Giving eraser，给我一万块钱的，我真的觉得一个也是敢问一个也 Cash。

地上是谁说呢，我们长女生家O还不出 date，我星糕七二了，还说有些女孩前期要给你表现的自己特别善良，我就是特别善良，我才看到那种小动物我就好像哭呀，什么小动物说说爱了我就想哭，结果自己还虽然对手。

真的我不是没有主要，还有那种特别喜欢装的女生，在你们面前表现自己很善良，或者怎么在背地里就是个律查表，这种女生我们要主要，他就是为了在你面前偽装自己善良，或者是自己不是个那个什么那种狠子。

端正的女生但是为了去用你们的钱，就女生很多说你们一定要辩别，这是你们跟女生接触啊不要什么，一两天你就认定这个人，就是很多东西九二九之去认定的，就像我们跟你们一个男生接触，刚开始我觉得一个男生还挺不错的。

其实接触久了，我才知道你的这个男生有很多的优点，或者缺点，就我跟你们举个例子 你们就懂了，我一个女孩子我认识了一个男生，他在我跟他认识可能在我们在一起，一个月的时候我觉得啊特别善良，特别好。

就完全是符合我的用戏，话我有特别特别喜欢他，然后我们在一起过后，我发现他思想很急，但思想很急，端有加暴的一种心理，他会加暴，所以说我觉得所以说这个东西，大家就懂了吧，一个人你不要就是才跟他认识。

从他你不要从本质上面去看东西，从本质上面看到他，你抓是好的，我们一定要喝瓜的去看一些东西，就知道就有的人你觉得，说女孩他一上来，我怎么就要遇到这么三上来的女孩，怎么怎么，但是其实他并不善良。

他只是在你面前伟众的很善良，所以说我们一定要分清楚啊兄弟们，这个东西一定要分清楚，真的大家有一个终身幸福啊，就就就我再给你们讲一件事情嘛，真实一直一直啊，这我有个规密啊，就是我就是我那个。

规密每次跟大家讲的，他前段时间谈了个北京的男朋友，日酒什么日酒啊，而且那时间，就是谈了个北京的男朋友，他准备好帅啊，还给我报给我说的就是，哎呀，你让我好喜欢那个男生啊，我从来没有这么喜欢一个男生。

我就问他，我说哎，姐妹你们两个认识多久了，他说，叫那天我们在酒吧认识嘛，现在他就报正我睡了，我当时，哎一天呀，还说这两天了，我说牛皮，然后他说我好喜欢他，我觉得我遇到侧爱了，我就说，有时候你这个有点学。

我先不打击牛，所以保护好自己就行了，然后呢，每天特别高兴遇到这，一个星期过后，他说，一个人我被甩了，我说怎么了，还有那个男的不理由了，说我们不合适，我说我敢拿图，是个男生可能有家事，我就直接跟他说。

结果果然那个男生有家事，因为他在这个男生面前，表现得太喜欢这个男生了，但这个男生有压力就，就怕我规认男生是有家事，可能就怕，而他这么喜欢我万一，他那天那北京找我，过怎么怎么要被我老婆发现。

我是这样猜测的，或者说这个男生对他，心先敢过了就没有了，就是他其实觉得，二十个男生，人品挺不错，感觉人品不错，三官也和我妻合，我喜欢我，因为他也喜欢我，但是我们这个是从本质来看，是。

觉得我们客观来想一下，一个男生，哎，孩子这个色相头怎么回事吗，这是我们从本质来看一个事情，就是我们来分析一下嘛，一个男生他人品，好对吧，我不是说去酒吧人员，我是第一女的酒吧，人是你就应该赶个心想。

第二如果他人品三官很好，他不会第一天晚上就报着女生，他可能是第一天来把你送回去，对吧，就是我觉得从这里就看到，这个是有问题的，说那么一样的你们跟女生接触，如果一个女生你觉得，啊，我以为就是你的好。

像那是他做的某些事情，比如说什么来不来的一说，今天怎么一认，我说走了什么一亮，星期都不说，他把你这个喜欢你，他跟你说，他不想回家，对吧，哪有我觉得，这他他很认识第一天跟你说，那今天不想回家了，怎么怎么。

你家要找人想我问题，你不要就是傻乎过了，你就那我们就是，你来我家睡吧，就是开房了，这个就是你们引入圈套的第一点，万一他是个先人跳，万一他跟你睡了，他就赖上你的什么，赖你花钱，对不对。

而且还万一赖不跟你睡，这个就非常非常地尴尬了，对不对，就是所以说我们探段女生的标准，还是要有的，对吧，还是要多了解，多去了解，我们在下决定要不要在一起，不要什么，我，聊得不了解，我就觉得。

我以为他这个女生的面向，我就觉得，这个女孩是算的，这个面向这个东西，没有什么看的，就像我，你们觉得我是什么样的一个人，看面向，觉得我是不是，超可爱，但是我也是超可爱，好，来开玩笑，对你们看，不要看面向。

对一个人，对吧，我其实看起来，不像那种，特别单纯的女孩子，但是我就这么单纯，为什么，你们看我的膝盖，你们就明白了，哪个，哪个不单纯的女孩，膝盖有我，这么干净的呢，没有，是不是，就是不要去看面向。

我是个女孩，不怎么化妆，我清楚一点，他是不是，特别善良呢，这个看得出来，个细，这个你不去深入了解，不去深入去了解，下怎么可能知道吗，是不是，不像我，你们肯定，听我把这些了，我们正，你们觉得。

你要几绝对不单纯，但是，我这么，今天没有露水，下次露水，给你们看一看，像我膝盖这么干净的女生，会不单纯吗，是不是，你们说的，好了，言归正正，跟上大家，只是看一个女生，他值不值得你，举副初。

看不到我为什么，因为我今天穿了产兵，5号，我们下次再看一看好不好，就比如说，我这个色象，怎么回事，今天弄得不给我面子，我今天这么美的，那么还去弄了个造型，好，我接着来说，嘴大不单纯，我嘴明明很小，好吗。

我只是口红出了，有点大，嗯，我觉得来说，就是，大家前，就是我觉得，你拍卖一个女生，值不值得你付出，首先我们，不是说，我看外贸，或者说我跟她了解，几天，对吧，这种东西是一个长久的过程。

我们一定要有一个高标准，我们心里面一架有高，高标准，是不是，就是，自己对女生的定义的，给一个标准，不要什么，第一要求去找女生，因为，其实说实话，说这段不要忘字，非错，不要贬义自己。

我相信你们是我的会员兄弟，我也相信你们是优秀的兄弟，绝对不是说那种，什么，我不优秀，我就只能找个丑的人过了，怎么怎么样，我觉得，首先要大家不要觉得言之不重要，我希望你们其实还是摆。

不是说你一定要找个天先，多漂亮，我觉得你要找一个跟自己搬配，还是你喜欢的类型的这种女生，因为我觉得，言之这个东西在今后的一些，你们两个相处方面是有很大的帮助，你看到，点前这个女孩特别特别可爱。

我觉得你可能在吵架的时候，你也会，还缓合一点，对不对，她这个女孩，挺漂亮的，对吧，心地又善良，是不是，让我，但我你没问题吧，一个长得漂亮，有那在，和一个长得丑，有那在你们选哪一个，肯定是选了长得漂亮。

有那在的呀，对吧，那我们叫已经，也又有言之，又有那在又有人品的标准，去找我们的这个女朋友，大家可能去了，这个好难找呀，难找的是因为你们太想去找了，你们选的，我一定要找，你们一定要把心态放好，你们要。

号准，对吧，顺其自然的太多去找，这个女生就自然而然，你们不能什么，我为了找这种女生，我去找我去，什么我一群人中，这种，根本是不成立的，是要麻煩你们，你，你，我，你，啊，花，也，你，啊，就，就是，就。

 breath，你脱子一活的就是开个玩笑，不是什么膝盖区分辨单手当时我觉得，性格对吧，性格三光还有你们两个，灵魂的一个气盒对吧，这种对我觉得你不要去为了想，好的女孩不是这么好遇见的。

你身边你觉得一只好的女孩那么好，拿给你遇见吗，是不是都是一步一步来的，我们通过一次一次不好的女孩，我们最终长的就是，有句话怎么说来的，你的第一个女朋友，那女最后一个女朋友是一任比一任，优秀啊不是说。

你来你找到很优秀的女生，除非你是马云那种吹的特别，而马云马云那么有钱的不一定，找到好的女孩子是不是对不对，蛮是不是，所以说我们就通过跟这个女生，谈出性格跟一个深入的了解，了解她的一些平常一些东西。

或者怎么怎么平常，哎呀我儿子什么喜欢干什么，对吧，什么天天跟你说，我每天就喜欢喝酒，我喜欢吃腌，我每天就准备在酒吧里面，这种女孩你们觉得OK吗，又不是说我不喜欢这种吃腌，喝酒的女孩，我是觉得。

哎偶尔你4824，我是什么天天跟你说，我就喜欢喝酒，我就喜欢抽烟，那种女孩，哎明那是有问题的，不能就是深入了解，那么多不用深入了解，我就在说些什么呢，深入了解，真的是，喝口水啊，对，就是其实啊你们。

说哎呀，其实我要怎么才能知道她怎么，是不是那种，我知道我付出的女生呢，其实很多东西，你知道跟她多聊天多相处，东西观察细节就能看到的，就是一个女孩，愿意跟你相处她，不管是做什么，她的三官都是正的。

那有个女孩，如果还是装成三官很正，想跟你，就是，骗一年或者怎么样的，那我觉得，那我们就要，去通过细节来吧，我就想今天我们辩论赛啊，我们今天辩论不是，严值，严值，找对象看严值有没有错，你们的小月岛实施。

有错，我是没有错，现在我们俩辩论的时候，她说，啊怎么你的有严值啊，女生会骗人，长得拍了女人会骗人，你知道我怎么觉得，我说，我说，谁骗你了，我说那些长得丑的，还更会骗人的，是不是，就是。

我就觉得这种东西吧，是吧，那种长得丑，那也骗你，长得好看那一片，我们何不还是，从好看的里面，调选自己喜欢了，一定要高标准是不是，大家也不是什么，找不到对象，不严伤的一些人，人数可能现在很多兄弟，哎。

自己圈子不够，大家自己还没有，只是那么心虹性的学习，到更多的东西，那是我们，确实也是优秀的人啊，对吧，你们家人哦，你们就很优秀了，并不是说，我我啥啥都不会，就是这种，是不是，女生长得丑，我骗你。

也回信吗，对吧，她长得好看，骗你，你心长得丑，她一样的骗你，是不是，没有录薄，但是应该有视频，但是可以发给你们看，要别人在没有什么，就是我们，直播了一个培训啊，就是，是不是，而且兄弟们，你们可以去找中。

有他找不到的，你们只有，慢慢慢慢，击累，慢慢扩大自然，圈子去认识，因为其实，我觉得，像我兄弟的朋友，他们现在年纪也比较大，也到了该接婚的年，他们对女孩的把握，把控很高，他们的，要求也很高，不如说。

一定要什么多漂亮，他们的要求，就是属于那种，就是属于那种，我觉得你也，性格三观好，就是，其实我觉得性格三观，善良，这种东西，也很算高标准了，因为我觉得，有这三样东西的女生，其实少了，就是，真的是那种。

有机器能力，讲得还好，快，用三观端正，又是属于那种善良，然后，人品又没有，这种女生，真的是，还是比较难的，虽说兄弟们，不要去为了找，而找，我觉得一定要去，多扩大自个圈子，对吧，这种女生，我觉得。

找到就是，一辈子的事情，是吧，但我现在，我现在很多朋友们，他们就是属于，年纪大学，刚带了去，婚纪的年龄了，他们也许，认识很多女生，因为一个，很多女生尝试，但是，随着是一个，一个尝试，不认识说什么。

红屎是给几个女，他们一个尝试，像他上次遇到，一个女孩，除了各方面都挺不错的，我们也见了，我们也觉得特别不错，但是，我们，我这种，觉得是个女生，有些地方很奇怪，就是，我也不知道怎么说，我也不知道去找过。

那我就觉得，这个女生，就很奇怪，每次，我们一起光伤伤，都喜欢拿着，我朋友去过一些，奢侈品店，然后，然后我朋友就说，可能是他的一个，自己确实，平时也比较，喜欢买这种奢侈品，我说，不如那可能人家自己。

也不要有钱，然后，后来才发现，这个女生，都觉得，就三千多块钱，自己根本买不起身，我那个朋友，去是蛮有钱的，然后我朋友，也不以为，然觉得，哎，这个女生，感觉在她面前，特别特别善良，就是看到那种。

外面看到刘乱哥还，还要去，我也押据，他们就还知道，这女生特别特别善良，因为你找富二代嘛，就喜欢这种，善良一点的女孩子，但是后来，我就觉得，不多也特别是，我们每次，吃饭的时候，比如说，我们吃饭就。

现在大家想喝咖啡，我们就，自己去买，她每次都不想花钱，就是想蹭，想说，哎，影儿我们喝口几的咖啡，我就很尴尬，我就觉得，都喜欢别人喝我的东西，我还是给她喝，我就会觉得，这是一点点小问题，但是她跟我说。

这个女孩比较单纯，觉得不索慰，而后来，她犯了这个，人并不单纯，再跟她在一起，就是为了，用她的钱，用她十多二十万，跟她分手了，因为我能富二代，我还想的，不说，还就是单纯的一个富二代，就每次，她跟我说。

她从来没有，买过什么生吃品的包包，想去看一看，以前也不敢过，我那个朋友经常买，就说，哎，我带你去光眼买，飞，怎么样，其实，我那个朋友，觉得她特别单纯，这个女孩子，就是那种在读书的一个女孩子，她觉得。

女孩子应该没有什么心机，不想心机那么重，虽然说我心里好没有去，跟她说她自己发现了，这说了还觉得，我是讨伯理剑的，是不是，所以说大家一定要，擦两个眼睛，这种女生就不能去，对吧，深深入，了解了，就深入了解。

就发现有问题，这个就是今天，我们说到，哎，什么样的女生值得，为你们，值得你们去付出，大家明白了吗，兄弟，然后我来讲下一个，再一个主题是什么样的，女生和朋友，我们应该远离，首先，刚刚那种女生。

我觉得是装创，有些女生是，暴露的特别明显，第一点就是，在你们面前暴露目的，她给你来，来拜就给你说一句，哎呀，我觉得，我这个条件，我依你欺起的个子，对吧，我一个月也有三次千块钱，我长得漂亮，我胸还大。

我个子还高，我找一个男孩子，一个月给我钱，没有错吧，这种女生，我就应该远了，你这种女生，为什么呢，你不要去给她脸，你越来给她脸，还值得自己，更有脾气，不知道吧，这种女生就不要去给她脸，都多说了，有点。

这种女生我们交远，而且千万不要给她，所以说你们就是，你们，我觉得你们有的时候，也真的是太善良了，就是说你们，真的，我觉得你们特别善良，你们做是特别，给那些女生脸，明明这个女的做错了，你们还，觉得啊。

她是个女孩子，我不要去什么，什么抽双下怎么怎么，不叫，我觉得，你们这是太善良了，对吧，你这么善良，她还到过来会伤害你，就是说我们对待女生，特别是对待这种三官，不正嫁出了，有问题的女生，前面不要这么善良。

你越善良，她会越得寸进尺，你这好吧，还是续余哥说的好半年，之前不要给女生，实质性的付出，她给你买多少，你就给她花多少，对啊，而且我给你说，在谈恋爱之前，也不要去给女生买什么礼物，知道吗，在谈恋爱之前。

也不要去给女生买买什么礼物，好可以的，我做个笔记出来没有问题，但是也都是我自己想的，一些内容之间，因为众总结的，对我，我也是这个道理，我是觉得，大家没有在跟女生在一起之前，没有，没有，千万不要去。

欢迎现在在一起了，我觉得，把小钱是没有问题，不要什么来，不来就什么，把我好喜欢，我给你买个包包，怎么怎么做，实话，你们半年了，你们对这个女生，其实了解，根本不充分的，我跟你说，对一个女生怎么了解才说分。

第一要住在一起同居，第二是时间月久，对吧，我觉得就是说实话，我觉得在一起，我可以买礼物，就是我觉得小礼物是没有，因为毕竟在一起去，另外是一个女生，对你给你买两个人付出是相互的，然后而且了解一个女生。

你们两个特别是谈恋爱了，而且你想了解的很透彻，都是要半年到一年，才会了解了透彻的，因为，女生会一眼，就是很多女生会一眼，她会在你，她可能在你面前，跟她在朋友面前，我就是两种样子，但你面前表现到自己。

特别柔弱，怎么怎么样，因为她朋友面前就是两种样子，所以我就是，这个遗憾分面清楚，这个不要，特别傻傻的去分表，然后我再来说一下那种，家族官不断着的，你说我们在远离什么来不来，你都没有说你要追她。

就跟你来一句，我可是要找一个，怎么怎么样的一个，男生，我怎么怎么，我要有钱找一个有钱，有车怎么怎么，其实这种女生，女生一引来解决的性格，我会教你们，先对她一句，老子马杀拉提什么都有，我就是看不上你。

我觉得无所谓，女生，我们也不用去深入交流，也不用再去，认识，我觉得先对一句，再说，我直接删了，因为我觉得，我非常非常讨厌，女生就跟我，讨厌这种男生是一样的，越好多男生，当了自己，挺有钱的，说。

那我找女朋友，一定要打什么胸肥以上了，我又听不过什么，谁说胸大的，我胸就小怎么了，一对A又怎么了，是不是，还给我玩一下，这个是两两说，大家我觉得，有钱就低调一个女孩，如果在抱你，他自己，怎么怎么样。

胸特别大，我觉得这种女孩，那你去卖吗，对吧，你跟我谈什么恋爱，你要有钱，你去那个三K，五百八百一千，你这样一排，是不是，那你还谈什么恋爱吗，你反正你谈恋爱，也是要钱，你还麻烦，你还要，赢和我们那你。

晚上去三K上班，五百八百一千，然后就陪你老板唱唱歌，又玩了，又拿到钱了，那你跟我们在那里，玩什么吗，在我面前说，我要找一个男生，你可以给我多少多少钱，这就是有病，这种，对不对，你去三K上班。

马公子还是蛮高的，五百八百一千二二，好吧，说到这个三K，之前，有那种三K，烧人的，我也不知道在路上，把我拦住，好，妹妹，你长得好，亲顿，你是学生吧，我们在坚持做过，你这个条件，你可以打到最顶级的，价格。

我说什么都下，她说，KG为我就懂了，我说，我不当啊，我不要跟我说这些，她说，我们就缺你，这种，轻神的女孩子，爱我当时，就是，人家想笑，你知道吗，是不是，爱，体外话，就是玩笑话，所以说，这种女生。

我们比较远，还有一种女生，就是我，当中说弄绿茶表，打着自己，特别特别善良的名义去，让你们给她花钱，然后，欺骗你们的感情，这种，这种女生，就是属于哪种，她是属于，我觉得比前面，那个还要恶毒一点，那你叫吧。

她还要恶毒一点，前面，那个是直接来，就给你，她打击你还好一点吗，给你打击，你可以，直接让她走，让她滚，第二种是，她要欺骗你的感情，一会儿你感情，也复输了，你还喜欢她，她就一叫，一叫把你摔了。

我觉得第二种，是我内茶表，这种装着自己，特别善良，特别善观，这然后来，坚持你们的，前片心，你们感情的这种女生，就是最恶毒的，这种真的太恶毒了，这个我觉得，应该弄去清猪了，这种女生真的，居恶毒。

因为我给你说我卖，我，我有个朋友，一个男生，他就是被这种女生，欺骗感，你是刚刚的那个富二代，他都想去跳楼，无了，你是不是，他真的只想，喜欢的步子，你觉得啊，从来没有，一个女生，这么善良，就装得很会装。

他说，因为他之前，因为富二代，你家没找到女生的时候，我漂亮，然后又是那种，确实的可能，不要看他还得钱的，这个女孩不一样，就是一来就没有，暴露要看他钱，就是暴露就是很喜欢他，我那个朋友。

觉得我特别遇到真爱了，我遇到真爱了，对吧，去哪个楼，什么去哪个楼，就是我，那个我那个朋友，就说遇到真爱了，我做特别喜欢这种女生，觉得这种女生，应该不是骗他钱的，结果我不仅骗他钱，骗他感情，就是很多这种。

这种就是，案例者吧，那他们确实是喜欢什么，你说什么，确实是喜欢什么类型的，知道吗，这有很多女生，你们知道，现在这个社会表服，在很多女生，其实谈恋爱不是为了，找一个适合自己的男生，而是就是为了钱。

怎么看出女生假的喜欢，很简单，就是比如说你跟他聊一个东西，聊意见，聊着你的想法，他很复眼地回答你，没有给出他的意见，说可以可以，然后，这种女生，我觉得大家叫主意，一般喜欢你的，人是会告诉你的意，告诉你。

他的意见和想法，而且其实兄弟们，不用怎么分辨，我觉得你们能感受的出来的，如果这个女生，要我刚刚说的，是你觉得他很善良，是他，很喜欢，但是他在有一无意的，像你，包括他的一些目的性，就说，哎呀。

这个位又没有钱了，没有工资，因为我觉得，一个最大半你喜欢，你三万针这女生，再跟你踩在一起的时候，绝对不会说这些话的，说这一话的女生，绝对是有问题的，知道，不用怕，说给我们能够分辨，就是我们能够分辨。

就是，那种女生很好分辨的，就是怎么分辨，我交大家，几点，第一，我们一定要观察细节，一个女孩，你们不要过早的，给她花钱，和付出太多的感情，我觉得至少，要再了解，一个新机来，一个新机以上，对吧。

你真的还了解不完，算你觉得这个女孩，没有，我们再继续相处下去，相处中就看一些细节，比如说，她在你面前，有意不得跟你说，这个位公司好少，没有钱花，那我觉得这个女生，就是你要注意了，因为一个人。

是把你喜欢你，三官很多，这都表示了，你还不会跟你说这种话的，然后还有什么，看到什么好看的东西，给你说，看这条裙子好好看，可是不舍得买，对吧，这种女孩，我们也要注意了，因为，喜欢你的女孩，她只会买。

看到一个好看，只会自己买来，然后给你个精英，喜欢这个裙子，裙子出现在里面，而不是跟你说，这个裙子还好看，也好想买，绝对不是的，但这些东西，都是可以分辨的，不用害怕兄弟，这把，不用害怕的姐姐。

这些东西都是能辨别，你们只要多看开细节，多看开紧张，姐姐上课，你们不懂，不知道怎么分辨了，你们就加我微信，拿给紧张，姐姐帮你分辨，就是你们，真的不是我说，你们这些东西，你们自己都能感觉到到的。

你们绝对是感觉到到的，这个女生有没有，只是你，觉得确实挺喜欢这个女生，你在麻痹自己而已，你在麻痹自己而已，就可能说，他们其实，就发现这种女生，有问题，还就觉得，这女生我好奇说我那个朋友，他就觉得。

这女生我挺喜欢的，我不想那个，只是放弃她，送她号线，就花我钱，她喜欢我就行了，对吧，你是在欺骗自己，我觉得越到最后女生，要及时直损好不好，及时直损，微信是，偶歪一遥旅啊，偶歪一遥我大出来嘛。

你们可以加一下，平时也可以，就是跟我看一看，把你们分辨一下吧，偶歪一遥，这个就是我们分辨，会原生地的一些福利啊，会原生地的福利，把你们分辨啊，就是为什么呢，我觉得为什么，就是，你们会觉得啊，我欢迎我。

分辨不出来这种女生怎么办，兄弟们，因为是你们，觉得不是分辨不出来的，其实，特别是我自己的，很清楚啊，张宇齐，你们知道那个女生吗，就是那个，严美人语言，什么，追我的人从这里，拍到法国那个女生。

还之前出过一句话，她是对我们女生说的，她说，如果你在一段感情里面感觉到了，不舒服，或者是有问题，我还说应该及时放弃，这句话我送给兄弟们，你们我们换一个思维，你们在个女生相处，认识女生或者跟女生谈恋爱中。

而且这个女生有一点点问题，我觉得我们可以，不要不如说及时中止，我觉得我们要去思考一下，这个问题到底是个，怎么样的问题，会影响以后吗，如果是是我刚刚说的那种，她是特别有臣服的女生，为什么，欺骗你感情。

我觉得这种，我就应该及时中止，我们就应该，不要让爱情不要再继续下去，因为我觉得会越现越深的，那如果没有是可以解决，那没有问题对不对，但是其实这句话真的没有，任何毛病，因为在张感觉中，你发现了不舒服。

就是应该放弃，特别是我们这种女孩子，特别是兄弟们，也是优秀的男生，不愁什么找不到男朋友的，对你喜欢她是喜欢，但是你不能知道，她是不是那么真心对你，如果一段感情里面，就会，她是用灰在心里跟你在一起。

那你们这种感情其实，也会不长久的，只要了毛病，这种东西就是看每个人怎么想，就是千万不要，为了觉得我喜欢她，她都已经做到了我的底线了，已经触及了我的底线了，我还要去，跟她在一起，或者怎么怎么。

这种女生万万不可，万万不可，好，这就是我说的那些女生要远离的，我说的那种朋友要远离，我跟你们说一下那种朋友要远离，这种朋友我是觉得我个人，觉得也是非常恶足，非常艳无的，我来跟你们说一下。

就是我给你们直接说一个，那种具体的一个案例吧，我男朋友有个朋友，是属于年龙男生那种，讲得特别特别帅，特别都女孩喜欢的那种，然后我们一起吃过几次饭，每次吃饭还都会夸，你女朋友确实挺漂亮的。

你怎么怎么压住夸我漂亮，我也新然接受了对吧，我说，我别夸我，我所有的那些会员兄弟们每天都在夸我，我也新然接受了好吧，好 就是我也新然接受了，然后我就觉得哎，她有个朋友还挺不错，有时候就叫我们出去吃饭。

直到有一次，我就觉得这个朋友不太靠谱，我发过男朋友的聊天去，但是我们在一起，但是我们我跟我男朋友在一起，她弟弟回来了，我们在那个酒店朝那边，酒吧一条街，我们就喝酒吗，虽然我们喝酒，我就过去她弟弟回来了。

她表弟嘛，我们就一起说她有很熟嘛，对吧她那是属于她跟我能够发她的消息，她说出来共第一国，我这边有妹子，我前我们两个，我叫了特别特别多的妹子，接上给你认识，我男朋友说爱不辣，我这边有事，拒绝了吗。

我觉得这个人，有点问题，你知道的，这个朋友我觉得就是有问题的，就是，我觉得她是个朋友，很不懂事，就是你可以说，而且买一次还没有的时候去，会她会退一锅男朋友发一句，不要带你女朋友，怎么怎么样。

虽然说也没有说什么，没有买饭，就是说不要带你，我男朋友真不带我说，我们都是男生，我也想这么多，但是直到我那天看到了聊天记录，真的就是她说的，我这边有妹子，前我们九千我们两，我叫多点妹子过来。

我觉得这个男生，觉得是有问题的，我觉得这种朋友，不应该叫而且每一次，我们因为她出来玩，只要听到没有妹子，马上不出来了，说我没有叫妹，这是每次还怎么样嘛，会出来了，我也不是那种老宝，你消用。

我也不是妈妈对吧，我顶多叫点我，我这比较好的朋友，我们一起玩嘛，她就是许那种，一来看到我叫了几个朋友，不是她喜欢那种往宏林，她就会说，你叫这些朋友，你叫我出来干嘛嘛，就很奇怪，你说我说。

算是那玩一玩聊聊天，又不是可能，我给你接受妹妹的，就很奇怪，就是感觉我跟那种妈妈，一样的感觉，我觉得这种朋友，就不能去交，而且特别是要送你们，你们身边如果有那种，什么，出来喝酒酒，我们也会跟你讲。

这种朋友，你们要切记了，你们单身的时候没有问题，单身的时候没有问题，但是呢，如果，你有女朋友还不许那种问题，我觉得这种朋友，就不要这样，她可能会破坏你的感情，我也不知道，什么屁屁屁屁屁，就是我觉得。

我那天看到两天，就有点傻眼了，又有的时候，因为我真的觉得那个男生，就开好，就有的时候就表情，那大多数都还好，但是自从我看到那个聊天，因为有一次是怎么样吗，她叫我男朋友去蹦低，我问我男朋友有男。

有女什么男朋友说没有，我跟你去吧，我说，我也想说，我好久没有蹦过地，她说哎呀，人家都没有带女朋友，我说好，而因为她也是不接下来，她愈久她们几个男生喝个酒，结果一大面，跟我录视频，通过我们就三个男生。

十多的女生，这么慢了，我的天哪，把我气得真的，这个我吐血，你知道吧，真的气得我，真的是吐血的那种，我觉得这个，这当我当时没想那么多，我以为是人家，还是你还拼绝我的那种，然后后来我才发现。

这个男生是百分之八有问题的，还有一种朋友，大家要少接受，找你借钱不缓的，找你借钱不缓的，兄弟们，这说女朋友偷看你聊天记录，女朋友偷看你聊天就怎么办，是不是，女朋友偷看你聊天记录怎么办，你要喝我吃的。

你说你是不是不相信我，你拿去看，但钱记录是要上晚了，你要告诉他你不喜欢，他看你聊天就是这个事情，对吧，就是这个你觉得是个原生问题，你说我们两个感觉中，应该相互信任你，不能这样不信任我。

你要告诉你的那个女朋友，而且你不要什么，吸心哈勒，你要喝严肃的告诉他，就不知道，我真的当时，好 我真的说，就是我就觉得这种兄弟，是有这种朋友手问题的，我刚才真的吃不血，我看到那个聊天记录，什么叫。

九千我们，哎我来叫妹子，你不知道她有女朋友吗，她有女朋友吗，不是虚隔精排学员，犯建来了，来给大家转发个招呼，哎 哈勒哈勒哈勒，哈勒哈勒，哈勒，嗯，对 犯建兄弟来了，我们这要讲，就是，就是这还有一种朋友。

大家少相处，这是什么，借钱不缓的这种，跟你说兄弟，最近手头有点紧，我们两个借个钱吗，这种朋友我觉得，借了还缓，没有问题，他不缓，这种就不要再相处下去，还有哪种，对我刚刚说的那种什么，叫你出来我。

然后叫你给钱，就是她说我叫妹子，什么我们两个，A怎么怎么样，就很奇过来，我觉得这种，就明明是她想找妹子，她想找一个人来帮她分单，一半的那种钱，这种兄弟，这种朋友啊，这也不要去招，是不是知道。

这种兄弟也不要去招，这种就真的就是，我觉得原品就是有问题的一些兄弟，叫她把这种，这种兄弟，就是那种，她是属于她想泡妹子，她有觉得，现在自己钱又不够，然后叫你，你也是她兄弟，她是班兄弟，我们人我像妹子。

我们俩一起，结果最后她在面，你那妹子会觉得，是她点的钱，就是你没有知道，很多妹子会对给钱，我们比如开个卡座，就是，妹子会觉得，我好有钱啊，她开个卡座，她给钱，那妹子会对你，给钱的那个人，情侣读书。

但是明明你也付出了一半，她也不给那些妹子说，这个是我们俩，因为她顶多的就是，哎呀小钱，怎么怎么样，对吧，这种朋友也不要去交，对不对，这种朋友有问题的，我们交交交，那种三官端整，就是要给你们，就是在。

比如说你们在，情侣上遇到问题了，要帮助你们的那种朋友，而不是说这种，酒肉朋友，什么，你有钱就把你，拔到特别紧，什么自己想泡妹子，把你交出来一起，哎呀，这种，这种朋友啊，这是有问题，女孩子不，我跟你说。

是哪一种啊，首先是她想要叫妹子，你并不想叫妹子，她一次她想想，她们在妹子面前，展现自己的一个经济实力，然后把你照过来一起，A钱，但是妹子那边，会觉得是她给的钱，你知道吗，因为她是，赵妹子，出来的那些人。

她就会觉得是她在，请客，你们知道这个问题吗，你们可能没有明白这个问题，就我不知道，你们是没有，我是没有，我是没有是决定有的，他们就会觉得，我是那个男的，但是其实，他的朋友都在A，说你们她们是，妹子们是。

不会听你们解释的，你家妹子仔看到自己看到的一些东西，而且这个生命在家里这样说，就没有朋友，我觉得你这种朋友，跟着是不应该交的，不是说这样说，没有朋友，你应该交的一种朋友，第一三官端正在感觉。

你是不是没有帮送你的，但你没有钱的时候，在你弄烂的时候，他会用自己的东西来支付你的，这种朋友，这不像，不是说什么，用酒了朋友，喝酒上，你A钱是把你照过来，没有钱了，就找你借钱，我们要知道是有。

胡帮户住的那种朋友，我今天感觉出问题了，他给你打了电话，从此也没有关系，我陪你出来喝酒，这种朋友是我们应该交的，而不是说，我今天感情出问题，我跟我女朋友吵架了，兄弟们要上你过来，我们两个也酒钱。

我跟你交一婆妹子过来，就是你们两个，你们是可以幻想一下，好兄弟都是，劝和不劝分的，另外一种处理就是说，你该让她分了，我跟你知道，更好了，跟你接上去，挖一挖掠杂，那种三包极席不钢针的女生，你们想一下。

这种朋友应不应该交，你们自己换位思考一下，你们这种朋友，能交吗，这种朋友交了，我觉得是对你的一种侮辱，可能他，现在没有问题，但是我觉得你如果，跟他耍得太熟，总有一天，他会给你造出，很大的困扰的兄弟。

相信我，朋友不再多，对吧，朋友不再多，真心对你的即可，你们要知道，朋友不再多，真心对你们的即可，而且跟女生也是，认识的女生不再多，一定要找那种三官钢针，善良一点，对，对，对你们合得来的，然后又是我表现。

笑实的女生，知道吧，因为我说实话，我身边没有那种，特别特别好的那种，朋友，因为我真的同样，他没有经历过那种，笑很多，兄弟他们有那种，特别特别好的朋友，比如说我今天，今天特别特别困难，二话不说自己。

没做到，自己身上心，所有都给你，因为我是，我叫朋友，我真的不喜欢，扯到，金钱上面的东西，因为我觉得，扯到金钱上面的东西，可能这个朋友，都做不了了，因为我现在还没有遇到过，就是，比如洛拉呀。

需要朋友帮助的，因为我，就是，第一我看不了口，我不喜欢找别人之前，我也不想接钱给别人，然后，因为我相信，很多兄弟们，你们是男生，你们应该有那种，从，从小到大那种，知心朋友，在你们，有问题。

他会及时帮助你们，会在背后，把你们承担风雨的那种朋友，我觉得这种朋友，是没有问题的，但是因为我没有，经历过这种朋友，因为我觉得，我的一朋友，玩得好，请先，用我们女生之间，带去喝喝下午茶，聊聊八卦。

这种好，但是我，我知道遇到什么事情，我觉得他们也不可能，把自己的机续拿出来，自助我，这种东西对不对，所以说大家身边，有好的朋友，我觉得好好珍惜，朋友可以分解，比如说，诶评是陪你，一起聊天玩这种朋友。

或者是知道，把你特别特别，知心的朋友知道我们很久不联系，平时没有什么天天联系，但是在我有困难的说你，我们俩，互相帮助这种朋友，这是没有问题的，知道吧，亲美主买，亲美主买，那干什么要问起来，我觉得。

大家初心不变，这种朋友，都是没有问题，只是我刚刚说的那种，胡彦哥有大家表情，找因为这种我觉得，不管是对你的一些生活，对你的情商对你的一些，就是发展，都是有爱处，有害无，无意义的这种朋友。

所以说是没有不要教我们，所以你应该去找一种，有意义无害的朋友，对不对，女生也是一样的，我们一定要高标准，去找寻你的女生，对自己的一个，高标准，诶什么样的女生，不要去第一标准去，找爱情这种东西。

因为我觉得，高标准的东西永远，就是不尝尝，因为我们提升自己的，因为你第一标准，你不会想得把自己提升你，找一个高标准的同性，你会为了找这种高标准，语声把自己的高度也提升到这个高标准，知不知道。

暴露自己大方，实在的一面怎么办，这个东西要兄弟，你要看怎么暴露，如果你是在跟那种，确实，女生暴露，还是说你总，朋友如果跟女生暴露，我觉得这个还好，只能说，我觉得有点坏出，就是你太大方了。

人家会觉得你的人傻钱多，若跟朋友暴露就更不好，如果这个朋友是你的执行朋友，那没有问题，就怕遇到这种无关狗友，我们怎么办呢，我们就会慢慢的，把这种东西换过来，虽然说我确实比较大方表有钱，但是我该给的时候。

给不该给的时候，不要给不要让人家，觉得你特别的人傻钱多，知不知道，好兄弟们，今天有了几个课约讲到这里了，然后我们我应该隔期间，会在那个，欧业的官方号上面直播，说我会，给大家发愿到说会给大家一些小精神。

密小精神，大家到时候可以来看我，然后，我就下摩啦，拜拜我回家啦，走着这么突然我疼，这个发色，这个我也是把这个，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，走着这么突然我疼，这个发色，应该是，应该是。

应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，应该是，没有，我看他们说到了，他我这种女生，他就很难听，因为我只吃大腿的感觉，我说你吃了，你这种，你就比他不懂，我说过。

你他刚不关心你吃了，因为你吃了，他不敢吃了，然后我觉得他就吃了，你吃了，你给我解释一下吧，我怎么感觉我也不懂，你们说，都没关。

随我。