# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：三十二：高情商的人的恋爱方式是什么样的

怎么，喂，听得到人家，好我们在，完全听不到吗，是你的，是你的天哪我的问题吧，应该是你设备问题，我这边设备应该没有问题啊，听得到就行了啊，听得到听得到，都听得到就你听不到，好，为什么今天这个这么窄啊。

用密码啊，你们之前经过的就不需要密码了，不是你刚进来，我就看你们真的听不到声音，不是我叫声万一，别人听不到声音呢对吧，以后问你们听不听得到，就听得到吧，就感觉今天这个，原点奇怪，好吧。

我们今天要讲的就是，秦山高的人的恋爱方式，都是什么样的，就是，其实啊，我觉得，就是以门每个人，其实，上头跳一下，ok，这是其实我觉得，现在有声音吧，所以我觉得每个人的恋爱方式都不一样啊，就是可能。

你去追一个女孩，你是用什么方式，或者是说，我去追一个女孩，我是用什么方式，还有，你们在一起过后的，有什么恋爱方式，其实每个人都是不一样的，那我们，我今天就来给你们讲一讲，那种秦山，特别高的女生，他们。

我现在讲一讲，女生对待男生的一个，不管是你，就是对待男，你们男生的一个，太多啊，哈喽哈喽，张女晨，就是对待你们男生的一个，太多，就是，我现在说的是，那种高情上，高价值的女孩子啊，就是那种什么。

低情上的我就，不包括，入内啊，因为我觉得很多女生，秦山很低，非常的老火啊，好吧，我今天讲今天的，科学大学什么，问题在我接着问啊，这首先，第一点啊，我觉得，一个女孩子，她都不都，都男生喜欢，真的跟她的。

一些秦山，是有关系的，为什么这么说呢，就是很多女孩，她们是属于那种，哎，什么鬼，哦，哦，就是很多女孩子，她们是属于那种，这是自己不怎么样，就像我已经想说了，自己不怎么样，但是她们对男生邀请很高。

但是又找不到，那种她们心里的一个对象，但有的女孩呢，她们，没有特别漂亮啊，就长得很舒服，但是呢，她们能找到那种男生，就是属于那种特别特别优秀，就很多人都望成莫及的那种男生，这个就是属于，她们是一个。

高情上的人群，她们的恋爱太多不一样，首先啊，这类女生她们的恋爱太多是，现在太多是，是原则的啊，她们是属于那种，就是有原则的一个恋爱，所以她们，你知道她们不会，第一这种女生啊，我先讲的女生。

我再来说男生啊，这种女生她们，第一点是不会，因为寄抹去解掉异性的，就是她们不会因为，啊我没有人陪，啊我最近，嗯，有点寄抹啊，我就去找一个异性过来，管她妈的，我们先谈一谈，或者是怎么怎么样，她们不是。

她们不会这个样子的啊，就是她们不会这个样子的，就其实我相信，啊很多男生，也是属于这种买，就是啊最近很寄抹，比如说分手了，就没有女生，吃吃面没什么女生，你们就会，来不住寄抹去找异性，但是我给你们说。

这样的做法是不对的啊，不对的，这样的做法是了，完全错误的，这是我们不要，因为寄抹去找异性，因为我觉得，就是人在，对孤单寄抹中，就是王王会感到，很烦，很压异，然后，这种我们可能会在人寄交往中啊。

出现某种障碍，这一代是去了感情跟我们渠道，最后有一种强呆的不安全感，而我觉得这种情况下，我觉得你找到的爱情，也不是好的爱情，而且我觉得，如果你因为寄抹去寄抹去，结交异性，特别是对于女生来说。

吃找不到那种，这把几个月，给你谈恋爱的男生的，这个是，西一样，然后还有啊，高齐身的女生，还有，晚上好，进入主题了，我先是讲女生的一些，恋爱，高齐身上女生的一些，恋爱关恋爱方式，第二种，第二个就是。

高齐身上女生一般，都是属于，不能过于被动的面对爱情，就是怎么说呢，怎么叫，不能过于被动的面对爱情，就是，第一啊，他们对，就是爱情是有所渴望的啊，对爱情是有所渴望的，但是又不主动出击。

所以你也不愿意去怕爱情能够不期而遇，不愿意大家懂，这些可能爱情可以突然出现，但实际上你，真的如果过于被动，就是很多女生，他们就觉得啊，其实像我，就是属于这种啊，就是属于这种对爱情特别被动的，这可能我。

比如说我没有太难过，我其实是不愿意出去交集的，就是，社会遇到男生，但是遇到的男生，都是属于哪种啊，就是大街上找我要微信的那种，其实我是不靠谱的，就除非是那种，人家特别特别聊的来，然后，那太被动了。

我就不会去，外面跟别人交集，其实是很难遇到爱情，这就是想遇到爱情的事去，我觉得是需要出去跟别人交集的，对吧，所以爱情是不可能，就是什么如气啊，你做在那里等就有爱情，我们说过做什么事情要顺其自然。

顺其自然，就是我们，顺其自然的去遇到这个人，对吧，遇到这个人，我们可能，哎，交到三处过后有来气，但是你做在那里，不去遇到任何人，你这个爱情是来不了的，所以说对于就是，高兴相的女生，他们其实是。

不会特别特别，被动，他们会主动的去追求自己的爱情，主动去嚇望自己的爱情，因为，还有顺对面，你们要知道，我讲女生，你们要，就是，考虑考虑，因为我这男女都是差不多的，就是，其实对于女，男生来说。

我觉得你们也不要想着去什么，哦，我要一定要等待爱情，怎么怎么样，就是这种，知道吗，这样，上我调一下这个音乐，啊，稍等一下我调一下音乐，就是我先讲，大家有什么问题等一下在问啊，我先调一下音乐，好，好。

谢谢啊，谢谢啊，马上我把这个调一下，好，哎好了，这是应用点小，好，我接着来说，就是，就是说你们，你们要记住一点，对于女儿姐姐听起来，跟你们说的一句话就是，哎，对待感情中的东西，一定要顺其自然。

不要去尝一丑，就不要为了，哦，我今天要去，我好寂寞啊，就是，呃女的长得不行，我以为，你说我长得不行，那我都想罢了，还开个玩笑，就是，就是其实啊我跟你说，我觉得啊，就是我刚才说，就是说你们。

你们也不要太被，越南一生，更不能被动，因为我觉得，虽然我经常跟你们说，哎，兄弟们，你们经常，想着，而且我找不到女朋友，怎么办怎么办，我觉得啊，说实话有的东西，是顺其自然的，就像我跟你们讲的。

很多东西要顺其自然，就要吧，但是呢，我觉得顺其自然的，前提是你，不能太被动，因为你要去把握这个机会，就是你需要去社交，只能说我可能，我觉得社交的那些人，对吧，你可以顺其自然的，跟他们交往。

不是说你今天出去，社交你就，一定能找到女朋友，这个可能是不能的，因为我觉得，哎，我们也要求高一点，不是说，是一个女孩子，我们就可以跟她，谈谈划划，朋友那种不是的，所以说，我们对待感情，还是要稍微主动。

也一看人家，女，女，女，女，女孩子都知道，高情商人，都知道她不会，梦背着，会主动一点，那我们也应该，是不是主动那么一点点，兄弟们，好，好，我来讲，下一个就是，高情商的女生，他们对于爱情，不是，幻想。

这句话，这个我觉得是，对于那种，情商高一点，然后，像我这种，就是情商高一点，然后，事业比较成功的女生来说，我觉得一般，都不会，把爱情，幻想的太美好，他们对于爱情，不是会幻想的，因为，你们知道吗。

很多人对爱情，的期望很高，你们男生还好一点吗，因为我觉得，你们男生，都还是比较实在的，就是你们要知道，一些小女孩，就像我身边的，小女孩，爱看偶像居园，就是喜欢看那些什么，爸到总裁，我，爸到总裁，居园。

他们这种，特别特别想找，一个那种，我一定要找一个什么，特别特别有钱，又长得帅，又是高富帅的那种，男生怎么，就是那种女生，他们对爱情幻想太多，你觉得事业成功吗，我还好，我主要是，不算成功，我只是中国中局。

我没什么事也现在，然后，他们就是，他们就是，是那种对待爱情，就是，我一定要，我的幻想就是，找一个跟我，爱豆一样的男孩子，其实我觉得，这种就是天恩方艳谈，你找得到吗，说什么你自己，扫扫你自己的条件。

一般高型生的女生，他们对爱情，不会特别特别的幻想，他们都是那种，实实求是，哎我，这像我，我跟你们说，说实话，之前，人家问我，哎，你儿，你的则有标准是什么，像，这次左眼什么，节毛，节毛卡了，节毛。

我跟你说，就像他们经常问我，哎，你的那个则有标准是什么，然后我，就从来不会像我，很多朋友，他们的则有标准是，我一定要找一个一米八级以上的，怎么怎么样有钱，那怎么怎么样，或者是怎么怎么样的，那我都很简单。

我说我的则，标准第一，就是各自比我高一点，第二收入给我差不多，或者是比我高，然后比我，低得没一点点也可以，但是你不能收入，我因为这五千，你一个月这八百，这种肯定是不行的对吧，然后，他们，我说第一。

我们领魂想要气和，第二就是我觉得，他要是有幽默感的，是情商高的，然后，他说你的你条件那么好，你则有标准这么低，其实说实话，我觉得是不低的，我只能说不用，我不会去幻想一些，有的没的条件。

我只能说可能看到本人，哎你，我我这个，真的不算低，就是我觉得，你们听起来觉得，蛮低的对吧，但是呢，这要把你实际上面对的，我觉得很难找到这种，就是我觉得又是属于那种，比较大家比较合得来对吧。

就是我们的比较合得来，或者是说，你也表幽默表幽默感的，我其实这点是很难的，是灵魂上气和是很难的，但是我不会去那种，天风夜谈那些，就是幻想一些，啊我觉得你一定要是公司的老板，你一定要开什么什么车。

怎么怎么样，或者怎么，我不会去想用，我觉得这都是不现实的东西，我觉得作为一个，独立一点的女神，新时代的女神，我觉得有，不能，我觉得而且你像当一个，情商高度人，就不能去做一些就是幻想，不现实的这种。

幻想这种就是，很打扰我火的，这种就是那种，小米好啊，你们知道吧，这种年纪特别小或者是那种，对自我认识不清楚的那种，女孩子属于的，那，说你们，我讲到这，我就想问一问你们，因为我觉得你们。

心想我自身也问过你们，则我不要说，我都觉得很实在，那我就想问一问你们，你们身边有没有那种，天天想起那种，虚无飘秒东西的女孩，有没有，我们大家一起讨论讨论，我们来讨论讨论，所以你们身边有没有那种。

天天就是，想一些那种虚无飘秒的，一些啊，我今天要怎么怎么样，我就是那种天天在，做梦的那种女孩，有是吧，你们现在有没有那种，特别夸张的，特别夸张的，特别夸张的，比例我天天还好啊，这是我身边有一个。

我给你们讲一下，那种女孩是什么样子的，我给大家讲一下，大家遇到这种女孩，就即使是沙车嘛，她长得很吵，我跟你说，她长得很吵，不是说我什么羞辱她，就是有一句说一句，而且我非常看不过，她的一些做风我觉得。

就是我很讨厌这种女生，为什么，第一我觉得可能女生，年纪都不大，可能你没有什么钱，那我觉得没有什么钱，我们可以，就是用自己量力而为，占多少用多少，你也不是说什么，我今天我专两千，我一定要用两万，不可能。

对不对，然后她是属于那种，就长得真的不怎么好看，但是呢，她身边真的有很难的，为了她转，就是很多难的，为了她转，真的，对我们有一次出去，因为她是，我们又从学会要谁一起出去，但是我们，几个女儿。

她是几个女的先到，我们去那边吃点东西，去逛一逛，然后那些男生在这边，定可以替我们趁歌嘛，然后她逛逛，逛逛逛，你白爱，那个男的又怎么怎么，他了那个男的，又追他怎么怎么样，让我就听着，就非常的，打老口。

就是我，我就觉得，就我从来，从来都不说这些，因为我觉得，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我就，我就，我，我就，我就，我，我就，我就，我就，我就，我就，总，我，就，总，我，就，总，我，就，总。

我，我，就，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，而掌握又丑啊我的天哪，掌握这个好子一样，麻了瘟疫之园那种，我看看它的眼睛，我就觉得像那种，英雄联络里面的那个瘟疫之园，真的好。

说话也是那种很漂亮的那种，我都觉得很烦，但是呢，我跟你说，我觉得要威胁那个可能是他吹牛的，但是追他的那天我们吃东西，然后我们几个女生去吃了三百多块钱，还马来赵了个男的过来买的，那个男的真的过来。

直接买的了，真的，就是我之前就是年前我来跟他，就是在一起，嗯，那天是他以为我出来打麻将，还有要不要出来打个麻，要不然我不会打麻将吗，我说我不会让你叫你男朋友来啊，我就跟我男朋友说，我说他叫我们打麻将。

我男朋友说谁啊，我说那个他让我，因为我们见过吗，之前一起就是喝过酒嘛，然后，然后他就说，好你那个好子朋友啊，还不去不去，疫情这么严重，那个瘟疫之园，一会儿把我们都改染了，我三次下残了，然后。

然后当时我的觉得还好，然后后来就是那种人品特别特别差的，然后我经常上他发朋友圈，就是对承诺他，之前我看他发朋友圈，他就是发那种，嗯都三点钟了，都还没有吃饭，有没有人给我点一个外卖呀，就是我大致觉得。

姐一个外面二十三十块钱，你还需要发个朋友圈吗，我就觉得很扯这种女生，但是他是越南，是很为意给他花钱，我又说为什么，就是因为他会掉的一些男生，就是利用你们，那些心里得不到的永远在骚动，对你们忽冷忽热。

所以说遇到这种长的，不怎么地，还对你们忽冷忽热的女生，我觉得一定要指急时指损，有可能你们指示他身边的一条鱼，知道吗，兄弟们，讲这个例子就是为了提醒大家这个事情，然后，接着我来说，高形象的女生第四种。

就是水那种，对爱不会强求，就是我喜欢你，我就是喜欢你，但是如果你不喜欢，我不会什么死气，白来的去求你，你要喜欢我怎么怎么样，这是第一种，其实这个反过来，我觉得，对我们男生也是一样的。

就是我觉得你们想做一个高形象的男生，高形象的，人的恋爱方式，也就是这种，恋爱怪就是这种，我喜欢你，是我的事，对吧，你大不大也是你的事，但是呢，我不会强求你，我确实喜欢你，但是你不喜欢我。

那我也不会强求你，我可能会通过我的，可是追你，但是你确实是不喜欢我，那我们就算了，越缘分没有到，我知道吧，是你们要知道，这可能都是不能强求的，但是我希望你们，我不知道你们有没有，就是遇到确实和喜欢的。

那女生不喜欢你们，我觉得没有票什么，强求我怎么喜欢，或者怎么样的，是吧，是不是，这个我觉得也是一个道理，是不是，我最喜欢对付这种女孩，我觉得没有什么好对付这种女孩，就不理，是不是，就是，这句话怎么说呢。

就是什么事情，我觉得我们可以通过，我们自己，没去吸引这个女孩，去追这个女孩，但是呢，人家万一去去时止，可能你们两个，灵魂上不气和对吧，确实追不上，但对你完全没有什么好感，也具平且具决你，说，哎我。

你是个好人，会怎么怎么，那我们去死期般来的去追人家，人家可能不会对你有好感，可能会反感你们，真的，这个是正二八姐的一个道理，因为我觉得对于女生，女生是对感情是理性的，他们对爱情来说，特别是我去正常女孩。

像我刚才说，好子那种是不正常的，对感情是属于哪种呢，就是属于我喜欢你，我这是喜欢你，但是我不喜欢你，可能就真的喜欢不上你，因为你前期就没有信导，我虽然说我今天想给大家讲了一些，吸引力吸引力，领导力。

领导力不要暴露目的，一些重要性知不知道，好，这个是我们一个高情商，女生的一个做法，然后，好，第五点就是，爱是需要责任的，因为我觉得，爱，我觉得爱情产生，与社会，社会的关系，种种制约。

但是反过来会影响社会，就是我们恋爱双方，不仅要对自己负责，还是要对对方负责的，就是我觉得对于，女生来说，我觉得首先，爱是要责任的句话，怎么来讲，使用我们要对自己负责，对我喜欢你，我爱你，我愿意为你付出。

但是我们也要，就是对自己，爱惜自己的一些身体，比如说你们可以看到，现在很多女孩子，年纪很小，就是什么打开，什么富刻病，你们应该是知道的吧，就是什么，年纪可能就十七八岁，就打孩子打开，然后。

有吃那全是那种什么，富刻病，然后那种性病，我觉得这就是对自己的，一个不负责任，就是我觉得追求爱情，是没有问题的，但是，追求爱情的前提，是要爱自己，不是不是我们公司的倒是，倒是，他是做那个。

就是广告公司行业的，但是他还是，形象比较高的那种，就是懂得比较多的那种，下次我可以让他们，给你他给你讲一讲，就是我觉得，就是因为我现在讲的是女生，你们可以了解一下，高形象的女生对于恋爱的态度。

就是他们对恋爱的态度，就是他们对恋爱的事，会对于爱是有责任心的，这种责任心对于自己，我相信啊，你们其实现在其实真的，在新亡啊都知道，现在新女孩子，年纪特别特别小，十七八岁最十五六岁，就做爱的尝试嘛。

打开，还有一些就是，说年纪不大，然后又什么，富刻病，各种病什么，爱滋病，这个就是完全属于对自己的不爱情，因为我觉得，这种责任心对于爱的女生，对于恋爱有态度，女生是不会就是，什么怀孕打开，因为他们会懂得。

给自己负责任，他们会想这个事情的后果，哎，这个男生，我跟他对吧，怀孕了，我们两个是不是会走到最中，就是最终是，是要想清楚，不能以为的冲动，所以说我觉得，这我刚才讲的那五点，都是寻弄高情商的女孩子。

其实我们就可以对于针下，要遇到这种，情商比较高的女孩子，他们的一些态度，我们就可以对吧，透过他们一些态度来，跟他们一些相处来，我天好，那我们接下来说一下，高情商的男孩子，其实也倒差不差的，我没有总结点。

因为我觉得对于男孩子，我作为女生，我就有很多话来说了，因为女孩子我是总结的，因为我自己是女生，我还是因为了很多，其他的女生，我总结的刚刚那五点，那对于男孩子来说，我觉得我们高情商的男孩子，恋爱方式。

恋爱关系是什么样子呢，高情商的女孩子，其实是好追到战胜狱兄弟，就是张云晨，张云晨，因为为什么呢，因为你只要了解，他那几个点，因为他不是个随便的女孩，他对爱情是主动的，我们两个，因为每个女孩的性格不一样。

我们去了解他的性格，我们就知道从何下手了，是不是，好我们接下来讲男生，那我们女生，讲到了五点，我一会儿会总结好了，发到你们的会员群里面，啊兄弟们，就是说，我们来讲男生了，就是，我们来讲一讲男生。

就是因为我是女生，男生的点，我就没有总结，我就自己以女生的角度来说，就是经常，我跟你们先讲一个事情，是我昨天听到的，就是昨天我和我的，晚上和我的，就是几个小伙伴一起去打麻将，然后那个好子朋友也来了。

因为他，就是说，因为他怎么会是，很巧的一件事情啊，就是，他的我的好朋友，认识他的同学，然后他反正就过来了，蛮，我好朋友的妹妹，是他的同学，然后他就过来了，你知道吗，我也不会打麻将，我就买了麻，说起昨天。

我坐在那里，一晚上，一场四个小时，我就买麻，我买麻，都说200块钱，就坐在那里玩游戏，这是我手机，我说我这怎么，他们打完了，我也说200，因为我们打了小马打五元，大家都穷，然后我来讲一讲，我跟你们讲。

是什么样一个故事呢，是那个好子朋友讲的，他就是属于那种，我觉得做事不懂，不懂脑子的，你们知道为什么吗，他讨厌他们，搬上一个女生，虽然他们，搬上那个女生，确实就是属于那种，很老火，这种脏很脏的那种女生。

但是我觉得你讨厌他，对吧，就是他可能也是不容易，他拿一个，我先上去整那个女生，然后我就去，就是去，跟那个女生就是去，去整人家，就是说人，反正就是怎么说，就是用，装成一个，富二代去，都是人家那个男孩子。

是吧，就是那种，然后，他就搞，他就反正就是属于那种，然后我看过，他讲那个女生，是怎么回事呢，那个女生，搬到同学，家里面，很穷，很穷，特别穷，让这个女孩，然后就长得不好看，当时我们在读书的时候，然后。

我错了身体，就是在读书的时候，然后他就，他就属于，就是想准容，他就带款，就去做双眼皮，带款，带了两万块钱，然后去整，然后，结果那个，你赚到我，往就是，整容带，也就是利息，很高，又没有缓，一下滚到十万。

他们家有拿不出来那个钱，然后没办法，父母就，到处借去把他这个钱还上，因为我觉得这一点，就是属于那种，没有笑心的一种，怎么给自己起，好子，便低的外号，我那个朋友，叫好子，我那个朋友叫好子。

就是长得很像好子，叫我一支元，我们都叫他，然后我接着，给你们讲，然后，反正就，想一想，说到哪里，然后要讲他那个朋友，怎么回事，那个女生，他就是属于，抓你有钱，还是马上，给你跑的那种，而就有一次。

但是我们还在读高，属于，还是我高中同学，那个女孩，也是我们高中，但是，跟我不是个班的，我不认识，然后，然后，他就属于那种，他晚上，去跟两个比较有钱，那也是，大家都同，年纪差不多，大的一个男生，出去玩。

然后，马上要有两个，是两情侣嘛，他就跟两个男，都睡在一张床，这他们三个人，睡在一张床上，三个人，睡在一张床上，然后，左边那个男？，那就在那里，嗯，打飞机，然后右边的那个男，就在那里，摸摸它，就是那种。

怎么怎么样，然后，最后，我觉得他，很脏的，如果那大事，那个味道很重要，没有去，那个啥，然后，这个女生，是属于那种，就是你，只要给她一千块钱，他现在就可以睡的那种，而且他表面上看不出来。

表面上觉得这个女生挺高价，只是挺正常的，这就是重点呀兄弟们，就是他就是使用表面上就看起来，很正常的一个女孩子，就是你跟她说话，琴商也挺高的，对吧，然后琴商也挺高的，然后歌方面也还可以。

但是他这些属于这种，就是你点钱，吵有点吵，但是也不要还臭的那种，就是，就是很会偽装自己，你们知道吧，所以说你们，讲这个故事，这样告诉你们什么呢，就大家不要去，就是通过表面，先想去断定一个女生的。

还是怎么怎么来，很多女生，她很会装，她会对明天装的自己，我家里面也不错，我也不去你这个钱是吧，那女生会这个样子，但是实际上，她就是个套路，知不知道，好，这个故事讲完了，又告诉大家一个道理。

女孩子不能只看表面，好我们接下来讲，重点来了，喝一口水，你啊姐姐，我找了，你们看了刷我减了，我害蛮好看吗，好的你们看不出来啊，好，这是接着说啊接着说啊，嗯这对讲男生的一些情商，没有盘，没有盘。

我就换了个发型，找了点这个耳发向来，之前就是这个样子的，慢化流汗，就今天，找了点这个耳发出来啊，好我们讲男孩子啊什么就是，男孩子的高尋生的恋爱方式是什么样子呢，我来给你们说一刷手先第一点。

很多男孩子觉得啊我，我我随时在那女生的角度，给你们说一说你们这些问题啊，谢谢你们，就是我现在在女孩子的角度，给你们说一下啊，就是我们认为啊，不是说你们追我，你们追一个女生，你们怎么怎么怎么。

然后就一定要，比如说特别特别啊，对我特别特别好，就因为我们昨天那天，续格还给我我们讲了一个案例，就是一个好像是一个学员，还是还是什么的，然后就说他追一个女孩，然后，她首先她们认识和。

就把女孩叫到家里面去做饭，给她吃，然后就做饭给她吃，还给她送饭怎么怎么样，然后当时我听了，因为我先不说她做的对不对，时间在那女生的角度啊，就是我的第一个反应是什么，第一个反应就是，你天天显着没事干嘛。

就是我们会这样的反应，就是你天天给我送饭给我做饭，我们不会觉得我很感激你，就是不是说我们什么心力不善良对吧，就是不是说我们什么心力不善良，可能今天，哎 我们俩在一起，你跟我做过饭我会觉得啊，嗯。

就是那种感觉，但是呢，就是怎么说呢，就是我们俩才认识没有多久，还在属于那种，还没有算谈恋的那种期间，大家就是聊聊天的那种，你突然对我特别好，给我送饭，给我做饭，冒着雨给我送饭过来，我真的不会感动。

就是我真的真的不会感动，我第一会觉得你这个男生没有任何价值，第二我会觉得你闲着没事干，因为我觉得对女生好，不要通过一些就是那种，将丁你价值的行为，比如说像，我不是说做饭将丁价值啊，就是我觉得你可以。

比如说你们两个关系到一定的，一个，低步了跟女生做送饭，到一定的一个，哎低步女生说，啊 我想吃饭，想吃什么什么，确定关系或者是，二面进你可以给女生送过饭过去，哎 给女生做还好，吃但是我觉得最好是不要。

我有军有军，你们俩还在我自己的原则，一定要跟，我觉得做饭，一个男的给女的做饭，一定要给自己的女朋友，自己的老婆做饭，为什么要给一个，还没有成为自己老婆女朋友，能做饭送饭过去呢，对吧，这个是我交给你每个。

当就是我是想觉得的，这为什么好，我觉得她没有价值，说实话如果是我，哎 我给你男相处的，我给你认识我对你态度，还觉得不错，但是呢，我又有一天，我就发了个朋友说，我说啊 我想，啊 我想吃饱，想要你就做好了。

一大早几时冒水，你给我送过来，我真的不会感动，对你不要，你们不要觉得我是那种，什么，就是不善然的人，我，这个更善不善了，没有过，因为我觉得这个是在你的，本身里面就在女生面前，像拉丁的你的价值感。

比如说我觉得，哎 我今天说，我想吃饱，是你跟我发个相信你说，哎 哎 哎，哎 你想吃饱，饱，你下班了，我来接你，把尊号，我也想什么一起去，我这个就是，两种，当年第二种，就是完全就是，降低了你，拉低了你的。

有身份地位，因为我觉得带她去吃，比自己做给她吃快好很多，因为我觉得，做饭准有东西，特别是你们男生，我觉得做饱，这种东西，应该做给自己的老婆，跟女朋友，而不是做给一个，还没有确定关系的一个女生。

但是我觉得带她吃饭，那是另外一回事了，对不对，你们自己想一想，是不是这个道理，你们自己想一想，为什么给她做饭，为什么叫你一家手下我，我说了吗，男生做饭，你们一定要记住一点，你们男生给女生做饭。

第一 我觉得一个男生，给这个女生做饭，这个女生，一定是你的女朋友，或者是老婆，但是如果她不是你的女朋友，或者是老婆，或者是你们两个都没有什么爱媒亲，你突然去给她送一个饭，在女生的一个心目中。

在女生的一个心目中，她不会觉得你很感动，她顶着会觉得，你饭做得还可以，但是她心里面不会觉得，任何你不会觉得你有价值，但是我们不做饭，她今天说想吃鸡翅，我们就带她去一家那种，有机势特别好。

是特别有特色的餐厅，我们带她去，但是这个就可以她做饭，这就是两种概念，就是很能兄弟她们就，会觉得我做饭给她我自己，对不对，我自己做了饭我给她送，我觉得她好感动，你这个叫自我感动，这个叫自我感动。

你知道吧，就是你关系没有到位，你去做饭就是降低价值，如果关系到位，那我觉得是没有问题，你关系到位，你做饭是给女生，就是感觉，还会做饭是，拉靠你，但是关系没有到位，你做饭是降低价，就像我之前。

给你们讲的一个，案例是一样的，就是我有一个朋友，她是属于那种，她的男朋友，均说就是属于比较显的那种每天，她中午下班，她自己去吃饭，她的男朋友，又没有工作去跑怪街，她接她，然后把这街回家，然后做饭给她吃。

然后要不就是，送饭给她什么，一直有一天送饭，但那个楼下送饭，等到她什么，凌晨，凌晨四五点，不是送饭，四送个什么东西，送饭什么东西，等她凌晨四五点，但是你完整地给她打个电话，她就属于自我感动。

然后我那个朋友，真的受不了了，她觉得，她这些行为特别是，每天中午，就是来接她，就是，来接她那种行为，她就是真的就觉得受不了，然后完全可以自己吃饭，就感觉就跟那个啥而已，然后她就，反正也拒绝了。

然后就天天就是中午，她觉得对这个女生好每天，但是其实，跟女生造成了很大的困扰，女生并不觉得，你这个是很有家旨的行为，所以我其实，我真的还是比较理解你们男生，这是你们男生，压力也蛮大的，但是所以说我今天。

讲了这几点就想告诉你们男生，一定要有自己的态度，有自己的强调，对吧，我们专女生，我们不用怎么就给其他吃饭，我们可以通过其他的方式，是吧，我们可以通过其他的方式，因为我真的说手下，我是徐永。

要求不是特别高的那种，但是我是徐永，不是，我这个女生，你知道吗，我是徐永，就是，有点奇怪的，我觉得你，我们俩在一起，你对我好，但是你不要这种对我特别特别无微不智的，特别逛，我天天什么，把方向我嘴。

我不能接受这种，你知道吧，这种我脚都会觉得很烦，因为有句话，就什么得不到的领域，就在骚动，就我们公司有一个男生，你知道他跟我说什么吗，就是他说的是，他说，哎，有啊你给我接上个女朋友，我说你有什么要。

我说吗，他说我的家其实他不要给我好，不要给我买任何东西，因为他觉得，就是比如说他之前，一个女朋友买，给他买东西，然后买了，他就分手了，为什么，因为他你女朋友不聊家喜欢吃，买的全是他不喜欢的东西。

我认识完美举业，不吃，觉得很生气，你都不问我，你都问我什么东西，这个就是，每个人就是奇怪之处，我相信兄弟们，你们肯定，每个人要自己的性格对不对，每个人都有自己的性格，脾气啊，那些的，所以说我觉得。

这种东西不能一盖，而若但是不管说到哪一点，我觉得像做一个，要做一个高琴上的男生，首先呢，要做到第一点，就是一定要有自己的强调，不要去对女生太好了，我们要通过，其他的访尊一个女生，不要是什么，我做饭。

我对你好，我们先来接你，要通过吸引，就是把自己，自身的价值，其身起来，去吸引到这个女孩子，绝对不是什么，我就对你好，你可会跟我在一起，不会的，我们需要通过自身，比如说穿着打扮好看，谈图行，幽默，搞笑。

受大家欢迎去吸引这个女孩子，绝对不是说什么，我一定要对你特别特别好，对，不是说你有的女生，是你对她特别特别好，愿意她跟你在一起，但是她跟你在一起的，目的是还想找一个老师人家了，真的，就是，女人对。

也说就男人不坏，女人不坏，男女人都是和坏坏的，但是这种坏啊，不是什么人品坏啊，就是我之前说的什么，你看到一个导导，她婆婆过马路，你过去就给她一讲，你问女生，喂喂我坏不坏，不是这种坏啊，是，我们懂得。

该收的时候，该放的时候，放这种坏，是不是，只是在闯创坏啊，私下是对女生好的这种坏，是不是，男生要做到这一点，脾摔脾摔的，对就是，就是要去那种，斗塔桌楼塔，是不是，你们不是说哪种坏啊，就是，坎吗坎吗。

不会吧，就是我给你说是哪种坏啊，不是说你那种什么，去骂她那种坏，但是我们可以去斗塔，给她那种，去点小外号，都是属于你们两个人的外号的那种坏，就是调动她的情绪，就比如说，那种男生你调动我的情绪。

她就这样给我取个外号，来说，你长得，因为我男朋友就觉得，说我长得像那个什么鼠，那个，就是那个消息啊，就天天一直都在消的那个老鼠，忘记叫什么就是，那个什么鼠之天，就是这样子，那种一直，天天就保持。

微笑的老鼠，那什么短微什么什么，宴微鼠什么，她就说我像那，二老子一看，真的好，不是突破鼠了，另外一种，就是她就是一直在笑的那种鼠，就是她天天就是一直在笑那个老鼠，就是她就是那种，就是这样子，就是一直。

她的那个点，就是一直笑的那个鼠，叫什么，堵完我什么什么什么，对这种什么，宴微宴鼠，我忘了，我帮你这特别可爱的那种，我天天真的好香啊，这是那种，我给你们看，我给你们看啊，我给你们看，视频啊。

我给你们看视频，这个，这个，这种，随时随时随时，都在笑的那种，这是这个老鼠，这是我觉得你们可以，给女生，这是HG5外号的，你说长得好像你，但是你不能，发一个特别的丑的，那种老母猪跟女生，说你看这个猪像。

我不像你不行的，我觉得我们可以，通过行方式去调，看女生，都会像女生，就是天天就一直，就是那种，对吧，叫满可爱的，我觉得，这最重要我觉得是，可以拉进你们秦一序的，拉伸你们秦一序的。

也是可以调动女孩秦一序的，比如说，你跟女生两个在外面的时候对吧，就是，你有看你说什么，你比如说我还真的提起，是吧，是吧是吧，而且就是，特别是我觉得你们，在跟女生相处中，真的真的特别是遇到。

我刚刚说的那种女生什么，他们，一说话，就是说，我要找个男生天风夜谈的那种，我觉得这种女生大家也没，你们也如果想动一下，没有问题，但是我觉得，因为我都拍很多兄弟，就是分辨不清楚，女生直接。

他们都会以表面去看，你觉得这个女生长得还，挺清楚的，或者怎么怎么样，然后去找他，或者怎么怎么样，但是，真的不是，就是一看似清楚的女生，他们真的很会装，你知道这特别特别会装，是吧，所以你们不要太以贸去。

因为我什么时候，看到特别清楚的，全是律查表，就是那种特别特别清楚啊，然后看起来特别可爱的那种女生，然后他们就是那种特别特别律查的，然后他们就是那种特别特别律查的，看一下你们在说什么呢，我最有点开心。

你们在说什么呢，我最有点开心，你们看到开不开，什么鬼这个事，挑战女生情色方式是什么，你说的是哪种哪种挑战，就是哪种挑战，就是我觉得，你知道一个女生啊，每个女生都卡是吧，所以每个女生都喜欢哪种男孩。

怎么都选幽默的男生，就是你越幽默才越选，但是你不能那种，傻乎乎的那种幽默，就是我觉得，幽默的男生是新女孩子，但是你不能是那种傻乎傻乎的，幽默那种女孩子，就是就不吸引男生，因为我觉得对于男生来说。

你们会觉得啊，我就说点搞笑，那大理甩下宝女生就很喜欢了，但是呢，但是呢就是，甩宝是有点滋回你自身形象，但是我觉得你来一群人，这些幽默的脱，脱影而出那，就是吸引女生的一个点，为什么你们很多。

看到那种特别说欢迎的男生，特别出名的男生，他们并不是属于那种，自伤很高，或者在上面情商一定很高，也不是这种特别帅的，就是因为他们会掉动女孩子的情趣，他们会懂的，怎么去斗这个女孩开心。

而让女孩看到他们身的闪光点，就像，就像我们经常看到一些女生啊，他们身边的男生都不怎么样，你会觉得怎么白菜都被直播广，但是你会跟她那些男朋友接触过，你会觉得我怪不得，就耍到这么漂亮的女朋友。

难道确实人家过人之处是不是，就是这个样子，一个小时快过去啊，是什么都学不回，你不用担心啊，就是你也不用担心什么学不回，因为我会把我总结的点发到群里面的，你们慢慢消化嘛，因为我觉得我一直讲。

你们可能也不好消化，所以你们慢慢消化，就像我刚刚说的女生，他们高齐相女生的恋爱，那我们就要对于他们的一些恋爱太多来，让我们的恋爱太多提升起来，我这说了那么几点啊，男生就那么几点，我也不多讲第一。

有自己的穿掉，有自己的脾气，第二要需要有领导力，第三跟女生相处的时候，不要暴露任何目的型，对我一会叫他们发，不要暴露任何任何目的型，为什么要讲第一个，为什么男生有自己的脾气，因为啊，因为脾气这个东西。

我觉得如果一个男生没有脾气，也会很容易被那些女生当时，一个田狗来欺负的，因为怎么说呢，因为我觉得女生是属于那种，我们每个人都是属于那种，吃饭拍应的，吃饭欺负那种温柔的人，对吧，那你们如果没有脾气。

女生就会，我刚刚有了被女生欺负，就经常我就会说，这种男生我是不值得同情的，对吧，你慢慢慢慢对你那么好，你每天回家跟，慢慢慢慢发，脾气外面一个女生哄你两句，你马上说，你把脾气挥过了，回去然后对自己的。

爸爸妈妈的发脾气，你们觉得，这种做的妥当吗，所以说我觉得男生，应该把好脾气，留给自己家里面的人知道吧，自己好的脾气，一定要留给自己最爱的那个人，而不是对于，我觉得这个我喜欢这个女生，我追她。

那我就要接受她所有的坏脾气，平什么呢，那大家都是人，是不是，谁又不是说你一定要比我高贵一点，是不是吗，好，第二个就是，领导力，好，我来讲一讲什么是，没有记住啊，好，我来讲一讲什么是领导。

领导力就是我们两个，相选的过程中，就是你在某一个方面，我也比较感兴趣的方便，你懂得特别特别多，你跟我讲得特别特别多，你在那方面帮助了我，啊，我就会觉得，啊，你这个，我以为对你有一个，崇拜的心理。

就是你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，崇拜的心理，就是在领导力，比如说我们俩去吃饭，我这个女生，我不知道吃什么，我跟你说随便，那你安排了头头，但我去吃了一家，我觉得。

特别特别好吃，啊，我又觉得特别特别有特色，然后你又对我特别特别，体积，这个也叫领导力的一种，我会觉得，哎，就是那种，心动的感觉，你知不知道，这是，这个一点，然后第三个就是，什么叫目的心，不要暴露目的心。

就是说你，我们在跟女生相选的过程中，就是不要对女生，就是，特别特别好，对女生，太好了的话，你们就，非常会有那种，怎么说呢，就是会，会出现一种，就是，目的心，因为你说，会觉得你对我，那么好，你是不是想睡。

我你说，会有这种想法，还有我们在相亲的时候，所以我们在相亲的时候，我喝喝水啊，我们在相亲的时候，为什么，不要一来，就跟女生，特别特别健康，我经常教你们，很多时候，因为我相亲，我都会说，首先你们去相亲。

首先观察女生的一个脸色，如果这个女生过来，相亲她是属于那种，特别不适特别想相会，怎么，你们就可以理解我，她肯定是父母B来的，我们也可以跟她说，你会问她，你也是父母B来相亲的吧，我也实在好，反正。

你也有过这条对象，然后，你是不是觉得，你也是，你们俩是不是有过门话题了，对吧，你们俩的这种过门话题，就可以聊起来了，这就是过门话题的一种，就不要暴露目的去，如果一去，你看这个女生脸色不太好。

你还特别特别热情，你想吃什么呀，怎么在你，怎么在你，去干哪儿最进入女生，就会特别反感，这个就是目的性的，因为女生觉得，第一，你没有领导，你第二，她一等，第二你暴露你的目的性，还有我们在跟女生，想主中。

如果你对一个女生特别特别好，从开始就对她特别好，这个就是也是你目的性的，一种群理有任何女生你会想，对我这么好，于我出来事外你是不是想，试试我女生就会有这种心态，所以我这个就是这三点。

我觉得作为一个高其上的男生，一定要掌握这三点，然后，其上高就是这三点的一种，有默感，我觉得有默感不是我，讲亮君你们就能提升，有默感是慢慢提升的，就是我们，通过我们看到一些，是我外界的，一些事物一些东西。

我们可以慢慢慢慢提升自己的，默感对不对，谁家会做饭，好，张宇成生也已经总结了，你们看一下，就是张宇成生已经总结了，东西你们都把他揭露一下，好吧，张宇成生已经总结了，你们都把他揭露一下，然后我再来。

这三点女生在想，我跟你们讲，我们女生是喜欢哪种，高其上的男生，第一，领导里真的，很重要，暴露目以请我先不说，因为我觉得，可能，圈子的问题，如果，一个男生在我们以前暴露的目的，那就是我要考虑考虑。

考慮考慮是不是我自己圈子有问题，然后我们来讲领导的一种东西特别重要，因为我们聊天，我们聊天我们要懂的就是，聊天也是有领导率的，比如说我们聊的特别特别好，你应该去及时纸损一下，就是怎么样也不像及时纸纸纸。

注意一下你跟她说，你去快关我这边，马上一下等一下，特别是在晚上那种时候，你聊着聊你跟她说明天晚上先睡了，我特别是你们聊的特别的想法，你来一句你上一个车女生会对你们的聊天，准够晚上产生无限的幻想。

就是这边是如果女生的你，她会产生无限的幻，这个就是聊天的一个你的方法，就是就是个很牛皮的，就是我们聊天聊的，你要懂得给女生透露透露一些，你自己的一些对吧，好的工作对吧，你自己会的一些事情。

比如说你跟她说，我先去做饭了，今天想在家里面说，你去不就透露你会做饭，然后其次就是，你跟她说你用等会再聊，关你先，我自己玩下去开一个电话会议，对吧，这个也是，这一笔声讲一下，因为你是一个有事业的人。

你是一个事业有成的人，对吧，是不是，这是这么简单的几点，对你们看一下，张宇寻生的总结，让你们稍微记一家负质沾天以下，宇寻生的总结，宇寻生的总结，宇寻生的总结，宇寻生的总结，宇寻生的总结，宇寻生的总结。

宇寻生的总结，主播好拍张，谢谢啊，就是还有啊，我跟你们说一点，送你们，就很重要这一点，大家真的要记住啊，就是好脾气一定要留给自己最爱的人，不要因为一个女孩子，就是不要让你们变成女生的一个初期统，就是。

啊我今天今天画了眼影的，好看吗黄色的眼影，哈哈哈，啊今天不要急，不然今天不是准备下午喝个下午茶，慢慢让结果下很大的雨就没有喝沉，好，接着说，这是好脾气永远啊，这是要留给自己最爱的人，是你们不要。

哎我喜欢你们喜欢一个女生，我喜欢一个女生，那这个女生她也不喜欢我，但是呢，她就把我当一个初期统对我乱发脾气，乱骂的那种，特别特别乱，就是纯乱大我，那我还，我运动的书，哎，快关好了好了，别生气了。

不要把自己气着了，啊我真的觉得，这种我跟你这种行为第一，我觉得，这个女生可能会看不起你，第二，我们都看不起你第三，特别是那种，说不然没那种，你喜欢那些女孩，还没有在一起，那女孩，不喜欢你，对你妈发脾气。

那你，你还在那里，安慰，然后回顺要跟自己父母发脾气，父母说你两句，你一下跟父母，又吵又到了这种人，我是最看不起的，因为真的，我觉得每个人啊，就是其实都是，爸爸妈妈灌大了，不要什么，对对于爱情中的东西。

放弃尊严，因为我觉得你可能，为了你自己的钱，图去求人，我想求自己的领导，给你身职加薪，我觉得这个钱，是自己能够穿到包包里面的，对吧，有了这个钱，我觉得我们就，钱其实，钱不是万能，但是很多东西也没有。

钱是万万不能的，对吧，但是爱情中的东西，最需要无票秒的了，就是你不能，因为，一个爱情去，放弃自己的尊严，放什么，对于女生来放弃尊严，然后回去对自己的父母，大发脾气，我觉得，这种行为是不对的，就是因为。

我觉得你在真后的社会中，在今后的生活中，放弃尊严的事情，有很多很多，但是永远不要把，就是放弃尊严的东西，留给爱情，而且，其实我身边有很多，就是男生，男生压力都比较大，他们有老婆，有女朋友过后。

他们从来不会，听到到声音吗，他们从来不会，就比如说，今天在公司遇到什么事情，但是他从来不会回家，去跟他的女朋友，给他的老婆抱怨，因为，因为我觉得这种东西，特别是因为，他的女朋友，他老婆是他最爱的人。

他不会把这种脾气，回来留给他爱的，他可能会在外面，就会发现完毕，他不会把公司里面，很繁瑣的事情告诉自己的家人，我觉得这种男生是很牛逼的，就是这种男生，我觉得是非常值得点赞的，因为，特别是，我最团的女生。

现在是属于那种，对自己的父母特别凶，然后外面遇到一个女生，他喜欢这个女生，那女生还不愿意搭理她，他天天对这个女生，无微不知，我真的天天，就去接这个女生，送这个女生，结果人家这个女生，搭得不搭理她。

骂她乱骂她，你们知道，就是女生啊，女生的心理就是，对于一个不喜欢的男生，那个男生来死气，把来的，跟着你当天，狗女生就会想方设法来，来去挑她的刺，我真的就是这种，就是，是，因为我觉得我明确的拒绝。

你还一直，就是做些，我不喜欢的事情，那你也要蠢着，我觉得很讨厌，我就会想方设法挑你的刺，因为，你没有知道，女生是觉得，就是那种大部分正常的女生，我先不说那种三官，不断证价值观扭曲的，正常的女生。

他们是属于那种，跟一个男生在一起，如果这个男生不是他喜欢的，他会觉得非常地恶心，你知道吧，这女生就会有这种感觉，所以说我们不能让，女生觉得你的恶心，就是他不喜欢你，那我们也要自己的价值。

你不喜欢我喜欢的我的人，多的是是不是，而不能什么，你不喜欢，我就一定要让你喜欢，我一定要对你特别特别好，我天天买饭给你送过来，我天天下班来接你，我天天对吧，把你送回家，等你睡着了，我在走。

我还不对你做什么，就是这种，在我们女生开就很傻逼，我们不但不会，我一支锁都不会感动，还会觉得你很恶心，真的，就是这么一个道理，所以说送你们，说过就是这么残酷，是你们不要觉得，对一个人好，那就可以。

就是跟他在一起，不是的，就是你对一个人好，不一定会让他跟你在一起，可能他把你的钱也用了，对吧，什么也，把你人也罵，把你的尊严也见他，还是不会跟在他，旁边还找另外一个，特别他不好的男的在一起，这个就是。

你现在的人呢，一个心他，现在女生的一个心他，就是这个样子的，所以说我们对吧，在谈恋爱中对女生好，该对女生好，没有问题，在对女生好，对女生好，办事呢，我们要懂的，用什么方式去对这个女生好，对吧。

我们要有什么方式去对女人，我们可以平时，带她去吃个饭，这个孙子，对她好的一种，苛果这事，我们通过，平时的一些关心，对她，而不是像一个甜狗，一样对她好，又我觉得，甜狗甜狗，对吧，但我们女生对于甜狗。

其实真的就是一个，非常非常非常非常，非常的便宜，死了，你知道吗，特别重要的那种，便宜，我们这的甜狗，就是什么都，一文不值得那种男生，叫甜狗，真的，说女生，马尾变，像鸡尾吧，算是都她的坏吗，我觉得她。

可能会把你拉，黑我给你说，就是你不能，这样都有人来，女生，你可以说，你发一个那种，很可爱的表情，就是像我跟，跟你们看到，那个艳维，水那种特别特别可爱，你跟她说，这个跟你一样可爱，太可爱，太怪了，对。

但是你不能说，人家马尾像鸡尾吧，这个是什么鬼，这个这个，有点，不如别的那种感觉，女生可能会生气的，特别顺着，我心里要小的女生，就像，就像，有人有男生调课，我说，因为你这个马尾像鸡尾吧，我是真的觉得。

我就会觉得你性格直，你不懂，但是，如果你发一个，可爱的表情，我说，影儿，我觉得她长得好像你，但我觉得，然后你后面，她不出去好乖，我觉得，你是有情伤的，对吧，是不是，这就是两回事，但是你说像鸡尾吧。

这个我觉得，我是有点不能接受的，对对对对对，对对对，说起，都给我总结了，都给我总结，讲一诚心，你我看说什么，你们要的笔记，让你啊，姐，小白姐，把我为心推进，你们回头，你们要接接，好谢谢啊谢谢兄弟啊。

就是你们，这样要笔记的那个兄弟们可以长，张玉成兄弟腰啊，就是可以要找还要那个，之前课的一些笔记，大家可以看一下，因为就给一只，给大家讲大家可能一下，消化不了那么多，但是你们看一看笔记结合一下。

今天听到了内容，其实就比较容易消化了啊，就是啊，是这个样子的，所以说我就是，是你们在听的过程中，你就不要一直，门着头来听，我觉得可以，我们可以讨论可以思考一下，不懂的也可以，下来继续问我，知道吗兄弟们。

好来看一看你们的问题，对，就像，而且我跟你们说，我不知道你们有没有遇到过，这种情况啊，就是现在很多女生，就是使那种说话，特别特别调的，那种特别特别说话，或者是张狗，必口全是张画，然后对你们进来。

甚至说话特别社会，然后你们进行男生的孩，觉得我他好酷啊，我好喜欢，我就觉得，这种我就想不通，我觉得女孩在有女孩子的样子，我觉得有的东西啊，有的女孩，你们觉得她说话特别社会，是什么真性情。

或者是说她说话不要直，但是呢，你们一定要记住一个事情啊，说你们还这么以后，在社会上也可以运用的，真性情是没有问题的，你的真性情，我觉得有很多人觉得，真性情是错人家欢迎的，最近我再看那个，陈峰破浪的姐姐。

他们大家都会觉得这个张狗，是真性情，但是呢，张狗其实属于魔爬滚打，那么多年她有真本事，别人才会愿意看她的真性情，你没有一点真本事，没有人愿意来看你的真性情的，她不会觉得你是，你没有任何本事。

你没有任何后来你的真性情，会让人家觉得，你就是没有素子，没有教养，知道，所以说特别是我们，很多预料很多女生，她都说话，口无遮懒，然后你们不要觉得这个叫真性情，因为真性情的对应，就是真本事。

你没有真本事不要过谈什么真性情，不要说什么说话，只是我觉得，你说话，就是情相低的一种表现，因为我觉得，情相高的人，不管男生女生，他们都知道，一句话怎么，怎么把这句话说漂亮，对吧，而不是说，我就，一句话。

我觉得你，很傻逼，我这个女生是个傻逼，对吧，我们怎么把你，是个傻逼，就说，说漂亮，这个跟自己的一个寒氧，跟自己的一个情相，都是有关系的，好吧，我男同学说，这说女生是一个，麻围像机尾，女生是真气。

但是她后面是把到她，方式不沿马，我觉得调和这种东西，我觉得，不要说说像机尾，你可以说像其他的，我觉得你更容易能够，追到她一点，是不是，你就更容易追到她一点，好了，说你今天会员课也差不多到这里了。

然后你们续歌，马上要直播了，然后你们需要，就是，如果，有什么问题的话，都可以加我的一个微信，然后，欧万一要留，欧万一要留，然后，我给大家把微信打出来，欧万一，然后你不要亂，然后你不要亂，欧万一要留。

然后兄弟们，就是今天是我们的会员日，就是老会员，师傅的话是189，老会员，师傅是198，然后，就是今天去，师傅的兄弟们，都可以享受你，然后姐姐1对1的一个5天的一个直到，课程，然后私教课的名字也不多了。

你们也可以加这个微信了，而且一下，然后迎来姐姐等一下回复你们，然后反正，今天续费的一些兄弟们，只要198，还可以续半年，然后，也要姐姐送你们一个1对1的，5天的一个直到，好吧，所以说没有，没有就是。

续费的兄弟可以续播，还有这些福利，也要姐姐私人一些福利，好，今天直播就到这里了，拜拜，小伙伴们，小伙伴们。

小伙伴们。