# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：约会的注意事项

说你们有最近自己发生的问题，或者是自己有什么不太理解，或者不知道说什么东西，就是跟女孩子你可以跟我说，然后我跟你们说好吧，你们，对我们在这边的朋友都说一下号涌，看到你们已经在了，对好的你好你好。

今天呢我给大家说，我们第一次也会要注意什么，因为我觉得男生跟女生第一次约会，或者是你约这个女孩子，第一次约会的时候，你第一个注重的，其实呢，就是你的这个个人形象，对吧，你的个人形象呢，在你约会之前。

你方说，穿着打扮，然后我们的这个发型，我觉得一点，第一点是我们的胡子一定要刮干净，男生男生的胡子一定要刮干净，因为什么呢，如果你的胡子留着不好看的话，有胡子就会显得特别的拉他，对吧，我们在家呢。

可以不是每天都光，但你出去约会的时候，一定要把胡子刮干净，要点就是头发要做造型，因为一个人摔不摔，其实大部分都可以看我们造型，我们的发型，而发型呢，有很多种，这个你就去找你，发电找一个适合你自己的。

是吧，因为呢，我们这个有些人呢，是适合小线肉，有些人适合是精神的发型，就是可以露出你的鸯头，有灯啊，就可以发现的流汗，这个你也可以根据你喜欢的女生，就是她喜欢的一个类型，你去装饭你自己，然后呢。

和女孩子约会的时候，其实有一个很重要，就是呢，你和女孩子第一纪约会，你一定要表现好，如果你第一次约会，别人不好的话，就没有后面级次约会，但如果你第一次约会，表现特别好，就会迎来你接下来的，4560约会。

对吧，这7呀，然后呢，我们第一次还有说什么呢，约会对点，背头好，特背头，对，然后约会的地点，女孩子一般约会的时候，她都，因为你孩子你就想，女孩子都喜欢，比方说，甜品啊，吃甜品，或者看电影啊，这些。

这是她特别喜欢的，你只要长好或者西餐厅，你只要长好这种地方，对，然后呢，因为这东西啊，是你们互相了解，第一次，我不就很建议去看电影，如果说第一次去看电影的话，就减少了很多你们交流的时间。

减少了交流的时间呢，你们就会很少谈话，但是你们如果少这个谈话，就不会增加你们的感情，对吧，所以说，你可以去吃东西，然后呢，去看电影，这些是比较好的，但是我觉得就是上什么，KTV啊，这种，虽然影院啊。

看电影啊，这些呢，就是比较什么呢，因为这些会让女孩子觉得你，太贪腾出女色，这第一次也会就想这些，让她觉得你，有点太过于那个什么了，知道吧，你好，现在，一一，我现在给你们讲，讲话，这也回到问题好吧。

现在疫情怎么要约，等到时候再跟你说好吧，因为现在疫情呢，不是很，很建议你们要约，因为你要为自己的安全照相，要为战安全照相，对吧，没关系，没关系，现在我们继续继续讲啊，然后呢，你这个时候啊。

你到天品店或者是你们的这个，他对定这种地方去西三天，让女孩子的安眠感会更加的多，越来越强，而且也会逐渐的在那里面熟悉感，对吧，第二点，为消费，有些男孩子啊，就是消费的时候都知道，你大男的主意。

是一个好点点，是不好点点，但是呢，我们男人啊，千万不要精精计较，P4和女生出家，一定要我们男人花钱，知道吧，女人的基础是可以忽略不计的，男人大方一点呢，要比也过你说，要比我们小气强一万倍。

一个大方男人啊，在女人心里留下的好一下，是太多太多的了，而且呢，如果你花太多的钱，女生也会很有压力，因为第一次就觉得，哎，你是不是要拿钱怎么样，以后他不知道怎么跟你相处，对吧，你因此，可能会临你而去。

所以说和那个妹子出去，我们正常就好了，知道吧，基本上坚持无所谓的，你把更多的时间，放在你的胶里上，放在你的聊天谈话上，这样会增加你们的感情，知道吧，你好，你好，对，大家先不要刷屏了，有什么问题。

一个一个就可以，没有健康死这一说，我觉得每个人，都是有魅力的，知道吧，然后呢，第三点呢，就是我们关于聊天，你第一次的约会的时候，你聊他一张自然，对吧，而且最紧急啊，记住啊，不要查户口，不要一唱来，哎。

你什么什么呀，你多大呀，什么星座呀，什么血型啊，喜欢什么爱好什么，你一查户过去玩了，为这女孩，都是对男人查户口的，你好，你好，对，然后我们现在，是不是跟朋友可能越来越多了，我觉得你们今天。

如果好好听这颗脑去对你们，接下来这个一起好之后，约会啊，一定是很有帮助的，知道吧，而且我觉得，今天不来有没有昨天，就看见我的朋友，希望你们支持一下啊，然后好好听课，好好学好吧，一三一算多，比较好。

你一天只能约会的话，记得快点就完成够了，知道吧，第一次约会，不要花太多钱，没有必要的，知道吗，对对对对，啊，不能查户口，知道吧，你要像一个十万个，为什么一样，什么你都问人家，怎么想怎么想。

然后问你家这个，妈去哪儿啊，什么干什么呀，喜欢吃什么，这东西，要有点主见，你知道吧，聊天，如果这些不贵，让查户口，让一个女孩子，对你是很没有好感的，知道吧，而且聊天，最高境的，你知道吗。

就是帮一个轻听者，你要让女孩子去说，你要又倒，女孩子去说话，你知道吧，你发现她的兴趣，你会提前面她喜欢什么，啊，或者是什么，啊，特长啊，她的成就啊，这些就像会什么，东西啊，你这样让她说。

女孩子其实很八卦的，她是很会很愿意说话的你知道吧，你当一个轻听者，等你把她的话地演出来，她她都不觉得说的时候，这样你们的话题就出来了，而且她对你的这个，啊感情了，这会增加的比较快，也顺利顺着吗。

主要她她都不觉得说话，你知道吧，就有你这个成功可能性了，然后下点，就是我们约会的时场，啊，其实建议啊，第一次约会的时候，要比较充裕的时间，就比方说，现在周末啊，或者是晚上，这样子呢，没有太紧湭的时。

没有太紧湭，太交集，有自己的事情，或者她有什么事情，这样会影响你们的这个聊天啊，或者你们的以后的这个说话谈话，这些都会很影响你们，但是又不建议第一次也会先太长，第一次也会啊，虽然太长了。

一翻卖你们个人啊，都会感觉刚刚，另一翻卖女生会觉得，怎么说呢，就是，啊，你这个人，你们少，对吧，抓住一个死不放，就哎不然不想让人走呢，你知道吗，你一定要，让自己其实还是一个很称略，你知道吧。

想花钱也没有太多，这些东西都是慢慢来的，男生真的可以慢慢来，然后我们在哲学家的朋友们，是不是有听到的，听到的时候，我们要在哲学家过回话，然后跟你说啊，老师好帅，谢谢你啊，谁先生，你看那也很帅了啊。

然后接着说，我们又会有这个时场，其实呢，一个小时就足够了，你第一次一个小时呢，就足够建立一个你们，彼此熟悉这个这个东西，要不，没有吸引力，你可以再次去约没没，对吧，你这个妹妹，如果喜欢你啊，一个小时。

你告诉我，你下次再约很快就不约出来，但如果你没有，就是个吸引力，让她喜欢你的话，你太多的时间，也没有用，下次人可能不会给你出来，太短了，我说的是这个，情况，就是你看是情况而定，如果说这个女孩子。

才对你好感，你不管多长时间，她都会是这样的，对我是，这个新品牌老师啊，你们如果有什么问题，当时一会可以问我，好吧，我今天呢，也是给大家说一下，我们以前马上结束了，然后结束之后，我们怎么样。

要约女孩子和怎么样，约会的时候应该注意什么，我马上都25了，非常好想，对，之后你们也可以，听听我们讯个他们的课，这样呢，也会增加你们的其他方面的一个，比方说，你的社交圈上，什么都会的，知道吧，第一次见。

你好，你好，我用回，希望大家可以，好听我的课，然后呢，也可以知识一下我，好吧，谢谢你们啊，然后在什么间哪，都要仔细听啊，然后是不是，在这边的说几话，让我看你们都在，好吧，Easy God，然后我接到。

刚才的时候啊，你们应该还得听是了，好，谢谢，谢谢你们送了一个，我也客栏小梅哥花，谢谢你们，25再听，好的好的好的，然后呢，还有啊，我们第一次见会的时候呢，你尽量要套出这个，你这个喜欢女孩子爱好。

因为你只要她的爱好，才能投起所好，这样呢，你才能会在她的，支持点在她的这个爱好的基础上，你来找一些她喜欢的事情，然后你跟她一起去做，你知道吧，这个东西我觉得男孩子是什么，男孩子是，会说男孩子。

你喜欢什么，你跟女孩子说你要做什么，而是她喜欢什么，你就要陪她做什么，这点其实是很关键的，20岁是不是年轻讲了，对我年轻还有播过一次，你是不是还记得我，谢谢你啊，怎么套女孩子，好。

你可以在通过聊天的记录上，就是跟她我们说的，你知道通过聊天记录上，要知道你孩子这个，啊爱好是什么，然后她喜好什么，你那，演出话题，刚才不是讲了吗，有演出话题，你把她的话题演出了，她就要开始说了。

那你真的就多了，知道吧，对了对了对了，然后呢，第五点是我们约会的主题，怎么说呢，就是我们要自然和谐的，而且还有有趣，你知道吧，因为男孩子，你想是幽默的是有趣的，一定是会逃你孩子欢心的，有些人都会说。

你还喜欢欢欢男生，或者喜欢，他肯定是不喜欢高冷的，和不喜欢沉默，管男生就知道，一定要记住啊，我们第一次有会，你找有趣，找幽默，但是你又不要太少，你知道吧，有没有PBT，这个到时候，我们续歌的讲话。

你那可以看续歌，但是我也会给你们讲，然后我们呢，我们续歌也会给你们，他的支持点会更全面更多，我的支持点呢，给你们讲的也会，是很不一样的，因为每个人的老师，都会有每个老师，不一样的支持点，知道吧。

但我告诉你，一义，义服干净是一桌得体，是我刚才说的第一点是，千万必须的，因为你跟一个女孩自己约会，一桌体是第一点，必须要在一起的知道吧，必须要一桌得体，这样子你看这人干净精神，女孩子还会对你增加分数。

对吧，然后啊，还有啊跟你说，记住啊，跟女孩子出去约会的时候，千万不能什么呢，千万不能玩手机，你知道吧，因为你玩手机，就会证明，哎，女孩子又想，你是不是不是很喜欢我，你是不是不是很在意我。

或者说你是不是有其他的女孩子，给你聊天，这个时候他就觉得，那你是不过我没什么话说，我为什么要跟他要跟你，约会或者跟你之后的这个交流谈话，这些，他就会有一点心理上的不舒服，这样呢，会保持你们第二次。

甚至第三节会时，有一些难以约出来的知道吧，而且还有一点啊，我们一定要精神，这个精神怎么说呢，就是说你不要哀声探气，不要一天天，哎，在外面待着，哎，这个大哥，你知道呢，不小的你还有富能量。

女孩子是很不喜欢富能量的男生，你知道吗，你要正能量满满，知道不知道，然后你也不要犯困，哈起连天，对手啊，你说你约个会，哎，你人家正干新的说话呢，你，哎，你你打个哈起你困了，你这是啥啥意思。

你这个让人家觉得，你是不是不想跟我说了，我是不回家，可以了，对吧，气场自信，对，问说每个人都是有每个人，气场每个人有每个人，自己的这个东西啊，你一定要记住，你要相信自己，自信的是最基础的男人，一样自信。

你知道吧，不管你现在出于什么身份，会出于什么阶段，你都是多少钱，但是你要自信，你知道吧，你觉得，哎，我刚才出于玫瑰，我，把我学的东西，我用上，我做到了，我觉得他会喜欢我，知道吧，而且啊，也不要特别的。

就是，特别色明明的看人女孩子，就像女孩特别漂亮，你这个第一次会，你就一直，眼睛看着色明明的天然家手，真的啊，这个一直很不礼貌啊，二十你就，也在看你感觉，口水都快流下来了，你觉得女孩子会觉得。

你妈这种是色狼啊，是不是啊，对对对，第一次会，你，优不啊，不要色明明的，知道吧，然后呢，还有像我们刚才说的，刚才我们那个，有朋友我看的在说，就是你不自信，然后呢，觉得就是他很漂亮，这种也不可以啊。

为什么这么说，因为你一定，不要觉得你一臂，这个女生，电力等着吧，你们俩是平等的，只要你跟他约会的时候，你俩他约出来，你们就是平等的，知道吧，男生和女人本来，就是平等男人女人，所以说呢，你们约会的时候啊。

你不要觉得，哎，你长得漂亮，你身材好，然后呢，我听你的，我要，奉承你，要吧，你要你们是平等，既然你能把他约出来，又说明，你们是平等的，所以你不要觉得第一等啊，也不要，一直去，帖人家，帖人家。

帖子帖子帖子，一物所有你知道吧，怎么我进来都不用，这个我觉得你们，一路都知道是吧，以上我收集点，我不让你们有没有记住啊，但是呢，我刚才跟你们说的，绝对都是有用的，你知道吧，我觉得你能第一次。

后手把我一唱手机，点全部做到，我觉得你孩子，见你的第一印象，你称约会的时候，人家决定啊，决定，决定，决定是摆你这个，自信心，依是你自信心会提升，二十套对你的好感都会提升，再提我导致你们。

以往后加来的约会啊，特别的，圆满这样，知道吧，上次你来过，密码没改，因为话题小怎么办，又刚才已经说过了，可能你，你刚才是不是没有听我之前讲的话，提啊，你要引出话题，你知道吧，什么要引出话题。

就是你要引导，女生来说话，你当一个轻听者，就是你当女生的这个，他的爱好，他的喜好，这些说出来之后，他当时是个轻听者，你知道吧，只要他愿意轻听啊，他会他都不觉得说话，这样呢，你们的话题就多了，他说什么。

你找硬和，然后按他的话题上，他说话记得上，你再直接，就可以了知道吧，因为那个女生，女生，女生公布来，其实这个，我觉得，如果你第一次见面，你肯定不是有什么非分之下，对不对，你不可能第一次见面。

跟他有非分之下，人家可能跟你第一次见面，人家觉得，哎，我又很不放心，这个男孩子，那我带个朋友一起，其实也还好，我觉得你该干嘛，你干嘛，还是最好我干的收任，做换你自己就可以了，这就是我们说的第八个。

就是做好你自己，要吧，你想做好自己，把你的该做事情都进好，我就先问手，你人家，那个女孩子有无所谓啊，是不是，你带个女孩子怎么，带个女孩子带规灭出来，哎，没准，你规灭看了你，像你你把我干的。

给你们说的一下，你们都做出来，你规灭看你这就觉得，这个男孩还真不错，我你说规灭，也没准啊，就是你跟他在一起的，最大一个，一个品件的这个这个，合适吧，应该是要合适了，人都是这样的，所有的朋友跟人家，哎。

这个人还不错，那你之后觉得他还不错，最想比较刷，你跟你兄弟说，你说哎，你看个令人，怎么样，好不好，好不好看这个女孩子，好就好看，没准我跟你说，就成了，规灭相中了，就是啊，我会说万一。

你这个女孩子约在一起，说不好听的话，你跟这女孩子约会，第一次见面啊，哎，你本来喜欢她的，也不是喜欢吗，就本来你去终于她的，她的规灭，但是了，没有人规历终于你了，你跟她规灭也终于了，那两千小月，她在一起。

那不是更好对不对，这东西，见面才真的，在网上有一些呢，你还是不知道怎么回事了，对吧，对，我刚才总结极的，你们有没有听清楚啊，刚才，关于你们说的，一点你没有没有记得到，就我跟你们。

刚才讲约会的这个注意试下，约会说的，对，记得一定要记得我刚才跟你讲的这个东西，所以就是你们约会的，首要啊，首要被自己做了，然后呢，也是跟女孩在一起，说你应该做什么，你把我，讲刚才跟讲一下，你们都做到。

我觉得这就会提升你们一个，约会成功的，一个，一个大大的提高，知道吧，怎么样，言道女孩，就像我刚才说的，你要帮一个青春人，你之前的聊天的时候，你就会已经在，就会套对话了，知道吧，就像比方的女孩子。

你跟在一起就会，既然她愿意出来跟你约会了，那你见面之后你就说，哎，而且你男友我刚才还少说了一点，我现在给你补上你们，一定啊，一定要有主见，就比方说，你要用到这吃饭，我想说，去一些，她飞天啊。

去一些西三天啊，这种地方呢，你尽量是提前摆，被制定好，因为这样啊，不需要排队等，因为现在你知道，饭店很火的时候，很多地方吃饭，在就饭店的时候都要去排队等，你排队等呢，就会给女孩子造成一个哎。

我现在很饿了，然后又很烦，但是女孩子都要你，你孩子跟男孩子一起，她不会跟你说我饿，你要自己提前跟她说，你知道吧，你要自己去说，你说走我们去吃饭吧，然后你孩子会说，好我们去吃饭，你要想哎，你们在别方说。

你没逛街载，要想等个女孩说，哎我饿了，我们去吃饭，很少啊，女孩子很少会煮，都说饿了去吃饭，知道吧，我再给你们总结一下，我刚才说的那几点啊，你们听一下，就是我们第一次也会的地点，首先首先。

首先是我们个人啊，我们的穿着我们形象，这是个人是首先啊，这其次，这期一这不说，这必须的啊，然后那第一点就是，我们又会地点一定要注意，知道吧，就像我说的，第一次不要去，对我愿啊，KTV啊，这种地方。

会让女孩子觉得你有非分之想，知道吧，这是我们第一个月会地点，第二个呢，就是我们第一个月会地点，第二个呢，就是关于消费，第一次啊，你一定要大度，知道吧，我们那还是花，虽然不会花很多钱，但是你花的几百块钱。

第一次一定要去做这个东西啊，你花钱男人一一要大度，就点点点，这样会提升女孩子，哎，你在她心里面，这个男人的这个形象，然后第三点，就是聊天，知道吧，聊天自然不要拘谨，然后你也不要害羞，要很有自信的聊天。

然后呢，最少感受的最高经典，现在是银桐女孩子，让她，去说你当一个轻厅者，是第三点，其实三知道吧，聊的第四点，月会的时常，就是像我说的，你选一个比方生选，周二周三，那你只能买上，但你人家哎。

你马上比方生人家，如果你比月会先好了，但是能马上想多往一会，人家天上班，或你单上上班，基本会很影响情绪，你现在选在，心情五心情六啊，或者周末放假的时候啊，这样会很好，你知道吧，这个，并尉愿你，要去的话。

就要该说啊，你别人去的话，两个人看点一个都要时，比如说你们，运会一共就吃个饭看点，一个女四个要时，吃饭又去两个要时，大多数带吃，没怎么聊天，然后你看点，又去不说话，那你们第一次又会结束了，没怎么。

两个人交流都没有，很少啊对不对，然后呢，刚才说的第五点，就是主题啊，你知道吧，你不要，这样的记住女月会主题，你是一个跟她去，冤会，然后呢，我们即使没有目的的，是以交朋友的形成，你知道吗，我们第一次。

一样是以交朋友，普通朋友的形成，你不要让人家一看你，就是抱着什么心里，或者以自己，摆自己当成爱，我就是你对来男朋友，这种，这样不好，你知道吧，这样会有女孩在你心里觉得你这个人，太，怎么说，太自我这吧。

一定要记住，我跟你们说的啊，然后还有，刚才说的第六点，记不记得，第六点什么，第六点，就是冤会的时候，一定，不要玩手机，不要哀声探气，为什么啊，刚才也说了，我不让你没有记住，你玩手机会，你还觉得你。

是不是有其他的女孩子，或者说你是不是不喜欢我，或者说你为什么，在玩手机不理我，这样女孩子心里会多想，你知道吧，一定切记手玩手机，尽量不玩，你知道吧，然后呢，还就是，没有精神探气，哈天天。

你给女孩进约会的时候，哎你酷了，或者说哎，你这个一直打哈起，一直探气，你的四能量，传给人家，这女孩子啊，觉得不行，好我现在，哎你没有，真的能量成功，我心里就很不舒服，他不会往其他定要去想啊，知道吧。

然后啊，第七点，我们该说的，第七点，就是保持一个，良好的心态，你知道吧，我们冤会的时候，不管你做什么东西，然后呢，不管你做什么事情，或者说什么话，或者他对你有什么，一点点，情绪不好的举动啊，你那记得。

你不要去多想，你知道吧，你第一次约会，就让你，像我刚才说的，你是以普通朋友的，这个身份级约会的，你不是，跟现在在爱我，不是你的未来老公，未来男朋友，你考虑清楚啊，不要以，准来有去自约。

你是普通朋友级约会的，这样就可以了，知道吗，你也不要对，第一次约会啊，抱有太大的这个想法，意味什么，你第一次约会呢，你给人家就只吃个饭啊，聊聊天啊，第一次熟悉一下，你只要建立好良好的这个，有意情感。

你们才会，234560级约会，最后你们再去，吃饭啊，唱，可以啊，看电影啊，这些都可以了，但如果，第一次都没弄好了话，你以后怎么要，第二次啊，对不对，怎么，怎么要第三次啊，对不对，白白姐是什么。

第二次是什么身份，一第二次就看你们的感觉了，如果说你们第一次，关系了得好的话，对不对，那你第二次，就是，普通朋友，只上一点点，但是呢，你又没有去，到机跟人表白，你不要以，也不要以。

我们男朋友这个身份去自居，对不对，哎，两个人，他已经喜欢你的同意了，那才可以，对不对，还在说最后一点啊，就是我们要，做好自己，对不对，你第一次也会是否能成功，是否能吸引到这个女孩子，喜欢你啊，最重要的。

因素，还是看你是否自然，你自己也不要，特别举净啊，像你出一个会聊天，你就觉得，哎，你做得很正啊，虽然说我们要保持，记得一个良好姿态啊，那你不要很拘据，让你还觉得你很紧张，这样会觉得你还没有，经过眼睛啊。

你不要做一个小白，知道吧，不好，第二次可以身里接触吗，哎，你们这就太着急了吧，第二次这样身里接触，那你不看你们，第一次这样身里接触，是不是啊，我就不让你们第一次接触，你们就像第二次接触了开始。

我跟你说啊，你们这第一次，如果能先接触了，那你觉得，第一次就跟你身里接触了，那你觉得可靠吗，如果你想以，把这个女孩子当作你长期啊，发展的对象，你想把她当作你的女朋友，未来的这个老婆，如果你们第一次见面。

第一次见面，就轻轻爆爆举高高，你觉得这啊，你放心吗，要我我是不太放心啊，我觉得啊，我不知道你们怎么想了，兄弟们，如果你们要觉得可以的话，那你们那说明你们厉害，你们把我的个传统的支持，全部学到了。

然后第一次就成功了，你们太厉害了，真的，知道吧，如果说不行的话，我去建议啊，知道吧，对对对对对对啊，我们这个，兄弟说的很多啊，能不能进去就去，你和女生关系进展，如果说你跟女孩子关系进展好。

像我刚才我说的，你都做到了啊，你都学习到了，然后之后每次约会，你又觉得自己非常的棒，女孩子对你非常好，没准啊，你把她似乎大致了她的问题，要不要上到喝水对不对，你上到喝水呢，你还不懂吗，我们错了。

兴趣强啊，牛鼻那你们真的，如果你们第一次约会，那太厉害了，把我刚才说的话都记住啊，我刚才说的，真的几点，我希望你们都能进好，这个呢，也是我一个小经验，就要吧，就像我，我打的比方我偏充业会的时候。

我第一次也会，粉少去说，哎呀，我们去看电影吧，然后我第一次约会上也不过很长，因为你想啊，一上你们在一起，除了约会啊，你穿上之后，哎你去三层部关过街，你说你关街的时候吧，你要什么不买吗，又觉得不好，对吧。

那你第一次的，又不可以花很多钱，所以说你比方是吃饭，哎上公园，6个玩，压压马路，这种时候啊，你们无聊时候可以来自己聊天啊，交谈，你这种多好啊对不对，为了吃完饭去三部聊天，一边消化神，一边跟人家。

套人家话，这个方法是最好的，我跟你说啊，我觉得是最棒的，现在看电影晚上的一座，哎你又不敢去把人家手，你就只能看这个电影，怎么办对不对，然后呢，如果说你们第二三次约会啊，可以看电影了，也不要去问人家。

你想说不要做什么，男人一定要有主见，女孩子都喜欢，有主见的男生，比如说哎今天晚上，你就走，我们去吃火锅，除非她就不想吃，你们换其他的，如果她不说，那你就吃，要吧，你有主见要看电影，你也不用需要。

你如果她说，哎我想看什么，那你就看什么，如果她不说，你就选一个，哎在当时比较火的，你就去看就可以了，知道吧，其实你想啊，你跟她看电影出去，你也不是被她看电影对吧，你主要原因，你也不是被她去看电影。

只是通看电影了，来自于你们的感情对不对，法皮我高的女生，约会怎么表现，比你高跟你说啊，高外都不是个问题，现在很多啊，都是女孩子，平台还是高一点点，这个东西我跟你说啊，实在不行，你害羞的话，你带着那三个。

那个，她往上播都有吗，她挖着你那个，挖着你挖着你，挖着你挖着你挖着你，挖着你挖着你挖着你挖着你，挖着你挖着你挖着你，挖着你挖着你挖着你，挖着你挖着你挖着你，压马路什么意思，压马路，压马路。

可能是一个方向，我们多美，要压马路，压马路就是散步，就是你车饭在马路边，在路边，散步溜的，你知道吧，唯一那就喝笑啥甜品，我，笑啥甜品，其实我并不是最棒的，一个啥女孩子都喜欢喝笑啥，都喜欢吃甜品。

女孩子喜欢吃甜食啊，服务的那种啊，我不吃物，还怕怕胖我有减肥，这种其实啊，没什么她就很做做的，对吧，她没有她不喜欢，她喜欢吃的不好意思说，她喜欢吃的不好意思说，而且你自己吃吧，我们男生吃饭。

也不会像女生拍拘剧，也会说不好意思吃东西，你该吃就吃，一个男人为狗好，才说这个男人妈的，很棒你知道吧，才说这个男人强，你知道吧，你不许像女孩子，做我做完之吧，然后说，哎我不好意思吃小口小口了。

可是你正在在一起之后，你发现这个女生其实不是这样的，你知道吧，小小恐怖片，你别选恐怖片之后，然后你还觉得啊，选恐怖片你完了你屁屁，别这个女生还害怕，小白什么意思，小白就是白吃的意思，就是啥都不懂。

不要显示你什么都不懂，你知道吧，一定要做一个，就是什么都懂的男人，因为你不要老刷屏，都是东美人，我跟你说啊，我觉得在我们之间的兄弟里面，你们绝对啊，你们绝对是有成就的，你知道吧，听了我们的课以后啊。

你们绝对军女生是没问题，我觉得，不管是你们军女生还约会啊，什么都可以，许哥说不能去咖啡厅，许哥说了也对，这东西是看情况的，你知道吧，一再跟你说我们这个，每个老师他的，这个四位点是不同的。

每个老师传说的课呢，他都只有他，其中的这个好处这个优点呢，你知道吧，你去吸取其长，你知道吧，跑去期短，如果你觉得不行，你这不去，如果你觉得这个我说的，可以用的，你就去，等我说的意思吗，去有範围的地方。

第一次去咖，第一次去咖啡厅最好的商场，电玩程，电玩程这个已经得看了，如果是你约个预计啊，这个女孩子，她根本就不会把游戏，你带人去电玩程干嘛呀，让她让人看你玩啊，对，选择适合自己的，然后呢。

我们现在我不知道，我们这个有多少朋友在我们直播间，我也刚才没看到，我现在你们在的，都出了说话，我再跟你们讲，你们是不是一直都，我才会开展的时候，你们都在听啊，如果你们都在听的话，我刚才给你们讲的。

自己去，驴驴驴去啊，记忆记，让你们一情节就之后，去跟你孩子约会，一般我出的几点，你都用上，那你不要啊，太刻意啊，一个零火运用，自主你别当成，爱我第一点该做什么，第二点该做什么，第三点做什么。

那女孩觉得你啥吧，你是不是看了啥点，她除了找我的啊，来我说的，记住啊，记住之后呢，你们去零火运用，主要是零火运用，说话太快了，没听清吗，对，只要把重点都记得可以啊，其他的呢，只说我跟你们讲解。

这些里面的细节和你们，听不太懂，其实我啊，没有把那个，太专业的处理给你们说，我都，因为，因为我是一个东美人，二呢，我就是，摆啊，一家专业的处理啊，用白话给你们说，让你们减单一懂，主要是让你们学会。

让你们记住，这吧，太专业了，那边一个太高，我本来不用去装，我这听懂，那学会就行了，你说对不对，谢谢啊，这就是，哎谢谢啊，这个谁，谁送导师一个，这个浪漫银花，谢谢你啊，看着礼物了不容易啊。

对重点的就记得了，没有人学会怎么办，没毛病，拿铁没毛病，没有人学会，你没有人学会，这东西我给你刚才说了嘛，男人要肚动啊，你等谁去冤你呢，你不只能学别人，你等别人冤你吗，主要我们不是当北，我跟你说啊。

这根东不当北人没关系啊，这是我们男人，这就是男人，这不是东北，北半人会男会人，这是男人，这是男人，男人都这样，对啊，你们这个，在看我的啊，然后我们在吃不见，里听课学习的啊，你们都可以，说说话，点亮一下。

对，像你们送我这个，幸福课党小红花啊，你们点起来，让我都知道，一个看见你们都在啊，让我心里有点安慰，我刚才说这么不话，没白说完着，反正课给你们全收，全收到了，你们吃点重点记住了啊，然后呢。

我也会以后可能，会就是每周都给大家上课，然后呢，我也，我也会今天啊，每周都给大家找一个，好的知识点给大家知道吧，让你们都学会一些，让你们都，每次啊，都学会一些新的一个知识点，就是该干什么，该做什么。

让你们每一次啊，都非常的棒，越来越好，让你们运用的孩子啊，就会更好，就了吧，没网辆在，对，你们都在我看见，选择，然后，对，然后呢，我刚才给你们讲的，就在你们记住之后呢，我们接下来试价，就可以，到一个呢。

我们这个，互动聊天的环节，因为我刚才，跟你讲课的时候，你们我觉得，你们应该是都认真听了，我觉得你们都认真听了，你们认真听了，我就非常感谢你们，知道吧，你们只要记住，就可以了，刚刚刚刚，你们发了话。

我们看见呢，现在有什么自己的问题，或者自己想，跟女孩子聊天，做事，其他的这个东西，自己帮我干怎么办呢，我可以呢，给你们说，给你们讲讲解一下，好吧，也以我自己的这个专业的经验，也以我自己个人的经验。

来给你们说好不好，来听课了，谢谢，谢谢，对，训歌刚才出境了，训歌刚才来调理一个东西啊，训歌讲的也很棒啊，我希望你们不管是听，训歌的课还听我，我叫艳灰，现在你们记住我这个艳灰，不管听训歌的课。

还是听灰灰的课，我就不以歌字成啊，不管听训歌的课，还是听我们灰灰的课啊，你都要什么呢，你都要有用，那句话怎么说，学以之用啊，你把你听到的，能用到自己双上，这样才可以知道吧，可以说一下细节的。

你想想干什么细节，冤枉被准，冤枉被准，当然要主动联系他，我已经说过了，男人是一个主动的动物，你能是一个不主动动物，你男人主动讲没关系的，知道吧，细节主动讲，谢谢，想学拍照机想，这个拍照机。

你得跟训诺失学啊，我只会自己拍啊，对，艳灰这个谢谢啊，谢谢你们把我名字打对了，谢谢你们啊，训歌讲好，就是终于翻车啊，训歌讲的肯定好啊，但是这个翻车是，你说训歌会开车是吧，能叫我们拍照，是让我叫你们拍照。

还有叫你们拍照啊，你拍照，男人拍照，不需要你那种大资拍啊，新郵的时候，把自己全身拍长了，把腿拍长了点，把肩排好看就行了，脸其实不是特别重要，主类PB还有什么，认识女生的图境，这个社交权很关键啊，对不对。

我记得训终于谈课，训歌的那个，训歌的专业课堂，有一个课讲的就是，我们怎么样去扩展自己的社交权对不对，女生怎么互动，要我们拍照，拍照这东西可以慢慢去，你们找个新老师啊，多么是个月会的细节是吧，好好好啊。

我刚刚进步，就你们都记得出了，然后我就，拿我自己打个比方啊，别说我跟一个女孩出月会，我之前可能会在微信啊，什么时候在手机上跟在聊天，我说哎，我们去干嘛干嘛干嘛，怎么样，我们什么时候出来啊。

我就会先说铺垫嘛对不对，你给铺垫好之后，你们女生找出来，然后呢，然后呢 你说我们去月会了，一点你会直接跟你说，我去接你，啊你第一次去月会的时候，你去接一个女生，作明这个男生啊，是很有风度的你知道吧。

如果说你们，并在一个地点进合，这看你吗，如果那个女生，我第一次会我，不想让你知道我加弹的，那就不要去接她，你们这定还有地点在那里见面，如果这个女孩觉得无所谓，那你就一定要去接她，那如果这个女孩子啊。

这是也也是很重要的一点，如果她愿意让你去接她，就说明啊，她不怕你知道她加弹的，说明你还有往下发展的可能，你们觉得我说对吧，怎么样分辨女生是不是还玩，这个东西，细节绝对成败，你直接说，那我也不知道啊。

你说你女孩出来，哎，上来就管你要东西，出来拿个爱马士的包上来，我们去逛街吧，我想买个口红，买个包什么的，那你这种你就回家吧，你对不对，你说我们这还，还有有必要吗，有质于吗，你说你上去，我都说了。

男生一定要煮的花钱，但不要花大钱，知道吧，哈喽，初四见面，是不是来点福利，应该要什么福利，你真爱团，谢谢你，谢谢你们啊，谢谢你们在这边听我讲课，我该这么跟你讲了，我觉得应该是比较有用的。

我希望你们都记住啊，只要把我刚才说的，虚拒我，我觉得肯定是没有你，也知道吧，感觉哈哈花多少钱差不多，花多少钱，几百块钱就可以了，知道吧，几百块钱，你就记住一半啊，那你觉得哪没记住，我再跟你说一说。

这个是平民对我，对了没说啊，大刚就是，第一次约会，不建议区电影院，不建议区电影院，这是大刚是第一，第二，和你女孩子出约会啊，不能太小气，让我不能太小气，第二，第三，不能过早的表白，你不能一见面。

好感还没见你起来，女孩子还没开始喜欢你，你就去啊，我喜欢你啊，我爱你啊，我这个想跟你干嘛干嘛呀，那你这个太直接暴露你的目的性了，目的性不能太小长，不能过早表白，但那我说过了，要与朋友的身分体自己。

不要以准男友们，或者老公的身分体自己知道吧，第四点，经济，查护口试聊天，这里就问人家，你这叫什么，你夺了啊，你姓啥，你手啥，你这个，男区约会也不是相亲，相亲也不用这么问了，对不对，让一个女孩子觉得。

哎这个人是不是，太注重什么什么表面了，对吧，一大注意啊，这个我给你大刚，总结了，你们应该明白多了吗，二百左右，有的时候一论饭都不止二百了兄弟，但是女孩子都跟你说，也没准，就像有一个，这种有话题啊。

说有一个人，有两个人啊，这东西要看自己，一定我刚才第一啊，所以中拥，第二点就是要灵魂去用，你现在之前有一个，我看有一个，上面发的东西就是这样说的，说有两个人去约女孩子，两个约同一个女孩子，第一个人啊。

拿啊，就两个人都有一千块钱啊，第一个人拿一千块钱啊，买这个手机，然后呢，去见女孩子，白手机给女孩子，说你好，我喜欢你，我把手机送给你，但他没有其他东西，啊什么都没有，啊，女孩子觉得我啥。

那女孩子会说不好意思，我，不能要你的礼物，把那个手机，还给你了，他走了，然后第二个人呢，一向我点，他花五百块钱去租个车，然后给女孩子，他开车去把这个女孩子接上，然后他给女孩子说，哎，我就喜欢吃路，边他。

我喜欢小时候感觉，花了个十几二十块钱，他自己还剩几百块钱，哎，你还觉得哎，很不错的男生黑黑黑黑，我这个感觉啊，我是打比方，我不说你，我不说建议你这么做啊，你一定要记住我的话，我不是让你们这么做。

我只是这个比方啊，就是学以之用之的吧，我们要分场合去做什么事情，知道吧，这个对，作为男生啊，我们要主动啊，这个，兄弟说得很对啊，我们男生啊，是要所主动，也要舍得花钱，打中脸冲胖子对不对，老师。

第一次也会准备什么精细最好，啊你第一次也会啊，我觉得啊，尽量不要给女孩子买礼物，但是呢，你要给她有一点小精细，这个精细呢，就在于你提前了解，别忘说你看她的朋友圈动态，看她的平时都跟你聊天。

她透了出她喜欢什么，她喜欢干嘛，不要说她喜欢吃甜品啊，或者喜欢，喜欢听什么歌啊，喜欢干嘛，你就带她去那个场合去让她，今天真看真感受，让她有这个触觉，你怎么知道我喜欢这个东西，你这个就是一个最好的精细。

不是说你给她买个礼物，就最好精细，知道吧，我哪些表白整个疑似，她对你感觉对了，不白对了对了对了，表白切就是个疑似，但有些女孩子需要这个疑似感的，你们只要感觉对了，这个疑似感，不省略也行省略也可，但是呢。

能有这个疑似感，你会让女孩子觉得你对她比较重视，知道吧，啊我朋友干什么，我说是打开她的朋友圈啊，不是都打你朋友，太烂不进去喝这水，共军帮你，因为现在很多女孩子，共军都是三天可见啊，什么半个月可见。

太不发，就这样吧，就叫通过你给她聊跳跳手啊，你们她别说，你问她，你在干什么呀，她说我在看电视，在看什么电视，别说她看什么寒剧，看豆漫，这就是说明她喜欢什么着嘛，这个都是你叫我，你叫我帮我帮我帮你。

你要跳我这身边转，你知道吧，这个就是想就是提升她对你的好感度，这样呢，就会让她觉得，你这个人跟我有共同话题，要把这个人很重要的一点啊，我刚才给你们说的那个，我给你们讲的那个月会，做过几天。

你们是不是都记住了，我就有我们直播间朋友怎么突然，老闷了，我这个跟我说的话要看到你们来，然后你们自己的这个问题啊，对接住了，记住了就可以啊，记住到时候啊，现在已经是三月份了，马上我们这个，这个疫情啊。

可能就是这个，我也希望我们这个疫情是近早结束了，只要这个疫情结束啊，大家都恢复到以前的生活，就会随随地的，我们去约女孩子约会啊，吃饭看电影，这些就可以了，知道吧，在没结束的时候啊，我们在家里呢。

你就要跟她多聊天，这个时候啊，女孩子相对是比较寂寞的，你知道吧，因为我们俩每个每天在家啊，除了吃饭，除了大家待着，没什么其他玩游戏，没什么其他事情做，这个时候你穿上她身边啊，你跟女孩子聊天啊。

是个最好的安倍方式，你知道吧，多跟点聊天多聊点来人家，这样啊，为你们，之后疫情结束之后，你们出去会，做一个很好的铺垫，就知道，谢谢，这个任期喜欢是送给我的吗，兄弟们都喝认谁，我去1000多人。

这是1000多人吗，我不知道啊，我也不会看啊，但是我跟你说，我这里都不重要，不管要多好人，我跟你们讲的东西，你一定要记住就好了知道吧，然后呢，我跟你们说的东西，全委之中啊，灵活就用，然后呢。

你们下次直播的时候，有什么问题，也可以问我，这次呢，我刚才跟你讲的已经讲完了，你们一定要记住啊，危机中的一会儿接位的时候，我再给你们重复一遍，现在呢，就是让你们有些什么问题，就可以跟我说知道吧。

越后重聊这么话题，好，我看见了不用刷屏了，我刚才说了，刚才不知道你没有听到我说的，你越会说，你尽量做一个轻轻者，你要引到女孩子，跟你说话，一个女孩子你都知道，女孩子其实都是很八卦的，都是很愿意说话的。

你看，那句话怎么是，三个女人一台系列，只要女孩子开始说话，那她就积极加八个没完，一段尽量半个轻轻者，你摆画点引车之后，你听她说，在她的镜上，你来说就可以了，知道吧，读出于是怎么画点刚刚。

那你要是第一次越会，你们就读出于是了，那说明你们，还有发展的可能啊，对不对，那就很棒啊，当大东西就是靠语来聊天，你不可能探靠跳舞，对不对，那很傻嘛，当时记住了，你这个东西，记住之后，你要，是不是呢。

去想一下，比如说你自己给自己打草口，哎，这个女孩子，我下次跟她就会说，我应该干嘛干嘛，应该怎么怎么样，知道吧，怎么引到你到时候一下，引导还不简单吗，就你干了聊天啊，你既然已经能在一起了。

那你就跟人家随便了啊，谭天说的你记住了，一样自然，我刚才跟你们说过，你能够特别只要自然，说什么都可以你知道吗，你只要不摆人家的东西，说太大，就可以了，知道吗，你能说你看，现在新冠状这个这个飞盐。

那你刚刚现在，你刚刚在网上，为新疆特别说你会跟她说，你说哎，现在飞盐以前已经，这个控制的差不多了，已经很多天都没有增长了，很不错，感觉马上，就可以这个，要可以出来了，然后原来过来说。

怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，对不对，你就会原来会觉得，哎，一说一说你就说，那我们一天之后之后，我们是不是可以出去，吃个好吃的啊，吃个甜品啊，对不对，干嘛干嘛呀，你就可以跟着聊的。

这话题不就出来了对吧，新疆一米酒，怎么找女朋友，新疆一米酒，那你肯定很好找女朋友啊，这个兄弟啊，我觉得你也有一米酒，新疆你还不好找女朋友吗，有些女孩子，还是会喜欢，相对像喜欢，新疆高的女孩子。

就一个男孩子知道吧，我新疆也差不多一米酒啊，大家都是一米多啊对不对，那你高点没事啊，不怕这个，不是说你特别高，找不到女孩子，这是不可能的啊，最近变，我以为你说，不管你是这个，落高啊，男孩子要有信心。

你知道吧，要有气质，要有这个气场，就不是说你新疆刚好，还在觉得你能不能，要让女孩子知道吧，哎，谢谢刚才是不是有人送我礼物了，我也不知道这是是不是礼物感慨，最好不要聊到第三个话题吗，有事的快没随近变。

我和一米七米六一米酒，对现在，现在不是说你们升高，我刚才就说了，不用大家报升高啊，升高是无所谓的知道吧，你升高，哎，你高了是不是你有优势，但是不是说你稍微挨一点，就不会有女孩子喜欢你，你知道吗。

你看大厅人那么多，一米七的女孩子，那么漂亮啊，哎，旁边站了一个灯桌了，站得比较挨了这个东西，知道吧，这个不是说，支持你有个魅力，你知道吧，是不是公开了的那么多人，什么什么都公开了。

先我探高在他们身边有压力，不会啊，我跟你说啊，你看他说，你说你跟我站在一起，不是说你有压力，是不让别人都羡慕既赌你，你知道吧，一米七升高怎么，怎么就一米七六的女孩子，一米七升高，你不要以升高来追求她。

就像我刚才说了，你跟她一个会的时候还是，把我刚才给你讲，特药点，你记住该怎么做就怎么做，知道吧，不是说你特定她一米七六，你就要去追上，那人家打排球打蓝球，打的你还得去破蓝天的巨神，你不是这么一说啊。

自信怎么找，自信这东西啊，男人自信啊，像刚才说其实，还是要分副自己，你知道吧，有过说你有特长，有一级职场是最好的，如果没有，你就带你的言行举指上去找，我们的，看我刚才，刚才，这个离，换上太远了。

没做指这个后背点疼啊，现在正常我们做的时候，你今天做指点是不是，现在经济者稍微好点，你能往这一堆约的显得，是不是稍微就是这个拉特一点对不对，经济者也是一个你自信的表现，你这做的不是指。

你是不是感觉自己经济者，就这个好点了，改叹也有人蹭客，我不知道有没有人蹭客啊，我还不知道，到时候我们的管理会去处理这个事情啊，我现在不管它那个，聪明聪明的我主要是，摆你的交好，摆你们的问题。

给你们回拉好啊，摆你们想做到的支付点，给你们说了，你们能去一只用，这就是最好的知道吧，翻搭配在什么颜色最大配，这个东西你去问川大使啊，我这一跟你讲这个，怎么跟女孩去会的川搭，但是我个人来说啊。

可以给你个建议啊，如果你不会穿彩色的衣服，就是黑白灰，最主流段着吧，而且如果说，你敷色不是特别的亮行啊，不要穿一些什么粉色，黄色啊，这些啊，而且你的川大器只要干净，就可以了。

就像你穿个白色T-Share，或者一个白襯衫，牛仔裤，那都是很帅的你知道吧，白T-Share牛仔裤，炒白血，是不是算你觉得，你想想想想看，很帅吧，老师体重多少钱，这个是个人眼死了，我体重150多斤。

个人眼死，告诉你没关系啊，只要你们哎，我刚才想的客，你们能学到的用到啊，主要你们能有这个这个这个，东西啊，你们感觉对自己有价值有用啊，又说明你们赚到了这吧，没人叫川大，没人叫川大这个。

马上就很多都会有这些，川大伯主在教你们这个川大啊，而且你看啊，不是所有的川大，他教就是和你，你看来意思你穿好不好看着吗，对啊，你们可以问我一些这个，跟女孩子有关，你们都不想问我一些这个。

跟女孩子又会的时候的该怎么办吗，或者跟女孩子，啊，怎么进行下一步吗，你们都问我怎么互复怎么穿的啊，我的一个秦刚老师，被你们快搞成一个这个这个这个，这个这个这个，川大伯主了都快，互复啊，难说清洁最重要啊。

最清洁最重要，然后呢，川大就是说你赶紧得体就可以了啊，女孩子生人应该送什么礼物，如果说这个女孩子，这个女孩子不让生女朋友，如果不是你女朋友的话，你的礼物不一太贵重，你知道吧，不是你女朋友的话离。

礼物就不一太贵重，因为我也不希望我的兄弟们，都复出没有回报着吗，因为我原先在我们吃不见的，都是我的兄弟，你知道吧，我们现在我们都是兄弟伙啊，我不希望大家的复出没有回报，所以说我会给大家讲了一些知识点。

让大家怎么去跟女孩子约会，怎么去追女孩子这些啊，所以说我不希望你们复出没有回报，知道吧，先提醒醒醒，才能约会这个形象啊，这个形象都说每个人的形象都是不一样了，但是呢。

每个女孩子这个神美的喜好也都是不一样了，知道吧，一个女孩子俩俩聊挺好的，后来女孩子对自己越来越大了，怎么聊回去，那你想想一下，你们为什么越来越大了，你跟这个女孩子聊天的时候，你们为什么会会弹呢，一见。

之前跟她越来越好了，那你们办了是不是说明你说什么，她不选天的话，或者你做什么她不喜欢，就不喜欢做的事情对吧，啊我这个点票符的评问礼物，不是送给我了，那没关系啊没关系，你们只要在吃了间，送上你们这个。

欧阳客当小红花啊，完了跟我说话要看你们在，现在呢，刚才我的帮你们说的支点你们记住，然后呢，再看一下你们这个有什么问题问我啊，本来的客呢都争取给你们讲一个支点，那既然客要给你们说的。

就是说我们约会应该注意的试想，虽然你们都记住啊，然后呢，到时候也不懂的啊，有不贵的可以问我，我来讲你们该怎么做，然后呢我家任呢，只是其一，但是这次怎么做，你们记住啊，不要按不就班，你知道吧。

都是赵侯花票，没有赵侯花活的的，跟我说了意思吧，一天再起，便还在请人家，这该怎么做，那你都跟人在起了，该送刘就送刘，但是你不需要送太客的刘，你知道吧，和女孩子聊天怎么找，找窗口，你的聊天还找什么窗口啊。

你说些什么窗口，是新的窗户吗，是是什么什么，什么窗口啊，我训练新景象拖堂呗，这个东西不行啊，这个东西一会儿，咱就下课了，今天那个客堂，还是说就到9点钟啊，我现在还有十分钟时间给大家，因为我要总结一下。

先讲追点对如何，聊天的时候应该对你拿几点啊，那现在呢，就是我回答你们问题的好事啊，你们一定要把握出现在这个机会啊，自己有什么问题赶快问我，我看到都会回答你们，好吧，要不要跟你说，就得等下一场客来知道吧。

和女孩子约会，就像朋友一样相处，如果把背方当作女朋友，地位就不平等了，如果约会，互动很好，女孩会昏跪很好，后面有一些直接处，但手别乱没了手啊，手外这些，不是很敏感的地方，我觉得你这个。

视频已经学了好一点解课了，你一定学出经验来了，这个是非常的棒啊，我觉得你，慢慢来就可能走向下一步了，和训络说的，往前不是一个邏輯，训络说我刚才已经解释了，这个东西啊，每一个老师啊，讲的是不一样的。

训络讲的呢，他也是对的，我讲的呢，我不一定说我讲的是错的，你知道吧，这天是你看自己，我刚才不说了嘛，灵魂又用啊，你可以啊，你如果这女孩子她不是，你可以办下不送礼物，她不是物质，但如果特地喜欢。

你俩竟然特别快的话，那你到节了，你送礼物也没毛病，你说我说没没没没，没错吧啊，男人大方们怎么锻炼，哎呀，老闲你说哪方面啊，你真让我，就想办了，那方面你，好亮啊，练腿，男人强则，国家强啊，都强。

终于老回来，怎么能迅速，推进关系，你先到决那种啊，你这个兄弟你这小人，也有快了，你这个自己还没帮女生，这三个小人到决你，你一定要摆啊，本体三个，觉得你得用到，你本女生猪到了，人家，让人爱上你。

才会到决你到天你啊，你都没专家人，打打到决你啊，老师给你一个建议，没女孩子们，对啊，于生说的非常对啊，大家不要太死吧，学习之用啊，我刚才说了，学习之用是御用，但是要灵魂用啊，知道吧，我跟你们说了嘛。

照合画表，不是画无冷热吗，你说在我面前，不处去量是对我没感觉啊，这个无所谓啊，这女孩子吃东西，每种人家就是因为，吃完喜欢吃书，那你在你面前，就是可以放开自己啊，说明对你，没有防备心啊，这还不好吗。

这准备你们下一步，可能见人会很快点啊吗，为说也很免贴，一笑五的嘴，一吃东西几个米，这几个米，这几个吃，那就叫那个什么，就是第一次很注意醒了一下，没有那么一说啊，我在我这看来，我是，我不这么觉得。

我觉得吃东西很正常，不过能力很正常，关系确定了，怎么没吃感情，这个东西啊，就是怎么说呢，其初啊，前几个月会有个新鲜感，让你记住啊，新鲜感呢，是老的人，去寻找新的事我，就叫新鲜感，不是说和新的人。

来接触新的事我叫新鲜感，你知道吧，就是你一定要，把我好这个度啊，不要去和新的人，去找新的，我是和老的人寻找新的事我，你知道吧，这样呢，就会对付你的情侣关系，知道吧，怎么还练这个，练哪个。

有信力你还这样会到嘴，我觉得我们直不见的兄弟嘛，都有一些啊，你们都已经非常的棒了，我觉得你们肯定啊，到时候肯定都会，都会有非常棒的女孩，跟你们在下，有些你们下次去约会的时候，或者是去追女孩子的时候。

觉得都是没问题啊，一起吃自助可以吗，不如建议吃自助啊，有你们熟悉的以后可以吃自助啊，就是第一次也会不建议吃自助餐啊，你可以去，甜品啊啊，下午茶啊，西餐厅啊这种，比较浪漫的地方，第一次也会就去吃自助。

我这个真的很不建议啊，第一次看电话，报哈江马，影响以后的邀约嘛，那你看你是什么情况呀，去报人家嘛，我刚才已经说了，第一次也会不建议去看电话，但是他也不反对，不不是绝对的，如果他想去看电话。

那你们去看电话，但是看电话之后，你看人家，如果女孩子啊，看电话说累了，把你接满人靠，这就是很正常对不对，你就去报人家，就很正常了，如果说人家在看电话，然后你上得刮了，我人家给人抓过来了。

那对我我还生气的，你看他碰我呀对不对，这东西，一定要把我好那个度啊，兄弟们，你们一定要把我好那个度，知道吧，兄弟们吃鹿糕吗，他还得加拿鞋饭，是不是啊，对对对，我觉得现在，我现在还没想到。

我觉得我们这个折不见兄弟们，已经很多都非常棒了，我现在跟你说啊，这段课呢，我们你们记住，我刚才讲的这个，这一点啊，我已经刚才问你说，我说好几遍了，我希望你们能把我，说的都记住啊，别别那个，白上个。

白上课啊，别白停啊，你知道吧，你这时候你到时候没，没听进去怎么怎么办啊，那不过学也举用了，那不行啊，跟你说你没有，下课之后会好好回忆一下啊，然后之后我该怎么说怎么学啊，你记住好了，我问你说，你们这种人。

你们这种人太棒了，就像你们这么棒的，人跟你说啊，以后就不成女孩子，知道不知道啊，现在还有几个，下课啊，跟你们做了总结，我们又会就住在摄像啊，第一点，我说了，约会的地点，知道吧，我聚会那种，我跟你们说。

我先给你们总结姐，大杆了，第一点，约会的地点都记住啊，第二点，是关于销费，就是男孩子主动花钱，知道吧，第三点就是如果可以聊天，不要去，不要去，常务口，不要当时，实乱个，为什么，啥也不懂，不要当小白。

知道吧，然后就第四点，我们约会的时常时间，挑选什么时间约会，刚才我的说了啊，这是我们，你们一道记住啊，然后第五点，就约会主题，你们应该去干什么，去做什么，然后呢，这个约会是什么形式的，对不对。

你一道记住啊，第六点，就是说了，你们第一次约会，紧记住的事情，我刚才说了，你手机，710，你做什么，约会紧记的，把了iPhone探气，哈起来天，就影响自己形象，影响自己这个，复能量都不行啊，一道记住。

我要说了，然后呢，第七点，就是你保持良好心态，不要觉得这个女孩子，可能稍微做出了一点，不太喜欢你，或者说，做出了一点，稍微，你不喜欢的表现啊，你就会觉得，哎，我说没机会说不行了，不要这么想。

一定要保持自己良好心态啊，然后呢，不要对我第一次的约会，把自己的定位定太高，知道吧，我们要天讯知道吧，兄弟们，一道记住我说的话，第八点，就是做好自己啊，给你们说就是这样，大概就是这几点，然后呢，谢谢呢。

我已经跟你们说了，如果说，这两课我给你们讲吧，你们都记住了，希望我下来课，再考你们，或者是你们有学义之用，用到的了，或者是已经在微信什么聊天啊，已经是，有成果笑我了，我希望下次我上课，还有看了你们。

跟我说，你们的这个成果长相啊，还要记住我说话，学义之用啊，零个云啊，不是说我跟你们讲的，就是特定的，一定要按不住班的，照我说去做知道吧，对呀，我这八万的嘴都干不了，什么时间约会，我说了约会，尽量挑选啊。

是，休息日，假期会休息日，或者期周五之路天啊，对不对，如果说你们约会是啊，感情非常好，晚上多挖一会，或者说你们去吃饭甜品啊，想去看那两支类啊，阿，阿，阿，阿，那一明天他要上班怎么办，对不对，你要记住啊。

我今天还有两点，啊还有两点，还有两，两分钟就下播了，一会应该是续一个的直播，然后呢，希望你们一会啊，希望我吃不天，所有兄弟们一会儿到我们续一个的，直播间去听我们续一个讲课啊，续一个讲的，肯定朋友讲的。

还有用啊，平正都是特别好东西，特别有用的，你们一定要记住啊，也希望你们听好我们，一个老师的讲课啊，把我们讲的东西都记住，好吧，来啊，我们最后两分钟让我们，让我看一下我们这个直播间的兄弟们。

这给我来个热度行不下，再来这多过，Code 1查发想没个花上看到你们，这个我见，ABIFA我刚才跟你说这么多啊，行不行，对啊，你们刚才对对对对，非常棒啊，我刚才跟你们说这么希望，你们都记住啊。

都过这个互动下了，对对对啊，玩那个能记住我的，觉得我说的有用的，玩了能确实有用的，下次还有看到我的，谢谢大家Code 1啊，你们Code 1之后，我觉得你们都非常棒，我也祝愿大家。

在我们新队这个一次约会啊，是非常有用啊，没毛病老铁，爱你，没毛病，好坏嘛，我们吃不见的，东西兄弟都是家人，我也希望每个人，都会有自己幸福的那一半，知道吧，我也希望啊，经过我们的课程之后，你们会更好。

然后呢，你们希望我下次直播的时候，可以听到你们好消息，好吧，能听到你们跟，有女孩子有进展啊，我一会就喝水去了，八百类了，马上就下课了啊，对啊，完了那个希望我下来的时候，你们还都在直播间看着我。

跟我聊天了，哥给你们的假期那时候，也希望你们能听到你们的一些话啊，谢谢啊，谢谢喜欢，对，谢谢哥老铁啊，我这边就下播了，好了，你们该去续歌直播间一会，就到我们续歌直播间啊，下课了，拜拜。

下回再见了。