# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：24.《分手如何挽回》

除非你送寶了生定日的学员可能我到时候，我回去帮你去解决，但如果，你自己去搞的话，那么这个时候呢，你就需要去学会一些技能来应对完全不同的情况，好那么我来首先，我来说，拿几个情况。

没赶上看的话可以去看录像好可以去看录像，第一个情况就是什么呢你记得在晚会过程中呢，一定是要，你的情绪要稳定，记得，情绪稳定，这个非常的重要，今天讲怎么晚回，好吧，今天讲怎么晚回，晚回，晚回，晚回时。

这个，注意事项，回时的注意事项，那么，会员客，会员客，会员客，一个，那么，对，上次讲的是对对对感觉没讲完这次讲具体的，第一个，你在晚回的时候你一定要情绪稳定，那么具体怎么控制情绪呢。

这个方法呢我在之前的会员客也讲过那么兄弟们可以，回头去，去那个在会员直播里面也讲过，兄弟们可以回去回头，去看，好吧，那么，我先来说一下，因为你在晚回过程中呢你会发现，大部分的。

你会发现有一些女生嘛他会就是你去晚回他他不会说很配合你，他有的时候他可能会很高冷的对待你，他可能会觉得，算了吧，对吧他说算了吧咱们俩不合适，他会这样，或说你不要跟我说这些了你早说这些干嘛呢。

或者他会一直说你说，你现在知道你的错了，怎么怎么样反正就是各种不配合，那么有些男人可能会在这个时候呢，他会想，女生都这样啊要不我真的算了吧你看，其实这种行为的根本就是因为你情绪不稳定所以你想放弃。

因为你被他打击到了你的，晚回的信心，没有嘛所以这个时候啊很多男生就会觉得那要不我就对吧，所以说不要这么敢，明白吗不要这么敢，然后你不管他说什么呢你心里都要明白，你心里都要去想一件事就是，这是这个女生。

现在目前为止最正常的反应，知道吗，不管他说什么你都要觉得这是一个非常正常的反应，你千万不能说，他一说，算了吧对吧我觉得咱们不合适，你就真的觉得，可能，真的没戏了不要，你就想，嗯。

这个所有的女生都会说这种话的，这是晚回的逼金的，一条路对吧你只需要去冷静的想办法去应对就可以了好你不要，真的听信他说的话，你只需要去揣摩他画里面的需求，你不要只是相信这个画表面的意思。

什么是揣摩他画里面的需求呢好这个就是我教大家的第二个技能，对吧，揣摩，对方，的需求，揣摩对方的需求，那么比如说，就是很多人在返回的这个过程中非常傻的一个行为是什么呢，就是你不要总是在意自己的需求。

你看女生说算了吧我觉得咱俩就是不合适不在而不不应该在一起，然后呢他就说那我是不是，是不是就真的只能算了你看，其实当你有这样的想法的时候呢你就只在意你自己，你没有去真正想过他，心里为什么会这么苦澀地说出。

这样子的话，为什么他会这么失望，他到底想要什么，对吧，你没有去想对方到底想要什么你只是在想我能不能得到我想要的，我能不能返回他，我能不能让他重新回到我的身边。

你只在意自己你不在意他的时候你会发现你永远得不到这个女生的心，明白吗，就像一个做手机的厂商，他只在乎数据啊我的比比跑分要比别的手机高伯的，但是他不去想想用户真正要什么所以他永远干不过苹果。

因为苹果一直苹果啊很少出来说跑分很少跟别的厂商比他只去想用户到底需要什么，对吧，谁能想到苹果会做出只有一个按键的手机，只有一个后面的手机，对吧，这就是他想过用户可能，用户最需要的就是这样的手机。

所以苹果发明了这样的智能机对不对，那别的伤心，这就是什么的这就是说你不要只是去考虑你自己，你要切身实地的去想想，他说这种话你要去体会他的允器他的情绪你要去想，他说这句话他很失望，他说我们不合适。

这代表着他很失望，对吧这代表着，他可能，对我的一些行为，不报希望了所以这个时候我要给他希望，如果他是奋怒他说你早干嘛了，对吧你这个时候你就要明白他现在是奋怒。

奋怒代表了什么呢奋怒代表着他终于找到了发泄的机会所以他现在在拼了命的发泄，对吧那我就让他发泄，对吧所以我就会问他我就会问他，你你到底对我哪里不爽你都可以说出来，对不对。

记得当你找到女生或者说女生说什么的女生说，我觉得你真的一点都不爱我然后女生爬吧哭了，女生哭代表什么他委屈了，对吧那你就知道他现在心里是委屈的，你就跟他说你就去说你说我知道，我知道我让你收了很多委屈。

你会发现你在面对不同情绪的时候，对方不同的，表现的时候你也要去说不停不同的话，明白吧如果，你没有去这种你这种能力你是没有的话，那么，你就很难走进一个女人性为什么我可以和我老婆相处这么久，对吧。

然后我可以去挽回他，对不对那么是因为在每一次我都用对的，我都在对的时机抓住了对方的需求然后做了对的事情，对吧有些人女生明明是对你不爱了，你还在那表现出我会对你更好的，他要的不是你的好。

他要的是你的吸引力，对吧，有些人是什么呢有些人是女生明明觉得你不爱他了女生委屈了要跟你分手，你还在那说我要不要冷动一段时间，对吧我说过特别多的，会员，跑过来问我这种问题。

我要不要冷他一段时间你冷他你就更死了，对不对，他就更觉得你不爱他你就彻底玩玩玩对吧所以说什么呢大家要明白，这个很重要啊你必须要去踹摩对方，心里各式各样的需求。

那么你在踹摩对方需求的时候你跟他相处你怎么去踹摩呢你可以去问他，如果你实在是你没有虚割的这样的能力，对吧你也不是虚割升低值的学员没有一对一的去学，那么我给大家一个技巧，对吧那么你不能在。

跟女生交流说随时来问我好那么我给大家一个技巧就什么呢你实在不行就问，没有吗你就去，试探他的需求，你去说什么以你为开场哦你不要说我怎么怎么样你不要去解释，你不要去说啊这个。

我不是那样我不是你想像的那样子的啊我跟他只是普通朋友，我不是不关系你看你这些都是在说自己哦你不要去说自己，你要说话语言中一定要多说对方，你要你要去说什么的你要去说我知道你怎么怎么样。

对吧你怎么怎么样啊你是不是觉得哎我，不够关心你对吧，或者说你是不是觉得我们俩你了你是不是觉得我们谈了太久了没有什么激情新鲜感了你看你是不是觉得，对吧我说他就不是我靠你还是不懂我。

你说okok我现在在试着在我试着懂你吧对吧那你是觉得，你觉得我不够爱你吗，对吧你是觉得心里很委屈吗，对不对你要多用一些什么呢委屈你是不是觉得心里很委屈你是不是觉得我不够爱你你是不是觉得很孤单你是不是觉得没有爱。

你是不是觉得我们两个太逆了对吧你是不是觉得啊这个，很窩气很窩火对吧你是不是觉得这个，啊没不被在乎你看你就不说一些你猜他的你总有一次你能猜中，明白了你不要你这样去不停的猜你是能猜中的。

但是前提是什么呢前提是你还是要有一点点情绪判断能力的你不要乱猜，就是其实在晚回的过程中呢，对方的很多需求呢其实是非常明显的。

啊因为你自己你只要稍微有点情商你跟着续割呢都都学了时间你就能回想出来哎我们两个，在一起这么久你先去反思自己的问题，明白了就是你不要去觉得啊我跟女生分手了啊就。

很多时候是你不理解我啊我忙嘛对吧我不是不爱你啊你怎么能跟我分手你不要总觉得自己是对的啊，特别多的人总是会觉得自己是对的，你明白吗，记得啊只要女生能跟你晚能跟你分手，一定是你身上有哪些问题的。

有可能不全是你的问题啊对吧肯定是两个人都有问题对吧，但是你身上一定有问题不然这段感情不会这么糟糕不然的话提分手的人就是你，对吧，如果全是他的问题的话那应该是你提分手你应该你就不会去挽回他。

对吧一定是你觉得他不错，但是你留不住，所以说你身上一定是有问题的，那么你需要去反思自己，我身上的问题到底在哪，然后你要去想我的问题，有哪些是跟他有关的，怎么对你对吧你多去站到他的脚都去想你去想是不是我。

每个周末都陪朋友玩我不和他玩，对吧，那么这个是不是我，这个，过生的时候什么日子我没有，照顾到他，是不是我平时跟他说话语气太凶了，他觉得我不够爱他，对吧你去想想我你自己的问题。

然后你会发现当你去回想自己的时候好你会想到非常多你做的不好的地方，你就从这些地方下手去问他，去，这个，去试探，没卖吗，这是第1个叫传摩对方的需求，这个我先给大家讲。

第1个先情绪稳定然后呢先去传摩对方需求，懂吗，当，当你传摩到对方需求的时候呢，这个时候呢，你要去，叫，理解对方，理解对方的情绪成任对方的情绪，没有啊你你不能传摩到他之后呢，你不能那个啊理解啊，对方。

情绪，承认，加承认，加承认，那我来给大家说这个又是什么意思呢，就说，很多人，我真的为什么要用理解这个才要用承认这个才，我不用认错，这个才，对啊，算是后期关系维护对算，算是单独的一个部分。

关系维护里面没有挽回这一所，这什么意思呢，就说，你，当，女生说你说是不是你觉得我，不够，你是不是觉得我不够关心你可能你说了这么一句话然后你创重了，女生说你还知道啊，你现在说这些还有什么用呢，对不对，你。

我跟你在一起的时候你怎么不想到这些呢，你知不知道你每天晚上回啊你每天晚上这个，回来那么晚，我等你等到那么晚你回来一句话都不跟我说，你知不知道，对啊，那女生，当你记得。

怎么才算你你真正抓中对方需求了呢就是，对方开始就这件事开始，说话的时候，如果你没有猜中的时候呢女生会说哎没有不是的，如果对方也开始表达的时候，那么就算你，描冲了你知道吧。

嗯说中当对方不停的在开始发泄在开始向你表达的时候，记得挽回的机会就来了，没法，很多人说啊对方我跟对方是啊我有的时候说中了对方啊表达完了我们两个干起来了嘛来走了，那就说明你的技巧没有用对。

你谈话的你说话的技巧是不对的啊，对吧那么我告诉你啊，当对方说这些东西的时候呢第一你不能认错，你不能说，好我知道我错了，啊我知道错了啊求求你你怎么都没样了啊那我以后不会了你看他会马上的认错然后做出承诺。

他会马上说我知道我错了，然后我以后再也不会了啊求然后提出要求你看最错误的一个，说话模式就是这个啊叫认错，家，啊，做，做出承诺，啊，家提出要求啊提出要求你看，这是非常错误的一个挽回的，啊模型。

大部分的男人全部都是用这样的方式去挽回的，先认错对不起我错了啊我知道是我不好对不对然后马上做出承诺我知道我我以后再也不会了，对吧我以后会每天对你好的你要什么我给你买什么看做出承诺了然后提出要求什么呢。

那你再给我一次机会嘛你看提出要求了你再给我一次机会对吧我们两个在一起嘛对吧我们在谈最后，在在在在谈一次嘛对不对，能不能跟我冲规遇好你看提出要求认错家做出承诺家提出要求，这三步全是错的。

啊我告诉你为什么呢，第一你认错，婚让女人觉得我离开你是对的，因为你就是错了呀，对吧最重要是什么你认错会贬低自己的身价，你会让女生觉得你配不上我，你不只是错了你还配不上我你配不上我你就应该对我更好。

你就应该像从从忙不了一样从我结果你还这样对我，对吧你现在知道错了吧你也配不上我，对吧所以这个时候女生会，拉远你们两个剧里女生会觉得我离开你就是对的。

我就应该离开你因为你是个调诗你不但配不上我你还的妈对我不好，对吧所以你不应该认错，你可以理解你可以承认，但你不应该低头认错，对吧第二个你不应该做出承诺，因为什么呢因为如果你做错了承诺，好那么。

这个女生对承诺就是欠下的债，你知道吗你做错承诺然后，你跟他就算因此挽回了你会发现女生会对你无比的调体。

他会去挑你这个挑你那个因为是你当初承诺的呀你只要跟我在一起我你让我干吗都行行让我给你摘起了先给我买个五万块钱，那马上的包，你不让我干吗都行吗，对吧，你不是说每天晚上下班就回来吗怎么今天加班加到十点。

应该六点就回来呢，你给我承诺了呀，对不对所以说你不要去说这种东西而且你做出承诺跟他在一起呢就把感情变成了一种叫利益的交换，所以说这样的话会让你的感情变为很多人挽回之后感情还是变为了就是这个原因。

好最后是什么呢提出要求，啊当你做出一切东西之后呢你马上提出要求女生就会觉得，对了你马上你说这个我跟你敢能不能跟我冲规于好，当你提出要求之后呢女生马上就觉得，对吧你这个人，就是，你不开我吧。

没有我不行了吧，怕了吧，他又觉得啊我跟你提分手这招很管用，那么，有两种结果第一种是什么呢他会辩本家里因为他会觉得，终于让老娘，站上风了，那我能这么快的跟你合好吗，我必须得丢难你啊，法而他不跟你合好了。

他好不容易抓住机会，对吧，那他就会更辩本家里的丢难你你反反回不了，对吧这是很悲吹的一种结果，第二种是什么呢第二种是他好他说行，那我跟你合好，我可以你合好了，但是之后你们的相处过程中只要你有任何问题。

他就给你提分手，因为他知道，提分手你怕，对吧他知道我只要一提分手你就熟了，所以提分手是我，是满足我，自己需求威胁你的最好方法，对吧我只要让你给我买这个给我买那个或者提任何要求你不满足我就分手。

你这个时候你就怕了你就会满足我，你就会听我的话，对吧，所以什么呢随时是最错误的一种方式，那么你怎么去做呢你你的认错应该怎么去认错呢，你应该不是说，我第三吓死的认错就为了你能跟我合好。

而是什么呢而是不管你根不跟我合好，我都理解你，我理解你哦我不是为我跟你合好，我低头认错求你，对吧我只是我理解你而也，只是我现在比之前成熟了我懂你的情绪，但是我不是第一三吓死的。

对吧我还是跟你平等的角度我说OK，对吧我回想一下我知道，我知道那个样子对你确实是，不是很关心的，对吧那个样子确实是让你很难受的，你看你没有说我错了我错了。

对吧你说就算你真的说我错了我错了你真的认错吗不是的，对不对女生根本就不对吧女生就是会觉得你也不是真心认错吗你还不是为了求我才认错的吗，但是你这样去理解他你说，我能理解你确实，很多地方对你很冷漠。

你没有说我错了，对吧，你没爱爱情里没有谁对谁错，只不过你这样做确实冷漠了他，对吧，让他有了孤独的不好的情绪，所以你跟他这样说你说我理解你确实对吧，这样的话第一，他也会知道，你意识到了之前你做的不足。

对吧，第二他也明白你，这一刻开始变得懂他了，对不对，我承认这一点我确实没做好，对你不要说我错了我错了我承认这点我确实没做好，我要跟你说一声抱歉，对不对你看，你不要去说我错了我错了错了，对不对。

懂了吗你不要去说我不该那样怎么怎么样，你就，大大方方的，理直气状的，对吧，我承认，我确实没有做好，在这一点我都跟你说一声抱歉，不管你跟我合不合好，我不是为了要跟你合好，求你满回，求你。

跟我负合我才说的这句话，是我，真正真心思考过，我觉得，确实那个样子让你很不舒服，对吧我跟你说一声抱歉，确实那个样子可能了落了你，对不对你这样去说话的话，你要明白好女生才会，在内心里真正觉得温暖，明白吗。

他才会真正觉得，我，他他他会哭，明白吗因为你真的走入了他的心卡里，懂吗他真的走入了你的心卡你真的走入他的心卡里，对不对，你这一句话是可以扎到他的心的。

你说说我错了对不起我知道吗他会觉得你他妈你是一个小丑你再求我你再跪天我，你没有走进他的内心，懂吗，所以大家没办了吗啊好永远都在课，最后一次啊最后一句话发号对呀中途不发不要不要问啊不要问这些好吧。

那么这个没办了吗，就说你要去理解他的情绪，记得理解他的情绪，不要去，说自己啊要去说我知道你怎么怎么样，我承认，我拿点确实没做好所以我要跟你说抱歉不是为了挽回你，我真的只是，理解你了，对吧，好OK。

好那么这个是，这个是咱们的一个前前期的话会前期的一个一个技巧，你这样去做OK，好那么，当你去这样去说的时候呢，那么你要明白你要明白，这个，女生呢他肯定会啊必把说一大堆因为他这一刻终于被理解了。

一般我给她说一般到这种地方的时候呢，其实就已经有，一定激率是可以挽回了，只要你触动了她的心你就有完你就已经挽回成功50%了你知道吗，啊很多人就是这三部没做好，大家发现了吗他就是这三部没有做好。

他就是啊一上来就是啊对不起，求求你跟我站一起你看，到目前为止我们有没有提过，让他跟我们合好的，要求，当目前没有，有没有说过我想，我想跟你合好，没有吧，我们永远把需求。

放在心里不要说出来因为你说出来的就会给别人压力，对吧，很多人就是就是一上来就提这个需求，发现了吗，大部分人犯的犯的两大错我就是第一个一上来就把自己的需求暴露出去了。

当你暴露出自己的需求之后别人就会对你有防备心别人就不会再继续天理说下去了，对吧，你后面说他们都没用了，第二个是什么的很多人只在一只几，他不在意女人很多人总说我怎么怎么样我怎么怎么样，你不理解我我也我也。

有我的苦中，你总是渴望别人理解你但是你却没有理解过别人，从我们到这前三部，其属全部都是先理解别人，因为你理解了别人你真的接规了别人的内心，你把别人的心非打开了，别人才会愿意来理解你你懂吗，中国人。

就是我不是人类都是这样的人类总是希望别人来理解自己，人类却从来不去想着怎么去理解别人，高情商的人永远是去理解别人了你知道吗，所以说为什么很多时候你会觉得，就很多女生他就会愿意，跟我束苦。

因为我会去给他们说，我会去理解他们他们就愿意跟我说，对啊我们被别人理解的时候我们也是很舒服的，对吧，我们不被别人理解的时候，中男人好最喜欢这个，你知道吗，比如说男人最喜欢潘比，啊我真的会给她说好比如说。

别的人说说哎呀我一天没吃饭了，对不对我你去，跟你朋友说你说你说我一天没吃饭了饿死了，这个男人呢一般会说什么呢男的一般会说，你一天没吃饭我从错了到现在我就没吃饭你看恶都得搬比一下，对吧，恶都得搬比。

啊拿着说你看我新买这个鞋好不好看，啊900多块钱，啊旁边有人拿着就跑了她说你这个算上我赚买了一个一千八，你看，男人什么都得比一下。

你知道吗啊有人说那个说我小时候哈在学校给大家有一次被三四个人伟这周啊对啊打了我逼行年总，我爬门有人说你我小时候被五十个人伟这周过你看爱恋爱周都得比你知道吗。

就是你别人说啊你永远不去说啊你怎么怎么样啊那应该怎么这么对啊我一天没吃饭，那你现在应该很饿吧你得赶紧多吃一点啊，对了你是不是一会你会投云的你从很少有人会去这样去说话你知道吗。

人都是当别人说一点啥吧人马上往自己身上这个啊不要去这样这样去说话是很凡人嫩子了，那把但大部分的男的都是这样的，就是这样，那么这是第一个啊这是第一个啊。

理解对方情绪然后承认好但承认之后呢对方会呗呗呗呗呗呗呗呗，对方跟你巴拉巴拉的这个过程中呢就会冒出来非常多的各式各样的信息，冒出来非常多各式各样的信息好，那么，这个时候呢你就引导他多说，对吧你就不停的啊。

记得第三部就是不停的引导他多说他只要说的越多啊，引导对方多说，多说他说的越多，那么你的这个，万回的机会就越大，知道吗你说他说的如果他不说话你很难会因为他很很冷大，但他说的越多说明他对你还是有。

表达欲的啊对吧他还是想要跟你去，那个了啊那么引导对方多说呢第1个就是，你越理解他，他就会说的越多，就是上面这一部你越理解他他就会说的越多，啊你不理解他他就不说，你如果理解他你你如果。

比如说比如说我最常用的技巧呢，我会说几个啊第一个叫问，问，先问，先问，对吧，然后呢，后面说啊这个，再猜，先问再猜，最后让他比如，最后打个比如，先问再猜再说比如，怎么意思呢这是一个说话公事。

很简单先问他就用我刚那个说，我知道我那样做怎么怎么样是不是很让你很伤心我知道那样做没有怎么照顾到你你很难过，那么这个时候女生可能会说，对你还知道啊，对吧你早干嘛去了，对不对。

你去个你现在呢然后这个时候你要问，看着啊问的具体你说，你说是不是因为我每天晚上回来他问的具体啊是不是因为我每天晚上回来，都不怎么跟你说话所以你会觉得我不照顾你。

对吧你看问很具体哦是不是我每天晚上回来都不跟你说，你会觉得我不知道你或者说，是不是我经常跟朋友在一起，几乎不怎么陪你，对吧，是不是我怎么怎么样啊对吧，对吧或者说这是这是这是猜啊我刚刚说这个是猜啊问是。

问是什么问啊问是，那你觉得我最不照顾你的是什么呢，对吧先问你觉得我最不照顾你的，是是什么，对吧，你是，你是从什么时候开始觉得我不照顾你的，你是从哪一刻开始觉得我们之间没有爱了的，对吧。

那你最开始对我是什么感觉，你一开始爱我吗，对吧，那你觉得我们，最大的问题是什么呢你觉得是我我们没有爱了吗，还是说我们，没有当初的那种感觉了，还是说你觉得我们怎么样了对吧，就去问一些这些，跟这个。

感就是这个你们两个的啊挥回有关的啊你去，聊越多的去了解他内心的需求越好，对啊，你是真的很想离开我吗，你是很讨厌我吗还是只是觉得我们之间没有爱了，对吧当你问明白这些东西的时候你又会抓住他亲力，的需求。

对吧你说你是很讨厌我吗还是只是觉得我们之间没有爱了那这个时候女生可能会说，我不讨厌你，只是我觉得你了，我觉得这样一点机前都没有，你看啊如果他说这种话你是不是就知道他心里在想什么，或者说，你是不是。

很恨我，你是不是觉得我一点都不爱你你是不是觉得浪费了你的爱，对啊，他说对，你就是浪费了我的爱，我对你那么好，你从来就没有关心过啊你就是他需要关心，对吧这是问，好问问问问问问求他内心的真正需求才。

就是我刚刚说的那种啊去拆一些真正，处动他的，具体的，点，对吧是那你觉得，对啊这个怎么才，你觉得是不是因为我经常跟朋友一起玩人他拆具体的事，对吧拆具体的事，你所以你就觉得我不关心你他说对不只是个。

朋友一起玩你平时也不怎么跟我说话，啊来说一大堆，那么，最后，你要说必如，对吧什么呢，你说那你觉得怎么才算关心你，你其实你想要的感情是什么呢，对啊，你比如说，我需要，每周末陪你一起玩吗或者怎么样呢。

你说你说两个嘛我也想了解了解你对不对，那女生就会说啊，至少你得，你你有咋的单独看那样的时候吧，不能每次看那样都是都是一群人吧，至少我们，半年都没有一次约会啦每一次都是跟朋友聚会，哎。

这个是比如你就知道他想要的是什么，要是他未来想要的是什么，你觉得怎么才算机型他说我也不知道什么是机型反正我就是不想天天在家待着，对吧我跟你一见面就是晚上下班完了就睡觉了。

第二天你又去上班了一点机型都没有，你说那比如，我如果每个周末我们都去，啊，出去玩一次啊光光游乐茶那是不是，你觉得会舒服一下他说那也行啊但是你没有啊你就知道，明白了吗，问，他的感受，拆，具体的行为。

然后呢在举一个未来的例子，明白了吗兄弟们，不要刷屏不要再刷案号了啊还没给还没给出来呢，好，兄弟们这个懂了吗，当你这样去聊的时候，当你这样去聊的时候哎。

你会发现首先你已经这个这个这个过程啊你已经把对方的全部需求都摸透了，对吧你现在知道对方，最，最不喜欢你的是拿点了，你为什么跟你分手，对吧，然后，对方最想要的又是什么，对吧，那么这个应该是应该的了解。

这都是第几步了这都是，多少步了对吧一开始聊天聊的是这些呀，一开始聊天聊的是这些呀，现在这一步才问，面嘛一开始聊天聊的是这些好吧，那么，你要明白好需求你现在，没有你现在有暴露任何需求吗。

对吧你没有啊你没有在这个过程中说任何一句说，我想把回你，我想跟你在一起，你没有吧你全程都是在了解他而已，对吧而且，这个跟，泡牛还不一样对啊泡牛是你不能，现在是你们是相爱的直播分手，对吧。

直播分手你别告诉我说你相爱，分手三年了麻烦你用这套挽回，那就已经不再是挽回了好那早就错过挽回去了挽回是有期限的，我告诉你们最好不要去错过挽回去了，对吧，你挽回我建议三个月以内，最好一个月以内。

最好一个月最好一周以内，对吧月短月好你超过三个月，你再来找虚哥呢，你就报名虚哥的私人定制提升课，对吧你就不用报完回了因为三个月你等会早就把你给忘了你啥嘛。

你就不用不需要把回答了你重新再认识他一遍都醒了你知道吧，啊，非常，那么，这个，这个就是什么呢这个就是，前面，了解对方需求啊我就刚已经说了玩了一期好，也就是，最长三个月，最好一个月，最好一个月。

分手四个月那你就不用报完回来你就报我的私人定制就行，好吧，那个就会就会帮你，就会教你怎么去重新吸引他，这就已经不是不是把回的事了都不一样了，然后，嗯可不可以麻烦再重新说一下有比，拆的比拆的那句。

这样嘛你那个回去看那个录播嘛，好吧回去看录播嘛兄弟，啊，咱们有录播的好，然后，接下来好，怎么引导我刚刚就不已经说了嘛问猜和比辱嘛，对吧，问猜和比辱嘛问猜和比辱，猜就是猜一些具体的行为，对吧，具体到底是。

是不是因为我不怎么陪你你就会觉得怎么怎么样是不是因为我怎么怎么样你就会觉得怎么，这是猜嘛对吧，比如是那你觉得，我们以你觉得怎么才算，爱嘛，你打个比方嘛，对吧，那你想要的到底是什么呢，比如说我们。

美洲莫出了一社比如说我每天早点回来比如说我，定期怎么怎么样，对吧就是比如嘛对不对，那么这是问猜比辱，当你做到这一步的时候，好你跟他说，你说，其实，如果，你能跟他走到这一步，那么就说明什么呢。

说明这个女生已经在内心里，开始接受你了，啊，如果你走不到这一步你比如说你在前面你，理解对方情绪的时候你都理解不了，女生说不是的，你有没有有安美玩，对吧说完我家要走了啊你说啥他都不理解。

那你那你就放弃吧你就对吧，说明你可能你你你可能跟他分手的原因是你，你打了条两耳光给他按照抢脚拿动的，照到刮的光光一论杂对吧，你现在说你说我能理解你当时确实那样打你很疼对吧，那么，以后呢。

怎么怎么做对吧你这样你根本不可能挽回的是吧，所以呢，这个，挽回要看你当时分手是什么原因对吧，然后你要看这个女生，有前提的是吧，你，你这个如果你到这块啊他是正常跟你回复对或者说你跟别人。

你跟他说你说我能理解你我跟别人上床的时候对吧，你确实心里是很难受的他说对你他们还指导我他给你一二个光对吧，你这个时候你你你就不用走后马了对吧你就自逃苦身你就身啊。

那你如果是一个正常八井的一个正常的一个链案啊都都都可以走到这一步了，都可以走到这一步，那么当你走到这一步的时候呢，这个时候你就可以开始说自己了，你可以跟他说什么呢你说啊你说好，你说好我知道了。

对吧你说好我知道了然后那个，第一个好第一个先说好我知道了，然后好，好，先先认同啊记得先说认同的话，然后同时，对吧，同时真诚，啊不要打你的啊对吧你对，感情的想法，没事可以有录播啊你们那个可以去看录播。

拆啊拆比如说可以去看录播啊你对感你对感情的想法好，那么记得这个时候很重要，当他说完一大堆的时候你跟他说什么你说，你说你说这些啊挺对的，对吧你说我也觉得是这样，记得啊你只认同你认为有道理的地方。

对吧你只认同你认为有道理的地方，你不要去比如他说，我觉得你都不给我买爱马士的包包你说你说他挺对的，对吧，男朋友就应该给女朋友买爱马士的包包，这就是去死了好吧，如果他在这些要求里面提了一些非常不合理的。

你就跟他说你说行你说我回去考虑考虑对吧的谢谢啊谢谢，把你回去你就赶紧把拉黑啊没买马，但是如果他说的一些都是一些真正正常女生，都会有的一些要求对吧正常谈恋爱应该做的事确实是你做的不足的，你就认同自己部分。

对啊，你就认同自己部分啊你告诉他你说对确实，女生确实是需要男朋友关心的，对对对你说这种东西啊你说我也觉得你确实，这一年有很多地方让你收尾去的然后这个时候呢，记得。

你不要只说自己拿拿拿不好你也不要只说他的好，对吧这个时候你要真诚的表达你对感情的看法了，怎么去表达呢，你要去反向的去说一些你的好，懂吗你要去跟他说你说那你卷但你不要去这样去说好对啊你不要去说那个。

我也没有那么不好吧，我这个也是你看我还不是给你说了那么多的礼物，对不对我还不是有的时候我还不是要带你去吃大餐你不要去这样去说。

你这样去说的话这个女生就会说你你你你你你干的点声你就被大家说了这你们两个又干起来你跟她去说你这样去说你变向的叫什么呢，变向的体现自己的好，变向的体现自己的好，对啊，你先去。

看着啊怎么去变向你说那你觉得我之前，你觉得我送你我之前你住院的时候我在院照顾你的时候你觉得有没有体会到，他他肯定会说那个时候是有的，他可能他不可能会说没有，对吧，那他也太白眼了你跟他说你说你觉得我。

之前送你的，相量，什么的你觉得那个时候你没有体会到我对你来，对吧你变向来把自己对他他好全说出来，对吧，你说，我想了解就是我怎么对你你才是最开心的你觉得我跟你在一起我对你做过哪些事是最开心的，对吧。

这个时候，他就会去说了，他在说这些事的时候你知道有一个什么点吗有一个什么作用吗，会让他重新回想请你的好你怎么，因为他之前他已经说完了情绪了而且他跟你分手的时候他已经会他跟你分手的时候他会。

你之前说的好的忘记在他的脑袋里你全是他不好的事，所以你必须要去帮助他找回曾经你对他的那些好，当他再去回想到曾经你对他那些好的时候他会觉得，你也挺好的，他有没有去想过你没有没有想到你去恨一个人的时候。

当你去恨一个人的时候，你会把他说的好多忘掉然后你就只会去记得他的换，然后这个时候如果别人跟你说说其他也挺好的啊你看他之前怎么你反而会更反抗你会说他好个屁我靠，对吧但是，如果特别的你突然间想到了他的好。

就不一样了而不是直直直的往你身上惯对吧如果是你恰恰一滴头，看到了他送你的香料，这不是别人应对你的对吧应反模拟的，你突然看到他送你的香料你会突然觉得，他也挺好的，对吧。

你要让他自己从内心里去感受到你之前对他了好，你不要直接去说我也对你挺好的我还送你手机我还去医院照顾你医院这样说特医院反抗你要用你说你说你说你觉得我在医院照顾你的时候你觉得。

那个时间你觉得感受到爱吗是你想要的感觉吗，对吧其实你看实实在问他，但其实你才帮他换一件回忆，换一件好的回忆，当你多说一些这些你说，你说那我知道了，对吧其实你想要的，对啊，对其实我。

如果你们去看非暴力沟通这么说那边说这么厚，比我的晶片还厚对吧这么厚，然后呢用的全是那种外国的那种语言然后翻译过来了非常枯燥发味，但是呢，我而且可能很多东西可能更加的试用于外国。

人对吧我把它我看过那边说然后我把它总结了一下然后改良一下更真更试用于兄弟们，当你去这样去做的时候，这个时候呢几乎差不多了已经，几乎差不多了，然后你这个时候表达自己对感情真实相当你说你说这个你说那你觉得。

对吧，那你觉得其实也是对的你说这个，男朋友，确实是要对女朋友好一点要干在她照顾的时候照顾她怎么怎么样，然后这个时候最早很重要这早很重要，你去说但是，做女朋友是不是也。

应该理解其实男朋友有个收招公司也是很辛苦的，对吧其实男朋友赚钱一个人赚钱也有两个人花，对吧有时候也很累的，对吧，我相信可能任何一个女生都不会去喜欢一个无所思似的男人所以有的时候忙呢，也是无法避免的事。

对吧当然了我认同你就是在忙，工作之云的一定是要陪女朋友但不过有时候工作确实要加班或者怎么样的，对不对，不然的话也不可能有未来美好的生活你看，当你去说这样的话的时候你千万不要去用。

我有的时候要加班我不加班怎么赚钱扬你，女生会说谁他妈用你一样，对吧，你都不理解我你看我都这么理解你千别这样去说啊你就说男朋友女朋友你拿别人举例，你不用举例你就拿你就说男朋友女朋友你去说别你去说气就是。

第三方的这个，主义变成第三方法你说男，男朋友确实应该陪女朋友我认你认同他他就会认同你他不会有反抗情绪，你这样嘛，那么这个时候你去说啊对吧但是有的时候确实需要加班确实也没办法，对吧这个我相信你。

肯定也会理解，对不对，也不可能每天24号是陪着但是我，我也相信你肯定，也能理解对吧该陪的时候肯定要陪但是不该陪着但是工作的时候呢也确实没办法，是吧，当你去这样去说的时候呢，他会。

只要他是一个正常女人他不是被抖音习过脑的女人，他都会觉得，确实有的时候也确实不理解你，确实，这个，你也确实你你你你再加班对吧，他就不会再去指问你，当这个时候，这其实就是对啊你这就叫你真诚的表达对感情方。

就是你你没有去说我跟你这样，思酵可以分析啊可以分析，那么，思酵的话这些，东西除了这些还有外的东西对吧，然后到时候也会一对一的去指导你，那么，当你去做，到最一步的时候你看你同时真诚的表达你对感情的想法。

对吧你认同他了你也去表达了你对感情的一些，看法，对吧，然后，这个时候你说你说其实有有的时候一段感情也，不应该就是说有问题我们可以去解决嘛对吧有的时候也不应该去说，就是说马上。

就就用分手去解决问题嘛当然我知道你提分手肯定是因为你可能已经非常痛苦了对吧你才去提的，但是既然我已经意识到这个问题了我们可以去想想怎么去解决一个问题毕竟已经很难，很难得对吧。

我们也是真心相爱的如果你爱我的话没有问题如果你不爱我的话我尊重你，好现场现场，所以，当你去说这种话的时候呢其实女生这个时候已经软下了，已经软下软下来了然后这个时候，有两种方式，你说。

到这个你去观察女生几乎都是会软下来的当然，这中途呢，我给大家的都是核心点，肯定不是这么简单这么顺风顺水的，这个中途呢，一定会有女生可能，他在这个动软或者说他就不是那么你记得你都要情绪稳定，去传开。

那你去传开，但是大部分的用这套方法是有用的，但是你遇到一百情况你就记得，一个是理解对方情绪，一个是变象体现自己的好，一个是不要第三下屎的认错，这几点是非常重要的，同时认同他对不对，然后有自己的。

态度对吧，这几点你要一直保持住其实任何情况你都能解决掉，那么最后呢，提出一个叫换名之境，最后提出一个换名之境，最后你就可以说你说那既然聊到这了我觉得就是我也不说现在就要，给你复合，对吧你说。

既然你都提出来了我希望你也可以去想一想，对不对，我如果说我现在跟你复合那可能会觉得，好像我今天出来就是为了这样去套路你一样对不对所以说，我一不提这个，报了四教可以听会员，我建议还是要来听。

当然了四教还是，还是有那个，四教专属的直播一会会员结束，就在下面就有私人定制的专属直播，但是呢，四教也是送一年的会员，所以你们两种都能挺还有一对一的教学，那么。

你就跟他说你不要去说这一大堆东西之后你马上说你说那要不我们合好吧，你一说这种话马上就扯大了你怎么你前面说的所有东西都都都都都都都白费了女生就觉得，太快了不行我还得想想对吧或者说你这个。

因为你记得你这个时候说很好其实他也会说我想想，你怎么说你还不如叫将记就记你就直接让他去想想，都吗你不要去，说这个我，到这一步马上就说要合好，你就直接跟他说你就说。

不过既然你已经对你前面已经表达你对感情真正他吧你觉得现在分手，太太太，对不对太可惜了或者怎么样了其实我们还是比此相爱的对吧，那么，这个时候啊这个时候。

你可以说你说不过今天我也不是说为了晚回你才跟你说这些了我因为你已经提了很多东西，我也尊重你，对吧，那么，我们都可以回去想想，我们都可以回去想想，然后，这个时候看女生反应，如果他说嗯好我们，回去想想嘛。

记得如果他这个时候表达他说可以我回去想想，你就说好，那这段时间呢，我也不会去太多了打扰你我就每天送你上班送你下班，然后就行了，好这个时候呢你就每天呢你不管你有车每次都可以去他公司接他。

然后送他下班送他下班啊对吧你打车也无所谓的你就是陪他吃个晚饭，对不对都可以，对啊你说这段时间对吧我们就，每天就上班下班见一面嘛或者说隔天见一面，保持联系就可以了，然后你就正常地跟他保持联系。

这段时间你就千万不要去说任何有压力的话，你就马上找回，心里，找回最初的那种你们两个的那蛮感觉就我之前那天可以叫我这东西了，对啊你们要去看那天可以叫我这东西吧就找回，曾经的感觉就行了，对吧，那么。

还有第二种情况是什么呢对这个你们去看我之前那天可以，那么，你都这种地步了你还干干吗我就说了，干干你记得永远不是女生干干如果你觉得干干的话说明你心里有问题，就是一定是你不觉得干干，你知道吗。

就你要你的心他要到什么呢别杀了你个人光你跟他笑着吃饭这是一个强大的人，对吧如果任何情况你都觉得很干干的话说明你自己没有解放天性，你对吧就吃饭的时候你干怎么斗他怎么斗他。

他觉得你不吃起你就弹他玩了自己了他觉得你不浪漫就弹他玩了浪漫了对吧他觉得你没有吸引力你就穿得帅一点去见他，这段时间你的表现是非常重要的具体这段时间怎么去表现呢我之前有一些客人已经讲了大家去听。

那么还有第二种情况是什么呢，女生这个时候，对吧，直接去说，女生这个时候不去说话，你告诉你说我也不是为了挖回对吧我妈可以去考虑考虑，然后这个时候呢女生是不说话的很多时候女生在这个时候，太不说好。

太不说不好他就一直在低头，你发现了只要他超过30秒，不说话，你马上说一句话你说好你不说话我已经知道你什么意思了你就是捨不得我吗牵着他的手就回家，没妈牵着他的手就走，没妈你说好了我知道，你就是捨不得我。

有时候我才没有你说哎我已经知道了你就是捨不得我吗这我也捨不得你对不对就说就，你们两个就搞定因为女生不说话已经代表，已经代表，这个她内心在那，因为我之前我的女朋友就有过一次是这样的他就直接不说话我说。

我就说你不说话我已经知道你什么意思了对不对，然后你这个就差不多了但迈回之后你怎么去跟她相处了你们还是要多听我的这个直播对吧，那么，吃饭怎么说对啊我不是跟你说了吗吃饭你就正常跟她吃饭还不会吗。

正常跟她吃饭还不会吗，对吧你都到这一步了不是让你去跟马云吃饭，不是让你去跟万星人吃饭他是你的老婆啊他跟你他是你的女朋友他跟你谈过恋爱他跟你，发生过最亲密的事情，对吧。

然后只是提了分手你们感情遇到一点问题然后现在用这个方式把回来然后，再去吃饭你会觉得尴尬吗如果你会觉得尴尬的话兄弟师兄定制爆起来你这个就已经不是聊天了那个是你心态问题。

没有吧说明你的这个社交心态有极大的扭曲对吧这个就类，正常人怎么可能，尴尬呢怎么可能尴尬呢，对吧，如果这个这都尴尬的话那，那跟父母说话也会很尴尬的，对吧，所以这个这个这个就是很尴尬。

刚有个人问说如果在这个时候他不同意呢我告诉你好没有不同意的情况为什么呢因为不同意走不到这一步，如果他内心不愿意的话他根本不会去跟你你问他猜他比如什么的对吧，这些都，他不会回答的。

你知道吗你已经他这些人说的不说你根本走不到这一步你知道吗，对吧，你可能在前面他就已经跟你聚了，他说我不想跟你说这些人了拜拜，对吧他能一直跟你聊聊聊到这，如果聊到。

都聊到这了你还搞不定的话你还挽不回的话说明你，太差劲了你，对吧，那说明你这个，直觉情商都，激起低了，说嘛，不是重点是，大家总觉得跟自己的前任吃饭会很尴尬，你知道吗或者是怎么样呢，第一次不是前任哦。

这不是前任这只是你们刚分手而已，对吧，这不是说你们分手三年了蛮重新见面对不对，你们可能还是爱着的你们还是现任只是，对吧分手了，但是你现在是要挽回他，对吧，这是第一个哈第二点是。

女生都不会觉得尴尬的你为什么会觉得尴尬的，这是一个非常正常的吃饭而已啊这就是吃个饭，正常的相处，对吧，这个没有任何的，刚刚的哈，而且你们现在不是在闹了站的结论你们已经聊得很不错了才会这样。

多么已经聊得很不错了才会这样，那么，这个是，这个是，这个，今天给大家讲的这个东西，好吧，那么，按号，我给大家，一个，对啊，我给大家一个，不好意思，我已经打出来了啊去10000那200，去10000，那。

好那，就在4个字就在4个字，ok，ok，那么今天，今天，咱们的这个，挽回，这个课呢就已经，就是讲到这了，好吧今天咱们的会员直播就讲这么多，希望兄弟们，赶紧把你们的，今天学到的东西呢总结成笔记。

发到咱们的会员群里，好吧，总结成笔记啊发到咱们的这个会员群里面，好吗，我要看看大家的笔记做的怎么样，好吗，这个，对，那么因为今天这个课非常重要非常重要，ok，好，对就是这4个字，就是这4个字。

那么今天课就到这，那么，咱们的所有的私人订质的学员，9点10分准时在下面的直播间，上课，好吧，升金值的学员准时9点10分在下面直播间，直播，好吗，那么ok，今天就给大家讲这么多，我们，下周再见吧，好吧。

对了从周一开始啊兄弟们给大家说一个，我们的所有的直播呢转移到，欧野，情感官方号，好吧转移转移一个账号，我们不再大号直播了也不再那个小号直播我们有一个官方，大家可以去，可以去那个官方号去看，对吧。

之后呢会给大家讲更多的好，观方号，对欧野情感官方号，那么你们可以去那个号去看，好吧，因为那个号呢不会被疯，对吧，这个号不会被疯，叫，欧野官方欧阿异官方号，对啊，欧阿异官方就这个号，欧阿异官方，兄弟们。

都转移到这个号去看，好吧，ok，欧阿异官方，好，那么之后呢咱们都会在这个号上去播，ok，那么今天就讲这么吗就是三个字欧阿异官方，因为年前讲了看会被疯直播间子了，所以现在我们换一个号去讲。

就不会被疯直播间，那么今天就讲这么多，咱们，一会九点十分，高齐私人厅自播间，见，好吧，拜拜拜拜。