# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十二：女生是如何读出一张照片的价值点

OK 大家好 我是Yahke，就是今天是聊特殊話，因為我從山要回來之後，連續三天，我這邊都是有拍攝活動，包括昨天晚上，我這邊跟深圳的一個，非常牛逼的這樣一個，大佬也是確定了一個合作的關係。

所以昨天晚上來跟他喝酒，聊得非常開心，聊到下半夜，最後結果我一個LV的包包還丟了，所以說，所以說想說是什麼，就是今天我們主要還是來講，講就是如何去獨動，這樣照片的價值，就是這個其實是很重要。

因為我發現我們在去山亞，做這個旅拍的時候，就是很多時候普通的男生，他在於對於一些照片的，這個所看到的點，跟我們自己，就是平時，去從女生的視角，去得出來的一些點是不太一樣的，你知道嗎。

好 那這個時候我們就看到，我們這個視頻裡面，我們有眾多人的圖片，就是有眾多人的圖片，然後像這些圖片其實都是我們在山亞的時候，就拍的一些還不錯的，就很多同學會覺得說，那這些照片的人拍的字樣比個這麼高。

那他們是不是本身，也都是這一類顏值特別高的人，我要告訴你其實有的是有的不是，大多數其實都是和大家一樣的朋友們，這個人他之前是完全連頭上都沒有了，就是非常普通的一個周，他根本就，類給你找一下。

他根本其實就是，就是一個非常普通的普通人，然後他也沒有學過認識的，這樣的社交或者情感類的一些東西，所以就是說只要是一個普通人丟過來，他來山亞只要我們交到什麼派，怎麼穿的都能拍得比較好。

那但是我們會拍就是一個比較有意思的點，就是像這個成這一張圖，那這一張圖但是就是這個人跟我講的是嗎，我的眼睛閉住了，我眼睛閉住了，然後呢我的這個，我的那個姿勢真的感覺不夠好，就很多同學如果說你們自己平時。

沒有被相機拍過，我們拍出來照片一定是非常臭的，因為我們那是專業的相機去拍，而且來用這個鏡頭的一個拉伸，就把這個人給了很高，這根本其實真正其實只有1米，6多不到1米7，包括他自己其實也沒有那麼受也比較胖。

所以我們是為什麼說，為什麼說就可以把它弄到這麼好，就是，就是有時候你們自己看到的點了，你們自己普通人看到的點，就是看到就是本身自己，身上就說是夠有，你們能關注到的就是自己的這個什麼，發行然後。

然後沒毛啊這些東西，就是非常所稅的東西，就是問題，就是，就是關注的點，非常的所稅，就你們要這樣一下，你們自己其實是平時，看到已經是連照片都沒有，但是結果我們幫你拍得這麼好之後，就說相片來有個什麼。

就是用相機拍，用相機拍照，它其實等於說這種是一個，把它去把它弄得優點，優點，這個同時，也會讓大家覺得缺點，所以，為什麼就很多方面，但自己去拍照是很難拍出一個好看的照片，是有語文的，為什麼呢。

因為你自己第一個你過去也看到一個問題啊，所以你不知道，你不知道，你知道怎麼拍，工作，第三，表情怎麼拍，感覺都不好看，是，沒有一個可以拍照的，聊季，或者是朋友，即使出現了，這樣的這些問題，也沒有。

可以在現場連酒店，這個，才是非常核心的一些問題，所以就像你們，平時每次跟我們講說，它學怎麼修圖，怎麼拍照怎麼調色，我覺得其實是，有點，有點就是超級過節，比如說大家把自己想得，能力想得太高一點的。

因為很多時候，是很難，很難去做到一個東西，所以說，很多時候，我今天跟你們講，像我們這裡面這麼多的照片，它其實，都是說，我們從非常，每一單圖，每一單圖，我們都拍了10幾二十單，從這10幾二十單裡面。

然後我們再去，再去圖書，再去把它選出，一些比較好看的照片，我出去背面，我這邊比如說，像我們去，哪裡去山鴨的一些地圖，你看看，它隨意願意都是這麼做這樣，這是一個可能，可能一個動作，一個泡石，它可能要擺。

非常多便，它的擺不好，所以你們知道，這個核心的問題，它太少了，而且像這種圖書，很多同學都很肥了，很怕的，它根本，其實是，沒有辦法去，駕馭到這個，你看，它還是大型車或現場，對不對，又怎麼玩。

要幫我自己的水，你看，像都有雄機，有負責任務，但是效果還是會差很多，那些這個玩法都非常正好，那，這個，也沒有做得出來，對不對，然後我問一下這個，表情也不好，然後我問一下這兩條，你看這個女生，其實還可以。

但是，它是那種感覺，好像這個也是，所以說，這邊想跟你們說一個，意思是什麼，就是說沒有，一個人，它是，非常的完美的，就是，上來，就能拍得非常多，被拍得非常好看，如果說你們，能做到水電，就去對了相機。

被拍都非常好看，那你們其實不用來找，壓格，不用來上去那刻，為什麼呢，因為，那這樣子說明，所有人，都可以很好看，但是，事實上，事不一樣的，事實上不適，就是，其實為什麼才會，我們需要一個，攝影師，需要一個。

就是有神妹的人，幫你去，幫你做，幫你去做一個，一個，形象的優化，有設置，好吧，好，那我來看，就同樣的這組照片裡面，你看，這個男生，就這個鬼案，好啦，但是呢，每個男生，他其實，都會有他的一個，就是。

有點好，特點，總有他一個，好看，帥氣的一個角度，好，那這是我們，修過的這個同學，你，你自己說這個效果，是不是怕弱了，對不對，你再回顧一下，他其實，這個樣子，對不對，所以我們在拍照的時候，什麼東西很重要。

就是選圖是很重要，他的這個，身材並不好，所以我們，選擇拍這個，側臉，明白吧，同樣的，比如說，你會可以感受到那個，前後對你的效果，就本來說，他其實就是一個，非常普通的一個海盤，但是，因為我們這個。

然後會拍，會選角度，所以我們拍的這個，側臉，永遠都是這個男生，最帥的這個角度，但你要知道，你可能在，這一張，最帥的角度，拍出來的時候，你可能也，怎麼講，就是你可能，有，你可能有，另外的可能。

100多張的，圖是，見不了人，是沒法看的，所以你們，問你那什麼，也就是說，也就是說，其實你的照片，他是，經調試選，從，就是你有，百分之一的可能，還是我們，這樣的團隊，我們這樣的，壓格去，教你怎麼去。

拍怎麼去跳，然後在，從那種，最好的照片，你們選出的，內戰，所以為什麼這樣，圖會那麼，經典，為什麼，為什麼，那麼經典，那麼好看，這樣圖，你看，有好車嗎，有，有什麼名表嗎，沒有啊，就是，穿一個黑色衣服。

然後，對重點是，我們的顏色，拍了非常的高級，那你不用講，就是你，這種圖，可能比你，真正一個可能，不會穿一服，去剩餘，賽浪車的人，的價值，都更高，為什麼，因為他的，綜合價值，好，這樣我講到，綜合價值。

我們就來講一下，我們，基礎的一個原理，就是，我們的照片，女生，會怎麼去，補懂的，一些，得分點，最主要，其實，是，看兩個東西，什麼東西，一，是人物，二，是，環境，你懂，這你的，人物，是多分，你的人物。

他可以，打個分，人物，可能，四，那你的環境，四，那臭起來，就是一個，臭起來，就是，把，處理，他臭的是，平均，跟，八，處理，二，等於，四，那你就是，四的男，沒辦法，這時候，我們同樣，來，拍照的話。

那你可以看到，好，這張，圖的環境，但是，他，真人，這張，真人，他，因為，手前，第一個，他看得，非常的，為什麼，因為手前，非常，高，他可能，長得不高，但在，這個照片，他看得，非常高，而且，他的臉，放在。

他看，他的臉，其實，非常的，帥氣，他，希望，就，看到，他的，人口，我們都是，通過後期，修讀，去做，調整，是做，調整過，所以，五官，帥氣，他，撤了，他，撤了，然後，而且身材，其實，他，有點，肌肉，也沒有。

那麼多，但是，我們，通過，一次的衣服，穿黑色的衣服，去眼蓋，身材線條的，一個不足，然後，再通過，帶，那個，危機，顯了，這個男生，比較有，實善感，我們，就，在這個角度，我們可能，拍他，這個，零域的照片。

我拍了這張，1920分鐘，然後，就，抓，到，選到，你比如水花，然後，整體，很大片的過程，就，沒有人想過，原來，在，普通路邊，去，淋個水，能拍出這麼高級的感覺，所以，這東西你說，環境值得到錢，環境沒到錢。

就是我，從那個從難，而且，這個對於從難，也沒到錢，從難，就，兩三百萬錢，從難，從難的費用，那他只怪零域的時候，是一分錢的沒花，那他，前面之前，我們，從這個角度，去拍，然後再加上一個，調色，就這個，他會。

藝術，也會，非常的高級，那這個東西，其實，所以，他，環境跟，人物，是拔很好，那這個時候，環境其實，這個環境其實，是跟他，環境其實，沒有分，可能，就，兩三分，三四分，但，倒了，就很重要，就這個，非常加分。

所以，這個分數，他的一個，最高分，其實，也可以，會影響到，你的一個中和，比如說你的環境，他的一個環境，那麼，就是你的環境，那你，這樣，加個人物，四分，對嗎，有人丑一點，你也，能夠抽出一個，可能。

合起的那樣子，懂嗎，那，這邊的人物，分數，他其實，是很高的，然後，環境的話，就會被，忽略冷到了，所以你，自然，你會覺得說，這樣照片，看起來，覺得，這個人，非常的高級，因為我就，其實，人物的根書。

他會比環境，會更重要，就好像是，一個明星，明膜，他就在，路邊，擺拍一張，都覺得，這張圖，就無敵的，好看，好看的原因，是，因為這個人，是比較，加分的，所以，這時候主要是，針對於說，如果，個人形象，不那麼。

OK的話，就會，比較，挑環境，所以說，總結，就是人寵，就多，去高，低，個，環境，去拍，用，環境的，分數，和，價值，不需，加，自己的，分數，分數，可以，可以，好，這就是，這個，甘貨，所以你用，這個。

這張圖，也是，這個男生，他手間，這是，什麼地方，這個，這個，表演叫做，山亞，半山半島，翻船，遊艇會，他是，一個，斯榮會所，雖然，就，登在路邊，去拍一張，但是你要看，這個男生的，穿著，這個男生，第一個。

他的髮型，很帥，他，穿著，他的，身材，挺雲襯，不會，太壽，沒有明顯的，扣分，如果，你有，肚子，這東西，扣分，鞋子，麥昆，最完，鞋子的，正價，是，三千塊，一般，別人，買，一款，穿著，穿著，身材，有些。

我們把，這個男生，服裝，衣服，補充，就，搭配，非常輕心，舒服，他在，這款，拍一支，都好看，其實，這款，是有點，胖，重點，還是，從來，很快，可能，可能，從，腳度，但是，這裏，存靠，你，怎麼去，傳遞。

圖片中的，一些，駕駛，人物的駕駛，這款，反正，既然，圖，也，是，其他分，然後，他的環境，環境，相對，也是，有分，是一個，不樓的，環境，是一個，私人的，方向床，有點會，可以感，至少，有6-7，所以，他。

會，更有，更對於，那些，可能，比較，有一些，女生，那邊想，這個男生，平日會去，這樣的環境，我可能，我也，難去，但是，所以，我就會，可能覺得，這個男生，橫向對比，他，都有，更高級，因為，很多女生過去。

他拍的，就是，用，普通手機拍的，你知道吧，我現在，沒有圖，給你們看，你自己想，想想，你們身邊，就看，那些，拍的效果，你就知道，就，逼個，他也想，像你，一樣，生活如此的精彩，也會像你一樣，就是。

想像你一樣，就是，我們拍出，這樣的，好看的照片，像你一樣，就是，你的，這個朋友，也這麼心語，每個人，都有這種，虛擁心，你知道吧，所以說，你，一旦，是，打到了，他們所，下完，所羨慕的，我，想想，想想。

想想，想想，想想，通過這樣一個，對標，想想要對標，那就是，一些，優質的女生，她是，比較，同樣，和她優秀的，現在，但是如果說，說回，像群體，群體的，兄弟，都是，四到五，分的一個，這種的普通人。

周五也一般般，但是，但是，你手裡，一般般，你要，要學會，你的錢，就是花在哪裡，比如說，你這個，五九八零，你可以，就參加，成字線線，你學的，是，跟我圈，就是，加，個人，個人的，色椒，方法，這個東西其實。

新鮮比，非常的高，因為你喜歡，之後你自己，以後，出去，你都知道，去這個地方，別這樣，怎麼拍，這個同樣的，我們還有什麼，還有這個，就是，三亞，三亞的這個拍攝，這個三亞這個拍攝，我們一共是帶出了，有九組的。

朋友圈，整體的，朋友圈的，B-格，跟字樣是，非常的高，所以，都可以，很大程度的，讓一個女生，對你的，對你的這個，觀念，大幅度的，改變，很多同學，他不是說，去，很多同學這樣，做一個事情，對自己。

覺得喜歡的女生，天天就是去，四遼遍，四遼遍，你有什麼意義呢，女生想理你，早就不用等你，四遼，他就是四遼你，對不對，可以說明，怎麼說就是，別人不想理你的原則，別人不想理你的原則，別人不想理你的原則。

因為你覺得，不夠優秀，你不值得，他去，花時間，在你的，四遼遍，四遼，四遼，四遍，去，同學，這個，是一個軍人，特地，過來，去拍，所以你就是，思想一個東西，就幫我用這個，你看看，他發現，大老，他是首要。

所以我，他，你讓這個帽子，所以我們，一些拍攝到處，同學，這個圖，我給你做一半，比面燒做，很多，現在，已經認識了，有100多個女生，就是，通過這個，四遼遍，這一個照片，基本上是要，去年，去年，唯一的。

那一系列的人，所以，女生，走過去選的，最好的，但是，一開始，他就，一步，這個，酷的人，沒弄好，然後，說他身上，這個，漢字，對，但你，女人，覺得，這女生，會關心這個東西，女生，其實，不太關心。

你拍這個手錶，女生看的是，腰帶，手錶，眼鏡，你，在什麼地方，去拍照片，你自己，平時就是一步酷的，穿得不整齊，那這張圖，已經是，你們最好的一張了，那你怎麼辦，你以前連頭像，連朋友圈都沒有的時候。

你怎麼回去，說這個問題，所以這裡，設計到一個東域，所以我，就跟他講，講一個東西，你的這個，朋友圈，他是，武器，他是工具，他是，他是這個，惡料，他是這個惡料，他是什麼，他是你朋友圈，你遇遲的這個。

遇遲你懂嗎，就我們講，就的，第一節刻，我們講的，朋友圈，社交的一個變現，那我們現在要幹嘛，我們現在，就是在做的，你還是，在，打造，你朋友圈，遇遲的惡料，這裡說的遇遲，不是說，把你人擔作，遇我們去釣魚。

而是我們，而是說我們，朋友圈，社交，你不論，還是，還是女生，他們其實都會，對你，有一個，行蹤的，社交，價值，像，如果是你的，頭像，每一頭像，照片，每照片，生活，非常的簡單，你本身就是，一個月時候。

五千塊錢來買，活著，月時候，三千塊錢來，請問這個時候，基本上是，沒有人，還是異性，甚至說，同性，想和你有，更多的一些，就是你，不存在，一個社交價值，懂嗎，別人認識你，沒有任何的好處，沒辦法，就這跟。

大家是，很現實，但是，不管你是做什麼，你是做，把你攤的，要，把這個門，賣錢不要，是自己，開了一個，管週餘，給他，往紅的，你把電打，大概，三四百，這小老闆，這個門，自己，是做，審計，然後，也是一個。

所特地從，武漢園過來，然後，這個門，是我們，服裝搭配式，你看，但他們以前，都是，沒有所謂的，他們都，非常的，簡單，也很像，普通人，這個就是，一個，IT程序，管週館，也說，你也，就八千多塊錢，為什麼。

別人，這個是，大連的，小老闆，是不是，這，你不管是，有錢，沒錢人，你在我們這邊，就是付費區，購買了這個朋友圈，參加了這個，女孩，那麼你，所得到的，社交價值，是非常的，高，很多時候，就你們，想和，異性。

有結果，那，前提，有事，別人，你要考慮，別人，從，這，可以得到，你知道嗎，這個是，非常重要的，那，你如果說，別人，從你這邊，是，什麼都，都不到，那，你，就不會在你身上花死，你為什麼，別人在家，睡覺不好。

是不是，你，你們，最低的，基本的，個人需求，就看到，好看的，小姐姐，你，你想和，別人，談愛，在一起，那，其實，這個東西，是，你想，你想不重要，根本，不是，你，不是，它，那，你，可是，我， sister。

不是，是，是，自己，聽，為甚麼，別人，開va，吹，吹，吹，吹，吹，吹，我，臉，我，吹，吹，吹，我，我，吹，吹，吹，吹，我，吹，吹，吹，吹，吹，吹，懂，了，知道，所以就是核心的就说你们要去。

但是你们要考虑就是说你们所谓的这样子是要就是你们又会有一很大的问题，就是你们的意性就是全是从全是从这个让我全是从身边资源去认识的。

我们这有一个很大的问题就是我们这个核心的玩法是我们核心玩法就是社交软件去协后意习，所以说你的那个第一形象很重要，所以你没看到我们说拍的这个照片它都是单单照片都很好看，所以为什么是单单牛皮呢？

因为你单单牛皮就是你一共你的社交软件上你很就是方路软圖，路软圖里面你每单图片都是你不同的生活都这样高，那你就会比别人的多围堵的中和都会高很多，那为什么要拍这么多不同的类型呢？

那很简单就是你今天穿这套衣服，你到时候又穿这套衣服，然后又穿穿就不穿衣服，你不同的类型你吸引到的意性是不一样的，所以说就是你要去多展示你的生活。

就好像是那些女生的照片也不是说一场投下可能她生活各方面的东西围堵更多的话，那其实可能别人对她的男生对她的反应会更好，所以其实简单两个身体，大家怎么样在这个路上图里面去湊一个更全面的中和分。

然后这个时候我们这个照片的一定是在你们大家都做一个新手，大家都做一个就是用普通人，你们很多时候不是很难托单的原因很难就是和女生有后面的原因是因为第一个你们这时的女生太少了。

然后你们这个又没有认识女生的玩又没有认识女生的渠道和吐尽，所以这个时候你就是有再多的本事你有再优秀，其实别人都是太care的为什么呢，因为女生她不光心你有没有钱。

跟大多数你们的在这边就是落到这个情况你们大多数其实都是普通公心接近，你们本来就已经是水泥有没有身边就难多肉少你们稍微一个公司就可能两三个女生。

我十七二十个男同事十个来一个新的女同事都一堆人就是一轰而三的一轰，你们又没有这个形象你们又不会说话又不会聊天，你没有任何的优势去跟这个女生有任何的后续。

你们就是很悲动很悲危嘛就是女生说什么又是什么然后还不一定有结果，原因是因为你在你这个正常都是同事或者是办公室这样的事情嘛，你跟那个女生其实都一样你们越来多少钱是不是，一个女的价值是固定的。

就是你每个月都是就到手去几千块钱，然后你的嘴巴又不会说你长得又不够帅，然后又不高又不会穿衣服又不会打扮，又不懂得带女生出去玩要干什么，有你什么都应该不行，对不对那你觉得那你你自己算一瓶战。

就是你平时跟女生出去，你去约会你去吃饭你去做这种那样的东西，你吃这的饭可能请别人吃个一二百二三百就没有了，然后也没有后续了，为什么因为你吃命很重这个同事，所以说我们现在要做的事情也是什么。

就是先把你们的这个朋友圈的这个云池给打开，就是现在就说给你饭都云苗进去，什么是云苗的云苗哪里的，云苗就从这个社交玩家，从这社交玩家上来的那种一个什么的节目，看看，要做什么那个世界家园。

就你发现这种更这样的这些软件上面它会得出来的女生，她需要知道你基本信息的什么就是，升高体重，然后呢就是不行一下，工作收入家庭背景生活，这种东西，这种东西，这种东西，为什么因为这是一个则我标准。

好那同样的这些东西我们来对应到，那我们同样的就是升高体重型，现在工作收入家庭背景生活制量，同样的这些东西我们不是用文字干嘛把她去说，为什么呢，因为我们现在是一个图文时代，就是说是短视频的时代。

所以你这来看好那同样这段图你们得多么结讳，男生至少升高，775到1800，然后呢这个长相良好，从我穿着跟打扮觉得男收入，老还不错至少跟约入本了2万3万这样子，然后他平时生活制量也挺高。

你看没事就是去那个什么，翻船有体会对不对，就牛皮这个既然都没见过那种地板，他做一个很比较日常的东西下出去，然后同样的同样还是他，是不是当然就玩聪烂对不对，问题是聪烂完就算了。

他还能把这照片拍出来这么好看，别人怎么改别人觉得这个男生的生活，比自己好很多对不对，就别人就会出现那个，就有一2万的这种状态，2万这个人，2万台的话，但你去跟明老天的时候，就让你去跟那些漂亮的小伙伴。

一些白负美去去了，去聊是一样的，就是态度就会特别多好，同样的这样的土，你看这男生多感，这男生其实就没170，但你跟他说170，你知道女生对于身高的东西，并不是说你具体一定要多高，而是你看起来的多高。

现在很多男明星其实身高是很爱的，对不对，那只要你照片上，其实看起来效果好，其实这个整体来，比如说都是，别人不一定那么会去再一说，一定是因为712723，这种意思，你的，同样，这个男人其实是有点，偏受。

偏受就是我们，穿了这个衣服之后，但整个身材身形，包括身高度比较好，那好处是他的表情特别棒，对不对，你看除了我们站那一站，做那一站，其实我背就为了体现出，这个男生，男生他的这个，一个不同的感觉。

你展示得越多，然后别人说，感受到的那个，价值就会越不一样，同样的像这个男生，这个男生，你自己看照片看起来都比较，因为78气，你说他收入了什么，现在图的使者，主要是背景，像是一个，国外的。

这其实是山亚的一个，这种，普通的一个，这种，居民楼，就是那种，排婚纱的一个地方，就是一个部景，但是你看，通过他的这个表情，穿着，因为感觉这个男生，至少，就不懂得以为，说这个，或者是知道。

是马会打贩的一个男生，这家我们这种，拍摄的这种效果，那肯定比较，是什么样的人，会拍得这么好，那一定是一个，非常流鼻的这样对一个，团队，那为什么会有这种团队，但是能复得起，备用，其实也是侧面贴。

说他哪一个比一个，你价值，那这段你不用讲，这段的话，女生一看，就觉得这个男生，就是收入各方面调源都会很好，为什么你装得升高来看，这男生，就是因为，因为巴山非常高，然后他的体重，身高体重，你看这种。

是有很健序，对不对，就很健序，就有男生，因为你可以从，后面的这张图，你可以看出来，你可以从后面的，你可以从后面的，这张图，他还是很壮，很壮，很壮的话，女生调出喜欢，壮一点的男生，他就会比较选择。

像他这样子，然后我们在看这边，就是工作，你自己思想，如果说，你正常，正常的一个，攻击阶级，是不是没有时间出去玩，那你能出去，你一年可能，这辈子的一年都可能，三五年，可能都很难出去，你会也是有，但是。

但是这一趟，形成的旅游，你会觉得，整体的，自然，必和非常高，说明它是一个，有收入来源，稳定收入来源，并且有，额外的一个收入，可以去自配的，这样一个，高价值，这样的群体，所以这些东西，这些东西。

就是一个侧面，去体现出，这个，男生，幼稚的一个东西，你们连照片都没有，头上没有，都不要再去讲，跟这种，就是有照片，现在说，都比不过，有照片的，都不要说，这种是有照片，你们还说，拍得比较好的。

有新的收入走，OK，下一期課程的時候，我就跟你們講一些就是我們這些照片上這些女生的白衣，哇，我這一次就給你們講，就說像這一個男生，這個男生就成都的那個高分妹，你可以看到。

就大概一次就說她的一個程度就沒有一個小姐姐，質量很高的，然後給她表白了，我還看了什麼那個話，人類的東西就是，就是很皮膚的白喜歡你，她說這個毛球，但是廣州話是沒有說QIQ，你知道什麼意思嗎。

簡單說這個女生非常的漂亮，那就是照片拍得好，這個根本反昂也非常好，其實我皮膚很白，就是你都喜歡，就是，不是，自己就是女生表白你，包向這邊，我也不知道吧，看了你吧，我感覺說太早了，我已經很早了。

但是她在山上裡面用攝影機，皮配的一個，然後這個女生是非常漂亮的，但是有一個頭像，我們找到這個女生長這樣，這女生那個這個姐姐，這就是，說不定的剛才沒有表白，就自然有心裡看，我們都在和這類的意興去社交。

你們還在跟身邊的同事，就非常普通的女生，就沒有差，明顯特點，就只有一個女人，明顯雙女人的女同事，女同學，然後去社交聊天別人來不理你，不覺得你們自己都被為了，因為我不能講特別特別的人，那個直接。

所以我只能帶來高手，我們拍的照片是給這種人用的，但是對於普通人效果就更好，我也是給你們上部的，我希望你們可以有空來參加體驗一下，然後今天的話會給大家講一個，就是你做我們做我們去選圖老去修圖的視頻。

然後一個視頻裡面，所以雖然是有領的一些乾貨，然後他用的是這個face，用face-tun修圖，然後再簡單的加一個調色，就把散次的軟件，不過就是進行同樣的一個工作流程，就是我們這個女生獨動一張照片的價值。

這個版塊我們他會做一個系列的一個同學去講，就是經常去給你們講，不是說一次這樣去講完，然後我們來開這個視頻，我們現在的話，我們很強的就說，這樣上去怎麼去獨動一些我們的價值。

好像我們剛才我們其實是說這個三葉紅開了非常好的關於車的，比如說法拉利這樣的一些圖片，那時候很多時候他不會散你，就是可能散出來這個車感覺就特別的價，就是為什麼就散車，因為散車出去，散下我們說就是中車。

但是中車我都散得好，那邊覺得你至少是有這個小病，以及是有一定是什麼的人，所以說這裡其實就會區分到那些，但是你說快速就知道你是這一類有車一組，懂嗎，是這個意思，所以說我們重點在選出。

我們選的是什麼選不就是說我想給女生一場吃一點，比如說很多同學會覺得說我沒有開過車，我想賽，花了錢，所以我們要直接就是，這種住在車蓋子上，這樣去賽，但是你發現過問題，就你這樣賽的話，本人覺得就太奇怪。

為什麼呢，因為一個真正自己不然有車的人可能不太回去這樣去展示，所以說一把我們還是用車的那種側面展示，只要側面展示，就是我們去通過他這個車，他不露腦，不露他的這個先認識，不露他的一些這種外載東西。

不露腦他的車標，那別人覺得這個車你選的你還賽上賽上，低調，就像這樣，這樣的車加是點賽，所以背後的車一個，你看不要這一批馬，女生上原來這是法力，那為什麼讀這個男生呢，同學的這個男生他低調。

所以這種土台上是有探讀發這個部權，女生覺得這個男生算低調，這個男生你覺得真的很帥嗎，事情帥，但是呢，但是呢他也還是不會讓鬥鬥，沒有頒點，所以要把這些東西全部給他去擋了，因為我們所有時候我們在修圖的時候。

我們一定是送的，怎麼去發布的我選，以前用戶看到這個圖的時候，這是怎麼感受，這樣去做，這樣喔朋友們他才是高興，好我們去完班之後呢，我們這樣一個模型工具，再把他練習一個圖某，好多。

所以這些東西全部都是用一個Flystone去做，用Flystone去做的話，他圖片可以發布Flystone，，然後他會有很多大，你看，是看到他一些細節，那種牛腿的袖袖就做到了。

所以說Flystone他是一個非常好的，用手機的修出電腦感覺的一個，所以有很多工具，所以每個同學說好其實這一都是要去體驗的試驗一下，OK然後把他的下巴就有的人過好一點，下巴往前拉長一點，然後也推進去。

最後等於說你把它去做了一個微整，就很帥，有的人說下巴才好一點，，好那我就把它拉回去就好，這樣去推，知道嗎，只有下巴煎了一般拉過來一點，然後把它頭那條身上，所以說其實一張好的圖片你拍完之後。

我們這樣圖是從大概100張圖片中選出來的，所以很多時候你照片選圖，其實還蠻完結的，就你把我原片拍的也是很完結的，所以這本才是一個核心的一個比較高價值的東西，就是錢卸的東西。

不是說你便宜學院拍拍完之後你過來跟他跟這個圖，怎麼修的修不出來，很多片拍照拍的多的同學就會可以理解到這個意思，好，然後這個時候我們一定是跟賽事的這個分敗員，直接修圖再調色。

隨便圖確認之後我們再把它倒到我們這個台鐵路，導人路面之後我們可以選擇一個我已經調我一個色調，然後我再進去直接，分子去去，那樣圖片它就比較。。。看完之後就。。。你直接調圖片，然後就。。。就這樣看下去了。

所以這就是一個女生的圖個種向圖的價值，至少你是一個法例的，那喜歡這個法例這樣是它放在你家有定位在商鴉，但這個圖它就是，那是商鴉法例的價值，不一定會在神鎮，它就是神鎮法例的價值，你必須想要做完商鑽。

就把這個圖片放到你這個圖片，就去。。。在那上面兩支，別人都不知道你一個車是什麼東西，也倒是不出的，還有一個不缺地性，它這個白的地性很多時候就已經甩開那些。。。沒有這些頭像，沒有這些照片的來自那種。

這是我們這個商鴉，遇拍的一個圖，我們現在的話，你們講是不是，好，然後這時候，跟你們講完這個內容之後呢，講完這個內容之後，我跟你們講的就是我們這支在商鴉有拍很多的東西，然後我們去。。。

然後我們裡面有非常多的圖都是從機械站去選出來的，那包括像剛才那個法例那個東西的犧牲就是，然後，加碼加環境環境，前就這個車，就是人物就是。。。，帥哥有一品，加碼環境就是別車，有300萬的車。

這樣加碼那條色，條色那種條色就是。。。沒感，所以現在的朋友圈最主要的主流王法，就是駕駛，前面的這兩個都應該蠻像駕駛，後面的條色是沒感，因為你都說純粹就塞個車，別人覺得太。。。太難啥，就太直接了。

就太簡單出報了，就怎麼說就是。。。原來有點太八覆的感覺就不好，所以我們其實是在把以前講的所謂的什麼價值模型啊，什麼所謂的這種的就是去善、去善你的價值，物質這塊東西，進行一個更高段的優化。

因為你關有一個所謂的價值，那是以前那個年代就很多，他真的系列就是缺錢的女生，但是這兩個很多女生，他自己不能漂亮之後他就缺錢，上面有了優質的資源，所以這個時候你才會說再用沒感，去進行一個叫做一個對比。

所以說。。。所以說這些東西才說我們現在就主流一個玩法，然後。。。因為今天這個課程，但是路波的，所以說我們這邊其實要給大家講的是深圳的一個現象客程，3天才那個現象客程，我們在明天6月5號到6月6號。

6月7號，6月7號，6月7號，6月7號，3天，那我們來看這個課程，還是蠻值得大家有機會來試一下，因為你們聽了這個東西，平時沒有在那個環境，真的去實踐時超感覺上還有差點，這就是3次51000下的那個根本。

還有這個根本也是，透明了這張圓圈，就是他普通的一個形象，當我現在這個根本也是，又比較普通，但是他過來就穿上一部拍完照之後這個效果其實是非常罷了非常好，不過這個像這裡的根本。

那這個服裝搭配這塊也是我們的一個附帶的一個服務，然後可以看到就是平時你看就。。。，然後這些裝裝形、設計拍攝，就去當一些電影優化調整，幫助一下在這裡的水就去設計這個髮型。

然後這個就是一個拍拳照的一個照五餐的那個地方，然後這個餐廳以前給大家詐書，然後幫助平時我們拍照的效果是我們選擇用女的攝影師去給你們做調整，為了女的攝影師，他其實會更加動得一個男生影像。

應該要展示什麼樣的效果，應該具備什麼樣的一個美感，去套拍出來的玩完是相對會比男生更加的。。。更加的有更細營女生動完，然後包括說已經平日會想像的，這樣這樣的一頓東西人均持就不到200塊錢，就有這樣的便利。

然後包括說像這個也是在深圳的一個餐廳，這個餐廳，這個餐廳價格是花了50萬的年費，據錄他們的一個會員，所以我們這次不僅有公共的餐廳還有一個就是更加私密的一個WIP的餐廳，明天我們就會過去拍。

這個餐廳是一個最繁華的地段，這家店是全中國相對的機會，所以我們會最高的一個，比一般的餐廳都更高，原因是怎麼原因它的價值比格的，不過說你看，這樣這些東西，這裡完全可以單純來生這類一次旅行旅遊。

然後去把一些優勢的東西給拍出來，其實都會回去在你們的城市，基本上是南波萬女的，就是最厲害的，最優秀的那個，同樣這個是我們的一個階派，做我們非常多維度的就是從意識著行去展示你的生活，對不對。

這個男人其實是偏胖的，但是他現在很打棒玩起來，其實還是非常棒的，然後說我們會教你們去認識女生去打散，這個效果，非常好，比如說我們現在這邊有之前的區員，他這邊就有，你上了現在客人就能進我這個區。

然後都同一部在家我微信，就你幫了現在客城，就可以加入我的微信，就公路人員去到這邊，就會推給你們，然後你看他這邊在地鐵上，地鐵上，然後就認識他，然後問女生，你看，上面，然後邊就是看到木山油，我們就去泄厚。

然後花光一樣這邊就認識非常多的，對不對，你看，就時候6個，然後因為看就是我們這個學員他的認識女生，認識女生，沒有，都這個，每次都認識女生，有沒有，有相當的優質，這女生平常見得到的，就看到了女孩子。

現在很多這樣的學員，泄厚，然後就，這次就知道，然後就是我們三個的家聊天那個地方，就你很多同一年沒有報訊，哥的這種思覺，但是你們如果說有我們現下這些跟我圈加持的話，你的這個客城社會就會好，非常多。

包括我們要教你什麼圈，摸你約會，這是我們那個住宿環境，總的價格是5，980，然後就展那麼多，希望大家在下禮刻的時候可以跟我提出一些，你們現在碰到的一些這種碰圈啊，神媒他們的問題，然後我們就可以。

更好的去，為你們做解答吧。