# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十四：做高情商逗女孩子喜欢的男生之前 怎么摆成自己的三观和想法

你们在小月是明天直播怎么不想看到你们的影儿姐姐吗，哈喽哈喽，怎么我一直播就问小月呢你们是多么不想见到我呢，哈喽哈喽兄弟们，再等一下其他的兄弟啊，我的女生影啊，哈喽啊好热啊今天。

这几天要温度剪辑就是属于那种不正常的那种，我们再等一下其他兄弟们啊我们就开始，小月直播就问你，哈喽哈喽，来到这儿再担目给我打一个吗打一个衣嘛，现在的兄弟担目给我打个衣我才知道你们来了，好吧。

担目打一个衣，哎，我才知道你们来了好吧担目打一个衣，哎，变瘦了呀我还好吧我一直都挺瘦的也不需要怎么变好，哦我看到兄弟们都来了，然后我们今天讲的内容是什么就是做高情商兜羽还是喜欢的那种男生。

怎么摆证自己的三官和讲了法首相，我今天为什么要讲这个呢就很多兄弟们就问你了，姐姐哎呀姐姐我怎么提高情商呀我情商地我怎么办呀，其实我想说的是兄弟们，我我们先不要去纠结提不提升情商。

因为我觉得提升情商是一个过程啊，首先我们要做的是什么要摆证自己的一个三官，真的就是我们你们都知道啊，就是你们都知道女孩你们都喜欢那种三官正的女孩子，那女孩子一样喜欢那种三官正的男孩子，那我们这个三官。

端端端是从哪里就是表现出来呢，就是对女孩的一些谈话中，主要把这会表现出你这个三官的问题啊，就是我先我们先不接受解与情商的高级，首先我觉得你把三官摆证了，再通过比如你们虚哥的讲课来听营娃姐姐的一些。

讲课教你们怎么约会，其实我觉得你们的情商自然然后会提高的，最主要的就是要摆证你们的一个三官，因为其实我觉得不管对男生还是女生来说，三官是非常非常重要的，可不没做好啊今天将就了，而且我人不是特别舒服的。

今天早上我的天呐，我就感觉到死了，我今天肚子特别痛，然后接着听我说了，就是因为其实说实话，因为其实说实话实话你们我用的设计的女孩子的情商真的去决于三官，又为什么我这样觉得呢，就是我是没有几个女孩子。

我就会觉得他们感觉情商很低，你知道吧，那种女孩子感觉没有什么情商的，然后我接触久了，我是发现他们是属于那种三官不专门，所以说大家所有很多人会觉得啊，这个女生没有情商，其实大家都顺着男生情商。

女生觉得你情商低，其实我觉得是跟三官是有关系的，可能你的想法不同可能很多男生觉得，哦你是女生对吧，我凭什么要给你花钱，我在一起那我凭什么跟你话，是啊，有了解解是给你们讲过对吧，没有在一起之前。

没有必要给女生花钱，三官就是人生观价值观，你知道吧，人生观价值观，还有对于就是生活了一些就是，生活价值，其实没有那么复杂，就是你的一个对钱的一个观念，对你的工作的一个观念，对你比如说怎么消费的一个观念。

这个是三官，其实三官分很多很多，我们慢慢来给大家讲了，就是我现在讲一讲，什么样的女生是属于三官不专制的，我再来说一下男生了，对我不管在座的兄弟们，有没有出现这种三官不专制的情况下，但是我还是两个大家。

听大家可以把这种作为一个就是，这是一个建议来监督自己，做一个三官专制的一个男孩子，首先我来说，说三官不专制的女生是什么样子的，我来取一个例子，首先第一种女生就是属于那种，我就觉得我跟男生出去。

就是因为我是没有朋友，就经常会跟我说，因为我是属于那种比较大方的那种，可能我跟男孩子出去，我还愿意给钱的那种，我是没有朋友就跟我讲，他说，你平什么，他说你出去你为什么花钱，本来就是男生该花钱。

一个女孩子你给什么钱，男生出来我就应该花钱，我就觉得刚开始我还是觉得，是这个样子的，当时我年龄还蛮小的，跟我讲了后来我慢慢地，可能长大了20多岁了，其实我觉得我心里面不是这样想的，我觉得。

平什么样男孩子给钱，这个都是一来一往的事情，就是这个样子的，所以说我觉得我的三官还算，他的三官是完全不端正的，他是属于那种，他有男朋友，他的男朋友，他还在外面想着，他想找个条件更好的男朋友。

他这个男朋友的条件配不上他，他想找一个条件更好的男朋友，我觉得这个也是一种三官不端正的一种，做反而我不知道你们，对不然觉得因为我觉得这种行为，在我的认知中，我觉得是错误的。

我不知道你们是怎么觉得到兄弟们，我们来讨论一下，就是你们是怎么觉得，就是这个女孩子，他有男朋友，他就是他们在跟你谈恋爱，他想去谈恋爱的过程中，他也不说出鬼，他愿意去跟那种男生聊天，认识条件更好的那种。

如果条件那样，那种又喜欢他，他就会愿意去跟那个条件更好的在一起，因为我自己我是觉得这种行为，就是那种不对的，我觉得就是很不对的行为，就是我不知道你们男孩子，觉得这种行为，你们能忍吗，我觉得这种行为是非。

非常不正确的，对这种奇运，找马的那种味道，然后我再给你们讲一个事情们，就是这些其实我觉得都软了，这个虚子就是朋友们，他三万不断阵了对吧，对吧，我觉得我这种我是觉得不对的，然后就昨天有一些事情。

我说我慢慢来想，我们今天就讨论三关这个问题，大家我们慢慢一起来讨论，讨论如果我在想女生的三关问题，我来讲男生的怎么样的三关，是女生喜欢的，我现在来讲三女生的三关，你们要遇到这种女生要避免。

就是昨天有些什么事情呢，我告诉她，我说哎我说我男朋友们，慢慢到我过去吃饭，说这过五一节，然后她就问我，她说你买东西吗，不说肯定要买啊，她慢慢之前，就是我去她们家吃饭，还给了我五千块钱。

第一次吃饭得得浅慢这种，很久之前，然后来因为工作原因，也没有时间去吃，然后就说五一节，我过去吃个饭，然后她就问我买了什么，我想之前那家慢慢，给了我五千块钱嘛，哎我我我也不能买，太就是不怎么好这东西。

我就买了跟那种，我就去我们的那个衣盆，然后我谈买了跟那个即食燕窝，然后我就七百多买八百多，然后买了跟那个花椒，就是那个花椒，叫吧就是那种，就是比较营养的那种即食花椒，不是那种花椒，是那种鱼的那种花椒。

然后我就觉得，哎她慢慢就是，嗯未不好身体不好吗，多吃点这种股子，妈我觉得就贵一点一千多块钱嘛，哦我觉得跟她说，我买了这两样，然后你知道，你们想的想不到她怎么说，她跟我发了对语运，她说她说。

她说你又被买你买这么好，她说你买这么好的东西感觉，这个那种善感，就去他们家，想待他们家，老师发想当荒乐的那种语声一样，让我当时就，一下子我的梦了，我就觉得，不是说什么，我善感，我觉得哎人家妈妈对我好。

对吧我就应该，对吧，也是那种理商往来，是吧她给我来一句，她说你买这么贵的东西，那你有什么必要吗，你买点水果，买点牛奶就行了嘛，你买这么好的东西，你你你去人家家，你她慢慢还觉得，你是善感。

你觉得你什么条件很差，然后我就觉得，我不知道说你懂，我觉得我的做法是没有错的，但是我不知道这个想法是，我觉得这个是三方不断，真的想法，就是如果你你们的女朋友啊，比如说建你们的爸爸妈妈，她跟你说一句。

哎呀我就随便买一点，我买好了你爸妈还觉得我，善感的来嫁给你，我觉得这种，我觉得当时我就哆哆，我就觉得还，对我一段，我觉得我，我觉得，我是算有笑心的那种，我觉得买好一点没有问题，而且对我，我就当时就觉得。

我跟她就是，不管是在情商上面，还是三观上面啊，我都觉得没有什么，交流性了，我最近不想，已经不想说话了，然后，好我接着来说，我那天也给她想过，她是属于三观有问题的，那为什么我们的三观会影响情商呢。

因为我觉得，她的想法跟大家想法，女孩子正常女孩子想法不一样，我觉得她的情商，也是不一样的，你找我吗，就是她，她怎么样呢，就是她，很奇怪，她那天去上班，她老板给她的工资很低，我就知道她怎么去跟老板。

把工资抬高，老板回来，给她比心三千，提出加社保股住，七八百块钱，然后加各种，提出一个月，拿下来，起码五六千六七千，然后，她们当时，老板飞了去两个人，另外一个女孩，已经做了一段时间了，然后我就觉得。

老板给你掌工资，没给那个女孩掌工资，那你就自己，不要去，对吧，门者嘛，对吧，就不要东说西出嘛，老板给她掌楼，我刚才马上去，给另外一个女孩说，另外一个女孩，听说，老板给你掌，给我想，然后马上去掌楼。

老板还发了个朋友圈，对老板，老板，当然就给她发消息，你不用来了，你说，我觉得这个就是，这就是，书有三官，不真影响到，她自己的一个，情商，我就觉得，这个，她的智商，都有问题了，你们知道吗，我觉得。

这连智商，都是，有问题的那种女孩子，不是，路薄，不是路薄，是直薄，我觉得她就是，这种，现在我觉得，不仅是情商，低啊，我觉得，情商有问题，三官有问题，智商也有问题，智商也有问题，很不理解了，这就是。

我觉得，你们男生，遇到你们觉得，也不能理解这种女生，其实我真的觉得，要逼免啊，说你们遇到这种女生，遇到逼免，但是我跟您说，她这种女孩子，心里面还是有心念的，你们可能会觉得，这种女孩子，智商也不高，又。

情商也不怎么样，今天没有男生喜欢，没有，因为她掌的，还挺好看的，掌的，就是那种挺乖的那种男生，就会看着，她听她说话那些，还觉得还蛮单纯的，就，喜欢她的男生还多的狠，但是，大家都说，喜欢她的男生。

这是不是要睡一趟，但是也遇到，就是我真正喜欢她的，她有两个男朋友啊，她有两个男朋友，我告诉你们，你一个是她的初恋，她现在以色的男朋友，然后第二个是她的，第二男朋友，就是跟她初恋分手过。

在一起的这个男朋友，然后又分了，然后又跟她初恋在一起，但是她两个男朋友啊，都要给她打钱用，她不是最近没工作吗，两个男朋友，都给她打钱用，我觉得她那个初恋还好吗，那种家里面条件还可以。

但是她那个第二个男朋友，就是属于那种，条件很一般的那种，然后我就觉得，这种行为，就非常的让人，厌恶你知道吗，因为有了生活以前，跟她玩的还挺好的，而我现在都不想跟她玩，所以说说你们，就是大家，就不要去。

她在这个女孩，哦很单纯，或者怎么，跟她一位的付出，可能她的，身边还有无数的男人，知道吗，所以说我想给大家讲这个，我之前讲过这个，我再给大家讲一次的目的就是，我希望大家能批评这种女生，你知道吧，就是我想。

我觉得大家，我希望大家能，批评这种女孩子，那这种女孩子，第一印象你自己的心情，把你的前一花光了对吧，一会还伤你的心住，而且我觉得，你跟这种女孩，在一起你的情伤，一辈子都不可能提高，你的情伤只会越来越低。

然后，还有啊，就是兄弟们，就是，为什么我今天要讲这个三观这个问题啊，因为我觉得三观是非常重要的，就是你一个男孩子，你的三观，很端正你的价值观，很端正你觉得，诶，我振多少钱，我这六多少钱，我真多少钱。

我只要喜欢你，你也真心对我，我愿意我们一起奋斗，我觉得这样子的男生，是会吸引女生的，因为其实兄弟们，你们有这种三观，你们就不怕没有情伤，可能有个兄弟是属于，有个兄弟是属于那种，就像你们续割也之前讲过嘛。

我们学习，我们从来来，你念书，念了就是语文，说学音语物里话学，对吧，人大学学的专业不一样，但是其实没有一刻专业是，教大家怎么去围人，处置怎么去提高情伤导，所以说很多有的兄弟情伤低，那没有问题。

我们可以通过后天的努力，但是我觉得三观这个东西，是跟你的一个，从小大大的一个环，教育环境和一个，你身边的人都，是有关系的，所以说我真的不希望大家，做一个那种三观又不端正，又没有什么情伤的男生，我跟你说。

什么样的男生，叫三观不端正，第一点就是属于那种，自己又想用好的，又想，我看到地形男孩就穿好的，我也想用好的，但是我又没有钱买，我怎么办，去什么网败，带款，或者是去，什么让女生给你钱。

我觉得这种男生是不对的，然后这个是一点，这个是我觉得，我相信我们兄弟们，不会犯这种错误的，对吧，那还有一种男生，是属于那种男，就是，没有声音吗，不会吧，你是卡了，把兄弟，有声音是吧，我跟你们说。

真实的一招，我遇到一个男生，他也不是叫三观不端正，你只要他喜欢那种女生，就是这个，是我自身身边的一个，我男朋友的弟弟，真的就是，非常非常牛批的一个，兄弟活着的你，兄弟活着的你，真的不知道他喜欢。

他做点什么事情，他喜欢那种，往红脸的女生，就是他喜欢的女生，都是属于那种，就是看起来，就跟那种，在外面，妈一的那种女生一样的，就是那种，用很往红脸，穿着又很暴露，因为我觉得你喜欢，就喜欢买。

你花点钱对吧，你要怎么样，就随便买，但是还是这个，米上去，还之前谈了那种女朋友，那种女孩，也是三观不端正，他也是，那种三观不端正的那种，他们俩都在一起，我真的觉得我跟你们说一件，就是你们可能。

这辈子都没有听过的一件事情，那个女生，喜欢有钱，但是他也不是特别有钱，耍了半年时间，新游凯，欠了十多二十万，新游凯欠了十多二十万，然后这个就算了，而那个女生过生的时候，那个女生请了几个富二代。

请了几个富二代，就是我觉得，这是我觉得，我现在说他这个，半年花了十多二十万，就是在这个女的去吃，玩，买，就是我觉得你没有钱，就不要去用这个钱，你为什么，为了讨一个女孩子的，开心去把自己。

所有的继续全部都，用进去，我觉得这也是三观不端正的一个表现，而且不行了，你这个男生没有价值，然后我跟你们说，牛逼的一目来了，就是这个女孩过生的时候，而且你知道这半年花了那么多钱，就欠了像女生的手。

所以都没有摔这个女生，你们觉得是不是有病，然后这个都不是重点，你去把最牛逼的事情来了，就那个女生当时过生，我们当时都在啊，那个女生当时过，生那个女的，叫了个富二代过来，叫了个富二代，那个富二代就是。

也挺有钱的，你还有钱的多，而且本家的钱，不是说什么刷新用茶，刷过来的，然后那个富二代就说，当着让她买，两个不叫怎么就发生真致了，然后那个富二代，就当着所有的面，给她女朋友说说，我在旁边酒店。

给你准备了礼物，你跟我走，然后那个兄弟，就是我男朋友，弟弟周恩他说，你今天跟他走还是跟我走，那个女生，有的没有犹豫，就跟那个富二代走了，有的没有犹豫，真的，就是脸都不转了，一下就跟那个富二代走了。

去酒店了，然后，把他对于我，把明显把他对于我，然后你知道他干的件很傻了，是那个，那个生是派的，是那个就是一个可以，好像是，一个轰怕，还是满贵的，就是那种一个轰怕嘛，人家那个女的朋友。

在现场也觉得那女的做了不就跟那个，来生说就跟那个，然后他弟弟说，说我去把这个钱给了你不要给，你给了，他肯定不会把这个钱进去，还是三大三千块钱，我三四千块钱，我他简直不我，就必须要给钱，难得难不住。

然后我说你别给钱，他就算把这个钱给了，说面子上画得去，然后他还去把钱给了，然后又过去了，还兴奥卡的慢成生活，然后这个女的掉进来找，来找她，来找她，你明显在，人家去酒店了，你把鱼了开，又很好了。

这种兄弟们，你们说这种，这是，是不是三官不端正，我问你们，你们觉得这种是不是，是不是三官不端正，你们来说，我们来这个事情我们来聊一聊，你们觉得你们觉得，这种男生是，怎么样的男生，是不是是属于那种。

三官不端正的男生对吧，就是我觉得，你为什么会喜欢那种广红脸，我不是说，广红脸有问题，我觉得，有的女孩，她是可能是，比较喜欢，那种广红脸的风格，我觉得没有问题的，但是，我觉得你首先对于女孩子，来说你要找。

一个那种，稍微那种，正常一点的对吧，还有绿你，又会跟这个男的，跟这个男的，对吧，她，而是我之前，你知道我当时，我问我，我还问我男朋友，我说，她是，这个女生，她的初恋，我才问她说。

她不知道都出十多二十回了，她谈了女朋友，起码谈了十多二十个了，她就喜欢这种广红脸，被迷进去了，就我们大家一起出来玩，就是我干打肚，那种女生，兄弟们看到都没有兴趣的，这种女孩子，她就喜欢，那种。

装画的特别濃，那种有点往红脸，她就特别感兴趣，可能，我相信你们，你们都，看不上的那种女孩子，那跟她是喜欢这种，装特别濃整容这种特别厉害，还穿了特别露的那种，可能你们，有的男生可能是觉得。

我跟她睡个觉可以，但是她是属于那种，因为我就是喜欢这种，离得很的这种，所以说这种男生，也是三观非常不干净的，所以说，说你们戒此，我想跟大家赶一句，就是，大家喜欢女生是没有问题的，给女生花钱。

我觉得也是没有问题的，我觉得我，这些东西你，而且也不能，去管理你们，就觉得这个女生，你好喜欢你愿意给她花钱，但是花钱之前要量力，而行不要为了喜欢一个人，自己明明一个月，挣五千块钱。

偏偏一个月要给她花五万块钱，这样的女生第一，她是不长久的，第二，这样的女生会带骗你的，她会把你的一切三观你的，一个精浅过来带骗你，然后第三就是这会，给你的后期带来，非常非常多的困惑的，是不是这件事情。

真的就是我活生生的例子，知道吗，什么你们千万不要，去这种男孩子，就是有钱就是有，没有钱就是没有钱，如果一个，就是没有必要在女生面前，崩自己很有钱，对吧，没有钱就是没有钱，对吧，一个女生，因为你有钱。

跟你在一起，那你们的感情是不长久的，一个女生，因为你没有钱，但是她觉得，你很好玩，对吧，那我愿意跟你在一起，那你们这个感情是长久的，而且你这个女生，愿意跟你在一起，她愿意帮助你以后，会越来越有钱，真的。

这个就是一个男生的一个三官，对农中业母的女生，我就在想，我觉得，我就是，经常评讯你们直播，我也，串手也要给大家直播，也经常给大家，所以你们平时微信，找我也聊，我就在门，我就觉得，大家都不应该会喜欢那种。

整容脸，这是很能，我们这些兄弟，大家都是我正常的，比较正能量的，就是想找一个那种，结婚的那种女孩子，都喜欢找一个歌歌，继续赶得漂亮一点，是吧，男人嘛，都是那种，喜欢漂亮的女孩子的那种，对吧，真的。

我就不理解，她这个，说什么，她这个三官，就是极度有问题的，因为没有一个男生，会去找一个，往红脸的女生，就可能有的男生，看着往红脸，我不是说往红脸，有什么不好啊，就是大家，现在社会上对往红脸的感觉就是。

嗯，经常远离，把这种女生，可能怎么怎么样，对吧，她就很喜欢这种，很往红的这种，对吧，对啊，而且我觉得，现在的男孩子，都是许诺比较活践精精的，你整每整种一眼，就能看出来，是吧，真的啊，就是，她真的不是。

我跟你说，她真的，不是即可啊，她就是属于，就是被那个女孩迷住了，你知道吧，这其实我们兄弟们啊，之前也有很多兄弟，跟我说，啊好喜欢好喜欢这个女孩，再怎么准，我都会跟她说，喜欢关喜欢，但是我觉得。

前任务的东西，还是把我在自己的包包里面，你知道吗，怎么没喝奶茶啊，我不要说了，我昨天不是喝那杯奶茶吗，然后我那个，大一妈来了，我今天早上痛精痛的我，我本来早上有事要出去嘛，早上挺早就去。

我早上挺早就起来了，我差点痛运过去，你知道，真的就是那种，真的是差差点，我在那里，就是洗脸帽，突然一下，真的差点痛运过去，然后我又，去床上谈了一会，然后我就不敢喝奶茶，这两天都不喝奶茶了，对，就是喝点。

这些温水，这个这个都有点凉，但是我都是，这个，包在嘴巴里，包酒一点，再印下去啊，网红类，你们就直接，我也，我也不，我网上，色役都就知道了，就是那种感觉，就是一看就是那种，外纬的感觉啊，所以你们。

我们先不说网红类了，我就想我，真的，我跟你说我，真的不觉得夸张，我之前都没有痛过，经我都有的时候，觉得，就是啊，我在，说起这个事情啊，我送给兄弟们说一下，你们觉得，你们，你们不要觉得啊。

就是你们可能觉得，女生身里，气不会很痛，你们觉得还痛，会有这么痛吗，就是，我，我，我给你们说啊，真话把起了一件事情，我今天，今天早上啊，最近我今天早上，真的，特别特别痛，所以说，大家不要小看女生的。

一个身理气啊，就是我，好，想到，身理气了，我就觉得，大家真的不要小看，这个女孩子的身理气，就是，女孩子跟你们说，她痛她可能是，真的痛，你们真的，是要，给她一个关心，就不要说啊，那你多喝点热水吧，身理气。

我们应该怎么做，首先给女孩说，多喝热水，是没有问题的，其次是，你可以问一下，女孩的地址，给她，去网上点，一杯那种红胎，将水给她，送到家里面去，或者是，自己，有时间直接，送上去，陪她，因为我跟你说。

女生在很痛的时候，是真的，非常需要一个男孩子，来陪她的，我昨天晚上，身体有体会，我再晚上真的痛得要死，今天早上也是，真的，相信我兄弟，就是，几斤痛她弄眼泪，都在，里面打磚了那种，立即可以掉。

立即没有问题的，立即现在不是，感受那些都特别特别多嘛，然后大家就可以点，点那种，散散送啊，就是还有那些东西，要知道了吧，就是这个样子，好我们接着来讲，三观这个问题啊，我刚刚讲的，这个事情就是那个。

特别傻，把这些话，那么多钱，兄弟们，我就想问一问你们，我就是，大家看我直播的兄弟们，你们有没有出现，就是你们有没有，给女生花，很多很多钱，有没有，大目打出来，就是我，想知道我，因为兄弟们，就是有没有。

就是，这样那种情况，给女生花特别特别多的钱，就是明明，有，就是，就是，就是，我觉得啊，跟女生，多好算多啊，就是，就是已经超出了你的，一个正常支出的，一个范围，就是已经超过了你的，一个正常支出范围。

就是因为啊，怎么说呢，为什么我说，这三观不端端，他们为什么啊，比较惨，一个女孩都没加过，没事没事，慢慢来啊，兄弟们，这是为什么，我要这样跟大家说呢，就是我，我是觉得，首先，因为，怎么说呢，一个男生。

喜欢一个女生，他愿意付出是没有问题的，但是呢，就有男生，为什么三观不端端，因为他，把那么多钱花了，他没有能力去证这个钱，我觉得这就是三观不端端端的，一个表现，我觉得比如说啊，你一个月证一万块钱。

你去这个月，只有五千块钱了，会五千块一云完了，你可以去用信用卡，超之后我先快点，你下个月，还得起，我觉得是没有问题的，这种，现在这种，超额之初，是没有问题的，现在就是那种，即先消费嘛，但是他这个属于。

就是那种，没有钱，还有去消费的那种，我就对，极度有问题了，而且我跟你们说，他不仅三观不端端，他的情，情伤不算低，但是他的三观不端端，有的时候，会让大家，觉得他的人品，是有问题的，你知道为什么吗。

就是一个男孩子，如果在，女孩子，面前表现出了三观不端端，在女孩子的心目中，这个就已经不，算是三观不端端的问题了，这女孩子，会觉得你的人品有问题，对，怎么有的男生，会在女孩子，也许表现出三观不端端。

男女比如说，特别是你们对，那种三观，端端端的女孩，你们在那面前，你要说，哎呀，算了吧，我们要不下次吃这个，你就，没事，我可以套信用卡，怎么怎么吃千万，这也是三观不端端的一个表现，还有啊。

你们也不要去那种，也有女孩，怎么怎么样，就是一个女孩，不理你们，或者怎么怎么样，你们就跑去说一家女孩，你不就是喜欢，有钱的吗，怎么怎么样，其实这也，这也算是一个，三观不端端的一个表现，为什么呢，因为。

其实啊，虽然你觉得，这个心跟三观不关，但是他这个，三观是包含，你所有的一个思想的，这样女孩就会觉得，你出这种话，你思想有问题，三观有问题，脑子有问题，你知道吧，就是这个样子的，所以说我。

给你们说在女生面前，说话一定要动脑子，不管说什么，一定要想清楚，但说，不要什么，想都没想清楚，哦，就直接去，这里巴拉叔说，你说一内，所以拍牙拉就是那种，所以我，我跟你们说，三观其实跟这个人。

是息息相关的，因为啊，我们今天说，啊，这个女孩三观有问题，这男生三观有问题，对了，其实我觉得，一个人的三观有问题，我觉得她的，人品其实也不怎么样，就像我说的那个，啊同时，才两个男朋友的。

你们觉得她的人品好吗，不好是吧，就是天国，百楼楼楼，我们这我的觉得，就很扯，大雨，就是完全，就是颠覆了我的一个，思维的那种，就是，我不知道你们身边，有没有这种人啊，对，而且我那种，这种人完全不会。

为人出事，我要说我们一起出来，哎大家，说好准没见过，变来一起出来，我们女孩子，对吧，那么久没见面了，白板我们就聊聊天嘛，就一直玩手机，就一直，就一直偷玩手机，啊，问她什么说什么，对吧，这是属于这种。

知道了，白兄姐，我不是说人品好，啊，说你们我的意思是，说大家要做一个三观，端正的男生，而且我们不能去做，一个那种甜狗，因为我觉得，有的男生啊，就是那种鼓子，里面特别悲微，这也是一个三观的一个表现。

这个是她的一个，思想可能，就是对自己不自信的一个问题啊，这个，我觉得是三观，那是不是说表现在三观上面，但是呢，我觉得这种男生生气，其实人品那些是ok的，只是说她可能对自己不够自信，遇到一个喜欢的女孩。

她就是特别特别想对这个女孩付出，然后对这个女孩，啊，喜欢的不得了，把自己失任了，所有东西都付出在这个女孩子，身上结果还得不到回报，这种女孩子，女孩子呢是最容易对，被这种，这种男孩子最容易被这种女孩子。

所欺骗的知道吗，兄弟们，就是因为，我们生活中遇到的女孩子，我，而且我 我们兄弟们啊，喜欢以贸取人，她们就知道，哎这个女孩子看起来单纯，那我要好好对待，最有的东西，真的不是看起来啊兄弟们。

一个女孩的三观人品，是从你，跟她的一起交流去了解，你知道吗，就像你们，你们一个男生，这把一个女孩子，跟你们，就是了解一个，一个男生，她是不会了解你的，是一个真的什么性格的人的。

只有了解者才会了解你的性格，而且啊，你们现在，存在一个什么问题啊，我我，现在知道你们存在一个什么问题啊，大家看女生啊，大家看女孩子，喜欢，以贸取取人，对我知道，就是我是觉得没有问题，大家兄弟们啊。

找一个漂亮的女孩子是没有问题的，而且我也是希望兄弟们，能找一个，那种漂亮的女孩子，当女朋友，为什么呢，因为，经过隐而解的精心调查啊，男生如果找了这个女生，就是光是，为了结婚，而结婚找了这个女生，又不。

又不算是自己特别喜欢长的，也不是特别，也不是自己，喜欢的类型的这种女生啊，你知道吗，她就是后面出轨了，继续会很高，因为，其实我身边就有很多，我身边有的男生，她已经结婚了嘛，然后结婚了，都有小孩了。

就是因为，就是女朋友是家里面介绍的，家里面介绍的女生，就是那种，也比较有钱的那种，然后在一起，然后外面，经常找小们，就是这种，就是这个，你的孩子，也不叫正常吧，这个其实就是，每个人到那种爱号嘛，但是呢。

但是其实啊，为什么我要这样说呢，其实，其实我这个是应该给女孩子说，但是我觉得，跟你们男孩子说一说也是，OK的，那，那我们说的女生呢，男生的出轨是，待会这个女生，那女生的，婚后出不出轨，是待会你们男生。

你知道吧，不是，不是说你男生一定要多帅，你男生就算，拉里拉她在家里面，拉里拉她，也没有问题，这是你真实的一面，但是呢，我们一定要在女生面前，面前表现出你的一些，高形上，这上高，而且，实不实的。

给女生一点点小浪漫，女生是会老老被你圈住的，真的，对不起，其实，圈住一个女生，比圈住一个男生更容易，这个女生，因为你给你结婚，她说明她是爱你的，她就算是属于那种，没办法，她确实找不到结婚了，就跟你结婚。

对吧，那，也是没有问题的啊，那也是没有问题的，她绝对不，她的思想，因为，女孩子会有那种，思想她跟你结婚，跟你在一起过后，她会觉得，她你不要她了，但是我们男生，男生大陆的，所以说我已经结婚了。

跟你谈恋爱你，你也，不能怎么样，你也不可能，要跟我离了怎么样，怎么谈恋，是不是给她写小浪漫，兄弟们，这个小浪漫，取决于女约会的时候，就刚开始，你们俩认识，你约会的时候，但你这个女孩做什么，但你结婚后。

过后或者是，你们谈恋爱看她酒的，之后，你就可以，但是个女孩，重复做你之前那个事情，让她找回，当初那个新鲜感，就是你们觉得，浪漫的事情很多啊，但是个女孩出去旅游，说走就走得旅游，就把她这个女孩，去吃一个。

很有特色的餐厅，很浪漫的餐厅，然后，但是个女孩，去吃一个地方，给她来一个申请的，到白或者是说，你们站在那个地方一起，拍个照发，个朋友，这些都是浪漫，对游乐圆，就是，是这样子，然后我接着来讲，对。

就是不忘初心才能方得始终，说你们说，太怕了的女孩，想不住，不要这样想啊，真的不要这样想，太怕了的女孩，主要不是那种什么，在外面特别广的那种女孩，正常的女孩，是很，很，真的很想得住的，相信我，只要你的。

情商够高，你的，把控力够强，你有那种领导力，你有信，他的点，没有什么，想不住的，绝对不可能，想不住，你相信我兄弟，那是你们觉得，想不住的原因，因为你们看那种漂亮的女孩，你们都觉得我。

那漂亮的女孩可能看不上我，真的不是，就，不说你们，我跟你们说，你们今天在外面看到那种漂亮的女孩，说明了男生，也不怎么帅也不怎么高对吧，那你们就，知道了，那为什么呢，其实是真的，人家，人家。

就是通过自己的一个人格，被进来信，就是女孩子，因为，我说句实话，为什么我说男生，如果找到女生不漂亮，男生会很容易出鬼，因为其实，他也知道嘛，女孩，自己在，在一起过后，或者是说，结婚过后，住在一起。

也不会怎么打扮自己，每天在家里面，他会把，装夸了全全的，给你看死吧，那，你找一个漂亮一点的对吧，他不化妆也好看，你找一个那种，不怎么好看，那天天不化妆在里面，其实男生是会看你的，我知道你们男。

这些男孩子，是会看你的，就是，视觉，你们这种视觉的，他跟我说什么，我就喜欢那种，单纯的女孩子，不用找个特别特别漂亮，但是说句实话，那种单纯女孩子在里面，前喜欢你，你还会拒绝人家，那种漂亮的女孩子。

你又喜欢的不得了对吧，是正常的，我也说实话，为了你们以后，的终身性，服胸，你们一定要找一个，漂亮一点的女孩子，你知道吗，因为漂亮一点的女孩子，他会影响你很多生活，因为其实，我跟你说真实体验啊。

我是没那几个男生，他们的老婆，就是那种不漂亮的，他们从来不愿意带出来，我们大一起去怪，所有人啊，所有人，就只有我男朋友，一个人把我带出去，真的，我不是自己，况我自己漂亮，可能是因为我年龄小。

他们那群年龄都表大了，他从他们从来不，就是不带他们自己的，老婆女朋友出来，就是，其实我有一句说一句，他们吃觉得，第一次写了，朋友不怎么爱打，也不怎么漂亮，带出来也不怎么好玩，他还不如自己，单个出来。

还可以去调一下，酒吧了，其他妹子，那天我们那一起玩啊，他就看到旁边有一座妹子，也不是特别漂亮，他就觉得我们这些桌去，我一个妹子和我一个朋友，他们那么多男孩子，他们就觉得，因为我们都很熟。

都是我能不能一些，地牙跟着哪些，都是比较熟的那种，他就去旁边那座大善妹子，他去旁边那座大善妹子，我真的是，我跟你说那座的妹子，只一绝他了，你们知道为什么就一绝他了吗，我跟你说，大善了。

那个女神是属于那种，观察的那个女神是属于那种，道响拒绝，道响拒绝，就是其实，因为他感到还蛮帅的，那种，起摔起摔的那种感觉，然后，他为什么失败了，走过去掉了，然后当着，走，哎 美女 我觉得你长得挺漂亮的。

可以被驾个微信，那个女神有用了一会儿，我觉得那我看到那个女神，做了一下美同，我就知道那个女神，觉得只好掉了，那呢 我觉得肯定失败，但是如果我们神是一点，拿回走过去，小姐姐你一个人在这儿。

我觉得你也好漂亮啊，可以驾个微信吗，嗯 怎么怎么样，对吧 这个就是两回事，就是神是一点，跟这种掉了让当过去，就是两回事了，他们知道，他们就是属于那种，我们大家有了，所以去那种小球馆玩，他可能觉得。

比如说我也不会叫我身边的朋友，我觉得，他们就想让我叫点妹子过来，我就觉得你们这结婚有孩子，我叫妹子过来，我觉得妈妈上一样的感觉，我说我才不去干这种事情呢，我觉得，我说我不干这种事情，我说有玩。

上玩了我就照出来，没有像玩了，我就不不不不，不叫出来嘛，然后他们就自己去，就是我们有做的做的做的怎么，一妹子就躲起来了，怎么，全是妹子，就是他们从格V做看了，年龄小的玩具，这照过来一起玩。

女生愿意跟你们一起玩，真的找你了一些说话得体，各方面得体，女生愿意跟你一起玩，特别是那种出来，我的女生，你又看身边没有男生，他们出来，我的目的就是想被你们这些男孩子，搭扇，就是这样子。

找不怎么漂亮的容易被，而且对，兄弟真的是这样子，你们找那种漂亮的女生，他们还不会拒绝，你们他们会觉得，拒绝你把找那种不漂亮的女生，他卖着自己不得了，他卖着自己不得了，不好意思啊不家啊，就是这种真的。

因为我那些观察，就是后来照了几个女孩子，那我们主义们，都是那种特别漂亮的女生，各自有高尔长的有漂亮，但是这种拒绝，他们的都是那种特别特别臭的，所以说他，天后上不要有这种什么漂亮的女孩，就不敢追。

怎么怎么样，这种真的不是，我跟你们说句实话，因为我在街上，因为我现在，就来一个出去玩了，我之前就经常喜欢光光街，有的时候去春西路，泰国礼光光街喝个下午茶，我现在都出去的时间少了，就是很少很少了。

我现在一个月都出去不到，基本上我这一个月都没有，上个月都没有出去玩，然后就顶着跟我朋友，在那种新妈咖的喝个下午茶，大家现在都戴着口罩的，我一去年啊，就是没有戴口罩的时候，我经常不是寒的时候。

我就去泰国那些玩嘛，有的时候就喝，很像我们传来的时候就被大家伤了嘛，我就是那种属于那种，我不好去拒绝别人啊，我就说家里一个嘛，就是这种，就是这种的，然后有的时候就，有一次我去吃饭。

我一个人吃饭就吃个中午饭，我吃的那个，就是快谈买，就是那话处，我想中午一个人也要吃好一点嘛，对自己好一点嘛，有一个男生，然后他看我一个人在吃，就是去把单给我买了，然后我这种，怎么不加嘛，那把单都给我买。

然后就把前直接就转了，就这种，是吧，下次跟个有点丑的女生打招呼，那个女的还很表的样子，对，就是其实现在你们不要觉得，妹子的折折，不要准就是属于弄，帅一个没有的，妹子的折折不要准是，你的长相夺体。

就是属于那种，也看到过去，你的穿着打扮夺体，只要你的，一个幽默情向刚，你又变得到妹子的那种点，我觉得妹子就会喜欢那样的，就不，没有那么复杂不要把一个，什么搭闪感，亲响的那么复杂女。

孩子就是那种很单纯的一个生物，但是，我是说的单纯的女孩子，那种什么三官不单纯的女孩子，就另一说，就像我给你说过情况，我就说了三官不单纯的朋友，他之前，就是在路上，遇到一个，奥迪的男的，他是这样国讲的。

他说开奥迪的男的事，还要微信，还要微信，然后他给了，给了国后男的那个男的，就后来就约他出来玩，出来玩过后那个男生，吃了饭就送他回家，摸他，真上手去摸他，然后他当时就，去什么，他跟我，他跟我说的。

我也不知道是不是，他说他当时就吓到了，一吓，一吓子就哄那个男的，然后跳下车，就是这个样子，找一额这样的就支阻了，好的，那简单的女生的搞，没说那么，你们真的不要觉得，你搞定女生那么复杂，我真的不建议。

你们去什么，找一个那种，我长了一般般，那种女生什么，结婚的那种，真的不要，我觉得要找一个自己，喜欢的，漂亮一点的，因为其实我觉得你，找那种，不漂亮的很普通的女生，你们自己，就是以后的生活，你们都会觉得。

很老伙很繁瑣，因为其实，漂亮的女孩在你们身，就是你们要知道，什么样的会跟问题呢，你们找一个，漂亮的女孩子，没表白之前，不要，别表白之前，如果你们是，爱媚妻可以谴诚，如果不是爱媚妻，就不要谴手了。

现在出现个什么问题呢，就是兄弟们，他们，就是属于那种，那种呢，谢谢，属于那种呢，就是，我都还没有，跟这个女孩聊天，我看她讲了漂亮，我就不敢去拿下来，大家说那是属于这种情况，为什么要有这种情况，思想呢。

遇到漂亮的，我们的充裕波好不好，诶，成不成在说嘛，成就成不成就算了，是吧，那有这种想法，而且，其实，大家都算男生，不像我，大家都说的女孩子，偏我，让特别聊天你们啊，真的，为什么，现在云女生当天答应了。

第二天就改变主意了，是不是你中途说了，一些暴露目的性的话，是不是，总体，百分之百是，她闺蜜给你，给她说了两个字，哎呀，哎呀她是不是话人啊，我觉得你在看两天，在出去吧，或者是你中途说了一些。

暴露目的性的话，或者是她自己，在跟你出去之前，跟她闺蜜聊了聊，你她闺蜜给她说，哎呀，说不办理，再聊一下，你再跟她出去吧，所以说闺蜜坏事，真的闺蜜特别坏事，尹儿姐姐，怎么和女生搭上，匈姐，跟你说，跟女生。

我觉得现在不留心的女生搭上了，知道吗，但是如果你家路上，我看到喜欢的女生，没有问题，去搭上没有问题，但是呢，搭上的前提是我们，穿主要得体，穿主要得体，对吧，穿主一定要得体，过去说话也一定要得体。

而且你不要把这个什么，一定要搭到啊，什么搭到上啊，一定要让她叫她，我心里看到特别重点，因为其实，你搭上了这个女孩子啊，你也不去你她有没有男朋友，我以为人家有男朋友，拒绝你了，是不是，就不要闯了。

那么多被拒绝就拒绝了，无所谓的，你要心态放宽，就直接过去，你说，哎，小姐姐，小姐姐，我觉得你很漂亮，我觉得你很可爱，你无关很精致，我好想认识一下，你可以加个微信吗，然后看那个女生什么反应，你说。

没关系的话，你说我，就想跟你交一个朋友，没有别的意思，然后你可以进一双，哎，我今天也出来这边，逛街街等军，很正常的一个，介绍一下自己，就，声音别那么吵，然后加个微信，我今天来这玩，然后不要就是。

用声势一点，说话得体一点，我觉得大部分女生，是会同意你的，而且如果这个女生拒绝，女生说，算了不好意思，我有男朋友了，你说，好的好的，你说，今天看到你的还是很开心，就是，然后你说，我没有别的意思。

就想跟你交一个朋友，然后你说，也没有说其他的意思，如果女生愿意，给你，就给你，不愿意，我们就走，好不好，人家都有男朋友，就没有必要强求的，是不是，就我像我之前在那个，纯度的二马，我要是陪我男朋友。

去上厕所，他，他就是，我在厕所门口，我上完让我出来的，就一个男的过来搭上，他说，我那边看到你很久了，怎么走，不要我，然后他能不能，加一个微信，我说我男朋友，你在里面上厕所，那个男生说，好不好意思。

好意思，其实我就觉得，是很正常的，就是很正常的，是说大家不要，把这种什么被拒绝，看得这么重，好吧，真的，你们需要微信，千万不要这样，等等，哎，没语，加个微信，我还是把会被拒绝的，你被打而到，说不清楚。

真的，相信我，我，而且我跟你，对，你而以为我感觉你们女生啊，很未来，这一天到晚都能，记得过来的，是这个样子的，女生是这个样子的，女生就是那种，化特别特别多的那种啊，被拒绝是非常正常的，那我的女生，找你。

搭上要微信，怎么办，什么意思，主要女生都是规密子，几乎没有弱单的小机器，没有问题啊，说你，你看那规密，你觉得哪个规密啊，好看，你去找那个啊，今天这个，受脸开到有点主，不好意思啊，下次受脸开第一点，看吧。

这个是没有美颜的，这就是由美颜的，这就是由美颜的，这就是由美颜的，这就是由美颜的，这是正常的下盘，哎，我这个是正常的下盒，这个就很坚的，这个就是美颜开到有点主，因为这个电脑，平时不经常用啊。

为什么女生都精神啊，因为女生啊，女生她精神是正常的，你们喜欢一个不精神的男生吗，女生吗，你们喜欢那种，不精神的女生吗，就是那种过来的，小哥哥我好喜欢这种女生，你们喜欢，你们可以都是喜欢那种，坐在那里。

哦，我不喝酒，嗯，可以啊，你想吃什么就点，你们到底喜欢第二手吗，哪一个喜欢那种，今天晚上我去开个房子，你们喜欢这种吗，不喜欢，但是都是喜欢那种，精持一点的，不精持的，其实你说的是喜欢不精持的。

但是纯粹遇到那种不精持的，你会觉得非常头疼的，真的，我那天就遇到一个，不精持的一个女孩子，她是属于那种特别特别，设备的那种女孩子，专口闭口，你妈批什么，人你妈的那种，不是住，喝酒，特别有。

你她妈怎么是这样，我又觉得，这种女孩子，你们会喜欢吗，不会的，真的不会的，这个美业，我不知道怎么关于兄弟，就是我日子的打开就是有的，就是我日子的打开就是有的，就是，就是有点，远，你们，对我就是。

我相信你们，也不喜欢那种，不累脸的那种，就是女孩子，是吧，女孩子，就是用专口闭口，专话，来给你来来，就是今天晚上，上菜场来不来，就是那种，你觉得，你们不会头疼吗，肯定会啊，就是那种。

我就觉得那种不精彻的女孩子，给人的感觉，会有点没有照样，而且你会觉得，特别是那种，我觉得，我想问你需要兄弟们，我，我用这大家，大家能不能接受那种有，要抽烟有纹身的那种兄弟，兄弟们，你们能接受那种。

就是嘴巴很，很碎，就是我门口，咱们还拿着烟，还要喝酒来，然后要纹身的那种兄弟，你们喜不喜欢那种，就是把前提是长的，还不好看啊，不是那种长的，很漂亮，然后还有抽烟，有纹身，是那种长的，一点都不好看。

长的跟那男孩子一样的，那个说什么好看可以的兄弟，我，我跟你说，我百分之百，都猜到你的那种想法，好看的呢，可以睡一睡，谈恋爱，那就算了，是不是，是不是这个意思，吃这个样子，你而女生不会聊天，都愿意陪你做。

你想做的事情，比如说，跑步洗面打牌，知道什么，什么意思，女生不会聊天，都愿意陪你做，我没有看懂啊兄弟，就我没有看懂，说喜欢的兄弟，是因为你想跟他搞个一夜情，他不喜欢的兄弟啊，都是属于那种，其实纹身还好。

我现在不是小的，我现在不是，我是那边，我是那边，但是我，不喜欢那种，抽烟还好吗，抽烟还好吗，抽烟还好，那男女孩子家里表达，但是我觉得不喜欢那种，满嘴，参画，拿个烟，拿杯酒，那你跟社会姐样子。

我就都不喜欢那种啊，你而而我想，我想 温哥们就是如何分辨女孩子，真假话，我跟你说这个分辨不了，真的我给你说分辨不了，女孩子跟你说假话，你真的分辨吗，这道你们男生有的时候，跟我们女生，一本之你能说一些话。

我只要是喜欢你，我真的你说什么话，我的相信，这个真的分辨不了啊兄弟，这个真的，你而己觉得爱莫能处，不是说你而己也不相信，因为其实手下，你要了解这个女生的性格，她说真假话啊，有了女生她是那种。

我上一年的谎言你就没有必要去，便宜如果她是属于那种，故意骗你，其实我觉得走她的一些，神情和她聊天的一些，与气，还有她的一些，时间点，你知道吗，就是她跟你说，我多走，我就要去干嘛啊。

然后但是你可以那个时候，给她谈个语言，你这种，你就能了解她的说的是，真话还是想了，因为其实女生，纯心要骗你啊，你是分辨不出来的，这些你们男生，纯心要骗我们女孩子，我们女孩子，也是分辨不出来的，只能说呢。

为人真诚一点，我觉得如果这个女孩子，骗你的话，我觉得你是可以，从她的就是那种，美业中，就是看得出来的那种感觉，真的，所以说就，我自己觉得就是女孩子，说假话啊，她说的是那种，说啊我今天晚上。

怎么怎么有事的话，还有晚大晚上，不会你消息，一般就是骗你的，所以说兄弟，你，因为我不知道，你们一个聊天的，一个语境，一般可以，平时发给你，而且你给你看，你要自己帮你分析，还是不是骗你的啊，女生喜欢你。

她会给你哪些暗示，我今天，好不了呀，好久都没有出去吃饭了，好想出去玩呀，这个电影，相信我，都没有去看过啊，好想玩，密视桃拖呀，可是没有人陪我，这就是暗示，你，还会在你们前三家，啊我不就是这种。

取杀你的女生，就是这种表现，这像那种，是不是带点巧豆，你比如说，比如以后，我说我不出去玩，你呢她说，她说没安排，然后她说要不我安排，你，巧豆一马，这种女生，这种，都一豆你的那种，首先啊。

我觉得她有可能是喜欢你，其次就是她为了，都一瞎你，就这么两种，我真的啊，有些女生有男朋友，还给男生发，微信爱微奇率，然后买了心态，我那个朋友就实真的，女生喜欢你，我说，女生喜欢你，会给那些。

我今天手过命了，算吗，什么手过命了，晚上不想回家，哎呀，我跟你说啊，晚上不想回家，这个是真的啊，这个是真的，这个是真的，这个是真的啊，这个是真的，我一般都说啊，我跟我男朋友才认识，还是有点久了。

我不想回家嘛，我就想多跟她多答一会嘛，本身她送我，我跟她说，我爸今天不在家，我没有带钥匙啊，然后她这个，那你来我这吧，你就批点批点过去，就这儿吧，就这儿吧，就这儿吧，就这儿吧，就这儿吧。

这个我都没有跟别人说过，就跟兄弟们你们聊啊，好，我想说一下，女生，哎刚刚有说的说什么，女生一来，就给你搭胶，是怎么回事，是什么时候啊看到了，哎我刚刚看到有一个，哎我没看到，哦我刚刚看到有说，女生一看到。

有一个你撒娇，那是对你有意思啊，因为我觉得女生，会对那种，自己喜欢的男生，撒娇，那就是第一种，第二种就是，为了浮过你的方形，然后去花你的钱，就是第二种，这个第二种，是谁，段位比较高，第一种可能就是。

她喜欢你才愿意对你撒娇，那第三种就是，这个女生是个律查，她就是骨子里面，就喜欢对男人撒娇，哎哟，就是就这么三种啊，兄弟，那种情况，可以把真心交招出去，首先是个女生，我说了，我教过她，怎么分析这个女孩子。

三官刚刚刚，如果她的三官是端正的，不用说来，来教花你的钱的那种，然后她也是属于一个，就是价值观很好的，一个女生，她也愿意跟你花钱，也愿意，你在你没有以前的时候，帮助你执行这样的女孩。

你是可以把真心交出去的，天天是你一定要喜欢她啊，刚刚我说对我解答，你是你来撒娇，我就这么三种情况啊，你呢，扎女，她情感高手吧，对啊，我觉得扎女嘛，说你把遇到扎女，她，为什么会扎女，是因为你比较好。

扎那我，不给她留几块，不让她扎，这把就不会遇到扎女了，女生，给我错觉喜欢我的意思，那她是海王，她就是，给你点希望，给你点阳光的那种兄弟，我们要一定要，第一档这种女孩子啊，我发现睡一觉，都不靠普兄弟。

你是睡到多少觉了，钱人也不主动花我钱，对啊，那这找不，不是那种，可以花你钱的那种女孩子，我都觉得，还愿意跟你付出，还愿意把自己的钱给你花，那我觉得这种女孩子是，OK，因为其实啊。

我不是说什么看一定女孩子看钱啊，因为其实，现在这个社会来说，就是你判免女孩子，你用其他方式判免不出来，就是这个女孩子，话说了再好的，她有可能是偏你的，但是钱这个东西是可以的，只要一个女孩子，不同你的钱。

愿意跟你在一起，还愿意跟你花钱，那这个女孩子，百分之百是对你是，真的喜欢你的，因为就说，现实一点嘛，现在的女孩子你拿什么便便嘛，你给她谈思想谈的一下，对吧，只要这个女孩子愿意，对你付出，对吧。

她不什么啊，来不来说，一见我点钱，怎么这个，那我觉得这种女孩子，就是OK的，海王要怎么识别什么，跟你，有没有试的时候呢，不找你，一有试啊，你帮我干吗办，什么白天给你来的好好的一到晚上，人都不在了。

就是这种，这种就，百分之百是海王，什么一到晚上人都不在了，啊，啊我在忙啊，我刚刚没有看到消息，只把这种就百分之百是海王了，如果，但如果分手以后，还先钱让你，结果婚，你该怎么自处，就是你心态的一个问题了。

就是你，她如果就是没有告诉你她结果婚，我觉得这个是她的问题，就什么东西啊，我觉得是应该，坦诚一点的，我觉得你爱她，你其实不会在婚，就可能有男生会在，但是我觉得你把这个东西说出来了，对吧。

你如果真的喜欢她，我觉得你是不会在乎她，结果结果婚的，但是，如果你后来才知道她结果婚的话，我觉得这个事情，你们会是个很大的歌打的，我觉得这个，特例就是你的一个心态的问题了啊，什么是海王。

海王就是属于那种广泛，往来你们都是她，海里面的一条鱼，就是她有无数条鱼，你这是其中一条，就是这种叫海王，我说靠着你舒服，她说你舒服你的头是什么意思的，兄弟，这个就是你说那个什么靠着你舒服就句话，她。

觉得你说这句话，她不开心乐，就觉得你这句话说的，有点奇怪，虽然会对，你说你舒服我觉得，在你们俩都没有发展，比较爱媛的，不要去说这种什么，靠着你舒服啊，这种话，她第一可能觉得，你们俩关系没有那么少。

你说这种话，她第一不好意思，第二话会觉得，心里面不舒服，然后腿一下你，真的就是这个样子的啊，河湯里面的鱼，如果海王是一个意思，就是讲那种什么，三官不断这种，扎女扎男，就叫什么海王，什么鱼唐。

就是这个意思啊，就讲那种，自己的圈子里面，顺便的威胁里面，全是男的鱼的，我小哥哥，什么夜排，今天这个小哥，明天那个小哥哥，那该怎么说呢，我觉得有正常跟他交流，正常跟他交流，就是在就是，在已经的那种。

爱美的时候，就是你们俩，那现在关系已经到一定的爱美的时候，那我觉得你再说这种话，怎么发展到爱美兄弟，我觉得你可以，就聊了，首先跟聊天有关系来，然后听我之前讲了很多节课，张大，怎么聊天大家要运用上去。

比如说，给长跟女生有趣的话，提通过自己的一些，有点去吸引这个女生，吸引这个女生过后，可以说一下，主要这个女生对你有好感，那我觉得，你也可以说一些爱美的话来，挑到这个女生，然后觉得这个女生。

如果不反而感的话，那你就可以约这个女生出来了，但她这个兄弟就是属于这个女生，有点反感的，那我们就不要再说下去，我们可以，换一种说话的方式，就正常跟她聊聊了，我觉得你可以出来玩，爱美后冷，待了怎么处理。

爱美后冷，待了就把这个女生约出去，我觉得我们可以通过一些，知体接出来，升级，更加升级这个爱美关系，那我认识的女生，里斯抽烟布底都不想，但是三个，有去到不可思议，这个是没有，也没有遇到我。

圈子里面的朋友也遇到，那兄弟，那正明你的圈子是，就是你的这个三官，是刚才随随你的，这个圈子的三官也是刚才，怎么和女生开车啊，兄弟我讲了，我那些课都讲了，不是我那些，给我快学里面讲了。

不要去和女生刻意的开车，因为你和女生的，刻意去开车的话，你会引起女生的反感的，开车就是有意无意的，开比如说女生，说到一个什么话题，因为那种，有点偏黄色的，你就可以开车，你就说，什么你在说什么。

就这种开车就，ok了对吧，就是，不要去那种，刻意的去开这种车，好吧，好我今天再来总结一下，我们三官的这个问题，要说对吗，首先我们，我不管现在兄弟们，你们想法是怎么样，我就希望大家能，把自己的三官。

做一个三官专家的男生第一，没有遇到一个女生啊，不要去为了，为了去找一个，那种漂亮的女生，去找那种漂亮的女生，把自己什么自身的，一个那种，就是继续啊，就是全部都，花在这个女生身上这样，对吧，你没有这个钱。

你没有这个，钱你就不要去什么通过什么，带款啊，一样就是花这个钱，这样行为是不对的，这样吧，而且你这样会给女生，女生不会喜欢你，因为你这个是，通过钱去吸女生的，而是我觉得这种男生，是三官级度不断准的啊。

第二个就是，不要通过贬低女生去抬关，抬高自己，这也是一个，所以三官不对，还是会给女生，带来一个人评问题的一种感觉，然后我觉得这就是男生的两个，说因为我相信我，直播间的就是，大家会的时候。

那么都是那种三官，比较端正的那种兄弟，也不是说属于那种，自己就是那种天天，前任没事而干的那种，对吧，所以说我也不多说，然后其次就是我们一下，便美女孩子的一个三官，遇到那种什么广扫网的，海网啊，扎女啊。

就千万不要去，再接触了，知道吗，今天就是，今天就是我这些客的一个内容啊，然后呢，大家有什么问题可以微信找我，还有我再会说一下，刚刚那个兄弟说，靠着你很舒服，以前一起靠过，那我觉得他说这句话。

感觉我觉得我自己觉得啊，他应该以前靠过的话，应该不是反干你，我觉得他是觉得，有点不好意思，可能是这个女孩的性格的问题，其他的男女，你可以私下跟我聊啊，这个兄弟啊，这个靠着我很兄弟，做这个靠着你。

很舒服的这个兄弟，你可以私下找我，也要姐姐帮你分析，你也要与你，要给我讲一下，这个女孩的性格，各方面的 好吧，然后你啊，姐姐今天直播就到这里了，然后我们下次见啊，下次见啊 拜拜。

拜拜。