# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：5、《抛开出身，如何成长-下》

我再提醒確認得，綜藏最重要，這都是雞粉粉這棵不如在家走，吊疏琳馬修你們，啊，有哈 有可以的，交通 交通2分鐘，Irig，我先把這個PTT搞上，可以聽到音樂嗎？，我先把這個PTT搞上，我先把那個還有一次。

這式就可以聽到膩到，有声音我刚刚在调那个，在调那个VG，你好好说话我什么发亮就少了，有点老话，许哥不在哈，今天许哥有事，你们看朋友就应该知道许哥去哪里了，稍等会一下， Gray，爱成都 多小都对。

去慢过了，成都 都少煮 我看一下，我们就开始了 好不多说，昨天，给大家讲了好多关于那个方面的问题，然后是不是大家还不知道有什么解决状况法，今天呢继续把那个客程延伸下去，没来晚没来晚好那我们今天就开始了。

那今天的题目还是跟昨天的一样，PVT字不小吧字小的话给我口误一哈来，10个昨天是8个今天是10个，那其实说一下这个10个点的标题，打刀小就10个点的标题呢都有点机康，但是呢。

那种是很丰富的所以今晚我打算讲了说一半一点，因为我希望大家可以去好的接收，因为真的这个东西我觉得好值了，看这是我做了准备了一些东西，一些笔记今天球鞋的来，回归政题，哎一个正式自己心态。

但心态不叫心态讲没跟心态有点关系那人员，工作还是跟昨天一样有一个工作，还有就是机会，去个在泰国，今晚10点没有了然后今天从现在到10点都是我了，好了然后这个，运气和没倒霉，对吧走越好倒霉。

点瘦孤独时光不负管住嘴巴，所以我今天把这个拿来的管住，来上一次汤睡不守时，好这是10个点，这是我们今天的10个点，去个不在公司，魔力也很帅，好不打操了好我们今天开始，那正式自己呢这个。

首先在开始之前先给大家讲一下就是，今天的这个tpt呢，他重点不在tpt里面，重点呢是我说出来的那些东西，因为你会发现很多东西都在tpt上是没有的，如果没有来听这个课的同学呢。

他对于这个tpt他可能是看不懂的，那正式自己跟这些逃报看的女生，跟男生跟工作修图有什么关系呢，首先，大家来学习这个情感的话肯定是想要去，或者说，多打开一些自己的圈子，特别是在认识意见方面。

就是破转一下圈子，放过不同的圈子那这个，就涉及到今天的这个问题了，正式自己，什么叫正式就正确了看待自己，比如说那些掌握很重点呢就很好看的女生，他可能呢，跟你匹配的男生会不一样。

比如说可能你现在在一个稍微低一点的层次就拿行丹举例吗，你现在在f班，然后呢，一个在避班往上，如果那些很正点，然后好看的女生，选择男性的话他会首先我，为什么，因为。

等你只有等你到达了那个节线之后你才会有机会去跟，那些你觉得很好看的女生去相处，这是，好看的女生方面那不好看的女生方面呢，他就跟不好看的男生一样或者说，不太优秀的男生一样，他就什么情况。

刚好跟那个好看的相反，而且，他是有一个这么一个点，就是他在选择男生的时候，可能也会选择很多，为什么呢为什么好看的跟不好看的都有很多选择呢，因为在中国这个，女少男多的时代呢，或者说在这个。

快速的这个时代就是人们在感情方面，可能就是，什么之前那句话什么，7天，为起就拜拜那个什么，忘了好，那句话，在这个素食爱情的时代呢，现在很多男生把这些女生捧得很高，可能那些不优秀的女生也会被捧得很高。

他就导致他们现在有一种，像女王一样的感觉会具有很多选择，这是他区别男性的一个点，好吧那，第2个从男生的角度来说呢，有时候你刚进来复班你就想去，两个那些条件很好的然后，有车友房有学历或者说留学的海规。

那肯定是不现实的，因为你没有去到来那个节点，那女生可能在必须说必须已经不足以衡量他们，所以我们要做的是，努力地提升自己让自己达到那个点之后，才有可能去跟这种，女生相处，那优秀的男生，又有一个什么样的。

优秀的男生他会比，不好的男生不有性的男生，走的时候会更快一点，那这个更快的点在哪里，昨天在那个，自我建设的时间管理，昨天内学课里面有讲过他们，像差点哪里，因为每个人的时间都是一样的。

为什么会出现不好跟不好，为什么有些可以几杯有些人还是原地踏步，好吧，然后第3个就是，工作，这个有其身体验过了，这个，为什么会说到这个呢，因为很多，最近有些人，来问我，第一个你是怎么进那个。

去个公司的我也想去去个的公司，然后呢，我也需要有一个什么样的条件，会有很多人来，找我，说这个事情，那我会发现，他们在，动了的时候我会给他们做一些小事情，比如说让他去修图，修图跟我工作有点关系。

那这点所示，可能说，这些小东西，你都不愿意去学那你，在工作里面你也不会有，太高的一个成就也没有，没有太好的老板愿意去，上十年，点子把有你调好说不清楚，那比如说你老板会说你要上司，那个上司。

交代一些所示的工作给你，那你就觉得，这种工作每天都做这个，还这种工作太简单了为什么教这个给我，我进公司那么久了为什么还让我做这些所示，这个很多人知道吧，当你，自己的能力，比如说当你。

自己的才华没有让别人看到的时候别把这个交给你，比如说当你没有那些机会去做更高级的事情的时候，他首先要正式自己当前的一个地位，只有你在，这些所示当中，欢迎而出，那你才有可能，去做更高级的事情，好吧。

那再讲一个好，就是关于修图的事情，这个就要好了讲一下了因为关于情感方面的，那很多人他又觉得，我花很小的时间就可以了反正修图跟，我找你朋友有什么关系呀，对吧，很多人可能会觉得没什么关系，那我修图好了。

然后女生来削一下看我还是这个样子那怎么办，首先啊首先，讲一个点，如果你花在修图上面的时间很少，不像李哥专心，去，研究这个，怎么去把出片修的更好，把拍照片拍的更好，那你可能会有差距，如果你花的时间少那你。

照片的质量会很低，那很低会导致一个什么样的结果，会导致一个你在社交软件上认识女生会几少，甚至没有品牌，而且，会被看看的，寂寞的那些，平台的那个机制，归为不帅的那一类，而且呢，你家就算你有品牌啊。

和品牌的都是那些很丑的人，一件修图很夸张很假，便宜看就假人可能就不会花你了，好那第2个，第2个就是多，好吧，这个又是什么就像我为什么要，也就是这些东西，首先，就像，咱俩去吃泡面，好啊同样的泡面。

同样的一碗泡面，我会去把它放到碗里面，就稍微泡一下，或者说我煮一下，打一个鸡蛋什么的但是你呢，就拿那个桶泡一下，一吃，咖啡一个倒甜水要同一圈那我不一样，我放到一个稍微厅质的碗里，然后呢，然后呢。

再放几天菜叶，搬钱，鸡蛋，再放一刷块子，我说旁边再放一个一瓶小牛奶，那我一拍，对不对，很精致，再注意一下光构图，很好那如果我花很多时间在这里，我得到的效果会很多，我得到的效果很明显。

几个例子啊就是我拍人对不对，那我如果把人拍得很精致很帅，而且再一个稍微高点呢就是好一点的环境，那羞愚孩子是很精致的那我可能家的人在，吃药软件上品牌的人会很多，好时呢。

我的这个照片质量很高他会让我这个门槛在高级的层次，那我品牌到的人他会很好看，这就是区别，这就是正式自己，但我还不够的时候，就像我之前，还没有学牌照不过修图。

那我会花时间花了半年时间去学习修图拍照那那现在我有这个，结果，我有这样的一个效果，会有很多人去约你出去玩，说啊约你看电影，给你吃饭，给你吃火锅，那这些，都是自己去，努力的来了。

都是把这些时间花在那些重要不仅仅仅要，方面都来的，那除了修图，除了拍照这一款还有很多，家什么健身月毒，我昨天讲过了，稍微提醒一下好吧，那，这个点清楚了吧，关于这个点说清楚了吧，好。

那接下来那我们说第2个点就是心态，大家有一个问题，要问一下就是你们愿意去做一个，水晶还是做一个玻璃水晶是一个，相对来说比较坚硬的而且，精英滴透的，玻璃呢可能就一岁的，光仓一家就，做了而且很，容易脏。

那这个是有什么，海盈的背后的海盈的，大家知道有一个，新叫玻璃新对不对可能我迅象，哎，之前，这照片拍的什么东西，很可能自己也就很伤心了，这个点，因为他接受不了失败，我可以吧，接受不了别人说他，然后呢。

刚画玻璃不一样刚画玻璃，对只能看路过了因为有些PVG发给你们你们是看不懂了因为没有看科成，没有看我的直播是看不懂了，好那这个，玻璃跟水晶就像着的两个心态，玻璃呢就是像张云你的心心态很糟糕。

在你遇到一点点困难的时候，你说，额，我是D，好回來了好不好意思這是有一個小姐姐給我點了一杯咖啡，因為他知道我今晚有兩場直播，我繼續在相當的兩個心態一個是快的心態，我另一心就快的心態當你有點困難的時候。

他就會表現得很燙，其實很低，那這種人他是需要別人去安撫的，那什麼樣的人需要別人安撫？，整個人需要別人安撫，就弄弄弄弄的人就不強的人才需要別人安撫，OK吧，那我就不一樣。

就像我呢就是大家知道底下做倒實做的很快，沒碗沒碗，就一個做倒是做的很快，別人可能就好幾年都沒有做上，但底下可能幾個月上來了，為什麼？因為在這條路上也有很多人質疑我，很多人懷疑你的實力。

很多人覺得你這個不行，那個不行，但是呢，這些東西就像外面的那些留言非你沒有必要去理會的，那我就是專心的做好我當下該做的事情，我們當下要做什麼事情，比如說我每天還是要必須的去提升自己。

我們每天要去看一些別的不一樣的課程，去來提升自己，不管是說內在還是外在，外在可能就負面膜，然後多保養一下自己，內在的話就多閱讀，多接受一些看一些下幾頒說這樣的觀點類的一個節目，或說在看一下那個演戲。

該怎麼演，OK吧，這個是我的一個例子希望大家能夠清楚，關於這個水晶心態，就是強心態，當你們面對留言非日的時候，你們該怎麼做，該怎麼去給自己定一個方向，這個很清楚了吧，接下來呢。

這個我覺得是對很多人來說不管你們是在男性還是說女性方面都特別重要的，就是留言，留言說了這個留言好壞啊，留言恰的人跟人人好的，留言恰了就不用說了，他在很多地方可能都不太會受歡迎。

那像一些可能說我很有些兄弟說，一個我挺內向的，我也不喜歡說話，我怎麼辦，然後認識了沒有什麼人，那這個是一種人人恰，那另一種人，這種剛剛說那種人恰是可以改變的，很容易改變，但是還有一種人恰是什麼樣的呢。

就他名聲不好，別不喜歡他，他在人群裡面不受歡迎，那這種人去人員恰的可能就不好改了，因為大眾對他的一個印象都是那麼，樓，不如說他這個人怎麼怎麼樣，會說很多事是非非，就像別傳的那個什麼東西一樣別人的記憶。

那這個還好，那這種呢可能會平常人品一點，那這種就本來去改，那今天不講什麼去搞這個人恰，去講一下什麼變得人員更好，那人員好，為什麼會人員好，人員好象徵了什麼呢，社交能力。

之前大明老師給大家說了那個實際上能力對不對，怎麼提高社交能力是要直覺那不乾貨可以去找，去給他要一下，然後這個的話是像這樣的社交能力，也很好像這樣的社交能力就好，那社交能力好的人會有一個什麼樣的特點呢。

他會提供價值，什麼樣提供價值呢，比如說像我吧，我今天準備了這個，我花了很多時間去準備這個東西，那這一手是一種又新的去提供價值，那還有我會在群裡去幫一些兄弟去分析朋友圈，然後這個是沒有規定的一個東西。

但是我會去給他提供這些價值，好吧，那這是一個我提供價值，那舉個例子昨天我在會員群我說我要節點素材就是節點朋友圈比較差的，然後呢給兄弟們結分乾貨，那有些兄弟他就馬上的想應了，還提供給我了。

那這種人我應該怎麼對他我會以相應的，或者說以更好的一些價值去對待他，像那些提供價值給我的，接觸風聲給我的，我就給他分析了一波風聲，所以沒告訴他們哪些該發哪些該發，然後以後該怎麼去搞。

那以後我是告訴他們去CBAN，CBAN因為有教學，然後去CBAN，這個我是價值的相互，那當你去提供價值，而且不求回報的時候，你會發現你人員會越來越好，再當你需要幫助的時候你隨便就可以抓到可以幫助你的人。

那這樣你會結束很多時間，好，這個是人員方面的，然後這是工作，因為昨天講了工作，所以今天我也加了工作，這個呢可以，好，這個是我大學的時候，管理性的學的時候，學到了一個問題，就關於你工作的東西。

不是你選擇工作，而是工作選擇於你，為什麼？可能你剛接觸工作不久，坎嬷不坎吧，可能剛接觸工作不久，然後呢你在很多地方什麼都還不是，工作能力也沒有，職位也沒有，今天也沒有約力也沒有，那你怎麼辦。

你就是一個小樓了，應該去那這時候應該去培養一下自己的工作的態度，還有工作的積極性，什麼工作的態度呢，比如說哎，一個今天要來上班對不對，那我可能會擠床稍微早一點，來到公司可能有一點時間來學習。

或者說有一點時間來準備一些乾貨給送禮物，還有一些時間去群裡面跟大家聊一下，發現那問題，我會說分享一下乾貨，這是一種工作的態度就會很積極的想，積極性的態度是相關聯的，你要有一個積極的態度。

那你有了之後可能這個不是三天打於兩天賽往，這個你要堅持下去，當你堅持下去你會發現後面會講到這個會有一個什麼樣的結果，來了老爹小組總，好，這個點清楚了吧，接下來我們繼續，這個我覺得特別重要。

這個機會我從天下降，意思是什麼呢，天上不會標性比，這個句話很多人都覺得，但是呢很多人還是沒有意識的去改變這個東西，那你會發現很多人，他會等待機會，對，機會只留一準備的人，就比如說你可能現在行下來不好。

當你看見那個你很喜歡的人的時候，那你下去要微信可能你們會打敗了，那比如說我們，假設我們遇到同樣一個女生，我們同樣喜歡，那我做好了準備，行，這樣搞得很好，我還搞得很利索，那我就上去了，可能我就成功了。

那大家比我是不是擁有了這個機會而且我還成功了，對吧，這個很明顯直觀，那很多人他就是等待機會，他等待機會是什麼，等死，因為可能有機會來的時候，你抓住，就像叫先免的時候，可能掉一個鐵了給你砸死，好吧。

這個是一個很重要的點，不要去等，一定要試著去創造這個機會，包括女生在一起瞎出也是，你可能微信裡面有很多好看的女生，那不是說等他出現一個機會，因為你沒有去創造機會，創造什麼機會。

創造去達到一個他們那個城市的一個機會，因為你不到某一個節點，你是沒有辦法去跟人家相處的，好吧，來再講一個機會是偶然性的，想要機會是偶然性的，隨時就可以來，就個例子，今天我在節目刷了一波那個刷了一波。

然後呢，沒發現，有些人你一滑上，他就疲惫你了，但是有些人呢，沒有，那這種就存在一種偶然性，可能他是沒有看到你可能看到人滑過去了，可能呢，有一些好看的人在下一次才會滑到你，那這是一個偶然性。

這個例子像剛剛說了那個女生對不對，剛剛那個舉完了，舉一個工作的例子，由你想要計生想要有職位的進生，那你就要想一下，你能夠為公司提供什麼價值，這是一個對等的，那生活品質的提升，你想一下，那我現在的工作。

我現在的公司能不能支撐著我去豐富我的生活，然後展示到豐富圈，我能不能擁有更高的生活的品質，能不能就負擔的起誌協中心，那這個東西是你們應該去考慮的，如果你真的可以提高這些生活品質，豐富自己的生活模式。

那你會吸引到很多女生，然後或機箱都有，機箱會少一點，對生存價值，換個詞就是生存價值，因為很多人會有一個心態，在面對漂亮女生的時候不會了，而且害怕了死，今天這個講出來問，覺得你們應該不會去害怕再去了。

因為不去了會有一個什麼樣的後果，首先，那個女生一直放在那裡，對你的印象、你的好感會慢慢的下降，可能剛開始還有一點印象你長什麼樣做什麼後面，你做什麼不知道了，就知道你長什麼樣，因為可能你會把豐富圈。

那除了這個，等你慢慢隨的時間推銀，人家會忘了你這個人是誰，這個清楚吧，那你去了呢，無非就兩種後果，一個了死，第二個成功了，50%的機率，要不成功要不了死，沒選擇哪一個，好吧，這個呢，是走沒運。

走運跟倒沒一個全好，覺得例子比如說我今天我坐在這裡，然後覺得很好，大家都覺得這個是我向往的樣子，但是呢，誰不能保證這個農務人，一個農務人一直做下去對不對，好吧。

誰不能保證這個行業是不是一直往上走頂上的時候，那我們在走運的時候，就應該做好一些其他的準備，就比如說，舉個跟大家相關例子，比如說現在人喜歡小奶糕，過兩年小奶糕這個熱度下降了，大家都不喜歡小奶糕了。

喜歡雞肉奶了，那時候你再去健身，去努力，數行，你覺得可以嗎，顧誰，因為你會錯過，錯過最佳的爆發的時間，好吧，所以可能現在的人喜歡小奶糕，但是等過幾年下降，會有時候沒有熱度的時候。

或是說出現比你更買的人出現的時候，你會發現你沒有進行力了，最明顯例子就是之前邏輯啊，跟那個監控人家跟阿里巴巴，這個不是講，你們不會對這個感興趣，主要是這個，對，魏宇宙，魏宇宙毛居然四位。

人發現我除了在教這個以外，我還有別的技能，我還會拍照，我還有英語，那我還可以給別人做，直接剩下規劃，那這是我別的其他的技能，在不久我還可以回了劇組去演戲，或者說去共模特，那這些是我可以做的。

除了這個工作以外可以做，那你們呢，在你們的工作裡面，如果哪一天你們的工作，沒有什麼市場了，或者說沒有什麼發展了假設啊，沒有別的什麼意思，那如果你那個工作，沒有了，那怎麼辦，別的你可以做嗎，能不能做。

就很關鍵，這個我覺得就是應該跟你們特別熄熄雙瓜相關了，忍受孤獨，這個也跟我熄熄雙瓜，因為大多數人，他一生裡面啊，快樂的時間是沒有，沒有那麼多的，不快樂的時間是比快樂的時間要多一點的。

那我們在這個街道文言做什麼，就是盡量減少對別人的依賴，的獨立要學會獨處，那舉個例子就像我以前，還在學員時代的時候會定一個我每天在學習什麼課程，然後把自己關在房間裡面去做筆記去聽課程，去聽直播。

聽續歌的玩玩，我記得當時，10點的時候以前續歌有10點打，，10點打了直播，我偷偷地，在宿舍裡面做筆記看了直播做的筆記，那時候已經關燈了，那時候已經關燈了狀態，我在做筆記，我那時候我也很想去聊天。

還是想去拍照，但是沒辦法，我必須要去學習這個，去成今天這個裡面，這樣我才能夠，，就比別快，才能夠在聊天的時候，能夠把這些東西用出來，其實呢，這個就像一個彈簧一樣，壓得越低，壓得越深，讓它彈起來才會高。

聊天也是一樣，感情相處也是一樣，，進來的越多，前期進來的越多，那你後面爆發了越強，舉個例子，我們會員，08會員許有一個兄弟叫北鄉，我弟弟好，自從他加入那個歐裔以後，就每天都會來聽直播。

每天都會出現在會員直播間，包括快手直播間，每一場，每一次我在的時候他都在，，還有，他會很積極地在群裡面給其他人，提供價值，那這個人是人員是很好的，就也很容易受到別人的關注，比如我現在就很關注到他，。

你只要一提北鄉，那我知道是他，那他現在已經很帥了，以前是很蠢的，現在已經很帥，然後聊天也沒什麼毛病，因為他永遠不會問你怎麼回，，他會去努力的懷疑時間在拍照方面，去改造形象方面。

因為他知道這個可以帶來什麼多大的好處，所以他從來不會問你怎麼回，從來不會我從來沒有看到他問我，來比個這個怎麼回，，那我覺得這是一個很好的狀態，因為他會去努力的思考，會去試錯。

你會發現就是聊天牛的人包括續革，聊天牛的人包括思教，很多思教他極少，極少我也問你怎麼回，，因為續革現在搞了一個新的體系，就是不會教你，不會太多教你怎麼回，而是教你去形成一個什麼樣的聊天風格。

處於自己聊天風格，我不說負置一個續革，負置一個名格，或者說負置一個我，不會，你要形成是自己的聊天風格，那你在關鍵的時候在你方向上，續革我給你一個引導，直到一個正確方向，，那這就是一個思向的一個形的東西。

我們這邊也是，其實都是一樣的，關於這個點是不是清楚了，清楚了吧，這個點後期要不翻，只有積累，才會有更強的爆發，，然後呢，這個就是假時間方面，時間方面，我想問一下大家肯定加入。

很多有6月份加入7月8月9月的，你們加入我們已經有很長一個時間了，，那你想，人會慢慢的變了，但是時間也會慢慢的流淨，那你會發現，跟你同樣進歐洲人，有的人已經起飛了，，飛快的進步跟別人聊天聊到飛起。

很多人都喜歡他，很多小姐姐都喜歡他，那你看好一樣的課程，一樣的課程，一樣的時間，為什麼別人比你進步，別人比你厲害，別人聊天就比你爽，聊天比你宣酷，形象比你好，比你帥，特元拍的也比你好，休息休的比你好，。

那大家有沒有去反思這個，別人為什麼進步了，自己沒有進步，有沒有反思過自己的進步，除了物性剛還有一個就是執行力跟專注，當你足夠的努力，足夠的專注，有足夠強了執行力的時候，你會發現你會跟別人一樣起飛。

而不是自己踏步，，就像右行去做，這個東西，比如說今天會有人課，我也很右行去做，可能有人覺得沒有乾貨，沒有關係，但是你會發現，可能你過一段時間之後再回來聽這個課，你會覺得哇，原來之前早就講過。

只是我沒要去引起注意，，因為很多錯誤，這裡講了很多東西，我今晚講了很多東西，並不是說要教你們怎麼去做，而是呢，我說了這些東西你們都可以拿去當一個談子，包括那些故事，，包括那些例子。

你們都可以拿去當做一個談子，這些都是，就沒有人會去講一些無用的東西，除非他無聊的夠臭底，，像北巷就是很棒，會提供價值，那證人就很包賽，看管舌嘴巴，管舌嘴巴我剛剛今天我剛剛跟那個，我們公司的一個。

才謝謝兩位這個，，他說有一個私家兄弟來找他，那他說話的時候可能很小聲，就跟這個沒有關係，我就稍微提一下，他說很小聲不敢跟女生說話，遇到很漂亮的女生，更不敢說話那怎麼辦，我說這種人呢。

私家那邊你會給一個徹底的方案去給他改這個，那我就給他說了一個，說了一個東西，是什麼呢，他說不是不敢說話嗎，，那你就給他定一個稍微強的周期，比如說他不敢說話對不對，第一句可能第一個人就讓他說一個哈樓。

那可能這個人不回你，那你下一個人，這一次你又讓他多發一句話就哈樓，再來一個自我介紹，那第三個人第四個人慢慢的，一個人家一句話一個人家一句話，可能你將20個人的時候，你會發現他已經可以說20句話了，。

可以說20句話了，20句話，因為什麼，你們有時候聊都聊不了20句話，肯定了，20句話相當於你們兩個人有一定的熟悉度了現在，相互已經有一點熟悉的感覺了，，但是這私教方面了，那我們這邊是另一個角度。

管著嘴巴，就在別人，一論喊是為了什麼，我們不要去隨便一論，那這是一個情商的體驗，，當你在說別人，這個不是，那個不是的時候，那其他人也會覺得你這個人不怎麼利亞，因為一個高情商人不會讓別人不舒服的，。

其他人是不一定有用，不一定對每個人都有用的，所以方法中會困難多，我們以一種最適合的方法，最快的，監銷最快的，那這個是私教的一個方程，，我們繼續說我們的問題，不要隨便一論他人的示飛，因為人。

你叫這個嘴巴是很，嘴巴是很那什麼的，因為可能你說的話沒有別的其他意思，但是可能吵到別人嘴裡，隨便我是會的，隨便我是學過的，，你這個話傳到別人嘴裡可能就變瘋了，所以在你評論他們示飛的時候，你會發現。

會有一些負的聲音，對你不好的聲音，正所謂或是口出，，然後就是你們講，你們自己去會員群裡面講就是，然後就是關於今天的課程，你去評論一下今天課程就好了，在群裡20條，洗澡告知不，誠子特別靠譜，。

在群裡翻譯過，對於今天課程怎麼樣，只要是你們說的都是愛好，別評論他人示飛的時候也不要去插嘴，為什麼呢，就像當於你是一個共犯一樣的感覺，，還是會或從口出反正就不要隨意去評論，插嘴，那如果你真的要去說。

要說一種正向語言，那成為正向語言就誇，，那就像剛剛了，你怎麼不執行心理而是假設，沒有別的話也就是假設，別人說你為什麼不可以執行心理而是，不說我希望你執行心理而是，這樣效果應該會更好，，你看同樣的意思。

同樣的動機表達的方式有兩種，聽到的感受也有兩種，，這個大家體驗到這個區別了吧，這個課今天是最後一課關於這個課，這種課不會再講而已，，這個課確實會花費很多去彩虛來的這些東西，好，攤睡不手時，，攤睡。

那這個是很多人都有的一個毛病，或者說一個不好的奇幻，那他會成為我們那一個半小時，，怎麼辦小時呢，就是可能你每天多睡幾個小時，那你就少了去做幾個小時的事情，，那不手時呢，不手時，這個反正我是很不喜歡的。

我很不喜歡等人，包括女生也是，我是很不喜歡等的，，只要等超過五分鐘十分鐘我就很不耐煩，當別人感受到我不耐煩的時候就會給我道歉，，會說給我弥补一下他自己的過錯，對，生日後，日久生日之後會長。

這個是你的解釋，我的解釋是我，，很多有更多時間去發揮在那些更有意義的事情身上，那他睡這一塊的話，我希望大家可以另一個要求每天早起一個小時，，你平時早起一個小時就夠了。

因為我們平時一般睡一個五六個小時就夠了，早起一個小時，每就堅持住，養成這個習慣，而且要手持，，比如說你七年起，那我們就必須七年要起來，那你養成了這個習慣以後，那你會發現你會進步很快，不管是在學習方面。

工作方面會進步很快，，來，這個點就沒有什麼，就特別好理解了一個點，重要的是這個，這個我就吃過可以，我以前在面試的時候有一次知道，，那個工作我記得是一個英語的一個教師的一個感問，英語教師一個感問。

因為那時候英語還是算挺好的，然後就想去當老師重點堅持了那個小費外快，，然後去多買幾件帥氣的衣服去約幾次會，去面試，那我吃到了，我那時候吃到了之後，別對我太多出很敷衍，就走過場就沒了。

我看到他前面的人就進去了很久，，就20分鐘以上沒有具體算，反正就感覺很久，那我可能就不到五分鐘，不然出去了，這個結果就很發塞了，別人就沒試成功了我就吃白了，這個影響很大的，每個人都喜歡手持的人。

所以我不管是約會還是幹嘛，提前一點，甚至準時一點，對行像，好吧，，這個的話就關於這個，總結一下好啊，昨天兩節課，反正昨天一節今天一節，這兩個課是，反覆去聽的話你會發現會得到一些，可能之前沒有得到的東西。

，你也會意識到自己以後該怎麼去走，反正他就有些人覺得我很年輕，為什麼要去考慮那麼成熟，年輕不是資本，，如果在很年輕的時候，你就可以非常強，那合樂部，對吧，好，這是自己心態行人員工作機會運氣人受孤獨。

時光就時間那麼方面，往左嘴巴自律，，BVT還是老樣子，你們在群裏停錄今晚的課程會人課，超過20條，那我就讓白白把這個發群裏，因為我下一場還有一個快手直播，，下一場，直接跳到我們的快手，直接轉移的陣地。

正式自己在什麼地位，在什麼階段，如果在很低的就努力去提高自己的地位，讓自己變得更強，才可以接觸更好的東西，，那這就是正式自己，把自己在很低的地位的時候沒有必要去抱怨什麼，抱怨沒有用，抱我吧，好吧。

然後心態，按照就是你們評論一下課程，再也會有人詢評論一下，今晚你們學到了什麼，，或者課程看不靠譜，學到了什麼，小地方也可以，下一場可以來，現在不了那麼多，下一場可以來，就是一會兒酒店的時候。

再快手可以聊這個事情，好，人員在於提供價值，不求回報的提供價值，工作就培養工作太多，，還有一個機器性，還有堅持，還有一個點好，剛剛漏說了，提高工作技能，就是工作以外的技能，比如說你做個銷售。

那你可以學一下File什麼的，可以做表格，那有時候，你老闆想做一個表格，想讓總監做一個表格，但是總監不會做，你會做，好，你把這表做漂亮漂亮的，甩給老闆，，老闆對你剛剛看你的樣子，就是你先了。

因為你別人搶一個東西，好這個機會，去創造機會，不要害怕去試錯，，這個就是每運，就是發展其他的技能，在當下的房業做得很好的時候，你還要具備別的東西，不要把雞蛋放在同一個籃子裡面，，人受孤獨，就是雞雷。

就兩個字就雞雷，進入這個彈簧，你壓到越低，可能越高，例子就北霞哈，這個就時間，就看反思日有進步，，利用好時間，因為時間真的很寶貴，你會發現有時候，你會需要花錢去買時間，這個就是管住嘴巴，就好了。

這個不用正向的語言去溝通，這個就是他睡過手時，把他去的，早睡早醒，過手提前起，手時，，好了，今天就差不多了，好嗎？兄弟們，記得去層裡面評論一下，今晚的客小事什麼樣，然後呢，看一下。

有超過十個就把這個PVP發裡面，，好了，還有什麼問題可以發出來，要休息一下，不聊了，9點9點我們快手件，好不好，9點快手件，，我們9點快手件，把問題留著，9點快手件，一個要喝口水，快手件。

。