# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：42.长期恋爱经营技巧（一）

一起决你的所有问题，然后这个长期经营这个法则呢，好 今天咱们现在就现场就开讲，好吧，首先我们经营一段长期关系，大家要明白 适合，适合追一个女生是不一样的，因为追一个女生呢，她是做的是表面。

而经营呢是做的是内涵，记得啊 什么意思呢，就说 你追一个女生，你可以把自己所有的缺点都隐藏起来，你不需要跟她有生物的接触，对吧 不用太深，你不需要去跟她有一起去生活，你只是发现了一个人的美好。

然后你把你的这个最美的一面给她，其余的你们所有的生活的一面 深入的一面，黑暗的一面或者说其他的一面，那么全部都是什么呢，都是这个隐藏起来，你也不知道她黑暗的一面是什么样子。

你太不知道你黑暗的一面是什么样子，对吧，然后你也不需要去跟她母和，她现在她没有跟你，就是没有影响到你的生活，她没有进入到你的生活，所以说她怎么样你都觉得她是好的，对吧，她这个，比如说她去夜店。

你觉得哇 去夜店穿得很心感，我喜欢 是吧，然后她扬狗，你觉得爱扬狗的小女孩，这个我喜欢 是吧 有爱心，是吧，然后她爱干嘛，你都你都觉得是对的，因为呢，她是她 你是你，你可以去选择性接收她的好。

然后呢 潜意识了去选择性 平利掉她的不好，或者跟你的生活不够，啊 跟你的生活不 就是不相干的东西，但是一旦 你们进入了，把她是她 你是你变成了你们，我是我 你是你变成我们，那么就不一样，对吧。

这个时候 你们就开始不能说自己过自己的了，而是需要为了对方，去做出妥协了，因为你们两个要把两个人融合在一起了，要把两个本身是有能有脚的人融合在一起了，这个世界上就像什么呢，就像是这个这个这个耻轮。

大家见过那个耻轮吧，这样滚滚滚滚滚，这样的今天连卖好这个耻轮，那么你们两个就属于，当一开始就属于完全没有融合的那个耻轮，根本就那个卡扣都卡不上，但是你们要不停的这样模，不停的这样模模到最后。

你们两个是一个完美的耻轮，刚好融合在一起，明白吗，这个才是一个就是长期关系经营的一个前提，所以你要明白这个前提，那么在这个过程中呢，大部分人呢，就会出现一些问题，对吧，那什么问题呢。

就是很多人觉得我很痛，很多人觉得我很痛，那你有没有想过，那个两块两个耻轮本来是不得，一直抹一直抹一直抹这个过程中，难不难受我痛，那就是很痛的，是不是，所以说，所以说但是大部分人呢，在这个过程中呢。

他总是希望，就是他接受不了这个痛，他可能呢，他就分手了，是吧，后来他总是希望别人改变，所以他就分手了，那么所以今天我要给大家讲了，长期关系的第一个原则，是你们在谈恋爱的时候呢，要记住，不管是谈恋爱。

其实很多时候呢，其实一个长期关系呢，他可能跟你在社会上，和任何人相处都吃差不多了，对吧，第一个是，不要企图，通过对方来解决问题，不要通过解决对方，来解决问题，那么什么意思呢，来其实第一个。

就是不要企图通过对方来解决这个问题，大部分是这样的好，你问他你说，你们两个的感情为什么不好，或者说你们为什么总吵架，那么他的第一反应是，因为他无力取闹，是吧，他太不懂事了，我觉得他管我管他太延了。

我觉得他不理解我，如果他能理解我一点，我们肯定不会吵架，如果他能懂事一点，我们肯定不会吵架，如果他们尽快一点，我们肯定不会吵架，如果他也出去赚钱的话，我们肯定不会吵架，你没发现吗，所有这样子的想法。

都是一个，都是一句话，就是希望解决对方，来解决你们的问题，就是他总觉得，我们之间产生的问题是，他的问题，而不是我的问题，我永远是对的，我永远是受害者，那么这个其实在社会上也是这样的，兄弟们，对不对。

在社会上很多人都是，我这个老板傻，他看不出我的财伙，我不想干这个，他非要让我干这个，我觉得这个行业不行了，是吧，我觉得这个这个这个公司不适合我，你没办法，他永远是通希望这个，去有些人。

有些人在一个公司里，销售业绩电梯，他说我觉得这行业不行了，你他妈呢，你都没有这个公司，其他销售干的高，你就说这行业不行了，别人都，你一个月卖一百万，卖五套房子出去，你一个月一套房，没卖出去。

把你说这行业不行，你说这个房价这个不行了，对，对很多人都是这样的，就是这是大部分人的一个，一个常见的一个心理问题，叫受害者心理，他愿觉得自己是一个受害者，他愿意不会，因为人面正是自己的问题。

是非常痛苦的一件事，人很难接受，我是错的，这个，因为这个叫什么，叫什么，思条，叫什么叫什么，性格思条，还是什么思绝思条，是不是思条呢，就说，这个人总会，人无法接受自己，任知范围以外的事。

一比如说这个狐狸，吃不着葡萄，他不能接受，我吃不着葡萄这件事，于是他说什么呢，葡萄酸，对吧，这个就让他这个思条，就他就调整回来了，对不对，他不能思条，那么，所以说，所以说大家要明白，那么所以说。

你如果是你一直是，以这样的心态去解决这个问题的话，那么你会发现，你只会越来越觉得，对方问题越来越大，然后当你不停的觉得，对方问题越来越大的时候，你就会更坚定，自己是没有问题的，那么你这个时候你就会觉得。

他配不上你，他不适合你，你就会去让自己越来越难受，你觉得我自己受了委屈，我自己不甘心，我自己怎么怎么样的，然后这个时候，你就会进入一个恶性循环，你会觉得什么，你会觉得我特别好，我受了天大的委屈。

我对你这么好，对你付出这么多，可是我得到的，确实这种，这种恩疆籌报，我却得到的全是难过，全是痛苦，所以这个时候，你就会特别想要去改正他，你想要从他身上得到回报，得到你对他付出的这回报，你不希望他用这种。

错误的方式对待你，于是你会不停的，把压力压在他的身上，你不停都会找他的看，找他的问题，但是你又没有想过，如果你换为思考，当他在不停的被你找查，被你挑战的时候，他的内心是什么反应，他的内心反应是。

跟你对抗，而不会承认自己有错，因为人都不愿意被别人说，自己错人，更不愿意承认自己有错，你也是一样，他也是一样的，于是他会激起，更强烈的反抗，你跟他说你错了，他说你就是说你才错的，怎么怎么样了，你会发现。

就会造成这样的一个后果，于是两个人越炒越历，还越炒越历越历，你一说他就双倍的反击你，你就更气，你就更气，你就更气，然后你们要赶价，然后慢慢就完蛋，所以这个问题的根源，就在于你是希望。

碰过企图解决对方来解决这个问题，那么你又要看，那么，所以今天，第一点是什么呢，你要通过自己去解决这个问题，你想要真正的解决问题，首先你就要去想办法，通过自己去解决这个问题。

那么怎么去通过自己去解决这个问题，比如说你自己要去多学一些，沟通的方式，是吧，跟续革学，是不是，像续革的多看续革的课程，是吧，沟通的方式，是关系维护的方式，或者怎么样的，好，那么今天我又会教大家一些。

一些解决问题的一些方法，没办法，那么这个是，第一个，就是说，那你怎么去通过解决自己去解决问题，第一个，你要先去把这个问题，大概长期关系经营，你会遇到的起大问题，好，第一个是沟通类的，沟通类，第二个是。

信任类，对吧，信任类的，第三个是，新鲜感，第三个是这个，这个这个新鲜感，然后我先讲这三个，沟通类，信任类，然后是新鲜感程度，对吧，那么这个是这样的，好，首先，首先我们先来解决这个，第一个沟通类，沟通类。

那么到时候，我会有一个专门的课，教大家怎么去做这个非暴力沟通，好，那么今天我先给大家，简单地讲一下，怎么去做这个非暴力沟通呢，沟通类就是说，在你跟你女朋友，或者说，跟你的家人，跟你的任何时候。

其实家人也是一种长期关系，对吧，朋友也是一种长期关系，同事都是一种长期关系，对不对，那么感情也一样的，那么这个东西都是通用的，第一个，第一个是什么呢，就是说，首先我把这个新鲜感，改成感情类吧，感情类。

沟通类，新人类感情类，那么，那么比如说，沟通是最重要的是什么呢，第一个是，这个是情商嘛，第一个是理解他人感受，让别人接受你说的话，其实沟通最重要的核心点，就是打成合作共营，打成共营。

沟通的核心是打成共营，兄弟们，大家一定要记住啊，沟通的核心是打成共营，记住的四个字，打成共营，那么这个，这个不会说话的人，和会说话的人，差别就在这，不会说话的人和会说话的人，就在这，就是情商低的人。

他永远叫，就是我赢，或者他赢，他不懂得叫共营，明白吗，他永远是我赢或者他赢，他不懂什么叫共营，永远就是要么我，占便宜你吃亏，要么你占便宜我吃亏，他没有想过两者都占便宜的这种事，就像你去买东西，老板一个。

五十块钱的东西，他就非要十块钱嘛，是吧，那老板说我不卖，对他老板说我不卖十块钱，我都不卖赔本我怎么卖，老板说你要卖我最多给你40，是吧，我也赚钱，你也这个减个便宜嘛，也给你便宜我也赚钱。

但是这个情商低的人是什么呢，情商低的人就是，不，我就不能让你赚钱，我就要让你赔本卖，我就只能我自己减便宜，所以就要十块钱，对吧，这就是一个，这就是一个啊，不为别人考虑的一个东西，好，最情商低。

那我还有一种是什么呢，还有一种是相应草，就是所有的好处，全都放到别人身上，而把自己搞得很累，比如说我跟我女朋友，她连，然后我女朋友就比较了，她就不想打扫卫生，但是我呢，又很忙，每天上班。

下班一天工作12个小时，我得妈呀，996对不对，然后呢我这个，晚上回家呢，一看家里很乱，老婆在家又累，那我还得给她做饭，还得给她打扫卫生，是吧，然后呢我为了，我为了两个人不吵架，所以我就在体力上累一点。

我就认了，九十九字搞得自己心繁气道，这个也是一种情商低的表现，就什么都是，为别人手能认为别人，从来没有想过供应，所以供应一定是你和对方一起，获得好处，而不是说，其中任意一方，那么，那么。

那么你想要达成供应的第一点，是什么呢，你必须要有同理心，同理心是非常重要的一件事，对吧，同理心这个东西，很重要的，那么什么是同理心的，就是你理解，你首先，你要理解他人的需求，理解他人的感受。

这个这个就要同理心，那么，怎么去做呢，怎么去做呢，理解他人的需求，理解他人的感受，那么你比如说，你比如说这个这个这个，你今天晚上回来晚了，那么你老朋友特别的生气，怎么你老婆说你怎么回来。

这么晚你心里有没有我，你滚吧你还知道回来，我给你分手，好，那么这个时候怎么办呢，就你们这个时候怎么办呢，好，那么很多人会解释，解释说什么的说，哎呀，我不是在加班吗，你就不能理解我一下吗。

我在那那么心心扶我加班，回来你还这样说我，我加班是为了谁，还不是为了你为了这个家吗，好，大部分的藏规的，啊，夫妇呢，是这样说话的，所以，这两个人就会吵架，吵得越来越深，格和越来越深，为什么。

因为她没有同理性，她只希望别人理解她，但她从来不理解别人，人类都是这样的，人只希望别人能动你，但人却不愿意花心思去懂别人，对不对，那么什么是同理性的同理性是啊，你现在先不要去解释你的这些啊，领游。

你先去理解她的心情，她为什么，因为你回来晚这么生气，为什么啊，你去找到一个她心里的需求，理解她的心就找到她心里的需求，因为所有的人就是她在生气的时候，或者之类的时候，她内心都是有个需求的。

这个需求的存在，是导致她生气的主要原因，就是她有某些需要是没有被满足的，啊，你比如说，你比如说这个女生生气了，说啊你为什么回来这么晚，那么请问她是，她是哪些需要没有被满足的，她被关注的需要没有被满足。

她是希望你关注她，千万她并不是希望你每天都早回来不加班，她也知道你加班是为了赚钱，但为什么她还要这样去无力取闹呢，是因为你在加班的时候，她能理解你加班，但你在加班的时候，没有关注到她。

她觉得不是你加不加班的问题，而是自己被忽略的问题，哪怕你今天加班的时候，你给她发一条短信说，老婆我很想你，我想早点回来，可是老板不知道，你就能提前给她发这么一句微信，你放心，她今天晚上一定不会跟你闹。

对吧，因为她的想要被你关注的需求被满足了，她知道你败乎她，她这个需求得到了，是吧，那么这个时候她会说什么，她会说老公，老公我知道你辛苦没关系，让我再加等你，这是一个良好的沟通状态。

那如果当大伍伦伦是没有的，当不任加班就加班，就一直讲，就一直就是加班完了回来，喝的烂醉回来去硬醉回来，然后老婆就觉得自己完全不被照顾，是不是，那么哪怕你喝的烂醉，你可以提前给老婆发个微信，说到这个老婆。

我今天可能必须得硬醉一下，我不想喝酒，我知道你不喜欢我喝酒，对吧 我知道你不喜欢我喝酒，是不是，你以为我听话看到这句话，马上就知道你是非常败乎她的感受的，你是很尊重她的，那么当然她说。

我知道你不喜欢我喝酒，但是实在是没有办法，今天这个客户必须要喝酒才能拿下，是吧，那个我今天要少喝一点，晚上回去不会给你早上太多麻烦，这就可以，这就要同理心，你一定是要再乎到别人的感受的。

这个但当然不可能是没有的，甚至我有些思效学员半夜12点给我打电话，哎许的，我跟我女朋友，今天晚上再拍拍开房了，那个怎么办，我们现在怎么办，对吧，小弟弟有点抬不起头了，我半夜12点正在睡觉。

你没有在乎过我的感受呢，是不是搞得训个每天婚婚成成的，我说，很多人说训个你为什么精神不好，我精神能好吗我，是不是，所以说，大家这个人要那个，是吧，要那个一下，还有，还有很多人想要报名训个思教。

应该说训个我马上报名，你等我一下，那就没消息了，没消息了那么另一个人说，训个我也要报名，我说我说兄弟没名饿了，最后一个名饿刚才给出去了，对吧，结果你告诉我你，你你你你你你隔了那么多点。

你跟我说训个我考虑考虑我，我不想报了，你说你那你不报我所谓的，你跟我说你说训个我那么报或者不报，是吧，我还把你名饿给你留给你的，别人要报我我都没让他进，是吧结果怎么样呢，结果你这个。

你结果你你告诉你不报，我不把别人水了嘛，所以这这种人就是后来，以后这就是后来这种人我都不收的，因为什么的不是你，有不有一包包，是我觉得你都没有去，没有去一个一个最新马的一个文人厨村。

对吧你都不跟不尊重别人，是不是啊你这个是办事办的不好，是吧，清商低，那么所以说哈，这个是什么同理心，大家要理解好，那么同理心我给大家一个说话的公司，什么说话的公司呢，那么来啊，第一个是，找到对方需求。

说出对方需求，理解对方需求，理解对方需求，找到对方需求，说出对方需求，理解对方需求，那么这个很重要，第一个是找到对方需求，你回家完了，你老婆对着你一定骂，这个时候呢首先你要冷静，然后呢你去找他的需求。

没法你去想，他为什么，这么生气，所以因为，今天是什么日子啊，我忽略了他，还是说他在家一直没吃饭，很饿，等着我吃饭，还是说，刚才有坏人来家里了，还是说今天下大雨打雷，他一个人在家很害怕，对吧。

你自己现在头脑里思考，找到他的需求，对吧，如果你懂他的话，你一定会找到他的需求，如果你是一个你跟他谈了这么久，对吧，四个人都知道，今天对吧，肯定他这么发婆，是因为什么，是因为我晚回到家巴，忘了给他说了。

是不是，找到多多需求之后，需我出对方的需求，你在大脑里已经知道了，就是因为我家巴，忘了跟他说了，是吧，于是你跟他说，你说哎呀，老婆我知道，你自己在家很害怕，老婆我知道我忘了给你说了，你肯定觉得我好像。

把你给忘了，对吧，说出对方的需求，我知道你在家肯定很害怕，我知道你感觉到好像，你是不以为我不在乎你，对吧，我知道你心里很难过，我知道你这个，很焦虑睡不着，就说出对方的感受，对吧，说出比如说，你很焦虑。

你很害怕，你很委屈，委屈焦虑害怕，痛苦，难过啊，这些这些疼对吧，这些疼，都是，都是，瞄写别人情绪的疼，知道吗，当你能说出别人的情绪的时候，那么你，别人就会舒服很多，你有没有想过，你有没有想过。

你有没有想过，当你受了委屈的时候，如果一个人对你说说，哎呀，这，这算啥呀，我以前我爸做我做的更狠，你，他一说这话你怎么更生气，发现了吗，哎呀，不就是哀了几个巴掌呢，这又啥的对吧，他更生气。

但如果一个人是这样说，说我这样你现在很委屈，太委屈了，我能感受到你这种委屈，对吧，哎其实他就是说了，我知道你你，你不会觉得他特别懂你，你的心里就会舒服一些，你会觉得，哦终于有一个人理解我，对吧。

明白了吗，你比你摔倒了，别人说，摔倒了，摔倒了，怕起来有啥的呀，是吧，你会觉得去你妈的，可不是你摔倒，是吧，但是你摔倒了，然后，怕起来，那，别人说，哇，很痛吧，对吧，他说出了你的感受。

说出了你的这个内心的需求，是不是，那么这个时候呢，你，你就会，舒服的很多，所以说，你要找到对方的需求，是不是我，回来晚了，是不是我回来晚了，你一个人在家害怕，是不是我回来晚了，你不舒服，对吧，是不是。

我忘了给你发消息了，你你你你以为我把你放了，其实没有的啊，老公不是把你放了啊，老公是实在忙的，开会不让开手机，我心机火了的，是不是，好，那么这是，找到对方需求，说出对方需求，大家明白，这两个点了吗。

一定要舒舒对方的感受，大家明白了吗，兄弟们，这个这个这个这个点，明白了打个一，然后最后呢，是理解对方需求，对啊理解对方需求，理解对方需求，就是啊，老公知道了，我知道了，那个，下次我一定怎么怎么样。

不生气了啊，对啊，我知道了，怎么样了，好，那么这是一个啊，就是，下一次，理解对方需求，就是说出下一支嘛，我知道你这样，很难受，下次老公一定赠过到你的感受，是吧，不管什么时候回来，都都给你发个视频。

让你再加这个安心，是不是啊，证明我在外面啊，是这个，没有乱搞，说啊，嗯，一定是要这样的，好，那么就理解对方的需求，就不要说它是个，啊，不要说啊，你不要这么无虑，想不要去说这种理解对方的需求，好，这个。

道理，我相信大家都懂，是吧，这个道理我现在大家都懂，是吧，好，然后，那这个时候你会说，你今天是叫廉邁好廉，嗯，但这个时候你可能会说什么，你可能会说，哎，但有的时候我是冷冷轻轻的，那对方，对吧。

无理取闹啊，是吧，对方不听我说的话啊，我觉得说话他价格不理我，跟我装逼，是吧，我这个说话，我说哎，老婆是不是我回来吧，你是不是觉得自己一个人，大家很难过，老婆说我没有啊，没个说话，你去呀，是啦。

应该有这种情况啊，那么这个时候呢，你要提出啊，再给大家一个密集号叫，提出共同共同愿景，啊，对吧，这个时候呢，你要提出一个共同的愿景，去解决他不跟你，啊，去解决他不跟你的这个这个这个这个这个，啊。

解决他不跟你这个好好说话的一个情况，啊，什么是提出共同愿景呢，比如说，那，你老婆跟你冷战，啊，别跟我说话，我要睡觉，我没事，你别碰我啊，哎，回来吧，回来吧，我误所谓，我不在意，是吧，我没有委屈啊。

我没有没有，我觉得我自己在家挺好的，没事你你又不回来，我都无所谓，是吧，很多很多是这种，这种情况，是吧，那这个时候呢，我们应该怎么办呢，就是，当你用前面这几招包式的时候呢，你需要在这几招前面加一个前提。

叫提出共同愿景，提出共同愿景，就是一句话，让他，瞬间放下装逼，为什么呢，因为女生，她在跟你装逼之前，她是希望你能满足她的需求的，她才会跟你装逼，就是她希望，她为什么要，但去想。

这个女生为什么要用生气的方式去表达，是因为她希望让你知道这件事严重性，你今天回来吧，我是很不爽的，所以我要表现得特别不爽，让你知道，你不能这么干，以后，我看你还敢不敢回来这么晚，所以我要不议调难你。

这样你以后就不会这样，那么你会放，她其他真正的核心目的，也是为了让你以后不要这么干，但是当女生把这个逼装起来，一生气，在那个情绪里之后，她就忘了她本来的目的是什么了，她就光是生气去了。

她就忘了她生气的目的是为了让以后你不要这么干，对吧，所以这个时候你需要去提醒她，你需要去帮助她想起来这个核心的目的是什么，是为了以后我们两个一起更好，这为了以后这种事情不发生，对吧。

所以这个时候你要提出一个共同院前，你要说什么，你要说，老婆我知道你生气，但你生气的目的，也不是为了，就跟我吵个架吧，你生气肯定是为了让我以后，都能回来找一点，你生气肯定是为了让我更懂你，更爱你，对吧。

是为了让我以后更在乎你，让咱们感情更好嘛，肯定不是为了跟我冷战，冷战多没意思，你不用冷战，我也知道，对吧，我也知道，我不好，是不是，你不用冷战，我知道你想干嘛，我知道你在想什么，就可以了，明白了吗。

对吧，你不需要跟我冷战了，对吧，我之后我会回来找一点，你冷战了还不是一样的，对不对，你跟我吵架的目的，不是为了破坏咱们两个的感情，是吧，你跟我吵架的目的，肯定是为了让我以后更懂你，让咱们感情更好。

肯定不是为了破坏感情，你看，共同院警是你跟我吵架的目的是，为了让感情变得更好，而不是破坏感情，当你说出这一话的时候，那么只能对方是一个正常人，他就不会再继续装彼下去了，他不能说我就是为了破坏感情。

我不想跟你感情更好，那这种人你说那你去滚吧，那你跟我们生意也对吧，你都这样说了，那你突然去你妈的，对吧，是不是，但是正常人是不会这样的，不然，这人不会说我就是为了破坏感情，正常人就会说。

那你说你以后该怎么怕，这个时候你斗斗他，用许可教你们的一些图儿形化，是不是啊，斗斗他你像我我老婆一生气，我就先把前面讲，我就说我知道，然后你你你提出共同院警了，她说那你说吧，你说我为什么生气以后怎么办。

然后你再用前面刚才，教了这几招，找到对方需求，说出对方需求，理解对方需求，然后再斗斗他，对吧，比如说，其实我早就想回来，老板不让，我就想回来，我心甘老婆的大腿腿，一模我的小弟就一助亲现。

我天天就说这种话，斗斗你老婆哈哈笑，你们两个就，这个问题就解决了，这个是一个同理心，那你调皮一点，这个是一个同理心的一个，一个一个一个，一个东西，那么，这个沟通，这个是一个非暴力沟通的一个，一个那个。

这是一个非暴力沟通的一个模型，其实你们看了训格的，你们买了298的心，你们就不需要买书了，对吧，你们也不需要去买，反登的会员什么的，或者说其他的，那你在训格这里面，训格的，那办你们也可以去买。

如果你想提升你可以去买，但是在训格这里，那你看，训格就用最通俗的员，给大家就加明白了，是吧，最简单的方法，就给大家就加明白，是不是啊，那么这样你们就很合适，是不是买一个会员，啥东东学的，而且还很简单。

讲的就是，非常的有趣的生动，那么其实大家发现了吗，其实这个机晓，你在任何，地方你都能用到，比如说你跟你同事的沟通上，你同事如果，沟通沟通的机头白脸的机啊，是吧，你就可以说你说，我不是想跟你吵架的。

找出共同院警有一个，说话的机晓是什么呢，就叫对比说明，对比说明，那就我不是，我不是跟你吵架的，我是为了我们一起更好，就像那个黑帮电影里，那两个黑帮，拿着刀要砍人的时候，中间出来合适老说。

大家不是为了打架的，大家求材，你要对比说明，我今天不是为了来找你麻烦的，我是希望咱们能把这个事给整好，是不是，这就不错，是不是，很多人跟同事，一沟通也是这样的，同事就说，这不是我的责任，你能怪我吗。

是吧，你找我你找他去啊，是不是，嗯，都是这样的，就这两人沟通不好，这这个圈里就吃不开，是吧，你应该让你说，我不让我们咱不找谁责任，咱们就把这事做好，是吧，我知道这事对你，你来说还是有点难的。

我也觉得这有点难，但是咱们看看怎么能，好好地一起，我帮你咱们一起，把这事做好，是不是，这样去说话，明白吗，这个一个优秀的人，和一个差近的人，真的是天差地别的，真的是在生活的方方面面的细节。

都是有所不同的，所以你会慢慢大部分人都是这样的，但是你看，办法是一个优秀的人，当然是一个稍微有点成绩的人，他都不会是有这种问题，他都知道怎么去说话，你们去一些大公司，去一些，IBM或者说这些谷歌啊。

这些公司啊，他们一进去，今天就教你怎么沟通，今天就教你这条说话的方法，你知道吗，如果你去IBM或者里面去证品，女弱式管理场，或者之类，你会慢慢他们就教你怎么去，用这些方法去沟通。

这方法可以让你个效率变高，可以让你们的生活变好，非常地实验这么顾，因为中国人说话是非常重要的一件事，这个是第一个同理心，同理心的沟通，那么，第二个是什么呢，第二个是沟通类，你还要学会，如果你有一些需求。

如果你有需求，对比说明，对比说明就是我不想，我并不是想怎么怎么样，我是想怎么怎么样，我不是来打价的，我是来求台的，对不对，我不是来这个，这个这个这个，这个跟你吵架的，我是希望咱们两个能好好把这事聊一下。

你看，我你跟我这个发脾气的目的，不是为了破坏感情的，而是什么呢，而是为了让感情变得更好，是吧，这个是对比说明，然后，然后，如果你有一些，如果你有一些需求，比如说是女生不懂事，不是你翻了错，是对方，不好。

那这个时候怎么办呢，对啊 是对方不好，那么你这个时候呢，你比如说你希望，这就是非暴力沟通，这就是非暴力沟通的方法，所以我就说了嘛，你在许多的课程里，你可以学到各个路牛逼的东西，在生活中对你们有用的东西。

续跟呢，几乎全有，是吧，你都不需要，就是那些一老勇异，你都不需要去买别的，是吧，来，如果是你自己有需求，比如说你希望你老婆早点回来，但是你老婆老是，他们就半夜去夜店，是吧，你希望他能给你好好做等饭。

但是你老婆呢，这个这个这个，从来就不给你好好做饭，你说我今天想吃顿你做的饭，你给我好好做一顿，老婆给你好好做了一顿牛肉面，对吧，这个红烧牛肉方便面，所以什么呢，那这个时候怎么做呢，好 你记住好，第一个。

你要学会，说话，你要学会，去让他满足你的需求，那你怎么让他满足你的需求呢，首先，你要学会，说清事实，这个东西很重要，这个东西非常重要的，这个是所有大企业里面，必交的一个，一个沟通的方法。

什么叫说清事实呢，就是你要去婚，有人说，我就说清一个事实，还需要学吗，我老婆不好做饭，我就能说，我说你能不能不好做饭，就不就是事实吗，你一天天好似难做，这不就是事实吗，你把家里搞得乱七八糟了。

这不是事实吗，要不要做什么好说的呢，错，你要去婚事实和观点，你要去婚事实和观点，什么是事实和观点呢，假设，你有一个人，他迟到了，他连续三天迟到，你跟他说，你说你怎么最近总是到，这是事实还是观点。

这是事实还是观点，他连续三天迟到，他确实，他确实连续三天迟到，你跟他说，你说你怎么总是到呢，对吧，这是错，这不是事实，这不是事实，你总是到这不是事实，什么算总是到吗，他不会觉得，你说我没有总是到吗。

我就迟到了三次，迟到三次算偶尔迟到吗，但我觉得，我又不是，我又不是那麽的一年，三百六十五天都迟到，你说我总是到，我就迟到三次，我就三次你觉得我总是到了，所以说，当你去用你，你当你把你个人的观点。

加入到一件事里，去评判别人的时候，就会引起别人跟你的对冲，别人就会反击你，因为在别人的观点里，和你的观点可能对冲一件事，理解是不同的，你的理解迟到三次就是总是到，这是你的观点，但他的观点认为。

迟到三次只算偶尔迟到，所以说你怎么说是，你应该说，你前天昨天和今天，都迟到了，昨天迟到了十分钟，对吧，一点上班你一点十分上班，前进迟到六分钟，你一点零六打得卡，今天你又迟到了，五分钟你一点零五打得卡。

这时候他能说什么，他不能说我没有，他不能二班，是吧，因为你，就是你说话要像一个律师，想求有理有具，而不是把你个人观点加进去，这个兄弟们懂了吗，这是一个，非常重要的一个，一个东西，再比如说什么呢，对吧。

再比如说，你老婆，连续一周都去夜店了，对吧，那你跟她说，你说你每天都去夜店，你就喜欢夜店，是吧，曾经蹦滴，跟那些狗男人混在一起，这是事实还是观点，是吗，他虽然连续一周去夜店，然后。

然后这个每天半夜两点才回来，这是观点，基础这是观点，为什么呢，这不是事实，第一，你无法确定，他是不是喜欢去夜店，所以你不能说，你就是喜欢去夜店，你就是喜欢去夜店，这是你自己预，这是你自己猜的。

他喜欢去夜店，他天天去夜店，他喜欢去夜店，他可以反驳你，不是我想去的，那朋友来了，我必须得印冲啊，你怎么办，是不是，你是不是跟她刚起来了，你天天跟那狗男人混在一起，她说你她们哪个字眼睛见到我。

跟狗男人混在一起了，我去夜店都是我闺蜜，都是男都是女的，你怎么办，你没有吧，是不是，所以什么是事实呢，事实是把一个发生过的事，描述出来，原封不动的门址一遍，就是你从这周一到这周日，连续七天。

每天晚上是半夜，两点多回来的，你每天晚上都在夜店里面，我并不知道你在夜店里面干什么，但是我想说的是，事实是你这连续七天，每天都在夜店里，每天都是半夜两点到的家，明白了吗，这就是她们有办法的。

他没有办法吗，他不能说，他明明去的时候不能说我没去，明明说我不是两点，我而三点回来的，不能不能说，所以说这个叫事实，大家明白了吗，那你比如说你老婆，你老婆这个，不收拾家，每天你回家，家里都是乱七八糟的。

那你想让她收拾一下，你不能说你好吃饭做，你一点都不讲究未生，你不能说这种话，这是你的观点，应该是事实是吗，事实是吗，老婆你看这个桌子上，三个盘子都吃过的没刷，是吧，你看，是吧，这个已经连续三天了。

昨天前天，昨天有三个盘子，今天有三个盘子，前天也有三个盘子，都是吃过的没刷，然后这几天都是我，下班回来刷的，是不是，是不是，是吧，对不对，对是是吧，你不能说你好吃饭做的，就是观点，对吧，好。

那么现在明白了吗，什么是观点，观点是你自己，忙里天用家吐了，你自己对一件事的理解，而事实是，就是你亲眼见到的，一五一十的，把它描述出来，事实往往说的，都是一些动作，都是一些发生过的事，具体的时间。

地点人物做了什么，这个是事实，其余人你多想，我认为你是一个什么样的人，你总是，你就是爱，怎么怎么样，你怎么怎么样，那么，这些都是观点，这些都是观点，你比如说女人最常说的一个观点，是什么的。

我觉得你不爱我，那么男人有的时候也这样的，你不爱我，一点都不在乎，这全是你自己的理解，这根本都不是事实，对不对，就算他不爱你，但你也不能这么说，你这么说他就可以跟你反过，是不是，因为这个东西都是虚的。

你是不能眼见为十个东西，明白吗，好，那么，这是首先你要去说出事实，好，第二是什么呢，第二是，你要学会，叫提出自我需求，对吧，提出自我的需求，哇，这就很重要了，对啊，什么叫自我需求，就是说，其实我是希望。

你能少去一点夜店，对吧，你先说出事实，你能去旗舰去的夜店，每天两天回来，其实我是希望你能早点回来陪我，其实我是不喜欢，我的女朋友，经常去夜店，对吧，其实我是希望，你能在我回来之前，把家里收拾干净一点。

对吧，这样我回来心情也好一点，因为我每天也很累，是不是，明白了吗，明白了吗，这个这个这个这个这个，提出自我，就是我希望，你能给我做好好，就是你，你看看啊，这个地方也有啊，对啊，自我需求要，说自我需求要。

具体，具体的需求，终点又来了啊，对啊，提出自我需求，一定是具体的需求，什么是具体的需求呢，你千万不要说，我希望你给我好好做顿饭，我希望你败乎我一点，这个需求具体吗，兄弟们，我具体，什么叫好好做顿饭啊。

好好做顿饭，那我给你主意吧，他们的酸菜牛肉面，方便面，我觉得这就是好好做顿饭，我希望你败乎我一点，可以啊，我以后，每天不是两点回来了，我一点我回来我行吗，我提前一个点，回来我够在乎你了吧，你看。

这东西都是你说了别人不懂的啊，什么是你败乎我一点，什么是对吧，好好做顿饭，什么是爱我多一点，这不行啊，你应该是具体需求什么的，比如说你想让他给你好好做顿饭，你说，老婆我希望你，咱们每天至少有，做一个菜。

一个婚菜，一个素菜，再整个汤，是吧，你看，这是具体需求，我希望你每天，能实一点，之前回来不要去夜店，对吧，你不要说，我希望你讲，讲卫生，请快一点，这不是具体需求，我希望你，能把家里收拾。

赶紧这个饭桌上啊，就不要有吃生的饭菜，是吧，都放到厨房里去刷一下，是不是啊，这是具体的需求，明白了吗，当然可以去想想，我们在生活中有多少人，他并不是这样说话，所以你会发现，大部分的人的生活是很。

每天都在烦躁中度过的，每天就说，你能不能有点眼力见，你能不能，你能不能，不要这么懒啊，对吧，你能不能懂我一点，你能不能理解我一点，这种话，是不是我们的生活中，每天都在耳边缓绕，每天都在听，类似的话。

这种暴力的沟通方式，这种低效率的沟通方式，这种矛盾的沟通方式，这种沟通方式，才是真正根本导致，你跟别人老师，沟通不顺常，老师吵架的原因，为什么很多人谈恋爱，现在谈得，对，你能不能听到我说的话，对。

谈个一年两年，就不行了，就分了，为什么续革可以一直谈下去，对吧，原因就在这儿，其实这次是一些，非常细小的一些改变，但是这些改变，很可能会影响你的一生，影响你的生活，明白吗，影响你的整个幸福指数，对吧。

所以说，有些人谈，能谈恋爱，能谈那么久谈一辈子，那不是没有理由的，那是有原因的，那是人家知道，怎么去，今天感觉，说一今天感觉，不就是这些东西吗，对不对，你说说了你的具体需求，然后怎么样呢，然后记得。

就是，脱鞋收藏，脱鞋收藏，那么，什么叫脱鞋收藏吗，就说，你不要，你不要说，不行，我就必须三菜一趟，不行，你每天必须给我收这趟，你这样的话，又忘记了，我们最开始的什么，叫打成供应，还记得吗，打成供应。

你可以让他满足你的需求，但你也要满足他的需求，比如说，我也答应你，对啊，我这个每天早一点回来，是吧，或者说，我答应你，这个周一到周五你收拾，周六周日老公收拾，是吧，周四，你每天早点回来，或者说。

你每天不去夜店了，老公，以后也会经常给你做好吃的，是不是，老公会带你出去玩的，到周末休息，对不对，别人满足你的你，却不去对别人有点付出，最终一定要打成供应，拖鞋收场，各退一步，各进一步，明白吗。

他满足你的你满足他，这个懂了吗，兄弟们，这个懂了吗，这样的话，你会发现很多时候你都很顺畅，对，相互很多，你的生活中，就会，非常非常的舒服，去跟别人，沟通和交流，如果你这样，这样至少你自己。

是没有任何问题，这样至少你，你这边是做到位的，那么今天就是选择问题了，你比如说什么，你比如说这个女生，你都这样，女生说，不行我就是喜欢去夜店，我每天就要去夜店，那就让她滚吧，你呢，女生说我。

他们就是好吃的，你收拾，你不仅收拾，你上班还得给我拿钱，这个时候就是，因为选择全在你手里，你是一个你已经，把自己变成了一个优秀的男人，所以此时此刻，你是有选择全的，会有别的男，会有别的。

更好的女生喜欢你了，而且你换一个好女生，你是可以跟她精英的，更好的，那这个时候，你就可以去选择，放弃一个傻逼，对吧，你竟然觉得她是一个傻逼，她跟你不是一个级别，沟通不下去，你就让她滚蛋。

然后你就换一个更好，对不对，对吧，你吃之前，为什么要一直在一个，傻逼身上，去浪费时间呢，所以你自己不够好，你自己放弃了她，你可能选择下一个人，你找不到，或者你找到了，也是跟她一样的傻逼。

因为你自己还不够好，对吧，但是当你把自己变好之后，是吧，那么这个时候，你再去跟别人相处，是吧，你自己就会自信，你自己就有选择全，你自己就，就能力去选择，一个配得上你的人，是不是，所以说这个是一个重量。

这是一个终和的，这个恋爱提升啊，就像滚血球一样，发现了吗，像滚血球一样，就是当你，把自己开始变得越来越好，那么这个血球会越滚越大，然后你会进入一个良心循環，然后你会越来越说，会越来越好，越来越好。

明白吗，所以你看，今天，但这些东西呢，我相信，不是那么容易就能学会的，大家可能得练，为什么呢，因为这个，因为毕竟养成了几十年的，这个说话的一个习惯，很多时候你在生活中，还是难免会去，就把观点参加进去。

难免会有小情绪，但是当你练得多了，你就是会被别人轻伤高，你就是会被别人会说话，你以后在跟别人说话的时候，你就去练啊，你就去想，哎我现在说的是事实还是观点，对吧，我提出的需求，各个部份具体，对吧。

哎我要妥协收查，对吧，她现在生气了，啊我，对吧我要找到工程院进，我要找到对方需求，我要说出她的需求，我理解她的需求，对吧，你卖了吗，这样，这样，慢慢，慢慢，慢慢，我说了，你这样说话会破坏安全分辨，你看。

你这样说话会破坏安全分辨的，这个破坏安全分辨，这是我今天教你的吗，你这个是不是在对别人呢，你这个是，对吧，你这个是，是是有理解到别人的需求吗，你有提出自己的需求吗，对吧，这是事实吗，对吧，没有啊。

所以她肯定无力取到我，是不是吗，是不是吗，对吧，所以说什么呢，所以说还没有练，还没有练到家，今天的这个课呢，你们要多看几遍，因为这个东西呢，我相信是影响你们一生的东西，是真的可以，真的是。

是实质性的去改变你的生活的东西，明白吗，当你回来这个东西，你在公司，你在同事朋友之间，你跟亲人，你跟你爸妈，家里人相处，跟爱感情，兄弟，老婆，女朋友，都有极强的作用，你知道吗，这个是为什么，续割能。

能一直，就是把公司，所有人都维系的感情，维系的特别的好，大家都这么团结，对啊，然后我身边的，我老婆也，也这么好，然后，我，我所有的家人，跟我关系都很好，就我身边的人，几乎都是跟我关系很好，那么。

你可以和任何人相处的，其实，很难原因是，因为这个，我就教了大家同理型这个东西，这个是咱们会员真正的价值，就不是说，你这个，上个会员，只学会一个，尊女生，只学会套路情话，不是的，是让你们真正变成。

一个高情商的人，那么，对，然后今天，我给兄弟们，准备了一个，一个，一个，这个，福利，我给兄弟们准备了一个福利，你们可以加，我的这个微信啊，你们可以加我的这个微信，x by z，11115，x by z。

11115，11115，这个微信，这个微信我发了公平了，你们复制单天去天天就行了，我准备了一份，我思教，学员的一个聊天案例，然后大家看一下，就是我思教学员，跟着许哥学之后，他的聊天案例有多牛逼。

有多么的清除鱼兰，剩鱼兰，这个是给大家了一个，福利啊，这个是给大家，大家了一个福利啊，那么这个这个这个这个，兄弟们，这个你们想要领取了，直接加我的这个微信，然后，x by z，115，现在加就行了。

然后被住，你是会员就可以，然后，而，如果你们想要报思教的，你们的速度就赶紧，为什么呢，因为现在我们控制，思教名和控制的比较紧，你不要等到时候，没有名额，或者长假了，你再报应到时候，你又怨我，对吧。

这个是这样的，然后今天来进入，咱们思教连卖环节，兄弟们，今天来咱们进入思教，一对一对一对，连卖环节，然后会员还是作为福利庞厅，那么先连这个，对他，没关系，你加就可以了，你加就可以了，他知道了，那么。

哈喽，哈喽，兄弟们，哈喽，哈喽，哈喽，拜师教有诱惠，现在会员是有的，现在会员是有的，那过段时间就没有，我们的会员是这样的，我要给你们说一下，会员是在报名会员的，两个月之内，报名师教是想说会员走扣的。

对你报名会员，这个，两个月之内，报名师教是有会员走扣的，超过两个月就没有了，所以说，前会员，也是从这个月开始算了，前会员也是从这个月开始算了，两个月之后就没有，然后都是新会员，两个月之内，两个月之内。

这个你们是要我，isby这，111，isby这，1111，isby这，111，去那个，去问，好，我就不在这里说了，好，然后，来，好，来刘雨昊，你按这个，你这个笨蛋啊，我得教一下你，你打开你这个手机。

拜拜，是吧，然后你进到咱们这个频道里面，这上面有一个，这个上面有一个，麦克风的一个按钮，黄色的你可以按一下它，好吧，你可以按一下它，好，对，看着，我，我给，我给你看一下，好，给你这个，头屏头一下吧，好。

给你头屏头一下啊，然后，那你看一下，让你看一下，把今天，鼻音有点烦，咱们两个，两个三个人，好，咱们两个，两个三个人，我得去，复理一下，我就鼻音了，好，好，那么来啊，来啊，我这个，这个地方呢，我给他。

我教你一下，怎么去连卖啊，教你们一下，好，那么这，这啊，来去那边，嗯，看着啊，你看，能看到我这个地方吗，点这个，点这个，点这个这个，这个鼠标，点，点我鼠标，碰了这个，这个麦克，点这就能连。

点这就能说话啊，六条你去点这个地方，你就能说话啊，对啊，你已经抢卖了，你就点这个地方，就能说话啊，点这个地方，啊，记得啊，点这个地方就能说话啊，你赶紧的，好不好，你还没搞定吗，你还还还，还不会说话吗。

还不说话吗，点这啊，点这个抢卖，对啊，点这个抢卖，续哥，哎，哈啰，续哥，终于连上了，啊，满终于连上了啊，不是主要是什么呀，主要是我之前没玩过这个，我之前就玩抖音的快速啊，这个我是刚下班的，报应的。

这个是咱们会员专用的软件啊，啊，行行行，这家密的这个事，我说下我感情问题吧，嗯，就是不会和女生这个，容易和女生包卫什么，就是一颗说话，脑子一行，一片库白一样你知道吗，包卫啥，啊你说，现实中的。

还是说网络上的，网络现身都有，嗯，之前我中这样子，嗯，嗯，我那个我那个，现在健身的对吧，我喜欢上一个余家教练，他比我大一岁，他就有严的，不是，他好像，好像是比我大，不管多大了，反正是。

我是故意搭扇他的啊，就是，搭扇之后，包卫什么，没有话说的呢，我跟感觉脑子一片库白，嗯，啊，那是有话的，嗯，那你面对其他女生呢，嗯，有的是有的不是的，有的是有的不是，大多数是，大多数是，大多数是是吧，对。

那么说明什么呢，说明你跟这个，女生相处的经验啊，还太少，那么不是说你相处经验多，你就会会说话了，而是什么呢，而是说你相处的，多了之后，你就不会紧张啊，明白吗，你就像，跟女生说话，就像什么。

就像在舞台上演讲一样，你第一次上台演讲面对一大堆的观众，你肯定会很紧张嘛，所以你就说不出来话了，你不知道该说什么了，你不知道怎么跟大家互动，是吧，那么跟女生也是一样，第一就是最最开始呢。

你面对他们的时候呢，你肯定也是一样很紧张的，那你不知道该干什么，但是呢，当你面对多了之后，你的心态就放松下来了，这样你才能发挥出自己的真实水平，对吧，那么，但是呢，你这个，是只能吃调整你的心态。

这个是只能吃调整你的心态，最重要的是什么呢，你得多去跟续歌学，包括，续歌给你们上了课，是吧，这个课从你得去看，然后包括续歌这个这个，这个，给你们的聊天记录，你得去拿，对吧，你得去拿这个聊天记录。

去看里面的话，是不是，然后你跟女生聊天的时候，你是我的思教，你可以发给我，然后让续歌带你了几次，跟着续歌了几次，妈妈你自己就会了了，明白吗，因为这个呢，他不是说你脑子空埋，你不能说你脑子一空埋，然后。

哎呀，不会了，哎呀，就乱稿，或者说不聊了，不对的，这个续歌续歌带着你了几次，慢慢慢慢的，你就上手，就跟学其次的一样，我感觉我令女生们很失望，但是我在线纸中，什么网络上，能认识到女生，人是多。

还可以挺多的吧，就是她们照我说话，我就是不为你接什么之类的，我感觉令她们可失望了，对啊，所以你这个问题，就是你真的是一个，很，很所有人都会出现了一个，很大的问题，就是不会聊天嘛，对啊，不会跟女生相处。

对啊，那这个就是你，抱我思教的一个目的呀，就是续歌就要带着你去聊，带着你去跟女生相处，明白啊，慢慢慢慢的，失望是很正常的啊，之前一开始的时候，都是失望的，续歌也让女生失望过，对啊，但是当你。

开始学会证求的方法，然后再加上经验，慢慢你就不失望了，明白吗，这是很正常的一件事，行，我这没什么，我这，你没什么事儿做嘛，你不是不舒服吗，你连别人把我这下轴了，叫说不懂，再问你吧，好，好。

我可以没有问题，好，你不舒服就算挂了吧，好，拜拜，拜拜，平时病挂了吧，好，来，下一个，下一个是这个，您修设，好，哈喽，您修设，哈喽，您修设，哈喽，您修设，哈喽，也买，望速广告推了，对啊。

你都没给我打广告，你就下去了啊，哈喽，您修设，哈喽，哈喽，去歌，能听见了吧，听见到什么，嗯，两个问题，就是，你声音大一点，你这个声音太小了，现在呢，太好，可以啊，两个问题，一个是那个，就是，他。

就谈恋的时候，后面的一个长期，就是两个人从新鲜感，然后慢慢的就是，可能就，就没有办法使那个，就谈恋的时候，就有保鲜期嘛，嗯，就是，后面就不知道该怎么，怎么聊天嘛，就是后面，不是，从刚开始就是。

新鲜感太小了，对，对对对对，对对对，记得啊，新鲜感是这样的啊，有两个东西好，来今天干货来了，对吧，新鲜感是有两个东西，第一个叫，如何让新鲜感，平稳的过渡到感情期，就是爱情，平稳的过渡层感情，明白吗。

然后感情，平稳的过渡层，亲情，第二个是什么，第二个是，如何让，延长你的新鲜感，的一个保持期，如何让你的这个新鲜感，长久的这个，用，就是长久的存在，那么怎么去做呢，第一个是，你如果是，跟这个女生过了。

这个新鲜感，你就会发现，你们不知道怎么相处了，是因为你没有，把它融入到你的生活里，你也没有融入到，她的生活里，就你们两个，只是两个爱，两个，年轻的，这个，小孩的吧，通过这个爱情的火花，通过贺儿蒙。

通过这个新鲜感，微戏的感情，所以你们两个，现在叫刺激微戏，什么是刺激微戏呢，就是我对你，还有冲击，你对我有冲击，咱们两个只是，表面上的相爱，但是，所以你们两个，就像一个，狗一样，就像一个狗一样。

很容易就断掉了，很容易就断掉，因为一旦这个刺激，没有了这个新鲜感，没有了你们两个，所以会发现，你们之间没有，任何其他的东西，只有这个刺激，那么你这个时候，你怎么去做呢，人是需要生活的，你必须要把你们的。

简单的新鲜感，变成什么呢，变成生活，把你变成它生活，生命的一部分，而它也变成你的生活，和生命的一部分，明白吗，那这个时候怎么做呢，你要去制造，更多的交集，比如说你们两个，一开始只是你和它，见个面。

约个会，吃个饭，回个家，怕个怕，就这么简单，是不是，没有其他的交集，但是这个时候呢，你要把它，伴它，比如说去你的，去看看你的工作，伴它认识你的朋友，你也进入到它的圈子，这个时候呢，你也去。

比如说在生活上，帮它先忙，假设了，比如说假设它搬家，你要去帮它搬，然后你没事，去它家里面，照顾照顾它，然后它去你的家里面，怎么做，你们两个，逐渐，变成生活的，各个，有一句话叫，偶断思练。

就一定是要让你们，生活交织在一起，变成了，本来是，我们两个人一起谈恋，改成了两个人一起生活，你要成为它，生活中的一部分，这里面最关键的，就是圈子的融入，一定是你要融入到它的圈子，它要融入到你的圈子。

你要进入到它的，点点地地，它也要进入到你的点点地地，比如说你们甚至可以住在，为什么要谈恋谈到一段时间，要同居，为什么结婚之后，要见父母，女方要嫁过去，其实这都是一个，把爱情，生化成感情，亲情的一个形式。

这样的话，你没发现吗，你一段有孩子的，夫妇想离婚，和一段没有孩子的，夫妇想离婚，这难度是完全不一样的，有孩子的夫妇就是，因为孩子在中间，交产着你们，所以想离都离不了，对吧，那么一段没有孩子，想离就离了。

是不是，那，那，领了结婚证了，和美领结婚证了，办理，那离婚的，难度一一也不一样，对吧，你领了结婚证，你能对吧，住一起，父母都认识，还得屈明证举搞，是不是，那办理说分就分了，对不对，那么一样的。

但是你们在结婚之前，那你也可以把，这个很多的交集交织在一起，是不是，在新鲜感没有之前，一定是你们开始，同居啊也好，是吧，或者说更积密的生活也好，工作上有交集，生活中有交集，朋友圈子有交集，全部一定要。

把他带入到，朋友圈子里面啊，等等等等，全部，这样，当你们新鲜感过了之后，你会发现，你们之间，所讨论的东西，所相处的模式，已经不再是轻轻我我，天天秘密了，而变成了，财米有言降出差，而变成了生活理短。

这个时候你会发现，他已经不再单单的是，你的一个爱情伴侣，他放股，是你生活的一部分，明白吗，就像我们的父母，我们的爷爷奶奶，他们也没有说，讨论一辈子说爱情对吧，其实当我们生下来的那一刻，你就。

其实当我们生下来的那一刻，我们懂事的那一刻开始，你就会发现，我们的爸爸和妈妈之间，其实没有爱情存在的，不说存在，但是这个爱在爱情，在他们中间的存在感情，非常低了，更多的感受到的，他们是轻轻的存在。

这感情的存在，是生活相复，一位相复扶持的存在，对吧，所以说，当你因为爱情，他本来就是一个新鲜的东西，当爱情老了，他就没有，但是他会变，他会生化，所以你要让他生化，那么这第一个，第二个是。

新鲜感的长久的维持，对吧，那你不能让你的新鲜感，慢慢就没有了，所以新鲜感不是说，跟不同的人做同一件事，而是跟同一个人做不同的事，就是说你要持续的跟他，有不同的事情，你要持续的给他，营造新鲜感。

你怎么持续的营造，比如说，你我跟我女朋友，四年了，我们都有新鲜感，原因不是说，我每天都在变，每天都长大一点点，是不是，不是的，比如说我会有的时候，带他去吃一家，没吃过的餐厅，那么给他带来新鲜感的。

不是我，对吧，也不一定是这个餐厅，而是我，带着他去嘗试了一件，从来没嘗试过的事物，我带着他去吃了一件，没有吃过的菜，的这个行为本身，这个事情本身产生了新鲜感，他觉得我跟我的老公在一起，永远都有不一样。

没有，我带着他去一个，没有去过的地方交油，我带着他去一个，没去过的车展，我带着他去一个，没去过的油垃场，我带着他去，从乌电去摸一摸，那个从来没摸过的小动物，是吧，这些事情本身，让他产生了新鲜感，明白吗。

这个是重点，你要带着他，不停去嘗试，去感受生活的丰富多产，这个地球上，值得你去感受的事情，太多了，也不一定要花多少钱，重点是你面对生活的，一个态度，你是不是一个愿意，尝试，尝试新鲜事物的一个，态度。

这个是很重要，明白了吗，这个是，给你的，指导，好，就是，就是，如果是一地的话，那个需求，那该怎么办呢，是一地，有两个，如果是一地的话，我的建议是你，聊着聊着赶紧变成本地，对吧，你这个，都是我思教了。

我都说了，谭毅的，只有两种情况，谭毅的，最大的情况是，在本地找不到，更好的，猜谭的，猜谭的一地，那我都把你这个都，都给你交成这样了，你看，是吧，一地你这个，所有的新鲜感，我刚说那些，招都没啥用了，是吧。

你就只能，什么呢，通过了一下，因为一地，本来就是一个，很幼稚，很不成熟的一个情况，但是也不是，不能维持，也有方法，这个方法，就不是说，我在这三千年里，能给你讲明白的了，这个是需要，你每一次。

跟他聊着的时候，你都要拿捏住，你说的，每一句话，你用的每一个技巧，这个是很重要的，那这个，你不是有我，私人微信吗，私教，但是咱们私下了一会，我来帮你，跟他聊吧，帮你跟他维持吧，好吧，好的，谢谢。

来广告语，来，广告语，广告语是什么，我打的，那个，从刚开始，就是，就是那个什么，从三月份，就是加入的资料，对吧，然后到，快比较六月份，也快解释了，好像，就是，跟着四个，跟着四个，我之前也说了。

从刚开始的不自信，到现在的自信，就是，能够去和女生去聊天，其实现在聊天，其实我感觉，问题比以前，就是少了很多，很多就除了一些，某些时候的细节，等等一些东西，可能没注意到，但大部分的聊天，就是。

都挺不错的，因为我同时，当时有一天是同时，聊的几个，五个吧，好像是五个女生，就是，不过都挺正常，就是正常的一些聊天之类的，就可能，比以前，哪里的比较方便，比较方便，就是，不像那种，遇到女生，就会，就。

就紧张，当了一些空白，就是想办法去，去把自己的一些感受，和对方去说，然后对方也愿意和，和我去说，所以这个聊天就很，就是，就像打群帮羞义，就是来回的，来去自如，然后，希望各位，各位会员兄弟，能够，就是。

就是，通过自己的思考，把来判断，就是，这个续歌的课程，到底，到底有没有用，反正我自我而言的话，就是，根据我自己来说的话，我觉得，加入了三个月的，教育我快结束了，真的是一个，好的，一个退变，就，刚开始。

就不愿意出去，不愿意出门，等着一切东西，他，就通过续歌的当时，那个安排，一些，外来出的一些活动，真的一些东西，就是，不能一些拍照，像我之前，就，就不是特别喜欢自拍，然后续歌，也会去帮忙，然后帮忙。

去弄一下朋友圈的那些东西，就，很不错，就希望各位，会员兄弟，然后和，几家过气的，那个，肆药兄弟，都可以去，好好地去考虑一下，加入会员，可以去继续购买，我也不是说购买吧，就是，要不要去和，续歌，就跟续歌。

续一起学习之类了，就这样，投资自己，对对，投资自己，好的好的，就这样，这个，非常好，这个，缓高，我喜欢，来，我，终尔，变，变，变，变，变，变，好，想卖了，好，那个，来，下一个，下一个，下一个，下一个。

下一个，下一个，嗯，正军，正军，正军，是唱歌的正军吗，哈喽，正军，能听到吗，哈喽，正军能听到吗，这个太医，很靠谱，刚才写的东西，刚才讲的东西，变成了这个笔记，正军听不到，是吧，那在连最后一个吧。

在连最后一个，然后这个续歌，也得下薄了，续歌时间也差不多到，在连最后一个，这个，连不上就差不多了，这个续歌得去，把这个笔言搞一搞，今天笔子不是很舒服，哈喽，哈喽，康徽，哈喽，康徽，哈喽，刚才怎么没脸上。

没脸上，康徽也说不了话，这个到天要虚，哎，可以，哎，好，最后连你吧，这个正军，那个，试聊我吧，你试聊我吧，最后连一下这个康徽，哈喽，康徽长的，闪现一下子就没了，哈喽，续歌续歌，哎，妈呀，你带混响的你。

没后，我这这个，第一回还没讲啥吧，我就房间，我这回，我这回，我这回，我这回，我这回，我这回，我这回，我这回，我的问题就是，不是，不是，不是，不是，不能怎么结女生的话，我不知道怎么结女生的话，是吧，哈。

好，别让我的就是这个，我问你，你知道什么叫关键，此脸想法吗，不，啊，这个我知道，那你还不知道怎么去接女生的话吗，就是两位子区就是不知道一直聊着他不会切换话题，一直聊不会切换话题是吧，我在聊我要告诉你。

你跟女生聊天的时候呢，关键词联想法你会用吧，比如说女生说今天天气不错，对吧你要去联想天气不错，能联想到哪来天气不错，很适合我们一起关键，是吧，但是你不能一直去跟他聊天气不错这个话题，是吧。

你应该主动去切换别的话，比如说你说天气不错，还是后来一起去关键，然后你就说哈哈，可是我在上班，那这个时候你不要一直跟他聊，你说你在上班你干什么呢，你看你一直跟他聊就是有问题的，而是什么呢，而是对，对。

赞购斗秀对四个，四个这个聊天的方法，而是什么，你可以去主动换一个话题，你说哎呀，你在上班，我在吃火锅，嘿嘿嘿，说我在家见身了，对吧，你主动就把话题，扯到别的东西上了，对吧，那这个主动转移话题。

有四个东西就是赞购斗秀，赞是赞美他，对吧，在上班，哇，秦老的小迷风赞美，是不是，我就喜欢这种秦老的女生，高是高，高子，下高子，吸引她，引高起她的兴趣，高起她的好奇心，怎么高呢，是吧，你在上班。

你猜我在干嘛呢，是吧，高起她好奇心，让她问你，都是斗她开心，斗她笑，对吧，在上班，在上班还跟我聊天，不怕老板把你拼一锅，对吧，斗她笑，那么秀呢，是秀自己，让她更喜欢你，我在家见身了，那吧，赞购斗秀。

那么你就拿着这四个字，然后呢，跟女生聊天，这个时候呢，对吧，不管你任何时候，女生回任何一句话，你就去想，哎，我现在是要赞她，还是钩，还是秀，明白了吗，明白了，明白了吧，这样你就会聊了，是不是，赞购斗秀。

对吧，广告呢，那就是，广告，我这个是六月三号报的试叫，现在也三天了，没什么，就刚学嘛，没学到，刚学了，就刚学了，就刚学了，刚学，就是秀哥安排的那个课程嘛，都非常的靠谱，我也看了那个，抢势关系怎么维护。

嗯，其实也能留学到自己，自身的很多问题，还有就是，跟她聊天不要一直维护她，聊你我，还有，好，行了你别打了，你这个，你才报名三天，你看你跟我刚才那个，报名三个月的那个，表达能力都，都不是一个级别，你对吧。

说吧你别打了，你等你再学一个月，你再过来给我打广告吧，你，是吧，好，好的，谢谢，好，好，你这人是个新手，拜拜，好，来啊，给这个，给这个证军最后连一个，证军说要给我打广告，那只能给你连一个了，好来证军。

最后一个了啊，嗯，哈喽，好证军，好，好证军，好，证军你这个，你想，你想给我打广告，你这个这个这个，你这个这个这个，麦克都不好死，好，那今天就给大家想这么多吧，你在管二打，去个在点连接。

我现在跟你连着麦呢，包死，你这晚上是整的，什么，你这这这这，微信识了我吧，你这个广告训个心领了，啊，你广告训个心领了，哈哈哈哈，对这个包死了，啊，那今天就给大家讲这么多吧，好吧，然后我得去。

洗洗我的鼻子啊，那鼻腰有点饭啊，那个，想话不多说，希望兄弟们，今天能把我学的东西呢，全部都多看几遍，多用几遍，多用几遍，好吧，然后呢，想要领取我，思教的学员，给你们准备了一份，特别牛逼的聊天案例啊。

那么你们可以加这个微信，X1030C，11115，这个微信呢，加我然后，我会安排人把这份，思教学员的聊天例，发给你们，这是我没公开过的，然后，嗯，然后想要报名思教的兄弟们呢，你们就抓紧啊，因为。

现在名字的，控制的很紧，如果你到时候，报名进不来或者说你这个，到时候长假啊，你再报名就不合适了，是不是啊，那么今天就给大家讲这么多，OK。

下期再见。