# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：1为什么她离你越来越远

《大陸》，你好 我是继续，你是否有对一个喜欢的人付出了很多很多，但最后呢 他却越来越疏远你了，很多男同包门都有这样的一个困惑，有很多男生啊 自己可能工资并不是很高，但他自己赚的钱 自己都不舍的话。

全部花给自己喜欢的女生身上，他渴望通过这样的方式来表明自己的真心，来感动对方 结果换来的是什么，为了一个喜欢的女生放弃了自己的尊严，对方要他干什么 他就干什么 随教随道。

结果呢 对方连你的消息可能都不回了，你想越对方吃个饭 被对方可以拒绝了，如果你也有这样的困惑的话，那么本期内容就适合你，因为今天我会用三个角度来告诉你，为什么会有这样的情况出现，为什么你对他越来越好。

他却越来越疏远你，那么这三个角度呢，第一个 你的付出在女生的眼里是什么，第二个 是你的付出换来的到底是什么，第三个 是女生真正选择你的是什么，第一个主题 你的付出在女生的眼里到底是什么呢。

很多兄弟啊 他在对一个女生好，对一个女生付出的时候啊，王老独有这样一个前提，也可以说是通病，就他会对一个女生先表白，他告诉这个女生说，啊 我喜欢你，能不能做女朋友啊，这个女生呢，如果喜欢他到还好。

那就大功告成了，但往往这个女生呢，不喜欢他 就会拒绝他，在这个时候呢，这些兄弟们啊，就会有这样的一个想法，觉得嗯 肯定是我没有表明真心，肯定是我还没有感动他，肯定是我还没有追他，没有付出努力。

所以他拒绝了我，所以从现在开始，我要表明真心了，我要开始追他了，我要开始让他知道，我是真心爱你的，真心喜欢你的，我要去打动你，这个时候呢，这些兄弟就开始对他喜欢的人，不停的付出，不停的投资，开始对他好。

开始送礼物，送他回家上下班的接送，一有病了，就开始关心对方，各式各样的方式，去逃好对方，好 他以为这些，都是我付出了真心，他以为这些啊，会感动对方，他以为我做的一切，对方应该都看在眼里，记在心里。

但其实有没有想过，当你在做这些事情的时候，女人心里在想什么呢，被你付出的这个人心里在想什么呢，他看到的，并不是你对他的真心，他看到的，是一种压力，为什么呢，因为很简单，当你在告诉他，你喜欢他。

你希望他能做你女朋友的这一刻，如果他喜欢你还好，如果他不喜欢你的话，他就会觉得你对他，别有所徒，他会觉得你对他有目的性，就像你的一个远方亲戚，想找你借钱，这个时候你不想借，然后他就天天请你吃饭。

他看似再请你吃饭，但实际上，你也会觉得有压力，你也会觉得他就是别有所徒，所以之后你对他的所有的好，你给他买再多的礼物，你每天送他回家，你付出再多的真心，在他看来都变了味，他觉得你做这一切的目的。

是真的对我好吗，你做这一切的目的，都只是为了达到你自己目的的一种手段，都只是为了你得到我的一种手段而已，你这一切都是别有所徒，所以说这个时候，他就会有压力了，因为他还不喜欢你。

他就感受到了你强大的目的性，所以他就开始躲着你，那这个时候呢，很多兄弟会觉得，他为什么会躲着我，是不是我的真心付出的还不够多，于是你付出的更多，这个时候他的压力就更大，他就更加地躲着你，你就会付出更多。

然后就进入了一个恶心的循环，这就是为什么你付出这么多，你付出的越来越多，他就越来越疏远你的一个原因，第二个，你的付出到底换来的是什么呢，很多人希望通过自己的付出，自己的努力，自己的真心，去换来爱情。

去换来两个人的关系，觉得我付出了这么多的真心，你就应该跟我在一起，我们就应该产生爱情，但有没有想过爱情的产生前提是什么，前提是吸引，你对他付出你喜欢他是因为他吸引了你，他身上有吸引你的特质。

你才会喜欢他，比如说他很漂亮，这个就是一个吸引你的特质，所以你喜欢上了他，在比如说他很温柔，有气质，他很大方，他很有爱心，他很成熟，他很有女人味，这些都是他所吸引你的特质，这跟他对你做了什么无关。

这只是他自身的一种条件，一种特质，这种特质吸引了你，所以你对他产生的喜欢，这是爱情产生的前提，那么你身上有没有吸引他的特质呢，他有没有被你吸引，他有没有喜欢上你的某种特质呢。

很多人价格没有去考虑吸引这个前提，很多人只在考虑，我要对他付出，我要用我的真心打动他，记得你对他所做的行为，这个换来的叫做感动，感动不是喜欢，如果一看爱情光有感动的话，这个叫强求，而且你想要感动一个人。

也是非常难的，不可能一点点的付出就会感动对方了，那这个人也太容易被感动了，对不对，想感动一个人，一定是你持续不断，而且付出了超大的代价，才会感动对方，而且感动产生的爱情，并不劳顾。

所以很多人总是可能要通过感动，去打动对方，去换来爱情，当你有这样的心害的时候，其实你们两个的关系已经变成了交易，很多人心里就在想，为什么付出了这么多，还没有感动你，为什么我付出了这么多。

换不回你对我的爱，当你有这样的想法的时候，你已经无法感动对方了，因为对方觉得你不是真心的，对方觉得你的付出都是要回报的，你还怎么去感动对方，而且当你有这样的想法的时候，你自己的心态也会失恒。

当你有一天发现你无法感动对方的时候，你就会伤心，你就会难过，你会心如刀割，你会觉得自己的付出都白费了，这个时候你会崩溃，你会崩盘，所以说爱情不是通过感动，不是通过付出换来的，爱情是通过吸引换来的。

从今以后你要明白，你的付出换来的是什么，不是吸引，不是他对你的喜欢，而只是他对你的感动，就算有一天，他被你感动了，好，他很感动，他觉得你真的对他付出了很多的真心，于是你换来的是什么呢，是一声谢谢。

他说谢谢你，我真的很感动，但是他很有可能会说一声谢谢，但是他还有可能会说什么呢，会说，我很感动，但是对不起，我们不合适，我们只是和做朋友，我确实看到为你的真心，我确实也被你打动了。

但是我对你没有内方面的感觉，我不喜欢你，你不是我喜欢的类型，这就取决于你，有没有自身去吸引他，还是你只做了感动他的事情，所以从今以后要明白，爱情不只是靠付出去感动对方，也要靠建设自身的吸引力。

去让对方喜欢上你，向你喜欢他以他，你自己去想一想，如果一个女生，他毫无吸引力，你对他一点感觉都没有，他怎么打动你，也是打动不了你了，一样的道理，明白了吗，第三个，让女人喜欢上你，选择你的到底是什么。

这就扯到我刚才说的，吸引力，很多人啊，他总觉得，我喜欢上一个女生，我想让这个女生动我谈恋爱，于是我要对这个女生做什么什么什么，我要用什么行为，去表明我的真心，我要给这个女生买什么样的礼物。

这些都叫什么呢，这些都叫你对他做什么，但是记得，一个女生喜欢你，不取决于你对他做了什么，而取决于你对自己做了什么，什么意思呢，举个简单例子，很多人都会说，这个社会现实啊，女人都喜欢帅哥。

女人都喜欢有钱的男人，那么仔细去想，这个现象就说明了一件事，那些有钱男人，那些帅哥们，那些高富帅们，他们并没有对女人做任何事情，他们只是在不停的证明自己，打造自己，向这个社会去证明自己，证明我是强大的。

我是一个优质的男人，于是这些女生就被这些男人吸引了，所以说，你想让一个女生喜欢上你，不取决于你对他做了什么，就取决于你自己是谁，你是一个优质的男人，还是一个女人看不上你的仇男，如果你是一个仇男。

你对他做再多的事情，在他眼里，你都是一个仇男，哪怕你感动了我，你依然是一个仇男，如果你是一个优质的男人，你不一定要对他做什么，但是在他眼中，你就是一个有吸引力的男人，你就是一个优质男人。

他就是会被你吸引，就是会喜欢上你，所以明白了吗，想让一个女生选择你，不取决于你对他做了什么，而取决于你自己到底是一个，怎样的人，所以从今开始，你如果喜欢上一个女生，你的第一件事情，不是去想着。

我怎么去逃好他，而是去想着，我怎么去吸引他，我在他面前要表现了，我多么的优秀，比如说，很多男生看起来奇贸不养，没什么钱，但是当他拿起吉他谈一首歌的时候，哇，很多女生就被他迷住了，很多男生。

哇 开始跳舞的时候，很多女生觉得他很有魅力，这就是打造自己，所以你从今以后，当你对一个女生，做了很多感动他的事情，却发现无法打动他的时候，不要去想着，我是不是做的还不够多，而去想着，我是不是没有吸引力。

是不是我在他眼中，我自身不够优质，把给他买礼物的钱，给自己多买两身衣服，把讨好他的经历花在建设自己身上，这个时候你会发现，你会试办公备，好 最后总结一下，第一个，我们要放弃，带有目的性格付出，第二个。

我们要明白感动和喜欢的区别，第三个，我们要提升自身的心力，而不是讨好对方，你学会了吗。