# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：14-不要做让人厌烦的男生...

今天我们的主题是什么呢？，做一个怎样不让女生厌烦的男生？，我为什么要说？因为我平常都会跟你们讲，怎么做一个什么让男生心女生的男生？，那今天我为什么要说厌烦呢？，就是我最近啊。

就是我真的想给你们分享一个案例，就是说我自己的男生，我自己的男生在做什么，我自己的男生在做什么？，就是我真的想给你们分享一个案例，就是我这段时间发生了一个事情，就是我上次给你们说的那个，吃了一个饭。

我还说两句脏话，结果他越来越喜欢我那个，就是首先啊，我真的就是对事不对人啊，我不是说对人这么，我前进是对这个事情来跟大家分析一下，大家想听吗？，然后我觉得都像我发觉，有的东西啊。

我不是说你要怎么去吸引女生，我觉得首先啊，你要做的就是，你要让这种女生对你的感觉是好的，而不是觉得一来都还没有接触，你都是那种，但女生觉得很厌烦的，好，我先回答一下阿明的这个问题，如何维持长期的关系。

长期的关系是很好维护的，女生喜欢的就是，是不是在小精一写，是不是在小机器想刺激，你就在生活中，大家去比如说他没有吃过的东西，你大家去吃一吃，是不是给他一个小精一写，但是长生物和肉可以跟他开玩笑。

给他一点小机器就OK了呗，好我给你们说啊，我给你们说事情是怎么回事呢，我从头跟大家讲啊，这个男生呢，是我之前在微博上面加我的，说我长得特别像留言，然后加了给我微信，说以后比如说有什么工作事可以合作。

说他们经常，需要比如说网红有粉丝，要打广告嘛，然后我就说，哎工作嘛就加一下嘛，然后我刚开始也没怎么理他啊，就刚开始我也没有怎么理他，那那那机闪过，我发消息，我又觉得不回人家不礼貌，然后我就跟他讲了一下。

哎我是什么工作的，然后我觉得，就是再聊刚刚开始，要是还蛮聊了来的，他给我的感觉也是一个比较，还算比较有事业，就是还是比较，然后兴奋上进的一个男生，我觉得还可以，加上生意也蛮好听的，然后我觉得哎还行。

然后就聊一聊吧，然后因为我觉得他对我工作上面，一些东西也是，哎可以合作了，就聊一聊没问题，而且是不是还经常找完，基本上每天都会找我，然后刚开始呢，我就不是特别想跟他聊，哎哎哎，我觉得然后还可以就聊嘛。

然后他就约我出去，让我我肯定不会出去，因为我觉得，第一次见面，我觉得就是第一次见面，我不喜欢跟着就是，往上认识的人去见面，我觉得这个是不符合我的一个，就是自身的一个那种心理的，我觉得就是可能。

哎不是往上认识，朋友介绍的时候，我可能会跟你出来见面，但是我就一直拒绝他，就是找事情推推死，就是我说，算了不想出来怎么怎么样，然后呢，时间慢慢过久了，然后他还是一直约我，我就找各种理由。

然后我然后我也跟他名说了嘛，然后他可能也了解了啊，也懂了，但是还是依然找我，然后我就觉得哎，好尴尬呀，然后我就觉得哎，人家都这么热情，我说他就吃个饭吧，我那天刚好我跟我朋友在一起，然后呢，我就我就。

说哎，我跟我朋友在一起，吃饭我说你要不要过来一起吃，然后呢，我觉得一般的男生，因为我之前也想过一个，一个男也是一个男的，不是我带闺蜜，他就跟我说哎呀，算了，然后我这个男生，我也同样这个方。

我说我跟我玩的好的，在一起，我说你要不要一起过来吃饭，他就拒绝了，他果断拒绝，他说哎呀，算了，他也不是算了，他说这样子，他说你吃完了，我再来找你，我们看到电影一下的，我，我又不是傻子，我肯定。

那么晚了吃了饭了，那么晚了，我肯定不可能跟他在，出去的对吧，我觉得，我朋友一起吃个饭，没有什么问题吗，我跟他一起吃个饭不存在吗，但是还跟我说，什么，哎，晚晚什么，吃了饭，然后他再过来找我，怎么怎么样。

我就觉得，嗯，算了，把那么晚了，因为我那个声响头在左边，所以说，我要变看字幕，变看声响头，我要把他调到这边了，好了，好了，好，我就觉得，傻子，我当然不会，那么晚了，还跟你出去看电影，你看到电影。

你这话太晚了，你又说要不不回家了吧，我肯定不可能呀，不可能上这个大，虽然说我觉得，他肯定不是这样的人，但是我觉得女孩子，都会多想嘛，我觉得你为什么不愿意，跟我闺蜜在一起，我就会觉得，你是想跟我单纯想反。

就相处你是不是有想法，我会有这种心理，好了，这个事情就这样，那天也没有，吃成饭，然后我跟我闺蜜吃完饭，我们也就回家了，然后来，也聊嘛，他就问我，他说你是不是不想见我，怎么地，怎么地，因为说实话。

我跟他在聊天，都过程中，不过他没有什么好感，因为我觉得有的时候，聊到话题，我感兴趣的，我愿意跟他聊一聊，就是可能，诶，能传生情，剧上光明的时候，我对他会那么有，那么，一撕一撕一点，你觉得，诶，这个还。

错这个男生，但是，这种好感，一下就会，过不到一会，就会瞎江了，我就觉得，他说话，就是那种，很官方的那种感觉，这是来不来，就是说你这么漂亮，怎么怎么怎么怎么，我就不喜欢这种，又觉得不幽默，我觉得。

漂亮这个东西，刚开始，快一下就可以了，你就不要，随时随地都在花，随时随地都在花，我就不喜欢这种，他还经常问我，你觉得我帅吗，怎么怎么这样，我就，怎么鬼，我就一个男生，问我这个问题，我都觉得，非常。

打老婆，你什么，你他问我，你觉得我帅吗，你觉得我帅吗，我怎么回答，说实话，我觉得还行，我也不可能说还行，但是我觉得，说帅，我以为我的良心，我就不想，说话我就不回答，然后，后来我就觉得，这样也不好。

我感觉她还是挺真诚的，她也知道，我上班在哪，然后有一次就过来，然后我一起吃了个饭，然后，这个吃饭的过程，我也给你们讲了，就是那个样子，你们也懂了，就是，吃饭，你中午还慢了，去彰化，然后就，她还，她还差。

觉得越来越喜欢我，然后这个就过了，过了过后，我觉得，哎，没什么好联系的，我就说，哎，嗯，算了吧，我就把她直接删了，她又夹我，她为什么我为什么删她，我说，如果，我就不好说你让我这说，哎呀，我也没有。

没有这么一回答，她这个问题，然后她就开始重追，萌萌，萌萌舍了，她就一直约我吃饭，就自从那一天约了，我吃饭，光她就每天过我发消息，要找我吃饭，要找我吃饭，要我吃饭，跟我，说好想见我，怎么怎么样，之类的。

而且我觉得，真的，一个男生，我想见你啊，怎么怎么样，这个是个很较假的行为，想到自己，非常没有价值，是让我觉得她没有价值，是，是，你们要知道，这种行李，就是我们女生会，会，你觉得你如果对我，穷追萌，穷。

萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌，萌萌萌，萌萌萌，萌萌萌，萌萌萌，现场，说，我刚才去嘴别人，我去这样的这显动过我特别没有素质。

然后我也拒举明确的拒绝过他了，我还跟他说我说我说有男朋友，然后他还说你有男朋友是你的事，怎么样怎么样怎么样，然后其实他他他肯定觉得我是骗人的，我也不想再过去解释，因为我觉得解释的越多，就更没有必要是吧。

然后这事情就过了，然后那天呢，我又是那天我又跟我闺女在一起，他又说过来找我，我又把他水了，然后第二天他又说来找我，我就说，我说啊我有一点胆冒不想出来，我当天那天是真的有点胆冒，然后说实话。

如果兄弟们你们遇到像这种女士，如果我这种女生，这多次拒绝你们，就水你们的，我觉得你们没有必要再继续下去了，因为这个是明显的表达出女生对你没有意思，因为我都是我跟他讲到很清楚，我明确的跟他讲了。

对他没有意思，然后但是还还是一直这样子，我觉得就存在我的问题，因为我觉得我做的我做到了，我觉得我不是说我要掉着你什么的，我确实把我的态度明确起来，但是还是自己说，他还是要追我怎么怎么样。

然后我那天又把他水了，然后他就生气了，他就四天没有离我，我四天没有离我，然后那天给我发消息，不我在干嘛，然后我给他打了个问号，我回了我回了一个，我说，我说哥哥，我是前四天给你发了，相信你现在才回我。

我原本以为，他会找一个什么那种理由，比如说什么手机掉了之前的那种理由，他跟我说什么，他说，因为那天你水了我，所以说我有点生气，还说我都，什么我本来都水了我朋友跟你吃饭，怎么怎么样，因为但是呢。

你知道为什么，就是我根本没有答应他那天吃饭，你知道我根本没有答应他是他自己，把他朋友水了，所以他可以过来找我吃饭，然后我就，没有没有没有，我就有点尴尬，你知道吧，我就当时心里面就非常地不爽。

我觉得他说这句话就感觉是在责怪，我是我的原因，你把你朋友水了，就是因为我的原因，但是我却没有答应过你吃饭，对不对，我觉得他就想让他就想接死，让我用那种挥欠的心理，然后带出去跟他吃饭，但是我并没有。

我当时你知道我是什么心理，吗，我就觉得这个人很搞笑，真的就是纯，纯，就是我觉得你，你来搞笑把那种感觉，真的，骗你们，就是我觉得女生都是没有重心，你千万不要去责怪一个女生，然后还有一个，他让我。

让我觉得非常调假的行为是什么，他那天晚上给我聊天，他问我，他说，他说你，什么分手多久了，怎么怎么样，我说，我也没有回他，我说我说，我说我又有男朋友啊，他说，然后我说怎么办，他说，他说他分手，我什么不久。

他两年而已，我我就回了过，哦，他说，然后他就开始，巴拉巴拉说一堆，你知道他说什么，他说他的前女友怎么怎么不好，怎么怎么怎么不好，就是，你笑啥，哈哈哈，哈哈，就是他就开始说他前女友怎么怎么不好，什么。

性格又不好，三官又不端正，怎么怎么样，就是，我知道他想给我赢到一个，就是说他前女友不好，然后对比我，很好的那种感觉，但是你知道我是怎么想的吗，我觉得，一个男生在，在，这就是个啥呀，我没有一个礼物，不是。

不是，我觉得这个真的非常调假，这是一个男生就为了在女生面前，就是创造好感，去敌会自己的前女友，你们知道这种行为是什么吗，就是非常让女生业务的行为，我觉得待怎么样，我认识的所有男生，就是包括我的朋友。

还有就是有朋友的朋友，从来没有遇到一个，什么分手，敌会自己前女友，都是会说什么，哎呀前女友，什么，可能会说前女友性格，比较报找大家不合适，但是他人还是蛮好的，还是挺不错的，怎么怎么，但是唯独只有他去。

辩低他的前女友，说什么，才发现三官不断，这什么想，这么不知道，天天他在想什么，就是开始辩低他的前女友，你们知道这种行为，多么的调假吗，这种职能让女生觉得，非常非常的极度严肤，我的天哪，严肤到极致。

所以说大家，就不管你跟任何女生，聊天都不要去敌会，另外一个女生，或者是男生来，给自己创造好感，但是根本不会给自己，创造好感的，就会让别人觉得你，就是也是，跟那种，很调假的人，然后我从那开始。

我就对他没有什么，好感，然后我就跟他讲，不是我，我跟他说什么，我说我前男友很好，我我爸爸特别喜欢我前男友，这么多，我就直接这样感想，我是对他，你知道吗，我就直接这样的对他，他不懂，他真的不懂，你知道吧。

我的天哪，然后呢，有点不自信女生会打，不自信女生不会讨厌，但是我觉得你，如果不自信的话，就是就是，信不到女生的，然后我继续跟你们，我们接着讲，然后他本地，他前女友这个事情，也过了，大家这些行为。

做种种行为，都要不要抹反，都是非常，让女生觉得严肤的，首先我觉得让我严肤，我觉得大多数女生，肯定都会验我，然后接下来，他就开始跟我说，我觉得你好神秘，他说我好神秘，我真的，他说那句话的时候，我就很猛物。

我觉得，就是，就是那种，Qs你的那种感觉，就是什么鬼的那种感觉，什么好神秘，然后他说他看不懂我，然后我当时心里面想的是，要你看，你看懂我，干嘛，我又不喜欢你，他说他看不懂我，所以说，你们知道了吧。

就是怎么才会吸引，就是，你们要知道我是，根本不喜欢他，不在乎他的，但是他觉得我很吸引他，所以说你们对女生，不要那么热情，反而可能会更吸引女生一点，知道了吧，就是做最真实的自己，把自己的优势拿出来。

然后不要去子吗，现在很在乎女生，你们像他也很在乎女生，就会产生我，就是像我现在，给你们主场的这种感觉，你知道，就是这个样子的，我觉得就，他说什么，觉得我很神秘，然后我就觉得，什么鬼，说这种话就。

但是觉得，很笑人，你知道吧，然后，他就给我摆，讲各种，然后我，我问我在干嘛，我说我要，我要看看电影，我说我马上要拍新剧了，我说我要，我那一下演技，然后他就一副，觉得自己补很多的样子，把什么，然后他。

奥斯卡什么什么，电影就发给我发给我，我并不想，不是很香理他，我也没有理他，然后白天我也不怎么理他，然后晚上有的时候，也不怎么理他香，看看他发很多，然后我就回复两句，就是他还是很直，着你照嘛，然后。

而且你们知道，最尴尬的是什么吗，就是我下次跟他，找我吃饭，他之前跟我说过，他叫什么名字，但是我忘记了，就是我全，全都不知道，这个男生，做我对面，这个男生叫什么名字，我跟别人设论，发我觉得我还是很牛逼的。

你知道吧，因为我不知道他叫什么名字，这个很尴尬，幸好就是吃饭，不需要叫名字，这些东西，然后他还想，吃饭的时候，他还想，聊我，因为我跟他讲，我说，我有个朋友，很喜欢卖猛，怎么怎样，他说，那你也卖个猛。

给我看看呢，我的天哪，哈哈哈，他说让我卖个猛，给他看看，然后，然后我说，我说不可能，但是我经常会，一一一的，但是我觉得，他就去画上，我觉得，啊，什么东西，卖个猛，给你看一下，就是，你们，就是男生。

千万不要有这种女生，说自己怎么怎么样，你说，你给我演试一遍看一下，我当时是你没这种，因为我觉得吃那种饭，我就知道，对他没有什么好感，因为我觉得，就是在吃饭的时候，我觉得他没有领导了，你没有一个。

就是空产的那种能力，你知道吧，就是全程吃饭，都是我在，去感觉我是一个那种男生的角色，我在空产，我在，着奇话题聊，他没有什么话题，我的竞产在，在讲话题，所以说，我是着奇话题的人，所以他觉得。

我这一点可能很信，他所以说，喜欢我，就是这个样一点，然后呢，反正就每天找我聊天，然后，然后你抓他那天，就说什么，好想见我，怎么怎么，我，我，我就这个星期，这个星期六，星期，星期六，他又说，明天晚上，我。

回我爸爸家了，然后他就说，你在干嘛，我说我回，东门了，就是我回，程度城华去这边了，然后，这个兄弟说，跟女朋友分手怎么往回，等一下，我先把这个奖王，再来给你解答好兄弟，然后他就，然后我就跟他说。

我回我爸爸这边，回东门上了，然后，然后我又没有理他了，然后过了一会，他又给我发一个，好想见你，我后面没有理他，然后他又给我发一个，他说你为什么都不想见我，我说没有啊，我说我都跟你说清楚。

说我真的很喜欢你，怎么怎么样，然后，我说，我说，哦，回了，我两个字，然后，然后过了会，还问我在干嘛，我说我要，我说点了，稍靠准备下去拿，他说他要吃，我说，我来找你了，我到时候给他看了，一笑的。

我说什么鬼，他说我还给我找了一个，还在停车场取车的视频，我说，我，我叫我爸家，我是你怎么来找我，他说过来吃烧烤，我说点的外卖，我说拿回家吃的，我说，这么，差不多都快12点了，我说出不来，他说这样吧。

他说，他说你就下来嘛，他说，我就聊两句，我就接你一面，他说我马上，他，他家住住皮线，我家住那个，李公大学那边，真的就是，一个他不如有30公里的路程，你们感兴30公里，就是程度就是一个穿成的一个路程。

而我说，你只要这种行为，让我觉得，这个就是让我，很严肤的一点，你知道吧，这很搞笑，那么晚了，还说什么，我就想来接你一面，就是，虽然然后我觉得，可能发生在别人身上，我会觉得，这个男生和用情之身。

但是在我身上，我就觉得，对我有点困惑，就是当时我，一下子心里面，一下子就不舒服了，然后我就直接，有点生气我就对回去，我说，不是你这么晚了，我说，我说你来干嘛，我说我出了两门，你觉得，但是你就下来一会儿。

我就看你两眼，跟你两下天，但是你只要给我，那感觉就是，我可能下去了，他只要抱着我强吻的那种感觉，真的，就是感觉会被占便宜，我说，我说我怎么可能出来，这么晚了，我说我拿外卖，就是我爸爸陪我下去拿。

我说要一起吃吗，他说，他说好难搞，我说什么什么难搞，我什么什么鬼，然后，这就，你有反应，我真要太倒假了，而且你知道，这个不仅是掉假的问题，就是给我，一种很严肢的感觉，你知道吧，就像我都产生。

那种前面那些东西，我都觉得只是，可能，有点觉得他，不够那种心我，会是怎么怎么，觉得心里面不舒服，但是这个晚，那天晚上的件事，你真的让我，就非常非常严肢他了，好，严肢很严肢的那种感觉，真的，就是。

怎么什么鬼，然后，就是，这个事情发生在，别人身上，我就觉得，用停之神，发生在我自己身上，我觉得很严肢，所以说我就讲给你们听，而且你们知不知道，你们这个这种死，传练哪会人，让女生有一种这种，很。

抵抗的心理，就会，可能你不离女神，比这种死传练哪，更加心，女生一种死，传练哪会让女生，觉得很狂狂，很迷瞒，你身什么人的那种感觉，还觉得，你会是不是会有什么目的性，然后，就到了那天，我看一下心气了，那天。

他其实没有，我跟你说，目的性其实真没什么，不家庆的喜欢，我想跟我在一起，他平时说话还要聊一聊，我那天给他发了个表情，什么，我看一下这个表情，是那个，这是想，我看一下这个表情，哦，朋友，怎么敢。

哎我看一下，哦，那个表情是感谢有你，有意尝存，你知道他跟我回了个什么吗，他说什么有意啊，我跟你谈的是爱情，我的天，他说我给他发了个表情，我给你们看这个表情，就是这个样子，这个，就是下面这个。

就是爱心什么感谢有你，有意尝存，这个这个，这个不是他，这个是我，我我买已经眼睛的一个姐姐，我就，就，觉得好好，我就发了一个这个，他跟我说，他聊了我一句，什么有意什么，还我跟你指谈爱情，怎么怎么样。

然后我就，聊又不会聊，说这些空话真的，我当时觉得，来报个会员，把兄弟真的，我就是这种感觉，而且，他还跟我说了一句，就是，你没有知道你一个男生，吸引不到女生，就是你说什么话，我都觉得你说的是空话。

但是如果话一个吸引到我的男生，他就算，他就算跟我说什么恒土的情况，我都会觉得哎呀，哎好好笑人啊，都说这一形，这是这种感觉，你们这而且还那天还跟我发了个什么，就是还跟我发了个什么，我是怕，我说。

我说我准备在东门，在买买一个房子，然后帮回东门，我现在不是住西门的，然后他跟我说，你离我这么远，那我们俩，起不是一地练了，我说，我说我给你练了吗，然后我就直接让回回去，然后他就，哈哈哈哈笑了一下。

尴尬的，一笑我也很尴尬，真的最尴尬真的，我真的觉得，女生问我以前，是不是很傻，怎么回，你说你可能说，你问他什么意思，我应该什么会突然，我你是不是很傻，你问他什么意思，然后我，我再来说。

我先回答你们几个问题，我再接着讲，我喜欢一个女生，我不认识，我又想追她该怎么做，那就通过你认识的朋友去，要了她的联系方式跟她聊一聊，ok就这么简单，或者是你自己就过去，然后我脸也要联系方式。

你都不认识这个女生，你怎么存在喜不喜欢啊兄弟，你别告诉我，你喜欢的这个，女生是个明星，这个我就没有办法帮你了，兄弟，我一直都在很努力的，爱你来到，看你心里我承真一样，不鬼，那要是刚认识，男生跟女生说。

想跟你出了，那，这个是个，这个女生是什么，还叫虽要不就是，先人跳要不就是，对你有意思，就跟你聊得蛮好的，女生找你借钱怎么办，天天问，那有问题啊，这个女生有可能是个男的，就是我觉得其他都不说了，可能就是。

这些行为，我觉得可能是她没有吸引到，我我觉得可能，哎，我心里面觉得不舒服，但是我觉得，唯一一他就让，我觉得非常非常不舒服的行为，就是那个，晚上什么过来找我，和那个，贬地他前女有的这个，我觉得这种行为。

就是让我一个女生，觉得很不舒服，我觉得，这个就是，感觉，说难听一点，就是扎难行为，我觉得你不管怎么样，你不能，为了在一个女生面前，刷好，敢刷存在，敢去奠定你的钱女有，虽然说，就是可能钱女有，是多多多。

多么多么不对，但是你那边，跟你谈恋爱，对吧，跟你谈恋爱，就算脾气再也不好，或者是怎么，但是人家，把自己都愿意，你谈那么久，把自己交给你了，你也不能，去什么别的女生面去，去贬低她，我觉得，这种行为。

这样的人觉得非常非常噁心，然后她那天还给我，发了个表情，说什么，今天如果如果没有，见不到你，我就要，然后发了，发了个表情，给我就是那个，就是一个女的，光这屁股，一个男的打，还屁股的那个，我的天。

还给我发了一个表情，我瞬间想把他拉，给你找，你，你们应该懂那个表情，就是，一个女的，光这屁股，然后一个男的打，还屁股，就说，如果，就，这个，这个，你让我怎么去毁吗，然后我那天也没有，让他见到，我真的。

我跟我朋友玩了，我，我，我都没有12你知道吗，我跟我，跟我朋友，我喝了个下午茶，我玩了一会儿，我们两个看，就在那个春戏部，猜鼓里那里，人家有一对新人在那里，拍婚紗，我们俩站在那里，看到人，人家拍一个小。

一个都，站在那里看别人拍，婚紗拍了，一个小时候，我们就在那里看，那在点屁，我都，忍一跟他去见一面，你知道了吧，我都不愿意不想跟他见一面，然后他又，来着很生气，今天又找我，说你为什么不理我，怎么怎么样。

怎么怎么样，你为什么不理我，你又不想见我，我好想见你，我来找你，你今天上班吗，我来找你，我真的真的好想拉，哥呀，我这天哪，而且，三次吃饭还是我给了钱，就是我，这个人是，被我不喜欢的男生，我给钱。

不喜欢的男生，我当上会是让，不让你去给钱，因为我觉得，我不喜欢的，我不想欠你，这个吃饭，无所谓，我把钱给了，对吧，就是不，就是就是，不喜欢喜欢的男生，我就，那你去给，然后下次我还好说，你不把你庆回。

我庆，下次庆我，我庆回来吧，对吧，真的，你们知道，我遇到这个男的，我就感觉，就是称活之下，就是像那种，演电视剧役的那种感觉，你们知道，就是，真的就是感觉，就是我真的，我之前只听过我朋友，就是那种。

有那种死，长大大的那种男生吧，但是人家，那我之前也遇到过那种，也不是死长大大，就是追我的男生，那个人家是属于那种，很有自知之名的，而且她是，不是说嘴，班上说什么，她是，到了什么，这个我，有过年那些。

还给我发什么，一万二的红包，给我买个两万块钱的包包，那种，但是我都会突然回去，因为我是一个有原则的人，我觉得，你不是我的男朋友，或者说我不喜欢你，我是不会收你的礼物的，就算我比如说，没有在一起之前。

我喜欢你，你送给我的礼物，我收了，我也会花那么多钱，买一个同样价值的礼物，送给你，但是可能那两三万的，我买不起，但是我可以，就是用监我自己，能力去买一个，你喜欢的东西送给你，我觉得这个是一回事，而且。

而且那种，我明确拒绝他们了，我把钱退给，他们都会跟我说，那就当朋友吧，也不会说，那种去骚扰，我死长大，什么来不来，就说，要过来找我的那种没有，但是这个，这个我以前，你听我朋友遇到过，我当时还，说我朋友。

说哎人家对你这么好，就是，就是，哪些那么厚的，要跟你在一起，你就，纵了吧，我当时，就是真的没有，感觉这个多，业务，但是我，进对自己，就是亲生经历过，后我就，讲，讲给大家听，我想，那个大家是，原意就是。

大家一定要避免这些物区啊，这是不是说，女生什么都喜欢那种，不理，不理她的男生不是的，我觉得你，跟她聊天理她，要有个度，不要什么，随时都在找她，去回，被她的消息怎么走，我跟你说她还真不是，情商低。

她情商还不低，你知道吗，因为我觉得，就是我觉得这些行为，你们可能觉得她情商低，那她情商真的不低，她那些聊人的话，还有一些就是，那种，除了一些东西都是ok的，但是就是，我觉得她就，死产了哪个行为，这她。

我觉得她，应该是一种，控制于表强的一个男生，而且，她可能是觉得，就是她还是算表，优秀的一个男生，长得也还可以的那种，她可能是觉得，她平时喜欢，女生都能，只要一个喜欢女生，还都能得到，做的就是，追一下。

只能追到，而我，就是她一直追不到，她心里面就会有一种，我追不到你，我一定要追到你，没有，我追不到你，她心里面就会有一种，这种感觉，你知道吗，她心里面，现在，她心里面是这样子，她是，会想，我这么久了。

从来没遇到，哪个女生，这样不理我，我觉得她百分之百，心里是这种感觉，所以说她才会死，传难打，她现在心里面，已经不出来，掉不掉，这样的问题了，你们知道吗，就其实好多兄弟，都有这种心里，觉得一个女生。

你当时认识她，只能觉得她，赶了漂亮，想认识一下，但是你发现这个女生，挺不错的，但是她不愿意搭理你，但是你又有点，觉得喜欢她，然后心里没就，这种挑战心里，就想想方式，法的都要把她追到，不管有什么法的。

法的，她是那个方法，用的不到位，就会适得其反，就会产生，像我这种心里，然后，就算最后，你追到手了，你可能都，追到手了过，你就可能不会，再喜欢这个女生，知道吗，而且我觉得，再怎么样，我觉得也不能死穿。

你再喜欢一个女生，你还是要有自己的，一个度，试度，你知道吧，她真不是情商，我跟她聊天的过程中，我觉得，她的情商真的不低，真的一点都不低，我觉得，她如果情商，得很多花，她是说不出来的，比如说什么，我说我。

她其实还是蛮幽默的，但是只能说，她一开始就没有吸引到，我加上她，贬逼她前女有这些行温，让我心里面觉得，很掉价，很舒服，我知道吧，而且她还喜欢，问我什么问题，就是，她问我一些问题，让我感觉出来了，就是我。

她，就是我的回答，就是她想知道，她在我心目，她都是什么样的一个人，她还问我，她说，她说，她说觉得我，就是她觉得我本人比照片好看，然后，我说是这样的，我说大家都这样说，我说我也不意义，回忆，我确实。

这照片不是特别好看，我运我皮是，懒得皮衣那些，我觉得，我觉得这个，我是任同，然后她就问我，还是你觉得我，是不是，本人也比照片好看，我说，我说你反正，本人跟照片没什么区别，又我就男生一般都没什么区别。

而且我也没有在意，我连她讲什么样都没有怎么仔细看，真的，偏你们，然后有一天，她问我再干嘛，我说我再看那个，黄子陶，我说，突然觉得黄子陶挺帅的，她然后她就开始，有点不高兴，她说什么。

她说她觉得黄子陶是什么，最丑的民歧好瓜，怎么怎么样，然后，我就说，她说，那你觉得黄子陶算，还是我算，我说，她问我你觉得黄子陶算，还是我算，这个就让我，我不知道怎么回答你这，我真的觉得黄子陶要帅一点。

她说我又觉得这样说会被，像她的心，我说各有各的帅吧，我说，我真的在我一被两心你招吧，遇到喜欢那人的情绪，真的会简单，遇到喜欢那人，真的不是情绪简单，这个是她的，一个那种心理，就是想抵抖。

你的那种心理在做怪你，情绪高的人，你遇到喜欢的人，你再怎么也不会变得情绪很低，我说天呐你们抓，还这个我倒是，你知道我跟你的想法，你这样的，我在想，她这个话是怎么问得出口的，她还问我，她说你前男友帅。

还是我帅，我说前男友，我说我现在有比较帅，我这样告诉她的，真的，她说，她说你现在有想什么样子啊，我就跟她形容，我说她又幽默，又搞笑，然后又是那种我喜欢的类型，她说那我不是吗，我说你不是。

就是你觉得她这个问题，让我觉得，一场的头疼，黄子她的事物我帅，我说我说哎，好像她觉得黄子她特别丑，我说黄子她挺帅的呀，我也不好去，跟她执政论吧，我说好吧，话都说不来真的，我倒崩溃了，怎么你们。

你们听她这个故事，有什么感想来，弹幕打出来，还没有讲完啊，我先，想听听你们听她这个故事，你们以前有没有，就是做过这种男生类型，我不是说每个什么，每个行为你做这个，类型，类型那种辞产，那是吃什么。

尼神聊天，就是，尼神都跟你没有，画几年，既然你们有没有遇到过这种行为，然后还有你，你就听到这个男生，这种行为，你没有什么感受，来弹幕打出来，我想看看你们的想法，真的弹幕打出来，让我看一看吧，來踏出来。

好吧，这是我讲这个故事就是想告诉你们，女生啊，绝对不是靠女主义来的，第一是靠心，第二是靠你的一个人格魅力和一个精神独立，还有，不管在任何时候你要给女生那么领导力，在里面千万不要去死长辣。

而且跟女生聊天啊，跟女生聊天，你千万不要什么无事无刻地去找他去回答消息，该冷他的手一定要冷，还这样有换着换失的感觉女生才会对你产生一点那种，就是你照女生他们就是，就是我想就是感受的故事告诉你们什么道理。

你们反过来想一下，对吧，我是不怎么理他，而且还有时候躲会躲他两只，但是他却那么喜欢我，逛过来想你们看看你不对女生，不是说你们对女生，你们就不要表现得出来，这样女生觉得你，你她对你很重要。

或者是说像她那种，我在你面前特别特别，表现特别特别喜欢你特别重视你，这样女生就会，像我那种感觉是一样的，所以说说你们叫换个未来思考这个问题，千万不要这样做，你知道吧，就像你们是个男生像，像她那种，对吧。

她那种女生，就像类似于她那种类型的女生，她现在这个男的对我这样，刚刚一个女的像她那样对你死穿烂打，天天找你长个再漂亮，你是不是也会觉得很烦，真的，真的，百分之百的，所以说我就想告诉你们。

这个也不算直男思维，她就是有一种，留不到的永远在骚子的那种思维，大家千万不要留这个思维，不管是女生，朋友还是说女朋友，你都不要不要对她太热情了，像她那种，太热情了，反正是，就反而是得其反，而且就是要。

该冷漠的是冷漠一点，该热情的时候，热情一点，施暖一点，施暖到一点，这就是我想展给你们的东西，因为我觉得这个故事是很有意义的，因为而且是我亲生经验，我就想告诉你们，不是，并不是说你对一个女生很好。

你天天去接她，我给她带她去吃饭，然后我天天给她说些甜蜜蜜，告诉她你很重要怎么怎么样，她就会被你，就会喜欢你，被你吸引，不是的，绝对不是的，吸引绝对就是，玉琴故宗，忽冷忽热，这样才能吸引的到女生，知道吧。

怎么对女生霸道，就是我觉得女生啊，刚开始的时候，你还想对她暖一点，比如说，她比如说跟你说，衣服穿少了，你叫霸道，你今天怎么穿这么少，怎么怎么，这种霸道总裁的那种，知道吧，怎么，以前女朋友就是这样追到。

感觉很难受，抱最后夫对吧，对吧，以前，我自从帮你到续歌的课，就没有了，对吧，高三个国对一个女生死，传烂打当时你是音乐，神才是文化神，考完一考，我就转到她的班里，天天找她聊天地，只跳上课也没什么。

心思偷的看他，结果怎么样，大家都猜刷，对吧，大家只可以通过说，你们打弹幕的故事，真的，还有我讲的这个故事，就能知道，这种情况，没有什么好下山，女生也不跟你在一起，女生也不会喜欢，你也得不到什么好的。

每天都是被女生不理言，和一些无情的打击，主要吧，而且我跟你们说，我这个人，就是因为她，我觉得她第一，本地女朋友的行为，很不舒服，加上，因为我觉得，对我这就是，很容易我混黄子，她要帅，是她要帅这些行为。

我就觉得很不舒服，我昨天，直接对她，昨天晚上，我没有回她消息，她问我，你怎么不理我，要怎么怎么样，我其实在家里面，我说，我跟她说的，我在酒吧，喝酒，我直接跟她讲，但是我其实是同来不喝酒的。

但是我就是这样直接对她，我跟谁啊，我说，我说男朋友，我这样这样回她的，但是其实我昨天晚上在家里面，我要手机看本，再看去本，真的，我都没有出气，但是我就是故意讲，说，而且我，我还去我朋友圈。

到了一张图发给她，有皮吧，但是，你们要知道，这是这样的男生，夜舞，就是让我夜舞，我还想，就是在我夜舞，她的同事，我还心里面不舒服，我就想想，黄社法了，找点事情，据她两句，真的，这是这种感觉，就是已经。

厌恶到急质的感觉了，知道了吗，兄弟，我现在喜欢一个女生，该聊的还可以，但是跟另外一个女生，我基本上不大理，但是天天那个女生，跟我发信息，对吧，她这个兄弟说的，不大理她，天天给你发信息，是吧，这个就是。

一个聊天的决凿，不要时不时的，都会女生信息，要不要回一下，比如说冷一下，她问你怎么不理我，你就说，我在工作之类的，而且我跟你们说，我暂停你们讲一个，爱的艺术，是我的一个朋友，就是她是个男孩子。

她是属于那种，也不算扎男，然后她跟我的，一个女性朋友，她们好像，之前在谈恋爱在一起了，但是她觉得，我那个女生朋友，很土，我就是大家聊天，聊到一堆去，然后她有的时候，都不知道怎么接，她的话。

那个女生跟她说，想要一杯运，你不播奶茶，不要运你，不要奶茶，只要播播，然后她就发了，个什么表情，我跟你们看，肚子的给我烧通过，我跟你们看啊，兄弟们，我跟你们看啊，就是我觉得她，很幽默，你知道吧。

她回到这个方式，这个表情，一个烟，那个女生说，想要一杯运，你播播奶茶，不要运你，不要播，我不要奶茶，只要播播，她回了个这个羊，然后突，去骨拉那个珍珠的那个，我就觉得她这个，回发是很幽默，然后女生就，就。

觉得，哇好幽默啊，但是，这女生就特别喜欢，她还说什么，不理我怎么怎么知道，因为那个女生有的时候，就发个话，她真的不知道怎么接，她就刚才不理，然后那个女生，这个跟她发，一一不理我，一一不理我。

一直跟她发电信，然后她觉得好烦啊，好烟物啊，就不想理那个女生，但是她越不理那个女生，那个女生越要找她，越喜欢她，喜欢她喜欢她不得了，然后她们才在一起，没多久，不是就过情人节了吗，那个女生还给她发舞。

二领的红包，播播，就是，运你播播奶茶，她就是那个播播，就是那个珍珠，那个珍珠就叫播播，你知道吧，播爸奶茶，你们知道吧，就是一个珍珠就叫播爸，然后运你播播奶茶，就是那个播播，然后她就说，嗯，不要。

只要播播就是，这个播，对吧，那奶茶，我那个朋友就觉得很，就是感觉她很又只说那些话，然后就不想理她，她是真的肚子给我笑痛了，发那个表情，这就是有末的话解方式，所以说大家，可以有那么多事情，可以见甜狗。

没有什么好下场，真的，也不是说什么，她其实，这个也不是甜不甜狗了，就是，对一个女生太热情，其实还不如你对她冷漠一点，然后出自己的强调，然后出自己的态度，我其实每次，那不管讲干货，还是讲案例。

我的强调了很多次，你不管在感情上，还是在那种职场上，还是在做人的态度上面，都要有自己的强调，有自己的态度，就是，你们知道不管男生女生，都是专，男的有软式子来捏，你强硬起来，没有人敢欺负你，你强硬起来。

也没有女生会把你当作，被态当作甜狗，你发现你是被态，你就直接给女生对回去，女生，对吧，我觉得如果有一个女生，把你当作被态，这个女生，也不值得你去喜欢，你们一定要有这种心态，你们不要觉得，我喜欢一个女生。

你就一定要放弃尊严，放弃自己的，自尊，奔一位的去喜欢，他不要的，我觉得，喜欢一个人，绝对不是什么放弃尊严，而就是，你就是心他，两个人如果，哎可以看对眼，就在一起看不对眼，那就是缘分没有到，对吧，就是。

哎呀，你一定要有这种心态，不要说什么，就千万不要心态不好，什么看到一个女生，就一地今天一定要把他追到手，就是没有那么多，就感情最后东西第一，是我觉得，情商高的男生可能跟心，女生第二就是看。

你们的一些缘分到美，到因为我觉得，冲定了你们想找女朋友，也是想找这种，就是跟你们过一辈子，过就是谈久一点的女朋友，不是说就找一个什么，约泡了对象那种，对吧，所以说，大家就还是要擦亮眼睛一点。

所以把我说的那些东西都要做到，也不要像我刚刚说的那个男生，那个样子，那样是心里不老任何女生的，就是他刚开始的条件可能比较心里，但是刚才接触久了，过后就非常不信任了，就是大家要明白，男生的。

刚开始心里生的第一就是自身的一个，穿搭形象，然后其实就是，哎，你的一些，说话的一些东西，但是，久就是你想给这个女生，长期的心里就是算你的情商，跟你的，一个态度，一个强调，就像我说的很多次，就是刚。

该霸道总裁的说，说只要霸道总裁该暖的，那时候叫暖的，这个就是要大家，需要记住的一个东西，啊，放足谢谢，对言心局指，就是其实有的男生啊，长得不帅，但是他的一些言心局指，就，时刻真的聊到女生。

比如说什么言心局指，不说我们，去吃个饭，哎男生知道，就是知道我的口味，味口，然后就，就知道去的我点什么，还有问我，还知道我，比如说我们在两天的过程中，我包入了什么，我不喜欢吃辣，或者是怎么怎么样吃的。

男生在点菜的时候，这会特意，就给我去辣，或者是说，就是给我买奶茶的时候，会特意，不管我们来美来大一妈，她都会，就是给我，就是东西，就是弄热的，还会告诉我女生，喝热的会比较好，然后比如说。

我在工作中日遇到问题，然后，我也，她也会，绝对不是说什么，也跟我说，不要去，那就不去上班了吧，怎么怎么，而且还是会跟我解答，应该怎么怎么跟公司的同事相处，怎么怎么，去做一个，而且在职场中，能够。

就是对待，就是不管跟同事，领导，都可以相处的，很好的一个人，我觉得这样，你什么来不了，这么双，你不要吃什么，我养你，让我觉得，好的，多知道，麻生的你们，好，刚刚就是一直在问，和女朋友分手了，怎么挽。

会首先你要，知道你不是因为，就是你要，了解到，你就是，她是，她是，为什么跟你分手，还是说，你们两个事，在感觉出了问题，是没有了，机型，还是说有了，第三者，还是说怎么，怎么，怎么样，然后我才好，跟你们。

跟你说，就是怎么去挽回，你知道吧，如果是什么，你去外面找了小三，我觉得，你就，这个就，有点打扰我，我了，这个就很难挽回，但如果是因为感情，就像了平静期，什么七年之两，这种就好挽回了，这种就，有时候你从。

给女生，坏人一心的面貌，从穿衣打扮，到延心局，只谈图上面，去改变，对吧，这样就是，会跟女生，就是一种，不一样的感觉，女生会觉得，你改变了，你成长了，你优秀了，是吧，但是如果是因为，有第三者，你去找。

找小三，如果分手了，那这个女生，所以就是看女生的皮，所以如果女生，真的很爱你，愿意，这一支眼，并以支眼的话，那可能会跟你在一起，但是，像，遇到我这种女生，我是觉得不可能的，啊，给女生买买，茶不管什么。

自己也到买温的吗，不是，冬天就买热的，冬天买热的，夏天呢，比如说天气，叫这种天气，还是买这种长温的，如果是夏天那种天气，也一定要买去冰的，你要，如果女生要喝冰的，你要高，你要不转他喝，你要跟他说。

你说女孩子，少喝冰的喝，少微去冰的，你要，跟他说，你照这样是会，那女生一个很聊的感觉，女生会觉得，你机关心了他，你又有自己的态度，有自己弄霸道的一面，不让他喝冰的，这样，女生心里面是很聊的。

记住了马兄的，又告诉我们一个决唱，给女生买奶茶，千万不要买太冰的，要不去冰，或者是要不就缠温的，女生可能会说，我要喝冰的好热，你要告诉他，你说女孩子要少喝冰的，对，自身不好，你以后来大一妈。

你冰的喝多了，很热，你会痛的，然后，要如果强气要喝冰，你就不准他喝冰的，然后你说不准喝了，对吧，你们不觉得，你这样回复过去，有其实的回复到女生，女生会觉得，哇，你好体贴，又好霸道，真的，正好霸净的。

就要给你了一个方法了，要是男的朋友圈，没杀内容女生，是不是不喜欢，也不是，你多，就是可能说，没杀内容女不是女生不喜欢，如果你朋友圈内容多，朋友圈包装的到位，你可能会，吸引女生一点。

但是如果你没有什么内容的话，就可能，女生就不了解你她可能，也不会，愿意跟你多了，只能说你如果聊天，可以的话，那OK，我觉得你朋友圈可以，发起着你的一些，照片和你的穿大风格，这样女生看一看，因为女生。

朋友圈先看什么，这先看你这个男生，一平好不好，长什么样子，如果你一平好，长到一般般，我觉得女生，也是会接受的，因为我们女生很奇怪啊，我看男生，还有大陆是女生看男生，绝对不是低眼看长相，是先看一平。

你一平好，你就是长得胖一点，臭一点，我们都会觉得，这个男生蛮有品味的，会有这种感觉，就是我们女生，就是很奇怪的一个生物，可能会因为一个男生的，穿着我打扮，去判断这个男生，一个人品。

女生就是这么奇怪的一个生物，我想你们肯定不会，知道吧，你们男生肯定不会，你们男生，怎么看着喜欢的女生呢，长得好看的，生才好，生大屁股圈，你们就觉得，这个女生可以是吧，我们女生就是，觉得这个男生穿得不错。

那方便品味还可以，我也会觉得，男人品应该还是不错的，所以说，这个就是男女本质的区别，我敢打煮，你们男生绝对是，有时候去吃个饭，看到这做一个女，一盘女的，然后可能那种，装饭的很浓，穿着很浓的那种女生。

你们可能还不会喜欢，那是那种长得，要是那种有点乖巧，然后又有点，生才又很好，又有点微胖的，而且你们的微胖我懂啊，你们的微胖，觉得就是那种，胸大一点，屁股超一点，然后，但是，腰不能，胖腿也不能，胖的那种。

你们叫微胖，你们觉得是喜欢那种，就是看起来，青唇身材，有好的女生，对吧，你们肯定是喜欢的，你们看那种女生，你们会觉得，这个女生肯定不错，看起来长得有，青唇人品给的腰好，怎么对，但是其实没有。

然后你们看到那种，什么，身材很好，穿着有点浓，装画了很多的女生，那女生你们的想法就是说，如果可以跟她睡一觉就好了，你们男生都是这种想法，那我们女生其实是不一样的，这好吧，怎么这么懂我们的口味是吧。

我跟你说我狠懂你们的，是，我跟你 我，我觉得我，我跟你们说一个，就是，你们男生看到女生分两种，第一种就是，看到这个女生，想认识她，想她想跟她有一段那种，要不发展成朋友，要不发展成朋友。

要不看她们的发展成，那样人这是一种，第二种就是看到这个女生就，没有什么想认识她，现在当初想跟她睡一觉对不对，你们男生觉得，就是这两种心理，看到这个女生如果是那种，想她表漂亮，又是这种表青唇的穿着也。

难保护死的，但是又看到穿身材很好，那方面确实很漂亮的那种，你们的想法就是看能不能，想跟她认识一下，想跟她发展长久的关系，跟她聊下去，但是如果你们看到，一个那种，脸有比较肩有点往乎，然后穿那个比较露。

有点什么意思，就是五根都起成这个样子，然后又比较裸，然后又是那种装画了，穿过有点农根容女生，你们觉得不是，你们的想法绝对不是说，跟她谈恋爱，跟她去什么认识，你们的想法就是，我能跟她睡个觉就好了。

我能跟她，今天晚上开个房，我就觉得想法对吧，这个就是你们男生，看到女生的两种想法，如果我没有说错的话，真的 但是我们女生绝对不是，我们女生就不要，我们女生看到男生了，就那么极重，看到这个男生。

我觉得一批话，我想认识一下，能不能看能不能发展长久的关系，这个是一种，然后第二种就是，比如说三官不断这种女生，你有钱我愿意跟你在一起，还有绿茶表，就是这种，对吧，我们女生其实还好一点点。

但是你们男生哪会，你们的想法，对 我跟你们说，其实你不能这么说，我有个朋友，我有个朋友呢，她是属于哪种，她是属于那种，有点网红脸，但是她去，家里面还是，蛮条件蛮好的，她那种穿搭，她穿多风格。

就是喜欢穿那种，皮草，掉大了那种，然后加上她可能，有一丢丢网红脸，然后，但是她三官很端正，然后但是所有男生看到，她就说她，她男朋友很劳火，要感觉每个男生，聊她的男生，都不是真心跟她，想在一起的。

要不是什么包养她，要不就是，给她钱想跟她，摔一笑的那种，对吧，所以说我觉得还是，不能以冒取人，有的你们看似，很清楚的女生，但是实际上可能会，就是比那种什么，打扮的，很弱路的女生，更加有心机。

还是个绿茶表，真的，做了吗，对对，所以说这种，尤其不能以冒，这种我们女生，也会以冒取人，看到这个男生，一品很好，也挺不错的，怎么怎么样，结果，我觉得你人品应该好可以，但是我看你长下，我只能以人品还可以。

但是结果你是个猜案男生，这个做不能以冒取，还像多了解才知道，女人是我愿意和她是，男人是我想和她是对，但是你们可能看到，举个例子，你们可能看到我这种，因为我平时是表保守，你们都，就感觉就是想个月是一下。

看能不能，成为一个朋友，或者是长远发展，因为觉得我可能，就是那种，正儿发型的女孩子，就是那种，可能不过我聊天看我的样子，因为我平时穿了一表保守看，哎，表正儿发型的女孩子，但是如果啊。

不改变一下我的装容发型，我穿得特别的乐，我就是穿个漏奸的，然后头发又是那种绿茶卷的那种，你们就绝对不会，就是想，只是单单地跟我认识这种想法，你们肯定就是觉得，这个女的应该，好睡吧，给我们聊两句应该就。

就愿意跟我睡，身材不错，我想跟她说，你们就只是这种想法了，知道了吧，怎么判那女生是不是，扎女，这个给你自己判断，这个你要跟她聊天，你才知道，一眼看不出来扎不扎女的，就比如说，她实不实地懒得回你消息。

或者是说，有事才帮你帮忙，没事就不理你，或者是，就是那种，聊天中，实不实地透露出自己，就比较需要钱啊，怎么怎么样之类的，然后又说什么，聊两句，奥露出最差的人很多，怎么怎么样，那扎女，还有。

让你们要钱的那种，还有，就是，怎么说呢，就是有点，来不来，就是，让你帮忙啊，那种我觉得扎女，那个不仅仅是，扎女还是那种，三官不关键的女生，你知道吗，一天，逐龙寄理，越漂亮的女生越会骗人。

也不是说越漂亮的女生，又越会骗人吧，觉得其实孩子很多女，不是，我跟你们女人还不要觉得，我跟你们，因为你说越漂亮的女生，其实有的女生，越单纯，就是你要是，你们看到一个女生，特别漂亮，你们可能不敢去追。

但是，其实那种越漂亮的女生，可能，其实里面还没有那种，长得一般般，然后逃进一般般的女生，有心气，好多那种，长得一般般逃进一般般的女生，她们，怎又有心气，她们还，只高气啊，觉得自己能谈一个，很不错的对象。

那种漂亮的女生不一样，因为她们遇到的男生，太多了，追她们男生也多，她们，就想找一个真正适合自己的，能，跟自己一起，产品，有严相出差的那种男生，真的，就是我真的不见你们，就是，你却互烂是一个词语。

而且我觉得，遇到漂亮的女生，你们不要什么不敢追，我觉得，越漂亮的女生，越没有人追，你们就正好去追，真的，我不骗你们的，真的，特别是哪种漂亮啊，就是我跟你们说，如果是那种，就是，长得比较乖的那种漂亮。

那我觉得那种追的，应该很多，因为我觉得，像那种比较乖的女生，大家都觉得很好骗，比如是那种，很有气质，有点高冷气质，然后又很漂亮，很有气质，那种女生，因为你说追的人，觉得很少，越低，很多男生觉得高冷。

觉得不好追，第二，就是他们其实，心态也很好，知道了吧，对我这么漂亮，我也没有骗过你们，对吧，就是我，我跟你们说，你们如果看到我本人，你们会觉得我还是，就感觉我是，应该是那种很好追的那种。

因为我是那种看起来，你也不要小，但是我，我又不会，就是我是，我脸看起来，比较娃娃脸的那种，但是，我们说呢，有的时候又会打扮的，稍微承受一点点，但是，很多男生就觉得，我应该是，比较好追的那种。

比较单纯的那种，但是呢，一般都追不到我，真的，因为我觉得，跟你们，就是，讲这些讲酒了，我觉得我对男生，也是有看不起的，就是很多那种，男生有目的性，我跟他聊聊去，我就知道，还要干嘛，我觉得不会上当的。

可能以前啊，我会上当，怎么怎么，但是我，因为我不要保，我手上一些男生，因为我是不会出去的，而且我跟你们说，就是你们，经常会说什么，因为我身边，有女生跟我说什么，遇到，渣男怎么怎么呀，其实我就，只回一句。

我也跟你们讲过，我就只回一句啊，我就说，首先你遇到，我说，我也跟你差不多对吧，我说我怎么就，没有遇到渣男，照理来说我，对吧，我这种，他说是那种，平时天子很小，我圈子还算表达，我说，比如说。

就实话我的圈子比你大，但是我从来没有遇到过渣男，如果你要想一想，是不是你自己的圈子问题，你身边接触的人问题，而且我跟你说，一句话叫什么，倡音一步丁无缝的蛋，如果你遇到渣男，那你要想想。

是不是你自身的问题，他这个语，他的意思是说，遇到渣男什么，摔了他怎么怎么样，又不理他了，我说，首先啊，他渣，对吧你不给他机会，他怎么可能会渣你，是吧，你不，不让他摔他，不能长行，这晚上就是要把你睡了。

不可能对吧，所以说我觉得这个，还是要想想自身的一个圈子问题，就是那句话，倡音一步丁无缝的蛋对吧，是吧，你们也一样的，你们今天说什么遇到渣女怎么的，你们要想一想，你们是不是接触女生的圈子有问题。

还有你们这边的朋友，圈子是不是有问题，照过来的女生是不是有问题，真的，我从来没有遇到过渣男，真的，这，我做怎么解调，而且一般的渣男，渣不到我，就这样有问题，我渣男，他也差不多，我遇过，第一我。

我跟男生相处，第一我没有目的性，很多遇到渣男的女生，和遇到渣女的男生，都是有目的性的，遇到渣女的，男生要不就是想得要睡一别人，要不就想得要怎么怎么样，遇到渣男的女生，要不就，摊住别人的脸，要不就是。

觉得人家看着挺有钱的，就是这两种，所以说大家，不要去待着目的性，跟别人相处，你知道吧，但是真彻一点，你去待着目的性，跟别人相处，到过来可能人家，还可能会扎你，怎么最绝不喜欢的女生，直接说清楚就好了。

直接说清楚，就告诉他，你有喜欢的，或者说你有女朋友，怎么怎么样，就反正我觉得不喜欢的女生，就不要调整她，我觉得直接跟她说，或者是说，她跟你发消息，你不回她那些都可以了，你就，说你在满。

或者你惹魔一点对她，然后，我觉得一般，如果不是像我遇到那种男生的话，一般的女生，她们还是会有点自知之明的，或者是要不你就直接，跟她说清楚，你有女朋友了，或者怎么怎么样之类的，不存在怎么怎么说。

收入高的美女，是不是挺难交流的，也不是吧，我觉得说去实话，也只会让人当户队，你一个月一万块钱，你找一个，一个月赚，赚二十万的女生，你们两个缺习没有什么交流的，所以说，这个也不太现实对吧，除非你是。

过人之处，比如说有什么长处啊，比如说，小奶狗呀，技术好呀，这种，就是另外一回称了，好吧，但是如果，我真的觉得，出去实话，你一个月赚一万块钱，你一个月赚二十万的女生，真的缺习没有交流，没有话可说。

你知道吗，就是必然的一个问题，就像我一个月赚一万块钱，我找一个一个月赚三十万的男生，我都会觉得我跟她，圈子，有点悬殊，有点疏远，没有什么话好说，这种层次的，不同月三十万的人，那一万块钱的人差了二十九万。

人家随便买一个包，都觉得不心痛，但是我可能要，赚两三个月，三四个月，我才能买的起一个那个包，对吧，就是两回事，所以说，我觉得，就是如果比如说，你一个月赚四千，他一个月真一万，那我觉得这个还好一点。

就是不要悬殊，太大了，悬殊不大的话，也不存在什么，你们交流交不交不交流，什么技术好，你懂的，开玩笑的啦，开玩笑的，幽默一下，不是说技术好啊，技术好啊，那你找付婆好不好，开玩笑，要这么叫什么啊，开开车嘛。

所以说呢，就是这个样子了，今天就给啊，分享了几个案例，然后也给大家，通过这几个案例，跟刚说了一下，不要做这样的人，好吧，然后呢，今天直播就差不多到这里了，我们下个星期就，分享干货了，因为我今天。

今天我给大家分享这个案例的原因，就是我觉得这个案例，其实可以告诉大家很多道理，知道吧，你们续割一会儿要直播了，你们可以去看续割直播，然后我今天的特别，上到这里了，我们下周再见，然后你们星期三，续割进来。

我的那个快手直播看我直播哦，好的呢，拜拜，拜拜说你们再见哦，爱女友，因为今天是非常安理，没有什么好种节的，我还是种节一下吧，就是大家千万不要做甜糕，对待女生不要去，就一来这个那女生觉得她很重要。

或者是怎么怎么样，一定要就是，把自己啊，弄在一个高位，就是把自己的位置抬高，不要让女生觉得，她对你很重要，就是那种感觉，也不要去当中甜糕，大概就是这些，大家听了案例的，我觉得大家应该也能明白。

我想那表达是什么意思，因为我觉得这个，没有什么好种节的，只能说大家把这个事情，换位思考一下，就ok了，好吧，亲贷百平，那女生相处不要有目的性，而且也不要去什么，想着一定，还追到手怎么怎么样，不要有。

但将我朋友去相处就可以了，然后就今天就到这里了，拜拜拜拜我们下次你再见，你们训标要直播了。