# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十三：如何让女生跟你表白 （聊天案例讲解）

跳到聲音嗎？，聽得到聲音看得到畫面的聲音，，畫面的聲音，，跳到聲音，，其他同學，，有什麼問題？，我這不是周二採給學你們直播嗎？，夏娟晚間怎麼開場？，回復了一個狀態，，難得是前幾句話，，難得是前幾句話，。

人單的話，女生對女人單，，聊天的感覺，，難得是前幾句話，，難得是前幾句話，，不說這個事情，，在社交老人上要到女孩子的威信，，這個話需要一個時間的成績，，有些話該怎麼去接，，女生總是愛發表情報，。

女生如何總是發表情報，，改正之後，，聊天是跟你很輕鬆的，，這個事情，，在社交老人上要到女孩子的威信，，風聲嬸心地興。，我之前来说我其实又有过这样的一个问题的结论，那我怎么解决呢。

很简单我天天烧一波我早看的我一，我早他妈的烧皮皮虾，然后把有意思的视频呢保存下来，然后呢不懂得开启画的一个时候，我发过去给女生，你就是说我炒这个这个这个难道，这个难道好豆，我炒这个难道好帅。

就是然后呢通过第三方画题呢，去开启这个画题，是吧，然后通过第三方画题呢，去介入到你和他接的关系，那么呢去这个开启一个画题，就是这个不就画题就来了嘛，对不对，非常多，你们就不要什么呢。

万事一定要记得什么的，指导方法不早接口，啊这也是续割交我的名言，啊这个面对事情的一种态，啊，换法型了月葛我这个法型，今天没什么收拾，所以我们不好意思，抱歉，啊这个因为什么的，因为今天。

呃这个今天出门的时候太急了，今天出门说太急了，就往不讲的就对啊，就往讲的一天记录啊，就往就讲那个那个，那个姑娘给我表白的那个，聊天记录呢，该怎么去怎么去，这个怎么让女生跟你说那个的话，是吧，写住人。

对吧，该有个些思路跟亲的是什么，是吧，本来包括，就是怎么让女生一步步，就是引导到怎么去，跟你接面啊，或者说让对方一对来找你啊，这个画都是有方法可寻的，有方法可寻的，OK，那我这边总结一下嘛。

总结一下就是这个，呃，有多少兄弟是走，我来看过我直播的，就算一起直播，来看过的，你们打个一好吧，打个一，看一下你们都来的没有，如果说人数的，我觉得差不多到期了，我们就开始，我们就开始，嗯，这个呢，直播。

啊，过小还是挺多的，兄弟们，过小你们都来啊，那我就直接讲吧，直接讲吧，嗯，直接讲，那么对于这个，上一期的那个，给兄弟们讲解那个案例呢，兄弟们有什么不懂的，不懂的赶紧提问啊，不紧的，不懂的赶紧提问。

我调一下这个投评，这些什么，嗯，哎呦，看了又忘了，去月格在点我，这个忘了的兄弟呢，这个会头点开这个，路波去看一看吧，好吧，因为上一座，上一座给是你们讲解，这个东西内容的，我超太太干活了，知道吧，平时呢。

这个跟你说，要听那些心思，还是心法，一些技巧，全部都分享的，那么这个，如果说你们说过了，那我只能说比较可惜，啊比较可惜，我们来看一下，假如哪里了，月格为什么人数有十一千，有十三百多，没有办法，就是这个。

我们那，整身呢，是吧，这个比较比较比较比较迷，把这个条件，看到到吗，平时们，看到到吗，兄弟们，路波在哪里，路波的话，早白白解，是吧，早兄弟的这个管理员，要一下，你说，我要小月的周二路波，我要小月的会员。

特路波，那么干嘛呢，路波就直接发给你了，到非常好用的，这个自选公民，公民，所以什么呢，就不懂了，这些问了，在权盈，毕竟你说会员，对，嗯，再大一点，啊，这个白白呢，就是权盈的那个助理吗，就是去各的助理呢。

都叫白白，啊是个助理的叫，月哥你是怎么和女生聊的，这么舒服的，这个东西的话，什么呢，这个就好像你们在问，你们在问这个，看看别人直播，答应顺利的模样，你们问这个主播，不错，这个你怎么，这个这么这么補包。

補刀的话都不漏，是吧，你怎么人头这么多，你超神话，那这个的话，不是话，人都说人家一点，一滴击烈起来的，这个，那么其实我的话，我也是一滴击烈起来的，对不对，那么你想成长，从这样的一个地步呢，啊。

很简单就是，学习好每一节的会员课，要么就是什么，要么就是一步到位的，会呈，是吧，这个一堆的学习，是不是，也无塌法，啊，别无塌法，那么看一下，算机客家哪里啊，嗯，算机客的话，给身份讲到，要拿一张来，啊。

这里，我们到这里吧，老公晚安，我下周来找你，对吧，我们就讲到这里，对不对，那么这个，就是这个女生呢，她来来来来什么来这个程度早梦，算机客呢，主要讲解了一个前期跟她聊天的一个过程。

怎么今天给身份讲一些中细的一些过程，好吧，然后我说喝到早上，就是了，就是什么呢，就是，她连话去喝酒了，然后，这个，五几八点多我早，她走，她回我消息，我是你这个喝到早上我笑不起，她就看到了。

然后试的了我姐，回来了又接着，我说喝了什么酒具，要我要喝到早上，这个这个点绝对不忍心，就是什么呢，根据对方的一些描述，然后我去这个，根据对方的一些状态，去做了一部描述，她今天挑起天气好。

我是我你要出门了吗，宝贝她说，你今天要去一个地方，我生活分剥，你看我跟这个女生，是吧在意地，就平时怎么去维护关系呢，怎么去聊天呢，你看对方说今天天气好，超级好，你要出门吗，生活分剥。

你看这个是她拍的照片，来就是你们看一下，对吧，这个177的大长腿，对吧177的大长腿，那么这个，是吧，这个特别的舒服，177的什么呢，177的大长腿，然后呢加上这个，这个，这个，这个，这个什么呢。

看日落的一些，一些这个照片，所以说，还是我觉得，她的生活呢，还是比我分剥的，至少比我小天天待公司，这个要分剥得多，对什么，我是她去看日落，我是我上牛逼，对吧，之前拍的吗，这个是她对啊，我说你留高她。

171，这个，这个就是没有骗你们，就是就是17多，就是171，171啊，咋了，我说这个大长腿，爱了，她说怎么了，不下吗，啊，我说这个，我下周主直到了，是不是，这个就是，聊天呢，一定要有个主脉落。

什么的主脉落呢，就是，围绕者和女生见面的事情，围绕着这个话题去打开，就是女生不管聊什么，不管聊什么，都可以拉伸你的关系，并且能，能调到你想要的一个结果上面，我说，她都知道，她说，然后我就说对了，薄薄。

下周几回来，我就确认她的一个见面时间，她说我在想，我说，我觉得小白旺可能会想，早点见到你，就是我的一条狗，我觉得我的狗，然后我就说，哎呀，这个，我的狗可能很想早点见到你，就是，脱狗，就是脱我重物的事情。

去借，去说想她的话，但是那并不是我说的，这个人也算是一种小小的拉伸，拉伸的那种拉伸，目的性并不是很强，是吧，那这个，我是我的女人，因为她没有回我消息，两年都没有回我消息，我把你都回我消息，然后我带你。

把我管，我一直在开车，对吧，对你害怕，你们就不是说，我上次有一个顺便讲到了，不是说，所有女生都会描返你消息，对，不是说，所有女生都会，这个回你消息，不回去消息，你真正产，你要去追问，你要去。

胖胖对方是真的吗，还这个吗，然后她说，她说，来点，来点22分我发消息，她没有回，8点22，对吧，你说她们没，不看你也手机吗，可能说只是在马，可能说，真的是有些什么事情，万切回你了，你一定要去什么点息。

点息对吧，我在跟你聊天，告诉对方这个事情，就你没有不要，因为这个事情你去生气，是吧，我看了这些名字，我操我女朋友，她妈的这个不回我，我妈的要骂她，是个傻逼，就是不回我消息，不能这样，好说，说说点息。

你看她的一个态度，你看她的态度很好啊，她说我再一个，我一直在开车，她告诉你她干嘛去了，那么这个呢，就证明什么的，证明就是对方，真的真的在吗，只是忘记跟你说了，对不对，她说回去了吗，她说还没到。

我说注意安全慢，你好好的到此地，你我说OK，到了过关，然后感觉还得远，是啊，赶紧终于放吃，不吃呢，我要去找你，我要减肥，你看，女生呢，这个就是回到家中，又开始给我发消息，然后就说，哎我要找你啊。

减肥什么呢，就是她也会点，点提这个中心，她要告诉我，我找老娘，老娘这个，下头就要来见你了，不要跟我扯什么，其他的东西，就是什么呢，点提，很重要，你的聊天一定要有个主题，我要有什么主题。

要比如说你跟这个女生阶段，但是这个阶段，主题什么呢，目的什么呢，目的是为了升高关系，OK那你就为了升高关系去了，比如说你这个阶段什么呢，是吸引阶段了，那么你住的是吸引，那么你要做你的为了的吸引去了。

懂吗，就什么呢，所以说这个聊天呢，还是得有一定的逻辑，是吧，一定的技巧，不是说这个想到什么聊什么，这个东西是一场国异，我说哈哈飞过来吗，现在它说一个星期嘛，不是，我说下周几啊，好想的那时候可能。

可能月格比较即可，是吧，我就说我炒这个，你都不跟我说，下周几，你说下周来很水，我说导辈，问问你，你小姐觉得多吗，你看她不正面回答我的问题，不正面回答我的问题，她最后变成我的女朋友了吗，兄弟你说呢。

这让你说呢，她说你小姐觉得多吗，我怎么算多，这个的话就是，这个就是很多兄弟们，经常会遇到这个问题，就比如说女生问您一些，那你很难回答的问题，是吧，那么该怎么去解，该怎么去解决这样的一个问题呢，很简单。

保问她，是吧，比如说，哎，她说你是大男吗，你可以问什么算是大男，对不对，比如说这个哎呀，感觉你，感觉你这个不太会说话，她说那你说什么算会说话，对不对，你要让人家你不懂吗，跟那人家教你她觉得她很牛逼。

这个她觉得你这个不行，那你要问她什么才算行，是不是，那么对方有时候可能就，是吧，跟着你的思路在走，而不是说你跟着她的思路在走，所以说这个聊天呢，一味的就是一味，聊天的这个东西，还是要有自己的框架，是吧。

让对方来迎合你，那更多的话男生肯定是做主导权，所以说，我的聊天的话基本上，是不会去踩这些坑的，就是说小姐姐多嘛，我是不多呀，聊天审得很贪百无力，是吧，也女生这个问这个问题，那也挺废话的。

然后我就说什么算多，还有两个算多，老公，是吧，我是我来了宝宝，我就刚才我刚那时候在谈工作，我已经回去了，我说没看手机，和你困不困格，我说还好，这我怎么回去，你看了没有，她就没有追我，我的消息。

她没有说什么小姐姐多嘛，她没有追我那个消息，就是女生其实都懂，就是我们的你，不想正面回答这个问题，她就不会为难你，你知道吗，你就推过去就好了，那我说刚刚和朋友谈工作，没看过，没看手机，你困不困，乖乖。

我说还好，做过什么要回去，你再拿，就发了一个我今天公司那个位置，是吧，然后呢，这个，她也发了一个她在贵店，这个时候真的是在贵州，这个时候真的是在贵州，她发了个她在贵州的位置，想你强我，我想。

我想照顾我家狗狗，是吧，我说，她说我晚上照顾你家狗，说哈哈，乖乖小帮，还在家等我，在龙子里，你在喝酒，就是这个时候，我就感觉她这个地方呢，很像是，就是一个，就是聚会藏属，就是你再喝酒，就是。

所有的信息点都可以去接，刚才上面那个顺利，说不同的怎么接话，其实你可以去学习一下，就是我的一个聊天思路，是吧，什么呢，她不管说她，她所有的信息点，都是可以接的，比如说什么的，比如说这个地方。

她的一个位置就可以接，是吧，比如说这个位置，你再喝酒吧，你可以去判断这个位置是，干嘛呢，你还要想你，这个也可以接你说，哎有多想啊，对不对，比如说她说什么，我想照顾你家狗狗，是吧，你说你想怎么照顾呀。

哈哈，这不就是话题吗，这不就是会接话吗，这个三种话题为度，是吧，你聊那一你挑选，我想多舒服，是不是你这个，很多话题可以去了，就是说你的一个，围度没有想到那么多，是为那份，我们就服务服务院，是吧。

那这个的话，可能说跟你的一个，残棄了一些，聊天习惯，聊天风格啊，或者说，聊天的一个惊艳，有关系，对吧，她说对啊，她超习爱我，你幸福，然后有你的句话，我觉得小白方有好日子，你看，就是简单的就很宣体。

很宣就是每天，跟她日常维护，有什么的就是，跟她聊天，我聊一聊她，那么她平时呢，分享一下，她的状态，这一方呢，分享一下她的状态，然后两个之间，不同的就是分享各自的生活，然后呢，去交流，那么这个呢。

就是这个，一个良好健全的一个关系的发展，是吧，良好健全的一个异力，维护关系的一个发展，是吧，回到这个时候，我这个时候又开始，我一个，我给她发一个我在，我在家的视频，我小狗，我儿子好乖，我说回来。

给我一堆妙子，我要跟你熟喝点，你看，这个时候其实什么呢，这个女生，她其实就已经，就已经什么的，就已经没有说，说什么表白啊，什么这个，我喜欢你啊，什么，我也没有说什么我爱你啊，这种事情，自然而然什么呢。

把称呼换上，是吧，报上宝贝，就好了，因为什么呢，因为你觉得关系到位了，那就ok了，你就行了，直接用你，所谓的，安眠的称呼去，聊就好了，没有标说，我一定要表白爱，我一定要干嘛，因为东西呢，是没有必要。

别人也不看这个东西对不对，她说这个，一定，我不用怕，对不对，林芳回家吗，给我拍视频的那种，你看，这个呢，就是我在，我在什么呢，我在引导她，做一些事情，这个呢，上几刻，我也给她说，门讲的，我们学意到。

就是什么呢，根据对于她给你那些条件，再去再一连想，那么加一些条件，比如什么呢，比如说她说，我不干嘛干嘛，我说，给回到家，给我拍视频的那种，就算她对方，知道我需要你这样的一种，方式跟我聊天，是不是。

那其实对方，就会很热义的去做，是吧，那么这个，因为你判断她对于你，是有好感的，她绝不，我全部干嘛干嘛，是吧，然后我说，我好放心，我好吗，回家的注意安眠，到时候我说，一定，你放心，我，我真的不乱，就是。

就没想到这个，女生，为什么，一直强调这个事情，你们能不能想到，你们，就用你们的邏輯，想想，为什么，女生，她说，这个，我不干嘛，我不内了，为什么一道，跟你强调这个事情，能不能，能不能，给她这个点，能不能。

能不能，联想到女生，当时的一种心情跟状态，以及她所表达的一种，就是，让你放心，安全感，这个事情，还有呢，还有呢，我对，拍照开美颜，怎么看，男生的话，其实她拍是对好的，不要开美颜，害怕事情，在你的看法对。

对，这就对，就是女生，她跟我说这些东西，是为了让我放心，是吧，让我，给我一些，就是安全感，很在意我的一些看法，就是，这女生她之所以会这么做，是为什么，是为，我想建议这个男人，我真的想个这个男生。

是发生一些故事，所以说，我会很，就是跟别的男生，两天不一样，回到家发个什么消息，但是我跟这个男的，我一定要什么，我一定要给她交代清楚，不是这样的人，是吧，我一定要让她知道我是走心的，我不是那种。

随便玩一玩的女生，对不对，所以说什么呢，所以说这个，这个事情，可能说在，在，在意我看的话，我真的觉得，她这么说，她这么跟我说，我觉得她可能说，今天有这么错过，这个是我的一个猜设。

可能说她故意强到这个事情，你一定是，别人认为她这么做过，那么她到底自己有没有这么做过呢，我们不去猜想这个事情，那学生们懂得自然懂，懂得自然懂，我画点比进一点，OK的，好吧，然后我说，乖了你带狗狗了吗。

就是我没有去，因为这个事情我再去探讨，说关于她那个，就是，干嘛干嘛那个事情，对不对，她说这个，你带狗狗，她带了我，我说她，她叫啥，宝贝我去找了，我问你这两岁是什么呢，你看，两点多，对吧，这个。

她我去找了，就是这个，什么意思呢，我也不知道，对吧，两点多，对吧，这个呢，就不会消息了，是不是，那么这个早上前，再给我发一下，我说你这个秒水又睡着了，动物园的，触摸这个点，起了冰箱，就是什么呢。

就是大家就是能看，就是，就是这个事情就是，一场国意，你看你怎么去想这个，对吧，反正呢，我们也不好评价，别人什么东西，但是呢，我们就跟着别人去聊就好了，就是这样，是别人喜欢我，我们就没有必要去。

可以的去要求对方，因为关系还没有确认吗，有没有说真的在一起，就是说，爱美期间，对吧，爱美期间，就是跟着她的一些话去接，去聊就好了，把这个点，最后两个小回，名字叫收收，是吧，收路者收，我说自身电级玩家。

就是什么呢，跟去她，她取得狗狗的名字，就知道她很爱玩英雄你们，很爱玩英雄你们知道吧，收路，然后这个，她给我取得一个背景，百万八吧，就是这个，给我取得一个背景，那么这个，这个背景可以不，我说她好可爱。

她说我觉得这个聊天背景更可爱了，因为什么的这个聊天背景是她，爸爸，这个我也不知道，她还在拍照又这么裸露，所以她是，可能说是她的一种风格，对吧，然后说这个聊天背景更可爱，对吧，然后她就发个表情。

我说别人不知道的，以为我是金主，就是根据这个，表情不好在尺，好吧，那么我们接下来的聊天，我给学生们大概过一下，因为今天这个东西，就是平时我跟女生，异地当中，怎么去互动，怎么去进行聊天的一个过程。

那么学你们前期的展，就前面的聊天展显了，我给学生展了一个，大概那么后续的话，其实后面的话，这些东西其实跟学生们，就跟上面看不出了，差不多，那么可能说，提供一些，可以帮助你们提供一些，跟女生聊天的话。

我们你可以看一下，这个她的名字，是吧，聊了一下，聊了一下，就是简单来说，就是说了一些东西，我们看主要看什么的，主要看，她给我发现那一场的话，那么去分析一下那个事情，怎么学让女生跟我做到这样的事情，这个。

我早聊到我很多，说你们这个，说一段关系呢，你肯定是需要花时间去投入的，去进行的，不是说那么简单的事情，是啊，我早这个怎么还，他们这么多我们学员，啊，啊，在这里，在这里，这个她说越来越期待了，她说。

你工作，我在家给你打手，卫生做衣服洗饭，做饭洗衣服，我也不会残棋带，这什么呢，我说这么好的吗，我就联想到这种，她给我在一起的生活，你知道吧，她给我描述的残棋，非常好，好我洗洗，我说我未来又期待了。

我就怕你失望，是吧，这个时候呢，就开始了，我说我更怕没有故事，对不对，就是什么呢，就很多很多，这句话，其实是一个万金，我觉得是一个万金，我的话数，你们都可以用的，包括什么男生，就是女生问你说，哎我怕。

我怕见到你，见光死，或者说我觉得我咋能很臭，是吧，我还怕见，你就以我在那些情况，对不对，那你可以说吗，你可以说我更怕没有故事，就是什么呢，就是把这种话圆回来，然后让女生觉得，哎你其实，你还挺有默的。

你给人家抬街了，你懂吧，就是你给人家抬街了，你还觉得你这男生还挺会聊天的，就是，可能说当时女生说那样的顾虑，只是说一时的一些想法，那可能说你，用一句话就把他打消掉就好了，对吧，没说，我这个话的话。

你们可以记一下，我更怕没有故事，对吧，他说只要你想了解，我都会说，我真的，你真的是我，第一个这么远，没见过，说实话有点期待，但是还怕会多一点，他就说了一个这个事情，那么你们可以看一下，我都回复。

那么这个回复呢，也是这个，去年的，只顺利文字波，你应该看，去年来看过我会员指挥的顺利文字波，你应该看，看到过这句话，是吧，那么这句话，给顺利文分享，是吧，突然这个，想到前段时间，现在的时候。

不给顺利文念了，你们看一看这段话，是吧，为什么要这么回，这个，这句话的意思是，顺利文不知道什么人理解，什么人理解，没有，没有特别是回答他，对于我们未来的一些，未来的一些，期望，冲击，方面的话题。

把一些话，把一些话，我用了一个比例，是吧，这个比例呢，我觉得，还是挺好用的，对于走心来说的话，会说对于，女生给你，聊到这个阶段的话，你可以去说的一些话，那么自己的话，主要讲解的，就是说，这个。

那女生觉得，其实，我们不谈，不谈那么多未来，不谈那么多未来的事情，我只是说，我们去了一些单下的事情，是吧，你不符，你对我的好感，那么这就够了，就是告诉对方这么一件，这么一个，这么一个事情，是吧。

那么这个她就懂了，她就懂了，然后等我来了，在我再慢慢分享，我的故事给你听，太多太多了，就是什么呢，这句话，学会就带有引导了，就是让对方觉得，你这个，你这个男人，我才挺会聊天的，是吧，这个呢，虽然说。

你没有正面告诉我，我们的未来是什么样的，但是呢，我觉得你这个男人挺真诚的，是吧，至少来说，没有不存在，就是我觉得跟你在一起，不会被欺骗，是吧，觉得跟你在一起，就是，觉得跟你在一起的话，会有很多的期待。

很冲净，觉得你这个人，蛮有意思的，对吧，最后这个的话，就是我想把她的意思，所以说女生的话在这里，她劲劲的就觉得，她问那么多，就是她问一些，很细节的东西想，想要我，想要在我这里的到一个答案。

就是她已经知道，就说可能说，还是要得见，等到见面，就是相处才能知道，就是这个的话，我是想表达我的意思，然后她说什么，她说这个，我就说，我想了解，她说，她说到我走过，我去聊这个事情，我说我想了解。

她说很简单的一个人，所以想找一个简单的人，我说什么，你觉得什么是简单的人，对吧，简单的又是我，又到我上面说的那个技巧，是吧，去追问，我去访问你觉得什么是简单人，那并没有什么心机去管他人。

只想自己开开心机，也好，说实话和这种人，然后我就，很他嘛，说实话和这种人相处，既不开心又累，还会没有安全感，就是我说，有心机的人，就是这肯定见面了呀，这机化都买了，这不是三组，给全部说过机化都买了。

然后，她说，因为我是实体做，任何事情都关在嘴边，在我的嘴边，没有什么缓延，因为我觉得，我对的其任何人，但是我遇到很多人，利益关系，他们就会想嘴边很重要，就什么呢，其实在我说完这句话之后。

她会面供我的聊天，你没发现，她其实没有叫什么老公啊，什么什么的，她反而在跟我走心了，旋律们，我是说还是在爱媒的阶段，对吧，已经从这个爱媒的阶段，深华到走心，想要不你这种好好交流。

就把生物的交流的一个阶段，你看她说，她是一个什么样的人，对吧，她说她说她的心做，她觉得她对这个关系的，毕业是怎么看的，对不对，那么这个就是有一些想法，而我又说，如果两个人在相处，是待有任何的利益关系。

那其实已经是变质了，更别说，更别说这个生物的感，多生物的感情回交系，目的不存，就这什么呢，就是跟别人交流价值观这个事情，跟女生交流价值观这个事情，一定是非常非常重要的，那女生觉得你是一个。

非常有内涵的人，那女生觉得你你的，你是真的是有故事，你在赶紧他们有自己，有些女姐跟经验的一些人，她会觉得跟这种男人在许C，是一种挑战，到吧，她会很期待，在这样的男人的心目当中，是一个什么样子的，对吧。

就是这个话我觉得是一个重点，这个是一个重点，能听得懂，能听得懂，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的。

能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，能听得懂的，在聊天当中的话，你的一个聊天，分为三种模式，第一什么呢，第一就正经聊天，第二什么，第二就跳皮的聊天，就是聊，所以在身高关系，第三什么，第三就生路的聊天。

那么这生路的话，就是说，去谈这方面的心感情，要战士光，是吧，这方面的事情，我三个兄弟们，你们中央是，谈歌女生谈歌，要战士光这样的事情，你们一定会，非常乐于去，跟女生聊这样的话，因为什么呢，这个话。

你是真的非常有意义，你跟女生聊天这样的话，你自己会觉得，非常的，就是非常投入，你会觉得，哎我是真的实在，跟这个姑娘交心，我并不是说，因为我的生理去求，我的下半身，去和这个女生相处，而说，真的是去谈。

我们的一些未来，去谈我们的一些，对于感情的一些看法，见解，这个东西我就是非常重要，再来一份当中，如果说你要和一个女生在一起，男女朋友，一定一定要谈的事情，如果说没谈的话，那可能是只是说。

绑时间内的一个绑极关系，女生不给你谈这个东西的话，你们的感情基础，说实话也是挺不落的，对，言数，也算是言数，有一种方式吧，对，然后我说这个，是吧，你也是这么乐意，我说我一直是这么认为，以前和你类似的。

经历也比较多，所以我能明白你的感受，就是，这是我的聊天风格，和讯格不太一样，讯格的话就是主要以，幽默分序开场，那我的聊天，可能说，我更多的话，是一个走心，或者说这个，懂得女生，懂女生的应用。

发现像长度去跟女生聊天，对，所以说，我就说我和孙子，真的是有缘，我闺蜜的孙子，我说他，他，他说，因为，遇到几个孙子，后三官都相同，我说，那和孙子谈过了吗，他说没有，我没有谈过几个恋爱，我说，他，他。

有意发什么，他有意发的是，我有个闺蜜，他有，他十十秒，跟十十秒，有意发什么呢，我有个闺蜜，他早跟他，他早男朋友，然后我就说，享受金钱，给他带来的安全感，这种感情，肯定不会持久，真正有钱有男人。

其实真的不笨，就是，就是一定要什么呢，一定要，我三个女朋友，想一件事，你对这件事，一定要有一个看法，那这种看法呢，一定不是那种很敷衍的，或者说，大家懂得到里，一定要是什么，超过超过他的任志，或者说。

这种，人闪到的程度会非常高，比较高的一些，这种描述，也对他描述出来，让他觉得，你这个男人不一样，对吗，对吗，这个跟这个男人不一样，所以说这个，你看好是的，就是什么呢，一定要，就是，我算是访会嘛。

就是问答，再女生给你一个东西，你要根据这个东西，写出一个总结，或者说，你用自身的一些经验，给他一些访会，是吧，写出一些访会，是吧，然后，然后后面，他说，他说，他说按摩，跟我们描述一下，他说按摩。

说他跟我描述一下，他我说按摩，我说好，好 太爽了，我说他出门吃饭了什么呢，你看，这个又开始了，我上面说的，怎么去跟女生为父关系，你就平时去分享一个生活，你拍到一张照片，你觉得让这边很有意义，或者说是。

属于你生活中的一部分，你非常地看，比如说，你拍到这个街上有人在其他，你说，这个这个其实该好可怜，是吧，这个突然，现在觉得这个疫情结束之后，确实大家，这个什么，就是，公主都不好找，千万不好做，然后就。

就通过一个突变，找到一个暂时关，就跟他聊，这个事情就一定会聊，就是通过一个，一定是一聊的声入，那这个就是，放在你，聊天公理，公笔的一个技巧了，对，聊天公理的一个技巧，旁边有两个小姐姐，我想。

小一个听你这过，这个事情就是，我觉得这个，更多的话，算是一种心得上的一些，心法上的一些交流，还先马上一些交流，我单车小龙虾，我说这个，配这个旁边剧好，所以你看，我分享这么好事的，我知道后面那边吃饭。

差不多我给我撑到了，然后我又分享了一个，我狗狗的视频，我早乖啊，我是他刚吃多了，你看，这的话也是，也是简单就是，简单寒萱的剧，然后还有一种，我给萱萱长重点，那个地方，重点的那个，就是。

聊到声入他给我表白，就是吗，重点还是这样，还是就是我，怎么就是这样，简单去聊一下，分享自己生活啊，然后去了解对方的一些事情，对方了解我了一些事情啊，对我这些事情的话，其实大同小艺，大同小艺，大同小艺。

我看看一下，好像快到了吧，快到了，然后我们刚好是，我也喜欢，英雄你们，他也喜欢我，我们俩今天上打游戏，晚上有的时候，回到家就打游戏，所以说，你看，就是，就晚上有点打游戏，就是他会等我啊，我等他什么的。

来，来个虚，即币，主安，也是一种，像是，像是在两个人在一起，都感觉，共同去做一件事情，我一件事情投入，那么去过这件事情，说分享，那其实也是一种，也是一种，也是一种，也是我用维护感情，也是我用维护感情。

也好像快了吧，这两天今天的讯会，你如果是你叫我冯想，我千万要发50多页，50多页的讯戒，这个这个背景分享，这个背景分享，因为这个是，人家隐私，设计要人家隐私，就是说真的不能分享，所以说，有情况去。

可以去这个吧，可以去看看这个路波，看看路波，但是这里的话，差不多了，就是这里的话，他说他准备上来了，在这里，在这里，我是主安的，我因为一个女，我本来是雷色的，我因为一个女生，我去了确诺主安。

我吵她们的感区，我一百二十块钱大颜，我吵她们的贵子，真的是，OK，快到了，那么这个就是，你看，我要准备明天买，买机票了，这就买机票了，是吧，我今天，我是问你急得很，不急都是假的，你看，我聊天什么，就是。

这是很真诚，没有什么，没有说过，开玩笑，也没有说过，我花点不上，你说你急得很，我说不急都是假的，非常真诚，过期，明天拿到钱，准备后天做个头发，做个紫加钱，就是什么，女生对于见我，这件事情非常重视。

所以说什么呢，她提前两天，已经开始做这个准备了，就是，这个头发，做结盲，做紫加，就是懂得女，就是，懂得，懂得顺利门，应该都懂，就是女生，她就这样的一些事情，一定是非常，非常重要的男人，常会见，或者说。

非常重要重要的场合，才会去做一些事情，不然的话，而且，因为本身，本身，这个结盲，这种事情，就需要半天时间，做紫加这样的事情，需要半天时间，知道了，哎，怎么会被疯了，能看到吗，刚才，这边有问题，哎一般。

一般，能看到吗，刚才还被疯了，哎，一般，可以，可以，可以给学员们重新弄点，重新弄点，这个被涉还了，顺利门我操，这个不是，刚才还估计，被哪个兄弟举报了我操，还是什么，这个，你不厚到，不行，这个东西。

他逼了我一归，对，又一归，那这个，没事，没事，咱们就继续讲，咱们继续讲，是啊，那么主要，主要就是这个，讲解，他就是女生对于，见你这样，见我这样的事情，一个重要性嘛，那么他花了三天的时间，做准备。

提前三天去跟我说，那么我操，对呀，我没有开出举报，没有开出举报，就是，哎，可能刚才我说了一些，说了一些不该说的话吧，是吧，这个兄弟们都懂，算了，那么直接继续开始吧，我们就不管这个事，反正不影响。

我说他说，你看，见我老公，难道不能精緻点，就什么呢，就你能想象一下，女生他做这样的事情，是吧，他，他对于见你这么，已经这么投入了，你觉得，见面之后，还搞不定吗，是不是，就是，这个事情，他对见面。

见面这种事情，投入度越高，那么说明什么，那么说明，他对于见面，他对于见你，见你的时候，是吧，你们所说，你们所所谓的一些感情声音啊，或者是约会互动啊，他所带的一些情绪就好，对吧，月歌能看下手指导片吗。

这个事情，就是你，如果说你不怕再被分，我可以给你看，干脆的，我觉得估计是落了，他那个聊天背景，训绿应该也知道他聊天，背景比较那个，啥对不对，这个我们就一讲，好吧，就一讲，最后的时候。

我看能不能给你机会露一波，好吧，这个他说不用，他说我太久没收拾了，12月分到现在，没怎么出去，我说，平时和你解决，出去玩呢，这个我才又是，这又是动动器，又是什么，这样，他说，我就在，我在每天在。

我每天在家里，乖乖直播，买菜桌，放打扫，洗衣服，你就在外面好好赚钱，不可以招商穆士，我在家里，给你好好打理，想想有点幸福，说这样的话，是不是，你们，这个完全是放屁，对吧，这个见面之后。

我完全不是这个样子，比如说，女人的话，这个女人的嘴，这个女人的嘴，骗人的鬼，就是有一些事情呢，你们听一听就行了，是吧，这个也是轻声经理，我也觉得，我上，他真的会这么乖，我也觉得，他真的会这么照顾。

当时呢，我上，这个现实呢，还是有一些察觉的，是吧，这个，毕竟人家不是，真的不是你的保密，不是你的保密，我说，保备，说他有画面了，是吧，他说真的吗，本来就是，甜蜜生活，你下去，你们，是这个女人，是不是。

这个，为了感情，为了这个，富冤，什么话都可以去说，知道吧，什么话都可以去说，他说，我说，天天逆在一起的生活，然后打游戏，有笔记本吗，带上来，我们双黑的展过手，我也在看表述度，画面，我说我。

我说你有笔记本吗，带上来，我们一起到时候开黑，也在给他，应照出画面，是吧，所以说这个，你还说，我就想把电脑搬上来，或者说，去买一台，有钱，是吧，你家就有一台，然后这个又开始了，说这个无限，这台是。

这个东西，来看一下，你们，偷了，偷如起来，跟我发言这种照片，我们已经在一起，13天了，13天了，我操，他妈真的有记录这个，我觉得我操这个女的，他妈真的是，很有会玩，这个女的，真的是很有仪式感，谈恋爱。

出歌谈恋爱的体验度非常烤，就是，那你感觉到就是，我都不记得，我干了了这么久，他竟然从第一天就开始记录了，就已经13天了，我觉得，这个事情已经，我觉得已经算是搞定了，我觉得，我觉得这个。

但是我觉得这个女生，还挺用心的嘛，对我，我觉得，毕竟，出实话，我也很久没有接受到，相当的，这么记录我们在一起的一些时间，是吧，然后我说，哈哈这个好可爱，把宝贝用心了，有一事感喜欢，就什么呢。

你们这里一定要注意什么呢，女生，她用心对你做一些事情，比如说她给你买了什么东西，或者说她，做了这样的一事情，你一定要去，花对她，是吧，这一定要给对方回配，不要说对方做了这样事情，你就敷衍了。

是对方只会觉得，我对你下次，再对你做这样的事情，一样是得不到同样的回报，是吧你的这个，她得不到即时的访会，她对于你付出，就会减少，她对于你的付出，只会越来减少，她会觉得，我付出再多你也看不到，是吧。

所以说你一定要什么，要回饰给她，告诉她，宝贝你的这个，就是千万的你的这个东西，我看到了，并且呢，我觉得非常喜欢，她会觉得受到认可，人受到认可，那种心情，是非常愚悦的，她会觉得我做这样的事情，有价值。

知道吧，有价值，然后我说，然后她就，喜欢就好，我说你在干嘛呀，想你，我说，在想一想就离不开了，离不开不好吗，那才好，白王有妈妈的，你看，这个不要给谁，我家地址，她就，我就把我家地址给她，她就。

她是在家里，再给我家埋一些东西了，那么，再给我家埋一些东西，埋一些花双品，洗树用品，这些东西，我谈恋爱了，谁给我们两天记录，一样的学里面，这个东西，肯定是不会断的，我，我一下给身边讲课的一些风格。

那都是这个以实践为主，就是，用女生的例子告诉你，女生是怎么想的，那么这个东西呢，我觉得，原本大于你去学理论，那么来的支持，的时候不要多对吧，而且你这个用的，她说，到时候给我，给你放了，我帮你放了。

就简单扯了一下，还有扯了一下，那么这个，后面呢，就是，我们直接展点那个重点，重点，就是，就对于这，就对于这，她说，想以后，我们在甜蜜生活，我说，听的，我有些害羞了，是吧，你陪我生日嘛，然后等她通知。

给我说，我也不知道，过不过，你单买票了，你给她顺带，我就告诉她，这东西你赶紧买票，是吧，你要说真的想接我，你就赶紧买票，是吧，然后还说我还没，给我妈说，我说该说了，她说我再等我的，凌华钱，就是。

她这样还是没什么，经济收入了，然后我没工作，然后我还是家人给她钱，这样的，我说她求背居民，是的，我每个月开小挺大的，知道为什么想来程度吗，我真的好想，给你補下我的一个经历，然后呢，在这里的话，就是。

我说想听，这个，说你们可以看，我就不付出这个事情，就是我觉得，你说真实度呢，有没有在呢，我觉得可能是有在，可能说，有一部分可能说，也是她自己想要为了因和我，对她的喜欢，我们去说了一些话，那么这种事情呢。

这个，你们看看就好了，看看就好了，好吧，对，对，对，又开始走心了，又开始走心了，然后我都在引导啊，她说真的想公，好，真的想公，補下经历，这番就直接说了呀，对，写着我，很多说，很多兄弟们。

你们可能说在前期，追女生的时候，我看一些兄弟们，还是会放这样的错误，就是，就是还没见面，还没确认关系，就把自己底牌熊不打出去了，我跟他说，我要干嘛干嘛，我今天什么经历，其实人家未必想听，但是呢。

当时我的心情，是我在忙，我操，你给我发这么多，我一定是要认真看的，所以说，我当时我特意花了，我特意花了十分钟时间，把他这个东西看完了，对吧，兵程的还在想，他为什么要跟我说这个事情，然后我再想他。

他跟我说，这件事情，我该怎么去回他，就这个事情，挺头疼的，就说，给我带来很大的压力，如果说聊天女生，给我发这么多消息，我是需要花这么多时间去，经济去回复她这句话的，就是我，我觉得尽量简单就好。

没有必要去说这件事情，如果说，你真的有必要，真的想去亲属，想去描述的话，尽可能在语音当中，或者说尽可能在，跟别人面对面，沟通当中去说这样的事情，因为你能够感受到，对方的一些情绪，面目表情。

他是否对于你说这个事情有头路，如果说对方有头路，那么OK，你说这个事情，真的是人够打动对方，如果说没有的话，你打字说的话，你不知道对方是有没有人阵听，也可能把这个心说了，也很，得不到你想要的东西，对吧。

这个，这个这个，你还要给身边看，你还要给身边看，你还要给身边看，你还要给身边看，你还要给身边看，你还要给身边看，这个，简单的就是他小描述，就自己小说，比较有钱，是吧，小说人关系就比较好。

然后他那几个男朋友，然后男朋友都骗他钱，看他钱，什么的，花他的钱，然后就是，感觉自己在感情中，说到了七片，所以又没绿，又被打了，觉得遇到，都是大男，遇到人都不对，是吧，我跟虚克也探讨了这样的问题。

就是什么呢，一个人，如果说都遇到，都遇到的是大男，是吧，那可能说，他自身可能就存在一些，问题，什么的这个事情，这个事情可能说比较，比较，这事情可能说比较生奥了，这个更多的话，我们会放在，那就是。

更加内部的一些东西，回去讲，好人，就是好人真，简单来说，不给虚克，看了就反正，你看，他这个语的话，是吧，再成，再成都，我认识的不多，再过阳，去哪里，我都有所有人，故隷太多，我想重新看。

这就是我现在的想法，你就要看最后一件事情就行了，就什么呢，他想来程度重新生活，是吧，然后呢，想要，你看他什么呢，他说，然后我在机幕上遇到你，我也想去程度重新活一次，就想，他说，我来程度去活着你。

你这个男人，你这个，你这个男人，一定要为我负责，一定要为我责责去负责，就什么，就他，我在我的意，我在我的理解里面，我看到的是这些东西，那么前面对于他是什么，杂不杂啊这东西吧，其实，我这种心我见得太多了。

真的，这个，这些套路能为了懂，所以说，是吧，见怪不怪了已经，见怪不怪了，问他，我当时我又给他，一样会给他访会，我会，尊重女生，给我发这么多消息，为什么呢，所有的失练，在感情中不好的遭遇，其实呢。

都是在为这个争论一辆路，就是说，这个呢，其实也算是一种安慰的一种方法，就是我经常跟女生说的一种话，就比如说女生失练了呀，找到你，跟你聊天，想跟你聊着方面的事情啊，你可以把这方面，你可以把这句话说的。

给发出，其实，所有的失练啊，都是在为争论一辆路，就是，不要那么三心意，也是说啊，安慰女生的一种万进一种话数，对吧，万进一种话数，然后这个，好所以啊，我说，在感情中，我觉得我跟多是一种付出型人格。

就告诉对方，他担心了什么，他担心了是自己在这，还怕被骗，还怕就什么呢，就是被人家骗钱，就是被人家骗钱，是吧，我就告诉他我操，我不是那么人，但是我不那么子态，我说，我在感情中，我是一种付出型人格的人。

是吧，他是我都来找你了，真的是，晋深出乎，希望你准备好，不是完完，啊，我不知道你会不会喜欢我，但是我操挺，是吧，这个就，是吧，就是兄弟们，你们看到这里，你们觉得对于这个女生，有什么爱那个想法。

你们觉得这个看到这里，你们觉得这个女，这个是一个什么爱的女生，啊，兄弟我这个，我，兄弟如果说你觉得，我这个话筒在应付你，那，那我觉得你可以推出频道了，对我，在这么用心的讲，你觉得我还在应付你。

是不是我操我这个，我觉得你这个没有带脑子，好吧，没有带脑子，啊，这个，兄弟可以想一想，这个事情就是女生，在这里，你觉得这个女生是怎么想，你说怎么想，啊，是一个什么类型的女生，对，啊，很多那个女生想过的。

就是她，对，目前看来的话，是认真想要谈恋爱的，目前看来看的话，是认真想要谈恋爱的，喜欢就见不喜欢，没有必要，啊，这个事情，其实我这个还是见，啊，我给身上看，最近的一些，最近的一段聊天嘛，最近的一段聊天。

对她想恋爱，啊，最近的一个聊天，啊，我看，这个是，这个是我最近跟她聊天，就是比较，啊，最近在一起了，是吧，她说找我了，对吧，她说完上外观上晚，她电脑已经帮过来了，我说好，啊，这个，啊，来给兄弟们看一下。

这种话，啊，这种话，你看，我给她说什么呢，她我，我说晚上来找我们，她说手机没电了，她一个小时没有回我，才开机在家呢，肯定是见面的兄弟，肯定是见面了，这肯定是见面了，肯定是见面了，肯定见面了，然后什么呢。

她说，晚上来找我吗，我她老是来找我吗，周山的时候，她实际面才会我消息，并且跟我说，我手机刚刚没电了，才开机在家呢，兄弟们，这样的话，我明显感觉到，她就是骗我的，一个，一个正常的年轻人，都知道手机没电了。

应该去冲，就算是手机没电了，应该跟女朋友，跟男朋友说一声，对不对，这个是正常的逻辑，对不对，正常逻辑，说什么，我说手机没电了，你看我，我访问她，说，对吧，我发了一个，神略号，我觉得对她很无语。

因为我感觉到，她在这里，其实是已经是在骗我，能不能感受到，如果说女生真的没电，她会跟你说，她手机快没电了，她不会说直接没电了，到家的时候，我手机冲上电了，她一定是去做了一些，不想告诉你的事情，你懂吧。

所以在这个时候，我就直接说了，然后她就，她就察觉到我情绪不太好，察觉到我的质疑她了，但是她这个时候，并没有说截图，截图什么的，截图她的手机电量，如果说她这个时候，做了一件事，你截图手机电量，便宜告诉我。

宝贝我真的到家了，我会觉得她真的没有骗我，但是她没有，她第一什么呢，第一是谈视频给我，安抚我的情绪，我就懂，她一定是，今天晚上做了一些事情，但是不方便让我知道，可能是说，跟哪个男的出去吃饭。

那么这个男的呢，几个后面她也给我过讲，她就跟了一个，她姐妹的男的吃了一吃饭，那么吃了火锅，她上面没有过讲，她不好生气，所以说，这个事情我察觉到了，所以说这个，我就直接寒冻号，你去，妈的冲名人。

我没有标说，那么说那么明白，所以说，她就察觉到了，她就发消息，是吧，然后我又说，你给我对洛查证很太大，我直接去决讹，我说你给我对洛查证太大了，就是我们，就是去那里，你们看到，前面那个女生。

给我发了一些消息，对不对，是什么样的，那么你在看一看，她现在对我的一个拍照，她现在对我的一个拍照，一个人要是不回消息，那么到家的时候才说发消息，是吧，我说你给我的拍照，你给我对洛查证太大了，她发生了。

她发问好一寸，一创问好过来，把这个，你在干吗，对吧，讲复言了事，我说我在看我们的聊天纪，我说我在给你打字，我在说什么，她说你回家没有，我就没有回她，对吧，然后我说，我说什么呢，我说，我感觉我跟你在一起。

我感觉和你当初在一起，说在一起的，完全不是一个样，可能我太认真了，会感受到这种洛查，也可能是我多想，你刚来前都有自己的事情要忙，忽略了我，但我觉得，但我觉得我越来越不被在乎，包括你学到吗，我不知道白天。

也不会说主动早，我说实话没感受到恋爱的感觉，甚至觉得，不奴隆，之前，之前找我的状态，也可以说我这个人，局都缺乏安全感的一个人，那么选择你，你们这句话你们可以看一下，为什么要说这句话，为什么说这句话。

然后我把截图发给她，她今天给我写个诸文，截图发给她，截图发给她，截图发给她，她当时有这个许多什么都会拍视频，我洛查真的有，如果你还没有闪耗认真谈，可以和我说我接受，也能理解，但我不需要被你欺骗。

那么这个呢，算是一个我自己的一些，小薪斯在里面，就是我想表达了一个意思，就是说你跟我在一起，我觉得洛查太大了，就是你她妈在骗我，我操，她妈在如果说你想跟我玩一玩，哥哥就陪你玩，对吧，但是呢。

我不需要被你欺骗，就是什么呢，说这样的话呢，就是想告诉对方，我她妈是有态度的，就是你不要说，带着你弄扎你的气质，或者说那扎你的气息，来感染我，做我不吃做套，说你要怎么样就怎么样，就怎么样，就我随便你。

但是呢，我想把我的事情，表达清楚，所以说女生她又说，你看到千了，就是这个事情，我觉得有的时候，就是你们跟女生聊天，不管是你们跟你的女朋友，或者说跟你喜欢的女生，爱媚的女生，准备在一起的女生。

你感受到不对劲了，其实你就完全没有，必要说，藏着爷子，不去沟通啊，不去表达，你就完全他们把这种事情，说出来，摆出来说我藏，你告诉她事实什么样子，你不要说你不要说什么呢，对方不爱你，你要把事实摆出来说。

对吧，我感觉到你跟我自己，之前差距不压，因为她自己也说了嘛，对吧，这个确实我一把截图发出去，这正续嘛，对不对，正续摆出来，她就不会去不认，她说宝贝你真的想多了，我并没有人大了，怎么可能。

这两天我妈你又不是不知道，你想我去你家我就去啊，可是我是想来大一，我是我想来大一妈了，你一天又不高兴，就什么呢，她来大一妈了嘛，对对我又有点嫌弃，这把她说你回家了，没有吗，老公，这啦又开始，我炒她妈的。

我就觉得，这个呢，这么说，一唱一鹤呢，就是把这个关系的用流状过来，前面对我听了，那呢，对我听了，那呢，这个，好，吃过来，好，大同，就是呢，结局，结局就是这个，在家，什么意思，然后她就，你看，然后你看。

她去昨天，昨天，说要来找我，我看一下，好像是，昨天的事情要来找我，昨天是对，昨天来找我，当时这个，你看，宝贝，我宝贝，昨天三年多的时候，你还不睡，我是不早我来找你，要不要吗，我说，我之前弄起二了。

她说我给你买起来，要不要吗，我说她好，我笑里面，我说她有什么，你后悟，然后那就是我打游戏，什么呢，就是把你，把你想，把你一个男人，该有的态度展示出来之后，是吧，这个女人，她不得不服你，她觉得她。

因为她本身是为了你来的，那么你，你感受到不对劲，你就应该把这种心去说，你把去沟通，把这种心去解决掉，让对方知道，她妈的我是在乎你的，才跟你说这么多的，你不要，你不要够，玩起这个什么心机，什么这个。

冷落我，有什么心情的，我觉得在这样的情况下，我是可以直接说的，所以说，今天的一个这个，这个双式，今天一个来天安利板，然后你看，现在的话就是她回去了，她回去了，那么这个，她到机场，她回贵州。

那么回贵州几天，说脑越上来，大概下周一二，就上来，她回去拿一些东西，那么这个呢，就是我给学生们，今天讲的一个安利，那么可能说内容当中的话，会有一些小插曲，这个，但是呢，我主要讲起的是，跟一个女生，是吧。

做一个男人，你应该有的一个聊天姿态，会有一个聊天的一个死路，跟一个态度，那么今天的话，直播这个，就讲到这里，好吧，那么这个，兄弟们觉得怎么样吗，好不得扣个衣好吧，好不得扣个衣，那下一周的话。

下一周我给学生们，讲解别的东西嘛，讲解这个，别的一些，别的一些样子里，好吧，这个也是，关于聊天的，那么这个聊天呢，我觉得，我说男人的，我说男人的姿态嘛，是吧，好，可以了，肯定在一起了，肯定在一起了。

一个不跟你在一起的女生，说晚上说要来找你，我带着夜销，怎么可能呢，对不对，可能，OK，那么少这个照片，照片应该是不能看了，照片不能看了，给下次给学生们，我晚期录播球是有放过，好吧，所以你们可以去看。

那么，下周，下周，好。