# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：10.《聊天初期的那些问题-上》

今天明天都是我把这个PTT先给他弄上，怎么就太好了，这个PTT就弄出来，讲梦比了，很帅，刚刚的这位老师很帅，我看你们都说，一看到他就爱上了，不是吗，找一下，我的PTT，好，好，好，好，开始，有声音啊。

先打个一，先打个一，看看有多少人在，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，有声音有音乐的，打一，没音乐的打个二，嗯，都有的打个6666，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你看到这个PTT吗，都有是吧，6666开始我都表演，明哥明哥在那个，带新夏，我看一眼你们都说啥了，好不好，先看一下你们都说什么了，小无严主，好谢谢，这个小词鬼，嗯，嗯，我不发哈。

你自己发，今天我给一个，小姐姐发了这个，在做这个PTT，他是，PTT啥，他说你好喜剧啊，抗蚂北鼻好好开始，来了底，哇，这个开始表演这个刷屏了，军阀我记住，你了哈，三个刷屏好，我们现在开始啊，废话不多说。

来今晚的主题是吗，来，考一下你们有没有认真看这个，这个直播通知，有有录播怎么可能没有录播呢，来考一下你们今晚的主题是什么，我看，这个这个都写出来了，哈哈哈，这个都写出来了不好意思，不好意思，不好意思。

怎么找不到，你是说快手还是说这个这个，这个什么呢，会员啊，会员肯定可以看的他，肯定可以看的到，换灯片是吧，这是什么换灯片吗，一点，你看一堆点不看，你看一堆用手动的，哈哈哈，二初期症状什么鬼吗，没有歌吗。

来，走起，然后起好不好，对，聊天初期冷辣鞋问题，为什么会讲这个，就最近这个问题让我很崩溃，让我很崩溃啊，你看我，都不，好，那今天讲的是这个会员的精品课，会员专属的，就我，我很少有讲这个聊天。

很少讲这个聊天，现在，把自己的这个聊天，聊天拿出来讲一下，当然今天讲的呢，只是一小块，卡罗特区进一下，然后先出息冷那些问题，好，主讲人谁啊，思鬼，嗯，好接下来，我们先看一下，来，先看一下，绿了吗。

去你的吧，哈哈哈，其实不冷啊，只是为了帅，好，这个问题看到了吧，看一下这些问题，今天呢，总共讲五个问题，讲五个问题，第一个问题呢，是急于求成，第二个问题是，错判了你们之间的关系，第三个就是不会说话。

第四个呢，细晶上升，哦，这个PET有点错话，然后第五个是，无时无刻，都想跟对方聊天，这些问题你们身上有没有，这个急于求成是什么意思呢，就是刚开始加上，就想跟别人有什么东西，或者说了解就想跟人家约会。

你们是不是有这种情况，来，你们有多少人，有上面的这个问题，国打个衣来，我看一下有多少人都用，中两个以上的都是，都是，都是要上帝来拯救，听不到音乐吗，这个音乐有，这个有音乐，这个音乐，有音乐，一一一。

全中挖小文哥，你太牛逼了，哈哈哈，嗯，白白不在身边啊，我身边没有人，我在屋伦，我在屋伦区，听不到那就我自己听好了，全中的话那，没得救了，全中没关系，加入续割的这个私人定制，好吧，续割手把揉交你。

这些问题都不是问题，好吧，二三，那就让绿头吧，在骚你，就你们一下，白白今天有点皮，戏经上升就是，先解释一下，戏经上升就是，你以为，哇我是谁是谁，然后我用了这个套路，用了这个话数，就会有，那是很好的效果。

你们的关系还没有，到我你就讲，就是他的呢，我以后跟他的孩子，要取什么名字呢，我了吗，清楚了吗，我刚刚说的，戏经上升，有多少人有了，都会好事吧，来我看，第五个，第五个，没人，没人，扣舞啊，私人定制。

进了是吧，可以啊，进了私人定制的这个，这个这个这个，这个道法字好，这个名字很牛逼，这个很，靠谱，我期待，期待啊，一个月之后，你，会变成很牛逼，小声里什么又来工会啊，来回过政体，别扯蛋啊，不能扯蛋啊。

竟然是政体的这个课程，不要把我带过来了啊，好，那，开始，卡的话重新进一下，好吧，这个，老送，这个音乐有点，含有点，看我分啊，来接下来，我们开始了，首先来，第1个，来，第1个，先讲第1个，看，看大屏幕。

变书画，也不用文摩，请看大屏幕，你是要听歌还是要听我讲，我才你是要听歌，死鬼，来啊，看了吗，看了吗，看了吗，很多人在一开始，就加上别人的微信，就一开始，他就想，来一些，用，我的天啊。

跟虚哥学的那些套路终于可以用上了，对吧，跟虚哥学的那些画属终于可以用上了，哎，就想着，想着就把那些精华是，撒出来对不对，那现在，你们用了之后，你们用了之后发现，其实呢，一发过去别人就不回你了。

然后再发一句，那个就红色感到他就冒出来了，好吧，一个微信你像叫，军哥哥可以吗，军哥就行了吗，军哥哥，军哥哥，这个，好听好听好听好，今晚这里一课，很重要，如果讲不完的话，那就讲不完，花钱都买不来。

明天也不讲了，明天我讲另一个，更爆炸了，好吧，那他那没有，一开始就想了别，一开始就想你农我农，他就想着，对对，跟别人有点什么，会有想着，哇，虚哥聊天，那么牛逼那么花里，五上那么练，他发一句话。

女生就说一堆，哈哈大笑对不对，这样就种哈哈大笑，那其实呢，现实总是很古感，李侠总是很崩满，哈哈天啊打脸，你会发现在你们，在你们发完这些东西一号，人家就不太想理你了，给你的印象是什么，清楚，要不然。

叫这个词吗，清楚，差点打成那个什么，就是清楚，对，老板是不是有这些情况，你们是不是有这些情况，有的话打个印象，李侠很崩满，谢谢实恒古感对吧，你们就是，大家就是有一个情况，就是目的性太强了，就是想着。

聊了，聊了几句，聊了，聊了，聊实句话，就想，是不是可以出来约会了，就想，他会对我反应好一点，是不是想，他能不能给我主动发句话，能不能给我主动提供一些话题，你们妄想，妄想，妄想通过自己的几句聊天。

妄想通过自己的一句话，或者某一句话，或者说几句话，打到一个结果，是不是，是不是有这种想吗，肯定有，不要装算，没有用，一个这个千里眼，这个会眼，实后落，知道吧，老板，最重要的是最后一句，大家就是。

我发现大家就是很着急，着急跟别人有点什么，比如说刚加上，聊了几句，孩子的名字都想好了，我的天啊，对，就是大家，夫妻有地方住吗，就想着这些，是不是有，我就不给你听音音了，好吧，明天来，我让你听过音。

有对吧，就是遇到一些药红包的，那药红包的，有没有，去听这个，试歌的这个，这个这个，直播，录播，有没有去听，有专门的讲，遇到红包这个怎么办，有没有听，没有听的话，那时候我们这个会员已经，总结无两名人。

只能报试歌的这个，司任定制好啊，试歌亲自手把手，不学，那就拿这个，天那个编子啊，抽小一匹，嘴巴都飘了，不好意思哈，正经典，我打游戏因为我会游戏，所以我打游戏，不是你不是游戏，所以我不能打你，我信你个鬼。

红绿，来，大家遇到这种情况，大家怎么办，对，看到没有，试获的人出来了，怕讲目啊，因为讲的是他身上的一些问题，他们知道，听了这个，然后呢，可以解决一些问题，自己身上的一些问题，我都想了。

几个孩子的名字都没有用，还不行，我要脱个衣服，然后是不是，都有这些问题，好，那这些问题，这些问题，怎么解决，怎么解决，怎么解决来接下来，解决办法，这个写得比较空，重要的是什么，重要的是。

重要的是我嘴里讲的，重要的是我讲的来，首先呢，大家有没有发现，有没有发现，不帽子干嘛，不帽子就不帅了，不酷了，一身搭配非要，大家有没有发现，就是女生聊天，跟男生聊天，是天差地别的，我相信在座的，各位。

各位死鬼，都知道这个，女生的思维是，发散性的，改性的，那男生的思维是，比较直的，比较邏级的，比较理性的，对吧，那，这种情况之下，你们是懂这些东西的，但是你们不懂什么东西呢，你们不懂的，一个点是什么。

女生聊天的时候，她聊到很花礼湖上，就是她会发散很多问题，那我们男生聊天的时候是什么样的，就是种想，就是什么呢，有事说是，苏丹，苏决，决个例子，什么例子呢，你聊天是不是一直讲的，就是约女生出来约会。

是不是这样的，是，因为你一直聊天，一直聊，然后聊，然后，聊这里是不是可以出来约会了，可能十句话之内，就想，哎，有空出来，六六啊，有空你一起出来喝杯下午茶，有空出来干嘛干嘛，哎，十句话之内。

你们按耐不住了，按耐不住，肯定按耐不住，因为太多太多的人，发一个两个约路，哎，这个，怎么聊一下，怎么怎么怎么回，然后我说，你们怎么认识的，刚加上了不到五句话，他问我怎么聊，我就想问，你知道别人的性命吗。

知道别人是做什么的吗，知道别人多大吗，什么心做吗，这些都不知道对吧，你们没有去相互的去，了解这个彼此，我相信很多人都看到这个，苏格枝，前天还昨天发了一个朋友圈，就是一个男生，收到一个女生发了一段话。

就说，哎，我跟你都没有见过，我怎么说你是不是我的唯一，你连名字可能生日都不知道，你就想做我的唯一，我看你是想商天，所以，所以清楚了吧，那我们应该怎么做，问题讲，讲出来了，接下来该怎么做，哎，首先。

怎么看多大，我呢，哎，我感觉你像，我感觉你还在上学，我感觉你还在上学，我看得好小感觉你还在上学吧，对吧，他就会说，没有啊，就说我今天刚大一，你就想我大一几岁，十八十九，这不愧是十八岁，你说对。

说错都没有关系，十八这个字没有没有错，当然你不要乱用，这个十八，这个十八呢，这个十八呢，说错了，那别人会说，哎没有了，我已经十九岁半了，那你说对了，十八了，哇，你好厉害啊，你怎么知道我十八岁，对吧。

学到了吗，学到了口音，这个是敲黑板的事情，口音，学到了这个点口音，怎么知道别人多大，好，那我们首先应该了解，对方是什么人，就，古人有言，知己知己，百战不代，知道吧，知己知己，百战不代，什么意思呢。

要了解对方，你们才会有，一个很顺畅的这个，相处的这个关系，所以大一十八，我想，哈哈，我大一就十八，你不信就算了，我现在大吧，哈哈，嗯，这个就是话题了选择，你们想不想，知道聊天都应该经历什么阶段，想不想。

想不想聊天都，有哪些阶段，怎么去聊这个，进来就那么开心对吧，来想的话，公一，我看有多少人，今天要说这个，我看，我看，我看有多少人，今天，要说这个，很多人都想的吧，想就对了，想就不讲了，想就不讲了。

想的话，今天就不讲了，明天，明天还是这个时间，还是在这个，YY，明天来这个，好吧，明天，嗯，明天来这个，听到吧，明天来，好，那继续这个，那今天的这个，也很重要，如果今天的这个，你不懂，今天这个你不懂。

明天讲的，你也不会知道吧，你也不会，你也用不上，今晚没有结束，今晚刚刚开始，好，那接下来呢，我们应该先了解彼此，于是了解什么，于是你要了解我，了解什么，不要了解我的身高啊，这个人千达，不要了解我的身高。

也不要了解我的，没毛数日文了，这个天生了，知道吧，要了解什么，我是哪里的人啊，对吧，监督大呀，现在在做什么呀，对，兴趣爱好呀，平时喜欢干嘛，对，三维，我三你吧，哈哈，是，是，好，那。

跳起来又打不到你的膝盖，是，好，那这些都了解了，我们都有一个话题对吧，这时候我们要做什么呢，做一个轻听者，做一个轻听者，这个有什么好处呢，做一个轻听者，如果人家说的越多，人家就会越信任你。

这不是什么套路，也不是什么技巧啊，这是一个基本的这个，沟通的一个方法，沟通的方法，当你听了越多，当你对一个人，轻速地越多的时候，你就会越来越容易信任他，你说的再多，都不如你听别人五分钟，你说，一个小时。

你说一个小时，都不如，听别人说五分钟，知道吧，这就是轻听这个魅力，知道吧，那轻听这个呢，还包含着很多轻听的这个技巧啊，这个在这里就不得罪术，那以后，在训个的这个，森林上面，会加入这方面的东西，知道吧。

好，那这个，听出了吧，听出打1，还是，解验一下，你们听到了这些东西，我以前啊，我以前什么，你确定要在这个，正经的课堂听这个东西吗，好，那除了这个主播，你还要学什么呢，学这个女性的思维，学你女性的思维。

比如说，女生在说了一句话，哦，我今天心情不好，我不想去练车了，那你就说，有些人可能就说，哦，你是不是，缺少了我的陪伴家，哎，由我再就不会，不好了呀，我去你吧，是我我会怎么说，这个女生说这句话，就是，哎。

我现在就想去练车，能不能有什么，事情让我心情好一点，能不能有什么，事情让我心情好一点，那这个时候你怎么办，你应该把她约出来啊，你说，哎心情不好，是吧，哎心情不好呢，做什么事情，都是煩造的，对吧。

那这时候来点甜品啊，吃点甜甜的，那就更好了，哎，这时候你就，不止，照顾了人家的这个感受，然后呢，就在上面约了人家，知道吧，这个一举两个，这就是高情商，而且别人听到很舒服，对情绪共鸣，用一个专业的词。

就叫共情，这是今天在这个，要求要这个群我，再给他们，教他们，就是我看了一下，我本来想，参画我看了一下，这是一个私人定制的兄弟，说的，应该是吗，还是一个，忘了，就在要求要，这个群我忘了是谁说的。

我这个间续歌，还是说他的私人定制的这个，学院在里面聊天，记不在庆，大家可以去看一看，如果是要求要求的，好吧，这个，请求了吧，这个，学习这个女性思维，来这个这个问题，请求了打个一，这个问题，请求了打个一。

那我们就过到下一个问题，就过到下一个问题，对要求要，可以帮你看一下，聊天记录，那些就是，那些，不关注群，到或者说，把群评立了的，这个兄弟，可能就看不到，这个就很淡糖糟，因为这个，我发现，我去看了一下。

我也在旁观，因为他们在聊的时候，我会在旁观，因为我有时候，会在里面，给大家聊，大家一定要在群里面多聊，我只要看见你们有问题，我就会出现，我出现了，然后你们就赚了，知道吧，包括虚哥也会出现，明哥也会出现。

大铃鸦也会出现，叫吧，来这个，清楚了吧，刚刚那个清楚了，我不知道，我不记不太清楚谁，我记不太清楚是谁说了，经常看就对了，时间一定要时间起来，好，那第二点，可以看到这个，PVT吧，谁评立了，谁评立了。

说嘴呢，来，第二个是错误了判断你们，就先的关系，谁能给我讲一下，看了这个，你们是可以举出什么例子，讲讲一下，你们能举出什么例子，1912是会员群，会员群，就跟1906一样，是会员，很多人就像你人家。

比如说看这个大屏幕啊，就也讲这个大屏幕上了，很多人在人家，跟他聊了差不多二十，就胡思作响，这个是一个问题啊，什么叫聊了差不多了，时候就胡思作响吗，比如说别人问你，你去在干嘛，你就会想，哦他是不是喜欢我。

别人给发一个转张这个截图，女主会想，哦他是不是喜欢我，才会让我，给他转张，你撒不撒，别人是没钱了，别人是没钱了，才会想给你发一个转张的，所以，他们就会觉得，一看到这种情况，他们是觉得。

我们是不是这个关系，已经上了一个阶段了，又或者别给你发了一个，这个，比较爱面一点的视频，会有说比较搞笑的视频，哇他主动给我发这个，这个话题，主动给我这个开启话题，他是不是喜欢我啊，一个，我还主动找你呢。

你还不回问呢，我喜欢你吗，我喜欢你个鬼啊，是吧，给你点阳光，你就参加，对这个人要有野心，这个说的特别棒，看到没有，于说，人家稍微聊了一下，他就失去了方向，我在哪里，我是谁，对，就感觉线路爱情。

感觉有疑的小传，已经发下去了，是吧，有多少人是这样的，有多少人是这样的，有多少人女的，有多少人女生说想，要跟你约会的时候，要跟你找你玩的时候，你就会想，哇好开心好激动，来有多少人打，我看一下有多少人。

别稍微有意有点小，爱妹的小爱是，然后你就开始，把自己当作这个，爱面如去相，顺质有先把人家当作这个女朋友了，激动的要命对不对，包括有些人，我去洗澡了，这个小哥哥，哇，他这样的小哥哥，其实重点是。

那个我去洗澡了，重点是我去洗澡了，然后就不回你了，都有是不是，感觉自己，这个，这个陷入爱合，又要花钱对不对，这个懂行，又要花钱，然后呢，对，这就想到什么了，就说到那个，一激动一下，连孩子的名字都想好了。

看到吗，看大屏幕，看这个大屏幕，就往这个，婚姻方面想，你想怎么要结婚啊，你想在哪里结婚啊，但是人家，我跟人家问你一句，我跟谁结婚，然后你来一句跟我，点点点，没了，知道吧，这个，该到这个给了吗，那错误的。

判断你们之间的关系，然后还有一种，错判断的关系，什么的，别人，可能啊，只是找你这个钱，或者说，找你聊一聊，对，那些事情太多了，这个特别到位，特别到位，这个，找你这个钱，你都以为，别对你适合，其实这个。

真的很不应该，因为你们这个没有，就是大家没有，太多的这个经验，大家没有太多经验，所以会去这么想，那像我们，经验比较多的，可能会觉得，这个只是，有事才找你，你们的关系，并没有好多，哪一句，那对于这种情况。

我们要怎么解决，来看这个，接下来，找个一个，客来表号，帮我念一下这个字，哈哈，像语文科的感觉一样，下次我搞个音乐，就直接上音乐课了，嗯，好啊，这个对于这种情况呢，对于这种情况是什么样子呢，就是很多人。

他在这个，聊天的时候，他只会跟一个女生聊，只会跟一个人聊，他会跟一个人聊，为什么呢，因为他身边没有，任何人可以跟他聊了，然后他就，一直，哇，我只能黏着他，黏着他，那你会发现，这种很反感的，让人很反感。

别很难受的，那别人就觉得，你自己没有，别的事情干嘛对吧，那这种情况还有什么情况，就是身边没有，太多的意义性，没有太多的朋友，没有太多的事情做，你就显得，是先出屁来了，嗯，下次就上接音客是吧。

没问我接音客，我也没有接过婚，哈哈，好，就是大家聊天的这个，人呢，比较小，没有办法，就是保持一个客致的这个，状态，没有跳出这个聊天，去看这个聊天，哇，像一个上帝的思想，这样，我就看。

这个两个人是什么聊天，如果你有一个上帝的这个，思想你就会发现，哎，这两个聊天挺有，意思的，哎，这个人说话有点错误了，这个说话，哎，还挺好的，这个人说话又，哎，也挺好的，你会发现，你会进步的，非常快。

好吧，那，我们要怎么做，才能达到这种境界呢，首先呢，保持清醒，就不要别人给你一个，巴掌，别给你一个一棵掌，别给你一棵掌，一棵田掌，你就会觉得哇，每滋滋，然后就把自己，所有的付出，哎，我的爱，我的房。

不好意思，进动了，我的爱我的车，我的房，都给你了，一切都全盘，推出，就跟说，哈一样，有人夸张，没有必要那么大了，动作没有必要那么激动，因为毕竟你们，还没有在一起，你们在一起了，你们结婚了。

再想这个孩子的名字还不止，哎，待马子停用歌声出来，哎，不少，翻车了，翻车了，好，那接下来，这个，还有一个，为什么，多认识一些人，多认识一些人，多认识一些，可以聊天的对象，好吧，第三个就是。

扣制你内心的这个机殼，怎么样，扣制这个内心的机殼，大家应该都知道，我就不用多说了，好吧，这个清楚了吧，关于这个点，清楚了吧，错误的，怕到你们之间的关系，那如果这些，你都做不到，那只能去找须哥。

省定镇好吧，因为这个，还是靠很多经验的，如果你没有办法去，有一个很强的这个執行力，让只能找一个，逼你这个，前进的人，就是，去哥，我给你办，自人定制，专门打仗，为你良心定座，好，怎么又没洗头。

他还什么玩笑，这厕所解决，怎么认识啊，是要软件啊，这种都可以，讲问都变了，好吧，成熟，你才18，你就成熟了，我信你个鬼啊，来，第三个，这个也要重点讲向，这个要重点讲向，他有结束了很多人，包括这个。

刚开始，学生定制的这个，兄弟，或者说会员的这个兄弟，包括我这个，谢谢他的这个兄弟呢，也是，都有这种情况，1860吧，1860，我不讲跟你说话了，你太高了，我要，要这么跟你说，好，那这个就很致命了。

这个就很致命了，什么要很致命了，也没有那么营救，没有那么夸张，就是你不会说话，不管是在爱情，在你的这个工作，在你的事业，你未来的发展上，包括你在这个身边的社交圈里面，你都会，受限，什么意思呢。

你会变成一个，不是说欢迎的人，别人都很，讨厌你，不喜欢你，大家觉得这个是，大家想要的吗，别人都不喜欢我们，肯定不是我们想要对吧，大家是不是都想成为一个，说欢迎的人，来想的话，打个一下，有多少个想。

变成一个受欢迎的人，那就是这一页PBT，能够给大家带来的，这个结果，有多少人想变成一个受欢迎的人，其实要学会说话，会说话，已经可以变成一个受欢迎的人了，所以，这一页PBT可以教会你，特别多东西，这个呢。

好，很多人，变成一个受欢迎的人呢，其实很简单，但是呢，会的人很简单，不会的人就很难，有一句话是这样说的，难者不会，会者难，就是，难者不会，会者不难，八群里，发群里，好吧，但是你要听到最后，才有意思。

PBT是柯万篇吗，我有DT是喜剧，来，首先啊，不会说话，先不说，先说，首先啊，不会说话，先不说，说欢迎的人都需要，什么特征，说欢迎的人首先，你先从外表上要说欢迎，比如说你要穿得帅，至少你要穿得干净准结。

不拉他，别你看你这个人，哇，很醒目，哇，你这个头发很帅，这样刚刚的那个特别，很帅，对啊就很帅，像这样的人，你看就很喜欢，很精神，那这个是外型上，除了外型上，说欢迎的人是什么样的，你会说话，什么意思呢。

你说话让人很舒服，别人就，跟你待在一起就很舒服，就很舒服，放开，很松，很放松，不是很松是很放松，好，这是第二个点，第三个点是什么，这种价值，你可以给别人带来，别没有的东西，别夸你，你会教20吧。

但是我不能说你啊，是对，洗剧之王，好，刚刚三个点，三个点，来三个点有多少人记住了，三个点，第一个点是什么，别说中指了，第一个点是什么，第一个点是那个，第一个点，来打出来，形象OK对吧。

这就是我们之前说的那个，那个会面的，礼仪，形象礼第二点，那第二个点是什么，第二个点，会说话，就是这一页PPT，第三个点是什么，第三个点我不说了哈，第三个点你们打出来哈，第三个点是什么，不知道的看多波。

好吧，来，不会说话，这个有什么，例子呢，比如说，以上啊就叫姐姐这个，这个，例子我笑惨了，为什么呢，因为百白大家都是要做我旁边的吧，那他会有一些小哥哥去聊他，那，今天就很奇怪，有一个小哥哥。

然后跟百白一样大，然后发了一个，以上啊就说，姐姐你好，姐姐，以上啊就叫姐姐，百白就一下就把他拉黑了，拉黑不是，因为他上来就叫姐姐，是什么原因啊，百白言话是这样的，是他不会说话，你。

你说哪有一上来就叫人家姐姐，你上来一叫爸爸还可以，你上来就叫姐姐，他就很，很单头是吧，一上来就把别人叫老了，那别人就对你有一个不好的印象，第一印象特别重要，上结构讲了，第一次聊天特别重要。

所以叫小姐姐可以，但是叫姐姐就有点过分了，百白这面目上是直播看过来，上次直播看过来，员工之间那种就是，比较老了，你就叫姐姐，大姐都可以，但是我们讲的是在这个，网上聊天，是你的这个想，想认识的人。

你的同龄的就是基本同龄的，这些人，好，那，这个是一上来就叫姐姐，这个就很，我说话的一个表现，那第二个你也有病啊，这个什么意思呢，这个特别有意思这个，就有两个人，他去那个医院看病，去医院看病，然后呢。

那两个人，坐在那里，出来看见，那边有一个看，我看了小姐姐，然后他旁边的同伴呢，就说快去医院，快去认识一下，那个人说别了吧，然后旁边的人就脱了一下，快去然后搭去了，他去了，你们才发生了什么。

你们才发生了什么，他过去了，他说，嗨美女你好，然后这个女生呢，你说哎你好你好，然后还需要第一头了，然后突然他来了一句，这个男的突然突然来了一句，你也有病啊，这个女生就很崩潰了，你身体病啊就走了。

摔了一个脸，你们有没有看过这个，对啊这个，你也有病啊，这个男的就说你也有病啊，看到没有，这句很崩潰了，你想去认识别人，你在医院这个场景，你不要去问人家你也有病啊，对吧，你要问什么呢。

你想认识就直接说你想认识，不要纠结这个医院的这个场景，不要纠结这个，这个医院的本身，也不要纠结一边来看病这个问题，我知道了我看斗云的，所以这个例子，把这个不会讲话这个点，体现了这个临离禁制。

我不知道大家有没有吸收这个例子，那没有吸收没有关系，好吧，接下来我们重要的是讲的是什么，是这个解决的办法，大家都很喜欢怎么去解决，很年有病啊，这个怎么说呢，这个就是一个秦商很低的这个表现。

秦商很低的这个表现，那秦商低是什么意思，秦商低你说话让人很难受，别听了不舒服，很下头，那这个要想要快速提升这个秦商呢，这个只有找试一个增定制，那如果你想提高这个秦商，如果想快速提高，那只有找试一个。

那如果你想自己提高这个秦商怎么办，好接下来往下听，接下来往下听，如何自己提高秦商，当然这会花了很多时间，首先第一个点是什么，学习别人的聊天思维，那这就要讲到我刚刚在群里说的，在刚刚说的，你们要在群里。

多去聊天，多去看别人的聊天，多去看别人的优秀的聊天的记录，为什么呢，就别人的聊天思维，是什么样的，你可以去学的，可以去学的，比如说他为什么说这句，别人会这么回，他说完了这一句，他下一句为什么要这么说。

这个是聊天思维的这个问题，当然你不能完全去照顽这个东西，因为每一个人都要有自己的读特的聊天的风格，这个是会课，会课，我们最后会留十分钟刷来说这个问题，会着急，会着急，把问题先留到最后。

因为我真的希望大家能够学会这个，好吧，这个是聊天思维，那第二个是什么，多学习别人的说话方式，比如说一些高情商的人，比如说黄博猜扛有，这些人说话方式都很OK，还有这个郭德杆说话很幽默，这些说话方式很OK。

他不让人讨厌，至少不让人讨厌，这个OK吧，这个电，这个说话的方式，包括你可以学我的这个说话的方式方式，但是我的说话的方式，有时候比较跳躍，有些人看不懂，有些人是看不懂，因为我聊这个点突然间跳到那个点。

不懂就是，就是那个就聊天这个，学频不太一个层次，可能看不太了解，需要一定时间去思考，去歌的，聊天记录可以看，知道吧，学习别人的说话方式，那还有第四个点是什么，说话之前要思考一下，我说这句话别人会怎么想。

比如说你刚刚那一句，你也有病啊，你也有病啊，那别人听，别人听了会是什么感受，别人听了是什么感受，你要自己想一想，那你在换了个思考一下，如果别人对我说这句话，你自己是什么感受，这句话非常重要。

不要直接说一个，你也有病啊，这种话，这种坑要不要跳好，不要给自己挖坑，记住不要给自己挖坑，最后就是多反思，多总结，就是刚刚讲了，你在看别人老天的时候，你可以去反思一下，自己有什么过错，错误。

自己有什么不好的地方，然后呢，多总结，多反思，可以吧，那这个是你们要自己自学的这个，好吧，那接下来，接下来我没病怎么来，找人治疗，我像是病啊，这个是在医院认识别人，不是在网上聊天，嗯，好这个细菌上升。

这个也很重要，我快点讲啊，还要十几分钟，细菌上升什么意思，俠用套路，就以为有好结果，来有多少人喜欢用套路的，有多少人喜欢用那个，土味的这个情况的，有多少人举个手啊，打一个啊，有多少人喜欢用这个。

这个这个话说啊，这个套路啊，这个土味的情况，打个啊，有多少人喜欢打个啊，打个啊，我看一下有多少个人，因为用这个的呢，一般他，用这个的，一般人，他是没有自己的这个聊天的思维，然后呢。

除了这个没有聊天的思维以外，他没有自己的土力的思想，不同自己该怎么聊，还有一种人是什么样的，他喜欢问别怎么回，这都是，都是这些人，那还有一种他是感情感情的这个经验为灵，他会有这种感觉，会用这个东西。

这个东西没有错误，这个东西用这个没有错误，但是要看是谁用，如果是你们，那我就不见用，这个为什么他有用，因为他是建立在你们的关系已经，爱妹的情况之下，到这个话数也不是可以，也不是说不能用，但是你要在。

适合的这个场景下用，不是说你这个，随便套用啊，这个然后再套用下一个，一般有思想的女生都很反感，土地情话的，对，但是如果你是一个，跟女朋友说的话，那女朋友可能就说，你还懂这个，看来你还是挺喜欢。

这些出这个新些事物的，还是挺有这个，对吧，还是挺有这个情调的，来吧，然后呢，这个下用套路啊，体现在哪里，体现在，去个交代人很多方法对吧，大家就会，瞎套用，瞎用，这个用完了，这个用完了，反应不好对不对。

别人不回来，再下一个，哎，别的回了，回了一个，回了一个，回了一个，回了一个，好，他回了，好，再继续下一个，完了，回不回了，赶快要出来了，赶快要出来了，赶快要出来了，这不过是红色的，蒙了吧，蒙了吧，是吧。

蒙了吧，这就是下用，因为你们想，冒边用，有这个结果，那我用，应该也会有这种结果，但疼的是，你们两个人不一样，可能你，我就不解释了，不解释关于这个，形象这个自身，这个自身建设方面的这个事情。

我就不解释这个什么，东西了，大家都懂，红色感到好啊，红色感到好，不是点点点，好，那，第二个什么，把自己当作别男朋友，聊了不到十句话就觉得，我自己是别男朋友了，我是不该送点什么礼物啊，哎，我聊天不好。

我是不该送点什么礼物，让这个，让这个，让这个聊天好一点，你不是男朋友啊，你不是男朋友啊，你不是男朋友去做这些干嘛，对吧，甚至都没有见过面，你就做这些事情，是打水漂的事情，别你拉黑你，你就联系不上了。

这个，很不靠谱，很不靠谱，其实张男不会这样的，张男他，很有方法，但是大家不要做张男，大家不要做张男，要不，好，这个是，细菌上身，细菌本菌啊，不是我，那这种情况应该怎么办，这种情况呢，看，直接看这个。

要并气这个套路，当然，这个要并气这个套路啊，要学，要学，要并气这个套路啊，要学会培养自己的，独立了这个聊天的风格，许可的这个身内，就会有一个体系，专门培养你这个聊天的，独立了这个风格，这个特别好。

那大家自己的话，也可以去培养自己，独立了这个聊天风格，那具体，怎么去培养吗，一个呢，就是，多聊，不要再过这个结果，不要急于，有结果，有结果，不要想了，马上就有结果，不要想，因为你一想着，马上有结果。

你就抱有目的一句聊天，抱有很强的目的一句聊天，那你会发现，你的聊天很受限，与一直举现在这个小圈圈里面，你不会跳出来，那你就不会有发散了思维，你没有发散了思维，你看女生就很难聊到一块去。

你叫他男跟女生聊到这个有共鸣，不能聊到这个有共鸣，所以这个特别重要，大家学聊天，不要不是说，我要成为下一个学科，也不要成为下一个底个，也不要成为下一个名歌，不要成为下一个谁，这是不可能的，因为你的这个。

这身的条件，跟你成样的这个精力，不一样，每个能的精力都不一样，不可能完全一样的，这就是培养自己独立的风格，的重要性，所以你会发现很多人，很多人他不会问，怎么回，也不会问，怎么聊，也不会问。

我该怎么怎么办，怎么怎么办，有些人还是会问的，有些人会问的，但是他不会说，就按照你发的去，他会想象你发的，跟我服不服和，他是最后把自己的聊天，拿出来分享，这种人就很棒，他最后会形成自己的聊天的风格。

还有最后一个是什么呢，不要过度地幻想，搅他实力，提升自己，这个很关键，不管你是什么样的人，如果你还是很表思，很喉，你错，那你想一个你个很漂亮，女生去聊天，这个不现实的不可能，这个是建立在你这个人的这个。

这个一定的基础质上了，所以要不断地去提升，那这里就会说到，有些人说，哦 第一个，我没有钱，我提升个毛线对吧，我提升个毛线，对吧，那，我以前也是没有钱，但是我从来没有听，你只过提升，提升不只是，说需要钱。

那以前我学这个拍照，拍照哪里都拍，我不一定要去拍一些要钱的东西，那我除了的拍照这些东西，除了花钱的东西，我还会学一些不花钱的东西，比如说呢，我学一些咖啡的支持，我是不是会懂咖啡的支持，我学红酒的支持。

是不是会懂，红酒的支持，牛排，大家都知道，西餐我可以学对吧，这些东西关于美食关于心做，这些都可以学习，那这是提升，你有没有去花时间提升，这些不花钱的，提升，有没有，有多少人有去学习，有去提升这方面的吗。

没有，知道吧，这就是不花钱的提升，讲不完了啊，因为还有一个，是吧，你来，刚刚说有些人有问题，最后五分钟，最后五分钟，把问题说出来，我们解决一波问题，怎么今晚的课怎么样，有没有听进去，有没有听进去，嗯。

懂解一下是吧，可以讲一下是吧，就解决方法我不讲了，我就讲问题，方法在后面有，这五十五刻想跟面聊天，这个就很，老生长谈的问题了，包括一时四，你这种有会有，这种情况，因为他就想纠约了一个人，一直聊聊聊。

这当然好，这是前期，肯定会有，那，很多会员也有，他就想一直，搞这个人聊，聊这个聊那个，每天都聊一些无疑，没有营养的这些话题，但其实你聊这个，没有多大意义的，没有多大意义的，为什么呢，因为，你聊了聊去。

都是那几个问题，都是那几个话题，有人发现，聊着聊着聊着聊着，话题没有了，然后呢，聊着聊着，吸引力就瞎降了，聊着聊着聊着，你这就不行了，对吧，是不是有，开始人家还对你很热情，后面聊着聊着，聊着，冷淡了。

知道吧，这是，很容易出现一个情况，那，五十五刻都想跟，别人聊天，别人会有什么感觉，感觉你很咸，没有事情做，没有事情做的人会有很，讲的这个心里，没有心，你无所事事，你都没有，我的这个生活精彩。

我每天在吃这个，喝那个，我在工作，在玩这个，那你呢，就是，五十五刻跟我聊天，那别人就会想，哇，他五十五刻跟我聊天，是不是没有这个什么生活啊，是的，是这样的，而且，给人家一个很黏人的感觉。

黏人又会给别人带来一个，很大的压力，什么压力，那边都没有自己的这个，自己相处的这个空间了，这吧，这个私人的空间了，都没有了，别适合玩这个的，因为你，不给自己这个，成长的空间，不给自己学习的这个空间。

也不能就是，限制别人这个学习的空间，不得拍照的点了，在小红书上，来，乌空乌空，听啊，在小红书上，比如说，你是在成都对吧，你搜那个，往这个，成都，网红打卡，如果你那个地方叫乌空，你就搜这个，乌空。

网红打卡，我说清楚了吧，这个，好啊，这个问题说了，解决问题，这个，全力要PBT啊，这个PBT，在全力要这个PBT，解决问题在后面啊，了解了是吧，怎么要变得感性，就感性没有，什么说要不要变，变了是什么呢。

变了是思维，思维很重要，感性理性，这个没有必要去刻意的去做，本来女生就，本来男生就很理性了，美食怎么和女生聊，那就聊你吃过什么东西，哪里有好吃的，这个就聊起来了，比如说我去吃一个，小烤，我以前在东北。

哇那小烤跟这个可不一样，那玉米都是，一个一个一起烤的，你知道吗，哇特别，还有那个烤那个腰子，那个腰子可能就有点，很多人接受不了，哇这种你聊出来，哎你我聊完，我说完了我的，哎你又没有吃过。

比较另你印象深刻的这个食物啊，哎这个就也是，八三星思维，这个思维就，出来，在吧，小红书就是一个软件，一个用什么手机啊，一个用智囊手机，解决方案发群里，好发群里都可以看到这个解决方案，好吧。

接下来再来一个问题啊，就下坡了，弄机呀弄机呀有按键了，很牛逼了我就没有，发散就发散了一试，什么什么要去牛嘛哎呀，他是有一个麦洛的，就有联想的就衍生着了，香羊你说了啥，香羊你说了啥，我看一下你说的啥。

网练，网练的女孩为什么要网练，我先问一下为什么要网练，网练是你想要的吗，如果网练是你想要的，那你买一个情侣装，ok呀没问题，因为你俩你们两个人都接受，那如果你不想网练，不接受网练。

那就没有必要去做这个事情，所以我开始和先问你，网练是你想要的吗，网练是你想要的吗，香羊，不是你想要的，我帮好营告诉你了，不是你想要的，那该断就断，聊些可以奔线的，聊一些可以见面的，聊一些可以见面的，对。

聊些可以见面的，打算，如果你们要确定见面，好那买情侣装，可以，当然如果你很喜欢他，你也不在意能不能见面，那你买也可以，你买也可以，这个没关系看你个人的选择，就是这些问题，这个方法告诉你了，最后这个。

最后这个呢，解决的这个选择，这个选择，可以自己选择， people那么好怎么做到了，哎， people是包序克斯的那些学到了，哈哈，不要这个，皮膚要护膚，要早睡，最近我皮膚也不太醒了，没有以前有光泽了。

没有以前有弹性了，因为最近有点熬夜，所以进来少熬夜，然后呢多护膚，多护膚，我不长豆豆好，我不长豆豆的，没有豆腐什么的，知道吗，护膚昨天刚讲过，好吧去听这个会员课，那我再也稍微提一下，就是。

起来喜欢用爽腹水，用爽腹水要用这个乳给所水，ok的话要多经常护这个面膜，因为我经常跟大冰一起去玩，好吧，好今晚就要这里了，好了已经偷偷了，下面下面下面是，这个，许哥好许哥要登场了，好吧，出个拜拜吧。

拜拜。