# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十四：ins风男生头像修图进阶（二）

今天是到了我们这个超级社调联合课程的第15节课程，今天最尽的是跟大家去讲舒服调色这块，下死了，不要吓嘛，声音怎么样？，声音各方面是感觉怎么样，今天我们跟大家做的是讲几个内容。

今天主要是讲的内容会在之前的基础上我们除了去讲调色修图的干货以外，调色修图的干货我们会放在后面30分钟，前面上的那种讲我们讲讲最近亚哥的一些新的收获，包括说因为我最近其实每天都有在跟女生约会嘛。

而且约会的女生自然其实都还蛮高的，然后我又给你讲讲就是我们是怎么通过这个腾尾圈，我说说这个调色卸后一段就是这种约会也好或者种种的一些东西，甚至说解决你们最直接最核心就是聊天方面的问题。

就关于这个内容就大家应该会非常感兴趣的啊，今天我们重点先讲就讲两个内容，第一个内容就是说我们的朋友圈怎么几个几个一些女生或机会约会，我想问大家一些问题就是你们平时会不会觉得。

你们其实都很难跟女生有个机会，就是说可以一起出来喝东西或者是晚上约女生出来有的同学就是科波一，就是觉得这个是个问题我们需要去探讨的同学我们来科波一。

然后我们今天就重点去讲如果亚哥是怎么去解决处理这个东西，并且我基本上没有花钱，基本上没有花钱就教你们就这种非常核心非常好用的一部手机，然后你只要会调色会发朋友圈你就可以很大程度就是解决你的一个约会问题。

并且我会给你看就是说我们平时像我们朋友圈拍的这么好，那一些女生对我们的反应反馈会是什么样，我觉得这些东西应该也对大家来说非常感兴趣，感兴趣啊感兴趣我就多说点你们这个一扣的都不乐烈。

好吧你们感兴趣扣的乐烈点我就对你们讲特别多懂吗，这真的我最近你们都不知道我最近很多用漂亮很漂亮小姐姐，你们知道亚哥才一米六三吗，然后呢就是但是呢有我今天晚上其实直播完我是直接约好了一个一米七八的女生。

一米七八的女生啊非常漂亮很正然后的生态非常好，然后去去外面去喝东西，所以说其实这些东西你知道都是来源什么都来源就是亚哥的朋友圈的一个构建的一个建设，所以说朋友圈这个东西它其实是你一旦开始的就是说。

学习这个两性情感也好学习社交也好你就已经要去已经有，都非常重要一个东西，原来吧他会影响到你你可能不断成长包括你后面就是说你就是怎么去去找老婆你知道吧，这个会很关键。

然后我就给大家先看看就是我们我昨天我昨天是干什么我应该我昨天一共是这样了这样了两个女生然后拿两个女生呢，就是一个是一个罗魔这个妹子这个妹子她其实身在蛮好的她是她是一个这个推特上面推特。

推特大家知道吗推特就是国外要换钱的一个APP推特，推特吗推特，没胆言，推特你们知道推特的东西吗，知道了同学Kobar不知道那关系我告诉你们推特就有点像是类似于国外的这种微博之类的这种东西不重要不重要。

重要是告诉你们重要是告诉你就是这个女生在推特上面她其实是一个她是一个罗魔，就是她是在国内就是被人拍了这个就是拍了这个司法照啊就那种东西会露的那种然后拍了就是特别好，然后别人是一个网红来的。

正常我们应该国内人不太知道就是那个圈子在推特上面她妈她有大概十多万的粉丝，十多万的粉丝就给你说这女是个网红来的然后她高也在深圳。

然后你知道像这种女生你知道就是没关系吗跟我十多万就这个女生你知道我怎么加到她了吗，如果我们有一个就是拍摄攝影区，然后拍摄攝影区里面有很多的很多屏幕。

很多的那种难表识没学过我们的情感没学过这种社交的她在里面干嘛呢她在里面她就去想想办法就干嘛去去，去认识这女生然后就想跟人家发生一些有的没有的东西你你你会知道是啥意思吗。

会明白啥意思就是就是就是会有很多人她会有很多人她会想觉得就你你不觉得就是说像你们平时会有很多朋友说，学了攝影身边就有必项多的小姐姐对不对有没有吗应该有吧你身边一定会有啊会说哇很多个人学攝影是为了去去。

去约拍嘛对不对对啦，就剩一说就是说我女生是不是有听过那种很多这种攝影的段子以后拍的拍的就就发生一些事情吗，有没有然后我给你讲这个女生她假如说就是你你加她微信好有你是要三百块钱，对不对这个想赛些同学很懂。

所以说就是你你知道这女生他们是就是怎么去就是像一般假如说头像不好的男生加这个女生是要付三百块钱到五百块钱的。

你们觉得你们会愿意花三五百块钱去加这个女生吗她朋友觉得其实什么都没有啊就就一个头像然后一点点日常的东西我会啊。

但是其实蛮多男的会去加的就那个群里面加那男的好几百个加那干嘛开死烦啊以为会有死烦呢就以为会跟这种就是不穿衣服的女生就更进一步啊，就类似于怎么类似于是。

是类似于这种AV明星你会不会你就假如说跟你讲以前花钱加加这个神活多一点节契的威胁你会的家，但是不是我的重点重点我想告诉你就是说现在假如说你女生他不了解你是谁的话他觉得家你家他微信他是觉得他很吃亏。

所以说他贡献一个好友位置给你然后呢他也是他要少收费的你们懂得啥意思了吗，好那你知道丫格加那花多少钱丫格加他是没有花钱的为什么呢因为他我在取一年发言的时候他已经看到丫格的头像就觉得丫格这个男生跟其他的男的太一样包括我说的内容。

所以重点还是说一个女生对他就靠着钻点就一个女生然后他后面还请我吃饭他当我助理懂了然后你知道现在图片他这样照片是什么意思吗你们重点看其实你会发现一些亮点。

在我手标这个位置其实是不是有点亮点你知道吗他那天出来他昨天早上出来他跟我去拍照他是没有他是没有他是真空的你为什么没事吗他真空出来了。

他早上觉得我我一分看然后然后就是他他的那个是非常出名的你知道吗就说他的那个身材非常好的因为他别人就是靠靠拍这种这种拍这种就是不穿衣服的你知道吧。

但是都不穿衣服的图我肯定不会给你们看为什么在因为这个我们要和谐我们要和谐，然后呢但如果说你们想看就是这个这个比较齐出大一点呢你可以就是在线下的时候我们偷偷的一个手机打开给你看没有问题。

然后那天你知道那你知道什么情况吗就是因为我的朋友觉得照片拍得很好所以说他想干嘛他想一个是当我的女助理然后第二个是想是不说公资那种你知道就把我家发动成这样的助理然后第二种什么第二种是这个第二种是过来。

然后就顺便我帮他就来看一下我的网店加个自己的神聖那边开了一个开一个网红店网店就是类似这个环境就比较好的女生过来拍照的然后重点是我带他过去拍照我全程都没有碰他我一个人都没有碰他。

但是你会谈他会平时会没事主动就因为你靠着很近于懂什么意思吗就是一个女生如果他也约你的话你来现下你就能加我的微信好吧问找许哥他们要我们现在有这个又是攝影客还有一个是现下客两个客人都有然后呢这个女生呢他就在拍的时候你然后就拍着拍着就开始就你懂吧就就开始这个懂吗懂才是你知道吧就就拍着拍着他就。

他就他就他就这个尺度就比较大了然后我但是我有哇草不配是专业的你懂了就，你的丫头已经看得了有点受不了然后我给你们看的就是一些一些图片，然后拍着拍着就就有一些其他的图影看其他的图影就很夸张的。

那哥从来不骗你们就就很会拍很会摆，我又给你说别人专业人的了所以所以你到重点就是你你你跟女生啊就是男生呢你男生你一定要至少就会有一样手艺活你。

什么手艺活呢就是你至少你要会你知道要会拍照你知道要会拍照或者是你至少你要要会干嘛呢至少你要会，要会就是有个东西可以去表现出你的才一根技能你看看，我给你说这个，你懂啊。

我们那个那个网店里面是有一家这个这个就是这个船铺的你知道吧所以说就是出现了这样的一个移墓，然后包括说在这个你看在这个另外一个空间拍照你们看到吗看到这个效果吗。

你还有像这个就是裙子了就非常高还有这个你们自己看，懂吧就是很很很就是受不了你知道吗就压个在现场有点就把持不住了你知道吧，没有好肥便是男好的，我懂我棒言看多看多了我看你们这个，手机的掉地上好来。

跟你们表达的是什么意思呢就是说这个女生她是她主动她约我的不是我约她明白了，那你知道为什么这个女生主动会约压个呢至于因为压个平时的朋友圈的照片，以及头像给她觉得就是你很高级。

所以就重点我们的朋友圈的目的一定是一定是跟着我一定是跟你这个一定是跟你这个就是跟我们一相关相结合的，你看吧你看就是她约我的你没有，这一款，我给你说我我我我我我现在已经说不了我讲真的。

就是始度有点大她她的拍子她就开始那种姿势呢就很专业的很专业非常专业我唱了说好当我女助理的但是你看，那个助理就，你都是她约我的你没有她约我说就是她太无聊了。

就说想去找我喝咖啡你还就早上九点多的时候那我就说好她又化妆过来然后去跟我见本想的你要我有两个我们一起喝咖啡喝咖啡吧对不对，吃早茶吧对不对我全都没有碰她，然后她就说要去网店看一看。

网店看看拍拍照然后大家去去的时候你就发生这些事情然后自己就，懂吗就很多时候又不能跟人，说她讲太明拍的拍的，就出现了这样的一幕懂了吧，所以重点你们你们觉得男生是不是应该要有个手艺活。

没有别人那个摆着动作我给你决定专业我那天有手机俗认拍的，重点是什么重点是说你们拍现场拍的好不好不重要，重要的是就是女生至少要跟你有一个，就至少她会觉得你们两个会有点光系嘛对不对。

这个什么翻与覆盖同学你说的很对，对抽搭控制不住反正就是我告诉你们一定要保护自己嘛对不对，你这家我店还没开家然后整个店一百多平，那么多房间就我给他两个人你你觉得呢。

你们差一网对对对对我们是本份人所以我们这个就讲到这里，对不对那这是我昨天昨天白天的一个故事，然后我昨天晚上我昨天晚上又有一个故事你这样，但是你要知道你们可能不知道分量就是这个女生。

她其实在在她们内群就是我们那个群里面她是一个她这个网红来人的，就是她算是一个就是这种私凡模特你们的一个很有名的你知道吧，所以重点是重点是你们要学会你们要学会那个，你们要学会就是要给你们看这样。

就你们要学会就是你们跟女生有点故事要有点延细你知道吧，来给你们看，实际上有点大但是这个我给你们关键想要打吗，就是别人别人是别人是这种专业的私凡模特，所以我们要学习不能露点，明白吧。

懂吗就是别人是很高级的，人实际上拍一次照片至少要1600到2000块钱之间，而且不一定约得到，而且单独只拍照然后不干别的，但是昨天的话她是她是我是没有花一本钱。

然后她请我吃饭然后请我习近伴巴的等于就是这样子，所以你们觉得一个手艺火重重要，来你们觉得男生会一个手艺火重重要吧我昨天就手机拍的，就手机水院拍的这都水手机水院抓拍的。

你们觉得有一个手艺火重重要重要的话来科波6号吧，然后看着你们店的讲下一个昨天晚上发生的事情，对其实我们是一个本份的手艺，对吗，那你们要不想像压隔一样就是有一个手艺火，对不对，你们觉得要不要吗。

来要不要手艺火，来觉得，对嘛 所以说一定要每周三怪听课，我用手艺火非常重要，就是你男生可以展个暴看，我昨天我昨天全白天我都没画转，我就没打扮，就是正常的一个情况，没有跟手敲桌子的声音，对 太重要了。

所以我觉得各位同学特别聪明的，这个很重要，非常重要，然后这是昨天上午的一个事情，然后我昨天晚上还发生这个事情，昨天晚上的话我零食，我去家店喝东西，然后呢，然后呢我这边就是刚好约了这个小姐姐过来。

是一个是一个主播来了，是一个黄宏主播，身材非常的好，就是胸阿屁股都非常的棒，然后你们猜我是怎么把他纽约出来了，我是昨天就基本上花了几十块钱，花了几十块钱，然后我约去那个喝东西的地方周围的看啥。

我少觉得我少觉得小姐姐怎么这么好看，而且那么乖那么听话，怎么知道，对嘛你这个问题问的，这位同学问的就很聪明对你的应该问我，怎么会知道，然后我怎么知道的我待会儿慢慢告诉你们，那下面提嘛。

想听我说口水然后告诉你们，想听我说过一，这就发生了昨天晚上的一个事情，我给你们讲讲这个情况然后我们开始讲干活，好悲响啊，我们之后的聊天课，我之后我们修图课，我们因为去跟你讲，压革皮实通过这个，通过这个。

通过这个就是彭卧圈，通过朋友圈跟拍照，说导致出来的导致出来的一些，跟女生的歇候啊，约会啊，我都会做一些干活去给你们分享，我觉得这一点，我觉得大家应该是满关键，因为我觉得呢，我们的修图课跟一般的修图课。

跟剩一时修图课是不一样的，女儿不一样的地方是什么不一样的地方，就是我们教你的是说，我们怎么通过修图拍照，让我们找到女朋友，你知道吧，就是我们的这个东西，拍照修图一定不是为了单纯拍照，你们觉得对不对。

对吧，认同吗，就我们已经是为了说找女朋友，然后拍照一样的，跟找到女朋友有关系，不是说，我就光拍，那那妈去找个攝影师，学不就好了吗，去影楼拍不就好了吗，那重点是，你我发现你去找攝影师拍，去影楼拍。

是没有用的对不对，对吧，因为大家都很聪明，所以重点是我们家弄清楚，我们的目的，所以我们的目的很简单，很清楚，我们的目的就是我把我们的朋友圈，弄好之后，就是让我们跟女生，有更多的一些机会，可以更好的说。

跟他们可以更更简单少花钱，有更多的机会去一些卸后，去约会，更容易约出来对不对，就结束我们的与众不同的区别嘛，然后昨天我这个是怎么操作的人，我觉得是这样子的，昨天我刚好去一个地方吃饭，我给你看一下。

就是这个地方吃饭，这是我们的一个，这是我经常去的一家餐厅，这个餐厅呢，这个餐厅我给你们讲，这个餐厅的话，年会员要20万，到50万，你知道吧，这年会员20万拿5算，为什么因为这家餐厅它是深圳。

就是深圳在什么在深圳这个平安国际金融中心，里面的一家非常高端的一家餐厅，不是我货带，我刚才我没有花一分钱，我没有花一分钱，你知道吧，这个餐厅我没有花一分钱，你知道为什么吗，我刚才因为也是涉疑。

就是我在很早之前，我去这家店我开闺一些照片，然后被他们这个背后大老板，看到看到之后，我们就加了威信之后，他又被我的朋友圈所吸引，他又觉得这个小伙子怎么拍着这么好，然后有一次我刚才去到店吃饭。

然后就碰到他，碰到他之后，就他又说，请我喝一杯酒，你知道吧，如果一喝酒，一坐来跟他一聊，他觉得我对一些东西的看法，包括神媚，包括说赚钱能力都很厉害，所以直接就我们成了兄弟，什么兄弟之后，我又告诉他。

其实我拍照不单单纸，我也拍照的目的是为了，让我的两个性关系更加的融洽，那些女生会更加喜欢我，然后他就，他就对个性很感兴趣，你知道吧，他对个性很感兴趣之后，他就跟他的底下的小弟说，就是说这个。

旁边隔壁的会员区，担当机败品的一个地方，我可以作为一个会员，用脚的会费，然后过去免费使用，懂吗，所有的东西，其实都是跟这个，摄影啊，拍照啊，然后，然后所结合的，懂吗，所以你跟男生你会不会拍照。

后面有没有这种手艺，你不仅仅是说，但你跟女生之间有关系，你跟男人之间，也是会有关系的，对吧，这东西我真的没有骗你们，就是是大迟的，然后我昨天，为什么要过去，我昨天是因为他三次跟我讲，他跟我讲。

跟我讲说他，他要，就给我这个，给我这个东西，就说给我用，但是我不知道说我过去的时候，是不是真的会这样子，所以昨天我才自己先过去试了一下，然后，就是说，然后呢，这个我，买了一个人过去啊。

一个人过去然后这个，他就说你先从自己过来啊，就没有约想篇位啊，什么这个，哎我又觉得，我觉得歌有点，有点，看不起人，然后我就，零食，零食干什么呢，我就零食，发一个朋友圈，懂吗，就是我把现在这个照片。

就是用手机拍的，手机拍的这个照片呢，他做一个，朋友圈去，但是你知道你如果说图片你就这样去发，你觉得，你觉得，效果如何，是不是觉得，有点太干，88的，有没有，就是说我们这个图片，是不是需要认识了一下。

一般对吧，一般，然后呢，我后面我是这样，后面我是这样的，其实其实很简单，我就是，我就是等于说，做一个什么事情呢，我就，就是，把这个，手机跳了个色，你看我跳了个色的时候，普通的颜色，这个跳过后的，对不对。

我跳完色之后，跳完色之后，然后这个图片，然后我再去，发这个朋友圈，然后我就发现，别人对我这个反馈就不一样了，懂不懂，所以就说，为什么我们要学会，用手机去修图去调色，我们用手机去修图调色的原因。

其实很简单，就是我们要，代表你觉得，与中不同的，这个是，调完色之后的这个项目，这是我们调完色之后的效果，就是 iPhone X，我就用 iPhone X，我就没画实役了，我这个iPhone X有点。

不好用我感觉，iPhone X，这是调完后的对不对，就原住调后你自己对比，明显整个效果，其实都高级很多，但其实我调色，我就直接，就是用那个，那个软件直接，一件调色，残处是这件修好的，懂不懂。

所以重点就是，你们如果说，来深圳，我也可以把这个东西，就，就交给你们知道吧，如果说你们有参加，就是这个线下课的话，我是可以把这个，把这个调色修图的，一个一个，一个装文的课程，我是可以就是，价值两天多的。

可以直接面飞送给你们，在下个月的月，下个月，一个出的，7月，345，3天，生日日，是有这个新加坡，大家可以了解一下，然后呢，嗯，然后呢，这边的话，就是通过这个，图片呢，就调完色之后，好。

那我们就知道干嘛，我们就知道想，那我应该就发什么图你懂了，就你们要考虑的，就是说这个图片，像我是有图片，但是这个图片呢，我要怎么去，8会比较好，你知道吧，然后这个时候，我们需要，要给我们想要学会配文。

配文一般，他是有什么格式呢，其实可能点，就是，你们要先学会，就是去，配一个文字，你知道吧，说我没想到，你请假来，很多人请假过来的，没关系，你因为你学了三天，比你自己，分到三年都，都管用，整个说十年。

那都十年都管用，然后你看，就配文，就说你要配个文，干嘛，让你这个，让这个，你的这些图片，跟女生，有关系，你知道吧，就是你不仅是，发给女生看，你还可以男人看，就是你这个图片，光发出去干嘛。

别不知道你要干嘛，重点你要知道你这个时候，你们觉得要干嘛，这个时候我们是不是，跟我们说了一个东西，就之后我们觉得说，我们要，我们要就是干嘛，证明一下自己，我们要就是，领寺，领寺一个小姐姐。

现下课5980，好吧，5980，会员可以去吗，会员的话，你包了现下你就可以来，好不好，然后这边可以跟，训歌申请一下，就是会员过来可能会有些优贵，然后呢，然后这边怎么，这边就是说，你看。

这边我跟女生是我配文，就这种你们配文，一定要干嘛，学会说，要跟你，要看的目标，用目标有关系，这个对听得懂的，同学科科一好不好，这个对听得懂的同学科一，就你的配文一定要，让别人看得懂，要听得懂。

然后要清楚地表达你，这个时候你想干什么，这个地方你听得懂的同学科一好不好，就是说我们这个时候，很明显就是要，我要在晚上8点半的时候，8点半到9点的时候，我要约一个周围附近，好看的小姐姐。

过来一起陪我和东西，懂吗，为什么呢，因为我过去的时候，我的这一份就是，这个那个其实是，额干的嘛，就这一份它其实是额干，这个额干这一份呢吗，要400多，但是是那个，店的店长请我吃的，为什么呢。

因为我跟东西老板很熟，懂吧，所以说一个男生，你会拍照拍的好，不用你，可以先抱歉一下，再抱思教，就是，无视说一定要抱了思教，才可以抱歉一下，就是这两个人，是分开或者同时进行的，然后呢，这里，这个额干的话。

400多块钱，免费请我吃，然后店长免费请我吃，为什么呢，因为我跟他老板，是好兄弟，他这个老板在神经病，这家店有六家最后分店，然后都很大，就这家店是，是神经病最有比的，最好的，就投资了，3000多万。

投资了3000多万，那那个年会员，就20万到50万，他这个，WIP，才能去的地方，我是免费过去，所以重点就是说，你要会拍照，你要会把自己，包装的很高级的话，用手机你其实，都是可以，用手机就可以。

但可女神之间有关系你知道吧，然后呢，那这个时候，别人看的时候，别人看的时候，别人看的时候，你这照片你都，就是额干很贵，然后这个，后面的酒啊，你自己看这酒的环境，包括说，还有说像，像这边，就是，这个灯。

这种感觉，就是别人会觉得，就说了嘛，别人会觉得这个环境，他很贵，你知道吧，他很贵，好那这时候，有的人他不懂这个地方，他怎么贵的话，怎么办呢，你们一定，对会员可以直接，报现一下，没错的，可以直接报。

所以你看，这边有个，over ceiling，over ceiling，什么的，会是，你发，欢迎一层就是黑鸟石酒吧，黑鸟石酒吧，他是深圳这边，一个网红店，就这个，这个酒吧是，这个酒吧是大阳，你知道。

但是我现在在的是这个酒吧的会员区，外匹会员区，是不对来开放的，然后我到，怎么两边知道，人家很高级，说定位就定位家庭的地方，然后，别人私聊的时候，我告诉他，就说我在会员区，很多人不知道，你除了不就。

发音你再准备一些，就是，服装的，服装的费用就好了，服装的话，自己如果说，平时没有衣服的话，大概，一套衣服，就，就，五六百，七八百，都有这个，这个原因是，根据是，为了办你们的形象更好，对了，这家餐厅。

如果说，这些深圳现象统，就是我是可以免费带你们去的，就是，你们可以同样享受这个，年费，年费员，会员，二十万的，五十万的这个，产地，就我将在了这个地方，下次的，现象的同学，我会带他过去拍照，然后。

不需要去，叫额外的，费用，只要说，进去点一杯酒，就可以了，懂吗，这就是我可以，给大家的福利懂懂，所以为什么很多同学要来深圳，要来深圳盘，因为深圳，你想感，奥门很近，然后这一边的产地，非常的好，你知道吧。

所以说，我是希望，真的把这个福利，让你们，让你们，就可以体会一下，就是这种，就是很有钱，富豪的感觉，懂吗，但是这个东西，我觉得做的是，这个现象福利吧，也不会说，因为这个比较很贵，因为，丫格的人卖。

然后去额外收你们，不用不存在了，就是，你们能够找到，你朋友回去，我觉得这个就非常好了，然后呢，这个地方，你家的地位，家的地位都别就看得懂了，所以瞬间就，几十个人多点赞，几十个点赞之后呢，就我又发现。

就是，诶，就是这个女神，她就跟我，跟我，跟我就是，聊上了，你知道吧，之前其实我们也有，也有，也有，就是出来一起喝过东西，但是呢，就是我们后面就是说，因为某些问题，因为工作原因就是，我们就慢慢就。

没有什么时间去见面了，明白，什么意思吗，所以这个女生说我，现在她跟我，评论的时候呢，她跟我评论的时候，我就直接问她说，诶，然后，就喝不喝酒，就喝不喝酒的意思，你知道吧，她说她来M，你知道吧。

然后为什么女生说来M，因为她说来M的原因，是因为她来M喝不了酒，懂了吧，所以我们其实，不仅仅是讲朋友传，我们其实我们的朋友学员，其实还跟这个，还跟这个就是，诶，还跟就是跟，透序的操作，我们也困满。

才一起去讲，然后再跟你们讲，怎么样去，去秀一个好看的头像，这样的话，你们这个课呢，会非常的薄嘛，非常的完整，你知道吧，就你们听一次一小时，你们就能听到，很多干货的内容，懂吗，因为待会儿。

待会儿最后的20分钟，我会跟你们讲，怎么样去学一个头像，你知道吧，来M就说，女生来一妈，来一妈喝不了酒，喝不了酒，那这时候怎么办，你看女生就说，你每个月都是来一妈的时候找我，你知道吧，所以这时候。

你们可能就不知道怎么回了，但这里呢，我会跟女生这么讲，我会跟女生说，就你看，说明我们每个缘分，你知道吧，没关系 帮我来，等你好不好，所以你家说明，我们没有缘分，你们就回不出这样的话，那为什么呢，因为。

你们，不自信，为什么不自信，因为你们照片都没有好看了，头像也没有好看的，懂吗，所以这时候，当然是要，当然是要，你们首先自己要先找到一个，自信的点，怎么自信的点呢，就是，自信点的自信的点。

就是你们至少有点好看的照片，至少有一个好看的头像，至少就是你们去跟女生聊，这个天的时候，你觉得你们之间是平等的，你们明白吧，任不任同的这个，你们扣过六合吧，就是你们跟女生聊天的很多时候，你们是觉得。

配不上人家也没有，觉得你们就是，和女生不够的，匹配，觉得不自信，有吗，对吧，我基本上没有说错，对不对，因为大多数回都是这样的啦，所以重点是，你们一定要有一张好看的头像，所以为什么我待会要去跟你们讲。

怎么修一张好看的头像，就用手机修，手机拆，手机条，那我们的干货，一定是，说让你们自己就是不会说什么，还是一定要搞个相机，什么的，不需要，就是把干货原质原货，也得分享给你们，然后把这个事情给你们，去讲通。

你知道吧，做非常的感，非常的感，你们应该，你们要搞得幸福，你们能在，就是，欧耶这边，听到我们这个联合课程，你要感到幸福，好，是谁这时候，你看，我跟女生说，说明没有原分，路了按到这个时候，正常情况下。

苹果可以啊，安卓也可以啊，泡沫泡用的，微泡也可以，都可以，都可以，所以说，说明没有原分，正常你们说，说进一话说完之后，女生就一定就，拜拜就不了了，你知道吧，但是为什么这个女生，你看她继续又就讲。

就讲你看，她一给我发了一个发商的表情，她发了商为两个，说明她其实是有点，意有未盡的感觉你知道吧，所以你闹，独动女生的一个状态，就是官方朋友全，没有，你要独动状态，所以我跟她说，不是来M。

不是你来M喝我喝，跟你喝酒，喝东，我喝你喝东西，有才联系你知道吧，女生我们说女生，就是说你不是喝酒嘛，是不是，来这种我们要干嘛，我们要跟女生讲，这种你要跟女生主持讲，就说不费，就说我们可以喝。

无酒精的动动，你明白什么意思吗，所以你还要，给女生选择，你要给她，帮她做好选择，所以你不仅也是喝酒的话，不仅也是只喝酒，你还可以喝无酒精，那这样的女生是不是，就可以过来了，你明白什么意思吗，这是你。

今天是目的是，为了说先约一个好看的，所以是过来，然后这个女生过来，你今晚假如说，你没有后续无所谓，但重点是过来之后，你可以告诉她，这个地方很贵，这个地方年会，要20万50万，你其实没有花一分钱。

但是女生为什么，觉得女生会觉得加分懂吗，所以你们可以，为你们下次的约会，为下次不约会的，就是不来M的时候，直接就可以，跟人家一起吃饭了，懂得谁知道做，铺垫，是在乎铺垫，所以重点铺垫，它第一步是怎么来。

是不是铺垫来的，第一步是因为你，朋友圈，用手机拍的照片调了色，然后发了朋友圈，有人给你点赞了，你才能把这个女生，约过来，不是苹果手机，也可以调色，对，也可以，来的容器也可以用手，都可以调。

不是苹果也可以调，对不对，你看，女生说我再回家了，铺垫，你看，她说你在哪里，去重点你们要，独动什么信息，就是这个女生其实，她是很想来的，但是她又不好意思说，所以说这个时候，你没看见，如果你不跟女生说。

不跟女生说，就不会说喝不酒精了，那你们这个网上，就没有跟她有，那种人的故事你懂啥意思吗，就是你们就没有缘分，但如果她你不会拍照，你你你你你，你不会调色，你不会调色，用来腿肉，好吧来腿肉，那用来腿肉。

来腿肉，来腿肉，好吧，然后呢，所以重点是，你们就不几年会拍照，会去修图，你还要学会，就是说你拍照，喜欢图周有女生，跟你聊天，你要怎么去独动女生的意思，就是这个东西这个鸭格式，也是专业的，所以说我们现在。

一条龙，就拍完照，然后后续要怎么聊，聊到什么程度，这个女生会，会给你做出，每样的一些反应能选择，懂什么意思吗，就是我们学东应该学全套，免费两件，你用游侧注册就可以了，懂吗。

所以之后我跟女生就发了这个餐厅，我就说名字，她这个女生，抱鸭格，思教跟鸭格一样，你们可以都抱吗，就是我，我这边你们可以抱现象，可以抱现象，可以抱现象，可以抱现象，对你，然后这时候女生就说。

她说那我过去对不对，所以重点是你们如果说，没有朋友圈，没有好看头像女生，跟你聊不会聊这么多的，不会，不会说跟你朋友有这么多的，这么多的故事你知道吧，所以重点还是说，你们要先学会包装自己，是不是。

就是刚刚，你对鸭格的鸭格，那个鸭格，然后这个女生过来，过来的时候，她大概她每次吃饭，拿了一杯东西，还有谁在，你就在晚上，九点的时候，就已经她聊了大概30分钟了，她说她还没到，然后她过三分钟还没到。

她到了就是10点钟的时候，才到，她能说过来她花了一个小时，说明什么，说明这个女生，她其实已经快到家了，因为她家，她说不住在，生真的另一个区，那个区，她说她快到家了，这个她还是已经是关，你们说明什么。

说明就这个女生，其实她是很想见你的，明白没意思吗，就是你们要学会，独动女生的行为，背后的原因，这个对象听的懂得同学，科普6好吧，所以我们通过女生，花了一个小时时间，过来找我们，我们就发现，原来这个女生。

其实是从她家附近，快到家了，然后拿了一杯东西，再管，如果是她，她不喜欢你，她就不会去，从她家弄，有人来过来，懂得没意思吗，所以拿那么多东西，我会先上楼，先上楼把东西放下，之后我再过来，懂吧。

所以这里是会去发现，原来这个女生，其实是很喜欢你了，全你越她出来是越对了，那楼的时候你不越她说，她不过来，你是不是不知道，这个女生，会这么喜欢你，明白吗，为什么这样讲，因为我后面会告诉你。

就是我们在现场发生了什么事情，然后女生，到我们去接她，你懂吧，然后你看，就是然后我们约完会的时候，我给你看，约完会之后，你看这个女生跟我聊什么，这个女生跟我聊着说，你看，她是国家的发型师的，你看。

是不是她跟我说，就是国家发的她买个好看，你知道吧，然后我说都好看，对不对，对不对，你看看，你发现是多的女生在说话，你没有发现，为什么，为什么女生一回去之后，你看女生对你的反应就好，非常多。

你们说她为什么，你看都是女生在说，你看都是女生在说，多说一堆，那没有，你看，你看都女在说，你看都女在说，你不用没关系，之后的客人会教你，所以你们，你发现这个女生跟我喝完东西之后，反应比想更好的。

非常多年，你们猜一下是什么原因，好吧，猜什么原因，第一个，是因为牙哥很算，你们觉得，然后第一个，因为牙哥很算，第二个，因为牙哥很有钱，三，因为牙哥，懂，懂，对，我们现在约会的时候，我是跟她已经清了。

爆了，然后，然后就是，然后就是，然后就是什么，就是跟她的反应，就非常的好的，对，我觉得你们其实说的是，对，就说我们不管会拍照，我们不管，会不会修徒，我们不管长得算不算，有没有钱，其实不重要，为什么呢。

因为你发现，你们身边有钱的男人，也缺女生，你们身边长得帅的男生，他可能就是被，女对伍诸给共了，有没有发现这种情况，所以你发现就是重点核心，还是什么，重点核心还是说，你没有，今天去独动女生内心的真实想法。

来，这个地方觉得是干货的，听得懂得同学科科，真的我真的掏心货力能讲干货，对对对对，我觉得非常棒啊，大家都跟我的思路在走，对对，所以重点，重点就是这个女生她很漂亮，但是我现场没有对她毛手毛脚，我是为什么。

就是过来帮她东西，让她东西自己放好，教她之后，把东西放在隔壁的这个桌子，然后一直在你脑板，帮我之后我就给她点了，她说肚子了，没事东西，我又叫福元过来，你知道，这里一个重点你知道的，重点是福元过来的时候。

她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，她叫我叫蝉种，因为福元的一句话，瞬间把你的身价。

就是喷到了天山，明白什么意思吗，所以你们是不是觉得，是不是要学会，拍照跟形象之后，现场跟这个福人打配合，懂不懂，你知道为什么对福元过来，叫我叫蝉种吗，因为上一次她们的老板，跟她们打照顾安排的时候，就说。

以后，是有兄弟，你要给我照顾好她，假如说有她有约女生过来的话，你一定要想办法去帮她，跟她打配合，我说不要来，就到时候叫我一句蝉种就好了，懂啥意思了吗，就是这个现场，为什么所以你们明白，问你们女生回忆。

说反应这么好，接我懂得，这个女生她，她想要的是这种，门面的感觉，想要的就是说这种，效果，就是这种就是，讲个算，又有钱，然后还跟她会聊天的一个男生，懂吗，懂什么意思吗，所以我们让她照顾女生，她来答应吗。

我就不让她喝酒，刚刚点位五九斤的，点位果汁都可以，她肚子了，我就说，就点个，几块，点个这个什么，要吗，薯条，懂吗，就是没有多少钱，但是，但是你没发现，这个女生做漂亮，你可能平时，就是说，我这个女生。

平时，身上有男生在追，有男王红带追她，我告诉你，很高，一美八三，然后很有钱，身上那蛮实际套房子，然后自己做一美了，做美业的那个男的，很帅，但是这个男生，他就不喜欢，他跟她男聊天聊十分钟，做不下去走了。

然后那个男生在我，因为我跟那女生，之前认识嘛，他问我说这个，妹子就是什么原因，什么原因，你知道吧，就是我跟她什么关系，我觉得这个女生感觉怎么样，我都抱歉是说，因为那女生，之前就其实对我感觉。

还可以你知道吧，但今天之后感觉就更可以了，我说对比这样的，我她们还1米63，她1米80，她高20厘米，对不对，所以重点你明白，然后包括说，她比较有钱那么多，但我她们还压个在那面，我就是个穷人。

但为什么这个女生对我的反应很好，现在我们又清了，又爆了，然后就说她还叫我，要送她回家，我现在我送你回家干吗呀，你今天不是来答应吗吗，你没来啥意思吗，然后女生还一有未清的，就是那种。

所以为什么女生在这一句，说着去可答压你呢，因为那女生都写外号，因为我们在压个嘛，她叫可答压，然后她，然后我没回她都她，你看她，她12点44分钟，又跟我发信息，你让女生在你没回家的时候，别发信息没事。

这就是在女生在甜脸，让女生追你，女生对你很有兴趣，懂不懂，所以这个女生其实是，很大程度，你下次正常时间，你找一个合理的理由，你越来不压吃饭，你就很容易谈成女朋友，你明白什么意思吗。

就是家哥在跟你们讲的是思维，讲的是失路，而不是教你们的时候，你就用被那个话数，你们就这样这样这样，我这样子跟你们讲完都，你们是不是发现，原来朋友圈还能这样子玩，原来朋友圈，这个东西，它还是可以说是。

可以，就是这样子去，去让你跟女生之间，有了另外一种可能，觉得是不是，觉得运统的话同学来，科波六，然后我给你们讲，给你们讲就是，下面的这个干货，就是怎么去，修出一个好看的头像，你知道吧，为什么呢。

因为你关有，就是好看的朋友圈，没有，为什么呢，另外一个女生，这边我还有另外一个女生，另外一个女生，就是另外一个女生，是我今天，早上聊的一个，一米七八的，非常漂亮的一个女孩子，就是这个女生。

就是这个女生一米七八，这女生一米七八，对对对，龙哥说得非常对，就是就是，男生的头像，其实是非常重要的，你知道吧，你自己看吧，这个女生一米七八，这女生一米七八，你觉得你，你如果说，没人家好看的照片。

你好像是她聊天吗，这女生一米七八，你自己看，你自己看，你自己看她衣服，多感穿，你自己看她衣服，多感穿，这女生质量还可以吧，对不对，像神采，马甲仙，把我这个腿，我看到这个腿，真的，一般，一米七八的女孩子。

大哥，一米七八的女孩子，一米七八的女王红啊，你我估计，这个女生真的放在路边，你们正常男生，应该看到了，来我落到桌子吧，对不对，应该不敢去找一样微信吗，对不对，没错吧，懂啥意思吗，就是，就是这个女生。

质量这么高，你如果你自己正常男生，你没有一个，跟她能够，PK的一个，头像，或者照片，你是很难跟她聊天，打到了一个平等的，所以说你们知道，头像是不是很重要，对不对，认同头像，很重要的同学，来这个，这个衣。

抓过衣好不好，然后我开始跟你们讲，怎么样去把一个头像，修的，非常的高级，非常的有逼格，好不好，你们这看着女生的生产，我跟你们说，非常非常非常，非常高的女孩子，这个女孩子呢，我我我，会在下野课，跟你们讲。

我跟她发生了什么事情，你知道吧，我跟你们看一些，看着有意思的东西吧，这个，这个女生我跟她，我跟她上来，我跟她上来聊了，没几句，她就跟我手拿手，你知道吧，你看看，然后我会跟她讲，就是说你，她说她不论她。

我说你可以玩着我，那我来跟我出去，你可以玩着我，就是我都万一千出感觉，怎么办，她说她好问题，对不对，就是，然后呢，我约她今天晚上，约她今天晚上，九点钟在外面喝东西，我故意我也要吃到，你看看，我跟她聊了。

聊到你准备，我还四点都一直跟我聊，聊早上，聊了一天，白天跟我聊，是不是，然后她这边跟我聊，就是，聊到她，穿什么你知道吧，你们看，就是，我说你都准时到的话，就抱你，抱抱你，就讲力一下，你看看表。

就你跟这种，制量的女生，你聊天的尺度，可以这么的大，你换了，你们自己是不是，跟女生聊了三个月，可能都不敢跟，去跟女生说，抱啊，亲呀这样之类的话，对不对，对不对，但是为什么，她早上跟她聊的。

然后就是聊了几句，你看看，你看这女生，是不是，反应就是，你看看这女生，反应很好吧，对不对，女生的自数很多对不对，没错吧，所以正面你们两种来现象的话，是实际委员的，学生是对对这个女人的了解。

以及是对对对这个，对这个，很有全优化的包装，你知道吧，假如这个时候你回去，再去报序的这个试叫，你们是可以就是，非常的就是，笑我非常爆炸，你知道吧，重点是什么，重点是你们一家先有门面，为什么先有门面。

因为很多时候你们自己拍照，拍办史可能那个效果，也能拍，但是可能花了个时间经历，还要去答应一符，但你为你来现象的话，我帮你一口心，一条路全部都弄好，你回去就谈得跟女生聊，就可以人家的。

我帮你拍的跟鸭歌一样帅，你觉得你们跟女生不能聊了吗，对不对，没错吧，所以你看到，这边跟女生说，你就，她说她说，她说，她说这个人就算了，所以我跟她讲，说那想太多，最多就是亲戚爆发举高高，让她举高高。

所以你看女生跟我说，她怪不过的色的东西，有什么要求，我同样跟她我跟你们讲好不好，就是我跟她说，高跟，高跟举差小段区，我觉得这样过分了一点点，女生跟她说的吗，应该没有，女生没有拒绝，你发现没有。

女生这个时候没有拒绝，就是最好对你个回馈，然后然后后面就跟她聊很多东西，甚至说聊到我们的一些，齿度啊，就是说，问我那些地方多大，你们之类的，就聊很多东西，你自己想想，然后这个女生。

我的另外一个学员也有她，我另外那个学员，根本跟这个女生调不调，她就是你的不理，你明白什么原因吗，就是你们一个人的朋友圈的构建，是对你们跟女人的聊天，是非常重要的，这点我觉得大家一听完这样说完这。

应该是有点认同了，但没有关系，我们下次，假如说这个女生，有更多的故事，我们就可以去在下跌可惊人去做的假案件，好吧，那这个重点是什么，重点想跟你们说的是什么，重点想跟你们说的是，跟你们说的是，就是，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，重点跟你们说的是，就是其实你们很多，就是什么样的头像比较好，我给你们看，这时候我们之前在去年，安出国的时候，我们在新加坡拍了一个图片，看到吧。

就是之前我们亚哥社交在，国外做的一些这种拍摄，嗯，就是假如说你，你有这样的一些海外的生活，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这是，这是，这个，这个，这是，这，这个，这个，这，这是，这个，这个，這，这个，这个，这是，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，有，这个，一个，这个，这个，这个，这个，这个。

有，这个，这个，这，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个， omega，这个，这个，这个，这个，这个，这是，这个，可以做一很好的投像，可以做一很好的投下去，去讓女生對你的生活感興趣，懂嗎。

你看你們其實就是因為沒有生活，就是因為天然待在這個，對對對，這個很多手機拍的 你知道吧，所以手機拍到好，你修圖也是可以修得很高級的，知道嗎，對面，這些圖片你作為頭像，你一張頭像女生就懂了。

你是什麼一樣城市的男生，你是什麼收入的一個男生，你是什麼樣一個，一個就是生活背景的一個男生，你覺得是不是，你這反觀像你們自己，對不對，基本上平時不可能穿西裝，你們平時穿西裝也會覺得很怪異，對不對。

然後呢，你們而且就是什麼，而且就是你們又，而且你們也就不會，而且你們就是不會去，不會去那個啥，而且你們平時就不會去，去拍照，不會去展示自己，對不對，所以你覺得女生怎麼去，跟你聊，怎麼去聊天。

你願意打電話嗎，好，我們這個時候，但是又去哪裡去那個新加坡的金沙酒店，金沙酒店其實，他正常住的話，是要好幾千億晚，一晚上，但是我們單時是，我們單時其實是過去，單純直去有個勇，有個勇其實只要兩個人。

你你你，你留說抱歉一下的話，我這邊可以把你全套衣服搭配好，西服也有，日常的朝牌也有，然後日常的這些基本的一些，基本的一些，就是又能掏開，又好拍照的照片都有，這邊沒關係，你，好重點是，這個照片它其實平時。

就是用手機盤，用手機盤之後日嘛，用手機盤之後是你如何用，用手機調出這樣一個色調，這樣一個效果你知道吧，所以這就是我今天要跟你們去講的，一個就是拿五之前的一些，很經典的一些圖片。

去做一個這個效果的一個講解，你知道吧，來學一個男生，學生這生土我們沒看，太叫之前，我們手機選土都很重要，你看少得這麼，緣緩，所以是不會用它，你要選一個，他的稍微，要像人像，那學生最長的。

開始學的時候就做什麼，你們現在這個聲音，可能會有點小，但你們要跟著我這個，視頻的實路去，跟著視頻的實路去，去這個，去聽這個課程，然後這樣的話你的這個，你的這個這個東西，你就可以學到，進程的多，你知道吧。

我是很想，教進程的多的東西給你們的，但是，一定要時間是移去的，有沒有，然後這個視頻，這個視頻你能看，我現在是用這個，來用那個，SpaceTone去給你們學，我現在才講什麼，就是說這樣，我還是要先選圖。

現在選會選圖，我從好一張，照片中，笑得很微說的，然後去給你去，去去，給你就是那個，去給你那個叫什麼，微信的話這邊加不了，微信的話，你要幫了千岔，這邊我們才，結果才會，客戶來推微信給你，然後吧，然後。

現在，這上面有多少，什麼的黑點，這上面，就是像今天，現在是，有一些東西，是沒有差掉，這就是，這個現在下午，所以我們，那先把這個，全顱， constructing one，你 goal signon。

轻缓， make it a you，你要 Get a ta，他都躺在，一剪 This all，avam，引击，喜欢之后呢，这照片下我干嘛再给他去调料。

就有很多时候你为什么用 Face 它这个软件去修图的原因是因为，这个软件可以犯大法很大去修理的嘛，这个时候你会发现上面的，应该就是前后对比应该就是画面的这种画质，前后对比应该很多半点画都照片就感觉很差。

这个时候我们修飞史特里面的这个关键去调这个编辑这个工具，去把这个画面的关键调亮的嘛，你看就做这两部，两部你这个画面画质整体就提高了，然后这种把脸上的一些班点都都啊，这些东西全给去调。

你这样的这个才会显得跟男生皮膚很干净，很精致的嘛，第一部现在画面保存干净，现在又让这个呃人物的皮膚显得干净，就认为有些男生也要斗斗的话，你可以用这个呃每头修飞我也可以去把一个脸上的东西也去调。

手机iPhone X就可以了iPhone X iPhone 11或者什么啊，重点手机拍照要不要停一停是你手机的这个，是你现场的那个关键要好你知道吗，去拍到时机很重要，这颗门它其实形象很拉他的。

但是通过我们这样给他拍到手指完之后，你就知道这个质感的那是就非常好，对他聊天反应也非常好。