# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：05.《避免查户口方法》剪辑版

给大家说给咱们群里面的同学们，都说一下我们开播了，因为我发现很多人还没有来，很多人没有来咱们会员客开始，对吧，我觉得很多人买了会员，但是却不来听，我不知道为什么他消费这两酒吧有什么意义，他可能觉得。

只要花了两酒吧女朋友自动就算回家了，那是不可能的，对不对，那是不可能的，美洲，从下周开始，咱们的会员都变成七点吧，好吧，从下周开始所有的会员客都统一变成七点吧，好吧，这个，这样的就方便大家去记这个时间。

好不好，不然的话，都是七点半这样，大家就好记忆些，是不是，然后再上班吗，七点半再上班吗，那还是八点半吧，好，不不，还是七点半吧，七点半开始好一些，七点半不行吗，那就是八点半吧，周六是八点半。

好那就周六是八点半，好，周六是八点半，然后呢，之后会给大家一个福利，知道吗，之后所有的会员会给大家一个福利，在我们私前想后，考虑了很久，那么我们决定呢，就是说，将我们的私教的，就是高阶，课程的一个。

就是这个直播的课程，就是放转移回我们的vive加密直播，那么这个时候呢，我会给大家就是会员课的一个福利，以后呢，我会会员课每周六的会员主课呢，就是会加时，加时到十点，那么这个九点半以后呢。

将会是针对我们的，私教学员的一个直播的内容，那么咱们的会员呢，是这个，可以庞听，好吧咱们的会员可以庞听，然后呢，私教内容可以，私教学员可以这个庞听会员的嘛，那么咱们的会员可以庞听咱们私教学员的内容。

那么我会在九点半以后呢，我会点对点的分析我们，私教学员的一些问题，那么但是其他的会员呢，可以庞听可以借件学习，好吧，那么，这样两权其美，我技能点对点的呢，去分析我们私教学员的问题，那么会员呢。

也可以在一旁呢，庞听学习一下，好吧，当然了，如果你想让我点对点分析你的问题的话，你还是需要你去参加我们的私教学员，为了这个咱们私教学员的权益，好吧，然后呢，这个这个，这个好，那么今天九点半之后呢。

我会解析我们私教学员的这个聊天案例，好吧，我会解析我们私教学员的聊天案例，我相信咱们的私教学员呢，也是很有奉献精神，对吧，然后呢，这样咱们的私教学员呢，也能得到点对点的这个这个这个这个，知道对不对。

视频点对点的知道，那么私教学员在现场的打一个衣服，看一下有多少人，好吧，然后呢，这个咱们今天就开始，今天咱们的主题是什么呢，对，你们满意吗，我先问一下私教学员，你们满不满意，对吧。

这样的上课形式满不满意，就是，让咱们的会员兄弟呢，庞厅，这个我觉得，我相信大家不会那么的令似，对吧，我相信大家不会那么的令似，对吧，我相信大家不会那么的令似，对吧，而且呢，你们又很有优越感，那么，来啊。

好可以的是吧，满意就ok，担心你们不满意，有这个会员兄弟庞厅，这个我相信大家都是很有这个，奉献精神的，好吧，那么，来啊，今天呢，我先给大家就是先把这个，标题打上去，好，如何避免查户口，如何避免查户口。

如何啊，欧野会员这个第五刻，第五刻，现在是第五刻吧，对，大家都想提高，咱们的思考学院都很爱奉献啊，欧野会员第五刻，这个如何，如何避免查户口，好吧，有回放，今天是第五刻，如何避免查户口。

那么今天这个主题呢，我相信大家都很喜欢，其实但是呢，这个主题呢，可能很多人啊，在听我前面试写课之后，我相信已经不会再出现查户口的问题了，对不对，我觉得大家现在应该不会，犯这么低级的错误，但是呢。

我还是有必要给大家讲一讲，因为除了避免查户口之外，我今天还会教你们一些技巧，那么首先，我还是要纠正一下所有人的问题，大家觉得什么是查户口呢，很多人会说这个，这个这个，文问题就是查户口，这个。

从之前有录播，有录播你们联系，咱们的这个预摆摆就可以啊，联系咱们尋观的一个就可以，文问题就是查户口，问你吃饭了没就是查户口，啊，忙目的文问题，忙目的回答就是查户口，前年就是查户口，其实我告诉大家。

多命连访问就是查户口，其实我告诉大家，问问题不是查户口，兄弟们啊，要记住了哦，问问题不是查户口，所取别人的信息也不是查户口，知道吗，你知道什么叫做查户口吗，叫做了无意义的话题，没话找话才是查户口。

知道吗，来啊，来我给这个打出来啊，记得啊，问问题不是查户口，问问题不是查户口，聊无意义的话题，刻意的，刻意的，没话，找话才是查户口，来，记得啊，记得我现在上面的今天的核心啊，问问题不是查户口。

聊无意的话题，刻意的没话找话才是查户口，怎么说呢，这个东西假设好，你今天你问一个女孩，你说你多大了，女孩说我18，你说哦，18岁，那你上学，那你这个是上大学了吗，女孩对我大一，哦，那你是大学什么系的呀。

哎，词叫查户口，因为什么呢，因为你这个叫做，无意呀，你问头，这个问题跟你有关吗，关你屁事，对吧，聊这个话题，有营养吗，没营养，那你再看嘛，你在刻意的，没话找话，所以这个叫查户口，但如果同样是问题。

你说你多大了，他说18岁，跟我很搬配哦，刚好是谈恋爱的年纪，这个问题问了，有没有无意，没有，这个问题问的有意，对不对，他可以拉进两个人的关系，你有没有刻意的没话找话，没有，对吧，你是在趁机拉进关系。

对不对，这个话题跟你有没有关，有关，对不对，所以明白了吗，不是关，不是关你屁事，你问他你说，吃饭了吗，你说吃了，吃了啥呀，吃了这个，外卖，啥外卖呀，你看，吃了就是无意意，跟你没关，就没意意，对不对。

刻意的没话找话，但你问他吃饭了吗，吃了，没有我的陪伴，怎么吃得下去，这个就有意意，对吧，这个不是刻意的没话找话，这个是，利用一个问题去拉进两个人的关系，所以这个不叫查户口，所以明白了吗，查户口跟你问。

问不问问题，没关，记得，不是问问题，就是查户口，查户口跟有没有意义有关，就是你说的这句话，他有没有意义，他有意义，他要吗，可以拉进两什么是意义，来，这个，我要给大家说了，只要他满足的三个条件。

其中的一个条件，就算有意义，要吗，可以拉进关系，要吗，可以打开这个氛围，要吗，可以展示有点，可以这个造成吸引，对吧，只要跟这三件事有关系，这事有关，那么这个呢，就是有意义的，只要跟这三件事没关。

那就是没意义的，如果跟这三件事没关，你跟他聊天气，聊聊任何话题都没有意义，那都不行，没有吗，拉进关系，打开氛围，和造成吸引，就说，当你说出一句话的时候，你记得你这句话，明白吗，什么地墙和正，地是什么。

地，什么地，没看到地，什么地，那个，没懂，没懂，那个，只要你说的话，跟这个就是，要吗，你说的话，能拉进两个人的关系，要吗，可以让两个人的氛围变得更好，要吗，你说的话，可以吸引他，让他对你产生好感。

发现了吗，我们再跟一个人交流的时候，对吧，我们再跟一个人交流的时候，就是这三个才是有意义的，才可以让你们的关系，一步一步的推进，其他的所有的事情，都是没有意义的，发现了吗，其他的所有的事情。

你都是在浪费时间，所以说知道为什么，很多人，在跟一个喜欢的人，相处的过程中，可能相处了几个月，一年两年三年，但是最终，两个人却成为了普通朋友，因为你在这两年的过，这个时间里面，你说的有意的话。

能造成这三个结果的话，可能不超过二十句，发现了吗，你可能在三年，这两年的时间里面，你说的话都是一些，吃饭了吗，天气不错，下班了吗，来不累，你看，没有拉进关系，也没有让氛围变得更好，也没有造成吸引。

对不对，所以说最终你被发了，是吧，好人卡，你最终你，别人觉得你是普通朋友，因为你没有去做有意义的事情，所以今天我要告诉大家，其说教你们如何避免查不口，更不如说是告诉你们，如何去做一些有意义的事情。

什么才是有意义的事情，所以你做所有事情，你都要围绕着这三件事来做，大家尝试看我在快手上直播，大家也应该知道，你看，我做的，我在直播的过程中，我实际聊天的过程中，我更多的是怎样的，我更多的说的话。

要么是斗他开心，要么是自造浪漫，这斗叫什么，这叫打开氛围，要么是拉进关系，要么是造成好感，造成吸引，明白了吗，兄弟们，今天改造了一下行下，隔壁的好多女生看年，必须于的，所以说。

现在这个道理大家都明白了吗，明白了，我这个要，明白了我这个要，进入了，进入了下一个环节了，那么这个，好，那么当你想把一个东西，变得有意义的时候，但是有时候，想不到那些有意义的话题，今天我就要教你们了。

今天就要教你们，怎么去制造这些有意义的话题，好吧，今天首先我先教你们，第一招就是跟茶铺口有关的，利用温问题去制造有意义的话题，那么这个这个这个这个这个来，你记得，大部分的人在问问题的时候。

在茶铺口的时候，他是这样去说话的，茶铺口的公式是问，打看着问然后是打，对吧，就几乎他在问，然后是打，对吧，就几乎他在问，对吧，就几乎他们的公式就是问打，问打，然后问打，问打问打，差不多就这个意思。

就这个意思看到，大部分的人在跟女生聊天的时候，都是这样的一个公式，一问一打，一问一打，比如说，万达不是万达是问打，叫做啊，比如说这个，你多大了，18一问一打，18上大学了吗，上了一问一打，大学学得啥呀。

学的这个物理一问一打，看到了吗，一问一打，那么这样就会造成一个茶铺口的趋势，因为你除了问和打，你们没有，更多的交流，没有更多的信息，出现在你们的对话当中，所以说啊，这个就变成了茶铺口，面试官神。

考合意啊，那么，接下来什么呢，我要教大家一招，你前面还是不变，你要在问打这个过程中，哎，多加一个东西，多加一个技巧，这个技巧我之前在课程中讲过，那么今天咱们新的会员可能不知道啊，叫做问打反馈，来啊，问。

打，反馈，好，当有了这个反馈，啊，出现的时候，当有了这个反馈的出现的时候，那么，这个对话的氛围就完全不一样，什么叫问打反馈呢，比如说啊，你一问，以前说问我们拿，今天咱们和以前不一样啊。

这个问打赞是反馈的一种形式啊，这个赞是反馈的一种形式啊，那么比如说，你先问，你说这个，你先问啊，你说你多大，就是问对方说我18，这是打，你不要再问了，你不要一问一答，一问一答，你又问啊，你不要又问。

他说我是吧，你又问上大学了吗，这就又问了，不 应该是你多大问，我18打，然后你这个时候你给反馈，你怎么给反馈呢，你说，18刚好是和他恋爱的年纪哦，这个叫反馈，这个不是在问了，而是根据他的回答。

你去进行一定程度的反馈，啊，这个就像什么呢，这个就像啊这个这个，比如说你在，一个你在跟别人聊天的过程中，或说你在舞台上演讲，为什么很多表演者，在舞台上演讲，那么那些演小品的演员。

或者那些在舞台上说相声的，他们最喜欢说什么，说掌声在哪里，这个就叫要反馈，知道吗，这个就要要反馈，为什么需要要反馈呢，因为很简单，你要了反馈整个氛围会发生变化，双方会参有到互动中来，就是举个简单立场。

一个演员在舞台上表演，没有人给他鼓掌，你觉得这个演员还有表演的劲吗，你觉得这个演员，还有兴趣表演下去吗，他没有动力在表演下去了，因为他觉得他在卖力的表演，都没有观众给我鼓掌，对不对，那么一样的道理。

那么你的这个反馈，就相当于是观众的鼓掌，就相当于是观众的掌声，如果你问了女生一个问题，而这个女生给了你一个回答，你却没有给掌声，没有给一定好玩有趣的反馈，女生会觉得跟你聊天无趣，就没有动力跟你聊下去。

就像这个演员，没有动力在表演下去一样的，明白了吗，所以说当女生，给了你一定的回答的时候，你就要把它当作是她在，像你献妹，她在像你这个要掌声，所以这个时候你要什么，你要给她一定的掌声。

也就是说给她一定的反馈，因为她回答了你的问题，说明她尊重你给你好感，如果你这个时候你再问下去，女生就会觉得你这个人脑的有病，所以说什么呢，所以说当她给了你一定的反馈，她给了你一定的回答。

的时候你就要给她一定的反馈，明白了吗，那么这个反馈的原理在这儿呢，反馈的原理在这儿呢，那么我要教大家怎么去反馈，这个原理大家明白了吗，所以说当她回答你的问题之后，你不要再问她问题，你要救她的回答。

给她尺一些蛋，说一些好玩有趣的东西，打起骂气耳或者开个玩笑，这都不是问题，大家明白这个道理吗，但明白这个原理了吗，明白的话，接下来我要教大家反馈的技巧，这个明白了给我一个反馈，好吧，我也需要你们的反馈。

这个，我说刚老工作顺手吗，很高的要怎么继续，一会儿我再教大家，明白之后呢，这个反馈大家记得，给大家一个公式，给大家一个公式，反馈的公式，反馈的公式，叫做，话题，加尼我，有趣，话题加尼我，有趣或者，延伸。

延伸，调情，话题加尼我，加延伸，好，话题加尼我，加延伸，来，看着，这个地方出现了，话题加尼我，加延伸，看着，就是什么呢，反馈的公式，在这个位置，话题加尼我，加延伸，什么叫话题加尼我，加延伸呢，就说。

首先你先问了对方一个问题，假设你多大，假设，延伸，打错了，延伸，延伸，打错了，我来给大家讲，这是我们新的一个原理，其实跟原理差不多，只是我的讲法不一样，比如说，你做什么工作，或者说你多大，假设你多大。

假设你什么新做，最经典，你什么新做，对方说我是白羊座，我是白羊座，白羊座是一个话题，白羊座是一个话题，那么就叫话题，先说白羊座，你的这个反馈，一定要跟它这个话题有关，你跟这个话题没关。

你就等于开启一个新的话题，你这样可能反馈，你就跟这个话题有关，那白羊座，第二个叫你我，什么叫你我呢，就是这句话说出去，一定要跟你们两个同时都有关系，明白了吗，一定要跟你们两个同时都有关系。

你不能说只跟他有关，跟你毫无关系，那那就是无意义的，跟你关你屁事，那女生就会觉得关你屁事，比如说你说白羊座，性格爆造或者说白羊座的女生，很真实，怎么样，你咱的咖咖分析别人的心做了，你看跟你没关。

你人家心做人什么性格关你啥事，显得你淡淌，显得你嫌，对吧无聊，所以一定要跟你们两个都有关，光跟你也有关也不行，光跟他也有关系，不像一定跟你没有关，比如说白羊座跟我很搬配，这是不是就跟他。

就跟他和跟你都有关了，白羊座，很搬配，我是什么实质座，我们很搬配，明白了吗，这叫你我，他说18岁，你说18岁是和谈恋爱的年纪，有，虽然说这句话里面，看到了，他说你问他多大，他是18岁。

你说18岁是和谈恋爱的年纪，虽然说这句话里面，没有提到你，但是也跟你有关，因为你也是单身狗，对不对，明白了吗，就是这句话，不管他提没提到你，但是一定要跟你有关，明白了吗，他懂这个原理了吧。

一定要跟你有关，你问他做什么，这个工作的，比如他说，他说他是个快警，你说，快警好，快警请减持家，特别适合做老婆，可以帮老公省钱，还望夫，也没提到你，但是跟你有关，因为你，因为你也要找对象，明白了吗。

这个东西一定是跟你，你千万别说，快警现在工资刀，快警现在这个职业，很不错，很强手，你看这个马上就跟你没关了，懂了吗，明白了吗，明白了吗，就这个，这个大家都懂，比如说你问他，你说跳舞的，你问他你是做什么。

他说我是跳舞的，我是学跳舞的，你如果说跳舞真辛苦，你看这个就跟你没关，但你如果说什么呢，你说，你说，跳舞的女孩，你说，从小到大，我就喜欢跳舞的女孩，因为气质特别好，像小仙女儿一样，特别适合做女朋友。

你看这个就跟你有关，他说他是护士，你说护士都好温柔，妈妈让我，找江来找女朋友，一定要找做护士的女孩，对不对，你看这个就跟你有关，一定要想进一切办法，跟你联系到一起，明白吗，一定要想进一切办法。

跟你联系到一起，又是，你说又是好凶，跟又是谈恋爱，会经常被打，是不是跟你有关，卖衣服的，你就想进一切办法跟你想，你说，卖衣服的，你说，卖衣服的好，有品味，跟我一起逛街，肯定会回头率很高，明白了吗。

我现在，我先给你们讲这个原理，当然不能太直接，当然不能太直接，但是你们要明白这个原理，之后你们明白这个原理之后，你可以自己去，把这个尺度不要搞得太大，不要太直接，但是跟你有关也行，明白。

但是只要跟你有关就行了，那么，如果有，等一会我会教你吗，如果你发现，这个话题，没办法跟你联系到一起，比如他说他是人事部的，或者他是一个，这个帮货的，或者他说他是一个什么时候，你发现你实在想不到。

你转移一个话题，没办法，你不要，只丁着这个话题了，没办法你转移一个话题，你直接接下一个话题，懂了吗，你直接接下一个话题，比如他说他是中介，我也想不到中介，我也不知道怎么说，你知道吗，我也不知道怎么说。

那么你就转一个话题，你转移中介，明白吗，你说中介这个不错，这个不错，看你这个性格不像做中介的，你是什么星座，你就马上换一个话题，你知道吗，你说看你的气质，不像是做中介的，你是什么星座的，你什么。

你就随便给一个反馈，然后马上转移一个话题，懂了，马上转移他说我是白羊座，你说，那很搬配，你懂了吗，那么，但是接下来我会，我会给大家那个，讲一个东西，就什么呢，你记得，你在问问题的时候，你要有所准备。

记得，你如果真的是想问问题，你要有所准备，问问题之前要有所准备，问问题之前要有所准备，什么意思呢，就是说你问出这个问题之前，你问出这个问题之前，你要先提前预测好，你要先想好，他说各式各样的职业。

我应该回答什么，如果你觉得，好像你如果怕，他一大说了一个很坑爹的职业，没得说，那你就不要问这个问题，你就问别的，那么有一些问题呢，是无敌的，大嫉妒，有一些问题是，是Bug，你知道吗。

有一些问题他是自带漏洞的，就是你是可以复制的，比如说年龄，比如说新作，比如说是哪里人，对吧，这这这这这这就，比如说吃饭了吗，比如说在干嘛，这些问题是无敌的，没有Bug了，那么如果你们想不到的话。

你们的脑子，比如说我脑子，没有那么活躍，我没有暂时，没有那么多词汇，那么你可以问这些Bug的问题，比如说什么呢，我之前我直播说，就给大家讲过，年龄吃饭了吗，在干嘛，在干嘛呢，还有新作，对吧，哪里人。

那么大家来记住，来记住，最几个问题是Bug的问题，这几个问题是无敌的，什么你问他年龄，他不管说多大，你都可以说，A是和谈恋爱的年纪，记得，你问他年龄，他说18是和谈恋爱的年纪，20是和谈恋爱的年纪。

30是和谈恋爱的年纪，40A，对吧40岁还单身，得赶紧找个对象了，你会发现，这个是一个Bug你发现了吗，他不管说多大，你同一个话数可以无限的应对，发现了吧，懂了吧，然后呢，比如说吃饭了吗，这个，他吃了。

你就说，奇怪，没我的陪伴怎么吃的下，或者说一个人吃无聊两个人吃浪漫，他说没吃，你说是不是因为没有我的陪伴，你吃不下，对吧，你会怕这个，也是一个Bug问题，发现了，这也是一个，他说没吃，你说对啊。

这个你说，哎我也没吃，对吧，但是我现在准备自己去做，一会儿我会教大家，这也是一个Bug问题，再干嘛呢，不管他说再干嘛，你都说，一个人怎么怎么样，无聊两个人怎么怎么样，浪漫，他说吃吧，你说奇怪。

没有我的陪伴怎么吃的下，他说没吃，你说对，没有我的陪伴吃不下，你知道吗，刚认识也可以说，记得啊，很多人会有一个错误，很多人查护口，他之所以查护口，也是因为他有一个任知错误，什么叫任知错误。

他认为刚认识的女生，就一定要一本正经的聊天，我告诉你这是大错特错，为什么呢，因为你跟女生的关系，恰恰就是，从你刚跟他认识的时候，是以什么样的模式相处，你们两个就会往什么样的模式去走，如果你从你认识开始。

你就极度的一本正经，你记得你跟一个人的关系的拉进，并不去认识时间的长短，那我问你到底认识，多少时间才可以拉进关系，你说不出来，你说不出来具体的时间，一周还是一年，对不对，有些人一见钟前。

认识一个小时就在一起了，有些人聊了一年，还向普通朋友，原因在哪呢，原因在于你们的关系走向，而不是关系的时常，所以说你刚刚认识的时候，你就可以以开玩笑的语气，去说一些拉进关系的话，而不是以多么深入。

或者大赐度或者私密的语气，去说就可以，你只需要注意赐度，但是你的关系走向一样，是往亲密的那个走向去走的，明白了吗，你可以开玩笑，你说哎呀，你说怎么，哎呀，没我都陪伴怎么吃得下呀，哈哈哈哈。

别人知道你是开玩笑的，对不对，一样不会拉黑你，反而会觉得你这个人很好玩，对不对，总比你说吃饭了，没头吃了，吃了啥呀，要好的多，懂了吗，对，恰恰有的时候，反而是一开始认识，就以这种模式相处，反而要好的多。

记得我们现在已经不是80年代了，现在90年代，大家都是，这个，很快速的，大家都很急，时间都很赶，这个时代越来越的，快速和服务上，懂吗，好，然后啊，这个，你后续不会回我，后面会有教大家那个。

让话题源源不断的方法，那个是后面的课程，后面的课程，这个今天先教大家开场，这个怎么查，防止查户口，对吧，你们那些问题我在后面都有，他零零后，你零零后都十九了呀，对吧，你说十九了，谈恋爱的年纪了，对不对。

然后这个大家明白了吗，这个大家明白了吗，所以一开始你也可以想说，在干嘛呢，也一样的，一个人干嘛，怎么怎么样，不了两个人干嘛这个浪吗，对不对，新作，新作是什么呢，新作是不管啊，对方是什么新作，都说很般配。

对吧，白羊座，哎呦，很般配哦，天鞋座，哎呦，很般配哦，这个射手座，哎呦，很般配哦，啊，金牛座，哎呦，很般配哦，懂了吗，不管是什么新作，都可以想说，啊，懂吗，不管啊，有的哈，如果有的哈，不管是什么。

这些是你哪里人也一样的，啊，你哪里人啊，上海人，上海的女孩望夫啊，对吧，何男人，何男的女孩，望夫啊，适合取回家，啊你广东人，哎呦，广东的女孩，望夫啊，适合取回家，啊你不管是哪里人，你这个，诚度人。

诚度的女孩，请简直家，又望夫，啊，懂事，啊，这个，还理解男人，对吧，永远都是这个女孩，怎么怎么好，然后适合取回家，懂了吗，啊，不过，如果你刚认识的话，你可以不用说适合取回家，你就说这个女孩。

能不能怎么好就行了，东北人，哎，东北的女孩望夫啊，对吧，明白了吗，从小过妈，就让我找一个，东北的，儿媳妇，啊东北的媳妇，对不对，要么是同城的呢，哎呦，同城的女孩望夫啊，哈哈哈，懂了啊，懂了啊，对啊。

诚度女孩，哎诚度女孩望夫啊，明白了吗，就是这些女孩，这些东西都是，无敌的啊，都是Bug，你知道吧，那么，哈，那么这个是啊，这个是，这个是，一个，一个，一个，一些Bug的问题，那么，这叫话题加进我。

然后呢，你要把这个，对望夫，不是，不是望着夫啊，不是那个，是望夫是望啊，生意形容的那个望啊，哈，那么，重点又来了啊，这个叫话题加进我，加延伸，哈，什么是延伸呢，重点又来了，延伸就是，你利用这个话题。

去延伸开，说更多，更多有趣的东西，哎，重点就来了，比如说，你通过星座，扯到望夫上面，这个就是啊，通过星座，扯到班配上面，啊，这个就是延伸了这个话题，扯到什么什么星座班配，你通过这个，年龄扯到。

是不是和恋爱，年龄的话题，延伸到了恋爱上面，这个就叫延伸，哪里人，延伸到望不望夫上面，这个就叫延伸，好，那么延伸很多人说，我想不到这些话，怎么办，延伸是有很多种方法的，我来给大家讲啊。

这个就是刚才很多人说的啊，问答赞，第一个叫做赞，延伸是有很多种方法，一个叫做赞，一个叫做勾，一个叫做勾，一个叫做豆，看着啊，说学豆唱，咱们是一个赞勾豆，赞勾豆，还有一个秀，对吧，赞勾豆秀，这四个。

人家向上讲，就说学豆唱，对吧，那么这个，这个这个这个，聊天讲，就赞勾豆秀，那么，我今天我要给大家来讲一讲，这个四个，四种延伸的方式，大家要记住了，四种延伸的方式，女生说在玩手机，不说了吗，一个人玩无聊。

两个人玩浪漫，唱吧，一个人玩无聊，两个人玩浪漫，对吧，这个是无敌的，懂吗，这个是无敌的，就永远，就是我给你们一些无敌的话，因为什么呢，因为很多人可能看，就是我直播，会说，怎么永远都是这几句话呢。

你会发现，你可能看我直播的时候，我可能天哪还北得聊，对吧，什么时候，什么话都聊，我可以临场想到，非常多，你们意想不到的话，但是，很多时候，你会发现，我又会，就那么几句话，不停的重复地用，为什么呢，因为。

我天哪还北得聊的时候，那是需要，我有长年锻炼出来的，我这种天马行空的思维，那么对于大部分的心守来说，它是需要时间去锻炼的，很多人练不了，所以这个时候，我就会给你们一些话，你们可以在，短期之内。

不停的重复使用，你知道吗，那么这些话，你不需要去自己去思考，你可以直接复制暂天，也会达到，你想不到的效果，对不对，就是，二者接而有之，明白了吗，双管起下，你一边练习这个思维，一边呢。

先复制暂天目前的这些话，明白了吗，那么，什么叫做，赞钩斗秀一个一个讲，赞，叫做什么呢，多练就能形成自己的聊点分割，赞就是根据它的回答，去称赞它，去像我上一节课讲的一样，去嘴田，去嘴田，什么叫称赞它。

去嘴田呢，这个比如说，你跟他说，你说这个，你问他是干嘛的，他说他是快几，他说他是做财务的，你就称赞他，你说，哎呀，做财务的女孩，秦简直家又望夫，哎，这是不是称赞他，明白了吗，称赞他对不对。

他说他是跳舞的，你说，跳舞的女孩，气质好，特别适合对吧，这个谈恋爱，或者怎么怎么样，这是称赞，你上了你就说他好，嘴田，用我上一节课，教你们的方式，嘴田还记得吗，上一节课，教你们的嘴田还记得吧，明白了吗。

你说你，你说这个，你问他，你说你这个，年龄多大，他说18岁，你就说，18岁，花季，这个黄金时间，适合谈恋爱的年纪，怎么怎么样的，那么你这个背后，都可以拉进关系，不记得了回去这个复习，好吧。

你们竟然敢跟我说不记得了，来学了课程，竟然告诉我不记得了，考试不记得，回去给我复习一下，好吧，这个就是要称赞他呢，多数这个话题是围绕着对方的，大家发现了吗，这个话题是围绕着对方的，所以称赞他。

你需要怎么样呢，叫做赞，加拉进关系，那么因为你光称赞他，你会发现这个话题依然跟你无关，对吧，你光说你忘夫，对不对，或者说光说跳舞的女孩气质好，你会把你光赞他，你的这个话题，只围绕着对方。

所以说你在赞他的过程中，你需要拉进关系，你说，忘夫要遇到的男生啊，要抓紧啊，要珍惜，对吧，跳舞的女生气质好，特别适合，对吧，跟我一起组在街上，肯定会头率很高，对不对，因为你光赞他不行啊，你光赞他。

你就这个话题只围绕着对方，你的拉进关系，这个话题才能跟你扯上关系，懂了吗，懂了吗，这个道理大家懂不懂，这个道理大家懂不懂，这个道理大家懂不懂，那麽，所以说，一般称赞对方呢，如果你找不到。

就是合适的拉进关系的一些话数，你就用其他的方法，你这样吧，这是话题延伸的，第一个方法叫称赞，叫称赞，第二个话题延伸的方法呢，叫勾舞子，勾舞子是什麽呢，你上次说，他名字忘夫，翻这个翻船了什麽原因。

如果你说，一个女人忘夫，他都能翻船，那麽只有两种情况，第一种是什麽呢，第一种是你自己，说话，那可能是你尺度，没有掌握好，第二种是你的这个，朋友圈的照片，可能就支撑不了，你说这种话，明白吗。

第三种是可能是，其实没有翻船，是你自己以为翻船，你可以把聊天记录，发出来给大家看看，那麽第二种叫勾舞子，勾舞子就是跟自己有关，就是你一定要把这个话题呢，来想办法勾引他来问你，那麽这个就有意思了。

这个可以吸引他，这个可以吸引他，就是来问你问题，对你产生兴趣，而且会向他展示你自己的价值，而且可以向他展示你自己的价值，怎麽做呢，看着啊，不用说你问他吃饭了吗，他说买呢，你说哎，我也没吃。

我准备去买点菜，自己做，我也没吃，我准备买菜自己做，那麽女生就会有一定的机率会问你，你你还会做饭吗，懂了吗，懂了吗，这个就是勾舞子，勾起他问你问题，叫做勾舞子，一定是勾起他问你问题。

勾就是勾引他问你问题，但问你问题不一定啊，不一定是非要展示自己，勾引他问问题，勾引他的好奇心，勾引他问问题，或者你可以勾引他问些别的，你可以是顺势说一些靠路，比如说什麽呢，比如说你问他这个在干嘛呢。

他说待着，然后你就问他，你说这个，累不累啊，你说是不是很累，不啦，你说是不是很累，羽装会说，为什么我要很累啊，不累啊，对吧，怎么我待着，为什么突然这么问，你说因为你在我脑子里跑了一天啊，对吧。

勾引他问问题，然后接着他这个问题去，说一些你本来除，就是遇存好的话数，勾引他问问题就是要说一些，遇存好的话数，遇存遇存好的话数，然后来去，这个，泡专隐寓嘛，其实就是，泡专隐寓，泡专隐寓。

这个说出遇存好的，法数，法数，他说不累啊，你说在我脑子里跑了一天，怎么不累呢，明白了吗，总之，这个都是泡专隐寓的作用，懂了吗，你不一定，他们问了你问题，你不一定要展示价值，知道吗。

你可以说一些像我刚刚说那种好玩的话，也属于勾子，懂了吗，这个，他说你怎么知道，刚跑完五公里，你说，是在我脑子里跑了五公里吧，或者说，他说刚见完身，你说你不只见了身，还在我的脑子里跑了一天，明白了吗，对。

这个你需要提前存一些话数，你要提前背好话数，然后又用这个勾子，泡专隐寓，说出你的话数，这个原理大家懂了吗，那么对，他说刚，你们在干嘛，他说刚起床，你说这个，昨天晚上，这个，你说昨天晚上，累不累。

你说睡觉睡的累不累，累不累，没人了吗，哎，哎，等一下，没人了，等一下我重新上卖一下，怎么围归了呢，哪里围归了呢，没有围归，刚才有人，对，不是重点是我们没有讲什么，这个不重要，对啊，对啊，很奇怪啊。

很奇怪啊，不重要，咱们继续讲，那么，就是这个叫做，官方重点是我们什么也没讲，对吧，就围归了，那么，有勾力，这个，勾，对吧，就是这个拋钻影域，让它问题，好，勾力，好，让它问题，好，那么，大家明白了吗。

隐岐它的好奇，就勾子就是，隐岐它的好奇，在吗，一定是隐岐它的好奇，一定是隐岐它的好奇，明白了吗，勾子懂了吗，勾子懂了吗，隐岐它的好奇心，那么，再接下来，那么再接下来，叫斗，斗呢，就不用多说了。

要斗它开心，又没了，围归查询，哎，零将会下掉，内容锤进制，连卖，哎，怎么又围归了，等一下，我看一下啊，稍等，怎么又围归了，我查，哪里有，哪里有，这个拉金关系，哪里有，等一下，等一下，我们先把这个文字都。

我们先把这个文字都，都那个啊，先把这个文字都下掉，然后这个，上面啊，我们先把这些文字都下掉啊，这个上面写的这个围归原因，是很奇怪的，是吧，先把这些文字都下掉，先把这些文字都下掉，然后呢，我再开播，好吧。

然后我再开播，好，好，ok，ok，没了，没了，ok，ok，ok，开播啊，也就不知道了，不能，没有，这么勾引这个词，也，也要给我，也要给我，哦，哦，应该是有人那个吧，应该是，应该是这个开啥，好，等一下。

好，来来来，我们来继续啊，我们来继续啊，我们来继续啊，我们来继续，我把刚那些文字都下掉了，那么接下来对有人举吧，没关系啊，有这个，通行可能轻轻吧，不知道什么原因，对吧，来，接下来我们来讲，豆。

接下来我们来讲这个豆，豆是什么呢，豆，这个勾，勾字大家已经，我也不知道，他们怎么，怎么怎么进来了，豆，就是你要说一些有趣的话，豆腐笑，明明啊，说一些有趣的话，豆腐笑，比如说，你们他哪里人，他说我是。

成都人，你说，看你不像成都人，因为成都人都那么凶，你看起来无比亲切呀，女生就会说，哈哈是吗，这个是续割最常用的机场，这个是续割最常用的机场，豆腐笑，你问他，你这个吃饭了吗，他说吃了，对吧，你就可以说。

哎，这个没有我的陪伴，怎么吃的下去啊，对不对，他也会笑，这也属于豆，这也属于豆腐笑的一种，总之，你要知道你现在要干吗，没完，一定要知道你现在要干吗，这是豆，这是豆，你买了吗，比如说你再问他，你说，这个。

他说，刚回家，你说，一个人回家，要注意安全，现在，这个事到，你说，一个人回家，要注意安全，如果害怕的话，就把我的照片，设置成你的平暴，看见我，你就有安全感了，懂了吗，这种就是，就是豆腐笑，明白吗。

这种就是豆腐笑，懂了吗，你们在干吗，头儿刚看，头儿在看电视，对吧，头儿在看电视，你说，是一边，勾脚，一边看电视吗，对不对，懂了吗，懂了吗，这个，这个大家懂了吗，对吧，很多人都说，云，云南云，黑。

黑不黑不重要，懂吗，黑不黑不重要，你就说，看你不像本地人，你说为什么，比如他说云南云，你就说，看你不像云南云，都是成都人，你就说看你不像成都人，不管他说哪里人，你都这样说，对吧。

你说看你不像这个地方的人，为什么，因为这个地方的人都，很凶，你看起来，无比的亲切，可爱，还带着一丝性感，就动到笑，当然了，这个也有夸占的成分，对吧，这个也有夸占的成分，但是这些都不重要。

你不要去纠结真相，要的是氛围，你没发现，我这四个点，对吧，我这四个点，其实核心点，都是什么，核心点，都是要去打造氛围，增加互动的这个效果，对吧，其实现实中，根本就谁说，拿，拿的人，可以拿的人，白色都不。

这头对吧，根本就不是重点，谁说的，也没有人说这些，对不对，这些不是我们要求结的点，明白了吗，明白了吗，懂了吗，这个大家懂了吗，这个重点，然后最后是秀，最后是秀，最后是秀，那么这个秀，秀是什么呢，秀是。

向它展示你自己的优点，什么叫做，向它展示你自己的优点，比如你不能光画厅围绕着它，你说，干嘛呢，吃饭了吗，它说吃了，你说，你说，我准备自己去买菜做饭了，这就是秀你自己的优点，你说这个回家了吗，它说。

你自己自己自己自己自己自己，你说这个回家了吗，它说回家了，你说我刚见完生，你也准备回家了，对吧，我们一起回家，看到了吗，看到了吗，这个是在展示你健身，明白了吗，或者说你问他回家了吗，他说回家了。

准备洗澡睡觉了，你说真羡慕你，我还在办公室加班开会呢，秀自己的这个工作，就是展示自己，那么这个就是展示自己，这个就是秀，明白了吗，空村们，这是避免查户口的，四大方法，叫做这个，战，豆，豆，秀。

它说正在路上，你说这个我来保护你，你说我要马上飞到你的身边，去保护你，豆就是豆他笑，马赢到想进一些办法，豆他说哈哈哈哈，就行了，还有马上去两半，刚好我讲完，来这个你我家话题，那么总结出来就是什么呢。

关心女生说谢谢，那就不要再关心她了，好，来啊，来啊，总结出来啊，这个就是这么几句话，总结出来就是这么几句话，看来，问，家，打，家，哎，站，或者是，问家，打家，反馈，而反馈呢，就是话题，家，你我，家。

这个，站，豆，勾，勾，好，好，这个大家，这个是避免查户口的方法，啊，就你们懂了吗，这个是避免查户口的方法，啊，这个是今天，以后你们，啊这个，在问女孩问题，对不对，你就不怕，你就不怕查户口了，对不对。

你就不怕查户口了，然后呢，这个，我 我我我我我我我我我来给大家看一下啊，上街课，我看一下啊，这个，啊，我看一下，这个，啊，我看一下啊，这个就是啊，我们再来做一下，我们再来做一个训练吗。

我再来做一个训练啊，我们再来做一个训练啊，我们再来做一个训练啊，假設你問女生，你說這個，在幹嘛呢，最後做一個訓練，女生說看電視請問怎麼回答，來請問怎麼回答，話題是看電視，對吧看電視，請問怎麼回答。

美洲六個課程不變，美洲六個課程不變，一個人看無聊，兩個人看了，兩個人看了嗎，這是一個回答，再給我利用這幾個，你是在口角看電視嗎，這個還不錯，一邊口角壓子一邊看電視，對這個還不錯。

但是看電視還不如看我多說，很棒，很棒，看電視沒有我的陪伴少了，棒棒棒棒棒棒，一起看好了嗎，記得來我最後，再問大家一個問題，你跟他說，你說這句話，一邊口角一邊看電視，請問這句話裡面少了什麼，來我來問大家。

你是在一邊口角一邊看電視，對這句話少了你我，所以我沒有幹嘛，要把你我加進去，對吧，怎麼加進去你我，一邊口角一邊看電視，怎麼加進去你我，對我隔著屏幕都聞到了，回的棒，回的棒，你們已經掌握了。

避免查戶口的精髓，你們已經掌握了避免查戶口的精髓，我覺得今天這堂課一個小時，你們又學到了一個新機械，每天都能學到一個，每週都能學到一個新的機械，不只是學最重要的是讓你們驚通。

現在你們已經驚通了避免查戶口的機械，這也用一個小時讓你們驚通的機械，好吧，以後你們就知道了，以後你們就知道了，好吧今天學到了對不對，然後接下來我來講一講，上結課的一個作業，接下來我來講一講上結課的作業。

來講一講上結課的一個作業，這次學到了對不對，這個回學要多練練，上結課的一個作業，我看了一下，你們做的都很不錯，我覺得做的都很不錯，來，在這，上結課的一個作業，開場的練習，開場的練習，上結課的作業是這個。

上結課的作業是這個，根據三張照片，根據三張根據這個照片，就是來去想開場，來那麼今天我們再去，給大家做一下，來現在再根據這樣照片，重新給我想，再去這個，這個，這個，這個，這個，這個，再根據這樣照片。

重新給我想一個開場，對吧，根據這個照片，來在這個重新，很有氣質，來，聽了上結課的學員，來給我一個開場，我看一下，你們有多少人，這個開場，不是大常腿，還記得我上結課，講了什麼，不要說大，把別人捧得很高。

要說小，對，剪刀手和小可愛，很搬配，對，要說小長腿，沒辦法，要說小長腿，這個什麼，像小白兔，補作一隻小可愛，對，這個才是對的，一定要說小，不能說大，一定要說小，不能說大，不能跪舔，不能過度討好，對嗎。

你的腿細得像寬子，對，大可愛可以，大可愛可以，大可愛可以，其他的，不要說大常腿，不要說大常腿，對，笑容像陽光一樣的燦爛，不夠好笑，要說設在我的臉上，怎麼樣，對，這張很美，我說後面的書架，這個很棒。

這個很棒，好，來這個，這個，來這個，來，我來考驗一下，大家，這幅圖怎麼，這幅圖怎麼弄，這幅圖怎麼，怎麼去那個，裂眼紅純，你的嘴唇紅而不眼，你的眼睛大而不美，對吧，這個，真美，我說的是內斗玫瑰，對吧，會。

你們會聊，那這個呢，對吧，這個呢，這個呢，真美，我說的是海，真美，我說的是海，明白了嗎，這個是上捷克的一個作業，這個是我上捷克的作業，那麼對真美，對真美，我說的是海，那麼接下來，上捷克，聽課認真的同學。

我發現你們都很會做了，那麼不認真的同學，你們就對重新過，呼吸一些課，呼吸一下，你們我看你們不練，你們都忘記了，那麼接下來，接下來我要給大家講，就是，咱們進入咱們的這個，思教的環境。

好吧進入咱們思教的環境，好吧進入咱們思教的環境，那麼來來來，所有的會員，想康廷的，可以在這塊康廷，這個不想康廷的會員，可以這個冊軍，好吧，但是我相信大部分的人，還是想康廷一下思教。

那麼接下來我會一對一的指導，我會一對一的去解析，我的這個思教學員的一個，聊天記錄，看看他到底犯了哪些錯誤，那麼其他人有責改知，無責加美，好吧，無責就是這個界線，好吧，我們來看一下，就是我一對一的去。

這個針對性的去解決一下，我的這個思教學員的這個案例，來，我打開一下，打開一下這個，打開一下，我去，這什麼軟件，等一下，打開一下，打開房子，來偷看看，來，我們把這個屏幕頭上來，來，把這個屏幕頭上來。

這個思教學員，我就不說是誰了，這個思教學員，我就不說是誰了，但是，這個思教學員在現場，為了保護他的隱私，我就不說他是誰，好吧，我就不說他是誰，然後呢，這個，思教元素卻沒少，元素卻沒少，對接手增定。

那麼這個，思教課會員，思教課和會員是不是很像，但是比會員，不過思教是不一樣的東西，完全不一樣的，專修課，專修課，這是你的，是吧，這是寵命的，是不是，那麼，那麼這個，這個這個，來我們來進去。

思教馬上到期了，沒關係可以虛廢的，首先，我們來，首先這個兄弟，你要來看一下，你說幹啥呢，女生說上班，玩了半天遊戲都忘了洗澡了，玩了半天的遊戲都忘了洗澡了，那問題出在哪裡，思教肯定可以像虛格一樣。

問題就出在，玩了半天遊戲都忘了洗澡了，第一展示了低價值，記得以後跟女生說話的時候，不要去說什麼，玩了半天的遊戲，忘了洗澡，又吊詩，又低價值，又拉他，對吧，同時還跟女生無關，你你你你你，你跟他說這個。

有啥用呢，沒有用，沒有嗎，跟女生無關，所以女生不會對這句話，產生興趣，然後呢，和你比一下，腳筋，這個我不知道說這句話，的意義在什麼地方，報了這麼緊，會淚沒有翹的，這句話說的還不錯，這句話說的還不錯。

長得好看的小姐姐，把我瞧了我長得醜，打人這疼，那你怎麼這麼暴力呢，好你怎麼這麼暴力，你看這句話沒有拉進關係，你怎麼這麼暴力，兄弟們發現問題在哪裡了嗎，你怎麼這麼暴力，跟我有什麼關係呢，對吧。

你應該說正常應該說什麼，應該說打人這疼，我疼了，你要給我柔一柔，沒有你我反饋，沒有你我，沒有站，沒有豆，沒有哥沒有秀，這四個點都沒有，發現了嗎，這四個點都沒有，對，把我打疼了，就沒人保護你，沒有你我。

沒嘛，所以這句話沒有意義，沒辦法，打在我身痛的你心，對這個才對，這是你犯的錯誤，所以說你一定要記住，下次不能再犯這種錯誤，這是如果不說你願不知道，你聊天犯了這個錯誤，好這個兄弟在哪。

這個兄弟給我打一個一，這個聊天是尋密的，是不是尋密的來，給我打一個一，是不是你的微信，是不是你的聊天，那麼，不是，這個聊天本人給我打一個一，是誰，是誰，是誰，是誰，這個聊天的本人，是這個親文你的嘴嗎。

是小小的，是小小的，是吧，好，記得，我說的你要記得，那麼，這個暴力的戰友譽，暴力的戰友譽強，我都害怕看見你了，暴力的女人，戰友譽很強，我都害怕看見你了，這句話說的還不錯，但是沒有拉進關係，一樣的。

一樣的，你看看，問題又出來了，你要說什麼，你這個拉進關係的這個，叫做什麼呢，拉進關係的感覺太少了，就你說暴力的女人，戰友譽強，我害怕看見你了，你應該假定追逐，對只有推沒有拉，你應該說暴力的女生。

暴力的女生戰友譽強，是不是想戰友我呀，明白了嗎，暴力的女生戰友譽強，是不是想戰友我呀，這個叫拉進關係，這種話可以讓氛圍變得浪漫，你記得你們聊天的過程中，一定要注意這個氛圍的把控，你光推他。

你這個氛圍是沒有變浪漫的，就不行，明白了嗎，而且對方一直在發表情，不跟你好好聊天，原因也是因為你說的這些話，實在是對方也沒有辦法，和你好好聊天，也不知道該跟你說不傻啊，你知道吧，所以對方也就只能發表情。

但是對方一直發表情，你也要注意，明白了嗎，你也要注意，然後女生說什麼呢，你就是這個，我怕你不忍心，對你，這個都記住啊，小小你要記住啊，我怕你不忍心，下手打騰我，這句話回得不錯，這句話回得不錯。

我怕你不存在的，打騰我就，這種，如果一直發表情的話，就算了，知道嗎，記得啊，你犯了一個錯誤，小小犯了一個錯誤，大家都聽著，你們在跟女生聊天的時候，這個女生如果一直跟你發表情，連續發，我覺得就是超過三輪。

都是表情，她發一堆表情你回去話，她發一堆表情你又回去話，她又發一堆表情你又回話，已經超過三輪了，你就不要再說話了，為什麼呢，因為降低自己的身價，沒有嗎，降低自己的這個地位，身份感就沒有了。

之後你就更不好搞定她，明白了嗎，所以說如果，她一直發表情，你就不理她，你不理她，會有一個什麼效果呢，就是她慢慢的，她會奇怪，你怎麼不理我了，然後她就知道了，可能是她自己發表情的原因。

她以後就不會再給你發表情了，沒有嗎，她以後就不會再給你發表情了，懂了嗎，好，她這個軟件好像是，自動身份表情的一個軟件，是吧，但是我覺得這種很傻，我真的覺得這種很傻，就不要，就不要跟她那個，明白了嗎。

記得，表情超過連續三輪，一直發表情，就不用再理她，等她追過來，再重新跟她說話，再打理她，明白了嗎，等她，如果她不追，你就算了，你就不要再理了，因為她這個說話，就是不真誠，不好好說話，是吧，然後，然後。

我洗澡去了，你就不要，你這個地方呢，記得，你們以後遇到這種情況，這個地方就不要去說，你洗澡去了，就直接去洗，不要告訴她，就要讓她覺得你不理她了，但是如果你不理她，她也不理你，你哥三天你再跟她說話。

你說幹嘛呢，重新聊，懂了嗎，哥三天再跟她說話，重新聊，因為這個時候呢，她很有可能，也在，就是她很有可能，因為你不理她，她也奇怪，你為什麼不理她，於是這三天的時間，她可能一直在等待你跟她說話。

所以你三天之後，跟她說話，她很有可能會太多變好，她就不會再一直跟妳發表情了，明白了嗎，當然也有可能她不等你，但是這無所謂，不交啊，這個不交啊，水源，這個不要亂搞，然後，比心辣了，我看一下，昨天是週錦。

週六，週五，週五，比心大臉盤上線了，下單，女生給她發了一個這個，發了一個表情，看妳有沒有睡一個美容教，臉的一會看到的是一隻小熊貓，實不相瞞，有沒有睡一個，有沒有睡美容教，臉的，妳這個是要幹嘛呢。

我來問妳一下小小，妳這個是要一會跟她見面嗎，這個是要一會跟她見面嗎，什麼叫臉的一會，是不是要跟她見面，小小是不是要跟她見面，那還可以啊，記得話多，話多，致數太多了，妳要說什麼呢，妳要把這句話，減少啊。

大家，你們都記得啊，你們跟女生說話的時候，一定要把話減少，怎麼減少呢，看妳有沒有睡一個美容教，檢查，有沒有睡美容教，懂了嗎，有沒有睡美容教，是不是小熊貓，明白了嗎，這樣的話，你就會顯得像是一個比較。

有價值的男人，因為有價值的男人，就是稀子如今的，不是話很多的，然後啊，雖然都記住啊，然後，然後啊這個，多好，妳現在就是把話減少，對，對，就不要說太多眼睛一乾著嘛，多好，妳現在在哪，比心大臉盤，你看。

比心大臉盤，你看，妳給女孩起外號，這個，也不要，也不要起這種五個字的外號，要起就起兩個字三個字的外號，啊，妳起五個字，比心大臉盤，妳這個，妳看，她這個名字就已經顯得你落說了，還比心大臉盤，妳這個，對吧。

妳就叫大臉盤就行了，對，對，妳的比，妳起得太長了這個名字也，對吧，然後呢，不急，我要去吹頭髮，那就嚇我，忘了打了東西了，注意醒醒，弄完我叫你天天打了，然後你們就見面了對不對，然後你們是不是就見面了。

這個，見面了之後呢，這個，反應就不好，對吧，見面了之後，反應就不好了是吧，好，那麼反應不好的話，那麼反應不好的話，就是你約會的問題了，就是你約會的問題了，對，反應不好，那這個就要你私下。

到時候你在咱們的那個，一對一的那個指導的群裡面，你給我說一下，你們見面了發生了什麼事情，好吧，給我說一下你見面了，發生了什麼事情，然後我來給你解析一下，好吧，聊天看不出來你見面發生什麼問題了，好吧。

接下來我們再看另一個私下學員，我們再看另一個一對一的學員，來一個聊天，好吧，這個就是真正的實戰解析了，就不是講理論了，就真正的實實在在的實戰解析，因為你們學在多的理論，你們都要去實踐。

很多人就是學了理論不實踐，所以他又得不到提升，所以說這個就是實踐中，實踐出真之了，你在實踐中你會發現你理論學得在好，一樣會犯很多錯誤，一樣會犯很多理論中沒有交道的錯誤，因為總會有意外情況。

那麼這個時候你就學會去分析總結改進了，私下怎麼收費這個，我們那個下週說嘛，因為我現在私下改版了，私下已經取消了，什麼，私下已經取消了，下週會出一個更高階的課，到時候下週會員退我再跟你們說嘛。

我們接下來還是來講這個，還是來講這個，姑娘的人詞心像朋友圈一樣人詞，好看一下她說什麼，為什麼這麼說，這個開場說得還不錯，這個開場呢，雖然說虛擱不會說這麼文州州的話，但是這個開場成功引起了女生的好奇心。

這就是白貓黑貓抓的住老鼠，就是好貓對吧，然後心靈存結幫忙擋刀，為啥我是狼人呢，上帝安排好你互心手，你們在討論狼人殺是吧，你們是不是在討論狼人殺，來這是誰的，這個是哪個學員呢，哪個是要學員呢，那個告訴我。

這個來報個名，報個道報個道，不知道這個是在說什麼，對這是勾，我看啊，你認識說因為那是因為你看著就很乖，畢業去哪上大學好，來了，女生說畢業去哪上大學，你的回復是，他的回復是，盡量留在天津吧。

文科生報的理科好，請問這句話出，有什麼問題，這句話很明顯有問題，女生問你畢業上大學，你說我這個盡量留在天津吧，這句話很明顯沒有意義的，你應該說怎麼想跟我，報同一個大學嗎，對啊，跟女生沒關呀。

所以你們這樣聊，聊永久，你們就是一個同學，對吧，關係永遠不可能拉近，對吧，而且沒有，消極，對吧，然後呢，然後這是啊，然後女生說高考完，是吧，李香林，偶尼延行，很剛彈內心還很軟，好，從哪打聽的。

連名字都知道了，然後呢，通過這個，女生的回復來看，這個女生呢，是非常喜歡這個男生的，對吧，這個女生是非常喜歡這個男生的，但是這個男生呢，每你一句必須的，有意思嗎，聊天說的每一句都必須的，不一定，不一定。

有的時候，但是你至少得80%有意思，你至少你得有這個比例存在，這個女生，你看女生會說這麼多的話，說明這個女生呢，對她是好感還是很足的，但是呢，郭小姐，郭小蒙小姐，郭小姐笑起來有一種，志氣未脫的感覺。

這句話回的還行，就是話有點多，話有點太多了，你應該說你笑起來，有一種志氣未脫的感覺，你要知道，你要知道，我和我女朋友談戀愛，談了，至少一週之後，我才知道她叫什麼名，因為兩個人感情的產生。

就是真的就是很奇妙的一件事情，就是一種內心的感情的產生，跟任何的現實因素都沒關係，不管她叫什麼，不管她多大，不管她是做什麼的，都不會影響你們兩個感情的產生，明白了嗎，所以說你不一定非要，問她叫什麼名字。

也不一定非要問她多大，你只要會聊天，會挑情，你們感情就是會產生感情，有一種志氣未脫的感覺，你看，這個就是，學文科的人，說話就是文州州的，然後有詞，很多學理科的就不行了，學理科的人只會開一種玩笑。

你笑起來，牙上有兩顆韭菜，這就是學，大家發現了嗎，就是不對的，就是說你的詞，你的詞，而你得有足夠的詞彙積累，你看人家詞彙積累的足，人家讀書讀得多，人家說話就，志氣未脫的感覺，對吧。

而不是說你笑起來像個小孩，對吧，對叫志氣未脫，對不對，那麼，有一些李柯生，一上來，就是笑，就是開玩笑，都有公式的，大家知道那個什麼公式相似，對吧，根據我的這個勾鼓定理，現在你不應該笑。

你的笑應該是三秒鐘之後結束，平均一場笑八次，每次笑三點五秒，對吧，那個什麼公式相似，對吧，我就看了，我就有點崩潰，就是，大家就不要這樣，那麼，教會我狼人沙，給你拍套，簡約的寫真了，哎，這句話犯了錯誤。

來，大家來看，這句話犯了什麼錯誤，來，你教會我狼人沙，我給你拍一套，簡約寫真了，漢群，了漢，為什麼去了別人呢，要，要自己，啊，對啊，你這不是，你手把手親自，你自己親手把你喜愛的女人，推到了，別人那裡。

應該是什麼呢，你教會我狼人沙，我給你拍一套，簡約的寫真了，對吧，這錢的這句話就夠了，錢的這句話已經邏輯了關系了，已經有你我了，你教我狼人沙，我給你拍寫真，你看這個行為就已經很親密了，對不對。

你為什麼還要多補一句話，我教你去聊別人，可以看直播回嗎，你這不是自作，這叫做什麼，話實了天族嘛，對吧，這不是話實了天族嘛，對不對，搬起石頭砸自己的腳，啊，看你表現，這個還不錯啊，這個還不錯。

這個叫建立自己的一個，獎品的一個性質，啊，獎品性，然後呢，該睡覺了啊，據說帶著年輕的心態睡眠，不僅會養延，還會夢見我，還不錯，不會是我的思覺，雖然犯了這麼多的錯誤，但是底子是有的，基本功學的還是可以。

這個基本功學的還是可以，然後我們來看，下一張，大可愛，明晚保護啊，這個還不錯啊，這個還不錯啊，還挺忙啊，平時啥，這句話犯了錯誤，這句話犯了錯誤，大可愛還挺忙啊，平時啥時候有空出來玩，請問哪裡放的錯誤。

很明顯，你是在等待對方有時間的時候，來找你，說明你是一個被動的人，你是一個低價值的人，應該是你有空，去找他，而不是，你在這好像寫的，你很寫，對方很忙啊，不是別人有空才找你啊，還寫的，人家有空才找你，對。

應該是我有空，應該是我忙啊，不是別人忙啊，不是別人不怕，別人捧成那種很忙的人，對不對，然後你像一個，哈巴狗一樣，天天在這等著你，啥時候忙完，陪我玩，對吧，顯得你虛手感很強，應該是你每天很忙，等你有空。

去找他玩，等你有空，帶他玩，對，而不是你，你啥時候忙完，帶我玩，對嘛，你顯得你小屁孩，對不對，明白了嗎，兄弟們啊，這個道理啊，然後啊，他說好好交集，你看看來還，看來還不是，呼噬他這個話還不錯啊。

看來你還不是，三點一，你顯得生活呢，老年人都是這樣嘛，好，整個聊天，到目前為止，有一個大的錯誤，是這個學員沒有發現的，什麼大的錯誤呢，全程都在說對方，沒有展示自我，沒有展示自己的優點，那麼對方。

就不會喜歡上你，你沒有造成吸引力，沒有造成吸引，對方怎麼喜歡你，對不對，所以說什麼呢，所以說一定要展示自己，那全程都在，都在跟聊對方，所以聊久了，這個女生，你知道嗎，不展示自我，最重要的點是什麼呢。

就是當另一個會展示自我的，男人出現的時候，這個女人會還不流程的，被另一個男人吸引，因為這個女人都不知道，你有什麼優點，她現在跟你聊是覺得，跟你聊天有趣，就是聊，反正也無聊，現在的蛋糰跟你聊，白車車。

但浪費時間，也行，小模小模時間，但是當另一個，懂得展示自己的人出現的時候，這個女生會，馬上被另一個男人吸引，覺得，這個男人好優秀啊，我喜歡上哪了，所以這個時候，你們一定在，你們過去，一定遇到過這種情況。

跟一個女生，本來聊得好好的，兩個人好像關係無比的親密，但是突然間有一天，這個女生跟你說，我有喜歡的人了，你說她會不會，喜歡我，我配不配的上台啊，她會不會，向我表白啊，女生突然跟你來了一句，本來你以為她。

已經是你的，因為你們兩個，天天的親密無間的聊天，突然她告訴你，她喜歡上別人，還讓你幫她出謀話策，跟你說，你說我最好的兄弟，你一定要教我，怎麼搞定她呀，你們有沒有遇到過這種情況，很多人都不知道，怎麼回事。

就是因為你光的那聊天，卻沒有造成吸引，明白了嗎，所以說你在，跟她聊天過程中，一定要造成吸引啊，一定要記得展示，自我的優點，去吸引她，不然她，就會讓你，幫她搞定她喜歡的男人，你喜歡她，她喜歡另一個男的。

懂了嗎，這個是很關鍵的啊，那麼這個這個這個這個，這個這個這個這個這個，這個，老年人啊這個，老年人啊，兩點一現在生活，還想遼汗，把弟弟這關，遼過了吧，五安，你看，把弟弟這關，看了重點在這兒，把弟弟這關。

你這句話，犯了三個錯誤，第一個遼汗，又提到了別人，又提到了別人，又把對方給推開了，第二個句話，什麼呢，把弟弟，把自己承認駕馳了，自己承認自己，低駕馳了，自己而且第三是什麼呢，你自己把關系定位。

給定位承認你，自己也解我，是弟弟，你們的關系定位，不應該是解弟啊，應該是，情侶啊，你自己的定位，是解弟了，那她真的，就會把你當弟弟，你懂嗎，所以這樣就，死定了，所以這樣就死定了，明白了嗎，所以這是。

你犯了一個大體的一個錯誤，那麼，今天，今天，給大家10點了，時間也到了，也差不多講完了，那麼我剛講的，這兩個學員，你們要回去自己，如果你們還有，任何的問題，在你們的，一對一的，指導的群裡面，然後問我。

我一對一的，一對一的一對，好嗎，那麼我相信啊，我今天的，給你們的分析這個聊天，你們應該，意識到這個問題，也知道該怎麼改了，然後所有的會員，一會我會把，這個，作業發到群裡面，好嗎，一會我會把。

這個作業發到群裡面，然後呢，你們給我做一下這個作業，好嗎，把作業發回來，然後同時，所有人，把今天課程的，官後感，以及你們所學到的東西，發到群裡，好嗎，發到群裡，我會在群裡面，跟你們這個互動一下。

我會在群裡面，跟你們聊一聊，好不好，然後咱們下週同一時間，誤見不散，好嗎，群裡面，一定要這個多學，好嗎。