# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十：和女生在一起约会 注意事项和心得讲解

紅紅icycle，白黄黑白，白黄黑白，白黄黑白，白黄黑白，白黄白 light，白黄白白，白黄白白，白黄白白，白黄白白，白黄白白，白黄白白，白黄白白，白黄白白液，胃，胃，胃，胃，胃， unmute 清醒。

Whisper 他繼續，哈囉，你們聽得到，我们看到了，听到声音看到屏幕的，看到这个画面的口感意，报道还准备上课了，又是让大家，又是这个，令人兴奋的心气舞，我的眼镜好刀装，我的眼镜，你们看，没有办法。

20条件不是很好，20多块钱，去投帮买的金框，去眼镜，配了一眼镜，带上去是不是有点逼格，花小钱，我们还是，今天来的兄弟们，应该人数还没到期，我们还什么呢，前10分钟，给兄弟们搭大一一，因为什么呢。

今天又是这个，令人愉快的周五，是不是，你们是吧，有没有约会的女生，是不是你也在，想想，这一周，和上一周，有没有进步，有什么样的区别，是吧，这个，这个，比如说这个，上一周你是孤神人，那这一周是不是，是吧。

有几个姑娘可以约的，是吧，有几个姑娘可以见面的，或者说，这个有几个姑娘，聊得还不错的，是吧，现在的阶段是到哪，现在是到哪一个阶段，是吧，那么在这个阶段当中，你遇到的问题，和困扰你这个。

和女生进一步关系的问题，是什么，是吧，咱们都可以聊一聊，有交流才会有进步，有之前的路波，之前，路波有的，帮权利的，权利的那个令，就是那个，报名会员那个，练结就有，今天你们是没收到通知，什么，感觉这个。

感觉你们人，来得点少啊，以前都是1300的，都没有问题吗，是你们，进不这么快，怎么等啊，等等其他兄弟，你们，你们可以提问啊，在这个，在这个，在这个公民上提问，然后呢，我呢，今天给大家讲一讲，就是关于。

约会嘛，啊，因为上周的，上周给这个，给师妹们，啊，这周二的话，给师妹们展起了那个，关于舞衣的一些，事情的一些分波，以及，跟女生如何，就是坦诚的，表白以及道歉嘛，那么这个事情，是吧，上周呢。

讲的内容比较多，那么中途呢，可能就这个，太赶了，因为师哥要直播，那么就下了，是吧，那么这一次呢，我就给师妹们，在就，分析，是吧，这个副盘按一下，当初舞衣的时候，就舞衣那个，舞衣那个时候。

我跟女生那些事情，然后，约会当中，我是怎么去相处的，那么这个，很，以及，以及，这个，最近，是吧，最近发生那些事情，那么通过这些，时间例子呢，有许多面讲，男姐，现在的话，你很想看，就是，就是会啊。

或者说这个，社交胆中，是吧，那么，知道自己应该提供什么样子，家族，聊天，女生，哈哈，什么意思，如果说女生，哈哈，一方面代表什么呢，这个，你这个聊天，女生，她，不知道怎么接，是吧，其实，其实，其实就是。

带有点复眼的成分嘛，那么一般遇到女生，哈哈的时候，我一般怎么回应的呢，我都会说这个，我就会说，我要们就转去话题了，我要们也有给她，是吧，就是什么呢，她自己也，我也复眼她，就是这个，让对方意识的，是吧。

我再跟你聊天，不过我最近聊天的话，比较少的，就是我最近，其实我，特种点在有什么呢，特种点在于，追一个姑娘，追一个喜欢女生，所以说我没有跟其他的女生，去聊天，我也觉得，我也建设意识的，可能真的是。

自己已经进入到那个阶段了嘛，就是真的想要，想要说，谈恋爱安稳的那种阶段嘛，可能说之前的话，给寻那么的一些印象啊，或者说，给寻那么的一些，状态人设，就是什么呢，我少少月这个人，很牛逼，是吧，天天这个。

聊不同的女生，跟不同的女生交朋友，是吧，当时呢，之前是实在是处于，爱好，喜欢跟一型交朋友，喜欢去研究男女，直接那一些，这个问题，喜欢去研语，研究男女，直接那一些，这个，情感方面的一些话题，是吧。

那么现在呢，确实，我也遇到了自己喜欢的女生，那么，我也想，真的是想体验一下，跟续割那样，是吧，好好的谈一段，就是，几年的恋爱的这种女生，那么，不管，这结果如何，是吧，我在这条路上呢，我相信，这个美洲。

给大家来的直播，会给你们带来不一样的一些干货，是吧，以及，女生那些心得，以及我在这女生那种可能说，也不可能说，我是，我是实现，就不可能犯错，是吧，也会通过一些，我自己犯错的例子，告诉兄弟们什么呢，就是。

哪些时候不该犯，那么这个呢，就是我，目前的一个阶段，以及我接下来，该走的，就是接下来，会去做的一些事情，是吧，那么可能说在聊天方面的话，其实，大家，从这个会员课，一开，从这个今年的会员课，现在为止。

就是你们应该都知道，我基本上每结，我每结会员课，都在讲聊天，思路呢，其实都差不多，对吧，那么其实呢，重点主要在什么，一个思路，是吧，ok，我们讲，我们讲回复一下，兄弟们上面的问题，感觉更不上。

前面没有看路波，没有关系，什么，你要带着一种空备的心态来学习，是吧，今天呢，你看这个路波，是吧，今天你看这个直播，又有什么好处呢，首先第一，你可以跟我互动，是吧，我知道你的问题，我怎么解答啊。

其实是什么呢，其实你可以今天看到这个，一个真正的，是吧，就是，乐爱社交，乐爱和女性交朋友的一个男生，是怎么面，在约会当中是怎么跟女生相处的，啊，社交子觉是什么，怎么骗，社交子觉到很简单，就是。

你对于一个事情，比如说你在一个社交场合上，是吧，在一个社交场合上，在一个和女生相处，约会相处当中，你通过茶颜光色，你通过，通过，茶颜光色判断女生，她只是在想什么，比如说她的一些表情，她的一些情绪。

她出了一些话，你能，不死之间，就想，就能想明白，就能判断清楚，对方心理在想什么，需要什么，这把那这个时候，你就对你的对你的措施，那么这个呢，就是很会，很会让，就是那女生感受到，就是什么呢，你特别懂她。

这个就特别加分，那么简单来说，就是你的高情商的行为，就是这个社交之觉，去约会大场怎么办，约会大场首先第一什么呢，如果说你是新手，没怎么约会的话，好，我建议什么呢，你最好是提前做好准备。

你约会的时候应该干嘛，是吧，提前一撞，你约会去干嘛，那么具体，今天跟这个姑娘，比如说，是在熟悉阶段，是吧，那么在这个熟悉阶段的时候，你应该在这个，说一段了哪些话题，是吧，通过了哪些话题。

去引导到女生更深入，是吧，跟你走心的这么一个环节，那么这个你要去，准备提前准备，是吧，那这个像我们，辞教的话，都是有给她们做这个约会发案的嘛，是吧，你也可以看一看我们会员的约会课嘛，是吧，那么。

这个是一点，是吧，那么还有点什么，还有点，就可能说你，干厂的话，那你就，那你要注意什么呢，少说话嘛，就是你，你不要说刻意的去，我都知道，风很尴尬，然后去说一些有的没有的话题，更尴尬，你少说话，就什么呢。

就是多，多聊多，多什么的多互动，是吧，少说话，就是少说一些不该说的话，那么你可以问一下女生的情况，哎你说，哎，这个，你可以跟她聊一聊你们的过去嘛，之前在污音上聊天的内容，比如说什么呢，比如说，哎。

你上次跟我说的那个，那家店在哪里啊，我看，你可以说她朋友圈，哎，我刚看你朋友圈发现那家店，照片，在那个地方拍照还蛮好看，那个地方在哪里，那通过这样的方式，然后去聊，通过对方朋友圈有的东西去聊。

然后呢再说，哎，那我们现在去吧，就可能说你，很无聊，也会不知道干嘛她是什么，那我们一起去吧，就这样的方式去转场，是吧，所以说通过这两种方式，第一提前准备，第二什么的，就是，少翻错嘛，那这个呢，就是我给。

兄弟们那些建议，所以教授，这个，学生如何聊，学生一样聊，就没什么区别，女人呢，女生呢，其实都一样，就是感性动物，是吧，把她情绪聊的，聊到为了说一些感性的话，说完那就很好，那就很容易了，就女生的话。

还会很愿意跟你这个相处呢，跟女孩子聊天，老师发同应该表情，只发一个表情怎么回，你可以根据表情报回复啊，你可以说这个表情真相你，是吧，你说这个表，你说，你可以说表情报，声向你脑袋，或者说你跟她。

你也发一个表情报，然后重启个话题，是吧，这女生一般说发，会说发表情报，都是什么呢，都说你，女生不知道怎么回你了，是吧，都不知道怎么回你了，那其实你就注意到，你是不是聊天的话题，是不是，不是女生喜欢的。

你要去时刻去反省自己，这般那么在座对应的措施，那就没有问题了，这个，续歌带聊的是一小月嘛，我才，就是我啊，续歌每天直播，在外部直播，用的就是我的身份，就是我，因为，就是这个，就是我。

我真的还还还还还还还还还心思，在这个自己的照片上面，所以说我的，掌示出来的一些东西，照片啊，就还蛮受女生喜欢的，所以说，人愣史到非常多女生，这个也是许可平时删倒。

或者说在试调在会员当中学校们讲的信一定是第一位，信一定是第一位，嗯，干了干了，不知道拍照照什么，这是我前面的会员客，我的会员客前面有庄门讲怎么去拍照的，有庄门一节课，你可以问一下小白，问一下这个白白姐。

是吧，去你的那个管理，干了每几天女生和朋友在一起，好，我去少我管，是去也不去，去啊，我觉得是这样的，就是，但你现在没有任何，就但你现在一无所有的，，就不要去想的这个机会，是吧，是对的，还是错的。

或者说给你们当什么样的影响，你要想这个是机会，是不是你不要想这个节奥怎么样，这个至少来说是机会，你下什么都没有，女生愿意出去玩就去，因为什么的，你社交能力，习一断的一个社交能力，其要什么呢。

这个增加自己出去社交的机会，然后这个节奏更，节奏更多的朋友，或者说跟这个女生，，是的，这个产生一定的联系，那女生觉得，给你出来见过，是吧，那这个对你产生安全的，你后续有一些这个操作也好，还有什么呢。

就是特别，特别OK呢，我觉得，是吧，我看一下，这个准备，，红甲红梯，红梯穴怎么一，去的话要怎么办，这个我们展现这个什么呢，搞对象快两个星期了，还不知道对方叫什么名字，很正常，我现在跟女生聊天的话。

基本上也不太会问对方名字，我觉得这个不重要，，可能说重要，但是呢在聊天中的话，大家很很容易忽略这个，比如说给你聊天，有感觉了他会记得这个人，但是呢，会可能说聊到后面，比如说前期跟你互相聊起来之后。

这么你也聊了他，他也配合你了，那么你们聊了什么之后对方的话，才会想想，好像没问你名字，现在的话这个基本上社交能模式都是这样，就名字，什么年龄啊，这些名字的词啊，名字的这些问题啊，，有没有人是摆在。

最开始你们一第一波聊天之后，当然第一波聊天之后才去问的，不是说一上来就问，一上来有问的话那其实，给对方压力其实什么呢，其实就是证明你这个男人没什么可以聊的了，对了这个东西，。

不论长时间说话也不认长时间没话早话，这个小月老师可以说一下对了，那个那个点你们这个问题，八点多好，快点多，，我继续讲上次那个，对，今天继续讲上次那个案例，然后延伸到约会方面的问题，给大家试证讲一下，。

我帅，我他这个没有办法，我如果说我现在开这个不开美言是吧，不开什么东西吧，其实很丑，，你看，这个特别丑，几乎也特别不好，所以看这个呢，这个呢就是我真实的样子，真实的样子，，所以说特别丑，也不是说太丑了。

基本有，也有一些缺陷，早下，，那我觉得这个还是给顺利们留点好的印象，保帅一点，保帅一点给大家讲这个，，那么这个呢，咱们就开始今天的主题，好吧，今天这个人呢，应该是没有通知到位，其实呢，歌舞的话。

我相信一部分会员兄弟估计是天了我的直播，，然后去干嘛呢，实际约会去，大吧，我觉得这个非常靠谱，我也希望什么呢，，我也希望大家以后来这个直播间要能输越来越少，因为什么呢。

你们真正意义上去做这个实际对你们有意义的事情，，对吧，比如说约会，实际上那么回头来，在看这个课选总结一下自己的哪些不足，那么这个才会有提升，，不是说天天看李认课，天天看我在这讲直播。

天天看我在这这个讲我怎么去了美的，我怎么去这个托丹呢，我怎么去跟女生相处的，没有任何意义，，那这个呢，只能感受，只能让你们知道这个自己会比较差距，顶多呢，就是知道一些理论知识，，那我们今天就开始吧。

我没用头发，我经常不用头发，就是法行那一直是我，法行那一直是我解封的一个地方，，就不知道哪个法行，究竟是否，因为我头比较高，但是没有办法，把心一暗不影响我的颜水，，但是我出去约会的时候一定会抓这个头发。

这个是对方的一个尊重，，我们头个平，上次你们听到哪了，我来问问你们，上次你们直播来听我直播，，去做了来听我直播的询问，托个依，做了来听过直播的询问，托个依，我看看下有多少，知道我上次讲的一些内容和故事。

，上次讲的呢，有一点点，有一点点，太暴力了，我觉得，许哥呢，回头也说了一下，说这个不应该给询问，，就长得这么录骨，就我觉得，我觉得什么呢，我觉得，很多学生们毕竟没有涉及到这个成。

这个这个这个这个这个階段嘛，所以说我找这个东西呢，都是你们没听懂，有可能说是你们，你们觉得这个东西有点回你们的三光，是吧，有可能觉得这个，就对你们帮助性不大嘛，是吧，这个，所以说呢，我调整，一下。

今天的一个内容，然后我们来回到当初的那个聊天，当初那个聊天，那，回一下，哎呦，这里这里，这里，这里，因为什么呢，因为我一直提唱的什么呢，提唱的是实践嘛，永远是实践出道了，永远是实践出真誌嘛，是不是。

实践中出结果，啊，所以呢，这个也是我一项直播，给大家的一个，理念，或者说传达的一个观念，啊，也是我一项的风格，啊，不扯什么呢，不说一些其他的什么，虚头八脑的理论，就用什么呢，分享我每天的生活。

来通过我每天的生活，告诉训练们，现在女生是怎么想的，啊，这个是我想表达给她，给训练们的个意思，也是希望训练们这个通过这样的方式呢，重新来认识我，好吧，哎，喜欢听录骨的部分是吧，那这个，不能长得太还报。

训练了，这个会直播间会不会疯了，以后你们在他们，在他们这月歌了，那以后是给你们讲直播呢，哎，我丢，嗯，啊我调一下，这个呢，啊，这个呢，就是，上上，上周给训练们讲，你们讲了，嗯，啊，这个呢，就是。

上周给学们讲，去看，我很多学了什么呢，可能万几上次讲的内容，那，给学们看，这个是我算是，无一节，然后我喜欢这个姑娘，我那天晚上给她表白，是吧，我给她说的一个这个，这个，嗯，说，说给她说了一个。

类似表白的话吧，那给学们看来，我是这么表白的，理解一下这个，里面的逻辑，当时没讲，因为讲得太感了，所以没有讲，没有回头细长这个部分，对，呃，你们可以回头，就如果说想知道，算是我讲的那种，能够。

可以回头看一下我，走的一个路波，啊，确实挺经报的，这个，好吧，嗯，我主要讲这个什么，这个就我当初，跟这个女生表白的一个内容，其实，嗯，这个女生呢，在我看来的话什么呢，就是是一个，反差。

给我反差感特别大的一个女生，比如说，为什么是反差感特别大人呢，因为她，她的一个长相，所以你们，你们应该都知道，啊，长相你们应该都知道，就是，特别的，特别的，那个啥嘛，就是，特别的成熟，啊。

再给你们看一下照片嘛，回忆一下，啊，给你们回忆一下，看来照片，啊，这个，这个样子，这个样子，没有我错，对，就这个样子的一个照片，是吧，就是，我觉得呢，给你们看看别的，我觉得，太鼓励拍了，我觉得我。

这个这个，这个姑娘，就是特别喜欢嘛，对吧，特别的，特别的，我觉得来说的话，特别的有风格，啊，我喜欢的类型，我喜欢类型，嗯，然后呢，让我们回头讲一讲这个聊天，啊，这个就是，这个就是那天，我跟这个女生啊。

就是特别对，特别性感嘛，就是也是我喜欢的一个类型，啊，那天相处呢，她给，大家看这个照片都觉得，她是这种类型，就比较性感的类型，成熟类型呢，但其实见面，当天无一见面的时候呢，她给我的感觉什么呢，有特别的。

特别的可爱，你懂吧，就是，很像是，她确实是个学生，就是吗，她是个大学生嘛，大三个学生，大学的感觉就是，嗯，很像个小朋友一样，很幼稚，说话很幼稚，然后呢，嗯，就是跟你打闹，就是给，说话你比如你挑衬她，她。

她挑衬她，她会，用小粉圈打你的那种，她说你在，说一遍就这种，就是，给我的反差特别大吗，我觉得，就是可能说她是那种，成熟自信的女生，跟她相处她可能说，嗯，聊的话题呢，可能说要，深入一些嘛，那我其实我会在。

每次约会之前我会去，对于这个女生，嗯，针对于这个女生的性格，以及她，说展示出来一些特殊，那么去做一个调整，或者说去，嗯，去做一个这个，嗯，去做一个风，就是风格的定义嘛，就是比如说，这个女生是。

是个很成熟的，那么我回去看她的朋友圈，她知道，她我会先，见她之前我会先看她的朋友圈看一眼，对她这个人，对她之前都过去，有一个大概的了解，那么我会在约会当中的话，我会去不断去，穿插这个东西，让女生知道。

什么呢，让女生知道你，跟她相处，其实你是，有注意到她这个东西的，就是吧，有注意到她之前，比如说这个女生，她是一个，这个女生，她是个什么呢，她是一个，嗯，她学生，对吧，她学干情的，她是谈干情特别好听。

然后我她学音乐的嘛，音乐生嘛，然后她是谈干情的，然后我那时候约会的时候，见面的时候，我走，就是我靠她了吗，嗯，所以我也不知道怎么开吓，很多学员可能会到这种情况就，刚开始见到女生约会，很紧张不知道说什么。

我开学会啊，然后我接到她周围，我就说，哎，干情老师你好，而且我说哎，这个哎干情老师这个你好，你好，就是什么呢，对一炸子通过这样的话，但是是吧，通过，通过朋友圈对她了解，是吧，从她这个进行一个调感。

特殊进行调感，然后对方一下就笑了，对吧，说她怎么，她说你怎么在样子，是吧，这个谁跟你说，我是干情老师的，就一开始约会的时候呢，我就会用，这样的发声去调侃对方，然后呢，让对方一下子气氛就活跃起来了吗。

就不是让她演出不敢，你好啊，今天什么什么这个，啊，就问一下有没有的问题，就是我什么的，我是通过对方那些特征，去开启话题调侃，然后对方，奉围特别好了之后呢，然后她就跟我说，哎，今天我跟我姐干嘛。

这样的一种发声，就对方就以为你跟我聊了吗，就是，投入进来，借力起来之后其实，大家约会互动的当中的话，其实就很容易相处的嘛，是吧，大家觉得就自己人，说话也很特别的这种，所以说呢，这个是我当时和她见面，我。

我就是我，我的一些心思嘛，或者是我的一些准备，是吧，然后呢，这个，这个是女生给我的印象，然后我当时为什么说这话呢，我说，这样不知道你会不会讨厌我，我也感觉到自己对这个感情，有点上头对感情。

有点幼稚可能是一时的上头，当时和你再去都能蠻开心的，嗯，这里我什么说这个，我选了你会不会讨厌我呢，因为当天我是强问的她，是吧，在我不去，就是，我是在什么，在什么情况下强问的女生呢。

我是在判断清楚这个女生，对我有兴趣的情况下，因为什么呢，因为我跟她做在一起的时候，我因为她，她姐拍她的出来接我嘛，然后呢，我跟她做在后做的时候，我我我，比如说，比如说这个，比如说这个是女生，对吧。

这个强是女生，对吧，我就这样的，比如这个是她，我就这样的，往后靠，我就往这边靠，然后我这边靠，我就这样的靠她，是吧靠她，她没有任何的伞堵，她没有任何的什么呢，她没有任何这样的，她没有任何这样的。

就她下去的行为，是没有这样的，就我就知道，这个女生她从内心去，是接受我的，你知道吧，这个的话，就是一个刚或者，就是一个技巧点吧，就是我在跟女生学会的时候，我不会说去通过牵手，啊，啊，啊。

牵过通过这个鲁药啊，这个续移步步，循环建议的升级关系，我会干嘛呢，我会去，通过一些细节，去判断这个女生，对我的一些好感，和，和一些感觉，比如说，我就靠，就因为什么呢，因为人，她的一些动作是可以编出来的。

也可以编出来的，但是下一屎的动作，为妙，为妙的一些小动作，她是，不能够察觉，而且她的下一屎，是不会被判她的，比如说什么呢，比如说你讨厌的人，你讨厌的人，她靠近你，你会下一屎的干嘛，你会下一屎这样的。

是吧，你会不给她靠近你机会，所以说当时呢，我也是利用这样的一个技巧点，我这样靠近她，然后她车上嘛，她靠近她，她没有任何的伤态，她反而什么的，和我爱得很近手靠手，就手靠手，知道吧，然后呢，我就知道。

这个女生她从心里，是没有看举我的，她就是她的这个，她内心，就是一定是接受我这个人的，所以说，当时我她的是这么一个行为，之后呢，我就顺势干嘛呢，顺势手，在手拍那手的之后呢，我就顺势，又手顺势干嘛呢。

这个闹她两下，就比如说，她手是这样的，放在扶手上的，我手是这样的，我手也是这样的，放在扶手上，然后我这样碰着她，我们身体是靠在一起的，然后我手这样子，闹着她两下，对吧，我这样闹着她两下，就轻微的，很像。

很像就是什么的，潮情，很像，很像打闹一样，然后她两下，然后她没有，她就转过来，对我笑，她说你干嘛，对吧，她没有什么呢，她说她没有拒绝我，她说她这样子，对我笑，她说你干嘛，就我就知道了，就什么呢。

这个女生，她一定是对我，当时呢，就是有好感应该，也知道我什么意思，知道吧，所以说我就是什么呢，我就直接手闹完之后呢，然后我又什么呢，我就直接说，我什么没有干嘛呀，我就手一点冷，那我就这样就很自然。

就很自然的，我就说没干嘛，就手一点冷，就把你给我打一打，就很自然的去说这样的话，然后女生呢，也很顺势的干嘛呢，也很顺势的，刚开始我是做她的手网，我就有一点冷，然后她手网，然后我就说，一点冷就握一下。

就这样子，握她手，握她的手网，我看她握这个手网，她的一个反应是什么，她没有任何反应，她的反应什么呢，她的反应也是，我靠过去做，她也她也她的反应也是，妈妈的，妈妈的我往往这边靠了，对吧。

我就以为你援材就自然，两个人在约会当中的话，你去，可以去注意这个东西，是能够採取到，非常多的细节，但是对方可能说，是无意的，因为对方是被我们，可能说想要升级的一番，这样，可能说住这样的细节。

她不会去做一些细节，那当时她就往这边靠，我就知道了，OK，那这个时候可以签手了，我直接干嘛呢，我就算是从这个手网，身上来，我就这样的身，然后手，我就把手伸在这之后，我就把手伸在十只相扣，我没有立马。

就是我没有立马，是相扣的周旧，就是这个，就是我得紧紧的，我是干嘛呢，你十只相扣就，我就立马签了话题，我就说什么呢，我就说，你姐今天带我们去哪呀，就是很自然，你知道吧，很自然，就是把手伸下去做，然后你。

然后你抛一个话题，是终于让对方，再注意点，放在这个话题上，因为女生，第一次和你姐妹就签手，她是很尴尬的，她是觉得很不自在的，因为，两个人在一起，也没有说谈恋爱，你们就忽然签手，那什么呢。

你坐在那肢体身体，就是坐在那肢体动作，那女生感受到，你觉得她是有意思的，然后其实呢，你用话的方式，缓解掉签手的尴尬，然后呢，找个话题，对方的注意点在话题上，那么她会接你话题点，她不会去注意你的手，对吧。

那么这个，这个行为呢，就是让女生从那些先接受你，然后呢，你在通过话题，后许的一些内容，就是讲了一些东西啊，或者说聊天啊，去盛包关系，这个就OK了，那么这个，首先呢，有几个点，说一下，气闪这个点。

第一什么的第一是氛围，第二什么，第二通过小，就是小的出胆，比如说脑踏手啊，比如斗斗踏，戳戳踏，斗斗踏啊，就是一定，也把这个氛围进来起来之后，让对方起来的这个，氛围很轻松，很开心，很愉快，对吧，然后你。

然后你就这样的一个事情，然后呢，通过小拉伸，是吧，再到大拉伸，是吧，再到十字三后，那么再做大拉伸的时候呢，一定要转移话题，是吧，一定要找个话题，去说，那么这样的话，让女生觉得，你的这个需求感不强，懂了。

对一套一套操作，下来是非常地自然的，不要刻意，那么这样的情况下呢，你就可以拆到女生的手了，那么拆到女生手之后呢，那其实对你们今天约会的一个机调，就已经定下来了，对于你们今天约会的一个机调。

就已经定下来了，对于你们今天约会的一个机调，就定下来就是女生就知道，今天我跟这个男人出来，我不是以一个朋友的身份，跟他出来了，我是以这个什么呢，我是以一个，今天跟他爱美的一种身份，可能说，今天。

不管这个结果怎么样，但是今天从这个点开始，我又知道，这个男人跟其他，跟其他，这个魔会，我的男人不一样，是吧，他会，就我对他会有感觉，就是，他从这个牵手，什么的就让我感觉到非常烂嘛，不是说什么的，一三来。

问一些有的没有的，然后吃饭，看定，回家，然后一会，一会，一会操作前，浪费的钱，浪费的时间，结果呢，女人对你说没有感觉，咱们就这样吧，对吧，这样的是约会，对吧，你要你一定要清楚，女人，跟你在一起。

她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，她注意点，出来，或者说女人女生出来，她为什么要出来。

她就是跟你这个男人机会，她化妆需要时间，她选衣服需要时间，是吧，她这个跟你出来，她冒了，就这样天气热了嘛，她冒了这么热，天气出来，她为了什么，她为了看看你这个男人究竟怎么样，是吧，所以我馋取到这些细节。

所以说什么呢，所以说这个那也是，约会当中，就是你首先，现在说，说它先，定级掉，先定封尾二顶击掉，那么这个时候可以顺利们可以追一下笔记，是吧，先定尾二顶击掉，把这个击掉进去之后。

你的这个约会方向就不会走偏，女生就不会觉得跟你相处，后面你可能突然听她手了，她就爱你，我们还是朋友就上了，是吧，就是一定要从一些小细节当中去判断，这个女生对时会有兴趣，是吧，那么这个呢可能说是。

我平时我跟女生相处，我用那些方式，可能说我不会去直接牵手，我不会去说一些图域的话，然后干嘛，然后就牵手，这个什么呢，很像小孩子，是啊，就是像什么呢，很像这个18岁的小男孩，谈恋爱一样，哎呀。

这个说个图域，情况套路一下，你老把你手牵吗，女生其实心里，这套路也见过，是吧，除非说这个就是谈人家也是见，人家也是什么呢，见过市面的人是吧，然而也只是配合你，当时你们的我觉得这样的方式没必要。

因为大部分兄弟们，来看会员直播的呢，都是这个，可能说也灭灵的，神经也灭灵的，二三二三二三二四，或者说三十岁了，你三十岁的一个男人，你这个你用小朋友的套路，小孩子的方式，女生只会觉得你很幼稚，对吧。

只会觉得你很幼稚，所以说，这个呢，也是，我给大家讲的一个，就是约会的，约会的方式吧，然后我就是在后面呢，在在约，在就牵往牵到手之后呢，我们在我在跟他不是聊天，我就说今天去哪里，咱们今天去哪里。

然后牵手之后呢，我然后他几句跟我说，哎，干嘛干，就是这个，那今天可能说，我们没定到地方，我们要可能程度就一日流了，我就说，ok啊，那没问题，主要什么，主要是，你妹妹的，主要主要是跟谁在一起，就是。

就这个时候呢，我就，已经牵手了，我就说一些，啊，比较拉伸关系的话呢，对吧，然后呢，这个女生，他就，就当时我们手是牵着的，所以说，聊天呢，就感觉特别好，我有跟她说，哎，这个小，她，她名字。

我就不透露人家信命了吗，我就要小无，哎，小无咱们今天去，我就，我说小无，那咱们这个，哎，你什么新作的呀，小无，就是我在，车上的时候呢，我就已经开始，就是根据，就是根据这个东西去，根据新作。

就开始开始发挤，因为我知道，因为全球你们应该了解了，就是新作的一样，其实可以用来挑行的，对吧，看我前面直播的全球你们应该都知道，就是我都说，这个，就是这个，这个，呃，就是你什么新作的呀，她说。

她说我天西，我说，我说你怎么也是天西，是吧，然后她说，哎，这个我，我怎么就不来是天西了吗，怎么来天西，是你前女友吗，对吧，就她就，就是，就你把风雨搞起来，时候女生也会去，就是也也也也也很愿意。

把这个东西，风雨调起来，调动起来，这怎么你也是，你怎么你这个，牵，是这个，然后认识很多天西了，我说没有啊，我就，我说天西还是蛮吸引我的，我说这个，大我说这个很多，我前任，哎不是很多前任之外。

我有几个前任就是天西，就是，我觉得这个人，这种新作用，莫名的吸引我，也不知道为什么，是吧，我就通过这个方式，然后去开启花姐，然后就进入曜明的氛围吗，啊进入曜明的花姐，她说哎呀，你怕是有很多前女友吗。

我说，我说，我说你怎么知道，是吧，这个，我说你怎么知道，这个啊，就是，其实我是刷子说，对吧，我就通过新作这个事情去调侃，然后其实就，简单的车上聊了一波之后呢，我们就，就牵手之后，我们然后后面呢。

我就慢慢的，就只有我在车上，我是我是龙一方困的那种人，我在车上就，牵我手之后呢，我就靠着她，靠着她我就逼得已经我就睡着了，然后，然后那个时候，我们的手其实这样，你们牵手，牵手，啊，然后我就，咱们呢。

我就，因为你要知道，牵手这个东西，嗯说实话，嗯你如果，你这个东西只是一个，测试，能不能升高关系的东西，对吧，那其实，我，其实就没有表现牵手，如果说一直牵手，对吧，我觉得很尴尬，或者说，很不自在。

所以这个时候，你立地的放开，那个时候我看完她，我就直接，我也直接放开，然后呢，我就睡，睡了，我放开，所以我看完呢，我就，比如说，嗯，她没有人啊，不好操作，就什么呢，就我挽着她，比如说，这个是她。

满她的手，她手，然后我就这样的，靠近她，就我就这样的，把手，把她的手放进，放到我这边来，然后这样挽着她，这样的，就这样的，抱着她的手，抱着她的手，这样的最终，就是她手在我这边，是吧，她手在我这边。

抱着她的手这样睡着了，就什么呢，嗯，这个是什么，这个就是，因为牵手的话，首先来说，你一直牵都会有尴尬，其实的话，你夏天来的，说实话，你这个也会有手汗，是吧，特别，不太好，就给别人体验，特别不好。

所以我当时就直接抱着她的手，那么这个呢，是谁，什么的，有点，嗯，表现的表现，在约会当中表现出自己，表现出自己孩子的一面，就是，哎呀，这个抱着人家，是吧，就是很淘气的一面嘛，所以当时呢，我就抱着她。

就这个，我又睡着了嘛，然后，然后呢，这个，当目的地之后呢，要因为当时那天的话，她姐姐要去接一个男人，突然因为我，我就是，毕竟不可能说是，她妹妹也跟我，吗，啊，她妹妹也，就是她姐姐也跟我，吗，就是。

还是她妹妹也约得我，所以说，嗯她她姐姐呢，也约了一个男生，对吧，她姐姐也约了一个男生，然后那男生呢，她开的那一辆车好像是录骨吧，我记得还是录骨，然后那男那个大哥，啊就大哥，然后大哥呢，就是。

跟我就是明显的对比了，就顺利们，上看我上期直播的时候，你应该都知道那个男的，那个大哥呢，就是不太会了妹嘛，也不太会，跟女生相处，所以说呢，很尴尬，跑过来问我，因为，当天我一天的操作下来呢。

她看得出那个妹妹很喜欢我，我也是第一次见面，这个大哥呢，也是第一次见她姐姐，那大哥呢，也是想跟这个姐姐有点，也也想发生点什么，知道吧，就是也想发生点故事，毕竟唯一节嘛，大家出来玩，不是说。

哎 真的出来玩，就可能说，都想找一个CP，就想找一个，想找一对嘛，对吧，然后呢，那个大哥见到我们之后呢，就，大哥给我的感觉什么，就气场，气场特别强，特别有钱，对吧，所以什么呢，就是。

她说你看到我的车没有，啊，因为因为那个，她，就是她带她，她带那个姐姐去停车嘛，那你看我说没有，她说看到了，然后就是，大哥开了一家路虎，然后呢，她让她，她让她姐姐在车停在旁边，然后我们下来，三大哥的时候。

她说，开我的车吧，我们这个去，去一个什么地方，就是她，大哥来安排，是吧，然后呢，这个走，走，之后呢，我就上大哥的车，我走，然后就，大哥在那边呢，就开车之后呢，就跟那个，就跟那个姐姐聊什么呢。

就看出来就很不会聊天，你知道吧，就是，那个大哥看上，就是，后面我了解到那个大哥，其实是，工作人力极强的一个人，他在那个，室船周边嘛，是做那种，呃，矿生意的，就像那个没老板，老板就是，在，就。

但是他是家里移船下来的，就是一些，啊，一些资金啊，一些这个，一些资源，你知道吧，所以说，特别有钱，所以，但是呢，他也是工作特别商近的一个男人，那他也是，抽空舞一出来，被我们玩这样的，然后呢。

那当时我们去玩之后呢，他要吃上跟那个姐，跟，就是跟他们说，就跟那个他姐说，哎，之前这个，我们去，之前我们去哪里玩哪里玩，就，就衣服很，炫耀的样子，你知道吧，就，跟，跟那个，跟那个姐姐讲什么的讲，哎。

我这个之前，呃，在什么，没伤啊，在什么这个，呃，在什么国外玩啊，什么就我，去年无意结在跟谁跟谁在一起啊，就讲这些东西，你知道吧，就是，啊，确实是有钱，确实是有钱，人家确实是有钱，就是，就是讲这些，呃。

可能说女生不太感兴趣的话题，为什么呢，她讲这东西呢，其实在我看来，啊，确实挺吸引人的，但是呢，呃，稍微有一点，就是有，有见过点，市面的女生呢，都看得出来，这个男生在装逼，是吧，然后那个，她妹妹呢，就是。

就是，就是全程的，衣服的，她哥，啊，衣服的，衣服的那个大哥，她说，哇，这么牛逼，是吧，大声的，其实，她，她妹妹就是，就是，到我还没那个妹妹呢，就是少无嘛，她完全不会接话，不会去接这个大哥的话，是吧。

就是什么呢，就是呃，从这个，然后呢，到，到，到，到那个目的地的时候，我们是找到了一个，喝笑茶的地方拍照呢，然后就是，在那个，成都的什么，龙虎公园，还什么，一个公园里面，哎，公园设计还挺好的。

还挺有钱人里面，然后我们喝笑茶，然后那个大哥呢，就叫另外一个男的过来，就叫他一个朋友，然后他就跟他朋友姐，这么意思聊天，聊一些什么，聊一些公众上的事情，聊一些他们两个，只有他们两个，可以参与一个话题。

我呢，还有他，我呢，还有小巫，还有他姐姐，就什么呢，三个人在那边做的，就，我看的时候非常无聊，到吧，看的时候非常无聊，就是什么呢，我觉得特别的，就，就什么呢，就，就大家做在那边，就完全是。

他们两个都讲话，说，我们两个，我们三个完全，打了不了话题，就两个三个人，在那边喝东西，很无聊，你知道吧，然后呢，我就会不会说不了了，我就跟什么呢，我就跟小巫说，我说你这个，我说你这个朋友。

这里给顺利看一下，还有顺利看一下，然后我就说，我说你这个朋友，我说你这个，这个，我说你这个大哥有问题，我操，我就说你这个大哥有问题，我没什么看了，脱瓶瓜了好感慨，我说，我说什么呢，我说，我说这两个男的。

我说，我说这两个男的，是吧，把我们当空气，我他妈都醉了，我们只是个，我们就说，这个，我们，我们是个陪伸，就是吧，就是我们那你看他说，他说我姐姐还不是没说话，就是我们，我们三个人，坐在那边特别尴尬，是吧。

就那时候六点，就是我们三个人，坐在那边特别尴尬，他就跟他朋友聊那边，就什么呢，在原会当中，你一定要去，就是，就是就是，周全到照顾到所有的人，所有在场的人，今天跟你，今天这些人坐你的车，来跟你出来玩。

那一定是所有人，你都得照顾到，就说，原会当中的话，这也是细节，就比如说，你们出去，朋友玩，是吧，然后呢，我就跟他，对，我只能跟他，用，我只能跟他用手机，我然后打明他说，我操这两个男的好傻逼。

所以我只能说我，这个，我只能偷偷在被替材说，你这个男，我这两个男的怎么回事，把我们当空气，在那就自己聊自己的，后面呢，我们是时代太无聊了，但是呢，我觉得，我作为一个，是吧，情感导师，是吧，我作为一个。

这个，就是，就是还不错的男人，是吧，我觉得我应该做了，也什么，所以说，我觉得我直接什么，带他，带他跟他姐姐去拍照，因为当当，当时那个场景还ok，是吧，而且还有歌词，什么的，就我觉得，还ok，我就是知道。

他们做在这里，很无聊，就聊一些，就，恋父别的聊天，就很，很无聊嘛，我说，走吧，我们去拍照吧，是吧，然后我说，我说，啊，当时我当时什么，当时我说，我们走去，开个房间都地主，就是，淘汰他们。

然后这个时候打水子，然后我还想喝酒，我说，我呢，恋下我了，然后面就，她说没恋下我，就是什么呢，就是，然后我就，大家去拍照，然后这个是，她姐姐，然后给她姐姐拍了照，然后就是我给她拍的照，是吧。

把这个是我给她拍的照，然后她发给我，我是把她批凸用的，那么这个，这个呢，就是当时，我们下午的时候，呃，约会约会那一波，只要约会那一波，然后，这个，进行的一些事情，然后到晚，现在时候，我们去喝酒了吗。

喝酒的，喝酒的，这个，场景呢，以及喝酒的一些细节呢，我上一颗其实给顺利文讲了，是吧，呃，我这里简单过一下吧，就是什么呢，就是简单的说就是，我把，就这个大哥，带我们去唱歌，妈咕，三十九那边唱歌，是吧。

几个人，四个人，然后当时四个人，我跟这个小巫呢，我揉的小巫，是吧，然后这个，干嘛呢，就轻她，还有抢稳她，然后呢，她这个大哥呢，在那边唱歌，是吧，想要跟这个女生，发生因为自己出分，但是不敢不会，你知道吧。

但是这个女的呢，我明显看到这个女的，都已经这样子，这也，都已经这样抱着大哥的手了，都已经这么抱着大哥的手，她都不敢，她都不会，是吧，所以说，我觉得就是，真的是，恋爱能力，在任何地方。

你都可以体现出来就是，一个男人，如果说在这样的机会下，都还能把握不住，她自己喜欢女人，我觉得她太可惜了，太可悲了，有，但是真的，特别糟糕，特别，特别糟糕，我特别，听那个大哥可怜，然后我面还教那个大哥。

我说，你这个，你这个不行，你这个，必须点身体关系，那我给身体看，我跟那个大哥的两天，大哥，那个大哥的话，还什么意思，就，就特别好，就是，让我们出去玩什么的，大哥，这个大哥，这个大哥还是，九九三年了。

九三年，确实挺有趣的，在撞钱方面，这个是我跟大哥的聊天，这是我跟大哥聊天，我跟大哥聊天，我说我说，那天晚上他拉我去撤锁，是吧，我说他我该怎么办，我说你再给我微信吧，我的我们这个在撤锁也不太好，一直说。

对吧，然后我就说，我说这个是昨天，这个女生就是小屋，给我发了连接路，就什么，但是小屋跟我说，我要去哪里玩，是吧，就说照去玩，那么这个是，他哥的预期 预期讲什么，预期讲就是这个，就是你要跟我说。

还是跟狗说，就这个，就是，我想告诉大哥了什么，这个女的，他已经有做好，这样心里准备，跟我们出去玩了，这个就是，女生给我们的预期，那么这个大哥，他说什么呢，我说只是现在，女生内心，发现没有打开，在今时。

在晚上，他一回来，我是我的问题，一样，我说你就做，肢体升级，是吧，亲手柔妖，这个试图瞧稳，他说，我说先从脸开始，刚反映，好师傅，我说，别，我说，我说你也带我玩，互相提供价值，确实说实话，就是。

大家都出来玩，就是我，我今天这个局，我没有夫人和一分钱，是吧，他带我玩，他叫我来玩，那我呢，我觉得我作为一个，我的我的立场上，我呢，他想要得到这个东西，我的立场，我教他些东西，这个是理所当然的。

就互相提供价值，是吧，我说你也带我，互相提供价值，他说，哥哥真的不为胖妞，是吧，我说下次为女生，然后他当时呢，我就指出他的一些问题，因为他当时，问我们局上，另外一个女生，对我的一个朋友，我叫了一个朋友。

他说，他说这个，因为我，我们要不要去笨D，是吧，我也觉得，在那儿的问法特别傻，就是什么呢，就是因为，就是我这个，这一刻，续腾讲过，为什么不要问，为这个，要不要一回来去笨D，是吧，我说我说，不要问。

去不去，是不是好，没自信，直接说走一会去笨D，是吧，那女生，领导你是个男人去代理他，不是问对方，去不去，那对方说不去，那你别就傻逼了吗，就是说说，我当时在教塔这个东西，我说这个，我说这样别人不好。

就决你，把手机，把手机，把手机收回来，我在我还想说，他，哪里有什么这个，就什么呢，后面我就跟他说了一下，但是呢，我没有出去了吧，我们从策所出去了，我就跟他说，我就，我就跟他说，你可以这么做了。

然后后面呢，他又遇到一些问题，我我他妈的当场，我就看不下去了，我是你来撤锁，我给你说一些问题，他还要问题，然后他来了，我就跟他，我通操作了一波，是吧，然后呢，确实，那天这个，他也通过我的指导，是吧。

也顺势什么呢，是吧，顺势，就结果怎么样，我们就不说了，大家可以自己，自己自己去，自己去这个，去理解，去这个思想，去这个，去想，是吧，那么我这个结果，不重要过，重要什么，重要是过程，是吧，今天呢。

给大家讲的，这个是升级关系的，这个内容，所以说，你们了，就是你们不管是在老天啊，还说在，呃约会当中，一定要进去一个点，一定是先，变别，亲属现，先通过一个东西，去试探对方，有没有在那个心里发现。

他的心里发现在哪里，他对你一个态度，会说对你一个反应，那么再续做进攻的行为，而不是说，先通过做进攻的行为，先通过什么，先通过做进攻的，有比较欠他手，那么接，然后再续判断，接下去怎么就去。

你先做升级关系的行为，人家可能就可能，接反干你了，到啊，人家就可能说，不要，对吧，今天你，你这个，你今天这个跟两两出来，跟两两出来这个，这个没门，没门就是，不可能的，不可能的事情，就可能一开始就拒绝你。

那你后续的操作，你后续在约会当中，可能说你一开始，断了行为，你后面的话，你在后续当中，你的约会操作，一定是死的，一定是死的，就女生他永远不会，他，你一开始就跟你，设立了这种心里发现，他只会在约会当中。

不断去设立这个心里发现，这你去想要通过聊天，想要通过肢体出会也好，对方一定会拒绝你，所以说，一定先去通过小拉伸，去测试，这个女生对你那个印象，对你那个反应，那么再去通过这个大拉伸，是吧。

去这个跟女生建立一波联系，是吧，所以说，这个呢，我觉得这个特别有教学意义，我跟这个大哥有聊天，也是特别有教学意义，然后后面呢，我好像就没跟他说什么了，然后我说，我说这个，后面的话就。

后面的话后面的话就不说了，这个事情就后面就不说了，然后，然后接下来的话，就是就是打一套那天，那天晚上就是，我跟这个大哥，不是我跟那个我跟那个他妹妹，回去了嘛，他说我回去了嘛，然后后面我就很喜欢他。

然后我就跟他，因为我跟他做了一些，抢问他的一些行为嘛，然后我我我知道这个女生喜欢我，我知道这个女生喜欢我，那么我还是要去说，我说，我说什么呢，我查我把那个有点急，我又忘了我给睡门他出来，就那个。

我还是要说我说，跟你有冒我发了，是吧，不太好意思，有那么棒，我说这个，我还是说，我还是会说，这样不知道你会不会讨厌我，这样这个，我也感觉到自己的感，对感情太幼稚，可能也是一时的上头，就把自己所有的。

可能放出了因素，全部写进去，是吧，但是很你在屈真的蠻开心的，对确实也是我的真实感受，很期待你向外描会说什么，期待你给我地眼神，就是给他描述一种场景，就真的是，就是，就表达出我对他的喜欢，说实话这个就是。

哪怕是你后果打到我都觉得很喜欢，也可能是因为我多想，如果有冒犯的地方，我还想说说到现在，但我不想辜辜我对你的好感，就简单来说什么，我今天老子今天，对你做了这些牵手，结尾，是吧，强尾你的行为，对吧。

我先跟你，我先作为生事，我先跟你做生道歉，因为没有，大家因为没有这个经过你的允许，我肯定就对他的那些行为，但是呢，是真的是出于我对你的喜欢，对吧，我希望你也能不能理解我，因为我真的是。

我对你喜欢才会这么做，因为我不想辜辜我对你的好感，那么，这种就是可惊可对，可惊可对，然后呢，在附上一张什么呢，在附上一张这个，我们的合奏，我们当时在扯手的一张合奏，是吧，我可以开始叫，我们有时较。

兄弟们，我们，你不是说，为什么还要问呢，是吧，我们不是有时较的，大哥保时较没有，大哥呢，这个事情，你觉得呢，兄弟，是吧，然后呢，这个，然后这个就是，这个就几个，今天给你们讲的一个，不是男女何用的。

啊就是男女何用的，设所，这个是，但是KTW，然后，你看，这个是他的包，然后当时他就，当时他就，他就回来就抱着我，那个时候，就我跟他的扯手，这张照片的时候什么呢，那个土耳其的女生，在外面等我，在外面干嘛。

他干嘛，跟我說完，你有没有女朋友，我说没有，然后这个女的就，从，问题的那个地方，回来，抱着我亲，然后我说，我，我说我，我这个，我们来，我们去扯手说，这吧就很尴尬你你知道吗，你们就是，就刚刚这个扯息。

我说我没女朋友，因为确实，我也是尴尬他第一天认识，也没有说确认关系，他就抱着我亲，然后我一说，走吧，我们去扯手，这个不太方便，这么多人，然后我就，然后就说，然后扯手，然后就是他当时，他说，我说，那我。

那，那我送你回去吧，我一说，那我送你回去吧，他说，他又说好，然后当时，我们就，啊就是，就在一起，然后然后就抱着他亲嘛，然后有亲，话说他就抱着我，我说，你这样我，我可要拍照了，我说，我说你，我说你这样。

我可要拍照了，他说你拍一杯，然后我就拍一张，那其实在这里的话，你可以，可以看到他穿，他当天跟我出来，约会穿的衣服，就什么呢，他穿的那个衣服，就是，后面全是露备的，全是露备的，然后，后面全是露备的。

然后他就那个繩子，那个，他就把那个繩子，叫一扯，衣服全掉了，就，就穿成这样子来见我，我，我去当时我记得这个，就可能，可能我觉得这个，现在的女生，马就可能现在的学生，姑娘，我也不说，不说什么。

就是大家都知道，可能是我确实，对自己的服装，对自己的一些穿着我打扮，确实有自己的一些理解，我觉得，很棒，我也比较喜欢，是吧，这个呢，也是比较，也是今天给大家带来的一个东西，就，就今天呢，这个。

你们觉得这个，今天这个约会，约会的展姐，那种怎么样，靠不靠谱，靠不靠谱，这我，我觉得平时呢，也是也是通过这样的方式，给大家讲一讲，就通过我自己，平时怎么去，跟女生相处，自己怎么跟女生接触。

那么这样的一些故事，给大家讲一下，我是怎么去做的事情，我是怎么去做这个事情，好吧，因为可能说，每个人学习的方式不一样，可能说每个人，所运用的方式，设他的方式不一样，但是呢，我觉得这套方式的话。

是我目前来说，我跟女生身体关系，我想要签女生的手，会说想要接纹，就这样的一个事情，我做的最纹妥的一个，最纹妥的一种方式，就是通过，通过就是靠近他在那方式，然后看，看对方下一屎的行为，这种下一屎的行为。

一定是欺骗不了你的，如果说对方下一屎的行为，躲了你，那OK，那属于你现在的关系，没到位，你就没有标取对签手，这样的行为了，这样的话你反而，就直接死掉了，好吧，那么今天的话，就，咱们给大家讲到这里。

那么后期，如果说你没有什么问题，可以在下周二的直播单中，我们继续讲解，好吧，那么这一周的话，祝大家有个这个愉快的周末，好吧，那么，对于这一期比较感兴趣的，说你们可以感，看一下我晚期的一个路过。

去上一期的路过，做，那么今天的话就给大家讲到这里。