# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：37.：如何进入更优质的异性圈（下）

刚才给那个影儿 调卖上这个大笨蛋，OK啊 来那个管理员发现了，那个看一下，看一下这个 现在能不能给全线了，这个可以给全线了吗 可以给全线给我说一下，来啊，你可以把他们提升为红马 就是紫瓶道管理员。

就是紫瓶道管理员 对，对对对 红马 红马，然后拿到红马的人说句话 拿到红马的人说句话，然后咱们这个开始，好吧 咱们开始啊。

今天继续讲上周没有讲完的 如何进入更好的疫情圈 对吧 如何混入更好的圈子 对不对，来 会员客 会员客，OYE会员客 知，多少颗了 兄弟们 多少颗了，如何进入更好的社交圈，多少颗了 来来来 看一下颗表。

你们看一下颗表，告诉我一下多少颗了，那么，对了，我这里啊 三十五 是吧 那我就写个三十五，三十五，我这里呢 我要给大家就是说 你们都要永远的去参加那个会员联赛。

为什么呢 因为会员联赛 你们可以拿到OYE军火库里面的东西，好吧 咱们这个OYE军火库不是说，这个是私教专属嘛 后面改成了私教专属嘛，但是呢 会员也不是完全拿不到。

就是咱们的会员 我还是给大家开放的渠道呢 为了鼓励大家，就是努力成长 努力学习，就是说一说什么呢 你们参加会员联赛 如果最后呢，你们，真正就是，完成了任务，对吧，得到了名次 那么什么呢 你们就可以拿到。

咱们的就是专门有的军火库会员福利吧，对不对，那么里面也有我个人从未公开过的我的聊天来历，好吧，那么 以机后面会有更多的心中戏给大家，OYE军火库，所以说我要给大家啊。

这个规则我给大家念一下 规则我给大家念一下，来啊，对吧 我看一下这个，这个规则，就是，赚十前二十名，可以跟影儿，模拟约会聊天，赚十前二十名 就是养儿姐姐就是给你们，聊修修的事，对吧，那么这个。

每次进级呢，每次进级都可以获得一份我的聊天来，只要你进级一次，你就拿到一次我的聊天来，那么这个，赚十阶段的呢，都可以跟，许葛团队的，这些，你们喜欢的老师们呢，这个语音，一次，语音求助一次，一次，对啊。

那么我们是语音通话的，对不对，那么，这个，就这样 好吧，可以对可以可以和影儿聊，喜欢影儿姐姐对不对，那么让影儿姐姐呢就给你们聊，对吧 聊你们这些，说起来还骚我的话题 是不是，那么，这个现在呀，现在呀。

然后来啊 我们，开始讲，我们开始讲干活，那么，红马今天呢咱们的思教呢，形势再一次升级，好吧 为了让你们感受到王的感觉 是不是，那么，所有的思教学员呢，把你们的，外外名字改成续割私人定制干。

什么什么什么名，然后截图发到，你的这个私人定制专属群里面，让我的这个助理我的这个管理员在那边看，如果核实之后呢会给你一个外外里面的一个红色马甲就是管理员全线，你就会成为咱们的频道管理员。

那么今天咱们的思教，这个私人思教大奖盘呢，就是变成什么呢咱们，最后呢会有 因为有很多会员也想要庞听，然后有很多思教呢是想跟续割，就是，就是这种云连卖嘛 对不对，那么为了就是满足大家的需求 对吧，那么。

从今天开始呢咱们思教大奖盘正式改版升级 对吧，就是咱们会员客之后的后半个小时呢，就是九点之后，就开始思教连卖环节，那么会员呢也可以庞听，对吧，然后咱们的思教呢也可以直接连卖 对吧我会看我这样我就能分析。

谁是思教的吧，所有的红色马甲可以跟续割连卖，然后呢咱们的会员可以在这听，然后你可以连卖问出你的问题 但是，连卖是因为因为有很多人嘛 对吧所以连卖时间是有限的啊每个人就是这个。

一个问题 每个人一个问题 好吧，好 我开了，那么，那么，我们开始，好吧这个我相信啊，又满足了会员庞听的全线又满足了咱们思教学员这个，想要，跟续割连卖的这个需求，对吧，这个两全其美的事情。

这就高行上做的事，对 今晚就会在这个房间了，咱们就不用去跳到思教大院堂了，那么如果你想跟续割连卖呢你也可以欢迎你报名我们的思教，那么，今天咱们继续讲怎么拿到红色马红色马夹是这个思教的思教的，分数的。

那么来啊，这个，我如何进入更好的社交圈啊来兄弟们，我们来先来复习一下上周我们讲过的如何进入更好的社交圈，对吧，那么上周我给大家讲过进入更好社交圈的，这个这个，核心是什么。

对吧上周我已经给大家讲过一些来我们先来，复习一下，对吧，上周进讲进入更好社交圈分为什么的分为，外在的，包装，是吧，还有什么还有，内在的武装，外在包装，说，什么，内在武装，对不对，外在包装呢。

我们分为了几种，对不对，一种是学生的潮一种是精英的风格，对不对一种是低调色化一种是，低调的大了，对不对，那么还有一种是高调色化嘛对吧，高调土，对不对，那么，外在包装不需要。

说太多最重要的是什么内在的武装，内在的武装有什么的，肢体语言很重要，对吧肢体语言，你需要把你的，你的这个万万名，截图到你的专属的辅导群里面，我才会给的，我才会给，我才知道你是谁，那么，对一个是。

对一个是肢体语言，对吧，然后还有一个是什么呢就是，混更好圈子还有什么，即时反亏，大家还记得吧，即时反亏，对吧，那么，这两个，昨天讲了之前讲了这两个，还有，铺场，基本里，铺场，然后即时反亏，对吧。

这几个肢体语言基本里节，铺场和即时反亏，对吧，那么今天，咱们再给大家继续往下讲，关于进入，更好社交圈的，一些东西，对吧，那么，第一个，叫，叫什么呢，叫信息的收集，这个很重要，信息收集，信息收集，收集。

那什么是那个，信息的收集呢，还有一个，提供，提供，价值，还有一个是提供价值，那什么是信息收集呢，来来来来我给大家两个两个分开讲一个一个讲，对吧，那么，第一个是，就是你如果想去进入一个更好的圈子，那么你。

你如果作为一个普通人，如果你是一个，发大，不需要了，对不对，不需要，无所谓了，那么但是如果你是一个普通人的话，那么你可能就需要必，别人可能付出，更多的努力，对不对，比别人可能付出，更大的，这个，新。

新花更大的新司，是不是，好，那么，麻加，想要马条，你要把你的外外截图发到你的，咱们的微信群里面，就是那个孙定志专属群里面，让我们这个工作人员看到才会给你，对吧，为了防止，就是这个，给错，为了防止给错。

然后，我们来，发了，发了的就会给，发了都会给，然后这个，来我们来继续，对吧，那会员就是，会员就不用，这个是思酱的嘛，思酱的嘛，来，那么，我们来我们来继续说我们来，说，就说什么呢，就说。

你要比别人付出更大的努力，对不对，那可能发员，这个或者说，领导，领导，不需要记住下属的生日，对吧，但是你可能我可能会记住我公司每个人的生日对吧，但是，你一般正常情况可能不会这样，领导可能就会。

就不需要记住，你下属的生日，对不对，然后呢，但是你，你是下属，那么你最好呢，要记住领导的生日，是不是，或者说他喜欢什么，他想要什么，对吧他缺什么，或者说之类的，那么，你想进入更好的社交圈，或者是。

意义性圈，那么一样的道理，那么你都要记住他最近可能再搞什么比如说，这个，因为有一本书叫什么有一本书叫为什么权利，接通你的名字就行了接通你的外外名字，给你的这个，发到专属权里面。

我的工作人员会看到你在外外里叫什么名字，然后会给你，那么，你要去想，对，你比如说你进入更好的女生的生日圈你不用，你不需要去刻意地去表现说你记住了他的，你要默默地去记住，所以这个是信心的收集，因为比如说。

你记住了你不只记住他生日，是吧，你可能还记住他妈妈的生日，或者说他妈妈可能老年人对吧比如说有关节眼什么病，对不对，这东西你全都在脑海里，是吧，那么你稍微用点心气是你不用血笔记对不对你稍微用点心。

放在你的脑海里，对也可以对不对你如果实在是记不住你放一个背光弱也可以对不对，没事打开看看，或者给他背住一下，那么这个，东西呢会让你比别人有竞争力，是不是啊你比如说没，你比如说今天你跟领导说话的时候。

是吧，领导说我妈最近对啊，或者说你跟你不用跟领导吧你跟一个比你更好的，或者你跟别人任何人吧对吧你比如说别人跟你说说这个，对对对对在外外直播间的名字节图，别人跟你说，说这个不是变成会员是变成管理员，那个。

半件，啊方家呀变成紫皮闹管理员，不是变蓝码又变红码，那个，对啊你跟别人啊你跟别人说啊别人说话，然后这个，他可能你吃饭的时候然后别人说说了一句暗暗我妈妈最近，关节眼睛对吧腿特别疼。

昨天晚上陪我妈妈去医院了，哎，这一句话，你就要急速了，对不对，信息就收集了对不对，然后呢可能，别人又说啊可能谁无意中给你发一个给你给给，手机给你看问你哎你觉得这些衣服好看不，哎听响，下个月要要去三亚了。

这个，想买件短袖船是吧，你今年没买短袖呢对吧下月去三亚好你记住了，这个就要信息的收集就这么简单其实情商，情商不是多么悬浮其神的东西，情商都是实实在在，处手可及对吧，随时都能，做到的但是却很少有人做到的。

经常被人忽略的一些小细节，当你把这些细节做好了你会跟人感觉很舒服，那别人就会觉得你情商很高，那么你把这东西收集好，对吧对那这个时候，你可能，革了一个礼拜，你突然，哎，拎了一包药你说这个是。

这个至关节研的药，给你妈拿回去试一试，对吧万一好死了不好死也无所谓，是不是，然后呢，她说去，去三亚，下个月我要去三亚旅游了，但是这个没有短袖船你看这家衣服好看吗，说最近，一直想买点短袖怎么办，哎刚好。

她马上过两天过生日了你敢上哎你送她，送你一家短袖，对不对刚好你去三亚可以穿，是不是总比你可能送一件，送一个别人跟不需要的东西好，对不对，送送送个别人一个，可能她们，她完全不用的，对吧。

她不喜欢用电动关护刀，她喜欢用，片刮，那你送一电动关护刀，是不是，这就不对，对吧她不喝茶，你却送人了一项茶对吧，是不是，所以什么呢，这就是助记细节啊，你可以做的东西，就是其实是很少有人会做到这样子。

但是我可能会做到，对吧，那么，你想嘛，如果你是一个，如果你是一个普通人，你觉得，今天我就今天我又给我们，公司的小伙伴又教育了一下对吧，我跟你说我说，我说如果你家里有钱对吧你是一个伙伴，你什么都不去。

那你其实你不需要去学习这么多东西，你不需要去，这么，费金，对吧，但是你如果是一个，很普通，甚至你的家里可能还比较平穷，是吧，那么，你想要翻身，你想要扭转这个前坤，对不对，那么。

你肯定是要去做一些别人做不到的东西，你肯定是要去付出，没有付出的努力，是不是，那么，那么你的这个，付出呢那你可能就是要新系一点，你的这个付出你可能是要去，动脑子动了多一点，不是说其实说我跟大家说。

不是说你想翻身你靠努力就能翻身的我从来不认为我觉得，翻身靠努力就能翻身，就是，很多人总觉得我努力，我已经这么努力了，为什么上天还对我这么公平，那我可以告诉你，你觉得你对你是很努力你每天不睡觉你。

加班工作，你觉得这个值得炫耀吗你觉得这个就，就是，足够的吗，错了其实努力只是基础，努力不是，你值得交的事，努力只是成功的基本而已，演唱会不是你有门票就能和民情握手了，门票也分前，前排和后排，对不对。

所以说，门票只是一个门票而已，只是让你入场，但是入场之后还有，各式各样的条件，也就是努力只是你成功的一个入场圈而已，但不但比我努力就一定成功，你方法对你的选择，很重要。

有的时候其实你选择真的很重要就是你不要说一个人我默默的，地头努力，你一个人默默的地头努力你做错了选择你努力你努力打飞机你打一年也没有用，是吧，只会让你的小弟弟，地头，对吧，以后永远抬不起头，是不是。

那你，你可能你选对了，你没有想过，你可能说你，用了一个小技巧，对不对，你赢得了一个比你可能优秀的人或者说可以帮助到你可以可以给你一定帮助的一个人，的认可信蓝，好，那么在将来的某一天，那么，这个人。

拉了你一把，可能就这么硬吧你就翻身了，对吧，但是很多人总说，但是如果这件事没有发生在你身上，发生在了你的朋友身上你可能会说他运气好，对不对，他有谁谁帮他他有谁谁支持他，他他认识人，但是你有没有想过。

白手起家，拉龙人卖，也是白手起家非常重要的一部分，很多人总说，你知不知道马云对吧，什么马换朋友还马云什么他老婆给了他50万创业，你知不知道刘强东的前女友有对吧也很牛逼，马云也不是普通人，对不对。

他们都有女朋友他们的女朋友都挺牛逼的，但你没有想过为什么那个女的他，他找他还不找你，对不对为什么当年这些大老们一无所有的时候却能，拥有那么多牛逼的，人帮他呢，因为拉龙人卖，对吧，就是。

就是白手起家就是能力，你，你这样去说话，对吧你说他有人卖对吧我没有人卖所有不成功，你没有人卖就已经证明你没有能力了，他有人卖就已经证明他有能力了因为拉龙人卖就是能力，对不对，其实所有的大老。

所有白手起家大老你会发现他们都有拉龙人卖的能力，而大部分失败的人，你会发现他们在社交这方面都是很落，所以你会发现一个社交能力很强的人，几乎不会过得太差，大家发现了吗，就是你会发，身边。

你身边一定会有那些社交能力很强的人你会发现他们，他们可能，对，他们可能，没有多么强的专业能力他并不是什么工程师并不是，但他总是混的比别人好一点，对吧。

这个就是他可能根本不努力带他混这就是你的选择有多么的重要，你这样嘛你选择对了你做的事对了你可能，很轻松，当你当你看到别人，当你看到别人，运气好被一个大老拽了一把，然后一下子三身了但是你却没有想过。

这个大老在帮他这一把之前他可能已经激来了几年的忍卖，如果他没有他们前面几年的这种激累的话他也永远赢不来翻身这一天也没有大老回院帮他，所以为什么别人，所以为什么别人总会有人帮总会。

有翻身的那一天总是运气那么好，不是天上的下边总是找到别人而是别人提前去运辱，对吧，那么这个是，所以说，当你想，很普通的时候呢，你就要去，这个做好足够的信息收集，对不对，就是我看我们公司的很多小伙伴。

我就能看得出来就是你你会不会我你就能看得出来，一个人的，人语人的差别我觉得人语人真的有的时候还是，虽说人评论但是人语人确实是有差别的，这个我们是要，对我们是要是要非常的，要承认的。

就我们有很多小伙伴我都能记住他的生日，他记不住我的生日，在他们做生日的就比他们一过生日啊比如说我肯定我们获得公司我们其他，一些经历啊都会去，买个蛋糕啊给他表示啊对吧，武力啊请吃饭啊但是你会发现，当。

给他过生日的那个经历，给他过生日过了特别隆重他特别感动的时候，当那个经历过生日的时候，他却，没有任何表示，对不对，连基本的这个历上嘛还都不懂，对吧你会发现，亲自这种事是有我的指取一个最简单的例子。

这种事会经常有的对吧当你有忙的时候别人平民康你但是别人有忙的时候你却，你你问不所以这种人你会问他，他人卖是很差的好，所以今天我教你们第一个就是你要懂得去收集信息，我三十早就过来你们就不用破废了，对啊。

啊你像我我就，我是，这个一般我是，我反而不愿意让别人给我，过生日后来之类的好我不想麻烦别人，但是别人过生日的时候，我可能会大当起股，然后，对啊这个，第一点就是要做好信息收集，对不对，你这个信息收集的好。

对吧，我是因力三月什么，因力三月什么，那么，这个这个，当你做好信息收集之后呢你就不会错过，你就不会错过这个，啊，一些一些对吧，一些跟人搞好关系的机会吧，对吧，你是要跟别人搞好关系，对不对。

好你们所有思酵，你要把名字改成，续割私人定制，然后杠，然后你的名字，然后把你的这个外外名集图发到你的思酵专属，这个群里面，发到你的思酵专属的这个这个死导的群里面就是我们一起，在里面的那个群，然后。

然后我的这个管理员，犯见，就会，看到，然后就会给你，这个远东已经发了为什么一直没给呢，犯见，你问一下那边，对吧里军农已经，说他发了，这边没给，好一会那个看一下啊看一下。

然后这边再看可能可能再一个一个有了给或者在合适当中，然后我们继续啊对，这是第1个，对，然后，927927你那个，你要把那个，名改向，对吧你要把名改向我这边才能才能那个啊，我这边。

我这边的管理员再给再给再给当中啊但是可能给了卖点啊给了卖点没关系啊，全民心的也有全民心都有啊，只向你把名改了节图发过来就有，因为你们不改我我这边是看不到的，我这边是分面不出来的。

名字都是乱的我不知道哪个是思酵对吧，然后你你改完之后你不节图发过来我这管理员看不到，那我那管理员是在群里面在接受信息的所以说你就只能改过来发到群里面，然后，然后我们再来继续啊，这个这个这个这个。

怎么改就直接改你的外外面就行了啊，对节图那群里就可以了，然后我们再来继续啊，再来继续这个这个这个，第一个，信息收集已经够了好对吧第二个提供价值其实我刚才已经顺带已经讲了，就是但是我这里我要给他说一下。

就是说，你跟别人相处呢提供价值永远是一个基础，永远是一个基础，那么在前期呢今天啊你能把家里没给啊再再再给当中，发现你这边快点，那边看一下，或者你跟他们合适一下对吧你看这些这些人。

都没给他们都比较着急的伙计都是，对吧，都都都都都都都对给他们赶紧改，啊合适完了就给，啊合适完了就给，那么来啊我们来继续啊，啊，我这里要要给大家说什么呢我这里要给大家说，就说。

啊比如说在你短短时间之内啊很多人今天今天我公司有个小伙伴问我说，说许哥我想存钱对就跟我问我该不该存钱我说我说你你，你都没赚到钱你存啥钱了我觉得什么时候可以存钱就是你的钱花的，我今天跟他说的。

就是我觉得你这个钱，你，你正常花销之下还能剩，你就存，如果你正常花销都不够你存什么钱的，对不对比如说我一个月花个一两万，OK我还能剩，剩一万OK我存下来。

当然如果我一个月我已经很省了我很多该买的东西我都没买了，对吧，然后我都对我能存的我能省个一两千块钱我建议这个钱呢先别省，为什么因为你这个钱省下来其实没有什么太大意义，你知道为什么。

因为你想嘛你一个月省个一千块钱一年省个一万块钱，你这一万块钱可能你得一场大兵就没了，对吧，真的还不高，是不是，但是，你一直省钱一直省钱把自己搞的，对吧，这个拉里拉塌了把自己搞的好像温温当当的。

也没有生活的动力也没有前进的动力，你也不去投资自己把钱存下有什么用的没有用，钱的价值在于他能换来有用的东西，对吧钱的用处就是他能换东西，而不是钱本身有用钱本身啥用都没有，对吧，是人类富于钱。

一个作用就是钱可以，代表一个数字然后可以换来相应的东西，对不对所以如果你把钱只是堆在那他就没有任何作用，对不对，但是你把钱换来有用就有用了，对不对，好那么，所有的省钱只是把钱用更合理的方式投资出去。

而不是把钱堆在这，对不对，那些真正存钱的人，你要你就是，我想从那一百万买房OK可以，对吧其实你也是在为了花钱而存钱，而不是说你平 mindless存钱，你存钱现在有目的，对吧我觉得这个是很重要的，但是。

但是但是在你买不起房的这个阶段你要去明白，人是有阶段的，兄弟们这个地方就接近不是叫你进入更好的社交圈吗，对吧人是有阶段的，就是有些东西确实跟，我们，或者跟你现在，是完全没关了。

比如说你一个月赚三千块钱你如果在北京这种地方，你想买房，我，这是跟你，跟你不搭干，说说跟你不搭干你不用去想的买房，对吧，因为这不是完全同意，你现在在金字塔的塔底。

你想去够到金字塔塔加尔的东西甚至就或者说金字塔中中生东西，这完全跟你不搭干了对不对，对不对就等于你你是在新手村里混，你就想去刷那个顶级，把我报死了对吧刷顶级的赋本你怎么可能吗。

所以说那在你这个阶段你却说我想存钱买房，你觉得，就跟续革说我想，我一个月赚五万块钱，我想存钱上月球你觉得可能吗，你觉得怎么可能，对不对你说我说我现在我一个月赚五万块钱我想存钱收购我阿里巴巴。

你觉得你觉得这只只一个级别的吗对不对所以说，你这个东西你这在做一个完全不现实的一个事情，那么这个时候你应该怎么做呢，这个时候你应该是利用你仅有的资源，对吧什么是聪明人聪明人是把仅有的资源。

发挥到最大的作用这叫聪明人，如果你一个月你只赚五千块钱那么你把这五千块钱你你交房租吃喝完了没了然后赦钱一千存钱来买淹什么的，你这个资源是被你浪费掉，那你怎么去把五万块钱花回出。

把五千块钱花回出五万块钱的价值呢对吧你这个是要，通过你的脑子合理利用，对不对，那你比如说，如果是我，我可以给大家讲讲我了比如说我之前呢，我就是这个这个，我本来也很窮啊我也不是白手起。

我也不是这个发挥吗我也是白手起家的，对不对，我来程度的钱还是早别是借的两千块钱，但是我早别是借的这个两千块钱又是怎么来呢，我去过我就是一借钱起家的人你知道吧其实我。

我这个不主张借钱但是我个人也是借钱起家的钱，对吧，我是，当时在农村里，对吧，存了三百块钱，存了三百块钱然后，就是报了一个价值一千块钱的课程，就是网络课程啊我那个时候我那个时候是高一呀还是。

应该就是高一不是高一就是高二，我是，除了三百块钱，然后分期，每个月给三百每个月，一个月三百块钱还是能拿出来的嘛，对吧，然后有一个一千块钱的网络课程我就报名了，对吧，我就报名了。

也是那时候我很错嘛我报名的也是交别人砲牛的课程我也是想学学砲牛的，我就到我就行我怎么学呢那个时候我，没有对象对不对我，没有女的喜欢我，说逼一个对，然后我就这样去报名了我是怎么混混混出来了呢。

我先交了三百块钱，然后呢报进去了然后，第二个月又交三百第三个月又要三百这样三个月才交满这一千块钱啊第三个月交四百对吧三个月才交满这一千块钱，但是我我进入到了一个群。

进入到这个群呢就有很多的全国各地的这些就是一起学砲牛的人，然后答案就一起交流，我在里面呢也经常跟大家说话然后我就在里面认识了一些人，认识了一些人，我在里面聊的还是比较好的。

然后我那个时候我就用了上一节课我教大家的，机械，大家还记不记得上一节课我教大家什么机械，即使反馈和膨胆，对不对，这个机械，就让这个这两个机械是你有钱没钱任何人都能用，对不对哪怕你是个启干你都能用的上。

我就在里面谁发点什么比如说谁说你要知道一群男人进到一个胖胖群，要当然就会在里面去炫耀说啊我今天，又又，就对吧认识了一个妹子多漂亮多漂亮，我在里面说哇牛逼调调调六六六然后我就，特别喜欢给别人膨尝。

那你说谁不喜欢一个膨尝的人呢你如果在群里面你发了一个东西没人理你你你你还会去跟这个，群说话了不会了，但是如果你发一个群你会发总有这么个人，彭你的茶，总有这么多人崇拜你或者说啊，当机梯，你你就会很舒服。

对吧，你就觉得你对吧这个这个哥们，就很愿意跟他聊天，那个时候我就在这个群里面结就要上了一大堆的朋友，然后，有一次，我，说我想出去程度发展我还羡慕你们我也有我的梦想怎么怎么样的，这个群里面就有一个人。

借了我两千块钱，我跟他完全没见过，他借了我两千块钱，给我，然后我能身边的那一波穷黄因为，因为这个群他是全国各地的，你只要进去他里面杀人都有有钱的也有没钱的也有干这个也有干这个也有，对吧。

你可能直接就能接触到完全和你不同层次的人，对不对，但是如果你没有这件事，你只是，你只是，跟你身边的人混，你会发现你永远接触到的都是你，层层次的人，对不对，你比如说你是一个饭店的服务员那么你可能你身边。

接触最牛逼的是这饭店老板，那饭店老板还不一定跟你关系好他只是把你当院公平，对不对你可能接触最牛逼的是厨师长，厨师长可能还欺负服务员，是吧，所以服务员，就朋友都是服务员，你是个修车的你能接触都是修车的。

对吧，就是你如果只是，只是就是，利用有限的资源就是眼前这点资源你很难去突破，你这个就是小米加步枪没有用，但是我在网上，你进到这个群人家不管你是服务员还是你是干嘛的，当然大家都混脑一起大家都是为了喜欢这。

喜欢这一件事来的，所以这个时候你能接触吗，可能可能你只是一个服务员但是你却能接触到一个上司公司老板，对吧大多日兄里都有共同爱好，对啊这个你就突破了一个社交的一个障碍。

所以那个时候我当时我当时是一个班货的嘛，我班货的那帮兄弟，一群人凑起来给我凑我200块钱，你大眼知道班货的最多难，200块钱不过我买重青岛来成都的火车标的，你知道了。

所以所以后面我是在群里面一个比较有钱的大了，自己家是开工厂，一个富尔奈借了我两钱块钱，那个人至今我为止我对他还是很感恩的你知道吧，我至今为止我一直记得他不管，可能现在我可能比他有钱了一点。

我可能比他好一点，但是我至今为止我是非常感激他了你知道，就是随时他比如来程度需要我都会，我都会尽全力帮助他因为没有他可能没有我的现在，但是，这是一个你看我用一个1000块钱，我把我的圈子铺破了。

铺破了一个极限，然后我认识了一个，一个能帮助我的人，然后他借了我两钱块钱，我拿在两千块钱干嘛呢，我用利用了几年的两千块钱我来了程度，我来了程度，也是在那个群里面认识的人。

就是来程度一起玩然后说在程度一起混，来程度找了份工作，然后一起创业然后，然后然后慢慢慢慢慢慢，好，我又拥有了现在的公司，对不对，这一步一步的其实我都是其实我没有存钱，对吧我没有存钱，我只是，在。

把所有的钱，利用的恰到好处，如果当年我没有花1000块钱，去报报名一个什么把认识那些群里的兄弟们，我，我可能就没有现在的我，我把那1000块钱存下来了，对吧，过年的时候给自己买一支衣服，就打水瓶了。

如果他借了我2000块钱我倒的程度来我没有，没有去怎么样我来程度借两千块钱玩一圈回家了，对吧，我，我去钱就打水瓶了，对不对我去没有了，所以说，在你。

对啊但是呢有很多人他说哎呀我花1000块钱去报一个课程，我好，我好心疼啊，对所以这种人呢，这个时候我觉得就是，谈论，我不累谈格局，但这个时候我觉得谈论格局还是挺对的对吧你的格局就这么想，所以你的。

你就很难打到你想出评你跟我说你说我就喜欢这样那没关系但是很多人他并不喜欢这样，对啊但是他让他真做的时候他就不敢做，是不是很多人，啊，东西，赚到100万，却很多人不愿意冒着赚100万的风险。

很多人都想成为李小龙很多人却不愿意像李小龙那样训练，客苦，对吧，很多人都想变瘦，对啊，想变帅，但很多人却不愿意吃减肥的苦，就是这样的，你想突破自己，但这真让你付出的时候，想让你这个花点钱的时候，那么。

你可能就不愿意，对吧，所以说啊，所以说你看啊，我我我可以相信啊这个马甲训个私人定制，这个没人古长的马甲来这个房间你看一下什么情况，对啊，负责投资是成正比，我相信再做的各位今天能来听我这个直播的。

一定比那些就是你们买了会员的，你们就能体会到这个感觉，对吧，就是，你再去看那些可能观看我直播然后天天跟我说，我当女朋友他们绿了自己三次，对吧女朋友绿了自己三次还在那归天，对不对。

然后他们可能永远认识不了你们，但是你们，再做的能买我会员的人绝对是有人，将来一定会成功的，那么我们这些会员到时候会形成一个圈子，可能会互相拉一把，对不对，所以你们，也是进入了一个，比较不错的圈子。

对吧在这个群里面你们也能认识各式各样的，对不对，所以说，这个是什么呢没发截图的是没有的没发截图的是没有的，这是一个，所以说，你就不用去，我建议啊我觉得呢就是你要把钱利用到恰到，为什么，你没。

兄弟们你没发现吗，那些商学院，就是交做生意的那些商业的那些，学院对吧那些课程，卖得特别贵，一节课可能50万，一节课50万，然后教你怎么做生，能掏得起。

50万去上一节课的人还需要你交的做生意吗那肯定能已经还有钱了，但为什么那些课卖得那么好，为什么呢，因为那些人买的不是课那些人会做生意不需要去听课，那些人买的是圈子，能进这个课堂的人。

都是都是有投有两个人，对吧，都是可以互相复识的，听课值刺药，对不对，嘴正很重要，所以说，啊在你没有，啊在你不没有成功之前我的建议是先吧，对啊你想进入刚好圈子你得先懂的投资，对吧。

懂的投资是一个非常关键的一件事啊，去给我我觉得我就是这一点做的好，啊其实我也没有说我是一个哪方面特长，我辩谋数原来学辩谋数的辩的也很烂，对吧，然后我，学计算机一毕业的我一个，啊，我也，找不了懂计算机。

是吧，但是我，我这个人就是就是会社交，哎我就是能有一帮兄弟们，这个停我，是不是啊，所以这个低个，第二是对啊你你得提供价值，那么当你进入这些圈子之后呢你你得去想，你提供价值，对吧你不一定是提供。

金钱价值很多人说，我也想进入这些圈子啊对吧但是我的这个，这个，就是，钱不够多呀，是不是啊，那我相信你今天，听完我讲这个你就不会说你自己钱不够多，对不对，那续割当年。

我都能分期一多月三百一万一万去混到一个圈子里，对不对，我觉得你，你，我觉得当年应该没有人会比我当年还惨，是不是，还有什么呢，还有说，你对，你，进到一个圈子好我举个最简单的立场我今天给我这个。

公司的一个小伙伴我再给他讲，我说，我说你们天天就是这个，吃饭，对吧，你们天天就是吃饭，你去看一个公司吃饭啊，4点可以分期啊，你去干一个公司一到下班的时候，就看这个公司下班大家吃饭就能看出来，永远是。

叶级最好的那一波人一起吃，叶级最差的那一波人一起吃，完理层一起吃，股东层一起吃，你没发现吗，吃饭都有全，发现了吗，你就看一个公司吃饭就是这样的，对不对，我就发现我公司也是也是这样，对吧。

后来我就把我们公司就是，啊对吧，叶级不太好那几个小朋友们我就给了，小伙伴我就给他交到一起，我说我说你们天天一起吃饭我说你，你们天天一起吃饭你们聊的是啥都是，股东层，对吧老板们一起吃饭永远聊公司发展。

未来明年怎么怎么样，管理层永远聊对吧，咱们公司这个业务怎么怎么样，底下的这个人怎么管，谁谁谁该淘汰，对吧，叶级好的销售冠军，聊我这个月销售怎么怎么做，对吧这个月销售我们怎么做，中点来了。

最后那些叶级差的，就会聊什么呢，没发展，聊失败的理由，找失败的借口，抱怨社会，他们，那些销售官都是他们，他们的这个客户，都，他们才是当销售官的，老板太扣了，咱公司未来，有钱紧了这行业还行不行你看。

就是这些弱的人永远聊的是，就是，成功的人，带聊怎么更成功，失败的人，在为自己的失败找借口，然后互相拉扯，让，彼此更失败，对，所以说这就是人的两级分化，人的两级分化。

那么我今天让我就给他们说我说我说我就抓住几个人我就说我说你们，天天聊这些，能让你们明年的这个时候，开上，跑车吗，能让你们明年的这个时候，结结得起婚吗，能让你找到对象能让女人她妈尊重你吗，今天你。

我因为我没有小伙伴那个，被女朋友甩了你知道吧，我就跟她说你说你她妈女朋友甩你你自己还不知道怎么回事吗，对吧，如果你真是一个像样的人你觉得对啊你觉得，别人会甩你吗你那天天天天吃完撤去。

你觉得你女朋友不甩你甩谁，对吧，她今天跟你，走了明天就跟咱们公司消贯她们在一起，不是因为别人状的前逼你多是别人的思想也比你值得尊重，对不对。

你们天天一群这些啥逼句在一起对吧为什么不去跟那些比你优秀的人去吃饭呢，为什么不去跟她跟她跟她妈妈屁股学东西呢，对吧，我被我说了一句，所以我就说什么呢我就说，其实，在你，那个，不太行的时候，我的。

然后很多小伙伴，有人跟我说说什么说，可能你们应该也有这样的，感受就觉得，我跟她们在一起有两个点，一个是压力大，她们聊的东西，我可能聊不明白，或者说我在她们面前我觉得，就是这个，自卑嘛。

对吧我在她们面前我觉得，我业绩不好对吧她们业绩有那么好，感觉就不是一个成绩，对不对，然后第二个是什么第二是，她们，赚的钱多所以她们吃的东西要贵一点我跟她们在一起吃，以前，一顿饭要要多一个十几二十块钱。

对吧我说不了，看着，第一，我要告诉大家，你要是想进入更好的社交团，对吧，你，你穷你都不怕你你还怕丢脸吗，你穷就已经她们够丢脸的了，你走你看你以为你你跟她们不在一起吃饭，别人，就不吵笑你了。

你就你就有尊严了，尊严不是这样，得来的，对吧尊严不是，尊严不是，这是虚的东西对吧尊严不是说啊你自己不去跟别人吃饭你自己多起来了，你就有尊严了，对吧，尊严是你有能力，你就有尊严。

你的成绩在往上走你就有尊严，你没能力你躲起来了你别遭殃你躲起来别人就不知道你怎么回事，所以说什么呢，对吧，所以说，我当年我也是冲击的时候，我就是在这些人民没关系大家嘲笑我，觉得我是个调私无所谓。

我本来就是个调私，调私要什么尊严呢，什么时候，尊严不是说你你心比天高命比指堡那叫傻逼，不是你狗屁没有然后你还在那是穷就就气啊，特别敏感特别要面子，要一些无意义的面子对吧那是傻逼，对不对。

我我穷的一个二竞但是你们不许误如我那边傻逼吗，什么时候能低下头了什么时候，台湾成熟了，什么时候低下头知道什么重要什么不重要知道面子没有用，对吧实实在在的能让自己提升实实在在能给自己家人幸福。

对吧实实在在当自己的，想找对象的时候不会被女人瞧不起，父母生病的时候能拿的钱制的好，对吧，这个时候，比你所要一些所谓虚偷八脑的面子，要有用的多，什么时候实实在在的，当你妈妈从外地来看你的时候。

你不会带他到低下市，你住的那个上下铺，而是给你妈妈安排一个体面的房子，对吧让你妈妈看着你混的好对啊我觉得这个是，对啊你这个你要那些专业什么用吗，所以说，我在，一无所有的时候，对吧，我就。

啊我就我就我就我就对我就放在面我就跟这些人混，不要觉得你可能跟他们了不起去，对一开始肯定是了不起去的，但是你跟他们相处久了，可能他并没有真的像续革这样教大家东西他没有去教你很多东西，但是，你去观察。

他们的，思想，他们的，聊天的内容，他们的，土事模式，你会发现他总会在前一末画的影响这里，你每天混在，夜店里面你学到的是崩低文化，你不用学，他会影响你的，你每天，混在，那么你就会变得有，输生气。

不是这东西不是你刻意学的，而是你在什么环境上生长你就会变成什么样的人，进出这次寂寞者黑，对不对你创到墨里面你出来就是黑的，对不对，不是你刻意的学的。

所以说当你慢慢慢慢的你能开始融入一点一点去融入进去之后，你会主见进入更好的生疆圈，对吧，那么，第二个是什么呢第二个是说，我每，顿饭我要去，多，花个三四十块钱其实我没有那么有钱，对吧，不是你没有那么有钱。

是你不会好好地利用你的钱，当我让你去买一个打火机的时候当我让你去买一个二十块钱一盒的煙的时候，你就会觉得自己很有钱，你就会觉得这钱花的值了，对吧，我不相信这个世界上，任何一个人哪怕你一个月只赚。

一千八百块钱，甚至你几赚一千块钱的人，你不管赚多少钱人都有个习惯总会给自己挤出一点零花钱，大家发现了吗，除非你赚到房租都租不起了你他们要留落街头了，乞盖都有躲在角落里抽烟的，满烟抽，任何人不管赚多少钱。

这个人，你哪怕一个月赚九百块钱你都能给自己挤出一点零花钱去个网吧去娱乐娱乐，所以说我从来不相信说我没钱，只不过你一把钱挤到别的地方去，对不对，所以什么呢，所以说说这种化的原因我就觉得，如此不可交也。

奋独都支枪，对吧，不可污野还是什么，对吧就是我就觉得所以说什么的所以说，如果你真的是一个聪明，很多人问我为什么去个不抽烟，就是我公司的人经常有人问我，乞盖你为什么不抽烟，我就会，我就会告诉我说你要是。

你要是不抽烟你就能省一辆本质出来，他们都无力换博，因为我真有一辆本质，这个，我就这样我就去这样，告结他们，对不对，我说其实你们有很多东西就是这个，对吧，有很多东西是没有必要的，对不对，就如果，如果说。

你这个，抽烟喝酒，玩可以，你还有钱钱去学习去提升，OK的，但是如果你已经，没有钱去提升了，你还去做这些没有意义的事那就不对了，我觉得这些东西一定是你把所有有用的事都做完了如果还剩钱你可以去换。

因为嘛这个是投资，一个理念，要懂得如何去投资自己，对不对，因为说我这一个月，我剩个，对吧，我赚个四千块钱，我两千块钱足房，对吧，加吃喝玩家吃，两千块钱，我还剩个两千，我还剩个一千五，你总得拿。

一千三去你剩一千五万块钱你拿一千三去学习去提升自己，去扩展圈子，剩两万块钱，你给自己买烟筹去玩吧可以了吧，但是大部分人的选择是什么选择是用一千三百块钱去往八玩，每天通效，然后买一件，对吧。

然后买黄色软件打手充，对不对，剩两万块钱提升，所以，你的二弟越来越软，但是你提升自己，却提升的越来越慢，没明白了吗，这很重要，这很重要，你把钱投资在哪里哪里，就是这个，人生就像中地一样。

你种什么种子你就接什么果，你投资自己这一块，你看的就像一块地，你投资自己你你学习这一块，每个月你只中一点点种，所以说，到秋天收割的时候，他就只长出了这么一点火，但是你在抽烟或者你在玩你在那些。

没意义的事上你砸满了种子，对吧，然后到这个，这个这个这个，结果说你会发现，你的费黑了这么大一块，对吧，你打游戏的对你游戏里面是，是是是是是，英雄越来越牛比了你在游戏里面，吃啥风云小妹妹都喜欢你。

一道现实中你没有一个女朋友，对不对，对不对，对不对，人生已经有，对不对，所以说这个很重要啊，所以说你想进入更好的社交权你是需要投资的，你是需要投资的，反正说进入社交权是有门砍的。

没有门砍对吧你你不到别人的级别别人怎么理你了，你不需要你别别你看眼光别看那么高，你就先把你公司的圈子怎么好，先把你身边的这个圈子怎么好，每一个人身边都有混的比自己好的，混的比自己差的，对吧 学校里面。

有同一个班机的 有学霸 有小伙伴，对吧 公司里面就一个销售部，就一个部门 有销贯 有店店，随时会被淘汰的，对吧 你就不用说，我去跟多么牛逼的企业家混行，你如果是因公司销售。

你先想想怎么去跟销售部门门一起，别人是销售部门 你至少是第二吧，你在学校里 你想想怎么去跟这个学霸混行，他是烤清华，你不用烤清华 你烤个别的，对吧 你也行 是吧 是吧，他烤一百分 你烤二十分也行。

但是现在是有些人是什么呢，别人烤一百分 你烤他吗二十分，对不对，这个就是重点，你身边 你不用说，你说你是一个月入三千的人，你想马上跟一个月入十万的交朋友，你不用 对吧。

你月入三千 你先跟月入五千的交朋友吧，你月入五千 你跟月入一万的交朋友，你的妈妈你的圈子就会了 妈妈啦，对吧 你这个 李你最近的你是可以，只不过需要你少小的投资一些，小小的付出一些，但是很多人不愿意。

这是进入更好的社交权 对不对，那么进去之后 让用我教你的方法提供价值，你提供价值 你不需要，你不需要怎么样呢，你不需要去叫什么呢 叫给别人花钱，对吧 你像我刚刚说的 记住别人的生日，给别人膨产 对吧。

即使反馈 提供情绪价值，是不是 提供关怀价值 对不对，那么这些是不是都是提供价值，别人是不是都会喜欢你，有的时候 你让别人舒服了，很有可能在将来的某一天这个人 就会拉你吧，对吧 就是这样的。

你想 你想好 我，大天 你们真觉得 你们真觉得我，靠我一个人的能力 我就能做到这样吗，你们去看看我 我那个，我快手上的视频，大家一看都能看出来，我这个视频应该是一个专业的团队制作的。

而不是说我靠我一个人 我自己拍，自己倒自己演 自己决本，自己剪辑 我就能做出这么牛逼的视频，完了 我还能 我还能 我能不能忙 不忙死，一看就是有专门的导演，那这些导演 这些人，对吧 那一定是有人帮我。

那我每天服务私教，那我这个公司谁给我运营呢，对吧 公司是有人给我运营的，那我这个拍视频拍的又这么好，然后我这个公司也有人给我运营的这么好，那这些 这些人才，那都是我 对吧 靠我去社交权去打出来的。

对不对，而不是 而不是说 对吧，去个一个人默默努力，是靠大家的努力，但是大家努力是需要，你很多人说我今天想创业，你会发现很多人天天抱着创业梦，但是却没有人愿意帮他，对吧，那天我有一个朋友过来。

就向我请教说他想创业，然后问我怎么做，他说他也想向我这样去拍视频，然后去那个 去讲直播赚钱，然后他说他自己拍视频，他说他自己拍视频 他怎么拍都拍不好，我说那你肯定拍不好。

你呢 你如果是一个普通人就能拍好，那倒眼学校就不用拍了，那 那 凤小刚那这些大倒眼就不值钱了，是不是吗，我说你一想拍视频 你想把视频拍好，不是说你自己去学吧 她太好，而是你要找到一个能拍好的人。

找到一个真相牛逼的倒眼，所以你得扩展自己的人脉圈子，对不对，所以这个是很重要的，所以你那份做任何事你离不开人脉，对吧 你得有你自己的社交权 是吧，那么今天这个给大家讲什么，下一个咱们就讲别的东西了。

对吧 进入更好的社交权，这个咱们讲别的东西了，那么今天分析可以联系我的圈子，对吧 联系我的这个微信，思教可以联系我的微信，然后今天给大家讲这么多，然后这个还是那句话，就是你们要参加会员联赛 会员联赛。

你想能能进赚十几的会员联赛的，就怎么样了 那一定都是牛逼的会员，是不是 你们不仅参加会员联赛，尽急能拿到军火库，不然拿到许多本人的聊天案例，对不对，然后你还能认识更牛逼的人，你还能跟眼儿姐姐。

这个私聊修修的话题，还能跟我们团队的导师语音一次，所以会员联赛我要鼓励大家团阶，那么会员联赛你们这个会员区里面问，然后现在所有的思教兄弟，咱们会员不走，对吧 今天咱们会员可以庞听。

对不对 来说的红马思教兄弟，那个可以跟我联卖，想联卖的点抢卖，想联卖的点抢卖，想联卖的点抢卖，去那边，这个我现在说社交持绝是吧，就是咱们今天是联卖，咱们今天可以跟思教联卖，那个，我看一下有人抢卖了。

有人抢卖了，打这么多联的，一个一个来，一个一个来，这个和一好卖，哈喽 哈喽 小稳，听得到吗，哈喽 小稳，哈喽，我成功没打，哈这个，红马是思教学员啊，哈小稳听不到的是不是，小稳听不到我现在二号来哈。

哈喽 许帅听得到吗，许帅听得到吗，来 谁能听到，谁能听到谁，给我打个一，对吧 对，谁能说话谁给我打个一哈，谁能说话谁给我打一郭虎中来，谁能说话，来来来 谁能说话，来来来 这些人都，啊 我知道。

但是你们能能说话才，才行啊，你们不能说话长脸啊，对吧，你们得能说话啊，对吧 谁能说话，打一抄金钱是吧，来 抄金钱你说话我已经跟你联了，我已经跟你联了，好 抄金钱来，好，对吧，哈喽，哈喽 哈喽。

我要赶确吗，跟我联卖有什么可赶确的，对吧，好 抄金钱来 说话，哈喽，哈喽，你们这个不会联吗，你们不会联卖吗，这个 啊 怎么联，就直接点联卖就行了，好，对吧 这不是和女生对啊，我操，哈喽 能听得到吗。

哎 能听得到 能听得到，这个我刚才 她这个那个快手不一样，她这个，长的这个，她必须有个绿色的这个，东西点一下，可谁能一直说话啊，啊，啊，就跟微信一样吗，对 她这个微信的，长安这个点一下就可以一直讲了。

啊 那可以啊，来，有说出你的这个问题，她们不叫四人定制啊，好兄弟 朝京前，我这几天就是一直在练习，就是修个你教的那个，就是那个叫啥来的，啊就聊天向女生就是，就是特别假的自己嘛，然后你今天给了我一些这个。

聊天的压力，啊 我看，那那个我看你那个，整个月有万你知道吗，我看的就不太懂，然后我上去哥就现场给我讲，一下就是怎么就比较自然因为我感觉，我这个问题就是跟女生聊天，就是側面展示自己不太自然。

就是也不太会展示，因为我跟女生拉声关系的话，还有这个就是她，就是她女生的话，比较呢，这个我感觉我自认为就是比较能，善耗好一点，但是聊自己的话，这个缺陷就比较大，我想让修个给我，就是。

就是说你跟女生聊天的时候，这个，你拉声关系还行，但是你向女生展示你自己的，一些优点的时候，你就不太自然，对 还有就是我，就觉得可以的话，就不知道怎么谈就是，啊 讨论自己的时候，不知道怎么讨论，是吧，对。

好 我这里啊，我应该我觉得应该其他人，应该也有类似的问题吧，不会展示自己，那我今天啊就接着咱们这个，超金钱的这个好兄弟就是给大家说一下，怎么去向女生展示自己，对啊，有这个问题，他可以打个衣。

我看有多少人有这个问题，大家借这个思念的光，我可以刚好给大家一起讲一下，对不对，那么，第一个，你不要向女生一直去展示自己，就说，你不能说每一句话都向女生去说，我多牛逼，我这个那个，怎么怎么样，对吧。

你不能一直去说这个，那么你，你记得展示自己，其实我给你一个词叫什么叫透露，就是你要向女生去透露，你是，怎么怎么样，啊，然后呢，你透露这个东西呢，你不要去透露，你有哪些优点，而是要透露一件事。

而这件事体现了你有哪些优点，啊，比如说什么叫透露一件事呢，你不要跟女生说，我会做饭，你看，我会做饭，这就是在展示，我会做饭件事，你不用跟她说，你会做饭件事，你直接告诉她，你不用跟她说，你会做饭这个优点。

你直接告诉她，我准备去做饭了，我准备去做饭了，你看，你直接去说，我要去做什么事，对，我刚刚买了菜，你就说一件事，那么她通过这件事，她就知道你会做饭了，明白了吗，这是第一个，这是第一个技巧，就是说事。

别说我有什么用点，你不要去说，我有一辆车，你看，你这是在，在告诉她，你有什么，或者说你怎么怎么样，对吧，你的优点，你那刚才，你说，我在洗车呢，对吧，今天下雨，把车开出来洗一洗，对不对，你看。

你说了一件事，但是这件事，就已经，让女生知道了，透露出，你有车了，明白了吗，这是一个技巧，你不要说，我会健身，我每天都要去健身，而是你告诉她，你说，还没吃饭了，一直在健身房待着，哎，你是不是就，就对。

说事的时候，就表达出来了，对不对，说事，然后第二个是什么呢，第二是一般，这种情况呢，一句待过，就你永远只说一句，你不要刻意展示，对吧，你说我，我，我在洗车呢，对吧，洗了一三五了，是不是。

都换了好久块麻布了，就说完就完事了，然后女生再跟你聊，你就不用再跟她聊车了，她已经知道了，你再说多了就多语了，明白吗，你就只说最这么一句，然后你说，你干吗呢，你赐路待过，让女生觉得你是一个。

特别不在意这件事的人，就是你让女生，真的觉得你是一个无意中说出来，对吧，如果你可以的说，你说，爱我这个车，怎么怎么样，我这，她就车上你再洗瘦了，但是如果你说，我在洗车呢，哎对吧，你家养了一只二哈，是吧。

养了一只哈，是洗一只，狗，咋的，她最狗，啊，好，那吗，这狗听我直播，老师说听听听听，听她她都想来听一下，好，好，好，那么来继续啊，我来继续啊，那个，好，好，来啊，我们来继续啊，就是说什么呢，嗯，好，哎。

哎，慢，刚讲到哪，慢，刚才讲到哪，让这个二哈给我整蒙了，好，然后这个这个这个，这个这个，对，刚刚很純突然，对吧，然后啊，对，这是第一个就是指缩一句，对吧，指缩一句，好，就就就就就，就过去，就过去啊。

就不多说话，不多说话，好，这样才会显得你很自然，对不对，然后第二个是什么呢，第二个是，如果你真的觉得你展示的不自然，还有可能是因为你现实中，没有，什么意思，什么叫你现实中没有呢，就说，你可能说。

我根本就不见身，完了我现在想展示我去见身，那你肯定是不自然的，但如果你本来就在见身房，然后女人又问你现在在干嘛，然后你说我在见身房呢，你觉得这个是不是很自然，所以说其实展示最真实的东西是最自然。

你今天就是在洗车，对吧，女生问你在干嘛，你说在洗车，你说这这有什么不对的吗，对，这就是自然人，但是如果你没车，女生问你在干嘛，你说我在洗车，那肯定不自然，所以说最重要的还是真实，最重要还是要体系。

就是展示，什么叫展示，是你有的东西，你让别人吃到，对吧，如果你没有的东西，你却跟别人说，这不叫展示，这叫起片，你把这叫弄虚作假，对不对，所以说这个懂了吗，行学，这个明白了许可，我，我就是想知道就是。

就是这什么会，就是这个展示，就是我还是比较会的，就是我不知道，就是聊自己怎么聊的，就是时间长一点，就是，就话题，这个不太明白，你不明白，就你刚才说的，在思想之前，你课程我都，这个我看了。

你觉得真实是真实的，但是就是，聊自己不太会聊，我就是这个意思，话题能稍微扯个思路具，聊自己，就是车女生没有问题，她扯我自己，我感觉就扯不起，扯不起来了，就这个意思，我这样给你说，聊自己其实。

只有就是就是展示，聊自己就是展示，因为什么呢，因为你聊自己，只有两种聊法，我兄弟们，我来教大家，聊自己只有两种聊法，第一种聊法就是，向女生展示自己的优点，第二种聊法就是开自己的玩笑，就这么简单，对吧。

女生问你干嘛呢，你要嘛，就是直接告诉你，是干嘛的展示自己，要么你开自己玩笑，说我做肉甲猛儿的，对吧，我是賣死亡，是不是，就这么简单，对不对，那么为什么你觉得，自己可能不会聊呢。

是因为你实际上的东西比较少，你比如说，你比如说，我这个月，我这个公司，业绩还不错，对吧，或者说我刚创业，或者说我刚毕业，刚工作，刚找到一个新工作，那么我的生活是什么呢，我的生活就是我刚毕业。

我刚找到一个新工作，对吧，好，那这个时候，我们，啊，留，这二号整得我点想笑啊，对吧，我们女生说，女生说你在干嘛呢，我说我在甲猛儿呢，每天晚上都要加班到很晚，因为我是很自然的说实际话，女生说你是干嘛的呀。

我就很正常说，我说我刚，对吧，这个刚毕业，在这个公司工作，是我想做的事，我觉得挺好，是不是，这不是很正常就聊起了自己吗，对吧，然后，我说，我说，对吧，女生说，你是做什么的，我说我做，我是做直播带货的。

对吧，过者说，我也可以说什么，我也可以说，我是卖肉甲猛儿的，对吧，不是卖肉甲猛儿的，然后，然后女生说，哈哈，你别斗了，哎呦，说开玩笑，都回来了，这就，你看，我说的一切东西都是非常自然的东西。

我说的一切东西都是，都是女生，你就是问我什么，我就，我只不过，就是我没有说，我平空捏造了一个话题，或者我平空，说了一个虚无飘秒，没有，我只是把现有的东西，用一些好玩的语言包装了一下，稍加形容而已，对吧。

我没有说我是做皇帝产的，不是，我是我是，我明明是个铛毕业生上，把我，平空捏造，我说我做皇帝产的，我做火箭的，就把没有，对吧，我，我只是稍微包装一下，然后幽默的一败货，就可以了，而且你，也不需要跟女生。

一直去聊自己，你，我都说了，聊自己只需要透露，啊，就是，跟她聊两句，就是就行了，聊一两句，然后再去聊对方，然后聊对方聊一两句，再去聊自己，再去聊一两句，再去聊，就永远是来回切换。

聊天思想线不是教过大家吗，你不要，你，你问我说，你怎么一直聊自己，你不能一直聊自己，你就只能，你只能，是，就是两个一两句就够了，啊，没卖了，好，没卖了，虚哥，那我，这，明天我再去试一下。

然后再把那个记录，发给你，再把我开，你再试发给我们，说发给我，完了，我的，再给你指导，啊，我这些，那我就不当，我其他兄弟时间了，那我就先下那，行，咱们思想情绪都高号，都知道不当，我其他兄弟时间，好。

拜拜，来，下一个，谁能脸，来，下一个谁能脸，谁会说话了，对吧，来，那个，打个一，对啊，打个一，然后我给，我看看，丁小伙，是吧，好，来，脸吗，你好，你好，小板，脸绿色，来，来听到吧，能不能，啊，我这个。

现在，不，不请教这个，情感，用在那天，那聊，然后呢，我就是有，刚来就，你那个，那个，就是自身发展问题，我想问一下，啊，就是，18年的时候吧，我在，一家，那个快递公司在上班，嗯，那跟我一样，我原来也是在。

物流公司帮我，啊，咱俩还是一个专业，我也是记在TV，哈哈，哎，我记，哈哈，然后呢，就在那个时候吧，就是，嗯，有一个大爷吧，嗯，就是一个，那，年龄挺大的，就是一个党，没对我，挺看好的，然后呢，我就是。

在当工作了四个月，不到半年时间，然后我那时候，养了，我觉得，年轻人没应该，出去，放那，还多产，然后我就，年后就离职了，就在那回去了，嗯，然后这一周，我，又有一个时间，跟那个大哥在联系，然后那个。

那个大哥就是，他在，那我工作那段时间，在，就是，他在前一模画影响我，啊，就是啥，我就，感觉吧，第一次对他感觉就是，他也就是一个普通人，然后，就是工作时间，就是，他可以我得感觉就是不一样，然后最后再发现。

他是一个，啊，一个公司的一个老板，就是一个体验家吧，啊，然后他那段时间，就是挺喜欢我，然后一直在，我现在感觉是在，他一直在二十，我就是说，让你跟上，让我让我当他学生可能是，也可能，那我觉得挺好的啊。

为什么你不，对呀，当时就是因为情商的嘛，然后，养，养光了当时后高五远，但是又是，命比指头的一种，然后我最近就跟他联系了，然后那我现在就是，就像你刚才说的，就是，男人吧，就是，就是，如果你一个月生。

生两三千块钱，或者生，生一两千块钱，我觉得这一两千，没必要催进来，还不如自己投资社交，然后我现在就是，感觉，如果说，再回去看的话，看他的话，我觉得，想请这个社交的事，就说你现在可能，不太好意思。

再去找他了，你之前已经拒绝了他，对了，然后你现在就是想，想就是这个，这个这个，就是，就是他现在没有再给你联系了吗，切断点联系了，我说切断点想去看，因为我去年，有段时间就看了，去看他一次，那我的建议。

你说那个事情，我也去包客了，我去报了一个，也是一个，也是一个商学院的，各单是没有50万，没有50万，就是三千的块钱，然后，然后，三千多块钱的门票，然后是在往里生的，报的话，对需要20万。

那个时候我也没有钱，在网上就是，就读书大老板，报的，对对对，然后我就，回去就去请教，我说这个事去，看不看普，然后他就在那个时候，他就25，说那个结成的人，他说那个结成的人，你现在，人物不进去。

你就像我一样，他的，我他弟弟就是，其实就是大家培养者，他弟弟就是，一个快递公司的老板，然后他那么说，你像我弟弟，是我培养的，你像他一样不好，他就这么跟我说的，当时我没有反验过来，我说有着我经常比。

那我觉得是这样，我觉得我今天，丧门课有可能会帮到你，就是我今天教你的，就是我不是讲了什么，提供价值啊，去收集别人的，就是信息嘛，然后关注别人细节嘛，对吧，以及这些说话的一些技巧嘛。

然后而且第二个是什么呢，第二个是他已经，主动联系了你，就是如果我是你，比如说当年我有，当年我我有这个，这个这个这个，一些就是有人看得起我，但是我可能拒绝了别人，现在我想回头找别人，对吧，如果我是你的话。

如果我现在想回头去找别人的话，但前提可能我并不会回头去找别人，因为因为我可能我的性格就是，我既然已经选择拒绝，我就只能硬撑下去，我只能把这个堂进去，因为你这回头多就，就显得不好嘛，对吧，会被别人看不起。

但是，如果他还主动联系了你，如果我真的要去回头去找别人，我可能会这么做，就是我第一，我不会我的建议是，我不会去，一来就直接去说，说我现在想回来找你，而是什么呢，而是我可能会，一开始先以普通朋友的身份。

我只是回来看看你，对吧，然后就是你主动联系你也看得起我，我也很感激你对不对，然后但是我也不是那么现实的，人时候我只是先回来看看你，我想试试对吧，然后我也感谢你看得起我，然后呢，看上他的时候对吧。

你们的关系先重建有疑嘛，对吧，只是先重建有疑，先以普通朋友的方式，就是相处，但是关系会越来越近，对吧，就是本来你们只是微信联系，联系很久没见，但你回去看看他之后，可能你们见面的时间就会。

见面的频率就会逐渐变高，变高变高变高，变高高到一段时间之后，你可以对吧，你可以去再提出类似的事，或者说有一个气急，可能你不用你提，他就会提，他就会说，哎呀不回来帮我吧，我跟你说，这些有钱人，他们不会在。

只有只有普通人才会在一面子的问题，这些大佬们，其实他们，只在意利益的问题，就是他觉得你对他有价值，你随时来找我，随时我都帮你，你会给我带来价值，所以不用在意那些，他们的思维是这个样子，说说。

你比如说今天，今天有一个人，当年他拒绝了我，但是现在，他来找我了，我只要发现他可能对我是，有价值的，大家可以一起做事，可以把事情做得更好，我管你当年拒绝我，无所谓的，你继续来帮我，对不对。

但如果你没有价值了，你可能，你已经不是当年的你了，他可能才会拒绝，所以这些有钱人，其实他们也挺简单的，也挺纯普的，对不对，都只是，你懂吧，所以这个时候，但是如果你，更会来事，或者更会做人的话。

如果我是你，我可能会说这种话，我可能会说，其实我都不好意思，再回来了，因为当年我拒绝了你，其实我，我，不好意思对不对，你说这种话，其实他反而会说，为什么不好意思呢，不没事，对不对，当你把自己的地位。

可能放了千续一点的时候，别人可能会，更加的喜欢，会更加的，觉得你，值得尊重，是不是，因为这种事其实，我也干过，对不起，每次去的时候，我都没给他带过东西，因为我这个，每个月也都是一广子，所以我再去。

因为我总是去锁取价值，人家都不去见过，那就可以给人提供点价值吗，你还是要给人提供点价值，我觉得提供价值这个东西，是很重要的，就是虽然你可能需要他帮忙，但是你以为，要给他提供点价值，像我刚刚说的。

很多价值可能，不是说非要是，金钱或者之类的，你可能是别的方面的，每个就各有锁场，你身上总有他需要的东西，对不对，24坏不可以吗，对，24坏不可以，对，就是这个意思吗，行，那行，谢谢一个，那我先下来，好。

拜拜，拜拜，来啊，这个，水果什么的都是刺，不啊，水果其实我觉得，你给别人买点水果，买点买点牛奶什么的，不算提供价值，对啊，提供价值是什么，一定是这个东西，是特别的一身进血，别人刚好需要的，对啊，我说。

我有一个书特别有钱，就是像刚才这个兄弟说的，就是以前就是，但他不是我亲书，但我也广场叫书书吗，因为他跟我家的关系特别好，他是我买来的干儿子，对吧，就没有学员关系，但是也跟亲书书差不多吧，然后呢。

我以前在他公司工作，然后呢，就是他就觉得我不努力，他就经常揍我，后来把我揍跑，你知道吧，然后我就出来，办祸了，然后呢，这个这个，后来我就觉得很亏纠，我就觉得，其实他做我也是为了我好，对不对。

关系不清静的，他才不会管你，对啊，然后后面，我呢，是怎么去跟他重建这个关系的呢，对吧，我是他，他想卖表，他就是，他们做生意，他想去卖那种二手的好表，就那种二手的劳力式啊，或者这种。

现在不是有这种这种东西吗，然后我就跟他说，我就跟他说，我说你什么时候需要我帮忙，对啊，我说我在这个网上，还是有一些粉丝的啊，我这个，网络上还是有一些东西，你需要我帮你打广告，说或者之类的绝对没问题。

你这样你开口，我都给你打广告，对吧，你看这个东西，我说说，刚好到时候我卖我，我给你打广告，到时候我卖我联系你，对啊，就是，我觉得这个是一个，他需要的价值，你给他卖点水果，其实水果，其实，不是。

不是一个就是真真正正的价值，对吧，生意人其实讲究的是，互惠互利，对吧，就是真正的这个价值，溜续拍马，我觉得没什么意义，溜续拍马的话，呃，只会拍，这个马云讲嘛，这个，这个只会拍到一些，我觉得。

我觉得没什么，就是价值的老板，或者不是很聪明的老板，对对对，你想，一个真正聪明的人，他知道这个人，是真的有价值，有本令，还是，还是这个人，只会流续拍马，你像，如果一个人，他在公司是个傻逼。

所有人都讨厌他，整个公司的人，都因为他心情不好，干不好活，然后他就对我，流续拍马，把我拍得很爽，然后我就，因为他喜欢流续拍马，我就留住他，那只能说明我是个傻逼，对不对，然后得罪了我全公司，所有的真正。

为我，为我做事的人，对吧，真正为这个公司，那不是说明我，就是个傻逼，对不对，一个真正的名言人，他是知道，他是知道，谁是真，真好人，谁是假好人，而且流续拍马，对啊，对方需要，对这个事，我教你们的是。

互惠互利对吧，我教你们是，给别人提供价值，但不教你们，流续拍马，你流续拍马，是你没有价值，然后还在那边，对吧，扯蛋，我最讨厌这种，对对，那么，今天，还有，也差不多了，27的，对吧，27的。

咱们就先不联了，咱们先不联了，然后，最后我再，给大家说一个好，因为我去最近，比例有点小严重了，讲话讲多了，这个扫没点疼，最后再给大家，对吧，最后再给大家，一个，一个，一个，错过了脸脈，刚错过了脸脈了。

对吧，怎么脸脈，怎么脸脈，这样不会脸脈了，到时候我让他们做一个教程，然后给大家发带，咱们的私教专属群里面，好吧，给大家发带咱们，私教专属群里面，然后到时候，你们看了之后，下去课你们就会脸了。

这个脸脈的方式，大家觉得怎么样，私教兄弟们觉得怎么样，对吧，会员兄弟们觉得怎么样，是不是挺不错的，对吧，可以更加的对吧，亲近，可以更加亲近，然后会员还，还能庞厅，是不是，然后可以解决的，怎么办。

你们知道这一招我儿怎么学的吗，以后能多弄几次脸脈吗，觉得很重要，以后可以主要就半个小时时间弄太久，我身体也受不了，对不对，非常好，你们知道这一招我怎么学的吗，这一招我学的是，我那天去听论一下。

那个繁灯的那个现场，就是那个现场的演讲，然后就发现，买这个三百块钱的票的，就做后排，买这个两千多的票的，就做第一排，完了第一排，就能拿到话筒，然后就可以这个，跟这个讲台上的讲师呢，这个对话。

我当时我就想，哎对吧，然后我这个买三百块钱的票的人，还能庞厅，我想这咱这外外不是也一样的吗，是不是，那这个消费29%的呢，对不对，也能听，是吧，但是这个消费4000万的人呢，就能直接对话，是不是。

你这不就跟那个，和开演唱会开现场演讲，这不一样的，当然你看，我觉得，我这个很聪明，是吧，哈哈，好，那今天就给大家讲这么多，对吧，今天咱们就给大家讲这么多，好，咱们虚隔一副哪里买，穿哪克有的。

你们去看录像吗，好，然后咱们下这个课，再见吧，拜拜，拜拜。