# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：一：怎样拍出一张帅照

我跳这个，再说这个，可以啊看一下这个，今天电脑油收下来的问题，我看看你用那个，这个是，我的，对你马上不用说，不用说，我调一下手脸啊，听你们让我调一下，听我调一下这个手脸，然后调一下这个手脸，抹皮。

对吧皮肤弄好一点，来这个，军性胖，好，现在怎么样，是不是恢复了，上座的颜值，上座的颜值，可以可以，来这样好，我们来这个，现在报告到，就是在场的兄弟们，都扣播什么的，都扣一波二，那么这个。

我们先看一下在场人数，谢谢地上，我们看看在场人数，这个，这个大家都在，大家都在，那就还是，不知道今天有没有新人，好吧今天应该有新人，那么这个这样吗，就是还是老样什么呢，就是我们这个前十分钟，前十分钟。

给学生们答应一下什么，答应一下在这一周，会员学习当中，你能遇到的一些学习当中，他的问题，不管是说你学习的方向越好，他还说你学习当中遇到的各种问题，还说你十几当中，再跟女生遇到的问题好，都会扣在补上。

好吧我们这个什么，我们一开始就先点胜利们，做这个答应，我们这个谈了一下这个，嗯，谈了一下这个，张斗怎么用，用苦乐，群联应该说是展斗，是这样的好，其实小乐乐什么，其实小乐跟你们一样，什么呢，也是什么呢。

也是会这个，我皮肩里面，皮肤其实也不是很好，又多多文导完，但是什么呢，但是平时要注意保养，这个是非常重要的，因为什么呢，因为女生她看到你的脸，她看到你的脸，就想象到什么，她轻易的时候的样子。

你想象她你的脸，如果她展示斗，全是斗，可能说就学这个戒女生，那么女生一大小看她说，画面你即使女生带着，你喜欢你，她都欺不下去，下不学这个嘴，所以说这个水满，还是什么呢，就是制作形象，制作形象是你在。

拖单道路上的，基本要数，但这个首先我们不要说，先说做到多好，这些毛已经对病长，什么这些打毛什么的，静量，人修就修，干净一点，而且还有什么，还有这个眉毛，这个眉毛打毛多，有个意思，每一马之后就中间。

人修就修，那对方感觉到什么呢，第一时间就感觉到，跟这个人相处，很舒服，很干净，很愿意跟你聊天，第一时间就会有点长到，对，这个的话，说实话，产品是弃势的，那么重要是你，跟女生，重要的话，平时要早睡早起。

是吧，这个，作息要正常，不是要早早起，因为为假而已，也就是作息要正常，其实我们其实，要健身，排毒是最有效的，排健身排毒出汗，是最有效的一种方式，对方的意思是，我觉得什么呢，我觉得我现在，不是带给。

你们直播这个，情感，我觉得我是带给，你们这个，解了养生谈的问题，怎么问一点什么，当我也实际的东西，我看这个，今天这个询问讲，今天这个询问讲解，一些关于，如何在，如何在这个，你现有的，加上当中，做到就是。

让女生主动，给你表白也好，那么主动，跟你脑梯也好，这么一种行为，那么这个什么呢，这个什么呢，我今天的话，也是拿了一些暗力，我最近聊了，将近有差不多，四五个暗力吧，都是女生，主动跟你表白，那么主动。

这个时候要跟你在一起，主动说，以及上带着我，给学生们直播的，那女生，就是电纪的那女生，她也跟我说，要跟我这个谈恋爱，是吧，那么在这个话，我们就首先，不呼类什么，不呼类说，学生们，用，就说这个。

不呼类学生们，用这样的方式，去什么呢，去欺骗女生的感情，我们要是，我们要是，通过这样的方式，得到，最那，那一段，去真实的感情，就说，什么呢，可能说你现有，阶段，现有，这个喜欢的目标，是吧，或者说你身边。

有一些优质的一切，可以选择，但是呢，你可能说，就是可能说，这个有自己选的，但是呢，可能说，不知道要不造手段的一个，有这样选择的选择，可能可以说，在今天这个课呢，你可以知道，怎么去，平衡你。

这种女生的关系，就比如说，我知道，一个学生们，怎么的一切是，比较好，就是，因为我看了一些，这个，敌常大兵，他们，就是，天安幕，说什么，就是会员学生们，这把学生们，一天，什么，今天被这个女生表白。

明天被那个女生表白，是吧，怎么去这个，平衡这段关系以及，没有，可能说，没有无高的学生们，怎么让你，在你先有微信，微信三遍的一些女生，是吧，那些女生，怎么让他们，做到，跟你聊天，怎么让她做到，跟你这个。

产生一定的连接，让她准备在找你，这个就是，今天，给兄弟讲这个主题，好吧，讲这个主题，因为你平时都干什么，我平时，我平时在公事的话，就是，搬去得这个，就是，处理一些打试，就把，平处理一些打试，那么。

就是把就我的学生们可能说，他怕干祸，是吧，这种，帮学哥，这个，帮他朋友，虚药啊，这种，这些，这些，最大的事情，然后续歌，平时在入节目啊，在知道学生的时候，我给一些，这个，前逻的兄弟们，是吧，这个。

大家以丫，或是直播的时候，把就学哥，吞过，想会信号啊，就是，那时候，其实的话，其实时间就是，在，就我关于我平时生活当中会遇到的一些问题，我会做一些整理，跟女生上路当中遇到的一些问题，会整理到好以及。

或许整理一些你们会在学一大师会遇到的一些问题，那么每到周乐的时候来给学生们讲解，到了来给学生们讲解，那么这个的话就是在重生一个，就是我其实周乐的直播的话，其实是给学生们一种，实际的直播就什么呢。

通过实际的案例，因为很多学生们都是看这个会员，中国都是看一些理论的东西，看一些理论，但是对于这个实际，对于实际跟女生上路当中的话，其实会遇到周末的一些问题，那么我这两个直播的话。

就是给学生们调整一些学习方向，那么其实的话，就是在实际当中遇到的问题的话，去做一些答议以及这个学习的调整，以及高纠罪你们在学习当中一些方向，那么这个的话就是我给学生们在周乐直播当中。

会主要展起了一个内容，好吧，你觉得这个内容，好久没看我在节目调查，现在这个，去年的事了，这个是去年的事前，哇，感觉今天来了很多老兄弟啊，来今天来了很多老兄弟，有越来越一半的机械，就可以走过去了。

别这么说，毕竟什么呢，毕竟我也是程序的一个学员走过来的，所以说相对于兄弟们来说的话，可以告诉你们，少数每些网络，不改成每些事情，以及现在所遇到的问题，可能说你们像所遇到的问题，可能说都是我当天走过的。

好吧，当天走过的，我上期有直播，上周有直播，好吧上周有直播，那么这个今天的话，就是给学生们还是带来一下，我今天的这个时间嘛，直电直播好吧，直电直播，我给学们看，嗯，嗯，嗯，哎，怎么是这里了，对呀，OK。

我说你们这个就是在这个，就是，所以你们在这个问题当中，就是在学习当中，遇到任何问题，可以在公民他开始，公民他开始好吧，我现在投给一下投给，给什么投给，嗯，哎，怎么又没有了，等一下，我先先先调整一下。

先调一下这个，今天的眼睛帅气是吧，这个特意特意买，特意画了个进框，因为之前那个进框的话，我现在就在这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个进框的话，说实话有点，用的太久了。

用的太久了，用的太久了，等等，哎，拜拜，拜拜在直播间嘛，拜拜这个，叫第三下来一下，叫第三下来一下，好吧，叫第三下来一下，嗯，那么这个首先我，我先问几个什么，我先问几个问题嘛，好吧，我先问几个问题。

就是这个，学习问你们觉得，就是，嗯，跟女生相处当中，你们觉得，就是这个，什么样的情况下，女生会主动早已，好吧，这个什么情况下，女生会主动早已，随问一下，学你们有些问题，好吧，这个问题，就是，当你们。

可能说，有遇到过女生，主动早已的情况，对不对，但就算在你们的认知，你们觉得女生，会在这个，什么情况下，会主动早，好吧，主动早已，嗯，这个，要钱的时候，要钱的时候，嗯，这个，生命什么，这个兄弟。

还是在这个，嗯，在情侣上，还在走，在牛旺路的啊，牛旺路，嗯，八卦的时候，嗯，我总结认一下，是因为问题好，就是，就是，你们觉得，就是跟女生相处当中，女生主动早已的话，就是，有，就是有需要帮助，对吧，就是。

需要帮助，有需要钱，啊，养备台的时候，其实按照这个逻辑来说的话，就是说明什么，说明兄弟们，你们在女生的一个，嗯，朋友圈里面，或者说在女生的，微信类绑里面，是处于，个什么，是处于个，被胎。

或者说是一个被血胶，是吧，什么叫被血胶呢，就是说这个，嗯，你单女生，她持是几个好物料，或者说她持是几个，跟别的男生，学会了，是吧，跟别的男生，那个人会当时呢，她想走的，或者说这个，今天时代没有事干。

也没有人安排，也没有喜欢的人约我，也没有喜欢想走的约我，那么可能说会想到你，对不对，会有说，其实是一个她觉得，她觉得这个说点完吗，微信缺几块钱，或者说这个，或者说觉得这个时候，她持是只可以。

觉得需要帮助了，其实是一个空虚拘莫人的时候，可能说早到兄弟们对不对，那么这个时候，她可能放开微信类表，可能说会像是你们说的一样，就是早到怎么，对吧，觉得这个，还有一个，还有一个兄弟们可能说的点被踏。

可能说算不算，是吧，可能说连这个被踏都算不算，就是这个没有人，就是可能说女生不会走的，走的，只有这个，足复走的女生的份，那么其实是什么的，其实今天给，兄弟们赞起来就是什么，赞起来就是，如何通过这个。

如果通过做几件事情，然后让这个女生，那女生，那女生，那女生的女生，主动会想来找你，那么第一什么的，第一就是，在于你发的这个朋友圈，是吧，在于你发的这个朋友圈，就是其实有一部分兄弟们，有部分兄弟们是。

加了我的微信，现在加了我的微信，就是能看到我微信上的一个，就是拍的照片，其实是什么的，其实来说的话，都是基本上，点当数的话，是在，五六十可以，基本上在五六十平衡，那么在这种朋友圈，这个的话。

我给兄弟们看了一下吧，好啊，给兄弟们看了，我这一次打不开，我找了一下这个官员，好吧，就是，兄弟们，你们可以说啥平时，你们在这个，就是，大朋友圈的时候，有多少点当平时，你们觉得平时，你们会有多少点赞。

对对对对，就是这个，头，这边头屏是头不上，啊，你们头不上，因为什么的，头到对面的这个电脑杉，不知道为什么，不知道为什么，就是这个电脑，他又出问题了，就是这个老师跟我手机出对，好吧，我这边，叫这个。

比上下来帮我弄一下，然后你再帮我弄一下，不超过二十个，是吧，那么其实是什么的，其实我，在跟兄弟们一样，就是什么的，其实我跟兄弟们一样，我一开始，我一开始可能说，在学习这个课时的时候，我会去做什么事情的。

首先第一，我做了一些事情，就是说，先把朋友圈，不标的东西，打七大半的东西，全部当掉，比如说，那比如说，练阶，比如说没有，必要的一些文字，是吧，可能说对方看你不用，你想想可能说你现在。

你发当时发的那个心情，发在朋友圈里面，但其实是一种复众量，那可能说只是，宣现你当时心情想，我许愿地光注，或者说想要，别人来安慰你，但是你发的朋友圈其实是没有用的，所以这种东西我会比，直接三吊钢，还就是。

别人叫我房载的东西，这个我会告诉三吊，如果说是现代的处理，你们朋友圈还要做的东西的话，你们下朋友圈，还要做的东西的话，请赶紧什么，请赶紧三处，因为什么的这个东西是女生，直接看到你朋友圈，可能说。

你有拍的好的一段照片，但是，他一旦看到这种，一旦他会做的那一词，一旦他会做那一词的，他直接什么的直接把你平壁的，懂吧，他直接把你平壁的，就直接会什么的，直接会这个，会会会这个一个垃圾，就是这个人。

连朋友圈，都做的不是很清楚的话，就是连朋友圈都这么打乱的话，让他这个人一定不打力，所以你们可以放回思考一下，好吧可以放回思考，就是你们加一个，加到一个女生，你看到她的朋友圈，你们第一时间对这个女生。

有点愉患，是不是，是不是看她的一个朋友圈，如果说她朋友圈有这些东西，可能说有庄载的东西，有这些什么，一些砸气打罢，甚至是有掉你的东西，是吧，你们会直接干嘛，你们会直接会觉得这个人，是吧会觉得这个人。

朋友圈其实没什么内容，跟她聊天了其实也没什么意义，但是，她是反而是那些做的好的，你可以想，你可以看了一下，比如说什么呢，比如说，比如说这个大兵，比如说这个训格，比如说这个大师兄之大，他们做的朋友圈呢。

没看了，其实什么，其实是，展示生好的一面，其实什么，其实是，秀出了他们对生活的一种，观念，或者说对生活的一种，理解，或者生活的一种态度，女生看了这种这个朋友圈的时候，就会瞬间什么。

就会瞬间有这个聊天的愉患，就瞬间觉得，这个人朋友圈都不值得这么精实，是吧，这个人朋友圈都做得这么好，那么一定什么的，一定是一个优秀的人，或者说是一个不差的人，对不对，虽然说什么的，虽然说这个容器的话。

在于有部分的兄弟们，做，我看了一些部分的兄弟们，就是一部分兄弟们带做，有部分兄弟们可能说，还是没有带做这个东西，那如果说没有做这个东西的话，可能说，也能聊，也能跟女生相处当时说，你在跟女生相处的时候。

你的这个，就是女生她，她对你的一个愉患，可能说对女一个，跟你的一个聊天愉患是比较低的，可能说很少会出现这种，想要主动早点聊天，除非说什么，除非说你靠你的技术，也就是说靠你的情商聊天是吧。

开始就建立了很好的心，女生觉得你很懂她，但是呢，这个，如果说没有靠时间的成店，没有说，一两个月，或者说甚至半年，甚至三四个月，那个成店，聊天那个成店，基础成店的话，你对于女性的把握，女生的心理的一个。

一个女生的心理，一个把握程度不生了好的话，那么其实你，可能说一开始聊天，可能说在于中断的一些聊天的话，女生她可能说，就直接什么，自己把你踏死掉了，就可能说直接就，她疼聊得聊的，就可能说。

失去那种开始的新鲜感，可能就觉得了不动了，没什么话题，甚至是说你们在找我的一些，来问我们的一些问题，就有什么，觉得这个聊了，聊了很久，但是呢，感觉，关系也就那样，没办法生入了，就是该聊都都聊了。

对吧该聊都聊了，你说你说你加分上，这样好理解，其实什么，说对，我给谁说一些加分上，好吧，这个脱瓶脱怪的话，今天的话我这个，给谁说一个，简单说一个，把，把简单说一个文大，这样说一个文大。

你能意思就是在女生，就是女生在本乳圈，帮了图片，就聊她喜欢的事吗，是这样的虚拟，就是你跟女生的聊天，是什么呢，跟女生聊天，我上一节会议会有个，北宣文讲，我就是一定要有联合度，就是你得看女生。

她对什么事情，什么事情感兴趣，对吧，她发的朋友宣，她发的可能，她发的可能，她发的这个电影，也好，快去看一场电影也好，或者说她发的这个，一个什么游戏也好，一个什么音乐也好，你至少来说你能懂，一个。

在你的热闹，你能把聊得起来，如果说你都，你就是，这东西都不懂，不懂，你先去做一些提升，去做一个基本的，了解，很简单，就是我改变，做一个，卫生文，讲解一个，我自己的一个经验，在我跟女生聊天的时候。

我也都说不懂，比如说她跟我讲什么，什么一些，专业的数据，就是什么，文生什么，比如说笨地，笨地什么，音乐笨格，什么这个电影节，其实我对电影的话，其实不是很少的点，那么我不懂，但是我不会表现出来。

我不会这一问，为什么我会这些，先摆用它，然后摆用摆课，上面有很多东西，是吧，直接去找一个类似的去回复，就好了，找一个类似的东西去回复，然后什么呢，那女生觉得她跟你是一类的，是吧。

那女生就跟你继续来到下去，好吧，这个的话就是我，平时，就是面对那些我自己不懂的东西，去做的一个事情，好吧，哎呀，就是这个事情，嗯，今天的主题是，如何，如何让你微信上的主动来找你，就列，好吧。

如何让你微信上的女生，足够来找你，这个的话是今天的一个主题，就是让你如何从，一个受欢迎的男生，好吧，然后来我从一个受欢迎的男生，嗯，如果这个，刚才这个训内讲到，讲到就说如何，就说这个欢迎在朋友圈，发声。

再分享，欢迎在朋友圈发声，再分享，那是加分下，那么在这的话，我先问一下是你们，就是你们，现在，再朋友圈，你们觉得，嗯对于这个朋友圈的一个理解是什么，对朋友圈的一个理解什么，就是你们，你们现在。

就是可能说想要去做的，想要去拍的，照片有哪些类型，好吧，我们可以扣在这个公平上，我们来做一波这个，来做一波这个探讨，好吧，就你们不发不报应，嗯不报应的东西，对，这个是做点，嗯，好吧我们调一下这个自己啊。

大家自己，可以，展示，展示自己有生活，嗯，那么首先什么呢，首先我对，我先跟我们说，一下是我自己对于这个，对朋友圈的一个理解了，首先一定不是說最發達的一面，一定不是說最剛剛那邊那麼歧視什麼的。

歧視是一定是你的生活當中夠的早的，什麼是夠的早的呢，可能說那些兄弟們對於這個培養宣那個理解，我也覺得看來就是什麼的，可能群弟們對於培養宣理解什麼的，可能說是這個美食，美食與雙氣的自己的，經濟中的量生活。

對吧，對這個兄弟說的對，就朋友宣教上自己解密一下，因為現在來說的話，這個東西其實是你社交的一種，社交的另一條腿，就比如說別人家到你的時候，他可能不直接通過跟出不得聊天，他可能直接通過你朋友去聊一切了。

你知道吧，就是卡就是這個打示機生活，打示處理主要是一文財不好，拍這個拍照，我給群弟們說一下這個東西好嗎，所以這個東西就是關於這個朋友宣，關於朋友宣的東西，因為其實我在我看來的話，就是你那女生主動來導你。

主動來導你的點油哪些，我先給群弟們打一點，就是其中什麼其中一點就是，你的這個，你的，還有群，還有別人，會去，啊，啊，過去停留，過去停留的命，啊，我給群弟們說的，我給群弟們這個，這個東西說怎麼壓約。

因為今天這個頭皮這邊暫時頭不上來，所以說我給群弟們講解另一方面的一個知識，好了這個後面的好朋友慢慢講，就沒有不當級，就是你的這個朋友宣，拍了一定是別人會去看，並且會去別人停留的類型，就比如說。

啊我給群弟們幾個例子吧，給群弟們幾個例子，比如說你去看朋友宣這個東西，知道你給朋友宣這個東西，你是否你會看這個，你看朋友宣的時候，你是不是你會覺得，有些朋友宣你會一滑過，你會一滑過，你就會可能說看眼。

就直接滑走了，當時有了朋友宣你會，你會仔細看，你會什麼呢，你會放大汗，有沒有，所以你會放大汗，你會是會看這個照片中的細節，對不對，這個時候就說，廣告那種基本不會看，但是呢，有的宣傳們拍的那種，照片呢。

啊拍的那種類型呢，可能說，就是這種廣告的，可能說就是像你出這種廣告的型，可能說，就是沒什麼異業，他的其實你拍了，花了很多心思去拍照照片當時，女生看了，沒什麼意思，就直接一滑過，那其實什麼的其實對你來說。

你浪費的時間經歷，但是在於女生，在於女生眼裡的話，他可能說只是看意，然後可能說這個有看了，不看，對不對，這個的話就是，沒有任何意義，沒有任何意義，所以什麼呢，所以說，但是這個的話就是，我給你一個點。

一個點，一個點就是你的朋友宣，他的，他有讓人會去看，好吧會兩人停留，聽聞在那邊，那怎麼去拍呢，全力在什麼，全力在你眼就是，你拍這個，拍的這個類型，拍的這個，就是你不說的美食啊，旅遊啊，這些也好。

一定要拍什麼，一定要拍的，讓別人覺得，哎，這個東西是很乾淨的，是很乾淨的，乾淨的，乾淨的的，那麼什麼是乾淨的，他的一個背後邏輯，從背後邏輯，就是你的，這個，你的背景，你的背景，很乾淨，算，乾淨的前。

就是我們，就是首先，你的這個，朋友宣的，就是你這個朋友宣，拍的一個背景，是很乾淨的，你不可能說，不會有一些所謂的，一些其餘的達人，是吧，不會說有一些，什麼所謂的這個，比如說拉金龍啊，什麼這種，就是。

到期的強力啊，這種話就不能用，是吧，你如果說你想拍到，拍到好的話，想拍到那女生，怎麼來找你，對吧，那麼你首先，什麼首先是，將這個，在，將你這個基礎，就是將這個基礎，一帶做好，就是什麼，不要去拍一些。

沒有意義的東西，你拍一些，沒有意義的東西，你你你也有，不去拍，那麼在我的力就是，你連也不去拍，不去浪費這個時間，你也不要去做，在吧，不要去做，那麼其實是怎麼呢，其實就是，你對於這個，很有權，你對於這個。

發片，一定是什麼呢，一定是，這個，一定是，得有這個神美，對，這個人就不錯，說得不錯，就是你，故事有期發這個拍到宣，但是呢，女生已經因為，你之前發的一些，沒有意義的東西，比如說沒有，就是，很這個，很。

沒幹，很不好的一副面，是吧，女生就已經把你停滅了，因為他覺得每天看了拍到宣，就很什麼，就很影響自己的神美，你走吧，所以說，就是大家都對於什麼，積極美好，就，大家都對於美好的事情，都有積極像晚，這種態度。

對吧，就是，就是看到這個女，就是看到，就比我，我舉個例子好些，你們，就，看你看到這個女生，你看到這個女生的朋友圈，你有，你第一瞬間，你就會覺得，這個女生，她好高級，她什麼呢，這個女生，她她的造。

感覺什麼，生活品質，大家好，是吧，這個她的品質，出入了一些殘所，或者說她品質，這些生活環境，是非常OK的，那麼這個，是什麼的，這個是，就是你們會看到女生，你們會有，有一個人看到遇望，可能說。

這個你們看到的這個女生，你們會覺得這個女生，三個人說是比較優秀的，對不對，那麼實際什麼呢，實際，可能說，這個，當你遮掣去接觸這個女生，說可能說，他們生活，那種並不是美食，每顆都是這個樣子的，對吧。

也就是說，大家都是會把這個好的一面，是吧，最好的一面，辦法到這個自己的，這個朋友圈裡面，那別人來心產，那別人覺得，自己其實這麼好的一面，其實是什麼，其實是這個，自己生活人夠的早的，那麼大家，就什麼呢。

比如說，一些兄弟們，你們會，很多兄弟們，我包括，包括一些，一些別的，我認識的一些別人，就是我認識的一些朋友，就是他們會對朋友宣傳說，他們拍一些什麼呢，拍一些，比如說，拍一些什麼這個跑車，是吧。

像一些跑車，修一些什麼，修一些什麼，高級總編，修一些什麼，修一些這個，什麼，黑桃鷹，這，奔地裡面的一些，電產的一些，黑桃鷹，甚至修一些什麼，修一些這個，自己的什麼車鷹，啊，修一些車鷹，就什麼呢。

那你們身一眼就感覺到什麼呢，這個人在裝逼，這把這個人在裝逼，就這東西的話，就是泥蛋，爆出來了，那麼其實什麼，其實你後面，再想發什麼，或者說你想找這個女生聊天，其實女生的話，她都是帶著，給你扣一扣一頂。

這樣的一個人設，再給你去相處，你是很被動的，再把你放在被動的，所以就什麼呢，所以在有時候，我們要注意到什麼，第二點，第二點就是，自己人夠，夠的，早的車火，啊，這個，啊火和自己的行技。

啊火和自己的實際生活，啊火和自己的實際，情況，是吧，呃，拍人，就是這個，拍人的時候賽車，這什麼呢，就是對我對於，可能說賽車，可能說一些條件好的，兄弟們可能說自己有車，那我建議什麼呢，我建議你們朋友圈。

呃賽力的東西的時候，不要，就是賽的那麼刻意，賽的那麼嫌弈，什麼叫賽的刻意一個嫌弈呢，就比如說這個，有些人配文，啊配文就寫的很刻意，什麼呢，這個，呃，比如說這個，呃拍了一個，我們拍了一個保釋，給他發現吧。

是吧，呃，這個然後都配文寫什麼呢，呃，今天的這個，呃，今天的，今天的作業已經，真不錯，是吧，很舒服，哎，之前這種，香港的配文，是什麼呢，我建議順便，不要了，是什麼呢，建議啊，什麼呢，你圖片已經拍了。

已經拍了，夠，夠這個，夠好了，或是這個東西可能都試你的，但是，你想擺出來，你就不要去那麼，討論寫，對吧，就配文的，一定是什麼呢，配文的，一定寫的，請他低調，你可以說什麼呢，你可以配文說什麼呢。

可以說這個，比如說你拍了一個說，你配文怎麼寫，你可以說，哎呀，這個，你可以說這個，今天，是吧，你可以說，這個好不容易，好不容易出門一趟，是吧，好不容易出門一趟，就什麼呢，就是，比你發的這個，圖片。

就是這個光臉性，不是那麼強，不是那麼強的，一個配文，所以說，那對方這個看你這個配文宣的時候，看你這個配文，就會歧視到你這個圖片，所剎割出來的一種，這個感覺，知道了，那別人的餘種，你並不是那麼刻意的。

這種感覺，對，這個學院，你越來越是秀，越來越是，故意這個，是什麼東西，其實就是這裡，你越缺少什麼東西，知道嗎，可以去裝就行，你可不可以，結果四面，所以說，在這裡的話，這裡兩點，我也寫了兩個，就是什麼。

你朋友先拍一些，拍一些這種，那別人去，聽，聽你的朋友圈，那麼這段，我要加個什麼呢，你就說，什麼樣的，什麼樣的，什麼樣的類型，會讓別人去，聽你的，有一定，有一定，有一定，什麼樣的，這個當主力量的，有一定。

什麼樣，就什麼，就很多，你們，是不是有存在，那個問題，我告訴你，你們在這個，拍照的時候，你們是不是，存在，這個問題，你們初心機率了，拿去，選了一個緊，拿著去這個，花了很多時間進行，去拍這段照片。

結果章照片，在朋友圈裡面，給章勢，去跟也觉得拍得很一般，如果说有这样的兄弟那么Covid，好吧 或者说你这个划很多心思经济，你拍一张照片 你觉得自己也不错，自己拍得不错。

但是朋友宣里面女生还要对你这个什么呢，对你这个并没有说说好一些好的一些品家，是吧 有没有动作兄弟，就不说自己其实是很用心在做的事情，但是呢 这个朋友许还是没有做好，还是没有把这件事情做好。

还是这个拍的东西呢，可能说没打到自己想要一个哨，没打到自己想要一个哨雨 俄署那么科一好了，那我给你们讲解一下就是怎么去解决，在这类似的问题，不要进进入这样的盘比一定会有，对 这个东西其实在于我。

我说个题外话就是在于这个，我接触这么多 我接触这么多女生，接触一些稍微调就好一点的女生，其实她们的朋友圈来说的话，不会去刻意秀的一些东西，那么网上她们的朋友圈类型什么，朋友圈类型是三天可见。

有的是有的是有的是，有的是不发的一些东西，甚至朋友圈不，朋友圈这个，朋友圈不会去，不会去发一些高胆一些场所，防守平衣进人，可能说跟家人，秀自己的善利美心，那么秀自己独的那些书。

那么这个话是我在我的理解里面，她们会发的东西，会发的东西，那个刚才给学问讲，就是关于如何去拍这个，有神美的图片呢，就是刚才你问了学生的问题，就是你们在拍这个照片的时候，有的时候有的时候花了很多时间。

但是没有拍自己想象的理想效果，那么这个其实来说的话，就是自己拍照来说的话，对于神美这个东西理解程度不够高，或者说神美这个东西，跟女生严里的，严里的这种神的物品，懂吧，就是没意思呢，就是我们为什么要去。

都处说你们去做这个，穿一下好看的衣服，穿一下年轻的衣服，就把自己打了，打完收拾干净，率起一些，为什么呢，是为了，是为了让你跟女生出去一届面的时候，然后给女生一样，很好，很美好的感觉，那这个什么，这个。

如果说你是朋友圈的形式发生，那这个就是神美，是吧，你说，你说朋友圈发生的东西，就代表你这个人的一个神美，明白吧，如果说你的这个神美，你朋友圈拍着这个东西，这个神美这个标准很低的话，那么ok。

这个女生他就会直接觉得，你跟他来说的话，走不到那么近，是吧，他会觉得他跟你有距离，对吧，他会觉得跟你有距离，所以说，怎么去解决这个神美的事情呢，那么这个事情，我女生们讲解一些稳经验，好吧。

我女生们讲一些稳经验，我怎么去提高我自己的神美，就是怎么去这个让女生，是吧，让女生觉得你拍的照片，很高级，很美好，甚至想要主动找你的成动了，就是什么，全体就是你平时要去看一些，都去看一些穿搭，穿搭脖子。

他们那些图片，你们去看一下，他们图片，你们看他在图片的时候，你们去看一看，他们这个图片，他们的这个构造，他们这个构图，是什么样子的，那以及看什么，以及看他图片，图片那种水，要呈现出来的信息是什么样子的。

那么这个东西的话，就是，其实长到，说到底就是神美学，那么这个东西其实比较复杂，那么什么，我给学们，赶紧几个可以，之前用的方法，好吧，怎么提高什么，之前用方法，要什么，兵什么，第一就是这个，去看这个。

去看一些，去看一些，穿搭，穿搭脖子，微博，还有一些这个，这有的话也可以什么，自己可以是，也可以是网红，也可以是网红，也可以什么，也可以是这个，也可以是你肉为，你肉为，身边最受害的男生，也可以说是小月。

也可以说是大师兄，也可以说是迪萨，就是你看，多去研究一下，你把这些出片什么呢，把这些推荐保存在，你第一手机，然后你想去拍这个照片，你想去拍照片的时候，一定要把这个照片拿出来对比，就是你拍这个照片。

那我可以，你把这个，你把这个，把这个照片拿到对比，你觉得这个照片，跟你这个保存的照片，存在那些区别，是关系问题，还是共同的问题，那么什么的去对比，那么你对比多了之后，你自然而来就会产生一种，什么的。

产生一种这个，产生一种对，对美好，照片的对比好，对美好照片的追求，对美好照片的追求，你回去干嘛，你就回去，你就回去，被破了好，被破出使自己什么呢，被破出使自己，这个多加练习，被破，或是，多加练习。

多加练习，怎么去练习呢，就是练习你的一个拍照，就包括我，经常看到兄弟们遇到的一个问题，是不是有兄弟们遇到这样的问题，就是你们在学习他说，你们学到的这个，学到的这个，我会拍照，是把自己的大事呢，发现。

我没有了解，这个自己，这个没有，身边没有这个人会办理拍，有没有，就觉得自己拍照，其实还行，但是身边没有人会办理拍，很卡吗兄弟们，很卡吗，那兄弟应该是自己卡，我这边没有卡，没看到卡，没看到卡。

就是有没有这样的兄弟，就是有没有觉得自己拍，自己拍拍其实还行，但是呢，就是身边，身边没有人会办理拍，没有身边的办理拍，其实还说我给兄弟们分享一个，就是当时我自己，主要朋友还不好，对不对。

大家学的们都是遇到这样的一个问题对不对，那么我给兄弟们分享一个，就是我自己平时朋友圈的照片，那这个话是，其实我想给你，横向给兄弟们看呀，横向给兄弟们看呀，就是我自己，陪我圈的一些照片，就是平时的一个。

拍了一个，拍了一个照片，好吧，这个，这个是，兄弟们看的吧，这个是，这个是我，这么给兄弟们看，这个是什么呢，这个是我，我这一周，这一周，给，叫朋友帮我拍照片，还是能看一看，这个其实很简单，这个什么呢，对。

有的是你，有的是你，有的是你，就是带这个，联盟圈里面的圈里面，可以发到联盟圈里面，早一早也没有通常聊鸡，那么其实是什么，其实我跟兄弟们说，就是自己，朋友你在，小片城，是吧，可能是你在这种正常。

可能是这种，比较，不是那么，不是那么城市化的城地，或者说条件不是那么好的城市里面，那么怎么去拍呢，首先，第一点什么第一点，你就是得，首先得自己学会去拍，做的照片，其实什么，其实你对于。

图片得有一定的什么，得有一定的这个审美，我还是说到这个尺寒，得有一定的这个审美，之后呢，然后去干嘛去，你帮别人拍，帮别人拍同时，交往卡牌，就比如说，你拿一张照片，你帮你拍拍照，我不说了照片，对吧，但是。

你当时你，不用拍，很简单什么的，你早点你发会有一个，比如说这是一个手机，比如说这个手机，然后你帮你拍拍，比如说，这是一个角度，你那里朋友，记住这个，这个角度，你那里朋友，记住这个角度，这个姿势，你说。

你然后你把拍，那里说你好，做时候给你拍一段，那么这个一会你把我拍的时候，你同样的方式，同样的姿势，你放在这个角度里，把我拍，那么我可以你，就是用这样的方式，那么去跟你的朋友，去做一个配合，那么之前的话。

去这个打一些，去模和，模和让你们，之前对于，图片的一个理解，或者说拍照的一个理解，那么这样的话，什么这样的话，是比较高效率的，就是你，你自己什么姿势，什么角度，他也就什么姿势，什么角度，把你拍。

他也不用去，刻意去找角度，对于你那些，不为拍的朋友们，对吧，你觉得他不为拍，那么你就是，将你做这个事情，然后你自己再去做对比，你自己再去拿这个，一些，比较，拍得帅的图片去做对比，那么你再想一想。

然后你再去看一看，这些所谓的一些网，无所谓一些，穿搭播出，他们的一些拍到知识，或者说你看我们，所以你看我们，我们在朋友们线里面，发的一些拍到知识，什么样的，你去模仿，是吧，你去模仿，推进一下。

这也穿搭播出的话，我就是，这个有完善用的多，我们就不刻意去，推进一些人了，那么这个话就可以，你可以找人的，你可以看我们自己，朋友们去拍的东西也是一样的，比如说，比如说，比如说，你看，比如说。

脸心比较大手里们，这外脸心可能，说比较大的，请你们，你们拍到什么的，就一定不能拍这里，就一定不能拍这里，就是尽量什么的，尽量，比如说，比如说，我自己就比较大的那种，比如说我自己也比较大。

那我会怎么去拍呢，我一般学的知识就是，就是选择，把头低啊，然后拍这么测力，这样的一个轮磕，其实是，这样的一个轮磕，其实是这个人体，就是是我，是我当中最帅的一个角度，然后把，就是你们一定要找一个。

最帅的角度，那么早就这个角度，使命排断找得比较照片，不知道啦，使命长在那个角度，每个人的角度都不一样，每个人的角度都不一样，比如说我那角度，我是这个，我那角度是侧眼，我那角度是侧眼这个地方，那么我就会。

我就一定，我就每次拍照，我就会侧重，就拍断的这个角度，是吧，虽然有虽然有虽然，你们什么，你们一定什么的，你们一定得先找到自己的一个定位，就是什么定位呢，就是找到自己最帅的这个角度，那么OK。

那么你告诉你的朋友，你告诉你的这个朋友，告诉他，我把你这个这个拍，那么什么知识，什么这个手法，那么首先你去，你去关他显排，按照你的轴线，然后你按他，你刚刚，你刚刚，直接管，这个轴这个方向，这个位置。

给我随于拍着，那么你告诉他这个东西，怎么调整，这个的话，很简单，这个于招你朋友，招你朋友，你拍照每个技巧，那么其实你，你再非常拍，那么其实你自己得，对自己得有一定的神媒，对自己一定得有机要求。

这就是你得找一个自己，就帅气的一个角度，知道吗，这个胸力算了对啊，刷弃多关终于，保持绵算，是吧，这什么呢，就是可能说，你们一些连比较大的，比如说这个，武关不是很精彻，不是很精彻，可能你眼睛比较小。

那么你就想了想，是不是要单磨进，跟比如说你的嘴比较大，你想了想，你拍照的时候，你是就可以做一些做，这种就是男者的动作，是吧，男者的动作就是，任何东西，任何任何奖度，都是可以找出来了，并且你觉得。

每个人都有一个，法师任何人，都有一个帅气的角度，即使这个戴锁的，即使戴锁的什么，即使戴锁的这个，就是这个，黄国之亚，他有最小的时候，即使广宝产，他也有拍照最小的角度，是不是，他们一定是。

把这种最小的角度，拿那套位置，去拍照，就是拿那套这个角度去拍，所以说什么的，所以就是你们，你们在拍照的时候，一定要先早准自己的一个角度，你要是想，你要是想最好的学历们，你要是想的这个，谁练拍。

你知道吧谁练拍，这个东西的话，就是给兄弟讲解一下，关于自己拍照，或者说，给这个朋友拍照，就说，祝了一些准备的练习，好吧，祝了一些准备的练习，那么其实，什么，其实就是你在于你自己的脸上，有一些单品。

那些单品，那么在这个话，可能说是你们，你们在于这个，形象方面的话，我想问一下，有多少兄弟，会在这个，会在脸上，做一些视频的，比如说，项链啊，比如说这个，有打个钉啊，或者说有带，有带一些眼镜。

装饰性的眼镜，有的话，或者说，平时出门的时候会带一头发，如果就有话，是我们可以打个衣好不好，我们可以看来一下，就是，有些兄弟们，就是这些兄弟们，究竟就是，有真正，有真正在自己，会收拾兄弟们。

他们的一个结果，好吧，结果，其实还是用我，都去那种会去，做这样的事情，但是我，我觉得好，我相信，其实还有一大部分兄弟们，在做这个事情上面的话，其实是没有下多少工，甚至是在做这个路上，会有放弃的，是吧。

会觉得自己做不好，会想要放弃，会觉得自己就是长这样长的，长的不行，怎么拍的，保抗，那么什么呢，在这里小月高sir就错了，自然你们看，你们看过续播直播，你们都应该知道，续播平时，续播以前有多种说，对不对。

那么你们看上续播，现在的一个照片，是不是就是装正导好那个时候拍的，是不是，所以用什么，所以说这个话，就是，你得用心，那么，其实用心的，一方面就是，用我刚刚的，你说不出了这些技场，就什么呢，首先第一。

你得有神美的一个，神美，那么其实什么，其实就是导，导自己什么的，导自己这个，通过照镜子好，通过照镜子，通过照镜子，通过照镜子，导到自己，最帅的照片，通过自己找到，找到最帅的照片，那么这个，这个话就是。

是非常好，因为什么呢，因为其实每个人，他的一个脸型，或说风格，或说这个其实，都是不一样的，是吧，其实都不一样的，比如说可能说很多羡慕，我看了很多羡慕，就是你们在魔法，就可能说没，残家屋，先下的一个羡慕。

是吧，没有结果，其实说不算知道这个羡慕，他们对于自己的想象，或说对于自己的照片的话，其实，都是有点像，类似的魔法，类似的魔法，我们，我们我们我们的那些风格，我们学院那些风格，但其实是什么，其实每个人。

一定要记住一句话，什么呢，每个人都有自己的一个人，包括自己的聊天，包括你们的聊天，包括你们的聊天，包括你们的女生相处的方式，包括你们的女人，就是跟别人相处的一些，交易方法，这些都是不一样的。

每个人都千深，千深，千深，千深，来都是不一样的，就是找到自己，最适合的那一款，那么这个就是，这个，你就把这条路转到，换车到底，那么这个就是你自己，对吧，就我看就是什么呢，他只是打的，打的其实，挺帅的。

但是呢，不会什么的，但是拍照，就拍照很糟糕，很糟糕，很糟糕，很糟糕，很糟糕，拍照拍照很糟糕，就觉得什么呢，就觉得这个，其实，其实跟，其实跟女生相处也好，还是说，跟这个，生因朋友相处也好，总觉得自我设现。

什么叫自我设现，包括在场的这些生因们，应该也有过，就什么呢，就觉得自己，之前可能说，没被女生表白过，或者是之前没被女生约过，或者说这个，之前没有这么搞过法席吗，之前没有这么拍过照。

甚至觉得男生拍照和娱胁，很害羞，觉得这个，这个不像一个男子，还该干不事情，对吧，甚至我，我当时也有，所以说，所以说，在这件事情上，就做的维维说说，做的维维说说，觉得家旧才就行了，但是什么呢。

但是我告诉你们，你们在这件事情上，做的，付出了多少，是吧，付出多少，你们这个戴来的价值有多少，你们可以看一看，现在，现在，现在这个，权力的一些兄弟，是吧，拍照拍照好，你们可以看这个，他们拍照是不是。

都只是一个角度，还是说，他们按照了自己，应有的方式，就是，找到自己去摔的，去拍，你们可以看，我们平时，切下来的一些兄弟们，他们的一些拍照，比如拍了一些拍照，比较判的一些兄弟们，是吧，拍照他们的角度。

我们是怎么给他拍的，你们去多研究一下，这个图片的一个内战，多研究一下自己的什么，你觉得找到，这个自己拍照的有风格，你觉得找到什么呢，你觉得找到这个，关于拍照，你俩怎么去拍，你就知道该怎么去做了。

那么做好自己，一步之后呢，那么你就会发现什么呢，你就会很多人做战的事情，因为什么呢，因为就战了事情，就是最有效率，是吧，就是什么呢，可能说你的聊天，你的聊天聊这个，聊个两三天，终于走进女生的内心。

终于走进女生的内心女生可以说，我觉得你能挺说的，你也挺能聊的，也觉得你这个人，把通过这么聊天，就像我学习近平，你多得也挺优秀的，是吧，那么有这么一个结果，但是有的人可能说，是吧。

可能说做到朋友圈拍得好的，可能就是什么样子，可能说就是直接，直接这个女生，直接女生，上来，就说，表白跟你表白，跟你说的是，他可以说是，他说小哥哥可以说的是，但是我又好棒，是吧，就是这个。

接下来就会做这些事情，我给你们看一下，就是什么呢，因为通过一幕两，那么我给你们看，就是这个，就是我那天遇到的一个事情，我那天在朋友圈，在发一个朋友圈，都女生没有发的一个话，那么女生们看一下，这个图。

图明图，图明图不了，图明图不了，图明图不了，图明图不了，图明图不了，那么你看着这个，看不到，应该是看不到，应该是看不到，而你看着就是这个什么呢，就是女生直接，女生直接什么呢，女生直接上来说。

我去问你一下吧，就什么呢，我想说，其实我想追你，但是你身边漂亮的妹妹，太多了，我觉得我无配，其实我帮助你很久了，我太别威了，好突然，但是我考虑了很久，所以什么什么什么什么，就是这个，就是说这样的一句话。

那么这个什么的，这样的一句话呢，我觉得，我觉得其实，我对这个女生来说，我是没有平时怎么去了，的，我去问你一下，我去问你一下吧，问你一下，就是这一段话，女生对我表白的一段话，对我表白的一段话。

那么其实就是，我给习领看着这个吧，我给习领看着，投品投下来，我接触了，我发这个群，我的，我发了这个，我的，组来的话 Nissan，那么有一些，有需要的什么，呢，可以看一下，可以看一下，怎么了，有一些。

多看一下，这个嘛，就这么说了，话令着我说，好，有需要，我需要，谢谢，水 rail， Sister，好，就是剪刀，我是服装那边，我是服装，再服装打开的。，但是我服装时间，我还是刺创人。

但是在服装打的比较久，算是半个服装人，算是半个服装人。，那么这个剪刀来说的话，总结一下今天给说明讲内容了，因为其实这个也怪我自己，，今天的话就是在直播的时候，没有脱饼给大家，因为这个电脑的问题。

就是这个电脑的问题，，所以说烂手的那种东西，你们觉得这个企业不好，企业不好讲的一些东西，好吗？讲的一些东西。，那么给新闻讲解什么？，今天讲解主要是讲解一些关于你们拍照的东西，，会用到方法已经我自己。

贪平时拍照就是一些方法，，这个就是我自己，我自己那个天晚上，那个女生，3个月吧，，他就跟我这么说了，他就这么跟我说了一个话，，那么这个其实来说的话，这个女生，我跟他来说的话，，之前从来没有聊过天。

从来没有聊过天，，但是什么的，但是我发了朋友圈，他每一条都有点赞，，但是可能说是这个女生，可能说是这个女生，可能觉得，，但是我发了一个配文，他就，但是他平了我一下，，然后又回复他，他可能觉得。

可能说是找我那个机会，，那么人家就抓住这个机会去跟我说在哪个事情，，就跟我说在哪个事情，所以说，，我也是觉得，可能说女生会有这样的心情，，就是会这样的表白，我相信那么我相信，。

那么也抱着在那个卑微的时刻，，也曾经抱过这样卑微的心态，去追过一个女生，，去这样的表白过，其实可能说出了一些，，你们对于自己喜欢女生那些内心的一些前台词，，对吧，想看一下我朋友圈吧，这个我给试面结图，。

想看我朋友圈的试面那个KK1好吧，，KK1那么超过20个，我就写不就把这个KK1给试看看，，因为我自己的话不在这个会员学里面，，我自己因为是算是训个助理，，然后也算是心情老师，那么在这里的话。

我平时不在学里大事，，以后可能会，以后可能会，，我朋友圈拍了个照片，，拍了照片，，我还是发这个，还是发这个照片，，我简单发几个照片，，我用简单发几张，我自己的照片，，我上次就发这张照片，。

在这张照片的话，其实他们都可以预拍，，你们看一下这张照片，，他们都可以预拍，，因为什么在这张照片很简单，，很简单，，你们看一个，这个是我那个表白过圈，，这个是我那个表白过圈，，来，这个是我那个表白过圈。

，我那个表白过圈，，我没有那么多花一口笑的东西，，但是这里是在于这个内容，，我已经看了翻大这个内容了，，这个是我拍的照片，，我给大家拍照照片，，怎么样学你们？，我已经拍了照片，，我已经拍了照片，。

怎么样学你们？，还比较帅气，还比较帅气？，还比较帅气？，就是这样的照片给兄弟们看，，其实没有什么，，特别高碧可，，也没有什么特别背景，，特别高大上，，也没有特别方案，，特医区什么店里拍的，。

我就是在一张路边拍的照片，，那么就创建一部，，也就在这个眼镜，，拍照照片，那么是你，，看一张我平时什么样子，，平时看到我平时什么样子，，但是你可以看到我拍照的照片，，拍照的这个角度，，懂吧？，在这边，。

我可以跟兄弟们讲，，我在这拍出来有多少人脸上，，还有加上这六四个脸上，，这个圈圈是什么？，这个圈圈是一个屁股，，屁股就是把一点没有，，就有什么三标，，我把它的屁掉，，那么这个什么这样的照片的话，。

就是很简单，，很简单，拍的一个什么呢，，我拍的是一个角度，，我拍的是一个角度，，其实什么其实，，就是蓝队方感觉到我很高，，其实什么其实就是，，这个我还是跟兄弟们讲的那个角度，，角度非常重要，，其实什么。

其实是你对于这种图片的有审美，，那么我对于这种图片的话，，其实我没有可以去找什么，，特别有B，，特别什么往后的电影去拍，，我觉得这边找个路片去拍，，那么我找到这种，，我心中，。

我的心中我的四个单子就有一个单，，有一种这样的一个审美，，我就这样的一种概念，，那么我去拍照的图片，，我觉得按照这样的一个审美去拍，，即使是一个很苦实无华的路边，，多人拍出这么刷新的照片，。

那么这个就是我今天给学会长一个主题，，好吧，那么这个的话，，分为前，，就下网部分的话，，下周的话我为什么讲一下，，就是怎么通过照片，，然后转接，，是吧，怎么做，通过照片，。

转接就是跟这个文化女生进行连接，，修互动的一个方式，，好吧，，这个是顿着拍的，，我也是照着，，我也是两千不到，，两千不到，，那么这个的话就是，，这个我的一个特别面，，我给你们看一把，，就是我单时拍，。

那拍是一个照片，，照片，这个就是我最算的照片，，这个就是我拍照，，平时最算的照片，，所以说我希望这个照片去拍，，就是怎么说一说，，很多宣伴不要觉得自己很丑，，不要觉得自己很累了，，你很亲密看，。

我得宣伴看我真实的样子，，好吧，因为我看我真实的样子，，我皮光亮，，我皮光亮，，很真实，，就是两何普通，，甚至什么的，，甚至有点拉他，，因为今天刚才我国国，，就是很普通，，当时我一定是，，一定要举什么。

，多许什么，，多许按照我刚刚说的练习方式，，去找到自己的一种，，去提升自己的审美，，去找自己，，就需要有关不去按照我刚刚的宣伴讲过方式，，告诉朋友，，怎么去拍，，怎么去打这个配合，，怎么去打这个配合，。

我皮光亮，，这个美严下来的，，美严内部，，好美严内部，，那么这个训个开始，，训个开始这个快速直播，，训你们可以去看一下这个快速直播，，好吧，，今天的直播就到这边，，那么我们下周的话，。

给训练把那个脱瓶脱下来，，讲解一些，，没有把于实践的东西，，把于实践的东西，，好吧，，把于实践的东西，，那么今天就到这边，，咱们下周不见不散，，再见 guys。

。