# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：31.《跟女生约会时的必备心态》

由心态决定的。，所以今天我就来讲一讲，在约会的时候，应该去抱有一个什么样的心态。，好吧，因为这个很重要，非常重要。，首先我要告诉大家的是，第一个你在约会的时候要保持的一个心态叫，，不要永远一次搞定。

永远做朋友的心态。，叫永远做朋友。，这个心态很有趣了，兄弟们。，我们明明是想跟喜欢的人谈恋爱，但是你却要抱着一种心态叫什么呢？，我们永远做朋友。，我们只是朋友，特别多的人，他做不到这一点。。

所以就会导致什么呢，导致他跟这个女生相处。，女生就会觉得压力很大，女生就会觉得你很为所。，正绿热闪，永远要说，我们只做朋友，永远要表现说我爱就是我。，但是你在行为上，你可以不用这样。，你在行为上。

你干什么样，明白吗？，你在行为上你可以去欠他手，你可以去把他邀请到家里，你可以去请他看电影。，你可以去跟他老子他或者之类，这都可以的。，你确实想，其实我们只是朋友，你走吧，那为什么要这样呢？。

他能跟你回家，他能跟你做情侣才能做的事情。，那么其实这个行为本身，你们两个现在做的事本身就已经表，就是已经证明了你们两个的关系非比寻常。，所以很多人没有利用好这一点，他总觉得很多男人没有安全感。

很多男人总觉得他喜不喜欢我。，我跟他看电影，如果我不主动去进攻的话，会不会搞啥，会不会措施良机，会不会他感受不到我对他的喜欢，会不会我们两个，我没有去去主动去牵手，我没有去表现的我很爱他。

会不会被发狂卡啊？，但是你有没有想过，他其实他跟你这么做，你们两个已经不会被发狂卡了，你们两个已经是超出朋友范围了。，但是很多人却因为有这样的心态，就会去做一些事，对吧？气候会去。。

女生已经跟他怎么样了，他就会表现得很贵甜，对吧？他会说我，我喜欢你求求你做我女朋友，他又会去说这些话，对不对？，然后会会会表达自己这个目的性很强。，那么这样的话就会给女生压力很大，但是如果你想。

你反其倒而情之，对不对？，就说，女生已经接受了，跟你成为情侣的这件事情，女生已经接受了，跟你看你眼做这些亲密的事情，，而然后呢，你却没有给他很大的压力，你却一种平常心对待，那么女生是不是会觉得。

这个男生很不错，跟你相处很舒服，对不对？，我们两个自然染的做了一些情侣该做的事情，对不对？然后你又没有给我那么强的压迫感，是吧？，甚至女生可能会觉得，哎，是吧？这个男生还挺有魅力的。

他不像其他男人那样贵甜我，是吧？，那么表示，反而这样你会更有这个魅力，对不对？因为你们两个已经在一个超出朋友的这种行为上，对不对？，所以说你的心态要保持好，然后还有一个最重要的是什么呢？，对，表白。

表不表白，不重要，还有一个心态是什么呢？，就是你如果是一直保持着说我们永远做朋友的心态，你记得，对你的行为上是亲密的，你记得，就算你跟他真的成为了朋友，对吧？，就算你没有搞定他，就算他不跟你成为情侣。

你也不至于被他拉黑，对不对？你也不至于这个女生觉得你很傻逼，对吧？女生觉得我跟你相处，对吧？，就是感觉很难受，对吧？就算你失去了，就算他没有跟你成为情侣，你自己也不会难受，对吧？

你自己也不会觉得我付出了那么大的代价，你会觉得其实是这个很平常，对不对？这不就是我想要的吗？，对吧？所以说，而且还有一个重点是什么呢？你跟他做朋友的话，你才会发挥出你百分之一百的实力。

你才会发挥从最真实的你自己解放你的天性，你知道吗？，你知道为什么很多人跟喜欢的女生在一起的时候，很多人他没有叫什么呢？很多人跟喜欢女生在一起的时候，很多人他发挥不出来，他觉得很居宿，他觉得哎呀。

我跟他相处好居宿啊，对不对？，对不对，就是我跟他相处，我又说话都不会说，其实本来我挺会说话一个人，对吧？在他面前我就变成了牙口无言的一个脑子空白的人，原因就是因为你没有抱着这样的心态。

你就是觉得我今天就是要搞定他，他就是我的女神，所以这个时候你跟他相处的时候你带有目的性，而这个目的就是你的家所，他会反过来所助你，所以你跟他相处的过程中你就不会有一种，哎，对吧？。

他我跟他想传维朋友的这种感觉，不会有，对不对？你有这个目的，然后你就会自己，哎呀，不会说话了，对不对？你被这个目的家所说了，对吧？你就会出现很刻意脑子空白，然后不怎么会说话的感觉。对吧？所以说话说。

这就是我们跟这个女生相处的第一个，第一个心态，叫永远做朋友，这个懂了吧？兄弟们懂了他打了一，，然后少点，我讲第二个，好，然后怎么来讲第二个？好，那么第二个心态呢，就更，更简单了，第二心态叫，送于，叫。

奉献精神，，这个叫，奉献精神，对吧？这个这个词呢，是我在哪儿学的呢？是我在一本，哎，一本书啊，一个，一个订，一个订，这个订，叫《非诚人生》，对吧？《非诚人生》对吧？当没有一项组可以的。。

《非诚人生》里面，对最后那个聖堂说，说我们最终就是为了什么呢？奉献，看那个主题歌就叫奉献，对吧？那么为什么我说要有奉献精神？这个就，他试约会能来红酒嘛，就不要喝红酒嘛，他还真识了，是不是？，像我。

我喜欢喝一粒纯牛奶。那么，我来说，就什么呢？奉献精神是什么意思呢？就说很多人，叫跟女生约会呢，他很大部分的人的心态叫《祈祷祈祷精神》，，祈祷精神，什么是祈祷呢？来来来，这个很重要，这个特别重要。

这两个是完全仅然想反的两种心态。，什么是祈祷精神呢？大部分的男人找不到对象都是因为他有这样的心态。祈祷就是所群，对吧？你看祈祷是怎么祈祷呢？就是找别人要嘛，对不对？

那么请问祈祷精神和奉献精神有一个什么差别呢？祈祷精神的人就是他毫不付出。，他只是平白无故的找别人要，找别人所取，他自己什么都不付出。对吧？他自己啥都不做，他就是找别人所取。，他也知道自己是在说去。

所以他非常地自卑，然后他从来不给别人一点点，你看祈祷没有说祈祷给别人钱，，祈祷都是广别人要钱，他也没有任何理由，他就是单方面所取。那么大部分的人在跟女生相处约会的时候，大部分就是这个心态。。

他从没有想过自己能给女生带来什么，但是他只想能从女生身上得到什么。比如说很多人从来没想过，我跟女生今天一个下午我跟你约会，我一个下午让你开心，我让你快乐。对吧？然后你需要我的帮忙。

我要去帮助你或者之类的。对吧？他只想的是什么呢？，他想的是，我跟你一个下午我能赞多少便宜。我跟你一个下午我能摸到你手，还是你眼下屁股，还是纠向小葡萄，对不对？他想的都是这些东西。，所以你会发现这种人。

往往都会被女生称为一种叫为所大书。我跟你一个下午你就想进一些办法赵便宜。，除了气跑精神，还有一种精神叫交易，叫交易精神。交易思维，那种是交易思维，一种是奉献的思维，一种是气跑的思维。，这个交易的思维呢。

他想的是什么呢？就是刚才月国赋国，月治国说的这个状态，这个就叫交易思维，他想的是什么呢？他想的是什么呢？，我父初，我不能摆父初，我对他那么好，最后他我只得到了一个好人卡，我根本没有得到我想要的。

我得到什么，他刚刚没有做我的女朋友，我想要的是让他做我的女朋友，我不想要好人卡。，所以我对他说，你明白这个就叫交易思维，就是他希望我对你的一切付出，最终其实只为了达到一个目的，就是你得做我的女朋友。。

所以他这个就形成了一种叫潜在交易，那么这个交易其实他是有成功率的。，为什么呢？因为比如说我们上一份，为什么我们现在的男人都是这样的？第一我们男人本来就是在外面赚钱的嘛，赚钱的人那天生就会有这种交易思维。

对不对？我们跟男人我们在事业上生意上都是这样相处的。，所以我们天生形成了这样的习惯，第二是我们的父母，他们也是这么交我们，因为我们的爸爸就是这样追到我们妈妈的，我们爷爷也是这样追到我们奶奶的。

最老一个人都是这样的。，但是这个交易的这个方式呢，到了现在他不一样，为什么？因为第一点，我们为什么我们80年后以前，就是80年代以前上一个年代，大家用这个方法非常的管用。

你只要用心的追一个女生的女生一定会被你打动。，因为那个时候就是什么呢，那个时候其实第一点，其实是男人的地位要高一点，大家对不对？你比如说看那个三国演艺，你比如看三国那个叫孙奸，对吧？孙奸还有那个孙权。

是不是？他取了不是大小小桥嘛，你看人那个时候都是大小小桥的父母，就是那个父亲说，，我把你许佩给两个将军，对那个时候可能就是男人是特别牛逼的，男人是在外面增赞，而女人其实没什么地位在这个社会上。。

所有都是说给你许佩了多么牛逼的将军，因为男人是在外面增赞的，其实上个年代也是那样的，男人主要是负责孙奸和周余，对对对对对对对对对对对对，我记错了孙奸和周余，对孙奸和周余我长，整岔了对吧？。

一个取了大小一个取了小桥嘛，孙奸和周余，看久没看三国，忘记记会，反正就是我们上一个年代，我们到底是谁和周余？孙权和周余还是孙奸，我忘了，但是这个不重要，对吧？，我记得孙奸和周余，因为孙奸是杀一眼的。

我记得挺清楚的。，我记得孙奸是杀一眼，所以我印象不要深，我们来继续，对对对对对，你看三个年代也是那样的，比如说我们看那个驴龙那个电影，也是的，驴龙就是四个大将军，，是吧？那户时他取那个户时。

一下就看上他了，还有之前的那个一大利炮给红死的那个老婆，就是你会发那时候男人的地位是非常高的，对吧？男人的地位是非常高的，那么女人其实他能嫁，他能嫁给一个很牛逼的将军对秀秦对，很牛逼的将军或者之类。

他那叫潘高尘，所以那个时候却男人其实是西缺资源，对吧？，就像现在的女人变成了西缺资源一样，对不对，然后第二个是什么呢？第二个蝙子，那个时候女生其实他的子偶也是比较少的，他的子偶选择权也是比较少的。

一个女人他不可能说我一生跟三四个男的狗三大似的，是不是？，如果我一生我跟三四个男的狗三大似的话，那么别人会骂我是当父，别人会把我给杂死，对吧？除人买，杂死任何理，你侮辱了我们错误的名誉，做什么？

所以一个女生如果已经有一个男的两个男的追贪了，他就不能，他就会出于名誉，他就不会再接触其他男人了，他可能只会在这么一两个里面做一个选择，对不对？所以说那个时候你就很好追，你追他他就只能选择你，对不对？。

但是现在不一样了，而且那个时候女生也比较讲幸运，对吧？女生也比较讲幸运，女生不会说那个时候的女人不可能说收了你的好，收了你的礼物，然后不跟你结婚，对吧？那个时候我收了你的礼物我就得跟你结婚。

要么我不能收啊，我收了你台里那就是规矩那是传统，对不对？我必须就得付出，对不对？理上往来，是吧？，是吧？但现在不一样，现在为什么这种交易思维不好使呢？第一女生选择多了，第二男生的地位并没有以前那么高了。

对吧？大部分女生也有自己来钱的取道了，就是不管他来钱的取道是什么，是吧？但是很多女生他已经有自己来钱取道，对不对？他不需要靠男人一样，是吧？然后呢？，现在我收了你的好，我不跟你站一起，又能怎样。

没有时候会会跑罚我的，对吧？我不会被大使不杂死了，是不是？然后现在而且呢，你追我，对吧？不算是一生不算是一个男的追我了，你追我就没有别人追我了，而是什么呢？，而是你追我，我还可以跟别人们的勾算吗？

别人的男人也可以追我，是吧？可以有十几个男人追我，是不是？所以你追我没有必要，就因为你追我，我就只跟你一个人联系了，我可以跟很多人联系啊，是不是？而且男人越来越多，女生选择越来越多，把女人越来越交贵了。

对不对？，所以这个时候，就会发现，就会出现叫什么呢？叫不讲幸运的交易，知道吧？你说到交易，这就出现了不讲幸运的交易，但其实本来不是一个交易，我只拿交易比个预好，对吧？就比如说你对他特别好，他会觉得。

对你是特别好，对吧？你给了钱，对吧？，但是没有人说过，要一手交钱，一手交货啊，你给他钱我不交货啊，对吧？跟你钱不一样了，我不讲这个幸运了，我不跟你讲，吃你，自愿跟我做的这个交易，吃你散感。

那把钱送到我手里，对吧？但是没有法律，对定这个规矩说你怎么这么要我就必须要把我取配给你，没有了，所以说自愿就出现了好人卡，但是现在什么样呢？现在有一些女生他比较有良心，他怎么有良心呢？他收了你的这个钱。

对不对？他收了你的好，对吧？他不至于他完全骗你，他收了你的什么都不给你，对吧？他给你一张好人卡，是不是？，你对他那么好，其实你跟他做的交易机最后你买到了，你买到的是一张好人卡，24K不经，对不对？

这也是一种交易是不是，那为什么呢？为什么会出现这样的一个情况呢？因为女生知道你才跟他做交易，对吧？女生他不是傻子，他知道你今天对我这么好，你做这些是问了什么？，对吧？

你今天跟我做这些不就是为了将来我能跟你在一起，为了得到我这个人嘛，是不是？我已经看透了你，对吧？我已经看透了你的目的你的心思，你现在做这些看起来，关面堂皇，看起来人意道德的行为。

背后都隐藏着你最黑暗的目的，对不对？，所以你这些行为只是看起来让你变得好像你对我很真心而已，对不对？但是其实你并不是对我真心的，因为是不是真心的一下就能看出来，一下就能测试出来，对吧？

其实你做这些只是看起来，你对我好而已，其实你只是为了你自己，是不是吗？，因为什么呢？因为重点就是教意思维，因为你是真心对他好，接下来说到奉险精神了，什么是奉险思维呢？你真心对他好的时候。

你心里里并不会想太多，你不会去想我对你好，是为了体现我的真心，我对你好，是为了让你感动，我对你好，是为了让你看出来，我是一个特别的一样的，，我只得拖腹的人然后将来跟我在一起，尽跟不想那么多了。

你就只是我对你好，就是为了让你开心点，就这么简单，我对你好是为了让你开心，和我对你好是为了表现，是为了自我表现，这两个目的会造成两种截然不同的行为模式，兄弟们哦，我对你好是为了让你开心。

和我对你好是为了表现的，我很好，这是两个目的，也就是两种心态，你的行为模式也是完全不同的，我举一个最简单的力量，你去买东西，你去买东西哦，如果一个销售，他在你面前特别的产美说，帅哥，对吧，哇。

你假设你去买衣服，哇帅哥你太帅了，哇这衣服太适合你了，你看这个褲子怎么怎么样，你穿着显得腿用长就这，又长又细，安得不重要，你看这衣服显得多年轻，让你换了一下，说这个也是和你，对吧，你又换了一下。

说这个也是和你，你分辨不出来，他说这些话是真的觉得你帅吗，还是说想把衣服卖给你赚钱，对吧，还是一个朋友，对吧，比如说一个朋友，他带你去买衣服，他真的想让你换，他觉得你的你这样穿，确实不太好看。

对吧他发自内心的想，让你变得更帅一点，然后他跟你说，他说这个衣服确实不适合你，还是换一下，这个还是挺适合你，对吧，但是我觉得怎么怎么样，但是我觉得，你这个鞋还是要换一个颜色，这个颜色确实不是很适合你。

对不对，你让你换了一个颜色，你问他，你说这个鞋怎么样，穿着舒不舒服，挤不挤角，对吧，好不好，好不好看，是一回事，但是还得舒服，哎，你这样你会觉得，哎，对啊，是的是真心对我好了，最后你还是会吗，对吧。

前面那种方式的销售，和最后，这种方式的销售，可能你都会，对吧，你要么你都会，对吧，但是，对啊前面那个反而你可能不会，前面那种其实你不会，对，但是后面这种，反而你可能会，而且后面这种，可能他没有。

说全部的衣服都适合你会，但是你反而，对吧，可能更新人，因为你能看得出来，他是真的对你好，还是为了有目的，那么所有奉献精神就这样，你知道吗，这个最大的差别在哪吗，最大的差别就在于，如果你是奉献精神的话。

别人要香胶，你就能给他香胶，如果你是交易思维的话，别人要香胶，很有可能，你给的是苹果，因为，为什么呢，为什么别人要香胶，你你是交易思维的话，别人要香胶，你反而会给苹果呢，这就是像那个，就是那个，那个。

那个，那个，那个，有个小小故事，对吧，就是什么，什么，啊，啊，啊，啊，啊，猴子，给羊，羊是吃草的，哎，我忘了那个是什么动物，给什么动物，反就是，猴子给羊香胶，对吧，羊是吃草的，羊不吃香胶，对不对。

就是这个意思，别人想要香胶，但是你给的是苹果，为什么呢，因为，苹果在你心里是最好，对吧，是你觉得，我给你这个东西，对吧，是，从我的任职里面，我觉得他是最好，所以我把我任职里面，我认为最好的东西给了你。

所以才会体现出，我对你的真心，你才会因此被感动，对不对，对不对，但其实，你这一系列的行为，既然你都是在，只在意自己的，对吧，就，举个最简单的例子，举个最简单的例子，比如说，我们从小到大，我们从小到大。

这样我说，你们可能不懂，什么叫，你喜欢吃香胶，别人给你的是苹果，举个最简单的例子，我们从小到大，我喜欢打籃球，我妈叫我学数学题，这是所有人都经历过的事情，对不对，我们有自己的案子，我喜欢打籃球。

我喜欢画画，我喜欢，我喜欢去去干别的，我喜欢去去学唱歌，但是我妈肥得比我学奥数，我怎么就不爱学奥数，对吧，但是我妈去说什么呢，你不学奥数，我小时候就是因为没学，所以我考不上大学，所以我这么穷，对吧。

对不对，所以，所以你看咱家这么苦，我不能让咱家上下好几代，都是穷人，都被给人瞧不起，所以你必须得过学奥数，你看能有出息，妈妈就是为了你好，还请问这一刻，他是为了你好吗，不是的，他是为了让你去满足。

他没有完成那个愿望，他其实虽然嘴上说是为了你好，但其实他只是把他认知，里面最好的东西强加给了你，他根本没有真心关注你的需求，谁说过学奥数，就必一定学奥数就一夜有出息的，谁说我打籃球就没出息的，对不对。

所以他只是觉得，对吧，他想满足，他不想被别人，你高考考上精华，我就有面子跟着，他可能想要的更多是面，当然他有为你好的心态，但是更多的可能是，并不是真心的，或者说并不是完全的考虑到你，对不对。

所以说为什么我们小的时候，那么不喜欢加上比我们学习，原究在这儿，他并没有去考虑到，我们真心想要什么，那么，我们跟女生相处也是一样的，如果你是真心的关注这个女生，他喜欢什么的话，那么你会发现。

你就不会叫别人喜欢苹果，你却给他一个香椒，小时候我们妈妈比我们学那些，我们不愿意学到东西，对吧，就是因为我们喜欢苹果，我们妈妈，我们的妈妈，硬塞给我们香椒吃，对不对，我喜欢打籃球，我喜欢谈吉他。

你必须必须必须学奥数，我如果从小到大，你要是支持我谈吉他，可能我现在，对吧，我都是吉他借得往往了，是不是，有多少孩子梦想，是被这样落杀的，那么女人也是一样的，对吧，你比如说你今天，你咋了很多钱，对吧。

你咋了很多钱，你给我买了一个，你认为最好看的包，你给我买了一个，你认为最好看的衣服，很有可能不是他要，不是他想要的，所以这个行为能体现出，你付出了很多，你的真心，对不对，但这不是他想要的。

因为你的目的只是，为了体现自己真心，你就想让这个理物，越贵重越好，因为越贵重，越能体现你的真心，但是，这是他想要的吗，不是，所以他，只会看到你这个人，又傻，又有目的性，他没有看到你这个人真正对我好。

没有，他没有看到你这个人真正对我好，我让他觉得你对你，确实对我很好，但你不是我想要，但如果你有一个，一个奉献精神，比如说你今天跟他约会，你没有给他买很贵的包，你没有给他买很贵的衣服。

你也没有说付出特别多，你只是发自内心的关注，他舒服舒服，那么，你可能用一个创可贴，就能打扮一个包，就在他走路走，可能走个走一段路之后，你觉得他脚可能会痛，因为高跟鞋摸脚，你从口袋里拿出一个创可贴。

给他贴上，就这么一个动作，很有可能就已经走进他心里了，比你买十个包都有用，对吧，这叫奉献精神，你做这个行为，你完全不是为了说，体现我很贴心，体现我很爱你不是的，我只是觉得，你那样应该会很疼吧，对吧，我。

想让你说，多付点，就这么简单，我也不需要，我给你贴的创可贴，你就必须帮我女朋友，我不用，我不需要，对吧，我给你贴创可贴，只是就是单纯的，让你舒服一点，我只是在吃饭的时候，你说你来大衣妈了。

我为了照顾到你，他感受，我给你点了一杯水，热的，对吧，在你喝到一半的时候，我觉得他凉了，我让服务员又来了一杯热的，我从来没有想过，对吧，用这一杯水，就能换你做我的女朋友，对吧，我不用的。

因为我也没有付出多少，我这只是我本能的，为你考虑，就这么简单，我只为你考虑，我不需要，我这个给你贴的创可贴，给你弄一杯水，把那你就得做我女朋友，我不需要，对不对，但是这一系列的行为，反而会让你生缺的。

这么多对我好的男人里，只有你是真心的，法儿女人才会真的被打动，对吧，而那些，对啊，而那些说，我送你一个包包，你想吃吃，我都带你去吃，再贵的我都花钱，我带款钱你去吃，你做这些行为的时候，你的心态里都在想。

我这么活出去了，你不做我女朋友，你也太他妈没良心了，所以女生自己都能感觉到，我在你心里，我肯定是一个没良心的女人，你快别请我吃饭，你请我吃饭，你整得我压力太大了，我吃了你去做饭，你说我今晚是跟你上床。

还是怎么的，对吧，就是我跟你吃这顿饭，我看，我实在没办法，我跟你发个好人卡，对吧，你是个好人，但他确实不格是，是不是，因为你做这些事情，你真的是，对啊，你真的是有目的，所以说你生会接受不了。

所以我给大家说了，你这个，你不会被做中央空调的，你不会，你看，没有人会觉得，你是中央空调，为什么呢，只有你自己觉得，为什么呢，难道你对，因为你这么好，你没有任何目的，中央空调是有，是有很多目的，对不对。

中央空调是，我对所有人都好，因为我想搞定所有人，是不是，我对所有人好，你会发现有一种人，被所有人都喜欢，但没有一个人说，他是中央空调，对吧，有一种人，他身边女人都喜欢了，对吧，但是谁说他是中央空调了。

对不对，因为我今天，我给你贴了床口贴，我给你倒杯热水，你就说是中央空调，我觉得这是一个身世，一个成熟男人最基本的一个素样，对不对，但是很多人却没有，在自己的素样上瞎公布，很多人就对所有人女人都好。

因为所有女人送饭，因为所有女人买包，所以他是中央空调，对吧，取决于你有没有目的，对不对，所以我其实我今天，给大家讲的这些东西，更多的，也是一个，就提升你素样的这个东西，上了，这是非常重要的。

我在我的这个思校里面，我就是全都是教他们这个，就是，因为什么的，因为你学在多的技巧，你更多的是成为一个，很，很会玩的男人，还有技巧的男人，但你不是一个真正有素样，有细灵有魅力的男人，但是你如果做了。

你能就会有这些素质的话，你就会真的变成一个，与中不同的男人了，你个人就改变了，你跟女生相处的时候，你不需要刻意的去用技巧，你只需要本能的去保持住这样的心态，用这样的行为去跟别人相处，那女生。

他自然就喜欢你，对啊，而是他喜欢你，而不是说你去聊他，对啊，而是他，抱着你，为什么我在思教里面，更多的我教的是心态，所以他们就，他们就总是被女生倒水，原去在这，为什么我天天训练他们的心态，就在这。

因为我不想让他们成为一个，总是去了妙语，对吧，我想让他们从，苦澀的也成为一个女人倒追的，这个才是，是爸爸对，是爸爸对，这个才是一个核心，是我今天我在这也要表达他分享这个概念，对不对。

那具例你怎么去做到这样的心态，你能是需要一系列的训练，或者一系列的，一系列的这个，这个，就是去模练，对不对，肩肚，那么但是我这个思维我要告诉大家，那你具体你怎么去做到呢，还是我思想是由我一对一的去。

去肩肚的，去跟终去训练他成为这样的人，好吧，你们如果抱了你们以后，也会，我也会一对一的去肩肚你们成为这样的人，对吧，如果你想成为这样的人，你可以报名，对不对，这个叫奉献精神，所以你跟女生在一起的时候呢。

你就只想一件事，就是，今天把你，你跟我约会，对不对，我能，我能怎么样，对啊，我能对你好到哪一步，我能怎么让你舒服就行，你比如说话，那天晚上，我和我老婆，其实我一直没给大家讲过，其实我和我老婆。

并不是说吃了一次小龙虾，我们两个就，就，就谈恋爱了，其实我们两个，其实我那个文章和我，这个之前讲好，我都省略了一个东西，对我们两个，其实是见过两次的，我们两个是在，就是她是来过两次我家的，第二次。

才吃了那顿98块钱的小龙虾，对吧，那么，是什么意思呢，就有一次她来到我家里了，然后我们一起看了一个电影，看完电影之后，就当时已经半夜十一二点，当时已经半夜十二点，然后我当时就是，我心里已经觉得。

都这样了，那还能不成功，就我老婆说她要回家，就我老婆就说，不行，太晚了，我必须得回家，我不回家，不行不安全，然后我也得，我得出去打车什么，就那个时候，如果你是起讨精神，你就会，抓着她，说留下来，不要走。

不要走，这就是起讨精，你什么都不给，对吧，你什么都不给，然后你就，你就想逼人留下来，想跟人乱港，对不对，那如果你是交易思维的话呢，你就会跟她说这样的话，对吧，这么晚她就走，走什么走啊，对不对，哎。

都在这儿，搬了这么长时间了，我今天都请你吃了饭了，对不对，你还走，是吧，你明天过不过来啊，对不对，要不我送你回家吧，要不怎么样，对吧，你会发现，这就是交易思维，希望你今天的付出能得到回帮。

希望你今天付出能得到回帮，或者说什么呢，或者说这个，我吃了饭了，我玩走，妈的，对不对，可能会这样，但是，如果你是，奉险精神的话，会怎么样，会说，那我送你回家，对不对，或者说，那我我帮你打个专车吧。

专车安全一点，对不对，然后送你到楼下，我看你上车，不然不然我觉得太不安全了，大家要跟我说一声，因为奉险精神你会替别人着想，对不对，交易思维有可能，也会，也会说，交易思维，也可能放他走，交易思维说，好的。

那个回家嘛，对吧，我给你打个专车，对吧，我给你打个专车，然后把他送回家，然后到别人到家了呢，就会说，到家了吗，有没有想我呀，要不我回去陪你，明天要不要一起，在约个会啊，对吧，你看，交易思维的人。

他总会叫做一些官面堂，王的好事，就是他，表面看你来，对他是对别人特别好，但是他内心总会隐藏着自己的目的意料，这是交易思维，对吧，那奉险精神，他就是最大的差别就是，他做好事，他真的是，他就是最别人造下。

他没有自己的目的，对吧，不是，当时就是，我的这个行为，打动了我老，就我老婆，他就真的觉得，我这个人挺，我这个我老婆，有一次还跟我说，其实，他说，我跟他，就是认识的其他男人不一样的点，就在于。

他觉得我是真心对他好，对吧，他觉得我是真心对他好，他说，就是他，说不出来那种感觉，他能感觉到，就是我，就是好像就是对他，还好，就很踢他早晓，对吧，其实点就在这，你到底有没有奉险精神，对不对，好，那么。

那么，奉险精神说，正平有什么差别呢，很简单一个差别好，就是，奉险思维，是你自己的，素样，你记得，不是你对女人做的事，而是你自己的素样，就这个是我的素质，就比如说我今天我的朋友，我的朋友，哪怕他是个男的。

他遇到我问题了，我也可能第一时间踢他早晓，对吧，我的，我的这个，这个，好哥们，我也会这样去做，我的女朋友，我也会这样去做，别人早晓，那么正平是什么呢，正平是，他没有奉险精神，他不是正因为别人早晓。

哥们有娜勒，本蛋，我不帮，对不对，然后到女神了，说我饿了，她上港子，去去去去去去去，错过去，她做的事，不是她乐意做的，也不是她本身会做的事，只不过我有目的，其实最大的差别，正平是有目的的，而且正平。

是什么样的，正平总会去做一些，特别过的事，正平叫，上港子送上门，而奉险精神，是平等相处的时候，什么叫上港送上门，比如说女生说我饿了，你给我送个外卖到家里，正平就送我去了，对吧，女生说我想要这个包，好。

但奉险精神就是这样，奉险精神是，我给你相处的这个过程中，对吧，我觉得你需要，就是咱们情里之间的，和护情里的事情，我觉得你这个脚，走酸了，我给买个创的天，这个摩托皮，我给买创的天，我觉得你来大一妈了。

我给你冷了，我给你倒杯热水，对吧，我觉得你一个人回家，太危险了，我给你打个钻车，这都是很正常的，对，但如果你说你想要个包，我怕我给你买了，那是不对的，对吧，那我这就不是奉险了，我这就是，对吧。

就等于他们正送给你了，我这就不之前，是不是吗，对吧，就和护情里，情里之中，这叫奉险，这个度你要把我，对吧，这个度你要把我，一个是你，你有没有目的，一个是你这个度对不对，是吧，你就是在你的责任放在之内。

对不对，情里放在之内，你可以去尽量的对边，是不是，对，你刚好需要，我刚好够给，你的需要是过头了，那我肯定不给，是不是，那就跟我就没关了，是吧，明白了吗，这是，一个最简单的一个，一个心态，那么，接下来呢。

还有什么，还有一个，就叫做，这个，中生成长，有一本书本，就叫中生成长，叫中生成长，就是，你这么，你们知道吗，其实我，很多啊，给你们讲了，很多东西，那并不是说，我在，跟女生相处的，过程中学到的。

反而是我的，人生的一些精力，我比如说，我开工师，这么久以来，我学到的，我与人打交道，我与这些男人打交道，或者说，我在职场里面，与这些职场人打交道，我学到了，不得，或者说，我这一辈子，我被坑过很多次。

我学到了，大家知道，我是吃过很多，亏的，我也遇到过，很多奇奇怪怪的人，被坑过很多次，我也遇到过，这些好人，但是，我，从这些，这些东西来学到，所以说，其实你的魅力，并不在于你，在情场上面，有多。

一个男人的魅力，并不在于你，多会泡牛，而在于你精力的，多少人情事故，对吧，你的，你的，你的气质里，藏着你，爱过的人，不过的，属走过的路，对不对，所以说，在于你走过多少路，对不对，所以这个很重要，所以说。

我是，怎么去，那个，就是，练究这四位，就这样，那么什么是中生成长，就说，你跟这个女生相处，你跟这个女生相处，你一定是，失败了，没关系，我学到，这个非常重要，我看，这个不单单式，这个不单单式，说你跟女生。

就是这个，这个叫，约会失败，我觉得你在人生任何时候，都是这样的，我，我被别人骗钱了，我觉得，对吧，还好，我觉得，对吧，还好这个，骗得不多，我知道，原来有些东西不可信，对不对，那我做公司这么久。

你知道我学到了，一个什么东西吗，我就学到了，其实人，这个，这个人还是千七百块，对不对，我觉得人还是千七百块，人呢，人性呢，也不是说，特别的，有些人可能是特别的好，有些人呢，他就是很坏，你都得理解。

你比如说有些，有些人，他比如说，他今天花了很多的钱，跟一个女生约会，对吧，跟一个女生约会，然后给你这个女生买包，请这个女生出国旅游，结果最后被人骷髅，这个女生，那么跟别人拿着谈恋爱了，对不对。

他就说不了，他会觉得什么呢，他会觉得，怎么会有这么坏的人呢，怎么可以这样，不讲良心，连良心都没有，当你对这个社会，充满了，坏了的时候，就是什么，你充满了怨气的时候，就说明是你能力不足的时候。

就说明是你的心态不够成熟，对啊，说明你的层次不够高，因为你无法理解，你认知范围之外的事，什么叫你无法理解，你认知范围之外的事呢，你跟小朋友，或者说你跟这个，你跟一个老年人，你跟一个90岁的人。

你说我们现在出门，不用在现金，我手机就能付钱，我在我再成都，我能买到美国，我在中国，我能买到美国的东西，他不相信了，他理解，怎么可能啊，不在钱，人家怎么，凭什么给你东西，凭什么卖你东西。

你在中国人在美国，你怎么买到别人的东西，对，因为这是他认知范围以外的事情，对不对，是吧，你跟小孩，你说，我们可以在月球上去住，他可能也不相信的，对不对，那么就像什么呢，就像你遇到一个律查，他坑了你的钱。

然后他就操，他的行为就完全操作你的认知范围了，因为在你的认知范围里，不可能有这样的事，不可能有这样的人出现，对吧，人都是有良心的，你说怎么，怎么坏呢，你在，你当你觉得，为什么他这么坏。

为什么他这么没有良心，对吧，为什么他，他，他这个样子，对吧，为什么，为什么他可以这样对我，就是因为在你的认知范围以内，你不觉得这样的事，你的认知范围以内，是没有这样的事，对吧，在你的认知范围以内。

你无法接受这种东西，对不对，那么，但就像我以前，我就特别喜欢骂，我特别喜欢骂人，我也分钱人，对吧，我就觉得我看到一些傻逼的时候，我就说，他傻逼了，我觉得，人怎么能这么坏呢。

我擦你们的目歌借我钱不坏的时候，我觉得他这个世界，他只有借钱不坏的人，因为在我的认知范围里，我是一个，讲心愈的人，你借我，我借你钱我一定要坏你，对吧，我突然遇到了，有人借我钱不坏，我除了靠。

网络上的文章都是真的，果然有人借钱不坏，对不对，但是，当你，这个不是自我合理的话，当你遇到，这些事多了以后，你知道你会，你会发生一个什么变化吗，不是你自我合理化了，而是你的这个认知范围扩大。

就是你以前可能，你指你的认知范围，你的大脑里，只装了这么点东西，这就要谨底之吗，对吧，我们以前都是谨底之吗，对吧，我们只懂这么点东西，但是当我们见识的人越来越多，经历的事越来越多，对吧。

受过的苦难越来越多的时候，那么你见识，你就会变大变化，你的认知范围扩大，那本来曾经你，你觉得不可能的事，其实你也经历过之后，你也明白，他存在有，他存在到了，你的思维开过之后，你再遇到傻逼，我就会觉得。

这很正常，因为人就是这样的，对不对，再有人借我钱不坏，我觉得这可，正常啊，因为这个事情上就是有人借钱不坏，对吧，当你在十万，然后要不来五万，就这么简单，要回来五万，然后没有他把我拉黑了，就没还了。

这个不重要，不是咱们客题内的东西，不是咱们客题内的东西，咱们不当大事情，在玩玩干嘛，比如说，那你今天你被一个律查坑了，你说哇靠怎么女人会这么心机，但当你和了，当你和了几个月或者半年之后。

你又遇到第二个律查，他在坑里的时候，你还会有那样的想法吗，你不会了，因为觉得，很正常，他跟之前那个女生一样，他们都是一类人，这个世界上就是一类人是这样的，对不对，这就是中生成长，就是所有你遇到的。

困难全部都是把你的大脑，把你的思维撑开闯的一个东西，你知道吗，马云说的一句话，男人的心胸就是被委屈成大了，就是这样的，你今天不爽，你今天不开心了，你今天抱怨了，你今天难过了，就是因为你的精力还太少。

就是因为你的心胸还没有被扩大，你人心就像那个脾气日一样，人心就像那个脾气日一样，对吧，你越拉他越开，你越拉他越开，对吧，拉的就像那个拉面一样，越拉越长越来越，那个脾气本来只能拉，只有这么点，慢慢慢慢。

对不对，对吧，就像某些小海鲜一样，用着用着就大，对吧，就能一开始只能装下精神股，后面可以接受非洲魔国，对不对，就是一样，所以没办法吗，这个，这个就是什么呢，这个就是你分析当以后，大家遇到。

你在约会的时候你失败了，对吧，你这个不开心了，女生对你不好了，骗你了，没关系的，你不开心不是他的问题，是你对这个社会的见识还太少，是你成长的还不够，那什么时候你再遇到同样的事，你没有不开心的什么。

你就阳了，你就说明你成长，明白了吗，好，那么总结一下，今天，就给大家讲这几个，第一个叫永远做朋友，心态，保持平安心，让女生喜欢你，不要你去到追他，第二个，奉献精神，不要有其他精神，不要有交易，四位。

第三个，终身成长，遇到任何事，都可以，都能这个，接受，明白是自己的问题，那么今天的暗号式，好，就这四个字，今天的暗号式，这四个字，那么你们就看这个，就这几个字，确领，好吧，但是最近没有怎么更新福利。

最近没怎么更新福利，因为最近一直是病毒，所以没更新福利，到时候，明后天我可能会多拍一些，新的视频，给大家做福利，好吧，然后，今天还有，他们的私教，今天咱们还有这个私教，然后今天，私教。

我给大家准备了一个，主题，来看一下，就是说，在约会的时候，一些，小技巧，很多人说，我约会的时候，就说，这个，感觉就是总是，会做错一些事，我约会的时候，没有话说，我约会的时候，就是比较无聊。

然后也不知道该跟女生说什么，然后也不知道该做什么，然后我不知道约会的时候，吃饭的时候，应该怎么做，吃饭的时候，应该怎么跟女生互动，只能一口一口不吃，然后，老师约会的时候，就离我了，本来我已经聊了挺好。

但约会的时候女生就不离我了，那今天，我就，给大家，一些小技巧，解决你约会的问题，好吧，让你约会之后，女生不会不离你，反而，更喜欢你，好吧，那么这个9点10分，咱们到，9点05，10点05，咱们到下面的。

私教讲盘里面，讲，好吧，说的私教学，这是咱们，今天的私教的内容，好吧，好，那我们，9点10点05，咱们那个，私教讲盘，见，好吧。

ós rant。