# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：十七：女生眼里最low的几种男生

哈喽哈喽，哈喽哈喽有了吧现在有了吧，现在有声音了吧，好的我把歌放上了，那 BT36，19不见不是星期一才见的，那么我们，马上我把歌放上，我们就开始今天，一打讲，把风格啥 often，好像沒聽過了。

來 放一放，好 今天我們要講的內容就是女生眼裡面，就是非常樓的那種男生，就我為什麼要講這個呢，就是因為其實呢 是這個樣子的，我本來是不想給大家想什麼很樓很樓，我覺得這個話有點就是物如人。

但是呢我是覺得對我昨天去參加了，我朋友過生的一個就是，生日燕晦也滿，然後我就發現，大家一桌的有一個女生，讓我覺得非常非常樓，然後我就覺得，因為我有個男性朋友，但是也在滿，然後還有一些男性朋友。

他們我就問他們，我說他們也覺得那個女生，非常非常的樓，然後我說你們為什麼要用樓這個字，他說不是你們女生，也喜歡用樓在平衡的男生，然後我們就聊起了，我們就在聊連你們眼中，很樓的女生是什麼樣的。

然後我就然後我又問了，我身邊幾個朋友，我說你們眼睛裡面，就那種感覺很樓的男生又是怎麼樣，然後我們就討論一下這個問題，所以我今天就想把這個，講述給大家，首先我們開始講之前，我們先來問一問各位。

從你們覺得你們眼中那種，很樓的女生是什麼樣子的，然後彈幕打出來好不好，就是你們來說，你們眼中覺得那種很樓，就讓你們覺得心裡面，很不舒服的女生，是那種樣子的來彈幕打出來，讓我看一看好不好，很出秀的。

我一個一個來看，我愛乾淨精神小悶，不講道理拉卡名罵，不要加友谷隨便，我不修飾自己臭臭的，臭臭的是什麼鬼，姐姐，晚上好老師麻煩，氣講，講戲一點，從心裡起到現在，已經聊黃了五個女生了，好的好的。

我講戲一點很亂的，上不了的那種什麼鬼，但是你從人都做官業部，跟說法帶三字的，張書語的那樣，對其實我覺得大家說的這些，對於女生來說，男生也是個樣子的，就是你們說的這些，其實女生，如果會結尾男生的話。

女生也很反感，很反感進去男生的，就我先來說說，昨天罷就是昨天，我很多朋友就，對當時我們一起吃飯的某一個，那個女生非常的反感，我跟你說說，是為什麼，我先給大家講講，是為什麼，因為我們當時在一起吃飯。

那個女生就，跟她老公一起來的，就是她跟她老公一起來的，然後，你做什麼，但是我當時看那個女孩，第一眼我是覺得這個女孩，應該是那種，很有彈圖，很有收藏的一個女孩子，因為她穿的，就是全身都是那種。

輕鬆的那種名牌，就感覺上感覺很舒服，就很會打扮，也不是說那種，就恨不得把什麼牌子，都穿著，就穿得很得體，那我就覺得，哎這個女生應該，給我第一眼，我就覺得應該是一個，很有修養的一個女生，而且她的老公也是。

穿那種，比較西裝的兩口子，一看就是那種，表有錢的，因為我那個，朋友啊，我那個朋友是屬於，就是年紀稍微大一點點，她昨天是滿30歲，所以她身邊的朋友，都是她那種，就之前，國外留學的同學，怎麼怎麼樣。

我就會覺得，那就是那種，表有彈圖，表有修養的，但是我跟妳說，這個飯一開始吃，我們大家的惡夢就來了，那個女生就是，一開始就在，有意無意地抱住出自己，家裡面條件很好開，什麼就是跟老公一起開，教育機構的。

又是開什麼，茶館的，怎麼怎麼樣，然後我就一直在那裡說，吃個飯啊，就大家吃那一頓飯，就聽她一，一個月那裡，嗶嗶嗶嗶嗶嗶，一直在那，然後我都已經沒有，微口吃下去了，那頓飯我都有點吃不下去了，你後來又說什麼。

要去菲律賓，我屬了一下啊，她，你頓飯，兩個小時不到，她說她去菲律賓，我已經說了13次了，除了13次要去菲律賓，然後說自己，她還看了一個茶樓，在那個什麼，純度西門那邊，已經說了差不多10次了。

就她一根在那裡，嗶嗶嗶嗶，而且說話情商非常非常地，然後我不是那個，我跟妳們說，我今天給妳們講啊，就是這什麼回事，我那個朋友，當時她是，就是我，郭身的那個朋友，她當時是談那個，昨天是談那個男朋友。

新男朋友，就第一郭身馬，就把男朋友帶著，給我們見面，我敢打煮，她那個男朋友可能會，被她那個，那個，菲律賓也是，所不所謂的菲律賓嘛，會找黃，你們知道為什麼嗎，我那個男生，一來坐在那裡，我們當時可能聊天。

我還覺得，男生還可以聽到，是的，但是她另外一個菲律，就是那兩口子，那兩口子，那個，就是那個女的的，老公還好，不怎麼說話的那種，你看這是有錢人，但是呢，那個女的就是水那種，一來啊，就是感覺自己很亮。

我不起了，跟那個男的，跟我朋友的，就是受心的男朋友說什麼，我是她的，算是她的半個家，家裡的那人家長，你要跟她什麼談戀，到底我這個官怎麼怎麼樣，我覺得說這種話，就很沒有腦子，一個女生哦，對我相信，如果。

如果是你們啊，說你們如果是你們，的女朋友啊，郭一彌是這個樣子，來不來就跟你們說什麼，我這個人不好相處的，你會覺得我這個，不好相處怎麼怎樣，說我是，你們認識那個女孩的什麼，半個家裡人，我要幫她評測。

你這個男朋友合不合格，你們覺得很奇怪，這這麼清楚，因為是昨天晚上發生的事情，我現在都盡以遊戲，我昨天晚上，回去睡覺，我做夢的時候，我都感覺，耳朵都在，就是那個女的，滿意什麼要吃，非得冰，怎麼怎麼樣。

我真的睡了，然後我就覺得，我當時就笑了，你想然後，過了一會，你們才都猜不到那個女的說什麼，那個女的跟她，老公說，這，我朋友的男朋友，我朋友都在那裡，她當過，所有的人面，然後我跟她老公，老公你覺得。

是P的男朋友怎麼樣，我那個朋友叫Suki，然後就說，你覺得她男朋友怎麼樣，然後，她老公就沒有，說欸很好呀，怎麼怎麼樣，然後那個女的說，看來我們晚上要開回去，開會研究一下，你這個男朋友合不合格。

我當時聽到那句話，我一口，血沒有噴出來，我當時覺得，女的情想太低了，太自以為是了，然後，然後就是，而且你這樣還來不來，來兩句音語，發音還特別不標準，我都沒有聽清楚，還來說什麼，我就覺得很扯淡，然後。

過了一會兒，就，她就感覺特別自以為是，然後還有一點，讓人非常噁心的一點，就不知道是什麼，我覺得你，會話多，我覺得有的女孩，話多是比較健壇，像我這種話也多，但是我需要分產和的，她是那種一個人在那裡說不停。

很討厭的那種，然後，最有新的一點，兄弟們，你們剛剛發的彈幕也說過了，你們也說了，說什麼，很拉她們，她就是水那種，邊吃東西邊說，然後嘴巴裡面那個菜，都沒有嚼完，就到出噴的那種，我當時真的看不到她。

就那裡真的，就沒有胃口了，你們知道吧，然後，而且說去實話，我覺得兄弟們，你們有，已經後的日子，對你們可能談女朋友，也會遇到女朋友，也這種歸密，所以說我們，我們要怎麼做呢，對於這種女的，我覺得你們。

你們作為男朋友啊，就應該鬼一對那個女的，那個女的建議，那裡說自己怎麼怎麼樣，那你也跟她，跟她載嘛，你又跟她也跟她在那裡，對聊嘛，對我，覺得我朋友的那個男朋友，給我的感覺，就是她有一點，不聰明的那種感覺。

就是她需要很尷尬，但是我覺得，兄弟們，我幹的打鼓啊，就是我，我覺得，她就是給我的感覺，是不聰明，我覺得沒什麼請上，但是我相信，會員兄弟們，你們肯定不會在那裡，也不說話，也不，就這樣。

那我就拿我手機不可能，那我覺得，如果是我教你們，我會教你們直接，也不說對，那你對也不好嘛，你就直接跟她，她聊什麼，你就跟她聊什麼，她說什麼你也跟她說什麼，她說她去那些地方旅遊，那你也說嘛，就反正就跟她。

對聊嘛，我覺得那個女的，就是那種感覺，就是她的什麼，照一機構插了，都是她老公的，然後所以說她可能，也不是很濃，那她就是，想要宣揚自己，這種人真的，非常討厭，非常地惡心，而且我覺得，就請上很低。

而且昨天走了過後買，大家吃完了，我朋友有新男朋友，對吧，那他們肯定晚上，過生日嘛，而且那個我朋友的新男朋友，還給他買了很多那個，維多利亞秘密的，類伊馬，我們猜到猜到，晚上要去幹嘛嘛。

她那個維密又特別不懂事，一直在說，你們去哪裡啊，我一個那個送你，我先把，舒克森回家，我在送舒克的男朋友回家，我那個朋友叫舒克森，然後我當時就覺得，頭好疼啊，然後那兩個，我當時看我那個。

維密跟她男朋友的表情，就是那種，很無奈的表情，因為他們兩個肯定晚上，有自己該幹的事情嘛，可能大家去，開個房子內的，就很正常嘛，我覺得男生女生，或者是，怎麼怎麼樣嘛，才滿內意都買了，我那個，我朋友。

才跟我發小學說，太跟我買了，好多維多利亞的，維密的內意，跟我買了幾千塊錢，那我說，我說你這個是內意吧，你這個新男朋友晚上用的吧，然後，然後但是，我就開完，晚上嘛，因為我覺得，但是我跟你說，她那個朋友。

就是那種，很傻的那種，就是看不來，看不來顏色的那種，然後後來，就是我朋友還在那裡說，哎說不用了，不用了，我們就直接走了，怎麼辦怎麼樣，所以說我講這個，東西的目的就是，大家如果啊，我覺得如果。

兄弟們你們的女朋友，或者是你們認識的女孩，是沒有一種這樣的，規密，就很令人反感的規密，這種女生很令人反感，我們應該怎麼做呢，就我們首先啊，我們就對於這種女生，我們不能就是，像我，天我規密的那個。

男朋友那種，坐在那裡不肯生意，主玩手機，我覺得對於這種女生，你只要展現你主人，主人公的一個那種，就是，氣場在那裡，你只要主導，整場的一個，就是場子，你知道吧，我們一人我們在吃飯，昨天的感覺。

就是主導這個場子，就是，就是那個，我朋友的那個規密，就是他男朋友，跟我的感覺，是沒有任何用的那種感覺，所以說我們，一定要有那種主導力，知道男兄弟們，就特別在這種場子上面，我們應該怎麼主導，比如說，吃。

吃飯的時候，吃飯前，因為其實有男生，我們可以問一問，有沒有要喝酒的，叫個酒，然後吃了差不多了，我們作為男生，應該怎麼樣，然後，吃飽了嗎，再加幾個菜，我們應該說一些，這些，不是坐在那裡，門著。

特別是對於這種，很讓人驗誤的女生，我們就更應該，做到自己，也不能什麼，很鬆，但是也要，也要，有一點自己的那種，氣場，那種，這滿兄弟，所以說，好，這個就是我們，雖然我說了一下令人，令男生反感了一個女生。

還有我們，要求女生應該怎麼做，特別是作為，你們女朋友的，規密之類的，好，我們現在就進入，我們今天的一個主題，就是，女生眼中，就非常，樓的男生是什麼樣子的，來，我一個一個來講，首先，我說的這種樓。

不是說那種，什麼，你沒有錢，什麼穿的拉里，大家踏的這種，不是這種，我想的，不是這種樓，我想的，樓是屬於那種，就是他有錢，就是你會覺得，他，情商也還可以，但是，他就會覺得，他這樣人很不舒服，就首先。

第一種就是不懂的，換位思考的一個男生，什麼叫做不懂的，換位思考，這個是我，前面的一個女性朋友，給我說的，他發生的，他生上了一件事情，他之前，他把一個電腦，接給一個男生，就是那個男生，在追他們。

對他有好感，這個那個男生，這個男生，逃見樓花，還看得保持解，然後，他把電腦，這個那個男生，電腦拿回來的時候，他發現，他的電腦裡面，他就被補装了很多軟件，就是那種，臥明起源的那種什麼軟件，然後，男生就。

還把他很多那種照片，就是那種，那種，出生高生，那種回憶的照片，給他刪了，就是，就是，這是痛別人的那些，崩溪，你們知道嗎，就是他突然把我，碰到的那些，什麼電腦裡面，都是刪了，這個男生，就是沒有住過。

我朋友有可能的同意，這是我朋友，給我講的一個事情，那我朋友，他就說，你為什麼要刪我的東西，那個男生說，你那些照片這麼醜，我就把你刪了，這有男生就是屬於那種，怎麼說呢，就是那種，覺得自己了不起完了。

然後就覺得，你這些東西，我覺得沒有意思，就不懂得換為思考的那種，然後，不懂得換為思考，還有一種就是什麼，就是以貓取人的一個男生，就是看到一個那種，可能在路上，看到一個那種，稍微胖一點，或者是穿的那種。

不是特別好看的那種，你身就說什麼，特別就是，平頭運足的那種，說別人美，說別人丑孩，很大聲地說，你看那個女生，好胖，腿好粗屁不好的，但是就是說別人丑了，那種，點平人家女生的一個男生，是真的，非常非常的樓。

這就不懂得換為思考，可能人家還覺得你也樓，他就做，很大聲地去點平邊，我不知道，在做到兄弟們，有沒有這種，如果有這種的話，我覺得一定要，改正啊，這種男生，真的非常令人討厭的，真的，為什麼只有男生令人討厭。

我說句說，如果我身邊的男生，跟我走在一起，看到一個腿很粗的女生，然後在那裡，平論，然後你看那個女的腿好足，因為這個男生，我覺得就，拜拜我們兩個沒有什麼，在聊天的，必要也沒有在什麼，相處的。

我覺得這種男生非常非常地，我覺得你，就是，平論別人的同時，先看看自己，而且我很討厭這種，去平論別人的一個男生，還有一種男生，也很，讓女生覺得很不舒服，就是那種，平論自己前女友，怎麼怎麼樣。

怎麼怎麼樣的那種，對，對，平論別人，哎，這個女生好急發愁，就是這種女生，對她，覺得好，好愛的心啊，我覺得這種好討厭啊，這種，還有就是，還有一種就是，在，可能追的女生面前，或者是在現女友面前，說自己那種。

就是，前女友的那種，說自己前女友，又露，又籌，怎麼要這種男生，也很勞活，你知道吧，如果自己長得帥，平論不好看那女的呢，說實話，你自己長得帥，你去平論那種不好看那女生，也時間很柔軟的事情，你知道嗎。

在女生眼裡，不管想了，再說，我覺得你長得帥，你是個家分下，你就根本不能跑去，平論那個女的籌，怎麼怎麼樣，可能你跟你自己兄弟，可以你們談論一下，你，你也遇到一個女生長得，不怎麼好看，但是還在追你。

這樣說是沒有，但是你不能，在這種公共場所，看到一個女生籌，跟你的朋友在那裡，大生武器的，就是平頭潤子，你看那個女兒腿好多，你看她那個群子，屁股那麼大，還穿那種群子，就是這種你叫吧，關鍵說，現在沒有情侶。

我都24了，你是沒有談過戀愛是吧，沒有談過戀愛，就先把我說的這幾點學會了，不要做那種女生，也離很多的男生，然後提升自己，你就能找到，好吧，對，對，我覺得，平論好看的醜，我覺得平論好，覺得這個女生。

平常那時候，你看那醜的，你就不要去那種，平論要去覺得很扯，但你這樣，就是非常的露，你知道吧，還有一種，就是那種雙標的那種男生，你知道什麼叫雙標的那種男生，就是要求女生，你必須怎麼怎麼樣，你必須要。

給我穿得好看，怎麼自己，大理擔在他那種，就是雙標的男生，也非常的，就是，這種男生，這些的男生，都是屬於那種，不會換為思考了一個男生，你知道吧，帶出口被人罵，就開始說，你打得過我們，對對對對。

這種男生也很，討厭你知道吧，隱而我來，來吧來吧，這這種男生，都是非常討厭的，就是，因為我看你們說什麼，性質都一樣，帶到這就，就沒有素質，你們知道嗎，就大家，看到一個女生不好看，不好看，就不看了，對吧。

不就是，你不好看，你可以跟你朋友說，哎，這個女生不生啊，但是你不要當準人家的面，坐在那裡，對著唯一子子點點，那你看這個女的，都只好大，屁股好大，什麼腿好粗，你看她眼睛好傻，這種真的是，巨樓你知道吧。

就是，樓倒真的是，不可就要的那種，所以說這系列，這系列的男生，就叫做，不懂得換為思考，所以說，這記住了啊，這是第一點不懂得換為思考，不要做這樣的男生啊，遇到這樣的朋友，也可以走遠一點，對。

我覺得別人不好看，是別人的，就不要去評論別人了，好我們來說，第二種男生啊，第二種就是那種，很虛擁的男生，虛擁過度的男生，首先，我覺得，有大家有，虛擁心是，很正常的，但是，我們虛擁心是，有一個度的。

就很多男生，就非常的，虛擁，就是，就是，虛那種，要舉個例子，就喜歡在那，別人面前說，哎，我那個，那個朋友，怎麼怎麼樣，我那個，那個朋友，我們爸怎麼怎麼樣，我們那個兄弟，又怎麼怎麼樣，就是這種，你不覺得。

這是我跟你們說，我是我，不是說怎麼樣，這是程度站的人，特別多，你知道吧，這是程度站的人，特別多，就是屬於那種，就是用，地道的程度話說，就是那種，哎，我們朋友，打字打字，我們兩個，兄弟會有這麼這麼樣。

就是這種，特別是在女生面前說，哎，我們朋友來打字，看八字，那個，那個，他們開了呀，五代秋八字，多年，就是這種，就非常讓人的，就很討厭，你知道吧，兄弟們，你們抓住，非常讓人討厭，特別是，程度站的人。

特別多，我不知道你們，那邊，那邊，有沒有這種，就程度，我身邊，很多朋友，都是這個樣子，就是，他在有的，還好，有的是，我喝了點酒，可能吹吹牛，我還在，你那個，就是想在女生面前，展現自己的一個高價值。

但是這樣反而會，讓女生覺得你價值，很低，你知道吧，好我來說一下，剛認識女生，怎麼聊天才不漏，就提高你的姿態呀，送電，就正常跟他聊，聊天就正常聊，就發生起就正常發，實不實的，就像我上廠課講的。

我上廠課講了聊天，你可以到回去看一看，比如說，在，聊到一定的，不要熱情的時候，你們兩個比較，聊得很好心，突然，差一腳說，你就，給他一點，無限的那種幻想，然後第二天在找他聊，這個樣子會好很多，聊天。

也不要暴露自己的一個，什麼目的性，就正常跟他聊就行了，就，還有很多兄弟要說，聊天這麼女生不搭理你，我覺得有的女生，聊很久，什麼不搭理你，很高了，那就沒有標了，再聊一句，就換一個好不好，這個是我。

給大家建議，我也不建議，說什麼，明明就，他也不怎麼理你，可能他有喜歡男生，你還一個叫找他聊這樣，是不對的，說你這個，太拉丁你自己的價值了，好，虛人過度啊，可以理解成，從人際交往上，講男生討厭的女生。

某些新聞，和女生討厭男生，某些新聞差不多，大體都差不多，總結就是，品質，情商，基本素質，可以這樣理解的，但是其實還是，有區別的啊，那時候，可能男生討厭的女生，是針對那種，像帽上比較，我把這個帶我看。

大家說的是那種，像帽上什麼，很拉他要，白乾色的那種，但是，女生討厭的男生，其實，比起像帽上，在精神上會，更多一點，這個就是一個本質上面的區別，全都哪裡好玩，全都哪裡都好玩，好，我去用過度的。

第一種就是喜歡吹自己的朋友，我朋友怎麼怎麼樣，朋友怎麼怎麼樣，然後，還有一種，就是哪種女生啊，就是看，還有一種男生啊，也是水泳，去用過度的，看到人家什麼，穿個什麼，奢侈品，有個女生在，看到女生的朋友。

穿個什麼奢侈品，會是看她，一起，有個朋友穿個什麼，奢侈品的衣服，帶個奢侈品的包包，就說她穿的一定是假貨，怎麼怎麼樣，然後，說什麼，還可以告訴你自己，我什麼眼睛都讀，什麼自己見過，這陣品她穿的。

肯定是假貨，怎麼怎麼樣，然後，她就屬於哪種，這種男生就是屬於那種，便逼她人來，抬高自己的那種男生，就是搭一群人裡面，可能有個男生比較帥，或者是穿的，比較得及比較好看，然後她就會說，那個男的穿的是。

我的假的，那男生比較帥，她就會說，人家也平心不好，怎麼怎麼樣，但女生面前，便逼她人來抬高自己，這種也很讓人反映著，男生的夏冒不是低，對男生的夏冒不是低，因為我說句實話，我其實說了很多次了。

對男生跟男生和女生看，對女生看男生第一眼，跟男生看女生第一眼，是有區別的，女生看男生第一眼，其實可能有一部分，都是那種眼睛，比較小的女孩看臉，一大部分純繡一點，又是一張女生看男生第一眼。

是看她的穿著打扮衣品，然後再看內在，就是臉都是放在後衛了，可能你整體就是表可以，看她上去還沒有問題，但是我跟你們說，你們男生看女生，我敢打賭我猜一猜，我說句實話，你們男生看女生第一眼，絕對是看臉。

這也不是說要跟女生多漂亮，就是第一眼看這個女生的，看起來舒不舒服，會女生才好不好，是不是你們喜歡的那種，有的男生可能喜歡那種看起來，小乖小乖的那種，年齡小一點長的，乖一點五關金質點。

要有的男生就喜歡那種，氣質一點性感一點的女生，就是你們可能喜歡的不一樣，但是種歸，就是歸種一下，還是要看你們女生的臉，或者是身材之類的，所以看著舒服，看著舒服也是看臉的一種，還有就是。

不看臉的女生其實少，我覺得我跟你們說，就是看臉的女生，你就是屬於用年齡，很想沒有長醒的那種，為什麼大女生不看男生的臉，放低，就是現在的女生都懂事了，可能就是那種小女孩，會看男生的一個，就是臉，你知道吧。

就是看一個男生，那大多數成熟的女孩，不會看男生臉的，我跟你們說，我身邊很多這種表遊式的女生，他們看男生的眼是看這個男生的衣品，穿的乾不乾淨，穿的有沒有品味，就你衣服穿的有品味。

女生會覺得你這個人也有品味，就是知道吧，個前就是衣，就是衣品就是顏值，對他看你衣品就是顏值，女生都選兵跟個還好吧，我跟你說，也不一定吧，就是小女生就是那種，20歲以下，17、8歲，其實就是。

你沒有一個準確的定義吧，然後我這樣，你們男生看女生，揮走兩個種，跌種，看到這個女生可能是這種表性感，表騷起的那種，你就會，就是跟想想跟他睡覺，第二個就是那種，你看到這個女生，講得很清楚，很關重，初戀戀。

你的感覺就是想跟他在一起，就這兩種，我出去實話，你們看到那種心感，往紅一點的女生，你們不會有那種，我要跟他談戀愛，我要跟他結婚的想法，沒有對吧，但是你們看到那種，講得也漂亮，但是是那種，淡淡的磚，然後。

那種A有點，比較清楚的那種感覺，要談兔也很，你們的感覺，就是我想跟他認識，我想跟他互相交往對吧，因為這就是兩回事，這就是男生跟女生的一個本質區別，對啊，我身邊很多朋友，就說他們在酒吧裡面。

看到那個穿得很漏，你是不是有很大的女生，他們的感覺就是，就想上台，就想往來，跟他睡覺，那是這種，但是他們如果看到一個那種，你群人裡面看到一個，長相很出眾，但是這個女孩，長有時淡淡的，穿著又是那種，很飽。

我睡得很得體，就是普通的那種，穿大的那種，也不是說那種，我，特別特別，一看就是那種，不簡單的那種女生的那種，他們就感覺，我想跟他認識，但是我並不會想跟他做什麼的那種，對吧，就是這種，女生說他不喜歡。

沒有表白，就信心自己，當然真長啊，兄弟真長的，真長的，那女生想法不要，你要了解，就是你要了解這個女生，你才能決定跟他的，後續的一些，就是接觸了那些的，你知道，聊天的時候，有時候來問身高這個重尿嗎。

這個還算比較重，但是我覺得，比如你，你如果個子高的華艔，問你，就說你如果你個子，不高的華艔，問你多高一樣，你就說剛好到，清到你的高度就好了呀，就是行為局子，對對對，行為局子好，我們接著來講，就是。

行為過度的，第二種就是說那種，吃不到，不怕說，普通酸的那種，就通過來，通過扁諫字，別人來提高自己的這種男生，也很樓，千萬不要做這樣的男生，別人穿生日品，等他穿嘛，對吧，你下次有錢，你也買一件。

你就知道買假的，你穿得好看，也不是覺得你是假的，是吧，但是你千萬不要出，就是，什麼，哎呀，點滴別人來提，生日，你這個中很樓，那女生是看的女生，不是假的，女生是看得出來的，女生是感覺的到的，還有一種。

也是那種，雙胞的，也是雙胞，就是說，一邊說那種女生，一邊又拿自己，說吃品，當那種彈姿的那種男生，一邊說你，用女生問你好拜金，你要喜歡說吃品，那自己，要喜歡，把說自己，有的那種說起，拿來講。

要我買個這個話，多少錢，怎麼怎麼怎麼樣，就，很太，那個，木木兄弟，你想說，我看到你指望的時候，非常的悲傷，怎麼樣了嗎，最近，最近怎麼樣了嗎，兄弟，最近怎麼樣了嗎，這兩天，叫了吧，這是帶來現在。

不要做這種，徐永過度的，一種男生，特別是那種，千萬不要去，比如說，大家一群人裡面去，只有一個男生，特別，女生覺得男生，挺不錯，你就要跑去，說人家，男生，這不是那不是的，然後，就，就什麼，通過我去，也說。

他穿的是假的，這個男的，人屁有問題，長得帥，他什麼整個融的，打了真的，怎麼怎麼樣，然後，對女生面群去，就是別的別人來提升自己，其實我覺得，大家有的那種，男生去，就把這個，當成一種方法，就要吧，是通過。

別的女孩，就是，別的女孩子，來提升，這樣是不對的，這樣會讓女生，有一種，就可能那種，消微那種，沒有經歷過，什麼事情的女生，可能會被你們，就是那種，騙到，就是別的，他會覺得，萬你好高，但是，那你消微。

就是，把你整個，服服，替替了，真的，會人，試得起反，你著，不要去別的別人，對我，覺得，幾樣三關正，好我看一下，大女，為什麼男生，人屁，一屏和內在，比長相重要，因為，為什麼，第一，說實話。

現在長得帥的男生，其實，他們好的，你們看，因為上看到帥，都通過衣服，跟他們面打半出來的，一屏好，有內在的男生，因為，第一，一屏，跟長相，你會看義的，那是，你男生一屏好，他每天穿了，很多體，讓女生覺得。

萬這個男生，很有品味，這就是，讓女生，問覺得，是個很心安的一件事情，女生會覺得，我跟你在一起，就像看著，我也不會看義，其次就是內在，內在就是，我們說的，情商跟一些，妖怪感，如果你是一個，有趣的靈魂。

又有情商，女生跟你在一起，也不會異的，知道了嗎，所以就比長的帥中，有的那是長的帥，一無釋處，就一個長的帥，說話沒情商，或是沒情商，每個女生會喜歡她們，好，我一個一個來，不要喜歡三個，我也不要喜歡。

五三萬段制的，和女生約會，需要一只聊天嗎，不需要，不需要，你爹這個女生，約會可以去那種，比如說帶她去看電影，那種，不需要怎麼，特別聊天的一個，就是，項目，看電影，帶她去我一些，什麼，威延啊。

那些都是可以的，不需要就一只聊天，我覺得一只聊天，也會很尷尬，就算再多話，聊著聊著，也會沒有話題的，因為你們永遠，不可能遇到我這種，就可以，喜歡聊天的女生，睡到一起，都不是，人關係的女孩，是什麼心理。

就兩種，第一種是，她就把你當作，那種身體，身體滿，就是一個機器，然後第二種，就是她會她，她錯覺的就是，就是可能，沒有想好，沒有想清楚，要不要跟你在一起，但是已經跟你睡了，還有會覺得，後期會不會關係很。

很尷尬，所以說你這個叫，靠你，就認清楚，她現在對你的感覺，是怎麼，還有不是喜歡你的話，那我覺得你就可能，需要一些，想想到一些表白，或者是，這些事情，然後你們兩個，就能在一起，如果她是不喜歡，你把你當成。

一個工具的話，反正你也不吃虧的吧，眼標裡談了，好了，有問題來找，會員後，圓全300多位兄弟來幫你，雙標的意思就是說，就剛剛說了兩個什麼，第一種就是，說什麼，桃園女生，拉卡，就是說你，就是讓女生。

必須打扮了精緻，怎麼怎麼樣，但是自己有拉，你打扮了，還有意思就是，說人家女生什麼，拜精，怎麼在買點說，是你就是拜一下，自己，還要去買，很多很多說什麼，這種男生叫做，雙雙標，知道吧，我把這件精力。

都寫在日記上了，這幾天，過得還是可以，沒有那麼難受，但是通過她，關於了解了，一下她，沒有說什麼想聊，然後現在，又是了一個，聊得不錯的，但是她不去長週，我客自自己了，不在幫你上，可以的，兄弟可以的。

可以的，女生是靠化妝出來的，也可以這麼說，因為我真的見過，很多女生的化妝，跟素顏兩個樣子，女生說自己，胖是真的嗎，女生說自己，胖了意思，就是，在你面前，跟你說，我好胖，讓你說，你都睡著，你跟竹簽了。

你還胖，你是不是，等你後面那句話，你知道吧，哪個女生會在，喜歡的男生，想在你身上，說我好胖，你肯定要，反駁，你都這麼說，這麼好看你，哪里胖，對我，覺得要聊話題，要聊話題，約會買你準備幾個話題。

準備這個女生，喜歡聽到話題，一評好，是一評好，是穿得得體，孩子或貴的衣服，一早穿得，趕緊你一個，白踢，一個被弄哭，一個公裝哭，發行導師一下，就是OK的，還有很多兄弟，眼睛小的兄弟，你們可以待在那種。

白邊框的那種眼鏡，但是你比較，酸亮就是，整體就是，給了一種，很牙皮的那種感覺，大家可以看看，小紅書之類的，雙重標準，第一次約女生，吃飯，用邀請她歸命，一起玩，我覺得可以邀請，你其他女生，也不會尷尬。

你沒有任何目的性，兄弟，你這樣，你沒有這個想法，是好的，我覺得你，是開公民，就這樣，你可以邀請你，她歸命一起，這樣女生，也不會尷尬，你會跟，通話她歸命，再次了解女生，怎麼樣的，穿一大塊的心，女生。

要朝一點，實際上，如果你懂得，怎麼朝一點，我覺得可以打扮朝一點，如果就很多兄弟，男生，能不知道，如何打扮了朝一點，就，我覺得得體的型，就是那種乾乾淨的衣服，不要穿什麼緊身褲，那種就OK了，好吧。

女生總發表情，包的意思可能，第一就是，反解乾乾，第二就是，不就是愛發表情，就是一個，個人習慣，沒有什麼其他的意思，我是說，眼睛比較小的男孩子們，你們可以，買那種，白色邊框的眼睛，帶張帶型會表帥。

如果連小的男生，就買一個稍微小一點的眼睛，如果臉大男生，就可以買一個，大一點的臉睛，好吧，多用洗面來什麼的，我朋友，就會喝一點酒，不知道為什麼會有女生追我，證明你可能是，一群人中，最吸引女孩的那一個。

好吧，好我們今天就來講，雙標，雙標講完了，還有，比較，比較女生，比較反感的男生，就是，就是那種，我懂，性別，實刻板印象，就是那種，就是那種男生，你們怎麼，比如說，怎麼說那種男生，就是屬於那種。

他覺得他是個男生，就是，怎麼追到，大男子主義的男生，他都會覺得，就是對性別，他就是那種，很有那種刻板印，他就是我大男子，我他覺得，你是個女生，你不應該是，什麼，出外面上班，什麼拋頭露面的那種。

就是這種感覺，還有說什麼，家裡面的事情，我是個男生，應該是我決定，這種是大男子主義，這種非常地討厭，這就是，歸起來，就是那種，大男子主義的男生，就是，不喜歡，但是我覺得，大男子主義分兩種，一種就是。

那種，就是，那種，都是，那種，直男的大男子主義，就大到一點的，就是可能正常情況下，OK了，但是，有那種大男子主義，就是說你跟我在一起，你就不要拋頭露面，你不要，去什麼外面，那女生，不准圈什麼。

很漏的衣服，這種我覺得，正常這種也是，也不，都比較大男子主義，這是那種愛女士，那種表現，好，我一個一個來看，苦，苦樂，去不了舵了，苦樂，如果去不了舵，那你買個面膜，買一種不水面膜，來敷，那種茶樹，精華。

可以去的，你可以去買個這個，講，鬥爪鬆鬆，還可以去淘寶鬆這個，這個還可以，我發給你們，這個可以，寶拉，不錯的，好，我一個一個來看，小女生，是剛開始對男生，有遇望，對男生不瞭解，不知道衣品，和那一載。

是更長指的魅力，所以只看到男生長相有門，對，兄弟你離歉得很痛死，小女生是覺得，年輕小嗎，有特別，有死人我愛追新的女生，就在男生的要求特別高，就覺得我一定要找一個，跟我自己愛到，我喜歡的，明星一樣的男生。

但是他們都要學，所以他們懂，女生就很容易被，加男騙你，你知道吧，假他們這種，就是女生就分享，容易被加男騙，這種女生的孩子，就是我們就不能，就讓年齡小的女孩，我們，其實我也，覺得，大家沒有必要。

就一定要找那種，年齡特別小的女孩子，但是我們年齡小懂，是女孩子是一回事，但是我們，如果是那種，一直就是那種，很討厭的那種女，那種女孩子就，一直說自己，要怎麼睡的，我一定要找到，一米九一米，把那種女生。

我就去見一邊，不要去帶了，保拉保拉保拉，我在打一次打一個，保保去收不收保拉，可以，昨天我看到，虛擱的直播，然後就是說，進入對方的，圈子這樣，以後不會那麼，尷尬尷尬，你們話題了，的時候就好多了，現在和他。

歸密了，天我不知道，我是怎麼想，我也不知道這樣做，對不對，我覺得你不要，想他歸密了，天兄弟，真的不要找他，歸密了，天，真的，我主意，現在我主意，你們可以寫日記，那一下了，就找你和他，聊到。

很好的那個女孩，女孩去聊，不要去講，他歸密了，天我主意，你們有什麼好，凱德，就這樣，把你一句話，就這樣，就沒有，不要再，就是為了，這樣這樣子，去講他歸密，真的，我說了，歸密，你跟他歸密了，什麼，他歸密。

可能會，壞人一式，轉換，給他一個，嘴揚酸，層次第的，敏感，對那個，保拉，是嘴揚酸的，發紅的，幾乎就不要用，但是那個，去到很久，我昨天，很多男性朋友，用那個，都非常有效果，我十小歲，為什麼，很多女生說。

你像，20，24歲，也差不多，有可能，你談到，比較成熟，好，當然是主意，是非常，容易，吃醋醋，對的，我覺得男生，會吃醋醋，對的，對我，這個是我們，沒有自我，思想了一個男生，就是，這個男生，是怎麼樣。

就能從聊天，我們從聊天，就看得出來一個男生，值不值得結招，大家都是，成年人了，對吧，我們說話，還是要包含，就是，一定的一些，信息量，如果，就是你的這個女生，就是聊天，盡春一些廢話，女生，真的。

就不想理你，你知道吧，所以說，我們就千萬，不管是，跟女孩子聊天，一定要有自己的，一個思想，自己的，一個，就是，福島粒在裡面，我跟你們說吧，就是，昨天我們，公司的一個攝影師，他都是那種，就，很搞笑的。

然後他就跟我講，他就說，他女朋友，蠻好玩的，我說怎麼個好玩法呢，就是他這個女朋友，情商很高啊，他就跟我說，他女朋友，就跟他面前說，她規密的男朋友，怎麼這樣子，也都有錢，到什麼，還給她買很多東西，然後。

他就說，怎麼玩你，是覺得你跟女朋友，比較好，我沒有錢是不是，他女朋友說什麼，他女朋友說，不是的，我可能，他女朋友說，不是的，我還是覺得，你比他男朋友好，然後，他就問，你覺得我，老二比他好。

然後他女朋友就說，老二比他好，我現在還沒有發現，你讓我做，我做，我做，我以後再告訴你，這樣就是，大家就是那種，一個高情商的，一個體驗，這個女孩的情商，就很高，你知道吧，我們就是，那個這種女孩我們。

就是我們要，換個我們這，這個這種女孩，一樣高情商的，男孩，你們知道吧，所以說聊天，有自己的一個，思想，有自己的一個邏輯性，在那裡旋去，不要，就是聊天，我們有營養的廢話，我們家怎麼怎麼樣，我們怎麼怎麼樣。

就不要這樣子，然後那還有一些就是，男生，就是喜歡說什麼，我媽說怎麼怎麼樣，朋友說怎麼怎麼樣，別說怎麼怎麼樣，我們領導說怎麼樣，跑來跟你聊，先這種，這種男生也很討厭，大家吃了跟女生聊天，不要說什麼。

我媽說怎麼樣，我爸說怎麼怎麼樣，我爸說你不能，女生不能吃這個，我領導說，你們這種，什麼不能這麼做，見證，不要，自己的觀點，就是自己的觀點，不要什麼，那個說，就說，我覺得，好吧，不要去我那個。

什麼這樣不好啊，說什麼，好我再來看一下，大家的一個問題，男生用什麼牌子的，護護品好啊，有一個日本的牌子，你們可以看一下，還有男生的一個，套裝叫科潤，打出來了，科潤，還有那種套裝啊，然後呢，區黑頭都一。

科潤也要那種區黑頭的，說你們可以看，科潤，還有區黑頭的一些套裝啊，就是，我現在，聊天聊兩三句，你不開話數，蠻老子都是，話數套路，能不能正常聊天，感覺話數全部可以，老子沒忘不到，身體話數是可以用的。

但是我覺得跟女生聊天，還是要真誠一點啊，就是我主要有些話數是可以用，我先換一個正常聊，就行嘲笑，我覺得我們要做到，跟女生聊天，有那種領導力，領導了一個思維，就行了，話數用不用的無所謂，可用可不用好吧。

我也想了很多，就算，真的跟她存到對象以後，也有結果的話，估計也很難，所以說我也，放棄她吧，但是每次我的時候，可她曾經請你關注她的生活，雖然說我給她發了一些東西，她到月底，怎麼知道，怎麼才能快速。

注意你就多，多早點自己的事情，幹嘛，多去，將自己的工作，把人起來，就給自己早點，娛樂的心，我要這些東西，不如你寫日記，也是不是，就是，就是一萬的一些東西，就是時間啊，可能過兩三個月，你就會好很多了。

因為你要時間是治療這種，情商的兩樣知道吧，男生用什麼寫，男生，男生，還有一個牌子，帶給大家推薦一下，適合男生的一個，牌子叫，斯塔福，斯塔福，也比較，就是，那個適合，大家，你出你嘛，我對男生不是特別了解。

你們，有那種用的好，這種，呼吸品都推，以下，都推，以下嘛，都推出來嘛，好不好，男生，這，衝進們都在推的嘛，四項線，兩項線，兩項，就千萬不要做那種，媽媽寶了，來，就是，真的我覺得，聊天就正常聊。

也不要有自己，就是那種，思維啊，那種什麼，一定要，點低女生提高子，有一個，點低她人提高自己，這種思維，正常聊天的思維就行了，我問的是，那個，日本的那個，花，花，不是，我看起來很名字了，資深，資深。

唐的一個，洗面了，但是女孩子用的那個洗面了，大家都推現，什麼，序格說，馬油不錯呀，因為我用，男，我們有怎麼用過，男士的呼呼品，我就覺得，科潤好像，男女都可以用，大家可以用用啊，好，這就是。

我們今天最好說，就是，沒有做，思維想的，就是，屬於那種，媽寶蘭啊，就沒有自己的一個想法，跟女生那天，也不懂得，怎麼去，引導這個女生啊，零，在這個，相處過程中，沒有領導力的男生，也非常的，這個就不著樓了。

這個就是讓女生，會不喜歡，不會吸引女生，就是說我們，就是一定要，要自己的一個思想啊，也不要在女生面前說什麼，我媽說，怎麼樣，我爸說，怎麼樣，我那個，那個，姐姐，又說，我其實我剛剛那個兄弟說。

他有很多那種，什麼話數啊，之類的，別話數可以，有沒有什麼話，話數是覺得可以用的，只能說我覺得，有的話，就是沒有，不要去用的啊，你的話數，你的話數用多了，你說會覺得你，就是不是，目的形有點強。

我還是知道吧，說我們，那也怎麼怎麼樣，這個太好喝了，我的天啊，麻煩比較萬神，要不要去做過，雞翼光，脫毛之類的，變乾淨點，你是哪，的麻煩比較萬神，說你如果是臉上，的話可以去做一個，如果是脫毛，你現在。

的話，如果特別萬神，可以，如果就，正常的，那種男性的那種的話，就沒有必要啊，喝在那個，茶擺到的一個奶茶，夏天大家可以，給女孩買啊，這個女孩喝了還可以，擺香精波羅，真的很好喝，居好喝，我的天啊。

除了有點冰藝萬，因為她不能做熱的，所以說我就喝的，沒有那麼快，你腿毛特別長，她們說腿毛長，幸運長是真的嗎，沒了兄弟，我覺得男生，腿毛長很正常啊，就沒有必要，你要把氣掉之類的，如果是特別特別萬神。

你有胸毛之類的，我覺得可以去，踢一踢，我個人是，不喜歡這種，有胸毛的男生，但是我覺得有的，女生可能喜歡，我也不知道，這個就，超出了我的專業，範圍以內，你知道吧，她這個好像，不能去冰好吧，所以說我們。

這些，只是外在洗腰的東西，我覺得大家，還有啊，很多兄弟問我男生，能不能化妝，我覺得可以啊，比如說你擦擦那種粉底啊，畫個眉毛都是可以的，但是千萬不要，給我畫什麼，眼睛口紅鼻影，那個就就不要畫。

這時候龍是可以的，但是不要說畫那種什麼，眼影啊，就是，什麼那種，羞容啊，就是什麼，高光安那些，羞容可以休下臉，那一定要自然，讓女生看不出來，就是，就是男生如果，畫出那種，那你是看出來會很娘的，會。

讓你身體覺得，這個男生就是那種感覺，就是那種，娘娘的那種感覺，你知道吧，對我，很喜歡喝奶茶，對，素，就是，素鹽雙也可以，素鹽雙也可以，素鹽雙現在也很糟，很多嘛，胡抽有什麼辦法去除，胡抽的話。

尊敬也可以去做手術，啊胡抽，胡抽不是說那個，把中間那個，看線什麼去的，就不抽了嘛，我跟你說，胡抽還是有一點嚴重的，女生是有一點，就是，反感胡抽的男生，說你胡抽一定要，盡早去，治療啊，而且我跟你說。

就實話啊，對我們女孩子，嗯，就是我跟你說，換一換一句話吧，換，對你如果你的女朋友，胡抽的話，你會，你會還會喜歡的嗎，還不用反感嗎，因為我之前，我上學的時候啊，CP雙，我知道，BB雙，就是我。

我只知道以前讀書的時候啊，我的，有一個同中，我們一起上舞蹈課，我們要，對，對方就是，亞嘴，亞被門張亞被，他看，他就跟我說，他說，我有胡抽，他說，可能以後我出發，會很臭，你不好意思，我說沒事，我當時真的。

我都要，把我抽零那我的天，我真的是感著，很勳的那種感覺，你知道吧，奶茶店就是茶擺盜呀，女生喜不喜歡，有附近的男生，女生是喜歡，有附近的男生的，但是也不是說，你一定要有附近，有附近是個，加分下。

我覺得我還是，滿喜歡有附近的男孩子的，這樣摸著，很舒服的，女生喜歡，有附近這個男生，喜歡那種鬆大一點的女，女孩子是一樣的，那我跟你們，那你們跟我說，你們喜歡，喜不喜歡鬆大的女生嗎，鬆你們。

來喜歡鬆大的女生，打個衣，有沒有喜歡，皮鬆的女生的嗎，鬆鬆毛，鬆鬆毛苦，我可以用那個，陳葉衣生的那個水，叫野蠢衣生，還是陳葉衣生，你們縮一下，我打出來啊，鬆鬆毛苦，陳葉衣生，衣生，衣生，寬，寬，寬，寬。

寬，我打出來了啊，寬，寬，寬，寬，寬，寬，寬，寬，寬，寬，寬，保護，千還是，保護， Consumer，看自己还好 只要不是那种，对吧 我觉得，我觉得你们肯定在乎是其他的玩，我主角好 我不挑战。

不比我平就行 平就自己也有，刚刚好 我是有点，就反正就是这样子了 我觉得，大家就是觉得喜欢女生喜欢什么样的男生，你们就可以想想你们喜欢什么样的女生，换问思考一下就可以了，啊 跟你们好 都希望不要去。

那与时面前说我妈妈怎么怎么样，我那个那个什么说怎么怎么样，我那个那个用什么样啊，就是非常的打扰苦，你们都一样的话都一样，她说你多疯那种就是保湿面膜，多疯那个保湿面膜 好吧，然后好了好了，那我。

开始总结一下啊，那我就总结一下，今天也内容就是，我们今天讲的是什么，让女生反感的一些男生，多疯这种就是属于那种，不懂的话为思考的，因为不尊重女生的一些男生，就做了给我朋友的例子，什么。

她跑她去接我朋友的电脑那个男生，然后我朋友先给她，她把我朋友什么，一种读书书的照片给我朋友，想了我朋友问一下，你为什么要想她说，你照片这么丑，这不是是你不尊重人的，我来总结一下。

大家有什么问题能我总结了，大家再问了，这个是第一种，第二种就是属于那种疫苗，写的男生他一个女生就大声说，人家是珠，然后天天的中文的一些人，然后现在看到，约上看到一些人，平头问足的，然后有些感受。

我觉得放在心里面就好了，说出来就真的非常露，好吧，还有一种就是，这种不懂的，换个思考的双标男生，就是那种，一方面要成女生，一定要精致，什么然后一方面，因为自己，拉里拉他，找找很臭，找接口，这种也是。

令人很烦恶的男生，然后还有一，第二种就是那种，虚荣过渡的男生，就是属于那种，就是，女生又很不喜欢那种，到处去出自行，那个，那个朋友，很厉害，我那个拿了那朋友，很厉害的那种男生，别人厉害。

对吧是别人的本事，自己没本事，你认识在牛皮的朋友，还不是，也没有什么高价值，你说出来也不会提到你的高价值，然后还会觉得你很露，你知道吧，所以说呢，我们这个兄弟的总结算，我再总结一遍，把我在细讲一下。

就是我们其实程度有很多，那种男生就是这种，哎呀，我们兄弟获杂子大子，兄弟恨，我们拉个拉个国，我要归个杂，拿子兄弟恨，买这种男生，就是我，干我听到这种男生，我叫，这就是那种，这种那种感觉，我想得的求。

我想说是这种感觉，叫吧，所以说，大家这种男生，然后呢，然后就是还有种就是，就是虚荣过度的那种男生啊，然后，虚荣过度的男生，第二种就是，他现在别人的那种，设置品啊，就说自己，告诉你，我眼睛有多毒。

我就买过很多证品，然后，然后说是说别人看，穿的是什么，我假的，怎么怎么样，有穿的那是假的，然后呢，这是那种，便低，他人来提升自己，男生也非常非常的露啊，这也是虚荣过度的一种表现，然后虚荣过度，还有一种。

那就是很双标，一边说人家女生，拿摄像，摆进一边，喜欢摄像，摆进一边，喜欢的不得了，这种男生，也非常非常的讨厌啊，就把这种也是，非常非常讨厌的一个男生啊，然后第三种就是，虚荣那种，对性别导致客版的印象。

就是那种，非常非常严重，大男子主义的一个男生，就是觉得，你们这些女司机啊，你们这些女生啊，开个车老火的，很就是这种，还有，你们这些女的懂什么啊，这个是我们，我们男生懂的东西，你这个女人，你懂什么。

我什么，工作啊，就是这种男生也很讨厌，就是那种，对性别导致开，可以保持那种，待一把印象的那种，男生，你知道吧，这种的很讨厌，第一步懂怎么，我要讲了这么新了，你们怎么会听不懂，兄弟们，我就讲了这么新哦。

我觉得正常的，应该都能听懂吧，就是那种，很有虚荣心，很漏的男生啊，就是女生很讨厌，你这人大概就应该懂了吧，应该没有听不懂吧，兄弟们，这个对性别，就是特意就是，很有，是有那种，刻板印象的男生，就是减成为。

大男子主义的男生懂了吧，是那种大男子主义的男生，就是觉得，女的就应该在家里面，刚家庭主妇，也，女的，你这个女的，你懂什么，就是这种男生，你造吧，这种男生，好吧，女生喜欢浪一点的吗，也不是浪一点的吗。

是就是那种，稍微，有领导力一点的，这种女生喜欢，这种就很讨厌，你造吧，嗯，这还有就是那种，怎么说呢，我这，这种男生就我这种，很反显，哪个男生在面前跟我说，一个女的，你一个月能振多少，其实这种男生。

就很讨厌，就要吧，就要吧，那应该理，以什么新的，就是正常心态，不要去想的，我一定要把这个女生，就是，哎，泡到手怎么，你就正常去聊，就正常，我爱我之前，跟你们说的方法，该怎么聊，每个时间段去聊，哎。

该什么设计，实际上，但是你，你要是觉得没有问题的，你知道吧，好吧，刚才我主妻，我没有自我思想的男生，没有自我思想是属于你，一种就是属于那种，那是于妈导导来，怎么我妈说怎么怎么样，我们爸又说怎么怎么样。

我，哪个哪个有说怎么样，这种男生也是，让女生非常显气的，好吧，就这么几省，然后我来看看，你们的，一些小问题啊，真的说得太短了，好好好，我来说一下，这个，竹木木兄弟，本来这件事情，我之前，我每天停。

但虽然说了很带，也不错，但是，这次是错了，我找不到，不知道每天，该是同样，事情说到，快乐乐这几天，能笑的，也原来也少，不过最近，也是笑了一些，但是现在想第一次，就现在把所有，东西从手机里，闪除照片。

还有一些，做个小片，我不知道，但要不要，删你能给个建议吗，删你如果，你要彻底，忘掉这个女孩的话，我就觉得你可以删，你要彻底，忘掉他，你知道，删如果你，不删的话，你就，随时就有可能，不然看到照片又详细。

他然后你又不伤心，起来，就决一点吧，我们就把他删要好不好，真的，就直接删了，他都会起来男生在一起，你还留照片来干吗嘛，对吧，你留着别人，你不会用照片来干什么嘛，是吧，就删了，我觉得删了兄弟，你这样。

就是你，你知道，你知道我，都有点难受了，天天跟你们，大家讲这么多，一定要这样讲，做一个高价值的男生，他都存别人，男生，一个跟别人，两个睡在一起了，跟别人睡觉，睡在别人的闯声，那你还，怎么，能说他的照片。

干吗嘛，对吧，你不可能，我一握一握，他是吧，意应，他们不要这个样子，天啊，不要这样的兄弟，你要，把自己，你要觉得自己是，严重受的，是有价值的，你是一个优秀的男孩子，不能，这种，做这种事情，不是有不有效。

像我刚刚说的女生，反正那种男孩子做的事情，所以说，我们一定不能做这种，这样的男生比，女生都喜欢浪音，女生不是喜欢浪音的，女生是喜欢那种，牙皮一点的，什么叫牙皮啊，什么叫牙皮啊，说你们牙皮就是属于那种。

有点说话皮皮的，皮皮，说话皮，但是又是那种很优雅的，就是，很有素质的那种男生，这样女生觉得，我跟你相对是谁，很舒服，但是有有点坏坏的那种男生，就是就有很多生命，说什么，强温女生怎么这么。

我觉得是没有问题的，如果你们两个那种，就是，情绪到未来，这就是爱媒体，你也可以亲女生，你就直接亲上去啊，但是你不能很围守的，这样去亲，你就直接就亲上去了，女生会，干嘛就是，今天会这个样子的，真的。

而且我跟你们说，牙皮是那种，就是，不会说长下，我觉得长下，你可以那种，就是长下是不是，个人打扮的问题，牙皮为什么女生喜欢，因为女生是喜欢那种，有点霸道总裁的那种男生，但是霸道总裁，如果有带一些那种。

就乱男优雅，我们牙皮的男生，就正好符合了这种，就是那种，做事情，就是比较有，城市风土比较优雅的，但是呢，但是有某些，事情上面，又是那种，皮帅皮帅的，又是那种有风度的，又是用，就懂得怎么去，聊女生的。

又怎么去，懂得去怎么霸道，霸道女生的那种男生，就比如说啊，主个例子，我跟女生两个在一起啊，对，我觉得霸道的女生，是没有问题，比如说啊，主个例子，你跟女生在一起，你可以轻大呀，就主要你们。

然后有是爱媒气感情，到位你可以，就轻大呀，对吧，但是你不要红，我就只能，我就就轻大了呀，然后你就，对着他笑一下呀，这个就是我们所谓的，牙皮的一种，行为吧，也不是说你一定要，模仿你这种做法。

但是我觉得这个就是，很多男生，就是做不到的，一个牙皮的一种行为，知道了吗，对可，狼壳买，那面猫王嘴里，塞，原饿者的客霸道吧，那那，还可以这个样子，他他比如说啊，今天跟你生气要不理你，通过去看。

给他给他一个，饺食，然后跟他说我霸不霸道，对吧，我和他，我这个女生，你这个，但我也觉得有点老火啊，不是这种霸道，霸道是，这种温柔的霸道，过去，轻胎一下，对吧，但是不是爱媒气，就不要去轻了。

不是爱媒气轻了，你这个东西就有点，还一会什么报警，你真的就很难搞了，兄弟们，好，这个兄弟说的，我刚学音乐的时候，就有几个同学，说，我一个学艺术，虽然有什么出现，现在很不出，但是我现在起买。

跟欧业的各位兄弟老师，还有姨儿姐，续歌在一起去，对兄弟啊，太靠谱了，这个兄弟，我就对你印象很深刻，我们这个看你印意识，这个兄弟，我就对他非常非常地深刻，就不管是我，对外纸播还是，就是上课纸播。

这个兄弟都会来看我，真的，就给我的感觉，他非常非常认识，而且我身边的兄弟，也已经改变了不少，就从他说话中，我就会觉得，还是一个非常，谈恒怎么体的，一个男生，你照吧，飞下一些能够，寄感情的一些事情吧。

从来我给你推荐，几个综艺节目，你去看那个，X放吃火去了布，你看了你绝对不会，X放吃火去了布，我大出了，你，你去看了这个节目，你就，哎，你我跟你说你去看了这个节目，你就绝对不会，你去收一下X放吃火去了布。

你去看了这个节目，你就绝对不会，在有伤心的心里，他这个什么，你只想好好的赚钱，能跟他们一样，去还由世界，好吧，哦好了，今天的时间也差不多了，我们今天刻先长到这里，大家，你们续歌要直播了，大家你们可以。

去看续歌直播了，我今天先长到这里了，我们下个星期一再见，我现在每周是给大家播，两节课，因为现在可能，就是给大家播两节课，现在可能就是时间也比较多，然后有的时候，外部直播也也在播，然后就给大家播两节课。

好今天就到这里，拜拜。