# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：2为什么她总是高不可攀？

我以為你會有什麼好處的事，我以為你會有什麼好處的事，我以為你會有什麼好處的事，我以為你會有什麼好處的事，我以為你會有什麼好處的事，你好，我是 Xu Xu，你總是感覺女神啊，回你消息很慢。

甚至有的時候都不回，你約她呢，她又總拒絕你，你總是感覺女神總是高高在上的，甚至有一種配不上她的感覺，那麼如果你有這樣的感覺的話，今天的內容就適合你，所以今天我會從三個方面來告訴你。

為什麼會有這樣的情況出現，第1個，什麼叫做溝通時的光環效應了，很多男生啊，他在喜歡上一個女生的時候，他就會刻著不住，自己想要去瞭解對方，關心對方，那這個時候呢，他跟他喜歡的女生聊天啊。

他就會處處圍繞著對方的聊，他的聚焦點啊，他的注意力，全部都聚焦在對方身上了，於是他就會去查對方的戶口，你多大了，你叫什麼呀，你這個是幹嘛的，你是哪裡人啊，你是跳舞的呀，跳舞的女生氣質都好好啊。

你今天吃飯了嗎，女神你會發現，他所有的話題都圍繞著對方，因為他特別想要了解對方的全部，這個時候他就會忽略自己，那這個時候整個談話的焦點，就聚焦在了女生身上，你就變成了一個特別關心對方的人。

而對方就變成了一個被你碰著的人，被你過度關注的一個人，這個時候所謂的光環效應就出現了，對方就擁有了，所謂的明星光環，因為你過度的追捧別人，把別人捧上天，就像我們生活中那些小粉絲們，追捧明星一樣。

天天去關注明星的生活八卦這些，跟自己毫無關係，但是你就是去關注他，所以對方就被你碰成了明星，他具備了明星光環，而你呢，就相對應了，成為了追捧者，追捧者和明星最大的差別在什麼呢。

就是明星永遠都是高高在上的，而追捧者都是很悲危的，低價值的，明星不會再異一個小小的追捧者的，因為你在他心中，你就是一個馬屁筋小屁，而他在你心中呢，卻是高高在上的女生明星，所以這個時候，你們的身份地位呢。

就因為你的追捧，因為光環效應產生了差異，他高高在上，而你卻悲危的在下面，他是低頭看你，而你要養頭看他，所以這個時候，一個高高在上的人，他是不可能尊重一個，比他悲危的人，因為人的天性就是，人不會再異一個。

比自己價值低的人，你也不會再異一個，比你價值低的人，一樣的，而人呢，也會自然而然的，被比自己價值高的人所吸引，所以他會被可能，另一個比他價值高的男人所吸引，但是他一定不會再異你的，他也不會刻意的去維護。

跟你的關係了，他也不會再異你的感受了，因為他覺得，你在他的生命中，跟他並不平等，你是一個，比他悲危的人，你是一個比他低價值的人，所以他可以不回你消息，因為他不再異你，他覺得你就是一個追捧者。

你就是一個馬屁股，他可以拒絕你的腰約，他可以對你愛你不理，同樣的，在你眼中，他就是明星，他就是一個女神，他就是主角，而你就是他的配角，所以他回不回你的消息，你也覺得無所謂，他一帶回了，你會覺得，哇。

女神回我了，明星回我了，所以這個時候，你們的地位，就產生了不平等，你們的天品，就開始發生了清血，就產生了不平衡，所以以後再跟女神聊天的時候，不要把所有的話題都，不要是女神，不要過度地去追捧別人。

不要把別人捧成明星，你們要以一種，平等的方式交流，第二個，叫做，講平與正品的原理，什麼是講品和正品呢，很多難通包啊，他在和一個喜歡的女生相處的時候，他非了能得到自己，喜歡的女神的方形啊，他會無條件的。

答應對方的，所有要求，隨叫隨到，這個女神讓他幹嘛，他就幹嘛，我餓了，馬上請假，不上包了，買飯，給女神送過去，不管女神，讓他做什麼，不管他能不能做得到，不管他做這件事情，有沒有回報，還是得沒得到尊重。

他都會無條件的，去答應這個女神，並且去做，他以為這樣可以得到對方的方形，但其實啊，我們要明白一件事，人性都是自私的，當一個人習慣性的，得到你的好的時候，特別是你無條件的對他好的時候。

他就不會把你對他的好，當回事了，他會覺得這是理所應當的，從而他就不會珍惜你了，因為往往太輕易得到的，都不會珍惜，於是你就變成了一個什麼呢，所謂的正品，就像商場裡面，那些免費的正送品一樣。

就像你去吃火鍋那顆免費的糖一樣，只要你想要，就有，我不需要去付出努力，就能得到的東西，就叫正品，當你變成一個正品的時候，女生就不會去刻意維護跟你的關係了，他也不會去再以你的感受了，他也不會去注意到。

他對你的態度，到底是好的還是差的了，他可以對你愛裡不理，因為他知道，你隨教隨道，不管他對你態度有多差，只要他想要，你就會，給你，所以這個時候，你就不再被珍惜了，你就變得不值錢了，你就隨一個正品。

而往往被珍惜的呢，都是通過自己付出努力，才能得到的東西，也就稱這位獎品，也就是說，獎品是需要你通過一系列的付出，或者一系列的努力，或者完成一系列的目標，才能得到的，這個才叫做獎品，這個才會被珍惜，例如。

電影階的奧斯卡獎，對不對，也就是說，因為一個女生對你態度很差，對你愛裡不理，他從來不珍惜你，也不會努力去維護跟你的關係，這個時候，你也沒有必要對他那麼的好，不然的話就變成正品了，但如果一個女生對你很好。

他也會對你關心，他也會在乎你的感受，他也會很真誠地對你，這個時候，你要將心比心地對他好，在他需要幫助的時候，你才會出現，這個時候，你才叫獎品，他才會珍惜你對他的好，他才會知道，你不是一個，隨教隨道。

呼來喝去，可以想要就來，不想要就把你像脾球一樣，一腳踢走的人，他才會珍惜你，他才會維護跟你的關係，這個叫獎品，例如，很多男生會跟女生說，女生你有沒有空，今天我請你吃飯吧，女生你有沒有空。

今天我請你看電影嗎，你看這就是正品，因為你請別人吃飯，你也付出了時間，你也付出了金錢，你也付出了精力，但是好像顯的，你隨教隨道，顯得你上感，是去貴田別人一樣，其實你可以這樣說，你說。

看在你最近對我這麼好的份上，我請你吃個飯嗎，看在你最近這麼乖的份上，我請你看個電影嗎，這樣女生才會覺得，你不是，你不是隨教隨道的哈巴狗，你不是想要就有，不想要就讓你滾蛋的，不之前的一個小啤球。

他才會覺得，你對他的好，是值得珍惜的，這個叫獎品，所以從現在開始要明白，你對別人的好，不是無條件的，你對別人的好，要看情況，而定，要看對方對你，是不是珍心的，而定，第三個紅臺物價，什麼叫紅臺物價呢。

很多男生，在跟喜歡的女生聊天的時候，他會把女生捧上天，處處，都會說，女神女神，你太漂亮了，女神，像我這種吊絲，怎麼配得上你，女神，你跟你男朋友分手了，那我有沒有機會啊，你看，這一些來的行為，都是什麼呢。

把自己扁低的，很低很低，把女神捧得很高很高，你仔細去想想，當你這樣去跟對方相處的時候，那久而久是對方，真的就會覺得，你就是一個吊絲，你就是配不上我，老娘就是女神，老娘就是高高在上，你小吊絲。

就在這貴田我得了，我女神，你怎麼配得上我，你久而久之，女神他就是有這樣的心理，於是就會出現，今天的主題，就是什麼，女生對你愛雷布里，你真的就覺得你配不上他了，這個就叫紅臺物價，所以在跟女生相處的時候。

不要總是女神女神的，不要總是把對方覺得，高高在上，其實大家都有平等了，大家也是人，你也不是一個吊絲，你也是一個正常人，他也是一個正常人，你們是平等的，你們是一樣的，只是你自己內心裡覺得，你喜歡他了。

但是你喜歡他不代表，你配不上他，所以很多時候，你不一定要紅臺他的物價，你反而可以紅臺自己的物價，你可以跟他說，你可以走在街上，我感覺別人都在看我們，他說，是嗎，你說對，都在羨慕你，有我這麼帥的男人。

這樣是在紅臺自己的物價，女生慢慢會覺得，仿佛，你確實比他要高價值一點，他這樣才會更加的喜歡你，因為人都喜歡高價值的人，如果你總是抬高他的物價，便低自己的物價的話，那這個時候，你們兩個的地位又不平等了。

你的女生又會對你，愛你不理，現在明白了嗎，好，那麼最後我們來總結一下，第一個，不要製造光環效應，談話的焦點，不要總是偉繞著對方，也可以聊聊自己，第二個，不要無條件的付出，想對對方付出可以的。

但是要看看對方對你，到底是不是真誠的，第三個，不要紅臺對方的物價，要講究兩個人都是平等的，你學會了嗎。