# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：23、《正确关心她的方法》》

好啦，等一下 我把这个今天的案号给你们，来来来 但是我现在先不给，一会儿人齐了 我再给 因为人多了 我再给，然后今天咱们的主题是正确关心女生的方法，所以正确关心女生的方法，那么 拿点点下 稍等一下。

讲完了再给 对 免得有人拿了再跑，对 免得有人拿了就跑，那么 这就真的是有些人就是拿了这个跑，然后新来的会员们 这个月的新会员，应该是听过我的第一节目 求号来的，应该是第一节目 是吧。

应该是第一节目 就是第一次听我讲会员，是吧，好 那么 女生的方法，好 来，那么 我来给大家说一下咱们的会员，直播的时候是有案号的，这个案号有什么作用 就是你们，因为咱们有很多的会员兄弟买了会员。

但是 不来听，就偷懒 知道吧，以为就是什么 以为自己买了会员之后，然后就是花了298块钱 女朋友就会从天而降，就跟去健身房办了卡之后 这个不去健身一个道理，觉得这个肌肉 我只要一半卡 我拿这卡。

给我这个屁股哥上拍一刷肌肉本人就出来了，对啊 没不可能的，所以说什么 必须得来听，那么 所以为了奖励 咱们每天每次都能来坚持听直播，所以说 怎么样呢 我给咱们的会员有一个直播的专属福利。

就是到了这个 就是只有直播来直播现场的会员们才能拿到的一个专属福利，所以这个专属福利能怎么领 你得去于百百那领，那么怎么去领呢 就是我会在直播现场发送一个案号，所以这个案号只有来听直播的人才能拿到。

所以到时候你们评借这个案号就可以去于百百那领拿到福利，福利就是咱们的私人定制才能听到的高端的，你们在会员也能听到一部分，就是高端的48848的私人定制的讯 才能听到的高端的 对吧 在这边会给大家。

那么看路波不可以 看路波是不可以的 因为说实话，路波虽然和直播讲的 像果是一样的，但是你现场听的投入度和你看路波 你一个人听到投入度是完全不一样的。

所以你吸收的程度也不一样 所以我为了鼓励来听直播的学员，那么这个稍等案号怎么给他 对私聊他就可以 私聊他就可以，然后这个稍等案号给我来点水 给我来点水。

还是喜欢训个直播 是吧 今天咱们已经给大家讲到了20多节，就是什么呢 女正确关心女生的方法，我相信很多咱们的会员可能在快手直播也听过我讲一些正确关心女生的方法。

但那些都只是疲忙 咱们在会员里面肯定讲的不一样，肯定有更多的东西 首先咱们 但是我还是得一一地讲一下，因为有很多人还是没有听过 没有基础，记得正确关心女生 私相信在之前有讲过 你们可以去听路下。

首先你们要明白一个东西 正确关心女生的前提是什么 今天我要先给大家讲点什么是前提，第一个 就是案号到最后再给 案号到最后再给，前提是女生主动给你说 女生主动给求关心。

记得这个是前提 什么就是女生主动给你求关心，今天你去称度南科医院打了一招 检查了一下开了一点要1000多 是不是被抗了，没有现在医院都这个价。

我来给大家说一下 很多人在去关心一个女生的时候 你们一定会遇到这种情况 就是你关心他可能好像不太很需要，比如说你说感冒了多喝点热水 然后女生说好得我知道了。

他仿佛对你的关心并不感冒 原因是什么 因为女生不是在主动给求关心的 你记了很多人会来问我一个问题，就是说女生在朋友圈里面发自己感冒了 或者发自己肚子痛。

那么我怎么去关心他 这种情况你不要去关心他 为什么呢 因为，这种情况你不要去关心他 因为这个女生呢 就是当只有一种情况你是需要关心他，就是说当他主动找你求关心的时候 你才需要关心他。

那一会我还来说 比如那种情况是不属于主动找你求关心的 比如说在朋友圈发 他在朋友圈发他不是给你发的，所以他不是求你 就是找你求关心 对吧 他是发的给朋友圈看的 他是在钓鱼 对不对 或者说他是针对某些难得看的。

反正他总是他不是给你 他的 对不对 还有一种情况是什么呢 对群发 对 还有一种情况群发也不是找你关心 对吧 也是钓鱼。

所以什么呢 最重要的东西你都不要关心他 你压根里都不要理他 对吧 好 那么你还有有学生说，我只要什么呢 女生主动跟我说 单独跟我说 我才去关心他 我明白了 然后结果下次你跟女生说什么呢 你说 你说这个怎么变别群发 是吧。

如果他跟你说话的第一句就是 他跟你说话 就是今天一天没跟你说话 突然间跟你发了一条消息 说什么呢 说赶贸了。

这个说你就要小心了 对吧 第一句话直接跟你说赶贸了 对吧 你就要小心了 对不对 然后最重要的是什么呢 最重要的是 你得有分辨这个 就是女生的心里的能力。

比如说 这个女生已经跟你很熟了 很亲密 很爱媚了 完了他今天突然跟你发了一句说赶贸了 那肯定不是群发啊 对吧 因为他跟你很熟悉 很爱媚了。

但是如果这个女生从来没跟你聊过天 然后一上来跟你发了一句赶贸了 那你肯定就要小心了 对吧 你不能就是我教你们的所有东西啊 你们都得这个举一反三 你得活学活用 你不能我跟你说 我说第一句话跟你发一个求关心的话 就是群发。

然后 所以你的女朋友今天你在加班 然后你的女朋友突然间跟你发了一条消息说 老公 我赶贸了 你说你他们是不是群发 对吧 那你这个女生会觉得你 你是啥皮吧 我跟你说赶贸了 你先怀疑我群发 对吧 如果不我赶贸了 我不跟你发 我跟你谁发 是吧。

所以说这个东西的活用 你要不熟悉的人 来 兄弟们以后咱们给大家拿一个小黑板 好吧 我看不看见 好吧 给大家用黑板。

那么所以说大家明白了 就是说 一定是这个女生单独给你发 然后就是说这个算是这个主动求关心 好吧 然后 稍等下 我把黑板找个位置放下 东西太多了。

然后 再来 那你说OK 我知道了 那么之后只要是女生单独给我 去说求关心的话 我就当他关心 但是你还有一种情况 你跟女生说 你说今天晚上干嘛 要不要出来看电影 女生说我生病了不去。

你说 哎呀 这是不是在求我关心的 生病了 怎么这么这样的 对吧 你这也不是求关心 人这是人家拒绝你的一种方式 对吧 你约人看电影 人家说我赶贸了不去。

你跟女生约她 你说 今天晚上出来一起慣忘节目 她说对不起 我刚结了之 是吧 这不是求关心的方式 没卖吗 所以说 大家要知道 我这么说我觉得智商没有问题的人应该都懂。

这几种情况都不算 只有一种情况 只有一种情况 他真的是在向你求关心 这种东西我就不会说了 我就不用多说了 好 那么女生真正向你求关心呢 也会有两种方式 第一种是民说型 第二种是暗示型。

第一种是民说型 民说型还好说 第二种是暗示型 民说型是比较好说的暗示型才能产 我这里要给大家讲讲了 一句我来告诉我什么调。

什么是民说 什么是暗示 女生跟你聊着聊着 突然说 我这个感冒了好难受 我肚子痛 大衣骂漏了 漏了 我的满酷的漏的都是 对吧 就总之 这个东西明 明了跟你说了 明了跟你说这种民说 好 那么这种情况当民说的时候第一步是什么第一步是不要去给解决方案 记得要近期就是给解决方案 不要给解决方案。

那么为什么不能给解决方案呢 因为如很多的兄弟 他就有一个坏习惯 他就总觉得这样显得自己很充灭 还显得自己很安全感 其实这样根本没有安全 这样只为显得你这个人情商低 什么意思呢 就是女生说 我今天我感冒了我头痛 他马上给解决方案说 头痛推荐你一款药 9999感冒灵 一例就解决 消 对吧。

好 你给他的解决方案 你知道吗 是的 你是在对他好 你在给他提供价值 你在帮他解决感冒的这个问题 对 但是你们知道女生的脑魁洛和男生不一样的 女生要的是情绪上的 记得 女生不管是民说还是暗示 他追求的都不是生理上的解决 而是情绪上的安慰 生理上的解决和情绪上的安慰 这是完全两回事哦。

大家要记住哦 很多人总是会去解决事实 对 你感冒了我教你怎么解决感冒的问题 你挽脚了我告诉你怎么去用兵敷一下 怎么去解决挽脚这个事 这都是解决生理问题。

但是他要的是解决情绪问题 所以你跟女生聊天一定要解决情绪什么 我感冒了我头痛 但是我不需要你来解决我头痛的问题，我要让你解决什么 我头痛的时候没有人在我身边 我很空虚的问题。

明白了吗 空虚是心理问题 头痛是生理问题，对吧 我现在感冒了没有人在我身边 所以我很空虚 对吧 我挽脚了 我脚很痛 但是不重要 我内心很无助 这才重要。

明白吗 兄弟们 这个道理大家要明白吗 我饿了 对吧 肚子饿 我重要，对吧 重要的是吗 重要的是我都没有一个男人在我身边给我做饭食 对吧 我觉得我很孤单 这个才重要。

所以说你要从他的这个任何情况下去找到他此时此刻的心情是怎么样的，而不是此时此刻 我这个疼痛感 我的感受是怎么样的 而是找到他的心情。

你一定要思考他的心情 你要去想 他是不是很难过 是不是很孤单 是不是很无助 是不是很寂寞 是不是很，这个叫什么呢 难过 对吧 这些都是心情 他要寂寞 这些都是心情 所以第一 解决情绪问题 第一早有一招是万能的 有一招是万能的 叫询问。

寂寞询问是万能的 询问是万能的 我这还没去 这个不是就举的 不就是例子吗 什么意思呢 女生所有的情绪问题 他总结出来就一句话 就是求在乎 求关心。

求在乎 对吧 他就是希望你 不管他是孤单 难过悲伤 还是寂寞 对吧 他都是希望你能把他放到心里，明白 你能把他放心里 就是求你在乎他 他就是总结出来就这么一个需求。

这个需求怎么去满足呢 很简单 第一个 你询问他 你问就代表你在乎 你不问就代表你不在乎，因为你在乎 你关心你才会去了解更多 你都不去深入了解他 怎么能说明你关心他呢。

这就像什么呢 你在街上看到 哇一群人在那唯观一个什么东西 你的好奇心就起来了 你好奇心起来你就想关心一下 到底他们在看什么。

所以这个时候你就会过去问 你就发生什么事了 怎么这么多人 明白了吗 所以说关心的一个非常大的生理 就是行为上的一个表现就是什么 就是寻问。

所以既然记住 以后不然女生说 我来大一妈了 留了这个变地都是 对吧 你就说怎么弄的 我赶猫了 头好痛啊 怎么赶猫了呢。

是不是昨天晚上没那个睡觉没改宾 对吧 然后这个女生说我肚子痛 怎么了 对吧 是不是这个，但是你的这个寻问呢 你可以问他 你说是不是昨天吃坏肚子了 吃了什么呢 对不对 啊 问问题不是深家调查吗。

我说的这个是女生求你 谁告诉你 问问题就是深家调查的 这肯定是上过其他坑爹倒是，我要在恋爱的年龄谈休息 明明可以幸福 你却选择孤独。

欧野幸福课堂全民心私人定制 建立专属VIP福岛小群 幸福大咖序序1对11010知道，私生讲事团队再现答应 社交情商形象设计 聊天思维关系提升 约会策略互动技巧 恋爱升级爱情保鲜 发大阶段逐一共货 全面高校解决感情问题 更有完整体系情商提升不到 随时随地学习 因才失教 掌握幸福主动权 提升情商 找到幸福就报名欧野私人定制。

人能不问问题吗 你必须得问问题 你只是不能让你连续了问而已 你连续了问别人就会觉得你是在调查 对吧 你问一个 那就是关心。

所以你上过别人的 肯定是走火入魔了 没交好 来 来听去歌的 正版 来 但是你问的问题 你不能问一些很傻逼的问题 什么是很傻的问题。

比如说女生说我肚子痛 你说是不是没拉死 赶紧去拉一个 女生说我肚子痛 你说我没拉死 你就不能关心一下我吗，所以你问他的问题 你要问的 你是真的在乎他 对吧 你不能逼的 你不能问的好远 你这个人很费。

第一个就是询问他 第二个 当你询问完之后 记得我已经说了 前提一定是女生主动找你求关心，他找你求关心 那一定是你 他对你有好感 记得女生对你没好感的时候 不要去关心他 记得女生对你没好感的时候 你不能关心他 因为这个时候你关心他会显得你热脸贴人冷屁股非常的吊架。

懂吗 很多男生就做这种事 别人对你一点感觉没有 你还上感了那么去关心别人，你不觉得自己热脸贴别人冷屁股 你不觉得自己很吊架吗 很没有尊严吗 你都不喜欢我 我还把你捧在手心里 还放在心里。

所以记得一定是别人对你有好感 你才能关心他 当然了别人对你有好感才会求你关心 别人对你有好感不会求你关心他。

所以他求你关心 就说明他对你有好感 懂吗 然后接下来中点又来了 接下来中点又来了 那么你当他对你有好感 然后这个时候你关心他的时候 怎么做呢 这个中点是什么呢 寻问完了之后 你要怎么做呢 你要先说 先指而怪 扎吧 先指而怪。

懂吗 你关心完他之后 你寻问完他之后 你不要一来就 给他解决方案说 感冒了 头痛 怎么了 女生说感冒了 感冒了喝酒就感冒凌 这样也非常的敷衍 绵马一定是先指而怪一下他 说跟你说了 你说怎么了。

对他说头痛 你说怎么了 他说感冒了 马上指而怪 第二步指而怪 就是都跟你说了 懂了 变了 对不对 出去穿衣服 要穿 要穿后一点 是吧 跟你说了多少变 对吧 睡觉要盖辈子 而且你这个寻问了 你要去寻问的 要这个寻问的要具体一点。

你不能说什么 你问他 你说 他说头痛 你说怎么了 他说感冒了 然后你马上去指而怪他 你说都跟你说 出去穿衣服要穿后一点 给我他来了一句 我穿得很厚 我昨天穿两层羽绕扶了 对吧 你这个责怪就责怪错了 所以你得去问准 你得说 你说是不是昨天晚上 你昨天充门穿的什么 是不是穿裙子了。

你得继续去问 你得说对穿的裙子 这个时候你马上抓住他的错误去指而怪他 你得问明白 你得问是不是昨晚睡觉没盖辈子 说对没盖辈子 这个时候去 昨晚是不是睡觉没盖辈子 都说盖了 你说 那怎么能感冒了呢 现在头很痛嘛 再去问问 那是不是昨天穿衣服穿得很少 对吧 他说那有可能 然后这个时候再去指而怪他。

多么 这个时候你再去指而怪他 那去问出来 但是如果你问了两遍 他都说没有 你就不用 你就可以跳过这一步，没了 你就推跳过这一步 因为因为你可能实在是找不到原因 你也没地方去指而怪他 你不要去强行指而怪。

你不用走怪了 因为你已经有关心了 你已经问了两遍了 所以这个时候你就可以直接进入第三步，第三步是什么呢 给予解决方案 加直接解决 帮他直接解决 加直接解决 帮他直接解决。

直接问怎么回事也可以 怎么回事也可以 总之你问完之后你得是能有一个责怪他的理由 对吧 你不能说什么呢 你不能说你问他怎么了 他说赶贸了。

你就马上指而怪他 你说叫你不要赶贸 你非得给我赶贸 你这个责怪是很奇怪的 是吧 但是我相信大家都懂 就是先问问清楚了之后 然后指而怪他 对吧 你不要问太多 也不要责怪的很强势强行 对吧 你指而怪他的时候你也不要吃饭赶贸 对。

你指而怪他的时候你也不要过度强势 你不要去说什么呢 他骂了傻逼啊你 这会不会照顾自己 你这样就处算了 对吧 你也不要这样 你不要这么强势 对吧 你就是真的要体现出关心的那种感觉 你很在乎他的那种感觉 没卖吧。

然后 然后最后给他一个解决方案 加帮他指解决 那么 这个怎么做呢 这个记得 第一个给予解决方案 就是你要马上告诉他现在该怎么做。

这是第一步 这个我在外部直播的时候 我只教了后面再跟我没有出前面这一步 其实这个是有两步的 对吧 一步是什么呢 你要告诉他比如说 你说现在马上干两层辈子 对吧 然后把这个空调开到最热。

这是你告诉他 他现在能做的事 就是你觉得他现在 因为我只是拿感冒举例啊 你平时任何女生说脚瓦啦 女生说饿啦 女生说肚子痛 头痛 来大一麻了 反正 总种情况 你都用这一套公式去解决。

就是先去想想 他现在自己在那边能做什么 你就去给他出一个方案 你说你现在 对吧 他说肚子痛 你刚刚说什么呢 你说你把身体全起来 对吧。

然后呢 自己用手揉一揉肚子 对吧 就是先给他一个 就是先告诉他 你现在应该怎么做 大家看过一个电影叫巨封营救嘛 大家看过那个电影嘛 巨封营救。

就是那个女生那个小女孩给他爸爸打电话说 爸爸 爸爸 我要被绑架了 我的房间里冲进来一堆拿着枪的结肥 但他爸爸远在另一个国家 对吧。

然后他爸爸说冷静 现在趴到床底下 然后按我说的做 对吧 然后说 告诉我 他们穿什么鞋子 什么衣服 手上有没有闻身 对吧 然后把电话进音 不要发出声音。

就是 你看 你要远程操控他去做一些现在可以做的事 明白了吗 对 这个电影 非常好看 大家可以去看一下，然后你们也可以去模仿一下那个老爸的那种感觉 那个老爸叫连迷身 不是巨石墙身。

巨石墙身是个大块头 对吧 我说那巨封营救是个老头 对吧 大头跟老头不是一个头 对吧，那么 你们可以去看巨封营救啊 这电影非常经典 然后同时你们看的时候 你们可以去模仿那个 你们可以去感受一下。

那个男主角的那种男性魅力 集气完全感 集气稳重 集气有那种魅力那种吸引力 非常棒，你们可以去看一下 连迷身 对 我非常喜欢的一个老演员。

然后给他解 但你这个解决方案 你不用像那个电影里面演得那么难 对吧 你就告诉他最简单的事儿，比如说你不能说 女生说肚子痛 女生说我肚子痛 我都起不来了 你跟他说 你现在起来到厨房 街一杯开水回来喝。

我从女生说 管他妈躺床上起不来了 你还让我去厨房 对吧 就是你得什么呢 你得去让他马上就是用最小的经历去能做的事儿。

懂吧 你得细心一点 就让他把辈子盖后 这种他肯定是能做到的 对不对 你不要给他出一大堆解决方案，说什么呢 你现在赶紧自己去做一顿饭吃 对吧 那女生是我要你干嘛呢 是吧。

所以这个是给他一个最简单的解决方案 给他一个最简单的，然后你光做这一步的话 那么女生会觉得我 对吧 女生会觉得我要你干嘛 你一定要加上后面这步 记得一定要加上后面这步。

比如说 你现在把辈子盖后一点 然后把空调开到最热 我看到，然后你就要出马了 我马上给你点药 就可以了 我说的这个就是亿地啊 我说的这个就是到目前为止还没有让你出现在他面前。

对吧 你这个亿地 你这个他在法拉利 他的他的这个依拉克你都能解决的问题 这个都一样的，所以什么呢 二号是最后说的 大家不用问 这个到最后我会讲 我会说你这个时候你一定要说我现在帮你怎么怎么去做。

面吧 我现在帮你怎么怎么去做 对吧 你一定实在 对吧 这个点不了半半你说来 咱俩开视频 我给你唱一首遥乱曲让你尽快睡着 这都是解决方案。

面吧 这都是解决方案 就总之你得替他做点事 懂吗 你得自己去替他做点事 如果是同层 你可以或者说都在中国你可以帮他点卖。

对吧 你可以帮他点药 往上点药下一个热了吗 上面就有那个药快送 对吧 那个药药就直接送药上门 都有的，每图二半都有 这个非常简单 你只要有他的地址 你就可以点药到他家。

你就是 然后或者说你给他开个视频也行 对吧 或者说你直接去到他家里找他 也行 总之这三步 懂了吗 女孩还得自 她，她自己去拿那能有啥办法啊 哪有啥办法啊 就是什么呢 她是没手机吗 帮她点。

啥也不是 要不说你们单身那你们，啥也不是 她自己没手机吗 帮她点，这话说的 她自己没手机吗 帮她点，你是她有手机 她有手机 你不用帮她点了 你让她自己点吧你。

她这话说的 她有手机 她手机还拯救B 还能点慢慢 还能吃鸡，她要你干啥 这话说的啊 然后她去门口拿一下，拿一下 那我给她说 你不要去在意这些细节 你知道吗 因为我这里教了。

我这里教了大家 这些东西是为了让女生感觉到你非常关心她的，就你都坐到这了 很多人刚才有声音问 他还得去门口拿 你这个就叫什么呢 你这个就叫贵田南的关心。

就是什么叫做女生药的关心 什么叫做贵田南的关心呢 女生药的关心是一种感觉，而你把这种感觉带到了 她去门口拿一下无所谓的 什么叫贵田南的关心呢。

就是你把一切都做好了 给她安排的天意无奋 但是女生没什么感觉，明白吗 所以你是要去在这个事上 你是要去解决这个事还是要带给她关心的感觉 你要去明白这个道理。

最好的可能是你冲到她家给她冲一碗 红糖水给她冲一碗热水 然后把药给她冲好 挂罐的喝完转身就走 是这事留解决了 你上门服务还不要前面飞得多贴心 但是没有那个感觉。

但你这样去说话 你这样去做是有种感觉 明白吗 我们药的是种感觉，如果关心被拒绝 我这得前面都说了 一定是女生主动求你关心 你主动关心那她一定会拒绝你。

但如果她求你关心 那肯定是没有问题的 好吧 这个就是女生民说的一个最佳的解决方案 女生民说的一个增加解方案，这里我再给你们一个方法 叫说浪漫的话 加在这里面的这四步。

你这些东西都做完之后 你可以去说一点浪漫的话 你不要说只做事 你只做事也行 但是这个可以让你紧张天花 比如说 你说 如果我在你身边 怎么怎么样。

如果在你身边 你就不会遇到这些问题了 以后在我身边 我来给你做饭吃 保证你从永远都不会饿肚子，以后睡觉的时候 我给你盖杯子 保证你永远不敢冒 对吧 就说一些浪漫的话就可以了 好吧 这个是很简单的。

这个是非常简单的 好 那么如果关心被拒绝了 那么你刚问了两遍 我刚回答过了 这个问题 好，这个是女生民说的 但民说的还是比较简单的 我给大家讲了 以前也讲过很多次。

好 那么关心这种情况 关心之后 记得有几个禁忌 不要暴露，不要暴露 你不要关心完他 对吧 你不要关心 如果他是农村的 怎么办呢 这个你可以报名我们私人订质 我们有一个订质的服务 就是根据你在不同的村 帮你去制定不同的解决方案。

因为你这个人是特殊处理 然后这里 如果他是农村 你要去找到他这个村里面能解决的东西 对吧 他这个村里面 你的告诉我 他这个村里面有什么 对不对 你任何情况都有解决的方法 对吧 那你就得把具体情况给过 是不是。

你不敢的 你不敢的 我看 我这一个情况 然后你各式各样的情况都来了 各式各样的情况有各式各样的处理方式 对吧 有各式各样的处理方式 肯定是能处理 但是你也给我说具体情况 对吧。

然后我们来继续 这个女生说不要 刚刚我说的是什么 不要暴露目的 什么是不要暴露目的 就是很多人在关系玩女生之后 他会去见接向他暴露说等你敢冒好了 我们要不要出来一个会。

或者说 或者说 其实你明明现在就是你给他点个外卖 就能解决的问题 你非得说我要去你家 对吧 这个就暴露你的目的了 明白吗 所以说你关心他 你就单纯地关心他。

因为你不要觉得你关心得不到回报 你对他的关心 你如果你想要得到回报的话 那就是一个小人行为 对吧 女生就会觉得你这个人对吧 很小人 很卑鄙 想趁我 想趁我敢冒头痛 没有利息的时候 冲到我家来 对吧 对我做一些不可描述的狗且知识 对吧 那么这个女生就不会需要你的关心 对吧 他会觉得你这个人很小人 是吧。

所以说你关心他的时候 你就单纯地关心别人 你不要暴露目的 是吧 这是第一个号 第二是什么呢 不要 不要过度关心 对。

但没有所取价值 不就变成证品了吗 错 重点啊 在这儿啊 你所取价值也不是谁教你 就是这个12男 问的问题发现了吗 都是一些重毒性的问题。

对吧 谁跟你说的什么证品 就得讲品就得所取价值 不所取价值 就是证品啊 重新听一下我的 对吧 证品是这样的吗 对吧 讲品是这样的吗 这个把以前的东西都忘掉 去医院洗个脑。

对吧 就是不要再去学那些奇奇怪怪的东西 对吧 没有那么多奇奇怪怪的理论 就是我们教的就是什么呢 就是你要作为一个什么情商高会围人厨师的人 对 那也不过 现在这个很多这些倒是太他们害人了 我觉得教的东西真的是教的东西。

把一个好人都能给教的脑袋都是 奇乐糊涂的 是吧 所以我得教大家一些真正班人的好东西，那么这个女生说 就是这个 我们说 不要过度关心 什么叫过度关心的 就是你做任何事 你都是要怎么样点到维持。

对吧 你都要点 这儿又打错了 对吧 你做任何事都要点到维持 什么就是你不可能说这个证品过度关心 等一下关心。

什么时候点到维持 就是很多人关心女生会关心的 叫什么特别夸张 说一些好心疼哦 你知不知道你生病了 我是最难受到 对吧 你说这东西我跟我老婆这么多年 我都没有去说过这样的话 你知道吗。

东西你不需要去说这些话 不需要 等嘛 你就点到维持 就正常的关心下的就像关心你好兄弟一样 你就去把他当他生病的时候 你去想 如果他是你的好兄弟你会怎么做 只不过他是女生你可能需要说点 拉吗 拉吗 拉吗 拉吗 你不需要过度的。

然后第三是什么呢 不要残 什么是他残 你不要去关心他 好像还显得一副贵蝶的样子 说 女生如果你需要的话 我谁要谁到 别说这些话。

不要去觉得 女生来了 我是我表现的最好时机 不要有这种想法 就是他求你关心 你就作为一个男人应该照顾他 并不是说你表现自己的机会 也不是说怎么样。

这个就是什么呢 任何的朋友你可能都会这样去照顾 对吧 就这么简单 你是一个 就这款人就是体现出什么呢 你。

这个月是这样 你记得 你的地位越高 产妹会让你的这个地位变低 对吗 产妹会让你的地位变得 会让你的关心变得连假 然后就会变成什么呢 夫妇员 郁哥说的 其实为什么你会变成夫妇员 就是因为你产妹 你不产妹 你很强势地关心他 对吧 你很高冷的 你很。

有地位的去关心他 反而女生会珍惜女生会觉得自己在被一个大哥哥照顾 女生会觉得自己在被一个有安全感 值得我托付的男人照顾 女生这个时候反而会更喜欢你 因为你给他一种很强大的 很有安全感的感觉 对吧 你一旦产妹 你点头发腰 女生。

我现在就去你家好不好 对吧 以后有任何事 你都找我 你说你这样去说 你是不是在 对吧 你就希望通过这样的方式去 去得到对方的一个清爛 那你就真的变成了夫妇员 对吧 你真的就理所应当了 而你 你关心他 OK的 对吧 我现在给你去解决这个问题 对吧 我先给你点好腰 然后点完了之后 你该忙就去忙 对吧 说完 浪漫的话该干嘛干嘛。

女人反而会觉得什么呢 对 不会觉得你现心反而会觉得往前拿得好酷 对吧 一点不纠缠 很有神秘感，来 关心我 我第二天就走了 对吧 她因为来的心里在于神秘感 她抓不住你 她不觉得 对 她觉得 你关心我的时候那么天心 关心完了又那么酷 对吧。

她就 她抓不住你 你知道吗 她掌控不了你 她觉得你还有挑战性 而表示 而被她是什么 被她就是女生一下子就能抓住女生就觉得你永远都是一副天狗的样子 对吧 所以女生会觉得你不值钱。

但是你这种女生会 不知道你下一次 你还会不会关心她 对吧 她不知道 你这么酷 我 对吧 下一次半一 对吧 你可能不理我了 怎么办。

所以说 女生反而会更会去相信一些办法去 去这个阳哥你的一个好感 对吧 所以这个是关心女生的 几个最重要的点。

好 那么这是 第一个 第一个差不多 就这么多 好 那么接下来 对 朋友也一样 你给多了就不行 好 那么接下来 我要说说这个暗示 这个暗示是非常非常非常的。

即首的一个问题 训哥在这种民说上训哥什么没有翻过错误的 对吧 但是在暗示上训哥 这个吃过很多次推 踩过好几次了。

经常有这种什么呢 我老婆 我昨天晚上还是8000天晚上 我还躲过一节 你知道吧 就是什么呢 半夜三四点。

半夜三四点 就是什么呢 我老婆突然间说 哎呀 这个好可惠心啊 就是突然间睡觉睡醒了 说这个好可惠心想破 我耳朵我已经听到了 你知道吗 其实那个时候我已经醒了半夜三四点 但是我就假装睡觉。

我就假装睡觉打呼了 我就知道 因为这个女人嘛 女人就是喜欢她妈半夜找事儿 你知道吧 就是她就是想看看你那个 她就是想看看你就是她说这种话你是什么反应 你会不会很紧张 你会不会关心她或者怎么怎么样呢 对吧。

然后她一看我睡着了 她就继续睡觉了 这个时候如果我起来了 我说她咋的了 完了事儿就来了 你就得一直嘗她 对吧 所以什么呢 说我大事 第二天早上起来 啥事儿没有。

所以你知道吗 很多时候女生她不会明着跟你说的 她不会像你 明着跟你说 她会表现出来 觉得最简单的一张。

比如说我跟我女朋友走路的时候呢 我女朋友会有这样的动作 给她描述一下 比如说我们两个一起吹逛街 我女朋友会这样。

你看到这个动作 你要马上明白 她在暗示你 没有吗 你要马上明白她在暗示牛 她在这个这个这个这个 对 想让你给她爆爆。

动吗 她想让你去把衣服拖下来给她穿 明白吧 好 这个比如说我女朋友可能随时说了一句话 对吧 我女朋友可能一回家 跟我说说 哎呀 今天累了一天 当然再没吃饭了。

就这么无意中的一句话 你就要马上记在心里哦 你就要马上是安全 你想吃什么 现在给你点 明白吗 就是就是 你要去看透她的各式各样的暗示。

然后这些暗示往往就是说 在现实中 你会遇到的比较多 在现实中你会遇到的比较多 你不会先询问你为啥不吃饭 你这 我听女生给你这么明显的暗示的时候 你不要去问她 你为啥不吃饭。

活学活用 你别偷用这个公司 你说先询问她 你为啥不吃饭 然后女生说 我今天忙一天 没吃饭 把你折回她 你一个臭傻逼 让你不要忙那么长时间不吃饭 你当然都要不吃饭 活该。

把她给她个解决方案 说 你现在自己去整个饭吃吧 我在这等你整个饭 咱俩一起吃 我陪你 再说点浪漫的话 以后啊 跟我站一起 每天我都陪你吃饭 你每天都做饭给我吃 好浪漫 对吧。

单身呢 单身就是这个 为这个单身之路 做出了巨大的贡献 对吧 这种情况 你一般就直接给她解决 这个情况在你面前的话 你记得 如果女生在你面前有这种暗示或者这种 你最好直接解决。

如果女生在微信上 你再去 搞这些东西 你再去走这个流程 如果在面前尽量直接去解决 等吧 因为女生一般都会在你面前去暗示一些事情的 微信上一般不太会暗示 微信上一般不太会暗示。

然后 单身微信上暗示 往往就是要么跟你说话的时候 暗示一下 说我专屈医院的时候 怎么怎么样 看到了一个小狗 好可爱呀 这个顺利就在马上说 你为什么去医院 你不能说什么狗啊 对吧 那么或者说女生一般会在这个pochart里面 如果你的女朋友在pochart里面发一些东西。

对吧 你这个时候你要注意 好一定要特别注意 你女朋友发的pochart因为女生发pochart都是有一些暗示的 对吧 如果女生发pochart说一天没吃饭饿死了。

对吧 那么你这个时候 如果他是你女朋友 你马上就得去 去死了他说为什么一天没吃饭 对吧 然后说马上给你点饭。

对吧 你不能他发 你女朋友刚前脚发了一个 一天没吃饭饿死了 把你后脚发了一个 跟兄弟们吃火锅太开心了，对吧 你老婆看见得把你把黑的气死 是吧 所以这个很重要 多了吗。

这是暗示 暗示非常重要 因为你跟女生 你就兄弟们可能跟这个女生相处的时间女朋友说一如既往冷漠跟你说的嘛 如果你的 就是我这里我要给大家说一下。

如果你觉得 你跟你的女朋友谈得很久之后 那么你突然觉得 你的女朋友快生pochart说了 是吧，如果你谈得很久之后 你突然觉得你的女朋友可能跟你感情好像有点变弹。

或者你的女朋友总是有心事不跟你说了 或者你的女朋友突然间会默明奇妙的就是跟你默明奇妙的发火或者无力取闹，那么这个时候 你就要去想想有可能 就是因为你的这个关系没有做足 很多暗示你没有看懂。

他就会用这样的方式去去那个 因为大家要明白 女人在恋爱中是非常没有安全感的 他会用各式各样的方法去确定自己是被你爱着的。

他会用各种方法去确定自己是在你的心里的 对吧 因为女生总是会自我怀疑 因为女生跟男生不一样 男生是越老越有妹妹 女生是越老越对不好看 是吧。

所以说而且大部分都是男生赚钱 而女生都往往都是一脱与一个男人 对吧 所以女生在恋爱后他的自我安全感是非常低的，所以他会不停地去想进一切办法 确认自己是安全的。

那么他就会用各种无力取闹的方法去判断你是不是真心在乎他 你是不是关心他 你是不是爱他，所以一旦当你出现 如果你这都会做好了 那么女生他会曾经在那种幸福里面 对吧 他会觉得自己很有安全感 会觉得自己老公很爱我 对吧。

所以他不会去有那种无力取闹的这种东西出现 对吧 但是你会发现大部分男人在谈恋爱的时候总会去抱怨说 我的女朋友他还不懂事 我的女朋友老是无力取闹。

我女朋友反死了 对不对 其实不是说 他女朋友反 然后很多男生就跟他女朋友分手了 然后又换下一个 然后发现这个怎么也是无力取闹的。

然后又分手 又换下一个无力取闹 然后最后这些男人总结出来一个道理说 女人都不一样的 女人都是那么反 然后就去抱怨说现在的女人现实现在女人反有钱的 跟没钱的谈钱 跟有钱的谈感情 怎么怎么样了 就去骂女人 对吧 但其实不是 你会发现。

对吧 当你没有意识到你的问题的时候 那你的问题就会变成你的命运 你知道吗 对啊 就是你没有意识到有一句话说的是什么呢 你没有意识到你的钱意识的时候 他就会变成你的命运。

懂吗 就说当你这些问题 你其实是你自身没有做好这些东西 对吧 你跟哪一个女生谈恋 你都做不好 你都是一样的 你自己是没有改变的 所以你的命运就是这样的 你的每一个女人你都会觉得他无力取闹。

对吧 你会觉得是不是你天下女人都这样 然后你不停的换不停的换 你反而大家都一样 其实最终是最终解灵还是性的人 最终需要改变的是你自己。

当你改变了自己之后 当你发现 当你掌握了这些东西之后 你只要你自己的改变 你的命运才会改变 你的生活才会改变 然后你再谈一个恋爱 你会发现 哎 不无力取闹了。

然后你再回头去幻想自己以前失败的恋爱 你会发现 其实那些女人也是好的 是我不够懂他们，对吧 所以为什么有些人一辈子换了无数个女朋友 还是感情很破裂 或者有些人一辈子追了无数个女孩 然后最终还是很 每一个都是都不喜欢他。

但为什么虚哥 哎 我谈一个 我就能 我就能一直谈他很久 对不对 原因不在女人上 原因在我们自己身上，因为你是没有改 你是没有办法改变别人的 你没有办法改变这个世界 你只有改变自己和这个世界的相处方式 你只有改变自己和别人的相处方式。

对啊 这个是非常重要的 所以这个是重给，那么女生主动十聊天突然不回复 啊 然后今天来 我要说 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 好啊 啊 这个 我给大家讲一下。

对啊啊啊啊不要好四个字啊对啊啊对啊不啊这这四个字哈这四个字啊这四个字啊这四个字啊，给大家发出来了拿着这四个字呢就可以去拜拜那里人一些啊咱们那啊身定制的一些，那种了好吧。

那么女生考杂了怎么回怎么安慰女生考试考杂怎么安慰啊，你你你就孩子老你说你说怎么背题没背好吗，是啊你问他怎么是不是这个背题没背好啊，是吧，然后你想说对你说怎么考试题很难嘛对，安慰说没关系，对吧。

想点不开心的事，啊不想点开心的事不开心的让他随风而去，那就可以，是啊啊像考试考杂这种，啊不需要啊这么我要给大家讲啊不是所有的东西都需要安慰的，那把有一些事情是不需要安慰的。

哎呦现在考试考杂这种事情让我就我就一比待过就行了，我不需要安慰，懂吗，不是所有的东西你们不要他认可事都全为那也太交贵了，对吧，太交贵了啊，那，那样的女生就算取回家你也收不了是吧。

啊所以说什么呢所以说他说考试考杂你做哈哈哈没关系，对啊明天再考啊考杂了继续含，啊对不对，啊这个，扎克伯格也是错学的啊对吧，喬特斯也是错过学的人对吧，对对，啊就说这种东西无所谓的，哈，那么，今天啊。

那么女生都希望她在你心里是独一玩二的，啊对，那么和女生出的对象女生怕发碰，说快结束单身生活是什么意思那你就马上等她结束单身生活，啊快结束单身生活，啊，快结束单。

和女生出的对象女生发碰女生说快结束单身生活，你就这么能生这什么意思啊，对吧，这是什么意思啊，对吧就问她就行了什么什么人就快结束单身生活了，对啊你现在没结束吗，对啊那我就先让我就让你我就让你单身慢你就。

对啊，对好，ok，那么啊，更多的欢迎兄弟们报名续割的这个私人定制，哈对啊就像你们比如说，如果因为因为续割上这个会员，啊也就是说给大家按，来一个，啊这样去讲对啊，如果呢你觉得就是说。

你自己有一些自身的问题呢可能是没有讲到的，或者说你听了，你想更进一步的生造，对啊你想让自己变得更好，那么欢迎大家来，啊报名咱们的这个私人定制的这个服务服务打，对啊，那这个私人定制的这个服务呢。

就是根据你个人的情况去被你定制，对吧，定制计划定制教学，对啊，定制提升，速第一是速度非常快，第二是什么呢，啊，音彩试叫针对性教学，根据你个人的这个情况去教你，好吧，然后这个第三是什么呢。

续割一对一的教女，你可以直接跟续割，有任何的问题续割都能一对一的去教会你，好吧，那么，可以的可以分析的好，可以分析好，然后最快什么时候建设呢，欺骗，因为续割是一对一，啊续割一对一。

我是按阶段给你定制计划的，对吧，基本上就七到十天是一个阶段，你每个阶段完成之后呢，你都会有一个很明显的提升，ok，好，那么，所有的啊，这个私人定制的，那对，那个直接，跳到下面的这个高级VIP，好吧。

高级VIP，那么咱们的一会呢，给大家单独上，好吧ok，483个月，483个月，ok，那么今天就给大家讲这么多会员，好，然后咱们这个，9点10分，在下面的这个，直播间，所有的私人定制的，在下面，好吧。

ok，今天就给大家讲这么多，拜拜，拜拜，我要在恋爱的年龄很休息，明明可以幸福，你却选择孤独，你却选择孤独。