# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：3、《心理学上如何解释》

小小子，熟等下，大抱抱，我 years，腳女工 mom，上次在1912群的甘惑還記得，還記得1912群的甘惑嘛兄弟們，今天講啥就是，從心理學的角度給大家講一下，如何讓自己變得更受歡迎，好不好。

講一些內涵方面的東西，直接為人處事方面的，因為剛剛約會趕回來然後，想到你們，我先把這個，給你聽早上，這可以看到嗎，在等一分鐘我們就開始了兄弟們，這是我們今天的主題，我不抽煙，心理學的書記比較那個哭咒。

我就哭咒一點就怕你們看不下去，再大一點，再大一點，說了嗎，說過，開始兄弟們，你們也沒有發現，就有一种情况，就是可能你们在被朋友腰悠出去玩，但是玩过一次可能好像就在乐意教你，为什么你们知道吗。

为什么你们知道吗，就是因为有时候我们在这些方面，为了处事方面就做得不好，画面这小眼对不对，我画面小一点，好了，这一把，那今天的话，我就是，这个东西我是怎么想到的呢，今天我在那个两个司密群，也给190吗。

欢迎一下来，今天我在两个司密群有发过这个，有发过这个，有一项吗，这个是一个特质，具体是怎么样的，然后接上来等我们为了来好不好，今天主要有六个，六个特质对不对，六个特质，我都会详细来说，来这个是什么意思。

大家有没有，我相信在场的各位，都会有那种，就是说跟朋友聊天的时候都会想到，我有一个什么样的朋友，我朋友在哪干嘛干嘛对不对，比如说可能你在聊天的时候，我有一个朋友在强度做什么，对不对。

你们都会说到你们的朋友对不对，那这种情况就有一种，自发特质转移了一个效果，那心理学上，这个是怎么来运用这个东西呢，来，这些有的人他本身啊，本身他是一个，比较举个例子，他是一个比较善良的人，但是呢。

可能他外表看起来，不是那么善良，又或者说他自己说出来自己很善良，别人不那么不信对不对，那他可能就可以通过这个方法，让别人来觉得他是一个很可靠的人，对不对，大家都知道，我们不过那个卡奈基。

就是卡奈基的那个，那个人性的弱点，那一本心灵鸡汤对不对，他就用到了这一点，卡奈基是特别好，我记得最清楚的也是这个点，赞美是赢得人心最可靠的方法对不对，从那边，就是我们在聊天的时候。

肯定也会去用到一些赞美的方法，那你们知不知道真正的赞美，正确赞美是什么样的，配合的来，赞美是赢得人心最可靠的方法，这句话可以记下来，赞美谁对不对，太小是吗，好 调一下，对 还小吗不小了吧，赞美谁对不对。

如何赞美，那赞美边又有什么好处呢，来手人第一点，赞美有什么好处，比如说我赞美你，小赞美你，对不对 我觉得你这个人很帅，对不对，很可靠很善良，那可能我把这个话，转述到另一个人，就是澳多利的时候他就会觉得。

你这个人也挺善良的，为什么这就是自发特置转移，对不对 赞美要到点上，小赞一下我 给大家调一下这个，因为你们要说不清楚，赞美好，来 再会可以了吧，再会可以了吧，再细节对这个手人特别好。

除了这个 你们还知道什么，除了赞细节对不对，那举个例子赞一下我对不对，来 第一个 今天怎么样，举例一下 你们举例一下，怎么去赞美这个事情，怎么赞美 都说话了吗，来吧 发行吗 发行可以。

但是发行很多人都看得出来，有没有更细小一点的，有没有更细小一点的，猴子应该发行一个意思吗，太复验了 先生 美猫，美猫可以 发司机有点过分了，这种比例是我的话，就是我会赞美这些东西。

这边不会说的东西 比如说，对不对 猴姐刚刚有说猴姐，猴姐有看到，对 有了就炒这，一般人不会说我这个东西，不会说你猴姐什么样，但是我们通常不管是女孩，还是男孩对不对，这些都是可以用得到的。

今天教了这些不只是可以用在，情感方面可以用在工作生活方面，不管是对男的对女的对女的对长辈，还是对晚辈，好吧 来 我继续，那这一口，这个特别靠谱，我也提升了去用了一下，就如何改变别人对你的靠法。

对不对 假设，北向 对不对，或者说 节问，你今天你想给一个女生，或者说给一个兄弟展示一下，你这个人特别靠谱，特别可爱 你怎么办，你会对你前展示的那个人说，我有一个朋友，就是他怎么怎么样。

然后特别可靠 特别善良，对不对，那听你说这个话的那个人，他就会自然而然的，把你说的那些特质，从那个人的身上转移到你自己的身上，那就是一个特质的转移，那特质是什么，你说的那些可爱 对不对，你说的那些可靠。

这个清楚了吗，知道怎么用了吧这个，因为很少人，很少人会意识到这个东西，会意识到，不合许改变别人对自己的看法，他们有很多人，只是活在别人的看法之下，就像今天，有一个私下的兄弟，他不是在做那个形象感造。

在地要阶段，那他是一个什么情况吗，他跟收到衣服，他就觉得，哎 这个衣服不好啊，这个好大，他说全公司的女孩，都说什么什么什么样，都是不好看，然后后面我就把这样一些，我快就讲了那个小卡，按力 把我去了。

然后他就没话说了，我说如果你一直活在别人的画下，那可能你这一刻开始你就说了，然后他就不说话了，但然后我刚刚开始的时候，我也会在美他，为什么呢，因为他穿的衣服是刚好的，然后跟他的那些褲子。

他鞋子是区分开的，那这种东西你就会觉得，他是一个鲜洋后裔的一个效果，好吧，关于这个点，存在者就大家知道怎么用了吗，关于这个点，通过正确正确，赞美方法可以让别人知道你身上的特质，对不对，我刚刚说了。

去赞美你身边的人，去赞美别人，描述别人，举个例子，接头肉闻，配合的，他好幽默，他每一次，说话的时候，我笑到哈哈哈哈，五个哈哈，配合的，那听我这个话的人，就觉得我这个人是不是也一样，因为我的朋友是这样的。

物于类距人与全分，对不对，这个点盖到了吗，盖到给我，可不可以，因为这个特别重要，我觉得是今天的重中之重，好不好，来我们，夸人要夸到点上，重点不是夸人，重点是，你要把你想要展示的特质。

从别人的身上转移到你的身上对不对，对，这就是内在，当然我不希望你们去搞一些假的东西，这个特别重要，不能去搞一些假的东西，比如说你这个人就，就很急，你就说，哎，我很老实，要去展示一下东西，你要干嘛啊。

就对不对，听不懂在说啥对不对，你可以看一下司密群，来或者我可以再给你说一遍，就是你通过描述别人，然后呢，听你描述的那个人，他会把你描述的，这些特点转移到你的身上，比如说，我说，老徐对不对，我对明哥说。

哎，老徐是一个特别老实的人，做事特别踏实，那明哥也会觉得，哎，以上也是这样的人，以上也是一个特别老实，特别，做事特别踏实的人，他就会把我，我刚刚说你的这些特质，转移到我的身上，知道吧，好吧，ok，老徐。

来那接下来，我们讲，这个，第二点，第二点是我，我今天在司密群没有说，因为时间来不及，好，现在就可以开始，细聊一下，这个点，这句话看得到吗，中国人最怕的就是千人情，对不对，就是你们有没有，你们有没有。

就是在，给别人帮忙的时候，或者说，别人给你帮忙之后，等哪一天，他需要你帮忙的时候，来找你，哎，能不能接我点钱，对不对，或者说，能不能帮我写一下这个方案，你看，我上次都帮你了，这一次你为什么不帮我对不对。

是不是有这种情况，而且还特别多，是不是，那这种情况是什么的，这种情况是，求回报的社交，临城闷社交是什么样的呢，就是，不求回报的帮助，不求回报的帮忙，绝个例子，呃，今天比如说大兵对不对，他想要就是帮我。

我帮他起衣服，那我帮他起衣服就洗了，那我也不要求，他帮我起回来，对不对，这个例子比较平达，就是没有什么，太夸张的，就是一个很索势的事情，那我就没有必要去，要求他下次也帮我，那这个就是临城闷的。

因为我是一个不求回报的，那如果我是这样的，嗯我帮他起了对不对，那下次，我喊他帮我起，然后呢，我再来一句，哎我，我上次都帮你了，你怎么这一次不帮我，那这种呢，就很让人讨厌，为什么呢。

因为他没有做到一个临城闷的社交，就感觉，你们交的朋友，你们在手来的，就是你们两个人之间的交往，就像一个交易一样，知道吧，就抱着目的，对，敌个借五百块钱，敌个没有钱，哎不见，哈哈哈，对不对，要么不见。

好不好，要么不帮，你帮的话，如果你想，做一个就是，受欢迎的人，特别是在一个社交局里面，比如说你在一个贩局里面，嗯，嗯，你在一个贩局里面，就是一般中国人台生意，或者说聊什么事情，通常会在贩局对不对。

那可能在这个贩局里面，你答应了一个人，要帮他做什么什么的时候，对，好，还是，这个帮忙你帮我了，那下次等你需要的时候，你去找别人，如果你帮出那句话，就是，哎上次我都帮你了，这一次为什么，你不帮我对不对。

那可能你这个人，人家以后就不会再跟你有，太多的来往，因为你去到这些场合，可能都是抱有很强的目的的，尤其是社交啊，刚刚有说到声音上的事情了，那我现在说的是社交方面的东西，所以这就是一个，关键词就是。

临成本，还有一个是社交对不对，临成本社交，不求微报的社交对不对，但，这个，在八处别人的时候，就希望自己，在学校帮助的时候，别人也要帮助，就刚刚讲的对不对，有没有有没有，有没有这样的，我记得之前。

我这个我算常识这样，可以啊，那你算常社交，那你就可以把，你算常的社交，运用的，情感方面，举个例子，对不对，刚刚我们说的是男性方面的，你可以说是声音方面的，那你怎么运用到，就自己的情感方面，对不对。

于是说女生，哎，我这个电脑坏了，来帮我修一下，修就修了嘛，你要手前吗，或者说我，我下次都帮你修电脑了，为什么这一次不带英国，跟我一起吃饭，对不对，你们是在做一个教育的事情，这个让人是很不舒服的。

就像你今天，追梦人对不对，就像你今天，我让你去帮我转发一下，我的朋友圈对不对，那我可能，好，很感谢你，好吧，那下次你说，哎，弟哥，你帮我分析一下这个，对不对，帮我干嘛干嘛，但是我用很毛，然后你就搬出来。

哎，我都帮你扶我，我都帮你转发朋友圈了，那这个事情为什么不可能帮我，对不对，那这是一个，这是一个点，就是我们去做社家，不能去做一个就是，要有回报的东西上，没有声音吗，有声音吗，有就好啊，还有。

欢迎这个点，就是大家去那个，小球馆对不对，之前我们经常讲的那些小球馆，那很多人啊，就是我们去小球馆，我们是报的什么目的，我们是报的玩得开心对不对，我们不报有任何的目的，也不过，我们是报的什么目的。

我们是报的玩得开心对不对，我们不报有任何的目的，也不报有什么任何的回报，那就很多人，会很喜欢跟我们一起玩，为什么，因为我们，我们不像别的男生一样，目的一心很强，动手动脚干嘛，但是我们。

就是可以给别人带来，很大的快乐，很多的欢乐，那别人自然然后，就会很喜欢跟你在一起玩，就觉得你这个人，真的很，哎我值得跟你一起玩，就上次，我讲过那个，就是把我拉黑那个，然后，现在我就跟他一起约会了嘛。

然后呢，他之前跟我们一起，问过你他带了一个规密，那时候是我们，在那个，Blesshouse，就是有一个一对一的，现下兄弟，来的时候我们去的，就那一天我们玩，特别害，因为特别多女的。

然后我们每一个人都非常害，这个时候呢，这个时候他的规密，就被民歌，他们还有羊羊他们，大便我们在一起玩嘛，待却50一起碰了，然后结束了以后，他就觉得很开心，他给规密发了一个，很开心的一个，就这样的话。

他们太有趣了，说我们他有趣了，对不对，那这就是我们，做的这些事情，得到的效果，那兄弟，那像你们，你们也可以，去这么去做，对不对，于是你们去约会，或者说女生，或者说女生，你们在行来，许了很多拍照的技术。

拍照都很好看，那女生，让你去帮他拍几个照片对不对，可以啊，那我拍的好看对不对，我拍的好看还不，就是不准什么我回报，对不对，那这个时候，那女生就会觉得你这个人，ok了，对不对，也不准我什么，帮忙还是。

还算挺乐意对不对，那可能这时候你就可以，交捞朋友了，这是我最近，误到的，因为我，我来这边是很缺女性朋友的，为什么，因为很多女生都想，跟我发生那什么，这是我很烦的事情，我羡慕名歌，因为名歌有很多。

就是好的朋友，又好看，又好玩，又有去了那些异性朋友，那现在我还在，追求有名歌的角落，好不好，来，关于这个点，之内话知道了，不是交易不求回报，对不对，最后一句话，是精髓，好吧，你们要去帮助别人的时候。

要不求回报了去帮助，这一点清楚了吧，你们零充满社条，来，接下来，就，是第3点，对，对，对，对，被女生拉黑了吗，被女生拉黑了就提升自己，你知道她是怎么找为我的吗，她是，好，上一句的可以抄一下来，没关系啊。

这个PPT都可以给你们的，PPT可以给你们的，但是，如果你能接在脑海里，更好，被女生拉黑了，是没有办法的，为什么呢，首先啊，你发现这消息，他看不到，也收不到，那我是怎么办呢，我是去提升自己，然后呢。

发在我的微博里面，帮她是应该的，对，尋，这个，有的人觉得你帮她是应该的，那这种人呢，你大可就是不，不必理会啊，要么就是你在帮之心，你一定要想好，OK，我不求你，有任何的回报，哪怕我以后有。

需要帮助的地方，我找你，OK，你可以不帮我，这一点关系的，但，我们是帮别人，我们不应该，去要求回报，对不对，有可能你会说，哎，我是，偷窄我的人脉，那我帮你，也是希望你帮我，对不对，那，等我讲到最后一个。

你就会觉得，应不应该去让别人，就说拿这些理由去，要求你帮你，因为在你帮助别人，以后别人得了好处，别自然，会感激你，当然那些，就是你包了她，她还搞你，那这种人，你就没有必要去，升胶了，没有必要。

因为她心里，没有一点什么数，你知道吗，那个，那个AC之间那个数，好啊，理由，来，对，原者建人，制了建制，而且呢，这种事情，你要吃一件涨一制，不能永远在一个坑里面，掉两次，一样的，我也会，我也接过很多钱。

我以前上学，给你们讲一个故事，就我以前在上学的时候，特别是我刚上大学，那时候，有一点点钱，因为在外面工作，有一点点钱，那很多人，就想要给我，就是，想找我借钱，那后面我借了自己，没有钱，那我怎么办。

还有人来找我借钱对不对，兄弟嘛，对，一气对不对，那怎么办，周泽们，找别人兄弟，把钱借给她，或者说，把自己的生活费借给别人，她说到哪个时间还，然后自己记住，你发现，非常生气的是，当那个时间没有还。

你怎么办，这个时候你就会活动很狼狈，你在去借钱，也没有借得到的，为什么，因为你周泽的时候，你说，怎么时候什么时候，给别人钱的时候，你给不出来的时候，你想他去借钱，没用的，没用的，这是经验。

所以借钱的时候，也要想好，别人不还得准备，对，他不得难忘，来，提升零活性，这个第三点，刚刚就要点清楚了吧，零成本，第三点是提升零活性，这个零活性是什么意思的，说白了，说白了，就是你的，适应性。

你的应便能，适应的能力，什么要适应的能力呢，首先，讲一个，人们就喜欢了一个，尽格的特征之一，就是零活，举个例子，比如说，还是刚刚我们去的小球馆对不对，我是一个陌生人，比如说一般女的，下上次，那个。

那个约我去的女生，然后她们是一般女生，然后几个男生对不对，这个故事有点假的几遍了，那，我怎么做到零活性的，怎么体现出来了，我一到那里对不对，我首先呢，我这个人是很爆松，很爆松，就觉得很玩了开。

可能我是一个很内向的人对不对，但是我可以放下自己，内心的那种纠结，跟你没有玩得很开心，对不对，朋友也想不打开，我也想不合一杯，我在举警我会跟她合一杯，那女生就觉得，哎，这个人是真的挺能玩的开的，就是。

我的朋友，她也能照顾得很好，那别人就会很喜欢你，至少啊，至少你会在这个局里面，你不会搞破坏，不会闹事情，不会搞一些有的没了，对不对，那就是，这就是你，是欢迎的一个点，自己，好吧，今天遇到一个人后来。

然后也没这么多名，对，有界有环再见不过难对吗，来，太棒，你能够试一遍喜欢的事物时，人们也会喜欢你，刚刚说的那个，例子，下吧，比如说，呃，我有一个朋友对不对，那我们有共同的朋友，那个朋友，是她不喜欢的。

但是呢，我在那个朋友面前，这个例子不好，换一个，换一个，比如说，她喜欢周杰伦，我，我不是很喜欢对不对，那她很喜欢，她很诚明，那我可能就，在看她的面子，我会去接触一下周杰伦，哎，就了解一下，搞一下话题。

搞一下话题，对不对，那我能够试一样的，这个东西，试一样喜欢的东西，对不对，为了打到，一类人的感觉，那像我之前讲的，之前讲的就是，之前讲的，就是当你跟一个女生，不在一个从事的时候，你怎么办，那就努力。

努力什么，首先提升自己对不对，公布电生活，建设电影生活，对头击所好只是一个电，但是重战提升，等你发现，你到那个层次的时候，到那个层次，女生自然会发现你，能看到你，为什么，首先你就像一个精子。

查在泥土下面，经历了雨水的冲刷，你慢慢露出来的时候，自然会有头击者发现你，对不对，那这时候就是你可以放到，舞台上的时候了，好吧，就是这不叫取愿，这不叫取愿，只是让它看到你，是成为类人而已，这不叫取愿。

要跟取愿区别开，好不好，来，放下几件玩的开心，就是，精锁，精锁的在这里，放下几件玩的开心，还是少举办，因为我觉得少举办的例子，特别适合社交举，包括举办，包括业电，业电也是适合，来说这个社交举。

很符合我们今晚的，这个社交的这个，这个概念啊，来头击锁，刚说的啊，没有锁，头击锁啊，没有锁，但是提升零活性，就是是，是行行，好吧，这个点清楚了吗，这玩意就完了开，来清楚给我口语好啊，这个点。

我快点讲我怕点讲不完，来，个性化，问候，讲不完讲了，因为后面还去一个，还有直播，所以，问能脱，好不好，来个性化问候，这个，特别好，好在哪里，就是他可以让你，跟一个不算很熟的人，就是有一个，很舒适的聊天。

很愉快的聊天，有时候对不对，我跟阿豪，第一次，见面的时候，可能又丑了两句独子，对不对，可能知道性命，来聊一下，哎，哪里有好吃的，对不对，那我在，第二次见面的时候，我会说，哎，太阳好，对不对，然后我们。

要聊什么，就聊我们下次，聊过的话题，比如说我刚刚说的，我跟阿豪聊过，我们聊过好吃的对不对，来，那我再一次，跟他见面的时候，嘿啊好，他也说嘿，一个，然后我说，哎，上次你说的那个餐厅，我觉得，特别棒我去了。

那里的环境，就像你说的一样，你说的那个没酒，是什么呀，口味的，然后，你能记住这些细节，那给别的印象是什么样的，他会觉得你这个人，是很在乎我的，很在乎我说过的话，对我说的这些东西，很上心，哎，那里的好感。

就来了，这个例子就像，对不对，你跟一个女生刚认识不久，但是她，你们聊了也不少对不对，比如说她的那个，对，让人感到舒服，比如说女生的那个，女生的那个，手里期，记得很清楚对不对，那女生可能不喜欢大算。

也不喜欢洋葱，这些重口味的东西，她喜欢清淡一点的粥，配，比如说什么排骨粥这种，当然啊，现在排骨比较贵啊，喜欢这些东西，那你都一一地记下来，可能你还不是很熟，你记下来，哎，她就觉得，哇。

这个人好信心对不对，当你得到这个，就是这个印象的时候，你在别的心里了，那个形象，所以高，好不好，排骨贵不贵不重要，重要的是我们要建立起我们的形象，做一个让别舒服的人，那我们自然是一个很受怀疑的人。

特别加分，我特别喜欢假戏节，很容易抽中，你会感动一点，但是啊，对会抽中感动的点，但是有一个特别要注意的就是，如果，嗯，如果很多人都用过了那些套路，我们可以放一些不一样的方法，就跟别不一样。

那女生会更感动，先不说女生男生也是一样，对不对，比如说我生日，我不喜欢收礼物对不对，那我可能我喜欢自己待着，那在我生日那一天，有一个人带我去喝酒，对，哎，可能一般喝酒我会说，哎，赶快同会一件对不对。

那这一次他来一个，一个生日快乐，你能不哭吗，能不感动吗，对吗，来，他是不是，兄弟们，你们每一次，不管是在跟兄弟，来说跟谁，所有人，问候都是，派，哈喽，晚上好，事务室都是这样的，一些相对官方的。

这用的烂大街的，对不对，或者说黑，黑眉黑Burl这些，这些东西对不对，是吧，太停了，那边怎么记住你对不对，嗯，白白的点特别好，但是我不告诉你们，哈哈，来那这些平安的点，我们怎么样拖影而出对不对。

怎么样后立机群，后立机群不是要，在机里面当一，那之后，是要离开那情机，好吧，所以刚刚讲的，就各信话，就是查试用一些独特的方法，来区别法位的问，就是，哈喽，晚上好呀，瞎补好呀，你在哪里，那我们怎么办。

用一些独特的方式，比如说，可以比如说，亲爱的白白，看不下啊，比如说是，像刚，好对不对，那个例子，记住了吧，就在那里，那我们怎么办，记住了吧，就不多说了这个例子，好好，你在哪里，我在你心里啊，哈哈，白白。

来来来，不扯白白了，白白了，来，那怎么办，给你们一个公式，首先开头，那个朋友，好了你们之前见过一面，对不对，你知道他的名字，或者说，你们之间的，比如说你们，跟白白见过一字面，对不对。

那你可能就不叫白白了，你会叫白哥对不对，可以白哥，哎上次你让我去，快叫那个地方，哇特赞，你说的那个，本能本能的东西，小姐姐特别喜欢，我去了，哇的天啊，那个小姐姐给我乐话了，一当那里，哇哦对不对。

是不是这样细节的东西，哈，这是你们谈论过了，那你这么一说，你白哥就会觉得，哇，我就说，会那么一嘴，你就记了这个东西了，好像以前很少人会，记得我，给大家找的，这是东西啊对不对，看到这个点的话，兄弟们。

这个公式记下来，以后啊，在你们去印仇，或者说，在你们那个，就是去这个会员后，就是有第二次约会了，或者说，第二次见面的时候，可以用上这个点，那你这个人就很加分，可能当天有十个男孩，对不对，或者更多。

但是你可能会在那些人里面，会是最突出的那个，因为你是最新型的那个，女孩也是一样，比如说，我去跟一个女孩，吃饭对不对，那她说，哎，改天我带你去吃烤肉吧，烤肉特别好，那是日式的，大家还有青酒，对不对。

她家那个，哇，那个五花肉，就捲上那个生菜，再加点青椒，换，搅起来特别棒，对不对，那，我可能啊，没有跟她一起去，对不对，那我自己去啊，或者跟别的人去了，那我再见到她的时候，哎比如说，那个谁是谁，哇。

你说那个，烤肉真的特别棒，我跟我朋友去了，然后我真的点了，你那些东西，哇，那青椒很新鲜，就像你说那样，捲在那个生菜上面，吃起来，哇，咖啡，吃起来，而且口感特别好，对不对，那我这么一说，哇她是真的。

继续了我那些东西，安我记住她安立了这个餐厅，对不对，对微谷不错，你可以试试，好啊，来，这个点技术了，说你们，好，来，我们接下来，微谷就是猪的尾巴，哈哈，这个是，来，这个，微谷正题，两官边天见。

那你判断一个人，就是我们平时判断一个人，可能就用眼睛看对不对，那可能又会听说，哎，用啊多听，别人怎么说，那个人怎么样，对不对，嗯，不清楚在重问级面路过，可以的，我喜欢爱学习的人，来。

判断一个人不只是用啊多，稀位也起到一个，很大的周园对不对，几个例子哈，几个例子，TVT可以发群令，没不是猪尾巴，是我那个吃的那个东西，好吗，来，判断一个人不只是用啊多的眼睛，好吧，不只是用啊多去听员。

怎么说，也不是用自己眼睛怎么看，有时候，有时候，有时候，你有感官，也就是你的鼻子，你的秀绝会，断一个很大的鼻子，比如说，我，我把我分成三个，不同的样子，香的对不对，臭的，物香不臭的，会有什么情况，来。

准第一个点，比如说我身上噴了香水对不对，那不要狂野，之前我说了，很靠谱，很多女生很喜欢的一个香水，那我噴那个香水出去了，那女生很多女生会问，哇，你身好香啊，你有什么香水，对，那她可能就很喜欢这个东西。

那对我的这个音响，就增增的网上了，哇这个男人，有点精致了，老娘要好好考察一下，看能不能拿下底一个对不对，很加分，对，三天不行，三天不行，对不对，你就发臭完以后那，然后，第二个就想讲，三天不行。

那三天不行，我什么样，对，汉臭味，发油对不对，那可能你站到那里的时候，别人就觉得，哇这个人，真的好不太爱看，不爱看这个样子，我怎么敢不太喜欢跟她相处啊，一样况也啊，就是我噴的那个香水，很多女生都觉得。

哇这个挺香的，问我是在哪里买的，用的是什么，因为这个香水，这算是挺小众的一个香水，因为买的人不多，一般很多人买的都是什么，艾马斯大地啊，宝责力啊，还有什么，是艾啊，是的K啊，大卫度服务劳社，这些东西。

有一种水果很香，那是什么，你在说我吗，哈哈，这个香水不好，有点像胡臭的感觉，来臭的，那如果我身上是臭的别人，闻到就会给出那种印象，那可能另一个就怕死掉了，啊这个就这个人不行，首先。

你闻起来就不让别人舒服，我心对不对，假笑啊兄弟们，事实上的，你跟一个女生可能，或者说一个男生，然后你家，对不对，我让你家的时候，你多协物啊，一股旋行行于臭，我来就来了，那你的客人会，大家你家吗。

你的亲戚还会带点你家吗，问这个就是，生化武器啊这个，好吧，所以，这个会让人有不好的印象，有不好的评价，那不像不臭的，就可能去这两个中间，很平淡，给你的评价也是很一般的，所以我们要，如果想得到别人。

更好的评价是怎么办，让自己打到香的，香的不是，不是让你喷那种空气精心气啊，那种没有意义，而且特别烈质，也不要有那种烈质的香水，特别浓嘛，会嗆到别人鼻子，好吧，这个清楚了吧，好吗，我们不要做一些。

香的汗里的事情啊，生化武器更不用了，谁于臭也不行，就做一个淡香的精致的来员好不好，来这是感官偏见，那我们是香的时候，对我们偏见是正的，它们是臭的时候是负的，古龙有很多啊，古龙，很多香水都是古龙香。

比较就是看品牌，小朋友家水，你们可以去装贵嘛，然后，试一下好不好，还有我的快点，来继续，还有一个，两个，动机召向偏见好不好，这个怎么说呢，怎么样，动机召向偏见呢，就是你受欢迎的程度啊。

有时候真的会取决环境，你受欢迎的程度会取决环境，比如说你再同一个地方，就你在不同的地方，跟同一个聊天的时候，会有不同的反应，对不对，比如说你在健身房，你跟一个人聊天的时候，他可能就会。

哇你这个人干嘛对不对，老娘要健身，哥哥我要健身，干嘛他说话，还带个好境下，又是跟别人说话，对不对，看到一个人好看的人，上去想认识别人对不对，要别人在，招心的多恋别人就会很烦，好吧，那如果，你是在夜点。

或者说小球馆，或者说在社交许酒会，这些东西你遇到了这个人，那你上去跟他说话，他喝一杯，那他还可能就会很开心，本身他就有一个，社交的属性在里面，怎么样，这个场合就是主大社交论，就是扣展人卖的一个地方。

那人呢，他都喜欢就是，去扣展一下自己的生活圈，我想认识，更好的人，更优秀的人，他会说这样的，好吧，这个点清楚吗，我说清楚了吧，所以重点是在合适的，场合做合适的事情，比如说你在健身房，就是健身好了。

对不对，那你在有一些社交属性，比较强的，那你就可以去认识女生，对不对，好，那什么样的场合，适合去做社交的呢，在我刚说的，比如说周园对不对，游戏听，那酒会，酒吧，还有夜店，对，有可能就算，就算有人在健身。

人家在休息，有时候人家也不会想打理你，因为很累，健身就是这样的，来，冰子果是吗，刚才点清楚了，那兄弟们，在合适的地方，做合适的事情，比如说，在举个例子，你有一个犯局对不对，有一个犯局可能是偏商物的。

但是呢，有个小姐姐，你很想认识，你还想聊一下对不对，我几个时候，动手动脚了，那这时候人家可能就很烦，毕竟是一个，类似义，但有工作性质的一个场合，那如果你在酒吧，碰到他了，对，或者可能在街上碰到他了。

那你去认识，他可能就很愿意认识，为什么，因为他被认识，也是一个感性的事情，那说明他是被别人认可的，有时候我从一个很帅的对不对，在街上站着，那有一个揭拍的摄影师，过来拍我，哇，兄弟你好帅，我想拍一下你。

拍了网上，拍了微博上，那你开不开心，开心，好，那这个点我们就要讲到，下一个点了，来，这个点就是互惟性喜欢，什么叫互惟性喜欢呢，就是呢，当别人给你一个东西的时候，你也想给别人什么东西，比如说。

比如说北向今天要给我，做一个糖对不对，明天又给我一个糖，那我就觉得，哎挺不好意思的，天天拿人家多东西，是写对不对，那我就想给他点什么，哎明天就给他一个苹果，或者冰出果什么的，那我看不懂什么果啊。

来我就给他一个东西，我就觉得挺好的东西，也给他想回包给他们，那就是，这就是一个互惟性的，那互惟性的喜欢怎么用呢，互惟性的喜欢跟那个，相互吸引，他是有一定的类似的，相近的，那这个是规矩到情绪上，比如说。

你再跟一个女生，下午刚说了，第一个赞美对不对，哎你，还好精致啊，我好喜欢啊，哇他被别认可了，那他会展生一些，很快乐的情绪，开心的情绪，那这个时候，他有可能也会绑过来，宽你一下，甚至呢，会做一些。

更其他的，但你一想不到的一些赞美，或说事情，来回馈你，好吧，这个点有，应该很清楚啊这个点，这个互惟性喜欢，快点一个例子嘛，就是，当我们在表达我们的喜欢的时候，有可能那个人，你在喜欢我们，那这个时候呢。

就是相互吸引了，通过这个互惟性喜欢，完成一个相互吸引的过程，怎么说呢，比如说，我在对面有一个女生，比如说，只有我挺喜欢你的，当然啊，这个不能乐用啊，这个不能乐用，因为乐用就是像，像那一表白，一表白又死。

对不对，在你不了解对方对你好看的时候，我要去表白，当我这样表达喜欢的时候，他也会对我表达喜欢，对吧，这就是，如果当他表达喜欢的时候，那说明我们两个是相互吸引的，相互吸引就可以进行下一步了，这个清楚啊。

来，那这个特定喜欢，跟所有喜欢，又有什么区别，比如说你喜欢一个人，单独喜欢一个人，跟一个单，就喜欢全部的人，那你觉得哪个更吸引有一点，肯定是喜欢特定喜欢的那个人，就比较吸引有一点对不对。

肯定区别那个所有喜欢，好这个点清楚了吗，兄弟们，要不要给你们复习总结一下，来我们讲了第1个是什么，特制转移对不对，白乡果，我哥喜欢水升掉的，后面的点没有那么重要啊，最重要的是前面。

我尽量用一些通俗意懂的就是，这个感官偏见就是让自己，身上想一点就很想睡嘛，好不好，知道怎么用就行了，背后的原因，原理呢，感兴趣的话都听一下录播，那这个呢，就是在合适的地方做合适的事情。

比如说你在健身房就健身嘛，吃饭就吃饭嘛，夜店啊就认识别嘛，好吧，然后呢，这个歌星话问后，就很多啊，很多我只举了一种啊，具体更多的可以在续歌的世界上面啊，就是讲他家去怎么去，从内涵方面变成一个受欢迎的人。

好吧可以找续歌，来，有歌星话问后，最后是不微信喜欢，然后这个PVT等一下都会发给你们，好，这个是灵活性，对，然后灵成本社交就是不求回报，这个都是可以有录播的，好吧，歌星话问后就看这个，这个不是，开头。

称呼对不对，谈你们之前谈过的话题，比如说，你们想问案例了，产品，好吧，那今天就讲到这里了，说明了还有什么问题吗，我们来五分钟，答应一波，就到现在还没有答过一，然后呢，然后最近也很少直播，会员课对。

好久没有讲会员课了，但有什么问题，然后打出来吗，讲了五分钟，来，什么相讯好用，你啥时候讲女朋友，我吗，我找不了女朋友嘛对不对，讲，灵成本讲上来网了什么意思，好，给你们看一样不微信喜欢，带鬼蜜呢。

很好进学呀，你带一个兄弟不就好了，没有兄弟的话，那可以不约，也可以呢，就是让他那个就是鬼蜜，对鬼蜜好一点让他吃醋，那下次你来就不会带了，人家介绍了一样的一样的，真实的自己没有冲突，我们也唱好。

就是唱到真实，真实，不唱，就是我们不唱到许讲，我们唱到真实，那真实的一定要美好，不要完全的真实，乐家成一说过一个事情，就是说过那么一段话是这样说的，就是你真实并不一定代表美好，比如说你喜欢勾脚对不对。

那你把这个东西告诉别，那别人就可能不喜欢了，对不对，那也是，这也是一个不好的习惯，不好的习惯，不好的习惯我们就要改掉，对许讲就要进光死，这面的话，应该怎么做，你是说约会的流程吗，是说约会的流程吗。

约会流程啊，首先啊，约会之前，你要做一个事情，第1个，做好准备，准备什么，准备好你们约会的地方，约会讲过嘛，就看我的路波骂好不好，对第一次约会是的，是的看我的路波骂好吧，对闺蜜太好，不会啊，你可以。

把那个比例嘛，对闺蜜70%对对对，那对他就30%，人家介绍的，相水，很摸相水，什么相水好，适合自己的最好，因为有可能啊，我喜欢的，并不代表你也喜欢对不对，可能我就像，我不喜欢CK，但是有些人喜欢CK。

CK太假了，他都假获了，那个一夜，为什么说，林城本社交讲网啊，他我什么时候找女朋友，我在学校找女朋友，我18他25他陷过年龄小怎么办，杨哥，青山杨哥，这个问题啊，他陷你小对不对，陷你小那说明。

你要表现得更承守一点，不管是在什么事情上，而且呢，你要有一定的经济基础，因为一般到25岁年龄以后，他们就考虑一个男人的，是这个，经济啊，未来的一些事情了，他可能就会偏向，结婚那个方向去找了，那你的话。

如果你没有结婚的这个议院的话，或者说，你没有足够的经济努力，让他去有这个安全感的话，那你就需要，做出更加的努力去奔斗了，怎么提升自信，自信这个，啊我以前很自卑，也很内向，那我是怎么提升到呢。

首先先从外形上提升，当所有人夸你帅的时候，自然就会自信对不对，这个是外面上的，那里面的呢，不是你里面是内涵的，内涵怎么提升，内涵是这样的，就是在你专业的地方，包会到几日，你永远是最自信的，对不对。

永远要往自己专业地方，也，因为在你的专业的地方，你能够掌控一切，你有底，你知道吧，有收化的权位，推荐几个，推荐几个什么，想水吗，也要狂野吗，不是都狂你帅，那很棒呀，帮不开吗，为什么帮不开。

帮不开先喝一瓶，喝两瓶，自然会放开了，没钱没房，没车没存款，跟我一样啊，没关系，你可以努力，像我一样，被女孩来追，第二个相水最好用吗，怎么弄那一可以，我用我怎么弄了，第二个可以，不需要第二，对。

一定要去装贵买，哇，能被阿姨夸好看，夸算也是特别好的，为什么，重量啊，重量啊，如果有身边的阿姨，对不对，老爷爷，博富，就是博富，这些人都狂你帅了，那说明有可能，下一步他可能会给你介绍对象了。

因为你已经被别人认可了，我路我老多了，你瞎说，你好我找找，你好我找找，好吧，我来到这边打出来吧，还要四分钟，兄弟们，来吧，一二，狂你，我感觉这个，一二要给我点，那个，广告飞了，是不是，这里发不了土片啊。

这里电脑没有土片，不过年龄是其次的，几个足够喜欢年龄的不是问题，我还跟我相差八岁的人谈过呢，这有什么呀，不要去逃猫猫，不要去，不要去摩吧，讲过太多了，讲过太多了，想到有未来也可以，冷男生也可以。

冷男生也可以，怎么推进关系，那我有一个问题想问一下你啊，你们聊得好吗，你不想说，怎么推进关系，那我有一个问题想问一下你啊，你们聊得好吗，聊得开吗，聊得开心吗，他对你反应好吗，如果这些都是null的话。

那就没有推进了那个意义，因为，会受到阻碍，我到这往上买小水，怎么判断对方有没有男朋友多简单啊，老套了就是，你怎么还跟我聊天，男朋友不会打你吗，特别，有时候你跟他约会对不对，你出来跟你跟我。

当然他出来跟你约会就，应该不会有男朋友，如果你还不发现的话，你还可以这么说，你出来约会，男朋友，会不会打你对不对，会不会知道，别有男朋友不要去碰啊，别有男朋友的，我有说加势的，不要去打扰别人的生活。

这很不道德的，也很不正能量，我不敢在往上嘛，好兄弟们，没什么问题，就把你到这里了，这个来了，拜拜兄弟们，拜拜，我下次见，我，明天见，明天。

拜拜兄弟们。