# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：七：如何拍一张帅气的头像

厉害，但我现在是看不到你们的照片，但没关系，让你们自己平安心了来打个分，看见你们自己到底是几分的头像，还一分钟开始，今天我们讲的重点的时候，我们讲一分的没关系，我也是一分起来了，今天我们重点就跟。

屏幕上面的屏幕是一样的，就是男生如何，男生要如何去拍出，适合自己的朋友圈的头像，我觉得这个其实是蛮重要的，所以说在我们讲完，之前的如何拍下午茶美食，如何拍风景，今天开始讲这个人物。

你知道我今天讲这个人物会有一个，比较糾级的点是什么，就是我讲的人物的话，我发现很多同学，他觉得自己没有形象，他都不知道怎么拍，我觉得我刚开始学色胶的时候，我觉得头像其实很难拍。

你们觉得你们会不会这样认为，有没有同样的那种感觉，自己怎么拍都好像不够帅，你突然你知道，朋友圈的头像要拍得帅，女生还愿意跟你聊天，但是你发现自己怎么拍得太不帅，所以我就可以告诉你们。

告诉你们就是如何去拍，你们觉得我朋友圈背景，我的更背景墙的这样算不算吗，应该还可以吧，我就用手机拍了，就洗个头然后用手机拍了，对吗，是啊 所以说我们要来交流，来交流怎么样去拍出这个好看的头像。

因为这个东西其实是蛮重要，你好 你好，这个刚刚好的同学，估计也是之前的老同学，就好准备见，所以就是今天，一家哥哥要跟你们讲了什么，一家哥今天晚上会跟你们讲，就是你们自己，我就教你们。

我自己平时在家里是如何去拍这个好看的头像的，这个其实是蛮好上手学习的，他们可能需要几个东西，第一个就是你需要一个手机，就苹果手机按握手机都可以，我这个同样是要按握手机拍的，就是一个微某或者滑微都可以。

就很普通的手机，我觉得应该每个人都有，其实现在滑微拍自拍还是蛮好看的，然后除了这个以外还有什么呢，除了这个以外的话你还需要一个补官登，找不到人帮忙拍照，我跟你们说其实不是你们找帮人帮忙拍照，而是什么。

而是你们自己，你们自己不知道什么样的东西，我还用过极压的，是不是，微信暗暂时加不凉，微信你早这个续革要，就参加现下的同学是可以加我的微信的，这期深圳的现在各，这边已经有12个同学帮你了。

都是全国各地不来的，好的我们今天，我今天在这个展客之前，我先，跟你们分享一个，分享一个内容，就首先你觉得，一个女生加了你的微信之后，她最注重的是什么，来，对这个问题大家先，然后我看，和我们学院的头发。

你们都这么有比，你们怎么每个人都这么聪明，为什么，我觉得你们说得很对，对不对，因为，我觉得很简单，我觉得就是，因为你们去加到一个女生，你第一反应也是看这个女生好不好看，对不对。

如果说你去看到这个女生的朋友圈，你发现她连头相都没有，或者是你不想一看她，就是，肥肥丑丑，我这种感觉，那你是不是瞬间没有，欲望你跟她聊天，我觉得都是这样子，都是这样子，认为的男生就可以扣过一样。

因为我觉得你们会不会跟亚克也是一样，亚克也是外貌协会，不是说我这种付钱，而是说，我这个人，就我会先通过外表去分析和判断，就是一个这个女生，她跟我是不是一类人，类人就是你看，像我们每天把自己当门的精致。

我们要做的是什么，我们其实是想有一段，比较健康，比较健全，比较幸福，慢慢的一个感情，就是恋爱关系，所以说我们也想找一个谈恋爱对自己，找一个谈恋爱对自己的案子，对不对，没错，那喜欢在这个时候。

如果说对方是女生，女生她也是先看这个男生，长到我要看，那别人一上来就看到亚克，我基本上的女生，都是愿意去跟亚克聊几个人知道，很正常的玩对不对，因为你看到一个好看的头像，你聊天也开心嘛，是不是。

那这边我们其实，我身衣这么大，还不够大吗，我身衣在大点都，喊到对面都要听到了，好，这时候呢，我给你们看一个，看一个课这样，来我们来看一下，就是，首先我们今天要讲的这个，核心的，邏輯，声音肯定不小啊。

声音怎么可能小，我这边的麦克风已经到点了，声音小的同学，你们自己看是，阿麦还是什么的，是，没弄啊，你们自己这个加油一下，OK，然后那现在我们想说的是你什么，就是，我们的生活邏輯是什么。

就是那些数位猛面的，这些女生包括说你平时，其实有见过面的女生，她优先应该是，看你朋友圈想被你聊天的时候，她都会干嘛，她都会在想是跟谁在聊，对不对，她如果是点开你的，可以聊天的时候，发现你的朋友圈。

就跟你的头像，不吸引她，你觉得她有欲望给你聊天吗，是不是，就好像你看她一个女生，跟她不好看，你知道她还不好看，那你觉得，好聊天吗，不好聊，那所以说，头像其实在你朋友圈的60%，然后你其他的内容。

其实才在你朋友圈的40%，你看看，像我们这上面去，这边有些写的，对不对，她女生她要什么，她需要通过，你朋友圈快速了解，你是一个什么样的男生，这个也看不清，对不对，看不清，那我就，一放大点，看清楚啊。

看清楚啊，看清楚啊，两个好，你好啊，好啊，所以说女生她要我们快速了解，你是个什么样的男生，因为她如果说不这样做的话，她就会觉得，我要去跟一个，跟应该就是，我不喜欢的男生，去聊很久的天。

我会很大会使劲你的，而且你知道最主要的一点是吗，最主要点是在，现在中国的女生是很强受的，随便一个你们所谓的，就跟共产里面的同事啊，或者是什么，还没大安全感啊，这个时候女生只单纯是想满足。

看这个男生刷不帅，是帅哥她有了，其实男生毕竟说一定是要帅的，其实就是说，只要这个男生会穿衣服，会打扮，刚刚进进的，然后照片还看来看个人，女生其实就是觉得是OK的，好那这时候我们，这边会设计到有什么东西。

设计到一个男生的打登，你们有给自己打过分吗，来看看，这里其实有这么多个男生，我还看来不会打登啊，好，来看就是这个，男生呢，我们先了解一下，男生大概是从1到10分的话，大概是什么样的，来看这是什么。

这是1分男，有没有人说自己是1分男，我刚看好多头来说，自己是1分男啊，是啊，今天就叫你们拍照，但是你需要知道拍照是为了什么啊，不然你不要加拍，满目去拍的没有意义，1分，是1分男的，觉得这也是1分男同学。

口课1好不好，哈哈哈哈，哈哈，有没有啊，1分，我操2，2是2分是吧，你们都没看2分什么样，你就算是2分，0。5分啊，哇好厉害，有厉害，0。5分应该，应该，见识按你什么样的，6分啊，我觉得你们这个。

这个所有人我都倒是不是真的，一个人都这么帅啊，一个又说自己，这是0分，哈哈，没有反正1分高，里面有利益，牛皮牛皮牛皮，啊，然后来看啊，啊这个什么事，然后1分男的形象，基本上就是，有头发。

然后照高皮肤五官，严重片里，还有什么也提到，其实1分，大概就是说不收拾自己，要么，要么，太瘦，要么太看，那这种我觉得，就很艰难了，你你你觉得，你觉得1分的话，那怎么办，是不是都不要跟女生聊天了，因为。

聊得也没结果，是不是，好我们来看2分男啊，2分男的话呢，也是比较，比较蠢，是不是，没有300，你们都，你，反正我觉得你们，应该都挺好的，没有那么夸张啊，你们是把自己说夸张啊，对不对。

然后2分男基本上什么，基本上就是，女人想分，她怕，我也觉得，心想兔，啊，就，可得兔很多次才能习惯，反正这个东西，我觉得大多数同学，应该都挺有在，就是，三分，或者，四分五分，站的一个，形象，我觉得，不过。

好，2分，2分男，这这种就，太错了，我没有在开车，我再给你，人讲课，好，然后看三分，反正三分这种的话，我觉得我这些，满多同事是这样子的，我觉得我这些，满多同事是这样子，但我不知道，我不知道你们。

有没有这三分的同学啊，你不用说去马云，马云这样子，他斩灵分也没关系啊，对不对，有没有有没有，觉得自己是三分的同学，我们，反正这边都不知道，谁是谁，看不到自己微信的，你们就可以，我觉得可以真诚，真实一点。

说一下到底自己几个，1分男生有了旧啊，有真的有了旧的，我这有朋友长得很臭，我几分，我三分啊，三分没关系，不管你是，两个人，我三分啊，三分没关系，不管你是，两分三分，你们，任情自己是几分之后。

你把自己分数，体上去就可以了，好吗，来看啊，这个是，那这是三分男的形象，我觉得其实，满多这样的男生了，我觉得满多这样子，长这样子的男生了，就比时，那种程中村，什么的其实，我们来看一下四分。

我反正你们聊天很喜欢，代节奏嘛，可能有一飘，我觉得这一次，现在课马上都同学，其实是四分，四分左右，你们有没有发现，有没有四分男同学，三，六分男，你们都没看六分长，你这样你就，说这也是六分男。

六分这样几个了，分数越低，提升越大越能看，七万，要自己四，我觉得我是四分，我觉得四分，其实蛮多，我都说其实，四分五分的男生会非常多，那其实四分，五分男生非常多，其实你们，要考虑的是，如何去把自己的分子。

给体上去，我觉得非常好，非常好，这就是网图啊，那就是百度加下来的，我会给你们去，客观的评价，自己你知道吧，然后四分男，平时的床左右，就长这个样子，挺多的，挺多这种四分，四分的同学呢，他现在又跑过来说。

要跟我要，我要这个，成家现在客，然后我要，我之前的情感，经历，都是说什么，就是，你知道，你知道为什么，你们现在会过来，听我们的这个，外外直播吗，因为很简单，因为你说你，四分，的单女生就，就是，大众脸。

女生觉得很寒和很老吃，然后平时，你们就，就知道，按钮女生，也不敢去表白，也不，知道怎么去，跟那个女生在一起，所以大众说，其实，普遍，我觉得，四分五分的男生，会非常多，然后问题是什么，问题是。

你们喜欢的女生，可能也是，四分五分的，但是呢，这群女生身边，又更多的，四分五分的男生在嘴，所以你又发现，你又没有身高，然后你，也没有钱，然后也不会打算，也不帅气，然后信德力，就这种，比较温和，比较温柔。

也不强势，也不会跟女生聊天，然后也不懂女生，想要什么，然后基本上，你们就单身单，对不对，自己的女朋友，都是右手嘛，对不对，对不对，讲基本上就是，四分男同学的这些情况，问题嘛，然后这时候到五分了嘛。

我觉得五分，男应该更多了，五分男，基本上就是我以前，在公司，我刚刚把那时候一些同事，不会打扮，不会拍到很增长啊，对对对对对对，你就是要，要不停地去，提高你自己，对不对，我在神圣呢，没错，我们这个神圣。

五一马上，后天，就是神圣新加坡了，你们看，要到时候，这群过来上课同学，被我们怎么改造，什么体身啊，怎么一个个，四分五分的男生，然后把它提升到，六分七分的，你知道吧，我们的男特别多的，是不是。

我们该开五分男，因为你们特别多，五官端正，没有，我几分男，你们看我一项几分就觉得是几分，好吧，三分男，我三分号码，开又没样子，你说那是女生，啊，有没有十分，九分，有几分，两个一个手手，我今天都没收拾。

我今天就洗个头，我就坐这边了，没打扮，所以你们说几分就几分，然后现在你们不说一百分，蛮分一千分的，那，你知道大多数的五分男同学是什么的，而头高，你可以试着有流海，或者是，其他的，总之这个发型。

我们可以坐在头里，你说，你有女生追，那也不能平胖，你是几分男，你说你，你说你一分，一分也有，零零五分的女人追，是吧，两分也有一分的女人追，你只不能用说，有女生追你，就平胖你是几分，那我要说我单身，那。

那你们怎么算，那我是零分，我觉得几分不重要，重要是，你自己想成为几分，懂吗，来，六分男，六分男，六分男其实简单说什么，简单说，简单说六分男就是说，已经是达到了，女生会有，比较多女生去追你，你知道吧。

就是那些什么，四五分的这种女生去追，哇，你们还听我的课，我上来什么的，你都不知道了，你肯定没有听之前的课，哎我讲到这有团很好奇，之前有听过，我讲课同学，课过一好不好，我看一下今天有，多少个老朋友学。

然后多少个新同学的这个，我我全能能，听说我上台哪一分呢，那你们怎么没有完，没有去做这个，那个上一次的，那个什么修图调试的作业啊，你们用作作业了吗，我好喜，可以可以可以，哇这么多老同学，对老同学。

你们要给新同学，科普的家就是，要跟这干嘛的，对，那你们的新同学，你们要去，古之前的路波啊，你之前，之前的课你没听，你们这个过来，过来上台就直接，讲行家了，你们这个领导了，微信找续歌要，微信找续歌要。

直播今天，都能加你，分明家的微信，有多少觉得，这次6分男生吧，6分男生我简单的说什么，就是其实是个帅哥，但是不会打扮，懂吗，找续歌要，就5分，反正你们我先看了，就是说，4分5分6分的，聊多对不对。

有没有6分，有没有6分，有没有6分的，我找我，第二链子，我之前，6，你们说自己是帅哥都不行，我现在是，我现在是，门压住掉的，然后面去做了考试，然后才出现调整的，但是我之前很臭，之前不是很多台看过。

臭罩吗，说我干到神镇的时候，那时候估计就，就4分吧，我之前，我之前，我之前，不计就4分吧，对不对，应该有吧，3分4分5分，反正我每个都，都带过，你说这些，10分的同学，不负责的，那我给你们讲。

6分的男生，你们基本上，就把自己稍微再打扮一下，再去，多看一些，这种时尚的这些东西，我不是不得带，然后我，我是负一带，我是负一带，我们来看7分，我说，7分，那，7分男，我跟你讲，我以前，大学的时候。

就蛮多，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，比较大，你们这个，都，可以搞笑的，你知道吗，那7分男，7分3，其实他在6分，7分3就是说，鼻子不好看，鼻子不好看。

鼻子不好看，那你把鼻子折起来嘛，或者你去做的鼻子，也可以了，你都知道不好看，那你去打好看，不就好了，现在，现在，一美这么发达，对不对，我们现在说的是，我们现在说的是，朋友圈的形象，朋友圈的形象，你们看。

你鸡汤朋友圈头，你觉得我斗到分吗，背景图你觉得斗到分，对不对，那我跟你说，基本上其实，6分跟7分的区别，你们要听啊，6分的气氛区别是什么，就是其实发型，跟他的，服装的穿着，有区别，其实我觉得每个男生。

其实都可以通过，打扮优化，到达6分，6分或者7分，这是我们，我们可以去做到了，就是，你们好多人的事，就是给你们看见过，国内的话看两个东西，国内的话一个是，你们看，小红书，对吗，你国内你就看小红书。

你去收，那些好看的男生就可以了，然后我们，然后现在这个，这个现在是，7分，然后我们来看有8分，8分，这是7分的形象，我觉得其实你们看到7分就好了，然后小红书，收什么，就收什么，收男生发型，或者说男生。

男生如何提高审美啊，或者说男生的，穿一搭配啊，你就收费东西就可以了，牛逼牛逼，这是7分男，根本就，五官没有明显的学现，他们的研究所，7分男其实已经算是普通女生，能够选到最好的男朋友了。

所以说7分男一般可以匹配，很多6分的小姐姐，你们如果说自己平时是5分，或者是6分的话，那你们其实要干嘛，你就需要把你自己，所以这个，这边不方便说，好吧，你们先去想说，那时候也不用丁收我的，你们可以看。

其他人，你们可以看其他人的，我们跳过这个话题，最主要是什么最主要就是说，这个男生，他可能你8分的男啊，还差一点点，很身高没有那么高，所以然后，就是，身材没有那么完美，对不对，你不用追求，追求10分。

你们讲话就很幽默，你到我现在给你们讲的是，具体的10超线，你们跟我讲的是，底下的独然来，我觉得这个就，就就，丫头被气了一口了解，你知道吧，他们的一品，气质发型服装弹土，都是，都是让女生觉得，就是很感觉。

你知道吧，你们可以理解那种感觉，你们自己身边有没有见过7分的男生，如果觉得再说，应该很少有7分的男生，你多年到6分啊，因为我说你们都，有多到7分的颜值，跟形象的话，现在其实你身边，应该是蛮多女生。

蛮容易找到你朋友的，所以我基本上，我就看你的状态，我就知道你带了自己的，你们基本上就是4分男生，5分男生，去多6分男生一点点，小帅，对不对，身边有很多7分男生，那你就，要跟这种7分的男生，就是待在一起。

你这样的话，你们的你的神妹，就会跟她同评，什么的，7分男是很少的，我觉得我打扮好了，一个7。5分左右，但我觉得，倒是很不重要的，这东西只是一个相对的，我重点是想让你们知道，说了8分男，你看8分男。

他这个就是什么，就基本上就是身高，比7分男更高的时别度，他可能更有名，你知道吧，女生，女生，女生多，但不知道挑谁，你许愿挑一个，把挑起喜欢的，好吧，提税称声，穿你们各的穿，问这个穿着的同学，待会我会讲。

气质好，斩的一般般，怎么算，那你的气质好，怎样穿气质好，所以你知道我们，在做现下课的时候，我们优先是怎么做的事情，我们就是把一些，4分5分的男生，通过发行，穿着打扮后期调涉，秋涂，中的东西，把这些男生。

变成，大概到，到就是，6到7分，然后这样子，他们回去，跟自己身边，那些女生聊天，就可以了，哎，你不需要表白，我跟你说，你们每一听过一句话，叫做表白死的吗，我们其实，我平时都，不要用去表白，都是女生来。

所以我们的，表白嘛，对不对，对你不需要表白啊，表白，你为什么没有勇气表白，因为你很简单，你可是自己不过算，对啊，你觉得自己不过有钱，第三，你觉得自己不会说话，第4，你身边就做一个妹子，然后你，你。

你表白，你欢迎别人拒绝，你怎么办，朋友的做不成，所以说，为什么会去表白呢，不需要表白，对吗，爱妹到结婚，那是牛逼，那你只爱妹，怎么爱妹，怎么个爱妹法呢，这就是天生展向，展向后天可以改，没有说，你能展向。

反正讲到这个话，就是跟你们讲完吧，你看到8分男生，你看8分男生，基本上身高，颜值，还有什么，还有生产，对吧，不凉，不超干热，水果，国民老公寻，你知道一个8分的，最有男的，像，类似谁呢，就云烟。

或者是什么，胡歌，或者是什么，货件华，或者是什么，之前那个，就是，大家活动，要出使，那个什么，高以下，或者是，那活动我要出使，那个什么，高以下，就这有类的，男心，你知道吧，9分男，我看他9分，去哪里吧。

9分，好像没有下来，下来，这是6分男，9分，你看9分男，这基本上，就是哪种，9分男，我跟你讲，就是，接近就是，比8分男，更帅，更帅，恒运还8分，这个东西，我跟你说，我是，跟浴室上面去打分的，对不对。

这9分男可能，上面也是，拯救全球产化，要不然他可能，我觉得像，你们像那个，萧战，萧战，就有点9分的感觉，还有像那个韩国的一些，那些民心，就是9分的颜值，因为别的身材也高你了，对或者是，或者是这样的。

我之前了，我之前把分，就比8分多人运动，像牛银刀吧，10分，这个东西，只是一个，大概意思重点，我想让你们知道，就是你们自己，大概是什么，有几分，多少的一个参加物，这种才是重点，好不好，具体多少分。

不重量，为什么呢，因为你们，别人多少分，跟你们有什么关系呢，是不是，那我们先来，来，讲什么内容，我们现在讲，讲了这么多，不是我们的重点，你知道吗，那我们现在重点是什么，重点是你如何，提升到。

如何你自己是，4分3分，你如何提升到，把比自己，比自己真人提升，2到3分，这才是最重点的好不好，你看吧，为什么你看，为什么你们就是，搞这么久，你们还不会，不会，找到女朋友，就是整天在这边。

就是听到我们的课，然后孩子在这边，就是，续跟马上了吧，就是还是在这边，怎么讲，还是在这边，就是谈一些有的没的，你知道为什么吗，很简单，你们根本就，不识了，同学们，你知道，为什么你们会，更成如今这个状态。

因为，什么是重点，都不知道，如果说我是你们，问聪明的话，我也怎么说，我会说好压的，那你来说一下，如何让我们自己，能够提升2到3分，那这样子，我就可以，再去追求那些，我自己心疑的小姐，因为女生，你之前。

原来你就，你就4分5分，你的女，你喜欢女生，4分5分，那身边会有大量的，4分5分的男生去追她，你就没有，认好的优势，能竟争力，那如果你的喜，想提升到6分，或者7分，这时候你再去追这个，你之前喜欢的。

4分5分的女生，那别人女生会觉得什么，觉得是，你，觉得是你，是她，能选的男生，中调见最好的，那你之后，你又会学了聊天，又会聊天，那当然你这时候，你才有精神力啊，所以这就是我们，简单的逻辑，什么。

那女生来追我们，但是你，你知道知道，你不去，你不去提升，形怜的时候，你走表白，你都是，都是，还是那个，说女生，那要的不是你，所以你说什么话都，都好用，懂吧，所以你们，说半天，你没，没。

没跟我讲到这个重点，他天天跟我讲，7分8分9分，那你们，这么不，不现实的状态，你只有可能是，还是，明天还是这样子，但我跟你们不一样，我以前的妈，五分6分7分，我是一点点一点点，让你提升，提升提升。

去什么，这吧，所以重点是什么，重点是，我要现在要跟你们讲的是，如果我把你们的分，分数，给提高，那时候这种女生，很想学什么，学拍照，想学头像，对不对，那这个时候我先，跟你们讲，拍照很难，但是你们想学的话。

我告诉你们，所以我们现在，现在看第一个视频，好不好，就是，他说一下，讲了说，你在，手机拍摄过程中，你不知道如何去够谱，他那时候先，我们第一步先要，就是，打开我们的手，我们如果通过拍照。

去把自己的分数进行，一个提升，所以现在我们开始干嘛，讲，如何提升，懂不懂，如何拍，在手机上拍，我们把这个，网额点上，把这个时候你再去，看用这个相机的项目，就是像现在的时候，就会看到它，所以有一个。

构图的环境，不能现在在这里的，二十二，现在的捧牌是绝对不行的，因为，捧牌的话，会把，人拍的特别的牌，谁说要往后退，然后，蹲下，再把相机养拍，就可以把人，现在拍这个特别高，就能进步，然后说，你看。

你们很多时候，男生拍照的时候，你连什么拍都不知道，你们很多时候拍照是不是，这种腐拍的角度，把一个本来的女孩就不高，就只有，1米6的，1米5的男生，你拍成1米4，1米3，那请问，你这都是，是说。

身边缺一个人，给你拍照的原因吗，不是，是你自己，根本就不会拍，你会拍的话，你买一个三小架，你照一个你身边的朋友，过来学院把你拍，都能拍，就是这头，教你什么，教你是如何把自己，就要身高不高，你能拍得好看。

拍得高，两个都高，两个才1米6，3你知道吧，但是我拍照片，我至少是1米7多，因为8G的懂不懂，女生觉得你的朋友圈，照片比例好，身高好，女生愿意跟你聊天，愿意出来跟你约会，愿意直接就是跟你约会。

去吃晚餐吃饭，然后看电影什么的，就很容易，你知道吧，你们没有搞清楚问题的核心，是不是，这边就说有的，每一个，在马上，这一样拍，就可以把人拍的，就可以，就有点高，想说，这样还不实，以后是发微的管照。

就可以把人拍的，就是，更加的差，只是说要把相机放到自己的，标钱，然后在，两个十五度，就可以把人拍的这个差，既然脚前面，脚底下，要留少了后白，然后再把人放到自己的，王云哆，跟星康是左边，这条线线。

都是右边的线线，然后让那个，脚插点，对着人的这个头线，就可以拍出，听到没有，手机拿出来，九公隔，两拍，然后用这个，九公隔，两拍，去把人家拍高，懂没有，会不会出来，见完死，这一看，这一同就，第一次来评课。

你先去脑补，压车是干吗，好吧，有大人对，我女朋友最高是1米79，好吧，然后我自己至少有，谈过，五六个，五六个，1米79以上的，女朋友，最多的时候，同时两个，一起去泰国，准备好处处，七天，然后我没花。

一分钱，懂不懂，所以，讲这些东西，你知道不，前天课，我们在办法，家伙新家伙新女，每一和每两个，一直在，对，外面，來，市民你們去找那個，去跟他們要，那這裡我跟你們講，為什麼意思呢。

這裡的話我知道你們聽不清楚，所以我跟你們去講解一下，很簡單 就是你自己的手機，你調出這個正常的這個，九公隔拍这个这种形式，然后你这种形式之后呢，你干嘛呢，你就是用手机，你这样去连拍，你这样去连拍。

你知道吧，连拍要说怎么弄呢，按个手机也一样，按个手机打开也是连拍啊，之前没听课的同学，你这就回去不录播，好不好，到手机，连拍之后你人怎么办呢，人就是你固定好的位置，你用三角架，你用三角架也好。

或者去找一个路人，把手机举到那位置，然后你自己就买在哪里了，你自己就在这个，这两条线上，你知道吧，这叫我三等三分之一的环境分个线，你把自己障碼这个线上，你把上面对这个点，对准你自己的人的头像，那没有。

把这个点对准你的头像，这种的当作构图，所以说你这个时候，你就基本上，用这个构图的去拍，去连拍，然后你自己不能的摆动作，这样子就能拍出，就比较好看的一个，一个头像，你知道吧，懂没有，这就基本上一个拍摄。

因为手机就能拍了，或者是我或者你把手机调成前置摄像，调成这种前置摄像，看不，调成前置摄像，然后你自己就，就拿着手机这样，这样自己这样对着拍，对不对，你自己拍完肉，你自己拍完，我现在很干拍的，对不对。

在我运反光看不清，但是，等你这样拍的话，你稍微就是你用的每年，然后或者是，词片调整一下，就可以很好看的，这其实都是，很入门的一些东西，我重点都还在后面，所以说你这个东西，就听得懂，我就会讲快一点。

就说你这个东西，请常常说，就是画面全好一个好的景色，让我们自己的人，直接走到画面去，然后开始拍动作，然后所以是就开始连拍，不管是手机还是相机，最好去行动，我们来试试看，对，不好不说话，我一直以为你学会。

拍照，拍照不自然很加硬的同学，什么怎么解决呢，你平时呢，你要对着进去自拍，对着那么近的对着，就是很大人的静子，你拿着手机，你让你去对着进去，自拍去表去摆，你去摆一顿好看的表情，然后POSS，或者是女人。

你们下载一个，一个APP软件这样的，软件这样的，这个轻眼相机，用轻眼相机上面，有就是有比较你种摆子似，知道了，这重点，你们是很多时候，同学不会拍，照片不会够图，第二个，动作不会摆，但是这个人。

用轻眼相机，你都可以搞定，好没有，好，这也不继续看，对，轻眼相机也可以，这就是简单的，你叫一个路人，问叫一个朋友，问自己，嫁个三小架，就能够，一个人能搞定，能拍一张头像的，一个基本方法，这个不会到。

我觉得你们就，肯定是太两个了吧，假如你像不像这个，也是个手机，一样的原理，就是在够好图之后，角色不停的去，变化动作，然后像起不停的连拍装，然后就是出片，我们看上側面，刚才，刚才最后，可能大家。

就是没有看到的这个，最后的墨尾色，我做的墨尾我是，拍装像起不停的，我像同样的方法，我同样的话，是拿一只在日本，去拍，所以你们问我几分，你们觉得我几分吗，这就是，这就是像起之间，路频路下来的，你觉得几分。

一点没球，一点没条，对吧，你说几分就几分吗，你说我一米六三，你一定要相信呢，对吧，就是这种头像，你放出去，就，懂不懂，我在高点的，对啊，在高点就有八分啊，我自认为，比较矮嘛，一六三嘛，我七点五分。

行不行，对不对，你看到这边，然后我们这张图，这张图也是我们，现在要去讲的这个内容，讲的什么内容，就是，在家里的话，你要怎么去拍出这个大片，我跟你们说，这张图，我就在家里，随便找了一个白钱。

找了一个背景钱，然后去拍的，所以说，所以说很多时候呢，很多时候，就是说，真的每个人，都能够拍出，诶，我恩了啥，每个人他都能够，都能够，那个，就是在家里都能拍出好看的照片，但是，我跟你们讲，就是如何拍着。

你看我，比较看我今天这么蠢比，但是你知道我，平时，为什么今天这么蠢比，因为我告诉你们，我跟你们，一样的展象，一样的普通人，我可以做到的事情，你们一样可以做到，重点是什么，重点是你们，就是，老师就是在。

土潮，然后在这个展纪有的，没的，没有去，真正去时超，我跟你们讲的东西，跟你们讲的做，你妈做起来，你们才会进步，你知道吧，好，那好，我是亚哥，今天我跟你们讲，给大家就是，从下来一个，在家里，如何自己。

就能拍出，实在，雜质，大片，效果，微信投像，可以买开，如何做到，总之，第一步很难看，跳，洗头，牛，洗过头，身边，有胡属，什么的，夜，OK，我们的这个，发型，你们先带地围，不知道，待我，睡什么样。

我还在那，发型，我觉得还不是太难看，然后呢，这个，这个是，不睡，看到了，弄完这个，不睡，之后呢，我们就用这个，我们的夜，我们不过的话，你躺不下去，不睡，还会先，就有，然后，这夜，看完手上，就这样了。

然后，把他，穿弄，我都脸上，干嘛，这不，我手上开始，我这个，对，预讯，画单球，这里是，把脸上，然后再用折小去，把脸上，这些，豆印，这豆印，不该，我比较直男的理解，是这个东西，感觉要刷强一点，你把它。

盖上去之后，再把它，用这个粉糊，把它抹鱼，好，可能，刚才第一步是，大的，不休的，爽不水，然后是午夜，午夜往这边，平穿，现在要干嘛，现在，后面是折小，折小，之后，我们现在要，再这个，就是，让你脸。

显得更立体，好，特别不穿越的是，我那个，三支拍子完美，然后，我们大家可以看，是，这个球，放弃，放弃，要再转一下，用我现在弄，那个，我操，然后，就是，选一幅，选半天，最后选了，这一套，选这套，就是一个。

图色的，西幅，打地，攻击，发射，基本上，是一件，我们现在，找到家里面，一个比较，光滑的，就是背景，让我们去，施小拍摄效果，最后，打登的话，你就需要一个，这样的一个工具，因为，不光登，就不光登。

可以让你家里面就结合，像这样一个，白色的背景墙，你不要就是，顺利就是，加一个，加一个这个，理智的过去，他顺利，就会变成一个，就是顺隐盘的，就不感觉，你再不去，把购物的时候，把手维这个。

购物当成只有这个白墙，就感觉到拍下去，就会有，那种手机，同样的感觉，所以当时，那个，撤锁的，就手细了一张，然后，直接变成背景，就可以拍，然后一样的，也是选对的，选对这个风格，现在去够土，然后，人去白风。

就可以了，再选好背景，和，架好手机，丑我们就用，这个手，你，然后，手机，让你，为表，把这个手机，用了，把这汶，强者，是，另外，为什么，别晚上，是，最激烈的，大概，本会，一个，未来，或我就，后来，不同会。

我們拍攬牌牆拍攬牌車的時候，就說了，這麼大影碼頭，對，然後，其實滿簡單的，就講你這個人穿著，收拾髮型，登部長多的時候，你會發現，其實這個時候，不是我們在去調場進的時候，可是，不調場進，就基本上手。

基本上都可以來，不行我們在我去，往外面的機構到左籃裡面，一樣可以拍出不錯的效果，所以最短的什麼，最主要在拍照過什麼時候，因為後面的攝影不重要，我也會攝影，我也會使一個，什麼，我也用一些繪畫技能的。

這樣的一個人，但是我這張照片，我們效果，並且是，我會提前準備，然後自己先打上，一個很好出現的效果，所以為什麼我們，在拍照自己，一定要服裝，搭配，一定要學，所以說這個就是，技術造型，所以說髮型，化妝之類。

所以就是，你這樣好看之後，我們怎麼會很懂好看，現在，直接上我們的這個，穿，同學們，你跟我講，你這個，你跟我講這個，你跟我說你，我上的，我上的，這邊我都要氣死，有個同學跟我講說，我們到Vivo。

很多拍照工程都沒有過，我這個Vivo手機就停不住了，我這個Vivo手機，然後我背後，我這個背後，我這個視頻背後，就是要Vivo拍的，就是要Vivo拍的，就是要Vivo拍的，就是要拍的，超簡單，你跟我說。

你不要去跟我講這些，藉口，你知道嗎，你知道我，我覺得，我覺得就是，我覺得到我看來，這個都是理由你知道嗎，我覺得都是藉口，你有這麼藉口，你把手機，這不行，那不行，然後，然後，然後還是什麼，我這邊簡單的說。

就是不光能，加手機每顏製拍就好了，你連這樣都沒有，你不要來學這個東西，這東西跟你沒有，沒有這個東西你知道嗎，對啊，你把他都去拔掉，你問問題，我覺得你問我，你搞笑，你問出來，你都不會去做，那你說。

你還是聽你的藉口，還是看得結果嗎，真的是，都會，做就完了，真的是，對啊，這群同學，有鼻音的，好，那這個我最主要講的，你們講的是什麼，第一個是你的發行，發行自己不會做，去理發電去做，然後，你們那個。

比起到我夢也發給你們好不好，那個如果說，你們這個手機支架，手機是要淘寶買，要淘寶就，就六十塊錢的東西，補關能淘寶，八十塊錢的東西，你七八十塊錢，買一個手機支架，你自己用手機，就能拍照了。

錢支身上頭都不會用嗎，這都是非常非常普通的，你知道，隨便是一個女生都會用，你看，你連，畫到你去想說那時候，好吧我這邊沒有空，沒有空，就給你能推，幾啊幾啊幾啊幾啊，好可，是我激動了啊對不起。

然後這時候我給你們講，怎麼給你們講，這個男生的服裝，男生的服裝怎麼搞的，男生的服裝，去那個，去那個小紅書上搞，小紅書上搞，小紅書上搞，你們來看，小紅書上可能搞的，你們來看，小紅書，你去收什麼。

你去收這個男生穿搭，男生穿搭然後夏天，你這樣去收的話呢，他上面就有非常多這樣的，推薦你知道吧，多了這東西，你們幾塊錢都能搞定了你知道吧，不會不會不會，別跟這樣說，我覺得帶來都很聰明的，其實不算交。

交流交流交流，交流交流交流，你們因為聽我就開心了，對不對，所以重點是什麼，重點是你男生，不能懶著吧，找不到獲人，逃跑一艘圖啊，你們這群男生，你們這，找續歌，是不是你下一批你找我們大，你跟續歌說。

你要找一個大配衣服，然後續歌就幫我，給你們給乾過去了，好不好，然後這樣子，用這些服裝的時候，你去這邊點開一個，所以點開一個男生，怎麼穿男穿的，其實乾淨簡單就行了你知道吧，怎麼穿呢。

比如說像他這裡面的大配，你看像這個，簡單的就是一個，襯衫，加，純白的白梯，加一個黑褲子，這加一個小白梯，我跟你說這套大帳，頂多就四五百塊錢，鞋子可能就，就幾十塊錢一百多，然後褲子就是，百來塊錢。

然後白梯又一共買了，三十九塊錢，襯衫也有幾十塊錢，總共一套下來，不會超過五百塊錢，你們自己就能搞定，你知道吧，是不是，我用的那樣子說，因為，因為很多，很多同學，你先別廣潮流款，你先把那種基本款穿好。

懂嗎，懂嗎，那換一個襯衫，換一個蘭白，調文襯衫，又是一個很好看的樣子，那又換個襯衫，是不是，然後又換個襯衫，黑色襯衫，然後再換一個什麼，灰色調文襯衫，你這樣，那不就長修的短修，都很好看，是不是。

它這一套換了一個褲子，還是純白的這個白梯，然後，還有就是什麼底下的這個小白梯，你知道嗎，就是這些東西，其實都是，都是OK的，所以說，問你方向給你們講，因為我是順著之前，聽了這麼多七八節課，同學下來。

我要去講這些東西，給你們講的，不知道哪種適合，我給你男生，適合哪種，就這種，這種是最簡單的，這種就是適合的，懂嗎，有點黑，有點黑眼穿，它的男生穿，它的男生穿身色，它的男生穿這種，懂不到。

它的男生穿這種身色的，身上外套，就可以顯得你這個人，顯得有人就不怕，既然是賣款沒問題，但重要的是，你顏色搭配對不對，既然是賣款，不要買色名，買復刻就好了，好不好，你們一定從節奏風，就是9分褲，加小白梯。

對不對，運動專，運動專我不建議，為什麼，運動專很多時候，一個男生的氣場衝不起來，女生就不知道，不知道你是，難以搞的，你知道吧，你們先，給我難以買，你們自己有心想去買，難以都可以買。

你或者你也可以找我們去，給你們搭配，如果找壓格，給你們做搭配，也可以，因為我們其實，搭配滿多，我會給你看我的一些學生，一些他，武漢的大學生，過來參加完現場之後，大家回來又一直找我，大家一副大玩家。

你看得笑我，居好，很多時候，很多女生就主動不去，跟她聊天，做各種各樣的事情，就很容易，這種照片就，閉隔就很高，你們回去找路波，好吧，回去找路波，這些資料的話，是後面再說吧，終點是你們要知道。

什麼是好看的，有沒有，這種就簡單的，就是藍色襯衫，加裡面的白梯，不要穿西亞，不要穿西亞，四人第一次，那你就問，你問誰，能不能，能不能，能不能這個事，搭配，這對我，不知道，反正我只告訴你們。

我們有這個服務，還在九分鐘十分鐘，對不對，那你們還可以什麼，所以，這就是一個，衣服的風格，就簡單款，對不對，那這些都是，都是也比較好看的風格，都是我們去，搭配出來的，然後，大王中女生的反應。

都是非常好的，而且他們，這都是現下的同學，你懂吧，現下同學，他們就過來，全套的這個形象優化，然後基本上，後期就是，真人都是，四分五分，然後，筆記待會兒，給你們吧，我建議你們，西哈的看人去穿，你穿太西哈。

只能吸引小女生，懂得，你們想找我婆的話，找女朋友的話，最好穿的稍微，乾淨整潔，就是擺搭一點點，像我該可以的那種，然後，最後我跟你們，講一下吧，就是，可能過幾天，我就特別累了，因為我，唯一的這個現下。

刻要開始，然後我這邊，現在，是幹完的，我這邊，我平時，也會這樣子穿，你懂吧，我平時也會，就是簡單的，這個，撐山，加黑褲子，加裡面的一個白皮去穿，然後，還沒這個，所以我們單據，山亞的這個，陳玉傑。

你知道吧，然後我們，這個有去山亞，然後就拍一些照片，就順帶給你們看一下，所以這，是我們的女生，女助理，就現下刻的話，你們可以，碰到它，手錶，你，隨便買，又DW的，或者，什麼，Gstock，也可以啊。

然後，這東西我們山亞的一些照片，就你們想去，最近我，有山亞的活動，不靠，展示面，把妹的方法，你們就，先去，轉個，先轉個，百來萬萬，然後有那個，成功人士的內盒，就不要靠這個，我靠你，還知道表弟，有弟。

你看，你自己想知道，這個女生，多好分嗎，他上面都給他拍的，所以我們不僅，幫女生去做，不僅幫男生去做行一下，我們還幫女生去做，你看我們自己做的早餐，這個早餐才花了500塊錢，這就這個早餐。

才花了500塊錢，你看這種，很居家的這種，我們就很多女生，的話題可以聊啊，你看，隨便穿，就，白衫衫，白背心，加這個，加這個短褲啊，是不是，早餐自己，做去買食材，這早餐我們自己做的，這個我們自己做的。

然後漂布早餐，我們還去海灘，你看，海灘，海灘這個，我們一共4個人，人女才100塊錢，就這個海邊，就這個套，是不是，很厲害的，我們還去那個海底，世界那邊，對一個下午茶，背後整個就是，一片的這種水。

最主要是，你們先下來玩，會去山亞，我們一起去，做這種，山亞，有學的話，也是性下課，你們可以，你們可以就是，學到，更多就是這種，優質女生，平時一起生活，是什麼樣的，懂嗎，所以說這個你們，可以問蓄革。

你看我們這個海灘上，海灘上這個女生，也是很大膽，很敢穿，很難，很多時候你們男生就，這個沒見過，那個沒見過，你們要跟女生多，多接觸，你知道才會，才會有，這種幹了一些，閃霸跟認識，你知道吧，然後你的東西。

見多了，那你才會，才會，現下深圳的，現下是6000嘛，然後那個，海外，就是山亞的話，也差不多是6000嘛，顏色這個現下是會交，海外海外也會交，這個調色，你們說說你們，努力加油，努力加油，然後搞形象嘛。

努力賺錢嘛，好吧，哎，專業玩，有啥東西玩，這東西，你要這樣子說，那大家家裡睡好，什麼東西都不用玩，對不對，然後，我每個月都有現象，然後你就是，有些需求的去，問，問需求的，他們就好了，然後這一集現象，都。

蠻多人，最後給你們，展下服裝的格式吧，後面可以交，來特朗玩，但是我覺得，安慕前同學的，這個情況，來，我覺得，慢慢來吧，理計發給你們，理計發給你們，6000的話，是學費，然後住宿的話，1，100。

沒多少錢，吃的話一頓就，十幾塊錢不去，然後，你們覺得，今天如果有收貨的話，就是刷波6好不好，然後最後，剩三分鐘，然後你們問一些，問題，我可以給你們做一些，解答，因為好久，因為好久，沒過來，直播了。

因為之前都是，路波，之前老師有知道，那樣的問題，好久沒跟大家聊天了，對，可以，可以，然後我們就，下週三，再見嘛，然後，很多石龍旋，你們要去看路波，香水，你們去買那個，CK的，CK1，就一百塊錢，然後。

就可以拿的香水，藍色好不好看，這個你要，藍色西裝上一配，藍色西庫，或配牛仔庫，染頭髮去，穩理巴斯，或許小紅豬，男生發射，大地的話，大概一瓶一百，然後生，要四百塊，現在的絕對，比較原地住，現在我會把你們。

找住住，然後，然後，生日事終心，很好的房子，隨著一千一百五十塊錢，是很便宜的，就等於說你一百五十塊錢，你住的是，我心急的配置，白服的，這個是，女生，就是剛才，就是這個女生，沒打扮的時候，但是。

創一個白雞，沒打扮，別人打扮，應該多好看是不是，合住吧，沒人一百五十，對合住，快點，男生用香水，不會啊，很多女生很喜歡，男生用香水，我自己家，香水流三個多瓶，盡量三天，盡量三天，三项的話，也是三天。

男生畫完品，繼續去上紅素單時候，我這個人沒辦法推了，太多了，對，你未來有機會的，別擔心，女生練習，你來，剩下你，那麼多女的，助理，助教你，當然可以啊，都六千左右，六千左右，香水，有保持期的。

褲子在九分庫，黑色的九分庫，好，那個要九點了，再見。