# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十八：ins风男生头像修图进阶（六）

洋火，完全加密，火至渲，看着几分钟，进来的扣一下，进来的往后，刚才这个卡了几分钟，卡了几分钟才进来，进来的同学先扣过一，对对对刷起来，所以这个疫情期间里面一次症，我明天又要去山牙。

这不少人呢123456哇今天数个人数个人，这不少人三四五六七八斤，这怎么每手都不要，西個人啊，什麼什麼都都幹嘛去了，我們今天來講一個就是，講的就是一個男生就是說，是善周，善周今天周裡今天周二就是。

這週末，這週末的時候，然後我過來的一個男生，他是周五，周五然後就說要報名，我們這個，他說深圳的一個特訓班，你知道吧，幫一個特訓班然後他自己，自己然後說想改變他自己的這個，各方面的比如說。

服裝啊行像他主要還是想改變，幾個死，所以自己的這個服裝，然後他這期我們主要是講這個東西，你知道吧，然後講就是這期他在這邊，他能，幹什麼啊，你看他這邊他現在這個，這是他這邊的一個反饋，我這個電話，喂。

你沒說那個主機嗎，有沒有像，你聞到那個，在那個這個，在那個，在那個，浴缸後面啊，浴缸後面，那八千塊的外面，我看你看，你看，不是吧，你現在才說沒有，你前面做的時候就，對我那個路其實就只有一條線。

他就在那個地方，我這樣就說，那我看一下，那我看一下，那我看一下，一定要連線嘛，等等用還發什麼，這個，你又頂不了完嗎，哦行行，我這樣，你還發你會，我還一開始我還一開始我，還一開始我還一開始我。

還一開始我還一開始我，你都不問，你現在還說，弄完你才說，好，不要發你，弄完我還一開始，弄完，對，這個好弄完，好弄好，好，好，好，好，不好意思剛，直摸間有多少人，我不知道直摸間裡面好像，顯示我看了。

好像才，才一大五十八個人，問你們今天沒這麼少，以前都是以前多，以前多的，然後我們先不管那個吧，我重點是想跟你們講的是，就是，對 講多點嘛，今天重點其實是講一個，就是北方的哥們，他這一次，特地來深圳。

特地來深圳，就說想做一個顯示的改造，我們來開它是效果，這就是這個報道的效果，我們來開它是效果，這就是這個報道的效果，我們來開它是效果，這就是這個報道的效果，我們來開它是效果，我們來開它是效果。

它回去之後它我發現它說，因為它身邊飛機上的女神，直接讓它加微信，就是還在，它旁邊做中間，還死不死的，往它身上趁，下來的時候，他們兩個還得一塊，還要說它做去，死家家去玩，我還得回來送貨，就沒去。

這根本是做樣子很生意的，他說買了很大，大包票，那就不用了，還得回去，你什麼意思呢，就是說一個，他來往深圳之後，他回這個，回他的老家，就是這個河北，河北這邊的時候，就是發現被一個女神在，飛機上。

就是就非常喜歡他，就非常喜歡他，然後就是要加他微信，然後呢，下飛機還要，跟他一起去玩，因為他自己下次要回家，所以說他就，沒有辦法就跟女神去玩，所以裡面明白，大概是什麼意思了嗎，那看了一個結果的時候。

我們來看一下，就是他之前是什麼樣子，就之前呢，就這邊在，來之前呢，就是我從，我從，我從，這個接著這個，這個，根本然後呢，就是，黑人他推過來，推過來之後，我就問他，如果這個男生，他想改變形象。

他不知道該形象怎麼樣，我就跳到這個形象，當然就是一米七八，然後體中，140斤這樣的樣子，所以就是，就是這個樣子，他來的時候，就是這個樣子，他來現在的時候，來現在這邊，就是他是特地爆了一個，兩天的。

就是穿搭，師教，穿搭門圖，你陪他這樣留，就形象門圖吧，然後兩天，然後就是，去想做一個這個遊戲畫，然後我們提前，我們就開始去給他做服裝的打噴，來之前就給他做服裝，因為我知道，他要過來。

這個形象是非常關鍵的，他就是他平時，這是他平時的一個樣子，然後這是他到了，深圳這邊，就是這個，在在我們的，樓下保安登記的時候，這個那個樣子，我們看他的樣子，你們覺得這個男生，你們覺得這個男生，感覺如何。

那個男生，他調整起來很好，他自己是做繞臺生意，而且生意做得蠻大，人業非常地好，但是，就是說他覺得自己的形象，還要能夠，再經濟一部分，所以說，他就特地，來深圳，然後呢，許哥就是，推過來。

我們這邊去做一個對接，你們覺得他這個形象，就是說可以客廣點展，就是大概可以，可以就打幾根，七八分，大家這個普通形象，普通形象，我打七八分，你們每個都七八分啊，感到的呀，45分，對的，我覺得其實。

差不多45分那個男生嘛，挺高的，因為，七八，但是呢，我沒說感到，我說感到錢啊，感到錢，然後呢，感到錢，真的就只有45分，然後呢，他感到錢，他穿什麼衣服呢，他是這樣子穿的，他是這樣子穿的，就是行程用化型。

他就是這樣穿，而他，霸型，我後面做完霸型之後，才給他補拍了，然後這樣都是補拍的，這樣都是補拍的，這樣就是補拍，他其實，他一開始的發型，是這樣子的，他開始，霸型是這個樣子，你知道吧，是這個樣子，然後呢。

我們就給他做一彎，你知道，我們那兩天在做什麼事情，我就是，善我，在給他，到我家，然後我發現，我們的衣服，是要提前答問的，為什麼，你知道為什麼會，為什麼一個女神，會對你反應很好，是因為，女神他要知道。

通過你的外在穿著，來不來，講剛好，就是一個女神，他會，要知道，就是你一個男生，他，要他對你好，他要知道，要提前答問，他要提前答問，什麼，要答問，就是他會覺得，他通過你的打扮型，他覺得，值不值得。

在你身上發時間，發時間，發時間，發進行的話，請看，你們可以理解，什麼意思嗎，因為你們，目前，你們又四位，跟過來，因為我每次，你跟著你，講課都會講四位，最後一講一個，具體的，十號獎，十號獎，就講你們的。

具體修圖，去弄，去做這個，優化，所以這個四位，你們，注意力，跟過來，為什麼，一個女神，會對你，後面，有非常變態的，這種反應，主動向你要微信，你們覺得，一個女神，主動向你要微信，主動要跟你，下飛機，大飆。

大拔的機票，跟你去你的，那個城市去玩，你覺得這種事情，他要什麼情況才會發生，你們可以想像一下，這是我們今天的，主動向你順利，靈魂，靈魂，你們覺得那個女神，主動會要微信，這種事情，什麼情況才會發生，這樣。

簡單的說，就是最後，你們通過這個聊天，你們可以看到，不是，靈魂，你問他就是女神，女神其實是要問說，他的這個形象，你暫時年壓是，很概念的，你知道嗎，幽默分區，這個根本其實，也沒有說很幽默，簡單的說。

就是他這次，是純粹靠，形象給幹住的，就怎麼說，他以前平時，他的創意習慣，其實我跟你說，一個男生的創意習慣，是很重要的，他你們自己很多時候，你們都不知道，自己要怎麼傳來，對，我覺得你們說。

首先是要一個好形象，這個是對的，但是形象要好到什麼程度呢，或者是你同樣，你去穿衣服，你去買，比如說你30歲了，你是一個小老闆，然後你這個時候，你穿的就是一身，那種就是，很稀哈，或者是，很小朋友。

有這樣的衣服的話，就這個衣服，他本來答配是沒有問題的，但是這個衣服，他可能穿在你的神扇，他被你打到不掉，就說，就說你可能，你穿別的衣服，是這個意思，所以重點是，衣服答配是，本身被沒問題，重點是說。

這個衣服，是不是最適合你呢，明白嗎，所以說你這個時候，我們就憑在穿衣服，一樣弄清楚自己的定位，你知道嗎，所以今天主要是，跟你們講朋友圈，朋友圈一個好頭像，是什麼，好頭像，其實是講的是，你們服裝的定位。

你知道嗎，因為很難就算我講，問一下不是，群裡的同學，你們平時多久，給自己買一次衣服，你知道嗎，這好多時候你們，對自己就太犯任何你知道嗎，都別說了多久，我今天就要跟你們講穿搭，我今天就跟你們講。

你先回答我的問題好不好，多久買一次衣服，你跟衣服都沒有，你怎麼穿搭呢，每個季的都很滿，你們買什麼衣服，你們是在哪裡買，你們是在淘寶買，說自己圈裡的，城市的，什麼7月來，你們知道，非常好，這個男生呢。

他其實衣服也挺滿，但是他會演，就是說他自己，好像就是怎麼穿衣服，都改穿衣服，對沒錯，就是你們說的，衣服你們進來買，但是呢，就是感覺穿起來一般般，穿起來一般般的原因，我告訴你們是，一個男生。

一個男生你早穿大之前，剛剛這水你，想要知道自己的臉型，適合什麼樣的服裝，你明白吧，這個各位，你們現在看他是什麼臉型，這各位看的是，點型的一個國之臉，他這點型的一個國之臉，這種國之臉的話呢，他其實就。

不太適合穿那樣，就是他想年輕的，這樣的衣服，所以說他自己，而且又是，又有一個幹嘛，他自己又裝，而且他的大型，沒有那麼的手使用的，這個大型，其實是很難，體現出一個身價的，為什麼呢，一個男人。

你如果說很有錢的話，你一定會做這個形象，這是女人的一個，認知你們知道吧，除非你是那種高發貨，但稍微就是說，是那種體面一點的，做生意的生意人，其實核心並不是，衣服穿得多好看，而是你這個，人的，頭部。

頭部的髮型，有沒有梳理得很好，然後明白，所以我問，就是你們平時自己，對自己髮型，不滿意的風險，可以刻我一，對自己髮型，不滿意的風險，可以刻我一，對自己髮型，不滿意的風險，可以刻我一，就覺得自己的頭髮。

還可以更帥，就同學可以刻我一，哇你們，對自己髮型，不滿意的風險，那這種髮型，不滿意的話，告訴你們，你們平時，一定要找一個好的髮型設計師，那天這個根本，他就沒有說別的標準，他沒有說要省錢，也沒有說要幹嘛。

他就說，他就說，要給他搞帥，搞帥之後，那天我們第一天，他的衣服，還在路上還沒到你了，衣服，但是，積了兩套，積了兩套之後，他這個衣服，衣服，衣服都差一馬，褲子差一馬，衣服也差一馬，其實我覺得，你們要多去。

衣服店去試的，或者說，你們可以來，先下的時候，我們幫你去搭配，這個都一條龍，你知道嗎，然後這個根本，他，他來這邊之後，他來這邊之後，他的衣服，衣服，衣服不得上，可以說你，穿得再帥都沒有用，而且，他以前。

他就說，他從來不穿西服，他都說他以前，沒有這個習慣，但是關於這個服裝，他根本就覺得，好久就要一往下，但是，我們覺得很理解，為什麼，因為就是，正常我們平時，都不會去穿西服，為什麼呢，每一個風格。

就一個習慣，然後這個根本，就是河北那種，河北的某一個城市，那邊的話，他們自己就說，可能，生意出來可以，但是，那邊的人普遍，史上程度，可能跟，北京那麼三立出來，或者山海，或者南方，什麼，韓洲啊，這種就是。

山對，山對國那一些，中大城城市來說，就是整個史上程度，沒有說那麼高，發貨作像山對，程度來講，對不對，你程度在，轉個個小節節，我覺得是很外出衣服的，然後呢，他在這個幾個，他這個發型，沒有於設計的話。

他怎麼穿，其實都是不好看的，然後，我們一樣的這套衣服，我們後面去，給他，你看，這也是，他之前這個發型，你看，他的衣服，怎麼穿，那種衣服，他不是他這個衣服，搭背後你是，是他這個人，他這個人，這個發型。

其實重回了군，然後你，人有什麼，這種，有破壁，這是，大家，像，你之前，他們，這就，不是，只是他把发型给做完之后的样子，你们发现他其实这套衣服，这样会看又还可以了，不是黑问题是他发型是他这个样子。

小等一样，还有一个文女说，你那个是一个黄老师还有那个文女说，我们那个就是反正就是櫃子后面那个东西，然后我们那个，我们这个预长方便是方法，对对 方法没说，对 没有那个文女说起了。

我们文女说起是用了一个信号过程器，所以在那个预感右边那边去查的那个头，那你这样一会儿我们玩的，先拿过两屏的嘛，你能不能埋在那个，我现在的路由的样子，因为我现在还在转路由什么，你要找一个路由。

然后路由那里，让一下先出来，让那个那个进上网络，这样就可以了，这样就可以了，直接不用那个吗，不用那个吗，可以啊，那会儿你你白路由当时你装饭，我多少钱转给你吗，到处啊，对啊，这个我，这个我，我看这个我。

因为我们这个两个，那个配件的人照你照样，因为我们之后来时空的，然后的话，去你现在情况的话，我们跟你照样做两个，我们的你这样很好时间啊，就是就是你这个事情，你帮我去办法吧，就那个路由器多少钱。

我到处转给你嘛，再给你帮我去包个红包嘛，行不行，你去呢我跟班建我现在没有，你去马，你去马，你买个好不好，我现在在买个很重要的事情，你去买一个然后多少钱，或者你跟到对决人，你讲讲跟的事情。

我现在没有空给你讲的，你好不好，今天他要从我进来，再给你听吧，可以可以，对对对对，刚才那些心控，对心控，对心控，好那样，好，这对比对待对比待对比待，然后这个男生他都罢醒的话，然后这个男生他那个罢醒的话。

就是你要把它的这个，就是轮廓要收到很感激你的，我们看一下什么的轮廓，就是它的这个侧面的轮廓边长，很多时候，很多时候，很多时候你们在弄发型的时候，为什么就是发型不好看不合适。

是因为你们那个发型可能不太适合你们的头型，你知道吧，所以重点是你们这个时候可以怎么去保在一个好看的发型呢，我跟你们说首先你们想要知道什么样的发型是好看的，你们去首先那个小时候打开小叔，小叔你们一定要好。

打开小叔这个APP，然后你通过小叔的APP你去收，男士发型或者是就说，我跟你说就会男生发型，因为我现在不知道你们的联系，你们可以双你们自己都什么联系，或者说你们会带眼镜，你一眼带眼镜你就跟男生就。

就说就说就带眼镜的发型，男生发型，然后你去收如果说你是小叔就是一个APP，你们你们你们我便宜说你们，我们就算把训课的试教或者是来我们的现象，你们不管怎么你们的这个形象是最重要的你知道吧。

因为这个男生他就是训课的一个试教，试教他学了程度的现象，他有了基础的吧，他有了基础之后他回去他发现就是，整个效果都变好了，但是呢，但是他觉得说如果说一下，更高效的话，更高效的话就是要怎么样能。

要整下要打得更好，所以他就他就问训练说能不能就是把这个形象，也搞得更好一点点，然后训练就说你要更高跟更进接的是不是，好那就是身上这边就丫格可以了解一下，然后就这边就推过来你知道吧，但是我们对这个男生。

我们是高通很久就说我们要总比给他设计，两天时间内能不能接，能不能达到一个他马亿的效果，你知道吧，有的有涉到形象改造，我带他说他也就是跟他讲一下，构图的项目，涉到应该这么构图，这个对于主动形象。

说来就说他特地来生那两天，就是学穿搭跟学形象，这个跟神蹬的现象可能是不一样的，所以他这个是最开始的样子，然后呢，然后这个是他优化后的样子，所以说你不要知道，就觉得他的优化后差几个跟真人对你这样。

你看包裂上这两图对不对，看了没有，你们觉得看优化完之后，有没有至少8分，什么是8分，你觉得这个男生也没有至少年车路，至少在两天百万左右，有没有，有吧，你可以看优来的，你都不敢信任同一个人。

但他其实只是做了一个发型，只是做了一个发型，只是换了一套衣服而已，他一开有说没有穿西装的，喜欢的是，我们后面我第一天，我带他去把身边，一与大的那种闪闪的衣服都逛了一遍，然后我们这个时候。

就给大家带他去搭衣服，你知道，你知道就是说一个男生，你们平时去买衣服，你们去现身买很多衣服，其实没有遇到我们为什么呢，因为你们，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边。

在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，因为你们，就是没有一个，有好的搭配的风格，你知道吧，所以说你们，其实如果说不要来身身，你可以干嘛，你可以去小红书，收这个男生。

就能够说你是很瘦的男生，偏瘦的男生，可不可以，很瘦很爱的，因为你欺一下，穿搭门来现在能可以的，现在也会帮你们搭衣服，也会帮你们直接手把手去拍，随现在是可以去，学习这个穿搭了，很瘦男生。

你们去小红书怎么收呢，你们去小红书去收，收这个，偏瘦男生怎么穿，偏瘦男生怎么穿，你收他就可以了，1600，对呀，我1600，20多斤，我先去乘看看，我这几天好久了，我这几天有122斤，1800，太瘦了。

1614100斤，你这个，很难整的，你知道吧，这你们很高，1710，2010多很瘦，你偏瘦男生你要怎么穿吧，偏瘦男生，你们穿一标穿那种亮色的衣服，什么亮色，我这叫神色黑色的，你要穿那种不过，浅色。

亮色的衣服，你要这个男生，他只是有点胖，他有点微胖，但是你没办法，他这个照片上你觉得这个男生，很壮吗，你没有发现，你没办法，他还是很壮，有女人这个男生，照片看得挺壮的同学，你们可不可以了。

照片看得很壮的，很壮的感觉，可以可不可以，他是178 140斤，你知道吧，他们要那个肚子，其实是蛮大的，但是为什么在这个照片上看起来，就忍很瘦，我给你们讲了，因为我再给他选衣服的时候。

我选的就是这种能够，让他整个身材看得是，这种倒梯形的，从倒梯形，现在这个茶杯就是倒梯形的，就是肩膀很宽，然后两只手一个头，两个脚，这叫倒梯形，倒梯形的男生，才是一个相对女生，觉得是那种狂专，对每一错。

干练的使用非常好，然后最主要是，就是发型跟你的服专，都搭配好的时候，你发生这个男生，就是已经精气神，就很舒服，所以说他当时，坐在这边的时候，他好，这时候看到了什么问题呢，就是你们，有了，动作有个抛弛。

我们发现，你不会去，把抛弛对不对，你们在拍战，鬼海的时候，尤其是被人拍的时候，是不是，没有错了，你们就觉得，你们在拍战的时候，完全不知道手要怎么翻，身体啊怎么弄，所以说第二个关键，就是你们学会了。

怎么去，怎么会把衣服穿好之后呢，你们这时候就开始学，怎么摆扣死，你知道吧，所以说男生在，现场拍战的时候，最重要是你要找事情做，什么要找事情做呢，你坐在这个地方，这个地方就是，谈别人的一个地方。

你让找事情就比如，你看，这个你要拿了酒杯，拿了酒杯干嘛，拿了酒杯，把它单坐一个，一个道具去拍，然后你们这时候要找个道具，找个道具比如，说你可以拿着，这种的酒杯酒糊，然后你的道具，一定要跟产品所结合。

你知道吧，但是我们这个产品，是我们现场，竟然会去拍的一家，就是这个，网红酒吧店，下午它是一个喝下午茶的，它晚上才是个酒吧，那你在酒吧，一个男人，你发生这样的一个，休闲的称商跟假课，你去喝酒。

你应该有什么感觉，跟眼神去，眼义这个东西，你们听的没错，就是拍到时候，是可以眼出来的，所以这时候我们，丫格其实是个导演的，丫格其实不是，也不是，而是我教你说要怎么样，把你的生活的表情，动作一眼出来。

所以这东西，是在现场的学到你，现场其实很难去，理解这个东西，你知道吧，你现场只要两天，你基本上可以，可以让你的这个，让你的这个游戏的进度，那你就是去追女生，这种的，这种，恋爱的这种水平。

包括你的形象水平，这些两年可能，两天底地的两年的这种效果，你们明白吧，所以为什么这个根本，它很聪明，它会发现就说，许可跟他们讲，就是你跟你们讲，你们的形象很重要，你们各方面的干货，但是你的形象。

如果说越好的话，你后面的技巧会越神适，所以这时候跟这个根本，它才会说，那我直接就说，能不能把我的形象，再经济一下，然后看到我们的空，平时不见发，你们丫格，你们的生日天的一个，现场，你学生影没有。

你学生影的话，你要有神媒你知道吧，我没学过生影啊，我试化化的，有神媒才重要，我所有穿，搭所有的搭配，所有的关系，我用的是会化技巧，我没有用生影技巧，因为，我生影技巧，底的就是像机，参数的跳。

我只会只学这个，然后其他的完全都没有学，够图，神媒所有的，PS没有用，我修作重演用手机，你知道吧，一个男，你们发现那些女生，搞得很好看的照片，她从来不是用，电脑PS修出来的，而且用手机修出来的。

每不确就就可以了，重演说的不是，用什么设备，什么内容，而是说，你用什么的，你用什么样的，的的眼光去，定位这个男生，所以我，但是给她，设计的是，这个男生，她一年要搞，一年五年，要是，只要，要一百到。

两百万，三百万，这样的一个，纪律认的收入，所以我，但是，给这个男生，是指望这个，这个男生，这个男生，这个方向，定位的男生，一定是个小老板，一个小老板，一定不是说穿的，西府家称山，然后，这种搭配。

而是什么，而是现在很多老板，就韩国那种，韩式那种穿的，一定是，西府家，梯序，家九分库，而且配个，全是那种，套色的西府，所以，浅灰的这种的西府，就非常，非常适合她，还有就是这种，就是方便这种。

生蓝色的这套，西府也非常适合她，所以这个东西，就才是说这个男生，真正就是，可以，非常，有生活的，是两个，这种状态，可以看，就是这是我们，当时的拍照那个餐厅，你看看，这个酒吧，全是这种，几百年的这种。

复古的老家具，所以你一拍出来，只要在这个，你跟朋友去一起去帮，善息，我们的讲究，朋友觉得，素材要怎么去做，你朋友觉得素材，跟这种环境所结合，才会让女生，觉得你的生活质量，是非常的，可以，你看。

同样喝个笑菜，对不对，你觉得一般男生，会这样穿，不会啊，只有什么人会这样穿，只有你的生活质量，达到一定标准的，就是，优质男生才会这样去穿啊，所以为什么女生，看到她的型象，穿着，直接上来就像。

微信的很简单，因为这个女生，她觉得，美方，根本就是很少，保定啊，或者是，这种，实家装的这种城市，很少有男生，敢这样去穿，会这样去穿，她觉得，只有在香港的店里，或者是在对韩国的店里，这种男的，就真的是。

会很可以的，男的感觉，我们除了说，给她搭这个西古以外，我还给她搭肉厂的一套，就是这种，工专家，跟公安家，工专家，跟她这种国质，也跟家家，还是非常，有轮褲的，发型，会让这个男生，选择，就是非常的，羊肝。

有这种，很面对，男人的，就是，~~~，真的，试试，之後就是給男生去擺這種Post，給男生去擺這種Post，你看這些Post你覺得這個男生，你覺得他的形象跟他之前來之前，你們覺得，你沒有加一個45分。

覺得有的話可過6號吧，你們看看，有多帥了個草，你要玩那名做衣服衣穿，表情一條，我面臨你這不是，不是那種優秀創業的這種，附一代老闆你說出去沒人信你知道吧，然後你們來看這兩圖，這兩圖後面你看有沒有。

這兩圖後面在這個位置，其實有很多個深圳的用復活小姐姐你知道吧，都是一群，這個這家餐廳，有一個是深圳最好的一家餐廳，也是兩個自己露骨的一家餐廳，頭了有一百萬，然後呢，這個上面你看，就是後面這個女生。

他都是這個店裡面的一些客人，他們幾個女生下午的那顆香檳啊，深圳最好的餐廳，一群女人在那邊喝香檳，這個寫也是搭配的，對，我們都是這樣配了，就配上全身，這我就非常好，然後呢，這一群女人。

他一開始就跟我們來的時候，他進來的時候，他穿的是那個白身材，就是一開始的那樣的很粗，然後呢，他他他他，他直接拿著衣服去旁邊的洗手間，畫完之後再再進來，你讓那群女人他自己說的就是，蹲著他的眼睛。

他看了他都不好意思你知道吧，我覺得看你，因為我沒有成績，享受過這種待遇，就是被女人讓你盯著摸不轉，你看說他真沒有，他要壓表真沒有，明白嗎，這就是形看的，形看的，很美麗啊，所以說，所以說嘛，哎呀。

你們有沒有想試下這個，這種這種，就是偏使小西服的這種搭配，有的話，其實是，可以，可以對你們可以加我的那個，我一星，我也七八七，然後去問一下平時，就是你發一個照片，然後你說你平時喜歡。

就是比較射什麼樣的搭配，然後總共可以，溝通嘛對不對，還沒有加我的微信，我感覺你就是加一下，我愛意啊，七八七，我操，打出來打出來，我愛意，七八七，你們加這個微信對，你們加這個，我愛七八七，然後去。

對我你沒有很多，我平時日常的，一些穿一搭配，你們知道吧，你們要學習，你們要宣去，還能演技、演官打開，你要說定每天，你就跑來身的，就是去掌壓歌了，我覺得就是，全力落入說，太瘦，撐不起來，射了。

其實這樣撐不起來，你撐不起來，那你就，你太瘦，你穿什麼，你穿什麼，你穿什麼，不是相對，不要那麼修身的，就是那種，稍微，狂鬆一點的衣服，狂鬆一點的那種，Oberside的衣服，對你多穿你的。

Oberside的那種衣服，你穿那種衣服，你很瘦，你可以，相對可以支撐它，還有就是你很瘦的話，你多穿那種，亮色系的衣服，你懂嗎，什麼亮色系的衣服呢，就是你要穿那種，你要穿那種，就是，淺色、白色，亮色。

還有就是，很多男生你說你，太瘦撐不起，衣服最小嘛，西服最小嘛，我覺得你一定能穿，而且我的瘦的男生，可能要穿西服，你穿西服，他今天晚會有一個，電間，你知道吧，他電了間之後，他整個男生的輪廓。

就會顯得就比較好看，那種到提醒，所以說你們一定要，感覺穿，你有點胖，這個男生也胖，這個男生胖的話，你胖的話你多大，你多大年紀，瘦撐有穿，你終點你的西服，都自感要好啊，我們這個都是，都是拿沒有。

很好的這種的西服，然後就是，很低的價格去打，那你31歲，你的穿的衣服，你很簡單，你，有點胖，你穿這種公裝，什麼樣的公裝，就是這種假刻啊，這種秤山啊，你們穿一個，提醒外面，加個這個秤山，這個男生，他也胖。

因為七八，我140斤，肚子其實是頂出來的，但是沒有說特別胖，知道但是說他，沒有這個輪廓跟身形，他衣服其實是不好挑的，我們那天在這，挑衣服比他挑了兩，他上一西服才，399，褲子才299，鞋子的話350。

你覺得多少錢，就是你看，現在實在是這套衣服，這套衣服，花了一千一，我們是去實際店買的嘛，這很便宜啊，我們不撞你們錢的啊，我們賣衣服都虧本人你知道吧，20你們，你們其實要花，你們的形象過來的嘛。

你光說這個身高體重，我都不知道，你的展向臉是，是方式圓，是代眼鏡，然後皮膚是黑是白，你根本沒有辦法去，去站去跟你們去，第一的啊，你知道吧，不管什麼的身高，其實都有合適的衣服，就他，現在是他這套衣服。

一米六的眼能穿，你知道吧，穿西服，現在的西服，一定不會去搭皮鞋，你要配這種小白鞋，你知道吧，你放這種小白鞋，才會有那種含式，含式，我爸的那種感覺，你不要，要穿的，你不要穿那種，韓國的風格，韓風。

韓國的風格，我估計最基本的三萬，你的估計，最基本幾千三萬，你的是什麼幾千三萬，我們這套西服，你去定制，可能要幾千三萬，那一場臉，你試著他這種，你裝一把髮型，先動出來，我們的剩下，身陣，我們身陣。

可能會有一些不一樣的，身陣，如果說你在北方，或者在哪一層是你，來身陣的話，肯定，肯定對於，你那個層次的女生，肯定是高一些的，對不對，有料同學，你說你的估計，最基本幾千三萬，是什麼意思，你說你記得衣服。

管走那很近，管走你肯定，來身陣就特別旁邊了，對不對，趙哥順門車，就兩小時就到了，來身陣就搭配衣服，來身陣之前搭配衣服，他的衣服，我們當時去實際店，找了很久，我跟他說沒有，就是他同樣的這個西服。

你在在那個實際店裡面，但是要兩千多，兩千六百塊錢，然後我們當時去現場，挑很多衣服，他不合身，我們很多衣服都提前，現場搭配好的，現場搭配好的，你直接到現下了，第一天，直接就把衣服傳上身，直接這個效果。

就出來了，你明白吧，不過說髮型要提前去設計，然後呢，你說他頭，他其實整個照片這麼帥，分開分開，你可以分開的，分開，你可以先上網承諾在身陣了，或你先上身陣在身陣，再去承諾也可以，這個交流也不一樣，好吧。

就你可以都一起學嘛，沒有關係了對不對，然後我們現在呢，就是給你們去，下載一個，下載一個，就是我們給他修圖的，一個視頻教程，問候於就是你們自己平時，就看完我剛發的東西，你們有沒有什麼疑問。

就是關於穿衣大臉的，除了說你們高海盼時候以外，除了說就是，你們想看了解，就是說最簡單的一些，穿衣服的積分款，穿衣服的積分款式，你們有沒有想了解的，我可以找一些這種風格，風格你們看啊。

其實我原來就你們男生，你們男生其實應該，應該也是打個有，我先給你們講，就是單時這個男生，你讓我是怎麼去跟他講，這個搭配就說，你先穿衣服你先穿，你知道吧，什麼黑白灰，那就是，比如說其實黑白灰就是。

你一般你可以穿個什麼，還有穿衣服，就你穿衣服要上錢下身，然後你穿衣服要全穿黑白灰，應該壓個平衡就穿黑色，有一個真之的提訊，你看我們這個，這個有點酷，底下配個有點酷，然後配個小白鞋，你整理得對我的。

就很舒服，你知道吧，真的感覺很舒服，我給你們說一些路門的夏天怎麼穿吧，我覺得你們很受的男生，很受的男生，你們可以試試這個衣服你知道吧，這種，就這種一個，這種相對，就相對就是說，不是特別謹慎的衣服。

你知道嗎，我帶我統一通過好吧，我們穿上統一這種，這種就是，這種衣服，我們可以穿這種風格的衣服，就是底下穿卡奇色的這種酒分裹，上面穿黑色的這種的，這種的，這種的提訊，最好選的就是，我們不要太頂聲的。

你們受的男生可以穿這個，聽我聽到沒有，受的男生剛才說，一推說自己受的男生可以這樣穿，然後你們可以帶一個半球帽，帶一個半球帽的話，帶一個，帶點手式，帶點像鏈，帶點手表，就稍微就可以，就可以相比好一點。

這件衣服我頭髮才80多，還可以怎麼穿，還可以穿這種，就簡單來看，就是這種一個，就是這種一個襯衫，就是這種一個，白的這種的，白的這種的一個提訊，然後你，穿那麼的，你配這種黑色的一個褲子，看有沒有。

配這種黑色的一個褲子，黑色褲子，配一個這種皮帶，你這種其實是，也相對調整，這個男生也很瘦，你知道嗎，我一怕男生，我一怕男生的話，我一怕男生，我給你看，我給你看，我給你看，我給你手要，就是，我一怕男生。

都說是冬天的話，你穿這種，就是，工磚庫，然後加這種牛仔衣，牛仔衣，那這種的話，我一怕男生穿這樣穿，你這樣穿的話，就會很帥，就可以用工磚庫，這種，那這種，我一怕男生，給這樣穿，就你很怕的話，你就。

你這樣一穿，肚子就看不到，然後你的肩膀，就看起來，你給我們早養，我一怕男生，我一怕男生，的話，你們可以穿這種，就是這種，有logo的這種，這種T也可以，就是這種，我臉型，應該跟兩個差不多。

那你就試著我這種發型，那你就試我這種發型，就好了，兩隻男生就微看，微看男生怎麼穿，微看男生就是穿這種T，去加這種短褲，加了這種的，這種的，這種的就是板鞋，壓根很怕男生嗎，很怕的男生，那你就可以穿。

的燈框鬆一點，框鬆，然後下面穿，那種短褲，最主要是你的髮型，要整齁，髮型，你來他說，髮型說是那種背頭，帶個默契，帶個相鏈，就很簡單，就提穴加短褲，加白鞋，加這個相鏈，我的髮型，就是含釋這種，就是這種。

韓國男生的髮型，韓國男生，這種就是，有這種流海的這種髮型，就前面做了，那個，一點點，叫紋理燦，就用藥水去做，就你很怕的男生，可以穿這種，就是，留在褲空裝褲，你知道嗎，這種，這種，這樣都提需這種。

然後底下配這種鞋子，配這種，這種橋單身，如果說你各自高一點的話，這男生，看的應該有音樂器，音樂器，啟發，不過，也就是，幾次外前的那個音樂，對不對，你們一開始可以自己先這樣穿，怎麼樣，什麼都背。

你們這種都比你們，自己平時的搭配，好太多了，怎麼樣，微怕的蠻順，還有什麼問題，還有哪些男生，要穿，今天就跟你們講那個搭配了，你知道，你們很多時候在選音樂，其實，很多時候你們穿這個音樂，可能不是這個感覺。

為什麼嗎，因為你們的，面部沒有修正的，你知道嗎，你們那個發行，我跟你說可能，就真的就是，跟來個那個同學一樣，就是這樣，炸開的，然後你們的那個，就，就也沒有符子，這個其實，很陽光，我知道你們想要。

陽光你的那種感覺，是怎麼，在陽光你的感覺，其實就是，這種我看你們的感覺，就不敢穿，就陽光你的，這種感覺你們可能，不敢穿，就是太，這個顏色，綠綠的，不日常，對，這種你們也不敢穿對不對，男人那方面，多健身。

多深蹲，你要健身，你健身的話，你的力量，力量會比較好，力量感會比較好，就是說，你可以，比較久，然後你，多深蹲的話，你腿，比較那個的話，就是你不容易累，很多時候，你們就是天天，我剛是，太瘦了，太瘦了。

然後不運動，就是很難，你知道嗎，陽光你的感覺，陽光你的就可以穿，它這種，你可以穿這套，它這套，如果說把上面身的衣服，換成一個黑色的梯序，其實，也還蠻好看，我們來看還有這個，怎麼樣陽光你的。

就是你穿的梯序，你收尿寒式，寒式梯序，然後加一個黑色的這種的皮蛋，加一個這種九分庫，就很那種很舒服了，真的會比你們皮身，就是好太多，你不主要最主要是，你們感不感這樣，去穿你知道嗎，希望它殘酷。

我知道你們，你們很多用不敢穿你的，你們如果就是，短的不敢穿，然後那個短褲不敢穿，就說怕什麼，這個肉腿毛，然後那種殘酷，九分庫，西服搭配是怎麼樣，九分庫，西服搭殘可憐，但我很怕你會搭成那種，就是那種。

很正常的衝刪，你就穿這種，正常的衝刪，你就很難穿，你們其實簡單說，我們就穿這種，這種就是這種，無疑靈或者原理的，這樣的，其實不要穿那種太修身了，然後你們配一個黑褲子，然後我打給你們看好不好。

去年白鯨的加黑色，黑色，九分庫加小白鯨，那你這樣子穿，你這樣子穿就可以了，就等你把它這個黑色的，短褲，換成一個長的黑色九分庫，你整個這樣買下來，不僅自己買的話，可能都不到300塊錢做那麼高啊。

500塊錢你全都能弄，越來越來，但是這種話可能只適合，就是相對這種，受一點小小的男生，而且就算你沒有說，七分庫太短了吧，修選庫配上黑白鯨，你黑褲加白衫衫嗎，你黑褲加白衫衫，你穿模仿，你就代表顯得。

大哥你是這個網紅顏值嗎，你不是的話，你穿梯穴好不好，你信我，這種這種穿梯穴，是永遠就是不會戳人的，換你黑色的提緒，白色的九分庫，可不可以，一定可以的啊，對不對，收這種收這種，都是寬鬆眼的板鏽，好吧。

短鏡要寬鬆，你如果說是黑白配，你這個藍色衫衫配白褲子，是可以的，加小白鯪，就說你不要黑色衫衫，配白褲子加小白鯪，你穿模仿，你就擬發石你知道吧，你不要考慮要自己的條件，你們不是說，因為你們如果說。

你們要來現下的話，我就可以根據你們的情況，天氣跟你們做搭配，然後要寒果一點，寒飾演的，還是就是說面子，就是比較，比較小心心，這種我給你們，不是穿穿梯穴，但是如果是你們拍展示面的話，這種衣服就，就內眼。

不是說特別送女生喜歡，為什麼呢，因為，因為不是每個男生，連柔這種今天天的瓜子連柔，這就是你的瓜子連柔，這個你們，擦設計，這個衣服，你們知道要怎麼穿的衣服，就扣不一樣好不好，我就在說，他這個核心裡面就是。

你把這個褲子，放在嘎嘎，放在殘的，這個就好看了，不要帶那個帽子，笑著，我不是說，可以白色小白鞋嗎，我給你們穿不好，會變成禮拜，是但你穿得好，女生就覺得你很好看，笑著他把哪個家禮拜，是你到處。

這套走一下禮拜師，我給你們找這個穿靠，我還看沒有，你就穿這種白的，或者是，黑的九分褲，你配個小白鞋，你知道吧，感覺不成熟，那你就穿成熟的，我都說這個穿的是，陽光年輕的男生，你們都不聽好不好。

你要陽光的男生，你又這樣子穿好不好，你要成熟的，我們下面不是那個，有一個套嗎，對不對，你要成熟的，這不是有嗎，那你說你要成熟，你敢不敢穿，你又說這個太成熟了，懂嗎，是，你們永遠就是。

不知道你們自己想要什麼，你覺得這個衣服，感覺穿在臉上，你們覺得懂好看，穿自己身上，你們就不知道的，敢不敢穿，是不是這樣子，這剛才一開始，上來跟我講的嗎，但是這個衣服，皮是不會穿西裝，不要那麼搞那麼多。

我兩個會多嗎，然後就看到牛仔褲，然後在那邊，就是，你們，你，他說那個穿著，醒了不成熟，那個穿著不成熟的原因，是因為，他比較適合這種，小男生，聽得懂嗎，你小男生，搞那麼成熟幹什麼，他小男生。

他心裡就是這種小女孩，完全可以等著，你不要手裡都搞的，就是你要找大家，適合，假如你身邊，都是一群這種，這個把你的，上班族的這種女孩子，那你是不要穿，適合他們覺得喜歡的，類型對不對，那你以為。

你不是個做生意的老闆，那你說你穿一踏西裝，你可能都擺不出那個，氣場跟氣質，那麼你們，說核心要用，核心衣服，怎麼搭配，要根據你的需求，根據你身邊的女性群體，去搭配，明白嗎，所以今天你們講了很多。

就是關於服裝搭配一些入門，關於下一期的話，我們是講服裝，還是講修徒，還是講調色，這個東西我們在下一期，再看，那我就直接來看，好我們今天這個服裝搭配就講到這裡吧就是你們可以把你們下一期。

比如說你們被服裝要哪些不理解我會去整理一些就是可能這些關於服裝搭配的一些東西，因為那天就剛才他這邊我就敢講很多關於服裝設計，我那天是加上他就跟裡面頭穿黑色的這個這個這個這個期序。

然後加一個底下的這種的九分庫然後再配個小細膚是怎麼配的都好看，就他這個在現場看到我四人不一服裝他立馬就懂了你知道吧，你們現在我跟你講一個小時可能都頂不上我的現場跟他講。

講這個講五到十分鐘的吧然後呢假如說你們下期想過來玩的同學，你可以在這個八月份的七八九也可以來幫我們的身份先下，然後今天的話就是說人不是很多但是我們確實也假然還是蠻多感慌的。

然後就是假如說今天比如說過的同學還是可否連六然後我們就下週三再見，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，拜拜拜拜拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜。