# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：45.如何快速去除坏习惯，养成好习惯

调上头哈，稍等一下啊，啊这个，啊刚才啊昨天来会员的兄弟们来今天打个衣我看一下，来昨天，昨天报名会员的新会员兄弟们来我看有多少个新会员兄弟们啊，就有没有啊哈好就有没有啊，我这么多啊靠普靠普靠普啊。

然后呢这个今天啊来首先咱们欢迎新兄弟加入，啊好，那么然后啊还是正常的啊还是这个这个这个这个啊，啊今天还是正常的给大家继续讲啊继续讲刚活是吧。

然后今天讲的是如何快速的就西会员兄弟们你要嫁给我说要跟我生活不是吧，哎嘛哎啊你这样一说我军话一击，嗯，来啊，上周吧这个啊新的这个，啊新的这个这个不不不，长期关系哈已经讲完了对吧上周啊然后这一周呢。

咱们讲了一个新主题啊就是啊如何，让喜欢的啊如何让喜欢的啊如何让自己，啊，摆脱坏习惯，对吧养成优秀的好习惯啊，这个呢我相信大家呢是一个非常重要的事情啊来，欧歪亦啊会员客。

那么我知道你们现在在听我的会员客呢你们就，已经摆啊你们就已经养成了一个好习惯了，是吧好，然后啊我来把这个，啊，主题给大家复制在复制一下再打打打一下啊，啊如何，嗯去除坏习惯养成好习惯来如何去除，坏习。

养成好习，好那么没有，啊来啊新来的会员兄里面好我来给大家说一下，好你们上会员客的一个啊一个方法啊一个，一个一个基本的一个流程啊就是说你们买了会员之后呢，啊你们可以在我们的这个公众号里面。

你们应该已经拿到了公众号的会员视频的特权嘛对不对，是不是啊是不是给你们开通了一个全线，然后那里面呢能看到我们会员过往的所有的客程路向，啊以及给大家拍好的一些视频以及一些资料，是不是，那么呢。

我希望大家呢可以把就是过往的视频按照顺序啊，呦先可能可以呦先看我的，知道吧啊一定要把过往的所有的视频都看一遍，因为咱们的会员客呢也是分这个阶段板块的，比如说会员最早呢我们讲了更多的是追女生有关的东西。

那么后面呢可能讲很多的心态上面的东西，然后呢又讲情商方面的东西，那么咱们会员客还是比较全的，那么啊比如说上周又讲了长期关系如何维护，那么这些东西都是有路向的好那么这些东西都是超级干货。

然后呢啊比如说像现在呢，啊我们这这这这周呢，啊可能我们讲了更多的是呃如何呈为一个更加优秀的人，啊那比如说今天的主题就是成为一个更加优秀的人，啊如何去除坏习惯养成好习惯，那么咱们的会员呢就是一个。

啊非常非常的啊，帮助啊男人呢终和提升成为一个更有吸引力的一个讲床，好吗，那么也就说你上我们的会员客呢不只是教会你如何吸引女生，啊更是让你全方位多方面啊成为一个有吸引力的男人。

啊一个优质的男人一个人间人爱的外人民啊是吧，好那我今天啊咱们的主题呢就是说，很多人说哎呀训歌，我这个身上呢有很多的坏习惯，但是我老是改不掉，那么我怎么能成为一个，啊我怎么能把很多的坏习惯改掉。

那么以及啊训歌我这个，啊身上呢就是说我我知道有很多的事我应该去干，啊我想养成好的习惯，但是我总是做不到，一笔说我想我想看书，是吧我知道读书对我有帮助，但是我我读不进去我做不到。

啊我想学学吉他成为一个特别文艺的，啊有音乐细胞的人，哎可是我，是吧我这个读就是吉他学两天我就学不了，我就学不进去是吧，而我想健身我也坚持两天我坚持不上来，啊就是我面对所有的，我明知道这件事对我有利的事。

但是我总是坚持不下来，那么今天啊我就要给大家讲讲，啊就是如何啊能让自己，快速的养成一个好习惯，啊好吗如何能让自己快速的养成一个好习惯，那么啊第一个啊，啊还是，还是亲我上个有有一个大概的一个。

讲过一点点啊，那么，首先啊，你要改变啊一个东西，叫住住入的，住入你脑海的啊内容，记得啊首先你想要去改变一个，换习惯的话，那么首先呢你不要从你的内在去改变，而是从外在去改变，什么叫从外在去改变吗。

就说你你要知道好人所有的换习惯，其实都是由外在的影响，影响所造成的，举个简单的例子啊，你比如说我之前，是这个班货的，我之前是一个班货工人，是吧，那么我这个没有吃夜销的习惯，因为我们所有的工友都没有钱。

吃夜销，对吧，所以我就我就我就，没养成吃夜销习惯，所以那个时候续割是很收的，那么但是为什么后面我开始变胖了呢，因为我来到长度之后，对吧，那么可能我这个能力变强，然后我的收入也变高，这个时候呢。

可能我身边就，就可能我可能做生意嘛，或者说开公司，你难免有一些印仇，是吧，然后呢印仇呢往往呢，就是这个在网上，往往就在晚上，然后呢我就，经常去，跟别人晚上喝喝酒，对吧吃吃，饭啊是吧，而99之呢。

我可能就养成了，这个吃夜销的习惯，是吧，哪怕我今天没有印仇，哎我就说十点半，啊我给你们直播啊，我回到家里，些正常我应该是睡觉的，但是我习惯了，在这个时候呢，我可能是要去跟别人喝喝酒，吃吃点东西了。

我的我的生意已经习惯了，所以这个时候我哪怕没有印仇，我得在家里，我得感染东西，对吧，然后呢，再还有，比如说，你在晚上，现在，你刷这个快手，刷抖音，你经常会刷到一类什么样的视频呢，你经常会刷到。

这种半夜放毒的这种，这种短视频，对吧，半夜这个这个这个这个这个，就是给你发一趟对吃的这个视频，是吧，而且你越刷你看得越多，他就给你推送的越多，是吧，然后这个同时呢，你身边的朋友。

有可能也会在群里面或者私聊，你说，哎呀，晚上吃不吃点东西啊，哎我刚才吃饭什么的，你会发现，其实当你想要去改，就是当你养成一个习惯的时候呢，有的时候，他不是说你自己内心驱动的，对吧。

对吧 而是外在的影响外在驱动，对吧，是这些视频，是这些人，是这些这些这些，这些，外在的一些烂七八糟的东西，是味道，对吧，零句家是炒菜，哇啊啊啊啊啊啊啊，那味啊，影响啊，总之外在的东西。

不停地在往你的脑海里注入，这一导致你可能改变不了你的话习惯，所以第一步是改变你注入你脑海的内容，那么你比如说啊，嗯啊，这不是录博啊，这直播，所以说大家知道吗，缺集它是多么难的一件事，兄弟们你们知道吗。

对吧，我觉得，有念过集他的原因，应该知道那个东西有多难，但是，许哥是怎么去，在这么忙的情况下，兄弟们你们也知道我上午10点多，到晚上10点多，对吧，我其实我是根本没有时间去学集团的。

大家看我的时间你们就会发现，所以我根本就没有时间去学集团，哎，但是为什么我可以在这么忙的情况下，抽时间去把这个东西学到呢，是我在不停地改变注入我脑海的内容，哇，这个干活就来了，如果你是。

如果你是一个你是一个笨方法，你老是强迫自己，你晚上热的时候，你强迫自己，我不应该吃饭，我不应该吃饭，我不应该吃饭，你忍不住啊，他妈当时老得好热啊，嘴好船，啊看到这个视频，你看你自己在你自己在害自己。

你自己在跟自己打架，对吧你自己在，一边又看美食的视频，对吧，搞圈的视频，一边又在自我起片，然后呢你你想学集团，你就应该你脑的类就在想，哎我要去学集团，我要去学集团，然后当时你一边的脑海中。

又想他妈在集团好难，集团好难，对吧，哎不想练不想练，好哭哭哭哭哭，你看，这是因为你的你的脑海里，没有去注入一些正学的东西，我当时练集团，我是怎么去练到呢，我我改变了，我外在注入到我脑海里的东西。

我怎么去改的呢，我每天，我会下大量的视频，你知道吗，下载大量的那种，就是你在快口上有一些视频，就谈集团的视频可以下载，下载到我的手机向车里，你知道吗，然后呢，我在这个视频上，我会不停地点赞，点的越多。

他给你推的这个，谈集团的视频就会越多，对吧，现在的这个，这个自媒体大也都知道，对吧，你越看什么，他就越给你推什么，就保持了什么呢，保持了我每一次打开，短视频，短架，不管是快手还是抖音。

他永远都给我推送的是一些人，谈集他谈的特别好听，谈的特别牛逼，我也打开手机向车，是一大堆人，谈集他的视频，就是我，其实我这个时候，我就不用说服我自己了，明白吗，我改变了，外在的因素，来影响我，明白吗。

有多少人，气势凶凶的去办健身卡，是因为他在网上看了一个健身视频，所以他就去办了健身卡，就这一个视频会影响他，至少在帮天在那一瞬间，在那几个小时之内，会影响他，看了一个太深打权的视频，马上他觉得他好帅。

这个视频你记得感官，是可以刺激人的贺儿蒙的，这个视频在感官上刺激了你的贺儿蒙，那么导致你的基础分泌，这个时候你就会有冲动，你就会有干净，你就去，你就想去打权，你就想去健身，然后对这叫三分钟热度。

对这就是三分钟热度，你在这三分钟热度的时候，你回去冲动做很多的事情，对吧，你打开相交视频，马上三分钟热度打了个手冲，是不是，那么一样的道理，然后你在这个三分钟热度的时候，你冲动然后你去暴露健身卡，对吧。

你有可能，你看了一个弹几个视频，然后三分钟热度，拿起来几个帮帮帮，练了半个点，对吧，然后练累了不练了，第二天，终于来了，第二天，你再打开手机，你昨天看到的那个，击发你荷爾蒙的那个视频不见了。

他已经刷没了，你再一次刷到的是什么，再一次刷到的，不是谈其他的视频，不是不是这个大权的视频，不是这个这个健身的视频，你再一次刷到的，可能是不一样的东西了，可能是游泳，可能是，可能是吃饭，对吧。

可能是搞笑视频，可能是吃吃吃吃吃薄，所以这个时候，你看到吃薄，你又会被影响，你再一次被影响，开始吃夜销，开始半了卡，不去练，对吧，开始，开始把吉他放在那吃灰，对，开始看老八的视频，发现了吗，发现了吗。

人是特别容易被影响的，发现了吗，人特别容易被影响，你看到吃饭视频，你就想点点吃，你看到别人健身很帅，你就想点点，你就想去半间，你看到别人谈吉他很屌，你就也拿起吉他，就想点，你看到别人打游戏。

这个游戏机特别好玩，对吧，你就想去买个游戏机，人是，就是在人是特别的三分钟热度的，所以说你怎么去把，这个三分钟热度，变成一个习惯，就是很简单，就是你每天都要让自己，拥有一个三分钟热度。

所以这个是一个理性，可以控制的东西，你控制不了你三分钟，热度的心汗，但是你却可以控制，影响你的事物，发现了吗，你控制不了自己的心汗，一个人都是这样，都是他嘛三分钟热度，人的这个基因素分明，你是无法控制。

人的大毛，就是这样一个感性的思维，但是你能控制外界，如何来影响，这是科技的发展，对吧，你像我，我为了防止我三分钟热度，就导致，我就每天，官方网给谈集他的视频，一顿点赞，比如说我现在想谈集他了。

我就定光一顿刷谈集的视频，我现在想健身，我就手机里定光，下载一大堆建设的视频，然后把所有的短视频上面，我都建设的全部都点赞，你知道吗，这样的话，就会导致什么呢，就会导致我今天，我刷短视频。

还是我看我的相册，我都能看到大量健身视频，所以今天导致，我看了这些视频，我又想，我又想练了，我跑去通过去练了，练了一个小时回来，休息了，第二天我打开，还是，还是健身视频，看完这我，我又想练，又重过去练。

又三分钟热度练了一个小时，第三天还是这些东西，因为你刷得越多，他就出得越多，你又跑过去练，你每天，虽然他每天都是三分钟热度，每天都只能坚持有小时，但这样一周下来的话，你会发现，他逐渐变成了你的习惯。

对吧，因为很多人说，前七天是最难的，只要能坚持七天，他就变成习惯了，前七天我告诉你，就用这个方法去坚持，明白了吗，这是第一个点，前七天，就用这个方法去坚持，这是一个非常非常非常，简单，起使用的方法。

我可以给大家看一下，我有一个时间，我现在可能没有了，因为我现在集图，我也学会了，但是我前一段时间，有一段时间我就是这么干的，我的手机里，我的点赞的那一部分，我可能换了一个号，全是集团的，全是唱歌的。

所以我那段时间，每天都学集他，每天都练，就是用了这个方法，这是第一个，就是往你的身体里注入，就是把你就是，营去改变，注入你脑海的内容，对吧，这个懂得打个衣，然后第二个是什么呢，第二个是，改原理。

原理这个对你，造成坏影响的人，原理对你造成坏影响的人，那么这个呢，这个非常重要，这个真的是很重要的，原理对你造成坏影响的人，我记得我之前，就说我身边呢，有一些人，就是他永远会，你身边，我相信每个人身边。

都是有这样的人，就是，其实也不用我多讲，他永远会，他可能是很，他自己可能是不求上进的，他自己可能是，可能就是比如说，他就是爱吃夜销，他就是不爱看书，他自己就是吊失心态，精英技巧抱怨社会。

他可能是这个样子，那么他并没有说，是故意的，让你也这样，他也没有说，说是这个，说是你跟他一起吃夜销，他没有这么做，但是，你跟他经常在一起，那么你就会被影响，你知道吗，你跟他在一起的话。

你首先你会有一个什么心态呢，你会发现，其实我身边的人，都是这样的，所以我这样可能也无所谓，你知道吗，你会有一种无所谓的心态，我身边的人都吃夜销，其实我吃一对也无所谓，反正他们都吃了，对不对。

你会这样生这样吗，你会这样子，所以说，第二个是，一定是什么呢，就是这些人可能是你，可能是让你变好的，一个极大的一个线紧，一个你没有发现的线紧，我跟他说一个，我跟他说一个事，就是以前。

我公司总会有人来跟我说，以前我公司就总会有人来跟我说，说啥呢，就说，谁谁，又给我穿小鞋，就以前我在以前的那个公司，就经常有人就是这样，我在以前那个公司，那个公司是一个办公室，斗争集齐严重的一个公司。

你知道吗，所以为什么那个公司，现在倒闭了，后面跑马倒闭了，我跳出来，就是我当公司每天，那个我，我所接受的概念，你知道是什么吗，我所接受的东西就是，就是，就是如何，如何在办公室与别人，更新动巧，动的呢。

就有人跑过来说，对，就打小包，谁谁，这个，怎么怎么坏，谁谁谁，我们怎么怎么去，跟他排几趟，这一天，我都说，每天中的，然后那个时候，我也就跟他们一起，我们怎么怎么，我老海里，就这些人，他并没有说。

刻意的怎么样，但是，当你跟他接触多了，你老海里就被注入了，这种思想你知道吗，你念回去想，我怎么怎么样，后面，是我自己，慢慢，慢慢，慢慢，去看书，然后去，摆脱自己，我才，而我现在我自己开公司。

我就从来没有，在意过什么，底下，谁谁谁谁，怎么这么，我们公司可能也没有，大家，你看，我们公司每天，大家就是冲个梦想，就是一路，就是，我要提升自己，我要完成目标，我要变得更好，每天都是，每天，你会发现。

你会发现，不同的公司，是有不同的风格的大发现了吗，就是有那么一类公司，他就是办公室，都很严重，但是也有那么一类公司呢，他可能他就是，他就是江湖气息，很重，大家都说好兄弟，是吧，然后有一类公司呢。

就是特别的职业化，你能发现，每一个公司，你大家发现了吗，对每一个公司，都有自己独特的公司文化，而可笑的是什么，可笑的是，这个公司文化，往往会蔓延整个公司，没有说一个公司，有多种文化的，一个公司。

这一波人办公室都这样，然后这一波人，为了梦想而努力，这一波人，又是很职业化，没有，要公司斗争，就全公司都是，要么，大家都是积极上级的人，几乎全公司都是，对吧，要么就是，就是你会发现，所有的文化，都会。

覆盖整个，整个这个团队的，对不对，也就是环境影响人，对吧，因为，只要有一种文化形成了，所有跟这个文化，沾边的人，都会被影响，对吧，所以只要一个公司，出现的办公室，斗争很快，这个就会像，病毒一样。

蔓延到全公司，哪怕你，本来是个积极上上的人，很快你都会被影响到，我也，我也要参与进来，对吧，所以说，所以说你别指望，你身边有这样的人，你不被他影响，我觉得这个特别难，所以说你身边，如果有这样的人。

你要尽量的远离，你知道吧，你一定要尽量的远远，远离他，你看，老板，往往在自己的办公室里面，是吧，是不会跟员工，是不会跟他底下的那些衣线，去，去，搞鸡毛蒜皮的，对吧，是不是，因为老板自己在自帮。

帮你老板自己在自帮，公室里面不会被万人影响，他会自己去思考很多事，如果他天天跟那些衣线，员工在一起，坐在一起，他就会，去搞鸡毛蒜皮了，因为他会被影响，对不对，所以说你要远离，那些对你造成，坏影响的人。

想去到公司，可以来啊，然后，对，所以你当你身边，当你发现你身边，有那种，那种就是，各方面都很差的，你就不要跟他相处，对吧，就是，他是个吊石，他会把你变成吊石，他是个直男，会把你变成直男，他是个傻别。

他会把你变成傻别，对不对，他是一个，当然了号，你可以跟有缺点的人相处，但是你不能跟这个这个，这个人，就是很大缺点，很多缺点，你不能跟他去相处，你知道吧，他比如说他，他只有一种小缺点，那无所谓的。

他大体是好，那可以啊，因为人物玩人嘛，对吧，然后呢，接下来，还有什么呢，对，去不去做饭了，这个不缺，然后呢，这个这个，第三个是，叫，幻想自己成功的样子，这个是很重要的，以中为始啊，这个是以中为始。

什么是以中为始呢，就是说，你记得，你想要去做成一件事，你不要默明起庙的开始，你记得，什么叫默明起庙的开始呢，就是，我想学英语了，好的，明天我就要开始上，英语特，你信我，你上个两天就上不了了。

我想学吉他了，明天我就要开始上吉他课，你上两天上不了，我想健身了，明天我就去办健身卡，你办完健身卡，去见个两次，你就不想见了，为什么呢，因为你只是想做这件事，于是你就去做了，但是你没有去想。

你做成这件事之后，你的样子，对吧，很多人都他只是想做这件事，他只有开始，他没有结束，什么意思呢，什么叫以中为始呢，就是要以最终效果，而开始，要以最终效果而开始，什么意思呢，我，想学英语。

我不会说明天我就要开始，我没偷没脑，我去学个屁，对吧，我每天我会幻想一个场景，是什么呢，是我一女学成的那一天，我跟朋友们一起出锅玩，哎，哎，我可以在大街上，哎，跟外国人，流利的交流的那个画面。

我还会去幻想，我老婆在后面，哇，崇拜地看着我那个画面，对吧，然后那些，那些墨生的女生，哇，这个男生好帅，说英语的时候，好运魅力哦，我会去幻想很多这样的画面，你知道吗，我会，我去健身，我会把我的脸披售。

我会拍一张照片，把我的脸披售，头保在找一个，披图的，把我的肚子披小，披上八块腹肌，然后披上胸肌，把我身材披好，然后每天看着我，健身成功之后的照片，哎，我去，我这健身成功之后，真那么帅。

我每天看这样的照片，然后我每天看着我这样的照片，你觉得你，会没有动力吗，对不对，你肯定有动力，是不是啊，你每天要幻想这样的画面，那么这个时候，这个时候，以中为死，因为你已经看到中中笑我了，你才你再开始。

你会发现你，你你能坚持的时间是超长的，是超级不一样的，这个也是，这个也是，也是这个这个这个这个，这个这个，去一直影响你的一个，一个一个，一个很重要的一个东西，这个也是一直很影响你的，一个很重要的东西。

然后，这个，拿来看来，去给我去学习了，我看，还没讲完，然后对原理对你早上幻影响的人，然后幻想自己成功之后一样，那么，还有一个什么呢，还有一个是，细节，从小开始，逐渐，逐渐，变大，从小开始，逐渐面了。

从细节开始，记住，什么叫从细节开始，想创业怎么办，去创，什么叫从细节开始，就是很多人，你们没发现吗，很多人，你们是自己，给自己造成了一个，让自己的好习惯养成的难度，自己增加了难度的，对你没有。

你不是说什么，你不是说，就说，我自己让自己，更容易养成一个好习惯，反而是自己给自己养成好习惯，造成了一个很大的难度，比如说你想去健身，你想让自己受起来，于是你办了一个，三公里以外的健身房的健身房。

你每天光去你健身房，你就得日善与零，对吧，大夏天的，骑个工厂班主要，MRT，光去那个地方，你就得骑半个点，还被摆上，摔得收不了，当门已经没地人了，一到沙语，骑半沙语，我靠掉头就往回头，你说你。

你得自己造成这么大的难度，你说你还怎么去完成这个目标，你还没看健身，你就已经收不了，你知道吧，所以说，首先，你要让你的好习惯，要从小开始，不要一上来，就特别的那个，这个是健身教练都会的一上。

很多健身教练以前，健身教练都是什么呢，以前健身教练，你没发现吗，你要抱他私教课，他上来就盯光，王思维练你，练着你第二天爬不起来，完了，这样才会显得他，这个私教有作用，对吧，但是，现在很多教练很聪明。

他不会玩死练你，他会，就是练着你吧，刚刚就有一点点痛，觉得刚刚爽，但是这个不会觉得特别累，这样你才会第二天再来，对吧，那么一样的，你如果你想去健身，或者你想去读书，你想，你如果想去看书。

你卡你上来你就买一本，这个这么好多的书，是吧，人类简史，不要靠，外国翻一过来了，然后这个说话的，邏輯什么，很不合格中国的，人的口味，你看半天你好累，你还愿意去看吗，大百科全书，对吧，你看不下去了。

你想去健身，你上来就，你就把这个练死，练炸一个盛，你觉得你第二天不会了，所以说你要是，如果你想养成一个健身的习惯，你可以上来先不去，健康半天看，你每天就回家，上床前，就练15分钟，就练15分钟。

我就上床前，对吧，我就在床前，我就这样跳，对吧，我觉得我就这样随便，练个15分钟，不不走，我先养成15分钟小习惯，然后习个照上床睡觉，慢慢一周就15分钟小习惯到了，我变成20分钟，30分钟，然后。

再等你能养成习惯，然后开始办健身卡，然后再去健身房间，对不对，你想看书没有问题，你不用以上，就看那么高难度了，你可以先看一点简单的，哇，甚至看个小书，是吧，这样怎么都可以，对吧，然后慢慢慢慢的。

已经习惯了看书了，不看书难受了，再买点，稍微一点一点，难度一点点增加，是吧，学英语，你知道为什么，我能把这个英语学进去吗，你知道吗，有一个特别痘的是啥，有一个特别痘的事，我给大家讲一下。

就是我的英语老师，是一个老黑，是一个老黑人，你知道吗，然后这个老黑人，就是我，我跟他学习的时候，好，我以前学英语，我怎么就学不进去，因为那些，那些国人老师，交英语，他会交什么呢，让你被单词了。

让你被怎么去，把这单词，就是，阿安寺，然后什么，撞语，兵语，我，我觉得我现在，我可以留力的，跟老外交流，但是，我给大家看一下啊，我可以留力的，跟老外交流，但是，我可能单词，我一个都写不下来，我。

我都记不住，但说说，单词我都记不住，但是我可以，留力跟老外交流，而且我可能，我可能，也不知道什么，是兵语，什么是魏语，什么是，撞语，我从来就没学过语法，我从来就没学过，那些奇怪的那些东西好。

我只是什么呢，我只是，跟一个老外，正常的交流，然后可能前期，我就是，完全听不懂，他说的是啥，然后呢，他就，给我用微信翻译，你看啊，你看啊，我给大家看一下啊，我给大家看一下啊，这个是我，跟那个。

老外交流的一个，你看，我们有的时候会，经常的开视频，大家可以看一下，我跟老外交流，我们会经常开视频，我们一个视频，他是不会说中文的，所以我们经常就打视频，随便闲了嘛，一个视频可能，我们一次打一个多少视。

经常就是这样打一个多少视，然后呢，然后我们在视频闲了之后，我可能会问他一些，就说一些话，他可能说一些话，我完全听不懂，这个时候他可能会打资格了，他打资格来，他说就是让我用微信翻一下，我翻一下。

我大概就知道，是这么的意思，我就是这么一个，用非常简单的方法，去跟他交流，而且我们在，我在学英语的时候，我经常会说一些什么东西呢，我给大家看一下啊，我给大家看一下啊，这是我学英语的一个动力。

我经常会给他发一些这种搞，这种这种这种，四个字的图片，发一些四个字的图片啊，比如说发这种，是吧，因为这个黑人，你们也知道，这个黑人可能就是，就比较开放一些，说完，然后呢我就会问他这个东西什么时候。

我就先从我自己感兴趣的，办事上学习，你知道吗，我就会先从我感兴趣的东西上学习，对吧，我有时候给他发一些这种，这种这种这种表门这个打数，是吧，然后我给他摆一个动作，视频我说这个打数，我就问了这个打数。

是吧，然后我就问了，我一声，他声发，我小牛怎么说，他就教我，慢慢慢慢慢慢，你看，我先从一些最简单，你啥，学一门语言最快的是学章话，对不对，我先从这些东西学学的时候，我就发现我已经入门了。

我反覆很多东西我都，不用他教我已经会了，我大概已经进入这个门卡了，你知道吗，所以说什么呢，这是我，这是我降低学习门卡的一个技巧，这是降低学习门卡的一个技巧，所以导致我现在，我到外国，我们每次出去玩。

都是我当翻译的，都是我当翻译的，我都是正常的跟，老外正正八景招留，你知道吗，都是正常八景的招留，但是我可能一个预防，我都不会，我一个单词我都写不了，一算吗，但是我能，我能寄出，我能寄出，我会说。

这是一个，这就是，如果我，如果我以上来，我就提升，我就把我的这个学习门卡开高，上来先被预法，撞预未预，兵预，什么什么过去现在时，过去现在时，什么未来这个时，那个时，那个时，我脑子我就大了，你知道吗。

我脑子我都大了，你知道吗，举个最简单的例子啊，比如说在英语里面，不是什么这个，数量一多，你就得加个S嘛，对吧，数量一多，数量一多，比如说这个，这个，哈姆格斯，哈姆格斯，我都不知道有没有，去不去。

就大家要知道这个加S对吧，我就没有被复数，要加S嘛，对吧，我从来就没有说死机应被过，你知道吗，我每次跟老外说，可能我都会说错你知道吗，我有时候要加，有时候不加，可能我随机乱加，对吧，但是老外都听着懂。

我也知道，就够了，一家某就够了，所以这就是我，接下来要给大家讲一个概念，叫什么呢，叫完成好过完美，啊，重点就在这好，完成好过完美，很多人是什么呢，对吧，对对对对对对对，啊，很多人是这样子的啊，很多人。

老师说，老师说这个这个这个这个这个，这个这个，啊，我必须要把这件事做到，这个完成好过完美，我记得是Facebook还是，好像就是Facebook的一个，还是比得第二，他们的一句话，啊，就是完成好过完美。

就说你做一件事，你不要想着一来，就把它做到特别好，而是你先把它做，你知道吗，对我我不讲我，我讲你们的英语，你们出去一个个，都是一所英语，那外国人都以为你是大色皮，是吧，啊，对你一定先把它做了。

就像我刚说的，我从来我我说英语，我可能有非常多语法错误，中国人听，就是中国的英语老师听，绝对是有超多语法错误的，我谈几个也一样，绝对是，就是你们听可能，就集团是听，我可能这个，证错了，这个也证错了。

对吧，但是，对吧，但是，我能自谈自唱，我能谈的好听，对吧，我能给我老婆谈情歌，我老婆对我感动，我说英语，我语法可能有错误，老外听的懂，我能跟她正常交流，知道吧，对，这个够了，我可能，我可能复书没加S。

但是这个重要吗，这不重要，老外知道你说啥，对不对，是不是，明白了吗，所以说，完成好过完美，明白了吗，完成好过完美，这个是一个特别重要的概念，当你觉得我，当你为了一个，为了一个小细节，当你为了一个小细节。

然后就去不停的击乌铁的时候，只会简慢你做这件事的一个速度，你知道吗，只会让你，在这个这件事上不停的，击乌铁然后越来越累，你们知道吗，我学几段时候，我经常自己改和选，我经常会自己改你知道吗，我觉得。

我自己怎么谈得太难了，我给他改一下，你知道吗，我改完了，这还挺简单的，也能听对吧，我自己听我成就感，我还更愿意学了，我觉得我自己跟，对吧，我觉得我还能谈得我自己，谈出我自己的版本，你知道吗。

所以说什么呢，所以说，大米饭，就完成好过完美，完成好过完美，对，我心良天也是一样的，其实我在学跟女生相处的时候，我就是这样练了，你知道吗，就很多人总是发一句话，发一句话，他都，他都纠结半天我该不该发。

而我是什么，管他该不该发，死了我就知道下次别发了，没死说明这话行，是吧，直播有回饭，对，所以说明白吗，对了，今天没有啊，今天没有啊，但是这个有一个，有福利，今天没有啊，但是有这个福利，你们这个。

今天我给大家的福利，你们来这里，欧安1917，对，欧安1917，今天你们加这个微信的话，反正你们本来都要我，但是你们今天加我这个微信的话，我可以给你们一份，提高情商的密集，这个是我外部没给的。

提高情商的密集和一个聊天保点，这个是我今天给大家，准备的一个新福利，好吧，欧安1917，提高情商的密集和一个，聊天保点，就加这个微信，就被助你是今天听直播的人，被助会员直播4个字，会员直播4个字。

我会通过你，这个呢是针对就是咱们，证实上课的同学，证实上课的同学，证实上课的同学，证实上课，报道的同学才有，这二棒，对吧，逃课的同学是没有的，欧安1917，两个要，两个要，欧安1917，都有。

只有你们今天来听我，直播证实上课的，都可以拿到这个福利，逃课的就没有了，不管你是谁，只让你今天赞我的直播，就可以，然后呢，咱们会员，只有一个微信，欧安1917，那么，就是我今天使用这个。

然后你们就今天就加这个领域，就行了，别的我就不给你们了，因为咱们外部，给那么多的太亂了，那么会员我就给你一个，因为这是领福利的，然后，然后，试药讲不讲，试药也可以你们，就都可以加这个领，就可以，然后呢。

我再来继续讲，我再来继续讲，还没讲，还没讲，我已经说完了，你们，讲不讲的上看你们造画了，明白，你们可以等一会儿在讲，等一会儿在讲，家不讲的上看你们造画了，要，咱们继续，因为这个是，加不了，我不地下。

我是那么加不了，那我这个不公平，有人加不了，加不了，来来来，等一会儿加进去，等一会儿，可以说加了，然后呢，我们再来继续，这个这个这个这个这个，这个这个这个，完成好过完美，大家也知道了，对吧。

完成好过完美，这个，大家也知道了，然后呢，其实，这些呢，都是养成，好习惯的，这都是养成好习惯的一些方法，当你其实拥有了，这些方法的时候呢，其实我相信，你相信你相信养成，任何一个好习惯，都都很轻松，对吧。

你你相信养成，任何一个好习惯，都是很轻松的，最后呢，就是找一个，最后还有一个，就是找一个，可以在这方面，就是，不要，找一个，影响你的人，这个是一个很简单的，这个我就简单一拜，就行了，比如说你想简单。

你找一个他本身就爱简单的人，然后你让他拜你，你想砍几趟，你就找一个爱几趟的人，然后让他拜你，这个时候最简单的，对吧，你一个人是很难养成好习惯的，但是有两个人跟你一起，你就很容易养成好习惯了，没有啊。

对吧，你比如说简单你一个人简单，真的是很难坚持，但是有，有两个人，跟你一起，其实就很好坚持，人越多越容易坚持，你让他人越多，人三个人，更容易三四个人，一群人更容易坚持，但一起去坚持，你想想，就笑过。

是吧，能去哪里找呢，这个，你跟虚哥，会员这么久，你的情商足够高的话，你身边一定是有很多朋友的，对吧，如果你连找到一个，陪你，变好的人都找不到的话，那只能说明你这个，社交太失败，对吧，对就是这样的。

你比如说，是吧，你要去反省自己，你比如说这个这个这个这个，你比如说，你，想去健身，这个你身边朋友，全是他妈约你打游戏的，只能说明你这个圈子，太操弹了，你知道吧，这个圈子太坑了，你得去，那你这个就不是说。

养成一个好习惯的事了，你这个从根本去解决自己，圈子的一个问题，从根本去解决，那怎么从根本去解决呢，你得，你如果是新来的会员，这就是为什么，我让你去听前面的课，因为前面的课已经讲了，怎么去解决这些问题。

知道吧，把你把前面课都听完，你就知道怎么去解决，这就是为什么老会员，已经没有这些问题了，一个原因，对吧，亲婚人有这些问题的原因，好，然后，最后呢，我要说一下，如何去除坏习惯，其实，去除坏习惯。

有两个方法，第一个是用一个好习惯，代替他，去除坏习惯，这就是方法是用一个好习惯代替他，记得，用好习惯，代替他，对吧，比如说，你晚上就想吃夜宵，那你就开始用我钱，一到晚上，一大堆健身视频就发出来。

冰光一论刷，你就不想吃夜宵了，你就想健身了，你看，就用好习惯代替他，对吧，比如说，你就爱咬手指甲，老师咬，怎么办，随身戴个赞刀，一想咬赞刀，咬咬咬，全姐妹，还咬吗，对吧，对吧，比如说，你爱口角，也一样。

咬咬咬，咬指甲也姐妹，对吧，你在爱吃Oli，爱吃Oli可以玩些不知道，这次好习惯还是坏习惯的，好，这也比如说，这也比如说，你喜欢妈，鼻子，这是坏习惯，对吧，怎么办呢，你像训个一样，每天靠他他洗鼻子。

我是鼻炎被鼻子，冰光一论洗，洗的鼻子里特别感觉，对吧，你就不会，对吧，你看，好习惯，好习惯，好习惯，再可以，好，然后，然后这个，腌营怎么借，我去腌营，他已经不是一个习惯了，腌营是一眼，这不是习惯，这个。

这个训歌呢，我还不知道打见了，因为我没抽烟，我不抽烟，我没有腌营，我没抽烟，我冲了到大就没抽烟，抽烟喝酒我都没有意，这个是，然后，这第一个，然后第二个是啥呢，第二个是，看看自己的坏习惯，坏习惯，对。

样子，来来来，看看自己坏习惯的样子，你知道吗，哇，这个就很重要了，兄弟们，这个是让你，发自内心改掉自己坏习惯的，一个内心动力，什么意思呢，比如说，比如说，以前，我就有一个坏习惯，对吧。

我记得我上学的时候，我就有一个坏习惯什么的，我喜欢挖鼻死，我觉得挖鼻死是一件特别爽的事，后面有一次，她妈的那个，就是我记得是我毕业之后，还是什么时候来成都做，反正是，反正是，别人是录了个视频。

还是拍那个照，当时我没注意，我展示做的挖鼻死，就是我习惯了，然后这个视频一打开，就是大家当时是在KTV，还是在哪儿干嘛，我就忘记了，反正他们就是，就这样拍那个视频，当时就随意拍那个视频，然后给大家看。

我当时就看到，我在视频里挖鼻死，我就发现，太太妈为所了，看上头了，这个形象，就是当你，很多时候你借不掉自己坏习惯，对，因为你没有看到自己坏习惯的样子，当你看到了自己坏习惯的样子的时候，你就知道。

你就知道你这个习惯有多么的丑路，所以后面我就没有，然后，然后就没有了，然后，对，怎么客户搭上的恐惧，这个到时候想，然后，对，对，你比如说，你喜欢口脚，很简单，你就对着静子口，你就天天看口脚的你。

你就知道有多丑，你喜欢说张画，你就对着静子的理的自己说，你指着静子里的自己，你看一下这种感，你能受得了吗，对吧，你受不了，你慢慢你就知道，这个东西很，就是这个是有内在动机的，就是当你不知道。

你这个习惯在别人眼中的样子的时候，你是没有动力的，当你知道了，可能就那一瞬间你就不会再有这个问题，明白了吗，许玲曼，明白了吗，这个是很重要的，这个是一个很简单的一个声，好，好 这就是样层就是好习惯。

加改掉坏习惯的一个方法，我就记得，我记得我以前是一个脾气特别差的人，我以前是个脾气特别差的人，就是这个我记得，我以前声音流我生气，我指着他脑袋，一顿披头盖脸一顿骂，后面，我老婆，有一次跟我吵架。

指着我的脑袋，披头盖脸跟我一顿骂，骂完我老婆突然说了一句，你是不是很难受，这就是平时，我们被你骂的时候的感觉，我当时那一刻，我吵，我其实我那些突然就歌登一下，原来我以前给别人带来这么大的伤害。

所以后面我就很少，指着别人披头盖脸骂，你知道吗，就是当你要看到你自己的一些坏问题，给别人造成的影响的时候，你要坏一个角度去看自己的时候，看看静子里的自己，你就知道了，这样你就知道了，多少到静子。

男人要多照静，这个是很重要的一件事，我每天都要照静，我每天都要看好自己，现在每天看自己，怎么变这么帅，是吧，你要有这种感觉，你如果不怎么照静子，你偶尔照一次你会觉得，我怎么那么丑，是吧。

但是你每天照静的每天改变自己，每天改变自己，妈妈你会觉得，我怎么帅，是不是啊，好，那么，想见烟，就喝水，想抽烟就喝水，然后，然后这个，今天这个问题给大家讲完了，我再说一下，现在这个微信应该又能加人了。

5万191系，你们刚刚没加进来的，你们现在可以重新加一下，应该是可以加，应该是可以加了，可以加了，那个那个那个那个，那个那个，加了之后呢，记得了，记得你要被助，智慧元直播，来证明你是今天上课的人员。

好吧，来证明你是今天上课的人员，然后呢，我就会发你上课的福利，跑课的，我是不发了，明天看了直播，要跑过来跟我说，我不发了，我不发了，对，所以说一定是，对吧，一定是这个，来证实上课的兄弟。

我觉得这个是很靠谱，好吧，那么，然后接下来，进入这个，来咱们的会员，昨天干报名，昨天干报名，那兄弟，1191系，对，昨天干报名的兄弟呢，这个可能不知道，咱们会员是有一个，是有福利的，续歌的会员。

和别的老师的会员，不一样，续歌的会员，是有一个，续歌专属福利，什么福利呢，就是，我有额外的半小时，是这个连卖，今天连两到三个嘛，看时间，我们是有专门的连卖环节，只跟私教连卖，好，跟私教1对1连卖。

那么咱们的所有的会员，是可以庞听的，也就说，你们虽然不是我的私教，没有得到我的1对1知道，但是你可以庞听，我知道我的1对1私教学员，是吧，如果，刚好，他的问题你也有，那么你就，哎，你就，想服了，是不是。

好，所以说，接下来咱们跟这个，咱们这个私教，私教兄弟王辰亦，然后我们来连个卖，好，把来给一个，来，哈喽，哈喽，这个这个，你点这个上面，这个卖个分的这个键，就能说话，哈喽，续歌，哎，能听到吗，可以听到。

声音稍微大一点，我第一次连卖，我这不太会操作不好意思啊，那你声音太小了，稍微大一点，哎，喂，喂，可以听到吗，喂，还好吧，太大了，喂，喂，哎，可以，对，然后就说，续歌是这样的，我，我先自我介绍一下。

我就王辰亦，然后我就，年龄比较大了，今天就是也是，马上就年底就30，所以然后我，是一个，今年就是咱们那个，4月份，然后我月底报的是，一个，你的声定制，对，然后当时就情况比较困难，然后我跟你微信聊。

我就说当时，借了花贝和借品，然后来学习了，但后面学习課程，就是说，是已经突担了，然后找了一个女孩子，她的这个条件，各方面其实不错，但是呢，也是那种，就是属于我感觉，她可能就比较二胶，玩的就是。

也去见过她父母，就是在学习这段期间，我也就说，包括说话呀，因为这些说话，就说我去见街板然后，突突突的，不停上，然后就学习了，也是有体责，情商啊，包括就为人处事，然后跟她父母，想出来挺好的，她父母呢。

也觉得，就说我这个，人害可，因为比较上进，我之前，是做了一个在工厂，然后呢，后面是做了小受限，也在做小受，然后，就情况是这样的，我想问你几个问题，情况就说，在这个，跟这个女孩子，谈恋爱，之前我算是。

就说没有正式谈过恋爱，就是说，出炼，对，可以说是出炼，可以说是出炼，就续割帮你找到了，出炼，对是这样的，然后又续割，多走了你的出炼，是吧，对，就是我现在，学了这么久，没有续割这么幽默，但我觉得。

还可以够用，这个女孩子，当学习，学习了差不多一个月，就是上个月，五月底啊，这样子的时候，缺乱关系的，所以，然后呢，就是我念今天很少嘛，然后呢，就是说跟她相处，因为我知道，就说现在我们俩，刚开始在一起。

之前我也听过一些长期的课，然后呢就是，现在比较甜蜜，那完了之后呢，她家家庭条件，就是比我好，我是农村的，然后她家呢，就是各个方面啊，都有关系，然后呢，就是我跟她相处起来，虽然是没有问题，但是。

就是内心有点不自信，然后跟她同居了，大概是快一个月了，然后呢，就我的，主要是我的收入呢，不太稳定，啊，我懂了，我懂了，大概你的问题，我知道了，就是说你这个本来呢，是一个，就说我知道你的情况嘛，对吧。

但是你给大家，这个情商还是很高，是吧，还是给大家都描述了一下你的情况，对，对我怕不知道，我怕就是理解，表达不太好，对其他的思教也要这样，就是，因为我知道你们的情况，但是可能，其他的兄弟。

是不知道你们的情况了，所以你们不问你，可以，大概描述一下自己的情况，就是，啊你本来是一个，小出男嘛，对吧，没谈过恋爱，然后呢，这个现在爆门了，那，啊，我找，不是小出男，找过那个什么，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，然后这个，对吧，但是这个，报名了，之后呢，训歌，第一次帮你，就是，谈到一个女朋友嘛，是吧，但是，这个女生呢，各方面条件都比您好。

在这个，各方面，我打算一下训歌，就当时，我不知道你还记不记得，当时就是我特别冲动，然后跑到她家楼下去了，然后，当时在罵过我，说我太冲动了，这情绪都，控制不好，大把连接了，我才感谢你的，就为什么呢，因为。

我是从小到大，跟父母，不是住在一起的，父母出去打工，那，家里比较，那干嘛，然后就是，比较判你，然后情绪，各方面，就是感觉，比较自我，特别感谢你，然后呢，对，就是现在，情绪稳了嘛，只不过你现在的问题。

是什么呢，现在问题是，你跟训歌学会了，这个，追女生，但是你这个，可能一出手，你这个，呼不出了，觉得自己有点小自卑了，对，对吧，那么首先，我要告诉你的是什么呢，首先我要告诉你的事，男女生，相处，哥。

男女生相处，对，就说，从来都不看条件，论自卑，还是自信，只看，你能不能，在心里上猴子住她，你没发现，很多人，很多男人特别有钱，但是在面临，一个很普通的女生的时候，她依然自卑嘛，从条件上说。

这个男的可能是个富豪，百万富豪，但是她只追了一个，非常普通女生，但是，啊，你说这个条件是，脸啊对方的，但是这个男的在，喜欢的女生面前，都是很自卑的，所以根本跟，就是你，你面对她的心态，跟，其实跟你自卑。

跟你的条条件，根本完全没关，完全没关，你是哪吗，只是你自己没有去，呃，相信自己，你可能跟续歌，哎，对你可能学了，一个多月，然后你能追到女生了，对吧，你的技术绝对是没有问题了，这也是我大部分的。

思教的一个，正常操作我觉得，所有思教差不多这个，这个时间都能追到女生，这都不是问题，但是，但是，可能技术是续歌，可以快速能交给你的，但心态可能，是需要，你去慢慢调整的，对吧，那么这个，当然，后面我。

也会一对一的，去帮你去调整你的这个心态，你知道吧，好，谢谢谢谢，对，但是我要告诉你的是什么呢，就是，不管条件，比你多优秀的女生，当她选择，做你的小鸟的时候，你知道吗，其实她都已经，把你当成了。

她的盖势英雄，你知道吗，是你自己，还没有感，知道这一点，是你自己还没有说，这个这个，她把我当，盖势英雄了，怎么做吗，是你自己还没有像，你觉得我就是不如她，对吧，虽然我搞定了她，但是我的条件就不错。

你太过度地关注自己的条件了，当你可以抛弃条件，就是她条件再好，对吧，她也就是一个女人，她面秀也有柔弱的一面，她也需要一个男人爱妹，你条件再差，但是，你都能用你的长处去，弥补她的不足，对不对，对吧。

你条件再差，你是个男人，你总是能给女人依靠，因为你就是因为你是一个男人，就这么简单，你可以试着，忽略你们两个的条件，对吧，然后就单纯地看你们两个人，其实已经完全搞定她了，对吧，她能因为你条件这么差。

还跟你在一起，这就已经说明你一切，完全搞定她了，对吧，你从各方面都没有问题了，只不过你要去过自己心里这一关，对吧，你把自己心里这一关过了，有三千五所谓的，你条件没有再好，怎么样，你在我面前。

你都是一个小可爱，对不对，对，是不是，对，所以说对不是问题，对吧，然后就是还有，后面还有就是一个问题，许可，因为因为是这样的，就是我是学习了私教，然后我就是以前胆子比较小，然后我在工厂里面。

是四千块钱一个月，就是在广东嘛，然后就是现在，就是学习了之后，我也出来做一个销售，就是去买房子，那每天比较辛苦，然后，陪她比较少，但收入呢，就现在可能就有时候，刚第一个月，也没做多久，然后感觉。

现在算的工资已经有差不多一万了，就也有明显的提升，但是，现在有个问题，就她马上生日了，然后她平时呢，给我花钱花的比较多，包括就是，其实我从来没有穿过，就是有些人都是穿那种什么，明白嘛，但是。

你没穿过明盘嘛，对我基本没有，但是你找过那个呀，对，太过买过，太过买过，对太过买了很多，包括就是一生鞋衣服裤子，然后就是，对，然后就说她马上生日了，加上就是她上班嘛，比较远，然后她家里要给她买车。

然后呢就是也将生日也快到了，所以我想的是，在生日的时候，我能去给她一个，什么惊喜我应该怎么去做，就我想的是，就说不用花很多钱，就能够做的，然后我这边，有点草莉能不能听清啊，就说，就说，她给你买过明盘。

对太过花了很多钱，包括我们现在住的忙，但是，现在她不生日了，你不知道给她买什么，对，我不知道，因为我怕买少了，就说她不高兴，或者特别让她做，我想的是，去精心的涉及一些什么之类的，就是你看可不可以，对。

我觉得我的建议是什么呢，我，我的建议是，这个，你不要去，就什么呢，第一，不能贵贴，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我觉得，好像我就欠你的一样，不是的，不是的，她送你贵重的礼物。

是因为她有条件，对吧，她只是在她的条件之下，表达了她对你的案，那么你应该在你的条件之下，表达你对她的案，就够了，我们两个谈的是爱，而不是谈的潘比，对不对，就像从曾经，我找我爸，要那个电脑，然后我爸呢。

就给我打了2000块钱，让我买一台电脑，我当时觉得，别人家的电脑都是，45000，别人家的电脑都是45000，然后，凭什么我的电脑，我爸就给我打2000，但是后面我，叔叔告诉我一句话，我叔叔说。

你不要觉得，你爸只是给你2000块钱，你就很瞧不起她，那是她的全部，她把她的全部都给了你，所以说你跟女生也一样了，你不要觉得，你给了她的礼物，不是名牌，她送你一家1000块钱的提去。

你只能送她一个100块钱，但是很有可能，这1000块钱对于她来说，只是她收入的50%，在10%，但你一可能送她100块钱的提去，但确实你收入的，可能你大半，对不对，可能是你收入的90%。

最最重要的是什么呢，最重要的是你怎么去，让自己，你怎么去让自己的这份新表达出来，让女生看到，其实虽然你送我的礼物不贵，但你已经，很用心了，对吧，这个是很重要的，你比如说你就能送她一个300块钱的口号。

你就能送她300块钱的口号，然后呢，那你怎么办呢，是吧，你可以把这个口号给她包装好，买一个包装口，你现在傻满了那种小猪猪，对吧，然后然后放一个，然后再放点灯啊，什么的，然后把这个口号放到你，然后再写。

再写一封信，对吧，放在你，就一直口号，但是这样，信里面写什么呢，信里面写什么呢，信里面写什么呢，信里面写什么呢，信里面写什么呢，比如说，信里面写什么呢，比如说，就老闆在那呢，因为这个，就是我比较。

我感觉，我感觉我现在，有点就是，没有那么，聪明，还是说，有时候我想的是，把她做到最好，因为，我想的是，能够，就跟她，就说，一直去，在一起，因为前两天我跟我爸妈打视频的时候，她也在嘛，然后呢。

大家都还是挺满意的，包括她父母就觉得，哎，这个孩子很上进，对，然后我想的是，就说，怎么能够去做到极致，包括前面，虚可你给我讲的，我明白，就是，因为我，这也没有谈过恋爱嘛，所以我不知道怎么去和长期关系。

这个女朋友去谈，但你让我现在去和女孩子，想出没有问题，所以说，我想的是，说我们两个在这个过程当中，就是，我去怎么，把她发回到极致，对这个有没有方法，或者说你，你要先不方便说的话，就可以下来去问你。

那就是，实相给你说嘛，对，然后还有一个问题，就是实相说的话，我还可以，我还要多问一个问题，就是说，实相说的时候，因为，实相的，就是我现在呢，就是有点不好意思的是，我我跟她在一起的时候，对。

我跟她在一起的时候呢，就是因为，因为我没有吃过肉，所以说呢，身边的肉有点多了，然后呢，就是可能，有时候自己心就不那么定，但是又害怕，就是说跟她分开，然后就她不理我，就因为就是，你怕她给你分手，是吧。

你觉得你自己不住她，你很容易怕她，我跟你说，她就跟你分手了，就怎样的呢，对吧，她跟你分手了，有虚择战，我帮你再找下一个，不是，我的意思是这样的虚择，不是，不是，我的意思是什么呢，是我跟她就在一起的时候。

就是，我也去接触了其他女孩子嘛，然后呢，这个是可以的，对，但是现在就是，我想问一个问题是，我应该，怎么样去跟这些女孩子，化成界限的，因为我不太，就是会去跟女孩子说一些，很很多话，就我会比较柔弱。

是这样的，就是说你，你能搞定她，你只是用套路搞定了她，但是你不敢在她面前有脾气，对对对对，所以这个就是，也可以学吗，后面可以学，是这样的，我告诉你，第一，第一，我觉得你，要是跟她谈恋爱，嗯。

你就不要去跟别的女孩子接触，对吧，你做一个政治的男人嘛，哪怕你跟她分手啊，无所谓，对吧，就是，这是你人生该有的经历，而且2020年了，初恋一定会，初恋，肯定不是你的这个，大部分的初恋。

不可能是最终跟你在一起的那个，那个那个女人，对不对，而且你现在其实，说实话，你能搞定她有很大一部分的，成分是因为我，她妈在帮你了，对吧对吧，其实是不对吧，其实对，可能你扎了50%，还有50%是我。

你知道吗，是扎了一起搞定的她，对吧，你要搞明白这个情况，所以说你现在可能你后不住，或者说你，你你不闻也是正常情况对不对，刚也有熊丽说，为什么这么快，因为有我在背后嘛，是不是啊，所以说你，你这个。

你这个是可能，有我的一个成分账，所以说现在呢，我要让你慢慢地，脱离我自己也能后不住，但是这个过程中呢，对吧，这个过程中呢，一定会有痛苦，一定会有，失败，会有代价，不是那么的一番风顺的，但是在这个过程中。

我肯定会，权力的去帮你，对吧，就是，你就也知道我，比较难，然后，时间比较忙，就是对我一点担心，就是说怕自己又后面，深入的学习，因为我想，我想的是彻底能够掌握，就是离开你之后，我也可以，对，对。

差不多两个月，一个多月的时间的学习时间，对，对，我知道，这个只是，就是一方面，因为学习呢，肯定是要花时间的，就你现在，已经是有了一定的成长了吗，有了一定的进步了嘛，那么这个后面的学习，也是一样的。

跟前面的学习也是一样的，你只要跟着训个学，问题就不大，对吧，就是只要你不是说什么，一直不学，或者说不努力不进步，根本就慢慢不听，对吧，问题就不大，只不过你，在这个学习的过程中，你一旦有了一定的，一些。

代价或者怎么样的，你也得接受，对吧，但是，我觉得，你说我的实价，我教你，把心态调整好，让这个女生，能被你猪得住，我觉得这是基本操作，没有什么问题，这个你就不用怕心，你是阿爸，好，对你就刚担心。

但是我要告诉你是什么呢，就是，任何人都一样了，任何人，你想要追到一个女生，你就是要付出代价，比如说，你，报名我实价，对吧，你4800块钱，是吧，你也被我拉过，我注刺，对，我当时是会员，然后。

你不给了我给你会吗，然后我对，对 就是，这个无所谓的，就是你报名我实价，你可能事先把我来钱，或者你被我拉过无数次，然后你也干过傻逼的事，那么这些东西就是，你追到他的代价，就是。

如果你没有付出这些代价的话，今天他不会跟你在一起，对吧，那么后期也是一样的，后期呢，你跟着我学习继续挨骂，或者说你是，你去，你去做一些傻逼的事情，或者你被这个女的骂，对吧，对吧，这也是代价。

我觉得做任何事，就是要先付出，才有收获，那么付出是不可能有收获，对不对，是吧，OK，给我打个思教广告，然后这个，他不说了，对，然后就是我，我组织一下，因为，有点紧张，第一次去这么多人，是这样的。

就是我学习式训个思教，也很长时间，也不是很长，一个多月吧，然后之前，我学习继续还拿我的这个案例，去做了一个朋友圈，我记得，那我当时也同意了，然后呢，对就是，希望兄弟们，就说有问题呢。

我觉得就是还要去解决吗，就像，其实我比较懒，包括就说，家里吹得很吉天天，让我去乡亲，然后呢，其实很多女孩子说不喜欢的，但是，还是门着头上，那自己是门烧的，其实有时候想要一些东西，又不敢去药，所以说。

反正为了自己嘛，觉得这个，因为我当时也是借钱的，然后后面，妈说了，然后妈说这个，那花钱，但是还是坚持血了，但是我还是觉得，包括就学习前面的，几次天我觉得，都很直，后面呢，就是希望续革，能多教我一些东西。

包括就是我在工作上，因为，我想的是去真正，从生活，从人生去改变自己，就说希望续革后面呢，就是也能教我一些，工作上，社交上的东西，然后，思教是非常靠谱的，就希望兄弟们，就是教你社交，对，对。

然后后面的这个思地啊，我应该说，思地就思地们了，就想学的就不要犹豫，那就是我有个建议啊，因为，思教的话，真的就像续革，让他比较严厉，所以说我觉得，很多可能就是，幼稚一点的，这些孩子啊，就是。

因为我觉得我是比较老臣嘛，对，只是说可能就是社交，比较少，所以说我就说，觉得没有决心的，可能就不要去做这个事情了，很容易就是，把续革的口碑给砸了，自己也让他钱，就是对，爱不较骂的嘛，对对，所以说就是。

大概就这样就，反正还是很值的，还正值的，我觉得就是为了自己，发几千万钱无所谓，但是有结果，有收获，是最棒的，不想爱骂的就别来，对吧，谢谢续革，谢谢续革，我私下到这我把问题发给你，谢谢啊，谢谢你，谢谢你。

谢谢，拜拜，我操，等会儿啊，这个兄弟，我不知道规矩啊，过脸，直接20分钟全干没了，我看，今天只能连一个了，倒表了，这个对超死的我操，这个我们，忘说归去了，今天忘说归去了，前每个人只能问一个问题了。

每个人只能问一个问题了，不过没关系，不过没关系，你们这个今天，这样嘛，今天没有加我，就是不然，没有连卖的话，私交你们就不要在这儿，交情了好不好，哇，从你们每天微信跟我私聊，你们这么在乎我一，就是这个。

一分钟的这个连卖嘛，对不对，咱每天微信私聊，你都有私人微信的，对不对，你这，咱这儿交情啥呢，是不是啊，来，就是，私交就不交情了，对吧，然后其他的人，你们可以加我的这个微信吗，对吧，哎嘛，就是什么嘛。

其他的人你们可以加我的这个微信吗，就是什么嘛，其他的人你们可以加我的这个微信吗，欧巴1917，然后你们如果说想要跟续个学习的，或者说是想要，就说报名私交的，或者说你们就是想拿今天的这个福利，对吧。

你都加这个微信私聊，然后被助会员直播，我就知道你是今天上课的人，然后，我会把福利给你，我会把福利给你。

我会把福利给你。