# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：6、《正确的学习路径-上》

我不去那边放一点歌，放点音乐，哈喽喽 兄弟们，我先把音乐降低一点，时归敢冒了吗，好了吗，好了呀最确明中，放野狼第四个，野狼第四，先来点音乐，还披一下，ok，半野ok了可以没吸了吗，可以啊 兄弟，这个搞。

野狼很牛递，兄弟连很靠谱，好 开始开始了 开始了，今天呢，为什么会讲这个正确的学习入境呢，知道吧 兄弟们，在为什么吗，我把这个音乐关小一点嘛，感觉音乐还是有点大，我先把这个搞开一下，没音乐不会吧。

ok了吧 兄弟们，我音乐不能开大了 开大了，完全听不到声音的，今天为什么会讲这个，正确的学习入境这个事情呢，就是这样的，就今天会有兄弟，没有很想啊，在什么情况，ok吧 现在应该ok了吧。

现在应该能听到音乐了吧，这个无所谓这个没关系，听完音乐，我能听到就可以了 好吧 兄弟，就因为今天，有兄弟在问我，他不知道我们会有什么内容，还有什么在问我，有回声吗，我起用，已经消除了啊这个。

现在还没有回声吧，现在还有回声吗，好了 是吧，好 好 好，不当高兄弟们时间了，就只要开讲了，就今天因为会有兄弟，一直啊 礼物母，他说，冰哥不知道，现在会员科学要怎么学习，他说，甚至有无闻的隐学兄弟。

就回去就，就，看了会员科成之后，他觉得看了和没看，没什么区别，这个没看是一模一样的，就感觉被打回员型，那那种感觉知道吧，结果以前一样，还有些兄弟呢，甚至告诉我说，他从来没看过会员科成，知道吧 好伤心。

因为你交了298块钱，你一点科成都不看，那你为什么要来交钱呢 对不对，合避呢 对不对，合避呢，合避呢，对不对，就没必要，你想嘛 你花了钱，你肯定是要买到东西，或者学到东西 对不对吗，还有些兄弟呢。

他就告诉我说，他没有时间看，然后我就问他，而你一天呢，大概时间安排是什么样的，他就告诉我，早上可能89点钟上班，然后，下午，七八点钟下班的 对不对，然后就告诉我，祝吃饭时间，可能再刷抖音，可能再玩完。

可能再玩完这种药，有些兄弟可能再玩吃鸡，对不对，有些兄弟可能也在，要么就是看电视剧 看电影，对不对，他就在把玩手机的时间，完全放飞了，或者说他告诉我，说晚上，比如说他八点钟下班之后，他就告诉我。

早上80点上班，他就觉得，从今天我要睡觉，我一天上班这么累，对不对，他就告诉我，一天上班太累了，没有时间去学习，也没有时间去，做一些自己的体生，对不对，我在现在在机场，也在看什么靠我的兄弟。

就你这样你每一天，这样去体生之后，你会发现，就这个，Pi这些这个兄弟，你会发现你身边的兄弟，会拉开差距的，对不对，我现在都是在负弃我的专业之事，对啊，累不是理由，但是他会，给他一个无形的借口，我知道吧。

就告诉，亲里面告诉自己，我没有时间，我很累，我现在没时间学习，我变成现在，比较睡觉，我现在你远玩手机，就不愿去学习，对不对，在那边有没有这种感受，就我以前也是一样的，就一天上班，确实很累，很辛苦。

我也能理解，知道吧，但是呢，以下班回去确实，我以前也是一样的，就特别不想去学习，不想去看课，不想去聊天，不想去干嘛，啥都不想干，只想谈谈在床上，好的睡一觉，或者说谈在床上，说爱会抖音，以前没有抖音。

以前谈在床上，就看一会儿电视剧啊，看会儿电影啥的，对不对，或者说有些时候，甚至会去跑到网吧，去把游戏，对不对，跑到网吧去玩游戏，就不愿去学习，因为觉得太累了，我需要放松一下自己，对不对，就觉得爱上班。

人活着，为什么要那么累呢，我以前就会有这么想法，不知道兄弟们有没有，对不对，所以说呢，就今天要告诉出，兄弟们一个正确的学习路径，因为很多兄弟，他不知道怎么去学习，他很迷茫，很乱，对不对，兄弟们。

你不知道要怎么去做，觉得快蛋糕忙留着了，对吧兄弟们，所以说呢，今天就告诉兄弟们，重点，好吧，重点来啦兄弟们，就怎么去学习，好吧，我王者，兄弟，王者能陪你一辈子吗，是游戏，太好玩了吗，是女生，不漂亮吗。

对不对，兄弟们，对，我现在就是这样，对啊，你想脱单，就我马上会告诉兄弟们，就今天，大开的游戏，就告诉兄弟们，怎么去学习，知道吧，我有点乱乱，没事，兄弟也不要慌，我马上会告诉兄弟们，要怎么去学习。

然后我大开总结了一下，兄弟们的问题，知道吧，大概有哪个问题了，第一个问题，就心态，心态什么意思呢，就大开的讲，觉得自己，哎呀我学不好，我很笨的，对不对，或者我不帅，对不对，我不帅，我没有颜值，我没有钱。

我没有身材，女生不可能喜欢我的，对不对，或者有些，觉得说，哎呀我这辈子，又认识，几个女生就可以了，也没必要去认识，那么多女生，对不对，或者说，也没必要去认识，那些漂亮的小姐姐，对不对，有没有这样的想法。

对不对，兄弟们，我现在去感觉，我是这样，这样就这样的财，哎呀，可以了，对我，就我学力太低了，对也是一个，就心态的上位能问题对不对，第二个问题怎么了，就不知道看什么课程，他就，我就问他。

我说你为什么不去看课程呢，他说我不知道看什么课程，我不知道要从哪看起，对不对，或者我太内想对不对，都是心态问题，我30多岁来不好找对不对，但是以30多岁不好找，你会发现没有，就我们前面有很多。

现下兄弟也是30多岁了，但是有为什么，发现人家回去之后，那些女生，各种夸他们帅啊，各种反过来聊他们啊，对不对，就很多，然后第三个，你什么呢，就是没时间看课，很多兄弟告诉我，我就说，哎呀。

我有一天上班很忙的，很累，我哪有时间去看课啊，对不对，都很非时间的，对不对，兄弟们，有没有这种感觉，就觉得没有时间去看课程，觉得一天的时间被，站得满满的，你没有任何时间去学习对不对，好。

第四个问题是什么呢，就是课程太多，无从下手，他就告诉我，他就告诉我，哎呀，这么多课程，这么多录播，买不买录网盘的，跟练结发过来，就几十件课，我都不知道看了一件课，对不对，也会这样的想法，就觉得。

我不知道要是看哪件课了，因为太多了，都觉得每件课都应该看，对不对，兄弟们也没有这么想法，白白老师，然后，第五个问题是什么呢，就看了课程之后，不知道如何去实践，学习之后就被打回完心，打回完心，什么意思呢。

就是去看课程的时候呢，他看，不是不去看课程，他是看的，他是看了之后呢，他不知道怎么去做，或者不知道怎么去，把课程当中，内容去实践出来，对不对，还有些事刚刚这个兄弟说，看了课程之后就忘了，就跟我以前一样。

就比如说，我花了一个小时，花了两个小时，去看了很多很多的课程，但是呢，你几天过了后，来问我，我不知道这个课程讲了什么，我搞忘了，就一脸梦逼，对不对，是不是就一脸梦逼，就完全不知道讲了些啥，对不对，然后。

学习之后就被打回原形了，就完全不知道自己，学了什么，对不对，就感觉，学了跟没学一样，对不对，就假论你去吃饭，还可能可以吃饱，但是你学了课程，就不知道学了什么，啥都没学到，感觉啥也不会，但是又感觉啥也会。

对不对，兄弟们，然后第六点是什么了，就是不去看课程，就觉得，给自己找理由，没有时间去看课程，没有什么样，就不去看，或者说，自己因为一些心态问题，比如30多岁啊，或者说，学历低啊，生产不好啊，或者说。

自己延迟不高啊，或者说，自己那个城市，很小啊，没有多少女生啊，就这样，给自己无形，很多的借口，去说，不去看课程，就给学你们，有没有这样的想法，有没有要学你们，来来来，兄弟，靠谱的，繁照，对，因为你。

没有去享受这种东西，你就会觉得很繁，觉得没有兴趣，就没有兴趣点，对不对，差点被你们脑抓到，兄弟，兄弟还是，工作重要，工作更重要对不对，有工作力才能有生活，对不对，王大如老师好，兄弟，很靠谱，首先。

给兄弟们讲一个，就是重点，知道吧，就是一个核心的，就我们学习，课程的一个核心的东西，知道吧，就我，标注在这个，评论上面了，一个核心的，知道是什么吗，就是微信会员群，兄弟们知道，我为什么，首先上来讲。

第一点，要讲这个微信会员群吗，因为很多时候，你会发现，你去看了很多的课程，包括你可能，也就会实际，比如说，我今天看了，一个聊天课程，我也学，我也了解，你们一些聊天技巧啊，什么的，我说，我也学会了一些。

什么聊天，那一些东西，要怎么去聊，怎么去聊，到我去实现的时候呢，有人发现，这个续革用起来，效果不太一样，可能是两个效果，或者你，跟续革式发了一样的话，但是，女生发过来的话不一样，这是你就会很哭逼。

就刚刚，还没有啊，兄弟刚刚开始，刚刚开始，重点刚刚开始讲，好吧兄弟，说说我，最开始讲的一个，就是核心，就是微信会员群，因为你会发现，很多兄弟，他是不太愿意，在会员群里面，去交流，去，几个兄弟。

去互相说话，去讨论自己的一些观点，对不对，有很多兄弟，是那种潜水的状态，因为，这种是怎么说呢，就我以前，去看课程也是一样的，就以前，就每天发了直播，我也会看，然后发了那些课程，我也会看，然后我也会可能。

也会去，有时候也会去，用一些课程里面的技巧，包括各种东西，但是呢，我不会在全力面去分享，我不会在全力面去，跟各位兄弟去讨论，我今天用的这个技巧，遇到的女生反应怎么样啊，或者说我遇到这个技巧。

是女生是什么样的情况啊，对不对，我不会在全力面去说的，我只会默默的，在全力面看着，各位兄弟说话，有没有这样的兄弟，有没有，就一直潜水的，不可以说话的，或者说，只是那种，大概一两周，或者一个月，说一次话。

或者说几次话，就说话很少的那种，对不对，是不是有很多，就专业潜水的，是不是有很多，对不对，就给兄弟们，因为我要以前就这样的，知道吧，对吧，有全是潜水兄弟这么多，那我就告诉兄弟们，就这个是一个，传物的。

学习方法，为什么呢，告诉兄弟们，一个点，看见我下面这句话，没有兄弟们，三个臭鼻降，鼎那，足够量，这什么意思吗，就是你五个人，一个人，一个人学习的再好，再留言，你學了再到位，就包括你也很用心去學。

也很用時間去學，但是呢，有人發現只是你一個人，對不對，但是如果你在全面去交流的話，你會發現是400個人，500個人一起去交流，那麼他就會有500種想法，可能會遇到500種情況。

這500種情況可能都是你沒有遇到過的，然後你就可以從中去學習很多經驗，，這3個車比較頂個足夠量，因為你一個人學習，永遠就是一個人，一直吸收一個人的支持，對不對，全你幾千輛消息哪有那麼多時間看。

這個我以前也會遇到過，就以前也會遇到，以下把玩這五個就看群校姐發現，哇太多了，對不對，幾千輛消息我怎麼看，但是呢，我有時候還是會大開的，就不用仔細看我，，這次我告訴你們，不用一下全部考完，但是呢。

你大開的流暖一遍，然後你大開的流暖一遍之後呢，你要吸收裡面有用的點，然後結合你自己去用，比如說你今天失誤了一個點，還剛好今天這個兄弟說了一下，他跟女生一個什麼情況，那你們就可以在群裡面。

你去發出來的那種人，群裡面去討論，知道吧，去你們，是不是這樣，因為你不去討論，你永遠不知道，，自己只能幫到情況，對不對，兄弟們，心情太多，本乎了，對，我以前就是這樣，還有就那個前面我看到有兄弟說。

他說怕笑話，那麼你會覺得，怕笑話你是覺得哪裏怕被笑話呢，你是覺得這也兄弟，就其他兄弟會說你呢，說你這個問題啊，太幼稚了，還是怎麼樣了，不會了，為什麼呢，，這個兄弟我告訴你。

在大家加入這個會員歐益的這個會員大家請，大家可以都是想提高自己想學，都有一個共同的目標，所以簡單一點對不對，就大家加入這個歐益的會員大家已經肯定是有一個共同的目標的，就無論你是想偷端。

無論你是想提升自己，無論你還是想學幾什麼東西對不對，大家都有一個共同的目標，那麼你去說這些東西，人家是不會吵笑的，，為什麼呢，叫物以類距，人與群分對不對，就假如說你們幾個輕，你們幾個輕盟好友。

你玩得很好的兄弟，你去說一些問題人家會吵笑你嗎，你的兄弟會吵笑你嗎，不會的對不對，你的兄弟只會幫助你，只會告訴你應該要怎麼做對不對兄弟們，我這麼內向都不怕笑話，就臉皮要厚，我們來自臉皮一定要厚。

就你去認識女生臉皮也一定要厚，，害怕被別人打壓心，不會啊，你去你想啊，再說互相不認識，你互相不認識的兄弟我告訴你，你會覺得，你現在會覺得多一個朋友不好嗎，就無論你是在讀書，有無論是在上班。

有無論是說當老闆，無論你是在做各種各樣的行業，你就多一個朋友沒用嗎，我覺得現在多一個朋友會很有好處，，因為他會增加你的人賣，會增加你的月利，會增加你的各樣的東西對不對，兄弟竟是會沒用嗎。

你知道為什麼兄弟會竟是會有些沒用的嗎，但是有很多兄弟在淺水，他不去討論這些東西那麼，他只用那些比較愛說話的，就互相聊對不對，因為你不太願意去說一些，你們不會自己去提供很多話題。

如果每個兄弟都把自己學習一些東西都發在兄弟們，你會發現每天所有都是擁有，，每天所有都是擁有的對不對，因為沒有人去，沒有兄弟去提供自己的價值，沒有兄弟去，在群裡面去說我今天用了一些什麼方法。

理身對我什麼反應，或者我今天學起來一個什麼東西對不對，很少有兄弟這樣說，所以說在群妹你會發現就有很多淺了，那麼我們怎麼解決這問題呢，就每個兄弟就不要怕笑話，也不要覺得愛都是，其實我們男人家有很簡單。

特別簡單，男人，他們怎麼男人，就幾句話就聊得很好聊起來了，有時候上班也沒有太多時間在群人聊天工作也不論，這個也能理解啊，就你能上班不能玩手機就別玩手機嘛對不對，這個確實也工作也，但是你有時間的話。

就可以多去了一下對不對，就大家兄弟們直接互相交流一下，為什麼就一定要核心，一定要做得住，，我重想要這個點，因為這個對你們後面的非常重要，特別特別重要，就為了後面我是告訴你你怎麼去學習，你要去做筆記。

或者告訴你應該怎麼樣去學，那麼也只是你一個人的力量，只是你一個人在學，你會覺得很枯燥，你會覺得沒有一起學習的那種預防，又沒有興趣點，你沒有一個奉為，你知道吧，你想啊，如果你身邊有水。

所有的朋友都在學習一樣東西，你會不去學習這個東西嗎，你覺得會去了，因為就算你心裡一直在堅定，你每天在這樣的奉為這樣勳套，也會願意去學習的，所以說，就這個呼籲性費，這個呼籲性會員群是特別特別重要。

一個核心的一個特別特別核心的那個點，在於交流，也不是交流，你永遠就沒有你想提升的進步，對就跟爸爸一樣，就動力，加回有一個刺激的點，比如說你現在全面看到的兄弟，今天不是我剛直播前來看的有兩個兄弟拖單的嗎。

我就覺得特別有承認感，就學習可能拖單了，我就覺得好滿足，好興奮，對不對，但交流那些沒拖那個兄弟，你看了這兩個兄弟都已經拖單了，你會是什麼想法，你可不可以像拖單，你覺得他沒有後勁群對不對，他比我好。

這個有後學習都已經拖單了，那我是不是應該趕快學習，趕快去學習這些課程，也讓自己盡快拖單，不能拖後腿，對不對兄弟們，這個其實一個學習的奉偉特別特別重要，就沒有對比就沒有傷害，這個點兄弟們應該理解了。

就你有這種刺激你的點，你就會不斷地去學習，包括我最近也會早上準備我就現在準備早上，也列了早上準備六點半起來，早上我還上課也是兩三，一兩年中兩三年中睡覺，就包括我現在就一定要對自己要很，知道吧。

你如果想認識更漂亮的小姐姐，想提高自己，想清楚更高的城市，那麼你一定要去不斷地逼自己，要一定要對自己很，知道吧兄弟們，今天就第一個點，知道吧，今天就講第一個心態這個點，，兄弟下午就叫如何停，對啊。

我今天就提上老師說旁邊的，覺得這個也很重要，就你多關注一些群消息，就後面我提上啊，明哥啊，包括楊雅啊，白白老師啊等等，還有CC姐他們我們都可能會在群裡面會分享一些，很多的乾貨，就每天會分享很多乾貨。

知道吧，就如果這時候你不看群消息，你會發現你出過了很多很多的東西，知道吧，，就會發現很多兄弟懂這裡點，那是你不懂，那是因為你沒看群消息，對不對，兄弟們，，今天要講第一個點，心態這個點。

就為什麼我會把心態拿到第一個點來講啊，就是我覺得心態決定你去做很多事情的一個基礎，，你不去，你沒有一個良好的心態，就比如說你看一個課程你覺得很煩燥，沒有興趣，那你去看個課程，你肯定是看不起來的。

你肯定是不想看的，你是帶一種，一種怨恨去看課程，，那你帶一種怨恨去看課程，或者你帶一種怨恨去做的事情，你會發現你肯定不願意把這個事情做不好了，知道吧，，那你做不好這個事情。

你又覺得做個事情做看看才沒有效果，沒有效果你肯定就不想去做了，想要有什麼辦法，能讓你生快速通過電視呢，兄弟我不知道你的問題是怎麼樣的情況，知道吧，，第一點是什麼呢，就很多兄弟會在於別人的眼光。

什麼意思呢，就很多兄弟會覺得，哎呀，因為學習的課程，你學習這個課程很傻逼了，對不對，，你為什麼要學這個課程，你為什麼要去拍照，你為什麼要去搞一個穿大的根本格格不住，對不對，我們這樣穿不帥嗎，。

我們為什麼要這樣穿，你覺得你這樣穿很帥嗎，你跟我們玩不到一起來啊，，比如說他們去玩遊戲的時候，你去拍照，我以前上學的時候舉個例子，就是我以前在上大學的時候，就是我身邊同情勢的同學。

他們不是一天差不多只有兩三節課對吧，，兩三節課上完了之後，就沒時間，沒事情嘛，也沒啥作業什麼的，所以說他們就會要麼選擇在情勢打遊戲，就躺在那個床上，然後買個那個電腦桌，然後把那個筆記本電腦放在上面。

然後把背子蓋上，然後你就那種安安舒舒服的打遊戲，哇打英雄聯盟啊打Safe啊等等一些遊戲，那時候呢我就會去幹嘛，出去拍照，他們就會告訴我，只會告訴我，，還啊，我的名字叫馮斌嘛。

他就和我們有韓什麼小斌啊什麼都有啊的馮斌，出去拍照幹什麼啊，，一個沒遊戲不好玩嘛，對不對，為什麼要跟人家一起去拍照，很傻逼的啊，我們不需要發朋友圈，每天玩遊戲玩開心就好嘛，。

很多他們很多時候就會這樣告訴我，就想把拉到我拉回到他們的那種圈子裡面，知道吧，那時候我就會堅定一個方面，就等我以後留逼了之後，你就知道我為什麼要怎麼做啊，，所以這個叫再一別人的眼光。

你最開始做這件事情的時候，可能會要阻礙，可能就會遇到身邊的人，回去說理，說理傻逼啊，去說理，不要去學，學這個沒用，，或者說很多兄弟有會遇到，去學這個時候，去開始可能效果不太好，女生對你反應不太好。

或者女生不是很喜歡你，那麼這時候你一定，一定不要去再一別人啊，甚至有些兄弟他可能會去問，旁邊以前以前認識這些女生，去問他穿搭這樣穿搭好不好看，對不對，，我以前就會問。

就譬如說我最開始認識女生可能也不是很好看，可能他們的層次也不一樣嘛，我就會問他，我現在拍了這張照片怎麼樣，或者我這樣穿好不好看，帥不帥，他們就會告訴我，，我覺得還不，他們就告訴人，就內容的意思是什麼呢。

什麼意思呢，我覺得，但是雖然你覺得可能很好看，但是我不喜歡，，他們告訴我他們不喜歡，那麼這時候你就會告訴自己可能是你自己方向也問題，可能你這個拍照照片也問題，但是我告訴你沒有問題，，其實你沒有找對人。

知道吧，所以這個一定要不要再與別人的眼光，，我們第二天是什麼啦，第二天是一個自我否定，不知性，對，也會不知性，因為你最開始學習的時候都會有一點不知性，覺得不太適合自己，覺得自己不知道怎麼學，。

第二天是什麼，自我否定，就覺得自己學習這個課程，我不會成功，就學這個課程，我全部會，，或者說我學這個課程，我學不好，我很笨的，我本來學得很低，我讀書成績也不好，我學這個肯定很慢，或者說我自己不帥。

我自己沒有顏值，我自己不會穿搭，，我學這個應該要很久，我可能要一連兩連才能學會這個東西，或者說我沒有時間去學，我怎麼可能學得好，我自己不好，也是自我否定，我自己不好，我自己很差了，我學這個東西肯定很慢。

我學個通意肯定學不好，，是否有這樣的兄弟，有沒有兄弟們，有沒有這樣的想法，包括我以前都會這樣想，我覺得我如果想成為聖哥，想成為民哥這樣的人，肯定要很久很久，，但是當你去做的時候，你會發現。

你只要堅持下來，你就會發現你的包括你各方面拍照，你想要得到的東西，就會得到，但是你如果你最開始就自我否定的話，你是完全不想去學的，，因為你一些否定自己不成功，就比如說你去創業，你已經提前假定好自己創業。

不會成功了，那麼你怎麼可能會去成功，你已經知道自己不會成功了，相對你已經把自己結果已經安排好了，你安保自己的結果，那麼不管你過程怎麼樣，你就基本上很難成功了，付出行動，執行得很重要，，第三點是什麼。

自我設限，怎麼叫自我設限呢，就是我這輩子只認識那幾個女生，或者我這輩子只認識那幾個女生，兩三個女生就可以了，或者說我這輩子只要能拍照拍好就可以了，也不需要去學聊天，也不需要去做那個朋友圈什麼的等等，。

或者說我這輩子只要能有一個好的生活，稍微提升一下自己就好了，為什麼要提升那麼高啊，沒有，有沒有這樣的兄弟，就自我給自己設置一個限制，或者只能達到什麼樣的點，有沒有這樣的兄弟，應該會了，，那麼這時候呢。

我們為什麼不要這樣，你就自己給自己設置一個，相對一個框架一樣的東西，就把自己框在裡面了，你只能在這個一個發的一個，包括長方形，正方形裡面活動，你不能走出這個長方形那，那麼你怎麼去看外面的世界。

你幹不了的，因為你已經被限制裡面了，你不能走出去，所以說你只能在裡面活動，那麼你只能看見長方形裡面的，，你不知道外面的世界是什麼樣的，你不知道外面的世界有多精彩，對不對，所以說呢，我們應該怎麼做呢。

就不要做這個點，空配心態，，選第一個，空配心態特別重要，就把你老海裡面講的那些什麼，我記不好，我老子笨，我身材不好，我沒有顏值，我沒有錢，我沒有時間等等等等，全部拋開，，就一個空配心態去學習。

就拋開所有一切東西，告訴他們，還拱開這些拱原點這些東西，這些東西不要來防我，先一個空配心態先來看課程，要不然你會被這些亂七八糟的東西，把你的心態已經遮著密密實實的，你已經不想去學了，那你怎麼去學嘛，。

這不可能去學好的，對不對，說了空配心態是叫兄弟們的第一點，對所有的負責負面情緒，所有的負面情緒，你所有的一些，說自己記不好沒時間沒錢等等，全部拋開，告訴他們拱原點，對不對，。

以自己一個什麼都不會的一個小白去學，告訴你什麼都不會，我現在要從第一步開始，但是我一定要走到第一百步，第一千步，這是一個正確的一個學習的心態，明白吧，，這個心態我們有了之後，現在就下一點，就是了解自己。

就為什麼會說去了解自己呢，就很能心裡沒有搞清楚自己的狀況，知道吧，什麼意思呢，就比如說很多兄弟，他還是那種法行，沒有法行，是一個SAMATO的法行，整個頭髮是那種披頭散發的，然後穿的衣服呢，。

穿的衣服呢，是謹慎衣，謹慎褲鬥鬥鞋，死亡三天套穿著身上，每天飆一個顏，然後也不去看書，也不去學習，每天去認真上班，然後結婚，兵哥，這個女生我要怎麼回，我要怎麼去，兵哥我要怎麼去聊天。

兵哥我要去怎麼去約會，有別這樣的兄弟，，然後呢，他甚至會問我，我當時就會問他，我說你現在微信裡面有多少女生，我問他我現在認識多少女生，除了親戚，除了朋友，除了你的同事以外，他告訴我。

然後他這時候一般會告訴我一個兩個三四個，最多三四個，那我就想問他，，你總共只認識一兩個默奢女生，你來問我要怎麼去約會，你要問我要怎麼去聊天，那你手心的得有女生去聊天對不對。

你手天得有女生去願意去跟你約會，對不對，就巧复郎為五米之吹，這個到底大家都懂吧，，就如果沒有米的話，你怎麼去煮飯，你女生都沒有怎麼去聊天，怎麼去約會，不可能了，所以這個就要了解自己，他不清楚自己的狀況。

他不清楚自己自己是現在是一個什麼樣的階段，有別這樣的兄弟，，就感覺自己上來就想聊天，上來就想約會，上來就想幹什麼的，是不是有很多兄弟，，或者上來就想，我前面也碰到一個書，上來就說，冰哥。

你幫我搞定這個女生，我很喜歡這個女生，然後我就問他，你們認識多久啊，你們怎麼認識的啊，，或說你們，你認識幾個女生，他就告訴我，我只認識這一個女生，然後我就想搞定他，或者我就想認識他，對不對，，我就問他。

就我們，你能保證所有的女生都喜歡我們嗎，不可能的對不對，你不可能保證所有的女生都喜歡我們，就包括無厭主，就包括無意法案，都不可能的對不對兄弟們，，我前面還在看微博的時候。

就發現有很多女生都會很討厭無意法，有很多女生會討厭無厭主，無意法無厭主那麼帥，那麼生產那麼好，那麼有錢對不對，有錢有生產有顏值，什麼都有，都還有女生會討厭他，，那麼你呢，你喜歡一個女生就喜歡你。

我當時就會問這個，你想清楚這個點沒有，他就告訴我，我就問他，你有什麼樣的點，吸女生，或者你有什麼樣的點，會讓這個女生喜歡你，他告訴我，沒有一個點，，我問那我說，是你有錢嗎，是你有顏值嗎。

是你有八塊負責嗎，是你情上很高嗎，是你什麼有其他方面嗎，他告訴我，沒有一個點，那麼你一個點能不能有評身分讓人家女生喜歡你，評身嗎，對不對兄弟們，，所以這個就是很多兄弟們第一最開始要去想個點。

你評什麼讓女生去喜歡你，評什麼，你哪一點，這個很重要，所以我就跟你兄弟講自己是什麼樣的情況，生產價值方向價值跟情局價值對，兄弟你看你，你看你應該看了很多課的，，說自己是什麼情況一定要清楚。

就比如說我現在還是一個調世界段，我現在發心穿搭，包括平時一些，各種外型啊都不太好，那麼這是你要清楚你自己要去做好外型形象，為什麼呢，我問你，你會喜歡你走在街上，你看見一個200斤的胖子，然後頭髮。

扎個那個雙馬尾什麼的，，或者說頭髮不洗，然後臉上呢，也不化妝，走過去你會去回頭看他嗎，或者你會很注意他，會心裡想要跟他，讓他成為你的女朋友嗎，不會對不對，只要是一個正常的男人絕對不會，很多兄弟還會說。

哎會啊我也不是看身材什麼的，但是說實話就大家都是，都是男人說實話，，絕對不會的，不會說把他不會喜歡一個漂亮的小姐姐的，不會喜歡一個200斤的大胖子，不會去喜歡一個200斤大胖子還不會化妝的。

那麼我們男生都是這樣的想法，那換位思考一下，女生是不是也是這樣的想法，，所以就不要告訴自己，就自己是一個什麼的情況都不清楚的情況，就去隨便想當然的去做一些事情，他有錢都行胖子是錢的一個，。

所以說兄弟們一大清楚自己是在一個什麼樣的階段，第二個什麼情況呢，就是講我們思教的一個學習階段，就最近我跟明哥包括底上還有蓄哥啊，我們會錄著一些思教的一些新的內容嘛，跟真家思教，思教一些新的內容。

特別特別靠譜了思教新的那種知道吧，會給你們帶來翻天覆盡的，，所以我大開稍微偷入一小點，就是思教我們思教現在新的一個內容的一個學習階段什麼呢，就六個階段，就思教學習了一個六個階段什麼呢，第一個即將改造。

第二個一個同學的一個建設，第三個是聊天，第四個是約會，第五個就是一個長期關係的一個課程知道吧，，就這五個是五個課程，就我們思教大概整頁了這五個階段，為什麼每一個階段告訴兄弟們要去怎麼做。

而且這五個階段每一個階段會對應兄弟們蓄哥會給兄弟們錄對應的課程，就這種每一個階段會有相應的課程是配套的，就你們靠譜吧，蓄哥已經知道錄子了知道吧，，所以這是大概差一個思教的話題。

所以說這五個階段兄弟們可以想一下你自己在哪一個階段，就知道這現在是一個什麼樣的情況，會員到了一年就替人嘛，，對啊，你們是一年的會員吧，應該是，具體情況我不是很清楚啊，我們又看不了。

所以我只稍微給兄弟們在人透露的情況幫助兄弟們，因為會員也是我們歐爺的一個中職兄弟嘛對吧，就你至少清楚自己在哪個階段，這個很重要，然後第三點是什麼呢，就哪個階段跟哪個階段事情。

就不知道去誇階段去做一些事情，明白吧，，就你在形象改著的時候，你不能去做一些朋友圈建設的事情，為什麼呢，你形象改造都沒做好，比如說你沒有一個好的發行，你沒有一個好的傳達，你拍出來的照片，有什麼用呢。

舉一個最簡單的例子，你看一張照片，是去看他的背景呢，還是去看這個女生長什麼樣子，他的傳達怎麼樣，對不對，隨便是會去看他的傳達怎麼樣，他的一個，他的人長什麼樣子，，他的人長得漂亮，對不對。

所以你形象改造都沒有做好，你去做一些朋友圈建設的事情，是無用功，是沒有任何效果的，明白吧，這個點能理解吧，就不要去誇階段，因為你做誇階段去做一些事情是無用的，就比如說你現在照片都沒有。

你沒有一個好的朋友圈，你沒有一個好的微信頭像，你現在來問我，你要我們要怎麼去約會，你連女生都沒有理解，你怎麼去約會嘛，你知道能先認識很多女生，能認識很多小姐姐，對不對，就你沒有當那個階段。

你就不要去做那個階段的事情，就為什麼呢，就我前面的時候，包括我們，底上我們去考慮事件有一些課的時候就會講這些事情，就很多兄弟會喜歡去誇階段的做事情，對吧，就很多事件兄弟都這樣了，，很多事要順利。

上來就問蓄哥，包括很多事要順利報名的事要順利就問，蓄哥我要搞定這個女生，蓄哥我要現在要怎麼聊天要怎麼回，上來就這樣問，對不對，這首蓄哥就會告訴他正確的方法，會有對應的正確的課程，要怎麼做，對吧，。

所以這是另外一個事件的一個點，然後看沒有就嚇人我舉了一個例子就沒有認識女生就想去聊天，就不說你微信裡面只有一個兩個女生，你又來問我要怎麼去聊天，要怎麼去回，，女生說這句話什麼意思，女生我要這麼回口可以。

並且我回這句可以嗎，不可能對不對，女生怎麼就這一兩個你怎麼去聊，怎麼去回覆，，女生就跟你平時生活中一樣，你身邊沒有任何一個朋友，但是你想去個朋友去聊天，那你怎麼辦，你只能去找朋友啊，多去發展一些朋友。

你才沒有朋友跟他聊，，學在都沒有執行連織子上談兵，對，說在執上談兵這個點，我也要說一點，就發現很多兄弟是沒有執行力的，就執行力很差，或者沒有人監督力你就不知道怎麼做，對不對，這個點我後面也會講，，啊。

注意一下這個也是兄弟們核心要注意的什麼呢，有天下沒有免費的午餐，知道了，就天下是沒有免費的午餐的，就沒有誰說你不去學任何東西，你不去做任何事情就可以得到很多東西，不可能的，。

你不說天上就種彩亂的那麼簡單，你想啊，就包括你平時工作一樣，你不去付出，你不去勞動，你可能會有這些東西來嘛，你可能會給老闆會發工資嘛，你不去付出的話，老闆肯定不會給你發工資了，對不對。

除非你是老闆的親戚什麼的，，要不然你跟老闆不認識你，也不認識老闆，你每天做任何東西，老闆會有任何你嘛，老闆會給你發工資嘛，老闆只會把你草原魚了，對不對，兄弟們，。

除了這個也是天下沒有免費的午餐也是兄弟們一定要注意的點，好，接下來呢，就講不知道該什麼課程，對吧，，說了這個點，我就想請什麼點啊，我想請什麼啦，就我們的思教兄弟也是一樣的，就我包括我點個底上。

你前面不是在很多兄弟都知道，，我跟底上包括民哥去個我們在整理一套新的思教體序，一到新的思教內容，就在很多兄弟在說，他不知道現在要做什麼，又很迷茫，，所以我們後面就為了他們這些兄弟專門定識了一些周計畫。

就每周會給這些思教兄弟訂製一個周計畫，告訴他新基1要看什麼課程，新基2要做什麼，新基3要看什麼課程，新基4要做什麼，新基5要做什麼，新基6要去約會，新基，新基天要做什麼，就告訴他們要怎麼去做。

這些思教兄弟，，就發現很多兄弟的執行力太差太差了，這份以前一樣，對完全不知道要做什麼，就很迷茫，就啥也不想幹，然後都問他學了沒有，他又說告知自己學了，，然後這時候我告訴兄弟們會員可以拿到成長計畫嗎。

會員你只能自己去摸手啦，會員只能自己去摸手，因為這是思教內容，思教的新內容，，會員因為思教兄弟給了那麼多錢，肯定要把他們整個明明白白了，對不對，讓他們能覺得誤有所指，這是誤超所指，對不對，。

然後我就告訴你們，大家開始告訴兄弟們要怎麼去學，第一點就不再怎麼看什麼課程了兄弟們，第一點就會員的基5課程，，就先看會員基5課程，不是發到那個白露網盤裡面，思教多少錢，思教多少錢你問徐哥的微信就知道。

就你家的徐哥微信隨便問一個徐哥就可以了，，他會告訴你我們新的思教有什麼東西，新改版的思教確實很劉必很多啊，對啊，兄弟也是思教對吧，就我們後面還會有更劉必有東西出來就知道吧，就現在已經正在錄製。

錄製就出來，就還有更劉必的，就把你們整個明明白白的，靠不罰兄弟們，，所以說就第一點什麼時候開始就錄製好了就會開始兄弟們，就新的課程，正在錄製新的課程，錄製好的就錄製去開始，我也是思教找不到。

就你是以前報名的嗎，就新報名了我們最近報名的兄弟是最新的一個開始，最新的一個思教六種的服務，，以前報名的話，就是我們會慢慢慢慢把習成的兄弟都會慢慢地改回來，就會慢慢地改，，直接報講一下，也可以啊。

現在等你啊，然後第一個還是講會講會演兄弟可以會演兄弟們請過架子好不好，，第一個，不大看什麼課程的，先看基礎課程，知道吧，先看基礎課程，因為很重要，因為你不大看什麼課程的時候，一定要，我是以前的，對。

一定要先看基礎課程，因為基礎看什麼，是講了一些最簡單的道理，明白吧，老實不報事就不能頭半拉，可以啊，如果你，你的那個執行人力很強的話，先一下多少名，先一下的話，你也問詢問的號就可以，詢問會告訴你。

好像是4900吧，先一下，然後第一個先看你一個會員的基礎課程，明白吧，基礎課程會告訴你一些基本的東西，他會讓你對跑提到，就先告訴，給會員兄弟們提供價值好了，基礎課程會講一些，最基本的東西。

那他會讓你對這些東西有一個大開的認知，當你有了這些大開的認知，對基礎課程的那個，先看基礎課程，就大開的認知那個，會讓你知道一個大開要學什麼東西，明白吧，第三個什麼情況呢，就你要清楚現在自己在什麼。

在什麼樣的階段，就不過前面講呢，思教了一個五個階段，一定要清楚思教，那五個階段是很適用的，是我提上名跟我們，就研究了很久，就通過很多學員，兄弟啊，我們去討論了很久，才，就決定用這五個階段了，知道吧。

所以你到清楚自己在哪五個階段，這個很重要，對給你一個方向發展，當你清楚自己在哪五個階段之後，比如說你在第一階段形象改造，那麼你一定要去看形象改造相關的課程，明白有這個你當時你要去看形象改造的課程。

如果你在，一個朋友圈建設，你要去看朋友圈建設的課程，如果你在不知道怎麼去聊天了，你已經加了，已經是很多女生了，那麼這時候你要去，跟這些，如何去聊天，去看訊格的，如何去聊天的課程，知道吧。

比如說你也知道怎麼去聊天，那麼這是你要去，想去區約會，那麼這是你要去看約會的課程，這麼說人民明白吧，就清楚自己在什麼樣的階段，這個特別特別重要，他會告訴你，他，而且白白老師，有個老師一位一的小課嗎，就。

私教的話會，給你一個，蓄格的，親自錄製了很多，靠譜的課程，甚至到後面，每，甚至到後面會，包括我們，底上哪個可能會錄製課程進去，私教的話會，課程，你不要怕少，會面會越來越多的，私教課程，明白吧。

就會錄製很多很多的課程進去，私教，讓這些私教的兄弟，整個，8840的民民白白的，對還有貼身的計畫，就會告訴他們一個，種的計畫，一個業計畫，一個周計畫，甚至上每天會去監督他，你不是執行能力差嗎，對不對。

也不是告訴我們，有時間嗎，我會讓你把你的，每天的座席發出來，我會讓你，把你每天的座席，時間發出來，我會讓，給你安排好，哪個時間段做什麼，哪個時間段上班，哪個時間段看課程，哪個時間段要去拍照。

哪個時間段要去約會，哪個時間段要去聊天，我給你安排的民民白白的，這個叫周計畫，就根據你的時間的安排，來，你不是沒有執行力，甚至我每天，會去跟踪你，知道嗎，每天上班的時候，第一時間就問你。

去做了這個事情沒有，第一時間，然後我們還會形成一個紀錄表，就把這個，每個兄弟，每天做了一些什麼事情，紀錄下來，如果你今天偷懶，比如說你連續偷懶了很多天，我們可能會給你發一個，什麼男人講，你知道嗎。

歐也最佳男人講，明白沒有，你告訴你，歐也最佳的男人，讓你出球好不好兄弟，明白嗎，對男人講，比如說你有一天，沒完成，我兩天沒完成，最佳男人講，如果你連續一個也做得很好，你可能會讓你去，給你發一個民心學員。

或是去發一個什麼其他的，給你發一個講，民心學員講什麼等等的，知道嗎，會讓你感覺，很劉必很很有動力，沒有沒有，你不是告訴我，你沒有時間學習嗎，我來給你安排時間，對不對，你告訴我你不想學，我每天跟重你。

必須你學，對不對，你告訴我你不想學，那麼我給你發一個男人講，我讓你，不學都不行，我必須讓你，會員，很多會員兄弟，應該知道，有沒有說現象，想能不能兄弟，不要這樣我都想了，想就對了，對不對，就成長的改變。

是非常非常痛苦的，就痛病快樂的，對不對，然後後面還有一個什麼東西，就前面前面我看，也在討論這個東西，就後面我們可能會，有一個歐爺的，全民心的一個東西，明白嗎，就如果你很優秀的話，就大家都是。

很優秀的學員，這些優秀學員會具體在一起，就會想討論一些，更高級的東西，明白沒有，就大家都很優秀了，大家都是大神了之後，你們討論的東西是不一樣的，明白沒有，這就世界很靠谷的地方，然後後面我們也會可能。

也會建一些群，現象有沒有世界五個群，現象，會在最簡單的，最簡單三天嘛，現象一般三天，在三天時間內，最簡單的這五個群段，這邊也會有這五個群段，就是簡化版，把簡化之後，所以說，當我們後面就是這些。

你如果在思想表示的，非常優秀的兄弟，我們會把他拉一個群，這些優秀的兄弟拉一個群，那麼你們都優秀，你們就不會有那些，傻逼的問題，你們就不會問那些，怎麼回的問題，而是你們會討論一些，更高層色的問題是了吧。

你們會討論一些，更高論一些其他的東西，那時候你們就會覺得，哇，人家大家都是同類人，我們就沒有這些課程嘛，會員的話，我們只能夠，請你們提供一些基礎的對不對，畢竟298吧，對不對，所以說，我們就。

現世界五個群，現象，世界五個群，你們會適合的，可以了，會適合的有一些號就可以，他們會告訴你，世界五個群，我們現在真的要承改的，明白吧，好第四點，老師，世界怎麼交的，世界五個群，我們會拉一個。

世人還是五人的小群，有三個，有四個，三個老師，去一個跟另外兩個，旅導師服務裡，就一個拉一個小群，你每天有任何問題，只要發在群裡面，就有三個老師問你解答，是吧，十四五一一解答，任何問題，而且呢。

你把我私下的話，他會有一個那個，實實的貼身計畫，對吧，好跑題的，對，我給繼續給兄弟們，各位各位，兄弟們停過架子，好嗎，第四點是什麼了，就沒有去時間，沒有好的效果，就很多兄弟，告訴我，他不想去學。

是為什麼，就是因為他沒有，得到一個好的效果，沒有反饋，沒有他自己，他的點，沒有自己他的東西，對不對，兄弟們，因為你，有一個女生跨得很帥，有兩個女生跨得很帥了，你會覺得聊天很髮胃嗎，不會，對不對。

比如說你今天學了，一個很好用的東西，去跟女生聊天，用了又上了之後，那個女生，對你反應很好，也是不會覺得，哇，這個課程，好爽，我一定要再繼續學，這是不是動力，對不對，這是吃緊你的點，因為你沒有去吃。

好的效果，你沒有吃緊你的點，你就不想去，你就不會願意去學習，明白吧，這個點，那麼你為什麼，就你去看了課程，去用用不好，為什麼，就是每個人的情況不一樣，就一千個哈雷波，它有一千個哈雷波特，對吧，所以說。

這首核心，就有最開始講的核心來了，你一定要去，那個溫馨會員群，你來去討論，為什麼呢，就你把你自己的情況，說了之後，在會員群裡面去討論了之後，有可能其他兄弟，也遇到這樣的情況，他是怎麼解決的，還有些兄弟。

他是怎麼去用這個方法的，他的用這個方法的前提，是什麼情況，當你們去討論之後，你下一次就知道，哦，我原來不能這樣用，就比如說，我第一次跟女生聊天，我去聊了，我去我一上來就聊人家，什麼，大可愛小可愛。

大可愛喜歡小可愛，我發現女生對我反應不太好，對不對，然後我第二次去聊天，我就知道，哎我不能上來，我不能一上來就說，大可愛喜歡小可愛，什麼活著一隻小可愛，等等對不對，那我就知道我要去聊其他的。

我就知道可能要聊我們，之前相關的話題，那麼第二次我聊了相關的話題之後，我就，哎，他就也不太好，那第三次我去聊天的時候，我就知道，哦，我原來要聊與他有關的話題，對不對，這個你就是通過你不斷去實踐。

你慢慢去總結，你才一個好的效果，對不對，找誰報事叫，找誰報事叫，找誰報事叫，就你家的，我去一個微信就去找他，就可以了，同理心頭期手號，對對對，也不算，但是同理心這個用，也要用，用在一些情況。

你不能隨便用，頭期手號，對不對，說的，你要去，因為每個人的心理狀況，包括每個人的性格啊，每個人的一些外系形象啊，每個人的其他情況都不一樣的，也不怕隨便們，說這個很重要，然後我把第五點講完，第五點是什麼。

就學習漸進，很多兄弟會覺得，我現在學這個課程，我一定要看完，就比如說我今天看，今天不一樣課程，也有世界，我今天必須把時間課程看完，有沒有這樣的兄弟，就必須把時間課程看完，我必須以下課完，不能封他看。

有沒有這樣的兄弟，就有一些也會一樣，就覺得，必須這有課程，我一定要看完，我不看完心理，老養養，不太好，那麼這是我會告兄弟們，你一定要隨時漸進，什麼意思呢，就你一次，一定要看一些小看一些小捷克。

或者說你有多少時間，就看多少課，真的很重要，對不對，他會告書裡，就不要想著，一下就把課程看完，這個特別特別重要，你一下看完，你吸收不了，你像花布料，你會覺得這個課程沒有用，對你覺得看完。

才能學到完整的東西，對，我以前也是這樣想的，但是有發現沒有，你看完的之後，有回想一下，你學到什麼東西，一點都不需要，你全要忘記了，就跟那個髒身，就跟那個髒身風，學那個太極一樣，全要忘記了。

一點一點都不記得了，對不對，說說你一定要寫一句，跟寫一句漸進的去看，不然想著一下就看完，一次，不是你一片，只有一十幾分鐘，你就看十幾分鐘就好了，可以分多次看，沒必要一下就看完，可以吧，對運用實戰都對。

所以說你不知道想的這個，我一下一定要把所有課程看完，眼睛下，我以前就這樣了，覺得一下一定要看完，或者我以解課，比如說一小時的課程，我一定要把這一小時看完，但是後面我發現，我一小時也可以分成6個10分鐘。

也可以分成兩個半小時，或者我也可以分成3個20分鐘，對不對，然後這個，也是我們核心照吧，這個是在我們私教才能學的，明白沒有，我們私教的甘惑，就我們私教課程裡面，他私教的爭執化裡面，我會，我會告訴他。

今天要看哪一集的課，今天要看幾集的課，我會告訴他，這個也是一個隨續漸進的課程，知道吧，其實在私教裡面才告訴兄弟們的，今天兩位分享給兄弟們，明白沒有，這是甘惑我知道吧，私教兄弟們的甘惑，兩位分享給兄弟們。

明白吧，一個也快把兄弟，套服的，對這就是四位，就是一個四位的方式很重要，好吧，好時間也不長了，就續個馬上也要來直播了，好吧，馬上看續個的直播，好吧，今天先講到這裡，後面我下集的課講，好吧。

今天我下集的繼續講這個，把兄弟們整個名運拍好了，再說一下私教的五個階段，在哪裡報名，在私教續個的無線號就可以，你有續個哪個無線號，就在續個哪個無線號裡面到報名，就ok了，好吧，說下五個階段。

第一個階段形象改造，朋友先見社，第三個是聊天，第四個是約會，第五個是長期關係的一個維護，好吧，明天見，好明天見兄弟們，拜拜，馬上看續個的直播，好不好，續個直播來了，你隨便吃了，去個一個微信都可以。

隨便吃了一個微信，隨便吃了一個微信都可以報名的，可以嗎，可以嗎，我會放在群裡面的，好吧，好拜拜，去你們拜拜，開續個直播，好不好，明天成都見好，目心等著你，把你成的明明拜拜，好吧。

拜拜拜拜拜拜。