# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：13-怎么辨别女生对你的感情是真是假？

他就是对我们有任何兴趣，就吃饭的时候我还报了一句，猪口还骂了一句很难听的，张画就是赐逃的那种张画嘛，然后结果那顿上吃了会后，我觉得他越来越喜欢我的每天，他出来找我给我发消息，随时说他就给我发消息。

后我就觉得太尴尬了吧，而且那顿上还是我给他钱，因为我觉得如果他给的钱的话，我肯定因为我觉得，啊我这是我的心狗，我肯定会叫他再去一顿放轻，回来我因为我不想见别人了，我就把钱给了，然后，然后我就把钱给了。

还有那个人他也挺聪明的，他就觉得要把这份他要请回来请我什么，喝下午茶吃甜品那些，要我觉得很尴尬呀，这是啊，这件事情我给我的朋友们，把我的同事们讲，他们都会说，哦原来你不你不喜欢的男生，你交给钱吃饭呀。

那以后你肯定也不喜欢我们吧，以后吃饭你都你来给钱嘛，然后我就觉得很搞笑，你知道吗，因为我是想觉得想在他面前，让他觉得不喜欢我，觉得我这个女生怎么这么粗糬，就是专门去报出口说张话，就是没有想到。

感觉他觉得我喜欢我了，他还有这种操作，让我觉得非常的打扰口，你们知道吗，这是最多的感觉，所以说就是如果一个女生啊，在你们面前刻意的去说张话，我也是表刻意的把自己的那种，就是让你们不喜欢。

他肯定对你的感情是假的，知道了吧，但如果有的女生，是愿意把真实的一面展现给你，但是刚开始其实也不太可能，女生喜欢你，他也不愿意把自己真实的一面展现给你，因为他害怕，就是你们在他动，你他就觉得你心目中。

他的印象是很重要的，可能久而久之，就认识久了，还愿意把第一面展现给你，但是，但是就是你们第一次见面的，他肯定是不愿意把自己，很真实的一面展现给你们的，对对对，知道了吧。

所以说如果一个女生在你们面前表现出，不好意思啊呀，就有点，牛牛捏捏的那种感觉，但是你聊他或者是说那种情话，他还是不会反应干你的话，那我觉得是没有问题的，他肯定还是对你感情是真的，知道了吗。

那你们来说一说嘛，就是你们又没有遇到那种，就是，嗯，对你们感情，你还是表示真实的一个女生，就是那种女生呢，就是感情，对你们感情表示真实，然后，就在你们面前会不好意思，也会，对牛牛捏捏，然后，你聊他的说。

他也会就是很开心的似的回忆，你，但是会表现出一点，不好意思，那种女生，你却没有没有，有没有这种女生，有没有这种女生，前任是吧，现在心中没有女神了，我是说女神，主播威武，对，但是其实有的是。

不喜欢你们的女生，他其实不会很明天的，明天是真的那种喜欢你们的女神，有的很强势的女神，而如果喜欢你的的话，他还是会很明天的，强势的女神，那你就要比他更强势，强势的女神一般都是那种算是那种表。

自己会有本事的女神，你要旁抄刺激的，让他发现一个有点，然后你一个有点要跟其他男生不一样，知道吗，就是你要把你的优势跟其他男生，就是感觉是不一样的感觉，你们是这个跟我拿平礦钱水，我太口课了，哈喽哈喽。

哈喽哈喽，就是我觉得强势的女神，你们知道跟其他的男生不一样，知道吧，因为强势的女神很多男生其实是喜欢的，因为觉得男生会觉得有一种真服狱，就是有一种真服狱，然后我们就要跟其他的男生不一样，就是你们要知道。

就是在女神，就是我们在情感两心的情感里面，男生的情感跟女生的情感是不一样的，对其实发展过程是一样的，但是其实他们心里的一个状况是不一样的，知道吧，其实你的状况不一样，所以说我们跟对待女神的男生的方式。

不是不一样的，就是有相同点也有不同点，女神是属于比较敏感可能，因为一句话或者是一个什么，举动他会否定你这个人，但是我们男生是属于那种，每个男生都有真服狱，就像我们其实说的有一句话，虽然说有，好，好，好。

好，好，小的男生是有点那种真用，好，好，好，好，男生是有真服狱的女生是有那种，喜欢真真服的那种感觉，知道吧，这就两个新之间的一个相同点，记住，不管对任何女神，你们都要有那种真感，就是，这女神都。

你们男朋友或者是男生，就是她喜欢的男生，把她按呢，心他抢了，她每个女生会想象这个事情的，所以说，这个，这个东西啊，是怎么一个，我传媒，不是骗人的，我也是这样想的，我觉得，那是把我按到墙了，是很棒的。

说实话，不是说让你们看到，就是你，你把按它，这个是不行的啊，这个，快那么光，你看，上了，散了，就是在我相苏过程中，真的，你们不要紦的，女神就是那种，留着知识，等着he 就能追怀的，不是女生真的。

他说我对你有真感情，他其实会表现得出很明显，你自己能感觉得出来的，一个女生对你的感情，真假跟她回你的消息的，快慢也是确实有关系，但是这个关系要我，其实比我过，我们怎么更好判断的。

其实变得对面是更好判断的，他愿意回公司里面又睡吧，没有被晃起了，我不想喝奶茶，我才喝了一杯，你先喝吧，没事没事，就是，谢谢，就是我觉得，我们女孩子，真的，就是她喜欢一个人啊，她是属于那种，我可能活活。

跟你愿意和愿意跟你聊下去，但是我其实不喜欢你，我比如说遇到那种，很愿望的事情，我也会跟你聊呀，我也愿意跟你去了，真的，开玩笑，我也愿意跟你去了，我就当土草，没有人跟我聊天，我就跟你土草一下。

但是两种的一个情绪是不一样的，用情绪就是如果你们男生，给这屏幕是看不到的，对吧，但是我们这个时候，就可以给女生打打语，今天她的一个语气，喜欢你的女生，是愿意接你语，跟你聊天的，不喜欢你的女生，绝对是。

语气是很平淡的，而且我跟你们讲，女生啊，我有一种方式，其实你们可以跟，就是你们真正在追求的女生，试验一下，你告诉她，你就说，现在，每天都起白床，你能不能明天早上叫我起床呀，你问女生，如果女生去答应。

并且愿意当你喜欢，那正面这个女生，百分之百，对你的感情是真的，因为，其实我也，见过啊，就是女生，就是，她喜欢一个男生，她愿意，为这个男生什么都做，继续详问你喜欢，什么鬼，因为我觉得，我见过一个女生。

喜欢一个男生，什么都愿意做，只要对这个男生付出真感情，就是但是，其实说去实话，我们现在，真感情这个东西，其实大家都很能，很能理解，就很好理解，我讲一下，你们这个理解，只能你们自己。

能感觉得出来一个女生喜欢你，她不管是从鬼你消息，还是对你的一个情绪，为你们相处的一些东西，东西，你都能，感觉得出来，这个女生是喜欢你，那我们就会再讲一下，女生对你的，打，我们来打假，好不好，讲一下。

假感情，这种东西，女生对你，是图女的某些东西，对你的感情是假的，会几天在哪方便，比如说，编点，你问她一个意见，你问她一个意见，她不会把自己，真是想回复，给你救她你说，你觉得可以，就好。

或者是顺着你的意思来说，但是喜欢你，轮女生，她会告诉你自己的一个想法，意见，或者是怎么样的，但是不喜欢的女生，就会说，你自己决定就好，你说了算，就是会这种，还有一种就是，不喜欢你的女生，她图女的东西。

就是，她什么都会拍你的马屁，一正，然后或者就是，在生活中，没事，没事找你，找不到她，你找到她人，然后有事找你，就过，哎呀，我前几天特别忙，哎呀怎么怎么样，然后你能忙我怎么怎么，帮我做的，两个东西啥呀。

怎么怎么样，我没有钱，那给我，接点钱，等我，她就会，这个样子，而且我跟你们说，跟你们一开始，就谈钱的女士，可以和吗，不好吧，那你我有朋友，你要洗一下我一把，谢谢，喝水用你们试歌的呗，我接着讲啊。

这是我我接下来，也大家举行了，力死大家就懂了，就是我有一个朋友啊，就是我那个朋友，他是那我三官集图，不端正的那种女生，你知道她是怎么，对待男生的吗，她知道，她她其实谈男朋友，她她不会谈你。

这种纯情小男生，她去谈那种，老手，这是那种有钱的那种男生，她会怎么样，第一个，她会图那些男生的钱，她会图那些男生的钱，她觉得感不感情都无所谓，她们就图那个男生的钱，那男生，说她什么，怎么怎么样。

她就去怎么怎么样，顺着男生的意思来走，但是她对感情，她跟，她那么几个男朋友啊，有40多岁了，有那种30多会长长的很帅，世界有存和有钱的，她其实就对其中有一个，就是那个30岁左右，世界有存和。

也不是世界有存，家里面有钱，一个富二代，就对她有感情，因为为什么她有感情，因为那个男生是，情商很高，第二长的很帅，第三很会穿着打扮，第四很会，因为她花钱，就可能一两万的包包给她买，她就对那个男生有感情。

但是呢，后来她们，就觉得这个男生很花心，她对那个男生感情，连慢慢一油针变成假了，她对那群所有的男的感情，都是假的，就是她会为了去讨那些男生的，欢信来迎合这些男生，为了想要得到钱去迎合这些男生。

这女生就是这样子的，就是她可能平时，她自己平时发动的一些事情，她不愿意和那些女人分享，但是如果女的女生喜欢你，她自己的所有事情，她都会愿意跟女分享，比如说今天遇到什么搞笑的事情，她都会跟你说。

她比如说小时候，什么什么事情，她都会愿意跟女说，但是一个不喜欢你们的女生，她是不愿意跟你说这些的，她是百分之百，不会把自己什么一些，早时候的事情或者是自己一些，哦今天发生了一些有期的事情。

或者遇到一些有期的事情，遇到一些早期的事情，她是不会跟你说的，但是喜欢那女的女生，她是很愿意把这些事情分享给你们的，喜欢你的女生，她会把这些很多东西分享给你们，但不喜欢你们的女生，她是百分之百。

懒得懒得跟你说这种东西，叫了满，现在女生，单身女生年龄大了，还是不结婚等啥，那她是没遇到合适的吗，很真长的，不是没很多，三十多岁都没有结婚，就是因为她没有遇到合适的，遇到合适的，其实很多都会很快就结婚。

以前出的女朋友给她花钱，就对我有感激不花钱，还最冷的，这里她对你不是真感情呗，对你真感情的女生，不管你给她花钱，就是我给你们说，我啊，就是以我来许利泽，我这是一个就是很实在的人，我喜欢你，我喜欢你。

我就想不得你花钱，但是如果我不喜欢你，那我喜欢的男生，出实话，有一句说，就是我喜欢的男生，不是你带我去买东西，我我我肯定不是会说要不要的问题，我觉得，男朋友啊，我很喜欢你，我帮我给你在一起。

你说我男朋友，我很喜欢你，你带我去买东西，我不会说不要，但是呢，我会挑一个，价格合适的，去选，我不会去挑那种，什么很无关呀，东西，而，你算了我东西过后，我后面我又会把这个东西，就买一个同样价格。

或者是价格更高的东西，来送给你，我觉得这个是，就是女生觉得，就是对这个男生是真感情，会做出的行为，这我就是这个样子的，比如说，我喜欢你，我很喜欢你，但是呢，你给我买东西，我觉得这个东西很贵，我会不要。

我会不要，我会舍不得你花钱，但是我给我不喜欢你，你在追我，我跟你在一起了，就，就真的，我以前我喜欢的男生，他给我买东西，他他说给我买个包，那个就是我之前，我男朋友还说给我买个包，然后我就说，呃，我说。

好吧，我觉得，我觉得就是，男生你买东西是那种，我觉得他是爱我的一个表现，我不可能不接受，我说不用，那这里我就没有价值了，就是女生也不能，我们女生也不能表现了什么，太悲惟，就是，我觉得，就是你再爱一个人。

也不能太板，就是这种感情，表示他太明显，至少会，这样一方觉得，另一方很悲惟，你自己也会觉得，你很悲惟，然后这种感情，921不是，你就是悲惟的那一方，不能这个样子，做人就要有态度，然后我当时是这种想法。

他送你我可能要弱辣，对吧，男朋友，男女朋友送你不是应该的，对吧，然后他就说给我买个包，我说，啊好啊，他应该我选一个包，当时你也蛮小的，然后我就说，我选一个那个，4500块钱的包，他是让我选一个。

那种两三千的，比如像coach，Mokin那种轻车台子，因为贵文龙一两万的，也买不起，说句实话，然后他就说让我，选一个两三千的，我当时觉得，但钱不笼，你买我就选了个400多的，包包，然后我就觉得。

因为我喜欢他，我因为，我，就是让他的礼物是因为，我喜欢他，我才会去掉他的礼物，因为我，我觉得他送我礼物，不如说什么理所当然，我们是男女朋友，我送，他送我礼物，也给他买礼物，对不对。

觉得这个是理所当然的一个东西，然后其次就是，我问我什么，他跟我送礼物，说他不要，不要，不用不要，那花钱，我选到我，很贝勇，我和没有价值，就跟我，是吗，没有，没有接受过男生送礼物，也送出。

如果经常那种感觉，没有，我就表现得很难理，然后他就给我买了，因为我觉得我喜欢他，我就舍不得他花钱，400也不便宜，我觉得身体也要保我，说实话，有一句说一句，我觉得我的那些男生，给我买包，都是那种。

两三万国我买，我都没有收，说句实话，就不是说我怎么，就我之前有决我的男生，给我买包包，全是买两三万的包包，他送给我，我直接给他，就是，这回说，我不要，我说我，没有，没有跟你在一起，做出你的东西。

我不会要，然后我就会给他，然后我之前，因为那么更疯狂的一个，我一回到两次，更疯狂的一个男生，这是，但是我年纪小吗，17、8岁的时候做坚持，而他是一个负责人，扣负的那种，他就一直给我，就是，赶钱。

你知道吗，那个天我活动，我做坚持，工资中五百块钱，当时做了什么礼仪，对吧，就是礼仪，五百块钱，然后，他给我转，他给我转，两万，我转了两个老晚，你们感吸，然后我觉得，他肯定想摔我，然后我之前，我也没有收。

我说，他现在想把他发，一千块钱的工资，因为我能不能，只15万块钱，但是他那一钱，是给我的现金，我说，给我这么多干嘛，帮你拿这杯，然后他，我以为他给我一千，是因为我大天还要来，然后就不转，两个两个。

我我就决定有点梦，我大天没有去，我就收那一千块钱，虽然也都是五百，那我觉得就是很吓人，就是我觉得，就是我是个有原则的人，我觉得你们找女生，应该找中，像我一样有原则的人，我不是说，就是真的要，什么。

自华我自己，我觉得首先，一个女生喜欢你，才会收你的东西，但是有的女生是属于哪种，他不喜欢你，你一个东西，他说把不收，把他不收，这女生千万不要让，所以说，你们也不要那么傻，来不来什么，这就别人买个几千。

像忘了包包，不要这么傻，就像我觉得，我都在一起的时候，不要买礼物，判断，但你要知道，他对你是真感情的生在买礼物，我说你买过的礼物，除非这个女生喜欢你，他一定会说，不要买这么贵的，他与着会劝你。

因为我觉得喜欢一个人，他会舍不得你花钱，像我喜欢一个男生物，吃饭，我明天他不给钱，我吃给钱，真的，我不骗你，你让我去把这个钱给了，我会舍不得他花钱，怎么去别很简单，比如说，你要跟短期怎么判断很简单。

如果这个女生有意义，无计的跟你发消息，说什么，哎呀，我开上了个衣服好过呀，怎么在这儿，女生就是有问题的，他会让你跟他买，但很多女生不会跟你，用沾巧的女生不会，就是在你们短期，人生是不太舍的时候。

不会跟你说，什么哎呀，买什么衣服好过呀，没有钱了，我妈一个女生在你能面前，抱着出什么自己，没有追这个月好穷啊，攻击没法，没有钱了，看上一个衣服好，喜欢怎么怎么，那这名这个女生，百分之百，是有问题的。

有砸衣是吧，那我拿远一点，好吧，这名这个女生百分之百，是有问题的，我拿远一点，就是如果女生有，在你没跟你们在一起，之前有一无一的暴露自己，哎呀，没有钱了，怎么办呀，开上一个包包好过呀，买不起。

那百分之百，这种女生对你觉得，不是真感情，因为我觉得，我，我们所，我是没有所有女生，他们都，都会说，在都没有跟一个男生在一起，去在人家，并且说自己没钱了，怎么这么，是这很搞笑的事情，第一，姿态很低。

第二，他有目的性的，就暴露给这个男生说，你给我买吧，我没有钱了，这种女生千万不能要，这种女生百分之百，是有问题的，还有啊，还有一种女生就是，直接俩当给你说，哎呀，没有钱吃饭了，给我点我外卖吧。

这种女生百分之百，是有问题的，所以说大家要回判断，真的要回判断，这是我们女生，喜欢一个男生表现，有很多种第一，舍不得你花钱，第二，就想对你好，还要给你买礼物，第三就是，体贴你。

就是不管你工作上面有什么困难，都会解除自己的一个相对应的意见，就跟你讲到，我跟你说这个事情他怎么看，啊，第四点就是，不论是在，就是你不论是，你面对面他给你的一个，不是说很开心，很愉悦的一个状态。

跟你聊天都是那种，非常开心，非常愉悦，你不管怎么，说他，聊他两句，动他一下，他都会不好意思，但是又会很开心，这种女生觉得是对你是真感情，但是哪一种不是真感情，在一面前有意义，不意暴露出自己，这个位好穷。

要没钱，看上去一副买不起，然后跟你说什么，给我个潜点个万卖，然后还有什么，就是在一面前，什么，表现了自己和牛逼，就觉得自己不得利亚，我怎么怎么样，或者是，在你面前表现的出自己，就是那种，贵负的那种感觉。

然后让你让他就觉得，他姿态很高的那一方，然后还有就是，把你，把你书变，很扁，低一点，说你这也不对，那也不对，或者是说在你面前，就是还说髒话呀，怎么怎么样那种，那种女生百分之百，这你是没有感性的。

但是这是第二种，还有第三种，就是那种绿茶表，就是他会表现出来，哥哥哥很喜欢你，但是他心里面对你没有感性，他就是想为了你的钱，这种女生应该怎么辩别呢，这种女生跟前面一种是一样的，但你面前有意义。

暴露出自己没有钱，自己生活好辛苦呀，每天，到每天都好累呀，我还要自己去赚钱，怎么怎么样，哥哥你能不能扬我呀，我好喜欢，这种女生你没有要注意了，而且我觉得，很多男生就会，拜在这种女生的底下，这种女生有很。

极点啊，我跟你说要极点，第一，他们平时会在朋友圈发一些，自己有点落我路的照片，就是他们不会发这种，像外围围园的照片，那时候会发展到自己很小心感，露一下屁股要漏点，松极点五个的那种照片，那种啊。

就要注意了，他们就会有一无疑的，在朋友圈发展自己的，几点五个，或者是漏点那种松，漏点什么度齐啊，那种照片，然后最主要，而其次就是，他们会就是，你会让他，你会感觉他，发朋友圈是一个，非常可爱的一个女生。

就是那种，很严严很可爱的女生，你瞧乃猫的那种感觉，对对对，这种啊，然后这种就是，这两个点，你会吸引你们很多男生，不是我说，你们很多男生都会中招，然后呢，我酒吧啊你呢，好吧，什么情况，英英怪，对。

也不是英怪，他是那种，还这会爆，对不对，他平时生活不是很爆料，平时生活就是跟，姐妹们喝点笑午茶，那种迷人生活，穿的那种标皮，然后坐在那里，让拍照的那种那种感觉，然后呢，然后啊，这是第一点啊，第二点就是。

他会有意无意的，在你的那个朋友圈，还有他的，就是那些，温馨里面，头像上面，放一些心感的照片，然后有意无意的，抱住自己那种，胸大，屁股跳的一面那种啊，然后，还会发现跟早，早期的说说什么，啊。

到晚上一个人的一夜啊，觉得自己好脆弱呀，怎么怎么样之日的，然后还会发自你什么，你们知道，就是，好多男生，觉得低挡不了这个，优惑嘛，说啊我来，可以你吧，然后还有一点，就会发什么，发自己那种，流泪的照片。

这是，有点眼泪，往下流的那种照片，可能女生都会发，我给你说，露律查表，然后，就是我觉得，这种女生，百分之百说问题的，而且我跟你说啊，我跟你说，我，这大有一根女生啊，她就是有存在，她是有，她是个学生，哦。

她是个学生，她平时在我们面前，就表现了自己，非常非常清楚的那种，真的好清楚，那一根女生，我之前认识她，然后她的朋友也认识她，我平时看到她的朋友，就是你我自己很清楚的那种改变，你知道我朋友有次。

结了个图发给我，你知道还发了个什么朋友去吗，就是她在一个冰管里面，就是用民宿里面，她她，她就拍了一个，就是拍了几张自己信了，照片拍了个民宿的环境，你拍了，农了一个六张图片，发了一个，这么好的酒店。

不做爱真的可惜了，这么好的酒店，她说，哎呀，不做爱真的可惜了，然后我朋友就把这个图结给我，我拉远一点就没有咱，然后我朋友就把这个图结给我，我真马上去她朋友圈看，但是我看不来她那条朋友圈。

所以说我觉得她分组是，请最好朋友圈紧张的那些男生可见，这种女生她就会跟男生表现出一种，她很激模的那种感觉，让你们男生去喝喝它，而女男生会觉得，哇，这个女孩挺真心情的，这个都敢发，然后你们男生就会被她骗。

然后，然后这跟她结束过，我发生对她付出真感情，然后付出真感情，跟我她玩玩玩玩玩你，满足了是自己的一个，生理需求，然后再把你们，再弄连你们的钱上过去，对吧，就把你们踢了把你们穿了，我觉得这种事没有必要的。

遇到这种女生，拜金跟撒娇，拜金她会给你有意无意地通路她，没有钱，或者是怎么怎么样之类的，然后撒娇就是一个女生正常的一个撒娇，就是，嗯，我不想吃这个，这个叫撒娇，这个就是说，哎我不想吃这个，我好胖呀。

这个叫撒娇，你拜金是什么，拜金是，啊最近看上一个包，好好看啊，但是，啊这个没有钱了，好烦呀哥哥，这个叫拜金，你知道吧，对女生千万不要惯着，而且你们想要女生，跟你们付出真感情，不。

因为我觉得人一人是真诚的，我觉得啊，两，你要跟女生付出真感情，女生要跟你付出真感情，但是真感情，你不要表现得出太明显了，爱一个人，留三分保留三分，在自己的心里面，就是你们要知道，每个人啊。

就是心里学这个东西是，很牛逼了，就是每个人的心里，有一个需要什么心里，大家都是那种，就是我给你们说，专业，不会你们也听不懂，就是一个犯，很犯见的一个心里，就是你们，刚开始，喜欢一个女生。

她是你们心中的女生，你们追到手过后，对吧，你们就会对她，跟刚刚开始的，一个状态不一样了，对吧，你肯定就不想刚开始，那么体贴，你已经追到手了，对吧，然后呢，如果这个女生，但你需要手过，她又开始。

慢慢喜欢上你，爱上你，对你，我听你就是在很年里，我要就是，表现出超级超级，超级喜欢你，超级超级，爱你，你就会用繁，你知道吗，你如果用繁，因为你们要懂的一个东西，叫爱人，叫爱一个人，要留三分钟，醒掉。

要留三分在自己的心里，你可以把这个爱表现，在自己的心里，就是，我现在怎么爱一个人啊，可能表现在，实际醒动中，不要吃，把自己爱着，问说的太明显了，像女生喜欢听花园巧遇，当时如果你们在一起过后。

你来把这种爱表现了，特别明显，特别有意女生，走了会烟烦，这下以你们，一个女生，天天地问你们面前说，我好爱你啊，我离不开眼，你们脚一走，你们刚开始会觉得，好幸福，但是你们脚一走，是不是都会觉得很烟烦。

对吧，吃吧，喜欢都不好意思说，我觉得你们在，真女生的时候，喜欢这东西要说反，据到了过后，你可以实不实的，你还有一个惊喜，说一句我爱你，但是不要每天，把包，我好爱你哦，我好离不开，千万不要去说这些。

女生都会烟烦的，我都会烟烦，这些我觉得，啊这种好游，你呀，让我觉得很不舒服，我觉得你爱我，你也表现在实际醒动中，比如说你给我做这饭，对吧，我早上跟我，起来做个早餐，或者是说，今年日的时候。

给我准备一个惊喜，这不要吃表现在什么，说话什么什么之间，比如你，就是在，说话啊，各方面表现，说太爱一个女生，女生990就会觉得，你离不开她，然后她就会，990就对你烟烦，你知道吧，对呀，天天去饶耳。

吃一素，好，我们来看一下，这个我本衣雄去，个兄弟发的，刚开始就要红包，或者是借钱，没钱什么的，有没有可能，他是，是我们愿不愿意，愿不愿意，因为他发现，不不可能，刚开始就找你要红包，他绝对不是。

是愿不愿意，问你花钱，愿不愿意，问你花钱，这种东西是在一起了，过后才会试的，知道吧，愿不，他确实你愿不愿意，因为他花钱，肯定是你们在一起，我和他在册事你啊，刚开始册事你，也不觉得正无情，情况就有问题。

他刚开始又没有想好，跟你要不要，他还要，刚开始，他不可能喜欢，你不可能，一来一来就喜欢，你为什么要册事你呢，他他册事你只是，为了册事你，有没有这个经济实力，这种你想一下，你来就册事你，有没有经济实力。

这种女生，就是有问题的呀，兄弟，这种女生就是有问题的呀，就根本就不需要往后，续发展了，知道吗，就根本不需要往后，续发展了，男生好难，对吧，是挺难的，这种东西我觉得，大家通过自己的一些想法去变变。

因为我觉得，比如说，问，什么东西，问你很问题，就问你很能问题啊，就有女生，他愿意就是把自己很能问题，问你，问你，问你，问你，问你，好，就是问我问你，怎么怎么样，我怎么怎么样，我怎么怎么样，我怎么。

我怎么，我怎么，我怎么，我怎么，我怎么，我怎么，我怎么怎么样，那就明天的女生是信了你的，信了你的，我们就要想一想，他是真的，他是朋友之类的信任，还是对你是有感情的信任，不是他什么对于你讲自己的私生活。

或者是说，不知道什么事情，家里面的学生是问你一个，你讲，那这名他是对你有感情的，但是呢，如果一个没有感情，光是有绿茶，或是我刚刚说的那三种，不喜欢你，还有终于缠引为了你的钱，他绝对是。

不会把自己家里面的事情，他自己发生的是一个你讲，知道吧，这个大家要，从这个去变别一下，最后我这些人是个老乡，刚是，带着我说去做头发，钱不够找，那有问题在啊，兄弟，有问题，不要理啊，这种觉得不要理。

这种学生是有问题的，这种百分之百，是有问题的，三个月没联系，今天找找你接钱，这，没有牵过面的，或者是怎么样，找你们接钱，千万不要接，真的不要接，我跟你们讲过没有，哎呀，说几钱啊，我跟你说，我有个朋友。

我有个朋友啊，真的牛病的痕，他之前，又是一个护士，是我们这边，成都这边，二月的一个护士，把那个女孩呢，刚刚认识的时候，就是那个女孩，蛮单纯的，还是挺不错的，当朋友嘛，然后有一天那个女孩可能。

那个女孩绝对不是，这钱的人，因为有一天那个女孩，是真的遇到事情了，就说这还建一千块钱，然后，就找他建一千块钱，然后他其实是觉得，不想接这个钱，因为我他觉得，借钱，大家关系就会很，这样又跑一次，去问就还。

但是又不想白名白，就是白白，损失这一千块钱，然后还就，打听话，不能这么你说，就不能这么说，你怎么啦，是，怎么要谢谢你，不知道，你们猜要再把那个女生，那个女孩，真的是个很实在的人啊，你猜那么多。

猜到那个女孩怎么说，那个女孩说，哎呀，我家里面出了点事啊，要不你过来，来我家，我跟你讲怎么回事，我朋友一下就懂了，我朋友一下就懂什么意思啊，就说你，突然上十一点钟，他我朋友说，哎呀，你来我家，我跟你说。

一下我们家怎么回事，就是，就懂什么意思，意思，意思是说你这钱这个，我今天晚上跟你睡一讲，就这种意思，然后我朋友也是了，比较正直的人啊，他就，他觉得哎呀，大家都是朋友，过去的，就只用睡觉来，就像单场了。

不是现人调上，他一个跟那个女孩，也是很久了，他就说，没有，就一直在聊嘛，没有说什么，发生过什么的女孩可能，有点喜欢他，但是他对那个女孩还好，然后就，然后那个女孩就表现了，很明显说你过来吧。

我你把钱这个我，我这跟你怎么怎么演，还没有去，他觉得，他觉得很导臉，都今天有千块钱跟别人，他跑去怎么，就请他很露，还没有去，但是那个女孩，后来一把钱还给他了，知道了吧，所以说，我又说这次我觉得这种女孩。

有这种行为啊，其实是对他有感觉的，知道了吧，对我觉得有的女孩，找你们借钱啊，是确实可能，这个钱就还不回，但这个女孩，他其实是对，我这个朋友是，有点真感情的，但是可能家里面，确实有刷了，找不到别人借钱。

就只有找自己，表熟悉了一个人，知道了吧，我来看一下这个，欢迎这个收集的问题啊，一个女生朋友，出去为，一个女生朋友，出去玩，经常叫我一起，你以前追求过他被拒绝，现在出去玩，不敢跟他提那个事，我该怎么办。

那就不提兄弟玩玩你的，玩你的，你不要提那个事，提那个事，你也很尴尬，你很悲慰玩你的，你这当没有发生过那个事，你要比他更淡定，你就当没有发生过那个事，就把自己的一些，领导力啊，让他崇拜起来。

让他对你崇拜起来，你的领导力心里展现出来，就在你跟他，之前跟他告白，就像他现在你，就但不知道，你就但从来没有做过，好吧，就是个样子，兄弟，不用担心其他，你就当从来没有做过，出去玩你的，展现出你的个人。

价值，我觉得没有无所谓啊，我是我，我跟你们讲，大家说，你们还有一个问题，就是追女和脸皮，太薄了，因为她就是，脸皮，好伟，你脸皮那么薄对吧，我是我的话，我就算喜欢一个男生，我以前跟她告过白，还把我拒绝了。

她后来叫我出去，我现在还喜欢她，但我也要跟你出去，我一个女生我脸皮都感厚，但是我跟她出事，我觉得不会很不忽略的感生，是我喜欢她，我以前追过你，但是我现在就要，把我的一个高杂子展现出来。

我现在就是不不忽略的，我就是现在，我改变了，我成长了，我跟之前的领导不是一个领导，我现在，各方面我会打扮了，我会穿了，我什么，价值也有了，我自己也能赚到钱了，对吧，你要把你的改变，给她展现出来。

但她现在，对你患然一心，你过来来喜欢你，你们知道吗，对吧，对她重新认识你，我认识一个女生，让我和她玩游戏，老师叫我，网游戏里花钱，是拜金吗，大哥这个，想要叫拜金呀，这个拜金，游戏托我哪，我什么游戏啊。

我跟你们说，我有个同学啊，他们既成做那种，外的那种，奇惑公司，让别人玩微胶一群的半女生，然后，还叫公司那种漂亮的女生，跟你，跟你那个什么，视频，叫我把他们伴女生，来偏你们，扎偏你们的钱，你给她花钱。

千万不要遇到这种直接删了，这种真的有可能是，跟卖茶，一实际上是扎偏，也兄弟抱紧，把遇到这个，千万不要花一分钱，我求你们了，真的，这种，大家要共同脑子，好不好，遇到这种问题，真的，大家要不太短嘛。

听到我那么多看，还是要太短，一定要不判短，要买送点，而且我跟你们讲一个，很好玩的一个视频，合产吗，我贴关于，你们要知道女生的心理，很搞笑，这是我自己的一个事情，而我男朋友，就是，她很搞笑，她是因为我。

很幽默的男生，我跟你们，真的我跟你们讲，她就使话，她靠我的时候，我觉得，我觉得，有机会，我可以让她们，来跟她跟你们讲一讲，还是怎么套得到我，她真的很牛逼，我觉得我，都是像那种情商，非常非常。

还是比较高的女生，一般男生，很难套我，我觉得她，有时刻老手，她还是很为套路的，那天，我跟你们说，那天，有很久之前，我发现她朋友圈，和我有共同好友，共同好友，是一个女生，是一个女孩子，然后，那个女孩。

那个女孩，就是，我当然有的，我没有对象，我还在跟你们讲半天，我都没有对象，对吧，对我讲完，那个女孩，我们俩，我也有她的好友，我们是共同好友，你知道吧，就是我觉得，没有，应该没有戏歌懂。

就是她我们是共同好友，然后我就，所以你会说，你怎么认识这个女生啊，她就，那天还喝了几酒，还在跟我说，之前好像是，朋友的举人式，然后她跟这个女生出来，什么，看了天影，吃了饭，她觉得那个女生。

本人不是特别好看，然后就，也没有后续了，然后我就进一住了，你想想把女生，她可能就，不经意之间，说了一个句话，有没有发生什么，你们男生，百分之百都会觉得，跟女生不经意，说了一件事情，女生可能会这不打，会。

这不中我，还提上过我提了每一个女生，跟我讲的，她是面每一个朋友，我当地，很熟练的，把名字接下来，然后超超的，有的时候她晚上喝了点酒，或者是把手机放在那里，我擦身的点进她的微信，把这个女生，给她删掉。

真的，然后那个女生，我有一天，有一天我她喝了点酒，然后，我就把她的微信，那些女生，全部给她删了，她只要说过的女生，名字，她会说，我说，我都会很套路的问题，她老长啊，之前就死路，不说那个女生，叫啥名字啊。

她就说，叫什么什么名字，然后我这不记在心里面，然后我就删她，没有通手，就没有睡觉的时候，拿着她的手机，把她那些女生全部给她删掉，那一天呢，我就有一个伙刀，我需要找一个回淘宝，待会儿的那个女生。

然后我删的那个女生，就是她，就是，我删的那个女生，因为我们工作好有那个女生，刚好就是，就是，学淘宝，就搞淘宝待会儿的，然后，她就需要一个资源嘛，她就说，好奇怪啊那个女的，我找不到了，我说哪个女的嘛。

她说，就是我们有工作好友的那个女的，我说，我说，不知道了，我说你是不是，不是你把别人删了，她都不可能，我删她干嘛呀，我说那我就不知道了，其实是我删的，真的，就是你们发现啊，你们如果发现你们的。

威胁无言无语，无故好有少了，或者是，总觉得，有的时候不对，那觉得是你们某一天，自己暴露给你们的女朋友的，我真的我跟女生就是这样想的，我就是这样子，而且你们的女朋友，和你们现在，就是。

你们的女朋友和你们就是，现在一些，怎么说呢，喜欢那女生都是，我心态，比如说她们对你有感情，对你有好感，你们说其他的女生，她们百分之百会，是最后会有点生气，而且我跟你们说，就是，我我我我我我。

我跟你们讲一下，我跟我男朋友的相处模式，你们其实也可以，跟女朋友这样，她跟我的相处模式，就是，她不会跟我说什么，甜言命语，她不会跟我说什么，甜言命语，她知道我，我这个女生的心格是那种，我不喜欢。

那个男生过，我说什么甜言命语，要不要说一两句，她会，但是她不是跟我相处模式，是会对，怎么骂我什么，滑口连啊，说我是什么傻逼啊，像傻字一样啊，这种她会这样说我，但是我其实觉得，蛮开心的，我又会说她。

我是女才是傻逼，不是，你们全家都有，我就会这样说她，我们就是会对的那种，我第二个男朋友，就是我一共就两个男朋友，就是我第二个男朋友啊，然后这个样子的，然后，跟我说完嘛，然后我绝对模式对于女生来说。

是很那个的，然后我，我是个很有趣的一个女孩子，我，就是我觉得，大家这种人一定要很有趣，我会调干她，我会，我让她把她的前预有的，一物一食的跟我说，我说你说我不会生气的，其实我心里面是有点生气。

特别是她展她前预有的时候，她还给我看她前预有的照片，你们感兴，然后她给我看前预有的照片，我就把她前预有照片，到现在发到我的所有姐妹群，你们我说你们觉得有我好看吗，她们都说，没有 你好看，就是这个样子的。

就是，你们真的不要找开女生，你们女朋友或者是喜欢女的女生什么，规律群每时候你站是群啊，说不定把你们的群，你会在里面发现你前预有的照片，还有你前前预有的照片，你知道我怎么对她的吗，她前预有不是在什么。

照什么，大，还低了女朋友叫什么，那什么，我就说，那你的那个娜娜怎么怎么样，她叫个女朋友叫什么，金，什么金，你叫什么什么，金我忘记，我说你的那个金金啊，我想金金，我都是这样，就是，调干她的。

我觉得要说句实话，你们跟你的女朋友也可以这样调干，但是不能像我，因为我是女生，我可以用力过猛，你们是男生，你们要，我这种社会降低一点，就拿你一点分寸这样去，都女生你可以，就调干你们的女朋友，怎么低。

我没有你前男友好，是吧，他是那种，他要把人笑的那种，就是怎么低啊，你是不想回你那个，前男友那里去吗，去吧，我不男生，你竟然说我方式是可以的，但是你不要，好人生的一本资金能够跟她说，你是不是时间你前男友。

那你回去了，不要算了，你可以调干她，你说，比如说，她比如说突然说，你说你就是开玩笑你说，怎么低，你心里面还想的那个，她哎呀去吗，我不男你，要不要我帮你说是东西，但是一定要开玩笑的口温啊。

不要去以那种什么，说着，很珍惜的口战女生会生气的，一定要以开玩笑的那种口温，然后，其次就是什么，就是你们在对女生的手，一定要拿你的分寸啊，不要说什么，很认真的去对女生，真的是开玩笑的，你又去对女生。

都她开心着，比如说新年女生回来晚了，就说，怎么回来这么晚吗，是不是跟你个，也男人滚婚去了，就开玩笑的去跟她说，你说会说，小模拟的说什么，就是我觉得你们两个相处模式，如果是这种模式的话。

那你们的感情会很长久的说实话，如果你们两个感情每天都是去哪儿了，哎呀，我就这种啊，我去怎么这种，你这问一下，你们这感情，就是没有和平大，我觉得感情要有点乐趣，有期有福，才会长久。

我觉得吵架那些是没有问题的，我也还不想起到，有一个女生经常换傲子，微信，是不是有问题，肯定要问题，啊肯定是什么，稍受之类的兄弟，三八姐，你们主东给他发红包，或者是她问，要你们点，我觉得三八姐。

没有不要发红包，你可以买一点，就是发一个什么，你发红包包包包，我上 你发个三块，很奇怪，发个三十八，也很奇怪，你又不肯发个三百八，你还不直接跟他说一句女生，叠快乐，或者是请他出来过一个女生姐。

拿过来过一个女神节之种啊，知道了吧，然后发文报着发文报不好，有个女生找男朋友来跟我说了女生知道我自他有意思，他就跟我说他我们关系家还说自己乱搞，爱没自己太烂了，这样不好，就是不喜欢我是吧。

我觉得这个女生他不是，他不是不喜欢你，他是觉得他现在这个男朋友能给他的东西更多，但是他主角的你也挺不错的，所以说把你掉着，要不想满意乱了关系，就是会于你，当然是我想给你点希望你能对他好这个女生。

还是想把你掉着把你咱被抬你这儿吧，主要男生别，这不要发红包，这个我给你们说发红包的一些女生会说，有的女孩不太有点到会说，还有的女孩就是那种，律查表要红包的女生女孩要说，还有一种就是你让你发红包。

让你把手都不熟，让我们这种真相比好，跟你不太熟，你突然发了红包，他肯定不会熟的，女生说我和规定谁好看这去是一个线，那你可能说你也好看呀，你这样说你说，你说你说，说实话，我觉得你眼睛比他好，可以你也得鼻。

自比他好黑，你嘴巴比他好，可以你的脸心也比他好，可以你也点其他呢，都差不多，你就这样说呗，家书女生会觉得你记忧摸又花了他对不对，但是说实话呀，我跟你们说那种相处，我是大家真的可以用一下，就是不要。

就是我跟你们说一句话呀，不管是在，不管是我们在工作上，还是说在一个感情上面，都要表达自己，的一个态度，做人就是要有自己的枪，但要自己的态度，不要去卑微的赢和一个人，就是大家要懂得一句话叫学会拒绝。

我知道我们很能兄弟们，不知道怎么拒绝女生，觉得爱拒绝也不好，但是该拒绝的说叫拒绝，还有一个自照，不悲不抗领转，不悲不抗，就是大家去理解这个，不抗这个意思，就是你们如果理解偷，那不管你们在生活中。

在感情中你们都能，就是非常自如的，就是掌握在自己的手里面，就是这个词语很简单，说实话我可能先现在，我在感情中，我知道怎么叫不悲不抗，但是其实我真的在工作中，生活中，我真的，你要我学会拒绝，跟不悲不抗。

我自己都做不到，因为我是一个非常非常，不懂得拒绝的人，怎么不懂得拒绝，比如说有几个例子来说，不懂得找点钱，我觉得关系蛮好的，找我进行，我不知道怎么拒绝他，我就借给他，借给他过后，借了不多，资败块钱。

借多了我也没有，对吧，我借给他几百块钱，然后到了，就是我没有钱的时候，我，你不知道我，我不好意思去找别人还，因为我觉得几百块钱，找别人还我还不好，我不好意思去找别人还，真的，我不好意思找别人还。

我觉得几百块钱，我去找别人也不好，对吧，这个就是我的，太不意味了，你知道吗，大家千二不要这个样子，刚好皮型就要有，皮型，不说你们来领导，让你们加班，他是你们，不该在这个班，你们叫提于出来。

一定要提于出来，还有你们的朋友，找你们之前，真的要学会拒绝，像女生，找你们，就是，找你们做一件什么，那种事情，就是你们觉得，根本没有办法满足，他们的事情，但是你也觉得，拒绝他也不好的，应该头皮去做。

千万不要，该拒绝，就要拒绝，真的不要这个样子，因为我觉得，我因为这个样子，都吃了很多，很多亏了，不开玩笑，真的不要去，这是我只是举个，立业子，接险这个立业子，其实我生活中，还有，就是吃很多这样亏的。

因为我知道，我之前，妈，就是我还没有来公司之前，我就是做，模特人那些的演员，那些就是拍东西的，因为我学这方面的，那我就拍东西那些，我就经常遇到那种客户，就说我很好说话，就说了，我说了是。

叫我4点钟结束的，拍摄，就给我那么，就几百块钱，可能有的时候，接着那种活大，一点的好一点的，就是那种拍摄，给我1000块钱，然后其实，真的很累，有的时候，早上4点加起来，就去偏长集合，然后4月17那个。

剧主剧主集合，然后就拍，然后跟我说好，时间是上午，4点钟结束，但是4点钟，又没有结束什么，跟我说，妹妹，我们可能，进度慢一点，你等一下，其实这个时候说出实话，就是因为，慢慢慢慢讲，成人那种。

不知道怎么拒绝的，一个喜过，我才会，就很多时候吃亏，然后我就不在，这4点钟，没有结束，你说拖过什么，只多20分钟，一个小时，我的人，来吧，就是拖几个小时，还是给我那么多钱，因为我不好意思，去说，讲长工。

自己的事，我会觉得不好，因为那些人，就是看到我这个软，处，让我们，就是看到我这个软，软了，然后就，跟我，说这，把这是这个样子的，所以说大家一定要学会拒绝，不过也不看，不要做一个悲微的人，碰口花筒，好吧。

我下次碰口花筒，好吧，去见女生吃饭的时候，她要自己生意不太好，最后买单，女生抢着非要买的，还什么意思，说，我给你说，你们男生要技术，千万不要在自己，不要在女生面前说自己，特别是你们见面的时候。

不要在女生面前，谈什么自己，没有钱，是因为不太好众，千万不要，女生就给钱，是因为，是因为她可能，就是我给你说，曾经，我，我认识的男生，她也在我面前说，我是喜欢她的，但是她在我面前，说她这个月没钱了。

怎么怎么样，吃饭的时候，我也去抢着给钱，但是我后来，我觉得有点不舒服，我觉得，一个男人生啊，我们两个也没有在一起，也不是男女朋友，你在我面前，包入出你没有钱，你什么意思吗，你知道她肯定不是说。

想让我给这种钱的意思，但是会让我会以为，就觉得，你说你生意不好，没有钱，你就让我是不是，把这种钱给了，吗，女生会有重想，所以说兄弟们，千万不要在女生，没有，就是在一起见，不要在女生面前说自己什么。

没有钱了，什么，哦 这个月生意不太好，千万不要说这些，女生就会觉得，说，这可能三块单，端正的语声会把钱给你给了，那种三块不端正的女生，掉进里都不会理你了，千万不要去说，分了那种东西。

特别是自身的就是什么，各一钱都都是千万，更不要去说，你去跟她说，哎 我没有钱了，这个月没有钱了，女生真的会觉得，非常非常反感的，知道了吗兄弟，这生意和话题都可以说，千万不要去跟女生说，这个月什么。

有点窮，没有钱，这种话题是大级，千万千万不能说，我真的曾经遇到过的，我也时刻那个女生，一样去把钱给了，我去把钱给了，那种翻天车三百多块钱，我去把钱给了，我想着，给我说，你都没钱了，我来给我来给。

我这种钱给了钱，后来我就想着，对很奇怪，我说你一个男生，在我面前，包住属于你没有钱了，我当时后来就想着，不对交友，你知道吧，知道了吗，兄弟们，然后今天，直播也差不多，然后我来总结一下，我来总结一下。

我今天我们讲，我们讲了其实讲了很多，其实也没有了，固定的支持点，我也希望大家能听懂，这是怎么变别女生，对你是真是假，真的，你们不知道，我之前真的，他还买，谁在我面前说，自己没钱了，我的天哪，不辛苦。

不辛苦，因为今天去者，我待着口糟，然后不是去吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭。

或者是说哦自己什么哎呀，今这个月有点重呀，或者是发点那种什么自己，有点鲁路的照片在朋友圈里面，或者是说，把自己的一个什么，高自态展展现给你们什么有意的，贬丁你们这种女生，绝对是给你们的感情是假，知道吧。

这面请我喝奶茶呀，谢谢哦，然后说说大家一定要记住啊，然后你们续革要开始直播了，你接着里面，你们可以这看续革直播啊，在那个续续开奖了，快吃吧，然后我今天去播就在这里，有什么问题呢，你们下来都可以问我的啊。

快去看你们续革直播吧，怎么了，怎么可，好了，今天就到这里了，拜拜拜拜拜拜。