# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：一：分析什么样的聊天可以让女生主动约会你

微博上面认识的，我去主动跟他要了微信，他仍是成都的，然后他本人在这个，英国皇家越学院留学的，好像一位足球教练，你是说我吗，我长得像足球教练吗，还有可能啊，你好啊，脸像王祖兰，还可以，好吧。

然后我先给大家讲一下，这个是女生的这个照片，啊我加到一个微信的时候，我没有马上去找他聊天，因为我想让他去看一看，我的朋友圈，啊，了解我一下，然后我去跟他打了一个招呼，我说嗨，太小了，放大一点，你说。

这个太小了，还是什么，两边太小了什么，这样能看到吗，因为这个已经是，这样能看到吗，因为太大了可能会是会有一种看不清，这样能看到清吗，这个，这个，这样的，哎嘞，哎嘞，这个，哎嘞，那是什么，我还这个。

我还在那里面看，好难吃，我还在这个里面，然后你人都会脱过来的，你有看这个吗，我那个，那个人是在哪里头，啊，人，人吗，人吗，人吗，人吗，人吗，人不重要，你不想看我人想看聊天是吧，好的好的。

那我就都得你们翻下，都得看，好，这样能看得清楚了吧，这里的话我先给大家讲一个，开场排的一个小技巧，我这里用了一个，表情帮，叫你的小哥哥出现了，大家以后可以去尝试一下，为什么呢，首先这样一个表情帮。

有一个这种可爱的头像在，比如说猫啊，狗啊，或者一些小女生，女生都非常喜欢这类，然后呢，这上面还带有一点点，这个，爱妹的文字，有没有自我介绍，OK，我自我介绍一下，因为可能很多人还是知道我，我叫结束。

也是这个，现在新来的一个导师，对，叔叔，可以叫我叔叔啊，都行，我们接着往下面分析，这样一个开场白，为什么能起到，好的效果呢，因为我把一些，幽默爱妹的氛围，给铺垫好了，我们可以看看女生对我们的反应。

比如说女生你看，她就直接笑了，她说你有点可爱啊，小哥哥，如果说我没有这样一个开场白，很有可能，我们跟女生的聊天，对我陷入了，你问一句，我答一句，就变得很平淡，这样一个氛围，你也叫叔叔，叔叔你好啊。

可以的，那么我在这样一个，刚开始聊天里面，就直接把这个幽默这个氛围铺垫好以后，那我后面的聊天，就不会变得那么尴尬了，对，就变成尴尬了了，你看，英国皇家的妹子很好棒啊，所以说，你为什么没有遇到。

这么好的女生开头，你可以现在学一下我，其实我们说开场白可能不能代表，我跟后面女生聊天，一定怎么样，但是一个好的基础，就会后面垫进了，非常好的一个氛围，这里的话，我只讲其中一种，还有其多。

就更多的开场白的话，我们后面可以慢慢在讲，要有趣味，你可以这么说，你可以这么说，有趣是一种开场白，但不代表，就是说它是，唯一的一种，我也想遇见这种女生，要输输啊，说老实，你可以遇见的，但首先前提是什么。

前提是你要让自己，变得，能够跟这种女生相匹配，就是你能够吸引到这种女生，你能够吸引到这种女生了，那么你自然而然，认识这种女生就变得非常容易，丰富自己对，丰富自己包括内心和外赞，好，那我们接着往下面看。

女生说，你有点可爱哦小哥哥，你看他直接就，对我给主动带领了，纷为，那我就直接问他，可以好，是可以看我的朋友间，我先讲完以后，等一下给大家看，好吧，然后我就直接去问他，我说你喜欢可爱点的小哥哥吗。

我为什么要去问他，因为我开了一个幽默的开场台，我自然而然地想把我们，两个人的关系，也贴近一点，他说我有点可爱，那我就要问他，你是不是喜欢可爱点小哥哥，严外之一，你是不是喜欢我这种类型。

你看我们那个开场台，材料几句，我们就可以把话题，聊得这么开心，这么愉快，这是开场台的这种型，女生说你喊喊的，有两种意义，有可能呢，他也是宽一可爱，就是因为一些，比较女生喜欢的一种类型。

他也可能会宽你是喊喊的，这样问小姐姐，后面如果不回复怎么办，我跟你说，如果说你是这样的开场台，他不会不回复的，如果说他不想回复，就说明他一开始就没有回复你了，慢热型的，妹子怎么聊，是不过。

慢热型的妹子的话，你不能太过于，就是一下子聊得很深入，你要一步一步来，然后呢，你要多去了解她的兴趣点，比如说她对什么样的话题感兴趣，你就去专门聊这些东西，然后我问她，我问你喜欢可爱一点的小哥哥吗。

然后她就说了，我喜欢有趣一点的，因为她自己比较有趣，然后呢，女生在这里，她给我发了一个小视频，我这个小视频这里我没有结，那另一种意思，哈哈那另外一种意思，哈哈那就是说你比较直男，可能就是说你不太会聊天。

就两种意思，一种呢，请问你哈哈，她其实也是请问你比较可爱，另外一种就是请问你比较直男，哈哈那是啥的意思吗，那就看每个地方都不一样了，有些地方就形容一个人，可能她觉得她是一种，就是可以理解为你说的啥。

是说的啥，还有一种就是比较可爱的意思，女生先看的，毕是自己的朋友圈，一上来就被老师吸引了，对，吸引是很正常，所以我们要让自己变得更幼绣，去吸引女生，骂人的感觉，看不一样的地方吧。

有些地方说含可能就是说你傻的，然后她在这里给我发了一段小视频，视频呢就是她在跟她的那个，外教老师，就是互动的一个视频，然后她就专门给我分享了一下，她的一个状态，视频里面的话，大概就是一个比较搞笑一点。

然后我说，你上课也这么紧张吗，因为她是在英国皇家心悦留学的，然后她本人是在成都，那个时间的话，我刚好是在成都认识她的，女生说我们不熟怎么回，那首先要奔两种情况，第一，你跟这个女生是不是真的不熟。

还是说你跟这个女生，在不熟的情况下，你直接聊话题，聊得太深入了，比如说你一开始就聊得很爱美，女生会觉得你很靠谱，她就会直接说我们不熟，怎么认识的，是在微博上认识的，我是去微博上私信她，然后加了她的微信。

聊天遇见没有回复的女生，也可以试用吗，没有回复的女生，你可以暂时放一放，不要一直追着她问，拉森关系女生老是敷衍这么高，女生为什么会敷衍你，就说明她对你你这种举动，她不敢冒，因为她不想跟你去。

进行所谓的拉森关系，所以她就敷衍你了，说明这个女生可能，还稍微有一点的情商，如果遇到情商低点的，可能直接就拒绝你了，明白吗，然后我就问了一下，我说你是学音乐，还是学音乐，这是我对她的一个了解。

因为我也想更多的了解，像女生，让我知道她的一些兴趣，或者说一些其他的东西，也方便我们聊天，然后她说我学音乐的，美生，各种紧张，老师录的全是我的怪象，女生愿意给我分享，她的一些，比较搞笑的。

比较丘的一些事情，其实也是对我一个放心，我们可以想一下，为什么，如果说女生，对一个男生，她很陌生，她是不会愿意去分享这些东西的，这也是说明我前面的那个，给她铺垫了一个幽默的氛围，带来这个效果。

因为女生直接一上来，就愿意跟我分享的东西，老师有我的路过，后面会有的，好吧，后面会有，我前天聊了一个妹子，她觉得我，她觉得你什么，结果就不和我聊了，也没有拉黑我，她就说明这个女生，对你的兴趣不大呀。

你没有信到她，然后，女生，给我发的是，她搞笑的一个东西，那我就去夸了一下她，我说还蛮可爱的，女生说，开就行，那么如果是你们，这个时候会去怎么回复，可以把聊天，也没放大一些看得有点难度，还还不够大吗。

这个已经是最大了，应该能看得到，是你喜欢的类型，那你也要去提升自己，能够让你喜欢的类型，愿意认识你，可以了，是够大了，因为这个已经是最大了，再大的话就把整个，听不到遮住了，看得进去就行事了。

然后大家可以看一下我怎么回答，我说太可爱喜欢上了，怎么办，我向女生去讲一讲，你这么可爱，如果让我喜欢上你的怎么办，你还给我分享一下，这么多东西，然后女生说了一个喜欢就好，她也没有说太多的东西。

她只是很平淡的回复类型，喜欢就好，有点像你的聊天似维，可以的，说明你聊天还是ok的，然后她简单的回复类型，喜欢就好，发了几个表情，那么接下来重点来了，大家可以看一下我是怎么回复的，我说。

喜欢就是我的了吗，我一开始跟她说了一下，我说你这么可爱，我要喜欢上你怎么办，她直接回类去喜欢就好，那么如果说，只是单纯的喜欢就好，那么好像聊天，到这边就又结束了，因为奋围好像也没有持续下去。

然后我在后面又加了一句，我说你喜欢就是我的了吗，虽然我知道，喜欢不一定是我的，因为我们才刚开始聊天，我刚加了到现在也就聊了几句，我肯定一直知道，喜欢不一定是我的，因为我们认识没多久。

但是我就要这样问一下，我说喜欢就是我了的吗，我遇到和我同专业的女生，我很容易直接和她聊生月去了，同专业的可以聊一下，因为这个都是你们，相互熟知的一个话题，但是呢不要聊太多，更多的话还是要去聊一下。

其他的东西，这样会不会影响女生太敏感，我跟你说不会，为什么，因为我女生前面的反应非常好，如果说没有前面女生，总对我这么好的反应的话，我直接去问一下她，喜欢就是我的了吗，那可能女生会太敏感，而且会太直接。

因为我你看，我有了前面的这个，这种铺垫，女生说我先夸她很可爱，你说说可爱就行，我说太可爱喜欢上了怎么办，女生回喜欢就好呀，她没有说，其他的东西，或者说有种暗示，我不要喜欢她的这种感觉。

那我这样说的话女生，那就不会敏感了呀，明白吗，然后女生回了一句，那有可能哦，有可能，因为我一开始也知道，这的确是有可能，不可能说喜欢就是我的了，对一步一步进攻，就可以这么理解，然后我就回了一句。

我说只是有可能吗，因为我也想，了解一下女生心里的想法，哪怕我知道我们现在这个接干，就说她是不可能马上喜欢我的，当一旦感情感觉出现了问题，应该怎么解决，你这个问题的话就比较大了，因为感情出现问题。

是会涉及到很多方面，那么我们要找到问题，计划问题，尤其你说的感觉出现了问题，那这个就比较磨络两口了，你一定要知道自己的问题，出在哪里，才能解决这个问题，好吧，我们先看这个聊天，今天主要是给大家分析一下。

从这个加到女生，就说女生为什么愿意主动去约我，然后我问你个指示有可能吗，他这边可能是有点忙，然后就没有回我，说老师把那个小哥的表情包分享给我，可以了我后面会分享一下，那个表情包非常好用，就像你说的。

你的小哥哥来了，你的小可爱出现了，你的小可爱睡醒了，要报报，就自类的表情包，其实跟女生聊天是非常有用的，尤其是开场的时候，好吧，表情包我后面给大家分享，我先给大家讲聊天，然后他这里是没有回。

有可能是因为忙，没有回也就算了，我们就不管他，然后后面，他发了一个朋友圈，我去评论了一下他，他就主动，是聊我了，这个朋友圈的内容大概是，好像是因为说要看什么东西，我去问他看完了没有。

然后他就直接试聊我了，他说早就看完了，我在刷抖音，女生问我，你在干啥子吗，就是他问我在干吗，能加微信吗，ok的，ok等一下，我经常遇到，问敏感问题的时候，女生装傻，没有听到一样，就说明，你前面没有一个。

很好的吸引，已经没有一个很好的福建，你直接一上来，就去问女生敏感问题，那正常的女生，他一句装傻，他就不愿意回你，装傻，其实还算是，情商高一点，情商第一点的女生，可能就直接去选举了，因为他不想让你难堪。

所以他就装傻，他就不回你，明白吗，以后碰到这种，你自己要有反思，为什么女生会装傻，好吗，说明你碰到的女生，情商算是比较高的，他不想让你难堪，好，这里女生问我，在干傻子，你就是女生问你在干吗。

如果是你你会怎么回的，好吗，我们互动一下，看看你们会怎么回的，女生主动，问你在干吗，而且是在主动，一个塑料，你的一个情况下，可以，再想我吗，可以，为什么这么说，再忙其实就不对了，如果女生都愿意。

主动来找你，你还说再忙，你等于是告诉女生，我不想跟你聊天，展示高价值其实，也算是一种，但是，在和小可爱聊天可以，在跟世界上最美的女孩聊天，这个的话就有点夸张了，你可以说，再跟小可爱聊天也可以。

但是我们这里说了，刚刚有个人说展示高价值，展示高价值可以，但是，在这种情况下，展示高价值的话，可能会有一点点声输，因为你聊天的氛围，就变成了，你在干吗，我在喝咖啡，在看电影，在打钓耳夫，然后你在干吗呢。

我在看书，我在刷抖音，就变成了你来，我往中感觉了，这个时候就不太适合，去展示高价值，在等着我的小可爱找我聊啊，也OK，我这里呢，就回了一个一句，在想你啊，我为什么要这么回，其实有一句话叫，我举个例子。

外国人，如果说，喜欢一个人，他可能会直接说，我喜欢你，但是中国人，我喜欢你，但是中国人，他如果喜欢一个人，或者说想一个人，他会问你在干吗，他会暗示，那么我这里，他在问我干吗，我就没人为。

有时候他也在想我，因为他主动了，他主动来找我，我就点点回去，我说在想你啊，然后你看，你听说，切啊，会说话啊，小可可，我没有想到他突然，这个这么好的反应，我只是其实，只是紧张地回来一句，说明我这个点。

确实，确实，guet倒倒倒，才多少句，就可以感这样感觉不现实，续歌就说，不要谁跟着说想他，续歌说的是对的，但是我这样说，有一个前提，我刚前面也说了，我的前提是，我前面给他。

我前面给他铺垫了轻松优默的氛围，我已经铺垫好了，我也没有一上来就说一开场的就说我想你，是不是吗，巨哥说不要随便想他，巨哥说的是对的，确实说不要随便说想他，我也这样说不要随便说想女生。

但是因为我前面做了铺垫，我把这种优默轻松的氛围给铺垫好了，那么我去说这些东西女生不会觉得敏感，也不会觉得，我是一个游枪滑掉，游嘴滑舍的一个男生对不对，女生的反应就已经能够反应出来了，对灵活灵用。

因为前面女生反过来，对看奋围，因为我已经把奋围给铺垫好了，对不对，要灵活灵用，说得好，对对对，重要的还是开始铺垫，我们接到往下面讲，好吧，我说有吗，不是我会说要看你喜不喜欢我，就我会不会说话。

其实要看你是不是喜欢我，你喜欢我，那我说的话你自然而来就喜欢我，你要是不喜欢我，那么我说话你也有可能就不回了，是不是，我又按针了一下，我说你这个，你觉得我说话，你觉得我会说话，那肯定就是因为。

你是不是有一点点喜欢我了，就是这么感觉，对不对，因为女生肯定不会直接说，以上来就是我喜欢你，或者说哪怕他是真的喜欢你，他也不会这么说的，他可能会有一个简短的这种，间接着来告诉你，比如说我问你在干嘛。

比如说其他的东西，然后然后女生这个时候就来了，小哥哥你见都没见过我，他就说了你见都没见过我，但他还是夸我会说话，那么这个时候，这里有一个重点就来了，有个干货就来了，女生说，你见都没有见过我。

如果是你你会怎么回答，或者说女生说我们还不熟，就类似的女生带有一种，有点点拒绝的感觉你，如果是你你会怎么回答，刚货来了，我想先听听你们是怎么回答的，先把你们的回复，尽量出来我看看，等一下我再来分享一下。

刚货经典的回答，好吧，女生说见都没见过，或者说女生说我们不熟，你会怎么回答，也不是拒绝，就是说他没有接我前面的那句话，就我前面说，不是我会说要看你喜不喜欢我了，他这里就说了一句，小哥哥你见都没见过我。

这个女生是这样说的，如果是你这么回答，在梦里见过了，你这么想见我吗，那你想不想见，那有时间出来见见，那就见一面，那我们见一想，你可以用这种方式去回答，但是女生的反应可能不一定太好。

因为他都说我们见都没见过，他就可能就不愿意出来见你，因为他会觉得你不熟，明白吗，你直接一上来就说我们见见，这个时候不合适，因为他觉得不熟，明白吗，好吗，那你看我是怎么回答，刚货来了，我说有感觉才好。

见过的人也不一定会喜欢，严外之意是什么，严外之意是，你会不会喜欢我，其实跟你熟过熟，其实没有关系，你看女生就反应很好，这话说的倒是对了，害羞了，刚货，这就是刚货，你如果很生意的，就去回答，这个。

那我们可以见了，那我们了解就不就熟了吗，或者说怎么样，你在跟着他走，你就容易被他带影，这回的没有破产，对不对，经典的刚货，我说有感觉才可以，见过人也不一定会喜欢，明白吗，严外之意是，你现在见没见过。

我不要，重要的是你要对我有感觉，我对你的感觉非常好，这个倒是有料，对吧，这个倒是非常有料，可以的，好吧后面可以关注我一下，我也会给大家分享一下，很多的刚货，一些大家没有接触过的，小粉的记好了，可以的。

好记好好学好吧，把这刚货记好，后面呢，多去跟女生聊，多去提升自己，继续关注，ok，好吧，你看女生就害羞了，我就瞬间，让女生对我的，但会就更好，停顿这么多次的吗，你说停顿这么多次是什么，约会紧张怎么办呢。

约会紧张，你是否约会太少了，还有一个就是说，你约会前，没有一个准备，就像我们打篮球一样，主场跟客场，主场都是有优势的，因为他对自己的场地很熟悉，对自己的这边规则都很熟悉。

那么我们跟女生约会的时候也是一样的，就是你要提前了解好约会的场合，约会的项目，约会的时间，约会的天气，有时候今天会不会下雨啊，你去约会的项目，今天会不会排队啊，你路上会不会堵车啊。

这些东西都是你需要提前准备好的，你什么都没准备好，那么你前当约会的手指暖人，就会紧张了，和女生面对面没话说怎么办，话题他会罚，提前去准备好一些话题，就女生感兴趣的话题，旅游啊美食啊，电影啊。

感觉就说一半就不说了那种，你说女生说一半不说还是什么，好，我们接着往下面看，好吧，女生说哎呀害羞了害羞了，那我就问他，你又没有喜欢我，你害羞啥吗，我们说女生面对喜欢的人可能会害羞，那你又没有喜欢我。

你干什么干什么害羞呢，老师往上滑一下，上面的一个没记下来，你说哪个没记下来啊，你说这句话嘛，有感觉很好，见过的人也不一定会喜欢是吗，对你可以把这个记下最快聊的好，对对对，就说明我前面铺垫的也好。

我希望的是你们学聊天一定要从头到尾看，看，看不要说只看中间一块，就像刚刚前面说的不要随便说想想女生，这句话是对的，确实不要随便说想，但是因为你要看我前面的铺垫啊，明白吗，明天有路过吗，在网上。

问到我们等一下在网上好吗，我先网下面讲，等一下我讲的差不多是我在网上面给大家看，从心分析一下，那我说了一下我说，你又没喜欢我害羞啥吗，女生说你说这个话还是有点害羞的，然后我就故意我就故意不回。

我说哪个话你就害羞了，我知道她说的是哪句，我学活用不要安不就班对的，聊天一定要灵活灵用，因为我们，聊天的女生都是性格不一样的，你如果始终安逸，一种方式去聊，你肯定会弄巧成组，明白吗，一定要活学活用。

你看女生这里就杀交了，你不管吗，我不告诉你，就带有一点杀交了，跟感觉来跟我聊天，就我们这个氛围已经，已经是有一点点这种，就是朋友以上跟感觉，恋人未满朋友以上的感觉，不需要把全部聊天记录，记下来吧。

对不需要，就我的意思是你们一定要，看我前面讲的一些东西，不要单纯的看某一个，什么，那我这个时候就问了，那我都不知道你，不知道我傻子，他说不知道我什么就意思，很多人都喜欢这样说傻子，然后我说。

不知道你心里我是傻样，觉得是思维对，没错，觉得是思维，说得很好，你只有学了思维，你自己才能够明白，我接下来要怎么去做，你如果光学一些这种招式，或者说一些其他的这种模板，你可能到最后，你也模仿不来。

你只有学了思维，这样慢慢的你把你的东西，才能够内话子，明白吗，然后我接下来说，我说我不知道你心里是，我是什么样子，对我也想了解一下他，就是他，比如说对我一些看法，或者说前面也聊了这么多。

他请你是怎么想我的，他说想了解的位置，我问他什么位置，就是只有这一点，然后他可以，好吧，女生说不然呢，哥哥，不然你想不想听假话吗，我也可以说，那这个时候其实我也知道了，女生可能就不太愿意，在这上面。

直接去回答我这个问题，因为女生可能也会觉得有点害羞，或者说怎么样，他不愿意回答，我在他心里是什么位置，女生他不愿意直接说出来，那么我们不要紧，我们已经就说，女生对我们的兴趣已经有了一点点以后。

我就不那么急了，然后这里的话我就没有去回答了，因为我那天的话是比较忙，因为我也在工作很晚，我那天就没有回复他，然后过了，大概一天还是什么时候，我发了一个朋友圈，大概是在九点，或者晚上的九点。

还是十点不到的时候，发了一个朋友圈，朋友圈的意思大概是，因为很久了，大概是这个我工作这么晚，还得一个人回家，就大概这个意思发了一个朋友圈，然后女生就评论我，然后主动给我发了一个表情报。

表情报的话就跟我打一个招呼，然后我这边可能没有接下来，女生评论我是什么，说你这么晚下班回家应该很快吧，应该就意思是我这个做得很近，然后我这里就说了一句，我说你又没有接我哪有这么快啊，然后女生就说。

我接你也没那么快，又不是做飞机了，女生就想就想，一开这个话题，他可能就爱，我你又没接我，我不想说爱，我接你还是不接你，那我就说了一句，我说想接肯定快呀，就没有什么快慢，想接你的人，东南西北都算路。

之前有那么一句话，我就说想接肯定快了，还用做什么飞机，女生就来了一句，他笑了一下，我接你你敢吗，不怕我把你拉去，卖了，女生给我开了一个玩笑，他说不怕我把你拉去卖了，那我这个时候要怎么去回答，才能让女生。

把你更好，他就会更更开心，我就说了想，我有什么不敢，你舍得卖我吗，舍得把我给别人了吗，这句话的意思是什么，你舍得把我让给别人吗，我的眼外之意就是什么，我的眼外之意是，我可是你的小哥哥啊。

你舍得把我卖给别人吗，就我们不是普通关系哦，我是你的小哥哥，你还舍得把我卖给别人吗，就我好像已经默认了我们的关系，对不对，那我就没有去接他什么，这个我接你你敢吗，你不怕我把你拉去卖了呀吗。

对不对我就说了一句，诶诶诶诶诶诶关系，是吧我我可是你小哥哥，你还舍得把我让给别人，对暗示对方在自己，可以这么说，他不会说舍得的，我跟你说，你看女生说，你看女生就这样说了，我进无恋的，我怕你卖不出去。

还是算了算了，还笑了哈哈就笑了，对不对，我们有时候开玩笑的时候，比如说我要卖一个人，哎算了算了，你你这个肯定卖不住多少钱，不卖了不卖了不卖了，就是种感觉，有一种杀交的感觉，是吧他其实就是说。

还不舍得卖我了，就这个意思，好吧我们接着往下面看，说呃什么算了算了，我说不卖你不开心啊，如果他回舍得怎么回，那么你如果说他说舍得，你就要这样说了，我说那我不开心了，我都是你的小哥哥了，你觉得还这样做。

就带有变成你带有一点点，这种杀交的这种感觉了，因为女生如果说，我这样的一个布电下来，他是不会说舍得的，如果说他说舍得，你就带有一点点，哎我有一点点生气了，我有一点点伤心了，这种感觉，你居然舍得卖我。

我不开心了，没听心是吗，我说你可以种带有一点点这种，杀交或者生气伤心之类的回苦，比方说你可以跟他说，你居然舍得卖我，我不开心了，我要生气了不理你了，就类似一只种你换成你来，没办法，然后女生说哎我说。

我不卖你不开心啊，我就问他，那你说还卖不出去，不卖我也没把我带回去了，你看你既然不打算卖我，你还不把我带回去，就暗示我是你的，你要把我带回去哦，我就是你的，我属于你的，他说把你打包带回家吗，我就问他。

那你带不带了，你看已经在聊到啊，带我回家了，是吧，从前面的这个，哎我要把你卖出去，哎不卖了不卖了，我要把你带回家了，然后他把那个表情，要把爸爸带你光光接，就是这种类似的，然后，这里的话，中间又隔了一段。

就是我没有聊天，因为要忙，我们就具体的聊了一下这个，因为我是下班比较吗，红假是怎么一个，红色提训，你说什么重技了，哈哈对对对，他愿意就都愿意带我回家了，你说的红假是什么呀，我可能不太清楚。

因为我们这里就聊到了这个，晚上，因为我是晚上才下班的，因为我下班比较晚，就好比我们现在这个，还在跟你们讲，我可能一会才会下班，在广东我们男生这样聊，早就没戏了，错了，不是说在广东，你这样聊早就没戏了。

是因为，你前面，吸引没有到位，以及你前面的，奉为铺垫没有铺垫好，如果说你直接这样聊，你自然就没戏，不是说你是广东，你就要这样不行，是吧，如果说你一上来就可以了，那肯定不行啊，明白吗，然后他问了我一句。

晚上倒是可以出来，但是这个时间点，肯定是我得回家的时间了，你这周每天都要忙到这么晚吗，因为我只有晚上才有时间，如果说他想要约我，那么，只有在晚上了，那么他这个时候就会有点犹豫，我这里简单的跟他。

我这里是语音讲，我简单的跟他讲了一下，就说大概关于我的一些工作时间，然后他就来了一句，周六晚上，我请你吃饭饭，你看女生，他就主动请我吃饭了，因为我也没有说，你哪里信到女生了，首先是朋友圈。

朋友圈是第一步，明白吗，他主动约我了，我前面也没有说，我要跟他什么时候见，我只是跟他，聊了一些，比如说你要打包带我回家吗，或者说我，他自然而然他就愿意约我了，他要请我吃饭，包括后面的。

他还开车主动来接我了，我请你吃饭饭吧，然后我这里的语音是，大概说可以吧，一个太久了，我也忘了，然后我就简单地说了一句，我说那你明天来接我吗，我是可以看下朋友圈吗，等一下可以你看，好吧，我先讲完以后。

给你们看，好吧，我说那你明天来接我吗，我就简单地问了一句，然后他来了一句，可是我上课就在纯细路啊，他的意思是什么，他上课就在那边，比如说他问我可不可以，自己来，意思是这个，然后他又接了一句。

你为什么喜欢我来接你，好吧，刚过又来了，好吧，我想问一下，如果说女生这样问，你会怎么回答，好吧，我想先听一下你们回答，接下来我在教你们怎么去回，女生说你为什么喜欢我来接你，你是说你为什么要怎么样。

怎么样，那你不接我就不去了，那你这个就有一点点这种，刚的感觉，如果说这个女生，他也是这种刚，那你不来就不来了，想快一点见到你，因为可以给你做好吃的呀，没有啊，不知道，你不接我就吃不到你，听我吃的饭呢。

我是你的小哥哥啊，因为我可以给你做好吃的呀，因为这样很温馨，还可以这些回答，因为我视习的小哥，就是说，思维是对的，但是你不能直接这样回，喜欢一起走进饭店，那我可以，比如说他约在那个饭店。

我们可以一起过去的，他我们在一起走进饭店呀，好吧，接下来看一下，我是怎么回答，刚获来了，我说就是喜欢呀，因为又不是别人了，这句话的言外之一是什么，因为是你，所以我才喜欢你来接我，如果是别人。

我还不愿意让他接呢，说明你在我这里是唯一，因为你在我心里的位置重要，所以我才喜欢你来接我，如果是别人女生，因为我，不要意让他来接我，因为那些女生在我心里不重要，明白没有，刚获，不仅说明了。

这个我为什么要让他来接我，又加深了，这个，他在我心里的位置，因为你在我心里是唯一，你在我心里是最特殊的，所以我才喜欢让你来接我，如果是一个普通的女生，因为我出来出去吃饭，他想过来接我，我还不愿意出去呢。

就这个意思，明白吗，这个才是经典的回答，刚获，把它记好了，好吧，以后面对这种类似的女生问题，你都可以这样回答，女生说你为什么喜欢我来接你，女生说你为什么喜欢这样，女生说你为什么喜欢抱抱我，因为是你。

因为是你我才喜欢的，如果是别人我就不会喜欢，你在我这里就是唯一，说明你在我心里位置很重要，就表明了，跟其他女生是不一样的，明白吗，然后她说，我以为你要自己开车，我没车，所以我没办法开车，我说没有。

就是想要你来接，你要是实在不想就算了，她说好吗，我来接你，我就细细开心了，然后后面的话就简单地，聊了一下这个具体的，比如说你要几点下班，要下课，因为她是在那个上课们，因为她还是那个学生。

英国皇家学院的留学生，只不过那个时间刚好在，程度因为她是程度人，她打错了，你下午干啥了，我就说在这个家里休息，有料，绝对有料，后面可以关注一下，结束老师，也会不断地给大家分享，一些好的干货。

后面的话就是简单地聊一聊，我说那你结束了要跟老师聊会，还是直接过来，她说直接过来，我在哪里接你，你给我发个定位，然后我就把我的定位，把给她了，我就说你结束了跟我说，你家在这边然后到了。

然后这个的话就是女生开车来接我，然后我就简单拍来给照片，好吧，想想看，今天我给大家分析的聊天是什么样子的，我也是新加的一个女生，白父美，一切是白父美，因为你想想看，她在能够去英国留学的，而且是学音乐的。

家里也是要有钱的，确实是你所说的白父美，你看，我在最前面，通过什么样的聊天，吃饭了你买单吗，没有买单，因为人女生说了，她要请我吃，那我就让她去展现一下自己，如果说女生没有说请我吃饭，那么第一次约会。

我们尽量是男生来付钱，女生挺清楚的，确实因为女生身材很好，这样到边其实也能看出来，讲解的很仔细靠谱，ok的，好吧，那你觉得我讲的仔细的话，你后面可以关注一下，好吧，谢出老师，ok吗，开场怎么聊。

交了一个方法，聊情报，好吗，开场怎么聊，我后面会有很多分析，今天的话只分析一种，就是怎么通过这样一种聊天，让女生去，主动约你 主动请你吃饭还愿意开车来接你，本来想问问花了多少钱，结果她情的。

因为女生本身就是请我，大概我们去吃了一个叫花椒鸡，在程度还是比较挺好吃的花椒鸡，好像是月菜还是哪里，挺好吃的，大概三四百块钱嘛，女生醒了我，然后吃完以后，她又把我送回家了，我也是学音乐。

但是我的女同学都没有这样的白负门，那有可能是因为学校的区别吧，有些学校可能就是，这里女生比较不一，我们说了，你想要去认识白负门，你首先要自己变得优秀，你要变得更有价值，你才能吸引女生，把等你变得优秀了。

你自然而然就能吸引优秀的女生，能够让优秀的女生去喜欢你，明白吗，明白吗，老是她多大，她是97年的，因为还在那个，还在那个留学嘛，人是程度人，但是你在穿英词，穿英不是一个有很多好看的女生的吗。

这个适合做女朋友吗，那你觉得是不是很呢，四川音乐学院民族深乐表演专业，四川音乐学院，民族深乐表演专业，四川音我这里有很多好看的女生的，看一下我的朋友圈好吗，可以，那聊天我就先讲到这里了。

把今天刚过大家都，拿小朋友们都记了，只是去回顾一下，我是通过怎么样的一种聊天，让聊天奔回变得这么好，明白吗，女生对我的反馈这么好，主动约我，主动请我吃饭，开车接我，你现在想像我们大多数情况下。

约女生出来吃饭，开亮了，可能很多的时候，我们要去接她，她还不愿意出来，既然有人想看一下我这个，朋友圈的这个展，朋友圈，那我就打开给大家看一下，这个的话是我的一个，好的朋友圈，大概就是这样一只。

这个的话是去华学，这个是去四川一个，阿巴去了游浪，怎么才能变优秀，学习，其一生，变优秀最好的一个方法，就是学习，学习优秀的人，你只有学习优秀的人才能变优秀，老师以后周四都是你讲课，以后讲课会提前通知。

好吧，大家可以关注一下，如果喜欢我的话，可以关注一下，我也会给大家分享一下，更多的干货，这样优秀的人看起，对，这样优秀的人看起，你只有像优秀的人看起，你才能变得更优秀，然后这个是健身，这个的话是在一个。

一个网红的咖啡，这个，讲了一切，拍了一个照片，怎么关注我在哪里关注，你可以在你会员群里面，好吧，后面都会有，我想去成都了，可以，好吧，我们也会有成都现象，你要是想来学习提升的话，也可以参加一个现象。

好吧，这个的话是，一个酒店的一个照片，这里是我在上海拍的，上海这个三件套，一个很有名的三件套，这个拍照是从地上往下面拍的，这个是在北京的三里层太古里，帅气，这个是在重庆拍的，这个是，打高夫的。

这就是我的，这个也是在上海拍的，有一个咖啡馆，然后这边强的话，都是一个红酒，好的，我们朋友全的话就简单地看到这里，这个是一个机场拍的，成都机场，双流机场，我们朋友全就简单地看到这里。

今天直播的话差不多就到这边就结束了，技术好高，可以的，如果想学也是可以的，我们也会有教怎么去拍照，好吧，那我们今天直播就到这边就结束了，后面直播会通知，好吧，希望大家能够把我今天分析的这些聊天。

去好好地回顾一下，那么多经典的干货，可以用到自己的聊天里面，好，再见好吗，下次直播会提前通知好吧，拜拜，我叫斜速啊，记住了。

拜拜。