# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：9.《什么叫女生眼里的大叔和小狼狗》

我真的嚇到了，對，哈囉 兄弟們，哈囉，先把歌放上，我們先大姐好啥東西，叫誰大姐呢，先把音樂放起來好啥，我們再等一下其他的兄弟們，我們就開始講今天的歌，把歌放起來稍等一下手裡，小妹妹 你還好嗎，我很好。

好了，大家來了，我今天這樣的主題，就是女生眼中的大叔和小郎狗，是什麼樣的，我們可以先討論一下，你們覺得女生就是眼裡的大叔，是屬於哪種，我們現在說大叔嘛，對你們覺得，你們所認為女生口中說的話，喜歡大叔。

那種大叔你們覺得是哪種類型的，沒有怎麼用美眼啊，我覺得我調一下，我也覺得這個有點奇怪啊，這跟我整個容一樣的這個美眼，都是我名其，大叔春，這需要繼續啊，大家去學啊，覺得就是那種是什麼樣子的。

今天長的就是那個女生眼書的，大叔和小郎狗是什麼樣子的，我們現在討論了嗎，你們覺得就是，因為我其實很多兄弟都告訴我，說什麼女生喜歡大叔，他們其實也是大叔，怎麼怎麼樣，就是你們要知道大叔，不是說年齡大。

我們先看兄弟們覺得，就是你們眼中的大叔是屬於哪種，傳說有氣子，也氣子，大叔傳說，傳說流狐在，有錢，傳說機肉，做事讓人有安全感，他是有經濟實力穩定，歲數大，傳說越力豐富騰人，對我覺得。

兄弟們說都是OK的啊，他們說有錢的叫大叔，沒錢的叫老漢，三九，青山高，對，就是你們要知道女生口中說，喜歡大叔，並不是說你年齡大，你就OK，或者是你有錢你就OK啊，不是的，就是你知道大叔啊，其實大叔。

PBT我發了啊，PBT我發到群裡面了，我沒有做PBT，沒有加密嗎，加密的吧，今天這個加密的，讓你去許的大義，你是我的在，是我最想要擁有的年來，是這個吧應該，對的只有你的未來，那是你們去一個好嗎。

好了好了，兄弟們的換一個頻道，再進來啊，剛剛都錯了，快進來，快進來，兄弟們快進來，然後我們來開始今天的展客，剛剛好像進錯頻道了，我的天啊，居然會發生這樣的事情，對不起大家啊，他們在問怎麼不。

因為你們之前輸過的啊，你們之前輸過的啊，你們之前輸過的啊，因為你們之前輸過，因為你們之前輸過，同款手機，同款嗎，好了我們繼續今天的話題啊，這是女生眼中的，大叔和小狼狗是，怎麼樣的，然後剛剛很多兄弟。

就說大叔就是那種，成少有錢 越力豐富，有氣質有彈度的，怎麼怎麼樣，第一次看我直播，那你要經常看哦，那我來說一下，我覺得就是我先說我自己啊，我自己眼中的大叔呢，其實是這樣子的，我會有一種那種感覺。

我覺得好多大叔，都是砸難，特別是那種，有點鬍子的那種感覺，我覺得，這比較砸難，但是我是喜歡大叔的，我是喜歡比我年齡大一點的，但是這個應該也不叫大叔，就是比自己年長一點的，就是這種男生。

對因為你們對大叔的定義，就是那種，有點鬍子的男生，就叫大叔，或者是長得老一點，然後看起來就是那種，穿個大衣穿個西裝，就有點鬍子那種叫大叔，不是的啊，就是，大叔這個東西，定義比較廣你知道嗎，就很多人。

他年齡確實是個大叔的年齡，30歲了，但是他就看起來很年輕你知道吧，所以說其實女生說的，喜歡大叔就分為兩種，一種就是那種女生喜歡這種，稍微承受的男生，有點鬍子的男生，第二種就是女生喜歡這種，有越力。

然後彈圖就是比較，有魔風趣，然後年齡又略長一點的，然後也有一定的經濟實力的，就是這種，而且確實是，大叔會給人一種安全感，但是，不可否認的，就是大叔砸難很多，就很多，大叔都是砸難，今天講的就是女生眼中的。

大叔和小蘭狗，就是你們知道吧，就是我覺得，兄弟們你們比如說，有那種風腐越力，或者是年齡稍長一點，你們可以忘了，那種大叔的感覺去發展，但是呢，對，你們說明哥那種也是，但是，他是年齡那種展，但是。

他並不長得不像一個大叔，但是這種，就是，我，可以虧為大叔類，但是我不是說你們，明哥年齡大，這種，明哥是很帥的那種，就是，可能給我的感覺，就是，他可能只是一個那種，哥哥的那種感覺，對吧，就女生。

你知道有的，很多男生嗎，你知道吧，很多男生就，可能就22、23歲，但是他們終於，一副那種，留著鬍子，然後就，很大叔的那種感覺，女生就會交換大叔，懂了吧，就，做我是喜歡那種，年齡比我大一點的，但是呢。

我又不是喜歡那種，什麼，留點鬍子的那種，就可能我以前，很喜歡那種，留點鬍子的那種，我最大能接受，我13歲以內，把13歲以內，最好是10歲以內，比較好一點，就稍微，我覺得，就是超過10歲這個建械了，如果。

那個男生是，稍微那種，略長一點的，真的就會有帶勾的，你知道吧，是，會有帶勾的，但是我，沒有喜歡那種，有鬍子的男生，我是比較喜歡那種，乾淨一點的，但是年齡比我，大一點的那種男生，知道了吧，所以說大家。

可能有的兄弟，年齡略長，你們可以往大叔的路線，去發展，但是，還是看你們個人的喜好，你們可以留點鬍子，整成手一點，也可以，就像小先生一樣，只是，你們的談吐，你們的說話，很，很有月裡，然後情商，很高。

這種也是，大叔的一個表現，你知道嗎，很多男生就覺得，自己長得老一點，是自己長得老一點，然後就，就是大叔了，沒有，你拉裡拉，他留個鬍子，游游，你你你你，怎麼可能，女生，叫你大叔，就是一個，很輕易的稱號。

就是它是什麼，情況叫你的，它是，如果它是說，大叔，你，這麼大年紀，還能過來，這種還肯定對你們，想說大叔，你在幹嘛，這種就是另外一回事，你知道吧，我說是，十歲以內，好嗎，十歲以內，但是，前提是，你對長的。

不是說，特別老的那種，你要看起來，跟我就是，走出去，配得起的那種感覺，我是喜歡你，那比我大的男生，因為我覺得，我是那種，私人啊，稍微承受一點的女生，就是我可能，跟我同一人的女生，我私人會比他們承受一點。

我做的事情，各方面我會比他們稍微，承受一點的這種，所以說，我就喜歡稍微，比我大一點點的，叫你老哥，那就，可以，把你大兄，當兄弟了好吧，不是說你有錢，就得成為大叔啊，大叔就是指啊，情商高、幽默，有越力啊。

就是那種，風，這是我跟你們說，大叔其實，有點砸難的感覺，就是砸難出了，砸什麼都好，大叔也是，就是我，十個大叔，九個都砸，因為你想，他也歲數也大了，大叔一般，都是28歲到35歲左右的那種，這種大叔。

他感情，經歷，肯定很豐富，他可能了解，你們這些小女生的那種想法，對吧，他們就是那種，就是感情，經歷豐富，很會了女生，說出來的話，多出來的事讓女生覺得，我餓了，好聊，就是這種感覺，我說要親女生，五分鐘。

他說大叔，你體力夠嗎，你說，那你就試試背了，對吧，我發了啊兄弟啊，我發了的，我上個星期的我今天，讓白白發到群裡面的，我沒有做成，PBT，因為做成PBT，太負擔了，我就讓白白做了一個。

拼圖發到你們群裡面的，我今天是發了的啊，你們可以在群裡面，看一下，你肯定沒有看到兄弟，34的大叔，男人生30歲以上的魅力，是最大的，你沒有收到，你問一下，我一下能問一下，發了的兄弟，就男人生。

其實30歲魅力，很大的，迪上大叔，迪上那是小鮮肉，好吧，迪上那是太小鮮肉了，真對的，只有你的未來，我也希望，為了只有你，陪我親過的手，和你能不能給我，你沒有那位，迷人的寶貝，Yeah，Oh baby。

中壞，不用在，小鮮肉，是另外一回事了，你知道嗎，就是小鮮肉，我個人不是很喜歡，我覺得小狼狗比較，都女孩喜歡，我臉上花了幾層，是這個美顏的效果，因為我沒有怎麼調，就直接開了，是這個美顏的效果好吧。

它這個美顏，美顏美的很厲害，你知道嗎，那個收鼻什麼，把鼻子弄得特別挺，因為我沒有調，直接給大家開的，對大叔的花樣多，就跟上面，他都懂很多，就是可以給女生帶來，不一樣的新鮮感，就各方面都很懂好吧。

對於是6種類型的那個，我現在不說小鮮的，小鮮的，我真的覺得大家，沒有必要去，搞人我覺得小鮮的，哪個沒有很多女孩喜歡，就小鮮的，親心你親到我的心，就小鮮的，沒有很多女孩喜歡，我覺得小鮮的，比较多女孩喜歡。

但兄弟們，小鮮的，不是說那種，每天拿著手機，對著那個什麼鏡子，漏漏自己的雞肉，就像秀一下自己的雞肉，那種就是小狼狗，不是啊，小狼狗是屬於那種，外表，比較精緻，有點那種，洗的那種感覺，對，就是那種。

怎麼說呢，就可能長著一張那種，男人比較乘舌的臉，然後，因為那點那種，洗的那種感覺，這個叫小狼狗，不會說什麼，每天拿著那個，漏自己的雞肉，真的真的白白的，那個臉皮的，比女生還見到那種叫小狼狗，不是那種。

壞壞的感覺，就是那種，有點霸道，有點壞，對不起，衰的那種感覺，張一山那種，就是小狼狗，但是，張一山，因為我不認識他們，我不知道他性格是怎麼樣的，但是他是那種，比較小狼狗的那種感覺，前哪這個美顏。

我的眼睛感覺變好大，這個鼻子就跟做的是一樣，因為我平時都沒有這麼開美顏，今天比較急，剛剛吃了個飯，又開了會比較急，我就直接開了，我沒怎麼調，狼狗和來狗體力，有沒有區別，這個跟體力有啥關係，這狼狗是。

只那種精力旺盛的男孩子，又一點啤帥的那種，有沒有說你啤帥，那你應該高興的被送地，那證明你是很帥的，因為我也很喜歡，啤帥的那種男生，我給女生的感覺，就是，跟我在一起很舒服，他離開了我生活，也不會改變。

那是因為你沒有抓住，女生這顆心，可能每個女生，跟你在一起都是這種感覺，但是，你遇到喜歡的女生，你要抓住他的心，你抓把你自己某一點，身上某一個那種，有點去在他們面前展現出來，抓住他的心，知道了嗎兄弟。

那我就再說一下小狼狗，小狼狗就是那種看線，你很小白白近鏡，然後，就是看起來沒什麼情商，其實實際上是和又情商的那種，做我認識一個男孩，他就是長得很狼狗的那種，但是他就是個，很沾很沾的男生。

你知道他做什麼事嗎，又有一次還約了個女生，約了個女孩，然後，他覺得那個女孩，本人跟照片，插鼻也有點大，你知道吧，他就是覺得插鼻也很大，然後，就是他覺得那個女孩，就是，本人跟照片插曲很大，然後他就。

然後我來調東西，這個美顏，他正產一點，就是我有個朋友，還是這個樣子的，就是他是個小哪個，那型的男生，你知道吧，他就是完全很哪個，那種看前年齡特別小，然後很多女孩，喜歡特別是，都那種稍微。

年齡大一點點的女孩，喜歡就是這種，24、45歲的那種，然後呢，但是他其實是個，很沾很沾的男生，就有一次還約了個女孩，那女孩跟他認識，很久了，還沒一起吃飯，然後吃飯的時候，他就，他覺得那個女孩。

本人跟照片不一樣，你轉，他就約是我朋友，關心還蠻好的，他就給我發了一個，微信他說你給我打個電話，你說什麼叫我回家，我說幹嘛，他說哎呀，這遇到一個照片，我說你這樣不好吧，他你打嘛，我說好。

我就給他打了一個，我說哎呀，然後他以來就是，那個，親愛的怎麼了，我一會兒就回來，我跟朋友在吃飯，然後他就這樣跟我說，我覺得，就是，然後那個女孩好像，就七走了，然後就說，媽的遇到個照片，其實他就是。

那種很哪一個的男生，但是他又是，很有心機，他很會，就是，這道女孩，是不是喜歡他那種類型的，怎麼把女孩，片出來的那種，他是這種，但是呢，他又是那種，表面來一個，內心是有點，紮的那種，這種男生。

我是個人不喜歡了，而且我也不需要，各位鬆敵們成為這個男生，所以你們要知道，這種男生，就是他覺得，聊那些女生，我而那些女生，但是有一天，他真的會被那些女生，我而壞你知道吧，他之前就遇到一個，女孩。

把身上的錢，給他都看得差不多了，就是這種，就，擺盈幣有果，你知道吧，所以說我，就是個人，比較喜歡大家，可以往，這個美艷調了好多了，就可以往那個，大叔型，跟那種小狼狗型，去靠近，大家小心啊，首先，你們先。

從從自己的一個，穿著打扮上面，走起，就是把自己先，倒是了，乾淨一點，比如說你是，年齡略長的男生，你是想往那種，有點，胡子那種，雅皮的那種，感覺的大叔走，你就稍微穿成，穿穿大衣，流流那種小胡子。

然後把自己，發行整一下，然後，第二種就是，如果你就是想，有一種那種，看起來，比較年輕的臉，但是你想，內心是那種比較，這人讓女孩覺得，年齡帶點，有安全感的，你就，朝一點的風格去走，是沒有問題的，這個就是。

還是跟你們，個人的風格，但是，這兩種，東西的前提，就是你們，必須，有，會說話，有月裂，就是說話認真的這種，然後，你說穿了，換人男女生，覺得，你是一個，才很崇拜的，一個人，是這個樣子的，不要什麼，那看。

那看，黃腔的那種，什麼話，不經過腦子，這個女生說出來的，就是，女生是對團的那種，喜歡看黃腔的男生的，女生的，女生男生就很讓人，討厭你這樣，然後我來說，下一種，實際上小弟弟，你別著急，第二種就是。

小狼狗類型，小狼狗類型的話，這個就是，不管你年齡的，就算你30歲，你也可以往那方面走，就是一點，屁痠一點，成官心怎麼穿，你就怎麼穿，餘溫樂什麼風格，你可以跟著去學，就是，你們的民哥，平時怎麼穿衣服。

你也可以跟著去學，但是，要有那種氣質，霸道一點的氣質，不要什麼每天，往朋友圈發現，那種無視包金的東西，什麼，什麼今天，受一受一下那種，肌肉，那種，本來這沒有幾顆，幾顆腹肌，還有，受刷不要長，真的很傻。

就是那種，哎什麼，咱嚇眼上拍，這樣拍這種男生，真的不要這樣子，好吧，成官關係革人，老官，他穿得很不錯，就是，不要什麼天天，幾沒龍眼的，這種，偏望不要，我真的最看不看，這種男生，什麼發個抖衣，這種。

這種男生，我真的看不關，你知道什麼，幾沒龍眼的那種男生，我真的覺得完全，有肌肉可以秀，但是你前提是秒，有肌肉，不要去硬什麼，幾的，這個女生幾胸是一樣的，沒有胸他硬幾的胸，就看起來很傻，比你主要吧，再說。

就是你沒有肌肉可以秀，因為你們這個是，哎自身的優點，對吧，但是你不要秀得太明顯，這每天天天天，就是你那個肌肉，困擾你覺得很煩啊，而且，兄弟們，前安不讓什麼，發展這種照片，幾沒龍眼的什麼。

我一聽一下這種照片，千萬不要發生，我讓女生看到，只會覺得，這是個給予，傻鼻，還有這種，比心的照片，你是個男生，你就不要去發了啊，這個可能有的男生發會，讓女孩很喜歡，但是那就是，一部分的女生那點。

認識小妹妹，就是大家不要去發展什麼，這種照片，什麼這種照片，還這種照片，求你們了，我真的看到很多男生發這種照片，還有什麼，對著鏡頭幾沒龍眼的，這種千萬不要，我求你們了，剪刀手可以，但是剪刀手。

不要剪這樣了，千萬不要剪，這是女生的，你可以，削一點這種，對吧，就是這種感覺，就不要去那種，什麼，你知道有個什麼，那種抖音上面的那種，還有什麼，很聊的那種，咬嘴唇，你知道很多男生，我的天啊。

我真的我看到，我就就很尷尬，我真的看到很多男生，你知道嗎，還是什麼，咬嘴唇，我就覺得，句感感你，他們混在女生覺得，很帥滿美，還有什麼，比個新拍個照，真的我就覺得，很吵，還有那種，就可能你，自身條件。

不要有錢，然後發了那種，發了什麼每天，在什麼，自己的車上，拍無數張照片，那種，真的求求你們了，千萬不要，還有你們的背景，開玩笑不要，你們就稍微那種，可以不如這樣，仔細像，這樣仔細像，都是，OK了。

不要你們，你今天比個新音，這樣，這樣我求你們了，那種真的我都要噴嫩，你知道嗎，就是你們知道，菜實哭為什麼，你像菜實哭那個，想成我全高的味道嗎，那個我真的覺得，誰要撒鼻巴，我真的是這樣想的，你知道嗎。

我覺得太刮了，真的我真的，心裡不窮不要這樣，然後你們如果是，往大熟內行走的男生，你們就手拆包，你就這樣，也不要比這些動作，這些東西其實，可以哪一個的，男個人沒有感覺，不這種，好這種，大熟你們，就站。

演氣質一點，平平頭那種，OK的好吧，順眼雙可以，有兄弟嗎，你們比如說皮膚黑的，可以用點順眼雙，可以用點那種，鼻鼻雙，或者是氣墊，那些沒有問題的，粉底也，你們都是可以用，只要打得讓別人看不出來，就OK的。

雖然哪個男生都，大家可以休息一下，門中的東西又不是什麼，就很多男孩覺得，我一個男孩，我突然粉好，娘娘沒有的，你找別，突然太厚了，那種都是OK的好吧，所以周人發那種，當然衰了好吧，說你，你女兒很多女生。

說我相起來，很美，什麼看起來，很美，什麼說明你穿的比較，母，你知道嗎，可能有點母的，因為你，雖然你要，稍微把自己，變得那種，成熟大氣一點，就是那種，衰一點，酷一點，就是，我跟你們說，皮衰風格的男生。

每一個女生都，很吃這種，皮衰風格的男生的，但是你不要，裝作很皮衰，因為我有一個朋友，他就是屬於那種，很皮的那種，就是他是那種，有那種，RY的皮，就比如他打的遊戲，台藤那一瞬間，我都覺得，很衰。

就是很愈很皮的那種感覺，就是有那樣RY的，大家可以，玩這種風格走，如果你比如說，不是那種很平，就不要故意，去搞的很那種，感覺你知道吧，你可以比如說，說話稍微那種，自然放鬆，也不要去做作，就是這種東西。

不是是學不來的，你只能說，可以玩這種風格走，你可以，把你的，一些性格練的，稍微一點，就是隨意一點，跟女生聊天，不要那麼，居性就是OK的了，就不需要，斷練的兄弟，皮順就是這種，張一山那種的，拍照。

敲二欄腿，手摺嘴，可以的，兄弟可以的，拍照二欄腿，手摺嘴是沒有問題的，說話有一點，不過音腔怎麼，不過音腔很好聽，不過音腔很好聽，對，而且你們穿一打板，不要什麼，下面穿紅色，下面穿個綠色，然後頭髮弄個。

雞弓頭的那種，千萬不要，那種真的特別不動，女孩喜歡，然後，因為上個上一次，直播日有的兄弟，讓我跟你們分析一下，美妝的一些產品，這我，就是蘭葛，哪個大叔的那行，我也講得差不多了，我真話，給大家說一下這種。

口紅，美妝那些東西，好不好，兄弟們，我跟你們講一下，這一些東西，跟你們可以，也可以自己去，倒吃下自己，然後你們，只要送女生，應該送哪些比較好一點，然後我最後，再來總結一次，我說的那種，大叔。

還有蘭葛的風格，好不好，我再說，跟你們講一下美妝的產品，好不好，就是你們比如送女生，自己也可以用，平時把自己，倒吃乾淨一點，好不好，可以的打個衣，送給你們，OK的打個衣，就你們送女生那些禮物，就不會被。

不會踩了，然後你們自己也可以，用點，就在自己身上，把一些，比如身上，粉底，用好讓自己，變得帥一點，好，那麼多兄弟想聽，我就講一下，首先，我先說，你們自身的一個問題，就是，二是什麼鬼嗎，對你們不要覺得。

男生什麼，打點粉，就很，很，娘，不要這樣覺得，你這樣是，變帥，兄弟，就很多男生，臉上有瑕疵，你知道吧，臉上比如說，這些地方有點瑕疵，擦點那種，粉底也是沒有問題的，但是不要去擦那種，特別白的粉底，對吧。

對你，沒有去擦那種稍微，和自己膚色，淨一點的，首先，你們可以，先去買一個美妝蛋，幾塊錢，然後粉底，也我給大家推薦一個牌子，大家可以去網上買，那個粉底，也我覺得是比較符合男生的，一個膚色的，我先打出來。

然後叫，MISTIN，我發一下，叫MISTIN，這個粉絲，太過了一個粉底，因為它的膚色，是偏暗的那種，就男生，不能用太白的，但是，但是，兩式藍帶太厚重了，兄弟，兩式藍帶太厚重了，打出來，裝感很明顯。

兄弟們，一個推薦，MISTIN，但是你們其實可以去，根據自己的膚質，去選一些，好一點的粉底，這個粉底也很便宜，我可以總結，這個粉底也很便宜，可能就，六七十塊錢，這不是很多，然後，第二沒有問題。

但是你們首先，這個只是我推薦一個牌子，但是其次說你們，你們有自己，適合自己膚質的牌子，可以去買，但前提是，一定不要選白的粉底，女生選白的，沒有問題，男生一定要，選稍微黑一點點的色號，才不會明顯，然後呢。

比如說有黑眼圈，就打的話，一定要少量多次，就比如說，有的兄弟點上，這裡有瑕疵，就稍微這樣可以，多打一點點，但是也不要打多了，這些地方可以打輕鬥一點，然後，有黑眼圈的兄弟，就可以買個折瑕膏。

來折一折黑眼圈，如果臉上，沒有太多瑕疵的，我這是，突件頂你們，男生用的，沒有問題，只是會讓你們，變帥的，好嗎兄弟，順眼上，也可以買，就，雖然上是可以的，還有那種，7點也是可以買的，但是打的話一定要輕保。

就不要這樣，只用，用那個7點，或者是那種，美妝蛋，稍微，我會把這些東西，都放到群裡面的，美妝蛋然後，一點一點的，往臉上，撲，往臉上，撲輕輕的，千萬不要打了，後腫，美貓這個東西呢，兄弟們，如果美貓。

比較濃，那兄弟就，沒有不要畫了，就自己去外面休息一下，或者是自己休息一下，美貓比較淡，又不會畫美貓的兄弟，可以去聞一個美，但是我美一調，我那種男生的那種，沒有群，到時候，只要在他們，拉一下好吧，這是。

哎，我說到哪了，打擾我了，美貓，就是美貓，如果男生，大部分美貓，比較濃，就是有那，男生還是美貓，比較淡的，如果能自己的話，就自己的話，如果自己話不了，就自己的美貓，就是你去那種，我美貓，找個好電腦。

我美貓，跟他說，我那種野生美，你要說自然的，像自己的美，不要問，聞到很死板，因為其實兄弟們，美貓，是佔一個人，很重要的地方的，就是我，現在如果把我的美貓，猜了，你們會覺得我整個人，就一下子就。

變得很沒有精神了，知道了，白松吉，就是一下子，就變得，會沒有精神了，就是有條件的兄弟，可以去聞一個美貓，但是，我也是美，自然的美貓，我美就，我不知道，我們這邊可能，就幾百一千多塊錢，就是還是要看。

就我說，心體條件好的兄弟，就是承擔在起的，可以去聞，如果，承擔不起，大家就可以學學話美貓，天以下，天自然一點，然後，粉底液，一定要選跟自己，演死，野生美，就是那種，看起來，跟自己的美貓，一樣的感覺。

我美貓就穩惡的，我猜了，其實也還好，但是，野生美就看起來，跟自己長的，美貓生意模一樣的那種，這有個兄弟，聞的，1680的野生，是不是，這很讚，因為你，說你們，你們要知道，普通吧，我美貓，普通吧，就是。

美貓，站一個人，很大的部分，然後，還有，皮膚，暗沉，比如說，有黑眼圈的兄弟，一定要學會，用點粉底，也用點字，因為黑眼圈中，你這樣，黑眼圈中，你會給人一種什麼感覺嗎，縱預估度的感覺，你看，你先看你第一眼。

會覺得這個男孩，順不好，這是這種感覺，我反而是這種感覺，所以說，大家黑眼圈，很重要的兄弟，嘗試用遮瑕，遮瑕，分中粉底，也遮一下，然後我美貓，千萬不要，問那種很死板，我就是方方，這種千萬不要。

周文那種野生美，一定要告訴他，文自然，一點靈願，可以，不要聞得特別，什麼那種濃密，但是要聞得自然一點，懂了，買送件，送眼霜那些是可以用的，別人霜可以，可以黑眼圈，用牙式，但效果不錯，如果你們。

比如說送進們，平時也可以注意一下，皮膚的保養，剛剛這個送進，說買喊來，海蘭針，米全套，我覺得是沒有必要的，首先那個是針對女孩的，其次你一個男孩，如果你皮膚，沒有什麼針對性能問題，你買那個。

真的沒有什麼必要，因為那個一套，也滿貴的，這個錢去買那個，你不是買點，那種適合自己的，你們去找男生，適合自己的，護護皮，因為男生其實不像女生，天天，塗這個塗內容的，這可能你們可以，針對性能一點。

不遠黑眼圈的兄弟，就去買點眼霜，或者是弄眼貼膜來貼，皮膚黑的兄弟，就可以敷點面膜，皮膚乾燙兄弟，可以敷點面膜，有豆豆的兄弟，就去豆豆，對吧，就很多有的兄弟，可能臉上，就是坑坑挖挖，很多豆豆，這種兄弟呢。

大家你們，有條件兄弟，可以去衣美，就是通過做微珍，還有你寫東西，來解決這些問題，什麼面膜好，面膜的話，有很多種，大家可以去買，在網上搜紙，去小紅書上面，搜搜自己的一個膚質，找一個適合自己的，粉絲的話。

粉絲的話，我建議大家去買，去粉絲的一個藥，因為我平時，很少長粉絲，就粉絲，如果你長得多的話，可以去越買還調了，對，你如果臉上，坑坑挖挖豆豆，很多的話，可以去衣美選擇一下，做微珍，微珍是很有用的，借面膜。

收給了，毛狂堵，塞就敷那種清潔面膜，我的天啊，這個兄弟比我還精緻，好，兄弟們，你們可以看一下，這個站住，接個穩的這個兄弟說的，我附質下來，他說到這幾個，都滿好用的，就是有經濟條件的兄弟，就可以買一買。

微珍哪有那麼過，微珍我們這邊，4000多，都可以做，45次了，好吧，45次，基本上臉上有很多，都都已經差不多了，黑頭的話，去敷那個去，就去買那個去黑頭的貼，然後可以敷那個，經濟面膜，SK就是OK的。

微珍不貴吧，微珍做幾千塊錢，都可以擠進你皮膚，很多問題，我那個朋友臉上，很多豆豆，很坑坑挖挖的，差不多微珍做了，三次蠻似，四千塊錢就好，差不多了，微珍，雅士蘭小，中平是OK的，花窩蟲。

兄弟男生不用花窩蟲，好吧，男生千萬不要花窩蟲，男生不要花窩蟲，男生花窩蟲就有點癌了，微珍就是可以去你們，當地的一些美容，越合一些，就是那種，以美機構，去就可以，我們女生都不打窩蟲。

這種東西跟不要說你們男生，最好是不要花瘋，你不要花瘋，男生是在面霜，科潤，口紅也不要吐，口紅不要吐，科潤，科潤，科潤，科潤，科潤，科潤，科潤，科潤，的面霜很适合男生，台特文的話，兄弟可以。

去把台特文打了，苦樂是去到的，你們可以跟這區格買一個事，但是如果你要保持我推薦男生，選科潤，就是有台特文的兄弟，如果不嚴重，沒個問題男生無所謂，科潤有專門男士的，還有一個黑白瓶的，是男士專用的。

台特文的話，可以通過，就是打那種，好像是不釀酸，還是說，除重的那個，真可以把台特文打平，但是前進去你的台特文，比較嚴重的情況，如果你台特文不嚴重，就不用去，如果台特文，特別嚴重，特別嚴重的那種的話。

就可以去打那個針，把台特文打掉，因為台特文很嚴重，是不好看的，而且台特文也沒有那種，就是去，就是那種，化妝品的方式去去，很重的話，就是那個，不是伙喜寶在身上，他是專門有去，台特文的一個，東西兄弟。

你可以去你們當地的，一個儀美機構資訊一下，價格可能就在1000塊錢，幾百到1000塊錢左右，伙喜寶在身打了，你打完，你給兄弟們分享一下嗎，對 就是兄弟們，我不是，就是你們經常讓我推薦，呼呼品。

我這個真不好推薦，因為我是女生，我夫製跟你們不一樣，來波尼，你也太蛇子了，吃了白兄弟，就男生你們可以，面雙，科院，有面雙，有乳液，有洗面，男兄弟，都可以去網上看一看，因為這個是，針對很多，夫製的。

就你們，你們不要覺得，貴就是好的，你們要選擇，適合自己的，一些化妝品，呼呼品，老孔粗的話，就多不水，兄弟多不水，多不水，這種很多兄弟，比如說臉上，就是就中文，那些比較多，黑眼圈很重的話，就是可以去。

買點眼鏡，如果中文特別特別，都可以去打，就是去周等一些東西，我覺得是沒有問題的，我是，就你們，皮膚確實還可以，我皮膚真的還可以，但是我是屬於那種，平時拍攝我要化妝，但是我的化妝品，都是那種，就還好。

評價一點，就適合我自己，我買好的那種，化妝品，我可能還會，畫，就是，過敏，但是我就是，適合自己的，只要，OK，而且我平時，做的互服，也不像很多女生，做的很多，我平時就，做多，擦擦，複封面膜，擦擦臉。

不不水，我就這些，就好了，我都沒有去，什麼東西都往臉上擦，黑頭的話，就買那種，黑頭貼，兄弟你去淘寶，送那種黑頭貼，多看看，評論或者是小紅，書上面，塑一下，或者是買那種，專門去黑頭的一個面膜，還會。

敷到這裡，對，不水就可以去到，做什麼事，那我聽你，你為了沒辦法，做得下，怕除了，台上，我們打了手臉，就OK了，兄弟，崇高，嘴唇後，能塗口紅嗎，不要塗口紅兄弟，塗口紅千，男生千，不要塗口，我皮膚我。

真不做糊裡，我連水光，真都沒有打過，我就平時擦擦臉，但是，如果我皮膚，想問題了，我比如長鬥的，我長鬥的，不怎麼長，因為我媽媽皮膚很好，所以說我，天生就，跟她皮膚差不多，就一直表好，然後我之前是長過鬥的。

我長過鬥的，我也花了很多錢，但是那個時候是，青春鬥，我是去醫院做的，但是，效果不理想，兄弟們千萬，千萬不要去醫院去鬥鬥，因為我之前去醫院，去了鬥鬥過後，我的皮膚兩邊，就變得很敏感，很容易發紅。

我現在都很容易發紅，腳質很薄，所以說，你們比如長鬥鬥，長得很厲害，千萬不要去醫院去，那種專業的，醫美機構去做微針，做那種滾針，那種效果會好很多，收臉針，把收臉針，國產的，幾百塊錢，金口可能就一千多。

你們可以，你可以用大雙點，必須收一收你，就是，收一收你，你們當地的一些價格，內勾這個動，內勾你們千萬不要打包釀房，內勾，兄弟們，有內勾的兄弟，你們可以，去打一個叫熊貓，真的東西，或者是多鋒面磨，多去。

按摩，按摩，按，就是內勾千萬不要打包釀房，像有內勾，比如說有，就是，內勾這種兄弟千萬不要打包釀房，你打包釀房，只會讓你的內勾更深，越來越深，你只要把，執防填充，兄弟你一個男人，還是你做啥，執防填充。

你如果覺得你臉，我的特別厲害，可以打包釀房，因為我跟你說執防填充，做了，男生會很明顯，如果你同活率高的話，你前期會很明顯，第二，執防填充，沒有什麼存活率的，你應該要做幾次，可能才有存活率，所以說比如說。

你臉上有凹性的，比如說你這個地方，凹你就可以去打，一點包釀房，把它填起來，越男生不像女生，那麼重要，男生是ok的，好吧，內勾就是，這有一條那種很嚴重的，現象黑眼圈一樣的，東西這個叫內勾好吧，順地。

喝口水啊，喝口水接著來，真是2AK，媽媽沒有那位，迷人的寶貝，Oh baby，Don't cry，不用再以我給你的，愛我不是太完美，內勾千萬不要打包釀算，順地，順地，內勾千萬不要打包釀算，順地。

內勾真的千萬不要打包釀算，我有個朋友，他去打了，不然他內勾，只是還好，他去打包釀算，他去打包釀算，內勾越來越明顯了，我經過的，收穫你能不斷給，這種，因為我自我沒有內勾，但是我又有一個。

那種叫硬底安穩的東西，這有一塊，因為在蘋果機比較寶買的，女生就會出現，一個那種硬底安穩，你抓吧，山珍低的話，可以去打一點點，包釀算，就可以稍微起一點，山珍低的話，因為你說是怕，我不是說，什麼戰士戰鬥。

你們打包釀算，可以微調一下，比如說兄弟想要自己，變得更帥，可以微調一下，但是千萬不要盲目，去搞這些東西好不好，千萬不要盲目，去搞這些東西，蘋果機就是你笑起來，這家蘋果機，這是蘋果機，男生你們不用啊。

蘋果機不用啊，蘋果機千萬不用，因為，蘋果機是女生的，我蘋果機就是，很寶貪的，那種，很多人都覺得我蘋果機是打的，因為蘋果打了，蘋果機過，笑起來就很甜，這是那種，兄弟們男生就不需要這種東西了，好吧。

這是蘋果機的三種東西，我覺得兄弟們也，條件比如說你想，調整一下自己是OK的，如果三個很低的兄弟，可以嘗試打一點點，蘋果機算，但是呢，蘋果機算是笑過，沒有特別好，但是你可以打一點點，一定要少打。

彼此這種東西一定要少打，而且剛剛兄弟說的那個巧亞燈是吧，巧亞燈一萬三億，只能是在醫院裡面，其實實際上巧亞燈很便宜，巧亞燈在國外，我之前去韓國去，美國那邊巧亞燈，就兩千多塊錢一只，兩千多三千塊錢一只。

還是巧亞燈幾只，醫院會買一萬多，就是你們如果身邊，找一個那種好一點的那種，醫生給他把，搞好你們可以自己買那些，真去找醫生打，知道了吧，這種會生很多錢，而且笑過可能一筆醫院，就是好很多，但是醫院的話。

確實是比較放心一點，其實很多觀眾，都可以打，不一定是巧亞燈，比如說像國產的什麼，潤白顏，一碗味，還有什麼，艾麗味那些，都是ok的，兄弟，還有什麼，思力就是都是可以的，所以還是要看你們自己的一些。

經濟能力，好吧兄弟們，這是我，是暫度大家，作為者，但是千萬不要做得太厲害，而且不要忙碌的，去一定要問清楚了，找到自己心裡面的弱點了，再去，而且不要，難受很多地方，不要打什麼，就是像有皺紋可以去打。

比如說你覺得你鼻子很低，你可以去打高一點，下盤你覺得特別，弄的話，你可以稍微打出來，但是一定要自然，一定要自然不要打多了，知道了，滿兄弟，一點不要買多了，要動力，鬥坑的話，可以專門去，像巨額說的苦樂。

像我就很好，酸鹽皮，蟲什麼意思，不是我是因為那個，之下就掉了，好吧，掉了，好說進吧，我再講一講，就是你們，都差不多解釋完了，我跟大家說的這些都解釋完了，好吧，我們再來講一下，女生對於什麼，男生會吸引著。

首先要不是說，你們就是，酸鹽皮怎麼變單，我的天啊兄弟，我只能我真不知道，這是，好有說進說不要講這個問題，我也講了差不多了，好吧，可以，真的兄弟說講一起男生，如何提高體能，就是你得會虛一個，我一個女孩。

我叫你男生怎麼提高體能，男生，有必要的，你跟女生可以找發體，好我，就是講男生，你跟女生，可以找發體，好我，就是大叔小蘭狗這個東西，其實女生沒有說，不喜歡那種，會，稍微會打拔一點的男生，其實是OK的。

像我剛剛跟兄弟說的，比如你沒貓，很淡，可以去問個沒，或者是說，你覺得你單眼皮，就很沒有精神，你想歌雙眼皮，我都是很支持大家的，愛美之心人間，接有，那是化妝品這個東西，你們要瞭解一點，因為你跟女生聊。

化妝品，你啥也不知道，女生說半天，你就看著她，你也說不出來，就很尷尬，這二棒，然後，就是像穿搭方便，知道吧，就像小蘭狗這種穿搭，大家可以往，城外西，原樂的風格走，像我之前，做了一份，兄弟，我跟你說。

我之前做了一份，女生比較喜愛的，一些穿搭合集，到時候我讓那個，白白發到群裡面，好不好，我要白白發到群裡面，我明天發給大家，我之前做了一份，我都好像，發給大家，我之前做了一份，我應該發給大家過。

大家可以按照，那上面的東西去，看一下自己，是和那一種，那個是我，就是調查了，我朋友出來，還有我朋友的朋友出來，做了一個很多調查，調查出來的整理的，一個PBT，我專門就是，到，我們不滿。

的人做出了一個PBT，做出來，然後我到時候，發給大家好不好，像口紅這種東西，也兄弟們，女生的口紅，你們又不要了，而且你們要，好，我一會兒發，你們要知道，幾個牌子，我一會兒發，是另外一個PBT。

你們要知道，比如說什麼，D，O，香腕，O，香腕，聖羅蘭，羅布丁，CL，還有一些，護膚品什麼，海藍之謎，蘭博尼，SKTU，這是你們要了解，你們要去跟女生，交流，這些話話題，不管你是大書類型的。

還是小籃狗類型的，你玩哪個風格靠，但是其次是，你得跟女生，要有交流，你們聊天，有話題，你才能去，你才能，成為那個，他喜歡的大書，喜歡的小籃狗，對吧，就是你們，把外表倒是乾淨，但是你跟女生，聊天。

女生覺得你太沒趣了，啥也不懂，對不對，你們最後也不能走到一堆，倒是吧，好兄弟，我一會兒發，我之前很早，之前就做出來了，對，對，而且你們跟女生，相處的過程中，你們要，真的要做到一點。

就是說話真的要幽默一點，就是開車，是沒有問題的，像是一個一樣，開開車，展講紅斷子，是OK的，但是千萬不要，就是亂開黃腔，說些這種話，你說會覺得你，很沒有情侶，算了那種，就像我之前在，外部直播，我跟你說。

我在外部直播，我能先帶了個帽子，你知道我帶了個紅色的帽子，這有一個，粉絲兄弟，就問我一句，你來解，你帶帽子幹嘛，你是不是沒有洗頭，其實我是洗了頭的，然後我當時，因為是我，其實我，我，就還好，我是水那種。

我走不外的，你看完，但是我是覺得，我有點氣，因為我覺得，跟他們直播這麼久，還問出這種問題，我，因為是我，還好，如果換成一個起源，起源的時候，會覺得，有病，就是這種感覺，你知道嗎，就是你不要去，接女生的。

痛苦，今天女生沒洗頭，戴個帽子，你就可以說，你這個帽子，真好看了，你不要說，你沒有洗頭，戴個這個帽子，女生就會覺得，你有病，就是這種感覺，對啊，你可以換她可愛，而且，而且女生，女生沒有洗頭，對吧。

你說你不要去說，你頭啊，怎麼這麼有啊，你可以說，欸是不是，你太忙了，你都沒有時間，就是，就是有些話，用不一樣的表達，出來的感覺，就是不一樣的，你們知道嗎，這有些東西，你們譬如說，就是，其實有的東西。

你想跟女生，說這個樣子，你要考慮一下，說這個樣子，說帥後悔身心，可不可以，換一種方法，再告訴她，知道了吧，這種，說你們，跟女生聊天之前，說出來的話，要先動一動腦子，經過大腦了，再說出來，因為女生。

我們女孩子，這個就是那種，很敏感的生物，就你一句話，都會讓她氣痕，就很敏感的，還有平身，你們手，就是，我跟你們講，一個真實案例吧，我之前有一個，喜歡的男生，我們兩一起出來，我，她找我談戀愛。

我都打算跟她在一起了，因為我是屬於那種，我可能會觀察一段時間，再決定要不要跟她在一起的，然後那天，我們兩坐在一起，等乎我等吃火鍋，這女生你們要知道，真的很敏感，然後，這吃火鍋賣，然後我就坐在她旁邊。

我們兩個聊的，很習近就聊這，聊這聊，這聊這聊的，很不錯，這聊這我就看她，滑動手機，就這樣，滑手機，就，那滑滑滑，我突然看到，她下了個碳碳，我當時心裡面，就一下，哥登以下的那種感覺，就很敏感你知道嗎。

這是，我心裡面一下子，就不舒服了，我看到她，下了個碳碳，你知道我當時那種心情，從，十萬名的高空，跌到股底的那種感覺，我當時一下子，真的我很，女生都很敏感，我真的就，那一下子我就覺得，我都想哭一會兒。

感覺到我一下子就不說話了，我真的，跟著我們，我們聊的這聊天，我一下子看到她那個碳碳，她下了個碳碳的軟件，我一下子做的那裡，我就不說話了，因為我很喜歡她，我覺得她，各方面情商都很高，但是我看她。

她手機裡下了個碳碳，我當時你們知道嗎，這種感覺，女生的那種心裡面，就是你們可能，我相信很多，兄弟經常會，有個女生聊，聊天或者是，你們出去約會，還，聊得聊得還好，好，突然一下子女生，就不說話不理你了。

回去也不理你了，你們就想一下，是不是這個問題，你們真的不知道我當時的心情，因為我確實是，很喜歡她，包喜歡的那種，讓我一看她，手機上有，碳碳，你們知道我當時，不在心裡都有了，我一下子就不說話了。

我就閉嘴了，我真的就是，你覺得她能說不出來，那種感覺，我就在那裡沉默了，然後她問我，你怎麼不說話了，我又不可能說，你為什麼手機下了個碳碳，就表現得我好像很，獨不獨不愛她，演的感覺，喜歡她在乎。

我肯定不能這樣，表現出來，我就說，我說，沒有太熱了，然後，其實我帶回來，後來吃了那個飯，因為我又不可能走，我就沒有在理過她了，就其實，你你，你花位思考一下，一個男生在，沒有女朋友，因為她找我。

在沒有女朋友的情況下，有這些社交軟件是，OK的，是OK的，沒有問題，但是你，不知道你們跟女生，接觸你在追一個女生，你就不能讓她看到，這些東西，這種同理，你們，有有一句話，所以說一些話，跟女生聊天。

有一句話，也可能會讓女生，有這種感覺，因為女孩子，真的很美感，不說你在她面前，就說了一個其他女生，你說，我一個朋友，怎麼特別漂亮，怎麼怎麼，他們可能性格也，真的會，一下子就很，女生，真的很誇張，我之前。

不理解這種東西，但是由於我親身，心裡我操，你們真的不能理解，我當時的那種感覺，我真的好，我聽到我那種感覺，真的是，從10萬米的高空，跌入古地的那種感覺，我真的想，眼淚都感著有點，在，眼眶裡打專門。

因為我確實，比較喜歡她，你照了吧，所以說，你這麼，你們遇到過，突然女生不理，你就反省，是不是這種情況，直接遇到這種情況，女生突然不理，你也不用，特別擔心，你可以問，你怎麼，有什麼跟我說嗎。

沒什麼不好說的，就把這，我是在追追你，你說什麼，我都會，支持你，告訴她這個，女生會說，你就，給她解釋，而且我跟你們說，你們不要，小看女生的一種，應該，女生的第六關，好 我來看一下這個，兄弟說。

我和前女友分手，這是因為她偷偷，碳碳被我發現幾次了，但這個是，OK的兄弟，我覺得在一起，我要碳碳這個行為，是不好的，OK 兄弟做得好，你相信我，你又會找到，下一個更好的女生，這女生，理性的時候會。

很理性，然後，但是，敏感的，說真的很敏感，而且女生啊，你們男生，其實做事情出來，嘛 不會特別狠，女生真的，就是比如，大家啊，她會特別，特別狠的那種，這女生真的，很可能，你們，就可能，因為性格不合，分手。

女生說，半年來，會真就是這種，男生其實還好很多，但是，因為你們跟女生，想主不滿，是在一起，你們到來，這個女生覺得是敏感的，有的是該做，有一個，有些舉動，說的話，真的在，在老子裡面，想一下，能不能，坐在。

在把這個東西，坐出來，你們真的，一句話，就可能讓女生，跟你們分手，或者是讓你們，的關係變得很薪，相信我身體，每，女生每日間，實話，裝剪粉，和和皮，對女生，被自己，比男生合，就很多女生，你們看她，剪粉。

真的就是，很有意義的那種，他們可能會，因為你們跟她分手，而傷心，但是絕對，傷心不久，他們會有那種，做調節的，情形，女生這種身份，真的，他們很會，做調節的，除非她，真的是愛你，愛到骨子裡，有時候女生說。

可以還是，道歉，為什麼，我沒有懂，對，女生，女人，是比較吃情的，但是她覺得，你這個，你反正也不會理她，就會很決心，我敢想想，真的，我之前，確實聽了，一個，這個，女生，很喜歡這個男生，這個男生，出軌了。

這個女生，直接把兩個，都一起，殺了，在自殺的，這女生，很起來，真的很痕，但是這個是，屬於那種女生，自我調節，不到位，這樣我，永遠，不會能做出這種事情，因爲，小姐姐，加我的微信，兄弟，你可以加我的，微信。

你可以加我的微信，歐歐，歐歐，歐歐，歐歐，兄弟，你可以加我的，微信我打出來，你有什麼，互付的問題，都可以問我，這個是我的微信，你有什麼互付的問題，可以問我，突出去展，有互付問題，可以私聊我，所以說真的。

這兄弟們，你們互付，可以，互起來的，真是像我剛剛說的那種，整整點什麼，微整是OK的，主要你是需要的，有條件的，就是在，一定要注意安全的情況下，找那種，珍貴的機構是沒有問題的，那不要螞蟻的去搞那些。

還是要考慮清楚，我只是一個建議，我只是一個建議，大家可以，被犯人反正不要去螞蟻的，OK了，好嗎，動音的話，可以去多付點面膜，動音這個東西，就是慢慢來的東西，付點面膜，如果動音，兄弟，你又動音不著急。

動音要吃完，三個月到半年才會好，然後呢，可以作為真，但是如果你，可以，平時的話可以，拆一點，尊強的那些蓋一蓋，都一是沒有問題的，但是，前提是要用那種，不要獨塞毛孔的，就OK了，動音叫，瘋浮水的面膜。

比如說像那個，蜂蜜面膜，就是那個，春雨的那個蜂蜜面膜，還有一個那個，自然糖的，和一葉子的面膜都很好用，錯窗暗窗怎麼，錯窗的話，可以用買點那種，它錯窗的藥，去藥劍，都有很多，餐那種錯窗的藥。

你就可以問一下，還想面膜可以，然後，長錯窗暗窗的話，都付不水面膜，多付點不水面膜，啊，隱兒姐姐，三次快點女生，又有去酒吧，她離我座下，很久沒有離我，和別人，難得玩得很，還你就走，就這樣做，我身體很憂憬。

做得很好，又是個女生，你不要理她了，我除了這種女生，就是這種，說，兩種啊，說白一點，就是不會為人處事，因為她是你，你是她叫來的，她怎麼也得，照顧一下你，第二點就是，她可能，幫你指示，幫你當時，你當菜。

幫你叫我來，她可能會叫其他小姐妹來，過來讓你買單，做了吧，她是讓你買單的，就可能男生，你們男生，其實，比如說你們開一個卡座，你們會叫很多女生來，其實，你們把這種女生都，春之為菜，你知道嗎，對吧。

所以說這種就真的可以，拉黑掉，作為整個，對，作為整需要，一定的經濟條件啊，所以我，所以說，我又覺得有經濟條件的，你可以走，沒有經濟條件，就可以通過，後天的一些，比如說按摩臉，去弄一下，會靠穿著我打。

幫來提升自己，女生的美妝，有很多啊，什麼，第二口紅嘛，不好意思，對這個美妝我，你們可以直接去，小紅書上面，搜，小紅書你們直接，搜，小紅書上面，你們直接搜美妝，會出現很多，裡面的牌子，你們隨便。

聊這幾個就OK了，除滿的話，你可以去逃亡，搜出滿，來波雅，可以，你要自己買來，試了你才知道，OK，不，不，皮膚不好，不是可以多多小奇泡，如果你皮膚，很敏感的話，不要去做小奇泡，小奇泡，針對那種。

皮膚比較操，不乾淨你想，那自己皮膚乾淨，就有黑頭的，一型兄弟們，喝弄我，洗面膜，我不知道，沒聽過這個牌子，我覺得有一個，自身躺在洗面膜，還可以，胖子，半剪，難不想剪，胖子，有剪肥，阿兄弟，多去剪身。

多去運動，你懶，你得，你懶你，肯定，就得一直胖下去，你想，剪肥，那你就，不能懶，你要多去運動，福利方式的洗面，很好用，福利方式的物業，也很好用，肥弟們，你們說的都挺好用的，你們比我一個女生，都懂得多。

怎麼長胖，多吃，多吃，兄弟，多吃，有的兄弟很收的兄弟，你們就多吃一點，多吃一點，消業那些，皮膚有暗沉，怎麼，體量，可以買點精華液來用，兄弟，皮膚暗沉可以買點，那種體量的精華液，你可以去淘寶。

所有體量的精華液，體力達到什麼沉，就合格了，25分鐘以上吧，看完笑的，這個不存在，體不體的，兄弟們，你們都斷戀，都是做，真生，體力，是個都是每個人不一樣的嘛，雅茲可以，我因為我這一個，倒進皮，有個皮。

我想把它咬掉，台特文的話，你們，如果有台特文，可以去一美級的，把台特文打了，如果，這個台特文，多用那種面霜，這樣按摩，這樣按，這樣按，然後小鐘美，不要用這種鐘美，這樣按，這樣手法這樣按，知道了吧。

就是可以，皮膚發黃的話，多用美白的東西，敷一點美白的面膜，這是，皮膚暗沉可以，敷美白面膜，和買一些體量的精華液，比如說像藍褲的，小黑瓶這種類似的，你們可以去搜一搜好不好，那你是我的，在是我。

最想要擁有的，你來推薦一些，可以推薦你們，但是，我，倒是發到群裡面好不好，因為，很多兄弟不想聽這些問題，最後，下一個時間，我可以教一下，你們怎麼，提升你們自己的，個人妹妹，讓女生喜歡，因為今天這個主題。

是上次，那些兄弟們，想聽的一些主題，好吧，這是主，這是這些主題，其實上個，新奇，兄弟們想聽的主題，我才跟大家講的，我是跟著大家的意見來講的，好吧，然後我最後再總結一下，今天我們講的，這是，小狼狗。

跟大叔，我再來說一次，我再來說一次，小狼狗，跟大叔，應該怎麼，女生眼中，是喜歡，怎麼樣的小狼狗，跟大叔的，大叔，封為兩種，你知道嗎，大叔封為兩種，一個就是長得，比較成熟，有點胡子，這種比較大叔，就是。

年齡比較大，穿得比較長的這種，這兩種其實，都比較熄於女生，就可能，你看你是，哪種封的，比如你比較喜歡，穿得成熟一點，那你就可以走點，這種胡子的路線，第二種就是這種，穿得很帥，其他人，自己年齡確實。

到了大叔那個年齡，但是讓人看不出年紀的這種，但是，前提是，這兩種類型，你們都得，有一個高的情商，還有一個，有越力的坦土，這個是，真的稍微年齡長一點的兄弟們，可以去，嘗試一下這種風格，然後最轉的。

就是你們要多聽聽課，多去提到情商，多去看我之前，推薦的那幾個節目，然後我稍後，會，就是我找一下那個，PVT，我可能在明天，晚上之前，會讓白白發到，你們的群裡，好嗎，穿搭了一個PVT，然後，第二種就是。

Lango系列，小Lango，小Lango，就是那種，張麗山的那種感覺，外版，就是，皮複，那心又有點，來，那種感覺的，對，實際上說，你可以往Lango類型發展，因為其實，女生是不喜歡，Lango的好嗎。

你們別開車了好嗎，然後我跟你們說，就是，Lango這種東西，就是那種，外表，稍微脾氣，稍微脾氣，霸道，那是內心，要這樣，要對這個女孩好，好，而且，我看，你會，會，會，會，會，會，會，會，女孩好，而且。

停，妳，2，我就，我打出来要送给你们少等一下，这是这几个对这是我很推荐大家看的这个觉得你们这是受益非潜的，因为我每次都推荐这几个节目是因为我身边很多那种。

兄弟们都是喜欢这种看这种节目去跟女生的今天不是念啊，就是狼狗和大叔的缺义的大叔是真的年龄稍微长一点的兄弟们，就是你们的跃力很多你们懂的东西很多的兄弟们，这个是真的这是大叔类型的狼狗就是大家年龄偏小一点。

可能你们跃力没有那么丰富，但是你们可以从自身的一个性格，形象上面去吸引女生之后了吧大叔是属于那种你们稍微年纪长一点，然后平时你们今天的事情多一点可以跟女生聊这些东西的一种类型。

但是狼狗就是真为稍微年龄小一点的这种类型之后了吧，对不是郭德刚是很幽默，但是不要往郭德刚那种形象去靠啊，还是要看清楚自己是和那种风格，不是你十分钟留点胡子穿个大衣那种风格呢你可以去尝试，不是你适合这种。

哎就穿的刚刚进去算算器器的风格也是ok的，好吧兄弟们懂了吧，好今天我这个课就在这里我明天晚上把那个PBT发给大家，就是穿搭的一个PBT啊，大家记得在群里面等我哦，好我们今天就在这里下星期就跟大家讲。

就是如何提高自己的价值去吸引女生，好吧张云雷也很帅啊，如果提高自己的价值去吸引女生好吧，拜拜送你们拜拜你们讯格要直播了，可以去看讯格直播哦，下星期见然后你们，请你三个星期五可以看我的直播啊。

我在那个饮儿到当那个号里面直播，拜拜拜拜下次见。