# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：2、《吸引女生的男生类型》

我们就开始讲，终于来了是吧，我们等一下其他的兄弟们啊，少二时刚刚那个设备问题太卡了不知道为啥，大家快来吧，不容易啊，哈喽哈喽哈喽哈喽，喽，我们再等一下其他的兄弟们啊，没有错过什么刚刚就太特别的卡。

哈喽哈喽哈喽，欢迎各位兄弟们啊，课所为什么要去课所看呢，好了好了我们再等一等其他的兄弟们，就开始讲了，欢迎新鸡来的兄弟们啊，看一下兄弟们快来吧快来吧兄弟们，欢迎各位兄弟们，我们来换首歌啊。

我们来温柔一点的歌好不好，今天有暗号们没，补回来啊今天错过的时间都补回来啊，好了好了我来跟大家讲一下今天的主题啊，今天的主题是，最新女生的几种类型的男孩子。

你们可以看一下能不能对号入座或者是比较接近这种类型，然后就可以往那种类型去靠，那你们先说一下吧你们觉得就是，哪一种类型比较新女孩子，你们自己认为就是，比较新新女孩子的类型是哪一集种。

你们先说然后我再来跟你们说，是我在在女生的角度，比较性的，好第一个风趣幽默还有没有对幽默风趣，稳重是帅，秦山高喜欢运动，对秦山高可能是啊还有没有，你要不要听，还一点的啊我给你们放啊，距离广对对对是的。

中间之前我肯定在，经验丰富的什么经验丰富，会红，对对对其实你们都是知道女生喜欢哪种类型的男生的是吧，我觉得你们知道的话就是应该就是你们会根据不同的女孩子，然后就是你们喜欢的女孩子你其实可以帮职方面靠的。

其实很简单的什么叫好像受了我一直都受好不好，有特长啥特长腿特长还是什么特长，对有气质高秦山呢，我们这家总结一下嘛这是第一个就是幽默风趣的对不对，然后第二个就是，幽默风趣就包含了秦山高那些是吧。

然后还有啥我们来说一下，戒势广有越厉的哎这是一个对吧，还有成熟的气质类型的哎这也是一个，就是其实内型有很多种来就是如果我们大致的规律的话也不好过，因为就是哎每个男生都有不同的类型。

比如说是成熟的幽默的干净的就是懂得很多的，是吧这种懂得很多的就归为那种才华型就是啥都懂的那种，就是文化很就是哎文化视频很高什么都了解，比如说出去玩她的也能了解去一个地方。

她能了解这个地方的名声鼓务机啥都能说的那种是吧，才一多比如会跳舞的男生跳啥舞啊，跳民族们做饭的对做饭的也是一点我就喜欢做饭的男生，这是第一个就是幽默风雪我总结了几个。

第一个幽默风雪幽默风雪是为啥就是一个女生跟一个幽默风雪的男生在一起，就是你可能跟一个女生跟帅哥两个在一起，可能会看走了连夜会看夜或者是这个帅哥情商很低，我也会觉得非常带打老空。

但是幽默风雪就不一样了就是你长得不好看会醜了，但是你很好玩你很幽默我跟你在一起的每一天我都是快乐的，我都是开心的对吧这就是一点了，所以说幽默风行鲜好怎么变得幽默风雪，这个幽默风雪是慢慢培养的。

不是说我说两句话就是幽默风雪，幽默风雪跟你平时看到一些，可以比如说多看一些好玩的东西或者是多提高一下请你刷你自己，虽然然就会变得幽默风雪要给你们跳个民族，我们现在但是不跳吧以后给你们跳好吧。

结果很吸引人我觉得就男生跳结果就很吸引人很帅的，好吧但是就不要去搞什么民族那种了，吉他也会谈吉他音乐性能才很优弊，会谈吉他也很新女生，今天的主题就是比较新女生的几种男生，我们再讨论吧我们先讨论一下。

我会跳我是学民族的对会谈吉他，音乐有音乐细胞就是唱歌好听的男生也是新女生的，对爱爱见真就是我不知道就是爱见真会新女生，但是不是说可能也不是信心所有人，媳妇好没有啦。

你觉得这是那种媳妇好多感觉都很低你知道吗，我觉得男人嘛总要毛苦毛孔粗大一点是吧，各方面优秀各方面就是人物玩人嘛，没有谁是各方面都很优秀的是吧，小白脸没有啦，谁喜欢小白脸都只有副婆喜欢。

这种四个多岁的副婆，对我这喜欢小白脸的男生，就是还有那种喜帅型的男生就是，就是那种坏男人型就是那种喜帅，就是他不是人品坏了他就是单纯的喜坏，坏坏的就是他人品是好的，但是他很会聊你就是。

诶比如你们懂你的那种，就是聊是哪种聊不认说那种乱聊女生那种，你聊天你会觉得他这个人就很酷，很酷和有感觉让他跟他走在一起，他会给你一些浪漫的小惊喜，这个就叫坏男人，就是不是人品坏就是喜帅。

我个人很喜欢品帅类型的，但是其实爸我是喜欢又幽默又有点喜帅的那种，饮儿一个一个小吉他差不多多少钱，什么你说小吉他是啥，你说学吉他是买吉他，你要喜欢大叔嘛就是看哪种大叔，我是喜欢年纪比我大一点的。

对给人带来那种坏坏的感觉，但是实际上不坏，就比有有的兄弟就是这种感觉的，你就可以往这种感觉上面靠，但是每一种类型都需要的一点就是，又情商你知道吗，就是你不能品买吉他呀，这个我不是很了解。

但是你如果才出血的话可以买一个，一千多块钱的吉他先练练手，你能慢慢来吗，就是你我觉得吉他大概就，几百到一千块钱不等吧，你如果练手就买一个稍微便宜点的，买个小的的ok了，对就是品帅就是那种表面上坏坏的。

其实内心很暖的那种，这就是一点，是吧，所以说大家靠近练种，就可以成为那种，还要看你们的女生是喜欢那种的，对对对对，就是有点物有点坏，这是人品是好的，就是给你一点小平时生活中，制造点小金席，小浪漫的那种。

因制好的，而且还有一点，就是唱歌跟会音乐的男生，是非常心愈深的，就是我觉得有音乐天赋合，就是会吉他，就是有音乐天赋的男孩这么想，提高自己，可以去学点什么吉他呀，音乐之类的，就是你歌唱得好。

那是一点是你可以提升一下自己，这个对你也没有坏处吗，多点音乐细胞不仅仅是会心愈孩，而嘛，就是还可以提高一下自己，但是我真的告诉你们，就是会唱歌的那些男孩，真的非常心我，就是大家一群人在KTV玩。

穿一个男生唱歌唱得那么好，我当时就会演前一亮，就算你抽点或者是穿到铁点，我都会觉得唱得太好，就非常的心意，其实他舞这个跳劫也可以，就是你跳劫也可以成为那种坏坏，皮刷皮刷，有点坏的那种男生知道吧。

会拍照女孩自己也，对会拍照女孩是喜欢的，摄影师嘛对吧，舞音不准，你们的音儿姐姐也舞音不准，对会拍照也不错的，就是你会拍照，你能把女生拍得美美的，但是，你要就是跟她拍照，你就可以利用你这个拍照的技能。

把她约出来跟她拍照，然后在这拍照的时候，跟她慢慢的，就是走进这个感情，你们知道吗，就是你跟她拍照，你不要纯给她拍照，就是就一直给她拍你，要从拍照的就是，让她你们两个有那种，进去的一段节出。

就是你们会越来越近，你知道吗，你别就是把别人拍好看了，那人家就把你当成一个拍照的，甚至是那种知道的吧，对谈急，但是我觉得，边谈边唱更帅一点，小方法，我觉得边谈边唱更帅一点，我跟你说我拍照技术。

真的就是被吐槽过的，对，体贴，我们那个体贴，就归为在乱男这个类型，就是乱男其实也很，心意一部分女孩子的，我不是说心意全不女孩子，乱男，就是在一些类型的前提，都是你必须要有情商，就是对女生的选，也不一天。

有的女生就喜欢那种，小小鲜肉，严丁小一点，我几个朋友就喜欢那种，小鲜肉，然后，对，就是你们说的，体贴的我们就归为乱男型，就是乱男，其实是说欢迎的，而且前提就是我刚刚说的你，有不够的情商，而且。

这种我给兄弟们讲一点啊，就是你是小鲜肉，那你就很多那种父母喜欢你，你知道吧，还有那种小女孩，乱男，就是我给兄弟们讲一点啊，乱男是没有问题的，但是你乱男，你要有自己的个性，你不能说，他做什么你都去。

就是乱他体贴，他照顾他，就是基础室，他对你有感觉，或者是你觉得，他是三观正的女孩，因为，如果你遇到一个三观，不是很短正的女孩，而且，又是那种，你用啥就是很，啥都意着，他这种很容易变成，甜狗的对。

很容易当被台式的，是的就是这种，对你乱男，就会很容易变成，被台了呀，这种东西，就说大家，叫注意去分一下，因为，因为乱是没有问题，其实我是建议，大家可以办乱男，放在一个，放在幽默风趣里面。

或者是脾摔脾摔里面，就是，实而对他脾一点，实而对他乱一点，这个就是很好的，或者是，你是风趣幽默类型的男，是你也可以，有的时候乱一点，就是我觉得你没有，知道转换，不能说你就是，你觉得你是这种类型。

你就一直保持这种类型，是不行的，就是你没有，不停地转换的这种，你知道吗，这是，你遇到的女生喜欢的，是那种脾摔型，那你叫，脾摔一点啊，对吧，就是，逼动他，你知道吗，逼动，冷了，可以冷，对乱男。

很容易当那个，就被发好着他，扎了呢，扎了呢，扎了我一脚踢五米远，再让女生情绪拨动，就是拨种话，就是你们不能，他喜欢那种，这个啥，脾摔的，你就很脾摔，就是天天摔拴的，怎么样，这种，不行，那呀这种。

他会觉得你他妈在吃个啥鼻音，天天，怎么样吗，就是你没有，实而乱，就是在有的时候，你乱一点，有的时候对他脾一点，比如说，脾摔型的男生的，那个啥，就是有点霸道总裁，霸道总裁，就是很霸道，就可以跟他在一起。

相处，是不是让他去点晚上，比如说，就是你不要狠认真的，去给他去个晚上，什么，不如他比较，怕你在他小胖妹，是可以，但是你不要，就是狠认真的，说你好，怕他这种，不行的，你要，一开晚上，你说，胖妹，小胖妹。

就这种，很轻衣的那种，对，张英山的那个，七个我，但是这个，很娘那，你们就不要去学了，就是，你们让他有情绪的拨动，十二软，就是，脾脾了过后，比如在他，相信的时候，你要暖意，去照顾他，跟他讲道理。

但是有的时候，比如说他跟你吵架回子弯，你就，很霸道，直接把他，床上去，我跟你说，这种女生，百分之百会心动，然后有的时候，你也可以幽默风序点，虽然我知道这一点，很难，但是大家可以慢慢，慢慢的来，可是。

你只要能把这种，做到自如切换的话，你绝对，不仅情绪上，高你各方面，都能提高的，很牛逼，是吧，但是暖是可以暖，还有一种类型，就是，高冷型，就是高冷型，跟皮衰型很接近了，就是高冷型，去属于哪一种呢。

就是平时可能，你高冷，你对对我性格比较，内小的男孩子，一平时可以高冷，但是，你一旦就是喜欢她，在追她跟她在一起，你可以对别的女生高冷，但是你要对她暖，这种女生也是接受不了的，是，我的一个。

我就在追我的男生，就对我自己好，但是你对她的好，要有势口而止，不能说你一味地侵求她对她好，就是，是哪种对她好，就是，你不一步地来，就是你不要一下对她特别好，那一步一步地对她，她是你要。

展现出你对别人高冷的一面，怎么展现出，你就，套路她们，走吧，你就说，你就让你，就是有的东西，需要一个套路，你知道吗，高冷，高冷的帅，没有谁跟你们说的，你高冷的不一定要帅，你只要会打，你就高了一点。

没有问题，然后，你就可以穿通你的女性朋友，你就，平时你跟她在一起的时候，你就跟她讲，你就说，你说你，有个女生在追我好烦啊，怎么怎么样，然后你就让你女性朋友，在你跟她在一起的时候，给你打电话。

你就在她面前，表现出对别人很高了，你就在她面前说，你说，怎么啦，你就打电话表现得很高，她绝对会心动的，她就会说，爷，这个男生对我那么好，对其他女生那么高了，哇，这真的，有一种，不一样的感觉，女生就可能。

女生就有东西可能，有对她很好的男生，她是没有那种，就是，只要很多男生，都是用重要空调，对她好对其他人也好，但是，如果有一个男生，只是对她很好，但是对其他女生很冷，她会觉得，我早我找到真爱了。

就是她会觉得找到，一个严厉之又她的男孩子，你知道吗，不能软过头了，泡漏玩的好说明，对啊，我跟你们交的这些，真的是很有用的，绝对是干活，你们追的女孩，但是你们不要表现，那种冲动的机器上来感觉。

但是我相信我们都是会员兄弟，大家都是高琴商的，我才会把这个方法交给大家，是吧，我是相信你们能做到的，大书型，你们不知道，现在大书型，很多女孩喜欢吗，大书型你叫表现的，有点暖，有点屁，那种感觉。

而且你大书型，你可以留点胡子出来，但是不要留那种，一脱的那种胡子不行，那你留点那种，咱俩这种胡子，我才真的帅到包那种，然后有的时候，给她有一种不同的风格，嘛大书型怎么风格，有的时候穿成手一点。

那种西装隔驴的，有的时候穿那种公装风，我才这种变化人，她觉得就是那种，受不了了，叫什么，落塞糊，这是你不要难练流完，你是留一点点，这人张飞，你们在说啥呢，是吧，就是这种，大书型就是还是很，我觉得大书型。

我觉得还是挺，但是你不要太有意的那种，大书啊，你说话谈途之间要，稍微，有抹风群那你不要，太有意，这大书很容易，变得很，你昨天才做的，下盘煤贸，你做啥下盘煤贸了，煤贸是可以做的，下盘你怎么做了。

兄弟你是打了，玻璃酸还是做的假体啊，吸引力呢，你是说什么吸引力，我觉得你们做到这点，自然而然不用，你们去针语着，因为你们有自己的，个性风格能转，我喜欢那种类型，我喜欢那种，有抹风群，然后。

大不大书都没问题，就比我大一点，然后，小微懂着，比我多一点，然后有点皮刷皮刷的，我是不是，要求有点高，这是我是需要兄弟们，能做到，就是我列出来的这几点，我不是说你没有，成为哪一个类型的。

只是我今天想告诉大家的是，我讲的这几个类型，你们可以终和一下，终和是养类，待一起，就是你们就相互转换，这样你就能做到一个，心女生，这给女生不一样的情绪波动，这是心女意的，这一点。

这女生的心理是这个样子的，就是我，今天就是你这个，喜欢猛男吗，我不喜欢，你说什么猛，我真的，就是，我一话可以，就是编辑成朋友圈，然后发在朋友圈里面，你们可以看，好吧，是这个样子的，首先啊，就是你们可以。

第一就是那种风趣幽默的，第二就是那种坏男人型，就是脾帅型，第三就是有点高冷的，然后第四个就是那种暖男，然后我们来说第五个，就是那种财华型，你知道吗，就是有财华的，就是我刚刚说的，越力多，今年丰富的那种。

就是还有懂得多，支出哪里的那种，但是你如果只是，做到其中一种，你是不能心女生的，而且，幽默风趣的还好，皮帅的，但是你如果做到后面，三种你就，很容易，成为一个被踏，所以说大家。

送进来要懂得其中风格来会转化，就是我给你们讲一下，女生的心理，第一我之前都说过，每个人大家都有种，犯见心理，就是，我们要做到了，就是一个心，他让他的心理觉得，你对他跟对别人不一样，或者是说。

哎你有的时候，就是比如在，他犯错的时候，或者是，嗯他跟其他男生在一起的，你就会，要表现出，很喜，你说你，就很人，你说你为什么要跟其他男生在一起，就是你要很深，然后，他其实会暗自高兴的了。

但是你不要很兇的，你为什么跟其他男生，不要站，你就，那你说，说我，那么喜欢你，为什么和其他男生在一起，就是这种表现，就是我只是举个例子而已，就是，但是你有的时候，你又可以软一点，因为，他可能知道。

你是一个，皮帅型高的男生，但是有的时候，你突然很软，他真的会有，不一样的，不一样的感觉，非常不一样的感觉，会开车的喜欢呀，我喜欢会开车的，就是，稍微开一点车，但是，不要太黄的对手，就是，刚刚那样。

说了一点，我一直都，可爱了，乱男和颜值，可以，可以，总和乱男，颜值，可以，但是，你去被乱男的，心情，你可以稍微，有的时候强势一点，就是，你是乱男，你，讲到用帅，你还会，除意，这种，但是，你有的时候。

一定要强势一点，比如，是不是，给他一点，浪漫的小惊喜，或者是，虽然，你们俩在一起做饭的时候，你要一下谈就，我不知道就是这种感觉，你们就是，有点起摔的那种感觉，大家要学会，总和，不能说，你是一种乱男。

你就一直乱，他说啥就是啥，不行的，知道了吧，还有那种，就是会开车的，是，OK的，没问题，但是你们不要，但这个女生，认识没多久，就开始开车，这种不行的，她会打进去，那你们可以认识久了，熟悉一点。

然后慢慢的开车，因为，像我，我是个女孩子，我也喜欢开车，而且，对大声型，换坏的绝对性女孩子，但是，别的女孩会觉得，而且我给你，说那种花坏的男生，是怎么性女孩的，那种花坏的男生，女生会觉得你是，很渣。

但是，你却不渣，就对她一个人很好，对小女生，都是那种，很高的呢，我操这个真的，熬行女生，就是性女抱抱你这样，我给你说，我可以这样，给你们讲，你做你，如果，就是成为了一个，你自己会转换，你们的类型。

情绪去的话，那个女生，觉得会对你不离不棄，你相信我，你只要能做到，有点有，有时候，有魔风趣一点，或者有的时候，该脾气的时候，脾气一点，该强式的时候，强式一点，暖的时候暖一点，就是暖的时候。

你们确定关系来在一起，你对她好一点，我这种女生，绝对是，你杯子都会跟你在一起的，只要你不说分手，她绝对不会跟你分，你知道女生，看不上你，或者跟你分手是哪几点，第一，跟你在一起很烦，她觉得，看久了，累了。

因为你的生活中，没有给她小惊喜，什么叫小惊喜，其实送礼物不是小惊喜，两个人在一起，要有激情，激情就是，你是不是呢，聊一下，她逼动一下，她轻易一下，她抢我一下，这个叫激情，或者是内方面的，我就不讲了，啊。

你们自己在一起，你自己在一起，你自己在一起，你自己在一起，你自己在一起，或者是内方面的，我就不讲了，啊，你们自己理解，是吧，这个叫激情，你两个人在一起，要有激情，平平单单永远，平平单单过于身的。

只正在那种，同就是过日子的人，但是我的会员兄弟们，我觉得你们，能找更优秀的女生，就是和你们一起，开开心心地度过的那种女生，你们自行体会啊，这些，任何生活中，要有激情，要有浪漫，你知道吗，这样。

女孩子才会对你不离不起，然后，但真的你喜欢的女生，你要给她不一样的感觉，就是你要让她觉得，对她跟对其他女生是不一样的，给她足够的安全感，就是该要她的时候，聊她该强势的时候，强势，但是，就是暖的时候。

该暖，比如说她说她肚子不舒服，你就说，我马上过来找你，就追的时候，哎，追她们手是一回事，追的时候，你不要做到我，追到手，女朋友身上，你在忙，你可以，对，像那个站出结果，我兄弟说的，情绪波动很大。

但她体验不一样的感觉，就是，就算分手她会记得你，就算你们，你也，以后你们两个或者是有，做方面的问题，不管是家庭，还是什么，就算分手了，但是你给她情绪波动，很大，让她体验了，很幸福的感觉，她就会觉得。

我一辈子都不会忘记你这个男生，就算我跟其他男生在一起，我还会，还会记得你，因为你跟我，你给我的感觉，和其他那种男生，给我不一样的感觉，因为，现在大家都出了男生是哪一种，就是可能。

就是可能不是我会员客的兄弟们，其他的兄弟们，他们是哪一种，就平平单单我追到你女生就追到了，然后，追到了过后我该怎么办，我就，我就，我们就平平单单过，我平时，该怎么对你就对你这样会让女生。

第一女生就觉得生活没有激情，特别是像年龄小一点的女生，现在这种，就是年龄大一点，30多岁的那个，她已经不需要什么激情，管警找个人家了，但是我就是觉得，你们都应该去找这种，就是男生应该找不少。

也比自己小一点的那女生，因为我觉得男生是强势的那一方，你们不能让女生来，住在你们的生活，其实我，就是我个人是不喜欢，男生我给你们讲，女生的，27岁是最美的时候，就是一个心理学，就是女性在27岁是她。

最就是27岁以前，都是她比较美的时候，有句话叫什么吗，18岁的美是，因为18岁而美，但是28岁的美，是28岁很美，不是28岁是你这个人是美的，是这样子的，然后，但是一个男生，27岁的女生，她是美的。

因为她是有陈淑女的，因为她懂得很多，其实你们可能在于不了她，但是年纪小的男生，有年纪小的男生的约会，但是男生过了27岁才是一个开始，因为你们可能从大学出来，或者是，才开始接触工作，有的出来的比较早。

年纪小的男生，你们可能就，因为年纪小，约力不丰富，你们要激累，说错了好不好，28岁的美是因为你这个人和美，18岁的美是因为18岁很美，就是对，因为你男生年纪小的时候，是因为你精力的。

小的是你到了28岁这个年纪，你就是把之前的约力，激累好，你这个28岁才开始，这个时候是很心女生的，对27岁过后女生就开始，不要说27岁了，就25岁过后女生都开始，会摔的摔老，就是我会明显的感觉到。

我以前就是20岁，因为我现在20岁对蛮，我20岁之前我会觉得，就是，我是这种感觉，交源蛋白满满的，就是我过一岁就会有，岁的变化，所以我现在我以前，我觉得，就是我熬夜那些美，我现在就是可能。

睡觉我几天不睡好，我的苦人会很不舒服，所以说我觉得兄弟们，你们都是男生你知道吗，你们就，不用，就是去焦虑这么多约，我觉得你们一个男生，慢慢慢慢慢慢来的，而且像我刚刚说的那几点，真的，你们不要说什么。

不要想什么，一天两天就能做到的，这都是慢慢慢慢激累来的，有一个素程码就是，把我的私教我教你们怎么，类型转化，这个私教我会，一对一的教你们的，是吧，男生也是对，不同时期有不同时期的美，你们准备。

像女生18岁有18岁的美，20岁有20岁的美，25岁过后就是一个，听属女的美，对，有一句话怎么说，20岁的女生，想要走25岁的路线，25岁比例，就像走那种，粉粉嫩嫩的路线，对我有私教，我的私教是。

4888，就会给大家一对一的一些教学，大家有兴趣的可以加入一下，对，简单的说，就是就是个意思，大家就是，聊天女生的一个心理，男生30家超级心女生，30家，你只要做到我以上，说的那几点，类型的转换。

你的心里，你的心里真的爆捧啊，你知道吗，你知道就是一个30岁的男生，怎么心里，你又承受着这个魅力，第二你的跃离风浮，因为你30岁，经历的东西很多，不管是，那种亲属女还是，年龄小的女孩，都是OK的。

因为老阿姨想咸小，所以说穿小女生的衣服，而且我刚刚想跟大家说的一点，就是男生，你们在感情中，要专一个强势的权力主动权，因为你们男生是一家之主，一个家庭，因为你们是在外赚钱的，当然，就是我。

不管是你们的女朋友，还是你们的老婆，你们是应该爱她，就是，据很疼爱她，就是先让她，但是我，因为我经常就是，发抖音，那我看到一些视频，就是那种男生就很劳你，你知道吗，我觉得男生是可以，千秋女生的。

就是在歌方面，像我刚刚说的，你暖一点，就是你的老婆，就是你呢，真几四叫与优惑，要的有的，你可以撕了我，小白，我觉得，因为像你们的老婆，那些或者是女朋友，你们在一起，很久了，你是应该让着她。

千秋她是没有问题的，因为，她是你，可能是陪伴以，被以被子的人，或者是陪伴你一生的人，因为，就算不是陪伴你那么着，但是，她也和你在一起那么久了，是应该千秋，但是，我就觉得我看抖音上面，就是那些男生。

我不知道是演出来的，还是什么，还是，我觉得现在是中时，我觉得现在是中时，肯定有的，就是，那是对女生，太好了什么，自己，都里分，一分前没有，全部给女生管，我觉得是不行的，你是一个一家，知识主，你不能。

就是可能女性是，我如果，是一个女生，我也想我，就是，以后的伴侣是，因为你把钱给我管的，但是，女主管，她知道什么都听我的，哎，我是这个家组组导的，我可能929之，我就不喜欢她，因为，我是高兴的。

因为我觉得，钱都在我手里，但是，我对她的那种感情，这会有点，但我会觉得，麻烦什么，都是我管，就是这种感觉，所以说你们，一定要有主导的群里，不能当那种，她耳朵是没有问题的，但是，但是你们，一定要说了算。

因为你们在，女生在一起的时候，你们就有一个，强势的群里，就比如说，我不知道你们看过，那个新闻没有，一男子，忘记给她老婆，买鸡腿了，那男的，你们看过那个没有，那个就是，对，小时可以让不，比如说她今天。

不高兴的，为什么，因为你加班了，你可以去红一下，你说，宝宝我，我不加班我，怎么真钱呀，这个是没有问题的，但是像有的方便什么，你来不来啊，今天，这个月发了公司了，越南生嘛，毕竟也有，交集那些嘛，我是理解。

就是，就是如果，我又男朋友，如果我是，不会什么，让男朋友把钱，全部交到我这里，我觉得，所以，我就是真的，我想给各位会员兄弟，对女生就是要，被欺负一点，怕是，这你不是，真的欺负了什么，推他打他，没有。

你要是那种生活中，你们俩那种，互相吸息打烙的那种，欺负，比如说，萌萌他跑，小胖猫，或者是，整一下他那种，这个叫生活的机器，对，就是这样，如果对象我家里，家里家户，就是家里，谁做主，怎么回来。

你这个时候你就说你做主，但是，你说小胖你做主，但是我做主好不好，就是，你其实，对象我你这个问题，你可以指缩的，你不用，就是因为你是个男的，你是没有问题，因为我觉得你男，男人以后，都是一家之主，女生对。

我觉得，我觉得女生是，不是说，女生女孩子要有自己的事业，我也不账臣女生，做什么，就是在家里面，做家务，我全身太太我是真的不账臣的，你说你，没结婚，对，我觉得没有结婚，一定要不要把经济大权给女生。

我跟你们讲个真实的案例吧，我有一个朋友，他对他女朋友，可能好，他们甩了，差不多两三年了，对，突然起来，公主包的那种，包到床上就清，长晚的那种，我操真的牛逼了，我跟你们分享，我这个，是这样，我有个朋友。

还是个男孩子，长得也是，甩了，各方面也挺好的，人品绝对是没有问题的，他谈了那个女朋友，就是，你知道他谈到那个女朋友，超级强势，女孩子性冷淡，那是因为你技术不好，没有把，哎，我怎么说呢。

这个你叫去看看导国，偏了你，性冷淡不是，就是有两种，一种，就是他可能真的，那方面有点心理，上面有点问题很排，你的，就是你没能给他，激情让他不想和你那个啥，好了，我就不做说了，你们这个。

就可以去看一看那些电影了，然后我继续分享我这个，然后，是这样的，他就是谈了个女朋友，那个女朋友很强势，他一个月这五千块钱，那个女朋友，让他交四千块钱，他留一千块钱生活费，像一千块钱能干个啥呀。

他要抽烟要硬抽的那种，然后，你们知道那个女生，很过分的是什么，他只存四千，他没有说把那个钱存起来，那个女生，那种喜欢买贵的化妆品，有的时候他就会，有一天慢慢，他就跟那个男生说，我那个，SKQ用完了。

那男生就觉得，那个我工资在你那你自己去买呀，他就说，那个是我们存的钱，我为什么要用那个钱，那是那个男生，是那种男生，就是上就只有一千块钱，那男生说，我确实没有钱，然后那女生那几天不理他，然后这个就算了。

那个男生，就是有一套房子，家里面的房子，那个女生，这个还没有结婚哦，还没有结婚，然后他要那个男生，把房子卖了，说啥，买两套房子，给他家里面，父母一套，然后，那男生觉得，很，很怕扯带你，你知道吗。

我怎么我的父母，都没有那个，你为什么，想来不然去想对你的父母，还要把我家的房子卖了，然后，后来那个男生，实在受不了，就跟他分手了，把分了手过，那个女生就各种纠缠他，然后在那里，存了几万块钱了吧。

就是他把，因为他把经济大钱都交给女生了，然后分手分手了，他也没找女生要这个钱，哦，后来慢慢又合好了，合好了，有一次那个男生，就带女生去他们家，他们家开了个穿穿电马，在老家，然后就带那个女生回老家。

然后回了老家过后，那女生就各种做脸色，就是很多亲戚都在那里面，因为男生在店里面忙碼，然后就男生的爸爸去，我不是从去女儿，我不是从多女儿子，然后那个男生太忙了，就男生的爸爸去接的那个女孩。

那个女孩就不高兴，但是我觉得你，你不高兴是吧，你不高兴你，不要在人家里面的，这面前做脸色嘛，他就一直，存一种心心，他就在那里做脸色，就吃了吃了饭，把筷子一摔，然后那个男方的妈妈，就我朋友的妈妈都说。

你不要就是，做脸有什么我们一块子，她妈妈是一些很好，很漂亮，很闲味的，就说你有什么，就一花，我们吃了饭的时候，那个女生还是，就是还是这样，那因为男生太惯了，那男生不够强，是就是因为我朋友不够强。

是压不到她，这才会发生这样的情况的，就我跟你说，因为像我的有的朋友，他们真的就是很强身于，女朋友虽然会经常跟他们，平时吵架的，但是在这种场合里面，他们绝对不会，什么来不来的，去不给男生面子，对原则问题。

就是我是觉得你们，作为男生，就是要有一定的性力，你们要懂得，类型的一个转化，你们不能说，我就是软男，我就要暖你，打一顿就好，我不支持打女生，你打一顿你的那个女朋友，就没希望了，就我不支持，说你还要动手。

我什么的，你要在，就是你的性格方面，你要有个性，要去，要的住是个女和你，你要相信我一句话，你追到，就是在追一个女孩，如果你压不住她，你这一辈子都追不到她，或者是你的，跟女朋友，你压不住她，你早晚会分手。

就比如续革，是不是，续革是啥呀，因为要有太多，就是，其他的问题，我可以迁救你，你女孩子你脾气怪点，你来大姨妈的时候，你跟我，就是吵架的事，我可以迁救你，但是，原则方便绝对不能迁救的，而且我那个朋友。

她女朋友，她女朋友一生气让她干嘛，让她被口红色号，超级口红色号，我觉得这她妈真的太，就是这个，就是我那个朋友，她也不强烧，你知道吧，就是她又被她女朋友压了，一个月前也没多少，女朋友是网红。

几树丫粉丝很难压，有什么压不住的，女女朋友是网红，她在外面光线上，你但是，她回家了，就有你们两个单独的一个生活，就像我刚刚说的，你该给她的机器应该给她，该给她的强势应该给她，比如说，你们两个在生活中。

要有点机器，你可以，就是，你，我不是说什么打压女生啊，打压女生就是不对的，就是要有种那种感觉，就是你可以和她息息打了，比如说，跟她在一起的时候，去电，跟她去电外号或者是，调查看一下她，这种是可以的。

这种，因为你们两个才会有这种感觉的，你的女朋友是网红几树丫粉丝的话，这样该怎么办，不是你们两箱处中，别打她，怎么给机器我刚刚不是说了吗，打起罵枪，来不来逼动一下强吻一下，抱到床上那个啥一下，很简单的。

这个就让你们生活中的机器，对吧，这后是我跟各位会员兄弟才会讲的，女孩说，女孩说我不喜欢我的头发是，她就说不喜欢你的头发，是不喜欢我的头发，是不喜欢自己的头发什么，抱到床上，强吻一下，强吻了，没你别人。

这是，生活是有机器的，还有一点就是，你要在你们两个感觉中，站一个主动权，就是你要时不时的，带她去一些，她没去过的餐厅或者是，很有特色，她也没去过的地方，带她去旅游，就要把这后就是，你跟她到一些浪漫。

还有你要懂的，就是我刚刚说的，又回到我们今天的主题了，类型生的转换，就是该软的时候要软她，该脾气的时候要脾气，要脾气，就是脾气，要表现出你的高冷，你对其他女生高冷，每一天都要晚上安，你们在说些啥呢。

懂了吧，就是这样子的，听我的歌词，女朋友是主播每天的，女朋友是主播每天，都有很多男人，给她刷理不那些，那些男人跟你是不一样的，你要表现出，跟那些男的不一样，就是你的女朋友在外面，性男生，但是你。

要把你的女朋友，怎么说来，就是你要，给你女朋友，你的一种不一样的感觉，怎么不一样，就是她外面有男生，注意她，但是，她对你就是，她是说她是有100，100顺的那种，就是男生，也有一个那种，对。

她女生一个是工作，一个是工作，一个是生活，她工作中有那些男的，那些男的，她直播是因为，舰她，那是她生活中的另一半，不仅就是要，给她分析一些东西，让你要跟她分析，然后你也要，表现出跟那些男的不一样的感觉。

不是不要在乎他，在乎是在乎但是你要有对他高冷的一面，就是他，我有个朋友很聪明，他的女朋友是个100多万粉丝的网红，他跟我们讲的是什么，就是他的女朋友在外面很光线上里很招，但是回到家，他其实会。

是让他打压一下那个女孩了，就是，虽然我不站在红，就是打压的，但是其实有的时候，还是要打压就打压一下，就是要表现着自己高冷一点，就是那种感觉，就是带给他生活的机型，你要给足干软交软，就是这个意思。

还有满足他的使守，因为那些给他刷礼物的男的都是，虚的你是使的，是吧，你是实实在在每天跟他生活在一起的，因为那些男的给他刷礼物都是喜欢他，骗他的，但是你不一样了，对吧，所以你是有性他能力的。

就像我刚刚说的类型像的转化，他哥你们都在说啥呢，他事业当作一宗宗层林，就是好了，天，就是我跟大家说就是，每个女孩子的心态是不一样的，日子包中有男的给他刷礼物，他只会，就三官端正的女生啊。

那种三官不端正的女生，可能会被带跑的，但是三官端正的女生，会是这样的心态，他只会把你当成你，给他刷礼物，他会觉得，在正前，回家了就是另外一回事，你叫表现出你的吸引力，还有刚刚这个行李说的。

那个女生是事业单位的，宗层林导，而你是普通小事业，对 就是这种宗层林导女羽强人，他可能在就是工作上，会表现出女强人的一面人家，会看到他，哇 这是个女强人，但是，他在跟你在一起生活中。

你叫让他有小女人的一面，就是他在你这里面，有那种小女人的感觉，这样你们就会在一起长长久久，你不会感到自卑，因为，就像你是一个普通的市民，但是，你让他感受到了，他可以，就是放松，他因为工作中很强势。

因为他不强势，就压不到别人，但是在你这里，他能小秒遇人一下，能放松一点，能就是你给他的，很暖的东西和，有很有机器的东西，他会感受的到，你找码这样，他会有，他也会有一种生活，跟工作中的转变。

所以他工作中在类，就是可能今天批评人骂他们，因为他是林导码，他回到家就是那种，就是还是那种，跟你一起很，想要遇人的感觉，六九经通我操，他对我心想我的出一句的，那就没有问题，他对你心想你的出一句的。

你很心气，对呀，他就是你心里人的一点啊双跌，对让让他感觉，你不开你对没错，对，就是这种感觉，他老想吃那正面你的，除意很能信他，就是，除意信他是一点，他老想吃你做的东西，他说明你这个人，都是信他的，然后。

然后，最后我来总结一下，今天说的几种类型，好，第一种是幽默风趣的，第二种就是那种，坏男人类型，就是脾帅的那种类型，然后第三种就是那种，高冷，就是高冷跟脾帅，就是可以综合一下，然后第四种就是那种短暖。

然后第五种，就是我说的，裁划型，就是你越力很丰富的这种，今天就是大家，都记一下这个，然后，这种类型，我希望大家可以，从这种类型中，不停地转换，因为今天我给大家分享的，干活就是这几种，是很多女孩子喜欢的。

就是大家可以，就我知道大家会原顺的，都是情商很高的，但是就是想要知道，怎么成为这几种类型，或者是在这几种类型中，怎么转变，大家，我私教课里面会讲的，会一对一跟大家分析的，因为这个会员，可是就是，直播嘛。

其实不会讲的不太细，但是私教的话，就是会一对一的，教大家怎么成为，这五种类型的男生，你成为了这五种类型的男生，不要说是什么，女就是跟女生在一起，就是在，你和平时生活中相处，也会得到很高的提升的，对吧。

我微信里面应该都加了的，把OY1161，OY1161，对，就是你没有想成为这几种，就因为你们讲，如何成为这几种类型的，然后怎么在这几种类型中，转变怎么，能够，这亲女生到即致，这是女生看到你这个男生。

你都不用跟他怎么聊天，你总能信他，你知道吗，就是爆了我的私教跟虚哥的，有什么有区别，虚哥是，当你们提高情商各方面的，说我这边是教你们怎么去，性女生在在女生的找度来，给你们讲各种各种。

你们遇到的问题或者是，在你们跟女生相处的问题中，我这里边是一对一教你们的，一对一跟你们分析的是这个样子的，帮哪个好，你想提升的话，你可以都报啊对吧，什么鬼，相信我是吧，OY1161对对对对，就是你为。

因为男生要在这种，无种类型中，不停地转化，就是你追的女生是哪种类型，我才可以慢慢地给你们分析，你知道吧，你如果转化好了，你绝对超级性女生，因为女生都很吃这一套的，是你又这一种水平。

我觉得玩这会成为一个非常优秀的来，你很内向，很内向，抱我的私教我让你外向起，就是你内向是因为你是这个性格，但是内向的人可以变得外向的，你知道吗，就是内向的人慢慢，慢慢可以变得外向起来的，你有钱俩。

然后都抱抱抱啊，兄姐，对私教我是会一对一的，将你们可以帮我们，你可能抱不动吧，今天我直播就到这里，大家可以，我刚刚总结了，大家可以稍微记住一下，就如果有兴趣的想学习的，可以就是让我为。

性OY1161然后，就是想抱私教的，你为性上面跟我死了啊，今天直播就到这里了，各位，拜拜我们下次见，拜拜。