# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：5约会的三大要素

你还好我是续续，很多人在网上和女生聊的热火朝天的，但是一约会就彻底撒眼了，脑子空白不知道该做什么该说什么，一场约会下来不知道自己做了多少错误的事情，导致女生不喜欢你，那么如果你也有这种情况的话。

今天的内容就适合你，今天我会从三个点来告诉你，一场约会最重要的是什么，好第一个约会收的领导力，第二个意想不到的，惊喜第三个氛围的把控，这三个是约会最重要的三个点，第一个什么叫约会收的领导力呢。

很多男生在约会的时候，为了体现出自己很深视，很尊重对方，很关心对方，于是他处处都问女生，比如说一见面他就问女生，你想去哪玩啊，想去看电影还是想去吃饭啊，比如说吃饭的时候点菜。

你来点吧喜欢什么自己点都无所谓的，看电影的时候，你想看什么片，恐怖片还是喜剧片，想看哪一场你来选，就连吃饭做哪个位置都说，你想做哪这一系列的行为很多人觉得，你看我多深视啊，但他熟不知。

他怎么死的他可能都不知道，他以为自己很深视呢，可是在女生的眼里，这一系列的行为都是没有主见的体现，女生今天一下午，把时间交给了你，输装打扮挑选了最漂亮的衣服，来找你，拒绝了无数的被态和闺蜜，来跟你约会。

他要的，不是一个幼稚的小男孩，什么都需要他去做决定，他去安排，他要的，想当你小鳥一人的女朋友，而不是你，赞钱顾后的，妈妈，所以说当你什么都问他的时候，这个时候他会觉得，你这个男人一点征服力都没有。

一点男有力都没有，跟你在一起，一点安全感都没有，因为你什么都要问我，连这点事情都安排不好，都要询问我吗，所以这个时候他会觉得你没有主见，所以他觉得你征服不了他，那很多人又会说了，那我不问女生的话。

万一我选的，电影他不喜欢看怎么办，我点的菜他不喜欢吃怎么办，记得，这个时候你可以叫做，象征性的民主，什么叫象征性的民主呢，你可以在点菜的时候，跟女生说，你能不能吃辣，你能不能喝冰，然后根据他的一个状况。

来替他做选择，但记得做选择的人，一定还是你，因为女生想要的，是可以帮他安排好一切，帮他在前面探路，天他下来，也能帮他顶住的男人，而不是什么都学问他的男人，所以说在约会前，你一定要做一件事情。

就是安排好一切，你要提前计划好，今天，A方去哪看电影，去哪吃饭，去哪玩，去哪喝东西，然后B方案，如果他不喜欢这儿，我们应该怎么做，如果他不愿意去看电影，而我们怎么做，如果他不能喝冰的，我们怎么做。

如果他不能吃辣，把说的方案设计好，然后这个时候你到了现场，不要什么都去问他，你要告诉他，我今天准备带你去吃一家，特别特别好吃的，什么什么什么好吃的，我们今天去看什么什么电影，是谁知谁猪眼都很好看。

据说平分特别高，这样第一，他会觉得你很有主见，第二，他会觉得你很有诚意，你很尊重他，你很重视今天的约会，这样他才会很开心，他才会觉得，你是一个不错的男人，如果你什么都问他的话，他就会觉得你没有出口。

他就会觉得你没有主见，很幼稚，然后呢，当你做决定的时候，你可以向争性的民主一下，然后根据他的情况，做你的选择，明白了吗，记得，做选择的一定是你，但是你可以向争性的，选门谈下，第二个，一下不到的惊喜。

如果你的一场约会，只是平平单单地看了一个电影，或者吃了一顿饭，那么你很难打败你的竞争对手，让女生觉得你就是他心中的，那个白马王子，女生会觉得你可能跟其他男人，没什么两样，所以这个时候女生就会去。

塞去条件了，你们男人都差不多，这个男的帅一点，所以我就选他，或者这个男的有钱一点，我就选他，你没有竞争力，所以你必须要在一场约会中，给他制造一些，一想不到的惊喜，他才会对你，忠生男贸。

觉得你就是他的那个白马王子，那怎么去制造一想不到的惊喜呢，举个小例子啊，比如说有一次我和我女朋友，约会的时候，我知道他今天来当一妈了，于是我就偷偷的，我们在看电影之前，我就买了两瓶水，一瓶是冰的。

一瓶是热的奶茶，然后我故意把这瓶热的奶茶，藏起来了，然后我还故意买了一盒薯片，到了电影院，我就故意为他吃薯片，为什么要这样做呢，也我想让他可，他可了我就可以给他拿水，然后就不停地为他吃，不停地吃。

然后他就可了，可了的时候，哎这个时候惊喜就来了，我先给他那瓶冰水，然后他拿着冰水，但是他又可啊，他必须得喝呀，他不喝他很可啊，他拿冰水由于，哎，在他饮瓶杆的那一瞬间，我知道他肯定不想喝，但是他又没办法。

我马上把那个冰水又抢过来，我说哎，老公为你准备了，很暖心的，热奶茶哟，又拿出了奶茶给他，就是他一摸，哎这个奶茶是热的，刚好他来当一妈了，和热的非常的暖身，这个时候，他的那个情绪，从一开始的紧张，哎失落。

觉得只能喝冰水，到突然间，看到了一瓶奶茶，热奶茶，哇，他的这个情绪从最低谷，一下子调到了最高谷，这个就是，意想不到的惊喜，这种感觉，会让他，因为这一个小的动作，对你，在心里加无数的分。

而且会让他对这次约会，好久好久都忘不掉，如果你直接把这个热奶茶拿出来，他可能没有那种感觉，但是如果你先给他一瓶冰水，然后再给他一瓶热奶茶，这种反差感，才会给他制造惊喜，所以制造惊喜，靠的不是你有多少钱。

而是靠你有没有方法和技巧，第三个，氛围的把控，一场约会，最重要的就是氛围，因为啊，女生跟你面对面在一起的时候，她最能，实实在在体会到的，就是跟你在一起了，氛围到底是尴尬的，还是开心，很快乐的。

如果她跟你在一起，开心快乐，那么她就会觉得，跟你在一起很舒服，她就会选择跟你谈恋爱，如果她跟你在一起很尴尬，她就会以后再也不想见你了，那么氛围的把控取决于什么呢，第一个，当然是取决于你这个人，是否幽默。

是否会聊天，是否会调动氛围了，所以啊，你必须得多去看一些，幽默的段子，或者多看一些，续割的视频，来提高自己的情商，以及加强自己和女生的，沟通的工地，那么第二个是什么呢，是通过约会场地来制造氛围。

比如说你跟女生约会啊，不要一来就约什么咖啡厅，这种地方，本来就坐在那里，只能喝咖啡，如果你不喝咖啡，你就必须得聊天，那么很多情常小白，那么她没有那么丰富的聊天经验，所以这个时候她就很容易冷场。

不知道该说什么，所以啊，续割推荐你们一些，可以不用聊天，也可以很有氛围的项目，比如说，电影院，商场里面都有的，抓娃娃娃娃娃娃机，一来不去咖啡厅聊天，去抓娃娃，两个人在那儿娃娃机那儿，抓来抓去的。

抓到了一起笑，抓不到，你可以拍一下她说，真笨，你看这个氛围就好了，可以去鬼屋，对吧，鬼屋这种地方啊，鬼一来啊，你们的氛围就很热闹，也可以去电影院，电影看电影，你不用说什么话，也不会显得尴尬。

所以尽量不要选择，不说话，就会很尴尬的地方，但是，很多的小白朋友们啊，难免会遇到尴尬的情况，比如说吃吃饭，总是会遇到，没话找话的情况，这个时候怎么做呢，千万记得，不要纠缠，不要练战，一旦遇到尴尬的情况。

有一个最简单的方法，就是马上换一个草地，比如说，你们在这吃饭，你感觉氛围有点尴尬了，别在这儿做了，说哎，我们去看电影吧，尴尬的气氛就会消失，哎，你们的氛围又会调动起来，喝咖啡的时候，觉得尴尬了。

马上说哎，我们去吃饭吧，对不对，所以明白了吗，遇到尴尬的情况，马上转场，不要试图去打破这个尴尬，转场就好了，好，那么最后啊，我们再来总结一下，约会时候最重要的三个点，第一个约会时候的领导力。

不要什么都许问女生，提前安排好一切，向真性的问问她，第二个，给她一想不到的惊喜，不要一场约会啊，平平淡淡的，试图啊，多给她至少一些惊喜，让她对你终生难贸，最后啊，约会氛围的法控，不要去选择。

那些容易尴尬冷场的地方，尽量选择一些，不用说话，也可以，很有氛围的地方，如果遇到尴尬冷场，马上转移正地，嗯，这样就有问题。

。