# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：三：邀约女生被拒 如何突破，让女生主动求约

困 in my room，请看视频的谣言好好好，输输输输，来了是吧，好了，今天又开始我们最经典的这个，我们最经典的这个，快手上也播了呀，昨天我不是播了吗，你们没来看吗，你看你一点都不关注我呀。

昨天我就在快手上讲啊，很多东西，好，我们就开始今天的这个直播，这个开始我的表演，好吧，你们都是我的观众，今天的话主要是给大家讲一个，关于聊天腰跃方面的一个问题，到我们这个，遇到这种，你去腰跃腰腰腻身。

腻身这个，拒绝你的时候，或者说他，不是很想出来的时候，你该怎么办，15分钟，好吧，今天还有讲聊天，腰跃腻最快的好吧，小伙子，来，这里的话我单独拿了一个出来，就是在我们约女生出来的时候。

如果说女生拒绝应应该怎么办，然后这里我约女生出来，然后女生说，我不去了，他约了人今天打麻将，那么正常情况下，我们碰到这种，是不是可能这个，这个女生不出来就算了，我约了其他女生，但是假如说。

你今天晚上没有其他的女生，可以约，或说约女生出来，但是今天晚上都有事情，或者说你特别喜欢这个女生，你就想约她出来见面，你要怎么做，但是女生一上来她就拒绝你了，她说她有其他安排了，如果是你你会怎么去做。

今天的话主要是根据这个，邪属过来教你们，如何一步一步的，从一开始不愿意出来，到后面她主动来，想要约，有碰到我这种情况的兄弟，你可以在他们评论一下，我看看有多少人碰到我这种。

好那么既然你们都不知道怎么回答，我就接着往下面看，看看我是怎么一步一步的去，让这个女生轮现，好吧，她说她不去了，约了人打麻将，那我就简单地去问了一下，我说本来是答应的过几天就不出来了。

那你就是约得太早了，这个娃娃用户，你本来答应，但是过几天就不出来了，你约得太早了，有可能说你前几天约的时候，她这个，ok的，但是零食比如说，明天我要出来了，她发现自己有事，她就不出来了。

腰椰总是说再看看，那你这个就是明显性不够呀，女生她不愿意跟你出来，她不好直觉拒绝你，所以说总是以这个理由去，敷衍你，明天就来看个电影吗，到时候再说吧，后天有没有时间，我们一起去喝个东西，到时候再看吧。

这种情况下，女生明显就是敷衍你，就说她不愿意跟你出来，没兴趣，约明天，你说，约明天干嘛呢，好吧，我在这里的话是怎么做的，我简单地问了一下，真的假的呀，是不是，别的小哥哥一约就去，有什么绝招让对方。

不好意思，拒绝吗，我告诉你，最好的绝招是什么，让对方喜欢上你，明白吗，没有人说爱我，是不好意思，拒绝的，只有说你这个人在她那边，份量有多重，明白吗，如果说你在这个女生眼里，爱你就是一个甜狗，是一个被拆。

那么你说的再多，也没有用，她根本不可能说爱我，不好意思拒绝你，甚至有可能直接说爱我，不来了，是不是，我不愿意去，今天讲什么，你看你又来了这么晚，是不是一看就没有关注过邪属歌，我八点来。

你看你八点零七分才到，是不是你说我今天讲了什么，你其他兄弟告诉一下她，今天讲什么，知道的来得到的兄弟，关注过邪属歌的兄弟，告诉一下这位兄弟，今天讲什么，告诉一下这个犯先生，好吧。

第二场会员直播的路播在哪里看，问一下助理，他会告诉你的，我五一回去，有一个好久没见的女孩，要见我，可以，见到了没有吗，这个小伙子，你见到没有啊，五一回去那个女孩子，这个犯先生，你这个不知道今天讲什么的。

你接下来好好听一下，重点还在下面，你还好来的不是太晚，见到了，见到了怎么样呢，他反应怎么样，只是简单的这个见面，喝过东西就走了，各回各家各找各吗，还是说这个其他，有一点点这个关系的进展，今天有一点事情。

以前来的都很只是，好的，你这么说，我也就知道了，你还是比较关注邪属歌的，那我再跟你讲一讲，好吧，今天主要是讲什么，讲这个，一开始，约要约女神被拒绝了，到最后女神主动来求约，我都做了哪些。

我是怎么一步一步去供现他的，有进展有进展，OK，我这边说，是不是别的小哥哥一约就去，而我不行，我简单的测试一下他，你有料对呀，邪属歌必须有料好吧，就看你们，这个，愿意关注邪属歌多久，好吧。

能不然必须来可以的，那些事好吧，以后我希望我每次直播，你都来好吗，听了多了，我跟你说，你自然就会了，见光死的话，还要可能把这个女神约出来吗，你自己见光死呢，还是说这个女神呢，如果说你自己见光死。

你担心你，跟你朋友圈照片相差太大，那么你在约会之前，尽量的，去收拾一下自己，把自己的这个形象去改造一下，发行啊，这个衣服啊，配适啊这个鞋子之类的，好好地去改造一下，尽量能够匹配的上你这个朋友圈。

不要说相差太大，不是照片问题，那是什么问题呢，你说我看是什么问题，除了这个形象方面的问题，其他的问题都不足于见光死，哪怕你这个人不太会聊天，或者说你跟女神出来以后，约会的时候，聊天聊的不是很好。

但也不至于见光死，尽多说在这个约会的时候，是吧，他的意思见光死，是聊天死，就能不能出来，你说见面的时候聊天了死，还说在线上手聊天了死，与话语和话数的问题，他问我话我没有接，那你为什么不接呢。

简单的这个沟通一种会吧，你不可能说女生物啊，你的心圈啊什么，或者什么，你什么都不接呢，肯定不行啊，人家就会觉得约会很无趣了呀，那这样的约会还约什么嘛，是不是，好，我们接着往下面看，然后他来了一句。

我在测试他，我说你是不是别的小哥哥约约就去，我就不行了，他说你看我多久没有出去了，他马上就几十万不可能，才不是，你在我心里还是很重要的，不是说这个，其他小哥哥约我，我就去了你约我，我不去。

跟我说一些在现实生活中，过得不好这些问题，那你就去转化，把你的话题给转移过去啊，女生在聊这些东西的时候，你可以不接，她说话的空息，你可以马上接上你的其他话题啊，要不然你就一直在那边听她吐口水，是吧。

这个有什么意思呢，那你让我你一天跟我吐槽负能量，我也不愿意啊，这个两波记住了没有啊，女生下次跟你说这些，过得不好啊，这些问题这种负能量的问题，要即时的终止，不要去了这些东西，你一个负能量很难搞。

并不难搞，并不难搞，我跟你说见面了，但是不知道聊什么话题，我跟你说，聊的话题有很多，但是你要提前去准备，你提前你本身就不是很贵聊天，然后你说你一点准备都没有，他的跑到约会那面前的时候，大眼动小眼，好了。

一脸梦逼，干什么都不知道，在现场还聊过天，不知道为什么就不会新写了，那这个原因就太多了，不回以信息的原因就太多了，这个东西得具体情况具体分析了，之前跟你聊得好，可能是因为我这个无聊寂寞了，找你聊聊天。

现在我这个不无聊了，我就不知道你回你消息了，结束哥是哪里人，结束哥是浙江人，浙江人，好吧，不好意思讲出来爱媚的话，那你就要大胆去尝试了，小心得去测试大胆的说出来，找到一个合适的阶段去说出来。

担不了气氛没有后续，脸，好吧，多续脸，学习一下，我在第一次直播的时候，其实我已经跟大家讲过了，怎么去练自己的情商，多去看看终意，多去学习一下优秀的人是怎么控场，他是怎么带动奋围的，那些终意节目。

那些嘉宾啊，那些主持人啊，他们是怎么带动气氛的，浙江哪里的听得出来，你要能听到我听得出我浙江口音吗，我是浙江湖州的，就在这个太湖边上，在杭州边上，我是浙江湖州的，不忧末怎么办，多读书，多看终意。

只有你的脑海里，你的心里有了足够多的，优末细胞，优末的一些底气，你自然而然的，就能够变得更优末了，书格推荐一下终意节目嘛，其他说，对吧，这个孟非主持的一些节目，都可以，孟非是一个非常OK的一个主持人。

他的一些终意节目，还是能学到很多东西的，其他说，可以断练一下你的口才，跟别人辩论，这个我怎么说过别人，如何看起来才能够，非诚物牢也OK，但是说非诚物牢，你不能去看人家，这个只顾得看人家女嘉宾，好不好看。

看人家相亲是有理，你要看主持人，看非诚物牢的嘉宾，他是怎么带动这个气氛的，你要学这个东西，你要学这个东西，普通大会都可以，其他说，火星情报局都OK，如何看起来，才能够让女生，更有安全感，好不好。

这个问题我讲一下，这个梁博，首先你的思路错了，安全感，不是说，女生看眼就能看得出来，你远安全感，是要你的这个，医卓，谈普，你所散发出来的气质，内涵，终和起来，你才能够让女生，感觉到有安全感。

不是说光看一个外表，就有安全感，比如说你的生活，是这个工作事业，有上进心，你为人属事对朋友都，非常OK，你的社交圈不是很乱，你平常没有随便，跟女生爱媚，也没有到处去乱搞，你终和起来，这种感觉。

才能让女生有安全感，而普说，你穿着穿了一身西装，这个一身好的派头，女生看起来就有安全感，那我们还说了，有一个成员，叫一关情终的，是不是，我穿得好看，我穿得OK，不代表，我是一个正经君子，好吧。

这个东西就不是，光看能看出来了，不周连你很近，是吧，你是哪里的呀，我们接在网下面看，好吧，女生说不可能，才不是啊，我说，看你上次不是在的吗，是我在你心里不重要的，有，有，之前直播会有，起发说都可以。

不仅仅是第四季，好吧，两波，我有快手话，直播的时候，会放出来，你关注一下，这个有位置新欢，明天我就会在快手上面直播，你到时候来看一下，好不好，这个关注一下邪书歌，这个定期会，给大家分享一些经典的干货。

如果喜欢邪书歌，这种风格的，你一定要关注一下，好不好，对，我最近直播的这个，快手话就是，后面的话会有自己的快手话，到时候我会打出来好不好，最近的话我会在，那个快手话上直播，后面会有我自己的。

到时候我们会在这个，朋友圈里面发的嘛，发这个快手话的这个，快手这个，二为满，你少一下就能看，说法是情商很高，我心情话去也可以，说法是情商很高，那你就要跟着这个，情商高的人去学习一下。

让自己的情商变得更高，那你下次在跟女生相处的时候，是不是就变得更加的，顺畅很自然了，不至于老是这个，被女生当被拆，被女生骂直男，很不舒服，是不是，老是被女生各种嫌弃，对，我心情话去可以看一看。

但是我说了，我们看这些终于节目，不是说为了单纯的斗笑，这样不行，我们是为了什么，为了学习，为了学习那些，情商比较高的人，他们是如何跟人沟通，如何带动气氛，明白了没有，不要光去看那个女嘉宾好不好看。

看这个人说得很搞笑，我们是要去提升自己学习，明白没有，明白了没有，好好记住学书歌的话，好吧，好好的去，提升一下自己，明白就好，明白就好，好吧，听话的好孩子，然后他说上次是多久，这里他又来了一个。

有人约我，但是我都没去，女生又在说这件事情了，我这个也不是说没人约我，这个行情很好，到处都有男生，这个来约我，也不是说只有你一个男生来约，他的意思是，在篩选我了，苏老师你的路波在哪看，路波的话。

近期还在做这个，后期的剪辑，后面的话，专门放出来的话，大家可以看到，好不好，先不要急，因为最近的话，可以做到，把路波重新剪辑一遍，到时候我们统一发出来，好不好，学习什么还没做笔记，那就赶紧的。

小板栋单单好，悄悄黑板，滑重点了，我要把笔记都记好，装逼对，女生有点装逼，女生装逼是很正常的，因为人家约他的男生多，所以人家有价值了，积极配合老师互动，配合是ok的，但是我更多的要学习的进去。

好吧这个简单，好，他现在装逼不要急，看邪书哥是如何一步一度攻陷他，到最后他主动想要来约了，是吧，一开始不是很装逼吗，我约他他这时候，哎我不去，哎我这个有人约我，我都没去，怎么打他脸，别急看我来好不好。

我们一步一步，然后呢，这个女生给我发了一个聊天截图，说他弟弟天天喊他出去，我都没有去，这个弟弟呢就是这种，哎难归逆啊，这种这个啊，任个弟弟，说明是个什么关系，我也不知道，是吧，他什么意思。

我弟弟天天喊我出去，我都不出去，所以你喊我，我不出去，我不出去是很正常的啊，对不对，因为约我的男生很多，你看他又在那边，哎，有点装逼了，哎这个把这个聊天，其他男生约他这个聊天截图发给我看，好。

经典的又来了，看看邪书哥是怎么去回他的，你们猜猜看，如果是你碰到这种情况，你会怎么回，来来来，把你们的这个平冷全都，放出来，让我看看，看看，经了几次邪书哥直播，又没有学到我的，三分之一击水，那就算了。

那就算了有什么意思吗，那你就放弃了呀，面对困难就放弃了有什么意思啊，男人不能随便放弃，要越错越勇啊，女生拒绝你就算了吗，肯定不能算呀，那要算了的话，那我这个还有什么意思呢，我今天就要约你，你再给我装逼。

我也不管，你再多的男生你这个，爱约你不出来，我不管我叫约你，是吧，昨天我姐姐约我，我也没去，那你就跟他刚上了，那你就跟他刚上了，他这种还是不会跟你出来，那他一定没有算，你弟弟比我重要，我跟他不一样。

我一般不随便约人，看来还是我了有去，那是别人不是我，有很多女生，因为我也没有出去，我不是弟弟，我跟你说，你们的这种回答，可能是带有做，一点点的态度，但是你说了，你这样回答了，你最后还是约不出来。

或者说你不可能让女生主动来约你了，你没有，给他吃头那个姐，那你也只有弟弟约你，错了，他前面就说了，有人约他，你看他前面，有人约我，但是我都没去，这就说，你们他有很多男生约他，不是说只有他弟弟约他。

而且他所说的弟弟，就是那种一起玩的男生，有任何这种弟弟啊，女生不是喜欢这种，男闺蜜啊，怎么乱七八糟的，其实说白就是被拆嘛，对不对，好，那么接下来看，邪书歌是怎么去，一步一步的功限他。

他的这个成强累得很高，一上来累得，一累这么高，他觉得我过不去，好，那接下来，我就要让他，自己把自己的成强拆掉，让我过去，好不好，好看，我说，弟弟是弟弟啊，不去很正常，但是小哥哥就不一样了。

既然你说这个男的是你弟弟，你弟弟约你不出去很正常啊，因为你跟你的弟弟，不会有任何故事发生，既然你说他是你的弟弟，但是小哥哥约你就不一样了，现在是不我再约你，我跟你之间，我们是会有美好的故事发生的。

所以说你弟弟约你不出去你可以啊，但是我不一样啊，怎么样，就说怎么样，怎么样，赶紧把你们的六刷起来，到位了是吧到位了，来来感受一下我是怎么聊的，赶紧说把你们的六刷起来，支持邪书歌一波，聊天去路放大眼。

聊天去路还看不到吗，应该这个已经最大了，还看不到啊，怎么样怎么样怎么样，既然你，是吧，还在那边给我装批，又有很多男生约他，又有这个什么弟弟约他，他都不出去，是吧，他还在框我，把陈翔一步一步累得这么高。

哎，我接下来就要让你自己把你的陈翔拆掉，把我给赢进去，模糊的话，因为我放大了一点，因为我怕你们看不到，那我这样行不行啊，这样是不是轻轻一点了，这样是不是好一点了，应该能看得清了吧。

能看清楚字就行了好不好，怎么样，就说邪书歌怎么样，喜不喜欢风格，喜不喜欢我，这种风格啊，女生装批打压一下她吗，还是保持框架摔显她，那就要看你今天聊这个女生，你想干什么呢，你如果想要约出来。

你可以试当了这个打压一下她，如果说你还有其他聊的女生，那你就保持框架摔显她，因为我可以跟其他女生聊，哎你在那边给我装批，不了就不了嘛，我找其他女生呀，能不能快一点，那个小小不要急好不好，男人不能太急。

心急吃不了肉豆腐，聊天是要学习细节的好不好，要不然的话我我，我光让你看这个聊天记录，你也看不懂，我就要在这边讲，给你分析，为什么我可以通过聊天，让这么装逼的女生，最后主动来道歉我，为什么。

好我们接着往下面看，接着往下面看，然后女生又来了去了，弟弟身边也有小奶狗啊，她的意思她弟弟身边有很多男生，她又在塞选我了，你是小哥哥，我弟弟身边也有很多小哥哥啊，我弟弟身边也有很多小奶狗啊，是不是啊。

我在说小哥哥不一样，我在表明爱我跟其他人不一样，哎她她有来句，你有什么不一样吗，我弟弟身边也有很多小奶狗啊，我弟弟身边也有很多男人啊，我为什么要选择你，我为什么要跟你出去呢。

她这句话的潜台词就是这个意思，我有很多男人约我，我弟弟身边也有很多小奶狗，我在约我，我为什么要跟你出去啊，她的潜台词是这句话啊，好了，你既然挖了一个坑，那我就要让你自己淺了，你看我怎么说。

既然你弟弟身边有很多小奶狗，那为什么他们约你你不出去呢，那就是看不上了，说明他们不够好，那些男人是吧，党字很低，这个字量很差，所以说他们约你你也不出去，哎我又在跟我说，我跟你身边的群，咬死男是不一样的。

我跟你你身边的嘛，什么弟弟小奶狗啊，怎么有很多男生约你啊，你为什么不出去呢，既然有这么多约你，说明他们字量差，说明他们都是有吊死男，牛不牛逼吧，你就说啊，我又再给他，我也再塞选他了，你再给我装逼。

怎么样，把你把六刷起来，干什么，感受到了就好，来感受，回一下，为什么要这样，我是怎么一步一步，攻陷他，好不好，看到你们这么多，六六六我就很开心了，好，伯大精神对不对，伯大精神就是心中学书歌的，伯大精神。

这个词语挺好的，很有韩语，伯大精神，你是在说学书歌吗，太有眼光，好，接着往下面看，他说的不是弟弟一样的呀，昨天肯定没有讲过呀，昨天讲过了我干嘛，还要讲啊，所以说，我希望我的直播，每天每目都要来看。

我不会讲重复的内容，你错过来你就看不到了，对的，就是说的，你就是说的，这个二小少，你很有眼光，你怎么知道，邪书歌，伯大精神啊，确实，很多女生都这么说，都说邪书歌，伯大又精神，好吧，好，接着往下面看。

你看，你看这个女生啊，小哥哥能带回家吗，他在说这个了，小哥哥能带回家吗，我问他了，你想带回家，我先不问你能不能，我就想问你想不想，又大又生对又大又生，好吧，我很大你很深，你自己在那里，很大你很深。

你知我长短我懂你生钱，你想带回家吗，那不然笨一碗多了，他的意思是，哎，我想哦，我确实想带回家，但是我偷偷地告诉了你，其他男生约我，没有去，怎么样怎么样怎么样，好，接下来，来啦接下来啦，最重要的来了。

还叫不叫我笨地了哦，哎，发生了什么呀，我前面叫你不是直接说不去吗，怎么这话又在问我，你还约不约我了呀，哎我好急啊，你到底约不约我了呀，怎么回事怎么回事，为什么现在要主动来求约了，怎么回事。

哎很有趣为什么呀，我开始约你，你不是知道我不去了，我约人打马江吗，怎么这话还说，哎主动了，你还约不约我了，你还叫不叫我出去了，怎么回事啊，哎很奇怪，很有趣，哎，非常有意思，厉害了我的歌，几句话。

公破房间，牛逼，请把牛逼打在公平上面，好吧，我要让看到你们的牛逼，你看，它的成强累的越来越高，没事啊，它现在自己把它的成强猜到，主动把我赢进去，哎你快进来吧，我里面没人，你快进来吧，是吧，这话给收拾的。

装了，前面不是很装逼吗，这个很多男生约我，我都不去，我弟弟身边也有很多小奶狗，怎么样怎么样，就说什么样，来来来，都把牛逼打上来，我看看，来来来来，都把牛逼打上来，我看看，好吧，赶紧把你们的牛逼。

赶紧把你们的牛刷起来，来感受一下，怎么去一步一步，这种碰到这种装逼的女生，怎么去公破她，公破她的宝蕾，那坚实的宝蕾，那种，很多男人公破的宝蕾，都没有公下的宝蕾，邪属过是，怎么把她公破的。

就很舒服而这种感觉，是不是，你们平时也碰到这种，很装逼的女生，约她踏不出来，但是你们无可耐合，耐合不了她，怎么样，今天听了这个，邪属和这些直播，回头碰在碰到这种装逼的女生，你就有办法应付她了呀。

就说邪属过，扣不扣，教你们怎么去制这些装逼的女生，很舒服的这种感觉，是不是，能不能现场聊一个，可以是OK，但是我说了，现场有些女生，不说我现在直播这段时间，女生有的时候她在忙，她不顾消息了。

我们也浪费时间对不对，那个地方即使被很多人留下痕迹，但我坚信他们没有到，这句话很有声音，所以邪属过来了呀，因为邪属过的伯丹，他们没有能到顶的，我可以，他们没有公破的宝蕾，我公破了，怎么样怎么样怎么样。

很强势对不对，很舒服，更有趣呀，中感觉，现在就在冰营塔怀没有没有深入，当你能轻松进入的时候，你就应该明白，不是你厉害，以是众人已经被他破坏了到，是吧，邪属过就是这个前人，为你们脱款道路的那个人。

好接着我下面看，我说那你就再回去呗，然后他发了一个汉修的表情包，我知道你的邮别好讲，各低调点，不能低调，这个去，去各这个私人低调，我要是低调了，其他兄弟就学不到了呀，对不对，要让更多的人知道我。

他们才能学到东西，对，厉害就好，好 这就往下看，他发了一个表情包，你，我说那你来呗，你看，完全不然套路来呢，还发了一个这个五连的表情包，他觉得，我怎么跟其他男生一样不然套路来，不要默极啊哥，这个魔白。

上次已经跟你讲过了，不是默极，我们在这里清课，很多兄弟他基础都不一样，很多人他需要多讲讲，你可能基础比他们好一点，所以说你可以听得少一点，但是他们有些人基础比较差，他们需要多听一听分析一下，你问问。

还有就是，有些人在提问题，协俗会要给他们解答，明白了吧，所以这个，有点耐心好不好，既然是来学东西，那就有点耐心，你不是说这个光来看一下，我是怎么 协俗是怎么，把这个女生约出来，你是要通过。

协俗歌约女生这个情况，你要学到东西，明白吗，我约出来女生，那我终究是我约出来，你约不出来呀，但是你好好听了我讲的，你学习到东西了，你以后就能约出来了呀，对呀好好听细节，明白了没有，我要老是这个听这种。

光好看的，对讲解才是最有心得的地方，聊天是，要不然我光把这个聊天去发给你，你也看不懂呀，你也不知道我为什么要这样回，我这么回的意义在哪里，是不是，你看女生觉得，官套路来呢，为什么 因为男生。

其他男生他那种什么，这个约他的男生，或者他弟弟身边的男生，约他的时候都是安逗的套路来，所以那些男生约不出来呀，为什么我能约出来，因为我不安那些套路来，我跟其他男生都不一样，所以我能把它约出来。

我能够让他主动求约，好 这个感受一下，他已经被我给深深的这个，攻破了，我都不安这个套路来了，他已经被我这个惊讶到了，已经被我吸引到了，因为我跟其他男生不一样，那个表情包上面，是一个害羞的表情。

女生发了一个好的，害羞的表情，我说可以把小哥哥带回去呀，内容，他说还叫不着我笨地的，就是说我还不约他了，他主动求约了，好 我们接个网下面看，哎 这个时候来了，你竟然想把小哥哥带回家，那我前面说了。

笨一晚已经很累了，但是你现在带回家会更累哦，为什么会更累啊，因为邪书哥伯大，精深，哎 所以会更累哦，笨地已经很累了，你还要把这个邪书哥带回家的话，会更累啊，我在，给他暗示一点点，懂了吗 懂得懂就好。

男生就应该懂嘛，男生了解男生还不懂啊，我还发了一个息息发了一个，监控的表情，说吧，哎 这个女生来了，开玩笑 开玩笑，他又精持了，又有一点点哎 这个感觉，哎 我刚才是开玩笑的。

我这个不想把这个小哥哥带回家，我其实是开玩笑的，人家是个好女生，我是那么随便的女生，又来了，又来了 又来了 又来了，好 那么女生说开玩笑，怎么回，请把你们的回复打在公平上，让我来看看，听了这么多。

学的怎么样了，女生说开玩笑 怎么回来来来，对 现在只是个小宝贝，还没有见成强，因为成强已经被我攻破了，好吧 女生说开玩笑，怎么回，我也在开玩笑，那不是没用了呀，我不是开玩笑的呀，女生说开玩笑。

你也在说开玩笑，那就这么，你们两个人都退说了呀，我们要就好比较，我们这个，六妹就像在打仗，迪迦我退，迪迦我进，迪迦我也退，你怎么才能胜利呀，迪迦你退出去，我也退了 我不追了，那这个孩子怎么胜利呀。

你这个没信了呀，好，那么请看邪书歌是怎么回答的，你开玩笑，我当真了，我可不宽你是不是开玩笑，我当真了，你退我进，好，我们接下来看，好 女生又来了，你看我在外面玩了那么久，我带过哪一个走吗，又在这个。

精实了，我从来都不该男生回家的，我不是那么随便的女生，又来了，又来了，然后她又来了一句，这个时候禁止了，这样嘛，等我晚上打完，那你要再玩的话，我就来，她又有点这么精彻了，又有点这么装逼的感觉了，好。

这个时候怎么回，来来来来，这是最后一步了，如果说，你这也没有回答好，那么可能前面她还在求约，她可能最后还是没有出来，把你们的这个，评论刷出来，那你过来接我，不用回，你不用回，不是用不出来了吗。

这种女的不能要吧，你想那你要干嘛呢，你说的要不要是要来干嘛呢，你自己麻吧，那你又把她推走了，还有什么更好一点的回答吗，我看一看，错过来就没机会了，我不是你的小哥哥吗，这种不适合谈恋爱吧。

谈不谈恋爱要看两个人合不合适，不是说光看这一点点，就是不是个谈恋爱，这么想把我带回去吗，来一起打，把它推一下再拉进去，来一起打，那我约她不是为了打麻将呀，你还是跟她一起打，是不是，我又不约她打麻将。

说话说我一起打，你过来一起打吧，那我是不是约会约的这个，没有意义了，我今天想约其他的呀，小哥哥没有麻将重要吗，错了，因为之前已经这样回答过了，这么优秀的小哥哥，女院错过吗，错了，不应该这样回答。

因为你一直在，不能够一直在说这些东西，我已经前面已经铺垫过了，好，好了，我说以前没带就好，现在由我就可以了，我不去纠结这个，她打不打麻将，她打完麻将，还是说，再来，我在重要的是，以前没有带没事。

你今天由我，OK了，我没有再强调，好，这个你打完麻将过来，这个怎么样，我在强调的是什么，以前是以前，以前你的那些男生，你没带，说明她们不行，但是现在由我就OK了，6666，这个不能跟着女生思路走。

抓有用的关键时，对，不能被她带走，男人一定要掌握主动权，你要学会是引导，带领女生，以前没带没事，你现在由我，就OK了，来，看一下女生什么反应，女生给我发了一个，很骚骚的这种表情包。

这个表情包看出来什么意思，骚骚的表情包，一个男生，跟一个女生在一起，一前一后，做着双人运动，什么意思，我也看不懂，我也不知道这个表情包，什么意思，我也不知道她为什么突然间发了这个表情包，给我，什么意思。

这个两个小人物，是吧，一男一女，一前一后，再进行着，我自己要翻，我也不知道什么意思，大家，有可能是打架，这样，然后我说，打完马将可能找不着我了，我的怎么样，这么回，你的这个回答，还算OK。

但是起不到最后的学会，陆老师的多人运动，最后你去了吗，我把它鱼出来，不如我去，我让她过来，我去干嘛，我让她出来找我，我越来她的，我怎么可能去跟她打马将，我来来去，慢点心意，应该过来，这个表情包，很激烈。

然后女生又来了，小哥哥你好，我叫昆，罗洛，你的一堂，就养，不下其他鱼的，这个时候她又在测试我了，什么意思，你用我，你不能去这个，再养鱼了，你不能这个，再去跟其他女生聊了呀，她好像还要说这个。

她在我这边是唯一的，还要这个，哎，我不能去跟其他女生聊天了，好，这个时候，我是怎么回答的，我说，昆之大，一锅顿不下，我不喜欢吃鱼，也不喜欢养鱼，我喜欢吃鱼，我喜欢吃鱼，养鱼，这个就是，我的这个态度了。

就说你，言以，都不是我的鱼，我都不泄去养鱼了，我不吃鱼，也不喜欢养鱼，我约女生就是约女生，明白了吗，我不会说哎，好的，哎，我以后只有你，我这个心里只有你，我没有去他鱼了，我连一把我的鱼堂给，屏了。

对不对，我不会说哎，我不已经和着女生，她说哎，你不能有体验其他鱼了，哎，好的好的，我不养了，我以后心里只有你，我只用唯一一个，我只喜欢你，这种贵天，是这种回答，不行，我没有其他鱼是因为我不喜欢吃鱼。

而不是说因为你，不是因为有了你，我才这个哎，这么子弹那边，哎，我只骞着你，怎么样怎么样，赶紧把6666刷起来，我不会因为鱼生的一句话，这个放弃其他鱼生，只骞着你一个，我现在只聊你一个。

那是因为我不喜欢养鱼，不喜欢吃鱼，赶紧把666刷起来，来，骨一波打好不好，到这里，她已经完全被我攻陷了，你看女生说，好的，现在的鱼都尽贵养不起啊，养不起也不养了，又不是我喜欢的鱼，我又给了她一波态度了。

哎，她说这个鱼尽贵养不起，养的起养不属无所谓啊，我只有喜欢的鱼，我才养啊，我不喜欢的鱼我才不养了，我又不是那么闲的，是不是，态度又来了，没有被女生带领，我以还是由我自己的宽身，我以还是由我自己的宽身。

好，女生又来了，今晚是什么举谁的，来我跟她说，谁的举这么重要吗，重要的是我呀，你来是因为我不是因为其他人，你来了今天就要盯着我了，你的眼睛只是由我，你少想其他什么举，还有其他什么人，有没有其他小哥哥啊。

不是特事，我是在加盛她的这种感觉，今天晚上，你心里只能由我，我才是你今天唯一要丁的那个人，不是说哎，今天晚上有其他人，你还要丁着其他人，不是说你还要丁着其他人，霸气对霸气，一样的就是种结果。

然后我这个时候，烧烧，哎这个卖了一波产，我说哎你这个不要太晚过来哦，要不然我得孤独的完了，我们不能一直这么硬，主播威武对，主播威武那就关注一下，不不为营公破心理房线，你看我这个时候又软下来了。

我写书过能硬，哎也能软，能长哎也能短，很有趣是不是，国大又精神，如果我一直很硬哎，女生可能哎又觉得那个，但是我现在硬了，我又软了，我又软下来了，主播好配了，请说主播好算，谢谢，烧气对烧气。

男人就应该烧气啊，为什么描冻，因为邪书哥以这种，更接气的方式，哎交给你们了，我没有去讲那种，太多的高生的东西，所以告诉那个兄弟说，不要默极，哎，什么的，我是为了其他兄弟啊，我要照顾了很多，兄弟的感受。

有些人可能，基础比较差，那我是不是要，更多讲一下细节，为什么这句话，这么回，邪书哥女孩说，你以前也是这么会聊的吗，怎么回，回复事有很多，你可以反问他，我已经聊到你了吗，是不是，如果说，连女都没有聊到。

你为什么说我以前这么会聊，如果说，女生说，是哦，已经聊到我了，好了，你的你的已经到了呀，哎我已经聊到这个女生了呀，是不是一起双德呀，好吧，继续就是我们一起组的，继续玩了一个意思，这个小导致几个女友啊。

你问女生在问你，哎，你以前是这么会聊的吗，你就反问他，哎我已经聊到你的吗，就这样反问他，好吧，你就这样反问他，活到老学到老队，好，接着往下面看，这个速度还不够用吗，或者你可以夸大一点。

你要么就专门的夸大，你说会啊，我一天都聊一百个女生了，你是今天第一百零一个呢，会夸大，好，你是说，好嘞，好嘞，哎，就陪着你的小哥哥，好吧，好的，到这里他已经完全答应了，怎么样，学习到没有。

有没有学习到这个邪书各种，邪书各快手直播，也这么多干货吗，那肯定是没有内部，特干货更多呀，因为你们都是内部学员啊，那我肯定要给你们分享，更多的干货了呀，是不是啊，你看我对你多好，如何督督女生的潜台词。

那你就要去多聊了，你就要多练，是吧，这个督督女生背后的含义，不是说哎，我今天一天两天我就能，督督督，从前使我们相遇，是吧，你们都是人民币玩家，花大了说会是什么反应，花大了说女生就能明显了。

知道你是在花大，他就不会误会你，因为我也知道，我不可能一天聊一百个女生呀，明显就是在花大呀，他就不会再继续纠结这个问题了，6660吧，再来感受一下，这个女生从一开始的这个，直接拒绝我不出来。

到现在的这个，主动问我，你还要不要约我了，好吧，那么还有最后几分钟，有什么问题的可以问一下，没有问题的话，可以觉得学书过好的话，可以6666再杀起来，这个学书过还有最后几分钟，这个就是要下锅了。

有什么问题这个可以问问，知识总结一下知识点，这是什么，不要顺着女生的话去说，要能够带领女生，有自己的框架，男人应该主动带领引导女生，主播好漂亮，请说主播好帅，约女生女生说要加班怎么回，这个就是客观事实。

你换个时间在约，因为女生加班是吧，没有用，这个这个，漂亮就漂亮，这个那我主播就是一个美男子，好吧，以后就称为美男子学书，好久没聊天的女生突然把我微信伤了，怎么再加她加她那个时候，直接加，直接加她就行。

如果说她同意就同意，不同意就算了，她根本不想留着你这个人，受上随机赢匹配的，投向看不到什么也看不到，怎么进去聊话题，人投向的看不到你还去聊什么呀，对面这个女生长得好不好看，你都不知道。

你还去跟她聊什么呀，主播不是今天新来的，主播来了好久了，你看一看你就是今天才关注我的，女生说你聊的，我都没有办法回，那就说明你聊得太差呀，你说你聊得太差了，女生都没有办法，都已经直接这么说。

女生朋友圈三天可见怎么聊，看投向，看朋友，朋友圈背景，看个性线明聊，苏老师聊天记录可以拿到，可以拿到，后面会给你们好不好，为什么聊着聊着就没影了，原因很多，可能去忙了，可能有其他，更好的男生找他了。

他不想回你了，懒不愿意聊天这么搞，那你就想一看，怎么去治兰，别的男生，愿女生了，你懒啊，你天天在这个，天天在这个家里面，用你的手，做着上下运动，你说你还懒不懒啊，你天天就不能说点正经的，这种怎么办。

那就是说你说的那些话，太邮强划掉了呀，女生都明显的说你这个，不正经了，主播怎么关注我，可以关注一下这个，我们每天的直播通知，你就可以关注到我了，好吧，女生不配合，就是说你前面的铺垫没做好，好吧。

那今天的直播就到这边就结束了，明天继续快手，大家关注一下，关注一下学书歌，好吧，这个，好，就这样，拜拜。