# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第四课《如何从屌丝变型男-上》

表達的女 CF 工作中，他發財頭口感，並不便宜，唉啾，他的售譭，他一定很好，無奈，這很了吧，喂喂喂，喂喂喂，你點了什麼，現在有新鮮嗎，有啊，這是我最新鮮，我奇怪啊，你自己聽不見了，聽到。

反正他們的世界有些，你們聽字吧，你點那個，那眼睛看那個眼睛，你們有啊，等在關了嗎，別看著，不是你沒聲音啊，有啊可能不說有嗎，我聽不懂啊，你想聽字吧，這個我聽，聽不懂，電流聲很大，我將照實一下，不要說。

現在怎麼樣，好奇怪啊，好奇怪啊，好點點，好 OK，那我現在開始講吧，因為我自己聽不到，這個聲音，感覺很奇怪，先講吧，兄弟，今天呢啊，北兄講的是一個，不是前面我講了，一個時間管理嗎，還有一個時間管理。

管理管理的親愛，親愛的管理的那顆聲，所以現在，我們就有時間管理了，已經有親愛了，有回應，沒有回應吧，他們有時間管理，有了親愛，可能從自身，形象開始改變了，所以這一次，有回應了，這是這個，回應回生消除了。

後懶営，姆姆，沒梭了，鹽，餐廳，现在可以吗，现在可以吗，现在可以吗，我可以了是吧，好好，那我开始讲了，不当初我不当初，我去我们的时间了，去我们的时间都是保贵了，我从地上，我去我们的时间，我去我们的时间。

我去我们的时间，我从第一点开始讲吧，就我前面讲了，一个新的玩家，还有一个时间管理，说现在我们开始从，我们开始从那个，我们开始从那个，我们开始从一个，我们自行行像建策来开始，我们自行行像那是什么情况呢。

就是你，心里面魂，我啥都没开啊，我什么都没开了，我什么都没开了，什么什么都没开了，真行像那样，你会发现，你如果看见，你如果看见一个，你如果看见一个，你如果看见一个，你如果看见一个，你如果看见一个。

你如果看见一个，或者是那个时候，好像关乃的一个，大家抱着抱着抱着抱着抱着欠他们， Infrarians，有这么 großar，有这么这样吗，应该有这么这样 woman，为我当一个人，如你那样。

我啥都没开啊，点这个，我是想出点，我是想出点，我是想出点，没有，是吃了，等一下，人们是想意出点，现在是这一口，现在可以可以吗，答应太大，现在可以吧，现在的效果好没有，现在听不听的心动吗，还有好点了。

你把这个拉一半，现在我看吗，可以吧，现在，你让他们投票吗，觉得OK的打一码，OK的打二码，又好点了，我把这个再相低一点吧，旁边是谁猜一下，应该差不多了吧，现在可以了打三，我继续讲了，刚刚讲了。

兄弟们听清楚没有，你入吗，不是，刚刚我讲的兄弟听，可以听清楚是吧，那就是我刚刚说的点，就你在街上碰见一个，一个，买年都是斗的，或者说，不化妆的一个女生，或者说那种很胖，特别胖的一个女生。

或者那种穿着特别特别土，完全没有穿着了，也穿着那种很脑就很脑气，你会，如果她跟你一起相信去约会的话，你心里是什么讲的，你会是什么样的感觉，你会跟她一起去约会吗，对不对，你是不是心里面想的都是。

我要怎么找借口开丢，或者说我要怎么样，可以赶快走掉，对不对，感觉不好，你肯定是非常不好的，你心里肯定是想声音拉拉的，对不对，早点丢，还要对我的血，对不对，合逼吗，对我个兄弟们举个例子，像这种。

你跟这种女生你想去跟她约会吗，肯定不想的对不对，你在接她看那种女生是不是，早就想丢，哇，你是不是都直接想我兔那种，想兔看那种女生，父婆，一直想从事走上去的身边，还有这种女生，你想跟她一起在那里。

比如说在一个下午茶，那你坐一下午跟她那两个交谈很久，你愿意吗，你肯定不愿意的，说实话，你是愿意的话，你都不会过来学习了对不对，兄弟们，你想你如果你跟这种女生，在下午茶那里，坐一下午。

旁边人看你们是什么感觉，是什么眼神，对不对，觉得是一连比试里，或者说，表面上没有什么感觉，但是心里面在想话，这个男生是什么情况，他在想你，已经在坏想你这个男生是什么样的了对不对。

这种女生你肯定不愿意的对不对，那如果你的接赏，或者你在下午茶，你跟这样的女生约会，或者这样的，是不是，长相一长长长长长长长好看的女生，然后穿着打扮也很实伤，然后特别，特别会去运动去健身，或者去练义余家。

对自己的事业，包括，自己的自己的，自己的着装，穿搭，都特别有感觉，也是会特别想跟他在一起，对不对，而不是说，而不是说，而不是说你，跟一些，他们都不想，你都不想跟，不想约会，不想干嘛，整个心里面就。

心不在严的，红绿，对不对，所以今天我和兄弟们讲的一个就是，如何从调试，变成一个形态的一个过程，他们首先，你的第一点，看下在现在大部分兄弟们的一个状况，现在所有兄弟们，都是这种着装，要我这么很紧声的。

特别合声的衣服，或者说，这种很脑袖的，留在库，还这种，这种还算好一点，就整体搭配下来，就死亡三天了，紧声一紧声过，都都写，对不对，现在很多兄弟们，都是这种穿着，对感觉跟他们一模一样，还不理想啊。

就这种这样的穿着，然后整体脸上，很多斗斗，很多斗斗也不护护，然后头发也没打理，家伙理是一个很，一个女生的话，理想跟他们在一起吗，肯定不想对不对，理想，长期跟这样一个，来自个孙子在一起。

他每天也不会打理自己，每天早上起来看见他，哇 这么多斗斗，我觉得这个生活太难吗，对不对，亲们，他所谓说，他如果是这样的，兄弟们，也就要看见，这样的一个男生，你心里会怎么想，也不会觉得，又有默稷。

又有项念，整体衣服穿白，也很帅，也不会觉得吧，跟这样的男生，他的平时的生活，是很有品质，他平时生活是什么样的，又会想去了解他，而不是说看见上面，他这个样子，你觉得吧，这个人完全都不想了解他，不想干吗。

又不，完全，又觉得这个人，就是多鱼了，但是如果你是跟这样的，看见这样的男生的话，你觉得会去想，哎，他身边是一个，什么样的状况，他平时生活是什么样的，他平时是不是，也是这么帅，你心里面是会一直去想。

因为女生的时候，会不断去联想的，所以说，我们男生的话，对需要去打扮自己，而这是同一个人呢，这是我们的现象兄弟，他当时来的时候就是这样的，讲过，我知道，但是方向不一样，所以说，现在我们的话。

我想要传达给大家的是，很多兄弟会说，我在工历上，或者我在工历上，或者我是常里面上班的，没必要去，形象改造，或者没必要去，自身建设什么的，他觉得，第一很当会时间，第二，他就我创不到了，对不对。

很多兄弟会这样想，他觉得我在工历上上班，哇，一天张细细了，很累，很辛苦，或者在常里面上班，下班的时候，都已经晚上十点十一点了，然后我还穿这衣服，穿个谁看，对不对，肯定是你会不会这样想。

他觉得我们必要去穿了，因为没人看，对不对，那么我从这一点会，告诉兄弟们，就从我自己实际的例子来看，就以前也是工地的，你如果，你永远这样穿的话，你是不可能，去，想要，得到自己想要的东西，或者想提升。

把自己提升得更好，为什么呢，就什么样的，什么样的成次的人，就接触什么样的圈子，这个能理解吧，就污以类去，能以群分，就大家都是，一样的人才会在一起，那么这样的情况下，如果你这样的穿着，这样的打扮。

你觉得你身边的朋友，会是什么样的，对不对，你身边的朋友觉得，也是会这样穿着打扮的，对不对，要是这种，几分一，几分一，对不对，对穿这种，全是这种打扮，没有其他打扮，因为如果是有其他，比较吵的打扮的话。

你们会觉得他傻逼，会觉得他不可群，对不对，会觉得你，有什么样这样穿，有什么不够，你一起穿，对不对，我们后面不跟你喜欢，因为你跟我们同意的人，对不对，是吧，很多兄弟都会这样想，那么，如果你是平时。

都是这样穿的话，那么你想一下，平时身边的人，都是什么样的圈子对不对，对不对，都是这样喜欢低，喜欢拍照的，第二，都是这样穿的比较帅的，喜欢打扮自己的，对自己生活有讲究的，第三，大家都对自己，有更好的。

要求或者有更好的追求了，大家才会聚集在一起，这样每天讨论的东西，都是不一样的，有什么区别呢，你在这个穿着的时候，你可能讨论的是，我每天这个游戏，打网给，打吃鸡，我的这个游戏要怎么玩，怎么通关。

或者说你会去玩，那些事情对不对，去讨论一些，很搞笑的，或者什么，没有意义的事情对不对，但是如果你在这个，这个穿着去聚集的人呢，如果你去讨论一些，没意义的事情，大家不会理历了，因为他有其他事情。

还有其他的追求，那么他想要讨论的事情，低，我怎么拍照才算对不对，第二，我衣服怎么穿才好看，对不对，第三，我的平时我要怎么，大家要求自己，我平时要生活要怎么来，来管你，我要怎么把自己搞得更好，对不对。

这个点兄弟，兄弟们应该理解了吗，这个点，因为这是一个很重要的点，对，对变化非常非常大，就是我们一个线下许愿，当时你知道吗，当时我记得一个，在这里，在这里给兄弟们猜一个，提外了一个小故事，就什么呢。

就当时他来线下的时候，让他去做什么，他也觉得，不太好，有点勉强那种，我当时记得很清楚是，我们去那个小酒馆的时候，让他去小酒馆，让他给一个女生过来，但是他一直没了女生，然后我就去，我在去里面排位置。

然后等位置，然后等我出来的时候，哇，我就进去20多分钟，他就在20多分钟短短的时间，就跟他一个女生来，我们卡得上一球玩，大家，兄弟们，你知道吗，以前你肯定没有这么状况，我问他以前肯定没有这样做过。

这线下许愿，就正在事情我们特别特别的，你讲很深的，都都怎么挤低的，这个不是靠挤的，知道吗，第一次靠你平时的，复复画面的，很重要你的作心，你的复复，还有平时的运动健身，都特别特别的重要，是吧。

看不出来是这样的，也会不会想跟这样的小哥一起玩，对不对，这样超级帅的，先下来的时候，首先我跟大家先铺几个支持点，去你们这重点重点了，先下来，就是一个什么，73855定律，应该有些兄弟应该也亲说过。

对不对，什么叫73855定律，就是你对一个人感兴趣，不是说他说了什么，或者说你跟一个人交流，不是因为他说话的内容，明白吗，就1%的，成分他对你感兴趣，还愿意听你一直是一直说话，对你一直愿意听你一直交流。

他的反正是因为你的说话的内容，什么叫说话的内容，就你说话的一些事情，你说的一些东西，反正是7%，是吧，但是38%是什么呢，就是你的语数，肯定你的语调，你的语盾，你的语音，就比如说，现在你的我比较感兴趣。

一个点1348可能是我说话的一个，速度的一个快慢，我语气的一个那个，还有我的语音的一个状况，那么这里告诉你，兄弟们一个最重要的点是什么呢，就版本是55，站一半以上的点，就是你的眼神，你的眼神，你的表情。

你的知识，你的举止，你的穿着，还其他人对我们的反应态度，这个是什么意思呢，我昨天没兄弟们讲一下，因为我觉得这是一个很重要的点，相对一个是一个心态上的转变，就是如果我对你感兴趣，我愿意听你一直讲话。

那我首先是，从你整体的一个自体语言来说，假如说举个例子，比如说我今天在这里，我是这样说话，我是这样，兄弟们，这个版本是55是什么，你会愿意听我说吗对不对，我都很为所，然后语，语谣也很低。

然后语素也非常非常的慢，然后我也很，非常非常紧张，然后整个脸非常红，你愿意听我说话吗，不愿意对吧，说这还有一个是眼神，眼神这个点是什么意思呢，就是很多兄弟跟，周围的人说话，他会眼睛眼神不看背方。

他会试试看，就比如说我现在，这样跟你说话的话，就这样，兄弟们，男生无事无事的吗，我不看你说话，我不会看你，我看其他地方，那这样的话，你是不是会以为，我不是在跟你说话，对不对，那么你肯定不愿意跟我。

一直交流下去，对不对，那么所以说，这是第一个点眼神的点，第二个点就是表情，什么样的表情呢，表情就是，如果我一副苦瓜也，对不对兄弟们，一副苦瓜也，然后，那是很苦的表情，很委屈，这样很委屈那样子。

你愿意听我一直说话吗，不愿意对吧，对不对，所以说，这个表情，也是会在你主要的语素，第三个知识，知识的话，也是很多兄弟会犯的一个点就，这样，很委屈，或者这样熊子，对不对，或者这样，在你弄动，对不对兄弟们。

那你想，一个人在你面前，晃来晃去，你是不是，晃来晃去，你是不是会觉得很烦，不想听他说话，对不对，这个知识和曲子，就像那一声一个，你的整体的一个自立语言，那么第五点，穿着，举个最简单的例子。

你愿意在跟街上，比如说你走在街上，你愿意跟一个起盖，穿得很破破烂烂的，然后头发，那种很，蓬松，然后很多啊，很砸了，你愿意跟着，一个起盖，在街上一直交流，一天吗，你肯定不愿意对不对。

你不会想跟他说很多的话，因为你感觉周围人都在看你，你会在意人家的眼光，对不对，那如果是，你跟无愿主，你跟无一凡，你是不是很，觉得会想延迟跟他在一起的时间，会想跟他，我怎么样才跟他在一起，更多。

更好对不对，对叫穿着，会指引影响，我愿意跟你说话，对不对，这个也是一核心的点，就是你跟无论是，跟你身边的同事，同友跟女生，这个是很重要的点，因为没谁会愿意，跟一个穿着，很拉他，然后，满脸也是斗斗，红帮。

然后穿着，也很纳机，就穿着那个，破洞的那个鞋，脱鞋，你会有一个单一起说话吗，又肯定是进了远之，兄弟到时，对不对，对不对，绝对会想跟他一起说话了，觉得很烦，也很要面子对不对，很拉低我的城市，对不对。

最重要的一个点是什么呢，其他人对我们的反应太多，这个什么意思呢，就好比如说，你跟一群说话，你跟一群讲一个事情，但是这一群人，都不理理，都不答理理，你觉得我会对他反应好吗，肯定不会对不对。

因为这一群人都不答理他，为什么我要答理他，也不认为我一个人答理他，是不是会很奇怪，就比如说，我觉得经常很多兄弟会一道，一个例子，你们在一起说话，你们一群人在一起说谈了一个事情。

而突然一个兄弟可能说了一些，不赞别人的话，可能而且是不可群的话，所有人都沉默了，所有人都可以不说话，或者是你傻笑，这时候你是什么会，觉得这个人，你不太想跟他交流，你不太想跟他说话对不对。

因为觉得他不在一个城市，不在一个类伙，你肯定不想跟他交流了，这就要起乱对我们的反应太多，所以说兄弟们，一定要重重之重，一定要注意一下，这55%的点，赞了我们一半多一点的点，因为他会决定我们以后。

无论你是跟老板，跟你身边的亲戚朋友，你平时聚会的时候，或者跟女生一起聚会的时候，你都肯定要做动，这要你赞以55%的点，要记住一点，去到每个月啊，你眼神，表情，知识，举止，穿着，其他的我们的反应太多。

这个来说你明白没有，应该明白吧，这个系列，因为有时候你会发现，你平时跟无的是跟老板，去交流的时候，你可能没有注意到这一点，或者你平时上班，是不是随便穿一下，肯定早上，我记得我以前上班的这样。

就早上可能80%上班，7年50才起床，然后只有10分钟时间，那在10分钟时间，你肯定没有时间打你头发，没有时间来打你自己的呼吸干嘛，直接随便穿电衣服，然后就有连水洗的，也就赶紧穿完公司，生巴洗澡。

他们你走到公司去，你每天都这样把公司去，也会发现身边的同事，阿金对你形成一个，定性的印象，就怎么了，原来是这个样子，如果你突然一天穿个很帅，想衣服过去，觉得身边的同事会对你，光目想看，因为你觉得。

大平你怎么今天突然，穿这么好看，是要去一个会吗，是要去干嘛，你今天什么情况，自然间突然对你很好奇，觉得因为他觉得不符合你，现在的身份，他觉得不符合你的形象，对不对，所以这个点，说你们明白不懂。

已经理解了吧，接下来就下来一个点，就是法律这个点，这个我稍微讲一下，因为底上啊，包括底上的名歌，他们都讲了很多，这里我昨天讲一个点，就是理发辩，很多兄弟会选择，15块20块，包括五块小的理发辩。

我就听兄弟们说过，我每次的兄弟，那个兄弟找我，还说，大平你看我现在的法律怎么样，对不对，然后我直接问他，我说你去了理发辩，在个多少，他告诉我，20块，15块，5块，真的都有，各种家的我都听说过了。

20块一下了，真的很多很多，然后他就，然后他还在抱怨你，还在抱怨你发失，他说你发失，你发失，你发失，你发失去数不行啊，为什么，为什么都简单，这么丑，没过简帅，他说话，他说我那些，25度太贵了。

然后五块钱，经济时会嘛，就行了，也符合我，现在自己觉得，他就觉得，如果去简易到100多的，快得头发，有点符合自己的身份，就感觉，城市坛高了，我不应该去简单吗，都不要头发，对不对，很多宣议会这样想。

这个我碰一个很多，他就觉得，假20块钱的，去假20块头发，去抱怨你发失，就跟你发失，不够优秀，然后，然后我就问他，我说你是不是理发失，会问你要怎么简单，对不对，理发失会让你说怎么简，然后我说。

那我继续问他，说那你学会理发明，你知道什么什么，什么样的发行，适合自己吗，他都不知道，对不对，他说了这时候，这是我强调一个，发行的重点是什么呢，就是兄弟们，一定不要，去利用社证一点钱，这一点点钱。

就很多兄弟，比如说去充点卡，去玩游戏，去买皮肤，充了钱都不知道，怎么一点，很多兄弟几百多充，就一点都不信用的，按路过去理发，你可以100个外头发，都觉得很心疼，哇，这是要了我的脑命，对不对，说第一。

出你们去简头发，尽量去选择100多，再加个再一百多的，对不对，多的很低于20的很多，加个再一百多的，第二，很多兄弟，如果觉得一百多，每次去简一百多，层次不起的话，你可以第一次，先去一百多的去简，简直去。

那你发是给你拍个视频，后面你去比较便宜一点，比如4050，去简都可以了，这第二点，第三点是什么呢，就永远不要自己，去教理发是怎么给你简，有很多兄弟，去理发的女发，理发是就问你，你要怎么简。

帅哥你要怎么简，你会告诉她，两边简短，一般的兄弟们，去你说的，就是两边简短一下，然后上面帮我简一下就行了，对不对，很多兄弟都会这样说，但是兄弟们，那个比发是给你简直，所以效果是什么样的。

肯定不好看对不对，因为我以前是这样去简直，我就说你发是怎么简直，然后帅哥你要怎么简直，我就说，两边帮我简短一下，然后上面帮我简直，然后简直，然后我简直，然后你发是又不知道怎么简直，本来技术也不好。

技术本来就很差，然后就把你两个，就把你两个因子跟推平，就推得很平，然后上面给你，一直简短简短，对不对，因为还不知道要怎么简，还不知道，怎么样的法案是什么的，所以这里有点就是，第三个点。

我们一定要让你发失，给你射起发行，那这个怎么可以做，这个要怎么样成做到了呢，就是你去一百多个礼发店，价格在一百多的，因为价格一百多的，价格在一百多个礼发店，都会去，去培训，去学习。

神经病法的法行是思考里的，所以这是我一个，左手墙上一个重点，法行的点，第二个点打力产品，打力产品，就吹风机这个点，我要左手墙，强调一下，因为其他基本的讲过，吹风机这个点什么意思呢，就是很多兄弟。

会在你说晚上洗头罵，他喜欢头罵之后，他不会去吹头罵的，不会去吹头罵，他直接喜欢头罵，用那个毛巾，稍微插干，就这样走，立一下插干一下，他就去睡觉了，很多兄弟都不会吹干，他不会去吹干，直接洗了，马上就睡觉。

对不对，很多兄弟有没有做到，就洗了就睡觉了，不去吹头罵，就吹风机这个点，我今天左手墙上一家就行了，我们要怎么做，就洗了头罵之后，一定一定要去吹干，你不去干为什么，你不去干为什么，你不吹干的，你那是试的。

你晚上，他对你的头，会有很大的影响，你可能会头疼，可能会感冒，都是有可能的，第二点，如果你不吹干的话，你里面是，很容易要头皮细，有各种各种东西出来，就很麻烦，你知道吧，第三点，你如果不吹干。

你那是试着的，然后你早上起来，就像一个，气温一样是了吧，就像一个烂气温，我一样，说完了就那种，很难看，而且早上起来，也很八糟，你早上起来要重新洗一下，要不然你不好打离发型的，这三个点，所以说，兄弟们。

晚上洗完头发，你一定要一定，一定要去干头发，这个很重要，然后吹风机的，一般大风，吹风机都可以了，稍微是个非余服啊，这些康服带身，都可以了，究竟没有音声要求的，还有，最后第三个点发型，这个点是蛮每天洗头。

什么意思呢，我会发现有些兄弟，比如说，他现在也会打离发型，也会用自乐离开，也会用法拉法有啊，定型朋友子也干脚，这也来打离这些发型，但是呢，他晚上不会洗头发，就要打离完头发之后，他晚上不洗。

然后第二点早就起来也不洗，就可能就这个兄弟三天洗一次，哇，很恐怖的知道吧，就比如说像我们这种，像我这种，用到走离之后，你不去洗，每天不去洗的话，第二天起来，找这个头发里面，是用那种白色的。

有点像那是头皮穴的那种，知道吗，就会出来用白色头皮穴，很恐怖，就觉得你是，有点那种，得到什么病一样，就很多头发上面，特别特别的多，所以说你基本上，不说一天两时以上，一天自然一次晚上，晚上回家必须要洗。

就你今天打了头晚上回去，一定要洗头发，喜欢头发再把水干，然后早上起来，如果头发比较干，不好打离，你在沾点水就OK，稍微沾点水就很好打离的，知道吗，真的兄弟说，我们说好多价格，这在一百多都是减女发的。

每只要稍微大一点是城市，基本上都用那种，男士的理发管，只服务于男士的，因为现在很多理发，还是减女士的头发，因为还觉得，女士的头发比较正前，比较好正，所以我们男士，还没有什么好，很好的服务。

所以你竟然去找那些，只服务于男士的理发管，很多的，去大部分的年轻人，或者抖音，收出那种男士的理发管，或者美式男士有头管，都可以的，都是比较好的，找到，对 有专门的男士的理发点，什么生，生是有头管，等等。

都可以的，文美的吗，这个脸我后面会讲，美式有对的，我这个就是美式有头，我这个就是美式有头，要看你自己的脸型的，说一定要让你发失，给你设计，因为每个人的脸型，发自这都不一样，所以你简单，头发发型都不一样。

这个脸型里面理解了吗，我也不过多讲啊，去吧，今天还记住一个面部，这也我大概讲一些重点，重点是什么呢，就是美马刚刚这个兄弟也说了，有兄弟也说，就文美了吗，就是我这个美马是文的，为什么呢。

就很多兄弟可能不仔细看似的，你们没接受，你们没接受的不知道，就我这里，是小时候比较巧理，然后红纳尺寻寻的，所以这里中间是会断的，但是如果断了就文美了之后，你会发现是没有区别，完全看不出来的对不对。

就一点看不出来，就美马也很好看，除了很多兄弟，第一，如果自己美马OK的话，就一定要去休眉，休眉很重要，因为有些兄弟美马就已经，很狂嘛，就这样很特别狂，然后杂毛也很多，也不去打理，就感觉整个人。

看着很不拉，很不清爽，很拉躺，第二点是什么呢，就原来兄弟如果美马，可能小时候可能做个手术，或者说没型不太好的话，可以去文美的，知道吧，很推荐文美，文文，文美不是说只有女生才能去的，我们来试也可以的。

也不是会，也不会觉得你很娘什么的，对吧，我用过，我用过比较多女生觉得有完全OK，而且她们很容易接受，休眉多少钱的话，如果你是去礼发店，她给帮你休眉的话，有些顺便费了，有些可能是十块钱。

然后你如果礼发店没有，你可以去那种美容的，就美假那种店啊什么的，她都可以帮你休了，很多顺便费帮你休的，尤其是免费帮你休的，有些可能是十块钱，二十块钱的主要，就做美假那种店嘛，那种还是因为是一起的，是吧。

我都画了多少钱，我都没画到一千你八十万，一千你八十块，既然差不多的价格，就八百左右，八百是一千左右的价格，差不多了，不是很贵，希望怎么说你直接让她帮你休了吗，你直接帮我休一下美就可以，也想我们都不懂吗。

不是很懂的，半永久对半永久，半永久，六七百不贵了，要看效果，还有点，就兄弟们去文美的话，一定一定要找过，比较专业的店，不要随便去文美，因为你随便去文的自文，在这上面不好看，然后觉得很假的话。

特别难受的知道吧，是你们，所以一定要去找个专业，一定要去对比，知道吧，三年一次，差不多我这个文乱一年左右，文乱一年左右来今，看效果的，第二个点什么呢，比一毛，比一毛这个点，我也不作用讲了。

就兄弟们去买个比毛休点器，去没事吧，可能两三天三四点，比毛休点拿进去，稍微搅搅一下就OK，比毛休点之下的淘宝上面都可以买，大概二十多块钱，文美可以保持多久，文美看你了整体了，那个专业水灵，好技术效果。

一般来说两三年时候，OK了，两三年是可以保持的，而胡锡这个点，胡锡这个点前面，提上我们可以讲，我就作用讲一个，留胡锡这个点，因为有些兄弟，可能是会像那种大叔，或者那种那种那种那些，可以比较适合留胡锡的。

这可以留胡锡的，那种情况那是怎么样了，但是那种情况，你要每天都要打理的，因为那种胡锡是要特别亲自的，因为每年必须要打理，把那个胡锡的整体，一个形状要打理出来，那叫点是什么呢，就是如果你要留那种胡锡的话。

尽量再廉，你在28岁左右，或者28岁以上的，因为他相对于是那种大叔，大叔发那种，比马肯定要希望，你想啊，你，我这样跟你说啊兄弟，你在想你住，你在跟你一个女生，Case的时候，女生突然看见你的。

比马生出来了，这很长，你会怎么想法，你是不是觉得很恶心，对不对，你会觉得，哇，那很美好事情，瞬间因为这一件事情，都破灭了，不，有些不是的，比如说，不是都毕严的，不是举个例子首先，你们觉得哇，很恶心。

本来很美好事情，很慢慢的事情，都被你，这一个离谋破壞了，知道吧，兄弟，很恶心啊，知道吧，特别特别恶心的，一定要修剪啊，留呼吸这个点，就出来就留呼吸，可以是可以，但是，要连零稍微大一点啊，今天我们。

我们现在这些兄弟，都每天，就用气势到气一下，就很清了，很简单，10秒钟左右，就OK，也不当个礼的时间，好吧，这个点是在那边里面吗，今天这种，相当的点，没长得关键，就好像会很长的，所以说你，造静的这样。

平时是看不到，但是，如果你是养事呢，对不对，如果养事你会不会看到，对不对，如果假如我这样说，如果一个女生，比你高，你可以吃，你可能是因为你7，还是养一你7，或者一米8，你这样，抬到看哪时候。

他是不会看到你，和比马，如果看到你比马，很长，什么感觉，是不是直接想不理了，你可能还不知道，为什么不理了，或者说，为什么对你这么冷淡，或者为什么，要把你删的，你可能还不知道原因，知道吧，这种细节造法。

全面，全是细节，明白吧，所以说，这个点也就不讲了了，接下来讲第四个点，口下，口下这个点，我昨天给兄弟们讲一下，给我解牙这个点，解牙要素货水，解牙什么意思呢，就是，很推荐兄弟们，一连，一连去洗一次牙齿。

为什么，因为你牙齿，这种人是会有牙节时，会有一些残忧的东西等等，他会，如果长期在你的牙齿周围的话，会引发你的牙齿，会引发你的牙齿一系列的疾病，知道吧，会引发你的疾病，牙齿一系列的疾病，会导致你整个口腔。

可能会有一些衣物，什么，都可能的，说很建议兄弟们，一连去洗一次牙齿，他会把你牙齿都给你牙节时，什么残忧的牙齿，什么等等，可能，可能兄弟还会充烟对不对，那你充烟牙齿会有一些烟制对不对，黄色的烟制。

所以他会把你的烟制啊，会把你的牙齿牙节时啊，都洗掉，所以这个很好，很建议很突厌兄弟们一连去一次，记得大家要花多少钱，大概100多，七八十都有，兄弟们直接去大多点铭，或者去美团，上面团都就可以了。

团都一百左右，对一百刀或者七八十块，直接团都就行了，一连去一次都可以，不用去医院的，就那种口腔子，或者口腔那种都可以了，你去医院啊可能会贵点，然后医院可能，现在比较你要去排队很麻烦，李大师说。

那个李大师我们在六七百，都是一千多的家的靠谱，就是我每天都会老婆，我很建议兄弟们首先第一，你要看看以前的作品，就是我们男生的作品，就看看作品效果好不好，第二的话，就加个一定不要低于六七百，第六七百。

第六七百号啊，你想啊，说我们成不低，我们成不很低很低，我知道，因为我认识很多我们的小姐，成本的话，就按大概可能几十万一百八，都是到不了，但是他加个很低的话，他肯定没有保证了，知道吗，第三点什么。

你不要随便去找那种路边的一个，很小的电，知道吗，原来就是不靠谱的，他可能今天开着，然后第二天可能你在去的时候，就挂门打击了，知道吗，这个也是很重要的，皮肤管理电口，皮肤管理可以啊，我以前喜欢去那种。

皮肤管理电去做小期贸，也是可以的，而这里讲，树口水这个点，树口水这个点，就很建议兄弟们，每天晚上或者说，有腰起来可以吃完饭啊，树口，很爽，整个嘴巴很轻轻，他不是刚刚那种香的的话，是有点，比如说是包合啊。

或者那种味道很，你每整个嘴巴，你们很轻轻，很舒服，很爽，特别特别舒服的，真的很爽，舒服水很推荐兄弟们用，然后保持你口香很轻轻，有很多兄弟可能会去抽烟，可能会去吃一些口，很重的一些东西。

那么这个树口水会帮你解决这个问题，知道吗，这小七八八，如果是你们黑头比较多的话，比较推荐兄弟们去做，黑头多，或者毛狂很大啊，去做小七八挺不错的，就是如果你自己皮肤本来很好的话，就没必要去做小七八了。

对口香胜说，可以，也可以解压了，可以解压了，面不这个点兄弟们的解吧，洗个压队，很重要的，真的，可以嫁给很便宜，上淘宝买的吗，什么上淘宝买，上淘宝买，对上淘宝买，淘宝买，现在讲一个就是，复复方面的东西。

皮肤这帮没有，稍微帮兄弟们的口鼓家，就甘心皮肤，有心皮肤，有心皮肤，三种吗，对不对，能详细点吗，黑头杂搞，第一种的话，他帮你去黑头，第二种，就用黑头切，去黑头的切，就猪，猪皮掉什么的，黑头把你拉出来。

就把黑头拉出来，第二种，就淘宝上面可以买的，第三种什么，就是你如果自己黑头，不是很多的话，有用，猪皮也有用，但是你猪皮也用的时候，你一定要用收脸水，就用没有什么用的方法之外，用的就是你一定要用收脸水。

就你猪皮也用完之后，一定要用收脸毛骨，像防骨子那种收脸水，因为他能帮你那个毛骨收脸一下，你想，有你把黑头拉出来的时候，那个毛骨是不是空出来了，如果说，那个毛骨，你不用去那个收脸水，去滑堵住的话。

他是不是会有那个垃圾，你的皮是一些很，很脏的东西又会进去，然后又形成黑头，然后这样无限循环，知道吧，说你一定要用那个收脸毛骨，收脸水，来去把自己的毛骨堵住，就是很多样，就是猪脸脸才用，刚刚讲了。

它第三点什么呢，就是平时多互服，什么叫互服，就是你洗面奶，爽不水，然后你的面刷，你的防塞刷，你的面膜，就用起来，它会有效的防止你的黑头的，然后除了这三点还有什么呢，最重要的一点什么呢，就运动加健身。

特别特别好用，知道吧，多去运动多去健身，它会让你的整个独，完全独自排出来的，知道吧，很重要，而要为了你整个精神面貌，保持得很薄嘛，知道吧，你发誓说，我们每都是很专业的，每用事在我们现场里，对。

你如果是在现场里，那找你们现场最好的就行了，而且你可以问一下，去那里文货美的一些小姐姐啊，男生那都可以了，知道吧，在你的好几个住面，就那个东西要长期用的，第一要长期用，第二，你要买对那个住坯阶。

不要买一些很长的买一次之后，要买一些大牌，知道吧，在这里给一个兄弟们讲一下，这三个点，就三种干性皮膚，游性皮膚，还有很多型皮膚，这三种皮膚，都有一个点，什么，都要，骨髓，保湿，很重要。

就很多兄弟会产生皮膚不好啊，什么的，就完全是因为你没有去不睡，没有去保湿，没有去控游，为什么呢，所以你不去用这些腹腸病，你不去用，然后你不去健身，然后你晚上可能两三点钟，所以三十点钟睡，睡了睡得很晚。

所以说你导致你整个人的心神败谢，特别特别的差，所以你心神败谢差之后，一个人的皮膚装脉，也会有非常非常差，知道吧，所以这里很推荐说你们，如果你经济装够很好的话，可以买科研室的一些腹腸病，特别特别好用。

我自己平时喜欢用科研室的，就大概一套的话，大概六七八成就三天套，六七八左右，或者你经济不真好的话，就推荐用卖销雷炭的，也是你比较好用的，什么时候健身好一点，这个健身你一定要不想去想什么时候好一点。

为什么呢，就每个人的时间是不一样的，有限是上午有时间，有限是下午有时间，有限是网上有时间，所以这有时间去健身就好了，不要去想什么时候健身好，只要有去健身就是好的，知道吧，因为我以前也会。

我以前也会去看很多资料啊，去研究，是不是早上跑不好啊，或者晚上跑不不好啊，研究了很多，我自己也试验了很多，就发现，这一玩具资格自己的借口，知道吧，都是给自己的借口，只要去健身都是对自己有效果，真的。

我自己亲身实验了，为了你是早上去健身，还是晚上去健身，或者中午去健身，或者下午去健身，只要去健身都有效果，你不去永远不会有效果，你会在你一直看，一直去想，哎呀，现在是晚上不死不健身。

我现在早上不死不健身，早上健身效果不好，你会给一直给自己借口，知道吧，所以你去健身就对了，早点去健身，到夺炸去，到夺炸去看你，到夺眼睛弄着吧，你到夺眼睛的话，就建议你去那个，专门的皮肤管理呢。

方便皮肤抓皮肤管理的，去给你去的，因为特别严重，或者去医院，我一定要去那种，专业的很专业的医院，为什么你，你到夺得很严重，说明你那个，你其实是一种旗并了，知道吧，而不妆很简单一些其他东西了。

如果你到夺眼睛的话，就干嘛了，就平时多注意伺服，去用一些去夺的产品，比如说科研斯啊，那麽小的，那它都有一些去夺的产品的，或者苦了也可以了，苦了，就去到经常推荐的苦了，也是去的，也都可以的。

就看你去你的痘痘的眼睛中，然后痘痘还一个点什么呢，就刚刚讲，坐牺，跟你的健身这两个点，把保持住，就一定要把自己做起调整好，做起一条调整好，做起一条调整好，不要去那种，晚上三、四点钟睡，那白天也在睡觉。

不然晚上来起来工作，黑白天的，那还有一种什么呢，就是每天三、六十五天，没有一天去运动，也不去健身，然后就是那个脾气有度，很大的脾气有度，干嘛的，然后自己也很怕，所以你现在会得一些皮，皮肤不好，知道吗。

至少在那种负品，都可以吗，可以啊，OK了，而你边次的时候，也要边用一些负物品，但是这个你要听医生，怎么说啊，知道吗，听医生怎么安排，因为你如果很严重的话，医生会给一个整套的流程的，他会告诉你要怎么做。

因为他是，已经是一种皮肤疾病了，他是一种疾病了，所以兄弟，如果你都不得很严重，一定要，尽早，就不要抛，尽早去那种皮肤，可以医院去治疗，真的，苦了是洗面奶吗，是对洗面奶，OK了，就一定要尽早去。

就不要脱了，因为你现在，肚子上的脸上，你很多肚子的话，你皮肤出门，你也不方便对不对，你还带个口导团是不是，还带口导，和他去，见朋友啊，见亲奇啊，见脑门啊，都有一点不太好，意思，因为觉得，没点见人。

没点见人，没点见人，去美中电洗面，就不让你推荐，就不是很推荐，兄弟们去那种美容电什么的，就觉得，还有点坑人会觉得，如果你大家关系很好，很比较熟悉的话，你可以去的，但是如果是，你也不这么熟悉。

然后也不这么了解的话，不是很推荐，兄弟们去那种美容的地方，因为他会特别特别坑里，他第一会让你帮他，第二会推荐你一些，很坑的套餐，第三，他们的服务员，是会去培训一些，很专业的用意，然后说话是一套餐。

他都知道了，我先去干门聊过，他会一套餐，比如说你这个东西，怎么样，然后有一套说实的，他会直接让那个服务员，背下来，然后直接告诉你，然后你去的，哇，原来这也好专业啊，原来是这样，因为觉得很专业。

然后你就拔了一个卡，拔了卡，这有一个发现，原来没这么效果，就很尴尬，知道了兄弟们，对 司机寸，司寸这个点，也是很多兄弟会，也会有的，基本上现在，大多的司机寸里都会有，为什么呢，就低，如果你长期在当时。

九座，第二，不经历运动，第三，或者你，平时没做一些东西的话，基本上很多兄弟，司机都会很重的，我的话会比较，熬夜内熬夜会，导致司机寸，我的话会低的话，不建议寸里面去拔贯，不是很建议寸里面去拔贯。

因为拔贯会很伤身体，你如果，经常去，不是很建议，如果你，不时段去，有收去一次，时候可以的拔贯，拔负贯，去一下事情，那还有个事，那种做什么呢，就那种做姜聊，我不知道，是你们去吗没有，就是姜聊，就有生姜。

把家的之后，负责悲伤好，来把你的时期，来善发出来，那种身体要靠不着，那还有个事吗，那还有什么呢，就现在不是进入冬天了吗，比较推荐区域里面去泡一下脚，也是很无奠，也是可以去对自己身家，整个有好处的。

泡脚也是特别特别好处，也很推荐区域里面，知道吗，这一段视野知道了，可能平时以后，平时你们没有这种惊念，对不对，汉神对汉神也可以，对汉神的话，不是推荐区域里面，经常去，不要经常去汉神，也是很重要。

也是会有点伤身体了，对不对，很多区域会觉得，可能汉神经常去没啥，或者去把火关，经常经常去把火关，真的不要经常去，因为我跟一些小姐姐，包括一些可能做这些方面的，也聊过，有社区一次都OK了，经常去到。

阿维把你的身体整个里面，会把你伤伤害到你，整个身体里面的一些东西，知道吗，火了吗，火了不是很了解，因为我没做过火了，但是我觉得也不是很靠谱的，火了也不是很推荐，反正是很靠谱，但是说白了。

就一个点最靠谱的是吗，运动我们加天生，运动我们加天生，就是永远永远最健康最健康的，保持自己身体状况，而且让你自己身体，低皮肤胖，皮肤变得比较好，第二，自己整个静止状况，很薄嘛，第三。

自己每天而言心情也特别好的一个，真的特别特别管用，因为觉得戒生完之后，整个人神心气状，知道吗，特别舒服，感觉泄下了很多包骨，知道吗，我不知道说你们有没有这么感觉，就每次戒生完的话，就感觉整个人。

身体很轻松，很舒服，很爽，感觉就感觉身上有很多那种，崩起被泄下来了，知道吗，身上，身上也OK了，怎么没白，没白告诉你们，不要想着怎么去没白，它是有个日纪约类的过程的，知道吗，它是首先，第一，健身运动。

第二，肤肤，一定要都用肤肤品，第三，一个平时做西时间，你多好业的话，你多去赛败养，怎么没白，也可你也不行了，第四，一个房载双一定要用起来，就无论是因天，或者说，晴天都要用房载双，每天都要擦房载双。

知道吗，最练很重要，你不要去相信一些，什么样，每白的一些产品，说用了，就可以马上没白，不可能了，除非你去把每白针，真的，除非你去把每白针，但是每白针的话，不是很建议兄弟们去打，因为我觉得。

或者货上都会有点复重的，感觉，因为是要三分钟嘛，去那边对不对，是要三分钟，所以没必要，对了我每天都擦房载双，每天都擦，我每天都擦，我每天进来告诉兄弟们，晚上回去之后，洗面来，爽腹水，然后会一个面膜。

知道吗，晚上，他白早上起来的话，爽，洗面来，爽腹水，面双，房载双，知道吗，这都以每天要接着下来，OK吧，今天时间差不多了嘛，底上要开啥的快速直播，知道吗，要看底上的快速直播，很靠谱的知道吗。

房载双什么牌子，我等会分享一下，多运动对，这个兄弟们，说得很靠谱，多运动多运动，多运动多运动，其实这个兄弟们，也是最好的，保持自己，是你说得最好的装吗，知道吗，早睡早起，多吃水果，对，兄弟们很靠谱。

今天先讲到这里吧，这后面我后面就一讲好不好，马上底上要开，开始快速直播，对先爽腹水，然后再点擦那个面双，再点来擦，黄再双，知道吗，还有多少，先说顺序了，就能记得看底上老师了，快速直播。

今天讲很靠谱的小杨货了，哈哈哈，好，我先向，拜拜。