# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第四课《是怎样的认知造成了你们沟通出现了问题》

这个要没有马上看这个要把他们拉进来吗，对对对，点击批量掉度，好了好了，没有来走没有来走已经开始了刚才是，试音一下试音一下，稍等啊，哎这个兄弟们我给大家也先解释一下去试个这个。

上周可能因为直播间的问题然后，临时调换了现在这个新的直播间以后会根据通知，大家根据通知来决定在哪个外外直播间里面收听好吧，还有一个就是我临时修改了一下这个课件，那么课表上的那个。

有几种行为阻挠你这个挽回成功这个，我们下一个课给大家讲好吧今天我们讲一下跟沟通有关系的东西好吧，今天讲一下这个，那么我们就开始吧，今天讲的主题是，兄弟好，是怎样的认知造成了你们沟通出现了问题啊兄弟们。

这个，咱们讲沟通的时候，呃，我先不跟大家说一些比如说什么技巧之类的因为方法，你在网上搜索网网上都很多对吧，最主要的就是很多人知道了方法但是呢依然不知道怎样去维护在他们的关系对吧。

到那个结果点上依然还是会出现问题，所以这其实是因为不是你方法没有学到位，而是因为某些你发自内心里面的认知，没有改变，所以说，学来再多但是呢这个没有任何的用对吧遇到困难遇到这个。

闹粉手或者说遇到矛盾还是依然不知道怎么解决，所以咱们就先从，基础认识开始对吧有了认知，你呢就会，在遇到问题的时候结合方法就可以用到不然的话用不到好吧，呃那么，今天认知呢我要讲两方面一个叫做，规因原理。

规因原这个是心理学方面，再一个就是关系的信念对吧这个就是纯粹是，跟观念有关系，这两个概念可能有点难理解，一会儿兄弟们如果有问题，咱们应该继续讲的，体验结束，那么，在科后咱们一起来，提问好不好。

兄弟那可能你最近几次没有来周三看我直播没周三我会讲关于挖回的东西好吧，那么我们第一个就开始讲规因原理啊规因原理，什么是规因呢，我就说等一下不这个单调调一下，就是指人们对事务发展的原因提出的解释。

对吧特别是指人们为什么做事或者不做某件事的事情，对吧，规因啊，我给大家讲一下，你简单理解这个词语就是，发生一件事，你把他定性成什么原因，比如说我给大家举个例子，考试，有的学生考好了，他会怎么说呢。

他会说哎呀，都是我心情努力对吧，我每天，兵主，学习，头权让追似果的这些都是说他很前分很努力对吧他就把这种，原因了规矩为自己内部产生的变化对吧他说我内营产生的，变化所以我会考到一个好成绩，那么有的时候。

当你没有考好的时候，你成绩是考的很差的时候，你有可能就会说，都是因为老师盘犬太严了或者说是，这个题目太难了对吧，这就是，把原因规矩为外部原因就是说是，其他原因造成了你没有考好，这个就是规因。

兄弟们能理解吧，这个应该很，举个形象的例子应该都能理解这个规因吧，就是，把事情，规纳成什么原因对吧你是规因从外营的还是规内营的还是说其他的，对吧，这就是有规因，那么，有两种规因的模式也是两种心理学方面。

因素就是说第一种叫做行动者观察者的规因，效应对吧第二种叫做自立偏差，自立偏差的那么接下来我给大家讲一下这两个到底是什么，以及这两个他会有这样的表现，平时在你们，维护亲密关系的时候。

他往往扮演一种怎样的角色好吧，那么，第1个叫，行动者效应或者说他叫观察者效应，这个呢，简单解释一下就是说，个人对自己行为的解释以及对观察到的伴侣类型，类似的行为的解释完全是两个样，这个是，什么意思呢。

就比如说，你再打游戏对吧，你其实只是单纯的打个游戏，但是你对象可能就会说，你其实不想陪他，对吧，同样是看待一个事务，你的解释是我只是在放松自己，但是呢他的解释是，你不想陪他，但是这个事情本身。

只是你在打游戏而已，对不对，所以说你们不同的这个，归音的，方式，归音的模型，导致了，你们两个看待事务的方法就不同，对吧，那么，这种，在精确一点解释呢就是常常将自身的行为归音于，外部员因素，对吧。

如果说你，这种，犯了错误，对吧或者一些负面的东西，人们往往清醒上去怎麽呢，把它归音于外部员，而不是说，在那个原因，对不对，但是，你如果说，别人犯了错误，对吧如果说你女朋友犯了错误。

对吧你女朋友干了一件不好的事情，或者说他们，这个有点缠着你，对吧或者说老要给你发信息，那麽，你有可能就会说哎这个人好自私呀，对吧但是你可能不会说，哎，是不是我，对他不够关心对吧是不是，来自外界的。

一些比如说我对他不够关心其实是来自外界的因素对吧，是外界的因素导致，而不是说，他这个人就有问题，他的内心有问题，他的内部因素有问题，明白吗这个应该能理解吧兄弟们，能理解的兄弟跟我们打个1号吗。

我看看能不能理解这个，归音就是第一个我们的观察者以及行动的消音，能理解吧，就是举例子之后应该是可以理解的吧，可以理解，20什麽兄弟啊哥这个20什麽，你给我解释一下，兄弟不要害怕。

如果有问题我们客后一会同一体吧好吧就关于这个，还有一种，再几个大家举个例子就说哎，比如说你两吵架了对吧，对方呢，觉得是，你的行为让他很生气，但是你是觉得都是因为他脾气不好，所以才导致了。

你的这个行为对吧，或者说，你觉得他寒应该改变对不对，这个就是，第一个行动者以及观察者效应就是说，看待同样一个事物，他会，有，如果是他犯了这个事情，他就会宣找外部因素来解释，如果是你犯了这个事情。

他就会宣找内部因素去解释，所以，就会产生天安差对吧就会产生不理解，明白吗这个现在应该明白了吧，就跟如果兄弟还不明白你想想我刚才说的那个，考试的例子对吧，如果说，你看在这个考试，如果说一个冲向于。

从外在寻找原因的人他会怎么说呢如果他没考好他就会说老师，对吧，改决是太言考试题目太难，但是如果有一个正确思维的人了，对吧他有一个，正确的归陰模式的话他就会怎么说呢他说这次没考好可能是我平时。

对吧不努力学习，客户体验没有做所以导致这样，明白了吗兄弟们，就是说，第一个行动者以及观察者效应就是意思就是说一个人，归陰，他看到同样一个事情，对自己是一个标准，对吧。

看在自己的是外在因素导致了自己这个事情翻错了，但是，这个事情让别人说别人的时候，就说别人是内部原因说他性格有问题或者怎么怎么样，明白吗，就是看在同样一个问题他是双重的方式，两种归陰方模型，明白吧。

这个就是行动者以及观察者效应好吧，哎，说的啊我这个PVT收回出现的问题那么第二个，啊这个，第二个才是双标啊第二个叫自立偏差，我给大家解释一下就是说，一件事情，对吧，有时候，你做成功了，是不是。

你就会把这个功劳规划一自己身上但是如果失败了呢，你就会极力推伤这个事情说哎这个责任不是我的，我相信兄弟们，呃也有的时候自己会有这种情况，对吧，有的时候呢，你的朋友你会发现。

很明显你能觉察到这种现象但是有时候到自己身上的时候自己有时候还觉察不到，对吧别人比如说你有一个很爱春牛逼的这个朋友，对吧他经常说哎比如你万一把英雄联盟，这把说了他就说哎都是因为你对不对，中路不来手塔。

结果被人按一波推了，然后呢，如果赢了的话，哎呀你看我多牛逼你看我，我杀了一个人我住宫了30回对吧你看我多牛逼对吧还不是因为我不然你们赢不了，这个就是自立偏差，明白吗。

这个在感情当中呢就是兄弟们所谓的这个双重标准，明白吗，就是，同样一个事情比如说，出轨，对吧，呃出轨现象，有的人他出轨给自己找的理由是哎呀这个我就是，对吧。

随便玩玩对吧没有真正不是说我破坏家庭我就是一时糊涂，但是当对方，他对象出轨的时候他就会说，我炒，这个人不守付到，对不对，这个人，吃里爬外，我对他这么好他居然对我这样，对吧这就是典型的自立偏差。

兄弟们可能现在我说这些啊你们有时候意识不到，但是我讲这个呢，是希望你们如果说以后的情感，交往当中，对吧，很有可能你就会变成这样因为这个只要是个人啊都会都会有这种东西存在。

只是呢大家有时候是不觉得不觉得你们不觉得，我再给大家举个例子，就是说比如你今天你比如你很喜欢你的对象对吧你今天准备给他做一段风声的明天准备给他做一段风声的早餐你心里已经早早已经计划好了。

但是呢你到第二天早上起床之后你期望了，然后呢又急急忙忙又开个会对吧你就急急忙忙了从出去了，但是你心里，之前已经规划过，给你媳妇做早饭这个事情了，你自己就会觉得，哎，我已经对他很好了我很爱他，但是呢。

你的媳妇其实可能并没有关看到你跟他做早点，明白吗，只是你内心里掩了一处这样的戏对吧你内心里盘算好了，都想过了你对他是多么的好但是别人其实并没有感受到因为你并没有做这些事情。

所以他没有实际性的感受到你的爱，但是在你的内心中，你已经付出了很多很多，你已经很爱他你已经为他做了各种各样的事情，其实实际上没有做，但是你会有这种期待你会觉得我也已经为他做了这么多他应该被我考了一点。

如果对方没对你好你就会不平好，就会，有矛盾明白吗我去这个例子，大家应该能遇到过啊就是说有时候我们很多比如说，不善业严慈的兄弟对吧他可能喜欢一个女生他可能默默地给这个女生做了很多事情，或者说是他在心里面。

已经为这个女生，着想了特别特别多，但是他从来没有表现在这种行为上，从来没有真正的表达这种爱意或者说真正去做很多浪漫的事情，只是脑台里想了这些，他就觉得自己已经很爱很爱对方了对方应该已经也。

接受到了自己的这种爱，他就会从心里里面，潜一默默地就会想要得到对方的关心因为他觉得自己已经付出了很多，那这种情况下，其实对方在现实生活中是没有得到对方爱的，兄弟跟之前说跟你们说这些事情。

你们可能觉得不以为，也有可能兄弟会有生有体会为大家觉得我的例子，我之前，很早之前，还没有研究到这一块的时候我很喜欢一个女生，我呢就为他买各种各样的演唱会门票因为他喜欢看演唱会嘛，我就给他买门票，又给他。

买这个，相量什么的就是都是那种很贵的那种，对吧，我送给人家然后我又带这人然后干这干那然后我心里面又有很多戏对吧我有想的，我又对你多么好，我又替你考虑的很多事情，对吧我又让你免受了很多这种。

不必要的走的弯路，其实我早都给你铺好了对吧，默默的做了一些事情，我都跟你付出这么多了你应该要喜欢我，对吧我当时心里就是这么想，但是后来，我跟人家真正谈到感情，表白的是我那会我不懂，表白的时候。

别人说了一句，我都没有感受我知道你对我挺好的但是我没有觉得你喜欢我，对吧他就根本就没感受到我的爱，但是我的那些里面已经觉得我已经很爱他我对他付出了很多很多，我已经做了很多事情了，其实这就是陷入了。

自立偏他，这个无趣，明白吗，可能你们在感情当中以后维护感情的时候，也会遇到这种问题，就是，你想了很多的事情替他着想了很多但是对方其实，并没有在实际行动中，碰见这种事情。

因为你根本没有做对吧你想了是很多的，但是呢，你会要求对方对你付出，你想要的同样多但是对方可能心里也想了但是他也没有做，那么你们中间就有一个，那种，隔河，你们嘛就一种那种，墙在那里面放着或者说一个。

找则地或者说一个水池在那里面把你们俩隔着，对吧都是在想象，没有做，那么，就会出现问题，你会发现你们会以后可能现在有的很多兄弟没有谈恋爱，但是当你们谈恋爱的时候你肯定会遇到这种情况，我刚才说的这两种偏差。

都是最常见的，你没办法，到时候当你们有一时的意识到这些问题的时候，哎，就好改变了，知道吧，那么怎么改变呢，就是有意识的去努力了解对方的观点，对吧即使你是最亲密的办理。

也很少能够真正理解你所有的行为很原因，就是说，我们很多兄弟呢就是，你们常，肯定听过，你猜嘛，对不对，你很多女生说，你都不知道我想什么你都猜不出我在想什么，那我跟你谈恋爱还有什么意思，其实说的就是这个。

知道吧，就是她在用一种，自立偏差，来误导你，但是她根本不以为然根本不知道这其实是会破坏感情的，明白吗，不要试图去，通过猜测对方的行为，而是真的要去问如果说她，因为你没有猜到她一个心死而跟你生气。

你其实应该怎样做呢，应该去真正的去跟她溝通，问她，真正需要的是什么，明白吧应该坦长不公的去跟她溝通，以及你应该仔细地去，观察她，明白吗了解她的需求，这个是非常重要的，很多兄弟呢可能。

当别女生说出这种话的时候她就会，反驳她说，你都没有告诉我我怎么知道你，你是怎样的呢，对不对，可能你就会，因为这个事情，而觉得她在指责你，那么往往是因为这两个效应，导致了，你们吵架。

特别是在恋爱一开始的时候因为你们感情还不是特别的稳固，最容易遇到这种情况，还有就是说很多，谈恋爱时间长了做户分手的，情侣们，也会遇到，常常遇到这两种情况都是，你想让对方猜你，对吧，其实你也不想让她猜你。

其实你心里的活动并没有告诉对方，但是你却采用了这个，不红的标准来看她这个问题，就会出现这种情况，明白吗，所以说一定要有这个意识啊，所以今天我给大家讲的是这个意识，那么，我们来看一下，我们来看这个坏的。

好的先看好的，就是说，这个呢就是说，我们应该，讲了这么多其实告诉大家的是我们应该有一个好的，归音模型，模式，那么，什么是好的归音模式呢，下面大家一时来看这个表啊看这个表格，我们把表格分为四个围度。

第一个围度就是说，伴侣关系的状态，假如，现在，我们研究的是看的是一个，幸福的伴侣，就这两个人他过得很幸福，那么他两个归音模式会是怎样的呢，他们两个归音模式，冲向于改善关系，改善关系，如果，当两个人之间。

发生了一件，几几个事情的时候，那么，两个人彼此的看法是怎样的呢，他们就，我们就到这个，归音性质就是，南方跟女方，都会觉得，这个积极的事情，是一个发自内心的，对吧，普遍的现象，明白吗，是一种，不是。

是一种稳定的普遍的现象就也就是说他不是一个，偶然现象，不是一个外部因素导致比如说，今天他洗了碗，不是因为他爸爸逼他洗碗或者说，他，看到你不开心他去洗的碗而是他发自内心想去洗碗，对吧，他今天。

突然给你给你买花，你觉得他平时就是这样的人，他就是很关心我而不是说今天，是不是他哪里翻错了，他才想跟我道歉跟我才买的话，明白吗这个就是，归音，对吧，归音的性质，那一，稳定普遍是，积极的这一面。

那么消息的这一面呢，如果说你俩，兄弟啊不好意思我把这个改一下啊，我就把我放小一点，消息的如果说这两个情侣，这两个幸福的情侣，他们发生了一件很消息的事情比如说吵了一架，对吧，那么。

他们两个会怎样认为对方呢，他们会觉得这个事情其实，对方呢，是受到了外部因素的影响，以及这个事件是一个偶然事件，明白吧兄弟们不是一个普遍事件，他可能受到什么影响了他突然间变成这样，他是可以理解的。

是可以被原谅的而不是说他故意找查，明白吗，这个就是，你要维护好一个幸福的关系，你的归音就必须符合这两种特征，当你们两机，发生自己的情况的时候，你要觉得哎你的伴侣就是。

这样子一个人对吧他就是发自内心的想跟你好他就是一个普遍现象，但是，当初见消息问题的时候你千万不要说，他这个是个普遍现象他这就是故意找查对吧，其实呢这些都是因为外部因素影响的，即便不是因为外部因素影响的。

你也要，认为是外部因素影响的，因为，你有了这样的认知你就会往好的方面去引导他你的行为也会符合好的方面，那么他看到了他感受到你的爱，那么他慢慢也会变得正常。

明白吗这个是你必须在意识层面上有一个清晰的认知好吗，兄弟有路波有路波，回头如果要了可以这个，发你啊，兄弟啊，一会我完了之后我把这个，给大家可以发发权力或者说你也可以单独私聊我。

我给大家把PVT你直接用PVT就行了不用急啊好吗，那么我们来看一下这个导致分手导致，感情出现问题的，另一个，对吧，就是说错误的规因模式，维持痛苦，错误的，规因，规模式他的表现就是维持痛苦，那么。

情侣的关系呢就是比较痛苦嘛对吧你你两，在台内爱对吧经常吵架闹毛的对吧，他们的规因模式呢就是，对这个，四而不得，什么，兄弟我没看见你名字啊，四而不得这个兄弟就是反应很快啊就是反过来了，就是。

当你的规因模式，是一种，维持痛苦的感觉的时候对吧你的模式是维持痛苦那么，如果说有一天你的，女朋友做了一件很好的事对吧，她给你买了一件衣服，那么你就会把这个看成一种小概率事件对吧，她是不是。

做了亏心事才给我买的衣服对不对，这也是一种特殊现象她的一个钱从来不给我买衣服啊对不对，就会反过来明白吗你就会把这个，看成一种坏事情，而不是把积极的看成一种她平时就会这样做的她发自内心的。

的事情是吧会把她看成一种，她受到某种影响了，她今天不正常才会对我变得这么好，明白吗，这其实也跟信任有关系对不对，那么反过来，当一个人对吧今天你女朋友做了一件消息的事情的时候，对吧比如说。

她又说你一天懒的啥也不做就知道玩游戏对吧，你就会，感觉，你看，你天天说我对吧，我哪我哪天天天打游戏了我就今天刚做想你又觉得我在打游戏对不对我什么什么没干事情呢，你就会把这种，国音国为，她。

对我刚才少说一句啊就说，你就会觉得，用了这种事情你就会觉得她很适逼对吧你就会觉得她蛮不讲理，那么就会指责她的内在因素就是她的内因，也就是她比如说她的性格人格，你就会觉得这人咋这么，对吧事情这么多。

这么自私光想着自己不想我对吧，那么无力取闹，这就是归到了内因，对吧而且你会觉得她经常性的这样，会放大这个事实，所以，面对这种消息情况的时候如果你是一种，维系。

痛苦维系苦脑一种归陰模式的话你就会把这种消息当成一种普遍现象，那么你想想，这种归陰，尺寨你俩要，分手，对不对，因为做好事情，不落好，做坏事情，提以为长，对吧那，怎么相处嘛，对不对，必然是要分手的。

所以说，今天讲这个归陰，主要是希望大家有这个意识，当对方做出好的事情的时候，对吧一定要把它想得非常的，好它就是发自内心，这样去做的，其实也就是因为发自内心它才会这样去做，如果不是发自内心的话。

对吧它也不会这样去做呀它为什么要处理不讨好呢，对不对，它为什么不在家里，进进了做事，还非得跟你做一件好事呢，只是你看到这个问题，你的态度，决定了，你俩最后的走向，你如果觉得他做的好事是一种，很好。

基督的，发自内心的事情，那么你也会，同样散带他，如果你觉得他做的基督的事情是一种特殊的对吧，是因为做错的事情，想跟你道歉或者说，其他的外面，影响他才会这样做，那么，你看到他的方式也就是另外一种方式。

那么你注定也不会对他那么好，你俩注定会分手，对吧所以这个就是归音，那么，最后呢给送给大家一句话就是，当善意被看作是偶然，对吧我这个打错字了，全部不好意思兄弟，有时候容易打的有点快，伤害被看成是蓄意。

那么亲密关系就很难得到满足，对吧，你总把好的看成坏的，总把坏的，看成有意，为之的对吧，那你永远也为之不了关系，谁跟你在一起都会觉得，一生一鬼，都会觉得很有压力，都会觉得跟你在一起好累呀，做好事不利。

不老好做坏是一做一个传对不对，所以说，这个是第一个归音，应该很好理解吧兄弟们，但是这个，如果不给你们提的话你们可能永远不会想到这个点，第二个就，关系信念，关系信念，这个我就要跟大家讲一讲什么叫关系信念。

关系信念呢分为两部分，兄弟来往没事的有录播，关系信念分为两部分第1个呢叫做宿命信念，第2个叫做成长信念，我给大家看一下什么叫做宿命信念大家就明白了，就明白它宿命信念没有往往有什么表现有什么表现，第1个。

认为，真正的爱情，是不可能吵架的，对吧有很多人这样人，可能很多男生啊，我们兄弟们可能不会这样人但是有很多女生，她抱着完美主意见那种心态她就会觉得，哎呀，我要找一个传我爱我对吧，对我无微不智。

从来不会跟我催疑彼此灯眼的男朋友对吧，这个其实就是，为了第1点，你有了一个，错误的信念，你觉得这个吵架是不能够存在于两个人的关系当中的，一吵架就说明对方不爱，一吵架就觉得这个关系要走向，崩溃。

对吧其实呢，吵架，是很正常很普遍的一种现象，吵架你只要懂的方法会越吵越好，对吧你那两个关系反而会越来越甜蜜而不是说你，为了不让关系破裂，甚至不敢吵架，BZ有时候会把人BZ的最后分手。

你会发现很多那种严情剧，对吧很多那种苦情剧，女主觉得男女觉得看着都好好的但是有一个巨大的矛盾仓俩从来不提，最后却来主持就闹分手了对吧，谁都没办法忍受了分手了，很常见，这个就是，太过要求完美。

太过要求完美，那么第二个，真正相爱的人凭借直觉就能懂自己，这个我不记要这个是男女都有，男女都有，男人也多女人也多可能，大家从意识上面可能觉得我不会出现这种情况但是当你真正谈恋爱的时候你有时候你就会觉得。

你咋不懂我呢对不对我，我都这样了你怎么含是，要跟我找事情，比如我给大家举个我的例子，我以前，有一次，这个，对象跟我说，你第二天，中午十一点跟我打电话把我叫起来对吧，把我叫起来之后呢，我跟你吃饭。

我说我第二天要跟其他人出去玩，他说但是你得先叫我我两天上饭你再去我说行，然后我都就等到第二天中午十一点我就给他打了五个电话，没打通，没打通，当时我就特别生气，对吧我就想，你。

难道不应该知道我早上起来很早很恶吗，对吧都十一点了你不吃饭我就不吃饭了吗，对不对你难道不知道，我同时还在等着我出去玩吗我昨天没给你打招呼吗，对不对，其实这，就是我饭了这个错误，就是我觉得。

他爱我他就应该理解我懂我，明白吗，这个兄弟说的对，不说谁也没办法理解谁，对吧他才是猜不出来的，其实猜是可以猜出来的，就看你用不用心但是呢，这也是个概率实际上并不说所有的事情你不说别人都能猜出来，对吧。

我说的这个目的呢是想告诉大家，别人是怎么想，没关系，我们呢千万不要与这种方式去要求别人，就说，我没有说出来我必须让你懂我，对吧你不懂我我就会生气，那么这个就会破坏你们两个关系，明白吧。

这个主要是自我认知的，那么第三个，关系无法改善，办理是不会发生改变的就说，你会发现，我带很多晚回对吧有时候也有一些资券晚回的，朋友对吧，他们来呢。

他其实不想改变他你们这段关系他们是抱着这个速说的心态来的，对吧他会说，我这个当时多么多么的糟糕对吧，我当时多么多么的痛苦，我跟他的努力了我们家里人就是不愿意，我俩这个没希望了改变不了，对吧。

他的性格就是那么倔，我没办法，对吧，就是这样，知道吧其实是什么其实是不愿意维持而努力，不愿意为了维护你们两个关系让你们关系变得更好，去努力，其实呢，我，我，以前的时候做自学的时候，面对这种，学员呢。

我会给他们提很多的有记忆建讯有建设性的意见就是告诉他们应该应该，怎样做怎样做你就会能够比如说挽回或者说，维护好你们两个关系，但是我发现没有，我说了这么多办法他根本听不进去，大家明白吗。

因为他有了这种错误的信念，他就觉得一旦出了问题，就应该是，无法再在一起了，明白吗，没事的兄弟我把这个方大一点啊，不好意思啊可能有时候有了兄弟看不清，小党啊，就是他有了这种错误的信念他觉得。

两个人在一起就应该是，对吧，很好的对吧出现了错误，就完了，没办法完回来了，对吧，我的这个，前任已经再回不了头了，但是呢他心里又很难受，他其实那心里是想跟对方在一起了，但是他就要劝自己说。

哎呀回不了头了对吧，完回不了了你再努力呀没有用他再不会回来了，其实这叫什么，这叫做逃避，啊兄弟们，明白吗，这叫做逃避不愿意为自己的这个，付出而去努力，为自己的幸福而去努力，对吧，给自己找借口，说这不行。

那不行，再回不去了，你分发现很多女生是这样的，啊他们分手就分了很坚决，一点机会也不给你其实他们就是抱着这样的心态，还有很多男生呢也一样，对吧，觉得，一旦出现了问题，就没办法改变了。

其实呢其实是不想卖出那一步，明白吗是自己给自己找台阶下，这个可能我说的有点难听但是呢道理其实就这么的道理，那么第四个，男人和女人不一样，彼此男人理解，对吧有很多人说，啊女人都一样，对吧女人就是爱钱。

很多女人说的是，男人都很吊丝对吧男人情上都好低，对不对，啊男人都是那种，得到了，就不珍惜的那种人，对吧，啊男人就是怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样呢怎么样呢对吧或者，有的兄弟会说女人都是很物质。

对吧女人就是爱发脾气，对吧，算算咱们还是继续打渔戏吧算算了我去找几个哥们喝喝酒吧别理他了对吧，这个就是，像这种物区，物区，啊那么这个洋洋兄弟一会吧这个讲完之后给你讲好吧，现在咱们先讲课。

那么最后一个就是，认为感情呢无需维护对吧，能在一起，说明是天造地社的一对，对吧，出了矛盾就觉得，其实，两个圆讲，对吧其实你两根本就不合适，对吧很多人分手的时候就说不合适不合适触不到一起，其实呢，就是。

不愿意为这样努力，我相信，其实在我的观察当中来看，有，有，我可能有点夸张但是我觉得一点不夸张就是有一大部分人，你们会发现他们，就是不愿意为了改变而去努力，有了问题从来不会想去，学习改变，自己，而是呢。

把这些，归音与外部的就跟我们刚才讲的归音啊归音与外部因素，比如说你俩性格不合适家庭不合适对吧，物质上你你又配不上他，怎样怎样，其实呢，那你说你，我物质上跟不上你对吧，那人啊那些。

成功的企业家很多都是白手企业家都是因为，对吧你朋友，不离不去了陪伴，支持他他最后才成功的对不对，总是有解决办法，只是面对的问题，这些人呢，选择了，这种错误的新年觉得无法改变，那么他们注定，会。

不管是婚姻还是恋爱会失败，对吧，注定会失败，那么，大家会发现一个很奇怪的现象就说哎那老孙你说了这么多对吧，那我父母那一辈儿，然后好好的啊对吧难道他们没有这些问题吗，对不对，其实不一样。

这个问题我当时以前也原来跟大家讲过，恋爱爱情这个观念，传入我们中国，我普到30年时间20多年时间知道吧，这个观念常进来才这么点时间，然后呢，几乎从我们父母，那辈往前，他们结婚全部几乎都是因为啊，要生存。

而在一起的结婚所以说他们更看重的是彼此过日子能够生存生活下去，所以他们呢，不是因为爱情还在一起的，明白吗不是因为，相爱走到一起的，而我们现在对这代人呢，是大部分人都是想要因为爱情来走到一起，明白吗。

但是呢，这个，爱情这个观念，概念才传入了不到30年，你们有多少个人真正的去研究过爱情是什么，我第一天要课问过大家你认为爱是什么对吧可能很多人根本就打不出来，甚至说打出来的根本就，是错的对吧，不然。

大家也不会来学习这个相关的课程了就是因为你们也想知道爱情是什么爱情怎么获得对吧怎么维护爱情所以你们才会来学，你们都是，我觉得是很精英，对吧至少你们的思维是很精英的，很想，成为一个。

很好的人对吧成为一个愿意成长的人，这个很重要，很多很多现在的年轻人，不是我说话难听，很多人他们根本就不愿意改变自己，他们都是平着直觉去谈恋爱那么直觉里面就有，这种错误的观念，明白吗就有这种错误的观念。

但是他们会说，这个不合适是因为我俩相处的不好换一个，对吧，下一个再说，下一个的可能他，上个问题没解决他还是会遇到相同的问题，对吧，那他说，再下一个对吧，结果又分了再下一个，那么多最后他会变成什么呢。

被爱情失去了信心，你问他为什么不想谈恋爱，对吧，他说哎呀感觉找不到合适的，或者说累了，对吧，感觉这个世界，男人都一样或者说女人都一样都是那样子，其实是因为是因为他从来不愿意去，真正的花时间去改变自己。

以及花时间去学习了解真正的感情爱情是什么，所以他永远都在打赚，永远都在打赚，还有啊，就是，有有的兄弟说有可能，正常了但是又被对吧，那我完回去了是因为，这个信念不够坚定，明白吗，可能，一开始你觉得。

我应该有一个正确的信念对吧我的政治价值观是什么，但是当你发现你周围的人可能90%，全部是错误的信念，这你周围很多朋友接到会还没几天全都离婚了你也被影响了，对吧其实人就是这样社会选动物嘛，都是伤乡户影响。

你看到你周围的事情都是这样的你自己也不由自主的，变成了这样被影响成这样因为你不变成这样，别人说你是个异类，明白吗，我们现在这个社会就是，当你有一定的特点当你变得更好的时候，当你想要，做出一段。

伟大的事情的时候你会发现有很多其他估霸大一生这些，对吧，没有一些，独立思想的人他就，想把你牢牢地跟他们拉在一起不想让你变得伟大他就会刻意地去扁地你，就说你脑子有问题，其实呢，往往在这个时候你越应该知道。

你做的是对的，那些人你就让他们在他们的生活中去生活吧，你反正不渴望的一种生活，你渴望的是一种自己能够把握的爱情，就行了就行了不要被别人说影响不要被所以影响，当一个，独特的人当一个。

核力机选的人其实是要承受很多的压力，当然你也可以选择评优那没有人都阻止你，对吧大家哎这里就说一个体外话兄弟们，你们喜欢看电影吗对吧我看你喜欢一部电影叫做黑客帝国。

如果兄弟们感兴趣的话可以去看一看可以给人很多的起发，给人很多起发真的有时候有的电影，虽然是电影但是他可能可以给人起发，黑客帝国拍的很好，可以看一看，兄弟们我这个放小一点这个有点到。

然后我来解释一下这个这两个概念好吧，素命性念，他们这些信念呢认为伴侣要么就是天造地社的一队对吧伴侣生活一定会幸福没满要么就是，原家对吧生活一定注定要悲惨对吧这就是就是抱着素命信念，也就是是一种什么呢。

命，啊你老一辈人就说哎这都是命，对吧江错就错，要么就是这就是命，哎我两就是不合适，对吧下一个，期待真爱的到来，期待他们总是在期待着你知道吧，你最近常常听这样有很多女生说，等，等一个队的人来。

你等能等来毛，对不对，啥也等不来，等来的就是可能下个扎男继续来，找你，对不对千万不要这样去做啊千万不要我们不要去等，不要去怨天有人，一定要做那种改变自己的人啊从自己改变做起，这些，抱有这种。

素命信念的人呢一旦出现小问题，对吧就会认为自己不合适而放弃，就会放弃努力，放弃努力，然后最终呢，错误的思维逻辑，就会，导致你这个感情的破裂，啊这个就是素命信念那么，我们应该做怎样的人呢，对吧。

说这个关键啊，你可以接受也可以不接受，这个我不强迫就跟有的人他选择，变得优秀变得转越但有的人他就喜欢过那种，安安文文，对吧就喜欢，跟父母待在一起的生活那也无可后退都是一种选择没有对错，成长的信念对吧。

认为幸福的关系是通过努力和付出，得到的回报，如果办理一起努力战胜挑战克服困难，良性的亲密关系就会逐渐建立起来对吧只要努力付出几乎任何的亲密关系，都能获得成功，之前的前几节课有一节课我讲到过，就说。

没有不合适的感情，只有这两个人愿不愿意付出，明白吗当然啊，现在兄弟们会遇到一个问题，其实，你发现，你遇到的大部分的对象女生他们都不愿意改变，这个是一个社会现象，就是我通过这个，通过很多挽回学员，的观察。

我发现，就是很多，意性，你的，喜欢的人，他们不不愿意改变，非常非常多，现在这种现象是非常的非常多的，因为我们，这个社会情况就是，很多人都不学习，你明白吗，很多人现在回家是干嘛的很多女生。

要么出去逛逛街对吧，朋友们这个，买买东西对吧，刷刷剧追随偶像剧，刷刷抖音，往往吃鸡打打往者荣耀，他们可能一天二十四小时，十个小时在睡觉，这个八个小时在上班，生下六个小时在娱乐，从来没有学习的时间。

你会发现这是一个社会普遍厅的，像兄弟们这样，现在七点半到八点，还能来听课，愿意为自己的这个，成长付出时间的人已经非常非常少了，你们知道吗，非常非常的少，你会，你这里你就会知道为什么百分之二十。

八十的财富，长活在百分之二十的人手里，因为有百分之八十的人，他们根本，就没有这种，绝持跟意识，你知道吧他们根本就觉得我，我每天吃吃喝喝，吃吃玩玩就挺很好的，对吧暗于现状。

所以为什么我刚才给大家推荐的那部，这个，黑客帝国呢，对吧，黑客帝国讲了什么，就讲的是机器人，统治了人类，然后呢，把人类圈扬起来，让人类给人类编制了一个互联网的梦，让人类做梦，这样呢，他们活在梦里。

就不会造反，明白吗，其实我这说的是比较客气的，如果说男听人话就是很多人，其实被当猪在养着，知道吧很多人啊，我不想当那只猪，所以我才会出来，学习，我相信大家也一样，不想当猪，我就是说这么多说。

太多了不好啊不能这个不能说太多，长长的信念的人会更终于自己的关系，更乐于相信任何伤害都可以修复，并且能够心情继合的和，爱人讨论他的缺点，对吧而不是去抱怨对方的缺点，对吧如果说。

是一个宿命关键的人呢他一堂对面的缺点，对方的缺点，他就会充满敌意，这个就是，宿命人，对吧，对对对这个职业兄弟说的跟我一样啊就有点愤轻，如果你有点愤轻的话，你听了这个应该会，很有感觉啊很有感觉。

那么如何改变呢，想要改变质量有关念一个是通过学习对吧当然当然当然大家都现在都在学习，另一个就是通过绝职，对吧通过你自己能领悟到，很绝大部分人好，我告诉他呀，绝大部分人根本领悟不到。

因为他们根本脑子就不会往这方面去想他们想的是，今天怎么躺着沙发上舒服，明天吃个薯片，感觉好幸福，对吧他们每天想到就怎么把自己养的更白更白更胖，他们不会去想到这些问题，所以说。

你们的婚姻对吧你们以后的感情，把你学过自己这些课之后，绝对我敢保证只要你到时候愿意去改变，你不要说你脑子里有这个信念但是你从来不愿意去做啊，那就是另一种情况了对吧知道了不去做，那还是你向现实。

低红了对吧你也不再分清了，你干让当的一只书，对吧那没谁也没办法，你那学在多没用，对不对，所以说，有了这个领悟意识，才是最重要的，对吧你当你有了意识，很多人，方法学了一大堆但是从来没有改变。

对吧听了这个书听了那个说，他最后还是那个样子就是因为，他的内因我们刚才也说了归因他的内因根本没有起变化，就比如说你小时候你爸爸妈妈总跟你说上学你是给自己学，给自己学但是你从来都不觉得。

学期是给自己学的你都是说你要是给我自己学，你别跟我说话呀对吧你，你别催我呀对吧这是我的事情你跟我说啥嘛对不对你反而觉得是，对吧你知道了这个道理，但是你绝对不会这样就做，当你长大以后步入的社会。

你出出碰壁的时候，你看到人家学习好的人就是很轻松能够进入上层社会，对吧能够赚很多钱，真是能够变现的时候，你那个时候你才想明白我原来我爸爸妈说的，对吧学习是给自己学是真的不是骗人的。

但是那个时候可能维维有一点晚也不是特别晚但是维维确实有点晚你跟别人已经破忘了步子，对不对我在给大家举一个举个比较鲜明的例子我之前有个朋友，他在一家上市公司做经理做经理，然后呢。

我有一天跟他聊我说兄弟我最近这几年一直在坚持看书我最准备就跟类似反登一样对吧，每年坚持能够看五十本书也就大概一周一本书，结果他跟我说是哎我这个原来我看他走他不是原来学习好吗他说我一年看200本。

我说哎呀牛逼啊兄弟你这，对吧这么优秀每年还能比我学的东西还多的多，结果他会，继续捕了一句话他说他公司的老板上市公司老板每年看300本书，我当时都梦逼了，一年一共才365天一个上市公司的老板，对吧。

然一天，忙的要死，一年还能看300本书他们公司全部都是他老板的书看生下给他们，直接给他们让他们看知道吧，你就发现，很多牛逼的人，他在，开始挂往前跑但是有很多人他不牛逼他也不愿意他他。

给他一个拖垃圾他都不敢开对吧你给他一双拖鞋他说哎呀拖鞋个小，他你们要躺着地上什么也不动，那么你就会发现人跟人的差距失程，从，指数集的在，拉开距离，越有钱的人你会发现越来越有钱，没钱的人越来越没钱，因为。

人啊，开着火箭子往上飞，你呢给你量法拉力让你追你还不愿意开，那么，没办法，明白吗这就是人跟人的差距，就这么大，希望呢，大家，都能，想这些人学习，对吧都能够真正学了。

学了就是为了要应用而不是学了就是看个热呢，对吧看个热没意义，你还不如不看，去玩玩让自己，亲情愚悦，活得清清松松减减单单，也是一种生活方式，但是既然来了学，一定要记得脑子要应用啊当你真正，就说回主题。

当你以后真正谈恋爱的时候对吧遇到了这些问题，当你遇到矛盾的时候你就努力回想，那之前对吧19年7月3号，我听正常讲过，有这么一个理论，就是讲到我这个事情，哎我应该怎么办，对吧，当你有了这个意识之后。

你十次能意识出来两次，慢慢的十次就能意识出来五次，慢慢的十次有八次，对吧你的感情就越来越好啊越来越好，那么这个就是我今天讲的这些的目的，讲这些目的，那么最后给大家留一个题目，第一个题目。

是这取出三个自己，曾经越用过的错误的规英模式的事件对吧就是你可能，你反思一下这个就到，有应用了对吧反思一下自己以前用过怎样的这种规英模式，对吧，找到这个原因，换个角度想，如果我当时用那种。

积极的规英方式去看在这个问题的时候，他会是怎样一个结果可能跟我现在就不一样了对吧，可能我几年前的分手可能就不会造成现在这个结果，那么第二个，你以前有什么错误的，这个，素命信念，那么今天听了这些之后。

可能，他们只是一部分，只是总结了一部分，可能还有行行色色各种各样的，素命信念，对吧，你只要记住一切都可以改变，只要你愿意，他都维持不完，好吧都维持不完，一切的幸福都可以通过努力去获得，没有拿两个人。

是天生就合适的，明白吗没有拿两个人天生就合适都要通过努力，就让两个人变得更好，如果对方，暂时还是没有努力，那么首先你让自己先努力的变好，慢慢地再去感染对方，对吧再去慢慢地给他传递，这些信息让他也试着。

去改变，对吧只要你真正的传递给对方的是真正全人的爱，那么他接受到的爱，他就会愿意为了你而去改变，如果你给他的事情一种虚假的爱，心一种，你自己都觉得不是爱你觉得是一种，其他的东西的话。

那么别人也不会感觉到的那是一种爱，他也会觉得是一种敷衍，那么你想让他改变是不可能的，明白吗，那么今天，主要的课程就讲这么多好吧兄弟，兄弟们，那么，还有个五分钟，对吧刚才有谁有问题呢，兄弟们，这会可以。

打出来我简单的跟大家说一下好吗，那么，下节课我会把上，课表里的，今天就应该讲的那节课给大家补上好吧，那么现在兄弟们，有没有什么，对于今天讲的这个有什么问题可以打出来好吗，有没有兄弟们，作业。

啊作业来来来我给大家再看一眼啊，稍等稍等我要调调一下把这个调出了我刚才把它关了，稍等一下啊不好意思，能看到吧，能看到吧，啊作业就是这个，兄弟我温馨号。

我一会呢讲完课我会在权利互动一下就是跟大家说一下把PVT给大家一发，对吧把今天VT发给大家，那个就是我的号大家可以，想想要单独找我我拍点一些心情什么的都可以，我问一些问题你可以讲我好吗。

这个是今天的作业希望大家能够好思考一下，千万不要说看了，过去就过去了那么，就跟我刚才说的，就是说难听话就给想当那只出对吧想当那只出谁也没有办法是不是，一定要是从那一切到作用，能不能避免吵架看。

SWN这个兄弟他说能不能避免吵架，这个呢，就是我刚才说的，有一种错误的信念在里面，吵架是绝对会吵的，明白吗兄弟，你只要想办法让这个架越吵你俩感情越好，而不是说吵架越吵你俩感情越坏，那么就够了足够了。

美一对情侣，你看那些，活到90岁100岁的他们那些百年老人对吧，他们感情非常好你们他们采访他们他们都说，恨不到把对方杀死对吧他们都会说这种话，他们他们经常会吵架吵架是难免的，明白吗，只要你知道吵架。

可以把，越吵越好但是有的人他不，他是抱着，对方就是一种，对吧错误的信念他就觉得对方人情有问题，那么吵越吵越坏，对吧所以说没有不可能避免吵架你明白吗，吵架往于是这对方的需求没有得到满足，你就要去考虑。

对方到底哪里，没有得到满足，满足他的需求就行了，明白，将近的时候开始很轻热现在冷淡了，开始很轻热现在冷淡了有可能是因为，你在中途表现的过程中他认为你不是他。

喜欢的那个人有可能你跟他并不是很相向所以他会这样，比如说他，需要需要跟人谈恋爱的时候有一个亲密的空间，对吧但是呢你觉得，有一个保持一定的距离比较好那么你俩就没办法得，谈聊一聊。

就会在聊天当中暴露是这个问题，但这只是我觉得一个很小的例子，就是因为他感觉到了你跟他可能，不是，不是说物质上的不匹配就说，人，各方面总好来说不是很大，这样解释可能你能理解的更情属也就是说不是很匹配。

他感觉跟你不是很相向，对吧没有一些共同点，所以他对你失去了兴趣一开始可能因为外形吸，他觉得你可以跟你聊但是，了解以后他发现你俩不是一路人，那么就不会跟你，对吧，这个，长期交往，之前一直没吵国家等到真正。

吵架的时候就是分手的时候这个怎么讲，这个就是我刚才说的兄弟，这个西级委屈就是我刚才说的，你们不敢去暴露出来你们的，对吧，对对方的这些不满，就是，吵架，一定要，吵，你们嘛炒身因为有需求，千万不要不吵架。

就是你有可能你在虽然你不吵架但是你可能在这段过程当中你知道，有哪些问题但是你不愿意说出口那么别的时间长了，他不等他爆发的时候，往往比你小打小闹要严重的多，这种情况下，你就。

要根据实际情况来看后面应该怎么办这个我不能，在这里简单的简单的跟你说是说不清楚的，知道吧兄弟，数名信念一会兄弟我把这个PPD发给你，你看一下，你大概就知道数名信念讲的是什么好吧因为这实际上已经不够了。

好吧，兄弟们，一会我会把这个PPD给大家发的权利，如果兄弟们有私聊的问题可以直接加，好吧直接加我的一个文性，我会，再给其他，分手学员，带客之余对啊他们这个学习之外。

的空于时间跟大家解答好吗因为我也有一些学员要带好吧，那么今天就讲到这里，明，后面，我会把这前面捷克补上如果有问题可以也可以加我私信发我好吗我给大家去，看好吗。

今天就到这里谢谢大家一会去歌要直播了欢迎大家去观看好吧。