# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：39.有这样的思维才能月薪过万（上）

这个还是需要有小美言的，是不是，来看不到人 我知道，我还没了，对不是我们共门团界，在外共门团界，所以说什么呢，所以今天晚上我们，但是这个，这个他妈的人有点吵，知道不然，这个人没有美言就很吵，是吧。

我觉得还很乖，是不是，但是在这个软件下载之前，下载文之前，我还是，是吧，还是先这样，这个是我，对，这个就让你们看到了，吵一遍，吵一遍，是吧，去过在你们心里，是最帅的，那地区的，美美言也帅，是吧。

你们就说假话知道吧，你们就说假话，而且这个笔本，还是角度还是从向往上，那么，这个和我平时直播的样子，也差别太大了，我看不到习惯，知道吧，虚隔又晃了吗，而且我们今天晚上，是在一个别墅里面，是在一个搞团件。

他们在外面含了，然后我再给你们讲直播，知道吗，他们是在外面正在，疯狂的唱歌打球，是吧，正在搞这些，乖乖乖的东西，然后我一个人在这个房间，我给大家看一下这个房间，一个人在这个房间里面，他们可以来讲课，好。

那么我只是说，我内容是吧，好，可以，那咱们今天好想听一下，你们这些唱歌，那么难听歌，不要听了，听虚隔唱歌，好吧，然后，今天咱们的这个，今天咱们就没有这个延慢关系，因为我这个笔本，就别闹。

而且今天咱们这个主题，跟妙妹没什么关系，所以说，这个私教像延慢的话，你们直接就是还是微信问我，就可以，咱们各个都是会有私人微信的嘛，对不对，你们随时问我，我都会随时回复你们的，咱们今天就不搞延慢。

然后这个，然后咱们今天就讲一个小时嘛，是吧，讲到九点，然后，这个也希望大家能理解，然后我今天，给大家讲的主题，就是说今天晚上的主题，就是说这个，如何，如何快速的越速过万，其实与其说，如何快速的越过万。

不如说什么呢，不如说，怎么让你们这个赚钱就更多一点，是吧，怎么让你们能赚，更多的钱，好，那么来啊，哎我查，等一下，我跟啊，我这个是在别墅里面，是在一个轰发馆，是在一个轰发馆，轰发馆，那么，我想说一下。

就是我想看一下，你们，我想看一下，就是大家呢，这个这个，大概，就是说，你们每个人能赚多少钱嘛，就是大概的收入，大家都可以报一下，对不对，大家都可以报一下，我看一下，大概看一下，那么来啊，我这边先。

把每年，给关掉啊，我先把每年，那不是，我先把上手关掉啊，我重新起动一下，3000，8000，这都这已经有8000了嘛，没有越入过万了呢，就是没有一个字，什么越入过万了嘛，是没办法，啊，你们能不能。

不让这么悲吹，好吧，那为什么没有越过万了，稍等啊，稍等啊，这个我把这个每年，摄像头打开，摄像，好，好 OK，现在可以了，现在有美元了，现在有美元了，来，我再重新开一下，重新开一下，这个，那个。

越入学生词吧，我吵，有一个人是越入过万了，孙丁字是越入过万了，优弊，孙丁字是越入过万了，然后，还没有没有，疫情失业终之吧，我吵，那，这个很靠近，疫情失业终之有点靠近，那么这个来，开了两年之后。

其实差别不大，反而跟老变卡了，说了，哇，这个没点关了，然后，那，那，我就给大家，对吧，疫情影响，失业，就这么开，那，我开一下，我开一下，开一下，稍稍等一下，这个月，这个月都都都都抓了你了。

这个都抓了一般了，啊，啊，稍等，稍等，稍等，我去里面稍等我一下，我把这个，它这个比起本点了，有点靠，有点少，来吧，没有，刚刚试试一下，还没抓完，我骗了，我们来继续啊，好，那么，我觉得这场课，对越入一万。

不只是对越入过万以下的人，就是越入不到一万的人也有用话，我觉得对，越入十万以下的人都有用，啊，我觉得我的这场课，啊，我们对越入一万以下的人也有用话，对越入这个万以下的都有用话，那么。

因为序格目前的能力呢，就是，就是这个，我目前能分享的呢，就是我如何越入十万，对吧，这个是序格的就是，就是我 我也就这样，对吧，你说，如果教你一个，对吧，一个月赚这么一百万，序格我也，我目前我也没做到。

对吧，一个月赚一百万，是吧，但是你说一个月赚个十多万，我是做到了，对吧，然后呢，对，今天题目不是讲这个，哎，怎么你也想过来吗，你想你，好，对吧，这个，对吧，然后你说这个，放在，啊，怎么去创业，对吧。

拿到一百万的投资，你怎么去用，这个序格交付了，为什么呢，因为序格我，也没有拿到我一百万的投资，是吧，我也没拿到我一千万的什么融资，我也没，没干过上市的东西，因为我呢，和这些，大伙的差别是。

我手里白手起家，我是，我是这个，从，从领，我是一般过的，一个月最早，赚了什么酒赖块钱，赚了酒赖块钱，方面赚到一千五，对吧，后面赚到三千，然后一点点起来，就是说，然后呢，我到比如说我到先赞，啊。

我自己从一个，穷逼到先赞，买了自己买了保持节，对吧，自己有了自己的公司，是吧，自己有了自己的这个圈子，是吧，我这些呢，都不是说靠别人过融资，什么，都是我一步一步做起来的，所以说我的创业理念。

和我的赚钱的理念可能，对吧，是可能和别人也不太一样，对不对，因为我没有说，这一路上，就是很幸运，遇到别人给我了，很多头子，本事，本事是第一台出的，第二台出的买了一台保持节，对吧，这个刚买了多少节，对。

然后这个，对吧，所以说我的这个创业理念，就是说，我什么一路上都是，我一个人从零上开始打听的，对吧，所以说我，我的这个东西呢，我相信我，应该是更加的，是多兄弟们，为什么，因为你们可能。

跟我的处境是差不多了，对吧，你们没有身边，没有说富二代朋友，你们身边没有说是，家家家，家平特别好，对不对，好，那么，这个是朋友们家，而且我买保，我买分辰的那一年，是我才二十出头，我买分辰的那年。

是二十出头，我就买了分辰，这个也是靠自己，对吧，然后，所以说，所以说，就是我第一次转到十万块，一个月的时候，就是二十出头，就刚刚过二十没，没多大的时候，那么，那么我所以说，我这个分享的，经验的可能。

和你们在网上去，学，成功学，或者学一些商业上的，一些东西，可能是不一样，我讲的这个东西呢，可能，更加的接近系列，更加的土方法一点，因为我就是这样，土方法过来的，是不是，就跟你们看到的，出了里的这个。

这个，这个出去或者，进行回来的土老法，我差不多，对不对，我也都只是给大家讲这个，对不对，我就更擅长地讲，就是这个，你们从来没有，没有，富质人帮你，没有家庭，什么都没有，对不对，你就是一个，一个小托壁。

就是一个小表司，如何从你的人开始，赚到月入，十万，对不对，我先不讲，这就十万，就月入，一万对吧，月入就是赚的多点，你知道，你要说你，这个商啊，就拿了，那么一百万，融资的，这个，你就，别听什么。

这个续格也交不了，是不是，或者说你，你算了啟动资金，你就有20万，你啟动资金就有20万，那也没有用，对不对，我这个啟动资金，就算一台电脑，就算一台电脑，就算我，创业，是没有啟动资金的，那我创业就是。

四个，我不是发工传吗，四个，失业的兄弟，那，那，吃了一顿烧烤，完了，就说咱，咱要不干嘛，就创业了，买了，买了一页，一页买了一台一本电脑，就干起来了，知道了，所以说好，我问教你们，怎么去，那时候。

我就会教你们，怎么去，探害失实的，做好每一件事，怎么去探试钻鞋，那么首先，如果你想钻鞋的话，你们一定要，明白一个道理，什么道理，就说，你赚钱，一定是在，两条路上，实力，拿两条路，就说，两个方向，实力。

拿两个方向，就说，第一个，是你，个人的能力，第二个，是你，社会的需求，就是，一定要把你，个人的能力和，社会的需求，做一个，匹配，记住了，一定要把你，个人的能力和，社会需求，做匹配，那么你就赚钱了。

你的能力，匹配，值钱的社会需求，那么你赚的钱，就越多，大家一定要，记住这个概念，这是我，一直以来赚钱的一个概念，对不对，那么什么是，个人的能力和社会需求，做匹配，举个简单的例子，什么是社会需求。

你的需求，就是社会需求，人的需求，都叫社会需求，那么什么，人的需求，比如说，你今天，你这个想试一根饭，那么你饿，对吧，那么这个，是不是社会需求，是不是，你这个天老肚子，这就叫社会需求了，是吧，那么。

所以说，开一家饭店，你就能，满足，这个开饭店，是不是，就是满足了，这个，肚子饿的这个需求，对吧，到处了，那么，这个时候，你可能又想，又想了，你想我，我，我现在我饿，是吧，我但是，我想这个，这个吃过好的。

我想在你头，我面前，有面子，是吧，我想装个B，我不是这个，这个，解饿去吃的这根饭，所以这个时候，呢，你的社会需求，是这个，装B的饭店，是吧，所以这个时候呢，就出现了另一种饭店，对不对，另一种饭店。

叫我这个，西餐店，高党的西餐，那么它所满足的需求，请问，是你填饱肚子的这个需求吗，不是吧，它满足的需求，它做的饭，你吃西餐吃的，真的是，你饿了才吃西餐吗，你吃西餐吃的，不是饭吃的是B格，对吧，所以说。

西餐店满足了，B格的社会需求，对不对，那么这个时候你又，啊又，最近，最近几年，又新星起了一个，啊，这个关于吃了这个需求，啊，叫卖卖，那么卖卖，他满足的，除了你吃东西的这个需求，他还满足了什么需求呢。

他满足了一个，这个时间上的需求，对吧，其实你，你点卖卖，你满了真的是，这个饭啊，你除了饭之外，你还满了一个对时间，是不是，你点完了饭，你就不用再饭店干等，你用手机操过了，两个种点完，然后再办个小时。

你可以做任何其他的事情，你可以用这两个小时睡觉，你冷，你可以用这两个小时工作，加班，对吧，你可以用这两个小时，跟朋友聊天，曾经感情，总之你花了六块钱的配中费，但是你买过来的半个小时的时间，对不对。

你就不用跑了，所以说他解决的呢，是一个这个时间的一个需求，所以说，当你去发现你赚不到钱的时候，或者说你觉得你说，去得我吗，想算钱，对吧，我想让，我想，我想有利比这个，付加的这个东西，那么你怎么去赚钱呢。

很简单，你就去找到一个，你能解决的，别人的社会需求，对，别人的需求，就是创业就是优仰的解决一个社会问题，对，其实就这样了，那么你知道吗，我可以给大家讲一个故事，像邏谨症这个人，我不知道，大家知不知道。

邏谨症啊，我可能我说这个人，你怎么不知道啊，但我说一个看公司，你们可能知道，那他公司叫优异库，他这个优异库，就是全世界最大的这个公司了，就是，就是我最大的这个服装公司了，就是销量最多了，那么，当时呢。

其实，劉警政他解决了一个什么社会需求呢，从你们你们去想想，他到底解决了哪些社会需求呢，就是你去地摊买衣服，你发明发现，他们地摊的衣服质量都特别差，当然他很便宜，是吧，他这个便宜，但是你这个质量都很差。

是吧，那你说医生买这个质量好的呢，他就特别贵，是吧，所以你跟地摊老板你去讲一下，你说你这衣服，我们的质量这么差，地摊老板会怎么贵的，会说，你想买贵的你去装贵买啊，你想买紧张好的，你就去装贵买啊。

那不是这个价格，对吧，那装贵购钱，我一块钱嘛，你把我这便宜价格，你买到的，他就是去质量的，一分钱一分货啊，对不对，那你去装贵买，你说不我，他这么贵，对吧，然后人家告诉我，对啊，他我这执编好。

所以你会发现那些人，他永远就只能在那儿改币他，他永远成为不了一个，他们上市公司老总，因为他觉得这个社会需求是，他就没有发现这个，这是一个社会需求，他没有发现，这是一个巨大的一个商业商机，对吧。

就是他觉得这一切都合理了，便宜就应该只能他，对吧，只能好他就必须贵，那么留情上这个人他就发现，那我为什么就不能满足，人们的需求呢，我为什么不能做到我，既便宜我只能又好呢，那我是不是就满足了。

大部分人的一个需求了，而这个需求别人没有满足，我满足了，那是不是钱就被我抓了呢，所以他做了又一库，只量又便宜，这个东西又好，这个价格又便宜，只量又好，是吧所以他成为了，这个全世界最大的公司。

那么所有的公司，他都是有一个庞大的愿性，所有的公司都有一个庞大的愿性，对吧，就是说，其实我们这些做公司的人，我和，别人不一样，就是我们有很多同庞，说哎呀你为什么，对吧你为什么会员卖那么便宜。

你为什么私觉卖那么便宜，你卖一个两三万你也可以买啊，你为什么把公司搞得那么多人，做那么好的视频，你看我们随便搞一早，然后呢，就是公司人少一点，你也不需要做那么好的视频，你也不需要天天给他们上课。

故那么多的导师，他们也会买单的，是吧，这样然后你赚的钱还多一点，你一个月你对吧你一个月你的利率更高，你大钱省得来给自己买点，买车买房子多好买衣服多好，但是为什么我没有弄去做呢，因为很简单。

就是所走的这种商业上的，有一定成就的公司呢，其实他们都是有一个，努力的有一个伟伽的愿性，什么伟伽的愿性呢，就是说当你觉得你这个公司是，只想赚钱，对吧你这个老闆你你说我没什么就是想赚钱，那其实也可以。

对吧我把我公司50个人全部都这么砍掉，剩五个人，其实我也能做，我一样的拍视频，我一样的一个拉直播，一样我有这么多粉丝，大家都为买我的单，但是可能我的发展也就在这个位置，就不可能再往上上升了，是不是。

那么，但是我如果想去做成一件事，一个事业的话，那就不能这么干，你不能说我为了赚钱为目的，你记得当你真的想创意的时候，你千万不要以赚钱为目的，为什么，因为你已经发现这些小公司，他们以赚钱为目的了。

可能老闆开着保持节，可能老闆，那妈的很有钱，对吧，但是你跟她下面的人是一直在换的，就是没有人可能会愿意跟她干谈酒，对吧，没有人可能会真正用心地干这个事业，你为了这样的公司，员工都是没有动力的，对吧。

员工可能都是，就是这个，不满事业当家，就是觉得我不来打工的，但为什么我们公司，所有的人都叫好兄弟呢，对吧，所有的人都说我们是一群追溯梦想的人，没有的人认为我是给谁打工的，对不对，大家跟我也是称兄到底。

对不对，因为我们都是有一个共同梦想，所以我们才能把这个事业做大，那么所以说什么呢，你想要做一个公司，你还是说想要创业，你小学要想的，不是说我要赚钱，因为如果你想的是，我要赚钱的话，那么你的问题就会出现。

就像第一个，没有人愿意跟你一起干，你知道吗，没有人愿意跟你一起干，或者跟你一起干的人呢，都是个怀轨拆，对吧，第二个是什么呢，第二个是你一旦是与赚钱没目的的话，你在这条路上遇到任何的困难，你都会想放弃。

你会想，妈这事也不赚钱呢，要不再换个活干了，这事这么难，这个事更好创业，那我咱们要去干那事吧，结果你一干你发现我这事也没想到，那么好干，你会发你身边一定会有人，有这样的人的，你会发现他今天干这个。

明天干那个，今天说这个行业好，去干这个，明天说那个行业好，去干那个，结果呢，任何事都干了长月，发现了吗，然后这个人就不停地在各种行业，内换来换去，换来换去，搭发现吗，一定是有这样的人存在，是不是非常多。

然后到最后，他折腾来折腾去，还是那个老样子，对吧，但是你会发现，那些，肯于搅了大实地，一分耕于一分收获的人，那么他可能在前几年很苦逼，他身边有非常多的人，一直去，影响他说你别干这个事业了。

哥mah你看你这事，干的这么多年了，也没有什么起色，也没怎么怎么样了，赶紧换个伙伴，你看跟我干这个伙伴，那伙伙传钱啊，怎么怎么样，对吧，那么但是他可能不听这种话，他一直还是，有努力力去。

教他实力的一步一步，都去做，他该做的事，你们发现多年之后，这样的人往往，还是比较有成就的，而那个总是想偷机去想我们，去没什么成就，原因就是，大家比较想法不一样，有些人是想，眼前赶紧赚块钱，有些人是想。

努努力的做一份事业，那么为什么，那些努力的人去，他能努力的去做一份事业了，为什么他遇到困难，他不会想的换工作呢，因为你想做成一份事业，这个过程中是非常难的，并不是说你努力了，你就能看到同校了。

你想去一个创业这么多年，我太多次，我就是想多要放弃的，我太多次我遇到，太多的措施了，我太多次怀疑自己，我做这事真正他行不行，对吧，去个我曾经我也想过，我也要结婚啊，我也要养家啊，我看到别人开的跑车。

我他妈也羡慕你，但为什么在我这么多的，又过措着打击之下，我能坚持下来呢，因为你看，你做任何事的目的，我刚说了不是为了赚钱，而是为了去完成一个事业，对吧，而是为了去完成一个事业，你不要觉得。

这可能是心靈机枪，你记得，只有，我说这种事很实在的，只有你把一个事业，当做你努力的动力的时候，你才能底地住又过，你才能扛得起打击，你才能在，前面有无数条插入的时候，选择最正确的那条路。

你才能走向最重的成功点，不然的话，没有一个真正的可以牵引你的目标，牵引人的时候，你在这个过程中无数的又过，你都是精力不足的，你很丢入其图最后对象身边，然后死都不知道怎么死了，对吧，比如说我想的事，对吧。

我想的事，我就是想做一个真正牛逼的中国，提升中国幸福度的一个事，对吧，我想彻底，我每次看到，某一人上那些70同期汤，每次看到那些女的被那个，读集汤影响，然后搞到70子范，加过人员，我看到那些。

我就知道我做这件事有多么的重要，对吧，我看到所有的学员，因为我的出现，然后找到幸福，我就知道我，我应该做什么，是什么东西牵引人，那么所以这个时候，我就不会被短期，等一些利益去影响。

我不会因为为了想哪一辆跑车，或者怎么样的，我就改变了我的方向，那么所以我再受到一些大机的时候，我是可以扛的路了，所以我就会一直往前走，那么我才会走到今天，对吧，但是你要明白，你的这个梦想。

今天咱们的主题，还是要讲俗一点对吧，单想算钱吗，是不是单想算钱，当你的这个梦想真正实现的时候，你会发现，你赚的钱远远比你想象得多的多，行动了，就是如果你每天想的事，我还要赚一百万，我要买跑车，我要买房。

好，当你的梦想在这的时候，你会发现，你想换一百万，你最后只能赚50万，你想买一个法拉利，可能最后也只能买一个量，那么迫这个这个这个这个，普通的车，对不对，那么，但是你的梦想如果是一个，完成一件红大的事。

是吧，那这个时候可能你根本没想过赚一百万，你却赚到200万，你想买一个普通的车，但是你最后的钱缺能买个气跑车，为什么呢，因为当你，想去赚你，赚钱连目的的时候，你就很容易，你的动作，你的行为。

都很容易变形，你很容易去为了赚钱去，因为你脑子一直想的是赚钱，赚钱你脑子一直有这个概念的时候，你就特别喜欢被一些，领头小力所誘惑，而这些领头小力会让你，损失特别大，的更大的利益，你知道吗，对吧。

那么那些真正可以帮助你的薄乐，你生命中的贵人会远离你，那些特别好的机会，你会把握普通，如果你真的想法实在，加上有一天，你碰到一个好机会，你会感谢自己说，我什么叫他实地对了，这次机会被我抓住了。

但是如果当你还没有，走到那一步的时候，你就走偏了，你就发现，哎呀我还是，不干这事了，我就干别的事了，你就干了别的事，然后回复你发现，不过草当时我坚持干这个事，就好了，你看现在行业的风口来了。

因为你赚钱连目的，所以你经常会被又过千，着左走，左走，你没有一条路直直往前走，所以你其实你在原地乱，乱幻了，你上了你随原地乱幻了，但是你一直往前走的话，你会越走越越，就像什么，就像啪山一样。

你的目的是登上山林，所以你不会围着这个山乱走，对不对，你跟那个小时候有一个童话叫，就是有一个童话故事就是，那个上山采花，你的目的是采花，你不会被一个狐狭给你引走，对不对，你目的就是登上山林。

你就是登上山林，你一直往山林走，那么如果你的目的，你没有把那个山片当作是你最终的目标，你走走，你觉得这儿挺不错的，在这儿袭了，你看看那关有多花体不错的，你去摘一朵，对吧，来一个跑这儿玩一会。

你会把你永远都，倒掉山林，所以你永远只能转这个山角下的钱，对吧，所以坚持不卸的目的是，要有个很大的问题，那么我们来看一下，我说这个东西呢，我为大家论这么一下，对吧，马云在十年前。

这采访我先是大家都看过了好，他在车上说过一句话，他说十年之后这个世界，不会这么对我，没关系，我做时半了没关系，会有人成功的，我不希望这下有一天，中国的网站上打开，全部都是外国的东西。

这是马云当年最什么大的目标，对吧，他说我不希望我们以后，从外国往回忧，对对我希望中国有自己的狂言，我希望中国有自己的这个淘宝宝站，对吧，这是他的一个红纳的目标，他当时心中的，你不算，他有这么想。

他一直见识十年之后，他成了今天的马云，对不对，对吧，如果他当年没有这东西，他可能就会有赚点钱，可能今天没有，对吧，刘强的目标，对吧，刘强的目标，原来在一个破二口市场，卖什么脸，对吧，卖正款脸片。

他想的是别人都卖爆版脸，我就卖正款脸，别人都卖假破，我就卖结果，是不是，他就是想要做成一个这样的东西，对吧，他觉得我就是想要把物流搞好，我就要全中国最快的物流，是不是，那么当时他也是投资了很多很多钱。

很多人都不看好了他，觉得你这个东西，你投资了很多钱进去，你能干过淘宝吗，是吧，你之前你能搞规本吗，但是他的东西，就是我就是要解决这个收费需求，对不对，那么今天是吧，他的成就有目公主，就是，所以说什么的。

包括我经常给你们推荐的凡灯，对吧，凡灯这个这个这个人，也是这样的，是吧，他就是想要不去让全世界的全中国的人，都能去读书，是吧，改变中国的这个知识程度，是不是，最开始别人都不看，其实都是一样的。

那么包括我，我也是一样的，我其实我就是，我就是为了这个改变中国的一个幸福度，是吧，我就想让中国的这个感情，情商什么都偏高一点了，是不是，那么我就一直在称词去做，所以说，只要当你去坚持去做这件事情的时候。

你知道你的核心根本是什么时候，你才能防滑去做一件事，你才能把事做好，做好了你才能赚到钱，如果你是为了赚钱，你做好任何一件事，那你也很难赚到钱，所以说以后当你们，包括佩讨也是一样的，对吧，包括艾罗马斯克。

是吧，艾罗马斯坏人啊知道吧，特朴拉安公司，是v6x，对吧，都是一样，赛分也来不及，大家可以去看一些这些人创业的故事，全都是一样的，他们都是有一个红蛋的梦想的好，那么，这是第一个，这是第一个。

所以说当你想要赚钱的时候，首先你要去建立一个红蛋的梦想，对吧，你要去建立一个你到底想为这个社会解决哪些社会需求，对不对，你到底想解决哪些社会需求，是吧，练书最早的，他想解决这个社会区域，就是泡沫尾的。

他就是那个那个那个，扎克伯格格，就是一个不是很善于，跟女生社交的一个人吗，对不对，你大家可以看有一个电影叫社交网络，是吧，以上来，第一场戏就是那个扎克伯格，被看女朋友甩了，然后呢，他就想建立这个去。

去社交了，对吧，去泡沫尾尾，然后后来没想到，你看这个社会区，只要你抓住一个社会需求，你一定有关系，只要你抓住，比如说小房车，对吧，他抓他的社会需求，就是，大家这个上班，是吧，这个旗舰路车。

他就找地方去锁车，还有人被偷，是吧，用回家上楼，还用软吗，我扫吗，是吧，包括现在共产，充电板都一样的嘛，是吧，都是解决了一个需求，所以说，这个我就不多讲了，我相信大家已经明白了，如果去解决一个社会。

如果去找到一个社会需求，是不是，那么，当你去找到一个，社会需求之后，你不要去想，你你你你你你，你你你，你有什么能力去解决这个社会需求，对吧，那么我相信大部分人，他是输在能力上，大部分人，他输在能力上。

你你你去想，比如说，其实我解决社会需求，是跟创业有很大关系，对吧，其实我讲，其实更多的是创业上的东西，很多人可能现在，还没有开始创业，但是我觉得，我讲这个东西，我讲这个东西，也一定跟你没有关。

所以也一定会对你没有帮助，为什么，因为比如说，你今天你不是有创业者，你是一个工作者，你在个别人工作，你在给你老板工作，那你其实你帮我，来老板解决他的需求，那么你也可以在你老板那儿，对吧。

获得生殖家心的结益，是不是，对吧，你去帮你的同事解决于同事的需求，那是不是，一夜可以让你同事更喜欢你了，是吧，这是一样的道路，那么助理，老板的助理，他解决了老板的需求，那一些责物，对不对。

或者说一些时间上的东西，是不是，那么助理就可以解决，是不是，所以说，你去解决你身边，任何一个人的需求，都是你赚钱的路子，对吧，那么，我就记得，我就记得，比如说小黄车，最开始的一个发布会上。

第一些小黄车共产单车，最开始的发布会上，当他提出这个东西的时候，当他提出这个这个这个这个，这个这个这个，这个项目的色显的时候，说，我们要做这个共产单车，底下当时就有特别多的人说什么，说，说，不可能的。

别做了，对吧，首先乘管，这会把你这些车都收走，你这些车会被所有的人搞破坏的，对吧，对吧，你这些车到时候，会扰乱交通，所有人都会提出各式各样的问题，所以这些人永远做个城市，永远他只能在下面轻，为什么。

因为你记住了，当别人提出问题的时候，就是社会虚生，当别人提出抱怨的时候，就是伤机来了，没有，这个抱怨就是伤机，你能解决别人的抱怨，你不就能赚他的钱吗，对不对，兄弟们，别当别人解决不了。

别人被这个问题而困扰的时候，是不是，你，对吧，你的大伤手的时候就来了，对不对，你就，你就能，你就能从他的这个，帮他解决问题的这个过程中，去赚到你该有的告诉，是不是对不对，当所有人都说。

这个买东西那么麻烦的时候，逃跑后现了，吃饭那么麻烦的时候，饿了妈出现了，是不是，哪里有抱怨，哪里就有伤机，哪里有问题哪里就有机会，所以说，以后不要去做一个，想赚钱以后，不要去做一个抱怨的人。

要是做一个解决抱怨，明白吗，不要去做抱怨的人啊，要去做解决问题的人，而去做解决问题的人，你看我，我我我我真的我从来不会去，提出各式各样的问题一张了，我永远就是去想，当别人提出问题的时候，我就已经在死。

好我怎么去解决这个问题，你明白吗，这个是很重要，这个是很重要的，那么对，一定要去做解决问题的人，对吧，比如有人说，我能不能是个瞎子，我不会炒菜，对吧，那你都去想，怎么能帮，瞎子解决炒菜的问题，对吧。

我这个缺了我对吧，很多事我干不了，我啪不聊楼梯，你就去想，怎么能让缺了楼梯，是吧，我做小黄之二啊，别人老是破坏我的小黄之二，那你就去想，你怎么能去解决，别人破坏的小黄之二问题，是不是。

所有的东西都失去了啊，所有的东西，领导是小人，应该有一个解决的，别人是小人，不关你的事啊，对吧，那么第二个是什么呢，第二个是，我要告诉你们的一个重点是什么呢，其实啊，就是，你们在这个过程中。

你们不要老是觉得，老是找别人的问题，你要是想你自己的问题，君子求书及小人求书人，是吧，就说你当你去找别人问题的时候，你就在浪费时间，明白吗，你一定三浪费时间，你就去想我事，对吧，我自己该怎么去。

领导说小人那是他的错误，你没有遵御为他的错误，你没有遵御为他的错误，你没有遵御为他的错误，你能费你的时间，懂吗，这个是很关键的，对吧，这个是很关键的，你走路踩踩路一坨死，对吧，踩路一坨死，请问，与你。

是把自己脚底的死刮干净，继续走路，继续去上班，还是说你能够取得死那半天，然后找到那死的那个人，叫过他，说以后不要在那半天上踏死，对吧，然后把他的死刺干净，然后在上班，发现吃饱了，被他把他开除了。

请问你选哪一趟，对不对，那你肯定是选花干净的算盘去选，是不是，你选第二趟，那就是在被别人错误买的，他忘了死券，忘了他帮了你的鞋，对吧，但是你还是要继续走你这个路，是不是你不能贪你，经历影响到你了。

你不能让他继续影响你，对不对，你不能自己增加这个大影响，你不能自己把会来很小的一件事，你自己给他放大了，所以说你领导是小人，那么如果是我，我怎么做呢，我在这公司能学到东西，我就学，我就继续做。

学不到东西了，学到我觉得我已经比这领导目比了，我就走，对吧，我就去一个更好的领导那是工作，拿着我，对吧，我刚进这个公司的时候，我不知道领导是小人，对不对，但是我可能也是一个混蛋，我那也山不懂，对吧。

虽然他是个小人，但他能做领导，那肯定也有比我的，厉害的地方，是吧，那我就现在学呗，续心学习，他小人是他的事，不管我是，那么可能我工作了一年，我发现这领导，把水平人一样，我一年钱不入他，但是我一年之后。

我已经超过来他，我长年后上被钱了，那怎么办呢，我在这已经学不到东西了，我还被他打呀，那么但是一年前的我，可比一年前，今天呢，我要强度啊，一年前呢，我可能只有十分，但是现在呢，我可能已经有八十分了。

那我要去找一个，更大的妙，去进修了，甚至我自己去创业，去干搞的他，是不是，那我不是吗，我原来的这个公司的，老板就是一个，极习小人的人，对吧，坑我们的钱，然后这个，坑原工，是吧，每一个原工走的。

他都把这个原工的公司，给扣掉，然后呢，还到处出这个原工的，坏刮，然后还撕出古中的钱，对吧，自己去买房，然后，然后到处房，就是这样了，但是我，我怎么呢，我就看他去进去，学的差不多了，我就走了，对吧。

我走了，他公司能干保，还是对吧，他公司能不能干去，不光我事了，对不对，特别太早就没关系，我以为你忍不住就行了，因为你记住了，我为什么说，我为什么说，要有一个红大的目标吗，因为当有了一个。

红大的目标的时候，你就是，有一句话啊，谁还能隔说的是吧，叫当你，知道你生命的意义的时候，你将会能忍受，生命给你的一切痛苦，我忘了这句话的原话怎么说，就是当你，当你有了一个红大目标的时候。

你在追求什么梦想的过程中，你可以忍受一切，别人给你的不公平，别人给你的这个穿的小鞋，别人欺负你，别人坑你，别人汉你一切不公吗，这些压力所有的东西的预兽，因为你，因为你只有一个目标，就是我要爬到山林。

对吧，我要爬到山林，我在爬山那时候，过程中，有人罢了我的一交，踩个狗屎，对吧，然后，这个社会这个，这个被别人，怎么推了一下，或者怎么样，不所谓，我就是要爬到山林，所以这个时候，你就不会再站一里起了。

如果你再一个那么多，其他那些罢罗东西，其实根本不是这些人在影响，是你自己的心态不够稳定，所以一个人是不是够成本就在这，你自己的心态不够稳定的话，你就会一直，我不说了吗，你就会一直蹲到一头，心态。

任何事都能影响你，今天你走到电梯里，人踩了一脚，踩了你行一脚，你东西心态不爽，你天，对吧，但是如果你今天，我告诉你，我说你今天你把这个房子，给我打扫的干干信心，我就给你一千万，这时候你在打扫房子。

你朋友说，下来开黑啊，打落落啊，你会被影响吗，你以为我怎么不去，我赶紧打扫赶紧赚一千万，跑到哪儿了吗，傻逼，让你打扫你就打扫你，这只从头，你会听吗，你会你才傻逼呢，我打扫完就一千万，退吧，我年代到这头。

有人给你穿小鞋，有人拿鞋战打你，你觉得你会被影响吗，你朋友被影响，因为你特别知道我，他们今天要做什么，对不对，但是你今天如果不索实事，你不要你自己要做什么，你再杀发让躺着，突然有人拿鞋战打了你一下。

你会站起来跟他喊，你说你怎么干嘛，有人让你拍黑铃马看来，有人让你傻进你会回忆，他是傻被，你看任何人都很影响吗，那么你亲一个被别人影响，是别人这问题吗，不是别人，是你的问题，因为随时都会有人影响吗。

人这一辈子不可能顺风顺水，每一天都在经历，各式各样的问题，人生的意义就在一辈子，都要跟他们在人生斗争了，对吧，一辈子你就是在折腾，你就是在跟不公平的，炒蛋的人生去打架，去斗争对吧。

对 佛说的你要接受无常，笨蛋就是他不接受无常，他觉得这一切，所谓有一个成语叫事事无常吗，对吧，你不接受无常，你以为这个世界是，你想象的那样运转，但他不是，你不接受，你又是，你没看懂这个世界。

世界就是无常的，所以说，所以说当你懂了这个的时候，你就不会被别人影响，当你遇到任何会影响的事的时候，你都会觉得很正常就是这样，那你像我就是吗，是吧，那我现在在这，给大家讲课，人家外面这胡耻海哥。

那如果是一个又是的人，肯定觉得不公平，你听什么我再讲课，听什么他们在吃饭，我头发这么多说，是吧，但是不就是这样的吗，是不是，所以说，这个小叫算钱，因为想要算钱，不是那么简单的，不是说我今天给你的讲解。

个人听完了，第二天你们就知道，怎么那么一个月转好就万块钱了，不是的，好，而是什么呢，而是说，你要让自己慢慢变得强大，让自己，被更多的强大的人的，这些素事，因为有军化叫什么呢。

你永远无法转到你认识以外的钱，你永远无法转到，就是你认识以外的钱，就算你得到了，也会因为你的认识不够而失去，所以永远无法转到认识以外的钱，所以说你想要赚钱，你是一个组合的提升，就是你是多少分。

你就能算到块钱，你是80分你就能算到80分的钱，你30分你就只能算到20分的钱，你就懂得就那么多，你也就能转这么多，你懂得这么多，你就能转这么多，你赚钱一定是跟你私维，跟你的认识。

跟你的私下水平是保持一致的，所以说我今天给大家讲了，那起事，你们让自己提升的低音不而已，第一步就是先给自己改变这个，私维改变这个认知，那么可能，如果你们愿听过来，这方面都马我可以把。

后期的特表给你们调一下，然后可以多给你们讲一些，关于这方面的东西，让你们综合提升对吧，因为感动这个特表，可能更多的都是针对，那个找对象，对吧，但是我看你们好像，觉得找对象，以前对你们来说。

是很轻松的一件事，好像都找到对象，那我就可以给你们讲讲这些东西，对不对，所以说，所以说，这个这个这个这个，这个临容你送女生一坨死的，把她们对了，今天你是吧，你在十角里面，我看啊，你送女生一坨死了。

把她们你看，你跟我说，你说找对象不轻松，你那么多女生一坨死，那肯定找对象不轻松了，是不是，那一坨死了，什么还上大起来，这这热死了，对吧，你，你跟我说，你说找对象不轻松了，你这难以这么干的，你说你这不是。

然后，那么，然后，然后，然后这个，第二个是啥呢，第二个是，当你找到你的社会需求的社会，你要是想什么呢，你要是想，我怎么去，再这个把这个社会需求这方面呢，我的能力在这方面，要能发挥作用，你比如说，你说。

你说这个，现在这个男生找对象太难了，对吧，如果有一个事，如果有个项目，能让这个男生找对象，特别容易，是吧，那是不是能赚大钱，你说得对，是的，如果你能做到，让男人轻松松的，就找对象，那你肯定能赚到大钱。

是吧，然后呢，你就得去想你怎么做到，好吗，这个时候你说，你说，你说我这个，教他们情商，教他们说话，是吧，教他们跟女生相数，甚至帮他们跟女生聊天，是吧，这不就能找到对象了，然后，你已经找到了需求。

也找到了解决需求的方法，然后呢，然后你，你就得去提升了，如果你自己都不会，你现在就是能力的，对吧，需求方法和能力，你的能力，得能，匹配你的这个方法，对吧，你也想到教他们了，但是，重点又来了。

一会儿在这吃吗，好，对，对，你已经找到了这个方法，是吧，但是，你的能力不够，你说我想教他们，那我最有目卫，这怎么办呢，那你这钱就赚不赚，但是你得帮你，商量器判，收给别人，别人如果能做到，别人就。

别人就赚这钱，是不是，你收到点这个创意费，他们能给他贿兵，是不是，那你，你又说，你说，现在这个，外卖，一点到家，都不俩，不好吃，而且这些外卖，有特别的，这个，敷衍，做得特别，特别难吃，是吧，除时都乱倒。

是吧，那，你怎么去解决这个问题，你去想，你说，要不我去，做一个品牌店，在我们家，点个外卖，一定是保质，保料，还送到家，也还是温热，是不是，那，那你这就，得去想，方法也有了，这个需求也有了，那你得去想。

那你这也会做坏，你这也会做坏，你不会做坏，得顾求时，顾求时，你这花钱，翻成，都是一样的，最多，先找到需求，再找到方法，然后怎么样，然后就要提升自己的能力，在这方面的能力，对吧，在这方面的能力，你比如说。

有一个最简单的，在去年的时候，在去年的时候，别说去年吧，五年前吧，五年前，当时是有一个东西是红利，五年前的一个什么红利呢，叫微信公众号，我不知道大家那个时候，有没有关注，就那个时候。

微信推出了一个公众号，这个功能，对吧，五到十年前，然后所有人，都开始关注微信公号，在微信上可以看文章了，对不对，大家都想看文章，大家都想看到好文章，那那个时候，如果你有一个好的文笔，你写公众号。

你是不是就能赚到钱，但钱是你有一个好的文笔，所以为什么去哥，你们可以看到我写的很多文章，我就在那个时候，练的文笔，因为我去到这是一个风口，所以我在那个时候，我就练了文笔，我就不停地许来。

我也看了很多写作的书，看了很多剧本，也就一些剧本之类的东西，然后把文笔练好那个时候，对吧，那现在，你看风口又来了，短视频行也直播带过，是不是，那你怕许哥又开始，在做直播带过，然后又提升我们直播的水平。

是不是，然后找更好的导演去拍短视频，对吧，拍更好的视频，这是不是风口，是吧，那你们可以去想，是吧，疫情结束之后，是吧，疫情来了，是不是就有什么风口可以赚钱呢，对不对，疫情一定会让我去企业死掉。

但是也会救活母性企业，比如说直播带过，对吧，所以说，你们一定是，你如果真的想去做事的话，对吧，你们想去做事啊，或者说想去赚钱的话，那么你也得有这个，实别风口的能力，但你实别风口，指控的。

一定有这个相关的能力啊，对吧，今天给你看一个直播上，我说实话好，我们就是在这，我们现在每天都打变论赛，我们公司内部有一个主播变论赛，就考验谁个口才好，而且这个社会是被设计过的兄弟们，你们要知道啊。

这个社会是被设计过的，什么意思呢，这个社会跟游戏是一样的，游戏，你打一个怪，打完了就被掉庄位，对不对，打完了你就会长行业，然后就升级，刷一个赋本刷出来，你就能刷到很多的钱，这个游戏就这样了。

那么这个社会也是这样的，所有赚钱的路子都摆在那里面，对吧，所有赚钱的路子都摆在那里面，就看你有没有能力能拿到这笔钱，对吧，你比如说，生活 人生就像比赛一下，赢了就能拿到比赛的奖机，输了。

你就拿不到就这么简单，对吧，那么全靠你的能力，因为我们党变论赛，越怪2000块奖金，就是所有的主播，你们的影儿姐姐，还有我的新的助理，他下个月后，他下周这个给你们讲会员课，你们下周就能看好他，翻证。

你们不要以为，这个视频里面是啥啥的，其实他很厉害的，知道吗 其实他很厉害的，人家就没人翻证，然后斜苏对吧，这些还有一些新的小月，我们每天都打变论赛，每天都打变论赛，我设计了一个奖箱，到这个月底。

选出一个月关群奖金数2000，直接就奖金数2000，这就是这个钱就在那儿摆着，你能你有这个本事你就去拿，你没有这个本事你就被淘汰，这个名字就被淘汰掉了，你没有这个管事你就被淘汰，这个这么简单。

因为这个社会也是一样的，俗的工作都是铭马标价，这个社会是铭马标价，铭马标价了，等一下，这个要烧点，烧点，等一下 烧点，在那个小车，后面的那个狂的那个都都里，就推车后面狂的那个都都里，对吧。

你比如说几个最简单的例子啊，一个公司的所有的职位，也是铭马标价，对吧，你进去，你当一个普通的销售，OK 底下两千，提升多少，你当销贯，你用我们拿到多少，你当销售署组长的并用我们拿到多少。

你当整个部门经理，用我们拿到多少，你当整个公司的，副经理你的公司又是多少，总经理公司又是多少，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，你当起来这个炸个公司，对吧，对吧，你会发现其实一个公司也是这样的。

一个公司所有的职位的，这个公司都是铭马标价的，那你就去想，今天你如果跳炒，去另一个公司的影片，你是去另一片的，一个普通的销售，还是另一片一个经理，还是另一片一个副总，对吧，主持人，你去另一家普通的店。

一家烧烤店去另一片，你学过烧烤的手机，你可以另一片厨师，对吧，你学过炒菜，你炒菜炒得好，你可以另一片厨师上，对吧，那你不啥的不会，你别人学习的时间，别人学炒菜的时间，你在家打游戏，所以你过去。

你只能硬片服务员，对吧，服务员五个端盘的端帽好，你还得赔钱，你把盘子打负了，是不是，但是如果你学过管理，你说我知道怎么做生意，你不用用这种厨师，你也不用用这种服务员，你可以硬片电上，对吧。

你说我学过才快，那你可以硬片前台，对不对，那么不同的驰维，前就不一样，你的硬片上可能底心就一般，用地厨师上底心八千，硬片服务员底心三千，是吧，这个时候所有的文化，不要加，那你想拿到什么样价格。

你就去往那个房间的物位，就这么简单，你来我公司也是一样的，对吧，认出这个东西都一样的，你有多大的价值，如果你说你说我，我有这个，我有电脚的水平，他为什么只让我当个服务员呢，那你就两个选择。

要你换一下事实，下一家不用再换一下事实，对吧，要么你就是，反显一下自己，如果你换了十几个，你反显它们都让你搞服务员，而说明你没有那个，对吧，所以你没有那个能力，你只是心脏而已，但是你的眼高手血比较低嘛。

对吧，眼高手低，所以说，这个是，总担心自己能力，不过我们吧，提升自己的能力，对吧，我要去，这个，想，都是问题，做才是答案，你记得，如果你各种想怀疑，我这个不嫌弱，那个不嫌弱，这个这样，那个。

那你啥事儿也做不上，为什么呢，因为这个世界上，不需要万事具备制，欠东风的人，这个世界上，需要一个能把，什么都没有，去做到万事具备的人，知道吗，如果你过来说，我没钱，所以穿不了夜，从小说，我就没学过刚行。

所以你让我刚刚，穿青老师，我也当不了，对吧，我不懂，怎么做生意，所以我做不了生意，我这个不行，那个不行，没有人怎么对，你就是希望，别人把一切都，给你弄好，你做到收钱，你躺着收钱，那你等于是。

你在用别人的努力，养活自己，对吧，如果别人啥都给你弄好，那钱就他们赚了，那就不让你赚了，对不对，平时把你去，搞别人，平时把你去，吃别人的成功，是不是，所以说什么呢，所以说，一定是，对啊，所以说，一定是。

不要觉得，什么都是万事具备的话，能力，就会提前点，啥都没有的时候，这样吗，零一话叫，有啥用啥，用啥，用啥都行，啥都不用，记得，就是，依旧啥，你就用啥，用啥你都能用，啥你的不用，你都能存事，就行了。

那知道吧，这是，今天的，关于这个主题的，我觉得是，第一个了，第一个，是吧，先改变大家的思维，当你的思维都改变之后呢，那么，我相信你们之后呢，会有，更好的发展对吧，就，因为，一个人。

如果你的思想和格局不改变，你学再多的知识，你也是在谨底，这样吧，你也是谨底之吧，但你的思想和格局改变了的话，你可能很多事一点就通，对不对，那么，所以说，这个，今天就有点讲这么多，咱们，如果，有路过。

那么如果大家喜欢的话，那么，下节课我还可以跟大家讲，你们喜欢的内容，好不好，那么，那些今天东西对，说的兄弟们有帮助，对吧，希望你，听了今天东西，你的思想和诚词，什么什么的，东西提升一大起，对吧。

以后去做事的时候呢，都非常清楚，应该怎么去做，好不好，那么，大家我希望今天，我也第一次地大家讲，关于这方面的东西，那么我会想看它你的反馈，好吧，那么你们，把今天听之后的特厚感，那么听厚感，给我这个。

洗脑群里，好不好，让许多看到你的反馈，好吧，这样我们许多，下周也知道该怎么给你们讲，OK，那咱们群里面这样吧，好吧。

拜拜。