# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十五：第一次和女生约会有些行为千万不要做

哈喽，你而且就晚了两分钟啊不好意思，刚刚今天就拍了一天嘛，然后确实太困了啊，在我朋友的楼上的那个没假电，我就逼了一会儿就逼睡长了，好马上我们再等一下其他的兄弟们，你们听到声音吗，没有问题吧。

就是声音那些，有点不一样啊，因为我接了个头发，我把头发接长了，好看吗，好看吗头发，我把头发接长了，然后刚刚我在楼上，因为装有点乱了，我就把眼装那些线了，然后就是个美颜沉着的，我除了打，就都除了个口部。

都没有我化，好，话不多说，我们来讲今天的一个，我们的主题是什么呢，哎呀，让我看一看啊，我忘记今天给你们讲啥了，睡了一叫睡梦了，今天要给你们讲的就是，第一次和女生约会啊，哪些行为，不要做，然后，还有啊。

我们怎么在第一次约会中给女生啊，留下好感，我为什么要讲这个呢，其实我昨天快手直播啊，如果看到的兄弟们啊，就是我们看到的兄弟们，其实也知道我，就是给大家讲了一个，就是身边的一个事情啊。

就是朋友身边的一个亲身经历的一个事情，是什么呢，就是，我有个朋友，也跟男生约他，那个男孩擦是个语文老师，我觉得各方面职业都还可以，我朋友身边还是觉得，难不错的，而且我第一次也见过那个男生，但是其实我啊。

我自己，就是对那个男生印象不太好啊，大家先听那先听，然后我讲完了你们在问问题啊，就是我，我第一次看那个男生，我对他印象不太好，因为我觉得他很烫，我们一起吃饭，就一个人感觉就是那种，他烫的又不怎么会说话。

他问我是做什么的，我说，我是做情感方面的，他就是，那种我觉得你不懂，你就可以不说话，他就是那种，问东问西的那种，你们亲战身哪种怎么怎么样，然后我也不好怎么去说，但是我觉得，我朋友觉得，ok吗。

然后我朋友就，约会，他们那天就是第一次，就是，那个男生就约我朋友，那个男生就约我朋友，就是，他们算是他们的第一次约会，他们俩单独约会，让我朋友还挺期待的，觉得，之前都是大家一起，就是一起玩一起吃饭嘛。

没有什么单独的了解他，这次可以就是，单独了解一下他了，我朋友就是那种，特别，特别期待的那种，就是，就是想，想了解他们那种，然后我就找我朋友，就是，你女生一定要精彻，然后，就约会了吗，那天，然后约会了。

我朋友约得怎么样，我朋友说我不想理他了，我问他为什么，他就说，那个男生，你约会不说什么的，因为，因为那天，我朋友跳舞，他老五男生来接他，我觉得你们两个，至少，妈也饿买吃一个什么，火锅呀之类的吧。

就把第一次约会，买掉给女生留下第一好了，印象嘛，然后，就我们成都，你们知道，银石广场，马松的吗，就是银石广场那里，那个地铁站，春西路地铁站，那边有个银石广场，下面就有很多小吃，但是其实。

我不是说那些小吃什么，楼会怎么，约我自己平时，我想想吃，我想吃，我也会就是跑去吃，因为我觉得你小吃是ok的，但是有一个问题，就是那里面的环境比较，张乱差，就是环境不怎么好，而环境很差，然后我就一般就是。

人少我才会去，然后，他们就是我朋友跳了舞，我和那个男生就开始，待他去吃饭，问他吃过冷战者，没有我朋友说没有吃过，因为我朋友也不知道，是什么朋友，以为是那种店里面的，那种东西买，然后去吃。

然后当时我朋友就傻眼了，什么鬼子，就感觉就像就，就待他去那种，人特别特别多的，你说有的人弄冷，站在试一家店，他带我朋友去吃冷，站在那一家店都不是，就在路边买了个桌子，然后低铁站，就是人来人往的。

然后吃的就特别不舒服，然后你叫人多，嘛，他们聊一个天，就是很尴尬，人特别多，特别吵都不知道聊什么，然后我朋友，当时印象对他就不好，让两个人吃了饭，花了50块钱，然后其实，我给大家说，这个是什么意思呢。

就是其实吃饭，钱多钱少都不是问题，但是女神要的就是，你愿意带我吃饭的，一个态度，你知道吗，就是可能你带我吃的东西，就有路边的一个，券创之类的，但是我觉得，至少我们两个人是开心的，那个券创也人不多，对吧。

这是我们，正常的一个，吃饭也可以聊天，而且我觉得，第一次约会，你一定要给女神一种，你很重视的感觉，不是就是你，给女神那个人，你完全不重视，那我们就随便吃一点吧，就真的，真的不是钱多，钱少的，我给你聊。

而且，说实话，我跟大家会员说，你们讲，其实说你们也理解，50块钱是很少的，我昨天快手直播的时候，我跟那些，就是，真的是弄起床特别低的男生，我就跟他们说这个事情，就我大改讲了，想没讲这么细嘛，然后他就。

他们都会问我，啊，为什么不能带女神吃这个，你们女神怎么这么势力啊，吃的，再有什么不好啊，这真的不是女神势力，可能我，跟我朋友去吃，那是因为是，但是你是男孩子，我朋友对你是有好感的，他会在心里面。

觉得你是一个，在乎他的人，在心里面把你的形象放高，但是你，那他去吃一个这么，不是说，楼板就是这种露，就是人特别特别多，特别砸了，因为特别砸了一个东西，就会给女神一个，特别特别，就是不好了，印象。

这个真的不是钱不钱的，问题要兄弟吗，就可能你，大家去吃个创伤，也花50块钱，但是，哎，我朋友说，这个创伤是好吃的，但是，冷占占就，很老火，而且就是，而且还有个问题，他们在聊天的时候，那个男生的一个思想。

就男生他，我觉得你聊天，你想给女神找话，请没有问题的，你可以多，这是王女神的方便靠，就比如聊他，你跳舞跳什么呀，你平时，跟你朋友我，什么呀，你们平时都走，我拍照，你们去哪儿拍啊，你，你是笑舞台在哪。

哥呀，对吧，他就一直聊什么，他们，他，就是工作的事情，他，把他自己工作，是给我朋友，我朋友又不懂啊，他就把自己什么，就是那种，平时交课，呀上课的一些事情，给我朋友讲，让我朋友就是，全程一点，梦逼就觉得。

你交课的一些事情，我，我又，不懂啊，对吧，就是，你跟我讲的事情，我就会很尴尬，然后就是，反正就是，气氛，就是很尴尬的那种，所以说，就是，不管啊，我觉得跟，你们想，我觉得，就是，这句实话。

在第一次跟女神约会的时候，对你们去，这个身体不舒服，所以说今天是你，而且你也来不啊，先给大家，去跟身体不舒服啊，就是在女神啊，就是，我觉得第一次约会是，让女神对你有，好印象的，一个就是基础，就是。

我觉得这个就是，可能绝不决定女神，跟你在一起，就是靠你们第一次，约会越前期的铺垫，我相信我的会员说，你们都没有问题，聊天那些，都是没有问题的，就，约会就非常重要，因为为什么呢，因为我们女神啊。

就是在对你，聊得很有好感，我们聊天聊得很好的时候啊，然后，出来对你约会了，觉得啊，对你约会了，你跟，跟我聊天的那个人的感觉，一样我就会喜欢上你，或者是你表现的比你聊天更好，你在我面前展现出你的领导力。

是不是在跟我来点，实体接触，然后给我，一点就是那种，就是那种，男生的那种感觉，让女神喜欢那种类型男生感觉，这样我们女神，真的就是会，就是对你，印象完全不一样，但是如果我跟你聊天了，都很好。

你聊得特别特别好，哎，我们就是，啊什么都聊，哎，就是我觉得，跟你聊天好有意思啊，就是对你聊天，对你特别有好感，哎，但是一出来，你就是个铁，哈哈，又不需要跟我聊什么，但我试歌范，还都不知道安排一下。

还要我，特别我，我，我就是可能，我不知道，就是大多数女神，包括我自己，我就跟你说，我自己，同样那种男生，因为我之前有个追我的男生，他年龄比较小，97年的算比较小，因为我喜欢比我大一点，你们也知道。

我男朋友比我大很多，你们也都知道的，哎，那个男孩子，男孩子就是属于那种啊，就是，我我先来说是怎么回事，我再跟你说怎么聊天，我说你稍等一下不要着急，然后他就是属于这种，全程就是我一个人在大聊。

我觉得气氛很尴尬，我就一直聊，我就聊了聊聊，然后后面我，啊到了饭店，他问我，是什么，他问我吃什么，我说，我说，对面啊，我说我都可以，还是你想一个吗，我们去吃，那我那天说，那我们去吃个东英公马。

我想吃东英，我想吃泰国才了，可以啊，我们就去吃，这种排退，确实排了很久，我大叔心里面就，有点不舒服，就是因为我这，我最好演排队了，就是因为我平时的个性啊，这种要排队的，吃饭的地方，我都不会排真的，然后。

到点菜，我我一个人点，我就点几个，我喜欢吃的菜吗，比如说点个，我点东英公点了，个蛮广落米，怕这个是我平时喜欢吃的，然后我就，不知道点手，因为我不知道他的口，我就拿给他，我说，哎你啊吃什么你点吧。

他就是说，哎你点你点，我说我点好，他说，你再点几个吧，怎么怎么样，不是我已经点好了，点了个东英点个蛮，我不知道是什么，因为我不是，我说，我心里点你，你喜欢吃的，然后说哎，我也不知道点什么。

那就先上这两个吧，就这个就很尴尬，你知道吗，就是，就是这个就，不是说，这个就不存这个，不存在前，最后我会觉得，这个男生没有，任何领导力，都没有给我信，因为他就是在我面前，没有那种，高大，微梦的。

那种领导的，领导力的，那种感觉，知道吗，兄弟吗，就最多很重要啊，就是，然后就我就，怎么三个女他，然后，对没有主题，然后我再来说，他刚刚那个兄弟问的，聊第一次，约会的时候，该怎么聊天，首先啊，不是我吃着。

他看上跟我一起吃，然后我说在家里，就这个菜板你点几个，啊他时代不点，然后我点了几个，最后还说我爸钱给了，因为我，我觉得，说实话，因为这个菜他一个没点，我点的都是，我比较喜欢吃的那种，我也不好意思。

私人家给钱，而且就算，嗯，这个男生是好有钱的，他就是，追我，这就是花大手比，追我，我不骗你们，给我买包，两万两万的买，然后，但是我都没有收啊，我都没有收，因为，我觉得，我不跟他在一起，我不能收他的东西。

买包，都是，很贵很多的买，然后，知道我，那段时间就是，比较丘卖，因为当时，在十七一个月工资两千多，要给我一万两万的大钱，就是，他是水弄，有点富二代的那种，然后我，啊好来，说这个了，就是他，人长得帅。

真的帅，我很多朋友都说，他长得好乖，好帅，这是哪一期哪一期的，那种又八，但是家里面又特别有钱，我就是喜欢不起他，这就是，真的，跟那种说你们说的什么，长得帅有钱，真的是没有关系的啊，我接着来讲。

就跟女生约会聊天聊什么，首先，我跟你们说聊什么，我不去规定，你们的话题，但是切记，你们多去聊点，女生感兴趣的事情，因为女生，愿意出来给你约会，他也是，肯定有话对你说的，比如说，你们聊的某一个话题。

这个女生是感兴趣，那你就多聊，这个话题，往这个话题深入聊，你也可以，聊点你自己的一些事情，但是，切记不要为了长话题，去聊自己的事情，就是，随便聊一聊，你比如说，你工作怎么怎么样，但是你不要，特别去聊。

然后，多听你女生的聊，然后多跟女生去互动，去勾充去交流，在聊天中还可以调砍他，然后，不要一个，这样的讲自己，等那些，比如说你工作，让我那时候，那个我朋友的，约会对于是一个女我老实，他就不停地讲自己，啊。

我们办那个学生，什么什么就，女生是不喜欢听，女生就是喜欢听，这种搞笑的事情，比如你，把生那种搞笑，你就跟他讲，多听他讲，多跟他聊天的时候，多去，弄过他的话题互动，然后，产生情绪上的过，明就这么简单。

好兄弟吧，就这么简单，没有什么，多的邀请，因为我觉得，聊天嘛，而且我觉得约会啊，你，就是除了吃上的事，聊天，约会，你可以比如看电影啊，那些也不存在什么，聊不了天，那种嘛，是吧，直播都是有录播的。

都是有录播，所以说说，你们一定要切记啊，约会是很重要的，一定要把约会，提前准备的事情，放在心上了，不要觉得，不所谓，怎么怎么样，真的不是无所谓的，因为，就是，这种东西，真的决定了，女生的第一印象。

知道了，男生你们，而且啊，就是怎么说呢，有有一种梦想，你要知道叫什么，男生的魅力，这个魅力，来自于哪里的，来自于你们男生，有那种外的说话谈徒，就是，你们不要把这个产量很复杂，说什么，要去说那种。

我和文艺的话没有，就是你正常跟她说话，但是呢，你要有气势，比如说你点菜的时候，你要有气，你要问她，哎你说，你有没有什么机口的，啊，而是我敢拿堵胸，你们，我敢拿，打一个保票，我就是。

女生在跟你们聊天的时候，就是你们聊了，这么久，跟你们出来，其实，女生会把自己一些写好告诉你们，你们一定要记住，女生这些写好，不管是，比如说有的女生会告诉你啊，她超喜欢喝奶茶，怎么怎么样，你就可以煮东西。

给她买杯奶茶，是吧，就是，其实我们在跟男生，我们女孩子在跟你们男生，我觉得你是个有好干的男生，聊天的时候，我会把自己比如说喜欢，是纳纳的，比如说喝甜的，这东西都会告诉给你们，是你们都会。

一定要注意这一点，然后在我们出来，冰会的时候，把这些东西运用上，比如说你知道，就是女生喜欢吃纳的，然后，但是，你就可以给她点的，那种稍微重口的菜，然后跟她说，你不是喜欢吃纳的吗，但是不要吃太辣哦。

就这样，就有病宁的那种感觉，又有点领导力的那种感觉，然后，其实就是什么呢，我们在跟女生，就是约会的时候啊，一定要注意，就是不要去一味的，你要一样吃什么，你喝什么，不要这么满，就直接给她决定了，就可以了。

因为你决定了你，你决定她的东西，这个叫你的领导力，如果你去，一味的，问她的话就显得你，就是没有主见，你不知道她喜欢吃什么，第一次出来，你可以问她，你就说，你们在没有吃饭之前，聊天的时候，你就可以问她。

诶，你平时都就是喜欢吃，平时你喜欢吃火锅，你喜欢吃纳的，你喜欢吃表情的，你可以这样问她知道吧，对，可以问她有什么机口的，然后再加上她来一个方法，给钱的这个方法，因为我觉得，说句实话，不是说什么女生。

势力，我觉得兄弟们，你不想要信这个女孩子，除了我这种比较瓜的这种女孩子，什么喜欢这场地给钱，如果你们，想信这个女孩子，想去，就觉得这女孩子，OK的，我将你们给钱的一个方法，那说我去上个次软。

就要把钱给了，这个方法，其实为什么我要这样教你们，因为，如果到你们吃完了，你问她一句，诶，你吃好了吗，你吃饱了吗，然后你再去给钱，对女生其实会尴尬，但是如果你去，你上次稳尬，你就把钱给了，这样会女生。

既不干大，又写得你，非常的有身实风度，又停伤，知道吗，这个百世不爽的兄弟们，但是呢，具体还是要看你，愿不愿意给这个钱，瓜的意思，就是傻糊糊的意思，就是还是要看你，愿不愿意去给这个钱，就，我敢拿土。

我不知道兄弟们，就是，时间点要把，我看吃的快差不多了，你们吃完了，你们不可能麻烦了，你可以，你拿着女生了一辆了一辆，你说你去上个次软，然后就去把钱给了，然后，然后我想一下，我刚刚要说啥一下，把我打断了。

我想我想，我刚刚要说啥，我一下，现在就把我打断了，现在不是说，以后想起了再说，就是，因为为什么，就是给钱这个东西呢，就，我想起我要说什么，就是，我不知道兄弟们，就是我来采访一下你们。

就是自我女生的小心思，我想采访一下你们，兄弟们，就是，说实话，你们跟我实话，实话，就是你们一般，你说你这个遇到这个女孩，你们俩是在微信上面认识，或者是朋友推到微信，长得特别漂亮，特别好看，然后出来过后。

这完全得你，吸印象中的那个女孩子，差去非常非常大，非常非常大，就是这种坦克的那种，然后你还是就是，就是这种，这种你们有没有遇到过，然后遇到过了过后，就是，你们是怎么去做的，说你们给了我。

给我讲一讲这个问题，就是有没有遇到过这种问题，就是就是，这个女生，在你们微信上面来了很久，你心里面觉得好喜欢，好可爱的女孩子，但是，你现在的本人觉得，完全跟你这种，就是你微信上面。

有招名上面看到的是两种感觉，有事吧，你们一般怎么解决了，那比如说你们是会把迷惑，继续进行下去，还是会，直接走了，你们给我说一下，我拉扰，为什么我你这个问题呢，其实，就是我们女孩子。

就是在这男生约会的时候，我跟你说，你而是也亲身经历，你而是，足高中的时候，网练经历，我给你们分享，怎么回事，从你们，给你们分享一下，也不是高中，哎也是高二的时候，那么男生是大学的，我来听，对，不要。

我觉得从你们，直接走不好，你们可以，是然后，你出来说，我在你们有事，要再走，不要直接走，这样，我觉得是不尊重女孩子，因为我觉得，我们男孩子，不管怎么样，这个女孩子，在怎么样，但是你聊了这么久。

我还是尊重一下，你可以，昨天，反个街口怎么怎么地，因为我有个朋友，就是，他之前，约到个月，觉得抱，看他跟我打电话，让我装参女朋友，怎么走，而就非常尴尬，然后，好，我跟你们说一下，我之前的就是，我为什么。

问你这个问题呢，我想跟你们讲一下，你们会遇到那种，就照片，这本人不服，因为，其实男生，是里面对女生的言之，是比较看重的，就是你们，觉得，哇，这女生照片好看，但是本人，这个样子，你们就会觉得很失望啊。

这个是你们男生的一个想法，就引而解，一些亲生，给你们分享一个，自己的一个，真的是遇到了一个，真实的经历，我跟你们讲一下嘛，是怎么回事呢，至于有二级，经典，年少，清晃的时候，那个时候，在高中的时候，一次。

见网友的经历，那个男生，挺喜欢我的，然后是怎么回事呢，就是，我觉得，那男生很帅，是我朋友，介绍的，一个男孩子，特别特别帅，本人也特别特别帅，又高体院的，身材又好，所以，体院的，你们知道，可能。

体力很好的，马上才有好，又高又帅的好，照片，这本人完全没有差，去身高，也没有任何差去，但是呢，为什么我，跟他一约会，约到一半，我直接照我朋友，给我打电话，让我，我说我有事，我先走了，因为，而且我感觉的。

出来，他是挺喜欢我的，而且他最后还给我高白了，还这次，没有约会，完了之后，约还给我高白，但是我为什么，对他印象把我首先，就是，我们两个，第一次见面了，我那个时候还小，可能也，不像现在这么要求，高。

那个时候还小，我都觉得，我觉得，反差有点，为什么呢，因为，我们见面的时候，是怎么够回伤着，见面的时候是，他在，我等了他，是我等了他，然后，他一过来，反正他吃到我，这都是小事，然后吃饭的时候就，特别尴尬。

他又不是那种，很会说话的那种，你知道吧，对我不会说，我们在那里，然后我就跟他说，然后他说话，真用特别难听，很奇怪，哦，也不是弹努然，就是不怎么会说话，就是那种，一点闷的那种，而这个就算了。

我原来这个男生的性格，然后，然后，我们不是吃了个五饭，然后他说，我说下午干嘛，他说，不知道，而想了一下，他说要不你，陪我去光下街，买什么鞋子吧，很帅，真的，很帅，各自又高跟找本人，跟他拍完，是没有区别。

但是我真的就是，很好，不喜欢他，完全就是，跟我，等印象把插上，他因为他跟我威胁了，天然时就是那种，很山市，还有风度那种，本人过来就感觉是，特别特别怎么，怎么说，那也不是掉了，那感觉，就是，说不上哪儿有。

问题就是感觉反差，很大，我不喜欢帅的，我真的不喜欢，我不是说帅不帅，我喜欢赶到，女生都喜欢帅的，但是，我觉得找男朋友，就是，我喜欢的男生，他，他是那种，他不是赶了，他是有那种，有那儿外的那种气质。

然后我今天给你比较，他就说，不需要干什么，然后说陪我去买鞋，比如说走边那个陪你去买鞋，我的天哪，我都想帮出口了，我从来没有见过，一个男生那么能逛，一只逛一只，是，你觉得这个鞋好看吗，这个好看吗。

你帮我彩目彩目，你帮我看一下呗，好，好，好，好，太除了，因为你知道那个时候，都高中没什么钱，慢慢看我，我觉得，你，你那个，你由不给我花钱，我又没有想着，他给我买，因为有了几个从小到大，死点就是自己有钱。

自己花，我当时，要读高中也没什么钱，慢慢那一双鞋，关私一双鞋，六七八，是吧，太特别过，他读大学，不不给生活费，我是能买，但是我觉得没有必要，因为我，这战就那么一千多块钱，是吧，我觉得我还有别的用户。

我还要，就是每天还要吃，我因为我，之前高中我学跳舞，我每天特别能吃，我每天吃三两面的那种，你知道吧，我每天吃三两面的那种，然后，是吧，而我就不能，我就不能，把那个钱用了，我每天就不能吃面了，然后。

细就行一幕来了，他跟我说了就什么话，我就陪他过我门，帮他看我点累了，他问我，哎，你怎么不买呢，你喜有你怎么不买，你睡一下你买一杯，而我当时觉得，这一话问着我，怎一干干，你知道吧，我的天哪，这一话问着我。

你们知道，人都是有自尊心的吗，因为我不买，你就，如果我看到，我，把手无买，四个有形象男生都会知道，可能他，没有钱买，或者是怎么做，因为当时年里也比较小，是吧，他给我来一句，你喜欢你怎么不买的，我的天哪。

接触了我的伤疤，我当时我不可能就他说，我就一千多块钱，我每天还要吃面呢，还要还要，那个，买零食，我不可能这样，他来说，那多就有脸，还给我来，你知道，他的动作就是，好我一下，你喜欢你怎么，不买啊。

我当时真的，那么多人在那里，我要怎么回答他，他这句话都给我，说死了，你说嘛，你喜欢你怎么不买，我不可能说，我不喜欢，把人家那么多，看了我都是，把爱喜欢了，我当时说，我说，我问你先看吧，我再看看。

你这就很尴尬，我当时最还印象是，算了，我就觉得，要不找个，结果就开溜吧，怎么样的，然后，这个就算了，因为其实，我当时年龄小，也没有什么，很有情商，也不会想这么多，我买啊，我也也是那种，比较安静。

我觉得我，不小大家，听说，说你们，我也要给你们，关注一个这个理想啊，不会，不知道怎么说话，我觉得你就不说话，你就不说话，把心里面，想说的，这种话，过一遍，就是，需要这种话，能说，我们再说，不要就是。

向他言论开房，一切，他是想给我找话题，但是，这个真的，整得我特别干上，我当时说，哎，找不找个结果开溜吧，然后这个就算了，哎，我就说，我说，我说，你还要逛吗，然后再逛一会儿，然后就，非常快又逛，我实在。

确实逛不动了，我有啥都没有买，然后他又买了很多，我当时就想，一个大学生怎么这么有钱，我跟他逛个金，花六七千，他一个人给自己买鞋，鞋都买了三双，还买炸鞋，他买了一幅，我就说，我好有钱，当时，因为。

高出生的影儿姐姐，是非常羡慕的，然后，他就说，然后就当做一个，让，但我们，我记得很清楚，那个，那个咖啡店叫咖啡培你，培你咖啡是咖啡培你，然后坐在那里，然后，又给你咖啡，一直给你咖啡，然后就是那种说话。

而且我跟你说，我都不是，我从来不设作什么，男生和我爸什么东西，然后他跟我咖啡了，你知道最尴尬的是，足理们一定要记转，跟女生约会的时候，你们在那种公共场所，聊天，千万千万不要说话特别大声，我是属于那种。

算是平时，算你稍微比较温柔，他说话特别大声，就是给你聊天，你怎么怎么样，你生气怎么不满啊，你没有，就是隔壁的人，都把我们接着看着，我都觉得这个男生，真的是特别没有输辞，而且我跟你说女生啊，不喜欢那种。

说话嗓和特别特别大，就是那种特别，因为那种男生，因为其实说实话，就是让你们男生，也不喜欢那种，你们在一个公共场所，那种女生给你们说，哎呀怎么怎么，哎呀，你们可能也不喜欢这种，这就是一样的道理。

我当时真的就是，啊真的导致跟我一口，啊他还说晚上吃饭，然后我跟他说，晚上我男生弄到饭，我要回去吃，然后，咖啡钱还是我给的，对于那个时候，他听并不富裕的，应该姐姐每天还要拿那个钱，吃三两面。

那个时候一起生嘛，你们知道，应该姐姐，就是又能吃一天吃三两面，早上还要吃早饭，对吧，下午他晚上我还要吃饭，并不富裕的，我来说给了，这个咖啡，有点过来，然后还点了，你把一个块钱，就是，啊，我的心情真的。

对吧，就是这种，其实，就是话语话来说啊，就是，我想跟他讲的，都是真的不是钱，不钱的问题，是因为这个男生，就是，各种东西，就是特别特别，让人掉进了，唯一口子，特别是他，那么多人面前跟我来一句。

你喜欢你怎么不买啊，而且在，就是我们两个，不管是吃饭，还是喝咖啡，中我，因为我都没有听他讲的那些话，因为我没有管，完全没有任何话，你那个时间，你小也没什么话，他就一直在那里，啊，就是说话说的特别大声啊。

我觉得，啊特别老火，然后，他最后还给我高大，他我买了喜欢你的，你觉得我怎么言了，老子，但也没有回过他的消息了，他，晚上就是，他就是，我跟你说我了解他的性格，还是觉得自己有点霸道总算，有点有钱，就觉得能。

霸道上女朋友的营儿姐姐，你觉得你肯定是喜欢活的，完全不我发个消息，完全不我发个消息，嗯，我挺喜欢你道，我觉得你很可爱，本人也比照片好看，你觉得我怎么样，你不是觉得是个什么样的，哪是会发这种。

或者是那种如果是他会发这种话呀，知道吗，你们觉得我相信兄弟们，我，我，你们都不说了，你们是，听过我训练的兄弟们，像我发生了一些粉丝的兄弟们，可能都不会发这种话，这种就是那种，瓜汁呢，比瓜汁呢，还瓜的。

那种，你知道吗，就是，从那么急定，一定不要，我相信你们不会发动，从当时，一定要切记要开女生约会的时候，在公众场，公共场所，说话亲生信，你不要去大声宣传，这样会让女生觉得，对你的印象不好，真的，真的。

知道了，是的，是的，是的，兄弟们没有问题，他喜欢我，一双鞋子不给我，买看着我喜欢还来给我来，对我一句，你喜欢你怎么不买，吗，好，我的天，我的快手叫，饮儿刀刀，然后还有一个号叫陈家饮。

我跟你们发报这饮儿刀刀，就是，是两个号，两个号都是不同的，饮儿刀刀那个号是给，大家讲一些干货之使，然后陈家饮那个号是，就是一些感情小故事，饮儿姐姐拍的一些，就是，感情小故事，大家都可以看的。

都可以关注一波的兄弟们，就是陈家饮那个号的，视频之上都很高，都是那种，这样把自己的一些小故事，但是我不要陈家饮，只是我们编导，我们我们编导导演小姐姐，他给我取的一个，一个一名，许臣一不是我男朋友。

不是我的名字，不是我的名字，是我们就是，这个女主角的名字，我是演的这个女主角，女主角的名字叫陈家饮，然后男主角的名字叫许臣一，那个是我们的一个男演员，我们的男演员不是我男朋友，我男朋友没有那么高。

也没有参那么帅，说实话，那个男孩子，本人是蛮帅的，而且还有女朋友，我也认识，还是一个男演员，也是一个男模特很高，本人一米八八，我男朋友完全没有，就是实话，我说到这个问题，就是我心脏，就是这个问题。

要说你们，我也要给你讲一下，这是，其实我，跟我拍戏的那个男生是很帅的，但是，在我心目中，我还是觉得我男朋友更帅，为什么呢，就是因为，我觉得我男朋友，身上有那种点，他没有那个男生高，可能五官也没有男生。

长得好看，但是他的那么长相，跟那个男生长相，是不一样的，我男朋友的那种，为你再于他有那种，爸的那种感觉，他不是什么，那种爸到五开，但是他是那种，就可能从小到大的，父母都比较观弹，然后他就是属于那种。

就比较有领导力，比较爸到的那种，比如说我跟他说，我我我我，这个力度，我说我，肚子好痛，大一妈来了，他会让我喝热水，哦，我就说，我问你，你又叫我喝了说，我不喝，然后他不会什么红玩，我关你喝了。

他就会给我说，直接把热水碰到我，旁边就说，快点喝，你喝肚子又痛，我不会管你，他会这样给我说，其实啊，我又说什么，对我不好，因为我其实是知道，还是想为了我好，只能说，每个人表达方式不一样，而且恰好啊。

我这个我，我我又很吃这一套，我可能真的不吃那种，还红我，哎呀，你把水喝了吧，喝了就，我真的不吃这，我更吃那种，就稍微报到你，快点喝，就是我更吃这一套，因为我觉得，不是我吃这套，女生都更吃这一套。

就像我上次，跟你们训个，我们拍东西的时候，有一个情节，是我大一妈来了，然后，然后就是，她要给我送水，然后，我说，我不喝，要训个都说，她妈的像我平时，我的直接，尝尝她，这个就是，不一样的，所以说。

你们一定，就是，我想就是，跟大家说这个呢，不是说，你们不要去，牵住女生，牵住女生，没有问题的，只能是说，有的东西啊，就是，不要去太惯，女生就是，该你们强势，所以你们要强势，而且，就是你们强势，这就是。

心，你们心意，女孩子的一种方式，知道吗，就不会让你身体，你对我，不好怎么这样，真的不会的啊，知道了吗，送你们，好吧，就，就我跟你们讲，我一共就谈过两个男朋友，真的，我就谈过两个男朋友，一个就是。

你比较小的时候，然后，之前就是，我们演的作品，跟真的一样，真的吗，你们那叫肯定，家营，要紧急的演技了，对吧，周达到的，陈家营，到到快手，都说，周达到的，兄弟们，就是，我真的啊，我跟你们说。

我就是谈过两个男朋友，我，就是，为什么，他们是心我的，因为，其实，我，有一句跟你们说，就讲，讲真话，我跟他们聊天，聊得蛮好的，就是聊得很好，但是其实，有，之前也遇到，很多男生，追我的，不是这个家营。

是陈，我给你打出来，陈家，家是家讲的家，然后，但是呢，为什么，没有陈，是因为我出来过后，就感觉，他们的一些，自身休养，跟一些弹势的东西，就是跟他们，跟我威胁了，前不一样，但是我男朋友，就不一样。

就是我跟他，威胁了，都特别特别好，就是，你知道我跟他是在哪，哪一个点，产生情绪的共鸣吗，就是，刚开始，我去觉得，我爹也见到他，我是觉得，还是蛮帅的，穿得蛮好看的，不是长得帅，就是穿得蛮好看的。

是我喜欢的那种男生的感觉，然后，后来我们聊了，来来，很好，还约我出来，就，你只要有一天突然聊的，他问我，因为他也是程度的，蛮，他问我是哪个学校的，我就跟他说，陈家营，这个陈家营，我，那个。

不是这个陈家营，是陈家营，隐而的营，然后，家就是那个，杂奖了，然后我跟你们讲，是哪一点产生情绪的，跟我们有缘形跟他约会呢，就是他问我，是哪个学校的，就是我看我是哪个学校，我说，我初中多哪个学校，结果。

他跟我说，他之后也是那个学校的，然后我当时就，我说，你知道就是，那种感觉，就是，有一个人，就是跟你的一个，你们知道，就是初中到高中，那个时期，就是那种，青春期是比较真过的，因为你突然觉得。

你演青春这个人，也是跟你一样，经历了一个青春期，而且经历的地方，的一些东西都是相同的，你会，会有一种，那种情绪的购买，你们知道吗，兄弟们，就是会有一种，那种情绪的购买，就是这个点。

我才愿意继续跟他聊下去，而是我觉得，跟他聊天很有趣，我们可以聊一聊，你初中干了些什么，运食，我们连临是有差距的，也是不同的，你可以聊一聊，他初中干了些什么，我初中干了些什么，就是这么一个点，兄弟们。

就是可能，女生跟女生说，我好喜欢周围，你喜欢就是那么一个点，所以把女生就约出来，然后接着约会，约会的细节就是，第一，你们千万不要指到，我之前也讲过，指到是大级，不要指到，你不指到。

然后把所有事情安排妥当，然后，不会，就是比较连强的一些兄弟，你们就带女生去看电影啊，去，玩一玩那种，不用什么坐在那里，大聊的一些，东西，这样就，约会就很简单了，真的，我觉得这个约会，我都，其实。

讲太多也没什么意思，兄弟们，你们要靠你们自己，就是，正要把你的去时间，因为，约会这个东西啊，约会这个东西，这真正就是，第一靠你们，去跟女生，就是你们聊天，就是在你们出来，之前了一些铺垫。

你们聊了一些话题，你就可以拉出来的女生，不是，女生跟你说过，你她喜欢哪，那个那个，那个明星，你就可以通过这些话，体肤现眼神，我只是举个例子，然后，比如说她又，怎么怎么样，你也可以通过这些话题，如今眼神。

眼神下来的话题，女生，聊了比较好，可能会对你好，然后是，然后再教你们一个小技巧，我之前也讲过，但是我今天再讲一遍，比如说你们两个走在一起，一定就，不管是走在哪里，一定要女生走里面，一定一定要。

有一个那个洞师，什么洞师呢，这走到指了，你把女生这样，这就是弄她今天，但是不要去这种，趁她就这样，直接在她走里面，那她走里，哇，真的，这个洞师，绝对是非常非常新，女孩子，虚哥，你们虚哥今天身体不舒服。

是不是说隐儿姐姐，代替她播，怎么看到隐儿姐姐拍信呗，对你们今天虚哥，有点不舒服，隐儿姐姐帮她播一查，然后，这是这么一个洞师，这个是百分之百新女孩子的，真的相信我说，你们一定要记得，心里面跟女生走的时候。

不管是走在哪里，不管是走来接上来，就说，在你们商场里面会是在哪里，边儿女生走外面，女生走外面，你就有一个洞师，就是，我不管你是拉开，还是说这样弄开，然后让她走里面，是不是有点那种，执体接触，对吧。

有点执体接触，然后因为女生觉得，要生死的，其实我跟你说，稍微有点那种，头啊，的女生对这一招都是非常吃的，因为我觉得，这样那女生会觉得，你这个男生是非常非常有领导力的，让她觉得，是很喜欢你的，真的，真的。

知道买什么的吗，跟女生走，她不让你碰怎么，不让你碰就不碰，就是其实，执体接触，说实话第一次，能执体接触，能执体接触，能执体接触，不能执体触，你不要刻意的去执体，也就是像我刚刚说的，买女生往里面。

拉的这种，是可以的，为什么呢，因为这个是，无疑的实际，但是你不要去刻意的自己接触，因为，其实，说你们切记啊，我再说一遍，这是比如说，嗯，哎呦，我点，养了，兄弟，养了，就是你跟女生在病台走的时候。

不管走在哪里，然后比如说，这个是女生，这个是你，你的一定要走之前，你就，就可以，女生可能会在而往，你这边走，然后你就往这边走，走了过后，走到一定地方，你就，在女生，然后走里面，然后你走外面。

然后不把你使这样拉，女生，还是说这样，专女生，就是，不太基本，然后往拉走里面，都是可以的，因为你这个是，就是无疑的，一个执体接触啊，小月和女生，第一次见面都抢稳了，小月那个是比较，直接派的，因为我是想。

跟大家就是有一个长期后续的，一个发展，我是想告诉你们，就是你，执体接触就自己接触，但是，就是如果没有这种，自己接触的方式，女生也比啊，还说不要刻意的，去执体接触，去摸女生，这样或者你女生，有那种。

反感的感觉，因为为什么呢，就是女生喜欢你，她是愿意叫你碰触摸她，但是如果你刻意的去触摸，她就会让你觉得，你吃她豆腐，真的，抢问的话，那比如说女，就是你们第一次，约会女生表现的，也特别特别喜欢你。

也特别特别主动，那你就直接我，妈你也对吧，是吧，但是呢，因为我以女生，比较害羞的话，就不要去抢问了，我说的是，那是女生表现的，特别特别主动的时候，你可以去抢稳，知道吗，这当妈手底们，妈婆豆腐。

就是不要让女生觉得，你是在赚她便宜，吃她豆腐，这种就可以了，知道了，现在进去，知道了吧，就是，如果这个女生是很主动的，那没有问题兄弟，你站住，抢稳她是可以的，对吧，但是如果这个女生，是那种表，我可以说。

因为我就是属于那种，你看我现在给你这么开放，越说说实话，我们会让我们都很熟了，再说大家也没有钱，外面的数，我们平时互动也蛮熟了，对吧，然后对吧，但是呢，其实我再跟一个，我比较喜欢的男生。

因为我其实是紧张的，我还会不好意思，对吧，哦，她给我一些知己接触，我就会，嗯就是那种感觉，就是不一样自己接触，会有点出电，但是有一个，我刻意知己接触，我就会主要这个男生，你是不是有问题。

你今天晚上是不是想把我，什么怎么样，然后文女生，我家你们兄弟们，我家你们几个方法，文女生，你们都说了，约会文女生，那我家你们几个方法，第一，先说有车的兄弟们，有车的兄弟们啊，讲你们帮女生算安全带。

就比如说，情道伸出的时候，一上车，可能女生，如果女生穿了安全带的，大姐你就算了，然后算安全带的你就算了，然后你也她，如果到停穿，然后你给她，姐那安全带的，就可以这样解，就轻了，但是前提是女生。

对你确实也是比较热情的，都奇怪，这样会加上你们两个的一个，但是你轻就，就直接这样轻轻的，爱上她的嘴巴，你不要上去就，直接升舌了，从那种啊，不可以啊，头一脚，不就头一脚连回走，兄弟们，头一脚连回。

如果女生对你表现得很热情，就你也觉得这个女生是，很喜欢你，很愿意跟你有，只体接触，那是没问题，但是最好是不要用啊，但是，但是在你们后面，对我讲这个，后面约会，你们是可以用的，比如说再给她算安全带的。

说靠近她，就，就轻吗，但是切记啊，这个轻你就轻轻轻，你一下就行了，不要去升舌头啊，升舌头就有点尴尬了，知道吗，就是你要让女生，没有那种意识，突然轻一下她，你这种，我这些种感觉，知道吗，然后呢。

就是有时候，你说如果我没有车，怎么办呢，啊，我没有车的话，就比如说，你们在，没有车，我就不见你，就是要找个，能掃的地方了，啊，比如说，你看着她，然后不是，你们做到一个东西，你就，你看着她，你说，然后。

你真的好乖啊，然后，要轻下去了，知道吗，不要，你不要不你，活上路上去吧，你轻轻，你家传学的你的轻轻，对吧，就你不要拱一下，给女生撞上去，对吧，是是，你漂亮一下给女生，然后，但是啊，我跟你说啊，我朋友就。

遇到这很尴尬的事情啊，我跟你们讲啊，我给她讲的这个方法，我说你，去给女生，算安全带的时候，你去清台，是怎么回事呢，这个女生说，啊，我不想算安全带，然后，然后那个男生就说，哎呀，尽搞些，这些偶像剧的戏吧。

然后你在，这就是这个女生，不想算的，你来身帮她，就算到后面，就不算她，然后我朋友，把我跑去，就算她，然后就，听她，但是，我朋友，这一边的，自己的，安全带是穿上的，过去，有点，这过不去，你知道吧，然后。

就非常尴尬，然后还有，走走，那一半女生，知道了，要轻轻轻，女生，很期待，现在是，听了半天，没新上去，因为我朋友，这边的安全带，管不着，我朋友，又过来，安全带送了，然后又过去，听这个女生，就尴尬了。

她是这个女生，是很喜欢，我朋友，所以就不存在，但是，兄弟们就不要，安全自己的安全带，现在，确定能不能过的去，再说，不要中间，台班，你是怎么等着你，听你还在这，就这样，听就这个，真的是，均率尴尬的。

一件事情，知道吗，说，但是，这个不存在，给女生什么，带来不好的印象，但是，现在说实话，从这边，尽，一试强问的，这个东西，有一些说一句，而且也给，你们讲的强问的东西，不要最好，是不要再第一次，约会事。

但是如果，请到神速理想，请他，这个女生也不要主动，是没有问题，不用在后面，你们确定了，关税去世，这个会点燃，你们两个的机器，知道吗，兄弟们，还有一个方法，说她眼睛里面，进杀了，你不用说进杀了，你说。

你眼睛上有个东西，然后你就，不咋，这个轻盗了，对，第一次，其实女生是建议的，我觉得第一次约会，就不要，就是去亲，而且，特别是，像遇到我，这种女孩子，我是会跟你，确定了，关税我才让你亲，第一。

没有确定关税，我才不会让你亲，你来不来，你想亲我什么东西，我就是这种，没有交换你们，就是方法，你们给你们讲的一些小方法，就真的，我们一个朋友卡住了，那么女生也知道，要去已经，坐在那里等着她，就这种。

那个我朋友就过去，就是卡住了，那你穿上去，就是这种，你们知道了吗，就是这种东西，所以说，大家一定要，注意细节，细节，很重要的，反正就，这这么多了，其实也没有什么，就是好跟，这样我再来总结一下吧。

就是就是，约会就很简单，我再来总结一下，就先问题吗，第一，就是我再来总结一下，就先问题，要说你们，首先，约会，一定要注意什么呢，就是首先，确定关税的情况，会不行吧，没确定关税啊，不是这个女生对你是。

有好感，你可以亲一下，来拉是你们的关税，但是呢，就是如果，就是如果你们两个女生，比较害羞的就不要啊，皮肤很好，我刚刚去楼上，就是我朋友，还没开的没一家没一家，我睡觉吗，我不是脱装着，她说你。

让你皮肤怎么越来越差了，然后就把装细也了，然后她说，为什么感觉你擦了粉，还没有没有擦粉的皮肤好，那我就觉得，继续画是把我打起到，我天心心苦苦化装，对吧，我一心是，OY1，OY1，说你们，有兴趣。

与我私教的，也可以加一个，了解一下，我了解有私教的，因为你们保佑了解，觉得私教，与我解，与天天，带你们做一个，出满乐趣的男孩，好，我们接着讲，那我接着就来总结一下，我刚刚说的，约会那么几点，就是首先。

我玩笑过玩笑，反正约我觉得可能这样，开玩笑的方式，给你们讲的约东，你们可能，洗手一点啊，我来不想跟中规中约的，像老师讲课一样，把那种支持点啊，你们一定要有，背拉关系拉伸关，我不想讲这样，因为理解不拉。

我就约我，看这种，我直播都是给，分享故事，故事给大家总结一些经验，其实这样，我觉得你们可能，更能记住好吧，我私教是，四八八八，我私教是，四八八跟，续割是一样的啊，就是，通过一些，都写来延伸。

我因为我就是，觉得就可能，给你们这样讲，再来有想朋友一样，聊天了对吧，又只是学到自己，哪个都没有，会比较好啊，然后，好了，不说这么多，我们来总结一下，约会这么几点，第一点就是，提前准备好，不要迟到。

第二点就是，就是我们在跟女生，不管是聊天，交流的时候，一定要有自己的一个，主导力，领导力，不管是点态啊，还是说在，吃饭的时候，都是必须要有自己的主导力，不要去导，就是，私教学院，还是有点多了吧。

我看一下啊，究竟数不过来啊，我没有去数过，这还是有那么多，哦好，我先讲了，大家在问问题，就是，约会啊，一定要切记，就是你们约会之前，叫赏清楚你们，对这个女生是，想忘了哪种关系发展，如果是属于那种，就是。

确议叫就算了，那就没有表明这些方法，那就直接强远，就行了，因为我觉得，愿意出来的女生，可能也是比较，也跟你想完了，但是如果，第二手，我说重要的那种，确实你想跟她，就是，就是发展一定的关系，跟她以后。

再一起，那我说你们，你们叫切记引尔几点，说这一点，展现你的男士风度，就是我跟她说，公共场所不要大声说话，第二就是，把你的一些领导力，全部展现给女生，让女生看见你，霸道了一面，这个不是霸道总，才是。

只是你的一个人格魅力，欧威翼，一样一样，是微信，是微信，我的微信号啊，我的私在，给你们展现女生的一些思维，然后让你们在，跟女生的一些，约会中，还有女生的一些心理，就是让你们，一些女生的心理。

不管是在约会，还是在跟女生相处，就会，得心一手的多，然后，哎呀，我有想到哪里了，就是，就一定不要大声，宣传，一定要就是，给女生有领导力，在点菜的时候啊，你，你不管她喜欢吃，你说，哎我知道她们家在特色上。

我点几个给你吃，怎么怎么，然后我她也没有记口的，就是要有自己的一个主导力，然后其次就是，就是狗，刚刚说一些小七小，能发生这些数，就发生自己的处啊，或者自己的数就算了，我们要，你保险，一定要给女生表。

好吃一个良好的，一个印象，约会，因为其实啊女生，跟女人一根女生出来，约会其实，如果你们这个约会约得好，你们可能，这会确定你们的关系了，就这么简单啊，兄弟们，你们这个约会约得好，你们的关系。

百分之百就会被确定了，但是如果约得不好的话，女生可能就不会理你了，所以说约会是很重要的，因为其实前七的所有聊天，都是为了你这个约会铺垫，你约会肯定要，给她一个好意乡，你要通过这个约会让她喜欢身。

这叫我们女生啊，叫我，如果我喜欢这个男生，那我通过怎么通过约会人，她喜欢上我首先我要，但她面前展现，我是一个三官粉钻钻的女生，因为男生她喜欢三官粉钻钻钻的女生，然后其次就是，一般男生都会被我的颜值。

是折腐，其实我，真的啊，不是说我自验怎么样，这男生其实，跟我，聊不多喜欢我，就是愿意喜欢我的原因，就是因为她们，觉得我的脏像是，她们喜欢的那种，看起来年龄比较小，又不是说那种，想到比较尖酸刻薄的那种。

然后又感觉特别好，偏，又是那种，说话那种，就是比较偏那种，可爱的那种，就是男生其实比较吃这种，然后我就知道我约会怎么让男生，我觉得比我喜欢这种男生，那我就知道我约会怎么让男生可喜欢，那我就会。

有一无一的，做一些比较可爱的动作，我说，啊我过去，这是这种感觉，你们你们也看到我约会的时候，那种感觉，我就是给你们聊天的那种感觉，这是真的不是我刻意的去脉梦，这是我的性格，就是这个样子。

可能我平时别人跟我相处我的，性格，但是我约的声音会比较面前，就是不是那么，特别放了开，因为我只带我比较喜欢那面，喜欢的，人面前和比较熟悉，人面前我才会，就是比较放了开，就是可能会给你们发达教，所以说。

兄弟们你都是我比较喜欢，比较熟悉的人，所以说这个就是一点，这就是我心里男生的一个点，所以说兄弟们，你们这样把空话我说，你们心里女生的点，比如说，谈主，就是一定要切记，跟女生在，站在一起走路。

一定要挺松松，服有气势不要，多比所演的，从密宋演的那种，听完不要，这个要展现你们气势的时候啊，我的天啊，我们的张宗玉臣兄弟，给你们重重结了啊，送你们，他总结的逼影，而这些都还仔细啊，送你们啊。

我真的我太喜欢我这个会员兄弟了啊，真的啊，我要，给你办法一个，最佳会员的想创啊，来，给你们复制，给你们把张宇臣兄弟，这些全部手长起来啊，好吧，所以说，这是我们一定要展现男生的一个魅力，穿裹打板得起。

我忘了你说了，在，原本之前一定要把自己，怎么这样子，所以今天怎么最帅，怎么弄，这要给女生一种不一样感觉，你一定要给女生的感觉，就是比他平时的，跟你聊天的你还要帅，对吧，是啊，你就有那种气质感觉。

然后跟女生聊天的时候聊天，对吧，聊那种话题，不要去聊自己啊，我怎么怎么，他不要去聊那种女生，就是你自己那种什么，工作上面都是，不要喜欢你可以去聊聊旅游，聊聊女生不太懂的，对女生懂一点不太懂。

但是你又很懂的话题，我这样才让女生觉得，哇你好懂啊，这样，你才是你自己能够魅力的提升，聊什么呢，聊旅游，如果旅游你不懂怎么办呢，那你老姐姐推荐你们的那个，对了，经常给你们推荐，X字放吃过去到部。

你们看没有，说你们看没有，一定要去看，你没有看过说你要去看，看了你们，绝对不成没有话题，跟女生聊，而且，那你们跟女生聊天的这些话题中，就是，去聊旅游，女生其实，大家都说女生其实对女生不太了解。

但是你看到那个节目，你会这样女生，对女友特别特别了解，让女生觉得你特别特别了解女，我发出来啊，X字放，X字放吃过去到部，不忘说你们，开一个，开一个，开一个，可以找你，各个地方的一些，风土民情。

各个地方的一些好吃的，你们在个女生聊天，比如你们吃饭，你可以跟她，聊一聊，不如新加坡的菜马来西亚，如果你一聊这个女生，就会觉得，你特别高端大戏上党次，爱奇，可以看，这边的我儿的好的男生朋友。

都虽然这个节目，只要一个女生聊天，女生一聊到吃东西女要，他们把自己全国，他就，把自己，他看的里面的一些东西，全国各地比如说，每个地方什么西班牙，新加坡马来西亚，越南什么，阿联球，各个地方的吃东西。

跟女生讲话，女生特别特别出卖她，就是你这看上这个节目，你就这样跟女生说你去过，女生都会觉得，女生都会相信，是不是啊兄弟们，这个节目引而解决，真的就是，我都会看，日本罗罗罗，真的是真的非常有用，对不对。

因为其实，我有的时候啊，你现在身上觉得我懂得多，比如说我们聊一个什么东西，聊什么我的事，我知道什么，日本的一些，吃的牙咋西粥，什么龙，你知道为什么日本有城市的龙孙，我会把龙孙的一些东西都给她。

说了投手市场，比如说，还有比如说，阿联球，阿不扎比，阿不扎比，不是她们有一个那个水上的元嘛，我都会跟男的一男生讲，我男生会觉得，你是不是，去过就是那种，男生又觉得，我是一个很有打次的女生。

那你们给女生聊出来了，女生又会觉得，你们很有打次，叫ac4放吃火去了，不啊我给你们打上来啊，在爱奇一可以收啊，爱奇一可以收啊，说你们爱奇一啊，爱奇一就可以收，爱奇一就可以看好说你们，就是，因为怎么说呢。

为什么给你们推鲜这个节目，好多年份的，你不管好多年份的，你就，从，从我想一下，从那个，2018年你开始看就可以了，反正里面的东西都是朋友用的，你就从2018年开始看就行了，知道吗，爱奇一。

不是还有综艺吗，有综艺也有综艺，他是一个综艺节目，我真的做的特别特别好，送进那个综艺节目，做的特别特别好，就是居好的那种综艺节目，就是你，就是你要知道，你看那个节目你会懂很多东西。

就是懂特别特别多的东西，知道吗，就是那个节目做了很多期啊，就是我很喜欢看他们家的节目，因为我觉得，你不双点，你相信我你去看了，你一定会记得住的，你记不住你，你因为你记不住是为什么，因为你是在长期支持点。

但是如果你就当了一个平时的，一个娱乐去看，看这个真的是我要学习，加上你们，我跟你说看这个不仅是，娱乐还是可以学，而且你们看这个其实，这很有趣了，比如说你们吃饭的时候，你们自己吃的时候看一看。

你们吃饭都会很香，知道吗，说你们，而且，看到这个节目，你们在跟女生约会吃饭的时候，你摆出来的话，体也长了的天，真的会比那种，你乱去聊，短次多的，很多高很多，就是你不知道，说什么你就跟他聊，吃东西。

你就会在你喜欢，吃那个罗伟的菜吗，那个罗伟的菜，他平时怎么能买，比如说像，就是那种西班牙的菜，他是你煮到牛肉为主嘛，西班牙的菜，你就可以干了，西班牙的牛肉特别特别好，他那个什么活腿啊，之类的。

那女生就会觉得，哇你真的懂这么多好有党菜，知道吗，知道了吗，说你点，就是其实像，奇葩说你没去看，因为奇葩说，有很多搞笑的，给大家可以学习，还有那个吐槽大会，奇葩说我特别喜欢那个，富手耳那个女的，富耳帅。

就那个判了那个女，还特别，怎一口笑，他讲上那个，那那脑弓就特别搞笑，而且，就是我给你们说，女生绝对不会不喜欢，你们相信我，女生百分之百，是喜欢听你说旅游说吃的，百分之百，你不说这个，绝对是百分之百，的。

相信我兄弟们，你们一定要相信我，女生绝对会喜欢听，你们说旅游啊，吃了这些东西，然后，还有啊，这为什么，我要是你们看这个节目，因为这个节目，真的能学到很多东西，就像，你们两个今天去吃了，一个什么泰国菜。

你就可以从泰国菜，讲什么，越南菜，越南，越南有什么好玩，有什么风土，那个越南的，可以放在头子，因为其实基本上，他们那个节目，全国各地的地方啊，都是，都是，都是会讲到的，所以说兄弟们，你们就吃饭的时候。

当别吃饭，边看一下，你们就，真的能学到很多东西，相信我好饱兄弟们，然后，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。