# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：三十：男生的一些疯狂吸引女生的小细节

有了失败，好有了就好，我们再等一下其他的兄弟等他们几分钟啊，欢迎新鲜的兄弟们啊，下你一跳，怎么又下到你了呢，来了失败来了失败好的，我们再等一下其他兄弟啊等一下其他兄弟，一个性感的声音起，啊啊啊。

好漂亮谢谢啊谢谢，行，我们要开始今天的一个直播内容了啊，就是我的一个主题是男生哪些那种小细节最能信音女生，就是兄弟们你不要知道啊，就是在跟女生约会或者是说在微信上面聊天的时候。

你们想方设法是想要得到女生的亲爱对不对，但是可能所以就问我，而且啊我只要怎么才能得到女生的一个亲爱啊，要怎么做那些行为啊怎么怎么样，其实啊我跟你们说对于女生怎么对你们男生产生好感啊，很简单就那么几点。

于是对你们男生产生好感可能就是因为，你某一个小动作某一个小细节啊，他就会觉得你这个男生好刷也好没啊，所以比如说你一个很认真的小表情，或者是说一个突然一个某一个表情的那种小细节让女生觉得。

突然对你碰不然行动，就是其实是这个样子，就是我在讲之前先给大家说一句，大家不用刻意的去做我说的这些东西，就是你不要刻意的去做一些那种很爽摔的动作，去动女生开心不要，这样女生不但不会就是觉得。

啊你很帅啊会觉得你很做，就是要大家自然而维持的一些行为女生会觉得，哇这个男生好刷啊怎么怎么样，是这样子的，就是这样把我们我们指本主题啊，我先先不满啊我们一步一步的来好吧，就说你们你们先来告诉一下我啊。

就是女生哪些就是那种行为，人会让你们觉得很行动，你们来跟我说一下就是你们觉得女孩子哪些行为，会让你们觉得突然就是那种行动啊，那种感觉是你们来跟我说一下，然后我来，只是给你们分析我们。

再来说男生的哪些小姐会信我们女孩子，你们先来说一说你们觉得女孩子哪些行为，比较信用，比如说什么摇嘴唇压鸟头发压，或者是说对着你们脉猫压或者怎么样，就是你们来先说一说，你们心里面觉得的这些就比较。

还让你们知道啊这个女孩子好可爱啊，或者怎么怎么样你们来先说说你们的，那么打算我先来看一下，你要脑板，好，我看得差不多了，我看得差不多，我再看，我再看，我再整理我这边的东西，好，我看到了，你说的，哎，嗯。

你跟儿说我要回家了，我觉得好可爱，但是我真的要回家了，我看到大家说的其实都大差不差，因为我觉得女生卖，因为你们男生其实对男女孩子是那种比较视觉性的东西，所以说，说你们你们都是在视觉上，就是在说啊。

哪个女生怎么怎么信我，我来现在我来给你们讲一点，男生那一些小细节啊，你们可以记住，但是，嗯，还是可以，就是你不用按照我给你们讲的风格，员服不动的去做可以用你们自己的一些。

有你结合你自己一些个人形象的一些风格或者是个人性格魅力的一些风格来做啊，是第一个女生，但是这个第一个是针对于部分女生啊，对有的，就是真是个小机场，但是我觉得还是要去结合一下你的形象，第一个就是流狐子。

是流点那种小，加狐的那种感觉其实我觉得，但是呢，这个有一点是什么呢，就是你不能流的脏袭袭的，就是你流你一定要流的那种，哎，比较有那种味道，这个其实针对于部分兄弟来说啊，就是可以用一下。

但是有一部分兄弟可能不适合狐子的这种兄弟，我就觉得没有必要用，就是部分那种比较有那种男人，为了那种兄弟可以用一用就是流狐子的狐子种方法，那有的兄弟可能不适合流狐子我就觉得不留，因为其实很多调查。

就是很多就是那种调查啊，该说有很多女性其实更偏爱就是适当有狐狸的男孩子，就是那种扎扎狐子的那种感觉不是说什么这么长的狐子，就是有一点点那种，哎，小骆三虎玩种小扎扎狐的那种男生是比较吸引女孩子。

但是对于我来说，又可能不一样啊，就我觉得哎，流狐子没有问题，但是你一定不能流的那种，脏袭袭的狐子就是那种，全是那种，八字狐，你这个太均嘛，就是你不能流的那种一圈，脏袭袭的那种狐子，那个就很打扰狐。

那个那种女生会觉得不仅不会加分还会觉得姐夫，就是说我说第一个大家要根据自己的一个形象和自己就是会不会打理来决定，就是不是说每个兄弟都必须要用，因为我讲了一下，所有的小都是大家。

根据你们自己的一个个人形象去决定要不要用的，就不是说你必须会有怎么怎么样啊，就是啊，有说的说我没有狐子狐子我就不流了很少对吧，对反正狐子不要超过太长，就是因为我觉得有点狐子的男生是有魅力的。

但是如果什么，狐子特别单吸吸，就跟没挂阳的那种男生并没有魅力，是会让我觉得很不舒服的，好吧就像我们这个爱听音乐的小主动兄弟说的微狐长度不要超过三厘米，对呀，不要超过三厘米就差不多了。

然后这个是第一个就是流狐子就是我给大家说一个吧，就是长度大概是多久呢，哈喽哈喽，张玉晨松呢，就是大概就是五天左右就是大概就是五天不听无需的那个长度就差不多了，所以不要太长，你也不能什么看不出来。

但是竊技一定要不要张吸吸就可以了，然后第二个几巧我觉得是每个兄弟都可以用的，第二个几巧你们要听清楚就是兄弟们喷香水，为什么我要说喷香水呢，好喝喝水来给你们细讲啊，第二个吸女生的小几巧就是喷香水。

我来给你们说一说为什么啊，就是我觉得特别是在你跟女生第一次见面或者是说诶你平时就是需要就是对我先等一下我再来就是说啥想回啥我先说要为什么要喷香水啊。

就是我现在说什么你们先不要着急我会给你们接下牌子的就是这个样子的，就是在女生心中啊就是对于男生的就是特别是在夏天这种天气啊，就很多男生身上就是我臭臭的，所以我们要当哪种男生我们要当哪种让女生觉得。

那是个男生身上怎么有淡淡的香味啊，那是又不能让女生觉得啊你是喷香水，或者怎么怎么地，那是因为为什么呢，对我们女生会对这种身上三三的男生才说好感的。

因为比如说我们一群男生里面诶我突然说进这个男生身上有一股那种清香清香的那种味的，啊我肯定不会管你什么喷喷香水，因为你就在衣服下面都要活着怎么去了，我说我觉得啊这个男生很精致，哎好让我觉得很舒服，因为。

哎，又为什么我要说喷香水，因为我今天发现一个很尴尬的问题，不接我下去吃饭了，我就接着说我中午我就尴尬我下去吃饭，然后我吃着饭回来的时候，然后遇到他们下班买然后就刚好我的等电梯电梯穿了一群人男生偏多。

你知道那群人时候走我旁边过什么味道吗，全是角称为汉称为我的天哪，我的天哪那一种味道真的就是简直不擺了，我跟你说这个太难闻了，正是因为夏天有汉水，我才建议大家喷香水啊，然后兄弟们，对你们再说什么啊。

我夏天是有汉水和香水融合在一起，那个味道太难闻了，我教你一个方法，如果兄弟你心那种有汉臭或者是说身上就是容易有那种出汉的兄弟，我跟你说你去那个就是，就是区城市啊，区城市啊买一个那个滚汉猪。

不是演吉他属于有节毛进去，就是节毛进眼睛就一直不舒服，就是我建议说你去区城市，还有商场里面买一个那个泥威雅的那个滚汉猪就是干你出汉的地方，就是哥子罗呀，比如说像是国资啊或者是在哪里，用那个滚汉猪滚一下。

你一天都不会出汉，然后再喷一点那种香水，香水我就推荐大家一款因为鹅姐，不建议你们去买什么啊，香奶奶啊，滴药啊什么，饭丝折那些香水，因为我觉得那种香水不适合你们男孩子，就是那种香水的味道太甜了。

就是比较逆眼，那种香水的味道就是女孩子一文就知道你碰到香水的你知道吧，就是那些香水的味道就让女孩子就是一文就知道你碰到香水的，那我给大家去见一个牌子，我之前给大家推见过，就是CK的那个香水。

CK的那个香水，CK的那个黑品很好文，而且，就是那个味道就是不会让人家觉得你碰到很多香水，就是那种，然后会觉得你身上有那种淡淡的那种香味的那种男孩精致男孩，对吧。

就是CK的那种黑品我觉得爱马士的那个大地鱼，保隔粒并拿我没有我没有喷过，我没有朋友没有，没有买过我一般都是买，就是大家去书买香水啊，你们如果有跟好了推荐，比如说我们有过的你们也可以推荐起来。

但是切记买香水，就是一定要问他这个是哪种香型的不要去喷那种太甜的那种味道，因为太甜的味道你一喷到身上女生一文就问得出来，那就是你喷到香水的买那种，这是稍微淡淡的那种清香的那种味道。

而且我教你们喷香水的办法，说你们不知道怎么喷香水喷在你的手外两側喷到这里，然后这样就在脖子后面或者说你居然在脖子那里喷在，就是哥子桌这种地方喷因为不说兄弟们容易出块，那主题是男生吸引女生的几个小细节。

就是你不要知道这个香水啊，我跟你们说真的特别是在下天这种天气比较热的天气啊，就是比较热的天气比较大的，就是那种情况下喷几一下一下两下，然后这样三下，然后身上喷一下，就是这个看你们自己而定，我是这样喷的。

然后因为我女生嘛，因为我为什么要跟大家说喷香水这个东西呢，就是真的你一类香香的男孩特别是身上有淡淡的清香，你靠近这个女生，靠近跟这个女生说话女生，我那你身上有一股这种很香很香的味道女生会。

真的是那种膨胜的那种感觉，女生会顺接特别是你这个香水的味道又特别好温，女生真的会就是那种顺接有那种女性，就是你有一种那种男性荷爾蒙爆出的那种感觉让女生一闻到就会觉得，就是那种感觉真的不骗你们。

这个是正二八景的，这个我真的不骗你们，真的我们女生会有这种感觉，就是因为不香水其实是以前比较有意思的事情，要怎么说呢，因为当我们使用香水的时候就会散发出一些那种，让你那么很迷人的那种味道。

我跟你说这个真的不是什么平空而路了，因为怎么说呢，如果你选择的那种香味，是那种正好符合女生那种淡淡的那种，喜欢那种淡淡的那种香味爱女生觉得，又味道我喜欢的，就是女生会顺接觉得加分。

而且沉沉的有一个有关于就是欺败的一个演技，想的就是安排两组男性，第一组男性碰了香水，第二组男性没有碰香水，让女生去看这两个男性的一个视频这个时候是有一个很奇怪的现象。

女生都会认为第一组那种男生就是更有性力，可是他们只看视频更稳稳不到，然后为什么会觉得那种男生更有性力，就是因为香水的气味让男人对自己的感觉更好让自己更自信起来，散发出来的气产都会更变得好，，人家吸引人。

而且说实话，我觉得男生身上有香味，女生就会觉得这个男生很精致，他可能不会觉得你碰了香水，但是会觉得你这个男生很干净，因为我感，我做这么我感打百分之九十的包票，对于现在的男性可能在夏天中的天气。

一半这样一半吧，有一部分男生就是那种不休天赋，实上那种汉臭味，早晨味，大家在一起可能只有另外的，，还不到百分之五十，我估计只有那么百分之三十的男生会自己精心地让自己身上变得香香的，。

我觉得这个真的是一个加分像，大家不要觉得男人很什么香水，我觉得这个香水的香水是你吃到魅力的表现，知道吗？，然后这个就是一个小时期，特别是你在跟女生出去的时候，不是你们两第一次见面的时候。

实上有那种淡淡的香水味，真的很加分的，相信我这个真的剧加分，什么味道好啊，我是很喜欢小CK黑品的那个味道，我觉得那个味道我超级喜欢，我觉得超级好味，就是那个小CK黑品的那个味道，，我觉得剧好味。

我觉得超级好味，就好闻到死的那种，，就是那个味道，怎么说呢，我觉得股楼我觉得股楼，我觉得有点弥马股楼，那个味道就是稍微有点弥，但是那个黑品就是小CK黑品的那个味道，我的天啊，太好了了，大地呢。

大地我没有用过，大地我没有用过，就是我没有用过，就是那个CK是属于那种炸则便宜，香水，兄弟们你们是男生，没有必要买那种特别特别贵的香水，，我觉得这个CK很合适，新加比我高一大瓶才就是两三百块钱。

没有连接你们直接去淘宝搜就行了CK那个黑品啊，就是这么大一瓶，就这么大一瓶才两百多三百块钱四百块钱吧，应该是，还有小瓶的包装，你可以用盒子，你用一年都用不完，我这很少用香水，我那个用了一年都用了完。

好好的香水可以吗，香奈尔嘛，香奈尔香水我不建议大家，因为为什么呢，，因为我买香奈尔的香水，我都不配，因为我觉得香奈尔的香水太甜了，味道就是那种比较刺鼻，太甜了，我觉得我都不是很喜欢，。

这天有很多晚火对大家就是看清楚买就行了，我对香水没有什么研究，大家可以稍微研究一下啊，但是不要是买那种特别逆的那种香味的香水就可以了，其他的大家自己看着办法，自己看着办一个可以了，因为怎么说呢。

因为我觉得在特别是，，原会种买，我觉得有点香水去称托，我觉得你身上有香味会更好一点，，CTA不是表吗，没有CTA又住做衣服，又做香水，还有啊，我带给大家是一个招啊，这个呢是属于种比较进一步的，。

就是你跟女生在发展进一步关系的时候，想让女生一眼留下好感，发展到哪一个关系呢，比如说发展到你们俩在一起睡觉的关系了，，所以你们要带女生回家，或者说出去开房，我觉得可以带一个身体。

然后我再给你们推荐一个东西，就是抖音上面很火的，一个就是往火的一个糖，叫什么糖呢，就是你们可以去淘宝搜，就是那种口气清新糖，，就是吃了那个糖，会瞬间让你的口气变得很清香。

我觉得就是大家因为你们知道吃东西买的时候吃东西会嘴巴上里面有味儿，我觉得买个那个糖的话，带个女生约会中，啊，你说话，或者说结果你都是香的那种也会让女生对你产生好感，，你们可以去淘宝搜一下。

我搜一下看叫什么名字，因为那个糖我不知道叫什么名字，我给你们搜一下，稍等一下，我觉得很有效果，因为我觉得有很多男生那么不注意啊，，就是叫这个口，他们清楚啊，口，你们就直接淘宝上面搜那个口气清新糖果。

口气清新糖果买这个日本小林之夜的，这个糖吃了你的嘴巴会香一天，，就是跟女生在接稳中，说话中都是香香的，而且你们发觉现在有什么问题吗，不是很多，不要说男生的很多女生都不会注意她自己的口腔的一个清潔。

就很多女生一开口，你觉得她嘴巴好臭，就是那种感觉，很多都是，，就是我觉得你如果有这种蛋糕的清香，特别是女生的你有好感，会有一种话嘴巴好臭，人不去想清他的那种感觉，真的，想要水泡什么地方好。

很多地方比如说你在衣櫃里面泡或者是说在手挖直接泡到身上都是可以的，对，别口香糖好用，肯定别口香糖好用，口香糖你吃了就那么清新，这个是保持清新的，然后好，这个是一个小机场，就是因为你就算不接我。

你跟女生吃不住，，我跟女生吃饭，一直聊天也会存在一个，这样口气清清糖小林之夜的，我给你们打下来吧，我给你们打下来的，我给你们打下来，要不着急啊，手里面，我吃过的那个糖就是用甜甜的味道。

就是怕比如说你吃的东西嘴巴里面有味道，然后吃喝那个糖，你的嘴巴会香一天，要口气清清糖，不愉弱不会影响，想水都要不会的，然后我再给你们吃一个粥，但是最后是属于那种关系比较自信的，。

然后让女生就非常吸引女生的小机场，身体乳这个东西兄弟们，给也买一瓶被在家里面，比如说你跟女生要去开房或者是你带女生在家里面过夜的时候，洗了澡过后，擦一点身体乳，，因为那个时候你不可能去喷香水嘛。

那个时候喷香水就感觉有点奇怪了，你就把那个身体有分到厕所，然后你就这个时候女生还会觉得你很精致你知道吧，他会觉得你蛮精致，你跟他说你皮肤干，而且我给你们推荐一个身体乳，价格稍微贵一点点，但是非常的好玩。

这是在这里没有一种那种，就是留点那种吸引女生的那种贺猛的那种感觉啊，我给你们打出来啊，，就是特别是你在洗了澡过后，比如说跟女生要一起睡觉了，擦一点那个身体乳，真相相相的，真的会非常心意。

女生现在晚上一晚上都想包整一睡，叫欧书单，欧书单有一款这个身体乳，它好像是有那种吸引那种女生贺猛的那种感觉，就跟那那种什么你一天还用的那种感觉，，就是那种味道还不错，那可以试一试啊。

就是那个欧书单的那个还不错，男生可谓带耳丁是可以的，但是有的女孩子不喜欢带耳丁的男孩子的，这个东西就有点特别的打老虎你知道吧，，就是有的女孩子不喜欢带耳丁的男生。

就是看你追的女孩子和你喜欢的女孩在来并可配带耳丁，我觉得是没有问题的，，就是那个欧书单的身体乳，大家可以背一瓶啊，欧书单的身体乳可以背一瓶，因为说实话我讲的这些其实真的就是那种，。

不是说什么好大的那种小机巧，就是在那种无形之中就是心女孩子的一些小机巧你知道吧，就是那种欧书单的那个味道比较好，我觉得都可以，，就是可以那个香水盘，我写出来这样吧。

我一会让就是他们发到你们群里面发到你们群里面，是男士的啊，那男士女士都可以用的，男士女士都可以用的，就是因为为什么呢，就是因为我我讲的这些不是说你有什么很特别的小机巧，。

但是是一个就是那种小小的一种心女生的点，就是你不算去啊去说很多做很多在那种无形之中啊，是心女孩子的一个点啊，我一会直接发到群之中无形之中心女孩子的一个点，特别是他身听乳这个啊，。

就比如说你跟女孩子已经到进一步关系了，你们两个已经确定关系了，今天晚上要一起过夜了，我才那你他洗了澡，才是穿了躺着，你让他先洗澡嘛，你再洗澡，身上他一点那种身体主，往那一个感觉真的是女生一闻那身上啊。

很香啊，那你说顺天觉得今天晚上想抱着你睡，就是那种感觉，，女生出来挂包会被写的精致，说这要很快哪一种吧，如果是很，很娘的包就不会精致了，就给了，但是如果就是那种正常的那种鞋化，那就还是比较精致的好吧。

好，而这个是我说的第三个小技巧，我一会把这些东西全部发到群里面啊，就是因为你们不要觉得说实话，你们可能觉得啊，香水这些，，应该不是什么好大技巧，我跟你说真的不是，就是你们要记住，那个胡虚我觉得你。

根据自己的一个形象来流，但是我觉得香水这种东西啊，香水跟身体入口，刚刚说的还有那个口气清坦，我觉得这个兄弟嘛，必马呀，这个真的是必马，这个又花不了多少钱，但是这个真的是。

不要女生留下一个很非常非常深刻的影响，就是这个属于哪种啊，在无形其中心，，心女孩子的一个点，你知道吧，你们不要觉得这个不重要，我觉得这个很重要，这个就是在无形之中心女孩子的一个点，就是那种感觉，知道吗。

真的不骗你们，这个真的是无形之中，原会带手表会，可以带手表，因为我觉得带手表的男生就是那种各有魅力的，你知道吧，这带手表的男生是各有魅力的，就是你们要知道，就是带手表的男生，真的是很有魅力的，为什么呢。

第一，我觉得如果你带那种卡西欧的手表，女生会觉得你可能比较喜欢运动啊或者怎么怎么，如果你是带那种什么，稍微有点牌子会是比较好看的手表女生会继续回来，，你这个人很有品味，DW的那个，就是可以可以。

我觉得DW，那个什么什么鬼，DW，他是欧，浪情，还有那个，Omiga，还有什么，这贵的我就不说了，我觉得大家还是根据自己的力量，因为我不是特别了解手表，因为我自己，还不起，因为他把就尴尬了，自己带不起。

这个手表，手表在皮子好实在地，我觉得在皮子吧，在皮子，我觉得我手表俩说进，你看你带那个好看，你就带那个呗，我觉得哪个都好看，水鬼是不是很贵啊，我觉得皮子都可以，对我觉得说。

你们手上带那种手表是贵相对来说，心女生一点，可以的啊，手进，在苹果手表的人家，什么可以啊，我觉得苹果手表，我可以你们说实话，就是我不知道所有女生是不是，这个手表这个都是我没有调查过，但是我喜欢那种。

带苹果手表的男生，因为我觉得，苹果手表什么小米手环啊，那种东西，非常有科技感，我喜欢那种，喜欢科技感的男生，真的，就是我喜欢那种男生，我喜欢他，对那种科技，他没有的东西，有研究，我喜欢那种男生，就是。

就是我喜欢就是那种，有那种科技，就是喜欢那种，就是喜欢那种，会科技感的男生，就是这种，就是我也不知道为什么啊，就是我也不知道为什么啊，我就喜欢那种，对我可以说我都有小米手环，我之前就喜欢带小米手。

我一大堂，带三带我都买了的，就是电子，电子说表还好，但是我，他就是喜欢他，苹果手表的男生，我也不知道为什么，就是我就喜欢，在苹果手表的男生，我也不知道为什么，因为我觉得，在苹果手表的男生，就是因为。

他很有科技感，小米手环我也喜欢，因为我觉得，一般能带小米手环的男生，还是送你一种，比较有那种科技感的，所以说我就觉得，无所谓嘛，而且送你嘛，再交给你们一个，非常非常重要的小，这个第三个小小，然后说到这。

手表的我们过了，相识我们过了，第三个小技巧是什么，你们要多去聊一点那种，女生搞不懂的那种话题，我相信说你们，你们，很多说你们是属于在，某个领域还是比较牛逼的，就是你们可能，诶，但每某个领域东西比较懂。

比如说，哎这个兄弟懂这个，这个兄弟懂这个，另外一个兄弟懂那个，就是属于你们在某个领域，都懂得比较多，所以说我就可以，我觉得你们就可以，利用这一点，就是在某个领域，比较散场，或者怎么怎么样，然后去。

去就是在这女生聊天的时候，聊到这个东西，如果女特别上女生，又是对你这个感兴趣的，有个领域一定是忙去，哪个领域你说出来嘛，那女生觉得感兴趣的女生，这会，觉得，好崇拜你啊，因为特别上女生，对，都说你们。

你们要是这女生聊天的时候，你们要，就是注意一点，哎女生怎么样，对这个东西，是不是感兴趣，或者怎么样，就是比如说，女生比较喜欢，哎，她视频或者什么，你就可以再通过，去夺取收点资料，我们或者多问去朋友，买。

都去，问点那种朋友啊，或者怎么样，然后，去把这个领域的东西，稍微就是熟悉一点，然后去跟女生讲，我觉得这样，其实是比较新女生的，因为女生在对那种，自己又比较感兴趣的东西，然后这个男生懂得，特别多。

而女生会，会被你们这种，就深深的吸引住的，你们知道吧，就是这种，就是你们要知道，对，对摄影率之一二的兄弟，你们就可以跟女生假，哎怎么可以拍出好看的照片，会怎么怎么，会谈几套的兄弟，那我只觉得。

特别是会音乐的兄弟，我跟你说，教你一个很简单的办法，自己自谈自唱一首歌，一定要好听的，或者是那种，比较，让那种最近比较果的，那种歌自谈上发现女生问他，有没有什么意见提一下，或者天大女生。

看到这些绝对是那种，鹤萌包裴的那种感觉，哇，这个男生决要会唱歌，哇，这个歌唱的这么好听，这我们男，我们女生真的会喜欢那种，唱歌唱的好听的男生，就真的是这个样子了，就那天我们不是公司团界，然后我们。

我们有一个男孩子，他是我们的编导，吗编辑嘛，然后他就说，学科物音组迟到，他唱歌剧好听，这个剧好听，我当时就对他，也没有膨胜的心动，因为我知道他唱歌唱的好听，但是我当时就对他，那种刮目想看，就是那种感觉。

真的，真的不骗你们，哈哈，所以说，所以说一定要有自己的，擅长的那个点，好不好，刚才有的时候就说，想加我微信的，我发给你们，你加嘛，会员兄弟们不存在，下不加的到我的微信，欧威业要不要我的微信啊。

有什么可以私下跟我聊，我的微信啊，单手开法拉里，这是你们要知道，这是真的，你们男生有某一个，有点或者是说你，你这个男生是属于那种，琴山很高，很幽默，啊特别，容易把我豆瘦的那种男生，或者是说那种。

你们就是特别特别好玩，而就是那种啊，什么点，就是那种，很奇，就是很多那种很奇怪的点，去都女孩的那种男生，或者是说，在某一个领域就比较擅长，特别是女生也比较有，感兴趣这种领域，或者是说。

没有某一项特殊的技能，比如说什么，单手开法拉里，开玩笑的拉，比如说你会谈集，他也会唱歌，哎，你有这些技能，我觉得是能够深深的吸引女孩子，真的，真的相信我，就是因为，很多男孩子，他们就，忽略了某些点。

他们觉得，啊这些点也还好，怎么怎么样，就不去跟女孩子，去特别特别的，去跟他聊，或者是怎么样，我跟你说，你要多去跟女孩子聊，是你多去跟女孩子聊到那些点，那女孩子会觉得，哎，你觉得还懂这么多，啊。

一下就重办，你了，真的，好，这个是我，好，这个是，就是另外一个，但是说，你们这些东西还是要从你们，自身上面的都去去，他比如说，特别吸引有用，特别吸引，就是你的身实风度的展现啊，还有啊，除意，我跟你说。

除意啊，我的天哪，会做饭的男生瞬间加分，特别是对于我们这种，不会做饭的那种女孩子来说，会做饭的男生瞬间加分，因为我为什么呢，因为我的朋友就是说，很会做饭的那种，但是呢，我因为我不会做饭，才愿意做点我。

吃他也喜欢做饭，但是自从啊，我吃到他妈做的饭，我觉得他做的饭，简直就是炸炸，他爸爸做的饭，居好吃，而且现在你们发现有一个问题，就是，属于什么问题呢，现在这个生活属于什么，男生爱收拾家里面。

男生把自己的衣服整理的，就是爸爸实实的，男生还会做饭，都是女生的属于那种，女生不但不守持自己家里面，除了每天把自己，打放着光线亮力，打放着票票亮亮的，其他傻子都不干，都是你们男孩子来干，所以说。

我觉得男孩子会做饭，会很加分，不是许葛来了，打个招呼，哈喽，是你们的房间兄弟啊，你跟你说是好，好 我就，就是，真的就是，我真的觉得，现在就是很多那种男孩子，不会男孩子就是，会牵着女孩子，但是呢。

就是你这些牵着，其实是加分的一个项目，对对对，就现在这个社会变了，就是男女生啊，因为其实现在女生，都是属于比较独立的，他们有自己的，工作有，会能够赚钱，就不需要你们，男生怎么怎么样啊，对是犯件是犯。

就不需要你们男孩子，给他们，钱或者怎么样，他们就会，觉得，我在外面之前，让我无字，我觉得你们男生，可以收拾一下，对吧，所以说，现在我觉得，特别是那种，你们，只会做点饭，对吧，那种男生特别吸引女生啊。

女孩子姐，你说女生喜欢那种，有肌肉的男生啊，不是巨大的那种兄弟，太了解我了，我最要说这一点，我最要说这一点啊，好，刚刚那一点说完了，大家，男生们会做饭的，一定要把你这些，处于展现给女生。

我不管你怎么展现，发个朋友圈也好，私发他给也好，或者是叫他在家里面，做一顿饭吃，给他也好，这也是你妹妹的展现，也是一个新女孩子的，小技巧，好，我们来讲下一个，讲到了引预儿姐姐，非常激动的一个话题，就是。

有附机的男孩子，为什么我要说有附机的男孩子，这是我，我想，是告诉大家，没种男孩子，别不要心女生啊，爱运动，爱运动，爱跑步，有附机的男孩子，就是，兄弟们，不用你什么去健身房断裂啊，都比如说你跟女孩子。

你们发展哪一步了，女孩子今晚说要去你家过夜的时候，你跟他说，讲你们一个小技巧，你跟他说，就但是你们这个时候关系已经进一步了，我教你们怎么再去进一步啊，教你们，你差不多晚下，他回到家里面，就把说一会。

你跟他说你要开始断裂了，女生问你怎么断裂，你说你要做养活，你让女生，帮你把腿压着，你让女生把腿给你，就是，在床上，按女生把腿压着，女生做，就可以轻到他了，我跟你说你不要觉得，这个什么电视剧的情节。

我觉得这个情节，是我今天照给我很多男性朋友的，百世百年，因为女生，因为一定你回家，那就证明，他已经是使用，你们两个现在已经确定关系了，但是其实这个举动啊，会让女生有一种，哼，哼感心动的感觉，就跟。

我刚刚说到，你们两个经过，你擦身体乳的那个感觉是一样的，而且，而且要说使话，就是，特别是你们，就是男孩子啊，特别是爱运动，我觉得也是那种，比较吸引女生的，就是爱运动的男孩子，爱运动的男孩子，就是诶。

你平时跑跑，不可以发个朋友群，健身可以发个朋友圈呀，那种，也是挺吸引女孩子的啊，他和他男朋友一定有国事的呢，所以说才分享给你们，不然，不分享给你们了，是不是吗，就是所以说才分享给你们。

就是我觉得有肌肉的男孩子，特别是有腹肌的男孩子，你们知不知道哪些动作比较帅，有腹肌的男孩子，这是看起来装装的男孩子，这是很有那种，打印有力，很有力，很有力，男有力，max的那种感觉，就是那种，很Man。

你知道吧，这有腹肌的男生，给女生的感觉就是那种，就是那种完美啊，就是那种感觉，真的真的，是那种很Man的那种感觉，不跟你们，等区了，就是你们要知道，我的天啊，特别是那种，有男有力的那种，那种男孩子。

我真的，太真的是，太Man了，我跟你说，我觉得好，喜欢那种装装的那种男孩子，我觉得，这种男孩子就很帅，就是非常帅的那种，隐岸男朋友，八块腹肌身高，一米八没有，他没有，一米八的，一米75，挺天了。

他不是很高，所以说兄弟们，可能说你问我，按男生身高，很高，这不要很高才能心，女生其实真的不是，我觉得，而且他也没有腹肌，他也没有腹肌，真的，我没有腹肌，我的天哪，接锁了，接锁了，还有腹肌。

但是我跟他在一起，我后续，已经没有了，你知道吗，喝酒喝的已经没有了，以前我觉得，还有点腹肌，特别是脱了衣服感觉，就是你叫夏天，男生在，就是，把个那种光光，你不要想那么多，这男生夏天，就是特别热。

穿个短裤，然后我跟夏天，男生还有点那种腹肌，现在这反正，我还全没有啊，这什么鬼，这那种看了，这高格的那种感觉，就是那种，前期就是那种感觉，所以说我对你说男生，有腹肌，真的，有点心引人的，要不要。

少看男孩子的，一些腹肌，因为我觉得，哎呀，我觉得靠心女生，就通过某些小细节，我没有想啊，就是那些小细节，就能够心引到那些女孩子，就是你又一个腹肌，或者是你会做饭，你身上相伤的，或者怎么样。

这个就是心女孩子的一个点，就是真的不是说什么，啊，我平口乱说，真的，不骗你们的，真的啊，所以说大家可以，就是有，有这个机会的那种，兄弟们那几个可以去，就是，这件事然后，平时在家里面。

自己坐下养我起坐练点腹肌，坚持就是，练点那种，就是扶我称压那些，都是可以的啊，兄弟们，都是可以的啊，然后呢，就是，就是，我想跟大家说一点，就是，嗯，怎么说呀，这个话怎么说呢，就是，你们一定要记住啊。

很多东西啊，我给你们讲过的那些小机场，大家其实可以运用起来，但是它不是说你一定要，就是归归去局的，像我说的那样啊，原谋不动的虚务，我觉得还是要结合你，自身的一些，挺惯啊，和人的一些性格，和人的那些。

想像特殊的，让我跟她说到，无致无致，无致这种东西，就是结合你自己，那一个，行像啊，或而怎么，怎么样对吧，口吃怎么办，兄弟口吃，我觉得你，当你的方法，口吃你，去找这种书，书上面不是有很多字吗，你就念。

有一个字，一个字，念啊，我觉得口吃有很多原因，是因为紧张，或者是说，怎么怎么办，我觉得你的恋心，就是拿着，因为我以前也有一条，就以前也有一点点，说话说不清楚，我就会，以前读书的时候，我就会拿着这个。

去念，怎么怎么，这一直念，我一张，慢慢就会解决这个，我可以试一试啊，兄弟，修色怎么办啊，修色啊，兄弟，不用怎么办，每一个人都会修色的，为什么呢，见到喜欢的女生，或者见到我，我见到喜欢的男生。

我比你还修色，就是我以前，才给我男朋友，认识的时候，真的，你们知不知道，就是那种感觉，我不知道，我给你们讲一下，马上马上回应带你们问题啊，就是因为为什么，对我男朋友，他不觉得不是，可能没有你们帅。

也没有你们高，他们也，他也没有你们，就是钥匙，或者怎么怎么样，但是你知道他，对，就是我比你们讲看哪些方便，给我讲清楚，个人魅力，就是，我跟您说，我跟您说，我给他认识，是我去做坚持，你知道吧。

而且我没去做坚持，我当时，你不要想做那种礼儀，你们知道，那种礼儀，但是当时现场，还有很多其他的礼儀，那样的，对你可能觉得，我当时，我跟你说，这些你会觉得，他是你男朋友，怎么了，但是我跟你说，很小的。

细节，就是现场啊，那些礼儀，还有跑去找他，家威胁的，觉得他，特别喜欢他，但是他真的，不是那种，洗洗的那种感觉，就是那种感觉，但是绝对不是那种，觉得你觉得，很帅的那种感觉，就是，我跟你说，为什么。

就是因为，对于女儿，在说当时，因为那场活动，她是整场活动的，一个负责人，就是她是，调读现场安排的那种，也是负责我们的人，她对我们特别特别好，我们就会觉得，她是个男生，挺好的，就是挺好的，然后，其次就是。

她真的身上，就有一股那种，香香的那种味道，就是当时，我们第二天，因为我要单独出去拍东西，因为，我是那种，现场长的最乖的一个礼儀，她就让我去拍点那种，平面宣传，叫她们公司打去宣传，也没有跟我加钱。

就是她单独在这种，我去拍这场单独相处一下吗，然后我就，那她是像有股香香的味道，就是那种，但单的那种香，真的就是那种，很好玩的那种味道，我就问她，说你喷香水了吗，就是没有啊，我就去说，这个男生好香。

然后她在说话，之前又会特别幽默，然后在拍照的时候，她又在帮我，在拍照，那我就觉得这些小细节，就非常非常心意女孩子，就可能不仅是心我，我觉得逛了其他女孩子，也不仅是心我，我觉得逛了其他女孩子。

也不仅是心我，因为当时有两个女孩子，都特别喜欢她，她长她要微信，为什么她是因为，在我们整一起做活动的时候，她就是，一种，人格魅力，现场调度，还有，其他女孩子，也可能觉得，爱这个男生还蛮精彻。

她想想让说话也蛮幽默的，对吧，我觉得这个就是一小细节来，想想自己的人格魅力，并不是说她长得多帅，要多怎么样，对吧，就是一些小细节，就是你长得多帅，女生可能只是觉得，爱，你挺帅的，我过来。

想你加个微信吧对吧，就是，对吧，但是她的那种，女生在她相处了，又会觉得，这个男生，我好喜欢啊，怎么怎么样，然后就从而有一种，同败的感觉，这种同败的感觉，是很难，就是消灭的，我真的不跟你们夸张了。

就是我谈过两个男朋友，然后身边也有那种，无数罪我的男生，就是她给我的感觉，就是，亮，我们跟谈到两年多了，就是我对她，这是那种，现在可能是有一点，就是，如果像我之前，第一个男朋友，我们谈了三年。

但是在一年做的时候，因为已经完全没有，任何心仙感了，就跟她在一起，都没有那种男女，之间的那种感觉，就是那种很正常的那种，反正找个人陪我，或者是那种感觉，但是，跟她在一起，就是她就是，那种心力。

就是她很搞笑，就是那种特别搞笑的那种，特别是那天我跟她说，就是你们知道，你们的小月倒是吗，不是为了一只狗吗，为了一只小法，那我叫小百万，那天，小百万之前在我们家，答应过两天嘛，那天小百万不是，要公司。

从那个，板子上面，穿下来了，就把找班衔了，就要去做手术，回去我就跟她说，我说，我说，小百万，主约了，我就鼓泽了，她问我一句，她说，那你要不要，搭点水果，去看他们，我当时就，就说，说话特别搞笑，就是。

这种搞笑，我跟你们说，就不是说我花她，怎么样，因为我朋友，是没有，就是像她，差不多那种男孩子，就是她们谈很久，就是谈什么，五年六年，女孩子对这个男生的感觉，都是那种充满了，就可能不像刚认识的那种机器。

但是，还是那种，会有那种机器感觉，还是会很喜欢的那种感觉，而且这种喜欢跟看开始的那种喜欢不一样，刚开始的那种喜欢，好喜欢，遇到这种男生我好喜欢，但是到后面的那种喜欢，是努力不开的那种喜欢。

因为已经把你当成亲意了，但是我们之间，有男女生的那种感觉，知道吗，是，你们要知道，像我这种女孩子，就是身边，真的是不，我不是在花子下，就是我身边真的是不缺男孩子，就是追我的男孩子，真的是不缺的那种。

就是那些男孩子，第一可能，会了解我的性格，但是会因为我的那种展向，我也喜欢，因为我的那种展向，就是属于那种，看起来年龄比较小，男孩子就觉得比较好，好偏的那种，你知道吧，就是，但是我会。

挺多些男生是没有什么魅力，但是对我男朋友那种，就是我跟他才认识到在一起，我才还没有感觉，就是，我真的好不誇张的，给你们说，这么大重来，没有任何一个男生有中感，就是那种，非常非常非常非常喜欢的那种感觉。

就是我的不敢相信，这种朋友，他们都不敢相信，觉得，他整个也不过怎么样吗，就是稍微会打扮一点，搞笑一点不治愈吧，我朋友就是，就是，都不会不敢那种，就是相信你的那种感觉啊，就是你知道吗，就是这种感觉。

怎么维持激情啊，这个我觉得，第一就是看你的一些，小细节跟你的幽默感，就是来维持这个激情的，应该不是续格单带出来的，就是我觉得说实话有机会啊，我觉得可以让他们，他给你们讲了一讲看那种，就是鱼女孩。

因为他其实怎么说，他比我大吗，你们知道了，他其实真的有很多那种，很多经验啊，就是我给你们讲的很多东西，这种从他身上说，就是学来的，而且我给你们说，他是一个很有原则的男生，我跟你们说，这个是一点，就是他。

他是一个表有原则的男生，他是许一那种，我，哎我怕你，我跟你聊天，我是跟你聊，但是呢，他不会说什么，我跟你聊天，我就想，说你会儿怎么在，就是女生，如果打理他，他就是不会就是，怎么在怎么，打理他就是。

就是很有原则的那种男孩子，就是这个样子的，好久没运动了打鱼毛球，那么激烈的战斗，多运动手机，这种事还有一点，为什么跟你说多运动啊，像多运动这个东西，你们不用想着，啊，我多运动，怎么怎么样心里。

你心里还是，但是其实说你们，你们要知道，多去运动对你们身体，对你们身体也好吗，对身体好了呢，自然而然的，又把身体练好了，形状身材也练好了，是不是，就是一举两个，那一个事情，好久没运动了。

是好久没什么运动了，然而感觉我什么都，但是和女生，两天的时候，就是聊不出了，那是因为，为什么啊，因为就是女生，没有给你足够，发挥的空间，其实很正常，因为我什么都懂，但是我遇到那种男生。

我很多话我就说不出来，不用再一说不出来，就说不出来，让她慢慢慢慢去，了解你，慢慢慢慢去，了解你的，这是这些，有点运你不用，就是一见面，你知道把你什么，就是所有的，一些什么，优点展现出来，我觉得。

没有这个，必要啊，就是慢慢，现在可以了，你而且，不想和女生聊天，是什么原因，就是，第一点是这个女生可能，她不怎么回复你，就是对你爱搭不理，所以说你觉得，啊，我不想干来来，或者是说。

你去2810找不到那种，就是，话题啊，去跟这个女孩子，聊会儿怎么怎么样，但是啊，就是这么，两个点原因，所以说我觉得你，要提示让你自己聊天，那些小技巧，我跟你们说，今天我跟续割在拍摄，就是给你们，混员。

还有她是私下了一个东西，我我，懂了一个小技巧，我讲给你们听啊，偷偷的偷偷的，给你们，就是在你们，跟女生约会的时候，你可以这样跟女生说，你说你说，你说我给你讲个故事，你说我给你玩个小游行，你讲个故事，啊。

女生会说什么，你说你把你的手，给我，你这把手的手拿过来，你就手上不是，有很多线吗，你就随便找一条线，你就把你身上手拿着，然后你随便找一条线，你说，你说这条线就是一条合，这边是男生，这边是女生。

然后这个合适，非常非常乖，非常长的，那男生如果想过去找女生，需要用需要怎么过去，不能承认和教会估计，你让女生猜猜怎么，才能过去，你是如果说，爱有过去，走过去，或者是说跳过去，然后你说，你说。

其实这个男孩，不想过去，这个男孩，只想一直牵着这个女生的手，这个就是一个，我当时提到这个，我觉得好牛逼啊，你知道吗，从来没有男生对我用过，但是对我用过去，我觉得，突然心动，也不是那种，很老土的那种套路。

你知道吗，要不是那种，很老土的套路，我就觉得，很舒服，知道吗，做这个样子，大家可以用起，可以用起来，相信我，真的没有问题的，真的可以用起来，相信我，我绝对没有问题的，看了吗，我再说一遍，我再说一遍。

不知道了，不知道了，我觉得，那是因为你可能没有表达，你不能去说到很尾，就跟要站女生便宜，就是这样子，我再说一遍，就是你跟女生说，我给你玩一个小游戏，你来，他得到问题，比如说什么，你把手拿着。

手上不是有很多线，什么生命线，比如这条线，就是一个狠，这边是男生，这边是女生，而这个狠是属于那种狠寒，很长的，而不能任何交通工具，有问题，你说男生要怎么过河去找女生，问他，女生就会说，他花过去。

他有过去，他怎么怎么过去，然后，你说不对，要他再猜，如果你说说，实在不知道了，你就说，其实这个男孩并不想过河，他只想牵着这个女人的手，你不要太纹索，也不要那种很尴尬的，你就倒下来一点，就说而且我跟你说。

这个要必须是在一定的，就是你们两个，就是感，怎么说的，你们两个就是属于那种，这句话怎么说，你们两个在，就是情感达到一定的，关系是在一定，比如说是在i-M-7，大家一定的i-M-7，然后在去用这种方法。

真的可以用用啊，对韩晴的说，我这个真的牛皮，我今天听到，我就觉得好牛皮啊，那吗，我看下这个声子说的，大家伤失败被运觉，不是说明你很差，不被女生喜欢吗，大家伤失败被运觉，是很正常的收剂，因为你不确定。

我一直人家这个女孩子，人家是有男朋友的，人家不想去接受一心的，一个微信就是，你们要知道，大家伤这个东西，成功机率就是你半吓一半，因为有这女生，这上比较有心革的，她会觉得，路上搭上的男生，她不喜欢。

她就不给微信，或者说她觉得，我以后男朋友，我不能加起她的男生的微信，或者是说，今天就是不想给微信，就是你不要觉得，路上搭上失败了，你就会觉得，很不舒服，怎么怎么样，不是的啊，这是我觉得，她很正常的。

这个方法我两年前，用过了当时女生，脸都红了，对吧对吧，我真的觉得这个方法很好用，就是因为我平时，我今天才听到这个方法的，因为我觉得，就是如果我们两个，到一个就是那种爱媒气的过后，就是，怎么说呢。

如果我们两个，到一个爱媒气，如果一个男生，跟我说这个的话，就是我就会觉得，哎就是那种感觉，真的我们骗你们，就是，来自女生的一个，少女性的那种感觉，特别是，怎么说呢，特别你但是，你不能很纹一所的去说。

你不能很纹一所的，你说，是我给我，不要这个样子啊，说什么来着啊，我还要再说一遍，好，对吧，我再说最后一遍，最后一遍我，就要走了，我要回家了啊，最后一遍啊，我再来说最后一遍啊，你把女生的手拿着，你说。

你说我给你，我让你小游戏，你说什么游戏，你说，把手给我，然后她就把手给你了，你说你随便手上找一根线，随便手上找一根线，你就说，比如这一套，那线就是一个合，男生在这边，女生在这边，然后，你说你问她。

你说这个合，非常的寬，非常的滚，然后，但不用任何交通工具的情况下，这个男生，要怎么过合去找这个女生，然后，然后，你让她猜还很久会说，哎我，快过去，我游过去，我跳过去，你都说不对，然后她说，那怎么呢。

你都在猜，然后她说，我真的不知道，然后你都说，其实呢，这个男生呢，并不想和过合，她只是想一直牵涉这个女生的手，然后我就一直牵住她的手，就走到永远了，好吧，好，她哥老婆来总结一下今天，大家听明白了吗。

我来总结一下今天的，第一个就是，现在讲的那种就是，通过一些小细节，比如说，哎兄那们透过一些，想先自己，跟着魅力的小细节，比如说一点，流狐虚，但是这个还是要根据自己的一个形象来定啊，这个我就不都说了。

第二点就是我刚刚说的，噴香水，埋口，漆漆漆滨滩，跟身体乳，因为我觉得，这下三三的男生是，给会给女生一些，就是赫鲁龙抱普的感觉的，然后第三个就是，不会不让前脑，不会不让前脑，这个觉得不是牵手。

你就把手给拿住就行了，然后第三个就是，跟女生过去讲一点，自己比较牛屁的，就是比，自己比较懂的一些话题，而特别是女生感兴，就是自己比较懂的一些话题，然后从而去提升，在女生心目中的一个地位，然后第四点就是。

多种运动，自己身材练好一点，然后，然后就是，但女生面前展现你的一些运动，细胞运动天腐，然后第五个点就是，下厨会做饭，是非常心理，是那一个小细节，大家一定要继续这几点啊，什么多人运动啊。

我觉得就是从这几点去心理，孩子就是，OK了，相信我这个绝对没有问题的，这些东西都可以运用下来啊，没有进品进，不要进，大家老细在心里面就可以了啊，一会我把那些东西发到你们的群里面啊，今天的直播就到这里了。

拜拜。