# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：2.《如何养成一个好习惯》

你们在这一周的会员学习当中有遇到的问题，好吧，那么下一周呢，也到了这个眼看就到了这个圣诞节，是吧，圣诞节平行业，对不对，那么这种充满的喜气的就日子的，那么请你们你们看一下这智生，在这个智生在波丹方面。

是吧，在这个情感方面，有没有得到实质性的提升，是吧，看看智生在这方面，还有没有缺陷，是吧，有哪些问题，对吧，那么兄弟这个都扣在这个公平上，好吧，前十分钟呢，帮你你们解答一下，好，帮你解答一下。

这期的这个，这期的主题不是说，这期的主题，我们就抛开什么，我们就抛开这个，抛开，抛开这个，就是和女生相处的问题，好吧，我们就什么呢，我们就实实在在在地讲一讲，就是关于如何养成这个好习惯，这样的一个问题。

因为我看什么的，我看很多兄弟们在学习当中，又在学习当中的话，是没有拥有良好的习惯的，所以说导致你们学出来的结果，和效率，效益并不是那么高，是吧，就是说，因为什么的，因为自己平时养成的话习惯太多了。

比如说这个，比如说这个不坚持，不自律，跟女生相处，也学习，跟女生相处，也有出现各方面的问题，但是这方面的问题，都是我们在会员会员中，实实在在地表现问题讲过，但是由于自身的习惯，不太好，但是没有提升。

没有去真正吸收到这个大脑当中，没有去真正的内话，OK，我们来讲一讲，这个兄弟们的问题，好吧，不用密碼吧，我还选你们，这个今天没有密碼吧，你们经过一次就不用密碼，上次那个美团高管，聊天后面没看到，那个有。

那个有，但是讲完，讲得太，讲得太尽爆了，那把讲得太尽爆了，那个给合写掉了，现在没有，就是说看过了兄弟们是福利，看过去密的福利，那现在路过了也找不到了，上周，上周给兄弟们讲的那个也很干货，就是什么呢。

也是这个关于朋友圈的，关于你朋友圈如何去这个打造，是吧，如何去党式自己的生活，这个的话，也是很进报，那么这个上三一期兄弟们看着呢，看到就是撞到，当然因为什么呢，讲了太尽爆了，又被合写了，就是什么呢。

这个每一万万算床，好吧，那么今天呢，我就稍微讲一点什么，我就稍微讲一点实际了，好吧，越格呢，这个重来不不这个，不这个什么，不跟你们讲什么心静集团，那么跟你讲来实际的，如何养成好习惯，是吧。

如何成为一个优秀的人，那么这个能是我们今天的主要，好不好，这个是我们今天的主题，在网上认识的女生，确定了男女朋友，关于孙旦节孙女，不嘛，这个肯定是要送你啊，孙旦节什么节日，是吧，孙旦节充满了这个。

恋爱气息的节日，对不对，大家都是在这个节日，分分什么的，分分在陪伙圈，兄弟们爱啊，是吧，秀这个跟陪伙圈去往啊，那么这种节子，如果说你没办法陪在他的身边的话，那么我觉得，兄弟你有必要，就是真的怀疑。

亲思去做一些，去做一个这个自己制作的一些礼物嘛，这把给女生小礼物也好，一个围巾也好，这把一个裙膏也好，都是ok的，是吧，让对方感觉到在这种节日，轰脱的气氛下，也能感受到你给他的温暖，那么这个是非常棒的。

对吧，这个呢，是这个孙旦节当中的话，就是兄弟们，接下来晒周圣旦节你们现在，要选礼物的就选，赶紧选，因为什么没有时间吗，你们要是再脱的话，那就不是你们选礼物了，就是礼物选礼了，到吧，就这个的话。

还是得说一下，就是节日嘛，就理上往来，对不对，你不可能说你对你，就对方呢，可能也会为你准备，对不对，那这个的话就是，关于平时跟女生交往，是吧，长期关系，在当中的话，如何去相处，对不对，狼生不料。

不要礼物走吧，狼生肯定不要礼物，女生肯定很期待这种事情，好吧，女生肯定很期待这种事情，和女生聊天，聊不动，卡妈兄弟们，卡妈，我看看这个兄弟，音乐男孩说很卡，这个你这个是什么问题呢，和女生聊天聊不动。

女生冷淡，那么这个问题的话，我之前好几次都给孙旦说过，好吧，是因为什么呢，是因为你，跟女生的这个相处当中，聊天当中，是吧，女生呢，通过，对你这个朋友圈，的一个了解，通过对你聊天的一个感觉，是吧。

让他感觉到什么，他感觉到你的，一个，你的一个就是这个，跟他的圈子来说不太，不太轮轮到一块去，是吧，他觉得，你们之后的关系不会有任何交集，或说交集，交集的这个概率不会很大，所以说女生不想。

那也说上浪费时间，时间，那你就得想一想，你之生，对于这个女生来说的话，是不是缺乏了吸引，对不对，那么你想一想，这个你就可以看，这个女生喜欢什么样的吗，对不对，他平时出路什么样的一些场合，对吧。

你看看你就是跟你的这个，跟你的生活相比的话，你看你欠缺哪些方面，然后去提升，自己的不足，对不对，那么，骑士的话就是如果说这个女生，你聊不动，那么OK，那么就花嘛，兄弟对不对，何必这个，当年一支花呢。

都是会员兄弟了，对吧，都是会员，都是我们的会员，那应该都知道，就是如何去结交，靠谱的意义性，是吧，如何去结交，这个优秀的女生，那么去认识一些，这个热情的，跟你玩的来，聊的来的，那不是很幸福吗，兄弟。

对不对，所以说什么没有必要，好吧，没有必要去抓门，找那些查，就是找一些，这个自己觉得了不动的，那就没有必要了，那只是说是说没什么，你现在的阶段，你没阶段还没到，阶段还没到，那就是什么呢，就提升这个。

提升自己的价值，好吧，提升自己的价值，卡，没转到，好吧，没转到，来我看看，兄弟们说什么，和女生这个优秀，送礼物给女朋友，给女朋友一般什么质，这个，你只要想送，每天都是前任节，知道吧。

你只要是跟你女朋友在一起，是吧，只要是开心快乐，每天都可以使前任节，这个没有任何居属，对吧，相反，如果说你和女朋友在一起，这个不幸福，是吧，缺乏这个两个性的，认知是吧，缺乏相处的技巧，每天都很痛苦。

对吧，那这个呢，就是跟节日就也没什么关系，那这个的话，就是跟你们相处的感情，龙厚度有关系，知道吧，既有的人不需要前任节，这么东西，他一样跟他女朋友相处，有的人就反而，就可能需要前任节，这么东西，趁托。

或者说，借重机会跟女生表白，那么这个的话，就是非常露的行为，非常露的行为，好吧，在没有吸引力的基础上，可以送女生礼物吗，是这样的，所以你们没一定要记住一话，无视现因情，非意间挤到，知道吧，就什么意思呢。

就是你如果说，这个女生对你的不感兴趣，你试图送礼物给女生，那你做了这种行为，就像那一式讨好，那么你值，那么你做了一次讨好的行为，那么就有第二次，你第一次做了讨好的行为，你以后的关系。

也只能用讨好的行为来维持，那么兄弟，你想一想，画一思考一下，是不是这个逻辑，对吧，就你上来就是送礼物去建立好感，哎去跟女生相处，那么这个你是不是每次，跟女生相处的时候，是吧，都要送礼物呢，对不对。

咱们也没那家庭跑件，是吧，所以说一定是什么呢，一定是，哎，两个人相处的ok，哎，觉得互相都很欣赏，任何对方，觉得哎，你也喜欢他，他也喜欢你，你用送礼物的方式，去干嘛呢，去增强，增强。

你们之间感情的浓厚度，那女生觉得，哎你这个，你这个男孩懂，还挺烂慢的，对吧，哎，让这个女生觉得，哎，这个，我知道我迷你，这么喜欢你，你还给我，都这样的一个惊喜，他这样的这样的行为，就是你在女生心里。

是非常印象非常生特的，会觉得，哎，这个男人靠谱，是吧，哎，我可能说，我就真的是愿意跟男生，好好谈个灵爱，这吧，觉得跟男生在一起，还有恋爱的，还蛮有恋爱的感觉，是吧，这种仪式感一定得有，知道吧。

恋爱当中的话，仪式感是非常重要的，这个能是在这个，残棄关系维护当中，是这个非常重要的，就是感觉，就是婚姻啊，是吧，家庭幸福啊，这些话都是非常重要的，好吧，有个人忽略这些东西的话，就很容易出事，啊。

很容易这个吵架，女生不要礼物走吧，那得看兄弟，你得，那得看这个，女生不要礼物，是，客气的拒绝你，还是这个，啊，还是这个，真的是在围挽拒绝你的，是吧，有的女生是，不喜欢你，是吧，你送礼物，所以说这个。

她不要礼物，她是怕欠你人前意，这样的姑娘非常好，但是呢，你得，你要好好登息，你就得看一看，哎，是不是，你用的方法用错了，是吧，你是不是还在用，就是用送礼物的方式，给变了，对不对，这种，这种纠纠。

本身来说，对对方就是一种压力，知道吧，对方跟你什么都不是，你突然冒了，送下一个礼物，人家是收还是不收呢，她收了，那这么一什么呢，那这么一以后的关系，你就是，你，她就欠你个人情，对不对。

那她就可能说以后要听你，哎，可能说跟你出来吃的饭，对不对，那可能说女生会这么想，如果说她不要礼物呢，这吧，那她就说明什么的，说明她不计会，她不会觉得，因为你就是拒绝了，拒绝了你物而觉得尴尬。

那就说明什么，能不能说明，你这个关系其实也觉得一般，知道吧，所以礼物的话不是重点，礼物一定是什么，礼物是，你们关系，相互双方都喜欢，有好感的情况下，再去送的，这个是加分的，如果说都没有，你做这样的行为。

就是试图用这样的行为，去拟补，你们在感情当中的学县，就是你跟这女生，哎，感情当中的一些这个，缺陷，对吧，不足，那么这个的话，啊，就是这个逻辑，到吧，就是送女生礼物的一个逻辑，哎，就是，好吧。

只是任势朋友关系，要送礼物吗，朋友关系的话，我觉得好，就是啊，尽量就是如果说你对他有好感，你可以，你可以偷偷的，准备个礼物，他你看他给你的法废，对吧，这个是没有问题的，哎，我看，啊，见面送个法拉利吧。

我说你，这个加厅条件，我都越来越感不上你，啊，你们的见面就送个法拉利，啊还在提，还在就听我说，还在就提我想客，啊，这个很牛逼，啊，啊，喜欢你的女生有男朋友，女生不要留着，女生不要留。

就是就是刚才的这个礼物的问题，呢，给顺顺顺顺顺顺，解析了，好吧解释了这么个逻辑，那么呢，这个，啊，就是关于接下来，是吧，你们说的，平安夜，哎，生难节，哎，宽年夜，哎，元大，是吧，春节，是不是。

还有这个什么呢，情人节，是不是，啊，这个，悟空的是，悟空这个兄弟呢，你这个就不要，不要闹，好吧，咱们呢，是健康清新，这个绿色健康的直播间，咱们没有这么多习，没有什么所谓的大，好吧，这个小院呢。

也是你们的这个，为你们创造性，给你们的一些，哎，这个，掌课，知道吧，给你们的一些提过价值，那么OK，今天开始，好吧，今天开始，我这个，今天呢，我给学的门讲讲，如何，养成一个，学习了，好习惯，好吧，如何。

改掉你所谓生生的，不好的习惯，怎么样，是不是很靠谱，听着标题就有些人，对不对，因为什么呢，因为人，在一天当中，24小时当中，50%的动作，都是由我们同时，质量和难的习惯养成的，如果说，你的习惯差。

那可能说，嗯，就比别人就，某方面，是吧，这个某一些细节，方面，这个习惯比别人差的话，那你就会发现，跟别人一击，二击月了，下来你就会发现，你跟别人的差距是越来越大的，知道吧，那么ok，我们兄弟们。

你们可以加你们，平时当中的，话习惯，扣在这个公平上，好吧，扣在这个公平上，就是你们觉得，你们之上来说有什么坏，坏吗，坏习惯，这不好的习惯，都会扣在公平上，我们呢，来一一探讨，好吧，我来给兄弟们讲讲解。

是吧，解析如何去改掉这些话习惯，如何去培养一个好习惯，好吧，是零食，玩游戏，懒了经常挖笔口，这个兄弟你很调皮，好吧，没做事没意义力，拖延证，制制力差，懒超级了，对吧，2019快过去了，结果你这个。

人家问你这个2020年，是吧，这个，19年怎么过的，你说懒过来的，对吧，拖延过来的，对吧，这种这个还是比较多的，好吧，我老少爷，这个不自律，爱胡思亂想，前花不完，这个兄弟，我觉得这个呢，你。

我先你学习博士，好吧，你这个前花不完，好吧，这个牛逼，忘想症，这个我太太重感情，那么OK，我看了一系列，说你们你们的这个，关于坏习惯的一个问题，好吧，就其实什么呢，其实，在于你们，就是在于你们就是。

对面对坏习惯的话，是什么呢，其实，我原本讲的，其实习惯本身，是什么的，习惯本身是重复了，足够多的次数后，变成了，自动化行为，就什么意思呢，就比如说好，你们平时养成的一个坏习惯，比如说就是什么，这个。

你们平时抽烟嘛，对吧，我们就拿这个，吸烟烟名来说嘛，是吧，抽烟，这样的一个情形，我们想上下一个，抽烟的这个情形，就是吧，那可能说，很多人你们都借过烟，对不对，那可能，那我在这一举个例子。

就可能说一个兄弟说，这个，爱我这些，就是一个兄弟在借烟，是吧，那一个人给他帝楼给烟，那兄弟，哎，假，可能说假说，这个什么呢，哎，不用了，谢谢，我真的借烟，是不是，那这个，这句话可能大家听起来什么。

这句话可能大家听起来，视觉的这个在拒绝，对吧，视觉的在拒绝，但是呢，它，但是这个这种行为呢，是，这说这样的话的一种行为什么呢，心理是暗示自己，其实是身份，是还是在吸烟的，在把自己自己的身份还是吸烟者。

那么至少，就是说这样的话，是让自己努力，看努力，就是说，至少努力让自己变得于，就说以与这些不同，所以说才说我借烟，对，没话其实内心来说的，好像是很看不去的，因为你自己身份的话。

你就会觉得你自己是个吸烟的人，对吧，你是为了不做这样的事情才说的，那么ok，那这就是一种情况，对吧，那么ok，我们再看第二种，第二个兄弟什么说，第二个兄弟说这个不，谢谢，我不抽烟，对吧，那么这个回答了。

这个回答的话，其实什么呢，其实表表表明的话，是什么呢，这个兄弟的这个身份，就已经在这个转变了，知道了，身份就已经在这个转变了，就什么意思呢，就是因为每个行动，每个行动体系，背后都有一套信仰体系。

就与身份不相复的行为，不会维持很久，那么说你们，你们，能不能理解这句话好，就我自说以举这个例子，就是说你们在养成坏习惯的时候，是你们，你们这个智深就已经把自己的身份拉得很低，就什么意思呢，就比如说。

当我觉这个例子，那就是说这个，一个兄他想接烟，但是呢，他说不抽了，谢谢是什么呢，就是说在接烟，他做这样的行为是用什么，是把自己摆在一个，还在抽烟的身份上，对吧，但是第二个兄弟，他说不了，我不抽烟。

是不是他把，他把自己的身份摆在，他不抽烟，这样的一个事情上，是吧，就已经身份已经发生了改变，就什么意思呢，我们在这个，你们就是你们跟这个女生相处的时候，是吧，以及跟这个，就是跟身份朋友相处的时候。

如果你们觉得，你们觉得自身有一些坏习惯，聊天，是吧，这些东西的话，就聊天有些坏习惯，或者言行举止，有些很吊私的行为，对吧，那行为什么，那行为你自身可能说，就已经把自己认定，是吧，自己身份没有找面过。

你觉得，自己还是一个，吊私是吧，自己还是一个，不送女生欢迎的人，不送大家欢迎的人，所以说，你会觉得你做一些坏习惯，是理所当然，知道吧，你做一些坏习惯是理所当然，你这个思维没有，转面过来，你这个身份的话。

你都没有觉得，自己是一个，优秀的男生，自己是一个，这个秀大家欢迎的男人，是吧，当你讲，当你觉得你自己，就是你把你的身份摆，地位摆证了，是吧，你就会办什么，你就会办你做，你做一些行为，你会下一屎的去看去。

到吧，什么意思呢，就比如说你，你你你，你现在身份摆证了，你说，哎，我其实，我是一个受欢迎的人，是啊，我是一个这个，高情商的人，是吧，我是身份朋友都很喜欢我，对吧，那么这个，我是一个，数字特别高的人。

那么你就会，见我的去什么的，见我的，你会二十自己，比如说你下一屎，要去做一些什么，挖笔孔，那种行为，很漏的行为的时候，你就会自然的去看去，这样的事情，知道吧，你就会去慢慢的，就会去淡化掉，哎。

你对于化习惯的是，这样的一个氧成，是吧，你就会淡化掉这个化习惯，那么这个的话就是，通过一个例子，给孙文讲的一个，这个，习惯嘛，就是关于如何，接到化习惯的一种方式，好吧，一个就是什么，一个就这个叫。

身份认知，那么这个我给孙文讲，是吧，对，身份认知，给孙文打个，做个笔记吗，哎，那么之前的话，我是包括我自己吧，我自己，我自己来说的话，我对于这个，化习惯的认知，就我自己之前的话。

其实是有很多化习惯的化习惯的化习惯，你们就比如说，我比较喜欢打游戏，对吧，这个的话是非常非常糟糕的，就是什么呢，因为我打游戏的话，其实是浪费了，我很多时间的，就是花在一些没有意义的事情，在那。

那么也在进去，也在进去的感，也在进去的感，那么也是在培养自己，就是同时呢，就是大家一起进步，是吧，大家一起进步，把这个调一下，OK，这个人看了到吗，请你们看看到吗，第一是什么，第一是这个身份的认知。

从分身份上，这个先认知，好吧，从身份上，认知，OK，嗯，这个爆出口，经常爆出口怎么办，枯口是，是这样的话，是我经常呢，我经常呢，也是这样爆出口，我经常说一些这个，脏化，那么其实呢，也会有。

其实也是也是我自己，也是我，也是我这身也会存在了一些问题，但是呢，你得分场，我去说，给你们知道吧，这个东西不是说，这个东西不是说这个不好，不是说这个，这个习惯什么，习惯一定是得掌控，到吧。

你不可能说你的话习惯，就一定真的是你的话习惯，就比如说，我喜欢，我为了说，说这种的话，我是在什么场合，那我是在很激动的时候，我是在跟别人这个，就是交谈，跟朋友这件伤迟的时候，因为我会觉得，我让之间。

抱着没句话，会让对方觉得，你情绪，就是情绪很高，这样，会去带着情绪，对吧，你对手表达什么的，表达是情绪的激动，并不是说在骂人，就是这个的话，大家都有一定的认知，是吧，那么这个的话，就是，你一定要什么。

在合适的情况下，说合适的话，那么这里也是一种情商，到吧，这个也是一种情商，内向不喜欢说话的人怎么解决，那这个的话，我觉得，兄弟你反复，再问这个，我们会员，整体那种，整体，给你带来这个东西。

给你带来一个东西，思维怎么整变好，这个我会慢慢说，对，我会慢慢说，OK，那我们来看一看，好吧，我们来看一看，我们把这个什么呢，我们来把这个习惯风为几步驟，好吧，我们把这个习惯，要为几步，一般来说的话。

我们习惯是由四个步驟养成的，好吧，我们习惯是由，是由四个步驟养成的，那个习惯的养，习惯的步驟，习惯养成的步驟，是由什么形成的呢，来我们，我们主要奉为事部，好吧，我们还是以什么呢。

还是拿抽烟这个例子来给兄弟们讲，好吧，还是拿抽烟这个例子，第一个怎么，第一个叫提示，提示，那么提示，那么第二个叫什么，第二个叫这个可求，好吧，第二个叫可求，第三个叫什么，第三个叫反应，第四个叫讲例。

那么这个的话就是关于，平时我们会去养成习惯，当中的话，会去经营的这个是个步驟，那么为我们来一讲解一下，这是是个步驟，好吧兄弟们，好吧，这是一讲解一下，这是个步驟，那么我们讲解什么呢，这个提示什么意思呢。

提示就是，你们想一想，但你们下一时，比如说你们说什么这个，这个，挖鼻孔，是吧，比如说你们喜欢吃零食，玩一些看电视，玩电子设备，是吧，看就是，我玩游戏，这东西都是，你们会养成习惯，那么怎么形成的呢，是吧。

那么那么形成的呢，第一步就提示，提示，我们拿抽烟这个例子吧，比如说什么呢，提示就比如说，你爱抽，比如说你抽烟，这比如说你抽烟，你为什么呢，你会看到烟盒，看到烟盒，你看到烟盒这个东西，你是不是自然。

就是会有警觉，你会觉得这个，没声音吗，是你们，没声音吗，别闹好了，别闹好了，我们比如说，我们拿这个看，看到烟盒呢，这个就有一种提示，好不好，那么为什么呢，可能说你看到烟盒之后，你会心里会养，对吧。

你可能就会有一种，可求，心里就会那种，就是那种欲望，能本能那种欲望，叫什么呢，就是这个，叫什么呢，这个叫，西烟，姐，就会想要，就会想要西烟，对不对，煎的话，然后你就会有什么呢，解脱感，这个，有点有点。

看到烟盒，我把这个，放成一盘，那么这个，就是你看到这个，烟盒之后，你就会想要抽烟，对吧，那么就会有一种，就抽烟的那种感，就解脱感，对吧，那么会有什么反应呢，就是这个，反应的你们就会觉得很爽，这种。

这种反应的一般什么呢，这种反应的一般是这个，就是拿烟嘛，拿烟点火，拿烟，很爽，对吧，拿烟，点烟，对吧，这个是咱们这个，习惯的形成，啊，习惯的形成，对吧，那我们来就说，那么你会得到什么呢，你会，因为这。

因为这样的一些步骤，你会得到一个，这个，反馈，对吧，这样的反馈什么呢，这样的反馈是你，就是通过这样的一个习惯，得到的，那么这个，这个，这个反馈就是很爽，对吧，很爽，当时的感觉，那么这种感觉呢。

一般是什么呢，一般是这个即使的反馈，即使的，会，啊，那么这个呢，就是，这个呢，就是关于你们，在，养成习惯的一些步骤，那么这个习惯呢，是也有好习惯的养成，是吧，好习惯，比如说跑步，我们举个例子跑步，是吧。

你健身，对不对，健身，比如说什么，你看到什么呢，你看到这个，你看到这个球鞋，你看到这个跑步的鞋子，知道跑鞋，那么可能说，你就会想要这个，想要穿，然后穿上这个鞋，你会觉得，很小说，那么轻易的感觉，那么。

你就会你去跑步健身，那么一个道理，对不对，比如说，比如说，你看到这个女生，是吧，比如说，你看到这个女生，你就会想要什么，你就会啃球什么的，啃球，破单，之外你就会想要跟这女生在一起，你就会反映。

就什么反映，可能说你就想要去，认识这个女生，对不对，那可能说，这个，就是，通过聊天，就是相处之类的话，你会感觉到一种，心情很愉悦的感觉，因为你认识，你自己想要的人，你自己想要，认识了自己想要截时的人。

对吧，你跟这，这类人相处交往，是你自己内心，会是你自己内心很愉悦，是吧，这也是一种习惯，对吧，这种习惯，那么这个，咱们什么的，咱们就从这个，坏习惯开始，结拾分，好吧，利用这个，利用这个模式。

我们去消除自己的坏习惯，那么养成这个好习惯，好吧，那什么呢，这个第一点什么呢，第一点就是这个，第一点就是什么的，我们所谓的这个叫什么，改变环境，是吧，哎我操，这个怎么回事呢，改变环境，什么意思呢。

就很多兄弟们，你们在学习会员当中，你们是否会遇到，这个自己学，护照法位，是吧，这个没学习没有动力，没有方向，是吧，甚至是什么呢，甚至是一天的工作，马上下来，你甚至都不会想到，去看这个会员，是吧。

甚至不会去看到，看这个会员，可是，有没有兄弟们，有没有这样的情况，是吧，就觉得这个，就像那边买了个会员，放在那边，图个心良位，是一个摆设，啊，是吧，就是放那边，当时自己没有去学，那么这个呢。

想的说自己出结果，那么这个肯定是不现实的，对不对，这个肯定是不现实的，那么，那么这种情况的话，也是什么的，也是你们坏习惯，这也是你们的坏习惯，就是什么的对于学习的坏习惯，不去没有知心力，没有知心力。

那么，偷懒，那么这也是种坏习惯，那么怎么去改变了，那么怎么去改变了，我们来先想低点，什么呢，这个，改变环境，什么叫改变环境呢，就是你会觉得你学习很难没有动力，那么就是什么，你就把续革的微信治理，知道吧。

你就把这个续革的微信治理，把我们的这个课程呢，放到手机的界面，手机这个桌面的图标上，然后呢，把这个什么呢，把自己的手机分辨换了，换成学习提升是个字，那么这样的话，你会发现什么的，这个就是这个改变了环境。

改变了你所，平时生活接触到的事务的一个环境，是吧，你每单这个看到，你每单聊微信的时候，你每单聊你这个，每单打开微信的时候，你就会看到，诶，续革，诶，我藏，暗示自己要提升学习，对不对，这个的话，兄弟们。

我在讲提升，我在讲这个学习正确的学习方式，我在讲这个养成学习的习惯哦，好好听，好吧，这个可以，诶，诶，你们把这个续革微信置点，然后其实，什么呢，其实呢，把这个课程放在自己，显灯的地方，是吧，逕 r。

什么的，逕，你时时课课，就能提醒到自己，要提升改变，这么一个这个事情，就会重新你上学暗示，需要去做这样的事情，好，这个话就是，小院给你们的一些方法，给你们的一些方法，卡得学里面你们把这个清晰度调一下。

其次你可以重新退下来的进来，咱们就不在这里面上说，打了我这个奖客，第2个点什么呢，第1点什么，第1点叫改变环境，改变环境，就是你们对于关于你们在学习方面的话，在环境方面其实我们也有自己的会员学院，是吧。

咱们也是引导了这样的一个学习份，包括我们现在在一个直播，我们通过这个直播的互动，进行一种思维上的交流，那么自然而来也会得到一种提升，这个也是一种环境，但是呢很少的，能够坚持，那么去做一些让自己能够。

看到这个事情，那么就会想去做的，根据这个养成习惯的就是一个步骤，那么去这个，去个马上去打工自己的习惯，去把去养成一定的好习惯，是吧，那么第2点什么呢，第2点，不是啊，这个不能乱啊这个小天盘的话嘛，好吧。

会有其他的声音，会有其他的声音，啊，啊第2个什么呢，第2个就是烂他，哎不可看去，哎，那他不可看去，什么意思呢，训练吗，什么叫烂他不可看去，就是你要烂这个你的习惯，哎烂你的这个烂你的这种行为，这种习惯呢。

变成不可看去，就说不能够拒绝，啊我举个例子训练吗，我举个例子，好吧什么叫不可看去，就是你单你和女生，哎不我们就不举不举女生的例子，好我们举个现实动力，比如说单你想要早期起床，好吧。

单你想要这个早期起床的时候，你会发现，你很困难，啊与特别是冬天，是吧，那么很多学你们都会选择什么呢，两成赖床的习惯，是吧，两成这个不早期，都会习吧，对吧，那怎么去解决呢，很简单，把什么呢。

把你的手机在睡到之前呢，把他放到客厅，是吧，涉到个闹钟，早上呢，这个，当这个手机响的时候呢，你必须得去关这个闹钟，你的下一是行为，就必须得去关这个方，闹钟，这就是这个其中说的这个反应，好吧。

提示就是你听到这个闹钟，可求什么呢，可求关掉这个闹钟，然后反应就是你要去起身，把这个闹钟给关掉，那么讲的就是什么，讲的就是你亚成了这个好习惯，你就你马就起来了，知道吧，这个话就是一种。

这个叫不可看去的因素，就是，就是你当你在养成好习惯的时候，你可以利用这样的一个原则，是吧，这个的话都是这个，人体不会去，不会去这个，不会去看去的东西，是吧，人体可能说，听到闹钟就会自然自然而然，是吧。

这个下一时就去做这样的事情，所以说利用这些点的话，是可以帮助你，你一定要好习惯，好吧，那我们再说第三点，好吧，第3点什么呢，第三点叫这个喜号版定，那么这个，有多少兄弟知道，这个什么叫喜号版定，啊。

哎喜号版定，啊，多少兄弟知道这个什么叫喜号版定吗，啊，这个，今天呢这个讲的东西呢，其实呢，主要讲的是一个学习方式的问题，学习方法的问题，所以说，那你们有了学习好的方式，学习，有了这个正确的学习方式。

那么提升，是吧，但是其他的内容的话，你会发现什么呢，卤虎天意，甚至收益是消费，收益是这个双倍的，对吧，你不用反复做一些，没有意义的事情，对吧，反复在一些自己的道路上，走一些弯路，哎对，这个兄弟说对了。

可以跟喜欢的东西放在一起，让他有所联系，这个兄弟这个，就说明什么的，想到了，什么意思呢，喜号版定，我们几个例子，好吧，也买了一个游戏机，是吧，虚哥买了一个，虚哥买了一个游戏机，他买了那个游戏机，什么的。

所谓主，就是健身游戏，就比如说，但是虚哥的平时，又很少去健身，这吧，因为没有时间，但是呢，平时下班的时候，就是，平时也爱，往往游戏嘛，对吧，毕竟拿人，都爱往的东西，对吧，毕竟在游戏中，能找到这种成就感。

是吧，那么虚哥就买了那种健身游戏，就是他每当玩这个游戏的时候，是吧，他是这个很愉悦的，但是呢，同时又做了自己，需要去做的事情，是吧，就是健身，对不对，对一边玩游戏，可以一边健身，这个叫什么呢。

这个叫做这个，用，我喜欢的习惯，代替了，需要的习惯，这个就是我上一次，会员科给，顺便展的借力，也是一个借力的一个原因，就是什么呢，利用什么，利用我喜欢的习惯，我喜欢游戏的这个习惯，然后呢。

搬住了我需要去健身，这么一个习惯，是吧，那么，那么几个例子，就比如说你们在这个，学习当中，对吧，你们也可能，也会觉得，平时没有学习的习惯，觉得这个，浪费时间还得不到，就可能觉得这个。

学习没那么快得到结果，因为，自学嘛，会员毕竟是自学，所以什么呢，所以说，可能说就是，听得听得，就去打游戏了，对吧，听得去打游戏，那么什么呢，但这个时候你就可以干嘛，你就可以，就是说，把定制的习号。

玩自己，比如说你玩个英雄链们，玩一把之后呢，玩了同时呢，跟自己的这个，学习的这个会员课程结合起来，就没什么，边玩边听嘛，对不对，这个两者服务，比如说，这个时候你这个听到这个东西靠谱。

我早立马拿小伙们寄下，是吧，你会觉得这个，今天玩完了这三把游戏，玩上了这波分，我还学习到了东西，非常的靠谱，知道吧，这个呢，也是学习方法的一种运用，就是什么呢，就是用自己喜欢的习惯。

帮助了自己需要的习惯，这个的话也是一种阶力，好吧，这个叫做喜好版定，这个叫喜好版定，那么我们再说一下，这个第四点，好吧，注意力不集中，不会出现，注意力不集中的情况，因为什么呢，因为当你在。

当你在玩游戏的时候，其实你的一个，其实你平时的一些习惯会，会去下一屎的，比如说你补兵嘛，下一屎的会去补兵，但是这些东西，法是不需要你用脑的，那好吧，你访你，在旁边听课，就是你听一些会员课的时候。

你访你会什么呢，会让你的心情很愉悦，会让你心安理，是吧，是吧，也会让你觉得，做这样的事情，不会觉得有什么，压力待，因为什么的，因为自己在多自己喜欢的事情，是吧，同时又学习了，一局两个。

那么我们再说第四点，打游戏听课听不听，去的，那兄弟什么的，兄弟你这个打游戏，打的很糊弱，这只能说你这个，确实是很想说这样的事情，这确实是很想说这样的事情，那么，那么你就得找一找其他的方式，是吧。

利用自己喜欢的习惯，去代替自己需要的习惯，是吧，需要学习这样的一个事情，那我们再说第四个，好吧，第四点，第四点，又按到小键盘了，好，调皮这个东西，最省力的法序，来，有没有人知道，什么叫最省力的法序。

来我说你们讲一讲，对，这个是你对的，健身的时候停课，这个就是什么呢，他可能说，健身是他每天的习惯，但是利用健身的习惯了，又去地点，替代了一个学习的习惯，那这个的话就是，不当，对吧，不当，跟续歌也是一样。

续歌是利用这个，娃游戏的习惯，打游戏的自己的健身，其实很多东西都可以这么做，对吧，你们可以回头去想一想，利用这，我说的几个点，都可以去帮你们，消除掉坏习惯，并且养成好的习惯，好吧，那么。

我们继续讲第四点，第四点，要最省力的法转，什么要最省力的法转呢，就是每个人的精力，其实都是宝贵的，每个人精力时，都是宝贵的，一天可能说，花了工作时间，花在几个小时上，然后跟女生聊天，又花了一些时间。

然后平时吃饭，睡觉又花时间，可能说精力都是有限的，而且每个人精力时间，都是宝贵的，大脑的设定，就会去进可能的，大脑的设定也有什么呢，也是，进可能的保持这个精力，保留一定的精力，人的天性就是什么呢。

最省力的，比如说什么呢，大家都会突翻变，大家突翻变个马拿去点外卖，饿了吗，点外卖，是不是，吃点外卖，用美团，然后，你想寄东西，你会想到什么呢，你会想到顺风，那你会去寄东西，因为什么呢，这东西突翻变吗。

很翻变对不对，这个是，就是也是，利用了这个人性的法车，是吧，续靠在了，那这个，那这个，美团，原理挺香，续靠在好，那么这个就是，给学们讲这个最省力法的，就什么意思呢，比如说，你会觉得。

比如说我们用到会员学长中，比如说你跟这个，比如说现在階段，你这个自身形象，提升上来了对吧，朋友圈呢，也开始有趣建设，但是呢，现在呢，可能说还是没有认识到，很多这个意性，是吧，你会觉得，突然去做这么。

突然去做这个认识意性，解交意性这么一件方式是很难的，对吧，但是呢，你就去加这种事情呢，什么呢，分开化，这个分开分解目标，这什么呢，你把这种事情呢，分解是什么呢，一天认识一个，是吧，这个一天认识一个。

就比如什么呢，你就把这个，就比如说，哎你就一天认识一个姑娘嘛，是吧，你去一天结束一个，认识一个姑娘，那这样的事情，你坚持去做，两成这样的习惯，那么365天，你就可以认识，是吧，300多位姑娘了对不对吗。

一个月下来，你也可以认识，30位姑娘，你坚持这样，你坚持这么做嘛，是吧，智便踩生亮变，亮变踩生智便，对不对，智然而然就会有结果，是吧，这个也是一种习惯，所以说，不要一下子，给自己射力，王不成的目标。

是吧，比如说这个，那你去什么呢，一天认识一个，几十个女生，也不太现实，是吧，怎么你就一天结束一个姑娘嘛，是吧，这一天就是一个姑娘，然后呢，就是用心许了，是吧，跟这些姑娘成为朋友，是吧，正人亮召友，是吧。

这个话是非常靠谱的，那么什么呢，就是，而且这样的，而且，而且你们你们要记住，就是当你为，这样的事情，付出，这出改变的时候，你就会一直，一直不住自己的幸福，幸福感，什么意思呢，就比如说。

你当你卖出了这一步，是吧，卖出了这一步，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，你不。

你是，你，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，是，是，你是， onde，你，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的。

你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，我的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，他的，你的，你的，你的，你的，你的。

你的，你的，你的，你的，你的，就是在那种生意就在那种事情，那么男在什么的，男在于你坚持在那种事情，就比如说这个例子好吧，你去这个你去做瑜伽的时候，那你把你就是你不用想那么多，你就把这个瑜伽变得出来。

这样你再听小月这个直播的时候，你就不要听你就不要想那么多，你就先你手没听小月直播的时候，你就先把这个笔记门打开，但你做了这第一件事情，你就会想做后面的事情，这个就是而且这样的事情的话。

能视最不容易抗拒的，大吧，最神秘法征，那么这个叫做第四点，我们来说第五点，今天怎么了，婉坏习惯，婉习惯，婉习十四，婉习十四，什么叫婉习惯，婉习十四，有很多兄弟们，你们会觉得，自身有很多坏习惯对不对。

但是呢，你怎么去借了他们呢，你就是将这，将这什么的将什么这个坏习惯，设置一些难处，将这个坏习惯设置一些难处，那么这也的话我举个例子，好吧我举个例子，很多兄弟们是不是就是，会去玩一些会去这个打电脑游戏吗。

打电脑游戏或者看电视，那么就是你在这个你的这个，坏习惯上面呢，这天哪就比如说你这进段时间好，你要考试，这哪几段时间你要去，专心学样东西，但是你怕自己底不住右火，感觉自己的一些喜平是喜欢。

就喜欢打游戏是吧，然后底属自己一些右火呢，你就可以做这样的一些喜平，比如说什么呢，比如说，诶诶，比如说这个，试心，是，这个，就比如说这个，那你跟，比如说你看你每次玩玩电脑游戏的时候，是吧。

你每次玩玩电脑游戏的时候，你把这个，你把这个屏幕，你把这个擦住取掉，是吧，你每次看电视，你每次看我电视的时候，你头天看我电视，你第二天你说你要去做这样的事，你第二天有时候，我再不看电视的时候。

你说我明天这个我要好好学习，是吧，你说我明天要去做一些有事，有事，再也不这么这个，呃，就是今次打，就再也不打游戏了今天，那么干嘛呢，你就把这个擦住取掉，是吧，你就把这个电脑的擦住取掉。

你就把电视的擦住取掉，然后呢，甚至呢，甚至呢，做到过分了什么，你可以把这个，电视的遥控器，遥控把电视扣出来，是吧，那么就什么呢，那你在下次做这样的行为的时候，你会觉得很困难，那你会觉得做下次这样行为。

因为你觉得很复杂，很麻烦，对不对，那么见恶的话，你就会觉得，哎，这个看电视，其实也，信力对你也没那么大，对吧，这个的话，也是一种，呃，科学的方法，就是什么呢，将这个，将你将对你，想要做的事情，坏习惯呢。

是加一些，哎，难度，那么这个的话，就是一个，丑门，老板，这个就是，关于你，哎呀，从坏习惯，哎，就是怎么，自走，坏习惯的一个丑门，比如说，比如说，呃，这个你还可以举个例子好，就比如说你，在这个，跟女生。

跟女生聊天的时候，你很容易动情绪，对不对，你很容易情绪化对不对，这吧，你很容易动动就生气，听你女生两句话，自己就多想，那么就干嘛呢，你就会去，你就什么，你就，你就把，你就把这种情绪呢，调节到最高。

就是没什么，你就，你就，每次跟女生聊天的时候，一定是，让自己保持了一种，非常愚悠的心情，去跟他们聊天，那么就什么的，你就会发现，你跟女生，聊天聊得很难，聊天聊着聊着很难生气，因为什么呢，因为你只是。

跟身边在那发生好的事情，自然你会觉得无所谓，那吧，这个就是，也是一种，这个，呃，解决，解决，你情绪化的一种方法，解决，情绪化的一种方法，那吧，解决，我还说你这个，呃，这个呢，这个我觉得，晚上有很多科学。

这个，我晚上有很多科学的方法，但是我建议什么的，我建议确定，没有必要建，因为什么呢，人呢，这个，这方面的需求，人方面，人有，人有这个，生女需求是非常正常的，所以说，你要去科学界，你说什么。

信那些什么网站，是吧，信那些网站，什么，这个，解决，什么这种东西的话，不太，不太现实，只会压抑住自己的天性，只会让自己变得更激热，是吧，那么这些激热的话，就会慢慢的，漸漸的暴露出，呃，你跟女生聊天当中。

谁说什么呢，完全没有必要，是吧，完全没有必要，是吧，就该，该怎么样，就怎么样，是吧，该发现就发现，是吧，这些东西的话，你没有必要，是吧，这个的话，反而有什么呢，反而会给你心里，现在更多负担，是吧，这个。

说实话，说实话，好吧，正在这个科学医区的，小学医区的医疾，好吧，开学医疾小的，说实话说说你们，你们也不要觉得，住这样的行为很，导师，是吧，男人都认理解，无所谓，大不了，说实话，你当你还都住这样的事情。

你想一想，自己为什么，还没有女朋友，对不对，什么时候能够替换点，这样的事情，对吧，这个就是，这个就是女需要去学习的动力，那么你就将这种东西的转变，我学习的动力，那么去学习，那么这个就是非常棒的，知道吧。

对，那么我们再说第六个，第六个方法，第六个方法，第六个方法是这个，坏习惯，哇，不好意思，你们我又按到小键盘了，这个，很坏，很坏，习惯追中法，习惯追中法，那么在这里的话，我要举一个，在这里的话。

我要举一个例子，好吧，举个例子，就比如说，我前，昨天我昨天看到一个，昨天在玩看到一个，听完讲，听听听，听听讲的故事，就是一个，一个加拿大的，一个销售员，是吧，销售员，他是这个，他是一个23岁的一个男生。

23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁。

23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，23岁，现在这个逛子被这个逛满的感觉，知道吧，就是人的露眼的话，其实是会有成就感，就是当你看到你自己日记日记月轮的东西。

会一点点的进步，是吧，有排名，那么的话你就会去做，做这样的事情会更加有动力，就比如说，你跟，就比如说前段时间，比如说现在不是有个微信机部，是吧，微信的那个部署的排行板，那么大家其实每天都会去看。

因为什么呢，因为想去看一下，自己今天走了多少部，排名多少，排名多少，因为什么大家都是很，会去建议这样的一个事情，所以说他当时就做了这样的一个事情，所以什么的，所以让自己内心充满满足，充满了一些信。

就每当这个，每当这个给扣打电话的时候，是吧，犯一个别针，犯一个别针，然后看着这个逛子，慢慢的击满击满击满，他就会面的越来越成就，知道吧，就越来越成就感，所以说这个的话，就是按照这样的一些方法。

按照这个方法，就是改掉了他这个，就是养成了一个，就是平时工作当中的一些基础中性，是吧，这样的一个习惯，然后这个的话就是一个，这个话也是一个习惯，追踪就是习惯追踪法的一个方式，好吧。

不过追踪到某一定的特质的，就是大家不要为了什么的，不要为了，哎，这个就比如说我干净的这个例子，不要为了什么，不要为了这个方法这个逛子，是吧，方法的别针就是，事情就忽略了做事的本质，是吧，就忽略吵势就放。

放方法，所以这个是不对的，就是大家是要为什么，大家是为了，是要为了实质的结果，去做这样的一个事情，那么这样的方式去辅助，这啊，辅助的一些，辅助自己的一些习惯，那么今天的话，就讲的这些六种方式。

讲的这六种，就是如何，养成好习惯，改掉换习惯的一些方式，并且呢，用到我们平时的这个，学习当中，是吧，会员学习当中，比如说你们平时没什么自信力，啊，怎么去做，是吧，给自己设置这个，习好版定，对吧。

比如说你自己觉得，平时，聊天没什么动力，或者说觉得一下子，做这个东西很难，做这个，你觉得一下子，认识女生，认识姑娘，或者说一下子，做跟女生聊天很难，那么OK，你就什么，你就是做这个，最用最省力的法车。

就是吗，一天你就聊一个嘛，这把聊一个你总能坚持吧，这把坚持下来就日级约了，你就会有结果，知道吧，而且而且你做这样的事情，你内心是不会抗拒的，你会很愿意去做，并且呢，你内心是可以去坚持的，所以什么呢。

所以说，难乐不是在于什么，难乐不是在于你，这个东西里面过难，而是难乐是在于你不会，在这样的一个方式上，在在那个习惯上去找方法，到吧，还有十分钟总结一下，总结一下就什么的总结一下总，总结来说就是。

今天总结来说，他就是说，大家在于这个，养成习惯方面的话，一定要，一定要什么，一定要多数里，一定要多数里自己好习惯的养成，因为一个优秀的人，他身上往往就需要好习惯的，就包括虚哥，他每天网上坚持下脖之后。

坚持一个老师的英语学习，英语学习，也就是，他前段时间去泰国，去泰国玩，完全不需要，完全不需要这个，别人把他翻译什么，就自己跟他老外交流都非常棒，所以他现在还会这样上Facebook，这个就是什么。

这个就是他每天坚持学习惯，学一个老师意义的习惯，这个的话他用了什么，他用的也就是这个，他用的就是最省力的法则，是吧，他每天就坚持一个小时，不多就一个小时，这不然你们可能说，每天学习会员的话。

你们也不需要让你一下子看几节，你可能说你一天，你就看一些课，你就把这个东西，学好，吸收了，做好笔记，那么去反覆得去，运用到你实际的生活当中，那么自然来来你就会成长，日期越来，就会成长。

那么我跟学内们说一下我自己，我跟学内们说一下，我自己的一些习惯，我呢我，就是有个习惯是这样的，就是我自己跟别人聊天也好，跟续革聊天，跟公司的聊天，跟一些学内们聊天，我会干嘛呢，我会记录一下。

每个人他说的一些精点的一些话，要吧说精点的一些话，那么这些精点的话，我都会记一下什么的，我都会记在我的背往路里面，我背往路里面有很多学内们，你看一下，什么看的，你看一下这个，有很多，有很多。

我给学内们看一个好吧，7月份的，7月份的，7月份的，7月份的，看来，有很多，就是我每天，我每天都会去记录，别人跟我说的话，我觉得哪些话说得好，我就会下一时的，演出这样的情况就是，拿这个本。

拿这个背往路记下这句话，那么日期越来，你会发现，你每天都会在，吸收学习到新鲜的东西，你每天的思维，就是在成长的，你每天因为接收到新的事物，便多了，那么俄廊，这样俄廊你的思维，就会扩散，你的思维扩散。

你就会产生那种碰撞，碰撞产生之后，你的思维就会提升，那吧，那么这个的话，就是我平时演，亚城那种习惯，比如说我平时，比如说跟女生聊天的一些段子，比如说，许国健康跟我们聊一些段子，什么这个，混段子，比如说。

这个跟女生，强处的一些方法，对吧，我可能说当时天下，我学这个东西非常有用，我就会直接，寄到我的本身，寄到我的背往路上，那么我每天就可能说，我每天往来睡到之前，我就看起来都不要路，那么就会产生。

这种习惯亚城，那你什么的，就会让我，支持非常丰富，就会让我跟女生聊天的时候，没有存在，不会聊天的，这种问题，会反而什么的，反而我会，话是说不完的那种，因为支持处备量多了，自然而然，你的哨子行为。

你的哨子行为，你就会自然而然，做出那种习惯，习惯性的行为，是吧，就比如说什么呢，就比如说这个，就比如说你平时，比如说你听到闹中，你就会想去光，那这个就是你的习惯，对不对，那我现在什么。

我现在就听到别人的话，我就立马就会寄，这个就是我养成那种习惯，所以什么呢，这个的话，就是你能需要去养成的一些好习惯，就学习的一些好习惯，那么如何去养成，以及，以及如何去，借了一些自己的说话习惯啊。

那么这个的话，就是今天给大家总结的东西，好吧，那么这些的话，希望能够今后的话，在你们学习存在很大路上的话，对我们来说有帮助，也帮助，也希望通过大家通过这样的方法，去养成更多的好习惯。

并且去接待一些不好的习惯，那么今后的话，就是少月以后，也会跟大家，跟大家多分享一些，关于我自己学习到的东西了，包括这个东西了，也是我最近到时间学的，那么我学到东西，我会直接分享，结合到你们和女生，以及。

以及你们在这个学习当中，会遇到的问题，那么学习结合成最好的学习方式，给大家，好吧，那么这个的话，就是以后我今后，给会员直播的话，会给大家多了一些东西，多方面的一些东西，不仅仅是讲情感，不仅是讲。

不仅是讲，因为其实，其实什么的其实这个，我们以后，我们以后做的东西，也是我给大家，我给大家透个礼，现在我们以后的话，也就是做幸福导向，比如说，让大家说会信，让大家对于，处理论和问题的话。

都有这样的一个能力，有这样的一个形象，那么这个是我们以后，今后会给大家带来一个东西，不管是你的事业，也好，学业也好，还是你的情感方面，是吧，每个人身上是有很多围肚的，那么我们会在这，几种不同的围肚上。

给大家，来一一的提升，来一一的讲解，那么这个的话，是我们，偶业文化，给大家做了一个初中，是吧，不仅仅是在于，情感方面，更多的话，我们会在你们生活，我们会在你们的事业上面，给你们更多的一个帮助。

那么这个话，也是我们在年后，能够做的一个方向，当然，情感方面的话，还是我们的老本，就是我们会去做，把这块做得最好，好吧，那么今后的话，咱们就，下周直播，咱们的话，我给学们再准备，新的干活，好吧新的干活。

那么下周，下周的直播，咱们不见不上，拜拜，没有按好，学你们没有按好，没有按好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜。