# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：十六：追女生的时候如何正确展示自己的高价值

现在呢，现在有声音了吧，还是没有声音吗，有了是爸有了，驾死了，好我们来开始今天的一个内容啊就是，在追女神的过程中怎么的展现高价值，放发型了，这个看着，我估计很多兄弟都没有看出来，我就减了一点点。

减了一点，没有减很多，好我们今天讲的内容就是，在追女神的过程中，就如何展现你们的高价值，就我现在发现很多问题啊，就是大家在追女神，还有，就是我自己轻声精力，我觉得很多男生就是，在追我的时候不能吸。

我是为什么吗，就是他在我面前展现的，但我又觉得他，就是，第一需求感很强，第二就是在我面前，就是我感觉他就是价值很低，就是不是说我看不起什么，就是他其实就是，身上的个人条件很好，比如说就是家庭条件。

然后各方面，长相也挺不错的，但是我就觉得，就是在性格中啊，他就感觉，让我觉得，就总觉得没有，让我感觉就是，我们俩就有差距，没有他听我感觉，是没有什么价值的那种感觉，你知道吧，就是这种感觉。

所以说我今天就，专门给大家讲这个内容，就怎么在追女神中展现自己的高价值，我先来说一说，就是大家追女神啊，我只是没有问题的，像我今天跟你们说的，因为她喜欢的女孩，叫去追，就如果你，不去追的话，你放手了。

可能这个爱情就不能把我，在自己手里面就流走了，你知道吧，因为，就很能兄弟很免贴，他们觉得遇到喜欢的女孩，就觉得，我会不会配不上人家，怎么这样，别有这种想法，遇到就去追，这个是我关注给大家的一个。

就是只是点，但是呢，我们追女孩是有机巧的，不是说，我喜欢我就是追她，我追她就是我追她好，我每天找她聊天，我给她点外卖，怎么怎么样，就，我觉得像我前面几段课说的点外卖，是没有问题，进一点外卖你就。

就通过花那么二三十块钱，你就能知道，哎，这个女孩的家庭住住在哪里对吧，但是呢，我不是说让你们每天都给这个女孩，点外卖，每天无休，指导找这种女孩聊天，会认说，我每天，一有什么事，就跟这个女孩说，哇。

我怎么怎么样，我怎么在千万不要，这个样子，所以说呢，我们就今天来说几个，在追女孩的时候，展现自己高下几个知识点，第一个知识点，就是，我们要控制聊天的频率，什么叫控制聊天的频率，就是我知道大家喜欢女孩。

那个女孩如果对你有好感的话，你们肯定就会无事不刻，都想找这个女孩聊天，就有什么话都想，跟这个女孩子说，我今天怎么样了，我今天发生了什么什么事，哎，你在干嘛呀，怎么怎么样，其实，我们一定要不要，这样走。

我们一定要控制聊天的频率，就为什么我们要控制，这个聊天的频率吗，因为我们，在跟女孩相处的过程中，追女孩这一段时间啊，我们是需要，是在聊天中展现自己的一些高下值，展现自己，就是是一个比较优秀的男生。

这个是很重要的，而不是说，你每天跟女生聊一些什么，无关系聊的东西，女孩并不想听的东西，我们聊天校，聊高下值，聊自己了，高下值把自己的优秀通过，通过聊天展现，在女孩面前，知道吗，今天讲的就是。

追女生的过程中，如何展现自己的高下值啊，女孩姐姐这个发型，好可爱，谢谢，女孩姐姐女说是直男，但天天长你聊天说明了，什么吗，什么意思，哦，女孩姐姐说你是直男，但天天长你聊天说明了什么吗，直男二分两种。

我先来回答一下，大家问题我在接着讲，这个我给你们说，直男是分两种的，一种就是那种，你真的是很直，让女生觉得你情伤很低的那种直男，然后第二种就是哪种，就是，她说你愿意我觉得，直男是没有问题的。

我们女生不是说不喜欢直男，我们女生是不喜欢那种，情伤很低的直男，什么，这是那种乱开黄枪的那种直，我们是不喜欢的，但有一种直男就是那种，比如说你说话很直，但是你是有情伤，有情调的那种直男。

就比如说你不懂什么，孔森色号呀，你也不懂怎么去，那种跟女生说什么聊什么品牌，聊衣服呀，聊女生，这种也叫直男，知道吗，所以说我觉得你应该是第二种直男，所以说呢，女生每天长你聊天，一定是对你有意思。

这是我们直男是没有问题的，我们直男可以不了解孔森色号，不了解女生的什么品牌衣服，但是我们要懂，如何去红女生开心，如何去吸引女生，知道吗，好，下一个，啊，跟阿弃奸，啊，你啊，你说那种高分。

高分妹会不会很在意男生的言之，高分妹，我觉得不要说什么高分妹嘛，我觉得这个很奇怪，就感觉有点那种，CUA的那种感觉，你知道吗，就我们就说那种优秀的女孩嘛，其实我跟你们说，这是可能，那种，你们说的高分妹。

我知道这是那种，就是自己收入很可观，展得也确实挺漂亮的，身材生高也，就是很不错的那种女生是吧，这种女生其实他们并不是很，会很在意女生的一个，就是男生的一个什么，言之的，他们在乎的是男生的一个。

自身的一个修养，就你肯定不能说是，就是那种又不会导致自己的，你肯定是打扮要得体，但是他们对言之不是很在乎，他们在乎的是，就是，第一你跟他合不合得来，第二你是不是一个那种，有抹开朗情商高的男生，我跟你说。

这样的女生都是很在意，男生这个样子真的，就是还有两种，另外一种就是可能，就是自己家里面也非常非常有钱，然后也，很漂亮，身材也很好，那种就是门当部队了，但是如果是通过自己努力，变得比较有钱也比较。

这能量的女生，高言之，这能量身材也好，然后也也自己会奋斗，会努力那种女生，其实是不在乎言之的，因为我告诉你们，什么样的女生在乎言之，就是那种女生，对那种年龄特别特别小，那种可能零零后呀。

或者是那种未尘年呀，他们会在乎一个男孩子的言之，然后这个哥哥好帅呀，我要就是还要微信，但是呢，稍微纯熟一点的女孩子，稍微纯熟一点的女孩子，就是心致是纯熟的，展卖的女孩子。

他们是不会怎么很在乎男生的言之的，就像我以前，就是连你小的时候，就是我还好了，我可能就是什么，十五六岁的时候，不要在乎男生，帅不帅，但是我慢慢，你连你展过了个18岁，我就觉得，男生展向得体，身高得体。

我觉得，我们俩站在一起，能配得上去，ok了，就不能说，我我我我，刚刚你比我还爱的那种，肯定是不行，我觉得，但是呢，我觉得如果你有过人之处，你秦山高，你各方面，是个幽默的灵魂，那我觉得是没有问题的。

知道吧，所以说，就是这个样子，好，我们接着聊，我们说怎么在捐女生的过程中，展现高价值，第一个就是聊天的频率，就是大家认识一个女孩，这天天就恨不得把自己，哇，所有东西都跟这个女孩聊，不要，就。

其实这是一个女生啊，你跟她聊天是没有问题的，但是你千万不要什么，同早聊到晚什么，今天发生了所有事情，都跟她聊怎么怎么样，其实这是一种，是葬师，就是吸引力的表现，你知道吧，这样女生会觉得，把你，你什么的。

跟她聊，女生会觉得把你了解的很透，错，特别是遇到我这种女生，就是，就是看到看到男生，我只要聊下去，我只要聊进你的，如果你过来聊多了，我真的就会，那么一两天，我就会把你了解的很透致，我就会对你没有心情。

真的，就真的不是我打击你吗，这个是，这要把几个，就我觉得如果一个男生，哎，我觉得他各方面挺吸引我的，因为我们刚认识的时候，我觉得，也挺有趣的这个男生，情商也蛮高的，但是呢，他如果每天什么朋友圈里面。

心里发现自己的自拍什么，有意无意的，发现什么马杀拉，地那种，我就会觉得，他很就是，没有，就让我会感觉就是，对我就是上市那种吸引力，然后如果他，用什么天天还找我聊天，就天天发生了什么事。

我今天我遇到怎么怎么样，我工作怎么怎么样，我就觉得，就我就觉得很不舒服，你知道吧，知道了吗，兄弟，好我慢慢来讲了，很久了好久了一次，好几周生日，我慢慢来讲，兄弟们都要讲到的，然后如果你就经常。

这个就是女孩聊天，女孩真的会觉得你，这个人是不是很过聊天，天天都没有什么事，干你是不是没有工作，怎么怎么样，就觉得你没有什么，正景事，所以说我没有学会，控制聊天的频率，就是我这个才是。

就是追女生在聊天中，展现高价值的第一步，比如说我们和女生聊天，一般控制，控制在两三天，但是呢，如果你跟这个女孩，比较就是，聊得来比较来电的话，我觉得每天都可以聊，但是呢，你不要每天都，去怎么。

什么早上就是，一直聊，从早聊的，千万不要，不说你早上可以，给女孩发一个，哎，早安吃早饭了嘛，对吧，这个是没有问题，要了解，然后你就，说哎，我去工作了，对吧，你就工作中午的时候，你可以，吃问一下女孩，哎。

你想吃什么，哎，女生说哎，我想吃什么，那你就跟她说，哎，地址发给我，我给你点一个，对吧，觉得十多二十块钱的东西，对吧，你还能知道，这个女孩的地址，然后不好呢，这个女孩，还觉得你，哇，这个男的好暖心啊。

或者是你下午的时候，你给这个女孩，点个奶茶，会是怎么怎么样之类的，然后下次，你知道这个女孩的地点，你就直接去，他们公司，给她说通过去，对吧，这个是一点啊，就，我觉得聊天，你不是说，哎。

中午可以下午的时候，聊一聊，然后我觉得，最佳，聊天的时间，就是大班过后，晚上的时候，聊月晚上，其实女孩，第一，她没什么说了，挺无聊的，晚上一个日，妈也不要空虚寂寞，对吧，你就晚上的时候，跟她们聊天。

就也挺好的，要晚上的时候，聊一聊，今天的生活，聊一聊，她呀，对吧，就没有什么问题，但是千万不要，就是，一直去了，比如说你，特别是很多兄弟，我将你们一个方法，比如说，聊这两个确实去。

去二八十没有什么话题了，怎么办呢，你就说，哎，关我这边有点麻，我要去拍个电话会议，我去工作了，对吧，电话会议，是不是听起来很高端，是吧，你女生不懂，你会觉得，哎，只有老板领导，才会开电话会议，是吧。

你这个是不是，就有意无疑的，又给女生，透露出，你是一个，领导，是不是，你是一个，管理层了，对吧，女生会觉得，哎，你的工作是比较可靠的，你也是一个，就是工作比较可以的，一个男生，是吧，然后。

也不会让女生会，觉得你一天无所试试，是吧，然后呢，或者是，这个是，建立你们聊的，比较好的情况，想，因为我们也会，发生一些，就是，聊的不怎么好，你知道吧，就是，你女孩也不怎么理你，也不说。

不怎么理你怎么聊，这来就就没有人了，是吧，那我们就，女孩不理你，记住一点，口律女孩，不理你，你也不理她，好吧，就比如说啊，这个女孩，十分钟才回你消息，那你就一个小时，但回她，你说哎，再忙，对吧。

所以你们千万，不要去什么，哦，她半天不回你，你也马上就，舞台一发消息，你就表会，不要这样是，真的就是，丢失你家旨的，一个表现，女生会觉得，你很需要她，就是我，没有给女生，那那种感觉，就是你不需要她。

就我给你们举个例子吧，就是是这个样子的，我给你们举个很简单的一个例子，就最绿有一个男生在追我，我跟她说我有男朋友，我之前也给你们讲过，然后她，不是我把山了吗，她又加我，然后我就觉得很奇怪，我说你。

然后我就同意了，我说你加我，干嘛，她说我确实的，不住了你，我把你山了，我只是，有点生气吧，你伤了，但是你为什么，都不，加主动加我，来找我，我当时就会想，为什么我要主动加你，我就改打了个，问个号。

我就觉得她很可笑，我就打了个问号，然后她就跟我說，她说，她说我真的想跟你聊聊，怎么怎么样，我说我有男朋友，跟你聊什么，她说你有你男朋友，我追你，是我的事，怎么怎么样，然后我觉得这个人，非常的不可思议。

我还是没有理他，我就越不理他，你知道，还越来越好，我还心里面就觉得，我就觉得，从来没有一个女生，这样对她，因为她确实是属于那种，各方面条件挺好的一个男生，但是我觉得，我有男朋友，不喜欢她。

因为我觉得她说话故事，跟她面没有任何情商，我就没有怎么理她，她就觉得，哇，就是觉得我跟小女孩不一样，我不怎么理她，就越不理她，就越喜欢你的那种，就大家都是这种心理，你知道吗，你们对她女生也可以这个样子。

也不是说你一定不要理她，但是我觉得你不要去，就是因为我是确实不喜欢她，我才会一直不理，你们越来越好，肯定是你们喜欢她，但是你们也不要什么不理她，什么拉黑呀，杀人呀之类的，不要这个样子，你们就。

就是让我刚刚说的，刚才回的时候，回一下控制聊天的频率，她是因为我确实觉得，我真的完全不喜欢，这样我有男朋友，我就不想去理她，你知道吧，所以说我不理她，她就下去，她心里面就会觉得，你不理我，那我就喜欢你。

但是如果还真的把我，就是，就是，举个例子，她如果真的，哎，把我，就是我们俩在一起，我跟她，我愿意理她，她就可能还不会理我了，你知道吧，就是这种，就是这种心理，你知道的，知道了吗，女生也是这个样子的。

让她报名你的，私教，赢了几个，我跟你们说，我真的觉得就是，她非常的老火，半夜三更给我发消息，我好想见你，怎么怎么样，对你，你觉得还有病吗，我等她说我有男朋友了，她给你发众消息，就是非常低情向的。

一个表现，所以说大家不要笑烦啊，好，我们接着，回到正题，这个就是我给大家举的，一个例子，就大家就通过这个例子，你们就知道，就是该怎么控制和女生，聊天的频率，该怎么在女生面前，表现自己是吧。

她都你什么都你，就是怎么，展现高价值，就是不要太，就是，在意女生，也不要在女生面前，就暴露自己，非常非常需要她，我你就很示范，我没有扭一扭，千万不要有这种，然后好，我们讲第三个，是奶茶不是酸奶。

第三个就是，我们要学会，选择聊天的点，就是有声音吗，应该有声音吧，好，刚刚是讲的就是，我们要控制聊天频率，然后我们现在就要说，学会选择聊天点，就我们早女生聊天，发起聊天，你可以选择某个固定的时间点。

比如说，就像我刚刚说的，早上啊，或者下午啊，我觉得，你要知道这个时间，能够展现你高价值的时间，比如说像我刚刚说的，工作开会是吧，就是，哎我对边看到，电话会议我去开会了，我在忙，对吧，哎，这个是一点。

而其次就是，你兄弟们，你们比如说，你们兄弟也会，会做菜的，会做饭的兄弟，你们就可以在生活下，处的时候，哎，会女生，比如说晚上，会女生，哎，你吃什么呀，你，怎么样，你可以刚算你自己，来做饭，冰写可以。

发现，将自己做好饭的，图片给她，只要我跟你说，会做饭的男生，是非常新鲜女孩子的，现在这种社会啊，大多数都是男生会做饭，女生，都不怎么会做，时间点，时间点不用固定，我只是说固定的时间段，不是时间点。

就是时间段，比如说就是工作开会啊，生活下午，还有运动健身，这三点都是，就是，挡贤你们高价值的时间，的时候，你知道吧，第一，我来一个分享，工作开会，就比如说，我当时说，没有话题，你就跟女生说，哎。

我去开到电话会，有啊，去开会了，这个是不是展现你是，一个，事业有为的一个男生，哎开会对吧，那这名你，肯定就是在，就是在工作，而且你说什么，电话会一支，你，人家会觉得，你身会觉得你一定是，一个公司的负责。

人会是管理层之类，这个就是，就是不是说有意的，去暴露自己的，工作，我只为你，这就是在有意，无意的去暴露，这你就是很正常的说，我去开一个会，怎么怎么样，对吧，然后第二，我去生活下，除，就像我说的。

我们女孩子，真的会对那种会，做饭，就是会下除的男孩子，产生，就是会做饭，会弄菜的男孩子，产生好感的，因为我觉得，这样的男孩子，会让你觉得，生活很有安全感，你知道吧，就是我，不知道其他语声。

是不是这样想的，反正，你们的影哑姐姐，我是这样想的，因为我，就是那种，不会做饭的女孩子，就完全不会做发，我觉得生活上嘛，对吧，对，女生绝对不会反感，对对对，比如说你们练琴唱歌上，哎，这个兄弟很会举。

反散，练琴唱歌上课，都可以的是的，这，就是你让你说，你会，谈情，你会唱歌，是吧，那你就是，人家女生会觉得，你这个文艺男孩，你还是个艺术人士，对吧，女生会有这样的想法，对，我觉得就是无形的展现，大值。

泡面会，什么泡面会吧，泡面你就别发了，你就，我说的是女生，是喜欢，会做饭的男生，绝对不是说，你泡完泡面，我今天是泡面，你给女生发过，去你想展现什么，你很可怜吗，你最近没有请下廚吗，不要啊，还有啊兄弟们。

就，很多兄弟们觉得，就是，好的兄弟觉得，他去，走吧，不是蹦滴，他也想给女生展现一下，他自己，有钱去开卡，从有钱去蹦滴，这个千万不要我求求你们了，这个不会给女生展现算，也很有钱，能开个这个卡，坐不给女生。

觉得你很烂，就我们女生可能，很多有的，喜欢去酒吧蹦滴，但是呢，我才认识的一个男生，他突然跟我说，爱去酒吧蹦滴，还给我欢迎上，拍了个卡，坐我知道你没有其他意思，你就想给女生展现，你是有经济使励的。

你可以开得起空间的卡，坐对吧，女生会多想你，好烂啊，你，既然一个，翻去蹦滴，你肯定大了，你没有妹妹去蹦滴对吧，所以说，从你们如果你们想，给女生展现自己，很优雅很高价值，你们比如说，可以找一个那种。

你们当地有的那种，机尉酒的那种酒吧，也不是酒吧，那就是那种轻吧，就是一个，找一杯机尉酒，有点心事，喝一点点小酒，这个时候女生，绝对不会觉得，我一失一个那种，三酒吧里面，泡妹妹，女生会觉得你是。

一个优雅的男孩子，因为，你们要知道，在一个那种，好一点，安静一点的，机尉酒吧，环境好一点的拍张照，绝对比你在酒吧，开一个什么中间，818个卡布，就是给女生的，印象会好很多，我你知道吧，小酒管理是OK的。

就是大家一定，要懂得举一反三，你们知道吧，好我，那好，我这边给你们讲了，比如说，大家可以，跟女生聊天找时间段，那你们，我就给你们试个题目，你们就觉得，你们比如说，现在啊我，你们就把我当作。

给你们聊天的一个女生，那比如说你们，这个时候就，随便是哪个时间段，你跟我发消息，你们就直接发到，当幕上面我来给你们，我看你们发的，让我会不会有感觉，你们就直接发，比如说你自己模拟一个时间段。

比如说这个时候，就是吃饭了，你对女生说你在干嘛，你就直接发出来，然后我来，我这边看一下你是不是，吸引到我你，我吸引里面会有什么样的想法，来吧，但不打出来嘛，就比如说举个例子嘛，就说到中午了。

你就跟女生说，哎，你吃饭了吗，哎我，怎么怎么样，不认识说你在干嘛，这个是个时间段，比如说到晚上，你在这身上的时候，你跟女生说你我在心声，那你在干嘛，这也是个时间段，那你们就，来来，发出来嘛。

我来给你们分析，我看，我给你们分析，我是个女生看到你们发现，一些我里面，我心里面的想法啊，来，兄弟们，来发出了，我的天哪，我到喷出来了，练字吃了回聊，我的天哪，我一口奶茶都喷出来了，好。

我们好像聊不动你，不用聊，我只给你们分析，好我一个个来啊，去做饭，可以了手里，但是你这个后面太冷漠，你就加一个，我去做饭了，你不要去做饭，去做饭三个字，就感觉，你给女生感觉是很高了。

就是去做饭就是最终感觉，就是最终感觉，吃饭了没，是ok的兄弟，然后我觉得女生，会你说，吃饭或者怎么样，你可以问他，你吃了什么，或者是说，就是我跟大家讲，大家为女生一定，可以问一句，但是你不要问很多的。

有什么，你吃饭了吗，你吃得啥呀，你今天晚上，吃肉了吗，怎么怎么，吃饭，你可以把，你怎么这面改成，我怎么怎么，吃饭了吗，我今天晚上，自己下厨做的，太你能，对吧，这个就是，另外，把你怎么改成，我怎么怎么样。

你能这样，都会好很多，然后，刚刚，回来做好饭，ok的兄弟，干嘛，干嘛，那也是可以的，但是我觉得，不够有心意啊，兄弟，你比如可以说，比如说到下午了，你可以，这个时间，比如说你到，什么，下午五五，休完了。

练字去了，回一辆，兄弟，你这个刚刚，这种像我一口哪一茶，喷出来了，就是我找不出什么问题，但是我又觉得，好像又有点奇怪，你知道吗，练字去了，回一辆，对我，我会怎么想，我觉得纵为一个女生，我也想。

大家都去成年人了，为什么要，练字是出法，就是女生会有，这种想法，但是，也不存在，我觉得是ok的，比如说，这个是你的一个，亲戚爱好，或者怎么这么，也是，没有问题的，但是你前期，肯定会问你，练什么字。

我不让你，是练什么字，你是练那种，书法，还是说这种，字体那种字，就是这个，我觉得，反正说什么，没有问题的，但是女生，百分之百，会问你练什么字，好，这个兄弟，是了，我先去做饭了，待会儿，是ok的。

你只会说，在干嘛，兄弟，这么多，人家都说，我去做饭去了，待会儿，你都可以学这一点，我去吃饭了，你吃了，没可以的，今天做了一盘蛋炒饭，我给自己打99分，你只能买，我看到这句话，我给我的感觉，就是。

我不知道该怎么回复你，你知道吗，就是你，我就不知道该怎么回复你，你这个，也不商问你，如果我是个女孩，你会发过这个，我可能会问你，你做的，什么蛋炒饭，可以给我看，你想不想，但是我又觉得很喜欢，你又比如。

可以说，我今天做的一个蛋炒饭，你直接发给女生看，你说，一百分之百，你给我打多少分呀，对吧，这个就，跟你生意又有话题了，你自己都跟，你跟女生说，我做了个蛋炒饭，我给自己打99分，那女生说什么呢，说你真棒。

我就谁都不好回你，你知道吗，晚上好，晚上好，嗯，就感觉很普通啊，而且是可以的，你就可以说，哎，然后说晚上，你就结婚，你吃，吃晚饭了吗，哎哟，在干嘛呀，就比晚上好，晚上好感觉，就是很浪，我吃的那种，我。

问问，问反觉的，刚刚在学习，你在干嘛，可以的，可以的，小猪在干嘛，这个，为什么是小猪呢，兄弟，为什么是小猪呢，我泡面回来了，真的不要说泡面，你可以说你做饭回来了吗，不要说，泡面啊，凌晨，先女要变大猪们。

哎，这个可以，这个可以，我觉得我，这个看一一，是一个兄弟，就真常来看我直播，然后我觉得每次会员客我，都看到你在，然后凭书我，我快手直播，我觉得你也在，这兄弟是，这是跟很不错的，就先女要变成大猪猫了。

就这个，就凌晨跟女生发一个，这个我觉得是很不错的，兄弟，很可以的啊，我觉得你，表扬你啊，给你点赞啊，很不错的，他刚吃完饭，准备喜术，加开火书你呢，可以的，你喜欢喝奶呀，好啊，你喜欢喝奶呀，什么东西。

兄弟你在说啥啊，主播好漂亮谢谢，让我回家，还有自己播饭，可以的，我在今生你在干吗，可以的可以的，不错啊，刚做的活腿成潮，饭想吃吗，活腿成潮，可以的，兄弟，有那味了啊，不错，大家都挺不错的，就可能有个别。

就是太简单了，不行的，可以的可以的，兄弟，咱这些在干吗呢，也是可以的啊，说起这个小姐姐啊，就是那很多，我，我有，会员说，你们没有遇到这个问题，就是我，快手直播，这很多人，就会问，我就。

我就 just say，他们为什么都将你赢了这姐姐啊，你明明看起来那么小，而上我就，我就，就，我，我也不想击试，因为我觉得，这个问题就问得很奇怪，但是，大家看到女孩子，都会叫小姐姐啊，对吧，那种，大家。

就是，你之前一直找我赢了，小姐姐，对吧，后来就，小姐是就赢了，姐姐，张姐姐，你没有什么问题，我觉得你们看到女生，如果看起來比自應年齡小了，你就叫妹妹，就要把叫妹妹，如果看起來。

就哪年不到年齡的就叫小姐姐，好吧，感謝了一首歌，OEOE，你幫我聽一下，可以的兄弟，餓了，是不是想讓我給你做飯，吃這句我發過，他說算了，然後還說，還在說餓了，你這個，我覺得你問的是沒有錯的，他說算了。

他肯定是不好意思，你知道的，就是，問，我覺得是ok了，你就，但是你不要說是不是，你就說，餓了，我給你做飯吃吧，對吧，不然是說，而且你處理不先死，你跟他做飯，你還要去他家裡面做，你就跟他說，餓了。

我給你點個外賣，爸爸，第一次發給我，看他怎麼回覆你，他給你會說算了，你說，哎，沒事啊，你說，你好，我，也要給自己點，我們就一起給你點了，要，他給你，我覺得不好意思，你說，沒說，下次你給我點奶茶。

喝就行了，對吧，相互的，就ok了，剛剛是不是在想我，這個太了了，今天去世地公園我，公園玩我，一邊開電動車，一邊，聽音樂，如果能和你一起看，山坡水多的地方空氣一定，兄弟，你這個就跟，在念師一樣，你就。

說太多了，你就直接跟他說，我今天去世地公園玩了，如果能跟你，如果是跟你一起玩的話，那我會更開心，你就不要說什麼，我一邊開電動車，還一邊聽音樂，你就直接跟他說，天去世地公園玩了，可惜沒有你。

我玩的並不開心，或者是說，天去世地公園玩了，然後朋友去世地公園玩了，但是，但是，下次想帶你一起去對吧，ok了呀兄弟，你說這麼多，就感覺在，跟他介紹今天去哪玩了，又怎麼樣了，又怎麼樣的感覺，說你喜歡喝奶。

喝奶，可以變大了，對不對，小心你帥哥，來打翻你無聊的是可以的，不要叫妹子，不要叫妹子，不要叫妹子，兄弟們，好了好了，這個差不多了，分析的差不多，大家談是挺不錯的，就我跟你們說一個決策。

看到比自己小的女孩子，比如像我這種看截表，年輕的你們就叫妹妹，就如果看起來，就是看起來，穿年齡的那種女孩子，你們就叫小姐姐，就像我這種，就可能，就不怎麼看得穿年，就看起來，就比較少了，你們就叫。

叫妹妹就可以了，我覺得，管理大大，你叫我妹妹，我性命就很舒服，但是，但是你如果叫我姐姐的話，我就，但是如果你我不准年齡，你也不好像，她妹妹就叫小姐姐知道吧，叫超級美女可以嗎，可以的，最少28了。

什麼誰28了，你說誰，我把你提出群調了，幹嘛，你這個，最少28了，讓我有點氣啊，好接著來說，走了吧，這個就是我們時間，段的去找女生聊天，就我要懂得，這個我為什麼要找你們，找一個時間段。

比如說什麼生活先生，一下廚，或者說在工作壓，在什麼，不是學習，或什麼，因為我們要，這個就叫從，從面展現你的，一個生活情緒，展現你是一個，積極向上高價值的男生，而不是整天跟他聊天的，一個男生，知道了嗎。

兄弟們，這個，今天，電話我們就可以，龐超側機的去展現出，你是一個，天天有事兒幹，有事業，對吧，哎，就比較旋健，是又會做飯的，一個高價值男生，而不是說你天天，沒有說乾脆轉他聊天，哎，快關你再幹嘛。

想我了嗎，吃飯了嗎，覺得這樣回事了知道，你這樣才會給女生，帶來一種高價值，絕對不要，你這個一定要跟前面，那個控制聊天的頻率，一起用啊，知道吧，好了，下一個，讓我身前頭，那個短髮的小妹妹，電我一下，哈哈。

姚兒姐，你被女生殺了，為什麼，為什麼，你跟他說了，什麼，被殺了你打出來吧，然後我來說，下一個，下一個，就是我們要控制，聊天的進程，我們怎麼控制，聊天的進程，談了，連要不要一直聊呢，談了。

連要也不要一直聊，因為其實也不說，不要一直聊，就是你不要天天，也無所思事的，聊，該聊的時候就聊嘛，談了，連要剛開始弱烈，嘛，一定要把這個，感情穩定出來，但是你，你也還是要，展現自己高價值，不要天天。

就是一直去找女孩聊，沒事，就找女孩聊，就該殺衝的時候，叫殺衝，然後我們現在，就是，下一個，就是控制聊天的進，進程，怎麼控制聊天的進程，我們要學會，在聊天火熱的時候，來個中途殺車，進行短時間了。

總這樣就會，讓女生感覺，和你聊的一油未盡，是吧，下次在聊的時候，那女生就會感覺，特別開心，這就是一種，高價值的立場，一種新女生的方式，我簡單來說是什麼意思，就比如說，你們聊一個話題，聊得很火熱的時候。

比如說，就聊一個，非常非常火熱的話題，比如說，聊到女生喜歡那一個東西，聊得特別好的時候，那你就可以跟女生說，我去洗澡了，對吧，會有人說，我明天還起來了，很早我先睡了，真的，我跟你們開玩笑，這個真的。

真的，會讓女生有一油未盡的感覺，真的是個樣子，因為我自己，就是，比如說我跟一個男生聊得很好，那男生突然不跟我聊了，他說還是睡覺了，我還會想，想到他跟他聊天，我就很開心，知道這個真的。

會讓女生會有一油未盡的感覺，而是女生不會，覺得跟你，驗反你這樣子，這是我們叫中途，來個那種急下車，因為下次在聊天的時候，女生就是跟你聊天，就是很期待的，就非常非常期待的，你轉吧，你表哥當警察。

都感覺你在炫耀，炫耀跟展示，是不要的，我們要螃蕉，螃蕉側機的，去跟女生展示你的高下去，我們不合適再見，就刪了，兄弟這種，就是他的問題了，你知道吧，哎那個兄弟說的，因為他有對象了，我要不要分手，在家。

翻演什麼意思，他有對象了，他是你又對象了，什麼你要不要分手，在家他，他有對象，就別去找，他說你，你一個男，我覺得大家，不要去找，有對象的女孩子，我覺得這樣，就是你，沒有價值的一個體現，你知道嗎。

他都已經有男朋友，你就去找他，幹嘛，我們就不要去，找那種，這個真的是你，第一站值的一個展現，兄弟，我們是高大值的男生，我們能找到那種，有時候又沒有對象的，又又非常非常漂亮的女孩子，我們為什麼要去找這種。

有對象的女生呢，是吧，說那麼一定要去出這個，好，我繼續來說，怎麼控制聊天的一個進程，就比如說我們聊的很好，就可以說，哎我去洗澡了，我去做飯了，對吧，我們就運用跟前面那個，就是，找時間段聊天是一樣的。

你知道吧，就比如說，下班了聊，聊了，滿好的，聊到女生行動，你就，下個車或者是一段時間不回她，然後突然回一個，我去開會，我還開會去了，哎我呢，在做飯，女生跟你會說，哇，你還會做飯啊，你說對啊，是吧。

這個就是你們高大值的一個展現，懂了嗎，就是要，其實我覺得這個很簡單，這是我真的，這一點，這都是我想告訴你們，很重要的一個話，話情著，滿就是，在跟女生聊天的過程中，真的要學會即時下車，不用我，是真的。

這是會感覺，跟一個男生聊得很好，他一下子，一下子不了了，我真的會有那種，意油味經的那種感覺，我會覺得，怎麼不跟我聊了，好煩啊，還想跟他聊一會，他掉起來再找我的事，我又有很多話題。

這個時候都不希望你只找話題了，兄弟，女生都有很多很多話題，你講了，這是女生，會，那一晚上都會保存那種，新鮮感神，密感你知道吧，所以說送你們，這個一定要，拿捏到為學到，一定要學到控制聊天的進程。

一定一定要學到，這是，第一啊，你這樣說是給女生有，給妹子，妹妹們，一個那種很好奇的感覺，讓她知道，哎，比如說你可以家講個故事，你身上發生的故事，讓她知道，這個故事是那女生上，發生的，然後你帶，引導。

引導她說是她的故事，然後，比如說主個例子，昨天，哎呀，她會，好累啊，我想睡覺，哎，你去睡了，是吧，對吧，然後她說，這個時候又會感覺，你是一個那種，有工作有事業的，你開會對吧，這樣的話，女生就會，好奇。

你覺得你很有那種，神秘感，但是呢，兄弟們，你千萬不要去說你自己的，那些什麼很慘的事情，什麼，哦，我之前遇到了，全是紮女，怎麼怎麼樣，千萬不要去說，這些小女生，會好奇，這些，她會願意聽這些，但是你說這些。

就把你的黨詞降低了，就，我知道很多兄弟，喜歡講自己的事情，但是我們講自己的事情，我們可以講自己，比如說，去旅行的一些事情，就是比如說，哎，你去旅行的一些事情啊，或者是說，你去拿來語言的，那些。

千萬不要去賣慘了，去跟她，你講你遇到一些紮女，你知道為什麼嗎，女生是願意聽，黨女生是會覺得，呃，想提起這些沒問題，但是你要想，就像我跟你說，我是，我跟你說，比如說我一個女孩，我跟你說，我遇到都是紮男。

你們會怎麼想的，你們，有了有一部分，男生就是想表單純的男生，會覺得，哦，我是一個單純的女孩，所以說我被那些男生騙了，但是稍微有腦子的男生會怎麼想，除了有腦子的男生會想，他能，你怎麼會遇到紮男。

那證明你的拳子是有問題的，如果你的拳子是OK的，你再怎麼樣都沒有遇到紮男的，而且紮男，倉一不定無風的蛋對吧，你不能，不拿給他紮你，不跟他，哦去開房去酒店去睡覺，他問他怎麼會紮你，對吧。

他不可能長期把你拿去開房了，就是我是沒有很多這樣的女孩子，就是我，我有一個，玩這表好的一個女生，他其實還算比較單純性的，也比較單純，他經常會跟我說什麼，哎呀，他遇到的男孩子都是紮男。

一次兩次我還覺得OK，嘛我可能覺得他表單純，被騙了，但他經常跟我說，遇到了每個男生都是紮男，談不過什麼兩三個，我只覺得，他這個人，就是他人是單純，但是他是拳子是有問題的，想想他的情商很低對吧，我就會想。

那我我的拳子其實比他，就是大的多買，因為我身邊接觸的人，可能很多買，比如說平時，外面的一些朋友，工作商的朋友，還有一些，你們雜戲大半種朋友，我其實那但是我，就是那種該不僅，我該跟這些人，是工作上面的。

其實我的工作上面，我覺得不會撕下來嗎，該去這些人，我是撕下來，往來我覺得他們是ok的，我才會撕下來，我不是說我不會什麼，什麼樣的人都活在一起，我而已，你知道吧，但是他覺得，他就是這個人，而且他是那種。

看到一個長個帥的男生，譬如說，哇好帥呀，就是那種，你說哪，所以說他會被紮男，紮，真的是不值得同情的，所以說，說你們，也不要在女生面前，就說女遇到，紮女，遇到紮女給女生的感覺，就是你第一。

你自己不如遇到紮女，而且這樣會，真的是拉丁你的價值的，我覺得，高價值的男生，這是能看透女生，那把女生，對吧，零到女生，覺得，都只有你，紮女生，沒有女生，紮女的，說，我知道吧，你們一定要給女生。

展現這樣的感覺，但是你不要說，你不要說，你不要說，跟女生說，只有我，紮女生，沒有女生，我千萬不要這個樣子，但是你千萬不要，去他面前吐槽，什麼前女友，怎麼怎麼樣，也不要說，說，自己前女友的壞話，或者是說。

來啊，自己前女友，是個，不要說說這些，你最後告訴自己，你之前的感情都很ok，你跟前女友都很漂亮，你就跟他告訴他，這個就行了，你的前女友都是優秀的，你只要告訴他自己，但是你也不要直接告訴他，知道嗎。

你到底，兄弟，那個，祖母，我母兄弟你不要，他是個有女朋友，有男朋友的女生，我覺得你值得遇到更好了，不要想那麼多，好，我一個個來看，我和他認識了，大概100多天，然後本來兩個挺好的，然後他歸秘。

給他一擊上來，個對象三天就成了，要不要等他走了，我再找他，再找他，加上他來，終極真的不要，我覺得真的不要，他既然跟一個認識，三天的男生在一起了，證明，他給你聊那麼久，他，第一可能對女士沒有感覺。

因為他可能，跟你在一起是有目的，他就是為了找一個被他，他為什麼會跟一個認識，三天的男生在一起，可能那個男生，不就是那種位置給他花錢，那種，所以說我覺得這種女生，就不要去了，他你跟他聊這麼好，他都沒有。

跟你在一起是吧，所以說我覺得，你值得遇到更好的，不要傷心，我覺得無所謂的，而且你現在你要做的，就是不要去加他，你也值得也可以去加他，你加他，你不要找他聊，你就不要離開，你就是說可以做朋友。

但是不要去加他聊，看看他會不會主的找你，我覺得你如果，一段時間不主的在他，我覺得還半分半會主動來找你的，昨天去緊張，就世界了，今天好了，這個也可以啊兄弟，這也可以，子彤知道為什麼不能去說，為什麼遇到。

遇到的是家，你千萬不要去說啊，不要不要等他分手以後，再聯繫他，我覺得你可以去加他，你也可以等他分手了，再去加他，但是你加他，光顧就不要去找他聊，天了，第一你會，他造成造成困惱，因為他現在有男朋友了。

然後第二就是，你要展現自己的高價值，知道吧，每次跟他聊天秒回，但從來不主動，是不是心裡不夠，不是兄弟，他願意描迴你，他有可能是個人，那個習慣，會有怎麼樣，我覺得也不能說，心裡不夠，可能是你們。

這是第一聊天聊的，小第二就是，他有男朋友會有怎麼樣，然後第三點，你才看了的，想一想是不是，自己心裡不夠，我覺得我的會員兄，你們應該不出那什麼心裡不夠，對吧，如果你只要會聊天，你其實要不要。

就存在心裡不夠，不夠，你就要想要是不是有男朋友，然後第三點，你才想想，他會不會有喜歡的人，你在，這些如果都沒有的話，那你在想自己，是不是心裡不夠，你知道吧，那把所有聯繫方式，都給他剩了一。

要不要該怎麼聯繫他呢，把所有聯繫，他把我把所有，你可以找，他那個規密，或者你上下他，你有還聽到喝嘛，那些嘛，你可以聯繫一下，好久，好久沒聊天，怎麼開場，就哈喽，在幹嘛，好久沒聊天，就直接開場啊。

我加起來，他不同意這幾天，身上挺難受的，吃飯都吃不下去，這個女生在我，最艱難的時間，就出現了，給我留下了，拿完了，懷疑我給他，也買過禮物，他也給我，只過，我只過圍行，但是要怎麼走，走，怎麼，準。

自己的心態啊，好，孫弟，我跟你說，首先，第一點，我覺得你不要想這麼多，第二點，就是他已經，是有男朋友了，知道了吧，這個女孩子，已經有男朋友了，我覺得，你應該想，就是放棄他，你知道吧，就是不要。

再去一位的，只有產他了，這樣對你們，讓雙方都跑，而且其次，就是我覺得你，就是遇到一個女孩，或這麼難受，是因為你的拳子，不夠大，你要想辦法，是多認識，新的女孩，不跟你朋友，出去玩，多去擴大自己的拳子。

知道嗎，這是我，只是，這邊，看到就是，孫弟們，因為一個女孩，是非常的，傷心難過，我真的做不得，看到就是這一點，因為我覺得，怎麼說呢，第一 傷心是你們的，就是你們心裡面，難受，我也理解，其實我。

我覺得我之前，也有，同樣的一種經濟，就我很喜歡一個男生，我覺得要跟他，都過了很美，好，但是他，居然有女朋友了，就是這種感覺，所以說，我們現在要做就是，提升自己，把自己的，優勢提升起來，是上我。

今天長的這堂課一樣，我們，就要展現自己的高下，讓這個女孩後悔，後悔跟其他男生，在一起了，還來到過來找你，但是你已經遇到，各優秀的一個女孩了，是吧，所以說，兄弟，你現在要做的，就不要想那麼多，該幹嘛。

幹嘛，一個女孩，對吧，你再喜歡，但是他現在，一個已經跟別的男生在一起了，有可能已經跟別的男生，睡在一起了，是吧，不管是睡覺，已經，抱著別的男生睡了，你，你也不要去想那麼多，你就想好，怎麼把自己做到最好。

對吧，怎麼去，在你們兩個，盡力，可能見不到面，你們兩個，就是，或者是讓他的朋友，告訴他，你變成一個很優秀的男生，你怎麼，讓他後悔，這個才是你應該做的，然後去，去認識那個，更你該屬於你的女孩子，知道了吧。

而不是說，你在這裡傷心難過，我覺得男孩子，不要有這種心態，這種心態是不好的，這樣很難成大事的，兄弟，你，現在可能還想，你為個女孩難過，但是，我覺得，你一定要有調整好自己的心態，你將來，不論是在愛情中。

還是工作中，你才能成大事，知道了嗎，兄弟，還有其他女孩，聊著，但是，走關心，我知道不是那麼容易，忘記知道吧，就是我覺得時間，我們就通過時間，慢慢的去治療，你心情裡邊的，這個創傷，你知道吧，就我。

真的完全的理解你的心態，我這你每天，就不要想那麼多，該怎麼玩，怎麼玩，該怎麼工作，怎麼工作，你就，我知道，你很難過，我這是你一定要克服，你心裡面的這個難過，他已經，你要認清現實，你讓你現在難過，是不是。

什麼是因為，你還沒有，覺得，他已經跟其他男生在一起，你還沒有走出這個音樂，不敢相信，他居然跟其他男生在一起了，知道吧，所以說，我們，就慢慢，慢慢調整一下心態，好吧，這麼多兄弟，都在安慰你了，聽。

你要知道，他已經，現在已經跟別的男生在一起了，他已經是別的男生，女朋友了，所以說，沒有什麼相信，難過的，而且你對他那麼好，是吧，他遠沒遠，跟你在一起，那說明你是不是自己，可能性力不夠，那我們就要學會去。

提升自己的性力，知道吧，真的沒有，不要為一個女生，看我們一個直播間的兄弟，在安慰你，兄弟，真的不要有這種必要，你去簡短飯了，我就修了一下，修了的形狀，也沒有粉短，就比之前短了那麼一點點。

讓我今天加了一切，是不是不應該輕易問，女孩子的年紀，對，不要說，你不要問女生，你多大，你可以這樣，你可以問，小姐姐，你看起來好小，你滿18歲，沒有，你成年了沒有，對吧，就是沒有誰，什麼，不要說什麼。

誰沒有誰活不了，怎麼怎麼，就你再喜歡一個人，但是，我覺得有可能都會，越說不清楚，可能你跟一個男女孩子，談到那麼幾年了，你們也會，跟小混是怎麼樣的，是吧，所以說我覺得，就不要有這種心理，你而我看上。

你的事，是一件很痛苦的事，什麼鬼，知道了，學到了吧，對我覺得心情不好，就出去，是三三心，就是，阿端跟朋友玩一玩，我知道你男生，我跟你說，我男生我就繼續玩，出去逛街，今天做個捷毛，明天做個指甲。

我不知道你們男生，是，從天一，為女生傷心，怎麼，多玩幾把遊戲嗎，多去打幾把一胸臉蒙，對吧，我對自己好一點，我的天哪，兄弟，發生那麼多，已經接受了，這是我只是想跟他做朋友，但是我不知道，該怎麼把他加活了。

聊不了五所為了，只是想讓他好友在我這裡表達，這個去實彎不了，他也因為當初，在裡裝修，沒有，沒有注意他的感受，然後就是羽人間，他突然把我上了，我其實很蒙，應該知道，應該知道，不該打電話聯繫他，到最後。

這樣還是沒人知道，是所有聯繫方式都被攔害，我現在還能通過，其實需要關於生活，我知道該怎麼辦，他家裡的，我還是自己想把，沒有，去想想法，他已經有男朋友了，我已經退出了，怎麼辦，加回來，沒有別的想像。

你有他的，中隊友，覺得你想家裡有直接家，你現在有他的聯繫方式嗎，有時候就女孩玩不玩微博，或者是說因為他電話號碼，因為他電話號碼的話，你就用，你朋友的手機，給他編輯條短信，發給他，就把你用，我講的這些話。

講給他聽你說，你只想當朋友沒有其他意思，你也知道他有男朋友了，知道嗎，你現在有沒有他的電話號碼，如果微信那些家表，就直接家電話，就發短信那些，知道了嗎，就不要去，什麼，你說那麼多有的沒的，你就直接。

發個短信，告訴他你把你，跟我說的這些話，只不過今天打著，你就告訴他，你說，我也知道你有男朋友，我也沒有別的意思，我只是想，我跟你做個朋友，你就直接跟他講，OK啦兄弟，好吧，直接跟他說就行了。

這個兄弟真的是，我看來你也很喜歡這個女孩，發這麼多，你就把你說了，直接跟他說了就行了，知道了，完兄弟，好，我們，跟這個兄弟的問題解決了，我們來，講一講今天的支持點，我們來把今天的支持點，總結一下。

來我們來總結一下，今天的一個支持點，兄弟真的不要傷心了，我覺得你，你想加這個女孩，沒有問題，你就，他的，你現在找不到他的微信，他把你拉和你，就通過電話，你用一個，你朋友的手機，給他發一條短信。

編輯條傳的，把你的真話告訴他，對吧，他怎麼回你，然後你再私下私聊，私聊找我，跟我說好，好吧，我跟你說，他怎麼回你，然後我再告訴你，你應該怎麼做，如果他，願意回你了，我確實就沒有必要了。

可能他現在生活也過了蠻好的，如果他回你的，換單子就加回來，你也不要，千萬切記，大紀不要去平方找他，因為你這樣，會給他叫什麼造成困擾，原來現在已經有，然後你還平方找他，而且，他還會覺得你是一個低價值。

他會覺得你很死存亂打，但是我覺得，家回來，我是支持你的，沒有問題，我覺得，我想讓他看見你，就是，你離開他過後，你跟優秀了，知道嗎，認沒有跟他在一起，就讓他覺得後悔，後悔，他沒有跟你在一起，知道嗎，好。

我們，就是總結下，今天的一個支持點，就是，我們尊尊女生中，怎麼做到高價值，其實第一個點，就是控制了天的頻率，就是我們和女生認識，也是一個女生，我們千萬不要，一直跟他聊，這樣是一個喪失信義的表現。

你說這會感覺，你這個人毫無聊，沒有正景試做，我們叫學會控制了天的頻率，才是了天中高價值的第一步，我們和女生了天，比如說控制在兩三天，如果聊得比較好的話，一天就，比如說早上，一天中午晚上，聊一聊就OK了。

第二個，就是我們要學會，選擇了天的點，就發起了天，你可以選擇某個固定的時間點，這個，比如說這個時間點，能展現你高價值的時間，時間段，時間段，我們時間段，這個時間的能展現你的高價值，比如說。

你在開會工作的時候，你在生活下處的時候，你在運動建設的時候，或者是在看書學習的時候，其實都是你高價值了一個表現，我們這個是螃蟲側機的表現，並不會覺得女生並不會覺得，你很做做的那種表現，知道吧，然後。

像我們這種側面去展現這種，生活情緒，然後女生會覺得，你是個積極線上的男生，而不是那種，沒有價值整天維著，他賺的一個男生，下一個就是我們要控制了天的進程，這學會在聊得好的，手聊得很火熱，手來個極差車。

進行轉時間的一個冷空，就是一下子不理他，比如說跟他說，我去洗澡了，怎麼怎麼樣，讓他有那種，一油味進的感覺，下次跟你聊的話，你都不用自己找話，給女生都有很多很多話，給你聊，這樣才是高價值，一種展現。

會給女生表現出你的高價值，這樣也是一種心女生的方式，對你首先，你是給了一個女孩，這種好奇的感覺，比如說你可以聊，讓你自己身上發生的一些事情，然後你也可以引導，他說出他的故事，這樣慢慢的慢慢的。

女生就會覺得，給你聊天就非常的，能說出自己的心裡話，你也聊起到這個女生的一些事情，然後他也會非常的開心，知道了吧，所以說我們一定要學會這三點，兄弟們，一定要學會這三點，我今天也是每一把。

每一點都很詳細的給你們講了，我們一定要把這三點學會，然後剩下的時間，大家有什麼問題都發出來，還有幾分鐘時間，我就來解決一下，大家的一些問題，我還是帶來說一下這個兄弟的問題，就是你不要想那麼多兄弟，等等。

我一個一個來看問題，影兒寒漢有對象嗎，寒漢是誰，跑步也可以多跑跑，想門當護隊嗎，我覺得門當護隊，我覺得是看怎麼都門當護隊法，比如說你男孩子條件很好，你找一個條件，就是可能家庭條件，不怎麼好的女生。

但是這個女孩，就是各方面很努力，我覺得是沒有問題的，但是如果你一個月順，一萬塊錢你想找個，這種家庭過，就是家庭條件過百億的女生，肯定是不現實的，好吧，之前遇到一個女司機，所有的聊天，就是她在戴截增。

我們演強應對，姐姐應該掌握，怎麼掌握主選，該理這個就是我剛剛說的那幾個點，怎麼在聊天中去，吸引女生就是，控制聊天頻率，該理的時候，不該理的時候去不理，然後這個節奏，你一定要搶回來，我們該怎麼搶回來。

我們就，她開車的時候，那你也開，你要開她，你還更厲害的，人可以難受，可以相信，但是男人不能，被這種心態要對說的對，看上一個得不到的人，不是一件痛苦的事嗎，你都不知道誰放冰冰嗎，我們男孩子就是喝酒。

我覺得這個就是，那個兄弟可能年齡比較小，我真的覺得，這個事情，我覺得，三三心喝兩杯酒，沒有什麼是不能解決的，遊戲，我並不喜歡我，看書的話，並不喜歡我，看書的話，因為這幾件事，你看不像這幾天。

黃黃呼呼的傻眼弄不了，兄弟，你一定要調整好自己的心態，不能因為這些小事情，那黃黃呼呼，找千萬不要，路過敦直播兩個感覺，真去看直播，對，我覺得你們還是看直播，你們看直播有什麼問題，我還可以跟你們解決。

你們看路過，你們有什麼問題，我還，我也看不了，所以說我建議大家都還是來看直播，好吧，你玩王者榮耀嗎，我不會玩，我只會打一胸臉夢，對，我覺得其實你家回來是沒有問題的，兄弟那個，主木木兄弟。

你家回來是沒有問題，但是你切家回來，你就不要去平凡地找這個女孩，聊天，我覺得你就不要找他聊，你知道嗎，你家會給這個女孩子造成昏擾的，而且也會，就是把你的一些低價值展現出來，真的，相信我，家是沒有問題。

你可以跟他說，跟他還是想做朋友，你覺得你也把他當成真心的一個朋友了，不想因為這個事情，你們兩個有意就結束，你可以收心這種話，但是你不要去，把自己價值，就太低姿態了，你知道你覺得人太低姿態了。

就是家會怎麼樣，太低姿態你就會造成一種那種，怎麼說呢，那女生會覺得，這男生怎麼這麼煩，你千萬不要認識，女生有這種想法，有中想就晚了，你知道吧，一個男生，不喜歡玩遊戲，你說正常嗎，也正常嗎。

那麼一不喜歡玩遊戲呢，剛剛那三點沒清楚，好，我再來說一下，我再來說一下那三點，大家一定要記清楚，第一就是我們要控制了，天的頻率，控制了天的頻率，然後我們第二點就是選擇了天的點。

第三點就是控制了天的一個進程，就這麼三點，第一點就是，聊天的頻率，就不要一直跟這個女孩聊，我們要知道，什麼時候該聊，比如說一天，聊了那麼幾次，不要一直聊，不要什麼把自己想聊的，全部跟女生說，或者是說。

兩三天聊一次，聊天的點就是，聊通過這個聊天的點，比如說某個時間段，通過這個某個時間段，展現你的價值，比如說工作生活，生活下廚，運動健身，這些展現你的點，然後控制了天的進程，就是說，你們在聊得很好。

聊得很火熱的時候，你要突然，殺個車不要去，搭理這個女生，這是我們，短時間冷凍，給女生一個議由未盡的感覺，女生會陷入無限的傻想當中，然後第二天，你再跟她聊天，女生會有很多話題，還很願意跟你聊。

這就這麼三點，很簡單的，知道吧，女生喜歡什麼樣的開場，就，哎哈喽，妹妹哈喽，小姐姐，這這麼的開場，你好漂亮，你好可愛，這這麼這個開場，你不管好經濟，這這麼的開場，很簡單，然後這個女生，發星期半天回我。

我也十半天，回到那時候，她肯定會回，然後第二天，第二天，幾天晚上，不會會是掉線肯定，我看了一下，她空間是時間冷的，我總覺得，我被她當，女在養，不知道怎麼去年，是不是與你，都感覺你說的說出來，感覺。

被她當與在養，已經確定，以及世界套與了，你知道吧，雙姐，所以說，哎呀，沒有必要加，你不要，因為這個小事情，那麼糾結，你知道吧，就是大家送進門，都在劝你，呢，覺得你，就是太，你要是有點，死心眼了。

就是一個女孩子嘛，我覺得你不要，有這種心態，真的，我覺得好多女孩，還有很多，你只能說，你怎麼把這段時間的，這種，哎，就是心裡創傷，怎麼治癒，這個就是通過你，自己的一個心態，你要知道。

你的生活還有無限美好，這事情等著，你比如說，好的工作，對吧，哎，好玩的事，好的女孩還等著你的，就多了女，你的朋友們，去玩一玩，對吧，讓你的朋友們，多叫點女孩，出來大家一起玩一玩，你很快就能忘記這個。

好奇你，跟其他男生，在一起的女孩子了，知道吧，兄弟，這個就是你，要姐姐告訴你的方法，我先加了個亮妹，聊了好幾次，說你好可愛，不是暴露需求的，好可愛，為什麼是暴露需求的，說你好性感，才是暴露需求感。

可愛是沒有問題的，快一個女孩，可愛，就是，吃很OK的，是證明你低，你沒有什麼，絕對不會暴露需，如果你是什麼，你好性感，你身材好好，這個才是暴露需求感，你說你這個女孩好可愛，這個不是暴露需求。

就是你知道吧，你再跨這個女孩好可愛，因為可愛這個，此事，針對那種，你會怎麼說一個女孩好可愛嗎，這個女孩是單純的，對吧，是很普遂的女孩，你說你好可愛，對吧，或者你說，你如果說你身材好，你好性感。

這個才是暴露需求感，你而女生，對我們有興趣之中直接，拉伸關係好嗎，我覺得你不要直接拉伸關係，你可以一步一步的拉伸關係，好吧，女生平凡給你發消息有點煩，該怎麼溫暖的說，你就跟他說你確實，有點忙。

你說晚點再聊，這樣吧，我現在壓根沒人大理，我不想沒有人大理你了，是因為你沒有找到女孩子聊天吧，天涯合處無放草和壁殿，單臉一支花，你而你變了我我怎麼變了，我的太太說家軟件好，好像的疫情什麼東西。

都是正常來的女生說，不真心，那就是我跟女生說，為什麼會說你們不真心，就是因為你們在聊天中，暴露了太多的目的，你什麼好想，就是就是，為什麼會暴露目的，就是特別想約這個女孩出來，特別想見她。

這個就是目的心的，一種著吧，你而且明天我能不能把，這幾個跟我聊了還可以的，不能發給你，你給我知道一下，可以的兄弟可以的，發給我們發給我們沒有問題的，高分妹真的不在乎，男生顏值嗎，他們高分們還沒有帥哥。

我跟你說不是在乎顏值，對你這樣有，這個是跟緣分有關係，我身邊很多那種，你們所說什麼高分妹，他們身邊的男生，絕對不是那種特別，特別帥的一個男生，而就是那種比較，搬配的一個男生，我不知道你們對帥的。

定義是什麼，可能有個子高的女人，長個子高的男生，你們覺得這個男生是帥的，但是真面不是，而且我覺得，怎麼說呢，一個女生，她本來漂亮，她找一個，就是跟自己長相，差不多的男生是沒有問題的，只能說我們。

可能很多兄弟，覺得自己不帥，或者怎麼怎麼，那我們就要通過其他的方式，去吸引女生，去找到這種優勢的女生，對吧，所以說，我們就要知道了，啊，好，我的文性是，我給你們打出來吧，兄弟你可以，把片段發給我。

我給你分析，然後今天的，客也就講到這裡了。