# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：21.对她很好她却躲着你怎么办？》

少少杯，好，来 我给大家把二号发出来，好吧 把二号发出来，二号是什么呢 今天的二号是，这个叫，发出来了，二号已经给大家发出来了，大家看评论区，大家看评论区看到了吗，评论区看到了吗，我已经把二号刷平了。

对，对，那么这一次你们能拿到什么呢，你们能拿到这一次的二号呢，不跟上上，不能说，对吧 你们能拿到呢，这个诗教学员不需要，好吧 诗教学员是不需要二号的，对吧 你们能拿到会员的诗评。

对吧 你们能拿到诗教的内部资料，以及一套会员的课程，好吧 以及一套会员的福利手册，好吧 福利手册就是一套诗教内部的诗评资料，和会员的福利手册 画术手册，好吧 按号了 评按号。

对对对对对 评按号去找于白白去需要，就行了 把二号发给于白白，他自然会发给你 好吧 他自然会发给你，好，好，好 我来来来，好，好 就是咱们的会员课呢 诗诺这个就是福利的。

来听课的学员呢 都可以在听课当天评借打卡案号，那么去到我们的会员管理员于白白那里去领导听课福利，因为有大量的这个 这是给新会员说一下，老会员都知道 新会员不知道。

因为有很多的会员呢 对吧 买了课之后呢 偷懒，不来上课，是吧 抱了会员之后 不来上课，然后呢 对吧 偷懒 然后呢 还想着有女朋友，结果最后呢 还是单身 对不对。

因为他不来学习 他光花了钱 他以为这个女生呢，这个妹子会从天而降 掉到他的这个跨过走路上 对不对，那是不可能的 所以为了奖励这些坚持来上课的，好兄弟 好会员们 对不对。

所以每一次你们来直播的时候呢 我会在直播间里面发送一个案号，这个案号只有来直播的人才知道 对吧，你不来看直播 你是不知道这个案号的 因为我不会说，你看路上你是看不到这个案号的。

那你评借着这个案号 你就可以去预白白那个地方，领一份专属的福利，只有来听直播的人才能领到的福利，只有有这个案号的人才能领到的福利 好吧，好 那么这个是这样的。

那么这个福利往往都是很靠谱的东西 比如说私教内部的视频，对吧 价值4800的视频 对吧，或者说一套会员的画术手册 对吧 你们不要把案号发出去，那这个案号就白费了 对吧。

那么画出手册之类的 好 好 看 那么这个 显化不多说，咱们呢 直接开始讲课 好吧 直接开始讲课了，好 那么对女生前面怎么去吸引女生 我也讲了，怎么去拉声关系 我也讲了 那么接下来啊 这些阶段呢。

差不多更多的讲的都是一些什么呢 跟心态有关的一些东西，好 跟一些心法 像树的东西 我都讲的差不多了 接下来给讲一些道的东西了，那么为什么你对他好 他却躲着你呢 好 自己课 好 我要给大家讲一讲。

首先 我先问一下兄弟嘛 为什么你对女生好 女生会躲着你，对吧 我这个我来问一下 大家为什么你对他好 他会躲着你，谁知道 谁有自己的见解 可以对发出来 我们可以讨论一下，因为你对他好 变成了一种压力 对。

好 没有吸引力 对 好 那么这个暴露需求感 对 他感到压力了 差不多，那为什么他感到了压力呢 兄弟们要抛弃 好 我们想要成为一个，情商高手 我们就得懂人性 我们就得懂得背后的原理。

那么我们就要抛弃一下 为什么你对他好 却变成了压力呢，难道我就不能对女孩好了吗 我对他好 都能成家力，那我到底 那我难道要对他坏吗 对不对 那这又是什么原因呢。

女生对我没好感 我对他好就是有压力的吗 对吧，女生对他不喜欢你 所以他有压力吗 不 不 不 记得哦，在他看来你对他的好 其实是你达到你自己目的的一种手段。

明白了吗 兄弟们 记得哦 在女生看来你对他的好是你达到自己目的的一种手段，所以你对他的好只是一种手段而已 大家有没有看过三国演艺 对吧，不是录播 是直播 那么三国演艺里面有一个这样的一个桥段。

就是这个刘备取了孙权的妹妹 大家记不记得这个桥段刘备取了孙权的妹妹，然后这个时候刘备就跟着孙权的妹妹叫孙上乡 对吧 去到了这个五国。

好 这个时候孙权为了把刘备给搞费 对吧 孙权为了就是销简这个刘备的兵力，孙权就用了一招什么呢 孙权就不停地对刘备好 天天大鱼大肉 对唐一炮弹。

然后各种美女 各种什么妃子 然后天天给他跳舞 然后让他喝酒 然后给他精英抬宝 对吧，你看 这看起来是对他好 对吧 表面上就是孙权对刘备特别好 但实际上这是为了什么呢。

实际上孙权是为了让刘备怎么样 对吧 这个线入到这种叫什么呢 指罪金泥的生活里面 上司战斗力，对吧 那这个时候对让刘备多落 但是刘备自己呢 他发现了 对吧 刘备是发现了的 他知道孙权这么干 是对我有目的的 你这么干 你看起来是对我刘备好 实际上你西亚坏的很你这个刀老头 对吧 刀老头子坏的很 那么一样的 我们给女生。

哎 线里线因情对他好 就跟孙权给刘备 对吧 线里是一样的道理 那么这个女生呢 也是看在眼里心如明镜 他表面上看到 对吧 你哎 没事请我吃个饭。

你没事送我回家 给我发个早晚晚的问候 难道我不知道你做这些事 对吧 你那点小心思吗 你请我吃饭 吃为了什么呢 对吧 吃为了白天吃饭 晚上让我吃你。

你现在请我吃饭 晚上你请我吃礼物 对不对 你送我回家 是为了进到我的卧室 对不对 是吧 所以说女生是非常清楚 你到底想干吗的 对吧 你现在给我发微信说早安晚。

以后你的目的是躺在我的床头说早安晚 是吧 所以说我们很多人对女生好是非常明显的目的性，那么这个时候 为什么 但是重点又来了 所以女生会躲着你 但是重点又来了 我也对女生好 有些你会发现很多男生他也对女生好 但是这个女生就很喜欢 但为什么你去对女生好这个女生就不喜欢呢 很简单。

你要观察 其实出问题的根本不是你对他好这些事本身 没有吗 出问题的是你对他好的时候 有没有暴露你的目的。

什么意思呢 就是大部分的男生在对女生好的时候 他会选择两种方式去对女生好 哪两种方式呢 第一种叫无视线引起 飞尖几道。

第二种是什么呢 第二种叫所取回报 对吧 第二种就是对他好 对吧 对他好 但是所取回报 对吧 但是要所取回报，好 那么我来讲一讲 什么叫无视线引起呢 今天我讲完这个好 你们以后就要避免这两种 这个行为。

什么是无视线引起呢 就是很多人对女生好的时候 他没有理由的 就是我跟你刚认识三天 你突然间送了我一个很贵的礼物 你送了我一个包。

对吧 那女生会觉得很奇怪 就是你做这件事不合实以明白了吗 你今天出国旅游了 隔了一个礼拜 你回国了，然后全公司的同事你都没带礼物 你专门给我带了一个小象牙 象律 对吧。

女生就会觉得很奇怪 你这啥意思 你要办 你给大家都带 你单独给我带 你会发现吗 你的这个行为就很奇怪 他不符合常理 对不对。

所以当你做了不符合常理的行为的时候 对吧 或者说你做了越级的行为的时候 比如什么是越级对他好呢 越级对他好就说于无视线引起的一种。

就是你们现在只是普通朋友 但是你却送他一些很爱媒的礼物 比如说扩红 或者说你们现在只是普通朋友你就不应该送他礼物 你却这么去干了。

你们现在只是普通朋友 对吧 他对你也没有任何爱媒的感觉 然后你却突然间给他发个晚安 对不对，突然说起床了 他要塞屁股了 对不对 吃饭了嘛 突然间就你们只是普通朋友 你不应该这么个这么关心应该是爱媒之后去做的事 对吧 这就是太急了。

明白 这就是太急了 你这个是越级 你现在还没有到这一环 然后你就提前做了这件事 那么女生就会明白你这个是无视线引起 非见及道。

就像什么呢 就像有一些推销人员 加到我的微信 上来说这个训歌冬天来了 注意保暖啊 你一个大男人的 你头一天加我微信 你就这么关心我 我还不知道你就是想干我的钱嘛。

你不就想让我买你保险嘛 对吧 我不信我买买你保险之后你还能这么关心我，你刚加我微信第一天 给我发了十几条关心我的话 早上起来说训歌要注意身体 早起记得吃早餐 中午说训歌要注意保暖 晚上说早点睡鸡的覆盖面猛 对吧。

我都知道你这样关心我三天之后 肯定就是说训歌要不买个保险 对吧 所以说这个就是你跟我没到那个地步你 就这样关心我。

很明显你这种目的 对不对 所以大家明白了吗 我们千万不要去怎么样 去做这种无视线因情的事情，你这个 比如说你办法你想对他好的时候 你去想一想 你现在到没到那个地步。

除非什么就是什么时候你到那个地步呢 女生主动找过你至少三次，对吧 你们两个至少已经进到三环以内 不懂得什么一环二环的去看我之前的拉伸关系的课 有一个五环的课 有要去看那个 你们的关系至少进到三环以内。

对吧 你们这个至少已经有了爱媒的氛围 对不对 这个时候你对他做 你在什么階段该做什么事 没完这个时候对他好事正常的。

但如果你们刚认识不久 或者说你们根本没爱媒 我说只是你单方面喜欢他 他根本没有给你好的回应 对不对 你不懂得分辨窗口去学我之前分辨窗口的课程 对不对 对不对 不多讲。

对吧 你没有收到多少窗口的话 那么就不行 对吧 你就不能去做这种事情，这第一个 这最常见的一种 这最常见的一种情况 因为太多的会员兄弟跟我说什么 说训歌 他过生日了 我要不要给他发个一三一次 我靠你杀家庭条件 你跟他杀关系 你给他发一三一次 对吧。

他喜欢那个包 我要不要给他买 你跟他杀关系 对吧 所以明白了嘛 这第一个叫无视线因情 对不对 你就看关系 第二个叫对他好 但是所取回报 什么叫对他好 但是所取回报呢。

就说 你对他好 大家要分明 我们在社交里面 这个情商社交的员里面有两个东西 有两个东西 一个叫提供价值 一个叫所取价值。

我们来看 什么叫提供价值 就是你给别人提供好处 你为别人付出 对吧 这个叫提供价值 你向别人所要东西 还是所要帮助 所要任何东西 这都叫所取价值。

这是直播好 这都是直播 会员都是直播 会员没有录播好 录播自己去看 录播不再外外上放 比如说起盖找你要钱 那么起盖是所取价值的人 对吧 你是提供价值的人 对不对。

你求别人帮忙 帮你的那个人是提供价值的人 你是所取价值的人 对吧 在社交中总是有一方提供 一方所取 没有嘛总是有一方提供一方所取 我有钱 我这公司阿努七八各公条就对我一个人取一个。

所以这个穿短袖 虽然明白了吗 提供价值所取价值 提供价值所取价值 那么重点又来了 重点又来了 很多就所取价值不一定是找对方要钱 情感上的所取也是所取。

那女生说 比如说女生说我想让你陪陪我 他这个时候他就是在所取 对吧 而你陪了他 你满足了他 你就是提供者 对吧 他需要你满 他需要被你满足 他就是所取者 当然明白了吧 什么是所取者 什么是提供者。

那么你对他好这件事 你是提供价值还是所取价值 对吧 你对他好 比如说你给你今天 你给他送饭 他说他饿了 你给他送饭 那这件事是提供价值还说 对 这是提供价值 对吧 你再给他提供。

但是很多人在提供价值之后会去干所取价值的事 比如说什么呢 我给你送了饭之后 这个时候我还是一个提供者 对不对。

提供者往往是价值比较高的 对吧 就是你记得 提供者是价值比较高的奖品 对吧 就是提供者是有吸引力的 你看 对吧。

那个别人 你捐款的时候 你一定是有吸引力的 对吧 你一定是高地位 你的地位比较高的 起盖找你要要钱的时候 找你起导的时候 你给他钱 你的地位是高于他的 对吧。

别人求你帮忙 你帮了他 这个时候你的地位是高于他的 对吧 你是提供者的地位比较高 所以当他饿了 你给他送饭的这一刻 记得。

你的地位是高于女生的 不要觉得你在跪舔他 你没有跪舔他 你给他送饭这件事情 本身是没有任何毛病的 因为你给他提供的帮助。

但是为什么很多人给女生送饭或者给女生送礼物的时候 变成了跪舔呢 因为他在提供价值之后 他往往会紧接着做一个做一件所取价值的事情 比如说我送饭送到你家 然后说什么呢 说女生我能进去做一会儿呢。

对吧 女生我能进去做一会儿吗 这是什么 这句话是什么 这句话是所取价值，对吧 或者说我给你送饭之后 我没有要求进去做一会儿 但是我隔了半个小时 我给你发了一条短信 我说吃完了吗。

对吧 这个真太心 对吧 能给女生送了饭 你看 你这不就是 你这不就是想要所取别人的一个笑脸嘛，对吧 你想要让别人给你一个好的回应 这也叫所取价值 因为你在所取好的回应 真正的提供价值者是不所取的 就比如说你给起干一块钱 你需要起干给你一个笑脸 给你一个认可吗 你不需要 你就是单纯的 我就给你提供 你拿的钱走就行了 我不需要你给我任何反馈 对不对。

你所取反馈也是所取 你的地位都会辩低 明白了吗 懂了吗 懂不懂 这个到了一懂不懂，所以说很多人在 比如说对女生好的时候给他付出的时候 然后或者说你送了他一个礼物 把他你马上说 你说这个。

我们马上去看个电影 对吧 我们马上去看个电影 对吧 是不是又是在所取 总之你不能提出你的要求 懂了吗 你要提供你就单纯的提供 你提供价值的时候 你就要利用这件事情 把你的地位抬高。

懂吗 把你的地位抬高 那么如果你不能利用这件事情 把你的地位抬高的话 你就不要去做 对吧 你要是现在提供了 你就纯粹的提供价值 你千万不要明明做了提供价值的事情 明明你都付出了。

然后你却他们手剑 嘴剑去做 又去捕了一件所取价值的事情 然后你的地位就变低了 你单纯的提供价值就是一件高地位的事情 取得最简单的例子啊 对吧 那我给他送分 对他好 也不能让他喜欢我。

对 你得送分 对他好 说不可能让他喜欢上你的 所以不要指望着对他好 才能让他喜欢上你 所以我在前面二十节课 我一直教大家如何才能让他喜欢上你 没有一件事是教大家对他好 让他喜欢你的 都是教大家怎么提升自己的心理。

那么这个具体怎么让他喜欢上你 你们去看前面的课 对吧 咱们今天讲的是为什么他对你对他好 他却躲着你 对吧 我今天教的是这个 这个主题 对吧 其他的主题没有学到去看前面的课程。

然后女生找你送饭 你说要讲 你不可以 你要送就送 你不送 你就不送 你可以不送 但是你不能锁取 今天第一天来怎么看前面课 找鱼白白药 你们那个一进来不就是有鱼白白 你们的含老师还是什么都在接待你们嘛 对吧 你找他们要知 他们不是在群里面会给你们发那个课程嘛 对吧 你们。

你们就去凌取就可以了 这个都没有问题的 好吧 你们就是有任何问题联系鱼白白 好 那么对女生是不会因为这个老学院都知道好 女生是不会因为你对他好 而喜欢你了。

明白吗 就像你喜欢一个女生 也不是因为他对你好 而是因为这女生没，对吧 你不是因为他对你好喜欢他的吧 你是因为这个女生自己好 对吧 所以一样的女生也不会因为你对他好喜欢你 他也只会因为你自己是一个有信利的人。

对吧 所以说你这里我就要说了 要么你别送 你别说 那这里我要给大家讲一个现实的案例 在很多年以前 有录像咱们的会员课每一节课都是有录播的 好 那么在很多很多年以前呢 我跟我的女朋友有一次吵架分手 好 那么这个呢 我当时还写成了一篇文章。

然后这一周我找一个机会 我把他做出来发给大家 好吧 我看一下还能不能找到那篇就文章，那么我是怎么做的呢 我跟我女朋友吵架 当然也不是吵架 他误会我 对吧 他误会我 他当时没有没有没有什么安全感 他觉得我这个出轨 对吧 但是我其实我其实是没有的 他看到了。

对吧 大家知道训歌有很多以前的照片跟很多女生的一些比较亲密的照片 对吧 他这个看到 他看到了 他就很生气 然后他就跟我吵架分手。

好 然后这个时候呢 他就搬走了 他从我家搬走了 好 那么我是怎么去挽回他呢 你看 你学了今天这些课 你就知道怎么去做怎么去挽回他。

你就明白这个原理 你不学的话你就不知道 你看 外面那些没学的人 他就不知道，怎么就挽回他呢 因为他每天他那个时候是酒吧的歌手 他晚上一到九点多就要去酒吧上班，然后上到半夜十二点才能下班 然后回家。

所以你说晚上女生一个人就把上班下班还挺累的 还很辛苦 还比较危险 对吧，所以那时候我就选择了 我明白这个原理 我就知道怎么去应对这种方法 对吧 我就送送。

拿案号去送 对吧 我就选择 每天去接他下班 每天去送他上班 接他下班，但是重点来 我当时去送他上班 接他下班的时候 我全程是没有跟他说一句话。

没有 我没有说很多人跟送女生 比如说在应对我这种情况 去送女生上班的时候，或者接他下班的时候 然后都会想尽一些办法在路上说一些满流的话。

说我天天送你上班 我真心爱你的 对吧 我们能够很好 你记得 如果你说了这种话 你一定晚会失败，甚至女生可能直接说你以后不用来送我 对吧 反路反思了 我不想跟你谈恋爱 你为什么还要这样围难我。

对吧 他不会觉得你是真心地对他好 知道吗 他就是觉得你送我上班 你接我 你就是为了满回我吗 你还不是为了满足你自己的目的 对不对。

所以我从那儿 我送他 我接他 我就跟一个DD司机一样 我上车 我一句话不说，送到家 我送你到家了 下车吧 我就回家了 他就下车 我真的就回家了 我就这样坚持了一个月。

一个月之后 我变成了什么 我变成了一个地位高的人 本来是我要把流汤 本来是我要把流汤 但是一个月之后变成了什么 他想把流我 为什么呢。

因为像我这种 对吧 啥也不说 天天默默的送他上班 送他下班的人 对吧 而且曾经又有感情 对不对 那肯定是有感情 我们谈了那么多年 对不对。

那么 这个时候 可以不做我的车 对吧 他这个 他刚跟我分手 他跟我谈了这么多年 他不做我车 他做谁车，对吧 这一事别杠 那不刻别杠 你们花 对吧 那不刻还为了杠的话 对吧 开除学籍 好吧。

对吧 你老婆跟你分手 第二天就做别的男人的车了 那你老婆挺烂胶的，对不对 刚跟你吵架第二天就能上别的男人的车 我看 对吧 那老婆自己就是个公交车。

对不对 我们来继续 他不 这里我一会儿会讲 他不让你送怎么办 当时我女朋友也是说不让我送 我就只说了一句话 我就只说 我说晚上挺危险的。

我就直接说 晚上挺危险的 对吧 还是送你回去吧 我也有事 送你回去之后 我就回家了，就是告诉他 不让你送的唯一理由是什么 兄弟们 我来问你 他不让你送的唯一理由是什么 他怕你早事嘛 他怕你晚留他嘛 他怕你在车上跟他刀壁刀嘛 对吧 跟他 跟他 跟他又开始谈创嘛 对不对。

就跟他 又开始 又开始这个 这个想想想留住他嘛 对不对 但是你直接告诉他 你说我不会的，我就是送你回家 送完你回家我就回家 我不跟你扯那些蛋 你知道吗 我只是作为一个男人 对吧 看到你一个人 这个 这个 这个 上班下班太危险 大班夜的。

我只是想为了你的安全早想 对吧 等你有了其他男朋友 我就滚蛋 对不对 让他明白你这个人毫无目的 明白吗 让他明白你这个人 我就是纯粹的做你的DT司机而已了 只是保护你的安全 我对你没有任何目的。

他怕 他躲着你就是因为你有目的 就我刚刚讲了 他怕你锁取价值 你知道吗 所以说 我就这样坚持了一个月之后 变成了什么 变成了他习惯我 他反而不习惯我不送他了 对不对。

我因为之后他就不太习惯我不送他了 对吧 而且这一个月他很舒服 他跟我在车上他没有说什么话，没有 他就没有 我没有去把留他 没有去给他任何的压力 一个月之后 有一次他就在车上拉着我的手说 其实他早就 他姐 他跟我这样说 他拉着我手然后哭了 然后他说 他说其实昨天晚上我姐就问我谁送你回家 我说你怎么回答的 他说 我说我男朋友。

我说你姐不知道咱俩分手了吗 他说我跟他说我们合好了 就这样 没办法就这么简单 其实我一个月我啥事都没做 我就是每天就是安安金融送到回家 我只是让他习惯 我在他身边的感觉。

但是我没有给他任何压力 因为这个什么呢 你有了压力之后 你所有的事情都白费了 没有了压力之后 你所有的事情都白费了。

这个案例只是我运用这个原理 我运用这个原理 就是你对他好为什么他躲着你 但是为什么我对女生好 他不多着我 对吧 什么原理兄弟们 什么原理 对吧 原理是因为我没有目的 没有啊原理是因为我没有目的。

所以这个案例只是我运用这个原理进行的一次操作 进行的一次一次这个 行动然后成功 对吧 那么同样的原理你可以什么呢 你可以设计 比如说很多兄弟问我没车怎么办 我的目的我不是教你们开车接送别人 我的目的是什么 我今天我要教大家是懂得在背后的原理教 对 无欲的刚。

对 你做任何的 你没车 你自己想别的办法 对吧 你自己要懂得举一反三 没有啊 但是呢 我告诉你背后的原理 就是你对他好就对他好 你不要任何目的 你才能打动他 他才会习惯你 他才不会躲着你 没有啊。

这个道理懂了吗 这个道理懂了吗 所以我这个只是我运用 如果我没有 如果我没有车一样的 我天天打车送他 打车接他 我没有目的也无所谓。

没有啊 我没有目的 也能打到一样的效果 只要你单纯的停价值没有目的 你就他就不会躲着你，这是一个最简单的一个一个一个原理 就很多兄弟他就是没有搞明白这个原理 所以这个女生就像这个这个这个生灵里的小兔子。

明白吗 你不能拿个弓箭就走过去了 他知道你要射他 女生也知道你要射他 你知道吗 对吧 你得蹲在那哪一块肉 把他引过来。

对 那么这个就一个啊 对就一个啊 今天啊 今天啊 今天啊就是这个 今天啊就是你们说的这个啊，那么 那么这个怎么开车了 说人回家怎么表现了没有目的 你就不要说一些那些 对吧 没屁割了爽了的话就行了 对不对 一些啊 我知道我错了。

啊 我知道这个 其实我是喜欢你的 你能不能考虑考虑咱们两个再重新和好啊 你看 你一瞬这些东西不就有目的嘛 你就单纯的对人家 对啊 你就单纯的就是就是 颂人回家就行了 你杀你也别走 对吧 你杀也别走。

那么 提供多了 一定会成为老好人的 不是会不会是百分半 所以说今天呢 我给大家讲的是这个原理啊，这个是什么呢 这个是在你能提供价值的时候 你要去这样去做 比如说像我这种baby无奈的情况 我不能去不要不像我这种情况刚好是用 因为他是我的女朋友。

他现在只是跟我吵架闹分手 对吧 那这个时候我对他好 是有用的 但是我对他好又不能有目的，所以这个这个机梢刚好拍上了用场 对啊 这个机梢刚好拍上了用场 好 那么 因为什么呢 因为你在感情中 为什么你看续割每一节课都是给大家讲一个不同的原理和机梢呢 因为你在感情中 你总是要随机应变 你在追女孩的过程中还是谈恋爱的过程中 你都要遇到各式各样的 刻上讲不到的情况。

因为大家又不是思教 可能我可以一对一的教你遇到任何情况 你都可以问我 对不对 所以我会把所有的情况交给你们。

那么这个时候呢 你在现实中 你遇到不同的情况 你会突然想到 哎 当时续割交过我 哎 遇到这种情况怎么做 对吧 会员刻上我学过这一招。

哎 你马上你就能拿到我今天讲的东西去教你 对不对 比如说 比如说举个最简单的例子啊 你今天你遇到了一个喜欢的女生。

你越来越喜欢女生哦 然后这个女生呢突然间有一天 他给你打电话 说哎呀 我肚子痛 哎呀 这个我可能得去医院能不能陪我去趟医院。

这个时候如果没有上过 我今天这堂课的兄弟 就一定会犯一个错误 对吧 什么错误呢 送她去医院 把她拔了把她拔了把她拔了啊 陪女生治完病 花完全 然后最后说什么呢 说 哎 其实我喜欢你，一定会在这个过程中。

这个这个这个暴露自己的目的的，对不对是不是大部分的兄弟都会啊可能趁着这个机会一定要想想进去办法去献阴秦，蛮眼透着營档，是吧。

那你就死了那如果这个时候你要送女生去医院你就送她去医院给她安排好了直接送她回家，啥也别多说，就是要很酷，这个时候你才能，这个把自己的心里提升上来所以我告大家好。

你不要去太主动了记得对女生好也不要主动对女生好说了主动过度主动叫无视先行，这是一个被动技能对她好是一个被动技能就是在你真的到那一步你有需要的时候或者说她需要你的时候。

对吧或者说被逼无奈你现在只能这么做了对吧你必须只能向我那样我只能靠送她回家这一招了那么你就去做，但是你记得做的时候要保持住不能有任何目的。

这第一个啊那那么她现在开口说一地练那我分手之后我会讲一地好对吧这节课还是讲这个原理好对她对好她就躲着你怎么办，那么，接下来，这个我给大家讲讲，为什么这是你对她好啊她为什么会她为什么会躲着你。

接下来我要给她讲一个讲一些道理，新来的会员，还可能还不知道还还没听过这些道理好第一个教练什么呢，记得人，只会被喜欢的人感动，人只会被喜欢的人感动，那一定要明白这个道理，就是很多人，他总以为，我。

就是很多人让他，他我给他换一个土好我给他换一个土好，就是，这个这个叫什么呢，这个打开这个话话打开这个没土我给大家换一条好你们就知道，你们就知道我想表达什么意思了，看着啊，那么这个，来这，好，来，看着啊。

什么意思呢就是，是这样的，是这样的，小的，我把我挡住了把我挡住了什么情况，等一下，OK，OKOK，那么，假设在这，就是你，对吧这个是你，那么，这个是女生，这个是女生，红色是女生。

这个是女生蓝色是你红色是女生，对吧，那么中间，这条线，中间这条线代表什么呢代表着你对他的，你对他所做的事，看着啊，中间这条红线代表着你对他所做的事，好，中间来了，很多人，他总是想怎么样呢。

很多人他总是想，在中间这条线上下功夫，没吗，他总是想，我想进一些办法用任何用各式各样的方式，去套进他，去对他好去打动他，但是错了你不应该在，在这块下功夫，你应该在你自己身上下功夫，没吗，你应该在你自己。

在这个身上下功夫，你在自己身上下功夫当你自己变成了一个很强大的人的时候，女生，没有吗，女生会，会主动，对你好，明白了吗，女生会，会想进一些办法在你们两个之间，下点功夫，也就是说什么呢，就是，你不要觉得。

当你自己不行的时候，当你自己不被别人喜欢的时候，你想进一切方法对他好，你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，就像你手里拿着一个，烂的商品，强行推销给别人一样。

你这个你就像你是一个卖西瓜的你这西瓜都烂了都坏了，然后你在那强行卖，卖给别人，最后别人买了回家也是扔到垃圾桶里，也不会珍惜也不会喜欢，对不对，因为，你这个本身是烂的。

你对他再好你跟他你对他做什么说什么这都只是一个推销的过程，但最重要的是你得看看你你这个商品本身怎么样，没卖吗，如果你是一个好的商品你是个好的产品你不用推销，别人自然有购买的欲望，你要让你要努力让自己呢。

有吸引别人的能力，让自己能配得上他，变成一个优秀的自己能配得上他的自己，而不是强迫别人喜欢一个，差距的你，强迫别人喜欢一个糟糕的你，懂了吗，就像，你喜欢一个女生，你是因为他对你好喜欢他吗。

还是因为他自己就比较好喜欢他，你不是因为他对你好喜欢他的，而是因为，他是一个好的产品你喜欢了他，对不对，所以一样的道理你想让一个女生喜欢你的话，也一样你在自己身上下功夫不要在，对他做什么事上下功夫。

所以我的这个课程里面为什么除了我之外我安排了名歌，来给大家讲，自身建设，对吧，自身建设啊，送女生回家过程中买水不算有目的，你跟买个水都，你可死了你，女生说我有点可，你说，不买，买了我就有目的性，不能买。

买了一路开了两个都要死到最后女生说，哎呀我可死了，我要可死了，然后你说，不买，不买，大叔我也不买，哈哈，哈哈，这个为了隐藏自己的目的性也是拼了，这个买不买，要看你自己对吧就是买不买。

不代表有没有目的对吧你买水不代表我说了你对他，你对他，你对他好不代表有目的你对他好之后你又去锁取才是有目的，对吧，啊这个，啊你对他好这个有，你比如你给他买个水无所谓，对啊但是，你，你买你买完水之后。

你你去拉他手，对啊你说喝了我的水你得清闻一口你这就是有目的了，对吧，你这是不一样的啊，所以人只会被喜欢的人感动，人只会被喜欢的人感动啊这个是重点，然后，这里啊再给大家一个一个感化就是记得啊，感动，对啊。

能换来啊，换来选择，但，换不来，换不来，喜欢，好，感动能换来选择但换不来喜欢，什么意思呢什么是感动能换来选择但换不来喜欢呢，就是说，很多人啊你会发现他确实感动了一个不喜欢的人，就是对吧。

很多人可能追了一个女生追了好多年然后最终这个女生终于，哎呀被他感动了最终选择跟他结婚了，对吧，那你发现了吗，这个是一种选择，就是女生是很理性的选择了你哦而不是说我，我的爱，勇上了。

对吧爱就是那个爱情的那个那个红流已经勇上头然后我我我我我一股脑的爱上了你不是不是说我爱上了你跟你结婚，而是说我冷静的选择了你跟你结婚，选择和爱是完全不一样的，没吗。

我选择你是因为条件是因为理智是因为总总金素但我不爱你，因为爱他不是理性的选择爱是一种感性的冲动，没办法所以说很多人他你感动是的你能你能换来婚姻你能换来感情但你换不来喜欢呢。

喜欢这个只能通过吸引换了所以你会发现很多人感动了一个女生然后最后跟这个女生结婚了但是没过多久出鬼了，对吧，女生去选择跟对吧，说唱歌手谈恋爱了，你你再有钱你开拉法，对吧。

但是我是因为这些东西选择的你但我不是爱上你，对不对你没有吸引力，对不对女生跟经济人谈恋爱了，对不对，这就是一种选择好这就是选因为选择是不可以变的。

选择是理性的当我出现更好的选择的时候我就会去选择一个更好的因为我选你也是选的，对吧我选别人也是选，选择是可以被代替的但是我爱上你是独一无二的这就是为什么，我女朋友。

我不是我女朋友圈子里面条件最好的一个男生，但是我确实把他拿捏得最笨的，对吧那么多条件好的，男生追他，他还是不走他就跟黏着我对不对，为什么对吧，因为很简单，他不是选择的我他是爱的我，这不是非常重要的。

他不是说理性的选择我，没没有他是喜欢我他是我用不一样的围图不一样的方式去打动的他，那么大部分的男生是什么大部分男生不懂，大部分男生用不停的对女生好的方式去追女生，这是什么。

这就是在案中告诉女生你应该选择我，对吧因为我对你好所以你应该选择我你看他把自己都变成了一种选择所以他被当被他一大堆被他放在那给女生选，他把自己也列入了选项之一，他们有想过说你，你不要因为我。

条件好选我你也不要因为我对你好选我你也不要因为我真心选我对吧你不要选择我我要的是你爱上我，你什么都不要想不要考虑条件不要考虑任何的因素你就是单纯的爱我，爱我这个人本身，跟我在一起你就开心幸福快乐。

你就爱我，对吧，是不是，啊所以说你，这个围肚不一样很多，很多男生都是，都是做错了，做错了方式，所以导致女生他他只是在让自己他只是努力地让自己变成了女生生命中的一个选择，而不是一个爱，你要变成一团火。

吸引他，他像飞鸿一样，拼了命的往国里铺，哪怕你，可能会着伤他哪怕你不是最好的那个人，对吧，但是你确实最吸引他的那个，没了吗，懂了吗，这个是这个是完全变，那么具体怎么去做呢哎就是就靠你跟他的，相处了。

对吧你跟他相处过程中你要不停的去做那个，他最，最吸引他的那个人那这个就是看我前二十叶克，前二十叶克那麽里面就讲了都是这个，对吧，就是讲这个东西，好吧，那麽，怎么做笔记啊这个可以做笔记，然后这个。

如果你实在是不会做的话，更多的你如果你无不了的话可以报名虚刊的试骄客虚刊一对一的教你，好吧，一对一的手把手的教你，记得我们不要做女生的选择，我们只做，那团火，那团火热的吸引他的火，那麽，嗯，啊。

从前啊有100个女生把我当被他啊现在上了虚刊的客这100个我都不知道怎么去，你能成为100个女生的被他说明你也是个高手兄弟，这样吧哈，这个，这个这个这个这个太牛逼了啊好，那麽，今天啊，这个。

人主被啊感动只能换了选择的话不来喜欢，然后我再想想，其他的啊，其他的这个没有什麽，没有吗其他的没有，那麽我们最后呢，再来总结一下，这羡慕和少数感情，不用羡慕，什麽呢，其实我和我老婆也会吵架，我们也会。

经常闹闹分手，我们也会怎麽样，但是呢，重点是什麽重点是我可以游人有余的应对这件事情，对吧，情商，的最高，啊这个，水准，就是，你能，游人有余的应对生活中最坏的事件，明白吗，就是很多人他总是希望。

自己的生活中永远是顺风顺水的但是错了，从我，创业的那一刻开始我就发现我的生活，就是，就是那个有一本书，有一本书叫创业维尖，但也没有看过好有一本书叫创业维尖，他在那边说了一句话就很对。

他说什麽他说创业路上只有三天顺庆，这句话很酷对吧，那麽我非常认同这句话就是从我创业开始我也发现我的这个创业路上就只有，这个三天顺庆，就从来就没有就很少有过顺风顺水的时候。

但是呢这个恰恰培养了我一种什麽心态呢，就是我觉得，高情商的人就应该是在逆境中生存的，你想了，就是这个，其实很多人总是希望什麽叫创业维尖，不管是爱情也好还是什么生活也好还是创业也好，就是。

很多人总是希望自己能什麽呢一路顺风顺水但是我跟你说不可能，错了，不可能了，就是，对啊，当如果你总是希望啊自己的生活顺风顺水，那麽这个时候，对创业维尖哈那么这个时候，你生活中一旦，出现了一件不顺心的事。

你会特别窝火，你会想，那怎麽是这样的，对吧，怎麽又让我遇到这个事人呢我怎麽这个倒霉呢，因为这就是低情商的人，就因为什麽呢因为他不接受，你知道吗，他不接受就是，生活中有，有问题，这个事实本身。

对吧但是高情商的人呢，可能你生活中今天出现被武和开车出门，别人变了我一下，我觉得无所谓，因为我知道，就是这样开车就是要被别人变，就是要挤来挤去，对吧，我今天公司有人离职了。

我不可能说啊怎麽他又有人离职呢我怎麽这个倒霉，我会觉得很正常，创业就是会有人离职，我今天可能遇到了问题或者怎麽样的，对啊，我不会觉得啊怎麽怎麽就对啊，我觉得这一切都是，就正常应该出现，对不对。

就说了什麽呢高情商对包括我老朋友，今天就假设比如说我现在给你们直播，直播完了之后回家我老婆开始不说话了无理取脑，对吧先起我回来的嘛，我不能会说我说你这个女人怎麽这么不懂事，你怎麽我不会我会觉得。

很正常啊，女人就是这样的吗，对吧，我生活的好玩之处就在于我要应对各式这样的，问题了，对吧，我的能力，我与别人不同的点就在于我可以应对这样的问题而别人不能，对吧，这才提前说我与与众不同之处，对吧，这。

对有人说这是心态好对吧但是心态呢，为什么有些人心态好有些人心态不好呢，因为什麽呢因为修行，和学习，对吧，当你的修行，够，当你的学习多了，你会发现你的心态就越来越好，你的思维，会越来越，高。

你的心胸也会越来越宽广，没事读读了玉，没事，看看书什麽，对吧，为什麽，你会发现那些成功的人，都是很获的，为什麽，因为，他们经历的太多了，对，那么最近心态不太好可以多跟训个聊了天或者报名训个的思教课。

这个都是没有问题，训个呢，一对一的来给你调整一下，对啊，这个，18首的，帮你调整一下，什麽书都看，训个什麽书都看，到时候训个也会把书里的一些精华给大家，两成来了是吧，这个。

到时候也可以把书里的精华给大家讲讲，好吧，我学到的，我提练出来的精华都给大家讲讲，怎麽报名思教课啊你直接联系你报会员的那个，微信，然后这个微信上，报名思教课就可以了，好吧，现在这个月还有名字。

好吧这个月还有名字，那么最后再给大家发一下暗号，不要气氛，一对一性，把你性格都变了那必须约头，那毕竟是跟着训个学习要让你成为像训个一样的人，这什麽东西，傻外人，这个，什麽，必动我，那麽这个，剑光丝好。

那麽今天就给大家，讲什麽东，那麽我们再来总结一下好为什么你就要好去他却躲着你，第1个是什麽呢不能无视线因情，对吧，不能无视线因情，那麽不能过渡主动，要在什麽身份做什麽事情。

第2个是什麽呢第2个是对他好是提供价值你的身份是高的，但是如果你对他好之后你锁取，你的身份就降低了你就变成了有压力，对不对，然后呢。

在女生看来如果你对他好的时候你锁取价值那就是你的一种手段打到自己目的一种手段，人只会被自己喜欢的人感动对不对人不会被不喜欢的人感动的，那麽，第2个是什麽呢，感动能换来的是他选择你但他绝对不是喜欢你。

那麽今天，就给大家讲什麽多，更多的呢，欢迎兄弟们报名续割的，撕教課程，那麽，想跟续割一对一快速的，提升，脱离单身对吧，那么续割撕教課程上面等你，好吧，那麽，今天，给大家讲什麽多，多了就这个不讲了。

咱们的下期，下期会员客不见不散，好吧，下期会员客不见不散，好吧最后给大家放个广告就差不多，今天给大家讲什麽多咱们周一快速撕教課程，好吧。

拜拜拜拜。