# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十三：ins风男生头像修图进阶（一）

看之前期的一些入播的课程，之前我也讲了个自拍，怎么把我讲得多一点，如果前几期讲好几次，对，现在看起来要拍照，新眼相机之前，装门就有讲了，装就有讲怎么拍，装你们，像这个我们拍拍的话，相机你们来说会难很多。

说什么，说什么，对啊，所以我的想象，自己也没有发朋友圈，你到善事，511这边来了快10个，611，来个快10个上星海课的，很多同学都不会发朋友圈，你把它，很多学都不会发朋友圈，我就觉得进了力，好。

所以你们看个视频，这边呢，好了，你们看个视频，你们可以帮你们看不看得到啊，我估计你们看不到，这是不太小的一点，哎我唱，好，刚才不要先出了，我给你们打开吧，这个男生呢，你们很有参考的。

因为他展得非常地普通，展得非常地普通，但是你为什么就是你，对他的反应就这么的好，我给你们看，你们看得到吗，都是女生那个男生，不考，看看，就是女生就是，反应，你应该吗，这个，而且是干天晚上聊的。

这个我给你说出场普通的一个，跟女生聊天啊什么聊，你们发现其实根本需要的去聊吗，你看不到是女生在老吗，都是女生在跟聊嘛，对不对，到他张领的随便，都是女生在说，还有自己说吗，就很幽默的，你就随便说。

正常说话，现在女生幽默他跟你结婚，那有女朋友了，看看，男生都没说什么，然后你还说，你还说，你看男生都没说什么，然后你还说就要报报了，所以你们会懂得这里面的一些，缓解的点，这根本是这件分享的。

就是他以为好看照片，他很怕身边人去说，所以他都，做不敢了不敢，看到吗，你没有看到，就看到这个男生聊天，反应很好，同学你扣过一好不好，就我跟他讲，就是刚有同学讲我问了嘛，问了我又说来给你们讲，太快了。

这哪里快，你看到聊天反应好，女生自多不就可以了吗，你还要去看具体，女生那里聊什么，你看女生聊天反应，不都是聊飞号，你就可以了吗，因为给他的视频反亏，那我给你看，这是他，他这边说的，那女生反应挺好。

家隔拍照牛逼，我说对很出爆，反应真好，他都直接干住，可惜是神正的，所以你们还觉得，聊天这东西你们还觉得，是靠自己的行为去聊，靠你们自己去说的话，都好听，女生不看这些东西，那你知道这个男生一开始在哪样吗。

一开始在这个样子，没有，觉得这个男生有几分，来说，要觉得这个男生几分，四分还是，还是五分，你们说四分之五分对男生，普通上班，不是普通上班的，从书桌过来，从书桌过来，七七十岁，你这个狭隘，四五分对不对。

对不对，三，神正是四，神正哪有什么，在神正哪有什么，六，这个男生，他自论我自己就只有四分，你们知道了，就只有四分，然后呢，那要看我们给他，油画成什么样子，这是我们给他拍，之后给他拍的照片，我们自己看。

笑过，手表出我借给他，有这男生下几分，中和分，这男生做了分，有这个男生收入多少，收入多少，然后那个，身高多少，生活状态多少，八分七分，我们这个男生给他，做的是这个包装，做的哪个包装，这个男生我们包装。

是他的这个，是他的这个中和形象，知道吧，中和分，不是说单独把他，非常地帥，我是把他就是这个照片，弄的这个，自感非常的高级，你知道吧，至少都是七分，这个表，那个表是，那个，呃，百达菲利，百达菲利的。

不止了，这个男生的形象，至少我越收入，都在三万里，他之前收入，就就是六千到八千，但是不错，因为你，你把他放在时代，你知道吧，你们拼的是，你男生的那个自感，对不对，你男生的自感对了，成女生对你们的反应。

也会变好，你再反外看，这就是他早上的样子，这就是他往上的样子，你们自己对比，你们自己想，那你们觉得，对不对，你看我们，给他做了哪一件东西，我们给他做了就是，做化妆，给他弄了化型，然后给他弄了化妆，然后。

还拍照的时候，还是给他打了光，就是这个东西，你们自己是没有打上的弄的，但你们自己可以，用手机去拍，这个也是可以，所以待会我以为，你们看一看，就是我们一些，用手机拍的照片的效果，这是后面，后面就是。

三万节重点是，先给你们讲，微力有多大，对不对，然后这个是我们的，你看，这是我们给他拍的，就是正常的拍，你看，我觉得，人高不高，很高吧，用什么手机拍，就是，苹果，华为都可以，就是普通，你们用的手机。

你们都可以看，对不对，这个我们，但是拍这个照片的时候，甚至都快，这个人都躺在地上去啊，要出来一件面，不是这样的，我办，怎么可能，出来，我给你们讲，你们很担心那个东西，就是说手机照片，其实不会的。

因为你要知道，出来的时候，我们可以跟女生讲的，就是女生后绝对是，你可能，你没有照片那么精致，但是，但是她觉得，你的形象和收入，跟这个照片，它是一样的，其实女生是不会说明的，为什么呢，因为她哥之后。

因为女生有三，但是你看我的照片，你就会看女生有三，你知道吧，有没有看，我真的没看我的照片，你们看有没有看我的照片，下来了，那，所以我们就之前，抓你的手机拍了，怎么还发行啊，什么意思，什么叫做什么还发行。

我们三七，有个人买，一米五酒的，不算一米五三都有，所以就，身高没有问题，你们知道了，都可以，都可以，哥的爱同学，拍那种坐着的，拍坐直的，你觉得她这样做的，像转头刚，我163的，对不对，但我。

朋友最高的米七酒，所以说这有啥，对，你身高不重要，我啥，你不信我，不信我，我没有看你，不行，哪个区域，怎么会哪个市，哪个区域才对啊，来你看，你看，你就加个多个，这女生一米七酒，你觉得你。

来你们觉得男生都，你觉得我都高吗，我这是我两年前，一七年的时候，哥小姐的约会，知道了，来来来，赶紧拆啊，拆下多高，我有170，我170那女生多高啊，女生那边的180，180，可以看那女生呢。

女生是这个走铁台的，好不好，看见，对不对，所以你们想想，你们跟这种女生约会，你跟我说什么，这那对不对，你再怎么牛逼了什么，所谓的，你知道吧，都没有用，你知道吧，然后我一看，为什么分手，分手只有原因。

分手就不许说了，你应该说为什么会在一起，看见没有，看见没有，看，对不对，是啊，女生179，我一女就3，差十几年，我一女就3了，差十几年，所以你们，你们所谓的问题，在我看的都不是问题，为什么呢，因为。

因为这种，因为我们都已经客服过了，所以没有什么问题，你知道吧，太多，太多这种，给我刚好小姐姐，这个不算什么，可能尺寸不够，你们能在，呼吁哥，怎么可能，你们看，这个也是啊，有人卡，你看这个女生。

你看我多长，你看我我好看了，你看我长到导看，来，回答一下，觉得我长得帅的这个，可以，好吧，对我在神圣，我在神圣之边，每个月给你们固定，待现在客，你你，你觉得老是长得这个，必按的有展容吗，来 你看。

这照片上，有他发有展容吗，你们这么老是，问一张有的，没有的东西，我常，感觉你未来的口音，那你用开口音，来来来来，可以，比以前更精致，是没错，比以前更壮，是没错，对啊，哎呦，以前也帅，比较大。

比以前我照片也帅，你知道吧，我跟你们传达的是什么，跟你们传达，不是，不要老是说，自己的一九，这个缺点，那个缺点，你那个缺点，丫哥都有，那之前丫哥也没有钱，所以说你这钱，为什么丫哥可以，你要想的是。

这个问题懂懂，你为什么，为什么要给我们看这个东西，你知道，丫哥那个时候是，是怎么去跟女生去聊天的吗，我跟你们那个时候丫哥长得不好看，但是那时候丫哥的照片，其实拍的东西很帅，你们懂没什么意思吗。

丫哥其实就是一个，先把自己，丫哥是一种聪明的男生，为什么呢，就是我们知道我们先为，丫哥的那种问题，真人是有学县的，那你真的有学县，你能做什么事情吗，就是把你自己去，把你自己去这个，变得足够的优秀。

但你一开始，你十大时的变得很优秀，我是不太可能的，所以我们要用什么，用不在，照片上的，视觉上的一个提升和优化，所以你们懂丫哥那个是重视线吗，那一下那个同学，就帮她去做了一些形象的优化，那了，通过用途时。

像这具养拍，把这个同学拍的感觉非常的高，把这个男生包装完之后，去掉很高级的那种的餐厅去拍，把这个男生拍的就显得她，非常的生活之下，非常的好，所以你们明白吗，明白就是，所谓的，所谓的这个恋爱。

其实她是什么死于颜值，现于才华，终于人品，明白了，明白的同学可不可以，就是你，亚洛都请你好，想好来天的话，一定要先把这个照片拍帅，就是你的手机，物医性里面，一定要有一个好看的头像，那头的同学。

口音赶紧赶紧刷起来，刷起来，你们刷的，因为我当时我用的讲的东西，就是干货，有参与感动啊，赶紧赶紧刷，赶紧赶紧刷起来，明天飞身正对啊，首先能绑绿一下，对，好，那这个时候，我跟你们说，这一次怎么就说。

你们每个同学，你们不需要有一个，就是要有一个，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个人，一个中国，一个象律，一个叫，你们，这个条件。

 你骑手，这个，咯，丁，一个，你，你们知道，你们知道，说一个男生，你知道，不管长个什么样子，其实，一定要，一定要对自己有信心，这件事情你没有能懂，你们对自己有信心，一定要，要对自己自信，59080。

你说你让很多头来上完现下，他是不担心担心去缺女朋友，因为你们的摇球特别低，你们只要找一个女朋友，你看看，这同学反应非常的好，不知道吧，然后，多长时间三天了，然后你知道，这个是在深圳里拍的，然后呢。

像我们呢，我们身边有非常多同学，他就是随着，你们一开始是找女朋友，找的就要求摇低，就只要是你的活的，就是这个可以，会想喜欢看对眼的，你们就可以谈，那以后，可能你们摇水越来越高，这个跟我们以后再说，但是。

你们一定要觉得自己是可以的，那为什么，因为我为什么给你们看我以前的一些照片，因为很简单，因为我以前不好看，你知道吧，我觉得这个人是最有说服力的，就是我给你看，就是说，给你们看一个女孩子。

这女孩子是一个瓦红来的，然后读的书，学校是那个，圣马丁音是学院，什么叫圣马丁音是学院，就是一个英国的，英国人端的，一个非常高级的学校，你们觉得这个女生，好看吗，这女生就是比较酷，但生产也非常的好。

你们觉得这个女生，质量如何，一般还可以，我知道你们觉得一般的原因是因为，你们看了那一条片面的那样，这个女生，生产是非常高的，为什么因为别人高学力，高学力然后加进背景，非常的好，然后她自己是个瓦红。

她自己是瓦红，她自己是瓦红，你们就喜欢那个小瓦红，但这种瓦红是国外的瓦红，跟这个不一样，别人在英国那边粉丝，有五万多，别人在英国那边，应时上有五万多的粉丝，你们还看说这个女生口痛，我都不知道。

我都不知道怎么给你们讲，我都不知道，而且最主要是这个女生比，毫越得不大，不能这样子上，我只问你们这个问题，问你们问题你就对不对，就是那种，那你们是什么呢，你们是跟着我，这个女生反而我讲。

告诉你就是说这个女生，其实是很优质的，但你看，跟她们比亚哥高，你看亚哥，你看亚哥的生产，你看亚哥的生高，你看看她说她很瘦，你们也发现吗，你们也发现，对女生终和的价值非常高，对，但是你们也发现。

其实很多白风美，白风美她长的，并没有说长的像那些亚哥，那些亚哥，没有没有发现，所以说你们要考虑的是，这个女生的一个终和的价值，你知道吗，这种是这个，四个来倒好好的，懂吗，怎么做倒好坚持，就是看准机会。

我平常我老是长这个鬼啊，你们觉得我好看吗，我平常看出你是这样的，我老小姐也知道，非常高，对对对对，对对对，这个亚哥是怎么做倒的，你看看你觉得亚哥好看吗，算吗，这次我平常就有一天，有一天就是在楼下和东西。

然后呢，他请我喝东西，但是我发现了一些端米，我还在这个女生，有问题，有什么问题呢，竟然叫我去他家，是陪他适衣谱的，所以亚哥就非常兵魂地，你为了就发现了这个问题，然后就去了，一七年的时候，哇擦。

你给我说这个照片也不错，你们在误误了吗，我今天看我们现在我，我现在的照片，老板，你们这个太过分了，你们怎么能说这个照片，这样可说呢，你们竟然要求这么低吗，我觉得这个照片不错，全情感的打就差点，没有。

我现在告诉你们就是，我也是普通人啊，然后这个是我现在，现在，你俩哥现在，好吧，俩哥现在，看不看，俩哥现在，到了，就是人一直在进步的呢，你们不要说什么，看我照片说我挺帅，其实不算的，其实真不帅，你们都说。

我不跟你讲这个结果，就跟你讲，就是那个效果，我跟你讲，你们肯定觉得说，哇靠这个，这个这个，这个就是这么丑，对啊，就怎么样，就能让人之类人知道吧，所以说我两个人讲，就是你就是，为什么我要跟你讲，就是说。

你们对自己，就不想跟你讲什么，你们都要有信心的啊，这么好的背景，哪里是啊，背景就我们去山亚，我们在山亚生日也有啊，也有这种风景啊，只是拍个好一点，就是普通的一个海铁啊，说普通的海铁啊，看到吗。

所以重点你懂事什么吗，重点就是，重点就是，重点就是我问我，我要跟你，我要跟你们讲，就是说，你们一定要对自己有信心的吧，对自己有信心，对自己有信心的原因是什么，对自己有信心的原因是，你要知道。

像亚哥讲成了，亚哥这个鬼啊，我们都能够找到女朋友，那你觉得，你觉得你你们会找不到女朋友吗，这点任不任同，来任同的，任同的，就自认为比亚哥，之前讲得好看的，那这个，可不可以，你你你你你。

你你你你你你你你你你你，不是是因为我今天太醜了知道吧，是因为我今天太醜了，不怪大家怪我，那是因为我太醜了，大家怪我，亚哥这个人还真不好看我去哪甲，为什么呢，因为我有一个时候，非常的受我。

我这边应该是有一张，爹那早上我从选类这家，出来的一张照片，只非常的时候受到，受到我现在都觉得我超过，那个时候怎么会弄得那么丑，就丑到我怀疑人生，找我找到，大家出來了一張照片是非常的受到。

受到我現在都覺得我超過，那個時候怎麼會那麼的醜，醜到我懷疑人生，找我找到，我會啦，譬如說小城市，小城市，我們連環交野領都能拍，你知道嗎，不要說過我的小城市，你隨便找一個，石頭的牆都能拍。

我覺得沒有我們小城市的問題，是你控制會拍的問題，哇必須有啊，我醜到太多了，你這個醜到太多了，你懂嗎，我給你找了，那，亞哥更醜了，16年，說馬上就給你們說，再給我跟著面子說休息，好不好。

我先給你們把那點講清楚，不然你們這個對，對不對，你喜就是心血會拍照啊，就你講的醜，你要拍好看就可以了，懂嗎，你媽的心血會拍照，不要說我表示，你這樣，我我我我我身邊女朋友，是這邊的，看吧。

所以你們的角色都不如我做完，對面要掉點起床，起床然後對，化妝，應該的小意思，來，是真的手人，是真的手，是真的，對吧，但我單是覺得我很帥，你知道吧，我單是覺得我自己非常的帥，我單是我覺得自己非常的帥。

你知道嗎，我覺得自己就是最帥的，最多男生，你不管長這樣，你一定要自信的，但是有時候你比光自信沒有用，所以你還得，你還得跟女生聊天的時候，還得有照片，然後這個時候你有個參照物，你才能自信的起來，對不對。

你看吧，我講好看吧，好不好看，現下有比較拍照嗎，現下有比較拍照，但是不會講很多，但是如果想學拍照，同時可以單獨，到一個這個，就是拍照的這個，現下課，我們也是有的，跟虛擱那邊說就可以了，好，好。

那這個時候你有沒有想問一個問題，就是，壓根是怎麼做長行，就是怎麼去拍照，拍完照之後，怎麼修圖的修出高級的感覺，所以我覺得，我現在，要跟你們分享的是，這個女兒，所以我們前面，講的這個東西只是，為了去。

但只是為了去，但這些不是，特別了解壓根的同學，就是，可以在短時間內，來就知道，就是壓根是剛什麼的，就我，好我們現在來講，我們現在來講是，怎麼樣可以把這個照片，拍的就是，就是拍的不好，我們怎麼可以把修的。

變得就是，更加的高級，然後來，首先要可以大家看一下，就是我們，最近，最近就是在這個，山亞然後拍了很多，很屌屁的照片，你看看，我們就現在山亞，帶了一些同學，山亞的線下課，我們帶了同學，對呀。

所以說我沒學過攝影，我是學化化，我化化特例，我化的全文是有名的，在我們那個圈裡面，好吧，所以我們比拍，所以我們比攝影更高級，你看，這個是我們，把一些男生女生拍的，特別，特別帥的，這個男生是我的。

服裝助手，服裝門去負責我們，這個，現在負責服裝搭配的，所以你看，他搭配出來的衣服，像他服裝搭配，是我教他的，所以說，他搭配出來的衣服，你看這個效果，都是非常地好，懂嗎，我們就是班男生的這個。

男生搭配完之後，比較沒有效果，都是非常的好，所以你們還在說，什麼學聊天，你聊天，你學，你學完，等一下，我沒有小一點找我，我上那個，為什麼沒有包，我沒到，出家，我現在很快，我進來，還是文到，把抽寬。

就不文到，我沒有到，我沒有，我沒有，起來，我的體股，真的，這個，看得到嗎，看得到啊，這哪裡有看的，這裡啊，真的，我的體股，真的，你的天哪，你幹嘛，你死過了，你快死吧，快死吧，你把我的死了，你打門。

你把那個光，那個光，就開個盆頭，就變成看一個，盆頭，夠便的阿姨，即使，就是阿姨，天天會罵人，但還行行，是嗎，是，你們就，阿姨，你不說，你不說，你不說，不說，你不說，你不說，你這樣，怎麼樣。

我們現在課程還是繼續，還是怎麼說，來給你看，不好意思，不好意思，誰拍你，我要拍了心，你怎麼會怕你呢，是，是很怕，繼續嘛，就跟你們說，就說你們，這個要把這個照片，就是拍好之後，對，拍好之後呢。

就被跟這種阿姨，就是叫他來家裡喝酒，你知道嗎，為什麼呢，因為，如果你連照片都沒有，你會覺得你是一個，很奇怪的人，指望你的頭像是很重要的，你知道嗎，對，對，怎麼樣，所以這個時候呢，重點就是。

我們怎麼拍了一些照片之後，我要把它，修出比較好的這種事，我想問一下，就上一節課，上一節課，這個，律境有在我給你們說嗎，就上一節課，上一節課那個，就是我傳了那個網盤的課程，你們誰有，誰有那個。

誰有去聽之前的，第13天的那個課程，有嗎，也沒有人有聽的，就是上一次課程也沒有同學有聽的，你要聽，好吧，那我就直接開始講，這次的這個，修圖吧，好吧，首先，好，那這次的修圖的話。

同學你們要需要準備一些東西，好吧，看這個，上一節，那邊去，你現在課上的東西嗎，就，那邊去，好，你可以先把那個酒開，可以，你有開的，可以吃，這個，有，OK，我們來重新看這個視頻，這個視頻是我們在這個山亞。

這個這個這個，這個這個一張，比較效果比較OK，比較照片，然後你們來看，就是這一張圖的話，它的，修圖的效果是這樣子的，然後這張圖的話，其實就是用這個，用這個華為手機拍的，因為華為手機的這個管角。

管角效果去拍的，所以說你們很多時候說，你們不知道用什麼工具的話，可以聽到就是把手機用，拍照可以用，蘋果，神，或者是華為，最新的，防燈的手機，所以說這裡拍的工具，天空總的手，天空我沒動過。

這天空就是源頭就是這樣子，所以我們很多時候你們覺得說，拍照是這個，是什麼東西都看，後期其實不是的，其實很多東西其實是，是我們現場拍的時候，它那個環境就蠻好的，你們知道吧，所以說拍照這個東西。

修圖的這個東西，一定是在你，圖片拍的好幾乎算，再去修，這樣才會修的好，而不是像你們很多人覺得說，我照片隨便拍，然後我的這個後期，隨便修，這樣的效果可能會比較好，這點用同的同學，可過一可過一，好吧。

你可修掉跟到我這個哪一話，我看，對，所以你們要夢境處就是，那個畫面說，有時候畫得很假，我建議你們，就先不要什麼都想這種取巧，就是你十大值的用手機，這種正方形構圖，我們就可以把它拍得較為比較好，你來吧。

所以就隨，這個東西我要給你們，講個，比較講清楚，很多時候我們的照片，這個照片都是，都是從幾百張，你們挑出來的一張，所以，所以你們在拍個手，就要用什麼，用手機，你們要開一個連拍模式，就你的歌本。

住在那個時候，你們就按著連拍模式，拼命的去抓拍抓拍，會於，連拍模式，手機的連拍模式，最嚴重手機，按著連拍，然後它這邊，會一直按著連拍，然後它這邊會拍了幾百張，然後你這樣子去抓圖的話。

你那個圖的效果就會非常好，就手機，有用過連拍的同學，你們這個，靠蓋二，好不好，重擋二，你們關心修圖沒有用的，你們要聽懂這個前後的思維，就，我下次可以給你們，就是把這個對了連拍，對了那麼多，其實就是。

所以說，這張圖它，給你說從你那個，就是幾百張的圖，你們選出來的一張，你覺得各方面，效果都很好，這張圖，然後你下去吧，好，那這張圖，我們現在要用，什麼工具呢，你們來看一下，就是修圖工具，Face他二。

你的修圖工具，要用Face他二，對對對，應該用連拍，修圖工用Face他二，重點我現在，跟你們講，就是說你怎麼把這樣圖片，就是把這個男生修的，更加的高級，就身材還更好，然後臉跟帥，然後皮膚更乾淨。

你們要跟你們說，是這個東西，所以我們這個時候，我們這個時候，我們是用這個，上面的這個嘛，就是，磨皮工具，你看看，用磨皮工具，幹嘛去把這個男生的皮膚，給他，給他弄好，我先你們看，這樣圖的大圖，就這樣圖。

他就是用這個，滑一手機拍的，滑一手機，很牛逼，滑一手機拍的，所以天空我是，沒有去動它的，來點不，安卓，你可以，安卓也可以，下來這個，Face他都可以，你去淘寶，花三萬一錢哪一個可以，當然手機。

我們教所有的東西，都是在手機上完成的，手機修圖手機拍攝，手機上的工具，手機上的工具，都是手機上完成，這樣圖就手機拍了，手機拍完之後，怎麼辦，你就放大，你就看他，有點上有什麼特點，你看他臉有一些，那種小。

就是用這個，磨皮工具，就把他的臉磨得，更在光環，就等於，就幫他做一個畫妝，幫他畫妝，所以，你們很多人跟我講說，不會拍照，要買下機，買什麼樣子，現在手機效果都非常的好，沒有，最終也是這個人，大家看。

中間你看看，你們要學會用，這個，修圖工具的，怎麼用這個，重述工具，你看他，跟男生下拉很短對不對，下拉很短，然後你看我這邊，幫他，用這個，推臉工具，你要把它下拉，拿牆了，你看看，這個時候這個男生。

順便就變衰了，你手機的用不好，用什麼電子，用什麼電子，用手機，看他看他看他，看他下拉，看他下拉，你不要用電子，電子你不會，用手機，手機用美容器，就可以了，你不要用電子，電子你，你真的，很難的。

你們為什麼，簡單的不學，學這種複雜的女生，你看他男生，你要順便就算了，所以說這裡重點在吧，重點不順，你用什麼工具，而是，說你修補的時候，你會不會知道說，應該要修哪些地方，比如說像這個，把這個下巴，給他。

往下拉，看看，之後一圖，我們要說小時候看，然後這種東西，我們再把他接完，看看，我們這時候就，把一個男生，不會有用換個，有用什麼，沒用，炸，炸，炸，拉多了，你們自己拉，我們塗了，練一下就知道了嗎，拉多少。

自己看看，絕對嗎，你覺得拉多了，衰，這個東西，燙經驗了，如果你們一次圖片都沒修過，這個東西，你們聽起來會很暈，如果說你們自己，稍微有修過圖，你預覺得這個東西，是可以接受的，也是你們自己曾經。

有沒有這樣去修過圖，不是想說，這樣那樣怎麼辦，懂嗎，這時候我們把他的，監版就往左邊，去裸，裸了之後，會讓這個男生，顯得會更壯一點，然後這時候就這樣，完了，這時候我們就去，打開一個，就是調色的碗鍵。

你還要做很多的，碗圖，都調色碗鍵，你知道嗎，叫做白頭肉，你們先，別把這什麼碗鍵，總之就是這個碗鍵很簡單，就是你們把這個，預計一幅字，然後給你這個，往那邊一年貼，這個圖片的，低格就非常高了。

你看我這邊可以複製一下，新手我還用，VSCO，你都不要用，來這個用，來這個用，你們沒有這個，預計你們，是，是調不出這個顏色的，你來用VSCO，VSCO我們在，在大概十談客之前，就有時候講過。

這個藍件要怎麼，用什麼調色，但我看起來，好像很多新的同學進來，對，手機，手機，四千塊，有手機，都有這個效果，對不對，不要去找你，就直接去住，我們到處你能方法去做的話，這個，這個，這個肉花我一拍的，不笑。

放大看，也夠用，對不對，這家就看，直接推，這下把，很簡單，兩千的也很難，現在手機都很好，重點不是說，用什麼藍件，你要不就別拍了好不好，我再跟你們講，用什麼都手機去拍，你現在跟我講的是，你什麼手機能拍。

對不對，四千塊，你這個功能自己去研究好不好，我跟你們說，要怎麼整個手，怎麼調怎麼拍，你們這個，問這個問題，同樣就是另一張照片，另外照片我們要幹嘛，我們要把臉上，那些頒點去的，所以我用這個，修復工具。

在抹它身上的，這個這些，點，我的習慣，就是這雲根本就是，倒一堆理由，反正就是你們泡不倒，你們找不到，女朋友，這個跟我沒才關系，知道嗎，因為壓哥，女朋友太多了，所以這兩圖，我們現在也是在繼續。

去用這個抹皮工具去抹皮，你知道嗎，你們其實可以看到，現在有很多好的，這些照片，你們現在可以，接下來我下次可以，可以就是可以，就是說去，給你們專門去講，也不能說，這回的浪費我的時間，因為我覺得。

只要有同學在聽，我是很樂意去，給你們做，很想的，這個東西我覺得沒有問題，不存在說，什麼浪費時間，因為我和一個人也是講的，一個人也是講的，只要你們願意聽，其實我就，我就，願意去講，對對對，沒錯，就取角的。

那種光線效果，其實很重要，因為之前我有講過的音量，用手機，什麼去拍攝，然後有的同學，是，有的同學是學到，有一個同學是，沒有學到，那這個圖片，我們是把它圖放了很大，就這樣要跟人講，就是，真的你在。

外面去拍到，其實最難的，我現在給你們講，就是剛好，然後沒趕過時間，我跟你們，你們現在在，外面拍到最主要的，最主要的事情，其實真的，那天山下森天氣非常熱，所以最難的，其實是在你現場，怎麼到那個環境。

都知道，什麼樣去拍，是可以拍的，所以你們要幹嘛，所以你們要，為了來看鴨哥，也會放很多，我們拍的好看的這個圖，你們很多人都，從來從到尾，都沒有過，就是朋友圈，圖片好看這種概念，所以你們，第一步來看。

看的是你的這個，看的是你這個效果，你知道嗎，有的預設，分享一下，你平時也有，有20嗎，這個同學，你之後可以找那個，找那個，助理局，然後我到時候，發給他一個，然後看一下，你們這個男生，你們都不知道。

那一吹水，你看，從原來那樣的，我現在應該修到，臉，修這麼多，你看看，他們包括，那樣下巴變瘦了，你們要，然後臉的，能夠也變乾淨，這是我們要去，給你講，就是你修圖，你要修這些地方，要讓那個男生，變得更帥。

更好，包括畫質線，所以你們聽的是，思維聽的是思綠，那思維，要來源於你們，平時的一個，就是，幾類，你要把這個，巴肚子，就收小一點，把它肩膀，往外拉，就顯得壯一點，老闆頭上的頭髮，你們做一個調整，我們其實。

都在說細節的調整，那細節調整，來源於，就這樣照片的，原先，把它修得調比較好，不然的話，就是，別人會覺得，就是這個圖，你怎麼修不修不過來，有些經驗同學，應該就知道，如果說是單純，自己修圖，就這樣。

我跟你修不過來，所以拍照，挺蠻重要，那我身上，我們今天可以，幫他把談邊的這個標語，給他，這個其實就用的是，這個叫修不工具，我們這修不工具，大的話，可以是，打一些，地板，這些東西，做一些處理，如果小的話。

就可以去，連上一些，鬥鬥的，對，對，細節的成績，要去看的是，這個，這個，這個，這個，裡面要去看的是，四尾，我們是，怎麼去處理單照片，然後像我，平日到邊，非常多，所以說可以一展一展，修給你們看。

做給你們做個示範，看不，這就是，源圖跟修完後的區別，對，其實，跟老闆，P。S。的效果，就是差不多的，不過就說，好，那這裡一樣，我們把這個圖片，進來，導箭之後，我們負置一個，之前的那個，顏色殘數，然後去。

緬貼過來，然後這個，圖的效果，就，很簡單，調色就很簡單，但是，你發現這個，圖太暗了，所以說我們要，再去把它做一些调整，那就是调整前调整后，我玩一照片的一个又不一样，所以很多时候，我们说就是说，你们就是。

颜拍照都是一个，都会不太适应，不太喜欢，所以我们这边其实是，真的是从每个方向节从拍照，修图调整，真的说后面怎么发朋友，我觉得都不是已经非常精细化的操作，所以你们现在，但是什么意思呢，就是你们现在就是。

行，大多数是一些新手的同学，你知道吧，你啥问题，你啥问题，非常你啥问题，你问啥，你两天的时候已经，你这个你去问，卖手指挂吗，别问我，这个视频是，当时我们去这个就拍这个法拉力，你两天放手机能能拍照。

你这个去问能拍，能拍，能拍好了，能拍加油，能拍你先去拍，好不好你不要不要我问这有的，没有东西，对啊，我通过问题就能解决你们的单身问题，那真的就，那真的所有人来问问题，我就按了问题收费就好了，懂吗。

问我问你这要去做，要去执行，要去要去动起来，还没有，是的，往上了卖手机好点，还有实体点，你去实体点试一下，不就知道了吗，所以我这个想跟你们讲究什么，就这边我们在讲究，这个我们拍了法拉力这个照片。

怎么去选途片，知道吧，我们总终于选出一个，就是比较有逼格的照片，请手用，我问的是，我问的是没有问题，小米手机拍照才，你要小米拍一下，我就知道了，你不能把那个手机好，你去手机的装跪装卖店。

你去试一下就知道了吗，你这，你们那边手机装卖店都没有吗，你用你身边哥们去拍一下就好，你们老实在问，老老想，可以执行都不去做，最近很难进步的，你知道吧，我说是说那些，愿意去停愿意去试的同学。

但每次我还得习惯，行手都这样的，是的，没有关系，这边的话，我们是用这个软件去看，把眼上的一些痘痘，给去掉你知道吧，因为这个男生，他的皮肤其实是蛮好，我为什么要重现你，也去成都啊，不然还身正都可以。

对你应该把这个，把这个侧脸的这个软扣，让他修进去，让他这个脸，变得更加的好看你知道吧，分我们修图的意义在于说，比方修太多，而且是打这个图片，从这个图通修到就是好看，就许取取。

我相信你們問那個問聚哥啊去問聚哥，這邊不講我一些，你放心下的話就可以講我微信了，因為你加微信，你們現在都沒問題，問問加微信有常用的，我微信一般是給你真正的就想去進步的同學，有執行力的同學的。

這邊給你們講就修圖鳥，邊修邊犯大所少去看，把這個的效果才會比較好，這時候也是我們把這個照片倒進去，打的就是之後一樣，你們是把那個預經複製的，然後我就熟練天過來，這樣就已經是一個比較好的效果。

那你的問題去評評你就再打一遍，P2軟件好了，我問你如果P2軟件的話，你可以用這個METRO做手，或者是這個Face。sht。fist。t2，這些是比較好的一些就是P2軟件，調色軟件的新手的話呢就是VS。

可以用1也可以，或者用那個輕延向輕盤就可以，現在就修圖拍照，調色都可以拍頭下來，特別好用，所以我建議你們都可以用這些圖片，都可以用這個效果，還有什麼問題，最後我們5分鐘做一些打椅吧，現在就拍照。

現在有很多東西，現在客最主要的核心是我們手把手加你們的思維，很多時候我同學，不是說你們有的照片，你就可以變得很，就一定會找到女朋友，你知道，這裡可能會存在一個問題的，就是有可能你看。

你看我們的線下客是這樣，3天3夜，好深圳，第二是先改造你的形象，這個人不然左邊的樣子，現在一個畫完是右邊的，然後這個時候我們之前善於切同學，然後這個照片也是，然後這也是改造過畫。

然後最主要是做服裝的大配女的，3天能提升太多了，3天提升完之後後面還有後續的做夜的，跟進你們去完成，後面一件，你沒看到第一個哥們，3天都還沒完，他就跟公安就是兩天往下，你看那個女生就要反應也多好。

你知道吧，那還說你怎麼，你還用漂亮的小禮物給你們畫妝，還有就是用漂亮的帥氣小禮物給你們做髮型，很多都洗，你看有個很差的，你知道吧，長的頭來，你男線下的基本上也沒有長得太好看了，你長得好看了。

你們還需要來嗎，長得好看了，有女朋友來幹嘛，，所以重點是班中全方位去打扮你知道吧，然後家裡們怎麼去這種拍照好看的照片，就保留環境，對，還有兩個女生女生也是給你們拍，然後我壓個在那做指導。

然後給你拍照就特別有第一個妝，女生特別喜歡，然後呢，長你們怎麼去去會你的吧，你看，所以家裡們怎麼去這個，去這個街上去認識你，實在那邊沒有到錢，一件一服才幾百塊錢就猜，，夜西服才不到四百塊錢，很便宜的。

這附近平時都不能穿的，來，就專門怎麼跟女生約會，怎麼認識女生，來專門怎麼聊天，就把一個形象做完之後，開始給你們講你們怎麼做聊天，這個，我每期都十多個人，，現在五九八零，五九八零，要三天三夜。

後續跟進三十天，你看，這種我們團隊的女孩子，基本上都往後往我特質的壓格，看來，所以說，這個就是真的，就這東西你們覺得找女朋友很難，，對我來說，這個，說已經真的就看得很開了，你知道嗎，你想這瓶紅酒。

那剛那一小禮貼給我拿過來，待會兒他過來就是跟我喝酒，所以你們明白大概傻一聲了，，對不對，這樣我就把禮貼，你們如果今天，你們今天如果說，今天報名的同學，我可以這邊偷偷送女人一個價值兩年前的修徒客。

現在修徒客，大善女生愛大部理被譽覺得，可能是因為醜，不跟女人喜歡嘛，大部分女生不給你一些事因為你的形象不好，是的，形象不好，但是一個男人長得好不好看，，長得不錯，沒關係，壓格也不錯啊，對不對，。

其實真的一個男生長得不好看，你是可以搭配的比較好，通過各方面的東西，把自己優化的比較好，然後就是效果比較好，還有就是你們很多同學，，有的人來看修徒客，看拍照，然後你去拍照，你來為全社什麼問題嘛。

就是有可能就是拍照的照片，你拍照的時候你的動作非常的僵硬，，所以你拍的動作非常加益，所以你拍的書非常高級的照片，像我們那些非常高級的照片都是在那邊，都是有很多的拍攝今天你知道嗎，，所以說新手同學。

你們要注意就是要多時間，應該像這個。。。。