# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：09.《突破友谊区的技巧》

我告訴大家，對 這是會員客，這是真正的正式的會員客，我來告訴大家如何突破這個有一區，首先，很多人其實是我首先我要講一個點，其實大部分的人是並不會，如果你真的把我之前的，前面的八結課學會的話。

你是不會遇到這個問題的，就是一樣根兒不會遇到，什麼突破有一區的這個問題，進入有一，因為很多人根本就不會進入有一區，很多人根本就進不到有一區，當你學會了之後，女生跟你的關係自然然就已經是，這個叫做什麼呢。

叫做，愛媚的感覺了，但是為什麼你進入了有一區呢，記得號，突破有一區的第一招，就叫做避免進入有一區，記得，避免進入有一區，突破有一區的第一招叫避免進入有一區，也就是說，為什麼會進入有一區呢。

首先大家要明白，叫做你只不不錢，只不不錢，只不不錢，你就會進入有一區，也就是說我在上年課已經講，五環園裡，來上年課聽過五環園裡的舉個手，打個一，我看一下有多少人聽了五環園裡，五環園裡。

那麼五環園裡就是這樣了，為什麼會進入有一區，為什麼會進入有一區，因為很簡單，你這個，一直停留在四環，你一直在停留在四環，你沒有往三環裡走，所以說你就進入了有一區，對不對所以說什麼呢。

所以說首先你想避免進入有一區的，第一技巧就是指部，第一個錯誤就指部，你想避免進入有一區，首先你要做的就是不能停留，知道嗎就不能停留，大家這裡面要記得，朋友不代表你們就是有一區，記得朋友並不代表。

你們就是有一區，你記得朋友和有一區是有差別的，比如說我現在剛認識你，我只跟你有過一面之遠，我們現在只是認識，或者說我現在跟你是同學，我跟你是同事，但這並不代表我們已經進入了有一區，有一區是什麼呢。

有一區是封閉的空間，什麼叫封閉的空間，就是你已經陷入這個圈子裡，初步來了，他已經把你鎖死了，而我們是同學同事還是怎麼樣，這個叫做帶觀察區，什麼叫帶觀察區呢，就是我們現在的關係還沒有停留，在這個位置。

只是我現在帶觀察區，帶觀察區，只是我們現在只是走到了同事這一步，只是走到了朋友這一步，明白嗎，我們只是走到了朋友這一步，但不代表我們永遠停留在這一步，但是如果你跟他同事相處了一年了。

那麼這個時候才叫有一區，就是你們已經鎖死了，一個是開放的 一個是封閉的，明白，然後舉個再舉個最最更明顯的一個例子，再給大家來一個更明顯的一個例子，我給大家畫個圖你們就知道了，我也在家這個簡單的畫一個圖。

來，好 那麼這個來來來，讓大家看一下這個是什麼原理，這是什麼原理，來 看著，朋友咋發展 看著在這兒你們就懂了，來 看著我的這個畫板吧，來 看著到我的這個畫板吧，那麼舉個簡單例子啊，比如說這個是。

這是一條路 看著啊，給我去 這個有點出了，我知道你們不喜歡出的 用這個吧，看著啊 這是一條路，這是一條大路 這是一條大路，好 那麼你想這是起點 就是終點，看著啊 這是起點 這是終點 這是起點。

那麼假設你這是你，你這是這個終點是什麼呢，終點是親密關係 終點假設是親密關係，我這個打個字 打個字啊，打個字在這啊 親密關係，這個是終點 對吧，這個是終點 來 打字，放到這啊 放到這 看著啊。

這邊是親密關係，那麼在這個起點，那麼這款是起點，這個起點對應的是什麼呢，這個起點對應的是這個，這個這個這個剛認識，這個起點對應的是剛認識，來，等一下啊 怎麼打不了字，怎麼打不了字了，好 OK 來了啊。

這款是什麼呢 剛認識，好 這款是剛認識，看著啊 這是剛認識，這是親密關係，那麼在這個中途呢，在這個中途啊，你們會經歷各式各樣的關係，對吧 你們會經歷幾個階段，你們會經歷幾個階段。

比如說 這個階段叫剛認識，然後呢 逐漸熟悉，逐漸熟悉或者說是朋友階段，對不對 然後呢 到這了呢，你們又會經歷什麼呢，又會經歷這個愛妹階段，好 再到這了呢，你們又會經歷一個親密階段，親密階段 好。

那麼 你會發現啊，那麼也就是說，普通朋友，對吧 或者說同事就是這個階段，普通朋友或者同事就是這個階段，就是這個位置，看著啊 就是這個位置，那麼所以說很多人說，我現在跟他同事同事，我現在跟他是普通朋友。

那麼我們是不是，這個掉入有一區了呢，不是 為什麼呢，因為很簡單 你只是從這塊兒，剛剛走到了這兒而已，明白 你只是，但是你下面的路還是開闊的，你這下面還是開闊的，大懂吧 懂我講的這個地方吧。

你只是剛剛走到了這兒而已，但是如果你在這個位置停留了，可能停留了一年的時間，甚至幾個月的時間，甚至你鞏固了你在這個位置，你在這 抓了這個影，沒有在往下走了，已經安迎扎在了，好 下面的路封死了。

這塊兒已經被封死了，好 這叫掉入又有一區，你們呢 你就被鎖死在這個地方，明白了嗎，你就被鎖死在這個地方了，你就不能在往下面走了，你們這個路這塊兒被封死了，是因為你在這個地方，已經安迎扎在了，明白了嗎。

所以你要搞明白，現在只是剛走到這兒，還是說你已經在這個地方停留了，對 這才是關鍵點，這才是關鍵點，但是有大部分情況下呢，都是什麼呢，大部分情況下是這個叫，怎麼說，這個有個兄弟說聽不到。

對 聽不到讓重新進一下，你們給他說一下，因為他們聽不到我的語音，對 這個大部分的情況下，是因為時間太長，但是有的時候可能你的幾個，細小的行為也會讓女生，覺得你是安迎扎在在這個地方，比如舉個簡單例子。

你到了這個位置，然後你突然說，我們是一輩子的好朋友，我給你介紹個男朋友吧，我覺得你跟他很合適，當你去說完了這句話之後，你也開始安迎，這也等於安迎扎在，明白了嗎，就說有的時候一些行為。

也可以讓你快速的調有一區，那麼這個之重點啊，這個是一個對給自己跑坑嘛，所以說首先你不能直播不甜，你不能去給自己跑坑，這是很簡單的一個原理，那麼你怎麼去突破有一區呢，很簡單啊，接下來又要教大家一個東西了。

接下來又要教大家一個，叫做預約級，即使你自己跑坑，叫做預約級，記得啊，叫做過橋，過橋原理，今天要教大家一個過橋的原理，很多人總覺得，突破有一區是一個，這個不理你們聽不到，所有的兄弟來給他說一下。

這個兄弟好煩啊，一直在這說這個，聽不到聽不到，聽不到的影響我講課，對吧你們給他說一下，其實只有他自己聽不到，對吧這個，反死了還說別人不理他，然後讓自己出去那個，那個一下，讓自己出去從夢想，來來來。

我覺得這個就是，情商低的表現啊，自己自己這個有問題，然後影響所有人，我考，這個真的是很讚，來，來來來，我給大家講一講這個月級，對啊，我來給大家講一講這個，什麼叫過橋原理啊，大家知道一個人的關係。

兩個人的關係，從普通朋友到愛媚，大家看啊，從普通朋友到愛媚，或者說我們的關係，發生了一次進展，是怎麼產生的嗎，是怎麼產生的嗎，是叫做什麼呢，叫做通過一個動作，或者一個氣積產生的，什麼意思呢。

大家來想電影環，電影情節啊，電影情節什麼叫電影情節呢，比如說大家看我一起來看，流行語吧，或者什麼流行花園啊，或者一些什麼，情景句啊，對不對，那麼還有什麼戀愛先生啊，對吧，大家都看我這些，這些電視劇。

那麼你們有沒有發現，電視劇裡面男主角和女主角，總會有這樣一個情節，最老套的一個情節，就是兩個人在一場舞會上，還是在一個什麼什麼戰爭中，戰狼，對吧，打槍的過程中，還是古代的時候，什麼設建。

然後別人拿空間設立，他們一起逃跑，然後總會說寶，搭發一下了嗎，總會，普通摔了一下，然後從什麼地方掉回來了，然後這個男主角，這個男主角永遠會，就抱住這個女主角，然後就這樣看著他，大家發現了嗎，就這樣看著。

記不記得，有沒有想像到，電影裡面的這種情節，對吧，然後這樣抱住他，或者說甚至普通，一下趴在地上，然後難得趴在女人身上，就是那麼的巧合，就是那麼的巧合，然後這個時候女生就開始心跳了，對不對。

然後男生也開始，對不對，這個就叫做過橋的動作，這個就要動作，這個動作就會突破有一區，這個動作，有的時候不會輕，對，有的時候不會當時輕，對，但是這個電影雖然是假的，但是他說明了一個原理，什麼原理呢，就說。

在現實中也是這樣的，其實我們跟女生拉近關係，就相當於什麼呢，相當於這樣，相當於這個，反正，這就白板又來了，對，這是一條合，看著這是一條合，這是一條合，過了這個，你們走到了這個合的這個案邊。

過了合的這個對案，這邊就有美麗的風景，這邊就有美麗的風景，但是這個時候你怎麼去過去呢，你要搭建一座橋，你把這個橋給搭建好了，對不對，這個黃色的這個是橋，這個黃色的是橋，你呢就只需要怎麼樣。

你就只需要走過去，你就只需要走過去，你就能看到合對案的風景了，也就是說什麼呢，你在合的這邊，你們就是普通朋友，你只需要過這個橋，你們就是什麼呢，你們就是這個男女朋友，你們就是親密關係，你們就是情侶。

只要過了這個橋，那麼，那麼這個橋等於什麼呢，大家記得，我先問大家，這個過橋有沒有技巧，你搭建好了，你做橋，過去這個橋，有沒有技巧，過合是沒有技巧的，你直接這樣正常走過去就可以，對不對。

你直接就是牽著他的手，然後這樣正常走過去就可以了，記得，人過橋是沒有技巧的，那麼但是為什麼很多人說，我在過橋的時候橋他了，對吧，我在過橋的時候，斷了，然後我掉到河裡面淹死了，這個橋本身你們知道是什麼。

這個橋本身叫西野麗，記得哦，這個橋，你能不能正常地過去，取決於什麼呢，取決於你這個橋，本身接不接使，也就是說你的吸引力足不足夠，當你的吸引力足的時候，你過去橋不會踏，當你的吸引力不足的時候。

你過去橋就會踏，明白了吧，當你的吸引力足的時候，你去做直接去做這件事，你該簽他的手直接去簽，你該說愛媚的話直接去說，你該怎麼你該去挑情直接去挑情，沒有任何問題，對吧，比如說你今天就是，很痛苦地說了一句。

我想你了，沒關係，他對你有好感，你在突撓，他還是能接受的，這個橋不會他，明白嗎，但是如果今天，你沒有吸引力，你用再多的技巧，去說我想你了，你假定追逐，還是怎麼樣，他都會覺得你腦袋有病。

他都會覺得我不喜歡你，答明白了嗎，所以說你會發現過這個橋本身，是沒有任何技術含量，就是很多人說，我怎麼簽手不被拒絕，我問你你怎麼簽手，你是不是抖子簽手了，你怎麼簽手能不能不被拒絕，難道你花式簽手。

這樣簽，我被拒絕，對吧，還是這樣簽，我被拒絕，怎麼簽手，你簽手你不是，花式生過去簽別人的手嗎，對不對，所以說簽手這件事，本身根本沒有技術含量，包括我教過大家的，用兩隻手指去試探，你沒有吸引力。

你這兩隻手指去試探，別人也會幫你給打開，所以你會發現這件事，我怎麼調情不被拒絕，不調情不會被拒絕，你怎麼都是調情，所以說只要別人喜歡你，怎麼都不被拒絕，只要別人不喜歡你，你怎麼都被拒絕，所以說。

根本的重點，根本不在於，你怎麼去拉進關心，而在於你選擇什麼時機去拉，我們時機去拉進關心，沒辦法嗎，這是過橋原理，那麼這個時機的培養，你有在於什麼，對啊，這個必須埋生功了，對女生下一跳是什麼鬼。

簽手的說明你簽了，太突霧了，說明你簽了太突霧了，但是你不要去，你不要去犯一些基本錯誤，對吧，你不要去犯一些基本錯誤，你簽手的說你突然間抓抓住別人，那別人肯定下一跳，你只要正常的逛街的時候。

去簽元手怎麼可能，對不對，那麼，這個是過橋原，這個是拉生關係的，一個最基本的原理，這是拉生關係的一個最疾病的原理，好，所以說當你去跟他，還是普通朋友的時候，你應該做什麼，我來問哪家，我在上街課就講過。

當你是跟跟他，還是普通朋友的時候，你應該做什麼，你應該去對做足夕，你還是跟他是普通朋友的時候，你就不應該天天跟他扯蛋，天天問他一些有的沒的的話，天天問他吃飯了嗎，你應該讓他覺得，哇，你這個男人太優秀了。

你是我所有普通朋友裡面，我最喜歡的那一塊，對吧，當你把夕煙做阻論你就應該去用，運用這個原理去去這個過橋，對不對，怎麼樣提升自己的信利，聽之前的課裡面都已經，有講過了，那麼，這是，這是第一步，好吧。

這是對小媽是晚上，然然的喜歡上你，然後就過橋，那麼這個是很簡單的，這個是很簡單的，大家都學會了嗎，來，學會的，給我打一個一，這個最簡單的一個原理，學會的過橋打一個一，那麼，接下來我交代講。

幾招過橋的這個技巧，其實過橋還是有一些技巧的，怎麼過呢，很多人說，怎麼過呢，我到時候，我直接，這個我說啥呢，我現在吃到了，但是我說啥呢，今天我交代講，第一個，叫做，關鍵磁拉聲，第一張，大家還記得嗎。

以前交過大家的，叫關鍵磁聯想，今天叫關鍵磁拉聲，或者說關鍵磁調情，用一個你們，用關鍵磁調情，不就要拉聲了，叫調情，用一個你們，這個，能聽得懂的，一個方式，叫關鍵磁調情，叫關鍵磁調情，那什麼叫關鍵磁調情。

關鍵磁調情，其實關鍵磁調情，你們已經，關鍵磁這個字你們都知道，關鍵磁這個方法都知道，拆分關鍵磁，對，要調情，峰直播間，關鍵磁調，關鍵磁調情，這樣，這樣就可以了，關鍵磁你們都知道，把一句話拆分開。

那麼以前教大家的關鍵磁聯想，是這一句話拆分開之後，你要聯想到天馬行空的好玩的話題，但是當你，已經開始要推進關系的時候，你就不用聯想，各式各樣的好玩的話題了，而是聯想到各式各樣，怎麼樣調情的話題。

你要聯想到各式各樣調情的話題，什麼是調情的話題呢，比如說，今天天氣不錯，又是這句話，這是最最經典的，今天天氣不錯，那麼我們把它給拆分開，我們把它給拆分開，今天天氣不錯，對吧，拆分開，對吧拆分開。

成三個關鍵磁，以前會說什麼，以前會說，今天天氣不錯，比如說運用不錯這個關鍵磁，不光天氣不錯，心情還不錯，或者說不只這幾天，不只今天天氣不錯，這幾天天氣都不錯，因為你今天心情好，天氣好是因為，有你的存在。

這都是以前教大家的一些技巧，但是你現在要調情了，你要怎麼調情呢，比如說，你要再抓一個關鍵磁，天氣，好看著，抓一個關鍵磁，天氣出來了，天氣不錯，非常適合我們手拉手，逛街，看著天氣不錯。

非常適合我們手拉手逛街，看著嗎，這就是調情了，這就跟剛才的那些對話不一樣了，因為這個對話呢，說了我們兩個，怎麼樣，那麼我給大家一個關，這個公式，什麼公式呢，叫關鍵磁，加泥火，加愛媚的動作，看著。

關鍵磁加泥火，加愛媚的動作，或者一個長性，或者一個長性，關鍵磁加泥火，加愛媚的動作，或者一個長性，其實我在五環裡面，已經講了差不多了，我今天講更多只是為了讓大家更加的，這個去那個，看著，關鍵磁加泥火。

加愛媚的動作，加一個長性，對，我在五環裡面已經講過了，我在這裡面再給大家講一遍，就什麼呢，天氣，天氣不錯，會員五學課講的是那個，那個五環，沒有講具體的拉進關係的一些技巧，這第一個技巧，天氣不錯。

非常適合什麼，泥火，對吧，泥火，愛媚的動作是什麼，首先手一起關鍵，翻譯了嗎，天氣不錯，非常適合，泥火，首先手一起關鍵，明白了嗎，明白了嗎，看到再來，再來，假設，今天下雨了，對，今天下雨了，採分開。

今天下雨了，假設下雨是關鍵磁，你就應該怎麼說，你說下雨天，非常適合，我在沙發上，我在沙發上，動作來了，想你，泥火，也出現了，下雨天非常適合，我在沙發上，想你，看到了嗎，下雨天非常適合，我在沙發上。

也可以我在沙發上想我，對吧，下雨天，非常適合，我們一起在家裡，手拉手做個好吃的，之後我們手拉手做飯吃，對非常適合，這個是第一個方法，找關鍵磁挑釁，第二個方法，接下來再找大家，第二個方法，起碼號，起碼號。

這是第二個方法來了，這是第二個方法來了，起碼號，這個我就不用多講，你要給它起一些，一般就是只有你回教的外號，或者起一些，比如說你問了叫什麼名字，然後你就說，小豬豬，對吧，然後或者說什麼呢。

你是我的長尚民豬，豬是那個，豬八界的豬，你是我的長尚民豬，對不對，隨便起一個外號，小可愛，對吧，這些什麼，親愛的也可以，就是用稱呼去過橋，最簡單的就是用稱呼去過橋，因為你對它的稱呼意發生變化，你會發現。

你們兩個的關係，就會直接發生變化，但是你不要去，起一些太奇怪的外號，你起一些親密的外號，比如說像小妖怪，這個是不親密的，小妖靜、夜貓，對小懶豬是比較親密的，就是你小寶貝，這個也比較親密。

那我最常用的是什麼呢，我最常用的是直接喊，Baby，親愛的，對吧，我會直接喊親愛的，怎麼樣，我會直接去喊，這個第二，對不對，我會去喊這種，對小可愛，豬頭，我會喊豬頭，或者對名字最後一個字，然後重複兩次。

月月，親愛的月月，奇蹟，對吧，這種小兔子也可以，你就是我的小兔子，OK，這是親愛號，這個很簡單，這個就不用浪費時間多講，那麼，但是為什麼你沒發現嗎，大家看到了嗎，我啟發號一定是有吸引之後才洗的。

很多人都不懂的這個原理，一上去管一條寶貝，你就等死吧，對吧，一定是等有吸引之後才能洗，然後，第三個，第三個，叫，假定追逐，來了，假定追逐，這個是虛擱，這個是虛擱最常用的一個技巧，就是什麼呢，就是這個。

停了假定對方對你，怎麼樣，一定是假定，假定追逐的公式是什麼呢，假定，假定對方，擦擦擦你，假定你，或者是，假定你被對方，擦擦擦，真的就是說話公式，這個其實是很簡單的，假定對方擦擦擦你，假定你被對方擦擦擦。

好，那麼這個是假定追逐，那麼，假定追逐的技巧啊，舉個簡單例子啊，他說，今天下雨了，你說是不是下雨天，又想我了，下雨天你想我了，你擦擦擦我，對不對，是不是下雨天你想我了，對吧，那麼我這樣寫，你們會更明白。

假定，這個說話的公式，直接給你每個說話公式，說話公式，假定公式，好，你擦擦擦我，或者是什麼呢，這個我，擦擦擦你，我擦擦擦你，那麼來，看著，你擦擦擦我，是不是下雨天又想我了，對不對，我被你擦擦擦，我搞。

我被你擦擦擦，我被，我被你擦擦擦，好，想著，下雨天你是不是又想我了，或者說，或者說，我被你擦擦擦，對吧，總是跑到我的夢裡來擦我，我被你擦擦擦，發現了嗎，總是跑到我的夢裡來擦擦，我被你擦擦。

你看最常用的就是，你怎麼怎麼擦擦擦，我被你怎麼怎麼擦擦擦，對吧，你看了他一張漂亮的照片，你這個，你一住晴天了，你怎麼說呢，你說我被你誘惑了，發現了嗎，我被你誘惑了，你看了嗎，永遠是這樣，我被你吸引了。

對吧，你心的自拍，那麼好看，我被你吸引了，或者說，你的心照片吸引了我，對，你把我的身心上，樹給刺激了，對不對，明白了吧，你怎麼怎麼我，我怎麼怎麼你，這個，然後呢，還有，再給大家一個公司，你是不是想要我。

擦擦擦擦擦擦，對啊，看著，你是不是想要我擦擦擦擦擦擦，這個也是一個公司啊，覺得簡單立張，你是不是想吃我做的飯呀，你是不是想讓我給你做飯吃啊，女生說好累，你是不是想讓我給你柔柔間呀，怕了嗎。

你是不是想要我，怎麼，到了嗎，這個說話的方式就很簡單了，這個說話的方式就很簡單了，比如說你們現在還是普通朋友，你們在幹嘛呢，他說下班了好累，你說你是不是想讓我給你柔柔間呀，對不對，你一句話，發現了嗎。

你一句話你們的關係直接就拉進了，懂了吧，你是不是想讓我給你柔柔間呀，這是最簡單的啊，這是最簡單的啊，什麼，直播間，什麼意思，沒懂啊，那麼，這個是，他說這個可以說嗎，他說滾，他說滾是什麼原因呢。

他說不是什麼原因呢，對吧，來問一下你們啊，他說這個沒有，對吧，是什麼原因呢，他說不想是什麼原因呢，對不對，我來問大家，他說不想是什麼原因呢，什麼原因，是不是吸引做了不足啊，對吧，那麼就是吸引沒做足嗎。

所以怎麼辦，所以怎麼辦，所以應該去做吸引，說明你的這個吸引，做得不足啊，判斷力不足啊，你上來跟人家聊了兩三句，你就這樣說話，那肯定是不行的，對吧，妹子一條情就反感，我，我給你這樣說，這個環遊世界。

好兄弟啊，所有的女生呢，我就問你，就是這個，發生性關係之間的事，為什麼女生不願意，這個，跟陌生人發生性關係，而跟自己的老公發生性關係，我問你為什麼，因為一個是喜歡，一個是不喜歡，對吧，一個是喜歡。

一個是不喜歡啊，就這麼簡單，你要大街上一個陌生人，把拖到巷子裡，跟他發生性關係，這個違法的，這個叫強姦，大概跟自己的老公呢，對吧，這才是重點，對不對，這才是重點，一個是喜歡，一個是不喜歡，所以說什麼呢。

所以說，根本不存在女生，反不反感，啊，調情這件事，女生，你記得，女生永遠不會，反感你的行為，他只會，反感你這個人，對吧，最，絕不最簡單的一張，你在電梯裡面，你去磨一個陌生女人的屁股，你絕對會被抓到。

警察局的，但是你跟你的老婆，在床上，你試一下呢，對不對，他會覺得，嗚嗚親愛的，怎麼這麼壞呀，好喜歡哦，對不對，這樣，一樣的道理，你懂嗎，一樣的道理，所以，這個才是重點，對，所以，這個才是重點，就是女生。

一定是反感你這個人本身，所以說你要讓他這個，喜歡上你這個人才對，所以，為什麼我這頁客放到，第九決客才講，我前面，七八決客都是講，怎麼讓他寫，還是要你，點讚是有一定的好感啊，點讚是有一定的好感啊。

我還是這麼對老婆的嗎，不告訴你，秘密，那麼這個是，假定追求的公司，這個是假定追求的公司，那麼，一個是，然後呢，再下一個，叫，描繪，描繪，描繪，未來，衝進，描繪未來衝進，什麼叫做，描繪未來的衝進。

這個大家記得，大家記得，就是這個，所有的東西你會發現，都是圍繞著一個東西啊，就是你想要拉進關心，最簡單的方法就是，畫面感，畫面感，你說的話一定要有畫面感，你說的話一定要有畫面感，描繪啊，描繪。

你說的話一定要有畫面感，一定要有畫面感，我知道，改了，你沒發現我教你們的，這些東西的核心點，都是描述一個，浪漫的畫面，去製造一個浪漫的氛圍，對吧，去製造一個浪漫的氛圍，那麼一樣的道理，這個描述。

未來的衝進，也是一樣的，也是一樣的，也是一樣的，你，跟女生說話的時候，你怎麼說呢，你這個說，未來啊，你說，將來老的時候，怎麼怎麼樣，對吧，你比如說，今天西洋很美，你說，等你老了，我也老了，等我們都老了。

我推著你的輪椅，帶你去看西洋，看了嗎，這是描繪，你看剛才這個可能，是描述現在，剛剛這個，愛媒動作的，這個是描述現在，但這個描繪未來，是描繪非常久的未來，這個是描繪非常久的未來，懂了嗎，懂了嗎，等下啊。

這個，對，這是描繪非常久的未來，對，這不是假定追逐，這是描繪一個美麗的，將來的畫面，在舉個簡單例子啊，你說，欸，將來，因為你知道，這兩者的差別在哪嗎，這個的差別，這個是你眼前，就能實現，你說我要手拿手。

給你做飯吃，可能你第二天就可以做，但是這個東西呢，它是虛幻的，它實現不理，但是會讓女生，覺得跟你的未來很光明，比如說什麼呢，比如說，比如說，你像，我們手拿手看電影，做最後一排，這是很，這是能實現的。

但是比如說，你說等你老了，我推著輪椅帶你去看夕陽，這個得80年以後才能實現，對不對，你說，在沙灘上，在沙灘上，這個，我們手牽著手，你牽著孩子，我牽著你，我們一起，玩浪花一多多，你會發現，你牽著孩子。

我牽著你，這是，這是非常，遙遠的事情，對不對，但是也會讓女生，覺得你說話很浪漫，沒有嗎，你說等我老死的那一天，要死也要死在你懷裡，這都是，未來完全你，不可能想像到一個東西，沒有嗎，這個未來的重點。

是長遠還是未來重境嗎，那肯定是未來，肯定是你，眼前實現不了的，要把越長遠越好，沒有，比如說你說什麼呢，因為人得，對未來有幻想，因為你沒發現嗎，當你開始說，一些這樣的話的時候，你會給，別人有一種。

人生的希望感，對吧，你會給別人覺得，我們的未來很美好，大家最近看了那個什麼嗎，大家最近看了那個，叫銀河，補西班嗎，對吧，他就是小時候，給他兒子描繪了一個美好的未來，對不對，你要當羽航員，你要當羽航員。

別人就會有這麼個夢想，對不對，那你給女生描繪，這種東西，女生更容易被打動，對吧，你說我講當羽航員，將來等50年以後，我在月球，給你揮手，對不對，懂這種東西嗎，懂這個話，或者說，你說等我老實以後。

會化為天上的一個心情，你想念我的時候，你就抬頭看一看，你看那個，大家記不記得，羅昏時代裡面，劉亦洋有一段，劉亦洋有一段，這樣的對話，非常的經典，他說什麼呢，他說，等你老了，沒牙了，我就嚼碎了，為給你吃。

我一定等你死了，我再死，不能把你一個人，孤苦靈兵的，留在這個世界上，你看，這個就叫描繪未來，這個東西，這個，幾百年才能實現，對不對，但是你可以這樣去說，對吧，這個懂了吧，這個懂了吧。

你可以多說一些這東西，別人才會覺得，哇這個男生，真的會說話，你沒發現嗎，我教的這些方法，從來沒有一個，是真正的給承諾的，說你跟我在一起，我給你買個包，對吧，沒有吧，沒有吧，這個，沒有說我，我會對你好的。

我真的會對你好的，沒有吧，我會對你特別好，你要什麼都給你買，沒有吧，對不對，因為你說這些話，就會讓你們的感情，變成變相的交易，對不對，你說這些話，你們的感情就會變致，就不再浪漫，對吧，而這些東西呢。

都是什麼，都是營造浪漫用的，這東西會讓女生覺得，欸，你很浪漫，我喜歡跟你在一起的感覺，真的就是那種單純的感覺，而不是，為了一些條件，為了你能對我好，我才跟你在一起，我只是喜歡跟你在一起的感覺。

別的男人對我再好，給我買再多的包，都沒有你跟我在一起的，這種浪漫感，學到了嗎，這個是，這個是，推進關係的一個核心，營造浪漫，我找什麼人，對，那麼，當然了，如果你拉生關係呢，還有10分鐘，我告訴大家。

你拉生關係的時候，還是會被，有一定的機率會被拒絕了，那麼，當你被拒絕了，知道怎麼辦嗎，我叫大家一個，拉生關係的公式，叫N加1公式，叫N加1公式，什麼叫N加1公式呢，對，聽我的課越來越成熟，N加1公式。

那麼或者說，你也可以理解為三加1公式吧，三加1公式的原理，就是這個，三個小拉生，加1個大拉生，三個小拉生，加1個大拉生，算吧，就說，你在拉生關係的時候，你不要一上來，就特別誇張了，去拉，我要輕輕你。

今晚來我家庫吧，對吧，我想要跟你課業產棉，不行，你上來你可以先說，摸摸大，或者說先，寶貝幹嘛呢，對吧，先喊一個小名字，然後睡著摸摸大，有沒有想我，這都叫小拉生，小拉生是你覺得有把握，就算他不喜歡你。

他也不至於拉黑你，他只會，反應不好而已，對不對，那大拉生，是確實這個高風險，高回報，他一旦同意了，你們的關係，直接就進場非常大，對吧，但是各有利比，小拉生關係近人小，但是安全，大拉生關係近人大。

但是危險，好，那麼，那麼，什麼是三家一公司呢，就是，你沒想做一次大拉生的時候，你提前用三個小拉生去測試，比如說，你這個，今天你想把他約到家裡，一起吃個足光晚餐，那你不能直接說，你說今天晚上有空嗎。

來我家，你是不是死定了嗎，你應該說，寶貝幹嘛呢，先喊他寶貝看他反，反應怎麼樣，他說沒幹嘛呀，你呢，他對你的寶貝不反抗，你說，都沒有想我呀，你看他什麼反應，對吧，他說，你猜，或者怎麼樣，就說明什麼。

還不錯，你再說你說，我想你了，想不想吃我做的反應，對不對，他說，你還會做飯啊，這個時候，你猜可以約，你想吃晚上，來我家裡，對吧，晚上給你做，懂了嗎，晚上來我家裡，給你做，這個大小呢，沒有固定的。

這個大小沒有固定的，這個定義，你根據你當時的，一個情況去判斷，沒有嗎，當時你覺得，這樣說，有危險容易被拒絕，你就別這樣說，然後你就先想一些，不會被拉黑的，一些拉生的手段，這個大家要跟我們嗎。

這個大家要活學活用，這個大家要活學活用，那比如說你跟他說，你說寶貝在幹嘛呢，他說你廣誰叫寶貝呢，你就明白了，寶貝都不讓你叫，你還約他吃飯，那不是天方夜壇嗎，對不對，是不是，明白了嗎，明白了嗎。

我說你說想不想我，他說困惱，想多了吧你，我媽沒事想你幹嘛，那你還約他吃飯幹嘛，那不可能的，還不可能，過來找你吃飯了，對不對，明白了嗎，這個道理他還都懂了嗎，這個道理他都懂了嗎，三家一公司，有至少用三個。

這個你認為當時，比較文妥的方法，去測試，然後再去，這個實施積極的，去真正的去大型的去拉生，懂了吧，那麼，如果他吃了，或者約出來之後怎麼辦呢，我這個不是有約會課嗎，你們去聽好不好，然後這個是。

到時候我會給大家講約會，關於約會有關的東西，感覺有點反感，但又覺得可以拉生怎麼辦，用先用小的去試，先用小的去試，在哪先用小的去試，試的差不多，你再用大去拉生，懂嗎，這就像你現實中，怎麼樣。

你現實中牽手一樣，你不能直接去牽，你先用割把蹭人一下，蹭人一下，覺得不反抗，再用小手腦人一下，也不反抗再去牽，明白了嗎，明白了嗎，就同樣的原理，同樣的原理，這是小拉生，那麼如果你試了之後，你發現。

他直接拒絕了你，或者怎麼樣，你記得，這個呢，你要做一件事，叫做補充你的吸引力，吸，對你又聰明了一點，對呀，也就是說什麼呢，什麼要補充你的吸引力呢，就是比如說，這就像你這個，打遊戲一樣，這就像你去。

沙漠裡面這個冒險，旅行一樣，你在沙漠裡面冒險，那麼拉生關係就是，你想走出這個沙漠，你騎這個落土，或者說你就在那，被這個書包就這樣走，這就是拉生關係，你想一直走，走到沙漠的鏡頭，走到你的終點。

但是在走的這個過程中，如果你一直走，不喝水，你會怎麼樣，你會渴死，或者你跑得太快，你的體力就會好乾，那麼這個體力，就相當於你在，追女孩的過程中，吸引力，沒有嗎，也就是說你一直去拉生關係。

其實你的吸引力是在下降，因為你想吸引它，你就必須得很酷才行，對呀，你得很屌，你讓女生覺得得不到你，女生才會對你有吸引力，得到的永遠，都是不被珍惜的，但是你必須得去拉生關係，所以你相對應用的。

你就要損失一些你對它的吸引力，所以當你去拉生的時候，就被劇學了，這時候怎麼辦呢，你就要退回，不再拉生關係，然後重新去展示一些亮點，用我教你們的吸引女生的一些方法，去再持續的聊一段時間，然後再重新去拉生。

這兩者是結合的，拉生被劇學退回，然後繼續去吸引，然後再拉生，再退回，然後再繼續去吸引，明白了嗎，這個到底大家都懂嗎，比如說，你現在拉生關係，你說這個想你，女生說我不想你，然後你就退回，你就退回，你就說。

動你玩了，這麼認真，你說晚上我還要開個會呢，明天還要去健身，然後這就是衝吸引力的行為，明白了嗎，女生又覺得，哎你這個男生，還不錯啊，剛才不應該拒絕你，然後這個時候你再去拉生，他可能就會同意了，懂了嗎。

懂了嗎，如果他還去學，說明你這個還補充的不夠，這個叫以退為進，對學會了以退為進，女生不表態，代表默認同意，記得拉生關係的核心是，女生不表態代表默認和同意，明白了嗎，怎麼補充吸引力，聽我前面把劫克。

叫按照我前面把劫克的，那個增強吸引力的方法，去那個，有路波，有路波，有路波，他說要考慮考慮，好你就繼續去前，這考慮考慮叫測試，這個我後面有，有專門應對測試的方法，是吧，考慮考慮，你可以把它定義為劇學。

是吧，你可以把它定義為劇學，但是劇學有很多種，女生是有測試的，這個屬於歸類到測試裡面，後面我有測試的課程，到時候在測試的課程裡面，我會講，這有情況，女生不理你怎麼去吸引，他不理你。

你就要通過朋友圈去吸引，明白嗎，對，不劇學也不同意，就要看你的表現，這個是後面，後面還會講，後面會講，對，女生不表態，他就是等你主動，抓嗎，女生不表態，他就是等你主動，然後，保存百度。

你們這個去連信於白白，連信於白白，網盤的問題，有啊，怎麼會員什麼課都有，要看後面的課程，如果你實在急的話，你可以，報名一對一一拖單，手把手一對一的單獨交你，快速地把你拖單，如果你很急的話，對吧。

如果不急的話，想慢慢來，你就聽會員課，保證你這一年之內，肯定能找到對象，你都等了20年了，還差，還差這麼，至少我覺得，你把前面八結課都聽了，你就已經能找到對象了，前面八結課都聽了，你就已經能找到對象了。

知道嗎，那前面八結課，聽了就肯定能找到對象，如果你前面八結課，你這個，沒有那個，沒聽你肯定是不會的，對不對，但是呢，如果你們實在急，你可以這個，跟續隔一對一的學嗎，對啊，我覺得你可以跟續隔一對一的學。

然後，這個啊，是咱們今天的啊，這個，這個這個這個，這個內容，這次咱們今天課的這個內容，然後呢，就是今天是第九節課嗎，那麼，那麼，那麼這個，所以，今天這個課，我們再來總結一下，避免進入，有一區。

就是不能止不不前，那麼你要懂得過橋，過橋沒有技術含量，直接過就行了，那麼橋接不接死，你的性力足不足，來決定你能夠過去，然後呢，這個過橋的技巧，關鍵是挑選，夾病追逐，描述未來，好吧，然後呢，畫面感。

對不對，那麼是這幾個，還有起來，這幾個技巧，那麼夾病追逐的公式，你擦擦擦我，你是不是想要我擦擦擦你，我被你擦擦擦，我被你擦擦，那麼，三加一公式，三個小拉聲，加一個大拉聲，然後呢，如果拉聲被拒絕。

要衝你的性力，好吧，那麼，這是我這個，今天，給大家會員課講的一個內容，接下來，我們來，到了一對一拖單，缺遠的一個，針對性指導的一個環節，所有的兄弟們，我們，對非會員是4888，對非會員是4888，那麼。

你們不是，458888，你們是456888，我忘了，反正是4500，幾十八，然後，對啊，原價是5000多啊，原價是，5500，你4588加14，你就知道原價了，我那個表上不是有嗎，那個，現在非會員報。

也是，也是減一先事了，因為非會員報，他必須得買會員，他才能報，現在是這樣，你不買會員，你不可以報我的，這個私教，你不可以報我的，私教，針對會員開放，這樣嗎，所以說他必須得買這個會員，然後我們來繼續。

私教原價是這個5000多的，然後，我們來，私教是，4588是這個3個月，是3個月，然後我們來看這個，我們來看一對一的指導這個環節，來大家繼續跟著我的節奏走，來繼續跟著我的節奏走，因為你們在會員課上。

聽的多數的都是什麼呢，都是這個理論，你們都沒有去實戰，或者說你們的實戰過程中，也沒有人給你們指導，對不對，你們的實戰過程中，也沒有人給你們指導，所以說什麼呢，所以說你們只能自己摸索，自己去總結，但是呢。

我的這個，但是你實戰過程中，你一定會遇到各式各樣的問題，那麼，所以說大部分的人，實戰中遇到的問題，其實是差不多的，但是呢，你能可能，就是對摸索過合嗎，但是我的這個，一對一的這個，拖單學員呢。

他在實戰過程中呢，他也會遇到問題，那這個時候呢，續歌呢，會給他針對性的做一個指導，那後來呢，我就想到，就是，其實我可以把針對性，就是把，就是我針對性指導他呢，我可以把他的一些問題，拿到咱們的會員課上。

來給大家一起講講，因為你們可能會遇到的是，差不多的問題，你們可能會遇到差不多的問題，這樣你們就可以，借件別人的，這個，前人的，這個，路，對吧，去增強自己，對不對，這樣雖然說我沒有，給你們一對一的指導。

但是你們可以看到別人的，這個，犯國的錯誤，這樣你們自己也可以怎麼樣，也可以學習，對吧，也可以去那個，因為實戰中，遇到的問題，光聽理論是完全不一樣，對不對，這是給大家的一個福利，這是給大家一個福利，然後。

這個，來這，首先我們來看這個兄弟，他在十三中，他遇到了一個問題，他說找啊，怎麼，幹嘛呢，沒事幹了，你是來英川玩的，是的，來多久了，這個問題是什麼呢，對吧，這是什麼問題呢，對這是什麼問題。

來我來問一下大家，這就是真正對查呼口，這就是沒有聽我，我，我講課，對吧，這個，這就是沒有聽我講課，會遇到了一個問題，多命連壞問題，我相信啊，這個會員，都不會遇到這樣的問題的，那上來就，就很明顯。

這個重來不聽我講課，這樣子，有我一對一的帶你，因為我的這個，一對一拖單，我有的時候是會幫忙聊的，我會直接手把手幫他聊，這個就是，這樣子我一對一的帶，所以重來不聽課，不學基礎的理論。

然後就會造成這麼一個結果，就是這個，連基本的錯誤都要犯，對吧，所以說什麼呢，大家就要借見他，不要，不要老是指望著別人，去手把手幫你，有的時候呢，自己還是要把基礎學好，不然你會犯一些，非常基礎的問題。

錯誤，打算那都就好，這些都都一樣的問題，就是太熱了，還是這邊好一點吧，沒有那麼熱了，我去那邊都不出門了，就是出去吃個飯，吃完飯就回房子裡，待著了不敢出門，這是什麼問題呢，這又不是茶壺口的問題了，對吧。

就是太熱了，還是這邊好一點吧，我去那邊都不敢出門，就是出去吃個飯，吃完飯就回房子裡待著了，不敢出門，這個問題呢，是你聊的話題，完全沒有任何的，對第一個是低價值，第二個是你，你這個話題沒有意義，沒有。

沒有跟兩個人，沒有拉進關係，沒有展示價值，沒有造成吸引，沒有女生有關，沒有你我，就把之前交了，之前交過，一定要有你我，對吧，然後要嘛，能造成吸引力，要嘛能拉進關係，對了，你我吸引力，拉進關係，對吧。

一定要有這幾個，這是咱們會員，一上來的第一課，還是第二課，就交過這個，對，至於之勒了，你一個人在這邊，什麼，沒事，晚上吃什麼好吃的，那你要吃我伯，好，他說那你要吃我伯，好這個學員，說那你要吃我伯。

問題在哪呢，對吧，問題在於這個，叫忙募的拉進關係，看到了嗎，所以，就會遇到不要，就是你們剛才分的，為什麼我拉進關係，女生說不要，女生把我去了，因為沒有吸引，你這樣說，女生就會說不要，對不對。

沒有造成吸引，就直接拉生了，而她也沒有造成吸引的行為，對，她是沒有，你不理我了，沒有剛才嗎，我去，這個女生怎麼會反問她呢，這女生說你不理我了，你去幹嘛了，這中間，這中間省略了什麼，這中間省略了什麼。

好這個，這個中間省略了一些東西啊，我上班了，你呢忙完了，一個人在這邊，不是，沒事吧，吃什麼好吃的，沒有，看不到了，看不到了，那麼這個我到時候，我一對一的知道一下，這個到時候我一對一的知道一下。

那麼這個是，給大家看了一個問題，那麼中間被帶了，對，中間被帶了，這個我一對一的知道一下，我們再來看下一段，來，直播到現在，今天給你們家史嘛，咱們不是有福利，福利環節嘛，我願意我來了，你都不告訴我。

少吃點，我吃太多了，抱不動你，你打算一直不說話嘛，請問這個學員，犯了什麼錯誤，來 大家，請問這個學員，犯了什麼錯誤，對，說得太多，追問，對，第一個追問了，第二個說得太多，說話不能太多，不能，不能總追問。

啊，女生說有時候，最近不知道，女生說不知道怎麼回，我最近挺忙的，差不多每天開會，到10點以後才有時間，這個回去說話，回去連說話的人都沒有，好，你看，回去連說話的人都沒有，這什麼問題，這犯了什麼錯誤。

這犯了什麼錯，對 便低自己，女生都不想，跟她聊天，不知道咋回，她還去便低自己，她說的話呢，跟女生一點關係都沒有，女生並不感興趣，沒有啊，她說的話，女生並不感興趣，吃了連銷了嗎，今天好，這還是一樣了。

吃還，沒有造成吸引，就你說的這句話，沒有讓女生覺得，哇 你這個男生，值得我跟你聊，你這個男生引起了我的好奇心，對吧，所以女生就不怎麼回，對啊，所以女生就不怎麼回，那麼有點會，你看，這都一樣的道理。

這都一樣的道理，所以說你們在跟女生聊天的時候，不要，啊不要總是去說一些有的沒的，要按照我教你們，去做，每一句話都是有目的的，啊不是平白無故隨便亂說的，而是你說的這句話，是為了造成吸引也好。

還是你說的這句話，是為了怎麼怎麼樣也好，對吧，她為什麼會造成這樣的一個結果，是因為她不知道她說的這句話，是為了什麼說，她就只是隨便亂說，所以才會這樣，沒有目的，談話沒有目的，所以就會造成這個結果，好。

那今天，今天就給大家講這麼多，好吧，今天咱們的會員客啊，就給大家講這麼多，那麼這個，更多的呢，這個大家可以，這個自行去練習，有任何問題呢，去你問，好吧，有任何問題去你問，然後這個，如果你們實在覺得。

想要這個快速的，跟他去個學，可以那個，報名我的一對一，好吧，那麼今天就講這麼多，咱們，下週同於時間與大家不見不善，下週一啊，與大家不見不善，好不好，思覺的服務時間，是下午兩點到十點，下午兩點到十點。

有任何問題，在你的專屬區裡面，問，就可以了，好不好，在你的專屬的這個，團隊這個區裡面，問就可以了，好，好啊，咱們下週同於時間，不見不善，拜拜。

拜拜。