# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：40.社交局如何做更有吸引力

好，呃，来来来同学卖，好，哈喽兄弟们，听得到吗，这个可以听到吧，应该，好，刚才在上面那个频道，没看到，那么这个今天，对对对对，美国时间，哈，现在啊回到这个频道里了，那么今天就给大家讲一些，嗯，就说。

社交局上，我们应该如何做更有吸引力，好吧，社交局上应该如何做更有吸引力，好，那么，呃，然后今天可以有那个啊，今天可以有那个，呃，环节号，就是那个那个，呃，连卖环节号，所有的社交应该都在吧。

咱们今天有连卖环节哈，然后那个，因为今天没什么，就是正常正常那个哈，然后那个，管理员放进，呃，正常给新的社交学员，那个，呃，红马，好吧，哎，放进，来，正常给他们红马，就是那个哈，社交的哈，哈，然后好。

那么咱们今天哈，就是开始，好吧，今天开始啊，呃，来，呃，社交局啊，如何，做更有吸引力，好，那么今天咱们是这个主题，是吧，好玩意啊，会员，好，那么，是社交局如何做更有吸引力，好，那么，是叫想要零取。

你们就直接把你们在，外外里的名字，截图啊，司发给续割，发到你的那个，叫，专属，你的那个，专属指导，私人专属指导群里面，好吧，然后我这边啊，呃，会安我已经安排了人，合时之后会给你，好吧，合时之后会给你。

你要把你在外外里的名字，截图过来啊，截图到咱们的微信群里面啊，私人的微信群里面啊，那么好，那么今天啊，就咱们就前话不多说，咱们就正式开始啊，社交局如何做，宏马是证明你是司教的，司教拿一会儿。

有连卖的这个，权利，连卖的权限，然后，然后，你看啊，这个，这个怎么做，跟有吸引力呢，好，重点来了，那么我相信，就是大家学了很多，很多的追女生的，一些技巧或者说，上周也讲了，如何赚钱对吧，然后。

也讲了这些社交的，也讲了很多，但是你们不能举限自己，对吧，讲话背后的思维，可以啊，下一件事讲嘛，就说，你们不能举限自己，什么意思呢，就说你不能说，我就做一个，很会跟女生相处的人，对吧，我就做一个。

跟女生单独在一起的时候，特别会说话的人，啊，或者我做一个，非常会贪污，会会，说情话的人，然后跟女生，微信聊天的时候，或是约会的时候，我是一个，有任何语，但是我一到了，这社交局，出现了女生的朋友，对吧。

出现了女生的这个，这个，或者说，我的朋友，或者说，人意多起来，我就熟了，我就，不会做了，或者说我，我还是只跟，我喜欢的那个女生相处，你不能做一个这样的人，对吧，因为这样子，对吧，因为对这样子。

你早晚会露气，是不是，你早晚就是，但女生面前，你会有这样一天的，那么女生发现，原来你在举上，是不会表现的，那女生就不喜欢你，是不是，好，那么，所以这个时候，我要告诉大家，你怎么去做呢，怎么去做，那么。

第一个，第一个，就是，你如何成为一个，社交局上，也有魅力的人呢，第一点是，形象，那么形象，我不用多说，因为，你知道吗，社交局，社交局，他是一个，特别残酷的竞争环境，记得啊，社交局是特别残酷的竞争环境。

也就是，你到了一个局上，那么就像一个，选秀平台一样，一群男的，一群女的，那么这个时候，只要有人的地方，就有江湖，对不对，那么一群男，一群女，哇，两群人，在一起，是吧，那么这个时候，你想想，人一躲起来。

竞争自然而然就出现，是吧，那么，你有没有，别的男的形象好，有品味，一群女的，站在你面前，虽然今天你，不是为了来泡牛了，对吧，虽然今天大家，就是一个普通的聚会，但是，你也会去比较，哇，对面有一群女人。

是吧，这个卡座，这个KTV里面，有这么一群女的，谁是最好看的，谁是最吸引人的，那么女人也一定，其他男人也会这样，觉得，今天的所有的男的里面，谁形象是最好的，是不是，那么，在内部，我就不用多讲，形象。

跟外形，形象不是长象，对啊，记不记得，形象，不是长象，是吧，这个长象，你可能长得再帅，但是你穿的，图力图器的，没有女生会喜欢你，但是你可能长象普通，但是你穿的，很有品味，是吧，那么这个时候。

你一样会获得，别人关注的眼光，所以说，大家记住了，就是这个，形象一定很重要，你一定是那个，让别人一看你，就会觉得，嗯，不错，嗯，这个，有那么点意思，就是，这是第一步，形象只是一个，敲门砖，他起不到。

他起不到任何的，其他的作用，你知道吗，他，他可能，他不可能说，别人一看你帅，就跟你在一起，别人一看你帅，就爱上你，或者别人的，叫很少，他只能是，说让你过了一个官，你可以进入游戏，不然就把你的。

直接从游戏，就给帕子出去，根本就没人理你，现在只是，别人可以关注你，这是形象，那么第二个，重点就来了，今天啊，第二个重点，你，我讲的一个重点，没什么把方的，第一个讲，就是你不要告诉我，说你去了，身后局。

根本就是这个，没有人跟你说话，也没有人，怎么，没有人理你，你问我怎么去做，怎么去聊天，你第一步没做好，你后面，你都什么都不用想了，你都没进游戏，你问我怎么玩游戏，你能不扯蛋的吗，所以说，第一步很重要。

第一步你可以让你进入游戏，是吧，好，要进入游戏之后，你需要做什么呢，你需要，第一个叫，分清是，主场，还是，客场，这很重要啊，你能分清你是主场还是客场啊，什么是主场还是客场啊，就说这个这个这个，比如说。

你今天你是，你祖的局，就什么，怎么能算你祖的局呢，就是，第一点，通过两个东西来判断，第一点是，你的这个这个，你是，你是这个主局的人，大家全是，冲着你来的，或者你是买单的人，自发，如果你是买单的人。

那不用多说了，所有人肯定都是冲着你来的，因为今天是你买单，比如说你说我心情好，我请大家唱歌，我请大家喝酒，说吧，我请大家吃饭，那么，你肯定，那肯定来的人，都是你教过来的，是不是，那么所有人都认识你了。

这就是你是主场，那么还有一种呢，可能不是你买单，但是是，大家一起A前，兄弟伙们一起A，你是咱们今天主个局，然后咱们一起A，一起A个KT危险，一个100块钱，10个人A个1000块钱，是吧。

也能整个挺不错的大宝，是吧，也能点不少酒，还能教不少美女过来，大家一起玩，那么这也属于你的主场，因为主要的主之人，你们都是主要的这个主之人，或者你是发起人，那么至少，最主要的人员，都是你认识的人。

这就是你属于主场，最主要的这些人员，都认识你，比如说你，比如说你后面可能，各个哥们儿又教来了一些朋友，又教了一些妹子，一些女生，那么这些不认识，对吧，可能后来的客人不认识，但是前面这些。

最主要的人你都认识，对吧，最开始的这个，根基你是，你吃吃，你们是一伙的，是吧，那么这种叫主场，那么什么是客场呢，客场是别人阻了一个局，你是被带进去的那个人，也不是你买单，也不是你们这帮人阻止的。

是别人阻止的一个局，可能把你拉，我去了凑个人数，是吧，或者说把你拉过来了，去可能新认识一下，这是客场，那么主场，你要打什么呢，记得，主场打领袖精神，主场打领袖精神，那么客场呢，主打的是礼貌。

客场主打礼貌，那么这，这两个东西，这两个东西，大家要记住了，就是，如果你是主场的话，你就要成为一个当场的领袖，那么如果你是一个客场，你就不要去争多领袖，你要去，有礼貌，这个是非常重要的，对社交礼。

还有一种场叫龙套场，龙套场，你就不要去，我这里，龙套场，不要至少不要，不要教你的办法，什么叫龙套场，就是你，你倒门，你是朋友，带朋友，又带你去的，你知道吗，或者说这个是一个，这个就是比如说你的一个。

就只是认识的这么一个人，你跟他可能关于都不熟，完了他，这个就是，全发了一下，把你给教过去了，把你一教过去了，哇，现场你就认识这么一个人，这所有人你都不认识，把这个人跟你关于你，不是那么熟。

所以他也照顾不到你，你倒那儿没人当上了你，就跟你去别人家婚礼趁饭，你知道吗，这种就叫龙套场，你这种，我以前是，我以前是参加过很多这种龙套场，去哥刚开始的时候，我又抽出了你，但是我这个龙套场，你这个地方。

你就只能去打什么，打这个，打练习，打练习或者说打资源，这个地方，你就可以去打资源，这三个，很重要，怎么去打资源，我以前参加这种场，我是不会带我喜欢的女生去的，你千万不要带你喜欢的女生去参加这种龙套场。

一进去你们谁都不认识，就认识那么一个人，还照顾不得不得不饿你，那么你就会特别的尴尬，明白吗，那么你尴尬，你女朋友会觉得尴尬，然后你这个时候你就减肤了，然后你们两个无聊的，一板上谁都不认识，但那大做了。

做了一板上单玩手机，回家了，女朋友说下次别带我来这种地方，对啊不行，但是如果是你个人，那你可以上去去，你像以前序子对吧，我也算是个半个江湖混的，是吧，我就什么呢，我就经常去参加这种龙套场，我怎么去参加。

我到那儿，我就是有人给我介绍，比如说，我经常的，带我去的那个人，他至少会拉我经常的，然后给我介绍一两个人，然后我就会根据这一两个人，我就跟他们认识，哎我说哎哥们，你做什么呢，你也是他朋友，他今天过世了。

我也是他朋友，我都跟他认识好多年了，你们是大认识的啊，对啊，我就跟他，你是做什么的啊，对啊，我就会问他这种问题，我说我是做什么的，然后我就会故意靠这种方式，去拉龙资源，你们啊，我就会让我的微信里面。

多一些人，各行各业的人，然后各个领域的人，这样以后呢，我的朋友就会多起来，是吧，你愿意达力我，你就达力我，你不愿意达力我，无所谓，到时候我就就加微信嘛，挖不了后面你把我刷了，无所谓的，所以说。

这种是龙套场，你去打资源，打资源的最重要的就是，一个东西啊，你们马甲都站啊，都在红马，这些问人问，马甲没有的啊，都是红马，那么，打资源呢，其实这个最主要的一个点，就是啊，第一个会说话，第二个呢，是这个。

有礼貌，还有一个最主要是什么呢，最主要是你这个，有价值和，区培来脸，你记得啊，你你你，或者说你得会，会装逼，然后这个区培来脸，区培来脸，我不用说了，因为有很多人，他在这种龙套场，他自己就觉得。

军数起来了，他自己，敢去跟别人说话你知道吗，他自己就觉得，哎呀，我跟别人说话，这种这个这个，这个啊，我跟别人说话，就太那个了啊，我跟别人说话，就是这个这个，这个，啊，万一人，不理我怎么办。

万一对方很高冷怎么办，万一对方很装逼怎么办，对吧，有很多人是，啊是，是这样的啊，就他他他，他就害羞啊，但是你如果真的是这样，你想序格我，可能现在我，可能不会去这么干了，可能我已经习惯了，我这很多场合。

都是别人会主动来找我，那么，但是我以前，我是会这样做的，我我以前我是会这样做的，那么刚有有兄弟说说，但是我感觉，加了很多这样的人，没什么用啊，对，这个是一看，一听就是有惊艳的人说的话，其实这种场合里。

你做的很多，你加了很多人，并不一定会对你起作用的，你可能加一百个，九九个是没用的，但是就是一个就够了，你知道吧，为什么呢，这里啊，就有一个很关键的一个概念，我交给大家啊，就是有效的资源。

不是一家一个主人的，有效的资源，永远都是，大海捞针捞来的，就是海里逃杀逃出来的，就是说，很多人就比如说，他可能，今天他可能，这一个月每天都参加社交局，那么连续参加了30天，然后30天可能。

一天认识三个人，他30天认识了90个人，他30天认识了90个人，他发现这一根，90个人，他没有一个对我能起作用，要么是让我给他砍贫多多的，要么是找我借钱的，要么是这般糊涂有显革案的，是不是，但是。

我跟你说，你可能这样连续半年下，因为这件事他不是一个你刻意去做的事，不是说我今天，就是参加社交局，就去认识人了，你就抱着这个目的去，那么你会发现，你没有加到你想要的人，你没有认识到你想要的人的话。

你会特别失望，你就会觉得这事成不了，你把它当作一个社会去做，你把它当作一个目标，一个任务去做的话，你在这件事情上你就找不到成就的，你就会觉得这事不靠谱，但是如果你把它当作一个状态，我生活的一个状态。

对吧，我不是说刻意去认识人，我只是一个很开朗的人，我只是一个很开放的人，是吧，别人含我去我去玩，是吧，然后有人认识呢，我就认识一下，管他有没有用，我就认识一下，我只这只说，我这种精神，一种态度。

一种心害，那么你这样下来，你可能连续，三个月连续一年下来，你一个月认识90个人，你三个月认39，39多少来，2914吧，2927，270个人，对不对，那么你一年下来，你可能能认识将近1000个人。

你的微信可能能加这么多的人，对吧，你微信加这么多的人，你发现1000个人里，你加这1000个人，是你没有后悔任何精力的，因为你并没有把它当作设计，你只是把它当作一个，你只是你很平常的。

你生活的一个态度而已，所以你只是平均常常，你微信你每年，就会多出1000个人了，对吧，那么这1000个人里，总会遇到那么一两个有用，总会遇到那么一两个对你是，很有价值的，或者说可以跟你成为真心朋友的。

那么许可其实现在我微信里的真心朋友也不多，也就那么2030个人，就是可以在我真正的，非常关系好的真心朋友，也就那么2030个人，但是在2010个人，我可能经历了，我可能经历了几千个人。

我最后留下来这2030个人，但是我经历了几千个人，为什么有些人觉得累呢，就我刚说的，你如果故意地去做这件事，你肯定觉得累，那我是这个生命中，这2010个人，就是我生命中送给我的，我不如我故意经历。

就是我平坪常常经历过的，所以说我最后这些人，最后留下的这些，跟我关系很好的铁尴兄弟，这就是上天对我的亏奔，对吧，这就是上天，这就是我的一个生命中的一个奖品，是不是，所以大名卖，这个是什么呢。

这个是你资源的一个，一个一个很重要的一个概念，你资源很重要的一个概念，而且其实这些所有人都有用，为什么呢，比如说你今天去吃个饭，你今天去吃个饭，老板说你发个朋友圈，急起30个饭，就给你这个打发折。

你急起50个饭，你就这个打五打五折，你急起100个饭，我怎么送你一箱啤酒，是吧，你说你认识你人，你说这时候是不是拍上用场，你说是吧，你平时没用上，但是你在拼多多，让他卡一大堆的时候，是吧。

老板这个急赞送啤酒，的时候你吃吧，就用上了，所以这个人卖，就跟前一样，没有人嫌钱多，是吧，也没有人嫌人卖多的，是吧，所以说，这个很重要，这个是资源，龙套场，就是这么搞，是吧，那么这个，课场呢。

这个课场呢，是是是是，是怎么去做呢，如果今天你是，到了别人的这个场子里，是吧，那么大家虽然都认识，但是这个场子是，别人组的局，是不是，这个，你认识一半的人，比如说你去了，兄弟的公司聚会。

你去了兄弟的家里，你这就是客户，是吧，那么这个时候，你就要做好礼貌，为什么呢，你比如说，什么是礼貌呢，礼貌有一个东西叫主动，一个叫主动，第二叫好听，记住了啊，这两东西，一个是主动，一个是好听，那么这个。

在我上，我上，反正上上周吧，讲过，就说，在这个社交局，应该怎么去做呢，对吧，大家还记不记得这个，这个，指，指就是叫即使反馈，是吧，膨场给面，对不对，我之前讲过一次的，那么在礼貌场，你就应该去，这个。

把我之前教过的，那些东西，给派上用场，社交局如何，吸引，有更有信力，如何擴展社交人脉吧，那那堂课，大家可以去听一下，那么我里面讲了，很多的，在社交局上的一些技巧，那么，特产呢，对你就，你就去用那些技巧。

对，给别人拍节，是吧，那么，但是呢，对，我这里，简单了，再继续的，想解一下，就是第一个是主动，你比如说你到了，特产，你应该是怎么样的，你应该是主动说话，主动进球，主动帮忙，所有的一种主动，比如说。

我到了我输了，这个，公司，对吧，或者说我到了，我朋友的这个酒局，我到那，我不能说，做我朋友旁边就一直吃饭，一句话不说，吃吧，或者说之类的，不是的，你应该是到那，你应该，是吧，进大家，进兄弟们一杯。

然后看到哪个，还不是很熟的，进他一杯，是吧，然后，这个，进这个一杯，然后比如说，他需要帮忙，他说，他说这个，哎，我们 要不再加点菜吧，你说我去喊福雅，是吧，明白了吗，到KD威力了，你朋友说，哎点个歌吧。

我来给你点呢，吓什么歌，是不是，或者主动邀请朋友，哎，我们一起唱一个，是不是，啊 這種感觉啊，或者主动说，哎咱们要不，这叫主动，就是说话，主动进球，主动帮忙，主动横厂，等等，第二个是什么，说话要好听。

这个就很重要了，认和时候，你比如说你在这个，范族上，范族上，你到了客厂，一见到边，其实这个不过是客厂，还是主厂，你见到别人，都应该说话好听，是不是，一见到，你比如说你今天到了朋友的公司聚会。

你的好兄弟这个公司聚会，他公司的人你也都认识，是不是，然后说今天聚会要把你也叫上，这个一起来，你到了现场，你那说什么，公司人又便多了，公司越来越壮，然后这个一看到你的朋友，或者一看到这个公司的。

别人公司的老板，经历九样大名，是吧，朋友经常说，有一句有一个说好话的技巧，说什么是说，我的朋友经常说你好，而不是我说，我听我朋友经常提醒你，说你特别照顾他，说你是一个特别有零岛，魅力的零岛，对吧。

我的朋友经常说你好，打击住啊，这个这个这个很有用的，这是我们经常用的一些课法话，是吧，这种东西一定要，一定要那样说，然后说什么呢，是经历今天晚上，我得跟你好好喝几个衣，是吧，就这种话要说漂亮，明白吗。

这种话要说漂亮，那么，这是好听，其实大家可能听起来觉得，满这个有点有点恶心，怎么像那种官场的那种套路，是吧，像那种那种，就是很社会，玩玩那个，就是那种，政治斗生的那些人，说的那种话呢，你们感觉像。

就是电影人的眼那种坏蛋们，但是你不觉得这些人，就是比普通人，更会社交吗，你不觉得这些人就是，这个，你不觉得，是在官场上，对，确实这个东西可能，不是那么的真诚，可能不是那么的，纯真，但是，你想要扩展人脉。

你没发现吗，所有骂这些话的人，所有说，这大妈不真实，这些人，都太虚伪了，这些人，竟说一些课调话，你没发现，所有，碰这些，所有这样的碰的人呢，往往，他们的社交圈比较窄，他们的资源比较少。

他们也赚了钱也比较少，他们的生活往往过得非常的，奋轻，你就过得很苦，很累，但是你会发现，这种这样去做的人呢，反而你没发现，这些人，都是资源很广，人们很广，做什么事都很顺风顺水的吗，对不对，记得。

当你还没有能力，改变这个社会的时候，你就要，想好了，如何踩在社会的浪潮上，让自己矯想，明白吗，你要懂得，顺着浪走对吧，风越大，浪越高，而不是你还，逆着水走，你容易被淹死，你容易被，你的手望你不过大腿。

明白吗，你想要让自己过得更舒服，你想要让家人过得更幸福，你想要让你爱的人，得到保护，你就要顺着这个社会的规则走，除非你已经有实力，可以扭转这个局面的时候，对吧，所谓聪明人，就是知道该在什么时候说什么话。

什么时候该做什么事，这个是很重要，明白，迅哥给你们讲的，都是一些实实在在的东西，是吧，我不会教你们一些，没有用的，做做的心灵鸡汤，告诉你们这个社会，我们需要怎么怎么样，包着一颗什么什么样的心对我。

可以我会给你们讲，说你们这个要，要这个，增长，你们要增长，人是要增长的，你们要有梦想，你们要教他实力，但是你们也要懂得一些社会规则，方法，是吧，有的时候就是这样的，当你先靠这个让自己的温饱。

什么的都搞明白的时候，你再去拿出你的态度，对不对，当你什么都没有的时候，你想那么多干嘛，你什么都没有的时候，一无所有的尊严，那是最不值钱，所以说这个是离貌，这个很重要，离貌，非常的重要，非常的重要。

因为如果你不这么做，你只你唯一能做的，就是在这个社会，去摧残你的时候，你才加苦逼的抱怨，没有人会尊重你的尊严，没有人会尊重你的真实，别人只会觉得你无能，明白吗，别人只会觉得你无能，当你做成事了。

你才有资格说，他妈的虚伪的社会，害得老子只能，他妈这么虚伪的说话，这样反而别的就觉得你真实，你自己说自己虚伪，别人觉得你真实，你知道吗，那么，而且这是一个最基本的理解，那么这个这个这个。

没有局让你练是不是，好，那你就把我前面的课全部听完，我相信你一定有局的，当你自身成为一个会，说话有信力的人，自然会有人去邀请你参加他的局，如果你没有局没有人邀请你的话，说明你的基本功还不够。

没有人愿意邀请你，你还不太会说话，那么你先从基本的社交学习，我前面的课都有讲，然后，那么第三个点，我就要教大家，讲令秀精神，这个就非常重要了，这个也是，去个最擅长的东西，就是怎么去做一个领袖，是吧。

那么我做公司到现在以来，我就觉得我做公司之后，和比我做公司，私之前我更会，更懂的如何做一个令秀了，如何做一个，就是，带领者，一个领导，那么这个，怎么去做的呢，之前的课，都有录播，都有录播，对，那么这个。

第一个，领导最重要的是什么呢，领导没力最重要的是，这所有的社交，都要有一个叫自身包装，记住啊，对三个，对三个厂，主厂科厂，龙套厂都需要自身包装，什么是自身包装呢，就说，你，到了那儿啊，我就要刚才讲。

你到了那儿，你除了形象好的话，你得让别人，就是，把你定义为，是一个有价值的人，比如说，你这个，今天可能穿得很帅，一身西装过去了，别人看到你第一眼，觉得你形象不错，然后，一跟你聊天，问你干嘛的，你说我。

把工内，一个月，就转一两千块钱，是吧，这样不行，没有吗，或者你到了那儿，你穿着一身西装，或者怎么样，你形象搞挺好的，你只能坐着看一瓶酒，说我踏在啥酒，看起来挺贵的，这酒可以，或者别人好不容易点，一瓶酒。

你都加酒，我原来就是，哥酒把他干销售的，我都知道，这是加酒，你不能这样，明白吗，你不要暴露出，你仿佛，是一个，那么价值很低的角色，跟别人根本，就不是一个层次的人，是吧，你如果这样去搞的话，别人就会把你。

怕死掉，因为现在说话还是很现实的，大家只会跟，就是跟和，比自己层次高的人，或者和自己层次一样的人，去相处，对不对，所以说你有的时候，你得把这个鼻装起来，你让吗，你得学会装鼻，对吧，比如说你看到桌子上。

一个不懂的东西，就是像大家看过，林郑英的那个电影，是吧，林郑英说，就是带着那个文财，大家还记不记得，英书带着文财去喝咖啡，而这两个人，没有喝过咖啡，记不记得那个乔段，有两个人没有喝过咖啡，但是，有一个。

当地的土豪，想请这个英书喝一杯咖啡，那这个英书就想，哎呀，我带着我的土地，但是我的土地，让它先喝，是吧，要出醜，也让它先出醜，而我不能出醜，是吧，你看人家这个就是，就是这个比较，聪明的一个做法，是吧。

那么你也是一样的，你要是到了场子里，你发现，有一些东西你不懂，是吧，有一东你没见过，你就这个，你就这个，小心点，你别保险出来，是不是，你在听别人讨论这多大生意，你过去来人家讨论是，我明天又收过了一块地。

准备再干一个商场，我这个，我明天我要去跟这个，麻糊，谈一谈合作的问题，是不是，你这个这个，这个让人这边说，哎，我到时候我让花腾，再给我出两个皮肤，咱们还能捞个五个翼，是不是，出两皮肤。

一两天就能捞五个翼，是不是，你说你，一听我少人家他们谈的大生意，你说我就是一个，哎呀，我就一脉死了，是吧，你说我这怎么跟人谈这个，你说他你说你跟麻糊，谈脉死了，我能帮忙吗，你说你跟麻糊，谈他们脉皮肤。

你说我这辣子，是不是，那你说这种话的时候呢，是吧，当别人说这种东西的时候呢，你就，不要去，乱说话，是不是，你就保持住，是吧，保持住风度，因为你不错不错，挺好的，是吧，明白了吧，这种情况。

这个时候你就不要，不要去，露褻嘛，是吧，你不要去一帮人，跟别人搞的，就是，就是，你要暴露了你是个调子，是吧，这种情况，你在旁边听着，说听听就可以了，是吧，你可以跟他谈论一些什么呢，你就，不要去跟他谈论。

你不懂得懂，你跟他谈论一些，所有人都懂的东西，对吧，所有人都懂的，就是说什么呢，健康，是吧，比如说健康，你喝酒是吧，喝完酒之后说，其实我不能喝酒，其实我的身体不太好，但是今天，咱们哥哥几个开心，是吧。

头一回见我，还是喝酒，别人就问你，你身体哪不健康了，我最近，怎么，鼻炎又饭了，或者说我最近得了，哪儿哪儿哪儿，腰疼，大家讨论健康，你会知道，是不会暴露你是个吊丝吧，是不是啊，你会或者说，咱讨论吃的。

是吧，来成都，这么长时间了，有没有光光成都的，火锅啊，成都火锅，什么什么，没有吃啊，是吧，有没有去看看成都大熊猫啊，是不是，你就不用跟他去讨论生意上的东西，对吧，明白了了，就是这有一些话。

是所有人都会讨论的，有一些话呢，是可能你所会就暴露的，这个就是最重要的东西，这个是很重要的，那么，这就是你把这个东西搞起来，然后如果你是一个领袖，你应该怎么做呢，你是一个领袖最重要的，就叫做照顾他人。

这个很重要啊，领袖最重要的，领袖他不是，很多人觉得我是领袖，我就牛逼，我能得到别人的尊重，我是领袖我就是大哥，所有人都得听我的，你记得，领袖不是全力，领袖是责任，大家还记得，曹批，刚，曹曹刚去世。

然后把皇位，给了这个这个这个这个，曹批的时候，曹批那天开心的要死不得了，说啊，我终于等急了，完了那司马一就在旁边说，说，你你你你竟然能笑出来，你这么开心，你以为你当皇帝了，你就是你就你就，你就无敌了啊。

你就轻松了，你当皇帝你才累呢，你你似多了去的，说是你都得负责了，你做错一点你就完蛋了，是不是啊，那个对吧，大家还记得这个这个这个故事吧，你看我三国的应该有，记得这个桥段，是吧，所以说就告诉你什么呢。

领袖啊，曹批啊，曹批啊，那么，所以这个这个就意思是什么呢，就是你当领袖，在败人看来对，所有人都听他的，在败人看来对，所有人都给他面，所有人给他尊重，但是这是外人看来的，这叫贝奥面的光仙。

背后他是怎么回来这个尊重，怎么换来被人给他面子，怎么换来权利的呢，靠的是他对所有人负责，是不是，也就是说，今天我公司所有人，对，别人在别人觉得啊，去歌有一公司，五十多个人都听去歌的，这个，大家都说去歌。

都叫去歌，是不是啊，但是我，我不是说我平坑而来的，如果我不努力地去，带领大家目前冲，我不会得到这样的尊重，是不是我不会带领大家，去完成一个梦想，去完成一件红娜的事，我不会得到这样一个尊重，对不对。

我扛的是五十个家庭，的温宝问题，我扛的是五十个人的梦想，是不是，所以说你这个东西是一个责任，那么你今天在这个，这个社交局上呢，到底也是一样的，如果你，是一个领袖，你说今天大家发现，就有一种笨蛋。

就有一种笨蛋，不是你买单，你就能得到尊重了，就见过那种女生，捏过来一个男的，去买单，这帮女的玩玩了，玩的很害，玩了他捏过来一个男的，在男的来了，一句话没说，没有人认识，默默把单买了走，是吧。

很多很多这样的，有些男的请别人吃饭，结果，有些男的请别人吃，吃饭，煮了一个局，结果在局上自己很弱默，默默把单买了，其他人玩得很害，他只进到了，那么请客掏钱的责任，他没有进到这个领袖责任。

领袖责任是什么的，领袖责任是，我要照顾到所有人的情绪，我要照顾到所有人的感受，我要照顾到所有人的体验，你前天后都要忙，明白吗，就像别人去到你家里做课，你要告诉他，从一进门，要不要换鞋。

到带他在整个房子里参观，到他坐在哪个洞上，你要给他拿个洞子，到你要给他安排，观察到水，到你要主动问候他，你要主动跟他聊天，不能让他一个人站得尴尬，这是别人进到你家的时候，你会发现你要负责任。

所以在那一刻，你就成为了当时的那个场景下的主人，对吧，因为你全部都不断好了，当然很多你在局上，你就要去把这个局当作是你自己的家，因为你是主场，对吧，你是主场，别人从一进你的场子里。

安排比如说你今天请吃饭，比如说你今天请吃饭，OK，那么兄弟们都到了，那么从点菜到点菜，你也照顾每一个人，你喜欢吃饭，你没有不能吃辣的，不能吃辣的，咱们点个圆样的锅，是不是，都想吃辣，都是从外地来的。

OK，今天我点一个什么锅，请你吃，你会发现，没有一个领袖，说我想吃辣的，我不管，就跟我吃辣的，是不是，没有，没有人说，一个领袖，是在你见过有一个老板，在局上说，我特别想吃饭，就点下你们，对吧。

爱干嘛干嘛，没有吧，没发现所有的老大，所有的你去参加别人的局，大家都是，所有的这个桌上最大的，最有地位的那个人，其实他都是在照顾别人吗，对不对，然后你们爱吃饭的怎么样，然后一旦有个新人来说。

哎这个新人来说，这是我朋友，也来跟咱们一起吃饭，你看领袖会说，我们快饭来拿个凳子，喊服务员，加双晚饭，你这个刚来，我们这个刚都吃一半了，来再点几个菜，你喜欢吃什么我再给你点，发现了吗。

可不可要不要来点水，是不是，你会发现领袖最大的魅力，就在于他是照顾别人的，对吧，那么在KTV里也不，一样，社交局里面也是一样的，那么比如说这个，这个别人说，你到了KTV里面，你得组织。

你说哎这个咱们是吧，来喝点酒吧，然后呢一会儿看气氛，来我们一起来点歌吧，领袖我第一个我先点，是吧我先点，然后这个来你要点什么，我来给你点，然后有朋友进来，来做做做是不是，这样，不停的去安排这个内课的。

这是一个领袖最重要的一个责任，当你把这些东西做好了，很多人说，那我是不是变成服务员的，不，啊，你这个是不可能从来服务员的，因为所有人都知道，这是你组织的，所以所有人都会尊重你，明白吗，这个重点就在于。

就在于大家心里是，知不知道你是组织的，对不对，其实可能你做的事情跟服务员差不多，但是你做事的态度可能不一样，这个态度会决定你是一个领袖，还是一个服务员，明白吗，如果你是一个照顾大家的态度，对啊。

大家会也知道你是主制了，那么大家会尊重你，如果你是是吧，你是一个人的表输是吧，那么就不行，是吧，好，那么这是一种领袖精神，这是一种领袖精神，那么你如果拥有了这样子的一个领袖精神的话。

那么我相信这个你肯定，你肯定就会比别人更有线力一点，你其实，我讲这个你们可以自己去想想，是不是很多人在出门在外的时候，都是被人照顾的那一方，是不是，很多人出门在外的时候，都是别人照顾自己。

有多少人在犯局上会去张罗，这个那个，有多少人会去跟所有人说话，是不是大部分的人，要么就跟自己边上这个人说话，不会跟所有人说话，对吧，要么就是当朋友人我可能说话，但是我就自己吃自己的嘛，是不是。

然后新人来了，就有别人去照顾，是吧，我就算了，是不是，你这样的话，你就不能在一个，社交局上成为一个领袖，明白吗，这是很重要的一件事啊，真的是非常重要的一件事，那么所以说今天，我给大家讲了这么多。

我们来回顾一下，当然了，社交局上你想跟有系列还有很多种方法，但这些是一个最基本的基本功，你把这些做好了，你就会成为一个有系列的人，好吧，因为这些做好了，你就会成为一个有系列的人，那么这个，第一个是形象。

是吧，形象一定要搞好，然后第二个是你得把笔装起来，是吧，你不能暴露你是一个臭小师，是吧，然后呢，然后这个分主场，课场和龙套场，那么龙套场呢是积累资源，是吧，到了那种就死平耐脸，主动说话，这个要有礼貌。

是不是，课场呢也是一样的，主动说话，要有礼貌，主动帮忙，说话好听，是吧，主动进行主动等等等等，这个是课场，主场呢，领袖精神，是吧，最主要的是什么呢，照顾他，安排好事，跟每一个人都要有互动。

而不是只跟一两个人有互动，是吧，好，那么这个是，今天刚好，8。50，这个刚好，这个是咱们今天的这个，最主要的一个东西，兄弟们，大家有没有动，我希望的时候，我教你们东西，你们得去学得去用。

得去时间的时候去操作，你得去，再下一次，再在9局上，放桌上，的时候，是吧，你得这个小猫，哎虚哥说了，我得照顾别人，是吧，然后这个，到课场的时候，你得去想，我的有礼貌，你不要，到课场去抢领袖的伙，记住了。

为什么我把它分开了，因为你到课场的话，会有别的领袖出现的，你就要去做好，你该做的礼貌，主动好听这件事，明白吗，好，对吧，这样说到课场的时候，要知道，我该怎么说话，是吧，到龙套场的时候，要想，我该。

怎么怎么搞，说是吧，当到那一个地步的时候，你得去，记住了，虚哥今天教我给大家的东西，然后去实现，去用起来，那么在前几次用的时候，你可能会比小的，紧张，或者用不好，或者说不好，对吧，你可能觉得刚刚。

但不要气，你，所有人都有这个过程，好，虚哥也是这样来的，没有人一上来，就是天才，天才只是，鼎尼努力，慈悲的人，好，那么，今天，这个会员，咱们这个，四家局如何，做更有信力，给大家讲过这，然后，我每次出发。

都有人点菜，那我就自点了，怎么照顾更多人，什么意思没懂，都没有人点菜，那我就，你自己，我去也没有人点菜，大姐是让我点，对吧，然后我就会说，那我就会，记住每一个人的这个，我就会说，你爱吃辣吗，爱吃辣。

我就给你点几个辣，你爱吃甜的，你点几个甜的，你点菜，还是要照顾别人的情绪，龙套场，就是，你们看，他回放了，他回放我，刚才用了很长时间，去讲龙套场，那么这个，我都说随便，随便的，随便的，那么这个。

喝茶的领袖，他没有做到领袖，该做的事，你可以帮他做，你可以帮忙，对吧，但是你一定要，尊重领袖，记住了，你一定要尊重领袖，你不能强领袖的风头，这是很重要的，然后这个，买单，买单的事是什么意思。

我们刚买单房，该你买单的时候，你就买单，不该你买单的时候，你就不要买单，对吧，比如说你组织的，那就买，别让喊你去的，你还买个屁，对吧，那么，朋友的朋友的朋友，朋友的朋友的朋友，带你去的，就是龙套场。

就是龙套场，回放，回放在，这个，欧业幸福克囊，公主号里面，有，回放，你们收索，欧业幸福克堂，公主号，好的，里面是有，有，回放了，里面是，有，有，回放了，里面是，那地方，自己的领袖，被抢了，就说明。

你自己的领袖，没有做到位，你的领袖，魅力不够，第二个，强硬领袖，魅力的这个人，也是一个啥调，是吧，那么，这个，是这样，那么这个，主场要不要让别人点菜，不要，主场你要尊重别人的意见，但是你不要让别人点菜。

什么叫尊重别人意见的，就是说，兄弟们想吃啥，跟我说我来给你们点，是吧，明白了吗，这个很多，你不要说来，你们点吧，菜单之，你直接把选择全球的别人了，你就等于把你的领袖位置，给放下了，明白吗，你可以说。

有没有特别想吃的菜，跟我说，我给你们点，是吧，是吧，是吧，这样你也尊重别人，但是你没有把这个决定全球，给别人，明白吗，那么，你是三月抱面，这个你这个你，你把你的情况，联系那个群官的玩小白。

然后会给你处理的，没问题，放心马兄弟，这个肯定不会让你失亏，是吧，虚哥的这个原则大多之大，是吧，他们欧业，这个也现在也是个大品牌，也是个大公司，是吧，都跟司机家原合作了，肯定是不可能，通咱们自己的兄弟。

是吧，那么来，点菜太难了，点菜太难了，把点菜还难吗，你点点印菜吧，你这个你得多研究研究这个吃菜了，虚哥还得教你们点菜啊，你像虚哥是个吃祸，我觉得特别会点菜，能给我上个上面，可以啊，你到中你们心吃了我吗。

来，咱们这个，正好，咱们现在开始抢脉环节，好吧，咱们现在开始抢脉环节，这个所有的司教兄弟，你们如果有，想要跟虚哥连卖问题的话，那么你们呢，现在开始抢脉，只要把你们手机调好了，我现在就可以。

跟你们连卖回应了，好，好，那么这个是司教学员的，然后那个我会员，可以在旁边旁听哦，好，那么来啊，我先连第一个啊，先连第一个啊，好，这个江河，好，江河在不在，哈喽，哈喽江河，哎能听听到吗。

点这个手机上还有一个，麦克风的一个按钮，黄色的在屏幕上面，可以直接，可以直接说话，可以直接说话，好，那么这个对啊，黄林看不开销不好意思抢，好，这个如果没有的话，那我就我就，我就，我就划下一个人啊。

再次先划下一个人啊，哎，哎，锅虎中，哎锅虎中，哎说话，嗯，好吧，这自从这个，像我，有的那个态度是，我女同的现在，你不是你这个，所以你太小了，对，现在呢，现在也很小，很小，嗯，你大点事，现在，现在了。

现在了，哎好了好了，嗯，就是那次，有了自己的态度之后，我女朋友现在，就对我特别好，又是给我们的，就在网上买的东西啊，就是，嗯，现在就是跟她聊天，就特别顺畅，嗯，嗯，然后就是，这说明我的指导，很有用啊。

对对对，确实有用，那必须的，嗯，就是，就是跟她，面对面聊天，就是稍微有点，干，就是我，我就有点干干，我就有点干干，啊，就说你现在，还不习惯，跟女生面对面的相处，对对对对，是对吧，你在网上，你可能。

有我在你背后，直到你，对，你就有点自信，对，是的，是吧，胡甲谷，你这个是，不是，她就喜欢，经常找我聊天，就，就，就，就，经常的找我，就，她就跟我讲，她就喜欢，跟我聊天，我现在，不想，但是，但是一见面。

你就，你没有序歌了，把那一见面，你闷了，对对对，是的，是吧，你这个是啥呢，就是你太一见爱我了，我就一个接着，给你们这些，每一个思教，我都说，我说，你们不能太一见我，你上了思教课，是，我每一句话，帮你回。

就是把你们那一块坏，你们就习惯性，我在你们背后去，给你们回了，其实你们应该是什么样的，你们应该是，我帮你回，对吧，你还要去揣摩，我是怎么回的，为什么我每次帮你回，我都要告诉你，为什么我要这么回。

就是为了我让你自己去明白，这个，我说的每一句话，背后的含义，为什么我要，给你们让你们来听会员课，是吧，不只是说，你报告我思教，然后我就天天一对一给你回就行了，对不对，而是我，不只是一对一对一对一对你回。

一对一对一对你回，是解决你当使得问题，但是你想要长久的解决，长久的问题，你只要去听，为什么我专门，给你录录，录那么多，思教的課程，对吧，然后还要让你们来听会员课程，就是要让你们去内话，没问题。

让你们自己能，掌握，能理解我，你过渡一来，就会造成，现在这个结果，就是你一键面，托琉，你就说不定，是吧，所以说，这个重点，你要做两个东西，所有的人都要听那话，所有的人都要听到，第一个是。

跟我学的时候用心的学，第二是当离开我的时候自己去传谋我说的每句话是到底是为什么，多听我的课，把我的东西的学会内话，第二是多加联系。，你一旦你跟喜欢的女生在面对面没有我的时候，你紧张就是因为你练习的太少。

，我对别的女生一点都不拉格，就是这条的特别那种，就是跟自己喜欢的就下跳了，就感觉就不知道的。，这就是你这个水平还不够，还是得继续提升，为什么呢。

因为任何人跟自己喜欢的女生在一起的时候都会出现水平下降的问题。，明明是100分的水平，你下降到下降一半变50分了。，因为你跟自己喜欢的女生，你喜欢他你就会动感情，动感情你就会有得失心。

有了得失心你就怕出错，越怕出错，越居宿，越发会不出来。，但是，去歌也逃不开这个法则之脉，我也是这样的，但是我和你们最大的差别是啥呢？，我和你们最大的差别是，我已经有100分了。

我跟喜欢的女生我就算只个一半，我大概5只，我还有50分的功力呢。，我一半人我也能对付得了，但是你只有一半变0分了，变25分了，你说你这，是吧，你就够强了，是吧。，所以说你就是得还是得多练。

你这个就是得多练，多跟续歌学。，那不打扰就行了，不打扰了，是吧，有啥事儿跟姜跟我说。，好，下一个了啊，下一个了啊，来，下一个姜特啊，来听得到吗，姜特啊。，听得到吗？听得到吗？姜特听不到是吧？

把下一个了啊，纵帅能听到吗？，纵帅能听到吗？纵帅听到，要连卖的点抢卖啊，要连卖的点抢卖啊，刘雨昊可以啊，纵帅也听不到啊，纵帅也听不到。，我去，你这声音，喂，曲歌，听到吗？听到，听到，听到。我想问一下。

怎么看出来女生对我，有好感判断。，啊，就说，女生怎么对你有好感，是吧？如果判断，女生对你有没有好感，你告诉我你想学现实中的还是微信里面了。，就现实中的，因为我是老师嘛，他和我也是一个办公室的。

他对我感觉比较好，我就想测试一下他是，是不是对我有什么好感。好，给你几个方法啊，第一个是什么呢？这个我其实会员，我原来讲过这个东西的。，第一个是，你们如果是在同一个办公地点。

那么这个时候他可能在办公室里面对你的所有的好，你的无法判断他是不是真的对你有好感，为什么？，因为他可能只是出于同事的友疑，对吧，或者说给面儿，是吧？我就，我买苹果，我给你一个怎么的呢？是不是啊？

我吃饭的时候，我喊一下你怎么的呢，大家都是一心吃的，是不是啊？，我跟你说话，热情一点怎么的呢，对不对，因为毕竟是开头不见的，低头见的，但是，嗯，如果你私下这个约他他还跟你出来的话。

就这一个行为就几乎就能判断出来，他是对你有好感的，就是你私下约他他还出来的话，这是很明显的好感啊，但是你不能直接约，为什么呢？，因为你，比如说你说要不这周末我们去探个电啊，你这个探明一下，是吧？

你这个探明一下了啊，你这样的话，那么这个女生呢，就知道你可能对他有目的了，那之后他在办公室里面对你们可能就不会太啊，可能可能就有点小干干了是不是，，那这个时候你怎么去做呢，啊，对人怎么去做呢，就第一个。

你可以先去约一些私下的集体活动，但是这个集体活动呢，又可以让在这个活动里面把你们两个分开，什么意思呢？，举个最简单的例子啊，比如说你约这个黑TV，你说今晚我组织大家，探哥吧，你叫个两三个朋友，有男有女。

是吧，你把他喊上，如果这是第一层测试，如果你组的局他都不来，你就知道了，是不是吧？，但是如果你组的局，他来了首先他判断，他愿意私下跟你接触，是不是单独接触不知道，但是他愿意跟你这个面子，是不是？

然后到了KTV里面呢，这个时候是吧，你就可以怎么样呢，比如说他到的时候呢，你就可以，你说哎，我下楼来接你，对吧，你不知道那个房间我来接你，你就造成了单独相处的这个，这个机会了，是吧？。

但是KTV局里面呢，你就可以说单独约他唱歌，是吧，我们两个一起唱，然后你单独跟他玩游戏玩闪子会怎么样的，这些全部都是单独的相处，然后你通过这些单独相处的时候呢，你就会发现哎，他对你有没有好感。

然后第二个点是什么呢，第二点是哎，想上个厕所，我才喝的有点多，我有点农，哎，你朋友上个厕所，别扶一下我，别扶我军倒了，你看他去不去，是吧？，他说，哎，他说，你哥们陪你嘛，你就是说，哎，那也行。

你马上就假装不进，你就让你哥们陪你，这就测试说他不愿意陪你去，但是他说好啊，就拉你，老，你不要去夜店嘛，咱们去KTV去个酒局嘛，试人都会去KTV嘛，对不对，你别去夜店嘛，是吧？是吧，这个可以，是不是啊。

老师去个会怎么的嘛，是不是啊，那么你会发现他愿意陪你去唱歌手，那么这些人都可以去，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手，你去唱歌手。

这是一个非常明显的测试，是吧，这个这个这个这个这个这个非常明显的好感啊，然后呢，过子，你说去KTV这个不够不够这个这个这个可能要别人说闲话是吧，你们可以去组织干嘛呢，组织去个游乐场啊，是吧。

组织去个密室啊，我跟你们说我们反正是最压玩，我不知道，现在老师不也都90后嘛，不也都挺年轻的嘛，去密室啊，或者去北陶多是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧。

是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，对，你看在这些环境里面，他俩啊，他会不会跟你单独相处，因为密室陶多嘛，一般女生都会抓住一个男生，他如果抓的那个人就是你的话，是吧。

这也是一个很明显的一个测试，然后这是第一步测试，先组织一个大局，ok的话，然后你在找个借口，再组织第二次单独你们两个，比如说什么呢，比如说哎，啊，不过现在电源没开好，如果电源开了，电源没开好，。

很多事不好整，比如说电源开了，那么我告诉你个技巧，比如说你可以说什么呢，你可以说我买的票，这个跟我兄弟买的票，对吧，跟我兄弟买票的时候多点了两张，要不我送我送给你吧，你跟你喜欢的人去看嘛，对吧。

你就你不要说你不要说我跟我兄弟买的票我兄弟不来了你陪我来看你等于把它当充数的人知道吧，是吧，，你跟他说你说我这多买了两张电源票，要不我都给你吧，你们去看吧，请，对啊，你找你姐妹去看。

我说你找你对命或者说你找你的父母，你找任何人去看，我都给你了，我不要了，嫌了你很大房是不是，然后他说没人跟我去看嘛，，然后你说他这票也浪费了，要不咱俩去看反正你也没啥事，是吧，你看他愿不愿意，对吧。

这也是，一定是无意，你看这是无意间的，对吧，如果他愿意，ok，如果他说算了吧，你说那没事吧，那我给别人吧，这都无所谓的，对吧，就是无意间的是吧，对，然后他还，是吧，他还能测试出来他喜欢你。

还不会暴露你有任何的需求，对，因为我在这个学校就先谈了一个女朋友嘛，对，就是她主动的名气不好影响，现在明白了吗，行行行，，好，进去吧，这个一对一的指导是不是很靠谱嘛。

还不是给大家给我打个广告我私教是靠不靠谱，必须靠谱，，好，OK，谢谢，谢谢，拜拜，拜拜，好，那么，刚才有一个人留雨涛一个点想连慢，是吧，来，你好连慢，所以兄弟们，报私教是最正确的选择，是这个，对吧。

最最最最不会吃亏的投资回报比，最大的一个选择，来留雨涛，哈喽，留雨涛，是吧，你看我敢在这种场合下去夸我的私教，没有一个私教学员会说我的私教不好，大家都说我私教靠谱，你就知道我的私教靠不靠谱，什么事？啊。

那么这个，不是我，不是我，只是这个价格，只不过你现在经济实力没到，所以你可以努力展起来嘛，对不对，，但是我这个私教绝对是误超所知的，是吧，哎，这个留雨涛，还没说话呢，留雨涛还没说话呢。

那我先连这个太严谎嘛，我连你来啊，你没开卖呀，你要点上面那个麦克风，那个按钮，你才能，你才能那个说话，，留雨涛，哎，我去，你还没怎么明白呢，我去，我先连这个太严谎嘛，现在太严谎留雨涛，你研究一下啊。

研究一下哈喽哈喽，我参严谎，哎，好，哈喽，哎，我说，哎，能听到，，对什么，就是我那个，就跟女生那刻是没有话题，你还要怎么办呢，就会开场白，然后就是我后尔聊天，，啊，跟女生聊天没有话题，是吧，好。

那我今天啊，第一，你是我私教绝对没有话题你可以可以发给我，是吧，我可以帮你回，是吧，对吧，这是一个，，第二是咱们会员讲了这么多，怎么去找话题，这些课程，你是不是都可以去听咱们私教里面也有，是吧。

你这一听了你就不就会了嘛，啊，有那个一代性嘛，啊，老孙妮，对，啊，如此可交易，是吧，不习赖我，我就喜欢这样的人啊，哈哈，那么，，那么，对，我现在没什么话题，好，那么我告诉你，你跟女生聊天呢。

怎么能让自己具备大量的话题，首先想要跟女生有大量的话题，啊，第一，对，其实下面的人都说了，啊，其实这个，啊，我们又交了思想线，也交了关键词连相法，是吧，这些所找话题的方法其实都交过啊，都交过的，啊，。

主要是那个是私人线不会使啊，那私人线不会使啊，那么我这里就给你点对点，知道一下啊，啊，第一个，啊，啊，首先你想跟女生有大量的话题的前提是你要跟女生有共同的爱号，，共同话题的前提是共同爱号，什么意思呢。

比如说这个，啊，这个这个这个这个，你跟一个男生聊天，为什么有话题，你比如说你打落路，你碰到一个野打落路的男生，你会发现你跟他有共同话题，，你碰到一个打落路女生，你跟他爷有共同话题。

所以这个原因是你们是有共同爱号，所以你们有共同话题，对吧，所以说你想要跟女生有共同话题去聊的话，，你在话题上面下公夫是没有用的，啊，这个就是什么呢，这个就是表面公夫，对吧，这个只是，只是表面公夫，。

那么你想彻底从根源解决这个问题，啊，你应该是怎么解决，应该是，对啊，去找到共同爱号，比如说女生喜欢看什么，比如说我老婆，最近就在看一个节目，叫我是创作人，，就是我是从来不会去看这些节目的。

我是从来不会去去什么看一些什么妻子的浪漫旅行，还有什么最近有一个什么我的儿子，什么什么什么什么什么爸爸去哪儿，什么什么这些烂气八糟的，我是创作人对吧，这节目我进入不会看，，但是我天天。

我胆那块看书的时候，我老婆就在我旁边就看那个，我不看我听我都知道她演的是啥，，所以这个时候呢，第二天我老婆跟我讨论，就说哎呀，我昨天看我是创作人，谁在谁在里面又唱了一首歌，又怎么都没样的。

我就能跟她聊起来，，因为我听了，至少我听了，你知道吧，然后我就会说，我说，我全谁谁谁唱的那首歌，天好听，我觉得那几个人都不行，，不管我跟她一见一不一字，但是我们可以就共同的这个话题聊起来。

这就是因为什么呢，因为我们大脑里有这个重点的信息，明白吗，所以你大脑里的信息资源，一定跟她大脑里的信息资源是有重点的那一部分的，重点的那一部分就是共同话题。，明白吗。

如果你大脑的信息资源完全是你你个人子关系的东西，而她根本不关系的东西，比如你的信息资源都是什么，事业这个游戏这个军事，是吧，这个枪啊，篮球，是吧，而她大脑里的呢，都是什么明星八卦唱歌的化妆品的口红。

是吧，那么你和你们没有重点的部分，那你就不行，是吧，除非哎，你有这个篮球，你喜欢篮球，，你喜欢这个军事，哎，你也喜欢这个听歌，而她呢可能口红，对吧，规密这些跟你不重点，但她也喜欢口红。

你看你们两个有重点的部分，是吧，那么这一部分就是你们共同话题，对不对，或者她也喜欢看这个速度与机型，你也喜欢看速度与机型，是吧，你们这个话题重点了，是不是，你不能她喜欢看速度与机型，你光喜欢跟她搞机型。

对吧，那这肯定是没有共同话题的，对不对，所以说，这个这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，这个词，，这个词。

首先要去机内，你们跟女生的信息量，是不是，那么这个呢，去个到时候，我会在我会在我的朋友圈里，你们所有报了课的到时候，我会在我的朋友圈里面给你们去搞一些比如说，服装，对，每个月会有一些新款的服装搭配。

我会给你们搞出来，对吧，第二个是什么呢，第二个是我会给你们一些，，比如说，当下最热门的节目，你们去看，因为我给你们说，其实我这么多年来我的经验总结，女生最喜欢聊的几大话题，只需要你们抓住这些话题就够了。

女生最喜欢聊哪几大话题呢，第一个，女生喜欢聊男人，女生特别喜欢聊，我决定拿那怎么怎么样，，昨天我亏密认识了一个帅高好帅，长得好像张一星，对吧，那男的有钱，那男的开保试节，对吧，一定会员也有。

到时候会员也会给你们做出来的，对吧，女生最喜欢聊男人，是吧，会员的话，那个男的性格好好的，第二个女生喜欢聊女，女生一定会喜欢聊，，昨天我女的走路是一个定着，我说记得我，女的跟我说。

包着新买的什么在法国买的，我一看就是假过，女生喜欢聊这些，所以你要抓住这两个，第三个就是什么呢，女生喜欢聊一些明星八卦，这个是明星八卦，一些节目，你知道，你知道罗志想吗罗志想，好着，，对吧。

就喜欢聊这些，哇，开昨天，但我是创作人里面唱的一首歌，好听哦，我觉得这个张一星表现的好差，他们就喜欢聊这些，，他喜欢聊这些，那么这个是女生，然后再就是，其实我觉得女生其实。

他们服装口红是一些你懂一点点也可以，但是前面这三个是最重要的，女人男人和明星，那么你把这些话题你研究明白了就差不多了，，然后再去看一下我会员科里面教的这个关键词联想法，把这个看一下。

然后你就知道怎么去了，好嘞，好，有碧吧，好，好，拜拜，拜拜，好，那么我们再来看，哪有男人愿意聊男人，对，对啊，男的不愿意聊男的，对吧，女的愿意聊男，，那不愿意聊男的，那么但是你为了这个跟女生相处。

你就是得这个，这个跟这个女生这个策，是吧，那么你要联是吧，小波要联，小波，来，好，来小波能说话不，，这个小波能说话不，黄涛也要联，黄涛也联，看了你都想报识价了，把我觉得是个正确选的，这个联能不了。

小波没说话，跟黄涛说一下，黄涛能联吗，黄涛能联吗，，黄涛能联吗，黄涛能联吗，我就想探讨一下那个扩张，社交圈那个问题，，我就不是很喜欢在那种探讨和节目那种聊妹，主要还是想第一见面就是直接面对面的见面。

然后再加微信然后直接谈，，就说你是想跟这个，就是说你是希望就是说能直接见面对吧，首先是先见面然后再加微信再慢慢跟他聊天，，那你能接触到的可以直接见面跟陌生女人相处的这种环境或者局都有什么呢，这个对啊。

根据你个人情况，所以我这个局就没找到，就一直，，你看到了吗，重点就在这，现在是你想要去扩展社交局，是你想认识别人，不是别人想认识你，你要清楚这件事，是你想认识别人，不是别人想认识你。

是你想扩展你的社交权，不是别人想进到你的社交权。，所以这个时候你就得遵守社会的规则了，你想玩这个游戏，不是你玩游戏不是玩你，所以说不可能什么都会走着你，我当然我也想，，我也想开门做生意就有钱专。

我也想每天一出门就一群女的围着我想加我微信，但是你觉得除非你现实中是有这样的机会的，比如说你职业就带给了你这样的一个机会，一个渠道，，你是一个演员，你每天要跑不同的剧组。

你可以在不同的剧组认识不同的演员，你是一个公关每天老板会安排你认识不同的老板，你会跟不同的老板认识，或者你这个酒吧销售每天你遇到大量的客人来酒吧，你都能加到他们微信，对不对，但是大部分人的工作是什么的。

如果你的工作不是让你再卖接触人的工作，你除了搭扇，你没有别的举导了，，除非你每天晚上组织，每天晚上混夜店，每天你的朋友都跟你组个局要帮你，除非是这样的，，其实这个方式根本不重要，中央是你有没有这个能力。

你举个最简单的例子，其实你考虑到问题根本不是问题的根源，问题的根源是你个人的能力，而不是你认识他们的方式，为什么呢，因为今天你到了蓄格的公司，可以的，蓄格可以每天带你去组织，，我可以你说蓄格。

我就想提升我身上能力，我每天带你去组织，我就把局都给你组好，你到了酒吧里面，你就会发现有大量的男生女生，美女都在那等你，，你得有这个能力，跟他们不倒一起去，你有这个能力去跟他们聊起来。

你有这个能力能让别人喜欢你，可能很多时候把这个局给你组到了，反而你觉得紧张了，或者说不熟悉或者之类的反而搞砸，，所以说其实组织组织织，或者说怎么去认识先见面，还是先聊微信，其实根本不重要，不是重点。

就像你今天面前端上来了两盘菜，一盘素的一盘肉，然后一碗大米饭，你吃米饭还是低口吃菜，这都不重要，你把吃着就行了，是不是，最重要是你的能力，当你的能力足够的时候，你直接去夜店里面，你去匆别人酒就可以了。

去阵我以前就干过这种为所事，我到一店里面买一瓶啤酒，我到处打扇，，也可以，是吧，但是，或者你当你有这个能力了，你下载一个碳碳，你加10个20个的人，是不是，完了你今天，你就跟这10个20个的人。

你加是20个人，完了最终见面了10个，这10个人有5个人带你去了他的酒吧局，，你在他的酒吧局里面又认识了大量的人，你的思要圈一步一步就扩展起来了，是不是，所以说你先做哪一步根本不重要。

重要的是你有没有去做你有没有这个能力，有的时候你最挑食的时候就是幻想的时候，你光想你会想到各式各样的问题，你就会各种挑，你就觉得这不行那也不行，，但是当你真去做的时候。

你会发现你想的那些东西其实都没什么意义，明白吗，你就觉得原来事实和你想象的完全不一样，所以说别去想那么多去做好好好好好好好好好好好好好，再重新连下这个留言，，留语套吧，你们其他没有连到的没关系的。

你们都是思价，咱们这个微信我还是我一对一给你们指导对吧，任何问题你微信给你们说都没有问题的对吧，这个这个这个再连下留语套对吧，你说没有连到了一会儿你们就微信跟我说吧，，好吧。

因为咱们这个时间确实是不够的，重新再连下留语套啊，这个留语套能不能说话了，留语套还是说不了，还是说不了，这特难，这好就不行，那这个是不行啊，我看还有谁还有谁啊，判金没吧，留语套不行啊。

留语套你觉得还是没有没有没有没有语言啊判金没，，还能说吗，判金没也不行啊，江测吧，江测啊，江测啊，江测啊，江测啊，江测啊有吗，哈喽也不行啊，也不行啊，两两，出键，出键，出键来说话，，哈喽，哈喽哈喽。

哈喽哈喽，哈喽，哈喽，哈喽，哈喽，哈喽。，し哥，你好，哎呀，好，最后连一个你吧，其他人都微信都说不上话，好嘞，这个是债来，因为我报司教有半个月了，，然后发生一些聊天的记仇，但是真正用的情况下。

还是不太就是会用，那很正常吗，这才半个月嘛，对吧，，嗯，然后你给我说 你说，比如说开场白我还不是，除了特别随着，然后话题，我认为是话题，但是后来不跟你发，你说你聊的不是话题，我就是你有点胡多了。

不太知道怎么走话题了，或者你开场，这样啊，第一，这什么呢，咱们啊，你有问题咱们怎么样呢，诸个激破，对吧，咱们诸个激破啊，就是比如说你这个开场白不会长，我先教你怎么去说这个开场白，好吧。

一个一个的激破你就全会了，对吧，我们这个针对性教学，对吧，那么你刚刚说你开场白不会，你刚说两个问题，第一个是开场白不会，第二个是不会找话题，是吧，那么这个开场白，我告诉你怎么去做呢，第一点。

你我不是说了吗，你现在2020年了是吧，你不需要去找开场白，你用表情包开场，是吧，我不是把那个糖的那个表情，都给你们了，还有一个旗带车，飞奔过来的表情，不都给你们了，你以后去跟女生，你这就这就。

最直接我给你讲再多的大道理，讲再多的原理，我不如给你表情直接来的使用，是吧，你这个，你以后再跟喜欢的人，一聊天，是吧，上来就发一个表情，请你吃个糖，女生说我不是糖，不是糖，就开场就完事了，明白吗。

开场先明白了吗，嗯，关键是在梦想那些软件，它没有那些自对一段，好，在祖歌祭福啊，对吧，针对性教学，一个一个问题给你讲，梦想看它这些软件，发不了这些表情，对吧，对，教你，在这些软件，在这些软件上。

你应该怎么做呢，很简单，你上来就说一哈楼，因为这些软件根本不拼聊天，拼的是照片，你照片做好了，你说一哈楼女生毁饮了，你直接说你隔一会儿，你说哎呀，这个不早上要不夹个微信吧，它只要，它只要就是。

不是一个装逼的，不是一个傻屌，上上上上上上来，呃，乱来的，对吧，它一般都会夹你微信，它如果说，为什么要夹你微信，不夹微信，你不用回它了，欢下一个，这人有问题，是吧，你上社交上见，你上乡金平台。

你说我为什么要认识你，你从来上乡金平台，你跟我说你，你为什么要认识我，这不是有问题，是不是，但只要是一个正常人，哎，它配对了你，它配对了你，就说明它对你的印象不错，是吧，出黑的广扫网，是吧，对你印不错。

你让它夹你微信，只要是一个正常人，一般都会说可以，明白啊，如果它说，你还不想这样，你还下一个都无所谓的，是不是啊，那么只跟正常的人相处，是吧，这样你夹微信上，然后你请喝吃个糖，咱们还吃糖，跑不了就糖。

是吧，这个懂了吗，懂了，那就是，太上白有没有，可以练习的方式吗，太上白有没有，有一天加10个人，然后你就去想，我跟这10个人，是一种不同的开场，对吧，你要比如说，你不想让你不想依赖序歌，对吧。

你不想让这老孙雄序歌教的东西，教你自堂，老是吃糖，吃得有助牙，你想自己来点方法，你可以，你用10个不同的开场，然后你看你哪个效果好，我已经脚筋脑子去想，然后你10个用完了你截图，你都截图发给序歌，对吧。

序歌给你说一下，那一个开场好，那一个开场不好，但是这10个，你必须要不一样，你想序歌我也想就是这么练的，我明明有那么一两个开场，一定有用的，就是我就知道已经好，但是我就不用，我就故意地去想一些新的。

我想去试试新的好不好，我每天我就换，但是这个过程可能很难，你得脚筋脑子去想，但是这样也会开发你的大脑的靈活程度，你可以去这样去试一下，你实在想不到了你来找序歌，对啊，就去试试。

那我刚才有一个跟一个人聊天，我现在不知道怎么接了，你能现场知道我像我吗，你来吗你这个，你跟我说吗，因为我现在看不了手机，我跟他说的就是几句话，就一个是我看这照片眼就有大，我听说你眼睛很大，我还好。

然后我说的是眼睛大，会说话，然后他发了一个哭的表情，然后我想了半天，然后我回了一句，就是你是不是应该理梦的，给我说声谢谢，然后他说谢谢，这话说的，我去，我告诉你，我告诉你，我不是给你讲过一个原则吗。

对吧，第一你最后说的这句话是多余的，你是不是应该理梦的给我说声谢谢，这是多余的，这句话就不应该说，为什么呢，因为你在刻意的煤化找话记住了，当你已经想不到回复，需要刻意的煤化找话的时候。

你就马上做一个选择，不回了，明白吗，因为你只要是你刻意的煤化想出来的话，一定回出来的都是很坑的，你记住了，你千万不要幻想说，我想想怎么回，应该能想到一个好的回复，记住了，只要你开始脚筋脑子去想了。

你的思维就会凝固，你就会变成一个直蓝思维，你的思维就乱了，你的大脑就不活跃了，所以你不要再去煤化找话了，因为你去想了，你的左脑就啟动了，你的感性脑就关闭了，你这个时候你想出来任何话都是糟糕的。

所以这个时候最好的选择是不回，这是第一个点，第二点我是不是告诉过你们一个原则，女生装两自逼就不要再回她第三句，我告诉你们这个原则，你都给我忘了你怎么去选，是吧，就是你上来你说你眼睛好大，女生说还好。

你看吧，她就已经很装逼了，她就已经，这个态度如果是我，我就不会再，我下去我都不会回了你懂吗，对吧你夸她，她给你来一句还好，她都不说的，哈哈她都很这么冷淡地回你，你说眼睛那会是话，你夸了她第二句。

她给你发了一个表情，她连续两句，说明什么，说明她嫁你微信就是她们广扫网，她根本就不是说，她好你嫁得你，想要跟你真真，层层的聊天嫁得你，她就是一个可能，今天嫁了十个男的，我轮回的，是吧。

所以说这个你两句话，你就已经判断出她有问题了，你还往下走，我不是告诉你们，聊天前提是先选择一个对的对象，你怎么选的，是不是要挨骂了，是不是，听你这么一说，我感觉我错了太多了，对呀你就是错得太多了。

但这样我就，她说我的气体狼疲励了，好好把我的课听一下，OK，你这一看就是连会员课都没过好上了，好我听一下，把笔记给我做好，好，好，好，好，谢谢，拜拜，基础餐还不好好学，今天就给大家讲这么多，好吗。

今天就给大家讲这么多，9。30了一个半小时了，许可也累了，那么其他人没有连上的，没关系，大家私聊我，我所有私教都有私人微信了，你们私聊我就行了，然后说的会员，我相信你们今天也学了很多，庞听私教。

你们应该也学到了很多，是不是，那么这个真生气是吧，我给你连了三回了，你只能亲你自己，不会用手机，是吧，那今天就就讲这么多，咱们这个我相信，今天兄弟们也学到了很多东西，当然也欢迎你们，报名许可的私教。

到时候跟许可一对一的学习，OK，吃麻。