# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：03.《怎么解决直男思维》

有的声音，这个，蓝丝续歌，必须是续歌，然后看不出来是续歌吗，木歌也在后面，这个今天，这是另一个玩家，这两个玩家，也有美，也有美，但是这两个玩家不一样，来，咱们今天给大家对，哈啰，所有在现场。

修论先打一个一，先打一个一，看一下，我看有多少个人，还有多少个人，刚卡是吧，好，ok，ok，ok，可以可以，那个，今天这个人还是不少，今天给大家就是讲，第三课，就是什么呢，如何摆脱直男思维。

如果摆脱直男思维，那么这个很关键，嗯，这个是，大部分的一个，兄弟们会遇到的一个情况，就是觉得自己非常的直男，对吧，那么其实呢，直男思维，啊 等一下 现在算是一个好课啊，那我今天啊，我今天已经总结了。

七条直男，最严重，且最常见的一些思维，那么以及五条呢，你们可以去做的，然后实施在能改变你们，直男思维的一个东西，五条东西，好，那么我先来啊，咱们开场啊，400个人了好，那么，我要来给大家说一下。

我要给大家说一下，首先啊，所谓的，大家认为什么是直男的，兄弟们，对吧，我来问一下你们，你们觉得什么是直男的，对吧，你们觉得什么是直男，这个其实很多人都不知道，就是，很多人都没有直男的这个概念。

很多人都没有直男的这个概念，我去，我去，他们并不知道啊，他们并不知道到底什么是直男，那么，那么这个，不会说话，理解不了女生的意思，啊，指指的脱口而出，啊 声音小是吧，同学们声音小是不是。

哈喽 哈喽 哈喽，这些音就不小了对吧，啊 思维直男是去，哈 我告诉大家，我告诉大家，其实很多人啊，我今天其实我也是思考了，很久啊，我想到了一个，定义这个直男的这个这个这个东西，我觉得他这个受脸有点夸张。

他这个受脸，啊 定义直男的这个，这个定义，那么不是说不会说话不会买礼物，这些我觉得都不是直男，啊 你们首先，第一个，你们不要被很多女生给蒙地了，啊 有大部分的女人啊，我这里要告诉大家啊。

很多女生她说你不给她花钱，你就是直男，你不给她买礼物，你就直男，这是出于她们自己的目的性，不一定你不给她买礼物，你就直男啊，对不对，如果你是王师，从你不给她买礼物，她还会到给你买礼物呢。

她还说你是她老公对不对，所以说什么呢，所以说很多人啊，她被蒙地了，她觉得不给女生买礼物就是直男，啊 不贴心不关心她就是直男，不给她发红包就直男，你们不要觉得，啊 为了找女朋友，啊 就什么都听女人的。

不是的啊，因为这个事情上，你不能保证每一个女孩都是好女孩，确实有一部分的女人啊，还是很有心机的，她们呢就用这样的方式，去控制这些男人的思想，她就会说不给女生买礼物，你就是直男，所以就会有一些傻男人呢。

为了让自己显得不像直男，于是就不听得给女生花钱，然后这些女生呢，就完动她们，也不会跟她们在一起也不会怎么样，光收礼物不办事对不对，所以说什么呢，所以说她不要听女人啊，不要去别人怎么去说。

这个东西你们就听什么啊，我觉得有很多人被骗就这样被骗了，那么我来说一下什么是直男，所以直男直到两个人啊，这个没关系，这个所以直男啊，是因为我今天这里面有很多，我准备了一大堆的笔记啊，所以直男是。

因为你接触的世界过于单一，什么意思呢，就是你接触思维局限，其实直男他是一种正双，这个正双呢就叫思维局限，思维局限的原因就是，因为你接触的世界过于单一了，但是大家要明白，直男在两个字，其实直女，直男。

直男，直男，哈喽哈喽 听到了吗，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈 ا，哈喽哈喽 Him，现在大家能听到了是吧，也就说什么呢，你和你，这个，朋友的相处中，你和你这个家人的相处中。

你家人和你的相处中，都会出现，直南情况，都会出现什么呢，叫做思想局限的情况，就是直南这个词，根本就是女人平空发明出来的一个词，根本就不是什么某些症状，更不是的，只是女人为了，很多一部分，女人。

为了让男人给他买礼物啊发红包，然后发明出来的这么个词，觉得说，你不过发红包你就是直南，对吧，这个词大家不用去关心不用去在意的，大家真正要在意的一个真正正正的，直南的症状，叫做思想局限，局的简单例子啊。

比如说，你在请示里面，你会发现什么叫做，男人与男人的相处中啊都会出现这样的症状，那么，但男人不会说你是个直南，男人会说什么，男人会说你，跟我不合选，比如说，在请示里面你们有没有遇到过那种。

打游戏的人会觉得喜欢看书的人莫名其妙，打有遇到过吗，这几个哥们喜欢打游戏然后另外有一个哥们呢，可能，就在那一个人看书学习很好，所以这几个哥们就会觉得那个哥们，就，对吧，跟我们有代钩莫名其妙，还有。

比如说，有一部分不文身的人，就觉得文身的都是黑社会，大家发现了吗，对吧，大家发现了吗，就是他们对这个世界的定义是非常狭隘的他不能理解别人，这就是代钩，啊可能，你现在学音乐。

那么你的家人就会告诉你学音乐不正经，发现了吗，对吧，是不是有没有家人说学音乐不正经学术学才是正事，有吧，这就是代钩，买不起苹果手机的人，觉得用苹果手机的人都是装逼，对不对，对不对，是不是所以说你会发现。

这个就是，其实这种现状，这种代钩现状，出现在各式各样的地方，出现在你和家人，相处中，出现在你和老师的相处中出现在你和，请示的，所设的同学的相处中，出现在你男人和男人之间的相处中，对吧，那么。

女生还觉得打类球的男生，都很奇怪，女生还会觉得，安全有什么好打的，女生还会觉得游戏有什么好打的，那你也可以说他是子女，其实说，其实，但是呢大家可能，统一把这个东西，叫代钩，那么直男这两个。

那么直男这两个，这个问题都是一样的，都是这一类人不懂得一类人的事件，对，这个没卡的，卡了吗，这个卡了是吧，现在好了吗，这个卡了吗，哈喽好了吧是吧，好了是吧，好了好了好了是吧，好了好了好了是吧好啊。

同志们，现在好了吗，同志们现在好了吗，同志们现在应该好了吗，哈喽，哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽哈喽，哈喽哈喽 üst怜，我，锤镬，锤镬，锤镬，锝耳，锤镬。

 frequency，哎，哈喽，哈喽，现在能听见吗？，同志们，现在可以了，是吧？我炒，换了他们台电脑。应该是电脑的问题。，啊，可以了，可以了，Cup，Cup，Cup，Cup。这个应该是电脑的问题。

还好我们公司采大气出电脑多。，来，我们这个机续刚才呢，哇，实在是抱歉啊，我们继续刚才呢。，所以说这个多出事吧，跟人续个一样出。，那么，所以说，我得把那个颗件打过来，，把我这个电脑给我放了，翻开心了。。

好，OK啊，来，那么，所以我刚才啊，我刚才讲到了，刚才讲到了，，其实所谓的执难，这个执，它就是平空出现的。，对吧，执难的那个执，它就根本就不是说，一个症状啊，很多人都觉得，，我是执难，我有执难的。

怎么办，根本就没有这个病存在啊。，这个扯的发明就是很多人，为了让你们这些傻男人给他发红包，，给他买礼物，给他花钱，然后发明出来的。，对吧，其实你们要解决的是，代格问题。，对吧，不代表你不懂女人。

你就是一种病。，对不对，不代表你不懂女人，你就有错。，对不对，你不懂女人，没什么问题啊，因为女人也不懂你啊。，明白了吗？所以第一个，我要求证大家的东西呢，就是你记得，，这不是一种病，这不是你的错。

明白了吗？，所以说不要因此觉得自己怎么怎么就不行啊，我必须要听他的，给他花钱，给他买礼物。，我才是对的，我不给他买礼物，我就是傻，比对不对，，我就是扎难，我就是执难不是的，不是的，那么第二，，那么真正。

什么才是这个症状呢？，什么才是我们真正应该去改变的，啊，我们真正应该去提升了记得啊，你永远你提升自己，永远都是为了自己。，永远都不要为了别人而提升，你不要说你为了得到对方的侵蓝而去提升自己。。

你为了让别人笑，又卡了吗？，卡了吗？不卡，对啊，你这个说卡的真的是吓死我了。，啊，这样以后呢，你们一会儿呢，你们看到有人说卡，那么其他不卡的人呢，就一起刷不卡，好不好？顶死他。，啊。

那么但是大家一定要记得，你们不要为了别人而改变自己，你们只为了自己而改变自己。，啊，这个才是关键，就你提升自我，不是说为了啊，照，就是得到你女神的需求，你改变自己，不是为了啊，让你女神开心。，你。

这个让自己变得更好，是为了让你喜欢的女神能给你个笑脸，不是的。，啊，为什么呢？因为如果你抱着这样的心态，去改变自己的话，你不是真的想改变自己，你自己也不会变得真的变得好。，为什么呢？

因为你抱着这样的心态，去改变自己的话，那么你的首先第一，如果你的女神并没有得到，并没有就是说给你你想要的，没有说给你一个笑脸，也没有说成为你的女朋友，也没有说因此而更喜欢你，你反而会气呢。

你反而会觉得改变自己好像没什么用。，你反而会觉得，还不如不改变，浪费我时间，这样的话你反而你的心态会崩，你就永远都不改变自己了，你会觉得我还不如原来我能让你挺好的，对吧，混身等死挺好的。

破坏破出来挺好的。，所以说，等一下，我远第三个，百波，直南，四位，所以说，只有什么呢？你一定是，就是说你改变自己，你就是想让自己变得更好，不管你的女朋友，靠谱兄弟们，有人说卡你们马上这个反驳他。

我觉得就很棒。，所以说，你改变自己，最大的动力来自于你自己，你记得你最大的敌人是你自己，你最大的动力也是你自己。明白了吗？你最大的，你说的一切都是你自己给自己动力，当你发现你自己变得更好的时候。

你就很开心。，没有啊，这个点大家要从女人身上去学习，你会发现这个女人啊，她每天逛街，她不一定说我今天一定是和我喜欢的男孩逛街，那个声音，羞摸，那个声音，影响我。，你不要，你没发现这个女人。

她并不是什么呢？她并不是说我今天一定是和我喜欢的男人逛街，我才化妆，我才打扮了漂亮，她没有喜欢的男人，她没有自己的男神，她现在单身狗一个，她今天是和闺蜜逛街，她今天就一个。

她一样会让自己变得打扮得很漂亮。，对不对，她不为了找对象，她一样会让自己化妆化得很美丽，一样会穿不会穿得很拉她。对不对，所以说，就说你看女人，她实实刻刻她都知道，让自己变成一个精致的女人。

这是她们的理念，但是男人很多人，她没有去想过，她只会男人是思想很直接的，我做一件事儿，我不为了提醒我，，我不为了提升我自己，我就为了我看能不能达到某些目的，我今天有女神跟我约会，我把自己搞帅一点。

我为了赚钱，我努力一大，我为了掌控资，我在老板面前，谢谢因情，我为了高卡，我明天要交作业了，我今天读读书，谢谢作业，她没有一个交作，这个都是什么呢？这个都是本线思维，，我为了达到眼前的利益。

我才去做某些事情，但女人她们不一样，她做了很多，让自己变得更好的事情，你会发现，她并不为了做某些事情，她觉得我这样做，就是我只要我变得更好，这就是我要的，这就是对的，对吧，，就是对，其实从远线上看。

她这样做长线她能得到的利益是更大的，大家明白吗？就像很简单，我去给我学英语，我不是为了找个羊人女朋友去学英语，对吧，但是我这几天我就拿着手机，用小月的微信，就加到了一个外国女孩，，然后聊得很不错。

现在外国女孩很喜欢小月，然后明天还要去跟她约会，但整个过程是我用英语跟她聊的，对吧，但是我当初在学英语的时候，我并没有怎么样，我并没有去，觉得我是为了找一个羊人女朋友我才去学英语，没有。

我只觉得这个东西有好处，这个是应该做的，这个会让自己变得更好，，你记得你所有的动力来自于你让你自身变得更好，不来自于任何的外界，没有啊，不来自于任何的外界，你今天变帅了，没有人看，你也要让自己变帅。

你今天提升了，你不出国，你一样可以学英语，对吧，你去学全机，去给我去学全机，拿到我为了天天跟别人打架吗？对吧，不是的，但是我为了我自己提升，，所以说明白了吗，所以说这个就是男人和女人很大的一个差别。

那么这个也是子男思维的一个最重要的，就是子男思维一定是我做某些事，一定是因为有眼前看得到的利益的回报，那么其实不是的，，你看到女人最大的差别在哪了吗，女人最大的差别就在不停地提升自己，所以说很多直男。

他的这样思维会造成一个什么结果呢？，女人不停地提升自己，于是他的机会就变得更多，发现了吗，他不停地提升自己，他眼前没有说某个机会，比如说今天打了那漂亮，可能他这一年里，他每天都把自己打半的越来越漂亮。

越来越漂亮，，但是他可能一年里都没有遇到一个帅气的男人，但是可能在将来的某一天一定会遇到，当他遇到的那一刻起，他会觉得他之前的所有努力都没有摆作，对吧，但是直男不是这样的，直男是反正现在有护膜。

我也不用努力学习，我也不用努力赚钱，反正我又不出国，我也不用努力学英语，，反正我又不打架，所以我不去学全机，我也不用健身，对吧，然后到将来有一天女神出现在他面前，他开始工作了。

当他工作的时候发现自己啥都不会，上学时候没努力学习，对吧，然后回家了，抱怨说什么呢？，抱怨说起宴的招聘，不都得从一点点培养吗，这么残酷，觉得我啥都不会就把我给开除了，你不培养我，我怎么会啊，他会去抱怨。

对吧，然后今天公司遇到了一个女神，然后自己从来不收拾，然后今天遇到了一个女神，，我要靠发现自己的脑袋已经三天没洗了，全是头皮靴，胡子已经一周没挂了，特别长跟养胡子一样，对吧，然后被女神险庆。

然后回家抱怨说真现实就喜欢有钱的和帅的，对吧，你会发现这就是指南，发现了吗？，就是指南的第一个，第一大就是不提升自我，然后真正遇到事情的时候，林郑魔枪，然后抱怨别人，对不对。

所以说你们记得永远不要说什么呢，当你真正遇到情况的时候才懂得提升自我，提升自我，就是你们不要说赚钱，，你们不要说赚某一件事一定要得到回报，一定要眼前有利益，有一个概念叫做延迟幸福感。

直南就是没有延迟幸福感的能力，所以他就是指南，你知道吗？什么叫延迟幸福感？兄弟们知道吗？就是这个很痘啊，这个是一个科学实验，我相信应该有一些人知道，我给大家简单讲讲。

就是国外外国人他们做过一个这样的实验，，就是把一群小孩招过来，把一群小孩叫过来，然后分成两波，这一波小孩给他帮忙堂，然后这一波小孩也给他帮忙堂，，但是A主的小孩跟他说什么呢，说你这个帮忙堂。

你拿着你就可以直接吃了，这样你就可以直接吃，B主的小孩告诉他什么呢，这个帮忙堂你现在不能吃，什么时候等我让你们吃的时候你们再吃，，那小孩是都很喜欢吃帮忙堂，所以说A主的小孩拿着他就直接吃了。

然后B主的小孩过了很久，然后老实说你们现在可以吃了他们才吃，那么他们就做这个训练，你会发现B主的小孩格很久才吃的这个小孩，，第一，他们觉得这个帮忙堂很好吃，因为他们格很久，第二，B主的小孩。

清商都高过于A主的，你知道吗，他们对日后在学习的过程中，他们的成绩处理事情的能力，他们的思维全部都高于A主，就是因为延迟幸福感的能力，这个是非常有名的一个实验，，你们在网上收到了就叫延迟幸福感。

你知道吗，就是说，如果你做什么事情都是只看眼前的话，那么你会发现你的清商会越来越低，因为你会变得很浮寂，你会变得思维很局限，如果你看长线的话，你可以得到收获更大，你的提升会更大的，，这是第一个。

我这里总结了很多，就是说直南就是代勾嘛，直南其实就是一个代勾，我们就不说直不直南，它就是一个代勾，只是你不懂女人，或者说思维局限，，那么今天的重点其实，直南只是一块，重点我都要讲讲思维局限。

那么思想局限我总结了七条，最最最最最长件，也是最最最最最最严重的低清商的思维局限的问题，，我这里要讲，第一条叫做认为世界非黑几百，第二条叫顾首旧思想喜欢道德榜下，，第三条以自己的世界定义所有的事务。

自负，第四条不接受新鲜事务顾首自己的书失去，第五条不懂得提升自我，喜欢用受害者心理，，第五条不懂得换为思考，不懂得理解他人，第七条巨英思维喜欢要求世界迎合他，而不喜欢适应这个世界，，第七条。

第七条思想局限的一个点，我一个人来讲，第五条认为世界非黑几百，第五条认为世界非黑，他快了是吧，我给大家打出来，，这个认为世界非黑几百，第二条顾首旧思想，顾首旧思想道德榜下，，第三条顾首旧思想道德榜下。

第三条以自己的世界定义所有的事务，自负，我先把三条来来来来来来来来来来看一下，总共有七条，，我先讲第一个，什么叫做认为世界非黑几百呢，你们知道有一个书叫第三选择，大家可以去看一下，。

就是说大部分的成功人士，什么叫做第三选择，叫做合作共语，情商沟通是情商的最直观的方法，观察一个人情商最直观的方法，就是看他如何沟通跟别人沟通，，那么沟通的目的是什么呢，沟通的目的是达成合作。

大家知道沟通的目的是达成合作，对吧，那么合作所有的成功人士啊，他们为什么能成功，因为他们懂得如何合作共语，，对不对，他们知道，那么但是一些你会发现啥逼的人，他们是最低情商的人，他们是什么呢。

他们合成功人士最大的差别就在于他们不懂得合作，不懂得共语，什么叫合作共语呢，就是你会把成功人士可能做生意，你就看这些成功人做生意，不一定是非得我占便宜你就吃亏，，你占便宜我就吃亏。

他们会想进一些办法叫作我们两个都能有利益，对吧，我们两个都能得利，但是很多低情商的人就会觉得什么呢，你占便宜我就吃亏，我占便宜你就吃亏，他们永远想不到双眼，那么很多人他的世界他就是非黑记白的。

他就觉得什么呢，就是这个这个，我今天请你看了电影，你就一定要跟我回家，我今天请你吃了饭，对吧，你就一定要给我签手，如果不签手你就把这个饭钱还给我，A字，这就是非黑记白呀，对吧，你化妆就一定是坏女孩。

苏然才是好女孩，对不对，成立的女人只喜欢有钱人，你会发现非黑记白发现了吗，不是这样就一定是那样，他们觉得这个世界不是这样一定是那样，要么就我对，要么就你对，不是你对就是我错，不是我对就是你错。

发现了他不一定是对着他这个叫很偏激，很绝对，你不喜欢我，就一定是你喜欢有钱人，发现了吗，然后呢这个我今天约你，你突然间有事了，你来不了了，你就是不讲信用，生活中处处都是这样的事。

但实际上我们可以换个思考，有可能我今天约你你确确实实放了我的胳膊水落，但确确实实是人家时间赶不上，不一定是你不讲信用，你去人家心里也很亏纠对吧，这个最常见的只难非黑记白的一句话就是，人就喜欢有钱人。

女人像我们这种没钱的穷吊师就不可能有女朋友，你看非黑记白人家就他感觉好像世界只有两面，要么就是这样，要么就是这样，这就非黑记白人家不一定只喜欢有钱人啊，人不喜欢你不一定就是因为你没钱啊。

有可能是因为你没有这个脑子，有可能是因为你跟他有代钩，有可能因为你怎么怎么样的，就是永远记得，但是不要说一些太绝对的话，这世界有一句话叫存在机合理，男人也喜欢有钱的，就是没对啊，很多人就是很绝对的。

他觉得就是这样，就是这个偏机，这是非黑记白，所以大家一定要记得，一切事务我们要叫做长警路思维，什么叫长警路思维呢，长警路可以什么呀，很高，他可以看到全局，对吧，不要满以思维，你只能看着你眼前这样东西。

长警路，你站着高寵你要看到，明白了吗，整个原来是这个样子的，他不喜欢我思维什么什么的，不一定非是怎么样的，然后这个阿好是我们的会员吗，来站我们的会员群里面说句话来，站我们的会员群里面说句话。

这个是什么情况，来，你在会员群里面说一句你3号，你在会员群里面说一句你3号，你在几群，你在我们的会员几群，这个阿好在我们的会员几群，这个我来看一下，我来看一下好，然后这个你在八群是吧，你说你是阿好。

你是严文江是吧，OKOKOK，来啊，我们来继续啊，我们来去，哎呀，就谁送我一个亲亲，然后这个把名字改一下，把名字改一下，大家都把名字改一下，面子这么出来，第二个叫做故首旧思想，道德榜价。

你们知道最夸张的什么叫做故首旧思想，道德榜价吗，我说这个话题可能有点敏感，但是呢，大家可以，大家可以这样去，我只能这样取例，因为这个话题本来就是有点敏感的，九个简单里长说英语就是不爱国，去日本就是判辩。

对吧，有文生就是黑社会，对吧，对不对，然后这个唱歌跳舞就是卖弄风烧，穿超短裤，超短泉就是不减点，对吧，这个，哎，对，买日本车就是不爱国，这要故首旧思想，道德榜价，对吧，传统是，不是处女，就说明你很烂胶。

不是处女就是不守负荡，对，女朋友和其他男生喝酒，这个，对，这个就是还有人跑过来问我说我老婆不是处女怎么办，你知道吗，这就是大部分的一个别人穿的衣服，超一点，就是花里护装，对不对，所以说这个是一个，对啊。

这个就是大部分的故首旧思想的人，女朋友和其他男生喝酒就是变形，这个还真不一定，这个还不一定啊，就是你记了，这个他是不是说所有的事情啊，对不对这样的，所以说什么呢，所以说这个真不一定，这个真不一定。

你也不能，你也不能，对，其实这些人不都是往往喷着嘛，对，家里老人接受不了，这个我们要理解，因为毕竟老人啊，他们是在家里面也不会接受现在的未来的新科技了，对吧，而且他们年龄也老了。

而且他们那个年代经历的事情是我们无法经历的东西，对吧，我们的爷爷奶奶，甚至在老一般人，那可能是真正经历过抗议山中南京大屠杀的，那他们，那他们是不可能忘记这些事情了，忘记真的等于被派对于他们来说，对吧。

那么但是爱国，爱国每一个人都是爱国的，但是我们不能去叫做什么呢，这个雇手就思想，对吧，道德榜下，不买华为就是叛国，对吧，我觉得这个是很奇怪的一些东西，对吧，我们爱国，贵爱国。

但是我们不能说是过度的偏激道德榜下，对不对，所以说我说这个话题有点敏感，好，那么这是一个对，然后对不同的一代人，因为什么呢，因为你不随着时代进步，你也会被淘汰，对吧，你不随着时代进步，你也会被淘汰，好。

那么第二个是什么呢，第三个叫做以自己的世界定义所有的事物，自负，什么意思呢，对女生穿的心感就不好，你以自己的世界定义所有的事物，这个是最常见的，这个是最常见的，什么是以自己的世界定义所有的事物呢。

就是这个简单例子啊，这个简单例子，比如说我之前在这个代学院的时候，我就有带过一个极其执难的学员，带他去服装店买衣服，然后呢，他看见了一下衣服啊，这点衣服呢可能就是现在不是有那种。

不是有那种就是那种衣服上可能一些破破动动的啊，对不对，衣服上破破动动的，然后这个动那个动就挺潮的那种衣服，对吧，破动裤啊也有，虽然可能续革不穿，但是现在很多人流行穿那种破动的衣服，对起来裤。

对起来裤啊那个学员拿了一件，说我当时就觉得虽然续革我不穿可能我老了，我喜欢穿这个简单一点的衣服，然后呢我就给他，但我觉得这个很潮，就是你看我很多东西我自己是不穿的，我也不会去尝试啊，但是我会接受。

我会知道这个东西对于年轻人来说，哎，是很潮的，是是很好看的啊，现在大家都流行的，我让他去穿，结果那个学员呢，在说在那个店里面很大声的喊一句，这一趟是人穿的嘛，这不是起盖穿的嘛，他说了这么一句话，啊。

当时呢这个店员呢就很尴尬，然后后来拿了他一条裤子，一条黑色的裤子，啊，一条很黑，就是那条纯黑色的裤子，那个裤子呢买600多，买600多，然后我说你把这个裤子试一下，他觉得这个裤子很好看。

然后问店员多少钱啊，店员说699，啊，699，员说，我看这么贵，我在我家春头那个路边市场买一模一样了，就是黑色的裤子，才39，你这个怎么699，那我说那能有的笔嘛，人家这个是品牌。

人家这个检查人家这个布料，对吧，人家这个设计理念板型，和你那个能一样吗，他说都一样啊，都是黑色的啊，你看这裤子都是黑色的啊，都是纯棉的啊，都是藏裤啊，对吧，而且这个还是七分裤还短啊。

我那个还能盖住小裤子呢，你这个小裤子都盖不住，你知道吗，这个就叫做以自己的事业，以自己的世界去定义所有的事物，就是因为这个叫做三个字叫，四个字叫警体之蛙，因为你能不能承认别人的世界。

你不能觉得你在警体了，你就说天就是这么大，对不对，你在警体了，那是你看到的天就是这么大的，明白了吧，那是你看到的天就是这么大的，就像什么呢，两个，我记得有两个起干，有一个断子是这么讲的，两个起干。

说什么去猜测皇上的生活，说皇上肯定天天吃热乎的面，说，如果我当了皇上，我一定要吃这个最新鲜的面，我一定不吃瞒头了，我要天天吃面，面里还要加牛肉，皇上肯定是这样，就是你看会发现起干的世界就是这样的。

因为他认为别人，可能皇上吃得最好的东西，因为在他的生命中他见过最好的东西就是这个，我之前还有看过一个案例，我给他多说一下案例里面就懂了，我还看过一个案例，就是说什么呢，就是说他突然间发现。

他有一个朋友结婚了，他朋友结婚，直接请了张少韩，直接请了张少韩在婚礼上唱歌，然后呢，这个人，对吧，这个人就说我这朋友这么低调，平时连一双麦克都不穿，没想到婚礼能请来这么大盘的明星。

他说他平时连一双麦克都不穿，在婚礼上竟然能请来这么大盘的明星，原来他这么有钱，其实不一定人家平时低调，可能人家穿的鞋你都根本不认识，比你想象的麦克，他们要贵死贝，可能在你的生命中最贵的鞋就能麦克，对吧。

就是一句话，平穷限制了你的想象，但是这种想象不一定是平穷限制的，还有可能是你的思想格局所限制的，对吧，就比如说这个，许哥还有，还有，我还记得我还记得我记得我看过一个视频段子，一个启哈雷摩托车的。

把开车给撞了，撞了一辆车好像是雪铁龙还是编织什么的，反正大概不太贵，也就十万块钱左右，然后跟一个启哈雷的给互相撞好了，然后开车的下来很销账的说了一句，其他破摩的车，有种你买个四轮的呀。

反正这都是就是建设，就可能许哥简单另一子啊，别人的世界你不成拥有，别人的世界你也不成参与，但是别人的世界你应该懂，但别人的世界你应该懂，许哥不骑哈雷，但许哥不一定会是什么呢，我不一定在街上看到一台哈雷。

我说这是个电动车，对不对，我不一定，我们村里，假设啊，可能阿门村里有几个可能小女孩，到了大城市嫁给了有强人，嫁给了有钱人，帮了大款，天天坐跑车，但我不一定，我见到一个坐跑车的女的我就说他是帮大款的。

因为在我的世界里面确实出现了一些帮大款的女人，但是不一定这个世界所有的女人都是帮大款的，对吧，在我们村里曾经有人拿个苹果手机，像我装逼选要说，你也把买个苹果手机。

但不一定这个世界上所有用苹果手机的人都是装逼的，对不对，在我们村里有人装逼带款买了车，但是不一定别人带款买车，就是因为他穷，穷还想方便不一定，人家可能想把钱拿去投资，就说很多人只是他自己经历了一些事情。

或者说他自己的世界就这么大，但是他把这个东西给定义到的主要是跟他经历类似的他就给定义了，他总喜欢用自己的世界去定义一些东西，明白吗，这个时候以自己的世界去定义所有的事物。

所以我当我给大家讲这些案例的时候，我相信大家已经知道应该自己应该怎么做了，对吧，我现在自己心里已经有答案已经得到的提升，只需要大家不去做这些事情其实你们就好的多，对不对。

当初有人说我回他苹果手机是啥手机，是杂牌子吗，对我说买苹果手机，对，不要因为你的世界有一个坏人，你就觉得全世界都是坏人，对，然后第三个叫这个不接受新鲜事物，顾首自己的舒适区，来，第四个。

不接受新鲜事物顾首自己的舒适区，这个我就相信，这个我就相信你们应该很多人感投深受了，觉得简单了一张，今天，如果你跟你的这个朋友或者一些兄弟说，我推荐你去上续歌的课，可以教你快速地找到女朋友。

然后你的兄弟一定会说什么，你的兄弟一定会说这个早女朋友还有雪吗，肯定是变钱的，大家是不是应该有遇到过这种情况，很多人他就是不接受新鲜事物的，很多人他就是这个样子，对吧。

你去跟他说这个世界上现在可以有东西可以教你怎么找女朋友了，他不接受，他觉得这个事情就这样了，就像当年，就像当年，这个可能大家都起码，然后突然间出现汽车了，没有人敢做，一样的。

你知道原来有一个做相机的公司叫科达吗，原来有一个就是这个交转原来大还记不记得原来拍摄是交转相机，你得塞交转进去拍，然后拿交转出来洗，那个公司叫科达，对那个公司倒闭了，怎么倒闭的呢。

因为他们内部已经有人发明出了数码相机，不需要交过转了，但是科达的老总说，你他妈发明这种数码相机，我们自己的交转相机还怎么卖，没人来我们的交转了，所以说他们就把这个想法打下去了，他们继续做他们的交转相机。

结果其他公司就发明出了数码相机，于是他们就倒闭了，今天你顾不止风，今天你不接受新鲜事务，那么明天淘汰你的，你要自己淘汰自己，你自己把自己过去淘汰了，你自己会退变成一个更牛逼的人，更强大的人，就破剪成点。

但如果你自己不淘汰你过去的自己的话，那么会有别人淘汰你，如果别人淘汰你，你就会对这个社会淘汰，对啊，诺家也一样了，对不对，所以说，我们在现实中我们有经常会有很多人，不接受一些新鲜的事务，对吧。

可能除了一些新鲜的，比如说新衣服自己也不买，不跟潮流，对不对，然后或者说有一些新的想法，或者说新的东西，那虚哥你们知道吗，为什么很多人，很多人，我就大觉得可能虚哥很能量很高，虚哥很有意思，很好玩。

感觉什么都懂，其实原因就在这儿，我就是特别爱接受新鲜事务的，你们知道吗，哪新开了一个什么什么游乐场我一定会去玩，哪有新上了一个饭店，就一个新的饭店，有新的菜，不管好吃难吃，我都会去尝试。

那那那又新开了一个什么奇奇怪怪，奇奇怪的设备，我一定去试试，这什么东西看起来很有意思没见过，所以说，这样的话，我的人生我会懂很多很多的东西，对吧，我不停弄往前走，我不停的扩展我的事业，没没。

这个是很重要的，你们只买了我的会员课可能，你们不知道我买了多少课，你知道吗，我到处买，各个网上各是各样的课程，情商课，沟通课，商业课，写作课，英语课，所有东西我都买，我都学，你是阿马。

就是大家一定要接受新鲜事物，不能雇手在自己的区域里，然后啊，这个，然后你接受，你记得，你接受的东西越多，你这个提升就越快，你就比别人更优秀，就很简单啊，很多人有很多人，比如说你在读书的时候。

就会有人跑过来跟你说，说读万卷书有啥用啊，对吧，要刑万里路，要约人无数才行，对吧，很多人会说看书有什么用，你必须你得生活生活中你才能经历，生活中你才能怎么怎么样，那我就想问了，可以啊。

你在生活中遇到过孔子吗？你在生活中遇到过马云吗？你在生活中你遇到过足可量吗？你遇到过菩拉兔吗？对吧？是不是？，所以说你必须要不停地扩展这个世界，你在生活中你只能遇到你所设的那几个表示难，对吧？

你只能遇到那些，那些这个这个这个，你周围的这些人，所以你的思想永远会跟着周围的这些人啊走，他们是什么样子的，你就是什么样子，所以你必须要不停地想进一些办法开脱资的眼界，看到你周围身边的人看不到的东西。

不管是用读书也好，上网查资料也好，还是走出去啊，去到别的城市去旅游还是怎么样也好，总之你要看到你周围的人看不到的东西，你才会比你周围的人优秀，你今天看到了我的课，你周围的人没有看到你就比他们优秀。

你今天又去读了轮雨，你可能有比其他人优秀，你明天又去国外玩了一圈，你又见识又长了，你今天又去读了一些对不对，其他的书，你就比其他人优秀，明白了吗？你比其他人优秀就在于你接受的比其他人新鲜多少倍的事物。

懂吗？那么就是这个啊，然后第五个，不提升自我受害者心理，什么叫做受害者心理呢？就说大家记得，这个世界上有两个圈，一个叫关注圈，一个叫影响圈，什么叫关注圈，什么叫影响，所有的成功人士。

所有人成功都离不开了，都离不开这个东西，就是第一个圈叫关注圈，就这个圈每一个人，你的世界里都有这两个圈，关注圈是什么呢？你只能看，你不能改变，比如说明星的生活，隔壁老王怎么怎么样了？。

你的老板怎么怎么撒逼了，还是你的老板怎么怎么扭逼了，你的这个兄弟又买了跑车了，谁是谁的公司又上市了，谁是谁又分手了，那个你你现在的女人又棒了个大款，又跟谁去酒店了，这些都是关注圈，这些东西你只能看看。

你没有能力去改变，也跟你无关，对了，那么影响圈是什么，影响圈是你可以去通过你做出的努力或者你的行为对这件事无造成影响的，可能会扭转局面或者去改变了，举个简单立杖，比如你和你父母的关系，比如你自己的成绩。

你自己的心态，你自己的身材，对吧，你的学习能，你的学习成绩，或者说你的智商，你的情商，你的思想格局，这东西是你可以改变的，对吧，你多读书，你学习多了，假如你学生，你的学习成绩就会变得更好，对吧。

你这个读书读多了，你的思想就会变得更成熟，对吧，然后你这个放平心态和你的母亲沟通一下，也许你和父母之间的矛盾就会化解，对吧，这些东西是你可以影响的，可以通过你的行为去改变的，要影响全的事儿。

那么你们知道这个成功人士和失败者，所有我看到那么多的书，你知道吗，所有的成功人士，他们最大的特征你们知道是什么吗，就是他们把大部分的经历全都放在了影响全上，而那些失败者都把他们的经历放在了关注全上。

也就是说这些失败的人，你知道吗，他永远会关注什么呢，他永远会天天显得没事就看看，看看别人的生活过得怎么样了，我那个初中同学又买跑车了，这个路边谁谁谁那边有两个陌生人在那打架了，这个明星又离婚了。

你会发现他每天在关注别人的生活，于是他就永远成了别人人生里的一个观众而已了，他没有自己的人生，他没有自己的故事，然后倒头来他自己狗屁不是，然后于是他就产生了一种东西叫受害者心理，什么叫受害者心理呢。

就是他会说，因为他都关注别人嘛，所以他会把一些这个叫做人格诗调证，什么叫人格诗调证，一切东西都都赖到别人身上，你看那个女的又去帮罢款了，所以像我这种吊诗，我这种吊诗不可能有女朋友的。

因为你看他们都喜欢帮罢款，我今天的失败是因为我们老板傻逼，因为大家我找不到对象是因为我的父母能，你会发现因为他成天在关注别人，所以他把自己的命运也交到了别人的手上，所以他是一个傀儡。

他自己的成功或失败不取决自我，取决于其他人怎么对他，别人给了你机会别人，为你好别人失责给你，你就觉得OK成功，所以你的成功也取决别人，你的失败一样取决别人，但记得没有人会帮你成功。

所以你自己成功成不成功，所以很多人找不到对象会拐别的女人现实别的女人物质，因为他一直在关注别人，对不对，这个受害者心理，因为什么呢，因为大家一定要记得一句话，这个有一个人叫张德芬。

他写过一本书叫你中江一样的，，你中江一样爱于孤独，你大家可以去看一下，里面有一句非常经典的话叫做，叫成受痛苦，比解决困难来得更容易，记得成受痛苦比解决困难来得更容易，，就成受痛苦比享受幸福来得更容易。

就什么意思呢，就说这些人他都有一个心理就是我成受痛苦是最容易最轻松的，因为我什么都不用做，叫你中江遇见爱于孤独，因为你什么都不用做，你马上一躺，你只需要抱怨你就够了，就是这个世界上任何人都能做到的事情。

，你马床上一躺，你就说你开始到处骂，爱于人都现实了，我老板很傻逼，怎么怎么样，你只要这多容易的一件事多么简单的一件事情，，那什么是难的呢，解决问题，追求幸福是难的，你需要起身，你不能躺在床上。

你不能看别人，你需要自我行动，但是很多人他就是做不到，他就是不愿意去自己行动，因为他觉得难，所以他选择成受痛苦，去骂别人，就是受害者心里的心肠，，他觉得什么都是别人的错。

但他记得你们一定要去通过自己的行动，去改变自己的命运，，当你觉得有人现实的时候，你可以努力赚钱，当你觉得你负无能的时候，你可以去改变生活，，对不对，你入都是自己选的，对吧，入都是自己选的，对。

就是总之什么呢，也许有些人特别喜欢抱怨说什么呢，说我怎么比，这个社会就是不公平的，这个社会就是不公平的，，这个社会就是有些人出生就出生在罗马，我在努力为拼不过发耳弹，兄弟记得。

你可能一辈子你付出了真的1万的努力，你都拼不过发耳弹，但是努力你就能赢过你现在的自己，，知道吗，你不需要什么呢，你不需要去比别的负耳弹有钱，你不需要可能别人买跑车，你要买个更好的跑车。

但是你需要比你现在更好，你需要超过你现在的自己，你最大的敌人不是别人只有自己，对吧，不与他人路长短，直语自己成高下，明白吗，就是你现在的抱怨，并没有让你自己变好，每一个人都可以用自己的努力去追求自己，。

你自己的努力去追求自己的幸福，也许当你努力之后你才会发现，原来你的幸福不一定来自于开一台跑车，对吧，你通过你这种努力也可以把你的生活变得很舒服很幸福，你不一定拥有好载和跑车，对吧。

你也可以拥有一个爱你的女人，你也可以让你的家庭关系变得更好，对吧，如果你在金钱上不如别人，出生不如别人，，你不生不如别人，对吧，你连关系幸福你什么都不如别人，那真的就是你的问题了，对不对，你拼不过别人。

你跟别人拼不过父母你还不拼现在吗，对不对，不一定非要让你努力，但是幸福很多时候都是自己来的，对吧，只跟别人比只是虚拥，不是虚拥就是这种心态是不对的，明白，因为什么呢，因为大家要明白幸福，。

我不会叫你们赚钱，你知道吧，因为什么呢，你们要明白幸福这个东西，被定来自于赚钱，当你努力之后，当你去真正做出改变的时候，你会发现其实你的父母并不可妄你能赚到多少钱，其实也有你没钱也愿意跟你站一起的女人。

对吧，不一定是其实你会发现原来不是所有的女人都物质，其实你会发现有的时候换你，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，用了工作，其實中和來講，咱們提升情商不只是讓你學會一些跟女生相處的技巧，對啦，更多的是真真真情商的提升。

運用在生活的方法面面，那麼這個，這個就不用多說了，很多的，叫做叫做，指南，就是永遠只考慮自己，從來不考慮別人，對啦，有時候你換人思考理解他人，但別人不理解你怎麼辦，這個到後面我會教大家飛暴力溝通。

我會教大家這個飛暴力溝通的一個技巧，可以讓別人也理解你，這樣嘛，可以讓別人也理解你，很多人會說，有的時候我處處都理解別人，然後我自己就感覺很，我就感覺我這個需求，從來沒有人滿足我，我就很憋曲。

那麼這個到時候我會教大家，飛暴力溝通的實際運用的方法，實際運用的方法，如果你們願意看書，你們可以去買那個書看，如果你們覺得看書可能有點難，有點費時間，去個會把我總結出來的。

這個實際運用的比較好用的一些方法，講給你們聽，那麼這個是什麼呢，就是很多人會覺得，去個簡單立場，我可以說一下，叫飛暴力溝通，這個我到時候會有單獨的專門的，一節課教你們，這個我不可能花十分鐘時間。

就給你們講這樣講的不完整，我會單獨花一節課來教你們，會思考舉個簡單立場，比如說有些人，今天晚上今天下午，跟一個喜歡的女生約會了，約會了，然後請人看了個電影，請人吃了個飯，然後什麼呢，就飛要把別人帶回家。

別人不跟他回家，他就不樂意，他覺得我自己花了錢，花了時間，憑什麼，我給你花了這麼多錢，你為什麼不跟我在一起，那麼其實你用換位思考，你就能想到，其實人家跟你在一起，人家今天成縮痛苦，比解決問題來得容易。

人家今天下午，換位思考你就明白了，人家今天下午出來跟你約會，人家也是投資了很多的，人家也用了化妝品，人家也精挑細選了衣服，人家也放棄了跟其他，更優秀的男人約會的機會，來找了你，對不對，所以這個就是。

如果你換位思考的話，你會讓自己過得很開心，大家記得，你換位思考之後，你自己會過得很開心，很多人自己過得不開心的原因，是他不懂得換位思考，什麼意思呢，大家都知道，換位思考可能是解決問題的一個方法。

但是你們要明白，很多人自己生氣的一個真正的原因，是因為什麼，是因為他總有一個心理叫做，你應該怎麼做，什麼叫做你應該怎麼做呢，這個我要結合第七條，給大家一起講，就是他認為世界第七條，他認為世界應該。

什麼叫做你應該呢，取個簡單的例子，取個簡單的例子，就是你今天回家了，假設你談了個女朋友，你今天回家了，家裡亂七八糟，然後你看到你的女朋友，躺在沙發上，在那優勸的玩手機，你大部分人會很生氣，大部分人會說。

哇靠家裡這麼亂，你就不知道收拾一下嗎，對啊，一個小女孩怎麼這樣，你會發現他生氣的一個根本原因在哪裡，他生氣的根本原因在於，他覺得別人應該按照，他腦海裡預想的方式去做事，他腦海裡預想的方式。

家裡亂所以對方應該收拾一下，這是你腦海裡預想的方式，但是不一定是別人現實中，就會這麼做，但是很多人就什麼的，很多人他痛苦的點就在於，他把這個世界已經預想好了，他覺得這個世界應該是，按照他預想的來運轉的。

我的女朋友就應該理解我，我的女朋友就應該請緊持家，我的兄弟就應該支持我，我的父母就應該愛我，每一個人都應該愛我，但是你們有沒有想過，就好像你自己有一個，王國你是你自己王國裡的國王，但是你們有沒有想過。

每一個人都有自己的王國，每一個人都是自己王國裡的國王，每一個人都是自己世界裡的皇帝，你用你對這個世界的預想，你的預想一定是所有人對著愛你的，要是你的，但是可能他也有他的預想，他也覺得世界應該是。

本來要是他的，他就有他的預想，他就覺得世界是要是他的，所以每一個人都有自己對這個世界的預想，所以大部分人類，共通的一個痛苦的點就在於什麼，人類共通的痛苦的點就在於，覺得當這個世界現實的運轉。

和他預想中的這個運轉方式，產生了差不多時候，人都會痛苦，人都會覺得你他們應該怎麼怎麼樣，最常見的就是路路正，你開著車，旁邊有個車來便宜一下，就說很多人就路了，你他們會不會開車，當你說這句話的時候。

其實你心裡的預想就是什麼，你應該正常形式，你不應該遍我，你已經把對方的行進路線，給關閨話好了，你覺得他就應該這樣做，但現實是什麼，現實就是沒有人會，他們按照你想的去做的，明白嗎，所以說最重要的是什麼呢。

最重要的不是別人怎麼做，而是你不應該這麼想，你應該明白，對吧，這個世界上就是有人不懂事，就是有人他們開車很傻逼，就是有人來，不是所有人都跟你一樣，不是所有人都按照，你想的東西去做事。

當你理解了這些事情的時候，你再看到有人遍你的車，你不會很生氣，你會理解，你會覺得，對吧，別人可能很急，我差，又遇到一個傻逼，但是，但是你沒有生氣了，你不會覺得，你他平什麼不按照我遇上的方式，去去做呢。

明白了嗎，明白了，那麼比如說你今天回家了，你的女朋友，沒有收拾家，家裡很亂，你不應該，把它定義成一個情勞的人，因為你生氣就是你把它定義成了一個情勞的人，而他現在沒有按照你的定義來，所以你會生氣。

你馬上就理解，他不是一個情勞的人，他是一個懶的人，那麼這個世界上，懶的人確實就有懶的人，那麼你現在就，你就不會生氣，而你會想，我怎麼去跟一個懶的人相處，我怎麼去讓一個懶的人，把家裡收拾乾淨。

你會去冷靜地去想，我怎麼去解決這個問題，我怎麼去跟他溝通，那麼湯懶，他的需求是什麼呢，對不對，明白了嗎，你就不會說一股火，就把自己點燃了，但是這個世界，但是有太多人，就覺得這個世界應該，會要自己。

你知道嗎，舉個簡單例子啊，如果，就是可能，今天，你這個，比如說，你女朋友，你女朋友，他們咬了你一口，莫名其妙的，就這樣嘛，你走在街上，你牽著一條狗，走在街上，這個狗呢，在旁邊的，別人的車輪胎旁邊。

殺了泡尿，你會不會覺得很正常，你覺得很正常，對吧，就會到處亂尿，但是如果你牽著你老婆，湯媽的走著走著，他在這個別人車輪胎旁邊，殺了泡尿，你會覺得，他媽，傻鼻鼻，我找神經病，你怎麼在別人車旁邊，殺尿。

明白了嗎，那其實問題在哪呢，你生氣的點，你奇怪的點，就在於，不是事情的發生，而是你對事情的理解，他操作了你的想象範圍，他操作了你可以理解的範圍，所以說你會覺得，欸，這麼回事很奇怪，你的心態會崩潰。

對不對，但是如果這個時候我告訴你，我說他是一個神經病，他現在化了精神病，對吧，你就不會，就有一個案例是這樣講的，在國外，那個人是誰來的，我忘了，也是一本書裡講的，你在地鐵上，你在地鐵上，你在地鐵上做的。

下班回家，你正在安靜的看書，你正在安靜的把手機，旁邊有三個小孩，在那不停的草，不停的鬧，不停的哭，不停的草，不停的鬧，不停的哭，阿阿生因很大很煩躁，然後，這個時候你特別煩躁，對吧，這個時候你特別煩躁。

然後呢，你過去跟那個家長，這個時候你會覺得，你會覺得，怎麼教育的孩子，然後你過去呢，你跟那個家長說，你說先生你好，你能不能管一下你的孩子，對吧，你怎麼孩子怎麼回事，對不對，這都公共場合沒數字。

這個時候你的心裡是怎麼想的，你的心裡是想，孩子就應該在地鐵上，安安安靜靜，這是你心裡想的，但是如果這個家長，抬頭告訴你說什麼呢，說對不起，如果這個家長抬頭告訴你說，說對不起，如果這個家長抬頭告訴你說。

說對不起，如果這個孩子的母親，今天去世了，他們都很傷心難過，我也不知道該怎麼辦，實在是對不起，打扰你了，這一刻你的心情會怎麼樣，你的心情會突然間，哇，平靜下來，我覺得他們哭鬧，是因為父母去世了，對不對。

所以說大家明白了，這個就叫換回思考，對嗎，你就會說，你就會說有什麼，可以幫助你的嘛，對不對，這就是換回思考，明白了，這就是，當你去理解別人的世界的時候，你就會變成一個高清商的人，你就不會覺得這個世界。

什麼都針對你了，好，這是一個，整個的今天我講了，直南的這個，七個，直南的這個，七個共通現狀，共通的這個症狀，那麼，那麼，這個我講了這個，對，這就是高清商，那麼剛有人問，這個好像和找對象跑鐵了，那麼。

說明你沒有把我這個客聽進去，你可以重新聽幾遍，這樣嗎，你可以重新聽裡面，當你把這些東西都理解了之後，我相信你找對象也不難，在嗎，相信你找對象也不難了，然後呢，從這幾個點，我最終給大家，總結了五個。

五個你們要去做的事情，第一個叫，多和異性接觸，第二個叫做，多和高清商的人接觸，第三個叫，多關注一些主流的電視節目，第四個是多讀書多旅行，知道吧，然後呢，第五個是，提升自我的思維和價值觀，這五個東西。

好吧，多和異性接觸，多和高清商的人接觸，多關注主流的節目，多讀書多旅行，提升自我思維和價值觀，好，我來給大家打出來，好，好，這個，因為今天這個不是技巧，不是教技巧，多和多和異性接觸，多和。

多和高清商的人接觸，多關注主流的節目，多讀書多旅行，提升自我思維和價值觀，提升自我思維和價值觀，多讀書多旅行，旅行，然後還有一個，還有一個是，提升自我思維，建設，價值觀，好，那麼當然了。

這些東西都可以在，蓄歌的課程中得到提升，這些東西都可以在，怎麼理解，所以你可以看一下，現在的新的節目，電影，電視劇，都要去關注新文，幹，這些都要去關注，這些關注多了，你慢慢的你的思維，越來越開闊。

比如說像最濃二上了，大家都要去看，對不對，多和異性接觸，那是必須的，那麼，這個就是我們今天的內容，我覺得這個相對於技巧來說，對你們的幫助將會更大，那麼，但是這個，今天我要給你們，留一個作業是什麼呢。

就是聽了三節，我的課，聽了三節我的課，我需要，大家給出，在課，就是在群裡面，今天，我需要你們給我發，一些，最真實的感悟和評價，覺得序格靠譜，對不對，大家要多發一發，多認真真地給我寫寫。

你們聽了三節會員課程了，對不對，學到了什麼，得到了哪方面的提升，然後呢，覺得，跟序格，序格到底有多靠譜，好不好，最重要的是，你們學到了什麼，得到了哪方面的提升，對不對，然後呢，希望自己，之後還能得到。

什麼什麼，多的哪方面的提升，好不好，給我寫一些，讓我看到，你們實實在在的提升，好不好，讓我看到你們實實在在的感悟，好不好，也可以說一些，序格靠譜的話，好不好，也可以說一些，序格靠譜的話。

也可以幫序格打打宣傳，好不好，這個是今天，這個是，今天的這個重點，那麼，今天就講這麼多，今天這個加時，講了這個一個半小時，好不好，那麼，更多也可以把筆記發出來，好，更多的，咱們下週同一時間不見不善，好。

上次的作業，上次的作業，我下週給你們講，因為那個店我今天換了一台店了，知道嗎，我下週給你們講，上次的作業，因為我今天換了一台店了，作業在另一台店了，上，下週我把那個店了，換過來，然後那個，給你們講。

講解上次的那個作業，然後這個，好了，今天就講這麼多，好，拜拜，那麼下週不見不善，從下週開始，一週三捷克了，從下週開始，一週三捷克，拜拜，拜拜，拜拜，大家記得，現在就在群裡面發出來，好不好。

現在就在群裡面發出來，你們的這個聽課感悟，會員的感受，評價，好不好，拜拜。