# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：12.《内向的怎么办》

可以听到声音吗？，能可以吗？我把PBT放出来一下，OK好，我放一下PBT，今天给兄弟们做的PBT超级靠谱，太干了，我都觉得干得不行，OK好，举机手一揪，这种很皮，我很内向很闷烧。

你这一天都想些很坏的事情，有点坏，时间应该差不多了，请开始你的表演，特别喜欢靠谱，很靠谱，我就喜欢你这样的兄弟，今天给兄弟们分享一个，就内向的人怎么办，为什么我会今天讲这个呢？，前面我发现有特别特别。

发现有很多的那种兄弟，我爱达边个，可是我不搞机啊，怎么办，我兴趣向正常的好吧，就发现有特别多的兄弟们，是特别内向的不敢去交流，不敢去跟陌生人说话，就比如说你平时出去玩的时候呢，就你一个人默默地玩手机。

你不是带动气氛那个人，你虽然很想很想成为那种带动气氛，但是你不敢说你恐惧你害怕，你就是跟学者人家走人家只会玩什么游戏，你就玩什么游戏，或者说你都不玩游戏了，你会全场玩手机，还有那种呢。

还有就是比如说你在上学的话，也不是有时候去上学上那个演讲台，领一些什么东西啊，你上去就累心很紧张，很害怕，或者说领券子的时候，你心里面就一直抵护，就是说哎呀呀呀呀呀，心里好慌，就有点不敢上去。

是不是在这里有多少类伤的兄弟，就觉得自己比较类伤的，扣个衣好不好，而且你们自己觉得自己是类伤的，甚至呢我发现有些跟女生说话，跟女生说话都是那种自自污的，说不出来，或者说哈喽哈喽哈喽兄弟。

或者说你去跟女生说话的时候，不敢看女生的眼睛，就你说话的时候这样，不敢只是人家说话，全是那个躲着的，然后你看到女生特别是，如果那种比较漂亮的女生的话，你就完全不敢说话，有可能脸红而多红。

就很害羞脸的样子，是不是，这么多啊，那今天你们有福了好不好，不光不担兵，对不光不坚定，就特别特别多，我以前也是这样的人，甚至有些严重的会跟男生说话，都很少，跟男生说话就交通很有问题，他就说只会说，嗯啊。

好的，就吸制如今，表情不赞怎么办，要看你什么情况啊，如果你本来是自己很内向，那就表情不赞很正常的，如果你是比较漂亮，外向的表情不赞，我觉得那个是你表情管理方面的问题，那个后面我也会给兄弟们讲。

就表情管理方面，所以说我发现有很多兄弟这样的话，我今天给兄弟们分享的就是，内向的人我们应该怎么办，我们要去怎么去做，这个也是我最近看了很多的书，包括去看了一些，TED的演讲啊等等，学习来的。

就分享给兄弟们，第一个，我们先进入第一个环节，就是什么呢，什么事的内向，内向是什么东西，比如说你想要改变一个东西，那么至少你的先了解他，而不是说忙不着，我要变得外向，我要怎么样，其实我们都不了解他。

你要知道他是一个什么情况，啊，这里我就中间这个，应该能看清楚把这个，智能看清楚吗，我今天做了特别特别的干，就每一夜基本上像那一个小干，或一样，就内向是一种语声，最来的气质，有一个人的基因构成决定。

他是一种，内心深处不喜欢，呆在人多吵啥等外界，刺激过多的环境和性格特征，能发呀，可以发会员型的，但是呢，我希望能带会员型看到，内向的兄弟们出来说话，就我今天这个，可以先给你们看一下，我今天的那个。

PBT40是一个什么情况，有知道我今天做的，QT有多恐怖了，给你们看一下这个QT，先扫描一眼好不好，先扫描一眼我这个PBT，什么情况，太恐怖了，我自己就觉得害怕，要啊啊啊，啊啊啊啊就是什么呢。

啊啊就是内向，但是要在群里面说，在群里面说，我就希望兄弟们，能更多地把内向，改变出来，而不是说，就一直只是，内向就穿了，或者说哎呀，就人生就这样吧，我不想改变了，我希望能看到你们，所有的兄弟。

包括刚刚打一一的兄弟，就在群里面说，说话好吧，你们在群里面说话就能讲完吗，放心时间很多，这结果讲不完，下结果还可以讲的，你来吧，一定要给兄弟们，整个里面白白的，也不当个兄弟们时间了，就第一点。

就内向是一种，气质也是，你刚刚，包括刚刚这个，兄弟说他说是重小的环境，确实是，就是他，包括你从小生长，和你包括你父母，对你的一些，教育影响，都有可能，所以说，比如说你从小的话，你受了教育，都是那种。

你父母对你又吵又烙，对你又打又烙，你就形成一个恐惧，你就不喜欢去跟外界交流了，你就喜欢待在那种，很安静的，一个人想出一个人的世界，没有啊，很多头欺负我，对，很多朋友都欺负你，就是因为，特别太累伤了。

太累伤了之后，你跟那个领头的，就欺负你一半都有个领头的，但是你跟那个领头的玩得又不好，就包括我这个后面也会讲，也会讲这个道理，你跟那个领头的玩得也不好，就只欺负你，但是如果你改变之后，他就不敢欺负你了。

就下面第一个点，就性格的整体是一个，这里是一个科学解释，就这个也是你平时，也可以做一个谈知的跟女生，很多女生都不知道了，就性格是整体是一个廉蓄体，就比如说她是一条直线，就内向和外向是。

除了这个廉蓄体的两端，在实际生活中，这个年兴的两端，我们都会用到，什么意思呢，放心，完全不会亏来兄弟们，PVT会发的，什么意思呢，就这个点，你可以做一谈知讲的，就性格，她是一条相当一条直线，就累。

左边是内向，右边是外向，有的兄弟，她是偏左边，她就是内向，偏右边，她是外向，但是晚上好，晚上好兄弟，但是，还有人，她是一个，一个人，她是在中间的，又有点内向，但是有点外向，她觉得，有时候出去玩的时候。

她是比较偏外向的，然后比如说，有时候晚上的时候，她是偏内向的，就是，喜欢一个人去读处，安静地说话，就给我下面，打了比如，有些时候我们很开郎，爱说话，而有些时候我们，却不喜欢说话，这个就是我们的。

性格在哪边，我超过，我超过中间，马对，就是中间，她像一条直线一样，这个是，很靠谱的一个小干货，你们可以，聊起到自己，有个什么情况，接下来，第一个点，进入我们今天讲这个点，就是，十别内向和外向。

就内向和外向的人，社交有三大不同，就第一个朋友是什么，就对那种，比较偏内向，不爱说话的人，就说话就觉得很困难，我去认识一个，朋友太困难了，或者是他身边，本来就没有几个朋友，和朋友爱说话，和陌生刚认识。

就不爱说话，也是，就跟这种一样，就有一点偏中间的，就能内向和外向中间，就是，多爱向的人，他们就把那种，所有身边，人接触的人，看来我是水中间的，对，你们可能以前，很多都不认识自己，都不知道自己是水原点。

有些人比如说我问他，你是什么性格啊，他说我不知道，我就问他，我说你平时爱说话吗，他说我跟朋友之间说得很好，然后跟女生说话就不行，那各种，我就告诉他，我说你让你这个水中间一点，就有，这天外向也有点内向。

在会员群里面，会员群里面，中间的话，中间就是，又有点内向，又有点外向，我还是看不出来，其实很简单，看不出来的话，你只要告诉，我后面会有一个，具体内向的人，会做哪些事情，外向人会做哪些事情，你就知道自己。

是一个什么样的性格了，来，就第一点，就内向人，有外向人区别就是朋友，朋友，外向的人，他认识朋友，就对外向人，还不会把内向人，言理指是，认识的那些人，成为朋友，什么意思呢，就是内向的人，他会觉得。

身边刚刚接触人，他不愿意跟他说话，就那种默思人，不愿意跟他说话，他觉得不是朋友，对外向的人，那种很爱说话，或者比较偏外向，性格开朗一点的，他觉得那种，刚接触，刚默思人，就特别，他觉得他们是朋友。

这个道理，你应该理解吧，有很简单的，就刚刚，有很多兄弟说的，说是人说话，不太想说话，对于那种熟悉的人朋友，就很想说话，然后就是内向，还有你自己的性格，在会员群里面，就后面，下播会给你，兄弟发的。

第二个是谈话方式的不同，什么意思呢，我不喜欢，把刚认识的刚朋友，那你又是水偏内向的，水偏内向一点，谈话方式，就在谈话中，内向的人目的很清晰，他们需要了解自己，或别人内心世界，而外向的人来说，他们说话。

常常只为了好玩，他们想到什么，就会说不，从一个话题，跳到另一个话题，什么意思呢，就是说，虽然我们内向人，不爱，不太爱说话，就话比较少，但是我们老子里面会转，就心里面会去想，比如说你去做一些事情。

你会先去考虑，你要怎么做，然后他的结果是什么，但是外向的人呢，怕不会考虑什么，他只会先去做，想到什么就做什么，或者想到什么就说什么，就那种天马行空的感觉，你们有这种感觉吗，你们可以自己在公平打一下。

就你们自己有没有这种感觉，就感觉，那种，就类想的人就自己，待在自己的世界，就一直想，就会考虑很多事情，就把事情考虑很走到，各种方方面面的，但是不表达出来，考到出来，是不是，我就应该特别的。

包括我以前就这样了，我以前你老，你老给我分副一件事情，我就会亲你们就会想，我要怎么把这件事情做好，我怎么去做一，第一不要做什么，第二不要做什么，第三不要做什么，怎么感觉你在说老子子，其实不是老子子。

而是他就是这种性格特征，就包括我后面也会讲，类想和外向，并没有什么绝对的正确错误，就并不是说，类想就不好，或者外向就不好，没有，这只是一个性格特征，但是我们知道自己是什么性格，我们去。

去做出我们的缺点去改正，去加以优化，并不是说我们类想就一定要变成外向，这是我希望兄弟们要做的，怎么改变了，我后面会，我们后面会有，我们有具体的方法，所以我这是希望兄弟们，第一个改变了观念，我们外向的。

比如说你是外向的人，你不要去嘲笑，类想的人，或者去欺负那些类想的人，就觉得，他们是天生怎么样，感觉他们天生有缺陷一样，他们天生就该被欺负，时间怕不过你别怕吗，就你时间不够加重好吗，就对不对。

就不要去欺负那些类想的人，类想的人呢，也不要觉得外向的人怎么样，不要觉得外向的人，就比你高一人，也没有，大家都是平人的，都会有正反面，没有妥堂，这个美必要，就第三个活动方式，什么意思呢，就是在参与外部。

自己的活动，类想的人都会消耗了那样，外向的人相反，就大多数类想人都会，去做上很长一段时间，比如说去离拜他，或者外春泳餐，他们还能安静的，玩更久，而外向人，更好容易的融入模式，什么意思呢，就是说。

类想的人，去参加酒局，或者去参加聚会的时候，他是不太能融入这一个集体的，包括前面也有一个兄弟告诉我，他去跟，他朋友一起玩玩游戏，他融入不进去，他觉得很烦，不来想跟他一起玩，因为这玩游戏没啥意思。

很多都是这种，还一种是什么呢，还一种那种外向的人，他们去玩游戏，包括你看他去各种聚会，各种酒局常，各种工厂和去一起玩，很放得开，就那种可能很多都，不是熟，都没见过面的，包括男生啊，朋友啊。

那只要坐下来玩，几分钟，大家都很熟悉，你感觉他们在一起好久的感觉，这个就是一个区别，就内向外向的区别，没有吗，来，试试内向和外向，就内向有哪些表现，刚刚有说那时候，他不知道内向是，自己是哪个性格的。

第一点，就内向的人，第一亲生说话，熬儿还会停下来想吃，对，相处特别特别自然，第一个亲生说话，熬儿还会停下来想吃，就是什么呢，平时说话的时候，可能会说的语气，语气很低，就不敢大声说话，因为你内向嘛。

你就不敢大声说话，说着说着呢，你可能还会想，就内心里面也会，脑子里面也会想，你说得持有没有错，哪里说错了没有，内向要如何改变，后面会讲，就那么不要急，就刚刚发现很多项目，就说要快进干嘛的，其实很多时候。

你们想过没有，你们去学习，要东西只想他怎么去做，但是你们想，他们背后什么原因，你不知道，那么你等于，等于没有学，真的等于没有学，永远没有寄到心里面，你不知道这个是什么情况，你不知道你，背后是原因。

所以我前面才会讲的些，我光跟你讲方法没有，方法大家都知道，但是你就是不会去做，不会让你记忆跟声客，第二竹是什么呢，对 只要结果不要过程，但是你会发现，你只要结果的话，你的过程，就会很痛苦，先要调情。

第二竹是什么，在大竹情况很安静，但是让他在自然婚姜很简谈，什么意思呢，就是很多时候，我们一个人，很，说白了就闷烧，然后，说白了就闷烧，会发在群里面，就很闷烧，一个人在烧肉不行，但是一有外人在，一有熟了。

但是很小，这个就是第二种情况，就是闷烧，说白了就是闷烧，第三种什么呢，就是参加社会社交活动后，感觉，疲惫需要时间进，以恢复经历，就是你去蹦地，不能很，不能还或者去参加酒积，去参加聚会，打名字是闷烧。

不告诉你，就是不告诉你，就觉得你去参加酒积，参加一个什么，生日帕提啊，聚会啊，你参加完之后，也没做什么，体力活动，那你就觉得很疲惫，很累，本来应该是一件特别开心的事情，那你就觉得很累。

然后你就要休息很久，才能恢复，会养生息，感觉好难啊，我再也不想去这些聚会了，请放过我好不好啊，不要，不要拉我这些地方，真的很烦，就是第三种，一世种是什么，有时看上去，和天上去感觉犹豫，怎么意思呢。

就是你去说话的时候，包括你去做一些事情的时候，你会犹豫犹的，不敢过去，因为你心里面会想，我做这件事情有什么后果，我做这件事情有什么危害，我做这件事情怎么做，有时候就是一个约会也会，觉得对，约会，二孙明。

你们中间相处不容差啊，宝贝也来了，四季也来了，第五点是什么了，就先观察后行动，这真的是我们内向的人，特别特别终，很重要的一个点就是，先去观察他是什么样的情况，就，敌不懂我不懂，敌不懂我懂，其他。

杨来生最近天天听到你的故事，好吧，就会先去了解情况之后，再去行动，我们外向人，外向人怎么做呢，就想了什么就先做，客人的时候，只想去哪里买证品，证品的话，去店里面买，店里面买，卡拉吗，没卡吧，没卡吧。

第六种是什么了，就融入新环境交曼，这个也是前面说了的，就理融入一个默胜，比如说你，换了一个工作，或者你，这个工作，掉了一个岗位，去到另外一个部门，你就会发现你融入这些集体，特别特别慢，人家可能。

几片就融相处很融下，但是呢，你，可能要一个月，两个月，四个月五个，甚至半年，特别特别慢，很紧胜，对，解你归，我想了一个笑话，但是不能讲，第七个就是，有一个，有一个好友，觉得别的人仅仅是认识。

第七年就是你的好友很少，这个也是可以判断你，是否类象的一个一点，我讲的这些全部是，判断你是不是类象的，第八个点是吗，有时看上去心去聊聊，没生气或者十分疲憊，就什么呢，就你有时候看上去，就那种表面上。

没有生气，可能各种没有表达出你的情绪状态，但是你类型结翻江导海了，有类型已经在那里，普通普通跳的不停，就像热闹上的马蜿一样，团团状，这个就是一个，很类象的一个情况，第九个人被人插嘴了，就不在说话。

就比如说你真的在说话的时候，人家插嘴了，本来插嘴是一个，很不礼貌的事情，但是你被人家插嘴了，你就不说了，来一下你不就插了那你说吧，我不开吓自己的表演了，你们说，你们尽管展现，我随便你看你怎么表演。

就是这种感觉第九种，一时钟是什么了，就在公公场和身体将印，面无表情，这个也是很多时候我们体现，类象的一个，比较重要的点，自己看得很重新去去了，什么是金吗，你想什么是金的话你发财了，真的发财了。

金字很值钱的，就身体将印面无表情，比如你上演讲台的时候，或者你去做一些事情，或者要面对大众，下面观众比较多的时候，你就发抖，或者说，或者耳红，面次，这都是一些偏内向，或者紧张的一个点，有点归。

你就是一万富翁了的时候，第十一点是什么了，说话是不看人，就在，但轻厅跟对方有很多颜色，你教你哦什么意思呢，会发的，你这样说的我都不想发，会发的，放心开个玩笑会发的，会感兴趣感发，因为我觉得这我今天做的。

包括我今天做PBG的时候，我给兄弟们，给那个迪尚啊，白白老师说，我今天做的PB太干活了，真的太干了，我怕兄弟们不思论，就第十二点是什么，皮卷无所失踪，或不自在时就变得一言不发，就是很多时候。

你觉得自己很累的时候，或者你不失音这个长和的时候，或者你不自在的时候，你都不会说话，你不会说话的，因为你自己不舒服，你肯定不会说，只发会员群只发会员群，PBG怎么PBG是讲内向的人怎么办。

内向的人怎么办，但是如果你会发现了你，在一个社交局的话，全部都是外向的人，只有你一个人在那里玩手机，或者一言不发，当时就觉得你不合群呀，很怪，拿你你就会员群里面，再会员群里面去说话。

白白老师看到说话的人多了，他应该就会发出来了，你谁比较的，太坏了，兄弟们，来看外向，我早点来，外向有累性表现低，说话劈劈怕了，咱们很大，在紧张时由未如此，就外向的人越紧张，说话声音越大，真的。

就我有认识一个朋友，因为密码怎么改来改去，因为房子到板，兄弟们也不希望那种到板，来进来看了，然后又把四年传出去了，就还越外向人越紧张，说话真的越会很大，还因为养该字的紧张，为了，让人家觉得自己不紧张。

其实自己超级紧张，就说话越来劈劈怕了，各种打，第二种是吧，经常转换话题，就，外向的人，因为他喜欢想到什么，说什么，说他特别容易转换话题，第三个什么呢，就谈几某个话题的时候，有能力装作比实际，懂得多。

就很装，就本来这个事情他不是很懂，但是呢，为了，为了大家觉得他很牛逼，觉得他很靠谱，他就强谊说一些，他自己都不知道的事情，强谊去装，解决方法下面有，解决方法后面有，第三个什么，第四个。

就与谈话对象站得很近，解决方法后面有，后面有，我会给孙萌讲，放心，就与谈话对象讲很近，为什么会站在近呢，就是为了让人家能听清楚自己说什么，就自己说了一定要让人家听到，就是为了展示自己。

第五个就在谈话是插嘴，这个可能不明显，因为很多时候，基本都知道插嘴，很不尊重人的，这个应该特别少，第六个是听话时不看说话的人，就外向人在清晋的时候，他可能不会去看，真在说话的这个人。

但这个有时候也会很少，因为现在你不看人家说话，真的特别不尊重的，没有礼貌，没有礼貌，没有礼貌，特别没有礼貌，你喜欢插嘴，那你后面真的，要改一下，插嘴真的对人家特别不尊重没有礼貌，你不尊重人家的成果。

那么后面人家可能也会不尊重你，尊重是相互的，第七个什么呢，就是脸不表情和肢体语言比较丰富，就他特别喜欢动物，或者去表演自己，就这样，第八个是什么呢，就在你说话时使用长句或深入谈一个话题，会没有精神。

就是说你说话的时候，很多时候就是那种无经大产，有些时候，就并不是很认真地去说一些事情，外向好还是内向好，我刚刚最开始我就讲了，外向和内向都没有好坏之分，都没有好坏之分，都是正确的，外向也可以。

内向也可以，只是我们先知道自己是一个什么样的，是外向还是内向，我们知道自己有哪些缺点，我们可以去彼谱他，去慢慢改变，并没有说，内向就是正确的，外向也正确的，都不会，第九个谈话时间，稍长就做了一步安。

就是他去说话说长了之后呢，但是内向的人也很受，也会受理性欢迎的，只是没有那么多，第十个什么，认为大多四人都是朋友，前面也讲了，就他认为身边，只要是身边的都是朋友，大家可以一起玩那开心就好，第十一点。

融入新环境轻而易俊，这个就是与内向的人形成对比，第十二个，参与刺激性活动后，感觉魂声似近，流量看直播其实不是很费流量的，就卡尺兴电你可以看下你的网络，或者说你的软件重新进一下，外向人就要参加那种。

特别刺激的，比如说蹦滴，比如动的电影节，他真的会感觉特别，特别爽，很开心，第十三个，如果读出太久会抱验，或觉得远待，就是如果他一个人，待在那里的话，或者说比如说现在我一个人在这里直播话，我就会做礼关。

很不爽，就很想睡觉，因为没人说话，我心里很不爽，就这个也是外向人一个表现，好害羞，就外向和内向人表现，就可以看一下你这也是一个什么性格，就大开看一下，这是一个十别内向和这外向，我觉得这是很重要的第一步。

就你无论做什么结果，你都知道自己是一个什么样的情况，应该是外向之类想，其实我偏中间一点，偏中间一点，但是我大头说，80%都是外向的，80%都是外向，但是我有时候学习啊，包括很多时候我就喜欢一个人。

有时候，真的一个人做礼不安，我有时候就是一个人做那里，太无聊了，我看电视也看不下去，来，第一个，来，这个也是很靠谱的一个干货，就内向性格基因分析，这个应该是你们很多很多，你们都不知道的一个点。

包括你去跟女生谈话，跟朋友说话，都可以作为一个谈知来讲，就是多巴安和以一线担减，就为什么会造成内向和外向的一个性格的基因，为什么，就第一个，就我们人大老师会分泌多巴安和以线担减的，外向的人怎么啊。

他分泌多，多巴安比较多，就多巴安是通过交感神经的来传输的，交感神经他是一种那种，他传输的那种状态是什么了，就战斗，自己，战斗战斗战斗，各种很开的，一些东西，就交感神经，但是，一线担减是什么了。

他就是一个副交感神经，就是他副交感神经，他的一个特责是什么了，就休息消化与吸收，就是，我要休息了，我要先消化，我要先吸收，我要把自己吸收好了，我再发射出去，这个就是，多巴安和以线担减一个明显的区别。

就所以说我们外向的人，他是分泌多巴安比较多，内向的人分泌以前担减比较多，所以这次他我们造成一个，内向和外向最重要的一个基因的一个区别，而且多巴安的一个交感神经，他是一个短回路，叫回路比较快啊，说。

一秒钟就回过来了，所以你会发现，他很爱表现自己，很爱说话很爱蹦，那么以线担减是什么了，副交感神经，他是一个长回路，就要回来一圈，很慢慢，慢慢又又又，慢慢又又的，就照照他喜欢休息，喜欢去吸收，这个真的。

是你们好好记一下，你这个朋友说，跟任何人说，都觉得你很流逼，很屌，这个也是我前面学习的一个点，区别会发的，就这个区别，这个区别，区别，会发的会员群，你们要在会员群里面去说话，因为我今天讲的就是内向的人。

你们又不去说的话，都不敢讲，肯定不会可以发，你要先改变，这个点多巴安，可以和这个一线担减可以记一下，重点好不好，真的可以好好记一下，这个也是一个重点，就是一个重点，就大佬的前夜和后夜。

这个是一个科学方面的东西，人家会觉得你很懂科学，其实你只是，都不知道，PPD什么，PPD就是那个，内向人怎么办，想当年我还是生活科代表，哈哈，靠火的，研究基金精化，就内向的人常常在大佬里。

模擬他们要做的事情，多巴安，讲一下多巴安，就多巴安的话，他是传输教，是教改神经的，又通过教改神经来传输的，所以说，教改神经，你知道明白，几个我这上面标的重点就行了，第一教改神经，第二。

他的特征是战斗战斗战斗，第三，他短回路，只需要这三个点，你就懂了，你创起来什么意思呢，就多巴安，他是通过教改神经来传输的，但是教改神经呢，他的特征是什么了，他的特征就是战斗，就很活潑，回月。

然后他是教改神经，是一个短回路的神经，所以说他又很活潑，他的路程很短，那么他，然后传输出去就更快，明白吧，我下不就发去了，你只要技术我这个三个重点就行了，这一仙弹剪也是一样，就说说多巴安分明得越多。

你就即便是外，你就是即便是外向的人，但是如果你以仙弹剪分明得越多，你就类向的人，以仙弹剪，他就通过，复教改神经来传输，复教改神经的特征就是休息，与消化，吸收，然后他是一个比较长的回路。

所以你回来一圈特别特别慢，造成他，我们喜欢在，老子里面想事情先去想，想着再去做，这个也是我们的特征，你技术这三个特点就好了，技术这三个特点，对，我觉得今天分享太扣不了，然后我们后面在那个。

我们私人厅值的特成里面，也会去更多的搞增加这种提高情商方面的，就不过这种很专业的，你说出去就觉得你很专业，就跟你学过这些东西一样，其实你只是懂这么一点点，这个也是我们后面在私人厅值里面，回去加这些东西。

就提高情商方面的，那么第三点什么，大老钱业与后业，弄点口水，我的口水有点弄，第二个，不太懂，你后面看那个，看那个PPT，PBT8串点起来就行了，价值1888，好吧这个，你们都欠我一个1888。

内侠人常常在大老李摩里，他们要做的事，思念如果他们做过什么，结构会怎样，而不用真的去做那些事，所以他表现得更不好动，怎么意思呢，就你们都知道，大老是有前业后业左脑和右脑，左脑右脑前业后业。

就大老有四个区域了，就前面讲了，但是我们内侠人和外侠人有什么区域，就内侠的人，他通过后业，去活动比较多，后业比较发达，就比较多，所以他造成，他去做事情，他不会去想，他想了什么，做什么，但是呢。

内侠的人会什么，他前业比较发达，就前业其实是，习近平比较大，而且发一得比较好的，所以他会发一比较好的，会去想，想那些事情做得怎么样，他做了结果会怎么样，所以他们会先去想，然后不会真的去做这些事。

这个也是一个内侠人，外侠人，机器上面很大的区别，而且你讲给这些朋友听，觉得你很流逼，我今天就觉得我自己都，感觉像一个生物学专家，真的，你看看，就这个点，你们只需要记住，就内侠的人是通过前业，去想事情的。

外侠人是通过后野去想事情，你不用记，不用记，不用记，我后面会把那个，PPD发在寻里面，发在会员寻里面，但是我说了，要看在，看直播兄弟在会员寻里面去说话，就讨论这个事情，就觉得我今天讲的靠不靠谱。

就去寻里面分享一波，学到什么，明白吧，不用截图了，截图好麻烦，在寻里面你们保存不就好了吗，来金色点点，又来一个干货，PPD什么我给你看一下，就是这个寻里面问的这么多，我就很奇怪，我给你们，大概少了一下。

就给这个，换人这个兄弟，就内侠人怎么办，我的PPD是这个，内侠人怎么办，然后分析到里面，什么是内侠，就内侠和外侠的去，就内侠和外侠的区别，内侠有哪些表现，外侠有哪些表现，PPD就是这个课件。

就我左边放的这个，就是PPD，好吧，就然后内侠人要怎么做，就不浪费兄弟们时间了，就记因色点点，来又来了，又一个干货来了，我放大一点，我放大一点，记因色点点，就内侠和外侠的区别，就记因色点点也不一样，来。

下面给兄弟们看一下，色点点什么意思，色点点指的是，一个人大老，和身体功能，最佳和最足，自合状态，参数包括，体温，血压，血糖，心率，什么意思呢，就色点点，这个也是干货，你们可以去分享了，色点点就比如。

说你去，也是很内侠人，你去上台演讲的时候，你会面红而似，你会心跳，心跳碰碰碰，跳得很快，或者你跟一个，很喜欢的女生，在一起的时候，就刚开在一起了，你觉得，哇，我心碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰。

跳这个就要色点点，这个色点你就很高了，但最好，色点点什么样，色点点就是，你跟朋友，在一起的时候，最自如，最放的开的时候，就那个，叫自尼点，色点点，就那时候，最放的开，最自如，最佳的状态，你整个身体。

就内侠的，更像一样读厨师的那种人，就内想的是他的色顶点，是在一个人一更改的时候，他的色顶点是最好的，外边后面会讲，去那边后面会讲不要急，因为这个东西不是说我给你讲，怎么改变就可以的，刚刚前面也说了。

不要只追求结果，你要知道这些扩诊，这扩诊很多时候，你们说聊天没有谈知，聊天没有话题，聊天没有各种东西，这个就是话题，这个就是你的谈知，觉得你很牛逼的点，没有了，而且很多人都不懂。

我敢说90%的人都不懂这个，精英色领点，就内想的他的色领点是在一个人读厨的时候，他才有他的色领点，因为内想的色领点，他一个读厨的时候，他很开心、自如、很放松，但是外向的人的话，他最开心的时候。

这个是一个很重要的点，就是你跟兄弟们去分享，什么叫精英色领点，很多人说什么叫精英色领，你该讲这些道理，他觉得牛逼大神，这个就是我们很多时候，你去发现你其实，虽然说你有时候跟，有女朋友了，或是怎么样了。

再一起来，但是呢，你们过得不开心，对外向的人都喜欢，这个色领点，我觉得我是前面学习的，我觉得很靠谱的一个点，我觉得我好留逼，还有色领点这个精英色领点，太留逼了，改变金，精英是不可以改变的，好吧。

内想的性格，优势，进入我们进入下一个重点，就内想性格优势就很多时候，刚刚包括前面兄弟问我，内想好还是外想好，我也分析了，有内想好外想都好，那么这里我为什么要，先讲优势呢，就告诉内想人的兄弟们。

我们是ok的，我们是可以的，我们内想并不说，内想就要滋杯，我们内想就要怎么地位了，并不是，我们内想的人也很调，很留逼的，我也想内想的，我内想为什么，内想人没有感觉情伤高，那是因为你知道。

你内想但是你做过什么改变呢，你告诉我你做过改变吗，肯定没有的，你只知道自己内想，但是你没分析，你为什么内想，那我问你你为什么会内想，你不知道，就第一点，内想性格人，拥有丰富的类型生活，对特别滋杯。

对内想人性格特，拥有丰富的类型生活，就要心里面会去想很多事情，就心里面感觉像一部电视剧一样，就每天在不停的上眼，第二个什么，内想性格人懂得停下来评会生活，因为他比较慢，比较慢，他很会享受生活，内想的人。

他知道自己什么时间该做什么事情，就跟我们很多私人听制的兄弟，让我们私人听制的兄弟，就你有这个，许可没个安排事情，他就知道今天要做什么事情，我今天要做什么，我明天要做什么。

不如许可安排他还没去看那些视频资料，他就提前把视频资料看完了，这个是很多人，内想人喜欢做的事情，好吗，第三个，内想性格人，热爱学习，因为他比较喜欢一个人读处，喜欢一个人读处的话，他就，他不会去做小事情。

不会出去设交，那么都拿来学习来了，有，都有，肯定有内想伙伴向战役办的，第四个，内想性格人，擅长创造型新示威，包括很多时候，安姻斯坦，包括这些，很多很牛逼的人，都是内想的，因为他喜欢一个人在你，慢慢。

一个人去琢磨这些东西，所以他会有很多创造型新示威，第五个什么，内想性格人擅长艺艺术创作，包括很多时候，也包括许志摩，包括，哥哥，这些，因为，哥哥不是有医疑针吗，就这些，都是很擅长艺术创作的，而且。

就比较内想一点嘛，因为他喜欢去这些搞，每天就在想这些事情，第六个，内想性格人擅长高，刚才有个训练哈说，内想人为什么感觉到情，没有感觉到情声高，这个不是普遍的，但是这个可以，情商这个东西是可以去提升的。

包括我们，包括我们的，训练品质的一些，后面训练品质的服务，也会去，训个也会去主打一些，情商的东西，会去教很多情商，包括训个每天在看书，都是各种，因为怎么去提高情商，这个是我们后面。

训练品质服务需要去做的，而又觉得特别靠谱，因为高情商的人，无论做什么都都很OK，也不一定是非要去谈爱，平时包括，跟您老相处也是一样，对哥哥是当过童，对哥哥就当过童，当过童，我说的哥哥是当过童。

第八个就是，内下性格的乐于自处，我寻试试叫那个哥哥，就别说这两个词了，别说这两个词了，就后面都是试人金字，就内下性格的乐于字，第九个什么了，就内下性格的人拥有可喜的千虚态度，就内下性格人比较千虚。

他比较去容易去学习其他东西，第十个什么，就内下性格容易养成健康的习惯，就他内下性格的话，特别喜欢去想一些好多事情，就想要我今天，要早上起来怎么做，要起来干嘛，第六个，第六个人，琴上很高，这个我刚才说了。

就不是很普遍的东西，有些是喜欢，有些是可能琴上高，有些可能琴上低，但是呢，琴上这个东西，我刚才讲是可以提高了，琴上这个是可以提高了，通过你不断地去经历，包括也有很多方法。

这个是在试人金字里面的服务里面的，第七，第七，金通谈话的艺术，这个什么意思呢，刚刚也说了，就他很知道谈话的一些点，就怎么去跟人家谈话，就，就别说有很多谈话专家，就各种谈话专家，他都是那种很内向的，很多。

我就知道那种，我看过很多那种，上面都说那种，不是警察局，有那种谈话专家吗，很多他就偏内向一点，就他跟这个，这个发生什么谈话之后呢，他就回去之后，他就一个门在家里面不说话，但是那个内向的有点都没有。

这全是有点，第十一个什么内向性的人是好公民，但这个也不绝对，就我坚强的这个，不是我绝对，就是，但是大部分是，我是比我来玩的，没玩，好，十二个什么内向性的人是良有，就跟好公民是一样嘛，就是一个很好的朋友。

前面几条来，我给你看一下，能看到吧，公关的人的内向吗，公关的人，也有内向的，有内向的，但是大部分还是外向的，公关的人，我完美地，比开了内向的优点，那我们要改变起来啊，去寻找自己的点，其实很多时候。

不是你，你知道自己的内向，但是你不知道怎么去改变，不知道怎么去改变，不知道怎么去改变，不知道怎么去改变，因为这个要根据，有些要根据的情况来，哦，讲下一个点好吧，就如何做，这个也是干货中的干货真的。

我觉得是一个无敌干货，重点来了好吧，这个本来是在私人，定制服务里面才有的，那今天拿出来给兄弟们讲一下，我觉得太干了，私人定制服务里面，你们就知道多靠谱了这些，就第一个如何改变，去地下场寒，这是对。

这是户原客，户原客这是户原客，对，拿出来给兄弟们分享一下这个，第一个，机会里心里的所有权，这个又来了，今天讲的权都是点，放大一点看不到嘛，放大融化是你们看不清楚这一点，就第一个，机会里心里的所有权。

怎么意思呢，就心里所有权的意思是说，你自然为某像事物或者某像工作，或者某一个领域，是你支持的以部分，大家注意，不是息息相关而是，这件事是你自信的以部分，就比如说，你们平时去跟人家聊天的时候。

跟大家一起聊天的时候，你去帮助人家，或者去解决一些事情，这个就是你心里的所有权，今伙你心里的所有权，因为你在你，你去帮助人家，你让人家得到帮助，改变了人家，那么你心里面，是有一个归属感，是有一个。

你们成就的一个脖子感，成就感，这个叫所有权的东西，心里所有权，而这是一个很全和的东西，也在我前面学习到的一个知识，这个也可以，你们可以给平时给其他人分享一下，这里平时做的所有东西，你觉得是你知识呢。

就放在你自身上，就理存一囊的，你说应该的，就拥有很强心理，所以可能是每一个，成功者之上都具有的，素质，而我们内向的人，为什么说不好话，是因为把我们内心心里所有权，公手让给了人家，可能我说到这里。

你们很多还在犯离伏，不知道什么情况，来，这里，你觉得很迷糊，不知道什么意思，对不对，我下面给你们讲一下这个例子，你们就知道了，我知道很多时候你们不太懂，讲例子里面就清楚了，就怎么样获得心里所有权。

告诉你们一个方法，就你找一个人，就你等会儿看，直播看完了之后，怎么办，你在群里面，你会在群里面去说话，然后呢，你或者你跟你叔叔的人，叔叔一起的想和玩，你说你跟他念一念怎么念，就你跟他去聊天，聊什么都行。

聊十分钟，跟他聊十分钟的天，所以你聊哪三个方面呢，第一，你在他身上找到，三个你很喜欢的点，怎么意思呢，就你包括你在会员群里面去聊天，包括你跟同事的朋友去聊天，或者同叔叔，同叔叔的人去聊天，聊十分钟。

随便聊什么，那聊十分钟，你要找到三个，你喜欢他的地方，比如说，你觉得，他说话很层时，或者说话很快，或者说话怎么样，去找到你三个很喜欢的地方，或者你觉得他很帅，都可以，找到三个点，因为这个，因为这个课件。

我是会，这个PPD，我是会发在会员群里面的，所以我就，就会动快一点无所谓，会员群里面去看就可以了，比这个，比这个方面很多，因为你这样，你这样，记得记不清楚，三个有点，就找到他们三个有点，第二个什么呢。

就在他们身上，找到，他和你三个共同点，就找到你们三个共同点，什么意思呢，就是你们谈十分钟的话，第一，找到，你不用不用看这个，不用看这个PPD，不用看这个PPD，有大改描演就可以了，就找到三个共同点。

找到三个有点，就找到他的有点，三个有点，找到你们三个，你们共同的，一个三个，你们的共同点，比如说，你们两个都爱大籃球，你们两个都爱大屏幕球，我说你们两个，都比较不爱说话，这是你们共同点，就同时呢。

就为他提供一项帮助，我们都爱熬夜，这个也算，可能你们都爱都爱都爱都想大屏，这个也算好吗，很靠谱，其实你，第三个点就是你帮他们提供帮助，就解决他们一个问题嘛，就比如说他们喜欢玩一个游戏，都爱开车。

都爱打游戏，都算，然后你去解决，比如说他打一个游戏，不会怎么玩，你告诉他一些技巧，这个都算，都算，就为什么会告诉你举这个例子呢，就你会发现，你去做，我把这个放小，把你们想看这个我就把放小。

放小你们这里来看，就你去做这件事情的时候，你找到三个优点，找到三个共同点，还有你提供了一个你，你一定所能记得帮助，而且在帮助，也可以是一个建议，也可以是一个身体行为上的帮助，你就，其实这个就是一个。

心理所有权，没有吗，这个就是一个心理所有权，就是你会去，做一些你利手能记得事情，你掌控了主动，你会去帮助上，你会干吗，你就得到心理所有权，而且你长期这样去练习，你会发现你又知道，很愿意去跟人溝通。

你能找到说话的一个感觉，有知道我要去什么说话了，我怎么去跟人家溝通啊，这个也是好漂亮，哇，所以你们说到我，这么会说话了吗，现在，我不喜欢也能溝通，其实远溝通很重要啊，不过我们是我在，圣听寺里面的。

福里面的很多兄弟也是一样，他说不喜欢远溝通，我问他，他说他跟女生都不知道，说什么我问他，平时交流多吗，跟人，就跟大家交出的，很少你肯定，肯定溝通不好啊，所以你告诉，通过这些具体的方法，去跟人家溝通。

去多去跟人家聊，还有办法，我就是不喜欢张嘴，那我们张口好吧，不张嘴只张口，这是第一个点，有心理所有权，这个是干货中的干货，技好，技好小笔记，对了，对了技好笔记，我也觉得很重要，到时候。

不要把PPD发出去之后，你们不要，你们不记，我就很尴尬，后面可以给兄弟们，记得讲一下心理所有权，就不要到时候，PPD发出去之后，你们也不看，也不傻子看一眼，而且我发现很多，圣听寺的兄弟也是一样。

就我们去个监，就监督他们，去个会每天，监督这些圣听寺的兄弟，每人去干货，每天做什么，我去个问他，你看到这个寺品资料，你记得笔记吗，他说没有，我问他，考他议题，我就说你这个什么意思，你知道吗，他不知道。

他看了寺品资料就忘了，真的，很多时候你就去看了这些寺料之后，当你用的时候，你想不起来，好几年不如烂皮刀，所以如果你自己执行的，你不想的话，一定要找个人监督你，真的要找个人监督你，每天去做。

比如像去个这样的，每天去监督，那些圣听寺的兄弟一样，下一个点就是什么，就如何清听，就善于清听，变成主动清听，什么意思呢，就很多时候，你去看那些，你去看那些，网上的资料啊，各种数据啊，或者你看一些书啊。

都会告诉你，不知道怎么记，不知道怎么记，记后面我有个那个，六忙心评计法，我有一个六忙心评计法，我最近学习了很多东西，就有个六忙心评计法，就告诉你怎么记评计，后面可以跟兄弟们分享，但是我想给。

试人听字的兄弟们分享，那个是，也准备加到那个，试人听字里面，我想给兄弟们分享一下，就六忙心评计法，也算一个很靠谱的东西，就把善于清听，变成主动清听，怎么意思呢，就很多说你，你又觉得哎呀，清听确实。

清听谁都知道要清听，这不是就废话吗，谁不知道，然后，就善于清听是一个，善于清听，只会变成一个好听众，你只会变成一个好听，或者一个好人，别人还会给你发一张好人卡，哎呀，你好棒，你好人自己学习哦。

包括你们现在看我直播一样，你们只是清听听了，但是呢，你们没有去，群里面表达自己的想法，你们，你不用，不用看这个，不用看这个，不用看这个，不用看这个，后面会发在会员群里面，就是这个我会发在会员群里面。

说没必要，没必要这样看，然后发在会员群里，你们把图片下的，下来仔细看就可以了，这是一个图片，很好看的，就包括我现在看我直播，兄弟一样，我现在看了，但是你们没有去，没有去会员群里面表达自己的想法。

没有去会员群里面表达，你自己要，你自己去看后面要怎么做，要怎么干，怎么去达成自己的目标，那么你永远只是一个听众，永远只是一个听众，永远只是一个听众，永远只会发一个好人卡给你，一个好听众好人卡给你。

不是这也是我刚刚最开始也说了，你们要群里面去表达自己的想法，对，也是在这个后面，一起的，就在一起的，就是他是一張圖，這個是一張圖片，所以說我希望你們在會員群裡面，也要多去說，多去表達自己的想法。

多去溝通從善於心聽，做到主動心聽，這個是我們改變另一項的一個很重要的點，也是一個方法，就第一個步驟什麼啦，就我們先當一個好聽眾，只聽地方對方在說什麼，第二個什麼呢，在聊天的過程當中。

去盡量收集一些你更多的細節或信息，然後來評估他的好惡，同時思考一下自己的常做優勢是什麼，早準時機推銷自己，第三不是當我們談話結束了，但是你的關係並沒有結束，保持後續的溝通，這個人真的成為你人脈。

這就是我說主動心聽什麼意思呢，也不要覺得不好意思說出來，你想如果是在會員群裡面，都是男生你都不好意思說出來，那你跟女生說海得了，那不是更不好意思說了，是不是，我再說一下主動心聽這個點，就第一你先清聽他。

說了什麼，然後再去找裡面的關鍵詞，找裡面的細心點，第二步驟什麼啦，找個心一點之後，你在去場製作什麼，比如說他說了一個美食，你特別懂美食，他們你要去後面你都去想，美食不是我自己很擅長的嗎。

後面我要去講美食了，他分享完他的美食這我就會來，分享我的美食，比如說，有個順利拍照，在群裡面發了拍照，發了拍照說這個拍照怎麼這麼這麼的力，然後你也不是拍照很強嗎。

那你就可以分享一下你對這個拍照的一些概念，觀念，你就這個拍照怎麼樣，我們要怎麼樣，要怎麼做，那你這樣去分享的時候，而且是分享自己的長處，你很願意你很懂，所以說你就會慢慢慢慢慢慢，變成他也會變成你的人脈。

然後你自己也會慢慢變成，從上雨清晶變成，楚中清晶變成一個，慢慢偏外向的變成一個，知道怎麼去說話的人，這個是一個很重要，二號是內項，然後還有一個二號，就是你買群晶版去說自己的想法，在每個會員群晶版去說。

好吧，這兩個點，我覺得你只要你們能做到這兩個點，就已經很劉必了，而且是每天堅持做的話，就特別特別劉必，堅持特別重要，這也是我們私人定制的兄弟，也是我經常去歌，包括我們去個一起討論的時候。

去經常告訴他們的，就是會讓他們每天去監督，他們做什麼，每天幹嘛，堅持太重要，所以讓他們去提高情商，提高到方面去看書，去聽一些東西，這個才是你們需要學的，在群裡，不在群裡面發揮，是在群裡面去說自己的想法。

就對內項的想法，然後去跟著分享自己，然後就白白老師，包括底上老師可能就會發出來，根據你們的活躍來，不活躍的話就不發了，因為你們不活躍，就說明你們不想改變，你們不想改變，也沒必要看了，看了野郎費時間。

給那些，在所有的會員群裡面說，不要示範給我，不要示範給我，然後幹嘛，然後就是一個點，就內項的點，你們在所有會員群裡面，去說一些你的想法，包括去幫助人家都可以了，白白老師和底上老師看誰。

哪個會員群跟活躍先發好不好，哪有吧，在這裡有哪些會員群的兄弟，在哪個會員群，今天9點鐘的忙，就去一個野郎過來直播了，去一個野開車的開車直路，我們就先，先看續革的直播好不好，先看續革的直播。

然後想要PBT的，你們就趕緊在群裡面活躍，看到誰活躍就在哪個群發，續革也來了，今天就掌聲裡好，這裡是一個鬼，我們先把燃燼。

现在灰跳到先。