# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十九：怎么用聊天思维带动女生

你才能充分展现你的价值，因为怎么说呢，你有价值了，对女生对你的感情其实是回忆体，就是在哪儿，但是如果你这个男生没有价值，哎你信一道这个女生女生喜欢你，可能只是一时，她只是可能啊觉得你蛮有兴趣的。

给你聊天还挺好玩的，而那是你并没有在你们亮的，的良心关系中并没有你并没有高雨，陶寻你没有任何聊天思维，就是女生就会去玩玩玩而已就是这样吧，是吧，但是我们运玩聊天思维，这个聊天思维是什么呢。

就是我们在跟女生聊天的时候，懂得去讲一声，女生不懂的一些点，这容了我没有这什么容啊，今天没有开美业，保红托尔连红，没有开美业开了一个脖皮，但是没有，还是不也开了他眼中我也不知道，我今天跟你们讲啊就是。

就是怎么怎么怎么两个聊天思维，就是就是你要懂得，是没有挑吧我也不知道，因为我觉得没有怎么开除了，皮肤特别白口红特别红一碗，其他的一大眼那些我都没有挑，不说日系你们听课就洗他发现，我又不是颜之主。

开不开的无所谓的啊，啊我今天让你讲啊，那就是开了的我也不知道了，我看一看啊，这看不开的，好了好了好了我关了我关了一点，是不是正常了，刚刚开的有点高我正常了，不要再一只细节兄弟们，这个美不美业都无所谓啊。

我觉得大家听课就行了，好吧，继续讲啊就是说怎么怎么，怎么怎么这样聊天思维，就是我们在个女生聊天的时候，女生肯定是有些地方啊，就是有些地方是不懂的，就比如说哎这个女生，给你聊到某个点，你是懂得比较多的。

或者是哎你有这个聊天，就是你懂得去带你他，再告诉他一些东西，女生就会觉得啊你懂好多啊，怎么这个男生懂得挺多的，他从而是会觉得你这个男生，懂得比我都我有点崇拜你，他这种崇拜并不是说什么，他嘴巴上说的出来。

是他心里面的一种崇拜，我跟你说你只要做到这一点兄弟，我觉得后面就没有什么问题了，你们知道吗，但是女生这个东西是非常重要的，被女生就是喜欢那种，优魔领导力的男生，其实所以你们不要去到。

这个我很简单我去跟他开开玩笑，就喜欢其实没有啊，真的没有啊就是，我们不是说那女生开到玩笑，女生就会对你说的感兴趣，女生是会对什么感兴趣，女生是会对自己感兴趣的东西，然后你也感兴趣。

他才会对这就跟你聊天而感兴趣，而不是说你随便说了什么东西，他这感兴趣不可能的，就举个例子来说，我是跟你说，今天他跟你说啊，每个那个学校什么什么专业啊，我买了喜欢的然后你突然，告诉他哎这个专业怎么怎么样。

哎怎么怎么样，就是你对这种东西很懂，女生就会突然感兴趣，便一个你聊下去，然后这个就是你的一个，高价值领导力的一个展现，就是你高于他的东西的一个展现，你知道吧，这说那么很多，就会说他想了这些东西。

我也不懂啊怎么办呢，兄弟，现在是科技这么发达，什么小红书之呼，什么百部，我们都可以去查的不懂，东西我们就可以去查，将迎而解决有的时候跟男生，要有些东西，他们问我，我其实也不懂啊，但是我也不可能跟他说。

哎我不懂，这样我的价值得低了，对吧，但我就去查这些东西，就跟他，然后就懂了呀，是不是这个找共同点，这也是聊天四位的一种啊，然后呢，就比如说啊，我懂一上面看到一个多案子，特别搞笑，我觉得大家，其实。

可以在聊天的时候运用一下，你知道，你知道聊天不是用那个什么，点刀石头布吗，点刀石头布，你们知道吧，简直是，你说，我们俩玩个游戏，他跟你玩玩什么，你说这样把，说了这人，请奶茶，请喝奶茶，是吧，然后。

那个点刀石头布，就，他不管发什么，不管发什么，你赢了，你就说，你说，比如说，他说的是个，石头，你说的是个布，赢了，你就说，你就发个消息，你可以说，算了，我改一下，我改身简单，说了，你赢了时间，如何。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，你倒下你说哎这是我在董营上面看到一个新梗。

对吧你就跟她说啊你说哎我跟奶茶我跟点奶茶或者是这样她出来喝奶茶对不对，这个时就是聊就聊天四月的一种啊大家没听清楚我在想一遍啊就是面对面也可以玩面对面比如说剪刀时头不过哎比如说哎她出。

你出剪刀她出破啊你一下被人时头她她可能都说哎你不是你那你为什么会变的你说，说了你你能世界又如何你现在跟她说哎你要有那种被人搞笑了雨气跟她说你说哎这个是我对你在董营上面看到新梗你说有点搞笑。

说哎娱乐一下对吧我觉得这个是吸引女生的真的是吸引女生的就是你又有点幽默哎但是呢，又不是那种特别特别有你的数一些那种特别聊人都话你知道吧就是这些女生最不喜欢你们男生去数一些那种。

就是怎么说在那种渣男什么女就是渣男聊人的那种话学女生现在是能变别的出来的为什么呢，因为现在什么抖音呀小红书呀坏手呀都那么发砸，一女生又不傻是不是你先画什么渣男那些聊人如果你看就知道你们绝对是走哪个什么。

恭喜去学的是女生又不傻女生其实是会有点反感的对吧我们幽默就但是呢就是不要过兄弟就千万不要过有的幽默真的过了就，很尴尬了对吧有的幽默那我们可以过一点的有的幽默过了就不好了这个呢就。

所以你们自己去判断了因为其实跟女生聊天的是你嘛你们肯定会问阿姨而且那我怎么判断的呢说实话，跟女生聊天的是你们你们首先要摸清楚这个女生的性格。

他是愿不愿意听你开心就是搞笑的玩笑或者是这种开开车女生如果愿意那其实这个都是你去把控的，如果女生不愿意那我就觉得哎没有必要那其实说到干女生愿不愿意我们又要说到一点了女生不愿意兄弟们那我觉得可能是你的聊天不够有性力啊。

特别是我们刚加到女生其实我跟你们说刚加到女生聊天都不是最重要的我跟你们说什么是最重要的，朋友圈是最重要的因为刚加到女生女生看不到你对吧不知道你怎么呀顶多看一下看上你朋友圈。

你觉得一句的男生听我打扮的哎还板有生活蛮有正人亮的他才愿意跟你去聊下去对吧，没听到那个套罗等一下再讲一遍啊就是他在那边一个你去聊下去那我们面对面聊天会是怎么样哎怎么样去展现自己聊天。

思维那一样的跟微信是一样的如果你跟他是第一次见面啊如果你跟他是第一次见面如果我想想你们是哪种见面，如果是朋友一起见面那不是要花多你就带一群人面前，展现这顺时不时的贸览去幽默的话啊幽默的话啊。

但是话不要多就来不来来来两句情绪就可以了时不时贸览去幽默的话，活愿一点带动一下大家就是你要当那个所有人里面带动大家那个人，然后如果是一个女生单独出来但是呢我就是单独出来也是你们可能微信上面聊了满酒了。

我军律是了解这个女生的你了解的这个女生的说话做事，说话做事就该怎么样的说话做事我们都应该对吧第一有时时风度第二千万不要去那种像天，千万不要那种像这种甜狗一样去哎你要吃什么吗哎我去跟你买不要。

挺胜胜服哦对吧坐在那里我正常了跟女生聊天展现自己的男人魅力的时刻啊，兄弟们就你们要知道现在女孩子都懂了，价值太低对哎呀跟你们对你们男生太好价值太低你们男生不会珍惜的是不是我们女孩子都是懂的。

但你们男孩子有的男孩子就不懂他觉得啊我对这个女生好女生就会被我打动，真的不是这个样子的真的不是女生不会被你打动女生可能还会觉得。

妈甜狗你聊天都这么甜见面了我更不喜欢我们聊天就是属于那种该啥时候叫啥时候哎该不跟他聊的时候我们不急时啥时候哎该去聊的时候，该跟他引起公民的是就引起公民引起公民到位了马上啥时候闭嘴了。

哎我去忙了哎我有个会要开我先去弄饭了对不对，该啥时候叫几时啥时候让我之前刻讲了的，就是那么几个点一定要记住什么有说告诉他聊了蛮好的告诉他哎我要去健身了。

然后发几张健身的照片告诉他哎我健身了一会儿再说或者是发自引动饭的照片哎我自引动的饭我先吃饭了或者告诉他，我先去吃饭了怎么怎么样对吧，其实这很简单这个就是聊天四位的一种啊。

花花总没跳好吗是的男兄弟花总就是没有跳好大家今天暂时当就一下不好意思了兄弟们，我看一下大家的问题啊，刚加到女生感觉不难难到是后续持续性对，刚加到女生其实聊天没有什么难的只要你朋友全包成了还挺不错的。

这聊天话题吸引了他感兴趣的两个人，有过明料觉得是没有问题其实男生在你们两个第一次出来见面的那个什么那个是最难的愿，见面啊你们要给女生就是通足的一个那种领导力的展现。

就是其实啥兄弟们我给你们再讲一个就是这么把自己的事情啊，是我最近在演这些事情我就觉得男生对女生的感情跟一个女生对男生的感情，我最近一直在想这个问题。

就是什么样的男生女生才会喜欢其实你们男生其实更难一点你们知道吗，更难生其实更难一点你说，哦你男生也不可能什么化妆打扮准容是吧，其实男生会更难一点但是呢。

其实也更简单一点怎么这句话怎么说呢就是我们对男生其实要求说高也高说不高也不高就对于有了兄弟来说这个要求狠，那有了对于有了兄弟来说做这完全就是自己就是那种很亲啊一举的。

什么呢这是我们女生看男生就是我们正常年纪断的女生，20岁以上20岁左右不是那种小妹妹啊小妹妹大多数都是属于那种小妹妹大多数是属于那种严护啊你长了事我今天就要跟你那个睡觉我要跟你在一起。

就是这种但是我们双位就是20岁左右的你说我们想的是这个男生只要不愁会打扮打扮会导致到事，说话幽默对吧能给我那种领导力的那种展现他们其实不懂什么叫领导力就是能在我展面前展现出那种男子还男子和气改然后幽默搞笑能给我的生活。

带着乐趣能够保护我所以我相信很多男生大多数男生都能做的到那么你们先听我说完我再慢慢回答你们的一些问题啊就是。

但我觉得女生就是这些要求啊只是女生要求就这些就我觉得兄弟们其实你们经常去跟女生站很多兄弟们不是玩快手吗我觉得你们可以多了那聊天呀然后多了那自己的一些情商也聊天里面我觉得快手。

我看一看看那里面啊就是很多我觉得约还是不要约但是我觉得可以去练练自己聊天思维我去你聊天思维练考了对吧你不满事面对面来才是微信聊天都没有问题后。

多去听听我们来给你讲的一些课比如说怎么样做去你们够心里生我其实我讲的很简单心里生就是你不要去特别的啊我怎么怎么样我好喜欢你不要有这种就高了一点就行了就算你没有幽默感但是我觉得让女生感受到你的价值感受到你对生活懂得很多我觉得你都已经赢了。

我觉得幽默感我们可以慢慢体现嘛对吧很多感受其实也是慢热的那种然后幽默感怎么提升了兄弟幽默感的这个提升我觉得这个不是什么一步一步提升的我觉得你要多准时来看蓄格的客啊看我们导师讲的客。

因为影儿姐姐这边是讲一些女性思维我只能跟你们讲一下女生喜欢的幽默感是什么就是那种说话特别搞笑的就是说话特别搞笑的那种男生就比如说什么除了你应该世界又如何我们就喜欢这种男生这种男生就是幽默感的体现。

现在你们序格那种就特别幽默她说一些话算很黄但是我们不会反感你知道吧些都是慢慢慢慢学习的一个过程不是说我今天你讲了你去这个段子整盘整下女生。

你就能幽默的不是我觉得是一个小运的说那么先不用着急先做到我说的那几点第一该高了要高了第二千万不要当甜狗这是。

预据怀疑你们懂把预情故众这种东西其实要学会的啊然后我接着来说这所以说我觉得你们男人还是很男的有的其实大家但是但是在说男也不能我觉得你只啊。

学到影响姐姐说的那种预情故众预性预据怀疑这几点还有不要去当甜狗要有自己的一些就是个人魅力就是你要有自己的性格我说了男生一定要有自己的性格你才性当女生我觉得其实是不难的我怎么样都能都性当女孩子就是你不要狂的女生那些心里就对了就是女生其实。

对那种对自己太好的男生往往不会特别喜欢但是呢对自己好实话的男生他们就会兴趣的心里面很养一样会这样把你爱上你你们知不知道对吧都学习做什么都不难然后呢其实我觉得女生。

你们挑女生其实就更难了为什么呢但是说男也不难啊就是女生啊他只要赶个漂亮对吧，情上高一点就懂得你们男生莎莎就说话其上也很高三官也很端正这样的女生我觉得一个男生跟他相处久了。

怎么都会喜欢上她的真的就是但是呢你们男生呢要求也蛮高的第一你长得必项说喜欢的类型的这个也不好找对吧只是漂亮的女生多但是漂亮性格又好对吧又有情上的女生真的不多。

我身边也有很多那种长得漂亮的女生但是他们这个就是属于那种花瓶的那种你们知道吗就是你们知道我说花瓶什么意思的就是属于那种，改变这个脑子长得还挺乖的但是说些话中些是这个那种脑子有问题的女生一样的。

这种你们我觉得男生肯定是不会喜欢的这说说说男女都挺难的又要长得漂亮又要情上高又要会撒交会懂得男生的欢心其实真的非常难对吧这男女都一样。

就有大家就只要把我男生同学说刚刚我说那些做到就行了你们了解女生的心态就是你最好他会觉得你是应该的老娘就是有魅灵你还把她的自信给灌出来了她还觉得自己有去的狠觉得自己漂亮的狠对吧我们不要这个样子。

自己的个性要给拿给自己来决定每个男孩子都有自己的强调这样才是你们的一些人格魅力你不能做一个没有性格的男生你没有性格女生自然而然不知道从哪里去喜欢你知道吗这期有录播的是请有。

对你们没有自己的皮型女生其实是不知道从哪里去喜欢你的你们用自己的太多女生就会觉得我特别喜欢你哪一点女生就会有这种心理你知道吧对你没有地方性贪你说你长得帅吧就算你长得帅但是你没有自己的太多女生也很难喜欢她你可能就是看你的脸觉得还挺不错的。

我觉得你选了真的真的就是这个样子然后呢特别是我觉得对于男生来说还是就是挺挺好的就是你们只要就是把一些太多呀高琴商呀正能量呀还有一些就是幽默人方式学会了我觉得不仅是在恋爱中啊不仅是在恋爱中在你们的一些职场中。

就是你们的职场中也会有很大的帮助的兄弟们就是不要紧紧就是为了怎么谈恋爱去什么把自己提升没有我觉得我觉得这些东西其实也可以帮助你们这是很多事业上面的东西。

这个你们在公司一样你们对于同事特别铁那种同事就是啊你像那同事搞好关系就对同事特别也不叫铁们就对同事特别特别好就可能遇到那种心底上面好一点的同事还会觉得啊你人蛮爱你人蛮好的她要对你好。

但是呢你们要知道社会上啊大多数是我们脸皮后的人你对她好像她觉得理所当然的你可能是想干事的学什么东西她就会觉得你是理所当然的女生也是一样的。

所以说我们而这种点不仅是在恋爱中央命中我们在平时的一些社交中工作中也可以用的因为我觉得，做人不管在哪里主要有自己的皮脚自己的态度因为如果你没有皮脚没有态度一味的被别人牵着鼻子走对某一个人太好人家会觉得。

你这个你就是应该对我好突然有一天你这他不好他会觉得你错熊了你台询你错啊你这个人怎么这样怎么怎么样其实我觉得这些东西啊。

就是我也不懂就是怎么会有就是现在的人怎么都特别的我们说呢就得尊敬时现在女人也是特别得尊敬时，哎你喜欢他因为你对他好我觉得其实是没有问题的我觉得女生是应该觉得啊我能遇到过这么好对我的男生如果我喜欢他我就应该珍惜他如果我不喜欢他我应该去。

跟他说清楚拘绝他他是并没有现在的女生属于哪种遇到一个对他特别好的男生他不但不会珍惜还觉得啊你这个甜狗对吧。

所以说我们有什么必要要这么去甜一个女生呢对吧没有什么必要的没有我们还不如对吧把自己做好我们去亲女生，不去什么通过自己对他好来西南我就通过自己的性格自己的真心去信他有句话说的好啊有的女生就是属于哪种呢他说他觉得他跟你说很直跟你说啊你那么丑你不适合我你挑战这么差。

哎你怎么配得上我，就很多男生还觉得啊这个女生说话那么直是真心情怎么怎么样我有句话我跟你说啊一个人没有真本事没有人为看他的真心情。

说真心情的是因为你喜欢这个女生但是拿到外面来说他来这些真心情只会被我们定义为低情商美，所以那种怎么说是让我们就是个傻逼的那种但是你有一个你的一个真本事哎你事业是成功的你是女情商很高的你的一些真心情你说话很直我们会觉得你是真心情。

对吧没有真本事就不要我什么真心情我觉得对于女生跟男生来说也是这样的所以说兄弟们，带着你们讲一点我说了女生我想告诉你们的也是你们在这女生相处中对我知道你们你们想去吸引这种女生这样哪几个说什么遇行故众不动对吧。

但是呢你们也不要去说一些很直到话什么啊我就是喜欢你啊你也要跟我在以前女生也会觉得你说话这么直你又没有点真本事你又不能个心我你又没有什么幽默感又没有什么高情商。

你凭什么在我面前展现你的真心情我们就会觉得你这种真心情中说话就是情商很低的因为我是遇到过的，因为我是遇到过的就是有的男生觉得啊女生罵呀我就直接一点哎影儿我喜欢你你不要跟我在一起。

我就会觉得你有兵吧你啊我就会真的这种才我就觉得你有兵吧你来不来跟我说这些我就会觉得很高，神经病你知道吧好他可能会觉得哎这是我的真心情我展现给你了怎么怎么样。

但是我不怎么觉得我觉得你是科目不叫这些你也不叫什么梗子也不叫指纯叫个傻逼就真的，就是这样子的虽然说这么一定要分辨清楚啊我女朋友就是说我20给她送礼物是应该了兄弟那是病官的。

为什么是应该的捷任我送一礼物是应该是因为你之前经常都会给她送礼物就是她说什么你是愿意听她们，其实我像问一下你们我就想问一下你们一个问题我20是节日吗我20算是节日吗是谁规定的什么时候规定的。

大家现在都可以现在从那么有手机到直接可以摆都去查520是节日吗她并不是一个节日我可以这样她根本不算一个节日只能是说被现在一些商家她们已经消失一个节日来赚钱到对吧她根本不失节日。

为什么我没有给她送礼物她让你送礼物是因为被你关子还知道你做什么事情你给我买礼物你给我花钱是应该的，为什么我是应该的那你对我付出了什么那你对我付出了什么你对我什么也没有付出那我为什么应该就是有东西啊就是我爱你我爱你我喜欢你我愿意给你买礼物。

这是我愿意的但是呢这个不叫应该越两个人没有结婚我那样就是谈恋爱没有什么应不应该我对吧我优秀我今天不喜欢你了我大家可以换下一个女朋友。

所以说不要说什么应不应该就像我我谈恋爱我从来不会想着爱这个钱你应该给我用我们来在谈恋爱这个房租你应该需要用我们来谈恋爱没有的因为我们两个都是对吧。

从相使相知道相爱我们两个是平等的没有什么应不应该我也不应该说什么你也不应该跟我说爱你你应该给我买礼物送给我也不会说爱。

嗯这过程你应该买礼物送我没有什么应不应该我觉得东西都是愿意的我顶多会三三将二五二零的人家都有礼物你不给我买我相信了。

爱你的人自然会愿意给你买所以说我就觉得是吧这是我二零还有六一就是现在都是自信结束都是被你先语的，为了找你们男生要红包找的借口二五二零来啦二五二零快乐怎么怎样你跟发红包我觉得什么东西绝对不是应该只是愿不愿意知道了马雄姐。

所以说我们不要那么惯女生让女生觉得啊你就应该给我钱就是我就还不理解一个问题就是因为其实，我也给说你们你们我们聊一聊这是你们觉得两个人在一起谈恋爱这两个人在一起谈恋爱你们两个同居了你们觉得男生是应该给房租吗是房租必须是男生给吗还是说怎么地。

你们来说一说说我想听听你们是怎么怎么觉得是我比如说你跟女朋友你谈了个女朋友你们两同居了是吧你两同居了你你觉得这个房租是应该男生给还是怎么样。

你们觉得女生在你说啊我们两在一起房租就应该你给你们是怎么觉得的，想听听你们是心想法，我来跟你们说一下我觉得啊就是我自己一个看法就是我来跟兄弟们说一说这个看法。

因为我刚刚聊天四位也讲了差不多了我就能来讲一下这个新就是怎么高于女生这是怎么去在生活中去就是来某些点做做好一点就是我觉得大家不要吃亏我不知道大家吃亏。

我觉得是这样子啊房租这个东西每个人想法不一样有的男生可能，我说的比较多条件比较多他觉得我很爱这个女生还愿意跟我两个在一起拿房租我出我觉得是没有问题的啊这个兄弟们确实是没有问题但是呢你不要就是去那种不要让你生一种这种感觉。

房租是你应该出你要给他感觉是哎我爱你是吧我想跟你住在一起这个房子而且我想照顾你是说我愿意做个房子你过来住但是呢生活上的东西对吧你女孩子也可以承担一点是吧这两个人是相互的或者是说怎么样呢哎你们两个收入的平等男生比如说你这房租不是两千块钱男生多出一点女生少出一点。

对不对或者是一人一般我觉得是没有问题的但是呢现在这个生活出现在有个什么情况，是对我觉得大部分女生就说我跟你们说我我我我我现在我跟你们说缺个什么情况是这个样子的。

因为这是我跟我男朋友住嘛然后有的时候房租比如说他是个月没有什么钱我就会把房租给了但是呢生活开下他会给因为但是大部分都是他在给就之前因为他就是哎你个月工才是蛮高的吗他在给就平时我们吃饭的钱。

就有时候会我给我们相互嘛哎呀然后他这家公司比我高然后这段时间是因为他们公司是老板挂了然后就嗯他平时收入就没有我那么多了然后就哎房租我给但是平时的一些生活开下他再给。

就是相互了但是呢现在出现了什么问题我跟你们说不是我有个朋友他就劝我他说哎你分手得了他说这个房租怎么可能你一给吗怎么在我说。

他越搞困难了呀我说你只要疫情就有东西不说你他越到困难了什么花杯性还不可以用吗让一个女生给房租而且还说你他说他们家条件也那么好家里面也听用钱为什么不找他妈要我当时就觉得。

就是你知道说你们你们知道因为我这个朋友给我的感觉是什么样子的吗是我感觉并不是像我的好朋友我觉得他在害我的那种感觉你知道吗就是我不知道你们听到出去话就是你们的女朋友的规密跟跟她说。

他有困难管管你什么是你为什么他可以什么套新文化套花杯把这个房租的皮什么将你出还可以将的家里面拿钱呀对吧这句话不是我就觉得有点奇怪还说我真的好想去你分啊但是你有那么喜欢我就觉得这个东西就很尴尬我觉得。

两个人是相互的就是我今天有困难啊我确实的没有钱我相信他一会拿钱给我用对吧这东西我就觉得非常的尴尬我觉得。

对你我觉得如果他是对你好他不会说出这种话一边为其实一个三官端正的女生他不是会告诉你哎你也不要太迟亏了但是他现在有困难是吧也不所谓他。

还想你给房租他这个三官都不是女生是这样的不会是跟你说你跟他分了吧什么你看嘛你给女生凭什么出房子吗他可以到新文化套花杯啊我展卡付我们要钱呀你什么让你出对不对你们就有这种三官端正嘛。

这个真的不是什么最大利益话我觉得这个是在，这都是害一个女生的一种就像我问你们说你我站在你的角度说你们的女朋友鬼米跟她说你这个男生不行啊一个月才振几千块钱对吧就算跟你花钱的一个月也才振几千块钱没有意思分了吧你们先里面怎么想。

你们觉得这种女生你们的女朋友是这种女生你们不会有危机感吗我真的觉得就是，这种女生真的她也不算是我鬼米就是我们一起就是逛街啊会怎么怎么样的。

对吧是这种怎么把你害了从别你真的是我就是不懂我怎么给你减是首先我问你这个去就是你我问你你的女朋友的鬼米跟她说你现在遇到困难了你找不起房租你没有钱你没有工资你女朋友房租给你交了。

然后她的鬼米跟女女朋友说这个男生没用她没有钱她可以找她付的药她可以去套新闻卡她可以去借，但是她为什么让你出房租你是不是应该分了。

你觉得这个话还不是在害你女朋友吗第一她是把你女朋友带的三官不正第二还是让女朋友跟你分手你觉得她不是在害她吗。

我觉得她就是在害我第一我不知道还是个什么想法不知道我不是还是问我还是怎么一个如果我是个没有变变能力我是一个三官不断转我是个其上不高的女生。

我可能会觉得她不是在害我她是在帮我但是我不是我是三官不断转的女生我是懂的男你们男生你是有困难的时候我是会理解你们男生的一个女生我就问我就会觉得她是在害我她是在不理解我。

对不对分手可以找可以有钱的对你们说了分手可以找可以有钱的但是跟有钱的我不一定会喜欢，对吧哎我喜欢的就是喜欢这个男生她她的一些魅力她搞笑她烟雾梦她情上高。

对我可以去找更有钱更帅的但是呢更有钱更帅的给不了我喜欢的东西你们知道吗，因为我这个朋友她是属于那种她不想结婚她觉得她男朋友不够有钱不想结婚她男朋友跟她说。

就想把她淡回家里面就说我妈妈想接一下她说不想接她说她现在不想结婚然后那个男生就说如果你不跟我见的话我年纪也到了我妈妈会照我相亲，好像就分手她是属于那种啊我也是说她是属于那种。

她是属于前男友那边她要去找前男友要钱现在有她要找现在有要钱她是属于这种就是她已经半年多没有工作，但是每个月感是比我还有钱到处的我因为天天有人人人工作给她钱现在有人人工作也先给她钱，对吧知道了吗。

所以说说你们而且我给你们讲啊这种诈女你们是看不出来的我之前看她就是还玩得挺好的因为刚开始呢，哎呀是的不久很多她的事情我不知道我那玩的挺好的我觉得跟她说话聊天我还觉得三关满多安静的就是接触久了才发现她是一个什么样的人。

知道了难送点所以说说你们你们不要去，所以说说你们你们不要去啊，看她这个女生还蛮单纯的就觉得她是个单纯的你说我们还是要有自己的便便的力啊然后很多兄弟说什么。

啊你现在有有什么信当你的怎么你为什么不早跟有钱的我可以这样跟你说第一我觉得，一个男生的幽默感跟她的一个上进心她的一个高琴上比一个有钱的男生她没有上进心没有高琴上要重要很多因为有钱的男生。

她完全她觉得你她跟你在一起可能是因为你信任到她但是她有钱她什么都有她真的很容易去看到一个哎个有什么女生去找个女生的女生，因为有钱但是本来就有钱你跟她在一起之前她就很有钱但是呢，如果这个男生她在。

条件一般的事跟你在一起慢慢的变得有钱你不要去的感情是一句辈子的她会很真心一张的女生她会觉得啊这个女生在我没有钱的时候陪着我我一定要好好珍惜她，女生会有这种男生会有这种。

三观就是人生观价值观是要消费观这个叫做三观兄弟人生观价值观消费观，其实啊我看呀你这个兄弟说了我朋友他们都是男生给的我都不理解那不应该两个人一起神戴吗实在没有家也要往家里面进去。

我还特意问过他们我就发现女生好像没有主动提出一起纯单男生跑去开口，我想问一下怎么和女生开口来共同承担房租好兄弟我跟你讲怎么跟女生开口来共同承担房租。

你可以在女生说你说我们现在我现在工资也不高就是房租这种东西你说我可以多承担一点但是那可能，两个人的生活里面还是需要你的姐帮助的吧你说平时生活那些我来承担但是这个房租你说我现在工资去时也不高。

然后能不能共同承担一下我现在要给父母挣钱我觉得那房是一个三观短程的女生是不会拒绝的如果他拒绝那证明这个女生就需要问题的，兄弟你一定要。

我们来外面走了就是你一定要你一定要就是鲜平气和的跟这个女生说我相信这个女生如果拒绝了，他觉得就是有点问题的因为我觉得一个正常女生爱你的女生是不可能拒绝这种问题你都这样跟他说是吧他是不可能拒绝你的所以说你这个还是要看你的一个就是女朋友的一些想法你找吧。

老闆，姐姐我一下刚刚在一起女生男男生手机发关于他们两个的朋友权正常吗正常呀为什么只想因为这个女生喜欢你他想测试啊你是不是加哪是不是这种不愿意把他发到朋友圈子女生他肯定是喜欢你。

我有个朋友就是这样的在他面前一无所有的时候女方学的家庭的有钱让我就算一起去，就是是这个样子的我觉得啊大家找女生要找哪种第一一定要我不管这个女生长得漂亮漂亮啊就是我相信大家的眼光也不会去找这种自己不喜欢的长相的女生。

我觉得一个女生就是她的一些人生观价值观跟三观正学院比什么长得好不好看更重要这个女生你要知道你是要跟她过一辈子的那就一定要找一个真诚一点的女生。

这我们女生长男生也是我不会找一个偏偏在外面玩啊跟我说啊我回家的才在外面玩了一个男生你知道吗最我我知道你如果你是爱玩的我会努力凭接我的一些个人魅力让你。

我跟你喜欢喝酒但是呢我跟你在一起过我可以凭接我过个人到一个魅力让你每次喝酒的时候也很自豪地把我带去跟你的朋友一起知道吧这是一个魅力的东西。

要这个是要魅力的一个东西我觉得你只要在不管在男生生有什么也有了这个魅力我觉得我就是亲而易举的兄弟们知道吗所以说，这个还是一个思维化的一个问题啊然后我来看看大家问题。

如果说女朋友要从你给她每个月打多少钱当自己有困难会权力帮助新的过吗，如果你们俩住在我，哎不是啊说你为什么我不懂啊为什么她要从你每个月给她打钱我觉得这个东西有点不对啊。

对啊就是我觉得你要有变变的你她为什么让你每个月给她打钱，你们俩是一地的还是怎么回事她为什么要你是你们不觉得很奇怪吗两个人谈恋爱，你出门是那种你就是。

如果你吃那种我就是天天有一出差出三代万没有时间培育女朋友没有时间给她买礼物你给她打钱让她自己去卖礼物，我觉得没有如果是她什么要求你每个月给她打钱这就有点奇怪了女生就是要求你每个月给她打钱这个就很奇怪了。

为什么这是凭什么还要要求你每个月给她打钱，我觉得心不过心不过你要有变变能量，如果突破有一区我觉得你可以，可以把你有一台运我跟你说有一区其实很好突破的那就是你们俩个已经是朋友了。

那你在往前靠一步我们快一步，朋友能做到动作做事吗你拉一下她但是你可以这样拉一下她对吧可以有一无意的透露一些你，对她的另外一种感觉的样子，以前追一个女生没有追上人了。

她几个月现在上单身让现在聊天她配合还主动卖梦这些，然后以前吃饭这些她会给前一人一般后来冷淡了现在有主动什么心态姐姐，我觉得顺利也是因为第一我觉得你是有你现在是属于那种你有你自己的魅力了。

你有你自己的魅力了，但是冷她有了生冷但是可能她会遇到其他的男生，就是有的时候你有可能太高冷了她会觉得你有点高她去去去去去其他的男生，但是还会去的你更好，因为第一种第二种就是也是刚开始我觉得她觉得你。

因为她太好了她觉得我们想这种男生她后来发现你是有魅力的，但是呢跟你相处中也发现你有那些行为她不太喜欢，又冷她的那些又发现我还是挺喜欢你我觉得男生挺不错的。

对这个样子女生的思维就是这么奇怪话就是这么情绪话，做大量就是这种啊，女生说你喜欢什么样子的女孩子你说你喜欢你就直接跟她说你喜欢什么样子，眼睛大长的乖就可以了呀你或者你喜欢她吗，如果你喜欢她你就算她说呀。

你还觉得嘴巴真红我也不知道打回事的一天，你要跟女朋友要跟我分手比我发消息这大回事啊可能不，很简单嘛重新还要跟你分手跟你发现你觉得就是为了你分手给你找理由来，我以前你可厉害她生气了。

想想哪个地方热她生气了，肯定是你热她生气了你要想一想你哪儿热她生气了知道吧，你是要跟你分手找着跟你分了来跟你发消息她给你是你热她生气了，热什么色号啊，用了什么色号用的那个员蒙A。C的小辣椒，员蒙A。

C的小辣椒啊，这就是我小辣椒的原色可能是这个光顺的人一看到有点那个，我感觉怎么动心机把女生合对一个女生在意是矛盾的，怎么动心机把女生的男生是花心专业的，因为是老师的不会动脑筋把一个美丑，不是啊孙姐。

她最女生不是叫动心机叫用方法，不要用方法去吸引女生然后真心对这个女生就OK了啊，没有什么动心机你让你动心机这个画质有点有14次奇怪了，我们只能说一些小方法吸引到女生，也能发展一些成就的关系知道吗。

影儿姐就是我应该和以前玩的最好的然后现在我发现她没有目标也不是很上级，光说不练我应该怎么和她相处什么意思，说什么意思我没有看懂，女生那以前跟你玩的好你发现现在没有目标也不是很上级。

那我觉得就正常相处就好了正常相处就好你上级让她只是看到你上级她会在这上级啊，什么的已经像是在红预纳于身呀你喜欢你是女生还是男生啊，宋弟，你是女生还是男生这个情情。

你说是男你说是不是你说你跟朋友是不是没事我觉得她没有目标，我觉得你作为朋友你可以去开岛她呀对吧我觉得朋友之间我觉得可以互相开岛，我懂了看懂了刚刚一下没看懂。

我觉得我觉得你觉得你朋友现在没有上级心事我觉得作为好朋友玩的表好，我觉得你可以直接跟她说你说我觉得你变了你没有在以前那样。

有上级心那么就是让我感觉非常有正能量的感觉你说你现在是怎么了我们一起好好如你可以跟她说，因为我觉得朋友之间你去开岛她是没有问题的好看这个兄弟和前任一年没来西了三个月她给我发个问号。

我问她怎么了她说没有就问我然后我也没有，宋弟我可以说怎么回事很简单她对你发个问号就是看你永远把她拉可以没有把她删掉，很简单我跟你说她就说要是她有你没有把她可以没有把她删掉。

因为我跟你说我身边很多女生都干过这个事情的，包括那男生朋友她们都会这样子她就想看见你没有把她删掉，说我以她心里面还有你我以为是我好我来实现刚刚的套软就是你们跟女生带威胁美聊天。

我教你们的方法我也是在抖一身别看到但是我换了一个方法，我以身别看到一个段子你们知道威胁里没有那个石头剪刀布知道吗石头剪刀布，石头剪刀布，这个你说我们俩玩个游戏说的情和奶茶还说好你就不管说还是你对吧。

如果你比如说她她说了剪刀你出的她出的不你出的剪刀你比如说你说不我便一个我要出我要出石头，她跟你问你出石头你就说了呀你说，说了你你的世界又如何但是你要很搞笑的说出这个话让你告诉她。

我说我给你剪奶茶会让她出来喝奶茶这个方法能卸实也可以用，可以给她说我们俩玩个游戏你出不我出剪刀还出不你出剪刀然后你一下变成石头，我你怎么你说说你一个世界又如何，你就很搞笑的说不要一本真正的。

她会觉得怎么搞你说你得懂一上面看的呢都都她开心就把这就是个样子的，如果她不搞笑你就说你得懂一上面看你就蛮搞笑的，不上去不有兄弟你觉得没有公平人还有一个问题就是你再慢慢上进，你再慢慢有上进行她没有上进。

听说你会觉得没有公盟话题这个是你再经过你再成长的，是过我说随随也没关系的慢慢来啊，有没有搞笑到说我就说她出了不得出的剪刀，你怎么变你说说说了你你说世界又如何，这样这样说又可以了你说了你你说世界又如何。

这样说就是一个每个人说方式不要弱勢我就会这样说，但是就是你们每个人说话的方式不一样嘛，就是因为我是程度人你们知道吗，因为女程度女孩都表雅接受到我就，哎呀说你女子死人又打自脑。

程度女生是这样的每个人说话的一些与气不一样自然一点就可以了，啊你然后姐今天一直聊天但是我发一句话，她就发了个恩就不回了兄弟说明你可能有句话说的不对。

她生气了或者是你话太多了人家确实在满护真她来回一个恩对可能的人，就是你说的话她觉得不高兴不想听对吧就这样啊姐我约会一次女生回来，说不合适天心发的感叹号然后把我拉黑了我的天哪兄弟。

那你是做了些什么我讲了约会吗约会有领导力，你有可能是在约会中让女生觉得第一你很多东西她觉得，你没有做到然后特别是比如说吃饭我约我不想你们具体啊，怎么回事就是约会是我东西女生如果回来不理你我觉得还好可能。

就是你没有再管你她黑了正明你在约会中有她生气了，吃的一直待着还瞎晃有没有什么目的起然后说话也不会说，那一种女孩子生气了我觉得把你拉黑就是这个原因啊你可以反省一下啊。

因为因为一般我觉得这个男孩子不喜欢我就会觉得不是我喜欢的那种那些我就会不理她，但是我不会拉黑是有点什么那兄弟那我们就好好提升一下自己没关系的啊，拜拜就拜拜下一个更乖是不是没有问题的不过我也嘛。

你可能就是在约会中很多东西然后她觉得不高兴了生气了，但是呢慢慢来慢慢来好了我继续呢完结束了我总结一下，因为你们讯个男友直播我来总结一下今天讲的，今天给大家讲了几个点就是。

给大家一个小段子讲了一下大家就是相处中的一些就是男生女生的一些不同的一些，刚是有何一些男生女生的一些思维啊，这男生女生的一些思维比如说在一起用钱。

还有兄弟们问到什么应不应该女生觉得啊你应该给我画紧一些东西，我也给大家讲了一下她也要懂的就是男生啊我还是那句话男生要自己的，提及有自己的态度女生绝对不是靠你去填。

去我爱你我要给你买什么东西去信的女生绝对是靠你的一些，客人魅力个人性的去吸引的，然后呢还有大家第一次约会放松五所为我们慢慢来不要参与那么多，不要有信念啊里不要有那些什么包花什么的不要有。

然后还有聊天的思维聊天的思维需要我们男生去带动女生，就是把女生的思维带动过来知道吗就是我们要把女生的思维拉着我们的思维走，或者是说你真喜欢东西怎么东西我们跟着女生的思维者然后把他的思维调动起来。

就是其实说你们会问我啊今天东西我怎么去到的，其实我想跟你们说的就是是失败乃成工资之母，我们在一次次失败中慢慢慢慢吸取经验就可以了好吧，慢慢来一期经验不用怕的你们准时来看。

以二期节视频看你的续割直播其实能懂得很多东西的好吧，而今天以二期节视频就到这里了然后，第三天节舞的快手直播大家可以过来看哦拜拜。