# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：五：vsco初级入门 示范美食风景调色方法 以及线下同学的爆炸蜕变

OK，我們現在開始錄播，這個錄播是，錄播是剛才已經跟大家溝通過了，所以我們現在可以直接講正題，很簡單，第一步上來我也很希望我們去淘寶，這邊直接去收就可以打錯了，我也說到打出來了。

我不管你是安卓還是什麼蘋果，這東西我都不管你也反正就是你大概花個，花個大概就是七塊錢左右，七塊錢左右然後去裡面買這個全套的這個預設，來綠鏡，這些你們隨便找家店自己去買買完之後。

然後用那個賬號去登陸上去就可以了，為什麼一定要去用這個Wedricio呢，因為你Wedricio太好用了你知道吧，我們都說我們這個圖片叫做色焦影像，什麼色焦影像，就說我們的照片拍的是不是拿來。

不是拿來幹嘛，不是拿來自己看的拿來是給別人看的，對嘛，色焦焦互累的，所以這就是我們現在2020年該做的一個事情，就是互聯網時代該去做的一些東西，所以說這個時候我們這個東西它在國外的這個印象上面。

已經是非常的風迷的你知道吧，所以大家把這個Wedricio下來好之後，再來我們就會要來先第一步，我不知道大家也沒有去用這個Wedricio，好像有些同學說有用過，有去用過的話，然後我就發現有些同學呢。

有些同學怎麼講一個同學就是這個，這個圖，他說它自己調的沒有美感，對，就是沒有美感，你發現就是你們很多時候去調色，然後很多時候你們去這個奇奇怪怪的東西，就是發現沒有美感，對，美感是最重要的，好。

那種來看沒有美感怎麼辦，沒有美感這時候，你有沒有去看，沒有美感的話，你有沒有去，通過小紅書，或者，INISTR，或者Instagram上面去，你看不到對不對，那邊放大一點。

小紅書會Instagram上面去幹嘛呢，去多去看這個Wedricio不要怎麼用，你知道嗎，讓我跟你們三個時候講的，更多是一個互動性講的，是一個具體你這個東西，我們為什麼要講我們講的是思路。

具體十大學是一種十超性的東西，其實你的Wedricio在那邊，你去想說你可以找到非常多的，預計非常多的預設，你們知道你們此時此刻，你們應該做的事情跟我們講的是TOMO版，什麼叫TOMO版呢。

簡單的講就是，就是你要套別人美的模感，我跟你們說，大家同學都你們都很聰明，因為你們願意來聽我們美洲式的，聯合課程，你知道聽這個聯合課程的，意義跟目的是什麼，是你們要瞭解我們這一群。

就是被女生推崇或被女生，就是分寬的這個，迷戀的這句男生，我們的這個，就是為什麼會這樣子，為什麼我們會這麼受女生的歡迎，因為我跟妳講，我上週六我去跟一個女生吃飯，那個女生，挺漂亮的，我突然看到我發。

我突然應該可以發到，這個，發到我另一個微信聲，然後我領先，這個女生她手上有一個，專界巨大的一個專界，然後她跟她男朋友，大概，兩三年的時間，她男朋友給她花了兩到三千萬，那我來看看就是，這個可以。

讓她男朋友給她花了兩到三千萬的小姐姐，那長什麼樣子呢，我給妳看，長什麼樣子，這個是我給她拍的這個圖，我最主要想給你們看什麼，看是這個專界，這麼大的一個專界，這個專界你們自己想要挖錢，還好你們會看到。

女生的那個，女生的這個，她身上的一些配色，一些設置品都是好貴的，這個包包還是估計的一款，我也不知道，你看上面的這個，純金的，上面這個專是這麼大的專，對不對，那你知道我們那天吃什麼我們那天吃的是。

這個她請問，我壓個權子的沒花錢，壓個權子沒有花錢，然後她請我吃飯，那我幫她去拍照，懂嗎，你們在想想就是，然後我那天我拍的照片，拍的特別好，特別好看，然後我再想說，還還特別好，然後呢，重點是，重點是。

就這段飯，我沒花一分錢，你們知道我沒花一分錢的原因是，是因為我有美感，我有神美，瞭解嗎，就，說白了，就我們是，就是，我們有美感，我們有神美，就是說白了什麼，就是因為這群，優質有錢的女生，那個我這個女生。

我跟她還做朋友的，我跟妳說朋友，因為這女生他們家的條件非常好，那壓個跟他們混在一起，玩一起的時候，你不用想，背後的資源，能搬的去邊搬啊，她，她也有911年了，她現在在神正公公園這邊，最類似上來她的影片。

就是最貴的一個房子的地方，我們新國際這邊，自己花了1000萬買的泡飯，老闆，她請我示範，我以為她拍的照片，我覺得她，這圖她自己修的，調色我調的，我覺得，她跟我的神美，也不太一樣，所以我覺得。

最後條件這樣子，她開心就好，我所謂了，但對於我來說已經很好，已經是類似的明星那種級別，女生挺高的，也沒吃力，我現在跟她是忙好的一個朋友，就我簡單想告訴你們，一個是什麼呢，就是你們要學會。

為什麼學會為了使用，因為大家都沒有錢，對不對，我也沒有錢，但你沒有錢的時候，什麼東西是最值錢，神美是最值錢，為什麼神美是最值錢，因為你要知道，一群有錢，一群幽智的女生，對不對，你可以有很多漂亮的女生。

但是你可能很難碰到那些漂亮，又有錢的女生，而最為小姐姐，她就是這樣，她又漂亮又有錢，其實有機會下次我可以，我直播的時候，叫她過來一起做嘉賓，那就可以你們講一些這些，她平日什麼，有個沒有得這樣心得。

反正我知道她，她沒有聽可憐了，為什麼聽可憐了，因為她沒有得到，她給她花了好多錢，但是，好可憐啊，天氣被她欺負你了，所以我覺得男生，一定要對自己要好一點，為什麼呢，因為每個女生都會懂得，要去學會。

去在自己身上花錢，要爛自己變好看，而你知道男生最缺的什麼，最缺的就是，沒有這個變美的意思，你知道吧，現在這個年頭，女生很多金句的獨立，不再是像以前，我們爸媽那個年代，就說男女就是要，你男生賺錢的女生。

就是靠，有作家裡主乎，不是啦，現在很有可能的是，完全是女生賺錢，女生給你錢花，女生去，去把你，這個叫做，叫做軟翻英詞嘛，對不對，你可以帶來的也位，她帶出男生很多時候，就是拚命給女生花錢花很多錢，只有還。

女生跟，還不會，那麼的尊重自己，我覺得這個感覺就很痛苦，這個這句話，可能跟你們，現在就是，基本上那個，連這個，每天都沒有這些，運動的同學來講，可能會有點太遠，但是我覺得，我，是期間把這個話，放在這邊。

目的什麼目的其實是，為了讓你們，能夠，知道，就你們，總有好歹，你們可能有，會有一切同學，通過猜猜，現在可能通過，跟我們走得越來越進行，然後最後，就是也可以，逆襲自己的人生，我喜歡那個時候，就大家。

是可以回想到，回想起，那個現在說的這句話，就你一定要，做一個，有美幹的人懂嗎，你做一個美幹人，才會，有辦法就是，去認識到這類，同樣有美幹的，所以我們一定要，先把這個，噴火圈打得好，你長得不好看。

你可以先把，不露臉，這就是，我們上一節，可以要講的內容，而且教你們，用正反型構圖對不對，所以說，我，現在背景的這張照片，你看到沒有，就是這張就是，會動的這張照片，就，這張照片就是，這個女生。

就看到我這張照片，就說我，能下午茶，拍得蠻好看的，但是就要跟，就改天，過來一起吃個飯，然後就說拍個照，因為她算是千萬一燈飯嘛，對不對，然後我們那天晚上吃飯，我們這一餐吃飯，你們猜的話多少錢。

我們這一頓飯，大概，這份肉眼，牛排是888，然後紅酒，是女生自己帶來的，然後，並且，什麼，並且是，我們開紅酒，你們在一般，如果自己帶紅酒，去這個，這個餐廳，是要，額外收錢的，然後，你們，再看就是。

這張圖，這張圖，盤邊的這一坨，這一坨，在後面的那坨，是什麼，是額干，也是好貴的，真的，所以說，就是，所以就是說，我那天，記主照片，我拍的一組，特別好看的照片，我的那個照片，比他拍得好看，他不高興。

就覺得，幫我拍得很好，他自己沒有好看，所以說，這就是男女，有這個，攀比心的，這圖，可以幫你們看，是，所以重點是，重點是，你要先，變好看了，有沒幹了，你才可以，讓那個，才可以變成，就是，這些，這些就是。

有錢，生活，又經自人，才有可能，可以從來朋友，你知道，人這一輩子，最大的財富，就是，就是這樣，就是我，很感謝那些，改變我思維的，這群人，所以說，你們在聽我這個課的時候，我要趕快，我要給你們洗腦。

洗什麼腦，我要讓你們，跟我一樣，一個普通男人，變得非常優秀，你們也不是，沒看我醜照，但是我為什麼，我現在可以，去吃飯，別人花錢，然後我通過，這段發，我把它拍很好看之後，你知道我又認識，我就跟這個。

我把它發出去之後，發到我們的平台上，我又認識這個餐廳，這個餐廳，是深圳，現在目前最好的餐廳，人均都是，差不多七八百，然後我一看，錢沒花，然後還拍了照片，女生還給我錢，所以說，基本上是，很多男人。

就是夢幣求的，這個，人生，然後呢，然後是我們，然後是，我這部專輯拍的很好，之後呢，這個餐廳的，背後大老闆，背後的大老闆，然後就，還加我的微信，加我的微信，就讓我月底，去這個餐廳，到時候他們換那個菜。

換菜，菜式，讓我去吃菜，就作為家賓，去饒請過去，所以你知道，一個，普通通的，同樣在深圳打平，一個月社會，從4000，5000，6000，6000，1日，現在，就是，年落百萬，我自己，公司員工。

都沒有幾個，對，比較蓄革，就是，又產地那麼大老的，我們很多，都做線線，做的很多，都是，後段的一些東西，反正，總的就是，你們也可以，跟鴨哥一樣，你們至少，可以聽聽，鴨哥是怎麼樣，從一個，吊死你習慣。

對不對，但我覺得，我們的情感，身為特別的，質認，我們身邊，你看，有非常多，這種漂亮小姐姐，比如像，隨便，隨便這個女生，就，跟明星，有她去別，對不對，你知道，她幫我拍照的時候，她拍的不好，我也是。

這個拍的，怎麼可以這樣，怎麼拍，她趕緊，好拍，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，就說我唱話，轉打扮一下，非常的，修色可殘，對不對，你自己看，你覺得，這單修不修色可殘嗎，好不好看，是否帥，鴨哥，1。

63，這個拍出來，跟1。83一樣，所以我可以，你們可以，所以有機會，這期，你們，接下來，來現在，朋友，你們要好好看，他們是怎麼稱讚的，好，這個對，體外話，問到怎樣，這個體外話，聽聽課，這個東西，喜歡。

企發不大，我再講講，就是我每天都幹嘛，我每天其實就企發，然後，今天如果沒有活動，我就自己在家裡，我要整理很多，素材我要去發評權，我要去幫他強述，我要去發工作號，我要去，發更有這樣的一些平台，然後。

還要去跟進一些，學校的同學，他們是怎麼稱讚的，不知道怎麼問題，聊天，會不會聊了，怎麼樣，然後呢，如果說，大家還是，我就要出去幹嘛，去要去採點去探電，就說把出去，跟自己的助理，水清，喝下午茶。

或跟其他的助理，一起出去，探電或者是，跟這小孩一起去吃個飯，然後，於是，在上一週，我們跟水清出去，一家餐廳，去吃飯，吃下午茶的時候，那個餐廳，就好，多餐點，好多漂亮，然後，但是，在那邊吃飯的時候，就。

等一下，等一下，等一下，吃飯的時候，我們就順便做了一個，拍攝的攻略，因為，我知道你們，不會，老師跟我講說，我們用相機拍，自己回去，不會拍了，那我今天就，給你們來一個，就是用手機拍了，要手機拍了，你怎麼。

去拍出，那種大片的美感嗎，好，這時候呢，那個餐廳滿得環境還不錯，然後，我就是，就我被，背景，背後這個背景這樣，圖片的那個，餐廳，人均不貴，就我留十萬錢，然後你來看一下，這個視頻，別看我們別人講解。

就這個是，如何去拍美食，這時候我如何拍美食，來給你們打出來，這邊，這邊的美含，你們要學的是這個東西，如何拍美食，美食這種東西，我跟你說，也不是與身距來的，不是你自己，就是說，苦練練出來，要是說，比如說。

有一天你來，現下課的時候，你們來看，有備了，懂不懂，你畢竟你現場，跟那個視頻，那如果東西是，還是有差別的，你在那種環境中，你去感受到的東西，跟你在現場，感覺有差很多，懂嗎，有沒有看是不是，拍美食的話。

就是，就很簡單，比如說像這樣，去用酒工的構圖，然後這樣去看，自己調到，一個這樣的，比例，或用這種人像，或是，然後這樣去，拍，就可以，拍出那種，雜質電影感，好，好，給後面對面他屬，給後面對面他屬。

還有喜歡，對，對這樣去拍，或者是，選擇這樣，一個，頂式國，然後裝成拍這個食物，就很簡單，或者你可以拍，這樣的環境，就是遠一點，這樣拍一個空的劑，也會很適合你們，不想鬥臉的同學，去發這個朋友學。

然後拍完之後，再去進行修圖就可以，然後這樣，去各種拍，然後還可以這樣點個，食物點個特寫，拍美食，我們損過來這樣就點，可能就拍美食，等一下，拍美食，所以你們大概，有了解到一些關鍵點嗎，老實說我們來看。

如果拍美食，如果拍美食，其實，很簡單，我們大概，用這幾個東西，所以第一個，我們用，九公隔口圖，才能跟你們講過了，第二個就是，你們要用這般型的，這般型的，這般型的，就是你學院拍，我剛用的是，按左手機。

按左手機，你要把那個比例，就是調整到，一比一，你離開，一比一的時候，你就發現你，隨便，怎麼拍，都可以，隨便怎麼拍，都好看，因為它就是，很有美感，好的，這個時候，什麼是，符拍呢，符拍就是說，與這個，符拍。

其實就覺得手機，手機，這個叫做，我從側面給你們看，這個叫做，什麼樣拍，什麼樣拍，什麼符拍，符拍就是這樣子，就是從上往，下降的，去符拍，那符拍的話，是怎麼辦呢，一般是你，跟這個，左面，跟這個左面，比如說。

跟著左面去平行，這個，底下這個是，是一個，底下這個，比如底下這個是一個，是一個，是一個，你怎麼拍，這個叫做，這個，這個叫做，4分之三，什麼是4分之三呢，就是，角度，角度大概是一個，就是，45度角。

45度角的，叫做，4分之三，那4分之三的角度，去拍，去拍這個時候，就會出現出，就會出現出，現在，現在這個效果，現在這個效果，它是一個，很常見的，一個，很難見的一個，構圖也好，或者是，拍每時，的話，我被。

就這幾周，你一般就，4分之三去拍，然後在這拍了過程中，你要找下去，每個關鍵會最好，因為當時，這個畫面的話，它的關鍵是從，從外面這裡進來的，是不是，從外面這樣寫進來的，所以你，放在這裡，你實用覺得很亮。

我的後面我都不用，去調什麼關鍵，然後，什麼是，腐拍，那像這種，你完全，和這個，左面進行的平行，你這樣拍，有什麼好處，你這樣拍我剛說你，我這還是用了一個，用了一個，用了一個這個，這嗎，不是。

不是正方形的構圖，如果是你，這個用正方形的，構圖我給你們講，你立馬，你就構圖一個正方形，那，你就這樣子，立馬就是，構個正方形，你就從這個位置，這樣，構過去，這樣構過來，立馬就是一張，網絡照。

所以你們知道，其實是，你們看了那些網絡照，就是這樣拍出來，你這個圖你，不要跟我說，你不會拍，我以為你，因為其實，拍這種圖，其實特別簡單，簡單的哪裡，簡單的，於擺拍，所以說，你們想要去，拍好看的圖片。

之前呢，一樣的嗎，一定要先學會，拍，你懂嗎，如果你這個，擺，擺盤，擺盤，怎麼擺呢，擺盤其實，就是把，一個個好看的美食，把它放在一起，然後，怎麼好看，怎麼擺，這就叫做擺盤，為什麼這樣說呢，這就很像。

前面我們小時候在，我們是學畫畫的嘛，我們學畫的時候，你們看我那種，隨粉進入，什麼隨粉進入，它怎麼擺放，我們從哪個角度看，會比較好看，這就叫做擺盤，這樣的構圖，所以說其實，最難的，並不是拍照，你們發現。

拍照我比就兩個點，一個是這種，四分之三拍，然後一個是，腐拍，然後我比這時候，你就是站近點，近點就是拍什麼，近點就拍特寫，那我最後不是，給你們，才是說拍特寫嘛，對不對，最後這個就是拍特寫嘛，拍特寫的。

為了體現這個，食物的美感嘛，對不對，那還要不站遠一點，要不你站遠一點，你到這個位置，拍的時候，你其實是，這個其實位置是，來拍特寫，就是拍這個，拍的其實就是，是什麼，是大環境，懂嗎，就是我為了去。

告訴人家，我是在什麼樣的餐廳去吃，那你示範你，你這樣子，至少都已經有四張圖片了，對，腐的一張，然後，四分之三的一張，然後這個，近了一張，遠了一張，你試著都知道，四張圖片了，你就讓來這個地方，你啥是不幹。

對不對，哎，什麼是風景，風景在這裡，哎呀，我風景沒床啊，風景待我給你們看，這個風景，也是我們，但是選到一個風，那一個，然後是我們自己，那這就是風景嘛，因為我們這樣，又對著，就是那個，窗外面，就等於說。

遠遠的地方，還沒有做對吃飯，這就是桌子，然後我對著外面那邊，我拍了一張，那個那個，那個就是風景，跟一龍拍，可能就拍，可能就養一點，所以善氣也不高，那你這樣子，是不是至少你，有哪些圖片，這樣，那你這樣。

是不是，你至少有，四張，四張美食，加一張，風景，對吧，那這時候，你，在放兩張，你自己，你，你這個已經是，七八單圖了，八九單圖了，對吧，所以說你，平日平日平日平日，平日平日平日我們這個稱為一組，一組朋友。

就去多就是，九公隔九公隔的話，我們一般，三單人物三單美食，三單風景，就可以了，對不對，那我今天先把，風景跟美食交給你們了，那你們就算，覺得自己今天不好看，你隨手去哪裡，你都可以用這個，九公隔一口口。

立馬來，拍一個這個，正螞蟹的圖，然後用這個，微的，所有調個色，那你是不是，就會發朋友圈了，對不對，其實不難了，不難了，我們現在看它，怎麼去，調色，怎麼，調色瞬間，你這個圖片，變得高級，我跟你說。

很多同學，你們就算是，不會調色，沒有辦法，沒有關係，幹嘛呢，你就用這個手機，你用這個，就這個手機，然後呢，你開到這個，一比一，一比一的這個效果，對不對，一比一的效果，你隨便拍，你拍四張圖，你就發。

發四張，不調色的，也可以，但是你們要學，要發朋友圈，好，那這種來看，這時候我回去，怎麼去，拍了這個照片之後，怎麼開始調色，好，我們看，之前的那個，視頻去搶劫，剛才大家已經，下載的這個，微的CL之後。

我們現在就會說，我們第一步打開，對的時候，我們要先看，它的一個介面，它這個介面，其實是，比如說，現在你去，登入之後呢，它這個地方，就是有一個，工作室，在工作室裡面呢，我一般是我們選擇，用這個，家號去把。

你的一些，這樣的照片，這樣去，給它，倒入進來，對不對，這我剛已經倒入過的，倒入進來，倒入進來之後呢，倒進來之後，我們現在幹嘛，我們現在開始在這個，裡面操作，所以我們會，比如說，我們今天說。

我們要去用這個，美食，點開一個美食，這邊點這樣，點到這裡，看看一個服務拍的，對不對，這個就手機拍的，然後底下會推薦一些顏色，然後這個，不同顏色，我們來看一下，就是，來這個，就是，這就是調子前的調子。

沒有辦法拍到，這很簡單的，這個照片我們是叫做綠鏡，然後學會上一個套綠鏡就可以了，它上面推，它會根據你的調色，色系去推薦的綠鏡，比如說，這個C4，然後會用這個，G6，J5，WF，像這幾個綠鏡。

它都是說明是這個，這個食品，它比較，比較適合的，我覺得這個J5謝謝不錯，對不對，假如說選擇之後，這個調的，這個叫做，這個綠鏡的，叫做農彈，農彈效果，那我忘記，最左，就是沒有的效果，最右就是。

比較好的效果，然後既然，我們學那麼的，你把我們選的一個暴觀，暴觀是什麼東西，暴觀其實，就是你畫面的，亮度，你可以直接不就是亮度，對比度什麼，對比度其實，你畫面的這個，美麗的觀，看的這個對比關係。

那就是對比度越強，那就是你亮了，你亮了，你亮了，你放進這樣，就很難看了對不對，所以我會把它，往回調，一點點，調到可能就是，你覺得，眼睛舒服的這個感覺，好吧，我們確定，然後這個調節，調節其實就是。

調節畫面的一個大小，我給你一個，一個按鍵局用，包括這邊它講的，什麼什麼，比如說你畫面拍照，不是拍照會清血嘛，對不對，會清血，所以我們就會去，給你做一個調整，去幫它調整，到，就OK，這個外走。

外走其實就是，也是調整畫面的一個，舒範大小，那我覺得一般，應該其實，其實不會用到，但我覺得我可以這樣去，拉一下你去，先的畫面，來看高級的一點點，就是說它靠近，鏡頭的地方，它會感覺變大了，對不對，其實是。

這個調節一般，比較少用它，那瑞化是什麼呢，瑞化其實就是說，我們這個，晚上走的這個效果，就是，晚上這個，對比的這個效果，就是它，瑞化有搶的畫面的這個，細節就會越明顯，然後清血度什麼呢，清血度其實。

一樣的跟瑞化，也就是你清血度又高，你這個畫面就選的，細節會越多，你可以這樣理解，對不對，你感覺現在，血王就很像一個，那手機拍一些，雜質感的這種效果，然後我們這樣，這個色調，調色，高觀，高觀音音是什麼。

高觀音音就是說，你按步表按的地方，高觀是什麼，高觀其實就是，畫面比較亮的地方，一樣的，就連順你只把這個對比度，進行了一個分開的一個對比，然後這個白皮痕是什麼，白皮痕其實就是，你就理解，為畫面的人亂。

什麼人亂的，就是畫面完左，色亂完左越的，晚右越亂，所以這時候看你是，想要那種效果，色調眼，色調眼，你往左就約6，約6，晚右就約紅，那我覺得我可能想要，一個是這種，好日日的效果，就是第一節刻。

我今天大家其實，就要順打這個圖片，每個人都去試一下，每個人都去試一下，我會都把這個圖片，發給，送給他們，然後讓你們，每個人做一個操作，這樣你翻譯對比，完之後你會發現，這就是你調完，這個顏色，對不對。

你調這個顏色之後，你感覺就，哇，畫面就不一樣，就好看了，走了，所以重點是，重點是，你要學會，自己什麼心，第一步，是幹嘛呢，第一步，你先要上來，你先要過去選這個预色，選這個綠鏡，看有沒有，像這張的話。

這裡也是，這裡是它，就很多，其他的這個顏色了，每個人的顏色，都可以去試一下，每個人是，試一下你覺得，哪個不想適合你，每個人都要去調一下，然後順便把這些，什麼包包，對比，調到哪個說，哪個是最好看的。

你們第一開始，一定要去做這個嘗試，做這個嘗試之後，是為了什麼，是為了你們可以去，熟練的嘛，去熟悉，不要上來，就是什麼東西都不懂，什麼東西都聽別人說，聽著你聽，你聽不明白，我們來回規模式，我們來回規模式。

你們還講了什麼內容，首先，請點點，我們來看，我們這裡的，是給大家推薦的，推薦的，就是說美食，但，大家看就是美食，所以我給大家推薦的是，一個A4，然後A8還有J5，還有什麼，其實還有一個AV8，那這裡。

這些其實都是，那些參數的代號，好吧，你可以看我講嗎，你們覺得，是個狗，他們比較萬行，是真的嗎，不是假的，不是假的，比較笨，然後，重點是，這個調色，你們這樣，就這樣，你把這幾個參數，綠雞條，詩一遍之後。

我帶我把這個圖片，全部發給你們，發給你們，然後你們去調案之後，練習一下，感受一下，這個調色的，感覺對不對，然後你對著，一個視頻去，調一調，我那個具體的參數，那你看這個效果，會被你自己平時，調到這個好。

那你就發現，其實我，怎麼拍為教你們，怎麼調為教你們，工具就是用手機，然後拍的東西，其實你們，只要平時，有出去吃個笑茶，那種的，我也平時只要，有出去，就是說，吃個東西，什麼的，你拍不到這個東西。

你拍個蛋糕，拍個甜點，那種可以吧，對不對，難道你們就是，你們，城市，連這個都沒有嘛，什麼，什麼生活都沒有嘛，那就很難了，懂嗎，所以很多時候，很多時候是你，先讓我真實的，有沒有，有去到，那個優質的店。

然後到那個店，你們這樣我們，就放回去拍，所以說在拍照的，之前更重要的點是什麼，是你，去了環境好不好，那環境裡面的食物好不好，看，這個才是重點，這個東西，弄好之後，你隨便會擺個，拍照，就可以了，懂嗎。

所以第一次，就跟我們今天講的，你，去哪裡，你要幹什麼，這是我們上一步，之前的那一步，要怎麼弄，懂嗎，假如說你們，可以來身邊先下的時候，就，手把手，就要你們，把這根圈拍一遍，你們回家之後，自己就能拍。

生錢，然後我們這個時候，再講一下，我們那個風景跟人像，是什麼調色的，怎麼讓它調得統一，之後我再給你們講一個，那天就是，在這個，這個，下午茶店，最後一個少年節，很有意思，你公司，他們是三個女生，就是。

一黑，一粉，然後一個白衣服的女生，黑衣服女生，是最有氣質的，去漂亮，就是要做女朋友，粉衣服的女生，是這個，比較，適合，就是說，感覺會，比較，性格會開放一點，感覺比較好認識，然後，白衣服女生，相對長得。

可能沒那麼好看，但是，身材都很好，三個女生，都很漂亮，很多人都在，七分以上，這普通男的那邊，都已經是女朋友，都是幽默，女朋友的，類選，所以我，但是，當我給你們講，怎麼操作，我們現在看，下一個時候。

我不去，不去選這個，他這邊會，推薦，非常多的這個，顏色，隨時的時候，我們其實，竟然也是要選，說，這個比以前，我覺得，這個其實還可以，所以我們看，L5，這個可能就是，綠色的綠色會，更多一點，然後。

我們來看，其實，他，總之，七七八八，我感覺，這個L5的顏色，的話，他就是，這個，綠色，比較，舒服，比較舒服，所以我這時候，不去，不去選這個，綠色，不選這個L5，我覺得這個效果，好，那我會幫他，就順便。

包存一下，那如果說，你想要一個，其他的效果，來試一下，剛剛我們不是，這個，每次，那邊我們選的是，J5，那我們就，進去，在一個長速的，原來是跳，跳到我，找到J5，這個效果，我看，J5這個效果，也還可以。

只不過這個比較，但你知道，這樣有什麼好處嗎，就是你整個，每次跟環境選，都是，一套綠鏡的話，那你這個，那你這個，是，畫面的，創意度，最高很多，懂嗎，懂嗎，對，我記得，你把12文字，調整，那我們開始這樣。

把寶石，跟這個，跟一個長頸一致，好嗎，就是，為了12，就推好用，對，然後，那你發現，這張圖，然後，以及，跟你的這張圖，你發現，就很一致嘛，是不是，就很舒服，然後我們可以把這個，對不對，這時候。

我們就把我們，人下點開，把這個，所以我們拍的，所以很多同一年，要老師說，你們，不會拍照，或者這樣，這樣這樣，其實，很多時候，拍照其實，挺簡單的，就我以來，現下的話，就非常快，這種東西。

就是我立馬快就能學會，我上書，這樣好多面子，加我，少了，這個，對不對，我選到這個，那我覺得，太暗對不對，太暗是不是，你調細節，第一個，把暴動度，給它拿高，對我人就漂亮了，然後這時候，我去把這個。

射掉的音音，給它提高，欸，你發現我人，就越來越清晰了，對吧，我把這白銀，射文，應該是把調段了，射掉是調率了，是不是，先去發現，其實你這樣的，你整個畫面的畫質，就同一了，好的，一直累退，我們其他的這個。

也是一樣的，也是選到，最後，先到最後之後，然後我們，一樣的把這個，亮調高一點點，把射掉，調高一點點，對吧，另外一句，已經很好看了，所以我們再把這個，瑞化調多一點，其實度，所以第一個，我們不講這個聲。

那這樣度就差不多了，我們來對比他，前後效果，是不是，我們看他前後效果，對不對，就還是有差別的，好我們這時候，把這幾張圖，保存一下，我們就可以去把他放到圈了，好我就是很簡單的一個調速，真的，也會很適合。

好OK，我們那個，這個，之前，這個，好我們那個重點是講，重點是，講一個點，是，定的是我們但是，好我給你們講的是，重點你們來看，這這邊好，你看，有美食，有環境，有人物，那我們剛才講的這個標準。

就是你也可以，你想發朋友圈，你想發山蘭圖的話，那你就，你就一張美食，一張風領，一張人物，對不對，如果你你想發，不露臉的，那你也可以就是，山蘭美食，加一張風景，軟，加不加人物，就再說。

你覺得你自己長得好看，你就把自己放進去，你就要自己不好看，你也放進去，你沒有發現，其實，單獨就這樣的一個環境，你如果說你，調過顏色，他的這個，朋友圈所發出來的生物，比如說我們就發的是這樣，對不對。

再加一個定位，甚至拿來拿來，你是發現，這樣的一個朋友圈，至少你都會比你，朋友圈，皮子什麼都不幹，會來得，更加，本至少會讓別人知道，你是一個什麼樣的，你是會，怎麼樣去享受生活的人，對不對，你不這樣說。

你們跟女生沒有話題了，我沒有跟人聊，你有了這樣的生活，你有了這樣的體驗，你就可以講，當時你這個，那個蛋，來那個，下午茶，那個蛋那個，那個麵包，口感怎麼樣，你可以說，那個蛋其實還味道還蠻好的，是不是。

還挺好吃，我下次可以帶你去吃，對不對，你要有生活，你跟女生約會就很好約約，馬上就跟她講，出來一起，下午茶，別人就來了，但你什麼都沒有，你約人家出來幹嘛呢，別人以為你是，出來就一定要，跟你發生什麼。

那誰看跟你出來，對不對，重點是你朋友覺得，連頭像都沒有生活的沒有，你什麼，別人都不知道你是幹嘛的，一點細認感都沒有，怎麼會，跟一個完全不認識，不知道長什麼樣的人，出來見面了，對不對。

所以男生長得好不好看，不重要重要的是，你是，我是會懂得，如何去，經營自己，所以這就是我們，要跟你，講了一個構思，你要知道，很多時候我們，幫一些，那些同學去拍這些，每一學都現在，都能去幫他們拍。

這些朋友圈嗎，我沒有有單獨這種服務，但是呢，拍著拍著，你會幫他，接人，其實拍了回去也不會，不會用，也不會玩，為什麼呢，因為他們東西是我們，給他的，重點是，最好要，一氣合成，你有內，有外，什麼是內。

內就是你懂得，該怎麼發，為什麼這樣發，那一個朋友圈，你看我每次，為什麼我都拿朋友圈，就像我們在看圖說話，你去跟女生聊天的時候，走覺得你們很多人，就說聊天，不會找不到話題，但你如果你跟女生去聊天的時候。

你會知道，如何去，通過看圖片，去描述你，當時的環境，奉為感受感覺，那在那邊，見到什麼人，就是我一會，就一件事講，我看到那三個女生，是什麼那一個，情況，那你的生活，為什麼，跟女生聊天，永遠，聊不出來。

因為你怕，因為你的生活沒有經歷，所以這時候我們，是要幹的，就是讓你先，有經歷，先有生活的體驗，你這樣子之後，你才會懂得，如何去，把這個東西，跟人家轉述出來，然後找到，就是，壓克跟你們聊天的感覺。

然後這時候，你在截耳這個圖片，再去跟人家聊天的時候，你就會發現，別人特別愛，聽你的故事，你會覺得，壓克跟你們聊天的時候，你們特別喜歡聽嗎，是不是，第五天的那個課程，我們互動的，大家都反應得非常好。

懂不懂，所以我也特別喜歡，跟你們聊去，去假課，我覺得你們，冷熱情，然後我看到我單初，一心想，變帥變好，有女生喜歡我的自己，所以重點是，重點是這個，剛剛順帶給你們講一下，這個格式，好吧，或者是三人，三人。

三人，三美學，也可以，無所謂，重點是某，重點是，要統一的，你懂不懂嗎，你把剛才的所有的，這些圖，都加上統一的這個，J5的，J5的預期，但是，是不是所有的圖，都用J5，不是，你會發現，下次要跟你們講。

圖片的時候，用的可能就是J6，或者是一個，那麼C7，懂不懂，那是什麼，第一步一定要是，一定要學會，把這些內容，就是，去自己管他，用過，用過我跟你們講，你們才聽得懂，懂嗎，我不是，你們就聽，然後不做。

那這個是你們是，誰都拔不了你們的，男生可以沒有錢，但是如果一個男生，拒絕學習跟成展，的話，那你這一輩子，都是，很難翻身的，懂不懂，有人可以重，但是我明天，你遇到的這種，就是，能夠，讓你的生活帶來。

心中寫人，你真的去做就執行了，你就一定會進步，所以我很，很歡迎，就是大家，但是你們要知道一個點，我之前有一個學員，他以前是在，我16，年的時候，就他講抱著，思教課，那時候我覺得，他可能，沒那麼錢，我就。

就不用，他教思教課，我沒收錢，但我，覺得沒收錢，就是不好，但是沒花錢，他就，沒有去，沒有讀出自己，你知道嗎，可能要跟女生聊天，今天要去拍個朋友圈，發現，沒有人，讀書你，自然然，過兩天，打遊戲打完這。

自己去了，抱面他前一天，拿了聊天，來問我的時候，他問我說，要不是，這個聊天，我心想起怪了，這麼簡單，女生都那麼喜歡他了，女生都主動問他說，在幹嘛，他跟我說，怎麼回，女生主動跟他，晚上要不要，要不要。

也出來吃個飯，但是你不要怕我，就是說，太，隨便收拾，不要嫌棄我，他也不會回，對不對，然後女生跟他說，你是不是，有瞎瞎這家，也不會回，這些回覆，你們覺得很難嗎，對不對，所以說重點是，重點是，你要，去成長。

你要，有這個，進步的空間，跟經歷，所以為什麼，那麼單紓，所以我就覺得，如果我把它抓到現在課來，它一定會有，很大的，不能成長，那我們，待會就要去講，一個學生，怎麼通過在現下課，三天，就得到一個字的，肥樂。

為什麼要講那個東西呢，講那個東西，目的不是為了，讓你們來抱歉一下課，而是告訴你們，你們如果，找到了正確的，方法，正確的環境，你們是可以，比別人進步，快很多的，懂嗎，你試想一下，我前面講的第一個小姐姐。

她的老公，兩，到三年，期間，在一起，兩三年，期間，誇了兩三千萬，你覺得，水分嗎，你再少一點，誇了兩三百萬，也是有的，兩三百萬，誇到鴨哥的，歸祕神，你覺得，對啊，我覺得，沒必要，你再把男人的，這個錢你。

幹啥不行，懂嗎，所以我，給自己，家也用不好嘛，給自己，幫忙用不好嘛，對，所以說我覺得，不用去，在情感方面，去交這種自善歲，什麼自善歲，就是你的，情感，就是，跟著牽著鼻子走，所以說重點，重點是。

我們要有真實的，社交提升，什麼叫，真實是要提升，對比如說，你面對面，你鴨哥，同志同志出個兩三天，你也知道，我們是，總的區域，相處與人去，交玩吧，為什麼我們身邊的朋友，會這麼多，你要學的時候。

你學的是一個參照物，學的是一個，對自己，經濟球精的這樣一個，學者才說，我們，跟區哥，這樣聯合課程，去，懂嗎，就你們有了，我們的形象，跟，就是，外型的包裝之後，你再用區哥的內課，你會發現，你跟女生聊天。

各方面的東西，都可以，打通認同，打到一個，無視自通的效果，這就是，我想，給大家傳遞的，一個，這樣的一個概念，那這時候我們，我們繼續來講，那天是什麼情況呢，那天那個女生，就有一個女生，就很漂亮你懂吧。

很漂亮我都說，三個女生，就黑衣服的，粉衣服的，還有這個白衣服的，我覺得粉衣服的女生，比較好認識，她穿得比較，就她整個，後面全都露出來的，然後，前面穿的就是，這個，粉色的那個小段裙，然後我就。

我就看黑色的女生，我覺得她，比較有氣質，我就，我也擔心，因為她不給我微信，怎麼辦是不是，所以我就沒有去找她，我是我，這些找了那個粉衣服的，其實你找粉衣服的，妹子還很壯，那天這麼帥，你看看，跟著上面一樣。

這麼帥過去，她竟然不給我微信，粉衣服女生，直接幫我拒絕，你知道嗎，安照正常是會給的，後面我就回，我就，我就很大部分，我就回問我助理，問那個水心，他說，他說，其實是這樣子的，就是，你們要知道。

很多時候女生，她也會，本能地想拒絕你，不為什麼，只是為了，說單純想拒絕一下，懂了，所以你們懂的意思了嗎，就是你現在，那麼好的時候，我們都會，難免碰到一些，小的挫折，那你們如果說，沒有收拾的話，那你是。

鐵地被女生拒絕，對，我一問水心說，我吵嗎，他說不吵啊，很帥啊，你讀到女生的看見，對不對，好，那時候我怎麼證明，我就，站走過去，因為那粉衣服女生在，外面拍照嘛，他們女生去這樣的話，你都是，愛拍照的。

所以你會拍照會，修徒，你跟女生，就能瞭出，不同的話題，而飄遂的，跟修徒，你還把這不用錢了，懂不懂，你主要不來猜，現在客人你也可以去，想說，或懂你上面去學，這個東西重點是，你有去學，然後你又來聽客。

你又要完成作業，你自己，你就會生活越來越好，越來越精緻，成為一個，就是，有一個愛美的新的男生，你知道吧，愛美不待於，不等於娘泡，只是我們對，生活的一種，不同角度的心上，心上的程度，懂嗎，就像女生喜歡美。

男生也喜歡美，你們也喜歡美的女生，美的女生也喜歡，好看的男生，所以這是，開始用，Weddy的手機，去調色的是，第一步，懂不懂，他就是，給了一個，不同的，神媒視角，懂了嗎，所以說，為什麼調色，是每個人。

是根據自己的感覺，去調的，每個人的，略靜都是不一樣的，但是你們開始先學會，先把，剛剛今天分享的那個，J5，給你用一下，懂嗎，然後呢，我去找了，黑色一本女生，要微信之後，黑色與一符的女生，既然，給貨了。

你知道吧，就今次還給我了，所以說明什麼，說明其實，我本來我覺得，黑一符的女生，是個男藥的，粉絲符女的，更容易，結果發現，其實不是啦，其實只是粉色一符，你說不想給你而已，懂不懂，所以你做好的自己，你。

很多事情會順其自然，會有一個相應的結果，懂不懂，然後呢，我，後面，後面就被那個，黑一符跟粉絲符女生，給閃掉，然後為什麼嗎，因為，可是黑一符女，看我其實還滿高興的，因為，後面他們回去的時候，互相交流。

就是說，愛那男生，我都不想要的，就是，奶家年微信，肯定是個紮男呢，就是，肯定到處加，對不對，那沒關係，我覺得其實，單說黑一符女生，給我微信的時候，我覺得我已經，證明了我的，美感，跟我的神美，是可以。

跟她，成為一個，同層次的人，所以你們懂得，沒意思嗎，就是你，如果你，把自己，清一球金，平時會注意傳作，注意形象，注意調色，注意手機，拍照這種，更方便的，方方面面的東西，你就會，可以，更好的解釋到，那些。

你心目中，想要認識的，那種，漂亮女生，那大餐桌呀，這樣的小姐姐，懂了，好了，我們，雖然這些東西之後，我們再來看一下，看哪一個呢，我們來看，就是，就看一個男生，我先給你看，他經過，發了什麼信息，你看。

我們最近不是，195，一日不是，有現下課嗎，19號，我們也有一個拍攝活動，這時候，男生他就怪說，他就說，我還以為，從那10號過來，原來不是，原來他是，補上個月現下課的微跨，然後他，雖然就跟我講什麼。

就跟我講說，就是說，現下，我下次基本上，每個月，或者兩個月，拍一次，講師面，我們稱為就是，他會圈，他太爆炸了，他說我還是，調師的時候，我沒感受過，那種爆炸的效果，就是，拍了展示面，才知道有多爆炸。

拍了朋友，就知道有多爆炸，就把優化完之後，他才知道有多爆炸，多牛逼，然後我就覺得，我才，你的反應，我，但他找我拍不好的事，他有些現下學人，你之前來的時候，你就找聽我的，就好像，你們現在在聽課的時候。

我們找聽鴨哥的，找來深圳，找來上下一個，你省不少錢，懂不懂，因為你的思維，聽不懂，思維是無價的，然後鴨哥，他又看了鴨哥，上面那個，跟那個女生去吃飯，那樣子，這樣好久玩著，其實，我終於來拍你。

他說你幹什麼，他說他說，他現在玩這個，是要軟件，就是被女生，封寬的喜歡，差不多，天天，差不多把來個，天天，差不多把來個女生，給他點讚，跟他就，隨便就是，有十幾個高分那種，這男生就是一個，九六年的。

普通的一個程序原來，只不過他，比較厲害，他是個黑客，然後他，他家在，室大廳，那邊，散板，每個月收入還可以，但你知道，我想表達的是，我講表達就是，為什麼別人可以，別人可以，你也可以，其實說。

這次來現鴨客的同學，一定會有，很大的收貨，然後，你家，我說太掉了，他跟我說，鴨哥，把我頭上，結到群裡面，他還是比較，再一個事情了，我沒有會，保護好，大家嘛，對不對，只不過，想告訴他，大家確實是，有效果。

就找我打馬，太客氣，然後我做幾乎，就是，最近幾乎，一天，兩天一個妹子，就是反映，我們隨便，太多家，他們就有話，終於知道鴨哥，您的，用心良果，很多時候，你們知道什麼，就是說，我們不去，為難女生，但是。

我想說，你們很多時候，去跟女生講什麼，態度，跟女生講什麼，框架，誰理你，女生，只對那些，她覺得重要的人，的態度，她會想在，就好像是，她現在，變得帥氣，變得好看了，待會我給你們看，她是，哪個男，有多帥。

然後呢，就是這個時候，你再去跟她，再去跟她稍微，就是說，女生可能說話說，說你不喜歡，你，就是跟她講，你這樣說，我不喜歡，你這樣，我下次不跟你出來約會了，那女生就說，對不起就覺得，說錯了，就是個哥。

真差對不對，女生為我們為殺教，女生，只對喜歡的男人，殺教嘛，你之前，你做一個普通男生，你不帥，你沒有錢，三你沒時間，四你，又沒有一個好的家庭，被你，你看這場講，你的基因都到，淘汰了，但，為什麼中國男人。

像壓格這樣子，就像普通男人，就能一步走，現在，是因為我們，摸通了這個道理，也是因為我們這方面，特別有照一，在國內做得非常好，所以說，續歌才有邀請我們過來，就是說我們一起，聯合到這個課程。

大家心裡的目的就一個，都是為了說，大家可以，都可以，得到自己的，找到自己的真愛，懂不懂，所以你們一定要學會自我提升，然後來看這個男生，是炸傻樣，好吧，這男生其實，就是我們，但是現場課的，這一個男生。

其實不高的，他不高，他只有，也是一米六五，然後最主要是，最主要是這個男生，他其實是一個單親家庭，單親家庭他很優秀，他從小就是，就自己跟身了，但是他性格，其實是很可愛一段，很美好的愛情。

所以我為什麼要假開案例呢，一定是，因為他，是因為他，是因為他對自己的，對自己的，他很可愛一段，很美麗的，幸福的，練愛你的，然後，為什麼呢，因為他從小，他的家庭是不幸福的，懂不懂，他越缺什麼，越缺愛。

他越想被愛，所以這就是一個區別，然後來看，他這身穿著，我是，單子說過他的，就是酷子，這條線是什麼東西，看不懂，底下的那個鞋子，是馬鈺掉可以丟掉了，所以他身上，之後我，都是我幫他去。

優化出來的一套一套的衣服，所以這也是，你們來現在課之後，你們也會得到一個，全方位的一個，優化效果，這是優化過的，看有沒有，看了吧，門就講，是不是，你不要跟我講，說他原來，就挺帥的，你看看他這個。

被優化過，這才要帥，懂了吧，懂沒有，就是跟牛仔褲，就是一個小細虎，就是一個白蹄，然後把他，疲待優化，鞋子優化一下，表情，動作，現場一點點，去教他，不要說你，你這樣合東西，是比你這樣合東西的時候。

他找到感覺，還進視眼，你知道吧，他眼睛，老實就亂看，老實飄，然後我不是，你這樣不喜歡女生，不會喜歡你的，就你要怎麼玩，你這樣，合東西，然後看在那邊，感覺在想事情一樣，懂嗎，然後這手，老實說，我剛才說。

男生拍照的時候，我比你兩個點，我給你看一下，桌子，讓我往前，往前靠，往前靠，然後手這樣，搭起來，或者搭著後面，動動，所以你們，現場的時候，我們問你們，要說現下，因為你現在，現在很多東西，是學不到的。

你現下這些東西，我手把手，跟你交過，展覽到，你和心圓裡，你回越之後，你就才能自己，就能我拍，這才能省錢，你回去之後，自己拿手，你把你的朋友，幫你拍，你一樣可以很帥氣，對不對，所以你重點，你要學的是。

那麼14位置圓，你讓他，可以學到，你會，會慢慢地，可以到這，但是你，現下，你可能就知道，三天時間，你可能，會，一天，你可能，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會。

會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會。

會，會，會，會，會，會，會，又，我们这个联合课程的一个态度，主要五一现在这边还有一些名额同学，最好的还可以赶紧过来，不然你到又要等一个月，因为你吃早都是要来的，两个月才是能等你，你早来。

为什么我往来我用肚子早来，你早想收几个月了，对不对，你看这就吃这个牛排，我们一拍了多这样的细节，生活点低，所以女生看了这一组图之后，基本上就已经知道你这个男生，是什么样的一个男人，对不对。

你看像这样的一个酒吧，是不是，我来像这样的一个面包厅，我给你看看，那个对那个酒吧你看，是不是，很帅的，这衣服到钱衣服三九九，不贵的，然后我还送了它一个，这个小奶奶的胸针，这个胸针能吗，很容易千块钱。

然后手表它自己的，然后七月是我的，我送它的，对不对，所以你们来深圳的话，丫格是很愿意去，给你们交朋友，对不对，然后你看看，就这样的一个下午茶，算不算吗，很帅，他一开始很担心，说丫格你这双鞭修的不像我。

丫格你这双鞭修的，就是这样这样这样这样，但是你没有发现，别人都反应剧好吗，女生的反应非常好，对不对，你看看，一米七九大坛腿，他这身衣服全部都是我的，那鞋子是我的，我接他的，为什么接他的，因为我觉得他。

他九六年起来是，这样有秀自己，也，人生省一点嘛，但是后面他自己都，头脱丫个这一步很适合我，我以后也穿，就是叫我卖一套，然后我给他重新，就给他搭配了一套新的，对不对，你再反过来对比他自己原来的样子。

你们有什么感觉吗，你反应帅的男生，形象好的男生，来了现象课者，我可以变得更帅，更加就是，逆天，所以你们再回来，看看他这些，这些内容，你就知道，他这样的被人喜欢，是有原因的，你们看看，你们自己王是要软件。

上你们的照片，对不对，你再看看别人的照片，你再看看别人的照片，对不对，这种自信的笑容，是不是，要啥要啥，懂吗，所以你们要来，现在干嘛，你们要来现在的十大十，让女生看到你的，挺好的，你自己的，你自己。

你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，那么，这个小意思， pod，这回，这回，这回，这回，有点宝贝，又点点点点，我好，我好，又再。

太好了。