# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：8.《不同类型的女生怎么去交流》

说全面你们知道吧，晚上好，晚上好，我们再等一下其他的兄弟们，我们把歌放上，想我了吗，哇全是周杰伦的歌哎，哎卡了吧，我也想你们哦，我们今天先讲点那个刚或知识，然后我们再就是，解决问题好吧。

我跟你说你这个兄弟说的啊，跟女生约过两，就是两次会，还是不主动，我跟你说女生是不会主动的，女生约一个女月两次会说明，就是她的算是比较对你有感觉的，不然她绝对不会跟你来约会的，你知道吧，好。

我把这个音乐关小一点，要给你们讲今天的干活知识，哎，就今天讲的是啊，就是不同类型的女生，就是应该怎么去交流，不同类型的女生怎么去交流啊，我总结了几个不同类型的女生，我给你看，首先啊，第一种类型。

人多不断人来的奇不奇啊，我要开讲了啊，首先我今天真门写，但是我就想给你们讲，我跟你们说，好了我开始讲干活了，兄弟们小板子做好，快点快点打个音，我你们小板子做好的，快点打个音我就开始讲了啊，就是你们。

我知道你们就是平时生活中接触的女生，他就是或者是你们追的女生，可能都是这种不同类型的，就，你们要去分析他是哪种类型，然后怎么跟他去交流，会引起他的兴趣，你们知道吧，就有的，这他有说的会问我。

哎遇到高冷的女生怎么办，遇到比我大的女长，任务应该怎么办，就你们要去分析他们，是一个什么样的性格，然后这种类，类型的女生应该怎么去，追他或者是怎么去跟他，打开画假子怎么去交流啊，我们我今天就总结了。

我跟你们说我从上个星期开始总结，这些东西，我又总结了，就专门拿了个你们写下来的啊，第一种类型就是，享受生活型的那种，就是，平时就是爱享受生活，爱出去旅游，这种，这对生活就，平时你看他都是，也不怎么上班。

就平时就，很绿绿游，做到自己的小生意这种，这种女生啊，这种女生就是属于那种，生活加进可能比较富裕的那种，或者是自己能做点小生意能振钱，就是比较对那种生活的品质，就比较有追求，然后，这种女生呢。

就一般喜欢，旅游，还有拍拍照，摄影之类的，然后，你们在追这种女生，就是，不说的那种，富二代的那种小女孩，女生知道，完全弄了，是富二代的，但是还有可能，也不是家里面，有请一种是可能家里面，有请另外一种。

就是说，嗯，可能自己做生意，抓了点钱的那种，这种女生呢，然后我们，你就要把你自己那种，优秀的品质，然后，去展现给他，但是这种品质呢，不是那种，什么你很有钱的这种品质，钱万不要，不是把你什么，这是，嗯。

条件好，这你有钱这种东西，经济条件去展现给他，因为，这种女生身边，追的那种男生，因为，你们知道，门单户对买，这种，比较富裕的女生，身边的男生，百分之百也是，朋友钱的男生，所以说，那种有钱，经济好了。

男生在她们眼中，已经没有任何兴趣了，她们就觉得，反正那么多就这样吧，所以说你要把你的那种，你要跟她一样去展现一个，你们两个都有共同的那种，哎，生活品质都共同喜好旅游，这种女生呢，你叫花点心思。

都去了解一下，各个城市旅游的那些风景，然后跟她去找，通过这方面来找话题，知道吧，然后，你可以就是，她现容女生，就是为了等待，就是一个，能去调动她情绪的男人，这个时候你知道，不要去跟那种。

平时追踏那种经济条件，都很好的男生一样，哦，送包送礼物，去跟她展现自己经济条件，很好，不要的，你要给她一种不一样的感觉，就是，你要告诉她，你也是喜欢旅游的，你也是，这种生活品质的，就是这样的照板。

你就是这样一个男生，然后你去跟她交流，这样你们就会，很好相处了，总体吧，我先把干货讲完，你们再问问题，好不好，这个就是第一，我说的第一种女生啊，享受生活型的女生，这是第一种，大家，听明白了，吗。

这是你们要去，不要去什么，跟她展现什么，自己经济条件也很好，不要去这样展现，做把你的，就是，这不同的品质，展现给她，看这样，去聊女生就是ok的，好，我们要说第二种啊，第二种呢，就是那种女强人类型的。

这个很多兄弟问我，女强人类型的，就是，今天讲的就是，不同的女生怎么，不同类型的女生，怎么去交流，怎么去打开画甲子啊，第二种就是那种，女强人的那种女生，这种我今天，专门总结了的，不要投起所号，不是说。

投起所号就是，旅游这些方便，你可以投起所号，但是有的东西，你不要像个，甜狗一样，投起所号，知道了吧，就，你投起所号的方式，要不同，不同于其他男生，然后我来说第二种啊，第二种就是，那种女强人类型的男女。

就是女强人的，那种女生，女强人这种类型，就是普天，这个女孩可能加进东西班，她都是通过后天，自己去努力，自己去赚钱，所以会成为一个女强人，这种女生就是，她是属于那种类型，比较确定的，就是自认性机强的。

然后，她对另一般的要求，觉得是非常非常高的，而且，她对另一般，就你另一般，必须也是有上心心的，就是说你跟这一类型的女生，想处你要把你的山天星展现，给她然后，不要就是你要幽默，但是幽默中。

不要带那种目的性很强，因为千万不要目的性，特别强的那种幽默，就是抱入你的一个虚丑性，目的性就是你今天晚上就算把它，今天晚上就要把它，脱上专场的那种，把这种标语有这种暴露，你追她，你叫稍微那种，幽默中。

但是你不要，让她觉得你就是想追她，那种感觉知道了吧，这种女生其实就是属于那种，其实都缺乏安全感的一种女生，因为还是女强人，家境又不是特别好，就是为了通过自己去，把自己要生活过的。

更好这种女生其实还是比较，难的就是她自己，其实对男生要求很高，而且这些种女生，就是女强这种女生，你一定要有自己，稍微有点自己的经济条件，如果兄弟你，就是确实去这时间是那种，大学才毕业。

又没有任何经济条件，你追这种女生就会很难，你只能通过，你的身上的一些像上进心，让她觉得你是一个，潜力鼓这样去打动女生，知道了吧，这种还是要有点经济条件，会表好，表好了，追表好，去跟这种女生交流。

因为女强人，她脱工作那么努力说明自己，可能家里面的条件，不是很富裕，知道了吧，懂了吗，哎，怎么没有弹幕了，你不是卡了吗兄弟，懂了的打个一，你们打个一，我看你们都没有，说话了，你们回个好也行啊兄弟们。

懂了吗，真真，对了你再听我讲是吧，哦，我卡了是吧，好好，你们看你们再就行了，我看没有怎么，哎，没有，反应啊，我认你们都走了，你们我让你们是听的比较认真啊，对这种女生，就是她们肯定是家境不是特别女强人。

家境不是特别富裕，这种女生，家境很不富裕，所以说你们就是要，那种稍微幽默一点，然后，不要抱着太强的目的性啊，知道吧，不要，抱着太强太强了目的性，因为这种目的性的话，不然她，产生反感，而且，慢慢来。

慢慢来，兄弟们慢慢的消化，我慢点讲好不好，就是不要有太强的目的性，然后其次是你的，就是条件，经济条件一定要稍微好一点，好吧，经济条件稍微好一点，这种女生会好追一点，这样的吗，懂了吗，好，我等你们。

两分钟纪笔记好吧，两分钟给你们时间纪笔记，好，我讲下一种，没懂看录播对，没懂你们可以看录播吗，对吧，兄弟们，看营儿姐姐，专门给你们，又拿紫写，又拿手机给你们记得，给你们总觉得这些东西，好了吗，好了吗。

第一种有点没懂，我再说啊，第一种，第一种就是那种属于那种享受生活，就是自己，家里面条件可能比较好，这自身就是比较富裕的那种，家里面就是比较富裕的那种女生，你们就可以就是，通过跟他们投气所好。

也不是投气所，这个投气所好，就是不要是那种甜狗的投气所好，就是，一点都没有懂兄弟，我觉得我，说的没有问题吧，我家兄弟懂了吧，我要教你们怎么去跟那种女生交流，好吧，第一种我在讲，第一种就是那种。

自己确实是，这比较好，你只要就是，比较富裕比较有钱的那种女生，在家里面条件比较好的这种女生，很会享受生活的女生，你们就跟他们去，聊旅游，聊拍照，聊摄影这种，然后你要，就是追她的时候，你不要去什么。

让你把经济条件去展现给她，怎么样，可以问问题，要可以问问题，第一种怎么表现出来自己的，高上品质，就是你这种高上品质，通过跟她两个天去，表现出来的，就是你的身世，然后你的懂得多，就是一个高上的品质。

不用说你要展现出来，你特别高上，怎么怎么样，吃个伟人，不用这样，你就，就是便便于其他，却她的那种经济条件，很好的男生，就是你把你自己，跟他们不同，展现出来就ok了，不用不需要你，去什么，我一定要展现出。

怎么怎么样，你很高上的那种品质，不需要的，兄弟，好了，我来讲第三种，大家就是来的晚的，就看路波，好吧，我就，不用因为，我确实每个总结的表多，然后不用那种，一个一个讲，大家有问题可以提，我讲完。

然后再一个一个回答好不好，而我们来说的第三种，就是你们喜欢的那种，乖巧可爱性的那种女生，就是，很乖，很可爱的那种女生，要磨磨大的那种女生，第二种不明白，说出来怎么不明白，就是第三种，就是那种。

乖巧可爱性的那种女生，这种女生就是普遍的，是那种，很单纯很漂亮的那种，然后对于感情，就是很期待，就是那种，情动出开的那种，单纯小女孩，但是有点说，给我要跟你讲，不是说外表，单纯乖巧可还是你要。

去跟她交流，就是说，乖巧可爱怎么，她不是说就是长的乖巧可爱，可能长的也是乖巧可，但是她心里面是单纯的，跟你聊天是单纯的那种，然后，这种女生就是对那种，美好的情感，抱有其他，这是其他爱情的女生。

这种女生就是一般，比较看重你们两个，相处中的一个体验，她是不看中钱的，她就看重你们两相处的一个体验，就是，哎，你能不能给她带入一些新鲜感，你这种女生相处，你就可以去聊一聊，当下比如说，不要流行的远速。

不要流行的东西，比如说今天哪个网红出鬼了，你也哪个民心离婚了，这种东西去找一个话题，然后追求她的一个，就是感觉就让她觉得，你是一个很会玩，也很好玩的一个男生，因为这种女生，就是想找一个。

陪自己封陪自己玩的一个男生，然后你要在她面前展现出，你是一个大哥哥你懂得多，然后你能交给她一些，她可能同一人，不能交给她的东西，知道了，把你这是要展现出一些，她不懂的一些东西，她不懂的东西。

就是通过你的方式去告诉她，比如说她这种女生可能没有经过，是是没有怎么谈过恋爱，很多东西都没有体验过，比如说没有跟一个男生一起去做一个什么，没有和一个男生一起去旅游，没有和一个男生去出过国。

如果有经济条件的男生，就可以带她去体验一些，她这种没有体验过的感觉，但是这种女生网网就是那种，对第三种，口水都不要塞了，这种女生网网都是属于那种表，单纯可爱的，她们可能我也看着你们的钱。

她们就是为了找一个，她们就是想找的爱情，这个时候你就需要给她一个，她们想要的东西，就像我刚刚说的，聊聊你们的公共话题或者是，带给她们不一样的新鲜感，教她们一些，她们同一人不能，给她们的一些东西。

然后你这边去告诉她，知道了吧，就是这个样子的，这种女生真的很好准，因为单纯可爱，她们又是那种其他爱情的小女孩，情动出开的那种种，很好找话去聊，聊两句可能你们真的就在一起了，好吧，知道了吧，这种女生。

而且你们追到的，一定要好好珍惜，这种女生，很好的，这种女生就很单纯，又不怎么看重你们金钱，就说什么，你必须要有钱，怎么怎么样，但是兄弟们你瞄分小，不是说长得乖操可爱，就是那种就是她要性格表单纯。

你妈跟她聊天中，只要她没有说什么，嗯，给我送礼物，只要没说这种都是OK的，她肯定是，不错的一个女生，哇，这个美也美的我，都不像本人了呢，对呀，钱女，女生突然头发口网可不已经可怜情啊，咱不能亲呀，你说来。

我亲一个，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可以请突发，可能咱不能亲啊，就看你先是她的口红了，嗯可以可以，兄弟那个，一套。

清晨可以我一会儿把这个东西发到群里面啊，我我让，就是她们发到群里面好，但是可能要，名后天才能发到群里面，因为我这个是，比较简直的版的，我要再给你们总结一下，然后我把写的东西给你总结一下。

然后我把这个东西发到你们的群里面，我发到你们的群里面，把发到你们的会员群里面，好吗兄弟们，可以发到会员群里面的，好我来讲下一个了啊，这个是第3个了，然后我们这第4个，玉姐是最后一个讲的啊。

只看你们女朋友用的口红，是不是那种瓦鱼的那种假口红了啊，啊，好了呀一口气讲，然后我来讲第4个啊，全部都发死，无重内心我都反啊，都是我要可能要明后天才能发给大家，因为我这个东西，我是打的减一版的。

然后我发给你们也不太好，你们肯定也看不懂，好吧，我就发一个我要，就是做好了，我才发给你们，我发一个就是比较，就是那种，你们看到懂的版本发给你们，我这减一版的，就我自己看到懂，我自己能讲，好吧。

好我来说第4种，一个一个来犹豫解写的，我用的是那个MAC的，有点干我们都气皮了对吧，好我慢慢说，第4种，小鸟一人形的女生，小鸟一人形你们喜欢吗，这是那种各不高，然后也不是那种特别漂亮，但是就是那种。

长得很舒服，青春舒服的那种，你们喜欢这种女生吗，就是小鸟一人形的，你们喜欢吗，我不知道几不知道有，我慢慢说啊，小鸟一人形的你们喜欢吗，就是那种各自不是特别高，我还不是怕给你们讲不完，就是一个小时时间。

还要回答你们问题，我不说快点，你们讲不完，也不是可爱，就是小鸟一人形，这是那种可能，毕业不是特别久，这是那种各自，哎呀，的那种感觉，对吧对吧，你们喜欢吧，好，我来说，小鸟一人形啊，这种女生是属于那种。

毕业不是很久，然后也不是那种特别特别，这不是那种意眼，看上去特别漂亮的那种，不是那种意眼，看上去就特别特别漂亮的那种，但是呢，他是属于那种，比较人见人爱，就每个男生见到，都觉得，哎，很舒服的一种女生。

这种类型的女生啊，然后，就是这种类型，相对于那种，比较高了，比较预解的那种女生来说，更多男孩子喜欢一点啊，这种，一般男孩子见到，就是接触一下，都觉得，哇好喜欢，好喜欢，这种女生的性格也很好。

他们也是那种性格比较，哎，能跟所有人相处的那种性格，就是这种，啊各自不是特别高，对小巧型的那种，然后呢，这种女生啊，这种女生，就是大家很多男生都会觉得，只要真心付出了，就可以追到他们，所以说这种女生呢。

追求者很多，他们追求者超多，因为，其实我，等你们男生可能就是，见到那种特别特别漂亮的，还不敢追，你们因为你们觉得反正我也追不上，我也没有搞头，我就不来追你们，但是这种女生呢，你们会觉得，我只要真心付出。

我就能追到她，是吧，你们觉得会有这种的想法，所以说呢，就是你们在追求这种女生的，情况下，一开始，前往，就是一开始就，不要有目的，你跟她聊天就随便聊聊，随便跟她们聊聊聊，不要暴露出，要追她们的目的。

就跟第一种那种女生是一样的，不要，因为她们，这种女生追的人也很多，就是不要暴露出，你就会有目的，你能跟她聊天，而且，不要过早，过早的表达出，对她的爱意，就是，不要过早的表达出，很喜欢她什么，我爱你。

我喜欢你，我对你有感觉，这种东西，不要去暴露出来，你只有跟朋友，一样平视聊聊天的那种，但是事实上的关心要关心，不要说什么来不来，就是，就是给她说点个外卖，你饿了吧，那我给你点个外卖吧，我好喜欢你。

不要这种，不要这种，她不是宅儿女，就是，是因为你们太舔了，他们才会成了宅女，就是你不要过早的表达，爱意才能，从那种，中夺的追求者都脱饮而出，尽可能的，就是把自己的幽默，展现到她面前，跟女神机器上。

情绪上面的共铭，好吧，OK，只播完我发小伙伴们给你们看，但是，我这个小伙伴们，你们看不懂兄弟，我就是简单，让我自己看得懂，我明天后天总结一下，做成一个文案，发给你们好不好，把到群里面，我这个本子。

你们绝对看不懂，刚刚卡了是吧，你们看得懂，我给你们信，我这剪裔的表达都是，他不是我看，用我自己的话给你们说的，同心说一下，我的天哪兄弟，你要类似我们，就是，全这种小养一人心的女生，你们先不要。

不要暴露自己的目的心，跟第一种女神是一样的，跟第一种那种，就是享受生活品质，比较高的女神是一样的，然后因为这种女神，很多男生追，所以说，你们就有些东西，他们也觉得，没什么意思，你知道吧，随着说你，叫。

你们训个叫你们的幽默，对吧，你们就要，去把你们的一些东西，我下，这个兄弟说什么事，开截关于美食旅游，蒙蟲每庄的话题课，你们想听吗，你们想听吗，我的微信是，欧尔亚，摇鸟，欧尔亚，摇鸟，有什么问题可以请到。

就你们想听吗，那个什么，蒙蟲的那种，想听的话，我下个星期，那节课就给你们讲这个吧，下星那节课，我就给那个，刚才那个李唐兄弟说的，美食旅游，蒙蟲的这些话题，好吧，我下星就给大家讲这些，好吧，好。

我们接着讲，这种女神，你们叫跟他，就是把你自己的幽默，全部展现出来，把你们幽默，真的就续革将你的幽默，续革那种搞笑，全部展现他们面前，就ok的，懂了吧，ok了吧，消化一下，给你们两分钟消化一下。

两分钟给你们消化一下，对我下星期，就给你们讲，点蒙蟲被装的一些东西，好吧，让你们女神喜欢的什么，蟲发，怎么跟蟲无聊，又跟女神聊蟲，我这些话题我就给你们准备一下，好吧，现在女神都喜欢做什么之价，好多有的。

喜欢做蟲色，有的喜欢做款式，这个，做之价这个东西，没有没有办法，就是跟你说，这个东西也得你去，可以去小红，我们说上面看一看，第二种，第二种再说一下，等一下说，我先把说完了，我再来说再说再总结，好吧。

喜欢打女，有些女神，你给我跟她投气所好，就行了，那这个投气所好，不要去填好吧，口红色好什么事怎么理解，好，口红色好，这个东西，我们下周再讲，下星期再讲，余黑黑前来报道，余黑黑前，万万的声不在那些面。

有没有就得给我，牙子啊，这个牙子好像是鸡，好吧，这好像是虚格的，好了，想办好没有，我们讲下一个了，ok了吗，兄弟们消化没有，问题我等一下回答，问题我等一下回答，我先把这个讲完，好吧。

听妈妈的话背景的音乐，周杰伦的，我很喜欢周杰伦，好，好啦，第五种了，第五种了，第五种就是你们说的，那种高冷女神型，余解型，高冷女神型，来来来，好，做好了，小板子做好了，你们想听到高冷女神型，好游压我。

第五种的是高冷女神型，这类女神呢，普遍就是延直非常高，然后维人呢，很冰冷，就是那种寡言少语，你们跟她聊天的时候呢，可以去多提供话题，就可以尝试从那种，星座美食，旅行寇物来切入话题，这总能够碰到一个。

反正你就从这几点，其实没有听到了看，录播好吧，兄弟，我这个讲着太累了，我这个一个一个代讲，就太累了，因为东西很多，好吧，就是你们可以通过什么，聊星座美食旅行，寇物来切入话题，反正总有一个话题。

还是感兴趣的，只要遇到一个，只要遇到一个，她感兴趣的话题，那你就成功破分了好吧，可以打破她的高冷，感觉高冷预解的那种感觉了，而且切记多提供话题，然后不要去，不要去，不要去什么，夸她什么，哇你好美啊。

你真漂亮，你怎么这么美呢，不要去说这种话，这种话，就会包入你是甜的那种，我是乖巧可爱型，我是那种，比较看重爱情的女生，前不前的无所谓，我主要喜欢你，就是那种爱情的感觉，就是我是那种，从小看马尼斯。

我像距离看长大的，我就喜欢那种，喜欢的男生，可以朋友做那种，可以一起去旅游，旅游然后那种感觉，你知道吗，我就喜欢，稍微霸道一点的男生，就是你，就是你苗董，就是每个女生，就是你不，就拿两个很漂亮的女生。

你们来比较，你们其实，正常人都不会，来比较，这个比那个漂亮，其实是比较不出来的，只能说，他们的内型不同，可能这个女生，是那种高冷型的，那这个女孩，就是那种甜美，也很甜的那种类型的，就看你们喜欢那个。

哪个内型，就是可能，漂亮是没有办法比的，因为，那么多漂亮的女生，你，丢两个出来，你只能让他们比漂亮，其实也比不出来的，也不分别人觉得这个漂亮，也不分别人觉得那个漂亮对吧，所以说你这你，总高冷女生。

你们就不要去看她漂亮了，你们就，因为你们要，在她面型战，一个那种，主导一点的地位，就是你面，要有一种，那种平等性你知道吧，你知道，社会是现实的，连爱也是现实的，你们要，会为自己投资，你们要把自己的高下。

只展现出来，不是说女生就是，有高价值，你们要把你们的高价值，展现给女生，霸道你就是哪种霸道，不是说你啊，就是我刚刚说了，把高价值展现给女生，有原则的时候，要有你们的原则性，要有你们的，就是那种。

品性知道吧，就是你们要，又自己的特点，去展现给女生，反正女生犯了原则性的错误，你们叫，提出来直接告诉你，就是你原则性的错误，这个叫霸道，不是说你把它，按住呢，就叫霸道，好吧，走了吧，这种女生就是。

不要去夸她，把自己的价值展现出来，然后，这回是现实的，你们要跟她们，去多找找花题，像我刚刚说的话题，履行美食寵物寵物，寵物最后会总结的寵物，然后各种话题来切入，她们总会有一个，就是，深入的话题，懂。

听的息里糊涂，你是没有从头听到尾巴，听到尾巴从头，听到息里糊涂，我这个东西会发给你们的，我会总结出来发给你们的，你们就明白了，好吧，发给你们，你们就明白了，我明天会让后天发给你们，最这时候。

后天发到群里面好吧，哪还行点歌的呀，还听琴天呢，好，给你翻牢，琴天，不听琴天嘛，我们听这个，爱在西元前好不好吗，听爱在西元前好不好，我到时候我后天都好了，发到群里面好吧，兄弟们，爱在西元前，好了好了。

我们正经一点，说第六种女神了，我们又在吗，到时候我让她们把我拉进来，我发给你们就行了好吧，我后天发给你们啊，因为我这个你们看不懂，都是我能开走的，然后我用我自己的话，给你们讲出来，然后我会只总结一个。

一个那种，你们都能看到懂的，然后你们听爱，你们再看一下，你们就绝对能明白的东西，发给你们，因为我知道，很多兄弟可能消化不了，这些东西，就是，日我一个小时的时间讲，你们肯定是消化不了的，我把第五种讲完。

然后我来回答你们的问题，最后的话，我再总结一遍好不好，第五种是高冷行，然后我们来说，第六种啊，第二种是那种，不要潮流，思想没有吗，因为那是因为你没有，帮我的思想，你帮我的思想，才有阿兄弟，才有我。

我才会在里面，然后第六种，是那种潮流，时尚行，潮流闪着很潮的那种女生，把自己导致的，特别潮的那种感觉，这种类型的女生，大部分都，就是整个容，这把她们对自己的容貌，就是，很在意，就可能会对自己的容貌。

进行重塑，这种，简称的整容，然后，她绝对会好，去自来整容，这颜值可能高于，普通的一些女生，想要追求这种，就是，女生的男生，特别特别多，很多，她们遇到，就是那种各种各样，因为就是那种，稍微这种网红一点。

又比较潮的女生，她们追求者，可能很多，然后她们遇到的男生，都是那种，各种各样的套路，千七百块的，她们就算等待，一个真正能走进，她们心里面的人，因为这种女生，就是那种，她们会花很多钱，去导致自己。

把自己可能，专容之类的，就是你们追求这种女生，千万不要，去夸她长得漂亮，因为她千千遇绿了，因为你们可能追求那种，怪草型的女生，你们可以夸她长得，夸她的追求这种女生，千万不要夸她，融贸，因为，你们口。

一千一千，两千个群情集，在夸她很美，一定，你们都会得到她说一句，谢谢，你很有眼光，她们都这样说，她可能就会，这样回你，所以说呢，是当的，因为她进行一些挑刺，她挑刺，然后，会触发她的那种，明暗的心理。

发现你语中不同，但这个挑刺，不是说你去处她，不是说你去那种，很低端端去，骂她的那种，不是你就是可以，最近怎么远日了，这种可以去挑刺，不要去什么，就是这样的发现的，你跟个直男一样，去挑刺，不要了，就。

你这样，超级挑点刺，是当了挑刺，触发她的那种心理，发现你会语中不同，然后展现，然后，还有啊，这种女生，你要把自己的，经济实力展现出来，这种女生，是不要喜欢那种，稍微挑件好一点，因为她自己，会吃剧织。

去重塑自己的脸，所以说，你要把你经济实力，去展现出来，展现出来，你就很容易成功了，把这种女生其实，就一点，不要去宽下了容网，然后刷微有点经济实力，这种女生其实很好追，然后能够走进她的内心，就OK了。

知道了，把兄弟，因为这，其实我觉得，如果，遇到这种喜欢的女生，我觉得，你就轮轮，轮力，对我，觉得很多兄弟，不喜欢这种内心的女生，因为这种内心的女生，确实很看钱，对，所以说我不建议大家，追这种内心的女生。

我只是总结出来，因为这种女生，就是所谓的那种，有点往红的那种感觉，不好说，只白，她没有所谓的，有点往红的那种感觉的女生，她们就很往红的那种女生，最喜欢这种，有点钱，有点钱就去，拉拉皮，拉拉双眼皮。

叠叠鼻子，叠叠下爬的那种，知道了吧，所以说遇到这种女生呢，大家追我，我不是特别见，因为我，也不是特别喜欢这种女生，我觉得谈恋爱是真诚的，一个东西，说钱就，还没有一夜死了，知道了吧兄弟们。

今天这六种女生都讲完了，好吧，你们有什么问题，问，然后我几块结束的时候，我再来总结一遍，好吧，喜欢我这种自然的样子，我也喜欢你们，对，我也不喜欢往红，就是做我，要整容，我也不会。

就是我也会往自然的方向走，我觉得不会整往红的那种，但是我平时，她们都觉得我是真恶的，她们看我本人都觉得，我肯定是打了手脸针，鼻子也打了针的那种，但是我真没有，有录包，有录包，有录包，我今天只总结了六种。

就是大部分的那种，12种太多了，我一个小时想不完，总结还要回答你们点问题呢，有问题，现在就是有问题可以问啊，所以今天就只有一个小时啊，今天就一个小时啊，我只要总讲不完，一个一个来啊，内向的女生啊。

内向不爱说话的女生，那你叫外向一点点，把这内向拜一动起来，内向的女生其实，你们知道有个东西叫，性格反差，内向的女生就想找一个，外向的男孩，这样你们两个性格，才会谱你，就要稍微外向一点好不好，不照跑。

其实跟你们互动好吧，你要学化专务，可以教你，可以教你，但是我化专不是特别，技术好的那种，可以教你啊，兄弟可以教你，我是需要龙胸风吞的啊，成熟型的，成熟型，就是我刚刚说的，玉姐高冷的那种，就算成熟型的。

就是我说的是女生的那种性格，不是说内型，就有的乖巧可爱的，他们也是那种，比较成熟的那种感觉，就是看起来比较成熟，我是属于那种，比较追求爱情的那种，女生一开始对你，没有很深的感觉，对你深入了。

了解后会因为特殊，爱什么，会，会，女生百分之百，会，兄弟会的，会的啊，香水啊，香水水怎么喷我，跟你们说，香水喷这两个，手腕这两个喷，然后再搬到手，喷到手腕这两个地方，然后往脖子这里面。

这样弄一下就ok了，然后呢，我等一会再说，等会我会总结的啊，然后，你们可以那个，就是把，香水还可以喷到衣服上面，但是不要全身喷，你们就衣服刮到那个，就是衣櫃上面的时候，就是可以喷一点啊，可以喷一点。

喷一点，换手腕，换手腕，我比较推荐大家那个，就是ck的那个黑瓶香水，ck的那个黑瓶香水，ck的那个小黑瓶那个香水啊，刚刚那个兄弟问我，尹儿姐姐比自己年龄大，而且精力有很多的，体型上还高了怎么去追啊。

跟我说过嘛，这种就是那种类似，因为那种女长人类型的，就是女长人，女长人你怎么我刚刚，女长人怎么说的，你就按女长人的方式去追，好吧兄弟，没问题的，如果没有听我刚刚的，你可以去看牙路波，路波我都有的。

就是那种女长人类型的，有没有精神人士都是有钱的，游戏家的那个女生，他不发朋友圈怎么聊，你跟他聊有戏呗，你因为他打游戏呗，你都是游戏家了，你就让他打游戏呗，什么是个人魅力，就是你个人的一个游戏。

比如说你工作很认真，你工作时候很帅，你比较有上进心，这些都是你的个人魅力，或者是你很会穿着打吧，你很幽默，奇笑很高，很会动员开心，这都是你的一个个人魅力，兄弟，我推向了大家一个，就是不是最近有个。

那个叫什么潮流和火人，你们去看一看里面，这些穿搭，还有我，说了很多次的那个，一个节目啊，X放吃过去了不我，我给你们打上，X4，我给你们打一个节目，大家去看啊，放吃，我，聚，乐，不，他还有一个就是，七八。

说，还有一个，五，五，五，我打出来了，好，这几个节目，大家去看一看啊，大家去看，女孩老闻，有没有女朋友，她可以理想，确定一下女朋友，能不能追你，知道了吧，怎么判断女生是什么属性，聊天啊通过聊天就能。

是吧，是吧，大家看到节色是吧，是不是带很多，三个女生就是你，你们不要去看，带三个女生，你要去看她去一些地方，然后你可以通过，她看这节目，把这些地方跟女生，聊你知道吧，潮流和火人，是一个终于节目。

要生你们，打游戏的女生还好，还有打游戏其实还好，你们有可能公务化体，而且打游戏的女生，她们在家里面打，我就是没有问题的，女儿姐姐之前也喜欢打游戏啊，判断女生的属性，通过跟她聊天，通过她的性格来判断啊。

这个，这个不是说怎么判断，这个是你们，跟她结束了过后，你们心里面会给她们一个判断，你们这种是自然而然的一个判断，不是说你要通过一个什么法则，一个什么公式来判断，不是要的兄弟，女生说，没事多想想想。

想她会变算，是好感，是好感，是好感，她在聊你，兄弟，她在聊你，1345这个兄弟，她在聊你这个女生，她在聊你啊，女生说不相信爱情，男朋友，哪来搞吗，什么意思，我没有懂兄弟，这个我没有懂，我温馨上认识的事。

都是有钱的，不知道咋去聊天，就算有说的，第一种的去聊天啊，跟她聊聊旅游，聊聊摄影，跟她一种雨，跟她一种不同的感觉，往红的穿搭可以学，可以学啊，可以学，谢谢兄弟送了，梅国花啊，对现在李唐兄弟。

说了还有一个节目，你怎么这么好看，素人，改造节目可以去看啊，大家可以去看，第五种，提供话题，不跨她平等性，还有啥，就是第五种，我们说的那种，高冷心，高冷心的那种女生，没有啥，就是说你要跟她提供话题。

要去聊话题，然后不要去跨她，然后不是平等性，去你要高语她的，也视频等性，但是你要稍微高语，她想不要像那种，甜狗一样去淺她，你要有自己的一个特点，共性，就是强势的一个男生，不要去淺，这种女生。

你心里面要这样想，能知道就追，就算了，知道她没有福气，你要这样想，就要这种女生，你要这样想，好吧，彤彤斯的女同事怎么，主要一跟她聊天，跟她找话题，按照我这些，跟你们讲的方法，一步一步来，但是我觉得。

公司其实还好，我不建议大家，是跟彤彤斯的女生，聊天这样就是，有点不好，我觉得，对这个名公子，人家推荐的一个网站，大家可以去看一看，没朋友车怎么没朋友车，去找话题，潮流时尚口哟，当计单品，什么民心处伪。

网红八卦，都可以去了，找话题，找话题，她如果朋友车，她如果不想理你聊，又没有她的车，然后你，各方面都做到，为了就不要去了，她还是不要理她，女生说自己是个物质的人，那你，她自己的时候，自己是个物质的人。

她就是想告诉你，我是个物质的人，你没有钱，我们就算了，还想告诉你这个意思，瞬间，看清楚，有多物质的女生，不要去多接触，我跟你们说，很多兄弟我接认是，很多兄弟，我都学完兄弟，他们就是那种。

他们遇到很物质的女生，然后其实还好，但是他们，那些物质的女生，很聪明，会让你们觉得，你们自己，因为自己，英文不止，没有钱，所以说他们才不会干你，跟你在一起，他们很聪明，他们会把你的思想转变过来。

他们会转变的，让你觉得自己，很没有用，没有钱，不能给到他，钱所以说，他没有跟你在一起，很多那种物质的女生，他们会，让你们思想发生转变，给你们洗了老，你们知道吧，女生问，问你，我们会走到最后，什么意思。

你说，他肯定是爱你，他喜欢你，爱你才会说这句话，好吗，投公式的投，投司我完蛋，说了的，公司的投，实际上我说的，那种方法，平时多跟他来了，天在公司多，就是帮扯一下，他但是不要说，帮扯，然后多在公司。

把你的个人魅力，比如说做事认真，秦山高纸，东西展现给他，朋友介绍的女生，微信怎么，家，朋友介绍的，你想朋友要他微信就行了，或者直接找他，就加个微信呗，往红仔嘴，往红，就是我刚刚说的，最后一种。

这种潮流性的女孩，刚刚我说了，我不想再说第二遍了，兄弟可以去看看我的路波好不好，说了，往红这种女孩，他们是偏物质的一点的女孩，就是像我刚刚，这六种那种女孩，说了那种追好不好，没有朋友圈我说的嘛。

去找什么，微博上面那种，热门话题跟他们聊，女生有时候聊，我那时候我自己回应了，后台不只能还防守，你怎么自己主门回应，你是不是那种，包有太强的目的性的那种，自己主门或者是说，你就是那种，太太太那啥。

就是那种，太直那那回答，他不想跟你聊下去了，女生说不相信爱情，男朋友男来干嘛，说一个人挺好的，这种女生大多数是那种，说过情商的女生，所以说你叫，就是稍微乱难一点，但是不要追上空调，然后追他。

这种女生你要稍微乱难一点，对我觉得，不要吃我边草，就是你都追同工，丝的女生，证明你的那种，圈子很小，那个兄弟我刚刚跟你讲了嘛，你说说自己是个物质的人，你就说你，他就是想为了告诉你，让你觉得。

他真就是告诉你，我是个物质的人，我现在比较看中钱，你没有钱，我觉得，我们就是在微晚的拒绝你，但是我不想去伤你的心，知道你人挺好的，知道了吧，公众号就是，幸福，我看一下公众号，马上我给你们看看公众号是啥。

公众号是，偶业幸福客坦，公众号是偶业幸福客坦，女生问你，我们会走到最后买什么意思，就是他很爱，他觉得，我跟你说，说得出这种话的女生对你都，不是当时能喜欢他可能是爱了，但是他也可能是幽默的调。

要看你套路你，两种可能啊，兄弟分析一下，陈晨晨的女生，高等的那种该怎么追啊，啊，兄弟我刚刚说了，那种就是我刚刚说的，第五种女生，你可以看看我的路波，然后我都说了该怎么追，一步一步的到位。

然后我后天会把这些，那种女生，就是我说的那种是总结串，做成一个，本责或者是PVT发到大家的群里好不好，大家听了我播，然后你们再看看这个PVT，就会懂更多了啊，有一种女生的性格，很受难生欢迎。

但不受女生欢迎，她身边都是男性朋友，有没有一个一群朋友，这样的女生就是水我这种，你这样了吧，就是不太爱个女生玩，因为我，那种就是比较关小可爱，然后又比较那种，性格就比较爷慢的那种，不是说是特别那种。

啊娘身家其实喜欢，撒销的那种，哥哥不是那种，这属于那种比较时代的女生，就像按我说那种，乖巧可爱性的女生去追，总结有我干，前面都种种结了，那种女生该怎么追，你们可以去看一看那种，就是我前面的路波，然后我。

也会总结一个本责，发给你们，这种女生其实很好追的啊，女生说你很幼稚啊，这名你肯定做的事，或者是跟她说，我画上她觉得你非常幼稚，你要改变一下自己的说话方式，跟她的相处模式好吧，要不要和前任复合。

你如果爱她就可以复活啊，想到都还不错，由必啊声离，如果你还爱你的前任，可以跟她复活啊，可以跟她复活，讲12种，我要总结好，才跟你们讲啊，兄弟，我要保，我不是说那种，是，不是，乖巧可爱就是那种。

她说话就是那种，很单纯很可爱的，没有目的性的，不是说一来就问你，哎，也没有车也没有反，前任有声的，娃师你也在她，啥东西啊兄弟，你真的我有点正经呀，前任有声的，娃师你的，你们没有结婚吗，我再说出哪种。

森林们的准时看好不好，我一种一种说，还是蛮累的，我最好会总结的好吧，ok 下星和继续我后面的内容啊，然后我会总结的啊，兄弟们，等一下我总结，我再会答两个问题的时候，我再总结，跟一行搭闪，我我相信我。

我跟你们讲过没有啊，我问了我身边很多女神，我问他们，我说在路上，你们遇到那种一行搭闪，你们有什么想法，他们说，首先他们觉得这种男的，就是很low，在路上遇到搭闪，他们觉得，很low，肯定是找不到女朋友。

身边没有女神，他会搭闪，其次就是恶搞，我做剧，拍视频那种，他们是这样觉得，所以说，我觉得会员送你们，我不建议你们去路边拿闪，就是比如说，你们在一个那种，比较好的环境，餐厅里面，看到漂亮的女神，你们可以。

给她买上一杯咖啡，然后去搭个闪，之类的知道了吧，女神主动是不是试谈，不是，女神主动是对她对你确实，很喜欢，有感觉知道了吧，那时候不懂事，她和她家里闹翻了，她都算孩子，那你就去挽回，被孩子反正是你的兄弟。

你要被孩子找小孩前面，她都愿意为你生孩子了，她肯定是很爱你的知道了吧，你而且如果会愿意，你的客截数了，以后有客的网络，我们还能不能进来看，这个我不知道，这个我不知道，这个你要在群里面问一问啊。

女神年龄比自己大，是不是都不混鲜，不是，女神年龄比自己大，有的女神可能会很主动，因为她们年龄大，她们也不怕什么，她们可能会先主动，她不先主动是，觉得你没有性力知道了吧，女神跟你说要撤要。

反了女神能不能谈，我觉得谈是可以谈，但是如果一来，就给你暴露要撤要，反了女神就算了，对了，我跟你们讲一个事情啊，我跟你们讲一个事情，最近身边翻，等一下我再会感觉，我先把这个事情，分享给你们啊。

你们来说说你们的看法，总体们，你们来说说你们的看法，这是我有一个朋友的兄弟伙，他就是去年，少了一年的女朋友，怎么细的呼吸就把婚姊了，觉得欢过后那个女神就是那种，不怎么样的女神可能，这是那种长的。

也不怎么好看，工作的那也不怎么强，家里条件也不是这么好，这是在一个同庄店上，瞒着真的长的一眼男性的那种，那男生是挺不错的，男生把程度的房子败了，然后去京堂那边，任女神在京堂上班，去京堂那边买了她房子。

然后又买了量车子，这就吃完是有车有房了，还是挺不错的，然后女孩那就是那种，在同庄店上班，然后她们今年不是要办婚礼了吗，女生开口就说，你必须给十万，不让我不办这个婚礼，这个就算了，十万块一个算。

女神还要换什么饱马，饱马饱马武器，还要说在三亚去旅拍节，婚要花四万块钱，然后男生就会觉得这个，有点得盾进尺了，就觉得她要求很高，你说这是闺蜜之间相互判比，她就要去什么，好的那种对长得很一眼男性。

我就不给她看照片了，不好，太丑了，就是她闺蜜教所，她就是要那种过好的生活，她就是要过好的生活，她差没已经结婚了，你们觉得这种女生，如果是你们你们会怎么做，就是跟你们已经结婚了，然后你们就要办婚礼了。

给父母一个交代，给大家亲一朋友一个交代，这种女生就开始说，你必须给我十万块钱才礼，还必须要换一个什么饱马的车，因为他们之前买了，量车买了量十多万的车，带步的车，然后，还说要三亚去旅拍节，婚就男生已经把。

程中的房子卖了，去经常给她买了房子，她现在要换车子的贷款，男生又是那种学技术的，就是在修理厂商，其实学那种，汽车修理的知道吧，学那种汽车修理的那种，然后她现在要求男生，必须给十万块钱才礼。

然后必须要去三亚旅拍，我就觉得这种女生，真的让她直接滚单好吧，我觉得很恶心，就是自己就是那种，丑不拉肌的，还觉得，这一掌楼丑想得美的这种，对吧，我觉得这种女生，如果把婚礼给她，办到所有满足。

她后面还有更，这是更功夫的邀请，所以说兄弟们，你们遇到这种女生，就一定要不要说什么，等到结婚要才能，才反净出这种问题，就早点发现，早点拜拜，拜拜就拜拜，下一个更乖对吧，对呀，我这句的她付出过什么。

她也没说跟男生什么，也没有说，给男生煮出发那种也不嫌患对吧，天天还倒出玩的那种，对对对对，我真的我觉得有个男生，愿意把成多的房子，卖了什么，到我那个地方出去，给我那个的话，我真的会很感动，我真的。

都不瞧我什么了，我这个人就是属于那种，对对对对，她真的很吵，这种女生我说白了，就算她没已经扯了结婚，真的，一一去扯了真了，我觉得这种男生，这种女生就算，我朋友那个兄弟和她离了，我觉得对于男生来说吧。

就是那个，乎乎报上没有离，离一两个字，离婚两个字，男生可能还是家偶的，你知道吧，男生还是，还可能还是家偶的，人家吃不掉还说，你又逼啊兄弟啊，离过婚，但是对于女生来说，这个离婚两个字，就不好看了对吧。

然后，然后，这种女生，你们知道应该怎么做吗，因为到这种女生，就不要去牵救她，我敢打包票，我敢打赌，我那个朋友的兄弟，我只要跟她说出好方便就离到这个事，这个女的绝对要慌，这个女的绝对不敢去离婚。

这个女的尊业，不是在闹那个离家出走的吧，就从你们这种女生，她就是说的离海，她绝对不敢离婚，她离了婚她怎么办，她还能找到比这个男生更好的吗，哪个男生会这么惯态，还给她摆车买房，摆房才写了她名字。

搓自己写了她的名字的，对吧，还有像你们谈恋爱遇到这种女生，你们对她已经够好了，她还要说，你今天不需要给我两万块钱，我要买这个，遇到这种女生，你们不要说爱宝宝，你们不要去跟她什么，聊什么爱宝宝。

我现在确实没有钱，可能给不了你想要的东西，遇到这种女生就直接说，我买不清，如果要买你就去找别人吧，就直接给她打死了，这句话打死了就OK了，知道了吧，兄弟们，不用去什么，一去两去去跟她。

对了让她直接滚蛋知道了吧，你们遇到过没有吗，兄弟们，你们就说你们遇到过这种女生吗，我相信，我的会员兄弟们，之前可能遇到过这种女孩的，我觉得这种女孩很恶心，比那种物质的那种女生对对对对，对。

我也给大家讲的，就是谈恋爱能不花钱，尽量不花钱，主妃就是你觉得，这个女孩是不错的，你们是笨战那种，结婚去的那种是OK的，但是我觉得我朋友这个教训也太那个了吧，就是，朋友的兄弟伙伙伴，房子也买了。

车子也买了，遇到这种女孩，这让人觉得非常的尴尬，你们不觉得吗，这种女生我真的有很套样，对，我觉得你们遇到有这种描册可能，就是给你们提醒我东西，你们就力他们原点，因为我生去实话呀，这种女生。

他们就是那种得寸进式的，你说吧，你跟他们对过去的吧，你们可能他也不敢怎么样，但是你们又是男生，大家我觉得很多男人，还是这种心力比较善良的，就是男生都不会特别狠，其实都不能说出特别狠的话，但是女生其实。

很容易说出那种，很狠的话，所以说这种不要去理这种女生了，对对，酒吧你里面的女生怎么样，酒吧你里面的女生，我不是说，职业嘛，有点东西可能人家一声为生活锁破，但是呢，肯定比普通的女孩会老司机一点。

所以说兄弟你要认清楚酒吧，那女孩是没有问题的，但是你要看她是图你的钱，还是说就是图你这个人，我觉得如果她就是喜欢你的话，那我觉得她这个职业是没有问题的，就是看做什么，如果还是一个低階。

或者是那种销售是ok的，但是如果是那种，培教我的或者是出来身体的，那表情那种女生，我是比较看不起的，虽然说我觉得你是个服务员，你这是一个就是那种，我从来不会看不起任何职业，但是那两种职业。

我是真的很看不起的那种，酒吧那女生可以泡吗，不要说泡我们，可以，你找不要被她骗了，就行了，你只要不要被她泡到了，啥都要尽跳贵的东西，让她滚吧，平常大两身的女孩长适合模合不好，比你大两，所以说你这个时候。

表现出比她更沉手，像我说的那几个综艺节目，就多去看看，平时就跟她多聊聊旅游那些话题，多待还去玩这种，她没有玩过的东西，知道了吧，比如说她没有玩过什么东西，没有去过那个餐厅，那种吃过什么类型的。

比如说没吃过西班牙菜，没吃过墨西哥菜，就可以待下去吃这些菜，知道了吗，兄弟，我这话给大家打出来，把那几个综艺，我给你们打出来，我给你们打出来，我打出来，我这话打出来，我这话打出来，那有兄弟帮我打出来。

这几个大家都去看看，我相信这几个，对你们肯定有帮助的，你们跟这种比你们自己年龄大的女生，都可以去聊的，时间差不多了，我来总结一下，晚上，我来总结一下，我来总结一下，今天所说的东西，我来总结一下。

兄弟们小伙伴能做好，我来总结了，总结了，今天我说的是几种不同类型的女生，你没有跟她，怎么跟她们进行话题的交流，去打开这个话夹子，我们来说第一种，第一种是那种享受生活性的女生。

这种女生普遍是那种加尽比较富裕，比较注重的一种生活品质的，一般喜欢摄影可以旅行等等，你们在追求他们的时候，需要去跟他们展现自己优秀的品质，但是不是物质条件是优秀的品质，因为跟他们们当后对的男人。

物质条件都非常好，他为什么还没有炸也没有男朋友，因为他们在等待一个可以去，调动他们情绪有价值，给予他们情绪价值的一个男生，这是第一种，第二种就是独立女强人，这种类型的女生普遍是那种加尽比较一般。

比较自失其利，有这种借奖不服输的那种内心，对自己另外一般要求比较高，你们可以通过幽默不在目的性的开场，打破一些话题，然后尽而就是展现自己的，把自己的一个就是潜力谷，然后就是世界新展现出来。

真强让增加对女生的一个好感，然后第三种是那种乖巧可爱型的那种女生，然后这种女生的话，我们就这样，你进来哦，我不好意，这种女生呢，你们就尽可能的就是去跟他们，多疗愈这种女生的身上。

比较小女孩比较单纯可爱的，比较享拥有爱情的这种女生，你们就给他们带来一种爱情不一样的感觉，就是ok的了知道了吧，你们的续格来了对的，然后第四种就是那种小鳥依然型的女生，这种女生是属于那种可能意眼看上去。

不是特别漂亮，然后就是那种才背叶不久的那种女生，然后这种女生追求他们的人也很多，所以说呢，一开始你们不要有目的型的跟他聊天，不要过党地去给他们表达一些爱意，然后你才能从那种重多的追求者中脱饮而出。

然后尽可能去展现自己的幽默跟一些靠谱，就是去个家里面的幽默，你们都展现出来，可以开开车那些知道了吧，然后第五种就是那种高冷女生型，而这种女生就是那种颜值比较高，然后围人比较冰冷的那种。

这种女生追求者更多，所以说你们千万不要去什么天天去夸他们，你好漂亮怎么能支类的，所以说你们这样我刚刚说的，你们要有一个平等的地位最好是你强势了，就是强势于他这样都会比较好追他一点，因为这种类型的女生。

他们都遇到的是那种甜狗比较多，你知道了吧，然后跌到我种的圣容网红类型的女生，这种女生型我不建议大家追，因为这种是那种，他们比较注重那种经济条件，但是也有可能会遇到真爱，但是这种女生你们就不要去夸她。

你好漂亮怎么怎么样，但是这种女生是必须要有一定的经济条件的，好吧，差不多就去鞋了，然后这些东西我会做成一个PBT或者是做成一个本子，到时候后天左右发到大家群里面好吧，好今天直播就到这了。

你们就去看虚择的直播，虚择那个，虚择开奖了在直播，大家可以去看一看，多虚择，优惑感跟情商，好吧，拜拜拜拜。