# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：5、《如何从屌丝蜕变成型男-下》

请用，OK，能聽一下馬上你們，又帥了，你也會變得越來越有效，可以聽一下馬上你們，要繼續開始講我們的剛貨了，剛貨時間又來了順暖，應該時間到了吧，看一下，繼續講我們的如何變為一個型呢。

還是兄你們想要成為一個還是歡迎的人，知道嗎，這樣，我先把這個，我開始講吧時間到了，前面幾天我上集他也講過了，你想，很多兄弟我空間很多兄弟，去給一個女生空間一個很喜歡的女生，但是因為自己的一些某些情況。

導致女生不回應消息，或者說有些女生只要你拉開，或者有些女生只要不喜歡你，或者說有些女生說你四個好人，但是我四個好人，但是我們兩個不四個對不對，你放過我好不好，我給你八個好人卡，所以我有很多兄弟不能叫做。

或者說你跟女生發消息，開始了，聽不見嗎，或者說你跟一些女生發消息，人家對你很大，你自己還不知道什麼原因，覺得還是不自己聊天不行，對不對，所以今天就給兄弟們講一個，很重要很重要的干貨，知道嗎兄弟們。

就你自己前幾，我上集可以講嗎，上個兄弟們也有，文故一下吧，這個七三八五五五五定御，兄弟拿一記了嗎，七三八五五五定御，一個很重要很重要的一個東西，把這七個說話類多，三十八個語數、語調、語頓語音。

還有五十五五五五五六，眼神、表情、知識、橘子、穿著，特別是其他人對我們的反應太多，我不知道兄弟們現在，能想起來是什麼情況嗎，就是，如果你說一段話，你身邊的人都對你沒反應，都不理理，都不理睬你，你覺得。

其他人看到最人的反應，是什麼感覺，對不對，對不對，是不是覺得你跟他們不合群，或者你們不是以類人，對不對兄弟們，他覺得不喜歡跟你一起玩，就覺得，因為你說到我們一起去，為什麼要跟你一起玩呢。

就說把那句很簡單的話，該無以類聚，人應群分對不對，大家是有相同的心血愛好，大家自己相同的一個目標，才會聚在一起，而不是說因為，因為你說一些東西就OK了，對不對兄弟們，這七三八五五九。

我覺得是一個很重要的，因為包括平時，利用了很多的，因為很多兄弟會覺得，你平時在聊天的時候，你說的內容很重要，特別重要，但是在現實交流當中，其實你的肢體裡面，你的語數，包括你的表情，你的句子。

還有你的穿衣服，還有你的頭髮，包括你的身體的打扮，都會決定，而且比你說話的內容更重要，決定你我們交流的一個，一個，大家對你感們興趣，一個交流的一個，就愉快，大家開心，所以把它就很簡單，你開心。

我才跟你一起玩，我可能，大家不可能去自循苦，自討苦食對不對，去到一些不開心的你喜歡，不可能罵對不對兄弟們，這個很重要的一個點，說說，30%，這兩個點，去你一定要記得，很重要，就是你平時可以想像。

所以一些話的時候，想想自己，有沒有這些點，這三節可以講的，然後三節可以講了一些，叫你發，包括話情的一些東西，現在我們開始講，沒毛，沒毛不去口香，我應該都講過吧，上節課，就這裡我還是，昨天強調一下。

這個節牙和樹口水這個爹，因為我覺得會有很多兄弟們，沒去過，後面沒用過，還會覺得這個東西，對你們用還是什麼，但是我這裡還是，再繼續強調一下我這，卡冰，哎哟，我的時怪，我是技術力，啦，我覺得節牙和樹口水。

這個點很重要，因為我發現有很多兄弟，他會喜歡吃，比如說，包括我自己，也喜歡吃那種辣的，比較辣的，或者比較有時候吃，比較味道會偏重一點，或者有些喜歡吃那種口味，特別重的，他嘴巴裡面，會有很大的一股味道的。

如果這是有樹口水的話，就很好解決，或者說有時候會吃一些，那種口香糖，吃到我們經常，每天都寄到這個口香糖，這個很重要，一個口氣輕輕會保證你，到一個聊天的一個字兩手，因為你去跟人說話交流，你都需要。

如果無論你的口氣，怎麼樣你肯定會有口氣出氣的知道嗎，不可能都沒有口氣，也不可能不張口說話，對吧，你知道說話肯定是張口的，說這個樹口在這個眼上，幾壓這個兩度調強調，因為幾壓這個兩度，我以前有很多兄弟。

身邊因為我以前在工地上的時候，我碰見很多，樹口水和口腰的有趣嗎，有趣的呀，口香的畫質，會保持一下，嘴巴的一個氣味，這樣可以暫時保持一下，樹口水的話，可以清潔你的牙齒裡面的，那種縫細裡面的一些，小的細菌。

包括你牙齒的，互相之為，可以清理很多的，因為我自己平時也用，也能用，但是那個味道可能會有一點，偏清新，有一點像過河糖那種味道，它你樹口之味，會能認清味道，很爽，你只要喜歡之後就很爽，很舒服的。

口香難忘是，有時候必須被，被固是自虛，那種感覺，面部的一個，復古上次也，基本平時，群裡面也都在講，這個一個起碼，那麼強調一下就是，一個起毛的一個事情，這些總統想像，起毛從起毛開始講，就這裡給兄弟們。

分享一句話是什麼呢，有一定對他嗎，你說話又在麻了，問人吧，對吧，就有，注意思想，就說，你沒看我寫的，注意思想，就男人全身上下，說，結毛，漢毛，兄毛，腿毛以外，起到的毛髮，都需要第七休解，這是什麼意思呢。

就我先講，給兄弟們講，第一個點是腿毛這個點，因為會有很多兄弟，以前抱，很多兄弟都問過，他就是，腿毛很長，很密，很粗，怎麼樣，死鬼，很，腿毛很粗，很密，覺得自己不能穿短褲，必須，那種大個天，三四十度。

還去穿長褲，裡面熱的不行了，還覺得，因為覺得腿毛比較長，覺得可能都出腿毛，不太雅官，或者，他別人笑話，他，這裡呢，告訴兄弟們，就你腿毛，是完全沒問題了，知道嗎，就有不能穿短褲，什麼都OK了。

不需要去休解，也不需要需要說，故意了，把它去剪短，或者去拿推瓶，告訴兄弟們，千萬千萬不要，把推瓶，知道嗎，男人是沒有腿毛，是，真的很良的，特別特別良，現在比較，知道嗎，腿毛多性感，對呀。

就我又問過一些女生了，就女生對腿毛，這方面，我覺得，他是完全，不會說，你腿毛出就怎麼樣的，不會很專業的，基本上我問過女生，都能接受，我們過女生，全部是你接受的，所以腿毛這個臉，就希望兄弟們。

一定要不要去建議，就覺得，自己腿毛，蜜也很出很長，什麼樣的，沒問題的，知道嗎，OK了，對，很性感，白白老師，白白老師，白白老師，白白老師，白白老師，很喜歡，所以說，就平時，包括去找我們一些，白白。

包括我們CC姐，可能羊羊啊，他們去，去WEF的時候，就不要覺得，有腿毛，怎麼樣，知道嗎，就腿毛完全是OK了，所以說，他們帶大會衣服，所以不太覺得腿毛，然後我，老師我腿毛很長，我腿毛很出，還是怎麼這樣。

不能穿長褲，什麼樣的，就沒必要知道完，對不對，所以說，這裡是告訴兄弟們，腿毛是完全OK的，對，白白老師，其實應該，就一個很乾淨清爽，就說完，就大家是一個，有脾氣，是剩下的一個男生，所以。

包括你頭髮也會弄，什麼，你又不會弄，一洗腦，你是必備的對不對，你不可以不去洗腦，幹嘛，然後你要把身上的，那種，穿一臉，不可能，不可能，說，乾淨清爽，有腿毛是OK了，完全沒有體，沒毛去拿一胸，沒毛。

你可以，第一種方法，就是去立法店，就立法店，它可以跟你修，第二種方法就是，去那種，專門，跟你美容，美價的那種，美容美價的裡面，就有修美貌的，有些是免費幫你修的，我去年的時候，在重庆的時候。

有些是免費幫你修，有些的話，大概是10來關閒，就可以幫你修的，沒毛，第三種方法，就自己修，就你自己修，喜歡的自己也可以修的，很簡單，就買到那個，修美刀就可以了，頭髮買，很便宜的，腿毛，洗了什麼說。

腿毛洗得好，它從運氣還要，老兄弟們，你還要把我變充了，老兄弟們，挺好洗就，讓它這樣，沒辦法，你不可能故意，讓它去增長，幹嘛對不對，沒必要，就接受自然，就好嘛，自然嘛，自然真實，對不對，還有這個點就是。

睫毛，喊毛，胸毛，無腿毛，對啊，不是吃飯，還是那個，吃我吃的，吃我吃的，做個兄弟們，平時一定要做一招，我要，就趕緊擦成招，從早到晚，一直在擦成招，就很重要，所以這些，護理制一定很重要，小姐親的，就睫毛。

喊毛，胸毛，都是OK，瓜了就行了，腿毛，不用瓜了，腿毛，肯定不要瓜，肯定不要瓜，肯定不要瓜，就瓜了，現在就特別涼，顏毛這個點，我覺得是可以修短的，因為很多瞬間會沒注意到這個點。

因為我覺得這個也是比較重要的，怎麼用電腦看不了，可以看吧，你是不能玩玩馬兄弟，可以看的應該，就，夜，特意麗，特意麗也OK了，特意麗不要怕，就剛剛也講過，起碼兩三米，OK了，沒事了，知道吧，就腿毛長。

是沒事的，沒關係了，你不要怕，自己不要怕，就首先第一點，就腿毛這個點，叫你自己心態，不要覺得還有什麼知道吧，你如果自己心態上，覺得還有什麼，他就是有什麼，就比如說，你自己覺得自己很帥，但是人家說你不帥。

也可能覺得自己不帥了，就不要管人家知道吧，就自己，自己炸過好自己的就OK，你只要自己覺得帥，就什麼就帥，我只得有50米，50米，也還好，我都覺得，50米OK啊，就腿毛這個點心，你一定要不要自己。

我不要你熱鬧，這樣熱鬧，對，就包括腿毛這個點，我最帥就行了，因為你，那麼在一起他人家想法幹什麼，就這我這麼多，我這麼多漂亮的小夕，他都沒說啥，你都覺得這個腿毛OK了，那些表示嘛，你是表示嘛，不是對不對。

你還是要變成神啊，對不對，而你現在為什麼，還是在那些表示的想法，對不對，你要麼就在你，給你同一類型的人的想法，你知道嗎，腿毛，腿毛長保護完，很高我兄弟，所以說，三米都，你怕是從原始，原故是在穿藥來嘛。

兄弟，對不對，所以說腿毛這個點是OK的，兄弟們不要，一定不要去在意，好吧，然後葉毛這個點，我覺得是，給兄弟們稍微講一下，因為葉毛這個點，就我自己的話，有時候會休，稍微休短一下，就不要休很短，稍微有。

有個兩里面左右，兩三里面就OK，但是也不要過長，過長，也會覺得你整個在，不在舒服，然後不太愛收拾，也是一個比較重要的點，你知道嗎，有心理服男對，所以葉毛這個點，兄弟們可以稍微用那個，就那種氣。

氣需那個啥的，都可以休了，稍微休短一下就OK，休短呢，兩三，留兩三米，兩三里面就OK，對，所以說，挺毛這個點，兄弟們，一定一定要去做理，就你包括你的頭髮，包括我現在這個頭髮，比較去減，我明天後天。

明天後天，有時間都要去減，就我做了頭髮，都不做OK，就我這個頭髮，就包括，今天這個分析線長起來，兩邊毛髮長長了，都是不太好了，說頭髮這個點，一般兩周左右的減一次，我頭髮多的減一次，兩周，我一般是兩周。

但是這次可能稍微長了一點，這次應該有20天了，因為前幾天去午飯店裡了，差回來，沒有時間去減，我明天後天就要去減了，一般正常來說的話，兩周減一次頭髮，是OK的，就兩周減一次，就兩周減一次。

所以說頭髮感的就沒毛，就沒毛這個點，就前面也講過，你們去年會看見，就我這裡，就這樣看還看不出來，如果仔細看，你就看的話，會我這裡會有一個，那種三八，所以我這個沒毛，就是自己去聞了，我是去聞了沒了。

因為我這裡有三八，完全會以一項，給整體的洗添了，但是我這樣聞了之後，你覺得完全沒問題，就會更加帥氣，而且聞沒的話，也不說一些什麼，什麼協助什麼，對不對，都很正常的，你看現在女生機嘛，都去聞沒的，對不對。

還不說什麼，協助什麼說，也不說改變你什麼東西，它就是我簡單的，我們更沒而已，對不對，所以說，這是，是不是我的臉，我的髮型怎麼弄的，感覺很帥，啊 兄弟，你是不是過來選一樣又不一樣，選一樣一步嗎。

我沒同不能，就開始它會打一點麻藥，會打一點點麻藥，開始可能會有點難，後面就沒事了，後面是沒事的，但是我們那個時間可能，就那一週，你的他沒毛上面，不是會提加嗎，就那一週可能，有點不好見人，有點不好見人。

去那一週，但是一週過後就，他那個提加掉的時候就OK，說，如果你的梅心特別不好的話，我很建議兄弟們去問個沒，但是如果你的梅心OK的話，那你只是去休個沒，就OK了，簡單去休一下沒就可以，沒必要去，故意去。

就自己梅心很好，也去休眉，沒必要知道吧，就大家真的錢都不容易，能省一分，就如果自己梅心不好，就去我眼眉，所以OK了，還就不去這個點，休眉一般，那你去休，就剛剛一講過了，兄弟，剛剛沒聽見嗎，就第一裡發電。

第二去那種美容沒假的，第三就自己休，就三個方法都可以了，就胡鬚這個點，就胡鬚這個點，一定一定每天都要去刮一下，每天刮，真的要每天刮，這樣包括我敵上啊，楊楊啊，我們長半起來的一件事都會刮一下，胡鬚的。

就很自然地刮一下，可能十幾秒鐘時間，也不當個禮的時間，很簡單，也不會說，亞浪費力幾分鐘，幾分鐘，對不對，十幾秒鐘時間，可能你刷個抖音就行了，對不對，你刷個抖音，或者你看一些什麼小說，看一些什麼遊戲視頻。

都比這個久對不對，兄弟們，所以說你，就平時一定要，就這樣白白老師說，一定要從這些小的方面做起，很難兇，你覺得自己，起身不良，或者起身很慢，為什麼呢，因為他們覺得，這件事小東西，他不願去做。

他覺得越小就不願去做，因為你覺得做了沒什麼效果，那時候我們又明白一個道理是什麼呢，就這些東西，日記越了一起來了，而不說你做一件事，你就你改變整件事，對不對，兄弟們，他是一件一件無限累積的。

就包括你去學寒刺對不對，你也是從，先從一個寒刺，會一個寒刺，到兩個寒刺到三個寒刺，他們們累積起來了，而不說你一下，就會有五千個寒刺，不可能啊，對不對，所以說兄弟們不要覺得，這是一件小事，已經不去做了。

這很重要，對不對，兄弟們，你從一件小事到時間小事，在等時間小事，每一集成一件大事，你會發現，你慢慢慢慢的，就改變了，對不對，兄弟們，對，就出去就順便刮了嘛，也不當跟你時間，18歲刮到會不會長得太快。

這個無所謂啊，就能長得太快，每天刮起來就好看了，你長得快，你總不能一天長這麼長嘛，對不對，不可能對不對，你長得肯定沒有刮得快，對不對，所以一無不少，合一小平常，對，沒毛病，胡說這個點出來，就是睫毛。

睫毛肯定不用寫了這個，把刀划毛這個點，把刀划毛全是這麼多，也不能去，去修剪，修毛這個點，也是可以的，就不用去修剪的，就修毛這個點，因為它也是顯示你，一個第一層就說，要不要性感的一個點，知道了。

我被女生罵妝庫，搞到放眼睛，為女生罵出油鏈，我該怎麼辦，沒性性感變，為什麼呀，我感覺，那個兄弟嘛，我感覺，以前是不跟我聊過，罵妝庫，你要看是雷凍女生啊，只要我這個問題，你是不是，雷凍女生，對不對，我。

他們我妝庫，胡說是一個，漂亮的小姐姐，我願意接受，但是如果，不是一個看了小姐姐，我肯定不願意接受，為什麼呢，你跟我都不是一個城市，你為什麼要憑我啊，對不對，如果你跟我一個城市，我又OK，對不對。

搞到放眼睛就被女生罵出油鏈，那麼說到我，第三層層的屏高，這些都是出油鏈啊，每天都要搞放眼睛，還要搞穿啊，對不對，就你不去這一層，跟你不是一個城市人的想法，知道吧，你要你再一個是什麼。

再是那些漂亮小姐姐的想法，再一個是那些型男，像無多型男的想法，知道吧，他如果覺得你，這麼不OK，那肯定是你，可能就是，頭髮給搞好，怎麼樣，對不對，但是如果是，跟你不是一個城市的人，你為什麼要去。

再一個他的想法呢，他的不算你想要什麼，知道吧，他也不知道你，你們這個，我們這個城市人，為什麼這麼做，他都不明白，他都不明白，就說，前男的叫什麼，叫對流彈琴，知道嗎，你為什麼要去對流彈琴，他兄弟。

叫埃里斯克勒，對不對，梅西菁改變了，知道嗎，你說梅西菁改變了，是因為你心態已經有點，你很在意你的想法，你不要去在意這些想法，你去問那些最漂亮的小姐，問他們，我這樣OK嗎，我這樣去搞法你是。

因為他們喜歡身邊的男生，知道吧，如果你身邊有那種，很漂亮的想法，你可以問他一下，如果你，你們喜歡什麼樣的男生，是不是會喜歡那種，打扮也會打扮這一，會搞法型的，會搞穿搭的，對不對，因為他是喜歡身邊的。

他絕對會說，喜歡那種，每天會打扮自己了，對不對，因為他爸爸老師說了，對，記錄這個兩段我們也沒想到，確實他會有一點點的記錄，因為他覺得，你便遊戲物了知道嗎，一個選擇的都行講，你便遊戲物了。

我看得跟你不是一個城市，但是我一定要，挺回家裡，就讓你心態攻擊一下，對不對，拍在哪，拍在後面會講，然後這個就挺嘛這個別，然後現在就支架這個別，哇這個也是重中中，知道嗎，因為我覺得這個東西，太太重要了。

就因為為什麼呢，因為我出去跟這些旅程，因為會的時候，我發現他們，動不動，就會，無意識當中都會看你的支架知道嗎，就是，無意識當中都會看你的支架，就包括你拿手機起來玩的時候，他有一個。

無意識當看下你的手支架，你會這樣看下，有時候你可能會，可能會跟他在一起，邊走路的時候，他也會看下你支架，有時候你把手拿下來，的時候他也會看你的支架，有時候你可能去，拿個東西的時候，他也會看你支架知道嗎。

就很支架的東西，透了別透別通了，知道嗎，為什麼呢，因為，你們一定要注意我這個，注意是想知道吧，注意是想透別透別這樣中，所以你們這重中之中知道，他全面重點，就女生認為，來身給我支架，是一件。

非常非常非常非常非常，我心得事情，知道嗎，就是透了別透別的一個，兄弟們強調的，現在兄弟們現在又可以看下自己，支架是什麼樣的狀況，是不是像我這種，完全沒有一點瀏規的知道吧，所以你們現在就可以看下。

你們自己也看下手，麻煩看下自己也手，支架是不是很長，或者還有瀏覽，千萬不要有瀏覽，就一定要這種很乾淨的，一點瀏覽都沒有了，知道吧，現在，主要是手指支架，有，我一直在說你們一般對位有的，手指支架是什麼。

一週休點一次，大概差不多，就一週休點一次，是OK的，有些時候我可能稍微，幾天都會休點一次，就手指支架，一定一定，一定要有感，還有什麼，腳指架也是要剪的知道嗎，就腳指架也是一週休點，你吃大概。

就因為你會發現，你不接受，所以是一些，但是你會覺得，其實是一個非常非常小的系列，但是會暴露離，很大的問題，手指暴看關鍵書，不在兄弟，就這個，實際上，跟你手指，好不好看，不一樣，就完全不是一個東西知道吧。

你剪字，給你手指好看，有什麼關係嗎，兄弟，不要關係吧，對吧，你手指暴看，你算，你不直接給你不好看啊，難道你，留下就好看了吧，對吧兄弟不可能的，對不對，兄弟這個，我們說要不要，要不要，才注意這些問題。

就包括平時，也要注意這些問題，因為理平時，可能你是做，工地，可能做什麼銷售，可能做各種各樣的職業，你可能會面對，各種各樣的客戶，對不對，你會面對各種各樣的人，或者說，各種各樣的女生，那麼。

這些東西都會反映你一個的品質，反映你的生活狀態，你知道吧，這些都是細節造吧，也會這些客戶，也會注意這些細節的，對吧，你不要覺得，只有女生最責任，包括我現在，包括我自己，現在就會，有時候會，無意識的都會。

看男生的資訊，就看也是一種，潛意識的，都會看男生的資訊，所以說，對，對我白白老師，很套苦，對吧，就剪了資訊，要稍微用那個，一般資訊，然後上來，就剪了那個東西，就是要摸一下就OK，而我老實在，是很。

很套套的，所以這是一個，自家的東西，就剛剛那個書記，說了手指爆好看，關閉出，就跟你劫案資訊，是沒有關係的，你知道嗎，就你手指，好不好看，跟，剪資訊，不是一個事情，說你一定要去休息，就行了，就不要覺得。

這個資訊，留著有什麼問題，告訴你，完全沒有問題，就你，留的資訊，才是有大問題，可能你去約會啊，幹嘛，因為可能你去，這樣刻骨啊，這樣，什麼，重要，要刻骨，這樣你不用，重要的人啊，就因為你一個字餃。

他就覺得你，這個平時生活，很拉他，而且很噁心，因為你自家，鳳裡面會，留很多很多的那種，細菌啊，殘酿的垃圾，可能，還有那些灰塵啊等等，他會爆你的生活品質，就算你自己，把自己爆中了，最好可能那種。

西裝隔禮啊，穿一個皮鞋啊，幹嘛去見一個，很專的刻骨，但是一看你自家，那麼長，哇，兄弟，你這不是，就那種，流頭部對麻嘴嗎，表面上穿得很光軒，但是實際上，自家這麼長，一看你平時，都不是這組生活的人，對不對。

就直接爆入了，就是我們，應該要保持自己的，一字，就不要，再往上吃一個養，然後生活做也是一個養，就沒必要，這樣你會，因為這樣，你像的是，一種殺狂的狀態，你會很，很累，你知道嗎，因為你，殺一個狂。

你要去殺我，不是個狂來源，你覺得很累，這個心頭，被特別累的，到處去門，自家死了，兄弟，你，也很有經驗啊，兄弟，就是說自家，這個臉，去你們，記住了啊，很重要，很重要，然後這裡，還要推薦一個點。

就是健身這個臉，因為我會發現，有很多兄弟，都不願意去健身，為什麼呢，因為他覺得，健身是一件，很痛苦的事情，你知道嗎，他覺得很痛苦，很累，很心疏，為什麼呢，他會說，大定，我一天上班就很累了，上班就上班。

晚上10點鐘了，我還去健身，不是更累嗎，我上下班，只想回家休息，或者說，還大定，我沒有錢，我沒有錢，我怎麼去辦健身卡嗎，半斤上班，要一兩千塊，我沒錢，對不對，還有一些兄弟會說，我健身好累的，好痛苦的。

我堅持不了，我堅持不下來，還健身，也不能吃那些，油炸食品，什麼高人這樣吃品，對不對，很多兄弟都會有這樣的故事，對不對，兄弟們是不是，你的吃品有這種感覺，一般就是這幾個情況，要不沒時間，要不沒錢。

要不就是覺得，堅持自己，堅持不下來，有自己很懶，對不對，兄弟們，只有這三個情況，所以說，我這裡就給兄弟們，強調一個點，就第一個點什麼了，辦了健身啊，電腦跑路啊，他就沒辦法，兄弟，你不看他，把他打回來。

對不對，所以說，這時候建議兄弟們，去辦健身卡，一定要去找，先去網上聊天，親主叫，貨比三家，他找吧，一定要找一個，靠谷的，那種健身網上，健身，還參加過健身比賽，來兄弟可以啊，很靠谷的，為什麼，叫第一過胖。

女生會對你沒興趣，為什麼，我舉個最簡單的例子，你會喜歡一個，200金的女生嗎，你會嗎，現在你買十二大手，你會喜歡一個，200金的女生嗎，不會，對不對，對不對，兄弟們，你肯定不會喜歡。

一個200金的女生了，那麼反過來說，你覺得一個漂亮的小的間，會喜歡一個，200金的男生嗎，會啊，有肉感，我心裡有鬼好不好，你會，後來人家很適合你，你覺得一個漂亮的小的間，而且還有蠻大的現，很自力。

很會賺錢，你覺得他會喜歡一個200金的男生嗎，已經會嗎，因為自己也是200金，沒法選擇，哇，他這樣子，很多，但是，詐欣，太詐欣了，如果都是200金的話，我覺得，有點難，知道我覺得，他的心裡面。

也會有更好的選擇，但是只是苦力，不太知道吧，苦力沒有選擇，才去選擇這些，他如果有更好的選擇，肯定會想選擇吧，所以說，所以說我也會說，這郭胖，女生對你完全沒心情就來，就包括我們自己郭胖，包括女生郭胖。

我們男生對女生也沒心情就知道吧，所以說這也是考量的健身，就很多人會有一個，很大的什麼，特別是公立上的兄弟知道吧，我現在有陸博了，有陸博了，大概會在那個群覆化裡面，群覆化裡面也會有陸博的一個連接。

我在公立上的時候，會發現什麼，因為包括我以前，有段時間也是的，就公立上的兄弟，經常會不會有一個什麼情況呢，就每天基本上，一直要出去喝兩三天的酒，所以說這個有個很大的氣球度，就感覺花了兩三個月。

就花了三四個月那種，就很大的一個氣球度，然後平時呢，也沒有時間去健身，也沒有時間去幹嘛，就肚子越來越大，就感覺懷孕從，懷孕三月到，懷孕十個月的感覺，你知道吧兄弟，就在公立上的兄弟。

應該有很多這種情況我覺得，就公立上的，因為碰到比較多，有必要請思覺嗎，就思覺這個點，是根據你的，第一根據你的經濟水平，那時候吧，你的經濟OK，那肯定是請思覺好一點，如果你的經濟不好的話。

就沒必要請思覺了，就沒必要了，就肯定跟你的經濟水平，來的，就比如說，有些經濟比較好，對不對，你經濟比較好的話，你請思覺是，完全沒問題了對不對，是不是，就根據你的經濟水平來，如果你經濟不好，我還是建議你。

沒必要去請思覺了，請思覺還是有點貴的，說說，包括我自己抱著，那個，思覺工作室，我是抱著一個思覺工作室，都是287，一些課，一節課房是兩比效果，一節課兩比效果，287幾課，我都覺得還是有點貴了，但是。

後面想想，就投資自己還是，一定要吃的到對不對，第二個點，過瘦，你前面是國防對不對，現在是過瘦，就女生覺得你不能保護她，對不對，你想，對於說，那種古色無才的，又沾在那裡，又感覺，被風格，缺到那種感覺。

對不對，你是不是覺得，就，包括女生是這樣的，你也是會覺得，這太瘦了，就有點，有點像，那種，只剩古同的那種感覺，就你們是怎麼樣的感覺，就你們是怎麼樣的感覺，就你們是怎麼樣的感覺，不敢對不對。

不要說有不敢這種，感覺就被風趣了，一吹就倒在那種感覺，對不對，就女生還好一點，女生還好一點，但是男生如果是那種狀況的話，我真的覺得，太難了，真的太難了，因為女生跟你，完全在一起的她覺得。

你完全不能保護她，如果就，舉個最簡單的例子，空間已經是什麼事情，你可能跑的比女生還快，對不對，對不對，就講得到一個搶節了，好了，人家就上了一天，都不搶節女生，想搶節裡對不對，因為覺得你比較瘦，對不對。

男生瘦的話，算什麼一步的好看，瘦瘦OK，但是不要過瘦，你知道吧，不說瘦不行，不要過瘦，就不要那種，八九十星內容，你知道吧，就太瘦了，就標準挺重，就標準挺重就行了，就是標準挺重就行了，就不要說瘦瘦的。

瘦瘦的瘦瘦，是瘦瘦的瘦瘦，從那種，就不行了，怎麼樣才能胖，哇，瘦瘦的瘦瘦的，你瘦瘦的吧，我就是，很羨慕這種瘦瘦胖的，就偏瘦，你還好，胖啦，北向你還好，你還好，也不說很瘦吧你，有的標中，挺重那個公司的。

我搞完了，那是生高，生高來減那個，什麼東西我搞完了，就有到標準挺重的公司，你去買東西就OK了，買東西就可以了，你買東西，標準挺重公司就可以了，我搞完了去哪，回來，對，生高給你挺重，生肥了，標準挺重是。

根據你的生高來的，標準挺重的根據生高來的，是吧，好，第三點是怎麼了，會發現身邊一些，比較優雅的，學生，會去減肥，會去練一家，會去練馬甲線，為什麼呢，就看到我長長起來，不是稍微摔下朋友圈吧。

就發現那些女生，一模是要乘跑，一模是發一些那個練一下的，一模是發一些那個，那個趁的，就上趁的一個體重的，一模就發一些那個，跑步機的那個，那個捷途朋友圈，天天早上超級超級多糟，就今天女生。

早上六七點鐘就開始，起來健身了，可能很多兄弟還在睡覺，我們就起來一天在健身了，知道嗎，所以說，就人家女生都這麼拼命了，如果我們男生在不去，改變一下的話，你覺得你還有選擇嗎，對不對，本來現在從全世界。

難以，難以比你比較不平衡，如果你再不去，改變再不去努力的話，可能你得比，本來要10%的比例，可能到後面，你是百分之0。0，你知道嗎，你後面就百分之0。1%的比例了，你想破亂的話，對不對。

所以你一定要進掌去改變，你一定要進掌去學習，因為你們發現，什麼那個女生都在學習，你知道嗎，熬夜不應該怎麼，我學完天生，不知道我會有吃飯，對，要吸零，還你救救嗎，什麼意思，要吸你身高也不算了。

怎麼不能救了，對不對，所以說，所以說就男生，這裡打了個問號，所以你就可以想一下，你自己，自己要怎麼樣的狀況，你自己有去健身嗎，你自己有去學習嗎，包括我們的會員那些課程，你看過嗎，對不對。

你有認真去看過嗎，我們會課程，你有認真去實踐過嗎，對不對，你有去想過我們為什麼，要這樣講，為什麼要這樣做，對不對，為什麼你去做就不行了，或者說，為什麼你不去這麼做，對不對，有想過嗎，對不對，在這裡。

兄弟是不是有很多，兄弟連會員課程，還沒看完的，有沒有兄弟，我覺得應該會有的，應該會有很多兄弟連，會員課程都沒看完過，我覺得，你想想，你連跟課程的時間，你都沒去看，那你和他去改變，對不對，你連看過課程。

只需要代表，以及聽一下就行了，也不需要你去做啥，也不需要進行，會老實去想啥，你都不去做，那你後面怎麼去，改變自己，怎麼去老漂亮的小姐，喜歡你，對不對，你平省了，讓那些，優秀的小姐喜歡你，人家在健身。

人家在練馬打線，人家在學習，人家在疲生自己，人家在內於這樣的時候，你在做什麼，對不對，你在幹醫學的毛，你在打完這種藥，你在刷頭鷹，你在刷塊子，你看，你看在看遊戲視頻，你看在看電視區，看電影，對不對。

你的做事，學校的你的睡覺，你的做這些東西，但是人家，已經在疲生了，對不對，當這樣半年一年的時候，這樣過了半年一年，有人發現，自己人你越來越來，越來越來越來越來，而你呢，越來越低，越來越低。

你後面就是眼光人家，知道嗎，可以準備，所以這就是在慢慢來的，所以這裡，我提前兄弟們，一句話的時候，就沒有仇律人，只有男女人，沒有仇男人，只有男人，知道吧，去那邊一定一定要，繼續說句話，知道吧。

無時不停想一下這句話，就你不去看個，是人家想一下，你為什麼現在不去看個，你現在有時間，你為什麼不去看個，對不對，怎麼簡陸子啊，最好的就是，跑步，跑步，最簡單的名成本，跑步，為什麼要簡單名成功，名成功。

你為什麼呢，因為不需要你去花錢，去建議什麼辦什麼，一直要牽著下來，然後每天，稍微控制一下，是一個隱私就可以，稍微控制一下，就不要吃那種，可以有，有大的食品啊，那種，你吃什麼的，少吃就ok了，用高度的。

兩個東西少吃就ok了，然後每天都跑，堅持，或者說，你騎自營車也收割了，現在不是，有很多城市都會有那種，共享單車呢，每天共享單車就ok了，知道嗎，忘不去建議什麼，那好生意，做的，我後面會講一個。

因為我最近，已經在思念這個東西，就叫一個什麼，叫一個求徒健身，什麼叫做求徒健身啊，就是不需要去健身吧，然後，不需要什麼，去去，來健身，求徒健身，我自己在思念一個新的東西，就把我自己都會。

學習一些新的東西，來慢慢提升自己，後面會有分享的兄弟們，因為很多兄弟，包括一些也是會，對自動體重健身，對求徒健身，就相對於自動體重健身，你謝謝嗎，我最近也在慢慢，思念這個東西，也在慢慢思念，科普，對。

就很多兄弟，才是幫你健身啊，給我科普，我以前也用過一個時間，他裡面會有，新七一字新的，每天做什麼，每天要幹什麼，每天休息，他都會有一個課程表的，我以前用過還是比較，比較靠譜，比較靠譜。

而家有一個教學視頻，你跟著教學視頻做就可以了，但是那個唯一有，有一個不好的地方是什麼呢，就是有些人，有些兄弟，知識明很差的話，他可能就堅持不下來，就特別需要有知識力，能堅持，就勢力，那個很重要。

要不你堅持不下來，又可以補，就不像去健身，往這些去把健身趕來，請教報告，現在請示教之後，就那個健身教練，美民都會註錯，你要來健身，那要幹嘛的，趕快來健身那傻的，知道嗎，八千多分鐘，愛靠譜啊兄弟。

那個就一定要堅持，堅持多分鐘，堅持多分鐘，說說兄弟們，就那個沒有潮流的自由難力，沒有潮流的自由難的人，這個一定要是去年紀住，而這個就是，我朋友學完的一個，每天我都會看著這樣的結局，知道吧。

這也是一個小學練語家，現在練了一次馬路，每天都會空間，每天都看不到一些全世界，就很洗腦的感覺，不健身就不行了，知道吧，就把他當時剛，有經濟的，報告變成什麼，經濟不好的，好的美國力時間就下載配合，OK了。

有沒有發現自己，這些小姐姐女生每天都會健身，怎麼平添理事這樣的不健，我不過去評論了，為什麼呢，因為我感覺現在不夠自理，你要感知一些人不夠自理，就這個不需要評論了，你這些事量就好了，這些事量就好了。

盡量介紹去評論的同學了吧，因為前面你，我不知道你們聽過，明哥的那個會員課沒有，他就講過這個東西了，你可以聽一下，聽一下明哥的課程，就會員課裡面講過的評論，不能聽到這個事情，好這個點，說完這個點。

說完之後，就說一下，穿大這個點，穿著這個點，因為我覺得也是，很重要的一個點，很重要很重要，就包括現在，就還有些兄弟，還在辦這一點，什麼點呢，緊張一，有很多兄弟的穿，知道吧，他穿著的很核心，比較偏小的。

那種衣服，還在穿飲宣那種，安靜飲宣的感覺那種積穿，只有衣服稍微長一點，或者說，我碰見很多很多兄弟，就穿著我們的衣服，包括穿著，大概啊可能，CZG啊，D3啊，營營啊，或者架好，他們搭配的衣服。

他就衣服到了，甚至說，愛老師，我這衣服，是不是好長啊，太長啊，但是其實告訴你，就現在我們男生穿衣服，這些都不算穿，知道吧，就男生穿衣服，一定要稍微偏大一點，偏長一點，知道吧，一，他會選擇你。

沒有那麼單薄，第二，你選擇，你如果穿了太緊身，太小的話，會選擇你自己，低很矮，而且現在現在自己，女生特別特別不喜歡了，這是神妝，現在女生，很討厭，很反感，這樣穿著，知道吧，特別特別，反感，所以男生。

一定要稍微穿長一點，知道吧，而第二個，什麼運動服，因為我會發現，很多兄弟，就平時不去運動，他也不去打籃球，也不去運動幹嘛，但是平時出去，穿一個運動服，知道吧，因為我發現，有很多心臂這樣穿，什麼穿阿迪。

阿里大的運動服，什麼超運動套裝啊，什麼的，包括你你應該說說，或者皮皮啊，等等一些，阿娃跟那些品牌的，運動服，就平時都要穿，就你去運動穿運動服，是OK的，是吧，你去運動穿的時候，還是沒問題的，但是呢。

如果你平時出去拍照，出去約會，穿這個，打零分子啊，去運動，打服，你能不能，去打負分子啊，去運動，這是一日也是，也是很反感的，發感的事情，你一定要記住我知道吧，為什麼呢，就你穿運動服。

它是一個公民系的運服，你知道吧，它是專門運動來穿的，你平時要會，有需要穿的帥，你去拍照也是要穿，你知道吧，運動顧呢，運動顧，也盡量不要穿，你知道吧，就那種很明顯的運動套裝的那種，真的不要去穿這吧。

很明顯運動套裝，就一眼就看出來是套裝運動套裝，那種，因為你拍照是去約會，肯定要去展現最好的自己知道吧，而不是說把自己穿的，現在那種，大爺跟大叔一樣，因為有時候發現，是不是有很多大爺大叔。

才會去穿運動套裝對不對，有顯酷，顯酷看哪種百型對不對，看百型的很重要，看百型設計，結果我們現在男生，要盡量選擇穿一些朝派的衣服，因為第一，他比較順庫，比較酷，不要酷選，不要拍照比較好看，第三呢。

現在這些小女精，以少有只要身邊認識的，她的小女比較多的，你會發現一個共同點，是什麼的，就他們穿的衣服的牌子，就是，翻臉過去，就是那幾個牌子，你知道吧，要不客人心，要不然，要不然，要不然，把你吃起來。

要不然，等等等等，翻臉過去就是那幾個牌子，翻臉我現在，一翻開朋友圈，那些女生穿的，基本上都是那幾個牌子，基本上大多數都知道吧，所以說，他們女生自己都喜歡這樣穿，他們女生自己都喜歡這樣，她也喜歡這樣。

她的男生知道了，所以也考慮，都都寫這個也不錯，就當個私人的兄弟也說，是王三傑道，陳莊，還有華麗胡哨的這個臉知道吧，以前一模好幾千，所以，你有很多小眾的朝派，你知道吧，就不一定要買大衣服了，就有很多那種。

國朝系列的，還有小眾的朝派都OK的，他們都可以的，他們都可以的，他們的衣服價格，其實是吧，所以這個就無法說了，為什麼呢，就留在朋友，有些女生的，一件衣服，可能就傷亡，就這麼簡單，就比如說上次我。

陪一個女生，去那個程度的環球，東西去買黑衣服，就是七千多知道吧，她自己買一件衣服，就七千多，對了，你買過西亞多衣服，可以去買一件又七千，又是現在的一件衣服嘛，對不對，就根據他們，現在很多女生在。

優秀的女生，都是很專程的，你知道吧，特別的專程，就華麗胡哨的衣服，我空間很多，很多兄弟衣服，很多很多兄弟穿著，特別特別，就那個華麗胡哨的，就說不出來，不敢抉擇了，就感覺那種，亂八倍一通，你知道吧。

恐怖力我，也能生氧氣，但是我跟她，跟她說，兄弟穿著，不是氧氣了，就是表示不敢抉擇，所以說，一定要自己感覺，就那個，她們華麗胡哨，就那個穿著，感覺那種，顏色亂七，糟糕的，黃色紅色，黃色，男色子的綠色。

你知道嗎，那種，搭著起來，就感覺很奇怪，還得到，很大漏的衣服，為什麼，我發現有些兄弟，他經濟是很好，經濟靠別好，但是，他喜歡買那種，漏了很大的，比如說去買，現在二馬斯的，疲惡那種，就算不然。

那個二馬斯那個標誌，都有出來，或是有一些哭泣的，哭泣的，一些衣服，不是一般哭泣的，衣服那個，標誌很大，他就哭一样，買那種，那種，漏了很大的，展示自己，也很有權，展示自己，很那個，價值很高。

這本來我告訴你們，一定不要這樣穿，一定不要穿那種，漏過套路，特別特別大的，因為現在，你自己很傻，知道嗎，為什麼呢，因為現在，三位子，那種很好，特別好的孩子，今晚，漏過就做得比較偏少，偏小了，知道嗎。

說一定，不要去覺得，穿著那種，很大漏的衣服，前的自己，很容易，不是的，在那間，漂亮的小鞋眼中，還是覺得你很傻，知道嗎，今天一個點是嗎，就白色襪子這個點，剛剛這個學律說，為什麼不能穿，就不能穿，穿著。

穿白色襪子，知道嗎，一定，不要穿，穿白色的襪子，有女生，特別的旁感，女生學的會很熱心的，因為這個是，很多女生都會，很特別特別特別，包括，白色女生都會，很旁感的一個東西，你可能自己，平常也沒注意到，但是。

一定一定要注意，一定不要穿，穿白色的襪子，知道嗎，我看好你，就不要，按照你的鞋子，不要按照你的鞋子，因為我以前，就我以前，不舒適，我也希望，要按照你的鞋子，為什麼，因為，便宜，兩三的，關於，平衡，而且。

比較舒服，但是我後面發現，按照你的鞋子，是在運動鞋嗎，穿起來不太好看，就跟你朝壩的衣服，不太大，完全不大的，它是運動鞋，跟你朝壩的衣服，是流陀部的馬腿，也能不大，而且，這樣，按照鞋子，很雞致。

按照你的鞋子，而且，現在的表現，是報修編譜，都需要會，只看明白，什麼意思呢，就是你不去，你到會的時候，就沒有，就啥的不幹，很多學生，覺得，自己在上班的時候，或是你自己在平時，也不去，也不去班上的時候。

就不搞好，不太好，也不弄沒毛，也不怕，又不休了，也不穿得好看，他可能在公美上發花，但是你搞笑沒嘛，求下胡虛完全沒問題了對吧，說這個點區一定要注意，就不要平時不需要會有去拍照，也不去做這些事情。

他是日子越累的，會形成一件習慣，他是一個習慣的，而不如是一個強勃領導去做一些事情，你知道嗎？他是一個好的時期，知道吧，只看明白這個點是，連創家只剩著重一些名牌，但是現在我覺得，在你穿的帥就好。

其實很多那些小動場也OK了是吧？，好這個就是一個知識點是了吧，就是在歐美，在歐美越是昂貴的品牌，他的logo，是越累你越小越累點的，越是平民化大眾化的一個品牌，他的logo是越大越顯眼的，知道吧？。

越他平民這種小品牌，他需要這種大的logo，去打綁高，去展示自己知道吧？，而這種越有內涵的越昂貴的，他不會不需要去展示自己了，阿馬尼，阿馬尼OK了，但是阿馬尼的一戶比較偏商用，比較偏商用的感覺，知道吧？

有些用物，這是穿走，這給兄弟們看一下，兄弟們其實是穿皮鞋，這就是皮鞋，而這種比較品牌的褲子，緊身褲子，這麼很小的衣服，比較小的衣服看表，穿出來就這種感覺，然後頭部也不搞，知道嗎？，你看看，頭部不搞。

看表這就很明顯的運動服，就剛剛說的運動服，有一個運動服的外套，所以你每次都會穿走，有一個運動服的外套，當裡面水邊太一點氣序，白天氣可能水邊大現，很小的白天氣，對不對？，反正這種很小的褲子，緊身褲子。

很多運動鞋，對不對？，所以運動鞋自放鞋，然後會有一個壞的裙面，PPD會發的裙面的裙面，會發的裙面，運動鞋看表，看表運動鞋，PPD的裙面都會這樣穿，看這個也是，這個就屬於有點花的褲子，比較比較燒的感覺。

就燒得好一點這種，這種感覺看表，這褲子是不是很緊身？，很小，它們又是這種運動鞋，怎麼樣？，這麼小的感覺看表，像這種感覺，感覺就是這種牛仔褲，有很小的很皺，很乾媽媽很皺的，對特別有力，看表這種感覺。

對不對？，所以你們可以看見，你是不是這樣的感覺，你現在是不是這種？，所以你們可以反思一下，對不對？，好，正裝，這時候會做一下正裝這個點，因為我覺得有些兄弟是可以，有些兄弟是可以有一套正裝的。

為什麼就正什麼樣正裝？，就是細裝，為什麼呢？，就細裝會顯示一個品質，而且有細裝特異的特品帥，真的很帥，這裡稍微提一嘴，吵到那一扶，就小動吵到這都OK了，那你一定要最搭配的，就不要說自己隨便在你逃跑。

隨便買機箭搭一下，因為搭配很重要的，因為我以前也是隨便買一扶，但是買的後面發現完全不搭，然後前一也搭配了，然後大家之前都很不容易，然後前一花了，然後也沒烤到好，拍照也不算，細裝該怎麼買？。

細裝應該去訂製，去訂製細裝，因為細裝一樣良聲訂製的，一定要合身，細裝合身特別重要是了吧？，所以說一家機箭，要高分寫這個點，我為什麼要說高分寫呢？，因為有些兄弟跟我說，哎呀，大兵老師，我穿茶飯衣服。

他不是那個我，我穿茶飯衣服不算，我不是穿茶飯衣服，穿茶飯衣服太便利了，還穿茶飯衣服，他那個不好看，穿茶飯衣服太燃瘦了，不舒服，對不對，很多兄弟會這樣吧？，眼對不對，那我告訴兄弟，人家是女生。

為什麼要穿高分寫？，穿高分寫，很多兄弟應該知道，特別特別燃瘦對不對？，他為什麼還穿高分寫呢？，因為穿高分寫漂亮，穿高分寫有氣質，而且很多女生穿高分寫，也是看起來腳環是會貼穿樓貼的，真的會貼的。

因為他腳環都會磨的，他會貼一個穿樓貼，但是就像這樣蠻瘦的，他還是會穿高分寫的，因為漂亮，因為好看，對不對，穿高分寫的，穿高分寫，那是對不對？，那是男，人家女生都這樣嗎？，男生，你還在意什麼對不對？。

你就不要跟我說，他要給世界洋洋啊，不上啊，包括家豪啊，白白老三，說一些什麼，啊這個衣服不是好啊，我穿這個衣服不好看，對不對？，啊這個衣服，他穿的看來色吧，啊這個衣服太長了，啊這個衣服，哎呀太大了。

對不對？，你不要是公女子啊，也不要是個點，因為人家的女生都這樣，因為這個去改變，我們男生為什麼還不去改變？，能不能也要想自己，拖到那邊的紀錄，我也把自己拖到那邊，對不對？，一般定義要定是什麼價格？。

定子怎麼價格？，一般說大概定子一號，需要三四千左右，大概差不多三四千，三千左右，基本上是算很好的了，三四千左右，都是很好的，好這個就是，給兄弟們看一下，這個前面那幾個兄弟，看沒有，換一個髮型。

換一個穿搭，就這樣的感覺，看沒有，就這樣的感覺，看有沒有？，看沒有？，就這樣的感覺，這樣的感覺，加一個項鍊，換一套衣服，把髮型搞一下，看沒有？，就完全感覺不一樣了，對不對？兄弟們？，好這裡就稍微想想。

可以是這個點，稍微講一下，就要戴，要戴的話，就回避很大的老狗，皮帶頭，然後皮帶顏色和鞋子顏色一致，這個一般來說，有時候可能用不到，那是有些可能褲子稍微大一點，你要用下腰帶，這個點不細想。

稍微講一下手表這個點，因為我覺得手表，是會展現一個男生的品質，他會覺得你一個人的品味，所以手表是很壯的一個點，很多兄弟會覺得手表，帶一些手表可能會覺得，然後他那個，太裝筆了，或者太不服了這個價值。

我可以兄弟們說肉，一定男生一定會有一款，自己的手表，而且手表這個，一定不知道是那種很漏的，或者是很低價值的手表，千萬不要是那種，因為他是展現你的品味，看沒有我後面想判斷你的價值，判斷你的品味的。

卡銷這個點，我覺得不太好，因為他一般是學生帶的，他是一種電子表，機器表，機器表OK的，就千萬不要使用電子表，他很掉你的品味了，就可選了一頁DW，天說這樣，請問一下要問我，阿倫瑪迪，CQ，這都是OK的。

知道吧，就手表一定，不要帶了很多的電子表，因為選了名字，整個人的價值，一定低我會覺得，你會後面想其實，比較漂亮的小一點，對吧，可是這個我是稍微想到一下，包括手表這個點，有些可能學的，自己經濟不成好。

那這時候你可以稍微買一些，你可以去那個，洋洋啊，誰自己啊，家伙啊，白白老師啊，他們會給你推薦一些手表，都會給你推薦的，你可以找他們推薦的，因為我覺得手表，你拍到的時候，也可以用，去約會的時候，也可以用。

平時也可以用，他會無限當中展示你的價值，知道吧，可以吧，卡修啦，稍微可以，香水這個點，也算很重要的，知道吧，男人一旦有自己的香水，有沒有難生的，就前面，我也講過，就我們去約會啊，去幹嘛，我去攻擊了手。

就碰到一個香水，那個女生一直問我，香水是怎麼平台的，知道吧，說，這裡，這裡面，你要記住，你記住啊，什麼，女生或許不能記住你的名字，當可能會記住你的味道，但是切記，不要太多太重，知道吧，這個一定很重要。

然後香水手表，都可以讓，楊安安提上，白白，白色加好了，他們都可以，給你推薦的香水，都可以你推薦，包括我自己，平時用到一些品牌，都會讓他們，推薦給你，知道吧，這集《黃金雲》，一定要記住，知道吧。

就女生或許不能記住你的名字，當可能會記住你的味道，知道了，看不看不懂身分，而香水手臉戒指，真一點，就平時也在講，就背包眼睛摸鏡，這就是平時，逼背的一些神器了，我就不多講了，對不對，古農的話。

不是很建議說什麼，古農像是，不是很建議，就香水手臉戒指啊，背包眼睛摸鏡，這一種是一些看表，就是楊安安提老師，哪一個背包，算不算來，算不算來，大導師，背包的，算不算，除了今天，稍微講的就是一個，這麼的點。

知道了，就配試這些香水手臉的一點，就要為準展示我們那個信節，這個背包就有包包楊安，誰是要的還叫好多可以找，讓他們推薦給你找這個背包，讓他們推薦給你這個背包，特別特別酷，包括我，林哥提上了。

我都用這個背包的，你走在街上回頭裡，特別高，知道吧，超級超級高的，對不對，所以各位說，這平時一些，這些都是一個很小的細節，它會一日幾月的，幾小時，幾少成多了，知道吧，說說，我今天講的這個包。

你可以回想一下，你自己會累一些點不正好，然後自己每天去做，然後你可以在群裡面去討論一下，自己平時一些用用的一些東西，平時一些細節，知道吧，這要不然外景哪裡可以買，這個找楊安安，包括我，CC亞加好。

找他們三個都可以買的，知道吧，找楊安加好CC，包括蘇包，自己都可以找楊安加好CC亞，都可以買，對吧，對，就以後的話，今天我再給白白老師，的時候，然後，就看直播走，我問你們在哪個群，就現在有中文嘛。

現在你們在哪個群，你們發展一下，就你們是哪個群的兄弟，我後面會把這個，PPE只發了一個群，而其他所有群都不發，只發了一個群，PPE提議一些東西，是吧，要求夭夭，你們都是哪個群都都說一下吧。

我看哪個群比較多，然後就把TD8的那個群，要求夭夭，要求零六，要求夭零，那就夭夭，要求夭零，要求零八，我看你以後就夭夭，要求比較多耶，對不對，是你們，要求夭夭，要求你八個都還比較多，我就放在那邊夭夭。

夭夭夭，夭夭，你把他虛擬夭過來直播了，把虛擬夭過來直播，我要虛擬夭開始直播了，好吧，好，虛擬夭來了，好，好，好，好，OK。

好。