# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：十八：怎么把喜欢的女孩子追到手？

格也特别好，各方面都好的那种有没有，但是对方太优秀了是吧，其实是不怕的兄弟们，我们一步一步的来，好吧，有有是吧，没有的兄弟也可以听一听啊，就万一你有，有一天遇到了这种女孩子，我今天也会讲。

大家如何去认识那种高质量的女孩子啊，有那就是ok的啊，续格是哎，续格，续格不是中六给你们播吗，好久没有看你们可以去看，续格的外部直播呀，我不知道今天续格播不播啊，我都没有看到他今天，好，没有使来。

没有不要紧啊兄弟们，我先放一个歌啊，小等一下，歌放上我们就开始了，哈喽哈喽哈喽，欢迎新鲜的兄弟们，上周没有啊，那可能是续格有12吧，好像也没放什么歌，有我追着他很久，然后他让我说出他五个特点。

再说出五个原因是什么原因，让我一直没有放弃，说出五个特点五个原因，我这个女孩子，我觉得还他应该是蛮有趣，还应该不是难为你，就是我跟你说就是，因为你这种问题的女生，他是有点情商的，说实话。

比如像有追我的男生，但是呢，我跟你说就是说句实话，现在追我的男生，都还是比较聪明，他不会就是那种很明显的，让我感觉说，他就不会说我要追你，我喜欢你这种话，他都是用有意无意之间，就是告诉我。

想跟我在一起的那种，他不会很明说，就是哎呀，我要跟你在一起，怎么怎么办，其实他这样是对的，就是你们喜欢一个女孩子，你们不要他面前暴露出来，你特别喜欢他，就是你，你要怎么去表达你的喜欢，比如说对他好。

大家聊天中有意无意的，讨论一下，比如说啊，你可以发现，女生往上看到，一张那种情侣的照片，但是不要是那种，可以有意的情侣，就是那种青春活了一点的，比如说两个人的情侣拍照，你就可以发现，就像你以后的我们俩。

哎这样就，就能表达你对女孩的心意，因为呢，试台下女孩，看到你发现的，还是什么反应，可以聊一下女孩啊，但是呢，如果你直接聊，到哪儿去表达，我好喜欢你啊，我一定要这样，就是两回事，就是会拉丁你自己的一个。

就是价值你知道吗，知道吗，一个女孩，每次见着我，就微笑什么意思，你来解析一下，是哪种微笑兄弟，如果是那种，官方微笑的话，应该是出于她的一个礼貌，如果是开心的那种微笑，是证明她是对你有意思的。

还见得你也可以开心，然后还有一种微笑，比如说是那种，嗯，就比如那个表情那种，大笑的话，那就是她，有点尴尬，就是这种，就要开始哪种微笑啊兄弟，就是女孩子见到你们笑的话，我觉得就是，嗯，还是来，就是说。

哪种笑啊，如果这双很开心，就明她跟你在一起，很开心，还有啊，女孩子跟你们一起吃饭，如果，听来不用你嘛，是因为你之前，书过密码的兄弟，所以说进来不用密码，还有一种啊，就是，我们啊，我们比如说。

举个例子来说，那女孩出去吃饭，这个女孩，如果，在你面前，就一直给你聊天，就是话特别特别多，对两种一种，是把你当歌门了，一种就是，确实是，喜欢你愿意，把什么都跟分享给你，但是，像我，不知道。

我很喜欢的男生，我会，降低我的一些，就是，就是，我话多嘛，而且，你们知道我一说，你这会暴露出我，懂得很多，就是个老司见诺，那其实我不是，但是我，我在我喜欢的男生，面前，我不会暴露这么多。

我绝对不会暴露这么多，我会闭嘴，真的，这可能，我就会考虑那些，该说那些不该说，所以说，你们在，跟女孩的时候，也要像我一样，就算你话很多，你情商很高，但是你也要考虑，有些该说，有些不该说，就是，有的东西。

你可以对我，在追女生的时候，展现，但是出来我，那是有的话，是千万不能说的，比如说你是那种，老司记到话什么，就是之前，认识好多好多女孩，这种话就千万不要说，但是你可以跟她说，你有感情精力，比如说女孩。

问你你又没有感情精力，兄弟们，我跟你们说，去实话，现在女孩子，我为了我很多朋友，然后我也，去看了很多书，女孩子都不喜欢，那种没有谈过，恋爱的男孩子，你们知道为什么吗，就是因为，我们觉得。

没有谈过恋爱的男孩子，我们还要一手教她谈恋爱的，她就什么都不懂，也不懂得，和护女生不懂的，就是照顾女生知道的，哪些不，比如不可以说哪些，我来说一说不可以说哪些，比如说你一向开玩笑，你可以说女孩子的。

哎你说，嗯，我觉得你跟猪一样快，这种话是可以说，但是你不能说，你真的跟猪一样，胖，这就是不能说的话，你知道吧，就有的话，就是你觉得无所谓的，就很不舒服，你知道吧，都嘴巴没有留学，我吐口，我没有吐好。

她知道我没有谈过，她知道你没有谈过，来就没有谈过吧，你就，今天表现自己老臣一点吗，你就告诉她，你虽然没有谈过恋爱，但是你之前还是，认识很多女生，但是你也，不喜欢那些女生，都是一女生主动来找你，你知道吧。

兄弟们，你们一定要，就是给女生的感觉，是你虚度有价值的男生，但没有遇到你，就是这个女孩，你喜欢这个女孩，以前你是有很多女孩，愿意跟你在一起的，但是你不能，那么直接的像我这么，直接的说出来。

你可以比如说跟她说，你就说，你比如聊天的时候，比如聊了某一个话题了，比如聊到某一个地方了，我举个例子，比如说我们聊到，冰室逃脱，对吧，我们聊到冰室逃脱，你就可以跟她想一说，之前我跟一个。

爱另外一个女孩去玩过那个冰室，但是我觉得，但是你不要去，太刻意你说，我跟我另外一个朋友，去玩过冰室逃脱的，怎么怎么样，然后女生可能要我，你男生还是女生，你是这女生，然后我让女生肯定会。

你喜欢女孩可能会说，然后你就说，哎呀，之前一直追我的，找我，耍朋友的一个女生，但是我，不是很喜欢她，怎么怎么样，你说是，或者同学怎么样，就，硬要让你带她去冰室，这样是不是就提前你的价值了，你又，还可以。

并且方法来告诉你，你是有人追的，对吧，是吧，我洗了头的，你笑我洗的，我只是，当然前没有洗了，不认识，女生胖，说女生胖是大技而宋地，你可以说女生，可爱，说女生是肉肉的女孩子，但是不能说她胖啊。

然后我来看下，这个往这个兄弟的问题，女生如果要是，有一个和你关系很好，而且漂亮的女生，你能做到做坏不断吗，你怎么回答，你说能啊，你肯定说能啊，你说她漂亮啊，她过后我关系好，你说但是我，我是个政治的人。

我不可能对她会怎么怎么样，好吧，不是啊，我想知道，这个女生是你觉得女孩，还是说是你那个朋友，如果是你那个朋友，问你这句话的话，就是如果这个女孩，是你喜欢的，你就告诉她，如果是你的话，我就不能做话。

不知道，如果是别人的话，你ok的，你知道吧，对，胖可以换作可爱啊，我觉得就是，怎么说呢，嗯，一定要在这女孩的时候，就一定要去体现自己的价值，不能就是一个进的去告诉女孩，哦，你是个单数的男孩子，你。

恋爱都没有谈过，你就喜欢她，你知道吧，这样是不行的，你只能去，在她面前表现出你的高价值，你的高了，你就不能告诉她，就是你可以告诉她，你之前是有很多女孩在，所以你，但是你没有遇到喜欢的。

她是你遇到比较喜欢的，这样你会给女孩一种信心，然后又让女孩觉得，你是个优秀的男孩子，女孩还会觉得你，这么优秀的男孩子，之前那么多女生，尊敬你，都看不上你，她还觉得，是个很骄傲的事情，你知道吧，往回。

往回，往回，可以下一期讲啊，好，一个一个的看啊，嗯，哎，我刚刚看了，有个说，女生主动，把号接给我，我把她打游戏，什么意思，两个意思，第一就是，愿意，愿意，就是，跟你，听一步的了解，因为我觉得，一个女生。

可以把唱号借给男生，我觉得，因为，唱号是，表示，没有东西信任你的，觉得她非常信任你，才被借给你，然后，嗯，还有啊，还有一点就是，还就，为了让你帮她上分，觉得你技术好，往回的话，我周三讲，把周三讲。

把周三讲，往回，因为我下节就是周三，然后，心先感过了，怎么深化感情，我跟你说，没任何心先感过了，兄弟，就是，你们为什么会觉得，心先感过了，是因为你们两个的生活，平淡起来了，不是明天是星期三是星期三啊。

就是，其实，心先感这种东西，一直都在了你懂得怎么，把控，就怎么去把控，你就会一直掌握这个心先感，你现在觉得心先感过了，是因为你们两个人，在一起时间久了，你们两个熟了，所以说没有心先感，其实心先感是。

虽然你们两个人，共同去创造的，就比如说，你是个男孩子，今天讲怎么追，追到喜欢的女孩啊，然后我先讲一下，说这么提的问题啊，就比如说你是个男孩子，你要怎么去跟女生，讲这些心先感的东西呢，我就给你讲很简单。

心先感这种东西，就是女生，像体验那种，从来没有几年过的感觉，比如说，你可以带女孩出去玩啊，比如说女孩没出过那个地方，我女会，一周末周天带她出去玩，然后你可以，就是不是说什么，很色情啊，你去可以。

拍一个那种，稍微浪漫一点的酒店，真的，而你们在酒店里面，比如说跟女生，轻轻一下，怎么怎么一下，不是说黄色啊，就是这种的话，会让女生有一种心先感的感觉，因为她第一这个地方，没去过，第二她没有跟。

其他的男生去过这种，这么浪漫的酒店，对不对，你这个就是一个心先，给女生一个心先感的那种，体验，知道吗，还有女生没出的餐厅，你可以带女生去过吃，像你可以带女生去逛逛街，因为可能你们感情平淡是因为。

你们很久没有做过那种，小两口刚刚日式的，情绪做的事情，就知道，就因为可能你们每天都在一起，不是什么，大家都在上班就在忙，所以说你就是适当的，要搞一点就是心先感的感觉，知道吗，没有怕，这个就是心先感的。

一种就是在一起平淡过后的心先感，然后其实真的不是我说什么，很色情的东西啊，所以我觉得在家里面啊，你们肯定就是也会，轻热一下怎么怎么样，就是你可以突然帮女生，按照长长轻他呀，怎么怎么会有跟他说一些。

我想寻以这种执行话，这种也是给女生一种心先感的感觉，因为很多女孩子，就算他谈了很多恋爱，但是如果你们是真心对这个女孩子，你们跟女生说我想寻以这种话，女生真的会瞬间心动的，因为他可能就这么多年了。

成了这么多男朋友，没有一个男生会对他说，我想寻以这种话，这可以说一点这种话，就是我很爱你，我想寻你，就算你就可以这样我告诉你们，你们可能觉得有的时候，一个大男人这些话说不出口，但你就喝点酒。

你跟女生可以我跟女生，赚你们个方法，比如说你们两个感觉比较平淡啊，然后你就可以喝一点酒，然后给女生说出这种话，这把你酒壮松人膽啊，然后女生你会觉得你喝，酒后吐真言吗，我真的觉得是OK的啊，兄弟们。

真的不要觉得不好意思，这些话是很了女生的，而且遇到你们喜欢的女生，这些话也是很可以跟女生讲的，比如说你可以，给你喜欢的女生一起去吃饭，吃饭的时候，你不让女生喝酒，你自己点瓶啤酒，怎么怎么样之类的，然后。

而且这些方法，我说的这些方法，除了那个什么，把它按到墙上，什么墙稳啊，什么睡觉之类的啊，这样之类的，但是，你跟喜欢的女生，也可以的，你可以比如说带女生去，吃一个她从来没有吃过的东西。

女生会打心里的对你重办，酒后开手，不会酒开，睡觉之前，有新鲜感是和不同的人体，不一样的事，不是的，这个不叫新鲜，就是许哥说的，这个不是说，就是不同的人体，也不同的是，这个叫刺激感，新鲜感是什么。

新鲜感是，我对你也不太熟的，不太熟的时候，有那种新鲜感，比如说，我再跟你两个，还没有上床之前，我认识牛尊，你很漂亮，我是不是对你上床的，这个事情是有期待的，对吧，这个是我说的是，两种新鲜感，一种可能是。

你们，就是在，新鲜的那种新鲜感，比如说跟女生，才认识，你想跟她，做那种事情的那种新款，第二种新鲜感是，你们两个人，已经在一起了过后，生活过得比很平，但怎么恢复以前的新鲜感，我讲的是，这个样子的意思。

同样的人对同样的人，因为，我就是这么觉得，就是说，实话，我觉得我跟我男朋友，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，比如说到了晚上雅宁席他其实比如说到了很久我们比如没有约过会了，然后他会带我去吃个我没有吃过的东西，带我去逛一逛接会是带我去某个地方玩一玩，这个才叫我觉得一直我都会有新鲜感。

因为很多地方我是真的没有去过，这种我不跟你们开玩笑，比如说我土啊，就是我觉得有的东西啊男生要去发觉去摸觉，你知道吗，不管是对你喜欢的女生还是说你因是女朋友的女生，你要去摸摸所发觉那种哎朋友特色的东西。

带这种女孩去女孩才会打心理的对你崇拜，觉得你有领导力你这把而且男生一定要有男子，还能气概就在女生受到欺负的时候要即使站出来，你知道吧真的，真的是而且我相信要兄弟们没有玩嘛。

就是我觉得兄弟们你们我相信你们喜欢的女孩，可能有的兄弟是喜欢那种特别刚的那种女孩，有的兄弟也是喜欢那种，就是哎呀，就是那种温柔的女孩，就是我不管你们喜欢什么样的女孩，反正就一定要在女孩面前有领导力。

如果这个女孩是那种像我这种嘛，就是那种又会表会说就是那种就是可以把你，这种程度化来说是刺盖妈准的就是可以，就是压到你的女孩不行啊，我跟你说遇到我这种女孩你一定要，因为我更强势你才能压得到我。

你们俩的感情才会长久，你才会追得到这种女孩子，但是遇到那种温柔的女孩子你，尽快要稍嫌温柔一点，你也不能那么强势，但是一定要比他强势，强势的同时一定要暖一点，知道吧，女生说自己了不动是什么意思。

说他是说女生是说女生自己了不动，说你了不动是什么意思，知道了吗，就是你们不管遇到哪种女生一定要，就是在家面一定要有领导力，就是你一定要压过余太，知道吗，一定要压过余太，如果你没有压过余太的话。

那你们俩呢，就像在一起的感情也不会长久的，而且我跟你说追女生几个秘绝第一，首先啊你追一个女生，这个是硬性条件啊，硬性条件我跟说硬性一定要把自己打扮帅气一点，真的，我跟说你要长得都是在整容上。

都是一定要穿着我的体，我们女孩子都喜欢那种男生，都喜欢那种穿的，肯定进进好看的男生，就说你们就不会潮大的兄弟们，就多看看微博呀小红书，都会慢慢慢慢学潮大，知道吧，就多穿潮一点都是对女生没有害羞的。

很多兄弟说啊我不会赢而且不会就去看，我们先从刚刚进进开始穿，穿然后慢慢慢慢我们打扮帅气一点，这样会给女生一种眼前，硬了吗，这是追女孩的第一波，第二波就是跟女孩在微博上面聊天，就像我前几天的捷克讲的。

你们一大遇用起来啊，微博习上面聊天怎么聊，该杀出的时候，杀出该有时间段的时间段的时候，就去用这些时间段来聊，比如说该聊什么话题的时候，比如说我去吃弄饭了，这种话题都是可以聊的。

而且一定不要什么天天都早女孩聊，聊到比如说真的没有话题的，就对女孩说我去开会了，其实都是ok的，我不管是外部局的那部直播，我都讲过这都是想方法，然后然后我们比如说在对女孩，就是比如聊到特别好的时候。

可以聊他两句，聊他两句跟他讲，明天还要工作，我先去说这样就给女孩一种，你几个晚上都在无限下想的那种空间，其实真的这个真的不是我，就是吹牛啊，真的不是你二姐姐吹牛，就是我你二姐姐亲身起来，我一定是我身边。

之前遇到的男生情商都是蛮高的，比如说我男朋友真的，他就是情商蛮高的，他真的就是懂得，跟我在追我的手聊天，聊在一定的时候，比如说晚上聊到11点钟，的时候他会跟我说，聊到我们聊的差不多聊我两句。

然后他会说我先去睡了，然后他就在那边还要工作，我就真的在线入无限的想想当中，真的，这个就是我要给你们的办法，真的不要这样的办法没有用，而且比如说你今天晚上睡了，你聊到一些话题，你第二天可以接着聊。

根本不怕没有话题，你这种根本不怕没有话题，如果沐上面穿大眼，对啊说你们都可以去看，这APP都可以去看啊，对我不是说一定要看一个，你们都有这APP，怎么搭配啊但是一定要切记，不要买到假货了。

然后这个是聊天嘛，一起上班可以聊啥聊工作聊领导呀，什么点聊工作聊领导呀，你一起上班更好了，然后其实就是我们微信聊完了，我们约女孩出来，约女孩出来就要用到我之前讲的，约女孩出来的一些步驟啊。

比如说提前准备好，可能要穿着得体，然后带女孩去那种，她从来没有去过的地方，真的一定要带女孩去那种，真的还去过，但是一定要很特色的那种餐厅，就是那种就算不用特别贵，但是一定要去那种特色的那种餐厅啊。

兄弟们好，我来看一下这个博物这个兄弟的问题，微人的女孩又刚是练怎么追，就是我觉得微人的女孩刚是练啊你，不是说这不追的，我是你先应该陪着她，然后其次她是练了很伤心，你就安慰她对吧，每天你跟她聊聊天。

你就可以，有没有问她在哪里，愿意去陪她，但是陪她你亲自就不要，那你自己要党自己，不要想说她前，那有的各种不是，你陪她你就可以带她去吃饭，但是千万不要去说一些什么，就算你失练我会跟你陪着你怎么样。

那就说进我花去把自己表现了，高冷一点，就高冷一点，就是你就去陪她，就是带她去吃饭啊，陪她玩一下啊，这是切记不要去说那种什么，特别特别三情的话什么，哎呀就算她陪你，我也永远什么，怎么怎么样。

就花去把你可以去安慰她，你说，哎你，哎呀，哎呀，不要，开心啊怎么怎么样啊，哎呀，这么好的女孩，肯定会遇到更好的男女，可以这样子的男女孩，但是千万不要去，抱着你，就为了接盘的那种感觉，而且她才失练的重点。

才失练你，又一去就是追她，你就会，就会有一种那种接盘下来感觉，追是可以追，但是我觉得，你可以陪她陪她聊天，跟她吃饭的心，但是千万不要太暴露你，就是想追她的这种心理，你知道吧，独上面好贵。

我没有在上面买过东西，但是我听说，就是得路跟独上面，还是有很多假货的，真的，还是有很多假货的，然后，就是我给你们说，没有话题，其实真的不怕，就是我们先不说，女友朋友学三天可见的人，我们先去说一说，那种。

就是，朋友学可见的人，我们先说，朋友学可见的一些人，朋友学可见的女孩，我们可以翻她朋友学看她的一些照片，我们看她的照片，我们来分析这个女孩，好吧，我先这样擺，我给大家看这个小女孩的照片。

是我朋友最近在追的一个女生，你你们看一个，我朋友最近在追的一个女生的照片，我朋友学好我先给你们看一个，我直接给你们看一个，她的朋友全是这个样子，不是，AX的点反光，我太低一点，她现在三天可见了。

这个女孩子现在三天可见了，但是我们可以看她的一些，壁纸对吧，我们看看她的壁纸和她那些头像，她的壁纸是一个韩国的男明星，然后我之前看到她的朋友学，也是发一些韩国的男朋友的一些东西，那我朋友就问我这个女孩。

她应该怎么去追，然后我给我朋友交到方法就是，我说首先，她现在朋友学看不到，但是你之前看到她的朋友学对吧，那我们怎么去学，而且这个女孩，我朋友在她聊了的，我们先分析这个女孩子的性格。

这个女孩子其实属于那种，可爱中代点那种，怎么说她是纯多女孩的那种感觉，她会给你户嘴，她会给你户嘴的那种，她会给你户嘴的那种感觉，她会给你，比如说你骂她，嗯，我啊朋友，她会还会婚姻，你稍俩个琴。

稍俩个锁意志，就是这种女孩，这种女孩性格，性格特别好，特别单纯的，然后呢，你看她现在朋友学是三天可见对吧，但是我从她的壁纸，我的朋友学壁纸，我就知道这个女孩喜欢什么，她朋友学壁纸啊，就是一个韩国的男团。

我们不说跟她聊了男团，我们就跟她聊韩国的明星，全制龙呀聊韩具呀，都是ok的对吧，我们就要通过接下来分析，对吧，她也是三天可见，比如说我们随便找个女孩啊，我们随便找个女孩，我们随便找找个女孩子啊。

我们随便找个女孩子，这个是我朋友，我玩得很好的一个朋友，我们看她平时出去，她们是拍了一些自己旅行，跟一些照片什么日出到日落对吧，日出到日落，什么，去三亚呀，然后去自己的一些照片呀对吧，哎哟。

吃饭的吃的一些东西，她大多吃饭的是旅游的，吃饭这都是旅游的照片，吃的照片，那我们就可以跟这个女孩聊旅，就可以跟这个女孩子聊旅游，聊一些就是，好吃的东西是不是，我们家通过他们放的东西来，就是。

变别这个女孩喜欢什么，男团就是韩国的一些什么，挨斗就是那种男团，就是什么一群人在那边唱唱，他就是叫男团照，买送点，自拍这名这个女孩，是个喜欢拍照的女孩子，那我们就可以跟她聊一聊。

哎你平时用什么软件拍照呀你，这个感觉好有知感呀，我们就可以聊这些呀，所以说我们，就是，想追一个女孩，一定要分析她的朋友圈，这个是很重要的一步，分析她的朋友圈，我们才知道，怎么去跟她聊天，你知道吧。

其实我觉得朋友圈，有很多信息，比如说你想知道，这个女孩是不喜欢打游戏的一个女孩，那我们就可能就会，问她，就是她可能就会发朋友圈，哎，怎么什么，比如说上什么了，上新药了，上王者，然后会发个朋友圈。

而且我跟你说，女孩是个，很奇怪的生物啊，我跟你们真的讲一个，真实的案例，我真是不怕说出来，不是你们笑啊，就是我跟我男朋友才认识的时候，而且我跟你说，我我真的觉得，有机会让我男朋友来，给你们讲。

她真的就是属于那种，情商，就是很高的那种男生，就是，这是我很多朋友都很喜欢，就是如果我把她带到我朋友，就是一群人里面玩啊，就是我跟别人说，她是我男朋友，绝对会有，我的很多朋友去主动去找她的。

而且她绝对不是那种很帅的，她绝对可能还没你们帅，但是她就是我很好玩，很会穿的那种男生，然后我跟你们说，我第一次跟她认识的时候，这其实发生了点不愉快，我跟你们讲是怎么回事，但是我们做一个活动。

她是表现得挺高的，我也不知道她喜欢我，或者是想追我，但是她心里面是想追我的，但是她是想的是，但是我的感觉是她很高的，应该对我没有那种意思，就是这个样子的，就是所以说我们在追一个女生，不要表现出来。

所以说我就觉得，哎呀感觉她还是，应该是满优秀的，毕竟是一个活动的一个负责人，所以说我就觉得，那那就，真的长得不高，就比我高一点点，真的，然后，然后接下来就是，我之前都给你们讲过的，那天我大一妈来了。

她带我出去买卫生金，怎么怎么样，她发生了一系的，就是我都不讲了，然后到最后是怎么回事呢，到最后不是我们这个活动结束了吗，当时是有一个很少的男孩子，是一个做坚持的男孩子，然后，我们就说，哎，就问我住哪里。

越当时是我笑舞是，我哥哥，就是我家里面的人嘛，就是过来接我，我姑妈家吃饭，就是我，我姑妈让她来接我嘛，然后我说，然后那我就跟唱那男孩子住了元素，吸普嘛那个坚持男孩子，我就说，哎你要不笑我跟我一起走。

我让我哥帮你甩到地铁站，对吧，然后，你知道最尷尬的事情是什么吗，是当时那个男孩子，她是做坚持的嘛，她不是要等着她们，活动结束了，然后男朋友也在那里，然后我就，过去，看那个社所，看那个社所过来。

我就去找那个坚持，我就说走白一起走，然后我男朋友，当时就，啥眼了，你知道吗，她当时就啥眼了，就觉得，我唱你一个，你居然跟一个男坚只走了，然后就觉得我这个女孩子，是不是很随便的一个，但是我其实就是单纯的。

觉得那个男孩子住得远，我，刚好我哥来接我就把她开车，甩到那个地铁站，你来大姨妈，怎么第一次见面这样，是因为我特时把那个，大姨妈弄到她们那个，活动的燈子上面了，她在吃饱，她要带我出去，回神经营叫吧。

然后加了我的威胁，然后我指导折腾门口的时候，然后她给我说，你自己出去吧，她说，她说最维棒我带包，带包衣，然后我就带了包衣，带了包衣，然后就加了我的威胁，然后，就这样子就聊，想要把人生的时候，我就跟那个。

我就，明显看到她脸色，不对，但是其实我那时是，有点喜欢她的，因为我觉得她就是，就是给我的，因为又感觉她有，有点幽默，幽默中又感觉，就是那种，不是让，男生一样就是，碰着碰着你的，一直跟你聊天。

我觉得她就是很正常，有感觉是那种，我有领导力的那种男生，你知道吧，因为我就是这种，第一视觉感，然后我就觉得，还是有点喜欢她，怎么办，而且我听，她在那里说，她说要玩游戏嘛，然后我也要玩。

想要我就过一去发她，朋友圈，有没有要玩游戏的男生呀，怎么怎么，我就过一去发她，朋友圈，想让她知道，我也说玩游戏的，但是她就评论我嘛，她说她要玩，然后我就，我们就私聊了，问我你今天怎么，跟别的男孩子走了。

我要我就跟她解释，我说，我哥哥来接我，我说那个男孩子，说跟我一起，我就顺便把她，甩到地铁上，然后我们两个，这个才花姐开，她现在都会，一直在，就是洗刷我，说我什么，她的第一天，就跟别的男人走了。

她就知道了，知道你送她，不知道还以为，你跟人家去开房，她就一直这样洗刷我，真的，所以说我觉得，大家追一个女孩子，不用说你一定要，去要微信，怎么在，我们可以用高冷的方式，去要微信啊，比如说，哎。

比如说你们，我叫你们要微信，你们不要什么直接，从来就去找女生，要微信说，你跟我，跟你就可以比如说，中国工作问题，你不是聊聊，聊天聊这聊这，比如说你说，哎你这个，哪儿买的，挺好看到，我先给我姐姐也买一件。

我女生就跟你说，哪个网上买的，你说，你能，那你这样微信，你到时候发给我，对，这是个方法，这样接不，你以前的你很甜，你也要一个微信，把小姐姐，又觉得你，又是那种，比较，懂的那种男人生。

你知道一定要用这种方式，不要去，就照买你直接去，加微信就很奇怪，你知道吧，喜欢的初中，同学没有联系过，怎么重新了，现在就重新加微信就行了呀，比如说好久不联系就，加微信就行了嘛，就是我真的觉得。

大家要微信，千万不要太直接的，需要你知道吧，太直接的需要，有了女生第一，还会拒结你，我觉得我们就彻一点嘛，对你，又是一个女孩啊，你们也许愿，你们肯定有聊天去处啊，这如果是那种，一群朋友，那你就找朋友。

去要去个女孩的，微信，但是千万不要自己，直接去要你知道吧，就真的不要重，太，就是我真的要微信，就这样，水到取成的需要，就千万不要去那种，小姐姐，你有点漂亮，加个微信，认识一下，这种这种女生，觉得你。

觉得是个老子，你可你看到一个好看的小姐，你要去要微信，不要用这种感觉，我找你们怎么样，你不是聊天嘛，聊这聊这你就说，你这衣服还挺好看的呀，或者是不是你来的，某一个花子，工作上面的花子，工作女生说。

它是哪个，哪个领域的，就算你不是这个领域的，你就说，你有一个朋友，好像是做这个的，比如我们可以加个微信，以后可以合作对吧，哎这样，这给女生，你有事业心，你是个事业的人，又不会觉得你，很贴的那种感觉。

因为其实，现在女孩子，都是属于那种，很懂得起你们要微信，是干嘛的，而是我们加了微信，不要立马跟女生聊天，我们管个一天，对吧，或者是在女生发朋友，讯了再找他聊天，而且我跟你们说，你们不要不相信，有当女生。

比如加你们微信，他们的朋友，讯有可能，是故意，为你们而发的，真的我，因为我就是这个样子的，不然来一句，关你什么事，公司里面的人知道，谁最好买，加他怎么说，你就说，有工作，想找他，聊一聊，你就说。

工作的事情想问一问他呀，就这样说，你妈兄弟们，就是我跟你们说，你们男孩子的，情商高，真的还，就是，不认识你一定要和，有某我觉得，扯还是，这样一部分，你什么东西去扯吗，这不是的，你就扯成是吗，他喜欢这个。

你不喜欢，你就去扯吗，因为，百分之九十，青年各个男生，都很会扯，很会掰的，真的，就我跟你们说，我这么追一个男生啊，比如说我喜欢的男生，我怎么追他，你喜欢男球对不对，你喜欢游戏对不对，我就会跟你说。

哎你打，骗死对吧，我其实不喜欢玩骗死，我看到你在打，那我就去网上查词，这料我，如果特别喜欢你，我买一个骗死我来玩，我就跟你，是不是有公图花起了，对吧，我们就有公图花起了，女生，男生很一定会觉得，哎。

怎么会有女孩喜欢玩，是个游戏，哇你好特别呀对吧，男生就会有这种想法，那我就，觉得是不是就是，第一步吸引了，是吧，我也不会，去前一年，你玩骗死，那我就去买一个，跟你一起玩，我不会啊，他你发骗死的活动生。

我也发呀，你发一个朋友，我自然评论一个，哎这是什么什么，游戏啊，我也玩，男生我很差異对吧，这个就是一个方法，知道吧，感觉大部分女生比男生，挺像个，真的不是，真的不是，我跟你说，现在女生，情商低得很多。

但是我，真的我跟你们说啊，我们的会员兄弟们，你们都是优秀的男孩子，都是有情商男孩子，我真的不建议，你们找情商低得女孩子，真的你们找到，情商用，情商很低得女孩子，你们真的会，有很多，我没有复验你啊。

就是我跟你们，真的我有一句说，你们找到情商低得女孩子，最后困扰的是你们，真的不骗你们，对一个情商低得女孩子，不会说话不会做事，不管是在工作上面，还是说生活上面对你，都没有帮助，然后，比如说就算你们吵架。

那些还会跟你，带来很多困扰，真的找一个懂事的女孩子，找一个好的女孩子，真的比你们去找什么，十个那种，特别情商低，长个漂亮的女孩子，重要的多些，你没有知道那种，情商低的女孩子，有多老火，就说些话。

你都会觉得，我怎么会跟他傻，不过，就是这种感觉你知道吧，已经暴露了什么，暴露了不存在，要说你暴露我们，就回收回来，我们高雯一段时间，好吧，你说我已经暴露你喜欢他，是不存在的，喜欢就喜欢嘛，你喜欢他。

就直接说嘛，其实这个也是我方法，但是你千万不要，暴露着你，特别特别想贴，他的那种感觉，知道吗，兄弟，对，要找就找，有联系方式的，不知道怎么，重新去联系，没有什么不存，就直接夹就行了，兄弟。

不要这场这么多，我觉得，我觉得喜欢那女孩，越大喜欢女孩，就冲不要去想那么多，兄弟们真的，真的没有什么，你逃去想了这些东西，就直接喜欢，就是喜欢呀，就刚刚我可以有兄弟说什么，女生说你好自链呀，是吧。

这什么意思，就是你说你自链，你说在女生面前暴露，说你觉得自己很帅，你觉得你自链，没不存在的，女生愿意说你自链，你说，你说你说你好自链，你说我只在你，我只在最熟悉的人面前自链呀，你就这样看她说。

你说我就在我喜欢的人面前自链呀，这样跟她说呗，跟她怎么回你去，好感和虚拥感真的不一样啊，就是不是说一定要找我这样的，我是那种，我其实说去说，我是也很会掰的那种，对你们，有机会来影而起，觉得现下影。

而且面对面对你，约会模拟啊，就真的教你们怎么掰，不会，因为其实啊，我觉得我男孩子一定要主导聊天，我是因为确实我不存在嘛，我有男朋友了，我就想遇到其他男孩子，我主导聊天也不所谓呀，但是我给你们说。

有的男女孩子可能喜欢那种，可爱一点，微微一点的女生，那有的男孩子就是，属于那种，骚脸甜一点的，他可能就喜欢那种，主导力强一点的女生，就是不一样的，说那么你们要认清清楚方法，有的女孩子喜欢这种。

就是主导力，其实女孩子都是喜欢，主导力强一点的男生，只是说男孩子可能有点喜欢，那种自己能照顾的女生，大多数男孩子都喜欢那种，可以自己可以，把这个女孩子的照顾起来的，爱这个女孩子感觉。

一看就想想保护的那种女生，对吧，我爱你啊，老夫言我，有，不是我没有夫言你兄弟，有联系方式，不知道怎么重新去联系，我觉得你就先加好吧，以前加了这个微信你再说，以前加了，没有什么不知道，你都有联系方式。

为什么不重新去，你就说你是她的朋友，怎么怎么样，说好准没有联系联系，我觉很正常呀兄弟，这没有什么不正，我也真正很有一些，就是同学啊，那我比以前好看了，她过来加我，我就很让我也不会什么不理啊。

但是确实我觉得，他们都很瓦，很扯啊，就这么重，也没啥变化，以前喜欢打家，现在还喜欢打家的那种，知道了吧，啊我一个个来啊，如果女生对某些事的看法，和我的看法相冲突是怎么搞，说实话兄弟，你可以把你的看法。

说出来，但是你不能那种，跟女生真正的那种，你可以把你的看法，说出来，但是你可以做个家与女生，你说，你说因为我是举外人，我只是给你的建议，最后你的决定，还是跟从你自己的，亲里面的想法，你可以跟女生这样说。

女生会觉得，哎，你这个男生，你嫉给了她想法，你又会说是那种，就是跟她真论的那种，你知道就是女生，是一个狠讨厌那种，男生跟她真正，真那了，特别是你们没有在一起，但是你可以把你的想，建议给出她，对吧。

然后你再跟她说，你说，这是我的建议，一切还是看，你自己的一些想法，对，你就这样跟女生说，会好很多，这些要和女儿姐面对面，用不好的，女生把心动的感动，真的很清楚感动，多了，就你变成被子，能心动进来对。

农姐，这个兄弟，没有道理，是人生天影，而且姐的刻的，就是女生会感动，是为什么是觉得，你对她好，她很感动，但是心动是什么，心动就是，你的一些，优秀的，性格，优秀的，品，自然她的心动，对白，这是两回事。

感动，其实，只要是吹她，她的感动，其实是自己，心里面是有，会纠的，是觉得，有什么，有什么，有什么，有什么，会纠的，是觉得，她是觉得，你对她那么好，她还不跟你在一起，她心里面是，那种会纠的感动，知道吧。

有关系的事，老同学，你又加厌，你说好久没联系了，你说，最近想组织，一个同学，欢迎你先吧，大家都加起来，有时间大家出来看个同学，会就这么简单，这就有个方法，农姐，就是个样子，没有敷衍你。

因为你这个猜简单了，我觉得没有什么，好抱，你就说最近，把她的加起来，看有没有时间一起看个同学会，好吧，跟，约一个普通的，普通的女生，是因为，然后在，这张碰见，一个跟她情绪衣服的人，她对我大笑说，大笑的。

说不说故意的，她对我有意思，我觉得这个看不出来，对对你有没有意思，但是我觉得，如果她跟你在一起，无话不说的话，我觉得，如果她大笑她情绪有点不好意思，她觉得，因为我其实我们在哪些方面会。

特别来这种事情跟别人撞山，就是跟，如果我跟喜欢的男生在一起走在路上，而且我跟这个男生才认识，我又跟那种，对面来的一个人撞山，我其实会很尴尬的，因为我很在意，我喜欢这个男生心里面对我的看法。

如果她表现的一点都不干嘛，证明她不喜欢，你说你还要开始，这个不能说明她绝对喜欢你，但是我觉得她可以对你好感的，就是我跟女生，和女生聊天后看，直播了没有是的兄弟，好吧，你可以看路过，是个今天要直播啊。

九点钟什么应该要直播，我不知道我现在还没有看到，训歌呢，心动必定会产生感动，但感动未必能产生心动，而且是你们，就是你们在跟女生第一次约会的时候，一定要在意自己的形象啊，对我遇到我，就是。

就是其实我是属于联络，不是我跟我喜欢的男孩子，因为我非常在意自己的事情，我会把自己打扮的，特别好看我会化全装你这儿吧，就是我衣服一定会，因为我会根据这个男生喜欢那种类型，然后去找这种衣服，你知道。

但是我人是很多男生，他们喜欢的喜欢，那种看见年纪小小的那种女孩，我就会穿个背带褲子类的，但是如果我喜欢的这个男生，他喜欢这种，稍微性感承受一点的，但是我其实不会，就是打扮到特别性感上。

我还是会跟着自己的风格走，但是我会精心打扮，但是对于那种我不喜欢男生，就比如说我今天穿得很拉，他也没有化装这个男生要来找我，我会变得着发拒绝的，我就说今天我们要开会怎么这么，但是如果这个男生。

我不喜欢还陪我出来吃饭，都不在，我想反正我一个人吃饭也不了，我可能会来啦，就吃饭吧，怎么怎么样，可以啊兄弟可以，以后我也先给你推荐吧，我再给你们推荐，一个店铺啊，你有那么，因为没有，我是说以前。

就是没有谈恋爱的时候，没有谈恋爱的时候，我给你们推荐几个店铺吧，对我性感不起来，真的，你们我一会儿淘宝，给你们推荐几个店铺，而且我跟你说，而且我这个人啊，就是我不是说什么，跟男生吃饭之外。

让男生买单的那种，我真的不是，我是遇到不喜欢的男生，我会自己去买单，我会把单买了，你知道吧，真的，我遇到那种我不喜欢的男生，我觉得没有任何好看，我会操作书买单买，但是我遇到喜欢的男生，我不会买单。

我会等你表现真的，我就是这样的人，啊，兄弟，有意义库啊，我跟你说，有意义库最近出了几个新品啊，挺好看的，兄弟们，你们最近可以去，有意义库看一看，有意义库出了几个新品，那种，提爽特别好看，又便宜几十块钱。

但是这种格子，提爽还要那种，颜色很好看，就说你们真的可以去看一看啊，而且说进实话，我是属于那种，比如说我有男朋友了，我不是说不跟，什么男生去吃饭，比如说这个男生是我朋友，我们只是正常的朋友关系。

那我回去吃饭，但是如果，你是想追我的那种，我肯定是不会去吃饭的，我刚才那天，大家讲的，都是属于那种，我没有谈恋爱的时候，就是跟男生约会，比如说，肯定遇到男生，肯定也想找男朋友，那是很傻啊。

我是很紧心的那种，就是我可能，这个男生，我们比如说朋友，推微信给我，我可能觉得，如果你跟我聊着，不是，我觉得你，说不如一点目的性，我都不会跟你出去的，知道了吧，有有一个旗舰吗，好像有，但是我一般。

有一个我都是在，实体店买的，好吧兄弟们，唯一胖的兄弟，唯一胖住，不管是受的，还是胖的兄弟们，我都给你们，只有一个建议，大家穿宽松一点，不要穿紧身裤，然后我一会儿啊，你们微信找我兄弟们，我微信是，O，Y。

E，Y，Y，Y，一会儿我微信找我，我给你们推几个店铺好不好，我给你们推几个店铺，然后，就知道我可以，给你们推几个店铺，你们也可以一会儿微信找我，微信是O，Y，E，Y，Y，Y，你微信加了的。

就直接微信找我，没有加了加钱，又微信我把店铺，发给你们好不好，就是大家不要管，你们身高个子，胖还是受啊，O，Y，Y，Y，Y，Y，是合适的，但你们就穿，那种，很正常的，一发就看，逃发上面摩托，什么搭你。

什么搭我，而且那些店铺都是那种，非常非常实惠的，绝对不会，不是说什么来吧，就是几大千，上什么，七八百上千，这是那种，一两百块千，两三百块千，那种，就是一套的那种，很好看，很好看啊，真的很实惠啊。

要七八七十七，要七八个，再满高的啊，算算比较高，不要识称，所以大家真的，就是没有什么，穿一纳吧，很艰难的，穿宽松银，一会儿我分享，给我我瞎播了分享，然后真的，因为我们在跟女孩子相处的时候，不管是说。

哎你是，约会还是说聊天，真的好，我一会同意啊，就是聊天，怎么样，我们都一定要不要，暴露自己了，一个需求感目的心，因为女生啊，需不需那种，聪明的，就是你只要暴露一点，目的心需求感女生，可能都不会大理你了。

没有邀请，你可以在网上，逃发上面，所有一库的旗舰店啊，顺利可以有的啊，雲二姐姐，我一七五，体重台一本零二仅怎么办呀，一百零二仅要收集多吃一点，收的熊子，会给女生，有一种那种，如果不进风的感觉。

所以说我们穿衣服，我们可以穿宽松一点，不说像有点，这种，唯一大都是可以穿的，是表宽松的这种，男女同款，都是可以穿的，就是我觉得穿衣服，一定要穿宽松女孩子，都选宽松的男生，真的，你们不要觉得衣服不重要。

追女孩，第一步就要穿得好看，穿得得体育，你只要穿得非常好看，女生才会被你心，女生会觉得你一个，女孩子衣服穿得好看，她会觉得你整个，人都是有气质的，而会觉得你很有品味，健身是加分的，送进你健身年庭。

是不是发个朋友圈，女孩子会职会觉得，哇，健身的男孩子，都是帅的，我没有想到你会不会你而去，那你要分开，所以你们，你们可以不用报体重了，你报体重，其实我也不是特别特别内的，清楚，我就知道，大家就。

我一会分享大家淘宝店，不大家就职业去，上面看就行了，你们可以问贺福，你们的体重，应该买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么。

买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，买什么，你懂得怎么点菜，特别是我们去西班牙菜，那种餐厅好多都是西班牙，我会是我英文，人家看见的是你看那个节目。

你就懂很多你就知道什么样的活佛是好的，于是这会很崇拜你，叫AKS放吃火去了不啊，我打出来啊，爱奇啊，爱奇啊，AKS放吃火去了不爱奇，你真的，你们一切一切都给我去看兄弟们，一定要认真认看。

平时没有说的都给我看一看，你们看到这个节目，你们在跟女生不管是聊旅游，聊吃饭聊吃的东西，你们会给女生一种那种，自己懂得很多的感觉，真的不骗你们，我跟你说我经常说我看那个节目，我真的跟男生聊天。

那边遇到你们教育到那种男生嘛，就是那种，还想暴露自己什么样的啊，去里了游又吃了什么好的，我就几句话什么，我就看那个节目，我就知道很多东西是怎么吃的，我就几句话就把牙倒了，还有觉得我，是不是去。

哇是不是吃吃了，我去那么多地方旅游，其实我没有，很多地方我都没有去，我就是看那个节目，什么西班牙呀，摩洛哥呀，什么墨西哥呀那种，要冷门的，我都知道，就是因为看这个节目，真的，就是特别是你们在女生。

比如说我只有一句，吃一个越南菜对吧，那你就知道，那越南哪些东西是有特色的，该怎么去点这个菜，这样你就会给女生一个领导，你又晃一下看不，然后是爱奇一个独家的节目，图草大会就是，让你懂得很多梗的。

这个节目的爱奇需要会远啊，那看你们自己，你们看一看有没有什么节锁的方法吧，就是它，我不是，我是喜欢就是，各种吃东西，我喜欢各种玩去旅游，但是我是觉得，就是很多地方我没有去，但是我看那些地。

东西我可以了解到那些地方，有什么好的餐厅，我就算以后，比如说我去，我就知道，哎那个餐厅比较好，比如说，说你们带女孩去旅游对吧，你们就可以去看到上面，很多推荐的餐厅，你们就会带女孩去。

哎我刚刚好看了一个兄弟，说跟女朋友快逸周年了，今天是送什么好，今天日我觉得你，可以送女生包包呀，口红呀，看女生对你需要什么，我觉得，值礼不礼物的无数，你可以带女孩去，给女孩准备一个，就是比较，就是那种。

晚上那种表有特色的餐厅，带女孩去吃，带包间，你们可以好好聊一聊，一人，做点红脚，那种这样是可以的啊，我觉得礼物的话，还是看你的女朋友喜欢什么，我喜欢，我喜欢你的女朋友喜欢什么，今天没有买奶茶。

今天白天喝了一杯的，只有137至27，没有有很多期，还有很多期耶兄弟，X4 吃过去的，没有很多期，大家也可以关注他们的一个，公众号，我才会感觉我带，给他们大广告，就真的，你们去看那个节目，不要太复宴了。

去看啊，说你这顿顿顿，你们真的能懂很多东西，就不管比如说你跟女生，吃饭女生在你跟女生，我在姐妹，我在姐妹去哪里，哪里有了，怎么怎么，那你就可以直接对她，你去过那里，那家餐厅没有什么。

西班牙那家餐厅怎么怎么样，然后女生说，哎呀没有，然后你就跟她说，有你知道什么，西班牙呀，什么阿根廷家，这种我很有特色的朋友们，能多压有那种，好好吃的餐厅，你如果有机会带你去对吧，对吧，是不是。

这样的女生会觉得，哇你懂得好多，还要带我去是吧，AX放吃过去了，我给大家打出来吧，AX，放，吃，我，去，你，去，你，然后还有，吐，炒，打，喂，七八，说，看得多威是吧，我是怎么做的，怎么吃都不怕啊。

我也不知道，我小吃这个样子，就是不假，对吧，是不是，她其实吃了，地方都是很有特色的，我们就知道一些，有特色的东西，大家看，我给你们讲这么多，你也不知道，你们去看了，你们知道能学到什么东西了。

一定要认真看呀，就是一定要认真看，而且我建议你们，边吃饭的时候，是最有感觉的啊，我一边，边吃饭和一边，我一边吃饭一边和女朋友睡觉，然后被我哥发现，然后就说，爸爸的说那个女生，动不动，就说，删了那个女生。

这样的哥哥是聪明人，什么意思，我没有看懂的，兄弟，什么意思，我一边吃饭一边和女朋友睡觉，然后被我哥发现了，还就送爸爸的说，那个女生，动不动就说删了那个女生，这样的哥是个聪明人，兄弟我没有看懂的。

王牌对王牌是属于很倒笑的，我觉得，今天啊，我觉得大家要看这种学到，至少我觉得，X发吃过去了，不能在你们在女生面前，感觉很牛屁的感觉，你知道吧，对，但自己感觉，但是女生会让女生觉得，你好懂。

你好牛屁的感觉，你王牌对王牌，我觉得没有什么，就顶多学几个梗，但是我觉得X发吃过去了，不真的，不真的能学到很多，这不是你们在追女，好的时候，叫了吧，平时不跟这样，怎么跟你怎么和女孩聊。

听说对王牌都说了嘛，我也给大家看了，女孩朋友去了例子，找朋友，我也给大家看了，就是女生也朋友去了例子，我们要怎么去，分析她的朋友，看她的臂纸对吧，看她的一些雜鲜的发的东西，就可以就聊去她这个人啊，对吧。

喜欢看非诚不聊，兄弟非诚不聊，我跟你说句实话啊，我跟你说的实话，非诚不聊，我有一个朋友都上去了，他怎么上去了，三千块钱一场，上面所有嘉宾，都是请的，两千到三千块钱一场，真的不要去看那种。

没有营养家旨的节目，他就是典型你们看的，多去看看我推荐的这些节目，真的不要去看，没有营养家旨的节目，用混员，吃不胖的话啊，我也没有办法，因为我也吃不胖，我一直很困扰这个问题，吃不胖没有胸怎么办。

我觉得吃不胖的胸，那个能吸收有问题吧，多吃点三搭之类的，我跟你说，非常困扰全是眼的，什么，非常完美，非常困扰，都是眼的，他们每年都会，每个月呗，都会装那些眼圆去面试，然后去眼，都是假了是商业节目啊。

相信我说你们，多去看看我推荐的，真的是有用的，我不跟你们开玩笑啊，现在什么都不想看，就想看我们直播对，真的我跟你们说过，推荐的节目觉得是有用的，你好几节轻声，实验啊，这些东西啊，都是。

因为我觉得你们看天市，去的是吧，你们看天市，可能你们，聊天市去的内容啊，但是我觉得像这个东西，你们跟女生聊天没有话，那你们就，出来聊聊，没有话，现在就聊旅游吧，女生肯定会告诉你，他去哪个地方我玩过。

或者是他没有去过那个地方，你就可以说，我知道那个罗温还不错，那那个什么吃的，怎么吃什么，玩什么，女生就会，懂话，用你去过玩，你，就看你了，你想说去过，你就说吧，不想说，你就说，你就没有去过。

你就说我就是想等一个，就和我一样喜欢女人，喜欢女人，这同胞和的女孩子一起，或者你跟她说，那个地方挺不错的，你以后，想去我可以带女人去是不是，我们这样自动，有时有用的看学中，你看个电视剧，跟女孩聊什么嘛。

因为我前天，看那个电视剧，那个婆婆跟她媳妇，两个打厨，一打架，你不能给女孩，摆进去谁吧，对吧，而且我们在追人的，好像说，我们切记要知道，这个女孩，她喜欢什么，不喜欢什么，怎么去了解。

我们真的是通过两天去了解的，我们可以去跟她，聊你知道吧，可能东西如果女孩，不愿意，我跟自在跟大家说一个，就是大家吹一个女孩，告诉你每个方法，也不是方法，就是让自己，不要那么悲慰的方法，遇到一个女孩。

但如果，愿意跟你聊下去，那你去聊，如果什么聊事聊着，这个女孩突然不理一点兄弟，刚才人都很热，起口愿意，那你那聊着聊着，什么突然不理一点两种，一种事，把你当杯子，还有男朋友，有什么男朋友来的，第二次就是。

说每天都给你来，然后如果突然有一天，你们聊了个什么内容，他不理你，那就是你的问题，还有一个就是，这是两个，很小，还有一个兄弟，那么我告诉你们，如果跟一个女孩聊天，这个女孩，你不管怎么聊，什么我跟你说的。

你也做到话题，你也知道，怎么找，怎么也去跟她讲的一些相同的，东西如果她还是不理你，说那你也不要搭理她了，我们做人要有自己的墙调，有自己的性格，我这个墙调了很多遍，我在每一集，客户上面都给大家墙调的。

做人一定要有自己的性格，有自己的墙调，她要不搭理你，我们为什么要去浅调，她要不搭理你，你也别搭理她了知道吧，我觉得话题真的很多，不会接话手底，我跟你说，不会接话很简单，不是你出来聊着了。

你不知道怎么接话，就跟她说，哎你说，哎哥哥，我去开个电话会议，开完了再聊对吧，就这样可以跟女生，就说呀，是吧，我开个电话会议，开完了再聊，这都是些方法，我们方法就是要不用的，这样竟然女生。

知道你是有事业的人，又觉得，哎哦，就不会弄，尴尬的冷藏，或者是你说，哎你去做饭了，等一会儿再聊，或者是你说我去健身了，我们一会儿再聊，是不是这些都是方法，我男朋友是最柔男朋友，是做广告公司，很业的。

广告行业的，做汽车方面的，汽车广告完那些的，这可能还没有你们，就是不是说是什么，她也不是说，很有钱的那种，就真的就是条件可能，不管家内条件，工资都跟我差不多的那种，就你们不要觉得，我就一定会找这种。

特别有钱，特别帅的那种男朋友，真的没有，就我觉得她，跟我家里面条件，也差不多，然后也长得也没有特别，特别帅，然后，但是我就觉得她，还很幽默，我跟她在一起，别人很开心她很懂得，就是。

怎么去调整一个新鲜感呀，那些是，不是开广告公司，她只是在广告公司当负责人，她不是开广告公司的啊，不是开广告公司，就是你们，真的我给你说说，我男朋友，不是说那种，没有钱的那种，真的，是个是我搭档。

这真的不是这种很有钱的，这你们不要觉得，像我们这种女生，一个我找朋友钱，很有些很帅的，但是没有的，我们真是看演员，觉得这个男生，挺不错，我可能愿意跟你在一起啊，我就遇到过这个，刚凉梅多久。

她微型突然被限制登入了，结枫后后，跟我说她昏运被车撞了，她现在赵骨贵，比完了都联系不上了，什么意思，我觉得这个应该不是被车撞了，是不是她，这个号被她男朋友发现了，会有什么，因为我觉得是个有点扯。

大家怎么可能，因为你怎么可能永远，不用微型吗兄弟，你微型你要工作了，你怎么可能一直不用微型吗，什么被限制的都是扯蛋的，这微型都是扯蛋的，你知道吧，做IT的都是执蛋，什么叫做IT的都是执蛋。

这个跟我说搭蛋了，虚隔有女朋友，虚隔有女朋友，虚隔有女朋友，这个我还是比较喜欢那种，就是不就算你，就是可能，就是不是那种情商，就是你不是那种特别有钱，特别帅的那种男生啊，不是那种特别帅，特别有钱。

但是我觉得，如果你能吸引我，就是你都不愿意，表现还可以，过得出我们俩差不多，我是愿意跟你在一起的，不是说你一定特别有钱，我出去实话，我真的之前遇到，很多很多有钱的男生，追过，就是那种很有钱的那种，就是。

不是说我愿意啊，就是他们追你的方式很奇特，他直接给你转钱，几万就完得给你转，给你买包包那种，我就觉得这种方式就是那种，不如我你再往，我认识你事再不如我，我妈就是我觉得不是说那种，就是这样这样你。

让我知道，你是非常有劈的那种，这会不会让我觉得，没有任何感觉，因为我觉得说话做事也不行，而且有的，真的长得很帅的那种，而我朋友他们都很困惑，他开保世界长得还那么帅，你为什么不跟他在一起。

我说为什么要跟他在一起，因为我说，我不喜欢这个样子的男生，我觉得这种行为就很恶心，就没有情商，你们的讯格来了啊，今天要直播，吃了你吃吧，饼干很好吃的这个，我不吃，A。T什么意思，好了你们许哥来了。

我今天直播就到这里了，你去看你们去看你们许哥直播吧，拜拜，星期三，拜拜星期三给你们讲网回。