# 旭旭《全新情感会员课程》：正阳——让爱情长期健康的方法（完结）：正阳第八课《恋爱相处模式-回避型全攻略》

没关系就不要发，等一下我把这个，科监传一下，一地链，那他是你对象你，情人节发个红包，还好吧我觉得该发发嘛对吧，你不是你对象你就别发了，兄弟来了啊来来来来，等一下我把这个，DBT传一下。

来来了几个兄弟啊兄弟们来了打个一我看看有几个人啊，不会都一去越会了吧，越会冷场了兄弟很简单，你带他去一些可以玩的地方不要带他老师聊天知道吧。

聊天如何拉升关系兄弟你这个看训个的课程里面讲的很很明确啊他的这个会员课里讲的很明确我这个，就不跟你讲这些聊天了因为这个不是我设立的领域好吧，啊来了大概有十个兄弟啊好吗兄弟啊稍等我再弄一下这个，PBT。

这个兄弟是不是，我怎么见这个兄弟经常问一个类似的问题呢是不是就是机器人兄弟，这个应该是一个机器人机器人直播的时候也是这也是问团案的问题应该是个机器人，我才反应上来，反应上来，嗯。

下次我就不回答这个问题了啊这都是团案的问题，机器人兄弟，兄弟你每次问团案的问题你该把他记住了好不好，啊来来来兄弟们都在啊都在啊今天，上星期呢因为团公司团件呢，没有给大家上课对吧给大家说什么不好意思好吧。

这个以后会给大家都补上的该讲的不会少，然后今天呢，上节课咱们讲到了这个依炼风格对吧依炼类型那么今天，继续来讲继续来讲依炼类型，啊继续来讲依炼类型好吧那么上次大家还记得我讲的。

四种依炼类型分别是什么吗有记得的同学打一下打出来我看看看看大家这个，消化程度好吧不然学了之后都没记住白学了好吧，啊兄弟们，有没有人记得，还是说你们上节课都没听啊，学了忘了。

学了忘了怪不得你每次问我同样的问题啊兄弟，在快速也是在这里也是啊，每次问同样的问题你该拿个笔记本记住啊学了不能忘啊这又忘了，这，这判，怎么办，都没有人记得吗。

啊我再来给大家讲一下复习一下好吧依炼类型分为四种啊第一种叫做安全型依炼，第二种叫做焦虑型依炼第三种叫回避型依炼第四种呢叫做焦虑回避型依炼啊这四种依炼风格，一定要记住，是。

能够难过所有人恋爱关系的相处模式的四种风格好吧就是你，你知道了这四种风格到底是，什么风格，那么你就知道了，所有人的恋爱模式知道吗恋爱模式，那么你就相当于有了一本。

恋爱圣经一样啊恋爱圣经一样你跟一个人聊一聊你就知道这个人大概是，需要怎样的恋爱模式你应该怎样跟他相处好吧，那么上一颗我跟大家讲了这个依炼风格是如何形成的。

讲了就是为了让大家更能够更清楚的认识为什么这个这么重要对吧，所以上一颗我是笼统的讲一下那么今天，就来分开讲啊就分开讲，先从咱们回避型依炼开始啊具体的也回避型依炼，到底有什么特点到底应该是怎样去面对。

还有就是如果是你是回避型依炼的话，你应该如何去改变对吧如何去让自己的生活，或者说你的恋爱关系能够变得更美好好吧，这个希望大家能够人生听啊再不要出现这个，讲了好多遍，没记住没记住你只要击笔记好吧击笔记。

那么，回避型依炼啊上一颗我让大家做的一个测试题，哎有人是回避型依炼吗现在在做的有没有人啊我，我知道回避型依炼的人比较少，比较少因为回避型依炼的人往往不会来，有这个，又，来学习或者说，这种人呢他往往。

会自己把自己这个封闭起来对吧他不必定会来学习大部分人都是焦虑型的啊能再做的估计啊，90%都是焦虑型的人但是呢为什么要给大家讲回避型依炼，因为。

焦虑型依炼的人最容易看上的是回避型依炼的人啊你最容易被回避型依炼的人吸引，所以这个是非常重要的今天一定要把这个给我记住啊记住，啊废话不多说，回避型依炼的形成因素啊形成他是怎样形成的呢，兄弟们啊看好。

主要服养人，或者说你的主要照料人，输呼或拒绝什么意思就是当你在小的时候比如说你一岁之前或者说，三岁之前对吧，你的妈妈或者说，你妈妈把你拖付给的谁照顾你那个主要照顾你的人，比较冷漠。

啊比较冷漠或者说呼示了你的大部分情感需求他不会很温暖的抱你啊或者说不会亲心你啊，对吧对你的这个感情也是，比较这个，有距离感对吧，而且这种人呢他往往，很少有跟母亲一起快乐的回忆啊可能你。

如果你是一个回避型的人的话你可能，回想你小时候很小很小的时候可能你妈妈的记忆，可能是一片空白啊可能你爸爸的记忆会多一些妈妈的记忆比较少比较少，那么，他就会获得一种能力，自由缺乏母爱呢。

没有被爱于爱的能力什么意思呢，这个第二个，没有被爱于爱的，与爱别人的能力是什么意思呢就说，我们每一个人，你怎样才能，才会爱人呢，就是因为你小时候你妈妈全然爱着你。

你感受到了爱他通过各种各样的行为比如说他用抱你啊亲为你啊，扶摸你啊对吧给你拍拍背啊给你未奶，对吧然后呢你不开心的时候红你，对吧你难怪的时候，这个，难过的时候他会这个陪伴你，对不对。

你过生日的时候他会给你精心准备生日离物，对吧那这些就是一种，爱的行为，那么，是回避行一恋的人呢他的这个从他这个从小环境当中来看了他的母亲往往是缺少这些关爱的，所以他就从小，没有得到过爱，就是说这种。

很健康的爱呢他接触的非常少，那么你没有感受到过爱呢，你就不会给别人爱，所以为什么，很多兄弟啊，谈恋爱不会谈，对吧，都是平常的直觉在谈恋爱他谈到最后女生说咱俩不合适，或者说感觉不到你爱我。

对吧你你确许觉得哎呀我付出了这么多我什么时候不爱你了对吧，其实就是因为每个人他感受到的爱是不一样的，那么回避行的人他小时候感受到的爱就是一种冷漠，那么焦虑行的人如果你现在。

再对了大部分应该是焦虑行的人他感受到的是一种矛盾的爱，对吧矛盾的爱护冷护热的，对吧所以说焦虑行的人他非常考望亲密关系但是呢，他又，怀疑亲密关系对吧又会怀疑自己是不是不值得被爱对不对。

这个西说来晚了讲的多不爱不多不多兄弟不用看路波，不用看路波不多前面都吵一些蛋好吧，那么接下来，一会儿的表现啊大哥大家主子来看一会儿的表现我把这个放大脸面了你们看不清，这个就是你们全面的了解这个东西。

焦虑行的下次跟你讲好吧这次先想回避的，你注意听啊回避行是最容易，被你们这些焦虑行人所喜欢的你也要是不了解他你以后你谈恋爱你别说老师没给你交，好吧，不要说跟自己没关系的就不去看这个是跟你有很大关系的。

那么一玩的表现，会回避或忽略母亲对吧忽视母亲在母亲离开或反回事几乎没有情感反应很少有探索行为这个什么意思呢，就是说假设你摄像一个场景小我的上线科学讲过，比如说你在。

小的时候你跟你妈妈在一起玩如果是你是一个回避行一两两个儿童的话，你轻相与自己玩自己的不跟妈妈玩那么当妈妈离开之后，一个正常的小孩可能会不高兴一个焦虑行的小孩呢他可能会哭闹但是一个回避行的儿童呢。

他会自己玩自己的，知道吧他不会去哭不会去闹他反而会自己专注于自己的事情，然后等妈妈回来之后他依然是自己玩自己的，那么这种儿童小时候没有得到过爱呢，他就不会有探索行为为什么呢因为，小。

假设你妈妈在这里坐着，你要去探索外面的世界是不是你爬着爬着你回头看一眼妈妈他如果再的话，你就会继续新高采猎的去探索外面的时间对吧，但是呢如果你妈妈是一种冷漠的状态的话。

你可能爬着爬着一看你妈妈根本不看你你是不是就不太敢再去探索外面的世界了对不对就跟，给大家举个例子就跟羊狗一样，你会发现你如果羊狗的话你带狗出去6狗，你在后面走狗在前面跑对吧他跑一跑他会回头看你一眼。

看到你他确认了你在他附近，他就会继续在外面乱跑对吧然后过来回又看你一眼，又看你一眼这就是什么的探索行为对吧你就是他的安全基地他知道你在那边等着他，你不会离开所以他会继续去探索，但是呢。

这种儿童回避型儿童以及交绿型儿童他往往不会去探索为什么因为他的母亲可能无视他对吧他，没有安全感他没有一个安全感完他就不会去探索这个世界。

那么回避型儿童找到以后他就更轻香于把自己锁起来就是那种不要假啊比较内向啊对吧，社交恐惧啊内内的啊就大部分都是回避型的人好吧，也有交绿型的啊不绝对啊那么，回避型的人成年以后会哪些特点呢那么大家现在来看。

一定要记住这些特点特点很重要，自卑，不相信他人，冷漠，被动，不坦承，不懂表达，难与与人建立亲密关系，喜欢关注别人的缺点，会同时跟多个人有好感，然后希望与人保持一定的心理距离。

交绿回避型是第四种类型啊兄弟你上节课如果人真听的话你就知道有这种类型，那么，回避型的特点呢，主要是啊前面的这几个名词呢大家自己看一下就行我最主要给大家讲几个点，几个点啊这个是跟亲密关系有关系的。

就说回避型的人他在亲密关系当中呢，很容易去关注对方的身上的缺点，他会经常抱怨对方身上有某些缺点他不喜欢，然后呢，这种人是最容易因为这个是经过统计调查的啊这回避型的人是最容易，产生小三的一个全体。

就是说回避型的人他没办法，残然的把一个把这个身心投入到一段感情当中他往往会有时候，同时喜欢几个人啊同时喜欢几个人所以说小三最容易在回避型的人当中出现。

那么回避型还有个特点就是回避型的人往往表现出来的啊他表现出来的但是不是说实际啊，表现出来的是，比较独立，他至少会在言语上告诉你他很独立，他很希望自己就是他很希望自己做出一番事情或者说他。

你看他的生活状态就是一种他一个人独党一面或者说他一个人比如说有的女生他说他就很独立对吧他一个人离开家，他在外面一个人努力工作对吧，这就是很如果他呀给你表现出来他说他很希望独立。

他要靠自己那么这个人很有可能就是一个回避型的一个人，知道吧回避型一样的人，那么回避型一样的人我在跟大家设立的去讲一下，这种人呢还有个特点就是他在处理前面关系的时候他很希望有自己独立的空间，就对你会发现。

这些人呢，他不希望别人跟他走得太近，你会不会发现如果你是焦虑型的人你会发现你经常会被这一类人吸引你会发现一个女生，对吧他对你有时候爱理不理或者说有你跟他谈恋爱之后你对他非常的热情但是他呢对你总是那种。

不是特别热情但是又会接受你的好的那种，而且呢你如果把它黏得太多的话他会觉得你很幼稚，对吧他会觉得你不成熟，然后他呢反而是那种比较极极比较向上比，看起来比较独立的那种人。

这种就是一种毁避型的一类人他不希望别人跟他走得太近，他希望跟你有点的困难怕是跟你在谈恋爱，也希望你不要过度的干扰到他的生活，这个要不要过度干扰他不要他的生活。

这反而是这个焦虑型的人他无法忍受的因为焦虑型的人希望无时无刻都跟对方在一起，那么，下一个，哎这咋卡住了，回避型一类人他的普遍想法这个是他们一些内在的一些想法第一点的，是完美才能得到爱真是不会得到爱。

这个什么意思呢，就是如果说你是一个回避型的人的话，你会比较清相与完美主义，对吧你会对这个，办理的要求会比较挑剔，会比较高，然后呢，真实得到得不到爱是什么意思呢就说。

你跟回避型人谈恋爱的时候他可能给你说的一些话不是他这是自己那些真实的想法，而是一些他边造出来想让你看到的一些点，就是说回避型的人会，他会在一开始有，浪漫的爱情和伙盟产生的时候他会边造出一些谎话。

来拉进跟你的快速拉进跟你在一起的这个关系，但是往往呢，必定真实，必定真实，所以说，刚才为什么我说那个特点的时候讲到一点说回避型的人呢，不是很坦诚，不是很坦诚，这就是为什么回避型的人，他最容易出小三。

最容易这个出轨，那么第二点，我喜欢你是因为你优秀而优秀的你居然也喜欢我那么你也不过如此，对吧这个也是回避型人的这个点形特点，就是回避型的人呢他比较喜欢那种优秀的人，喜欢比他强的人，知道吧。

他喜欢那种能够带领他那种人，他喜欢那种大男人或者说大女人对不对，喜欢那种比如说在某些方面有一定建术的那种人，对吧有一些能力的那些人但是这些人一旦喜欢让他。

他就会跟这些人保持距离为什么因为回避型的人他就是愿意跟，跟人保持距离他不希望别人跟他走的太近，他跟你谈恋爱的时候可能会迅速的跟你在一起但是呢，一旦在一起之后，你就会感觉到来自他身上的冷漠。

来自他身上的冷漠你就会受不了，那么第三点，越是喜欢越是越远离，这个呢我为什么在后面写了一个暗恋呢就说回避型的人，他往往最容易出现这种暗恋者，比如说你是一个回避型的人你可能小的时候。

就出现过暗恋和别人的这种情况，他不敢去表达吗因为他们要内心要么对不对，然后觉得自己不够好又怕对方发现自己不好于是隐藏起来，自己为在保护自己其实。

这样也是让对方看不见你的好对方看不见你的好没喜欢上你你更加确认自己不够好，不值得喜欢下次遇到喜欢的人你会继续越来越远离恶性循环，这个就是什么意思呢这就是什么意思，就说这些人他往往不是很自信。

他也不上于表达自己的优点，然后呢，就会缺少很多的机遇对吧你不想人表达你的缺点你你希望谁能看上你，对不对然后就会慢慢形成一种恶性的循环恶性的循环，你就会发现这种回避型人的话他会越来越变然化，他就会。

更加处于一种一个人的状态当中一个人的状态当中他可能有时候经常都是独来多往对吧他没有特别好的那种，非常好的一群关系他可能他有朋友也是极怪别的关系比较好的他也不会交很多很多的朋友。

那怎么办呢兄弟你是不是回避型的人啊对吧你这样我估计你是回避型的人，后面我会给大家讲那么来，继续看，怎么办一会我跟大家还会讲啊。

回避型依赖人格对待感情的关系有什么特点这个是重点啊兄弟们化重点了一定要记住啊第一，不是只对单个人会有底处或拒绝，就是你当你遇到一个回避型依赖的人的时候他可能会对你有。

会拒绝你或者说他对你比较冷漠或者说你发现他不是爱理不理对吧偶尔回偶尔不回，对吧，兄弟我来把这个调一下啊，偶尔回偶尔不回。

但是呢如果你是个焦虑型的人呢你可能不会理解你会觉得这个人是不是不喜欢我对吧他是不是，有喜欢别人了其实不是的因为回避型人他对每一个人都是这样他都对的，任何的亲密关系都有一种。

本能的底处本能的底处他是不希望别人跟他走太近了那么第二点，对方爱他付出那么多从他那里得到的回应确很少，对吧这个也是点性的回避型依赖人的特点就是你对他再好他都只会给你一点点。

回报知道吧面对这种人他就是这样子，第三，会莫名其妙的被，批评或不断的批评低就是，你跟他相处感情的时候你会发现啊，这种回避型依赖的人他会经常挑你毛病我刚才讲就是他会看到你别人身上的缺点。

他不会看到别人身上的优点，他总是在批评别人有什么怎么样的缺点明白吗，所以说这个，你们都要做好心理准备做好心理准备你会发现这些人很挑剔很难板足，这是谁啊不停的给我发信息我醉了不停的想，第四啊。

主动的表现出关心和爱户就会被抵触，反而建议性的爱没更新也到对方，这个，如果你们谈你们是焦虑型的人谈过这样的恋爱，你会发现遇到这种人，回避型依赖的人啊你会发现你经常黏着他他就不调你。

他反而会觉得你很烦你很幼稚，你一天没事可干了吗你老来烦我干什么，你天天跟我说你爱我你天天关心我你天天说，宝宝吃了吗咱玩对吧你又说什么宝宝啊什么的，他们会觉得很烦，因为你侵占了别人的个人空间。

知道吧这会让他很不自在，这会让他感觉到不被爱，那么你退一步他反而会觉得你爱他，所以为什么他会更喜欢那种间接性的爱领，就是你偶尔去聊播一下他你聊一下他他反而会觉得你很爱他，他不希望跟人走得太近。

因为走得太近为了他同年成长经历所经历的这种，羽母亲之间的关系对吧他觉得那样不是爱他，所以你跟他走得太近他觉得，你有问题，他就想远离你，所以说面对这种人不要走得太近要跟他保持一定的距离。

明白吗这就是我在教你们如何跟这种人谈恋爱明白吗，有新的兄弟谈到听明白，没有新的我跟你说你听完最后还是一桃糊涂，这个是非常重要的，第五点。

毒楚是回避型人格和内向型人格的代名词唯一不同的就是前者毒楚却很快了，怎么又死呢，回避型的人他不楚的时候他其实是很乐在其中的因为他习惯于毒楚，他从小就是一个人，自己与自己相处，知道吧但是内向又不一样。

内向的人他其实想跟别人在一块，但是他没办法他不敢，他可能小时候被人嘲諷过，被人欺负过，他不敢去卖出那一步但是他又很考望跟人在一起的这种关系，但是回避型的人不一样，他就觉得跟人有一定的距离。

是一种让他舒服的感觉，所以说说到这点你们也要去判断，你到底是性格内向呢，还是说你是有回避型倾向，知道吧有的人他就会把自己性格内向跟回避型倾向就搞混了，回避型，说明你真的是与任何人都想保持一定的心理距离。

而内向只是你不敢去跟别人，表达你自己，但是你内心是考望跟别人在一起的，你考望有一个全体接到你你考望有一个爱人，对吧欣赏你，对吧，这个是不一样的，这是不一样的，所以说内向并不一定是回避型人的。

你内向有可能寒失一种焦虑型的人，对吧你寒可能很考望亲密关系，所以说这个不能混为一堂不能混为一堂这是两个概念，那么来看下一个，这个是如何面对，如何面对回避型依量的人。

这个是一个方法这个是方法一定要记住如果记不住的话我真的气死了，选择没要记住，我这个，讲的都是非常干的干干干没人会给你们讲这些，如何改变回避型人格刚才有个兄弟，148，1247464。

这个兄弟认真听了现在讲你的这个问题，如何改变回避型人格，讲的快回头看录播好吧，回头看录播，然后如果讲完有一，外面时间呢我再给大家回答问题你再具体听不懂再跟你说好吧，那么，第一点，如何改变。

回避型人格呢第一点，对啊，全你们如果要这个，tvt啊或者说你有任何的这方面情感维护以及，这个，什么呢，挽回方面的问题，都可以添加我的微信，毕业，6118，毕业6118，添加微信我一会下播了给你们发。

然后我下播之后，堂出一个小时时间专门给你们做一个这个问答时间好吧有问题我给你们解答，其他时间我还要跟这个其他的挽回学院要去上课好吧要跟他们解答问题，这个不能让人一直到大家等好吧，那么第一点，心态要放平。

对吧要平常心，可能他只是喜欢读处不太喜欢设备了和杂办，什么意思呢，就是，你如果是一个，这个我好像打错了，这个是如何面对这个回避形人格，我就打错了，等一下，如何面对回避形人格就说，当你。

遇到一个回避形一辆的人的时候你要知道，他并不是在针对你，他是针对任何人他都是一种，平平淡淡的，一种跟别人有距离感的一种表现，他不希望别人跟他走的太近，那么你就要抱着一种平常心，去跟他，沟通。

对吧不要太过的热闹也不要太过的这个，年人，对不对你不要太用力过猛你面对这种人的时候你就要学会有时候进攻有时候插腿，或者说格上几天跟他聊一回，这就可以他不会觉得你给他很大压力。

你懂吧为什么很多人做过分手了交绿型的人很多人分手来找我，你们的分手来找我都不用问我都知道你是一个交绿型一辆的人为什么，只有交绿型一辆的人，他才会离不开一段亲密关系，一个回避形人一辆的人。

他是可以离开一段一辆关系的，明白吗，所以你们来不管是谁我都知道你绝对是一个交绿型回避交绿型一辆的人，或者说交绿回避形的人那就另外一说，好吧，所以说。

往往是被你们都是被这种回避形一辆的人分手了因为你们太年了，别人就会觉得说你又只说你不合适其实又只，就是你，不懂这些，你太年人你控制不住自己所以你，老在人啊不喜欢的时候结果点上你撞上去了别人就要跟你分手。

明白吗，而，另一点你们不知道的是你们往往会被这种人所吸引这种是浅一漠话的他不是说你看了他的长相，你就被他吸引其实长相只是一部分，最最主要的是被这种内在的，鼠性所吸引了你会发现你跟他聊的时候你就会被这种。

得不到的感觉所吸引，你会觉得这种漂湖不定的给你这种不能完全给予你的这种感觉反而是你想要的感觉，你就会被这种人深深的吸引到最后你就跟他在一起在一起之后，你又不懂他你又不懂你自己然后你们就会出一出就会分手。

这很重的，所以我不跟你们讲的话，你们怎么不知道啊不这不知道也不会有人跟你讲，那么第二点啊，面对这种人你关最关键的是要有耐心，为什么，这个有耐心我只是说给所有焦虑型的人的。

因为如果你是一个安全性医量的人你会很有耐心我就不用说，那么焦虑型的人会没有耐心因为什么呢因为他们很考望亲密关系啊，他很希望跟人建立一段，持久年在一起的浪漫的爱情关系对不对，但是呢。

如果一旦对方没有给你回应你就会没有耐心你就会疯狂的发信息打电话问问候对方对方，稍微有个什么不论你就会觉得哎呀是不是不喜欢我对不对，哎是不是我又做错了什么哎呀。

我错了对吧哎呀你手破了对吧要不要去包扎一下又怎么你会不小提大作对吧，你会受不了这其实都是焦虑型人的特点，那么，不能随时，不能想要随时，即时的，满足和讲上，这就是我刚才说的。

你不能失望你发个信息别人就给你立马回，这种人他就不会回甚至他会晾着你，你们聊天的时候，去个个个讲聊天的时候并不是给你讲，怎么去发变，分辨人吧，对不对，你会发现你面对有些人的时候他就是特别高了，你虽然。

但是他高冷是高冷但是他不会说了删除你或拉黑你对吧他还是会跟你聊，只是说他反映就是那么平平大胆偶尔再回你一句，那就是人基本上都是回立性的人，往往焦虑型的人他受不了这种，不断的别人不断的那种冷淡，对吧。

你会受不了你会去拿而退，但其实呢，你只要坚持坚持，对吧但是用对方法，对吧，偶尔聊一聊，基本都是有希望的，这就是为什么，你们在恋爱的时候对吧，只想的如何把话题聊好，只想的怎么把你的展示面做好。

其实你不懂这些内在的东西，你就不知道你再跟一个怎样的人聊天，你不知道你跟怎样的人聊天你怎么知道怎样应对他呢，对吧，你都不知道人啊想要什么人啊现在就想要一个安静的这个私人生活的空间。

你非要去年跟人啊聊天你说你再有吸引力有啥用，对不对，那么，再回避行人格那里啊感情输出总是慢的啊总是慢的这个当时我也讲，大家应该能理解就是说他们会不会说是。

像你个焦虑型的人你上来就很热情对吧你上来就觉得哎呀自己喜欢的不行不像他们不一样啊他们，他们会试探你啊他们会觉得哎到底这个人，对吧什么意思对吧他会去，看，而且他会也是也是慢慢的接触你，知道吧。

他会在想你这种喜欢到底是真的是假的，对吧反而有时候你，你对他太喜欢他反而会觉得你你这种是一种假喜欢对吧不是真的喜欢他反而会不信任，知道吧，只有当这种回避行的人他自己非常享用他最近一段时间孤独了。

他很想要建立一段切迷关心的时候你会发现这种人会特别迅速地跟你建立一段切迷关系，他会聊得非常好，为什么聊得非常好，因为我刚才说了这种人比较虚伪，他不是很，他有时候不会说实话，他会，按照你的需要去，跟你说。

知道吧他会配合着你去聊天，他不会实在实在说自己是谁啊那个人他会赢合你他知道你想要什么他会说什么，然后跟你迅速地建立关系之后，他又对你失去兴趣了，就是这这就是回避行一两个人好吧这也不是批评别人这就是人。

从出生到这个长大以后这个加联华宁导致人就成变成这样子，大概全世界，做统计大概，也就，不到20%的人是这种人，不到20%的人，如何改变回避行，人格，刚才那个兄弟人人听了，第一，纠正正确了认知。

错误的认知啊我能不能打错了不好意思，错误的认知，你要看到，自己目前的这种困境并知道自己为什么回家啊如此你的问题就好了一半，这个，应该能力界吧大家，就说你要知道你目前是一个，回避行一两人格，知道吧。

他是怎样形成的，你在处理亲密关系的时候你会，冲向于哪些情向比如说，你，容易贬力别人，你容易，同时跟其他人，保持安倍，你容易别人想要跟你在一起但是你容易跟人，从心理上化开一定的距离你老想要自。

如果是男生的表现的话就是，老想要，有自己独立的空间比如说你经常说我就像大哥有戏对吧，我想一个人进一进，就是经常反映在男生身上的表现就是他想跟他哥们在一块带着或者说他想要去打打，游戏。

说发说发自己的某些情感或者说他想摘一摘他想闭关或者个人各样的东西对吧，总之一两他想跟人保持一段距离，你要记住，没到你这个时候，要劝自己不要这样做，别人是想来，爱你的，明白吧，你要是这样做的话。

你就是别人推开了，那么别人，一二再再三的得不到回应的话，他就会离开你，就是这样，你有了这个意思，有了这个意思有了这个角制，为什么我说就好了一半呢你有了这个东西之后你对这些东西明白了你就是到。

原来我是这样的，怪不得原来我，对吧谈了恋爱老谈不好谈一个换一个谈一个换一个这个不喜欢那个不喜欢，对吧，而且还经常的换对象，就是这样原因，你不知道你就不知道你到底是什么了，交绿型的我下回给你们讲好吧。

那么第二点，走出自己的舒适区，对吧你要问你自己哎我到底要不要改变，我改变的欧阳强烈不强烈，对吧，你想不想跟把你的生活变个样就是很多兄弟啊回避型的依赖的人，他就会出现一种情况。

他没有办法完全投入到一般改成当中，他可能有时候会突然间感到很孤独很寂寞，然后就想去玩一个社交软件，滑滑滑滑，突然品牌了一个人聊得非常好五眼里物理聊完之后跟人确实的关系谈了不到两天，不想谈了，不想谈了。

想赶紧把那个人这个赶走，然后，继续，个长一段时间又开始寂寞又开始孤独了，他又开始，我就说的是现在这种实际情况，滑滑滑滑滑滑滑滑滑滑滑滑对吧，然后重新重倒覆监，遇到一个真正喜欢他的女生。

对他很好的话他会不信任这段关系他会觉得这女生到底想干嘛他到底，跟我合适不合适，他身上还有马歇缺点，我觉得这个人不是很合适，然后他就会问各种各样的朋友，亲人问这个女生，对吧你觉得他，法样啊。

对吧让别人帮你去参谋，然后别人给了你一个否定的安安，你就觉得，确实不合适，算不跟他继续了，然后你就处动把别人隔绝开了，然后，过一段时间又开始变成这样，你会发现这种人，往往这种短期关系，非常多。

但是长期关系从来谈不了，这就是回避前一段的人，他不需要前面关系，他觉得自己一个人挺好的，所以说为什么，第二点是你要问问你自己，你到底要不要改变，前两天有一个兄弟来，他要聚集一个女生，对吧。

他要帮他聚集一个女生，其实那个女生对他非常，其实我让我觉得就是，非常感兴趣的，但是他本能的在控制，他跟女生之间的距离，女生跟约他出去吃饭，已经主动找他说话了，他还不知道说什么，知道吧。

我说你出去应该跟人家主动，拉紧关系他不愿意，他不想跟别人拉紧关系，他明明知道，那个女生喜欢他，但是他也想跟，他明意上说是想跟那个女生在一起，但是他内心里面，他不想，他那种回避性的情节。

让他不想跟别人在走的太近，所以就会，抢一末化的用一些方法，用一些借口，去逃避这段关系，他就会不去主动配合这段关系，他就想要逃离，要把他就不想跟人在一块，所以说，你要问问你自己，对吧，你到底要不要走出来。

你是想有无限在这个群环当中，群环往负呢，还是说，你想彻底改变，拥有幸福呢，这个一定要好好问问你自己，对吧，走出来的第一步往往是比较困难的，走出来第一步往往是比较困难，因为你要。

与你的这种小时候的这种内心的，这种分离的感觉，比如说你小时候这种，堵厨的感觉，让你一直都很舒服，你停留在这种状态下，你内心其实是很舒服的，但是我让你接受一个人的爱，你会觉得很难受，你会觉得，这这这。

我到底该怎么办，我，荒谬无助，你知道吧，你会觉得，赶紧赶紧赶紧让这个人离开我吧，我实在受不了了，对吧，两个人在一起太麻烦了，我都不知道该怎么办，我该如何爱别人呢，对不对，你就会有这样矛盾的心理。

你知道吧，你会本能的去逃避亲密关系，那么幸福就一点一点，被你自己推开了，你看我说说就冒出来，两个说自己是回避行一两个人，对不对，这个还不一定啊，回避行有时候还要有交流行情节呢，我还没讲交流回避行呢。

交流回避行更复杂，对不对，兄弟面对对方我刚才不是讲过了吗，对吧对方回避行情节应该怎么办，刚才不是讲过了吗，如果你们听懂一会再跟你讲，好吧，我现在再把这个再讲一讲，再讲一讲，那么你可以从一些小事做起。

比如说别人对你好的时候，你要学会接受，比如说一个妹子，给你买了些礼物，你要学会接受，不要学的不自然，对吧，然后呢，要找计划，找计划回报对方，而不是说冷漠的，一接受对了对吧，不回报，你也请别人吃个饭。

送个小礼物什么的，要去做这些行为，要去做这些行为，走出那个困难的一步，你就会感受到别爱，你也会感受到爱，知道吧，一定要去做这些事情，就是说你要接受别人对你的爱，不要去怀疑，这是你自己一想出来的东西。

知道吧，你觉得别人是不是假的爱你，是你自己想象出来，跟现实没关系，对吧，别人已经表现出爱你，你就要去接受，要去接受，胡老胡热啊兄弟，再有一会给你讲啊，第三，克制入自己的回避行为，我刚才也说了。

回避行为是什么呢，对不对，就是别人主动靠近你的时候，你想跟别人保持距离，这就是回避行行为，你要去，是者接受别人的靠近，也要是者去走进别人，对吧，你不要去老干人保持一定的距离，对吧，不要那么太冷。

不要太冷，第四呢，学会是者去爱人，学会是者去爱人，即使进入一段亲密关系了，回避行的模式，肯定也是不可避免的，对吧，即使你现在我告诉了你这些东西，你的这些根身低估的情节，也是养成了几十年了，对吧。

你从很小一岁之前都养成了，我让你立马改变，你也改变不了，所以说，要是这慢慢的学会去爱别人，然后呢，是者去感受别人的爱，因为这些人他小时候从来没有被人爱过，他不知道爱是什么，但是我可以给大家展个例子。

我给你们说，我是一个焦虑回避行的人，我给大家举例子，为什么我会研究这些，因为我的病痕生，所以我还会研究这些试图解开这些媒体，明白吗，我病痕生，我是焦虑回避行人格，那么我小时候也没有感受到过爱。

在我就是别人喜欢我的时候，我会觉得很不自然，但是有一次有一个女生跟我约会的时候，就因为很小的一个动作，让我对那个女生有一种，说不出来的感觉，我会觉得我被人爱了，什么呢，就是平时我去约会的时候。

一般不是都是我给别人买东西吗，对吧，咱们男人中国男人不是出去约会，一般都是咱们请别人吃饭看来有吗，但是那一次出去的时候，那个女生她牵手，而且是第一次这样，她牵手做了自己做的饮料，对吧，自己牵手做的。

拿自己的罐子装着，给我带了一份，而且那天下雨她多带了一件衣服，知道吧，她这个冷多带了一件衣服，她知道她穿的后，她知道我穿的不后，她多的一件衣服，这都是给我弄的，我当时我有一种感觉。

我说不上来那种感觉是什么，我感觉到很温暖，我就觉得，这种感觉很怪，但是呢，很温暖，这种感觉，告诉大家，这就是被爱的感觉，明白吗，这就是你感受到被爱的感觉了，知道吧，所以说要适者去做这种爱的行为。

以及感受别人对你的爱，不要去抗拒爱，知道吧，就是回遇行的人可能有一个特点，他可能连自己的生日都不过，或者说他也记不住，别人朋友的生日，家人的生日也记不住，从来不会买礼物，知道吧，那么你以后。

就要去留心这件事情，要去表达啊，知道吧，要去表达啊，试者去做那些，你觉得很难看，很难为强的事情，对吧，那些脚踏的事情，你觉得脚踏的事情，要去做，要去做，要去做你做了，你才能感受到爱，别人也才能感受到爱。

你才会慢慢地有幸福感，不然你永远都在孤独当中，哦孤独当中，你会慢慢觉得自己不值得被爱，你会慢慢觉得自己永远会孤独中了，明白吗，所以说，要适者接受爱，也要适者去爱，明白吧，你另外去做啊，那么，这个。

就是回避行人格，啊这个就是回避行人格，那么现在开始，大家讨论时间，讨论时间，有什么不懂，过来说这个，今天的课程有问题，赶紧，好吧，大家还有15分钟时间，对，你不接受这个观量的话，对吧，你进步不了。

你永远在这个穿雷打赚，可能你终于有一天，你破语现实你会接婚，但是你的婚不会幸福，我就可以这么，赶紧你说不会幸福，为什么现在离婚率那么高，美国已经有50%的离婚率了，我过来在逐步攀升，也会也快接近了。

对吧，至少在20%以上，为什么，因为你们现在接婚，不像然来了，爸妈接婚，是为了谋求生存，对吧，你们接婚是为了爱情，但是你们又不懂爱情，什么是爱情，今天我教的这些就是爱情，知道吧，这就是爱，那种爱。

明白吗，每个人那样的爱不一样，你不知道他要什么爱，你不知道你要什么爱，你就会不知道如何操作，对不对，算说，当你把我说的这些都搞明白了，你的恋爱就没有任何问题，没有任何问题，还就是我跟兄弟们要说什么。

赶紧加用微信，我也6118，快加用微信一定要加，我跟你说，谁都干货，你都可以不听，但是我可以跟大家保证，我中阳的干货，你不听，你会走很多弯路，我也可以跟大家保证一点，我教的东西绝对能让你，有志的非约。

就是这么简单一个事情，对回避型的女孩，互动忽热就行了，不是说对回避型的女孩，互动忽热，我刚才讲的，就说你要偶尔去聊一聊她，对吧，让她感觉到有情绪，知道吧，然后不要去这个年这边，比如说她今天。

明显发现她不想说话，你就不要说话，你各样几天再去聊，反而会好一些，等她有情绪你再跟她聊，跟别人聊天，哪怕是你谈恋爱，也必定天天跟别人聊天，明白，有的人都换句觉得，谈恋爱就应该，天天跟别人聊天，不对。

明白吗，你要根据这个人的这个属性来，她是什么类型，你按怎么样的风格跟她聊，知道吧，她如果是焦虑型的，你就要天天跟她聊，55克都要跟她聊，明白吗，你看，把梦藏起来，我就是回避人国。

每个女生聊一清清就不想聊了怎么办，因为一个星期，你没聊成功，你那股镜，就过去，你那股孤独的感觉就过去了，明白吗，所以说这个，你要找一个愿意跟你聊天的人，愿意跟你聊天的人，你好好聊。

然后真正跟她在一起之后，要去学着去爱，也要学着被爱，明白吗，不要把自己封闭起来，不要有时候老觉得爱我又开始，在我自己的空间里面就好了，对吧，我自己，自己，相迟相迟就好了，我不需要别人，不要有这种想法。

明白吗，要课就是这种，回避型的想法，我现在都有这种恐慌，不过听到这张歌的歌，先生没有恐慌了，对，兄弟，如果我不跟你说这个的话，你会，你会发现你的感情永远走不顺，永远走不顺，找不到对象。

找到你会发现可能你通过学习一些虚隔啊，学习，明哥的课程对吧，你改了外型，聊天很牛逼，你能，你最少女生没问题，但是你从来没办法谈一段长期的恋爱，就是因为你是一个，回避型一恋的人。

你不知道你自己到底在干什么，对吧，你随意出你，你就想把一脚把人专业下去，对不对，兄弟要赶你家一波微信，赶你家一把，还有问题的赶紧问，赶紧问，兄弟们，我跟你说，你们不认识，你们不知道什么是真正的干货吗。

这个是我摸索了很多年，才真正找到的答案，这都是我，拿我的青春换来的答案，兄弟们，赶紧家，还有问题吗，兄弟们，回避型了，然后我给大家讲个题外话，刚才我只讲了回避型一恋人格，还有一种第四种一恋风格。

叫做焦虑回避型的人，焦虑回避型的人，他囊括了焦虑型人的特点，以及回避型人，一恋人的特点，这两种特点，他在回避的时候，就会体现出回避型人的特点，他在焦虑的时候，他就会体现出焦虑型人格的特点，明白吧。

他是一种混合体，所以有的时候，你如果有回避型的情节的话，也有可能你还带有点焦虑型的情节，什么意思呢，就说当你考望亲密关系的时候，你会非常地想要跟一个人年载一起，然后你又会怀疑这个人，到底是不是爱你。

但是一旦跟他处理时间稍微相处长以后，你就会不想跟人人在一起，你就会又想一个人正经了，这就是点形的焦虑型回避，焦虑回避型人格，那么表现出来，别人对你的评价就是，你是一个糊涂糊润的人，糊涂糊涂的人。

更靠谱一点的评价是你是一个自私的人，你光想着自己，这就是焦虑型回避人格，焦虑回避型人格，我就是这样的人，为什么，这种人是最最少的，为什么我会研究这些，就是因为我是，我原来吃过这个虧。

我才会去研究这些东西，今天我答案全部告诉你们，一定要好好记者，好好记者，不要再说以后，老师我维护不了关系，我在关系当中，迷迷糊糊的，如果你真没有糊涂糊，维护不了，你过来找我，你赶紧抱我的长期关系维护。

然后你从你到外边，变一变，从你到外，不要再迷茫，好不好，感情不能迷茫，有点像有点不像，你就把我这几种特征就行了，就知道吧，就是你到底是，考望关系呢，还是说你希望有自己独立的，空间干人保持一定的距离。

如果你两个都有，那就是焦虑回避型人格，就这么简单，没有听你讲到我还不确定，兄弟这个息啊，你如果不确定基本上，就是焦虑回避型人格，因为如果你是单成的回避型人格，的话，他很长期关系维护兄弟。

这个是我最新拖出的客战，48888，三个位跟续歌是一样的，我亲自带，我亲自带你，我亲自带，这就是我的私教，这个长期关系维护的私教，也叫做长期关系维护这个专业修课，好吧，其实就是换了个名字嘛。

跟续歌的价位一样，我亲自带你，我亲自带你，让你这个能够怎么说呢，让你能够明明白白的知道，你到底需要什么，你遇到了怎样的人，你应该怎样跟他沟通相处，明白明白白，而不是于老师，我到底怎么跟他谈恋爱。

他到底要什么啊对吧，怎么老师跟我吵架什么的，对吧，这些问题啊，都能解决啊，都能解决啊，我可让关系维护兄弟，我可让关系没有想到，给人家远离啊什么人格，啊这个西红是番茄啊，这个炒番茄兄弟啊。

你可让关系基本上你就属于，这个焦虑型一链的人，啊焦虑型人，他们是比较可让关系的，明白吗，大家一定要记住一个逻辑啊，也是一个比较普遍的现象，就是你们如果是焦虑型一链的人的话。

基本上都会被回避型一链的人所吸引，啊，这个是基本上是可以肯定的，然后呢，你会发现你的爱，总是得不到回应，然后最后他会觉得你俩不合适，然后给你分手你会痛不愉生，然后在一段痛苦当中之后。

你又会遇到一个这样的人，因为这样的人才能让你产生兴趣，才能让你产生强烈的和耳蒙化学反应，那些安全性一链的人可能你看到他，普普通通你对他一点兴趣都没有，因为他们不可能给你制造那种离开的感觉。

就像你妈妈小时候离开你一样的那种感觉，他没有那种让你，就是那种得不到，又能得到，就是那种又能得到又得不到的那种不确定的感觉，就是你会可能一些焦虑型的人，我今天又跟他说个偏外话。

焦虑型一链的人最容易被拿几种人吸引，挺好了，被一地的人吸引，被那些爱吃喝完了的，爱玩的女生吸引，被那些离过婚的女生吸引，被那些对吧行为不正经的那些女生吸引，就是你看这些人然后总结了一点。

都是没办法给你一种稳定恋爱关系的人，就是跟这些人谈来都存在一定的风险，不稳定的因素，这种因素是最容易吸引这种焦虑型一链的人的，明白吗，回避型人也有这种特点，回避型一链的人，他给不了你那种稳定的恋爱陪伴。

其实你虽然脑子里想要的是稳定的恋爱陪伴，但是你内心里面会朝着这种不稳定的人，进发你会被这种人牵身的吸引，这种得不到，好像又能得到的感觉，是你灰之不去的感觉，你会被这种人牵身的吸引。

然后你们俩就相爱相撒对吧，然后你就会受尽床上，这其实都是内心需要，这就是你内心需要，因为你小时候就是经历过这种互劳活热，你经历过这样的场景注定了，你长大以后就要找这样的人，钱一贸华的。

你虽然说看着这个人，这个人长相吸引了我，你嘴上说长相吸引你，其实是他的这种处性吸引了你，不是这种属性我反而不行你，你家的人会给你接受一个非常稳定的对吧，对象的话可能你觉得这人就这样了，对吧我不喜欢。

所以兄弟们，我说了这么多，兄弟们能不能就说，跟你对号入座呢，我估计大家听了八九不离十了对不对，所以说希望大家能够，一个是真正学习咱们会员课对吧，我会把该讲跟大家都去分享，这也是我长年研究对吧。

解开了迷体，真的是迷体，如果没人跟你说你绝对不知道，其实就是如果你真正的在，连长当中遇到的问题的话，欢迎来报我的课程，欢迎来报我的课程，因为这些只是一些基础，因为这些基本逻辑，连是共复杂的。

它甚至会牵扯到人格，人格特征对吧，你的性格缺陷，也会影响这个恋爱，这个只是一个大的，去见别，但是这个更细致的，还要牵扯到它这个人的原生家庭，它这个人的性格缺陷，已经你自己的性格缺陷，明白吗。

这个也会更深入，还有就是说其他的一些维护恋爱的，一些方法以及技能，对吧，还有一些你思维上面的一些改变，再一个就是说对人体，更深入的了解，比如说你的神经系统，如何去运转对吧，对方的神经系统如何运转。

是什么导致的名人争吵，对吧，这些都是需要去学习的，而且最好是，最好，我只能保证，在我的陪伴下，你能把这些都能搞定，但是其他人我感受他们没有这个能力，没有这个能力，我感觉在这里跟大家说这个话。

我感受量的话，所以说，我不太怕你们来致于我，不太怕，这个我是可以保证的，好吧，来回到这个来看下大家问题，杨哥今天的直播没有看全，可以，你如果判断不了自己的类型，可以私下来问我，天下我的微信，哦，哦，哦。

你可以私下来问我，其实上一次我快成，我在最后出了一段这个判断题，大家都有册上一次听了人挺多的，这一次可能大家都去约会了吧，约会了吧，所以说来的人比较少，其实那个题就可以测出来，你是什么，一面类型，嗯。

吸引那个人格，再说要回运吸引呢，回避型一面的人，最容易被这种交避型一面的人所吸引，就要把这两个是相互吸引的，明白吧，回避型一面的人也容易被回避型一面的人吸引，这个要是可惜心的，但是交避型一面的人。

他最容易被回避型一面的人吸引，明白吗，哦，没有吗兄弟，来来来来，我来看一下啊，兄弟啊，最后我来给大家看一下，哦，哦，哦，哦，一号，对对对对对对，等一下啊，哦，也六要要八啊，对吧，哦也六要八，没问题啊。

肯定有啊，这个要PPCT的哦，你加了这个微信，给你发好吧，加我微信给你发，哦，加我微信，兄弟们再加一会啊，再加一波，嗯，那么其实这个两圈的学问啊，还很深，啊你深，嗯，这个后面再，如果你想深入去挖酒。

或者说明白，你到底你的生命遇言是什么，对吧，你到底会有怎样一个恋爱，情感的路程，欢迎来添加我的微信，我再微信给当中等你，好吧，我一会抽出一个小时，跟大家专门去解答这些问题，好吧，那么今天就到这里，嗯。

下一节课咱们讲，焦虑型一面人格，对吧，焦虑型一面风格，那么下一个课有可能大部分人，就要认真来听了，因为这些跟你们有对你一起的关系，因为这些就是你们啊，就是你们，好吧，那么接下来让这个，木格跟大家聊。

木格跟大家聊，木格要去这个直播了，好吧，大家可以去看直播，快手啊，拜拜哦，对，回避型的人啊，他被运河人都容易吸引，但是他往往不希望有切没关系，他希望跟着保持阴阵的距离。

才是我在此事。