# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：与女生聊天说话的技巧

然后呢，你身边的朋友，如果你有认识两个共同的好友，或者是把这个朋友谦盛，谦盛，对对对有一点点，这个直播会有一点美业啊，那现在认识的时候呢，你不妨啊，你讨论你身边的朋友，就比方说，你跟这个女孩子出来。

爱你没有个旁边的朋友，这个时候啊，你没有话题的时候你找什么，你就找，跟她旁边的人说话，或者说拿旁边的人，爱当话题来引导这个话题，听懂我的意思没你们，知道吧，这个东西就是一个话题切柔点，对不对。

这个东西你一定会找啊，我们时刻啊，你心里要灵火，就要什么时候该找什么的话题，对吧，来我们现在这边人越来越多啊，你们慢慢也都不说话了，可能都在听我说话是吧，今天怎么不是很活跃大家，今天都没有什么问题吗。

看来就解决得很好是吧，是对对对对，听我说需要了，但你们还得跟我互动，我要看到你们在公平打字，看你们发花口一啊，让我看到你们都在，这样我心里会，很好笑啊，让我觉得不是对着屏幕，我要是对着跟你们大家在一起。

就可以了，对人家听讲是很棒啊，好的好的，谢谢大家啊，对对对，你们这个依楼口起来别问题，对，我们该说话说话，但是听一定要人家听啊，我讲的你没一定要听，有就是和女生怎么开心，聊聊她开心，我跟你说啊。

这个东西啊，你一定要慢慢来着吧，做笔记得非常棒啊，咱这个事啊，不要着急，等一下，我就怎么挺饱的，是我还得挖动挖动这个手标，没事也说话，她做笔记，哎非常棒啊，但你们一定要听，听好啊。

但是你别还需要跟我说话互动啊，让我看你们都在跟你讲一讲，在我跟大家说的，所以你跟你们几方说，几个人出去之后，你跟女孩子啊，你就拿你喷喷，比方说你，你跟你朋友出去，又累给女孩子，你这是拿你的兄弟开算。

其实是很好的，因为男人跟男人之间啊，有兄弟，你就可以把兄弟推到站场上，你知道吧，什么事都可以把这个皮球提给你兄弟，兄弟不管是在你什么时候，都是你最好的一个一个一个，一个传球的一个项目。

你没话说你就把他身上传对不对，或者你想去干什么，哎，你说他想去干什么，老师开播多久，现在才开播啊，我们现在，才开播几分钟啊，你们继续听，都朋友话很多和你，不过我，我不是说让你和朋友说话，我的意思呢。

是让你跟女生，说这个朋友，就是把你的朋友帮为话题，你们这是你们聊天的一个话题，等我的意思没，不是说让你们，哎跟朋友去聊天，让你们跟女孩子聊天聊你的朋友，别忘说，哎你看我朋友，是不是挺可爱的。

别让你看我朋友，怎么样，或者说哎，我朋友想去干嘛干嘛，想去唱歌，想去看电影，或者说哎，他想去玩B-Satador，这个，你实在拿他拿他能话题对的，可以调款朋友啊，非常聪明啊，对吧，朋友都是打了解对。

就是我说你们有朋友的技术上了，还有一点呢，就是说啊，跟女孩子聊天的时候，比方说，你又没有话题了，那你怎么说，那你可以是通什么技术点干吗，你女孩子都喜欢明星呢，这吗，女孩子都追星，我觉得女孩子都追星。

你这个时候啊，你就讨论一些，明星的话题，我连朋友的话少还有救吗，这个东西啊，你话少是你的一个优点，不是说你话少就没有救了，不能这么说啊，聊天不说第三方，因为因为大家可以啊，不会坚化，我跟你说啊。

坚化有的时候，是能接到正察，那有的时候，你接错了，就要接死，你家吧，话也不能瞎接的，所以说你不要着急啊，兄弟，来慢慢学，然后呢，比方说我刚才接着说，我们聊到明星，你会跟她聊明星，一般啊，讨论明星啊。

都是女生和女生之前做的事，对吧，都是女孩子，阿卦别人这份，当然了，这个时候，我们也可以用下这个招，我们也可以跟女孩子讨论还明星，特别啊，是一些娱乐圈的重大时间，要吧，这东西他们一定会知道，稍微不然看见。

严平是欧尔，刷掉看见了，你们拿这个来当话题，这就是你们一个聊天话题，最好切回见，让她知道，哎，你还关注这些，我们有共同的爱好，或者说，你这些事情，我们有共同的话题可以聊，这样就很有这个话聊着吧，然后呢。

就是或者说，你了解，你跟着女生问着，你知道她喜欢什么明星，哎，你说她喜欢明星的这个事，你说她这个喜欢的明星，说什么事情，这个，是最关键的，一定要跟她讲，要吧，她就会，如果她不知道，她会反过来就问你。

要吧，说是最好聊自己和她们，第三方话题，我说的不是说要聊第三方话题，自己和自己，我们说这个已经不是说，第一次约会了，你知道吧，我们说是和女生聊天聊什么，你知道吧，是如果说我打个比方，没有话题的时候。

或者你有想干什么时候，你拿你的朋友，哎，来当一个聊机，也当一个这个你的参话版，就可以了，不是说你一定要去聊这个朋友，等我说的意思吗，你们一定要听懂我说的话，我说的是可以，不是说必须懂吗，大家。

这东西你觉得，能运用进来的这次，那你就把你运用进来，如果说这次运不上，我们可以聊个下次或者以后，或者用到其他女孩子身上，等我的意思吧，然后呢，如果说你，你喜欢的这个女孩子，聊她的女孩子，是你的工作上。

或者学习上的人，如果你们是，同学或者同事的话，那就更方便了，你知道吗，这个东西就很方便了，你们在学校，就可以一起做一些有意思，有意思的事情，或者是你们工作上，就是你一起做你们老板，跟发现了这个任务。

这个都可以拿来当，画假死打开，来拉键彼此的距离，我现在，这个你们也都懂吗，那东西都能听明白，我说的对吧，随你们，很容易啊，这个就拉键你们俩去，我是觉得我是这样觉得对不对，再一个就是性权好。

如果你实在不知道，如果你，如果你实在不知道，女孩子跟说什么话，你就可以从性权好去入手，不光是你的性权好，你自己性权好，你可以告诉她，看她喜欢看，看她敢不敢兴趣，我觉得，你最好还是从女生的性权好戏取。

让你去着手，比较好一点，你们聊天这么久了，认识那么长时间了，对吧，你想追上了，你肯定会知道她喜欢什么的，这个东西，如果你不知道，那你在聊天之外，实现里你就要多花点心思，去了解一下，对吧，然后呢。

你自己去多学习，多了解一下，这你跟她聊天的时候，你会发现你生活的更多，你就要说对吧，把又安静了，大家是不是又来人家听课了，哎今天是星期五啊，可能有很多朋友们已经今天，已经不上班了，明后天就放下了。

一听不到，对，这星期五肯定明后天就是16周，周周日来，可能就有些朋友就放下了，虽然现在已经就是，稍稍有一点放缓这个政策了，但是不知道你们明后天，也没有跟女孩子女朋友，出去约会聊天打，算啊，有的话。

你们一定要也带好口罩，注意印则吧，老师坚强，今天讲的呢，还是就是，怎样去跟女孩子聊天，聊天的时候呢，要怎样去，这切入话题找出什么，刚才已经讲了，您看的是来往了，然后现在接着给大家说，然后呢。

如果你们聊天，聊了一天，啊，聊了一天的时间了，如果你们聊到晚一生了，特别是入睡觉，今天我去讲的，我，我我我很认真地，给你们做了准备，然后也摆我一些经验，什么都找出来跟你们，孩子，这个干活。

你们一定要认真听，但是听同时，还是还，是不见还是一样，该说话的说话，该课一课一，该发话发话，大家就不要停了，但是呢，还是认真听我说，如果你们聊太聊一天，聊到晚一生，特别是入睡前，你们不妨聊一期。

这一天里发生有意思的事情，不管是生活中，还是工作中，这个事情，如果你们聊得很好了，你都可以说出来，这个也是增加你们感情的，一个切路点，知道吧，最好呢，这个有意思，声音小一点，现在能不能听呢。

最好是发生的你身上，一般聊女孩子身上不太好，最好是发生的你，宣传的事，有意思事，你给她讲，这个是一个，很好能，有趣的切路点，对吧，老师，是不是每个人，聊天风格都不一样，对，每个人的送格都不一样的。

知道吧，但是呢，我给你们说，这些呢，其实说让你们，哎，我之前给你们说过，叫胡乐是画屏，没有照胡乐画胡乐，知道吧，不是说，我告诉你，12345，你叫去12345，那54321，那他也能用上值得吧。

那只是不从地，顺利出现而已，那他东西是一样的，这个先你的，这么聪明，肯定的理解，对吧，老师，女生从不主动提供画题是原因，你女孩子，一般都是，一个不是主动的人，你知道吧，如果说这个女孩子。

刚开始你跟聊天的时候，她没有很喜欢你的事，所有的女孩子，都不会去主动跟你说话的，因为女孩子都比较喜欢装高弄，一点，你知道吧，所以说，我们男生主动一点，是没什么的，知道吧，先去马上跟着，而且你。

我们接着说，你马上一聊天的时候，我喜欢好了一脑球，对，你朋友圈没事给人点点赞什么呢，对吧，这东西，你不要再一别人，你给人留言评论人家不回你，如果你实在在意的话，那你就只是听你给人点点赞，就可以了。

知道吧，女生对这个说的很棒哦，一样，女生是被动的，削割说没有女人，削割说的也对，但我说的呢，我觉得没有错，我说他是高老师，说他装高冷，我没有说他高冷着吧，女孩子他不主动的时候，只是说他在装高冷。

我没有说他的真高冷，跟我说的意思没，希望你们能听懂，我说的意思，就是，你要认真听的里面的细节，不是说要去教之美，某一个字眼，对不对，怎样去年轻女生注意，这是自己个人魅力，你要你要相信你自己可以，对吧。

然后发呼你的长处，肯定会延伸的注意，知道吧，还有给你吃啊，我们在这个，跟女孩子聊天在追求的过程中，有很多兄弟，常常聊天，聊到这一步就挂了，作为冠冲的，整个聊天的时候，你们千万不要说，聊一些敏感的话题。

这就注定了你们，这可追害路人，就是个泡龟了，是吧，跟你聊天，因为在许多兄弟眼里，我们聊天，世界很困难，很尴尬的事情，对吧，因为你们不知道说什么，两个，两个不同性别的陌生人，让你一开始。

你不知道跟人家说什么，你不知道跟人家怎么聊，不知道有什么可聊的，而且你有什么都不了解，对吧，你开场呢，根本就不会，你听都爱你好，别人家你好，完了你不知道接下来接什么，然后开场之后，你就冷场，对吧。

你又不是这该什么，你不说话吧，对，老哥发麻就没词了，不知道，对吧，你不说话吧，自己还难受，还想说，那你说的话吧，说的感觉，哎，什么还不是说什么，那很难受，对吧，这个时候啊，你就要自己想办法。

就让我之前跟你们讲过，该说什么，该找什么话，对吧，然后很多人都会在想，我到底怎么去跟这个女孩子聊天呢，这个女孩子才会喜欢上我，才会爱上我，是吧，我现在这个问题啊，肯定还是，我们之不见很多兄弟。

这个一个凡脑一整打吧，就想，哎我这个女孩子我喜欢哪，但我怎么在聊天，她喜欢喜欢喜欢上我，对不对，我怎么才能让她这个，跟我跟我聊天呢，这东西啊，你一定要接合你每一堂课，所学的，然后呢，去聊天啊。

去运营实际运营当中，对吧，你这个时候啊，你不一定啊，说她一定，一次只会喜欢上你，是不是，如果我说啊，你只靠一张嘴，你可以聊天，女孩子就会爱上你，那你心吗，我自己都不开心，你知道吧，这东西啊。

不太可能你知道吧，这不现实，但是呢，你没有，你不张嘴，你不跟聊天不认识话似儿，你可能连这个，竞争的机会都没有，你可能人家这个，让人家给你聊天这个机会，让人喜欢你机会都没有，所以说啊，你这聊天啊，重要性。

咱都是不愿意而遇的，对吧，是不是，我觉得我不是内向的人，就是不太会接话，太难了，哎，咱不是内向的人就好，这个接话哦，因为有些东西啊，咱这个接话怎么，接话是因为艺术，你知道吧，我是觉得是因为艺术。

因为有东西啊，你是自你觉得这么接，别忘是人家1235，哎你接6，你觉得是对的，那人家其实说的是上山打老虎，对不对，所以说啊，我们有的时候，你不要在于这教真人，什么或者说不要去，刻意的，去，在宁那那个点。

你知道吧，我们，不用呢，我们换一个思维，我们从另一个方向，哎从新出发，不用接着这个话，我们从另一个跳了一个点，从新出发就可以了，哎如果说女孩子员，哎，你怎么不回答我上一个问题，说问她还是挺关注你的。

她还是挺想让你，对她认可，对她说的话，她想让你觉得，她说的是对的，她想得到你的认可，是吧，不要踏在手上脑袋话题，一脑踏在这一片空埋，这个都是一样的，你知道吧，就像你第一次穿在演讲。

我可能你们没有穿在演讲话，就是可能像我一样，我给你们吃饿的时候，我会提前给你们背客啊，提前给你们准备支持点，和我的一些干活，哎，我准备的都好好的，那你要给你们一说的时候，我就忘记了。

或者是你们有没有一些，之前干过什么，啊，比方说什么行业，然后需要上在演讲的事儿，你准备了一批的爬拉，一大堆演讲稿，那你没有背手的时候，你一上台，也刚要说的，你倒在里记得清清楚楚，那你上台看了下面观众。

你就忘了，不知道该说什么了，不知道该怎么说了，这个东西啊，其实啊，这是，要寻虚接近啊，要有经验，然后呢，你要慢慢来，不是说你一次就可以，啊，是女生回清虚卖干，怎么解决，不跟你说，女孩子回清虚卖。

那都是应该了，因为你孩子啊，她根本就不知道，有一些女孩子，不是说绝大不方啊，如果有一些女孩子，根本不知道自己在干什么，也要说，哎，我跟你发给她信息，我去双上微博，我再给你回掉了信息，我去看个相词。

我再给你回到清虚，我去批诊照片，不是说她不理你啊，只是说她，在正在做自己的这个事情，但是呢，只是说把你错过去了，也不是说你不是重要的人，因为啊，有些人就是这样，比方说我们一样。

你说我打游戏的时候别跟你说话，你会马上，发出来，你说你白游戏特别惊给你回话吗，我觉得不太可能对吧，这个说说不说话对，来这说不话大伯爷你如果你有自信的话，你可以套套布局对吧，但是呢。

我们也不要去跟人家说那么多，说那么多，没用的，我建设发了个视频，他慢慢点别傻了，那人家说明人家关心你，不知道你慢点练，不要闪到什么，不要受伤了这种，你跟他说，然后这些人你就可以问人家。

你说那你喜不喜欢健身啊，你有没有自己喜欢的一个运动啊，我来带你去做啊，对不对，这东西，你掉啊，我去用火用啊，很好，你一个思路一转遍不就对了，我们只不见肯定有很多内向的男孩子，就是。

新个表内向也不好意思跟女生聊天，看到你们，真的是比较缺乏自信，但你一定要自信，你先因自己是，很棒的天，自己是可以的，好吗，好，我跟你们说的这么多啊，你们就要记住啊，第一，不要害怕和女孩子聊天，对吧。

你是很棒的，你不要害怕和女生，女孩子聊天，第二呢，你要学会啊，和女孩子聊天，不会冷场，这个怎么学呢，都是，大家慢慢来学一件件的，第三，就是和女孩子聊天，你还有，吸引女孩的能力，让女孩吸引的。

就是让我上次跟你们说我，对不对，上次之后，我记彼此让女月会的时候，我告诉我，我告诉你们的，要有眼神的对视，你们记彼此了，我不知道有没有，今天在的兄弟听到，我上上去的哥你们还记得吧，是吧，这东西。

那都是能，灵活运到里面的，对吧，不过什么的兄弟，都是我是，坏冷那边，很多人啊，这种其实我觉得很棒的，好，你跟那个自己的兄弟，大家熟的人就，这热的，你在外面冷静一点，这是个很正常，知道了，对我的聊什么。

这我刚才就说了，聊什么呢，就是我们慢慢来找话题，对吧，不要说你们，哎，一上去，直接，就能这个说到什么，我会什么什么呀，我能怎么怎么样啊，或者说，我跟你聊什么东西，你一定就会跟我聊，会喜欢我，这东西。

我觉得都是不切实际的，对吧，你想啊，就有些人肯定，就像你们说的，完全不知道，跟你说聊什么，是吧，你在我跟你们说，我跟你们，讲的时候，我就觉得，人家都会，你看你们都会问我同样的问题，哎，老师，老师怎么样。

跟女孩聊天，哎，怎么样，跟女孩子，这个说话，因为自己，不会跟女孩聊天，不知道第一话该说什么，要怎么说，哎，那我刚才就不聊天了，我就放弃了，你这怎么行呢，对不对，这一类哥们啊，我跟你说，你们这种啊。

就不好，即便，哎呀，就又黑平了，就跟老大走黑平了，对吧，你们这个，不要聊天啊，这个分三个阶段，你知道吧，一个阶段，就是咸了，你和女孩儿就咸了，就是随便，东扯吸射，聊什么都行，不用去在意你的目的。

你知道吧，咸了，第二个呢，就是通过聊天了，引起目标的这个好感，什么意思，引起目标好感，对你通过一聊天，你知道他对你有兴趣，或者他对你聊天，东西有兴趣，这东西就像我看见说，你们要找，是明星啊，是玩啊。

是约会啊，什么这东西，你们慢慢从这个生活中发觉，就可以了，知道吧，第三啊，是通过聊天啊，那你自己成功，就你学会，就算你这个女孩子，你们最后没在一起，那你通过，哎，跟这个女孩子聊天经验。

但你就是说你放弃这女孩子了，哎，我想追下了女孩子，你又知道了，对不对，这个就是很重要吧，像我们刚才说一下，我们这个聊天，注意思想，为什么，因为第一啊，你无论何不可说什么，你都不能女孩讨厌。

对你不能说女孩子讨厌的话，就可以，只要她不讨厌，你就可以随便说，她讨厌了，这话你就没法去，就话要说了，对吧，对，不是说你个月不了，也不能没话找话，是，不能没话找话，但是呢，你该说话的时候，你指的没话找。

是说我说这个女孩子，不跟你聊天，不跟你说话，那你只能没话找话，对不对，你要去主动切入话题，让她跟你继续聊天啊，你要不去找的话，她怎么能继续，那不就冷场，两个就一拍两三了吗，不就追济了吗，对不对。

对说你去东西，一定要，一定要注意啊，这你聊天，比方你跟一个，我跟你说说个错误示范，给你妈，你聊天，给女人干嘛，那有空吗，聊一聊，这人家就会觉得我惨，那我跟你聊啥呀，我不想跟你聊啊，对不对。

这个东西你不要，不要其实这么说，对吧，你会说，哎，说你在干嘛，对吧，或者说，所以犯了没，这都是最简单，最基础的，对吧，这是最低级的聊天，那你们稍微，哎，对一点的，熟了技术上，你再往上去说，对吧。

不要去着急，对不对，我希望我跟你们说的，你们呢，就是能技术啊，谁怎么说，说什么说，不要说哎，硬要去说一些说，哎，那我应该去，说什么应该去，怎么样，对吧，我相信啊，现在还有很多女生，是什么呀呢。

很多女生给你们聊天啊，他们想做了一部分什么呢，就是遇情故众，我不知道你们懂，懂这个词吧，对吧，因为你跟女孩聊天是啥，他肯定会遇情故众，这话怎么说呢，为什么叫遇情故众，懂不懂，哎，兄弟们，老东西又没事了。

哈喽哈喽，哎呀，我接着说，你们在这直播间呢，听懂的，就给我，发发这个，发发这个，说啊，让我，让我看得你们在听啊，对，遇到这样，一万三六纪，专心听课，对对，你们，聊天为手，聊天，注意的呢。

就是我跟他跟你说了几点，哎，我第一次跟你们说，第一次也会，聊天是注意什么，对吧，还有我跟你们说的，哎，约会手上注意什么，这些我都给你们，都给你们讲过，要吧，都给你们说过，不如我小时候当机，对，你们。

跟我说这话，发发没对话，要看到你们在，这样子，让我这个有心情给你们讲，你们都不说话，让我定了上一条这个，这个弹幕说，我一会儿都忘了说啥，对不对，别再来说太多意思，我跟你说，聊天天，聊你一天，那时候。

遇情故众是分，正反面呢，起来吧，女生很多都给你们去，就算她一聊天的时候，她就掉着你，你知道吧，对，她就掉着你，你知道吧，所以说那你不要让自己，变成一个被台，你知道吧，但是呢，遇情故众呢，你也要忍受。

这东西都是每一步，就是说这不好推的话，她可以对你遇情故众，你也可以接她遇情故众，对吧，如果啊，如果她对你来电，别放说，有孩子给打电话，她是她不了啊，你也行故众，对不对，哎，你让电话多想几事，对不对。

就是我们男人啊，也要学会这个，遇情故众，遇情故众是什么意思，遇情故众就是说，明明知道的事情，但是你还故意去维持，对不对，就比方说她给打电话，女孩子给你打电话啊，如果平时的话，你肯定会大家秒接，为她起来。

刚下课来吧，人家会了，神套意思，没事没事啊，你们能，能来看我就可以啊，但是掉着短暂不能说一直掉，因为你一直掉的话，女生马上就会下来，换下一目标，因为女生也可能，同时在掉了几个人，然后她去选择。

所以说大家要注意好这一点，知道吧，所以我们聊下比方说，女孩给打电话，再花响的时候，哎，你等几生在接，不要打马上就秒接，对不对，也秒接是不可以的，你秒接每次的秒接，人家觉得突然你，有一天或者说。

你每次的秒接，而你突然有一次，哎，放了很久才接，她就问你，你刚才在干嘛，你干什么去了，为什么才接我电话，才接我电话，您跟好，我不是明哥，我现在会啊，希望您也记得我啊，也喜欢我，然后也觉得我给您讲。

这是有用，就可以了，来我接着看才要说，就是，你，去，接，你接着说，人家会问你，你怎么，怎么，怎么怎么怎么，怎么怎么怎么，对吧，这东西啊，弄什么不要着急呢，但是呢，你又不能配上时间，不接电话。

电话给了客户，我毕业的，非常棒，我兄弟，你非常支持我，感谢你啊，明哥，干不干我不知道啊，那现在呢，是亚国也在给你们说，再给你们讲，我接着说，就像我刚才跟你们说，接电话，满接一点，但你不能一直不接。

或者是和王，很久不接，你这样啊，会让人家失去耐心，你知道吧，你这样，如果说，她很着急的话，那你即便一次不接，人家还会给你打过来，那如果说她跟你还没到那个，那个地步，没到那个那个成分的话，你打变人不接人。

人不打，那你等一下我就是一个打两话，你如果，我就会觉得，你如果有即使找我的话，你会给我打第二个，对吧，你如果没即使你也不会打第二个，所以你又打的话，就接，没事闲的一样，你让我们一定要做到，还有啊。

比方说，你跟女孩子，要去约会，如果女孩子，她找戒口给你推脱掉了，你不要，不要以为什么，不要以为这是，她真的有事，可能是她在地掉的你，为什么呢，你第一次找的约会啊，她可能，哎，我先拒绝你。

但其实我又不是真正的拒绝你，我等你第二次来找我，你这样就会显得你这个人，不是说你显得这个很高贵，就是说你显得我这个人吗，显得你这个人怎么样呢，我在你想去的时候，我没去，那你第二次找我的时候我去了。

她不愿意你这个人很有意思，为什么我第一次找你，不来，第二次找你用来呢，这个东西啊，就会，很让你去联想，就说你没有去，把握好这个东西，是吧，第三，男孩子也要学会，给女孩子说不。

其实很多女孩子都不给男孩子说不，你说，不要说你一个女的，你说，宝宝你说今天干嘛干嘛，女孩子说不，你说干嘛干嘛，女孩子说不，但是一般呢，女孩子跟男生说，我要干嘛干嘛，我要吃这个，我要干的，我看这个。

男孩子都会说好，都好的，对吧，这个产生都依赖行，你偶尔啊，你喜欢着你会说不，你说哎，我不，或者她干嘛，我不同意，对那她要，我想吃火锅，我不想吃火锅，我换一个，知道吧，这个东西啊，你们一定要学会啊。

而且要保好的分寸，如果这个，太大了，你就会觉得哎，你是不是不喜欢我，或者你是不是故意，故意这样子对我，是吧，你偶尔这样一下呢，会装出人内心，让人家对你，你这个骗了，很不一样，这是你要学会啊，而且啊。

男孩子就要会，一定不能吃到，但是女孩子我估计，80%都会吃到，有一些呢，不吃到的是，才给你人的，是吧，比方说，第一大自第二次，也会有点，她不会吃到，这时候她觉得她自己，这个形象看得很关键。

打扮飘飘飘飘飘的来，但之后呢，她就会吃到，这个也是，女孩子对你，一遇情估众的一个，表现啊，你知道吧，这个她就会觉得，哎，你比我来得早，你就会，感觉你比我，更在乎，跟我说意思吗，是吧，她等你去她再去。

对你还吃到是呀，是你，她后觉得哎，我等你到了，我再去，她会觉得哎，你很重视我，如果是我到了你还没到，她觉得你不重视我，是吧，实际上，如果说，你开车的时候，你真的堵车吃到那会儿，人家不会听你这个。

跟你这个这个解释，说你开车，你吃到了，对吧，人家不会听这些的，有过说了，马上结果了，什么的，老板人家不会听你这个东西，人家只会，哎，那你为什么没有先到来等我，你知道吧，所以说啊，女孩子有的时候。

他们的思维是很跳躍的，你就不知道，哎，还有些女孩子啊，其实她是，你们聊天聊挺好的，就像我们，肯定有些兄弟和问我，哎，我们有一些聊天聊着挺好的，那她为什么不，主动过发烧，不主动找我呢，她不主动。

给你不主动，不主动，不主动找你，是什么意思，就是为了让，等你主动找她，不是说她不想找你，拍钱找你，但她就多了自己，这个架子，本身是一个身份端着，我等你来找我，我让你显示你更爱我，对吧，所以啊。

这些都是女孩子，御雄互动这个点，你一定要接触啊，宝贝我买礼物，想吃到了，你要这么说的话，那女孩子肯定会死你，肯定会开心，那就不再过你吃到了，女孩子一接上礼物，她都不会在乎你那些什么吃到，是吧，怎么破解。

御雄互动我这个破解，就是你要反，放下跟她来，这个以后我会慢慢跟你们讲，今天我可能一事情，不会给你们讲，太多的东西我看你接受不到，或者接受的，你们还前面都有忘了，这个东西啊，你要反方向反其倒是行。

怎么说呢，哎，与夸说你们约会，我们三点在，哪里哪里见面，你就三点十分去，你就吃到一点，哎你吃到了呢，你再去谎台一下，对不对，给个巴上再给个，再给个天涨，这种玉就会让她觉得，哎你还是爱我了。

但是你为什么不像以前，一样早早就在等我呢，对不对，要这个东西啊，你一定要，慢慢去了解，她觉得找我得假不会啊，她不是觉得找你得假，女孩子都会喜欢装，因为她觉得有很多男生找她，她都男生找她知道吧。

对上如果她的女孩子稍微有一点，自信有一点这个颜值的话，她就会觉得，我，I don't care，我不在，我也很多男生找我，对吧，去这个时候呢，你更不要去填，你去填，更不好，老师又改而不讲，老师。

老师不要改而不讲，老师为什么要改而不讲，老师为什么要改而不讲，对不对，而且女孩子会选择，就比方说你们偶尔啊，总去聊得比较好了，然后总打电话聊天，这个时候她偶尔，她就不会送给你包包电话，就不会送给大家话。

为什么，她就会觉得，哎我要冷淡你一下，我冷淡你一下，我感觉你会，给我更不一样的惊喜，对不对，我感觉你会给我，更不一样的感觉，这就是女孩子她们想，你知道吧，有些时候呢，我们就要换在女孩子考虑的思。

女孩子的思想上去考虑，去想这个时间就可以了，知道吧，女生说不要恐怖一怎么，那是不是你说了一些事情，就你一直在跟她说，这比方说，有一件事，你一直在跟她说这个事情，她不想说这个事情，你还记得这个事情。

你这时候就换话题啊，不要就以前的一件事情，知道吧，我跟你们说的，我建议我们的兄弟，对你孩子，永远，永远，永远，要吧，这是什么呢，你保持对她七分好就可以了，你留三分，为什么要留三分，你留着三分。

你可以把自己心底，留一个空隙，又算发生了事，什么事情，你给我缓通的时间，还有呢，你不能做太过，如果你实圈是一点付出，你做太过了，不好，你这样的你又不是她敌，你反回，反而会让她感觉防感。

事实上她给这番空间，人家会给你，空间对不对，绝对终绝对出互相了，如果说，逼你身边太近，她同样会很不舒服，我还会很回来逼你，好吧，女生不过信息，就很光是心底，对了就是心底，我以前会也会有你个问题。

这种我给女孩子聊天，然后我去，聊天，聊天，聊天，都是秒回了，她突然不回了，我操你就很光，她干嘛去了，她怎么去了，要去过手的，三分是尊重一个是心眼，对对对，这抽的都是很对的，很不错，你知道吧。

有可能这女孩子给你聊天啊，她聊着聊着聊着聊着，哎，她走了，不也回了，那你先回来，你半天你就会在想，我操她是不是跟，你们就会乱想，我猜啊，你们绝对会乱想，她是不是在给其他男孩子聊天。

她是不是在回其他男孩子消息，是不是别人来找她了，是不是她在跟别人打电话，怎么样，对吧，你们一定会这么擦想，我说对不对，有没有过我说这个情况，她不过一消息，你们会不会这么想想，不准你孩子给你聊的。

已经比较好了，你们有没有这个情况，对说你们有过对吧，我说的我你们绝对有过，为什么，因为你就会你绝对会，傻想着吧，这个东西就是一个男人的，通病，因为你们有一点大男子主义，现在说得太对对啊。

我觉得我说的你们有，绝对对的啊，都给我发微小谷歌歌一样，看到你们都在好吧，我们现在只不见一个人，也挺多的，都挺活热的，但你们今天不是很活跃啊，对我喊你们这名才会说，女孩子看手机也不会，很多女孩子都会。

看手机她不会消息，为什么，一年回复是第一，第二呢，就是她想，我等一会再回你，我放你一会，但结果是她真的忘了，知道吧，什么意思，就说，我想装逼，我想等会在会你消息，想得我比较高了，或者想得我比较忙。

或者想得我，我很在意你，很累，不然去与老师了，不然去与你应该有老师了，我很在意你，知道吧，但是其实她一直穿，她想回你的，但是她偶尔能的回头去干了什么，她就忘了，因为，这对季节很不好，就我在，在会里话说。

我男孩子比方说，你同时跟三个女孩子聊天，你跟第一个聊的是你吃苹果，每一天跟聊的你吃梨，每一天，每一天你吃梨，每一天你吃梨，你回头就忘了你跟，你跟第一个聊的是，是不是吃苹果还吃梨，对不对，是不是。

我说的也没有道理，都是一样的，女孩子也吃这样的，知道吧，我再次还没在不原权量，我再次还给你们展课，你们一样，你们觉得我说的那么道理，对吧，忘了说明你根本不重要，忘了，也可能说明你不重要。

也可能说明你真的忘了，对吧，我觉得我说的还是挺对的，你们应该都有，感同身受，都有之中，相同的体验和感觉对不对，这东西我跟你说，就是，她忘了没关系，我真有结束了这女孩子，那你上次被什么不顾消息，你告诉我。

你跟她说，那你上次被什么不顾消息，你告诉我，我想跟你回，我忘了，还有一种，我一年跟你回了，还有一种我以为我回了，其实她们不是不想理你啊，也不是说，我真故意的，就是什么，就我时代说，她想，表现出自己一个。

欲群郭忠的感觉，让你更在乎她，让你更想，让你更新上她，可能有这女孩子她自己，不明白是这么个事情，但是她办的事，有些人真的不是故意为之，就自己的性格，但她们办的事，就是这个欲群郭忠。

就是让你更喜欢的个爱她，因为女生，她就想要男生，更爱她，更喜欢她，对吧，她这会觉得她自己，出现我吹嘘的一个资本，她会觉得很开心，你知道吧，女孩子跟她孩子一样，大家人都是一样的，你知道吧。

都是有这个这个盼比心力的，还有这个人被疼爱的心里，知道吧，对了，欲群郭忠，你的梦比该不掉而起来，还有呢，我跟你们说，女孩子大概有很多，那时候女生不想，那时候的女生不想适命的事，这也很正常，你知道吧。

因为女孩子没化妆的时候，她可能不想跟你适命的，因为人嘛，她没化妆，她怎么就想适命的事，你适命的事，不是啊你没洗头没洗脸的时候，你想让人家看到你对拉她，最遭的一面吗，你头外没洗特别油，对不对。

然后胡子拉擦的对不对，然后两天长了几个痘痘，什么的，你也不想，直接给大家聊天来看她你的这个这个缺点，所以说，不是说你没你熟，就说明，就怎么样，女孩子跟你熟，她最多不洗头，对不对，我是觉得是这两女。

好了好了，女孩子跟你熟啊，她最多是什么出没见面，她不洗头，但是她不会不化妆，你们觉得对不对，我是觉得是这样的啊，没重要的决定，我也你，然后呢，我给你们说啊，大概啊，我给你们简单，大概大概过一下这个。

女生遇群估众的表现，你们天天有没有，大概身边有没有这样的，或者感觉啊，低点，就是不要说，太多关于自己的事情，说得很对对啊，说得很对，没毛病，你们只要觉得说对就可以了，觉得有用就可以了，一般啊。

有什么感的女人啊，基本上都是属于一个，轻轻者的角色，而且啊，她不会总谈自己的事情，这是特点之一，你知道吧，对老谈自己事情的女生呢，男生会觉得，哎，我已经觉得她很了解了，我觉得很了解了，我不听她说，我也。

OK，那慢慢地感觉就感觉无聊，这就是这样的对不对，反而呢，你不常讨论自己的事的时候呢，女人呢，就会让男人嘛，感觉哎，我好想了解你啊，我好想我想知道你，对不对，我也对对对对对啊，你们觉得很对就没事啊。

我今天说你们觉得对不对啊，哎，你去解决吧，她总谈了自己，你会去跟你聊解她，什么事你都知道了，但是她要不说的话，你就会总想去问她一些事情，总想去聊解她一些事情，这可其实也是个女孩子，御循库中的表现。

对不对，反而啊，你不讨论自己的这个女生啊，对男生说，你不会有这种好想了解的感觉，为什么呢，因为然后见见的对女生啊，这个产生性去之后啊，你住，感觉哎，她就会把自己的心意对你，轻轻点水一别过，我大概带一下。

这样的就会激起你的这个，好奇心，这个想了解的可望，对不对，你能说，我在干嘛怎么样，哎，她说一说的力点，哇你就很想说，她接下来要去哪，她接下来要干嘛，这就是激起你的这个好奇心可望，这就是对你一个。

遇情过重一点对不对，我觉得是这样的，我不知道你们觉得对不对啊，你们听我，觉得你觉得没有道理啊，这就是我跟你们分享我的经验和干货，你们觉得对的啊，谁不见，来来来，老样子啊，我说的老样子就是这个。

口一口六啊，都我走一走小梅花啊，对不对，我们这个，你们觉得有道理，说的没毛病或者你们觉得有用，大家这个一六就小梅花，口起来就没有毛病，就对了，还有啊，然后那你想你们你们发你们的啊，我接了给你们说。

你们接着听又完了，第二点，女孩子，试度让你伤心，对吧，你们会没有有没有觉得，有些女孩子，对不对，跟你聊天好，但是偶尔或者某些时候或者偶尔的时候，她就会在不久意见，让你，有一点伤情，就有一点，我觉得哎。

我很失望，我很难过，我很受不了你的表现，做的事情，这点也是她跟你遇见过中的表现，对吧，一时常，哇她人家会问你，女孩子都会问你啊，女孩子都会问，比如说，女孩子跟你在一起了，会怎么样，女孩子问你。

你喜欢我吗，你爱我吗，对吧，她会总问，你问一次还好，你问多了，男生也很烦感，对不对，那问多了天的问你，你们是不是很烦感，反而你去主动，哎，你到不让对方，只能跟你去讲，对吧，你让对方，试度危机，试度伤心。

这个就是女孩子对你，遇见过中，她让你这个试度的，哎她一些话什么让你，就不舒服了，你就很想，我哪儿做错了，我为什么，我怎么样了，我想去，哎呀，我想去更好的表现，我自己让你，重新喜欢上，喜欢上我爱上我。

重新对我好，对对，这人家这个也是一个，让你，遇见过中一点，让你试度伤心，所以说我们有些，我们兄弟们，一定要注意啊，对吧，哎呀，就算我之前，给你们说过，我们第一次约会，有出自见面啊，要淡定，我是不是。

跟你们说过，要门中的淡定，对吧，第一线很重要，对吧，但是呢，很多的时候，我们男生在跟女生，第一次见面的时候，就搞砸了，因为你旁边的时候，你会显得很紧张，对吧，你会显得很紧张，哎你，你一定要大伤。

我们是不是大伐，就是，你稳定而不是你去游，游的话，就像你这样，天天，天天就是跟人家，自己扎记扎了，这种不好，你这儿吧，不能游，稳定就可以，对吧，而且啊，哎呀，我们跟女生啊，对，紧张说话节吧。

你有时候说话，我一说话着急了，就是我说话是比较快，我说话在打击，那你们呢，我们本中的，就是我们，一半熟的话，跟当他考虑别，那你就不像，不要表现出你的慢性子，别跟你说话，别跟你说，哎呀。

我们去喝个新八课吧，然后你自己跟我的想，听八课一点点，你不要去想啊，你要去你说，好，可以，你要去回答他，那你拒绝的事呢，你就会跟他说，你说，太甜了，或者怎么样，对不对，一定要，就是跟我的脑袋过一遍。

自己的想法，但是不要去，去想太久，让人家觉得你这个，太傻了吧，用感即使真真花香，你自己听懂吗，然后呢，今天我给你们讲的，知识点我觉得挺多的，你们说了很多，你们，所以我到底我看了，现在已经是，8。50了。

然后呢，上一十分钟呢，我跟你们，来聊聊天，好吧，来给你们解答一下，你们自己的问题，好吧，中接，对啊，中接，今天这个非常棒，今天你们，还是记得，今天给你们总结，就是告诉你们，给女孩子，聊天，要注意什么。

对吧，不管是你们的，对，总结，总结就是今天告诉你们，给女孩子聊天，注意什么，我今天也跟你们讲了，很多了，很细节，很清楚了，对吧，还有怎么样去，跟一个女生去聊天，怎么样去让她知道，你说对不对，总结就是。

第一点，我不要害怕跟你孩子聊天，第二点，你聊天的时候，你要找好话题，不要冷场，你要拥有不冷场的能力，对吧，第三点就是，你要尽量的，去吸引女生聊天，对吧，这些都是，还有呢，就是我们要注意，女孩子。

遇情郭重，这个遇情郭重这招，来孩子也可以用上，但是呢，你要，反方就是，反其道而行嘛，自己之比，才能摆在摆上对不对，你知道，她是一个怎样装她，她是一个心理，她对对待的，更好的去应对对不对。

对你总结很到位啊，你们一道记住啊，然后呢，有什么事情，有什么问题，大家可以问我，现在就是我们聊天了，那十分钟的考考，给你们说一下，老师，紧张接完怎么去克服，紧张接完呢，其实不是很好去克服，你紧张的时候。

你会，脸红，心跳加速，这个时候会导致你，比较紧张，然后你说话，就会很快，就会去接吧，像我说话快，有时候我会接完，但是呢，你要尽量去放慢，然后呢，去尽量的呢，我有些支持点，你这个词你说不出来。

你换另一个词，这样会导致你不会总结吧，对了吧，女生主动真的很雕像了，女生主动不过很雕像，我就喜欢主动女生，就是我，建议男生主动，但是我还是，会让我比较喜欢，爱号，爱号没有爱号啊，咱这个，金马有爱号吗。

我这值得咱这页，咱这个，咱这个，咱直播就是为了兄弟们，有一个好的表现，有这个，有支持可学，就可以了，我明天在看你直播的这样提升吗，我明天可能不会直播，兄弟们，我可能在，暂时暂赞定是，每周三个周五晚上。

给你们来讲一讲，你们说知道吧，你们这该跟我说话的，你们最近有没有什么问题，或者有没有什么，想知道的事情啊，或者想了解，或者什么问题想问我，都可以问一问啊，还有几分钟，我给你们好，给你们解答一下啊。

或者个我想直播，我想看你直播了，这几小的东西呢，我们要慢慢来，因为这个聊天技巧，不是说你一解课，就能说了，那你知道吧，不是说，而且不是说你一解课，就能交好就能聊好，也不是说一解课啊，就会让你这个。

按你学会，我们聊天干什么技巧，那你呢，要你白我给你讲东西呢，你要实际的运到自己，你能从里面去，其实那个很多我给你讲都是技巧，只是说你这个聊天的时候，你应该用了一步，大家把应该用哪一招。

或者说该怎么去的你聊天，对啊，对啊，聊天技巧了，其实，说简单简单，说麻烦也麻烦，是吧，你要把我们说的，把我们老师给你们讲过呢，你们全部运装就行，我们老师也不满，老师也不 mind。

我没想到我跟你们说的啊，你们要，有东西说，对吧，要知道，那好只有，还有一个，我没有个事，慢慢来，或者个也不可以，有按号了啊，把那个不着急，你先防杆了，怎么在心，你就换一个角度，你现在能落他几天再去找他。

这样子他会对你一个，就比方说你，周园每天都跟他聊天，他会觉得，而且说同意事情，那会觉得很煩，你这个星期不问他聊天，下星再找他，风星开始，你还会觉得，可能你不一样，是吧，不过接着，哎我，我叫艳灰啊。

我就叫艳灰，啊你们可以叫艳灰，也可以叫灰哥，也可以叫我灰灰，叫我什么都可以啊，我喜欢的，我今年呢，20多岁啊，白羊座，这个里呢，还是比较丰富的，因为我接触的人，还是比较多，然后我知道的一些知识点。

也会给你们讲，你干活，是吧，我把我自己的这个，知道的知识点，还有我自己的，乐力和经历，你把这些干活，都讲到，讲出来给你们，听让你们，啊，有用，运用到自己的身上，对了，知道吧，对啊，一定要。

要我说的东西啊，要我今天跟你们，做我说的最最最，多的一句话，我让你们，赵侯的花瓢，知道吧，不管是哪个老师，给你们讲的，你们都要赵侯的花瓢，你买他的东西，运用到自己，心里面去，好吧，你不要说赵侯的花瓢了。

你一模一样的用途，就可能不会有用选择吧，94，你怎么知道我是94年呢，你怎么猜到我是94年，27，从现在做，认识，相亲认识你，是用微信聊天，女生说，你要给我这样对，上班该怎么接，一件事相亲了。

那你就直接点啊，对不对，这个时候你就会挑凯一下，那你说你想要什么样的对象，你觉得我怎么样，对不对，吃的吃的吃的，挑凯也是一个很好的东西，知道吧，我再啊，基于群郭宗的第三个表现，于群郭宗的这个东西。

你会发现很多，你知道吧，让我刚才跟你们说了好几点，你慢慢你会发现很多，就那说他会让你偶尔的伤心，是不是我刚才说的第三表现，就是他会说出一些，让你或者做出一些事，让你稍微有一点点伤心的事情。

不让你觉得你不舒服的事情，这个也可能会是一个，于群郭宗的表现，知道吧，丰盟往开，这张奖，你把我C-RID交出来，好啊，还有五分钟时间，来大家有什么想跟我说的，或者有什么，还有什么，我今天就你们说的。

你没有记住啊，今天有一直在，直播间看我，跟你们讲课看我直播，然后一直在听我讲课的人，来大家给我把这个，玫瑰花和一口一口好不好，一口一口六口，没个花，让我知道你们今天听到，我给你们讲了。

让我知道你们今天听到，我跟你们说的，但获个知识点，让我知道你们今天有任人听课，让我知道你们有学习的知识，让我知道你们没有今天没白来，觉得很有用，然后呢，也让我知道你们很喜欢，我很喜欢听我给你们说话。

听我给你们讲课，对吧，好的，好的，谢谢，谢谢大家，非常棒，获个学感情多久才变成，这个感情，它会要去学习一段时间，但是呢，还要自己经历的时间，因为呢，你学习的是知识点，你自己去经历的。

才是一些能讲的的干货，你知道吧，你经历的多，你才会有一些干货，才会有一些这个这个东西，知道吧，我现在水平，我也不跟你们说，就是保证说我水平的时候多高，但是我还是可以解决一些事情，就是没问题的，对吧。

还有一些，你们说的东西，我跟你讲的东西，你们觉得对有用，对吧，还有呢，我跟你们说女生，要不然说，反其倒是行对吧，你们去换女生的角度思考一下，她会怎么想会怎么做，你们去用队就好了，对吧，先去学习，等一下。

还有两分钟时间，然后还有看，还有那个老体有什么事情，那个问题，可以给你们说一下，然后今天呢，就下播了，好，感谢你们，今天认真的挺客，然后呢，你们只要觉得今天的学习有用，今天听到东西，所以非常棒就可以了。

然后呢，回头是自己去想一想，是不是有真的有女孩子，给你们聊天后怎么样的时候，可以把我给你们说东西，用到去感受一下就可以了，好吧，如何让异地链，让她感受到你爱她呢，是是啊，异地链本来就是一个。

比较累的事情，对吧，就是异地链的感情和爱啊，都是通过一部手机来维持的，比如说这个东西啊，你看你是，每天都早安晚安，或者是每天给人家点个午饭，但是觉得你爱她，还是说怎么样，你才觉得，这个东西啊。

不是说你让她觉得你爱她，你去爱她，对不对，就像有人说有的女孩子会说，那你给我花五百块钱，我就觉得你爱我，有些女孩子就说，那你给我花五块钱，我就你爱我，这东西啊，这看两个的感情，你知道吧，不是说怎么样。

做一些事情，才是她觉得爱你，好了吧，无限的怎么，你可就得异地来点了，你这不能说一部份，一下都给她套顶，那你觉得你给她套了，她这下套了能行吗，无不限的一个不是我讲的东西吧，又是可能续个还会直播。

你们就关没事的话，好吧，哎今天我这个直播就到这了，来我们兄弟们，今天说人再见，希望下次直播的时候，你们都在啊，我也来继续给你们讲一些，全和一些有用的东西，好吧，来最后一部一部刷完之后，我今天就下播了。

拜拜，好不好，最后最后的大家给我刷播一啊，让看到你们，今天都人生听课了，就可以了啊，可以很强势，好的，没毛病啊，谢谢你们，今天我就拜拜拜拜，我下播了，最后一部一部完下播了。

下次再见。