# 旭旭《全新情感会员课程》：鸭哥——普通人打造明星质感照片：十七：ins风男生头像修图进阶（五）

你來吧，8一直住心車晚了然後這幾個東西，你會發現它為什麼要這樣發，首先你要明白就是普普圈的核心，普普圈的核心銀色，然後破長開來講就是人物色，你會明白這個意思，普普圈的人色，人物色定為什麼還是明白。

你不好意思我這邊講的，這邊講的那麼好，再聽了同學，再聽了同學，我現在給你們講核心的普普圈的一個單貨，這個東西可能之後也會想，但是今天其實還是蠻重要的，你們能夠思維跟外會很好，就是你們明白。

現在的女生你知道最重要的是什麼，就是他們很多時候，你要想你們主要什麼，主要是玩什麼東西，你們主要是會玩社交軟件對不對，然後你們的社交軟件一般會有什麼，看看，然後什麼Merry U。

還有這個什麼很早現在什麼，婚戀晚上的東西包出來，S，O，L，就是那個靈魂什麼鬼那個東西，反正不管是什麼，它這裡的核心是什麼，就是我們線上，就是互聯網裡面，你可以理解我，你可以理解我也是。

就是說你現在在逛逃跑，是不是你你不覺得，其實每個社交軟件其實很像在逛逃跑，而在逛逃跑的時候，你會去想要和一些，形象不錯的女生，或者是男生去交朋友對不對，或者是什麼或者是，或者是你有沒有覺得它很像嗎。

也很像是在你的逛那個在，什麼美團外賣，逛美團外賣幹嘛，就是說你要去，你就算你是嘛，你在你已經肚子上，你想找一個餐廳吃飯，你是不要去看美團外賣的，就是電鋪，電鋪環境，還有就是裡面的，什麼這個菜品。

還有什麼還有就是，裡面的工作人員，對不對你會去看這幾個東西吧，你就看就是一個，電鋪的環境，還有一個菜品，還有一個什麼，就是這個，服務的效果，對不對，你們會不會去看這個東西，你們假如說去選一家餐廳的話。

會的同學，趕緊扣個衣好不好，對你們厲害，你還會關小叔，對，因為我會小叔，這位同學問我小叔，叫Yaya，然後那個我的我的那個，微信號網絡，Yaya 787，就是你們可以去提升神美，可以加我的微信。

然後或者看我的手上去提升神美，就知道什麼東西是好的，你知道嗎，然後呢，那你這個手上你會去，看這個，逛這個就什麼，逛這個美團外賣，那你的核心的目的是什麼，你核心的目的是，是不是為了說，今晚那我吃飯，我花。

我花了，我花了幾百塊錢，同樣花來買，你吃的顯數，我這個兩百塊錢，我能夠同樣吃得更好，吃得更舒服，然後同樣兩百塊錢，能夠吃更多的菜，顯數更好的帶雨，有沒有這種，有沒有這個意思，小口斑斑，小口斑斑。

思路跟過來，對，對，你們家來看我的朋友圈了，我那個最新很帥的頭像，就是我的那個，好，好，那這時候呢，這個時候是什麼意思呢，這個什麼呢，就是說，好，你這個時候呢，你這個，再的同學扣不一好不好。

我扣反正這個，你們這個，就幾個人，就十幾個人，我感覺其他人是光看不說話嗎，然後這個時候，然後這個時候，你們講啊，你們，你們所認識的女生，他們就會幹嘛的，他們都是，先沒有見過你的，他們都只能是在。

互聯網上去認識你，他們去互聯網認識你的話，他就先，能看到，就是你的朋友圈，就是你的頭像，甚至說連朋友圈都看不到，甚至說只能是看到，單單的頭像，你知道吧，把你看到單單的頭像的話，別人就會去對比。

對比就說了嘛，就是他看，我發現，這一家餐廳好像這個，味道特別好，然後看起來，就是感覺很舒服，然後並且還要，你要花的錢，也不用特別多，有沒有這種感覺，然後這時候你會覺得，什麼就是，跟他物美家臉，你明白嗎。

所以你丟先，別人在，別人想聊天的時候，就會，看就會找到，就是說你這個，頭像好看的，你會明白，下面找就是你，個頭像好看的，然後就是，兄弟們，壓哥小哥，名稱是啥，壓壓，我都說了這壓壓，壓子的壓，兩個壓。

壓哥小叔叔，就一家壓子，對好，這個人不討論好吧，就是，思維跟過來，那這個時候，所以說別人在，同樣對比的時候，你比如有很多個男生，這個男生，是我們先下優化，改造過的一個男生，我們來看他的這個，朋友圈。

是不是，最上面，先放一個這個，頭像先，改變一下，然後然後是，朋友圈的背景前，你知道嗎，所以你們這個時候，你們要做什麼事情呢，就得說，你們有幾個東西，就是說，大家微信上，可以替換，圖片的地方。

你們一定要去，做一個燈面，就互聯網的，微信能面，目的是，為了幹嘛，目的是，為了告訴你，你的一個人，就簡單說就是，你是一個什麼人，然後你告訴，女生是什麼人的話，女生會，會有個，什麼樣的情況，他如果說。

想要帥氣了，或者有錢，或者是，收來可以的，那他這個時候，他就會，根據他的標準，去對你，進行一個，評估，或者是回步，你知道吧，就如果說，就還是你們，加到女生的微信，第一反應，是先去看別人的朋友圈。

那你很多時候，女生，跟他家，要你第一反應，也是先去看別人的朋友圈，女生跟你聊天的時候，第一反應，他看的是，頭像，因為沒有沒有，沒有沒有，沒有沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有。

沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，如果，老二的話，LiterRone的話，不需要，不需要，LiterRone的話，直接就是，不用錢，你就有個遊覽，病人都要交ари。

有甚麼之 pseudonym，有，我發現你們要去問這個朋友圈要怎麼去發展，我發現你們好像對這個朋友圈，什麼去發一點的不敢興趣，我就在跟你們講這個時候，你們現在跟我講的是。

然後這個思路也沒有跟著這個就是朋友圈怎麼去發這樣去，這樣過來我這樣就就講了很沒有激情你知道嗎，我感覺你們更喜歡聽故事你懂嗎，就是這個朋友圈的話簡單說就是，你們要把這個把你們朋友圈的這個。

你們要告訴女生什麼東西呢，你們要告訴三個東西，就說簡單說就是，你們要告訴女生第一個就是電鋪的環境，這三個是家影號的什麼意思呢，就比如說你離家為你的朋友圈，是一家餐廳。

怎麼樣讓別人去可能的優先吃飯的時候是選擇你的這個，選擇你的這家餐廳，那核心的原因我們一對來講好了，就很簡單就是說你要發環境，發你出去玩的生活的日常消費，就是你就是說為什麼我們在發行朋友圈的時候。

我們要去拍那些風景拍那些環境，其實目的是會告訴人家說我出去玩的時候，我都是這樣或者這樣或者這樣的一些效果，但是呢在問題告訴人家說我至少我，我不爐你的吧，然後你別人就會對比說你同樣你去山亞。

你同樣去哪裡去旅遊，你同樣去家餐廳吃飯，然後我其實不是專業，好刃算你說的我明白，那你這樣說的話那我就懂了，所以我就多給你看一下，就說他們是怎麼去發的你知道吧，然後我們當時我們的這個。

當時我們這個線下課的時候我給你看，現在課的時候我們就優先去發一個什麼環境，發什麼環境呢發這個就是我們出去玩這個環境，你看看，就是這個是我們去山亞的一個環境，但是這個圖片你不一定你是真的要去山亞。

但是你看隨這邊你看，這邊這個跟我們的朋友就說，都好好看是吧，阿冰的發了都好好看，他說然後那個女生說帶她去是不是，然後那個你看還有包括阿冰，她又說她的一個朋友流程，她跟阿冰哥你不厚到了。

你天天的朋友圈賽車賽娜好玩，你的線路是我，你知道吧，就為什麼我們要去科文圈去賽這個東西，沒事的你們來線下課的話或者你們單獨來學這個攝影課，我們那邊都是有專門的這個課程去教你的，明白吧。

就是這個圖片的目的，目的是為了爛臉告訴人家說你的生活比他好很多，別人會去想哇你出去玩，5 680啊，那那個5 980，5 9803天生了現在，這剛好就生生天下這邊了，好這個圖片是單獨我發給他用的。

那這就是山鴨的圖片，就我們隨手拍的用手機拍的，拍完之後就直接手機調味色很簡單，5分鐘出片，你看這也是，這一份下午茶888，但是我們是幾個人A的，你在山鴨裡面幾個人A的，也是手機拍的然後手機調味色。

你看那下午去飛個就很高，你知道吧，所以像這種東西你手機裡朋友圈，你要說你要怎麼玩怎麼發，你的核心你要是要有素材，你手機要有素材，就你自己要會發，然後這個根本就是來上完這個生生天下，可能要回去單獨晚。

那就被你那個女子打，就這樣，就這樣，就不忍不忍了，我跟妳說了孫亮亮同學，就是，很目前的東西，他重點不是說，你真的用手機去拍，而是說用神美，什麼是神美，神美就說你知道，什麼樣的東西是好看的。

什麼樣的東西是女生喜歡的，你知道吧，你看像這種山亞這種風景，就我們會用手機去做一個，這樣的，藝術性的這樣的，優化，這些東西其實是最核心，你看這些都是，這些神美，現在的朋友的一些照片，對，然後。

我們繼續像說，黃金馬對不對，除了外面去拍風景，你看，包括還可以這麼，還可以去對品味，就是品味，就是你這個人男生，一看就很有生活，你看這段飯，這段飯其實是，我們單純在，也是在，在深圳的一家餐廳去吃了，是。

是我的一個大哥在邀請我回去吃菜，內容邁演員也是，有吃得滿貴的，然後這段餐廳那些，滑得進去，你看，然後這個圖片呢，我們就作為一個，作為一個就是，我們朋友覺得日常，什麼朋友覺得日常呢，就是，告訴人家說。

我平時是去這種地方，消費，然後女生她這個看到她，你朋友覺得，就發了這麼好看，她會說，她會想說什麼，她會想說就是，那下次，她去去玩，你跟她去玩的朋友，陪著拍照面就很難看，我以為這年，所有的女人都喜歡拍照。

所以你把朋友，就拍得好看之後，她們地方一生什麼，就是，她會覺得很羊目你，你知道吧，一個女人，她往往對一個男生，如果說，產生這種羊目的，這種情況，她其實，多手手都會有一些動心，你知道吧。

所以我們的合心就是，我們要優先，先讓這些女生，羊目自己，先讓她們看到這個朋友，居然就對你，有興趣，這就是我們，但是在地鐵賀展，就說我們其實，朋友居然叫一個，遇談效應，不管是男生還是女生，對。

而且就是你去的環境，越好女生，會覺得說，那你相對，你的這麼，有些，有這麼，這麼不差錢，那一個富人的，犯罪成本是很低的，而是很高的，啊一個普通人，就是這種，她會覺得，就是說你越有錢，你相對看起來越安全。

分女生在安全感上，是會比較，是會對你會比較那個，修人的話，我們待會我，就是結束了，我點你們講好不好，最後生個十五分鐘，跟你們講，怎麼去修人，對你們講要修人的話，我趕緊要先把，那個叫神先下來下來，因為我。

現在刻的一個，你們先想著，就拍一些，這種不露臉的原來吧，你們露臉的照片，真的很難修，很難拍，為什麼，因為露臉照片，對你們平時，根本就，讀去專業，這個東西的話，你們自己拍，很多同學，都不知道吧。

但是也可以拍，自拍我們之前，也有教過，說要怎麼拍，現下的思教，哪個好，現下你可以，以為她是一個，基礎，你可以先，你這樣子的效果會好一點點，沒有辦法，你們自己有出去拍照，手機，是用臉拍功能。

這個也不會好很多，你去找，每一頓是拍下來最好看的，而且你們知道，其實拍照的最關鍵的東西，並不是真的在拍內，而是說你提前，搞發行，弄服裝，你知道吧，現下，深圳現下的話，就是我，想給你看。

羅神先下來的這個內容，你來深圳，這也是神圳現下的這個同學，之前的話，是非常的，這個形象是非常長，人都人的，而形象之前，是艷難鏡，這也是這樣子的，她，之前是這個樣子，看不到這個男生嗎，黑天的，有沒有。

天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，天啊，好了嗎，你們看不到這個男生嗎，黑天的，天啊，有沒有，天啊，天啊，天啊，他。。。，睡覺了，睡。。。睡。。。睡。。。睡。。。睡。。。

睡。。。，這個男生的話，他是。。。這個他來的時候是這個樣子，然後他現在是這個樣子，你知道嗎，懂嗎，就是。。。就是。。。，就是一個。。。，就是一天的區別，你知道嗎，就是一天這個，三五人下午的區別。

他一開始頭，尤其是頭頂頭，他那邊天啊，沒有。。。帶帽子你知道嗎，你看像這邊這個同學，他就是帶帽子，這個同學，哦。。。這個同，哦。。。這個同，一開始是，他的體量是這樣的，好一點，是這樣子，但是這。

都是一個，沒有情感經歷，他在那邊走你看看，這個男生，這個男生呢，就是，就是，這個男生的話，這個男生，這個男生，男生你們，這個電話，可不可以可不六啊，這電話，人呢，好嗎，好，好，這個。。。這個。

我懂了我懂了，我剛剛在，給你們下單視頻，我跟你們下單視頻，所以你們現在看了這個男生的，那才會對比，這，我視頻都是我們去，你們看一個，你覺得這個，我們可以吧，你好粉緣，覺得這個改造還不，可不六啊。

我個人呢，好開心啊，各位這劍劍我用的，打開我，你們看我們在這個，好痛喔，你看的身材多飯，可以用啊，其實我跟你們說，不是攝影機啊，就是你們很多時候，我覺得這個是攝影，你們有發現說，你們朋友圈的攝影師。

是很多小姐姐的嗎，沒有吧，很多類似，其實都是，只會給你們知道嘛，所以我們，其實簡單的說，我們其實是不算攝影師，我們應該更算是一個，就是簡單的說，叫一個博主系列，就是我們其實，跟下次說有。

是一個有神妹的人，我們的攝影師，我們的工具，我們可以替代攝影師，但攝影師，替代不了我們，會有什麼意思嗎，就攝影的話，你可以理由給他，只是一個，只是一個眼睛跟一個手，就是動手動眼了，這樣那個工具。

但如果說你這個人的腦子，裡面不知道，沒有品味的話，那你拍的照片是沒有人粉的，你們可以這樣一點嗎，可以這樣理解，對，對，這第幾次拍好的，這這單其實，基本上他就坐那邊就拍好了，這個是第三組的餐點。

基本上他就坐在那邊，就拍好了，明白嗎，其實中美不是說，要拍幾次，我們先拿會不會就溝通，因為我們在拍照片之前，我讓他們先吃東西先喝酒，然後先把這個狀態，放鬆到最好，這個男生是01年了，而且他的月時候。

只有3天到4天，他其實是非常的內下的，但是我們在給他拍，地主照片的時候，他那個動作都不敢擺，但是都這樣說著，你懂嗎，他所有的怒都這樣說著了，說著，然後不會擺，然後手都這樣了，對他很怕。

因為他從來沒有精英過，這種地方，你知道嗎，然後之後，我們就，跟他說你這個手靠那邊，然後這樣去擺，就會很好看，然後他就擺了，然後包括說我們除了，那個人還會拍合影看，就拍就合影就很重要，就告訴了。

別人就說你，跟這個女，女生面的女性朋友，我自然不是很高的，尤其是要普通的女孩子，他看到這種女生面的女孩子，都這麼好看，他就會覺得說，那我就不用考慮了，不用考慮什麼事情，不用考慮你這個男生，是否足夠優秀。

因為你身邊的小姐妹，一看就是好朋友，是不是，那都是正容級別的女生，那我明顯沒有他好看，那他這個時候，就會跟你聊天的時候，就很客氣，你有沒有明白吧，所以我們那朋友，跟優先在於，就說你先把單單的。

單組的這種照片拍好，對不對，然後你再去，再去什麼，再去說把你這個，把你這個朋友圈，本來就是構建起來，所以優先是，你要先會拍，你才有的發，不是，你們現在的朋友，覺得沒有東西發的話，你都沒有拍的話。

你說你都沒有素材，你找誰發，你用明白，好我們再來一看，這個，這個根本是這樣子的，你看看，這個根本，他媽一開始是長這個樣子的，所以你們對自己，這樣有心心的，然後，然後我們，這是我們優化後的樣子，你知道嗎。

這個男生也是，幾個要過來相親，然後所以，就把他去做一下，優化，他你看他身上，穿那個衣服，就我現在穿他這件，沒有，不會反徹的，因為我，一開始很多男生，他不知道，怎麼去打扮自己，然後我們跟他講，你以後。

你的褲子，你的這個衣服，你知道，我們這樣的一個，腳準，去搭配，你這樣搭配的目的，那兩層習慣，我三天要去，現場哥要學三天，因為學三天的話，我讓你三天，都是穿著，你這身最帥的這個衣服，你去拍，你就玩。

你去跟我們這樣，你這樣，你這樣，才有可能，才有可能就是，兩層的一個，就是你平時出去，見女生的時候，也是這樣的習慣，所以為什麼，我是不提上男生去，去屆衣服了，你屆來的衣服，屆來屆去，他都不是你的，沒有吧。

他衣服穿的是我的衣服，不是，是銅款，是銅款，因為我們兩個的身高，體重是不一樣的，你穿，穿，就是別人的衣服，你穿在身上，你是不舒服的，你明白吧，所以說，男生，一個男生，至少自己，就要有一個寄給的。

有三次套衣服，是很正常的，如果說一個男生，你年紀本的，就是說這個衣服都沒有，你是很難去，吸引到女生的，還有什麼情況，還有就是，你們在，這些東西，其實都是，就是說，是什麼，是你現在走過去拍，拍完之後。

你要走，走過去發你的吧，所以這時候我們又會講回到什麼呢，這時候我們，這時候我們又會講回到，然後呢，這時候我們來看，你看看，就是正常這個男生，你們看到嗎，你看看他以前，他的朋友就是這樣子。

他是一個遊戲的一個，打完之後，要的一個，高門的，寫獸式的衝突，創作到的上一，寫獸的話，你是寫獸來寫狀，所以你感覺自己，對所以說你會拍到的時候，需要我們去做指導，你的拍到的時候，我們會跟你說，對，你看。

要像壓擱這樣，就是動作要，打開你的，然後比如說，他要做在這個燈上，他怎麼做呢，可能是要，可能是要這樣子做，或者是，或者是說，就是這樣動作打開去做，然後表情，眼神要怎麼弄，我們會教你。

這個東西其實是最可惜的，你不然的話，你剛剛說說，你跟你說，你拍我擺，這件事情我用的，很多時候，我們身邊的那些，哥們他拍照，他一開始，都是不會拍的，沒有誰千天會拍照的，就是拍照拍照，你跟他說。

你的手要打開一點，你這個動作要怎樣，怎樣，然後他又把他叫我，扯，原來我可以拍得這麼帥，沒有，所以這個也很重要，你知道嗎，有了帥的照片，你就趕緊去跟女生聊天，你公主照片，你不是跟女生聊天，就好像什麼情況。

就好像，你看家裡有一個打造的，那個司機，很快就有個武器，都決士保健，然後你發現，你還來切茶，然後，然後，你要善政殺敵，大哥們，對不對，所以你每個，十七個不同的，這個時間段，你們要做的事情，是不一樣的。

然後呢，你們不要，就是他這邊的話，你看他的這個朋友，你看住很普通，對不對，他的六月份十號，你看就是，有一隻貓，就是有貓，然後呢，就是，這個，正常的，他還好一點，一般人生好一點，會自拍，原本會自拍，自拍。

自拍，所以你覺得，其實真正，會發的，東西你告訴你，就是，一個男生朋友，就會發的，永遠就兩個東西，就是，就是，露臉跟不露臉的東西，你知道吧，就是，露臉的，那發的就是自己，不露臉的，那就是發的是，你以外的。

其他東西，那你發的，你以外其他的，無非就，只有兩個，類型的反規，一個是嘛，一個是，環境，為什麼呢，因為女人對，這種，吃喝玩樂的東西，他是最感興趣的，為什麼，因為他平日，每天聊吃飯，你發吃了，他會有共鳴。

你發環境，生活的環境，他會去對比，他平時出現的環境，你出現的環境，他會覺得，你如果發了環境，比他好，比他發了，這種風景，比他同學，真的好看好玩，他就會覺得，你這個男生，相對的是，有品味的男生，或者女生。

今天我就不說了，有跟男的變態，那個貴賢，當然很簡單，他就覺得，我的生活，太高級，高達上了，他覺得他已經不能想像，是這個意思，所以說，重點是，重點是，你怎麼，驗去，寫把這些素材，拍出來，你們知道。

為什麼說，你們平時可能去拍，要好看，照片，因為你不平時，生活，就是上班，你現在的，沒有生活的狀態，你們沒有生活，所以說，你沒有覺得，這些花錢，會很貴，對不對，每個月還要交款，要出過什麼責任，然後又沒有。

跟他們教你，說要怎麼去弄，因為你很多時候，你花錢，一頓就算，吃個兩三千，你不會拍照，其實那個起都白吃了，但我們玩的是，我們是一頓吃個兩三百，或者是一頓吃個三五十，我們把它拍成那種，就有兩三百，或者是。

一頓的那種感，這是我，要去做的一個，一個區別，你看，之後，我就會，給他們，就是這種環境的圖片，我讓他們，在現下的時候，你還去這種地方，我把這個照片，拍好休好，給他們，讓他們去發，發完之後，你弟弟，在於。

你就看他，就是他現在的朋友，覺得跟他以前的朋友，覺得你們做個對比，你還在這個，男生身價，有沒有至少，每個月，就同學刻薄就刻薄，思維要跟著，對不對，你看，我們女助理，他就可以一起去合意，對不對，是不是。

你還沒有，這種消費的內容，但其實他真的花了很多錢了，沒有，給你那一天，第一天，還照我們人均，就是，就是去點了東西，喝了東西，我們一天才，一個人才花兩百塊錢，你來吧，所以就是，為什麼，愛神，愛和喜歡。

什麼區別，喜歡能力感覺得到，愛是尋我，你可以理由，我喜歡，就是更，錢一點，愛就是更，更深一點，但不管是喜歡，還是愛的錢，你是不是，有妹，只有你自己，的話那個喜歡，跟愛那個，眼睛有什麼，用。

然後我們會讓這個男生，他在不同的環境，不同的產品，然後穿了，這種的衣服，去拍一支，這個好看的照片，你知道吧，男人對女人愛，是什麼感受，那個不要講，那麼懸呼呼的東西，好吧，簡單的說，就是你現在。

跟女生聊天，女生都不願意，都不願意回遍你，你說什麼愛，說什麼，那種感受，有什麼用意，用意吧，看不定，他在朋友圈，基本是怎麼發的，他的朋友，其實就是，露臉的，帥照，加這種，不露臉的環境，跟風景。

然後又是露臉的帥照，又發壓這種的環境，又是露臉，又是不露臉，又是露臉，又是不露臉，明白，不什麼意思，明白，跟女生，去這個地方，不懂拍的怎麼辦，所以你要先來，先下課你學習，或者看下個小紅書。

你去看要怎麼打卡，我們去這種地方，拍照叫做打卡，你知道吧，所以你看多了這種東西，你就知道，原來要這樣子拍，才會好看，加上好吃的照片，會更好看，就是我們這個環境，你們都是有美食的，他是有環境一個美食。

他是一個裏面，所以我去吃一個晚餐，然後你加微信，歐裂七八七，這兩個東西，你如果都直接加微信的話，你還能跟我聊天，就是跟你去講，要怎麼拍的，好，然後這時候我們現在要重點講，講的就是我們這次先來課。

然後有一些男生的照片，我們是怎麼拍出來，怎麼去休等的，然後我們每次，我們都是要去跟你們講，這種實戰的事，就是這個的話，給你們做個總結，總結是什麼呢，就是，微信與朋友圈，優先要先有，素材，才能墜刮。

這個是很直接的一個，實操的東西，然後你的素材，來源於，你生活的經歷，就你們很多男生，你不能不管說，很多男生你們覺得說，微信的還有個朋友圈，有個頭像，有個這種別人的照片，你就可以去跟女生聊得很開心。

但是我告訴你，那個是沒有用的，因為你所有人都是戒來的，什麼叫戒來的，就是你沒有你的生活，你沒有生活，你跟女生聊天，你是不一自信的，沒有一個，所以說一個男生，核心是什麼，是要你自己，有生活。

等於我乾脆給他，下視頻，所以可能會有一個看，你們知道，什麼是生活嗎，生活就是別論，你們來現在刻，壓擱帶你們去，這些好看的環境，去體驗一遍，去消費一遍，然後人均就，幾十塊錢，然後你知道了，原來深圳的。

深圳的這個優質的男生，是這樣子的，然後女生是這樣子的，你這樣子才會，才會有一個什麼，你這樣子才會知道，就是說應該，出去玩聊天，是什麼樣，你這樣子才會有一個談子，你知道嗎，不然的話你們就是，就是完全就。

每天就只有吃飯，然後這個工作，啥的，你就沒有任何可以聊的東西，梁冰淹，早安，有app， children，旁邊，你要稍微，我說，什麼，個人，接著底下，有請給你的母親車， MARIO，有 detail。

寫 ráp量， Mark，益，收視，請點進，第三個，呼託，總統，結束，每次啊，免得比較容易到，好，沒關係，青島沒有線下，自拍我們之前有啊，自拍我們之前是有去講，現在的話就沒有講自拍，因為今天我們講的是。

什麼用這個線接去拍嗎，首先就是我們一般用的這個，這個修圖工具是什麼呢，小這種會有嗎，我們一般用的這個修圖工具，是用這個FaceTone或者美，我們去修圖，你們就你們都竟然說，就拍照怎麼去修人嘛。

然後你們發現這個男生，他其實他的臉，他還是蠻夠鬥鬥的，沒發現，所以所以這個時候我們要，要怎麼樣我們要，可以先用這個修圖工具的，這個什麼，用修圖工具看完，要左下角的修圖工具，這個就是手機板的。

我那個時候把手機，橫屁速過來的，手機板的，手機板的，然後你看這個修圖工具，修圖工具，把他點開之後，他有一個什麼呢，有一個自動工具，你自動工具點完之後，他臉上，他會自動去把你，把皮膚跟得更好，懂不懂。

這個非是燈你們有沒有有的話，有個朋友可以拿開這10吵，然後在這個過程中，你們就說你拍到的時候，你們要先看嘛，就你們在修自己的自拍的時候，也可以看就比較像這個男生，他的這個，他的這個，他這個臉在。

有非常多的鬥鬥，還有鬥印的那種，所以說我們要，要幹嘛，我們可以先用這個，模皮工具，就把他臉上，去模一下，然後呢，用這個修圖工具看完，左下角的一個修圖工具看完，修圖工具，都去鬥鬥我們，這樣的話。

補補就見了好很多，到我做臉上，有一些點，有一些字什麼，這些都是可以去的，這一部同學你們會知道，怎麼去自己臉上，修鬥鬥的同學，你們扣播一好不好，你們這個，剛看是說，我都幫你們現在，後悔好那我們繼續講。

那這個時候呢，你看這個臉皮，瞬間就好了，一百倍，這女生問你是什麼面膜，你都問是這個，美圖，就看了面膜，然後呢，你把皮膚弄好之後，你這個時候，肩膀這樣肩膀這樣，你下一個，下一個小時候。

還有序格的這個內容呢，就知道，你把他的皮膚，你要把他臉修鬥，你們現在都很多，很胖的同學，比較流行硬實風，手不是硬實風，硬實風其實就是，國外的一個，硬實風其實不是，現在流行是，早都已經在流行了。

他就要拍出年輕人的，這種很帥氣，酷炫的感覺，怎麼樣，你看，他隨意用這個，軟接下來不聊不可能，你是蘋果手機，你下一個了，所以我還用扭曲工具，把這個臉上的這個，臉上的這個，這個臉要修售，有沒有。

主要修售的話，主要是把他的臉的，兩邊就，不要胖了，給我地方兩花，你們修一點點就修，不要抄起，你修一點點，你放大看一點點，你這樣的話，就不會說，把這個臉，來修特別誇張，特別誇張，對，安琢的每個月都可以了。

很簡單的，每個月，每個月，你身邊的琢的，會用，找人學一點，實操一下，現在在去他臉上的，把他用完，修圖的話，我們之前有講過，修圖的話，就兩個類型，一個是什麼，一個是，第一步是修圖，第二步是調色。

所以我們剛才在做的是，你先把這個人的皮膚修得很好，請塗也可以修圖，現在都可以的，現在很多圖片，很多APP都是可以去修圖修練的，然後就什麼，青年相機啊，然後就什麼，無大相機啊，都是可以去修圖，摩批的。

你知道吧，然後你把這件內容全部修完之後，你去用這個，然後我剛才用的，WSCO的，綠鏡，你們可以試試看A5，你知道吧，我跟你們說，你們要聽得懂嗎，你們假如說，有用WSCO的話，你們我先講，這個。

這個這個長速你們就可以，就我有，還有就是，你們如果想試一下，這個修這張圖的話，你們可以去這個，加我的這個，O817，然後你去，加我的這個微信啊，你去，要我這張，修的圖片好不好，你去練習一下，然後練習完。

你下次告訴我說，你這個圖片你修得好不好，修得效果如何，你知道吧，用一蠻，如果你們自己能夠，拿我們的照片，可以修成，你們自己的那個效果，那你其實，你的這個，你的這個，這個這個效果，就非常好，好，好，好。

好，好，好，好。