# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：四：口嗨型女生怎么聊？教你一招轻松化解

人呢，你们来得好快呀，这个很支持邪书哥啊，好，那么又到了这个，亲爱的邪书哥给你们讲直播的时候了，真准时，对吧，那邪书哥必须准时啊，晚上好啊，这个书替绩，你们来得很准时，非常这个邪书哥开心啊。

那么今天接着给大家讲聊天，讲一个关于这种口含性女生如何去，不解，我的微信是多少啊，书哥我的微信是OWE8，你要是想关注邪书哥的，可以加一下，我看你也问了好几次了，好啊，那就加一下这个邪书哥的微信，好。

那我们话不多说，开始讲聊天，说明天520还没有女朋友怎么办，好啊，那么问题来了，明天520还没有女朋友怎么办，赶紧拿起你的手机，哎呀，聊起来，怎么聊，你看邪书哥，犧牲了我自己去聊女生的时间在这里教你们。

今天主题是什么，今天主题是面对那种口含性的女生，我怎么去破解，什么叫口含，女生在微信上面跟你聊的很开，是把各种爱媚啊，什么东西都能聊，但是呢，你想约她的时候约不出来，书哥讲一个刚认识的女生怎么去吸引。

两部，第一部，通过朋友圈，第二部，在刚认识的时候你就要多去展示自己，不要一上来就问太多的问题，这个张昆，续歌的声定字，没有异性源啊，什么样的男人没有异性源啊，就本身自己不懂得展示自己的，你的网络不稳定。

那你这个重新进一下，好吧，好，那我们来看一下这个，今天这个邪恃歌的这个，我建讨解约分享，在我跟刚许酒店在其他郎风革 that，会得他们工作的责任，看一下他那个男朋友，他它就是？？。

他是封 awkwardness，很小的误间，保证，明白别讲，好 那我们来看一下这个，今天这个 学书哥的这个聊天，520两两了 别两两，今天才19号啊 还有一个晚上呢，赶紧打开手机，去跟女生聊起来呀。

正好这个边看 学书哥跟这个女生聊天，你有能学到东西，你看这里，我问这个女生，你还没有开始上班吗，他马上就来了，明天520了 上什么班，我不配应有520个男朋友，看见没有，女生就，哎 这个。

一个男朋友还不够，他还要520个，你说你现在还在这边，哎520 每女朋友怎么办，520两两了，像其他女生学一下看，人家一个都不够，还要520个男朋友，那么今天碰到了这个女生，其实就是所谓那种口海形的。

你算不算坏男人，这个富贵花，这个问题问得好，结束哥是那种，哎 正景中带点不正景的，但是呢 这点不正景，又不影响我正景的男人，明白了没有，就是那种哎，好中带有那么一点点坏，但是这点坏呢。

又不影响我好的一点点，520 网练怎么办，约出来见面啊，网练什么吗，网练什么吗，你网练一年这个，365天哪天不能网练，你非要挑520网练干吗呢，这个影子，现在手机里再没在聊女生嘛，有没有女生跟你聊天啊。

能不能这个，哀起约出来过个节，好，那我们怎么看女生说，明天520了，难道我就不配忧啊，520个男朋友吗，哎那我就问他了，你有吗，别一上来就爱我，我来领个男朋友啊，是把要多少个，你一个有没有啊。

你来了可以的，这个，哦耶，你来的有点晚，我都已经直播好几分钟了，你到现在才来，再来都太远了，哪里太远，聊了很久的女生，叫我帮她找工作怎么办，那么，关于这个问题，我这么跟你讲，这个天空你听一下。

聊了很久的女生，如果说，你这个女生，跟她聊的关系还比较好，你可以适当地帮一下她，比输比方说，在网上帮她看一看，有什么适合她的工作，稍微看一下，但是呢，不要去帮太多，因为你们的关系，你跟这个女生。

现阶段的关系，不适合你帮她，就帮她做太多的东西，你刚看到，你刚刚看过，好的，那以后这个，一定要及时看到，好不好，你跟这个，写出歌这个直播，都这么久了，你才进来，看看其他的兄弟，你看，这个我都没打开直播。

他们就进来了，好吧，这个天空，我刚说到这个，就是你不要去，一上来就帮她太多，因为你们的关系，还没有，网流很久了，那你都说了，网流很久，有没有进过面吗，工作这个事情，除非说，你能给她介绍。

一个特别好的工作，你有很强的，这方面，工作上的支援，你可以介绍，如果说你给她介绍的，只是一个普通的工作，其实你女生，可能初期会有那么一点点感谢你，但是后面，她不会有太大的感谢，慢的才有味道，对，苏格。

怎么和女生一样，苏格怎么和女生一步一步升级关系，这个问题就比较细了，你说我这个，跟女生主在哪个阶段，女生当下对我，是什么反应，对吧，女生愿不愿意跟我往，把这个关系往前面推进，都是影响你怎么去。

升级关系的重要原因，好吧，你这个问题，要讲很多，那么你如果确实是，想要了解这个，升级关系方面，这里你可以加一下这个，苏格的微信，我会送一份约会，只能给你，具体讲约会终怎么去升级关系，教大家怎么做的。

第一次去女朋友的家里，该怎么办，第一次去女朋友家，你是说见他们家长呢，单纯的去女朋友家里玩啊，这个，二要七四寸，这个一点称数字，苏格给我发微信了，我看到了我看到了，但是我不知道你是哪个呀，你这个。

外外用户，我也不知道你是哪个呀，你们的微信民跟这个，跟这个这个，外外名字也不一样，我不知道你们是哪个，微信号多少，二要八要八，好吧，如果你想想学一下这个，约会指南这方面，可以加下这个微信，哦。

行我知道了，我知道你了，好，叔叔，我知道你了，好，我们接着往下面看，我说那你有吗，女生说，抓紧时间报名，你看你，他还要在那边，这个，又要跟我传递一种关系，这个，我这个，现在来报名做我男朋友的男生很多啊。

你这个要抓紧时间报名啊，是吧，这个，再不抓紧时间，我就要被其他男生抢走了啊，他在表明，他是那种，很强手的女生，那么我们正常男生，碰到这种情况会怎么说，可能一下子就点上去了，哎这个，你要先看我啊，这个。

我要怎么样，怎么样，你这个要先看中我，不能去看其他女生，你就一上来就会去点她，那么我们这里正确的方法是什么，她约是这样说，我约不，我约不上感，对吧，你这样说，我就不这样做，去她家吃饭，啊，就进家装是吗。

那你这个，第一次去女朋友家里的话，可以适当的买一点礼物，这个，给她的家里的，就是，给她们家里的一个好的印象，这个是非常重要的，晚上好，苏老师，可以的，刚刚好，你来得有点晚，再秀她对，我会被她下跑的。

男人第一印象感觉是脱，你你说觉得这个女生是脱吗，不会的，跟你说，看邪书歌，接下来是，如何一步一步的去，是，把她的这个，口怀的这种，破解掉，好吧，这个，不是脱，不是脱，你觉得是脱，可能是，一方面你可能。

这方面的女生，接受比较少一点，当中女生比较难残，因为她后面自己也说了，她平时就喜欢，这个，聊聊男生，但是，但是，那，正二八景，男生约她出去，她又不愿意出去，她自己也在说口怀，好，那我们接在网上没看。

我说，你又不陪我，报名有啥用吗，我就要去反问她了，我这个报这么多名，有什么用呢，你又不来陪我，还抓紧时间，报名当你的男朋友，好了，我说完这句话以后，你们猜这个女生会什么反应，我其实已经在。

给她那么一点点测试，或者给她一个标准，你让我抓紧时间，报名当你的男朋友，你这个又不陪我，我报名又干啥用呢，对，暗示她，你让我报名当你的男朋友，你得陪我，你不陪我，我报什么名吗，你在消遣我，是不是。

买什么比较好呢，我建议的话，你可以问一下，你的女朋友，她家里人就，比较喜欢什么，比方说，她爸爸可能喜欢喝酒，你可以吃到她买，买一个一种，稍微好一点的酒，比如说她妈妈喜欢什么，你可以跟女朋友商量吗。

因为你们是最亲近的人，你女朋友是最了解她家里人的，好吧，我还是想让她跟她狗同一馅，好，这个女生来了，她说了，你已经几个女朋友了，看见没有这种女生，就很有经验了，她一开始说自己是，这个。

520个男朋友都不为过，是吧，把自己形容的这个，很强手，现在她又来说我来，你有几个女朋友了，我还是想让她，女朋友了，就什么意思，大家能明白吗，她想测试我了，她觉得，我是不是一个，这种520。

有很多女生约，这个是不是这个微信，有很多女生在聊，她在问我这个东西，算是你521个了，这个还OK，但是，但是，问题在哪里，你这个回答OK，我们没有办法让女生选择了，就是你可能只说上一个，邪书哥在前面的。

几场直播里面说过，有的时候，你有一种回答是OK的，但是我们要尽可能的，让我们回答，给女生一个选择的机会，你不能说，我一上来，直接把话说死，女生就没有选择的机会了，反问你聊了几个男朋友了，反问不对这里。

为什么不对呢，因为她都已经说了，前面说了这个，520，我不配拥有520个男朋友吗，她已经在说了，她拥有520个男朋友都已经，不称问题了，你还在那边说，你聊了几个男朋友，就说明这句话非常不合适。

这个欧业感受到没有，你这个时候再去问她聊了几个男朋友，其实不太合适，这样会对此对，有一点点逗的感觉，那么接下来，看邪书歌是如何回答，让她有一个选择的机会，如果你来，就只有你一个，如果不来，那就有可能是。

4567890个了，怎么样这个回答，这句话什么意思，第一方面，表明了邪书歌也不全女生，你在那边说，你这个行情很好，有个520个男朋友也不为过，这个赶紧来报名，是吧，那我也在跟你说了，你来。

可以只有你一个，但是你不来，我有可能就有456789个，你是怎么对我，我也是怎么对你的，你行情好，邪书歌行情也不差呀，女生这个时候很有可能就被我们给信，怎么样，厉害不厉害，学到了没有。

赶紧把你们666刷起来，那么经典的干货分享给你，牛逼死了，牛逼赶紧把这个666刷起来，要明自以太多框架和下子，对了，怎么样，是，在听的人都把666刷起来，看看有多人学到了，觉得邪书歌牛逼的。

这么多兄弟支持，邪书歌很开心啊，这样我以后继续给大家分享干货，教大家怎么聊天，我就更有激情了，是不是，哇这么多666，你开我一排下来我就很开心，学到没有，是吧，我没有明确的说，哎我有几个女朋友。

我也没有去跟她干了，哎你有几个男朋友了，你肯定是你，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，女朋友了，你肯定是吧，怎么样怎么样，我就轻松地两句话，又暗示了她，又暂时了我自己，又表明了我的态度。

就说这波怎么样，扣不扣糊啊，是吧，你来，哎我可以只有你一个，但是你不来，我可能就有45678个9个了，是不是，我再给他选择门前大桥下游过一情呀，哈哈哈，很有意见啊，这个外国用户，很有想象力，一切，你来。

哎我只有你一只小牙子，你要不来哎我这个门前大桥下游过一情呀了，好吧，然后这个女生就哎这个哈哈又在那边笑了，就被这个鞋树位斗响了，好那我们听一下这个，他的语音讲了什么，这个女生呢明显就是那种还有经验。

但是又喜欢口拍的，说这是什么思维，这个思维就是非常棒的，跟女生聊天的一个思维叫什么，镜像对女生你是怎么对我，我也是怎么对你，我不迎合你，但是呢我也不去跟你刚，你说一个女生太有你自己的标准。

我不会迎合你把我的标准降低，但是呢我也不会跟你刚爱你，你怎么样这个了很多男生，我也这个了很多女生，你这样当起来，你跟女生聊天就没法聊了，这叫什么镜像来我打一下字，就是哎镜子的镜，有镜像原理。

我们在造镜子的时候，镜子里面，那对镜像机像，好吧我不打字了，因为这个键盘有点点问题，镜像有镜子里面是什么样子的，我也是什么样子的，对女生对我是什么态度，我对女生也是什么态度，就这样，女生法容易被你信。

她会对你感兴趣，你看女生明显就笑了，明显就觉得这个聊天聊得ok，好吧接下来我们听一下这个女生的语音，你们就知道这个女生非常的有经验，而且会很会口怀，好了，大家语音没听音组是吧，没听音组我我这边讲一下。

好吧我具体跟她讲一下，女生女生说我连夜把我的这个，哎我说我这个差点三，女生说我把她翻一层文字吧，可能有点有一点点这个翻译不清楚，我来讲一下吧，女生说就是你连夜把你的这个七大羊，东大羊北大羊海羊全埋了。

怎么意思，她觉得我是海王，她觉得我的鱼堂很大，她说你这不是鱼堂你这是太平洋，对她又在那边给一个标准，她说这个你这个邪书哥是个是不是鱼堂里面女生很多，这个是不是这个已经不是鱼堂了是太平洋了。

这个太平洋里面羊的鱼太多了，你看这种女生就很有经验，好那么这个时候其实我也放着了，我说把文字放出来，没有你在再大也没有用了，我这个时候给了她一点点的这个，对她的一点点的兴趣，我说没有你在这个鱼堂也好。

太平洋也好再大也没有用，台阶对给她一个台阶鱼堂堂主，这个邪书哥其实没有鱼堂，这个鱼堂里面只有一条鱼，这个就是你想进来你就是我的鱼，你不进来我就有下一条鱼进来了，这个就是邪书哥好吧。

这个就是邪书哥的鱼堂永远只有一条鱼，给台阶对给台阶，就我要跟她说，你在有ok但是你不在，你说这个鱼堂大不大其实意义不大了，因为我不能一直在跟她说那些东西，我事当的时候也要去，幸运我会鬼你要幸好吧。

进邪书哥真的就是这样，非常靠谱的邪书哥，没有鱼啊鱼堂里没有鱼，邪书年龄也有鱼，我也要事当的展现下，我有点靠谱的性质，我不能一直说，不来就有45678个，虽然说这句话是把女生吸引到了，我也有我的标准。

女生也觉得我ok，但是我如果一直这样，她会觉得你是一个不怎么靠谱的男生，但是呢，是吧，我在这个时候就需要给她一点台阶了，没与有瞎呀，我要说出来嘛，你这个一说出来，你看这么多人都知道邪书哥是什么样的人了。

有鱼有瞎的，你这个连瞎你都想到了，鱼堂菜一条鱼看你就不像好的，我是好人真的，我是好人真的真的是好人，动不动就爱这个好男人啊，是吧，女生这个表情包很不错，是的，但是呢，女生其实给我发的。

有很多不错的表情包，但是我这里给大家讲一个点，女生喜欢给如果说你以后聊的女生，很喜欢给你发一些这种，很无的表情包，动不动就甩出这种表情包，说明这个女生肯定是口怀，她喜欢打嘴炮，她跟这样一个男生随便聊。

她就能甩出这么多表情包，哎有多少甩多少出来，就说明她跟其他男生也是喜欢这样的，她可能觉得聊天时候表情包，都很开心，但是呢，这样的女生往往就是口开心比较过一点，哎在这个网上聊天打个嘴炮，但是呢。

没有实质性的结果，你想去跟她约个会也不行，她不愿意跟你出来，书哥传播的是正能量，对了这个简单，我们传播的就是正能量，好，那我们就接着往下面看，哎这个女生看，很喜欢发一大堆银，听到我都淡腾。

这银就发了太多了，我们不是扎男只播是给每个女生一个家，这个冷戏哎一看就是扎男，好吧，重话一看就扎男说出来，你看书哥都说不出这种话，书哥是给每一个来我这里的女生一个家，不是给每个女生一个家，好吧，对吧。

你看这个冷戏就是扎男，这种话你看说的这么熟，你才不是肯定是，好吧，在这里我在提醒大家一点，跟女生聊天的时候，不要一次性就发这么多语音，尤其是呢一大段一大段的语音，听起来真的很烦，这个主播好漂亮。

这个情说主播好帅，好吧，就这个这个点大家注意一下，我们是算了调查对你们都挺帅的，好吧，这个，普亡反语6666，来，这个这里在讲一讲，语音不要发太多，尤其是有很多人喜欢一次性发一下这个。

三四十秒的语音发过去，大家都闲烦，就你的语音，一次最好发一条，一条不要超过15秒，你看我像听这么多语音，我听都听了担头，你说这个女生，发这么多语音过来，这个邪书歌给大家讲聊天，都不好讲了。

我这个转换一下文字吧，她说，为什么男孩子总是活力满满，女孩子就，就特别的不这样，因为这个文字可能翻译不出来，有时候，女生不想谈恋爱，就会觉得男生是这个片子，然后她说她现在很佛系。

跟男生聊天都是只是这种口嗨型，男生这个，约她她都不会出来，语音大概就是这个意思，她的声音好听吗，还行，好吧，还行，是不是对这个声音特别自信，有可能她比较懒，不喜欢打字，书歌聊整体吧，慢慢来，好吧。

这个STG，我们要把这个细节给大家分析起来，要不然的话，你们是理解不了，我这句话为什么这么回，女生为我了，对我的状态，为什么突然间就变了，女爱预捷音，可以的，结束歌也爱预捷音，咱俩是兄弟，好吧，很靠谱。

结束歌也很喜欢预捷，尤其是喜欢预捷声，这个我也模仿不来，小哥哥，就喜欢这种预捷声音，这里的话，不要烧，适当的烧一点也是ok的男生，以后叫结束歌小书的，ok，可以了，靠谱，好，女生在这里，我刚才现在就云。

大家可能听不到，那我就在这边，给她翻译了一下，普通话不标准，普通话还是标准的，转文字，转文字有些翻译的，不可能完全翻译的出来，总体意思就是什么，她现在很佛系，她可以跟男生这样聊，瞎聊，但是呢。

男生如果想要找她谈恋爱，她就不愿意了，她很佛系，不拒绝了，那么我这个就回到刚开始的，女生就是这种，比较口开了，你说你一天到晚，在网上跟男生聊的这么起庆，你到了后来这个男生，要与你出来，跟你约会了。

你又在那边说我不谈恋爱，我不出来跟男生约会了，是不是在浪费时间了，好，这里结束哥捕捉到了一个细节，她的意思是什么，我在问她，所以你平时在到处了其他男生了，捕捉了一个信息，她说她跟其他男生聊天手。

她不愿意出来，我就这样问了一下她，就等于是给她一个小小的测试，你不能老是问我，哎，这个你教了几个女朋友了，你现在有几个女朋友，我们偶尔也问下她了，所以你平时是不是在聊其他男生了，在到处聊。

我知道她肯定是在聊，要不然她也不会这样说，这个男生约她她就不出来，她也不会说她自己很伏矫，就是很口开的女生，好，接下来女生又给我发了一大堆表情，哎，很头疼，你又发了一大堆已经过来，哎。

好吧我再给她翻译一下好吧，所以你看这里以后，我们跟女生聊天手，不要发一大堆表情，听了我很淡疼，第一段已经她说什么，她说她要用她在一头的头发发誓，如果说她在跟其他女生，男生乱聊，她就让她变成一个图子。

她还给我发了一个小事，在那边跟我解释，她说要在宇宙，她说她才不会到处乱聊呢，有点点这个杀骄，第三那宇宙是什么，她虽然可以在网上，跟男生聊得很开心，但是男生想要进一步，她就不愿意了，充分说明了什么。

口嗨啊，你遇到了好几个这种对吧，我这种女生很多，是吧那么，给你们听一听，因为这个你们听不到，好吧，这个可能这个声音太小了，你们听不到，所以这个邪速歌翻译给你们听了，好吧，然后我就说了一句，所以。

跟我也是口嗨喽，对了，我又给她一个，这个小小的这个措施，我看她敢不敢承认，你跟其他男生虽然在那边口嗨，但是，如果说你要是也跟我口嗨，那邪速歌就不浪费时间了，我不会在这边，跟你浪费时间在那边。

跟你聊太多了，对着话筒，其实我刚之前有对着话筒，但是你们前面你们说听不见，听不见，那么我就这个，不怎么讲了，好吧，听得到吗，能听得到吗，我已经声音放到最大了，没有声音，没有声音，那就没办法了。

因为这个语音，这个语音声音太小了，好吧，没有就算了好吧，没有反正，邪速歌也翻译给你们听了，大概意思就是说，她可以跟男生聊得很开心，但是男生想要进一步，她就不愿意了，前台词就是什么，她跟其他男生。

只是在网上那边，这个下聊一下口嗨一下，没有实质性的定质，这个听得到吗，那有些兄弟的时候听不到，那我就给她翻译了，好吧，那语音我们就不听了，我们就要讲细节，讲这么为什么要去了，这么聊，好吧，好。

那我这里面来一句，所以跟我也是口嗨，说来找我也是敷衍呗，我也有我的标准呀，你是在敷衍我，你是在跟我口嗨，我就要看看你接下来怎么说，在案例要发朋友圈吗，书歌，这个案例的话可能，因为她上面的语音太多了。

所以说我可能就不会发朋友圈了，大家要是对我这个，其他聊天案例感兴趣的话，你可以加一下我那个微信，去这个那个微信上面看，其他聊天案例好吧，这个案例我到时候看，因为她的语音太多了，我节图节数来。

你们可能也看不到，所以你看这种女生，发那么一大堆语音，也给邪书歌造成了很大的困难，困难在哪里呢，这个我给大家讲聊天案例的时候，你看大家就听起来就不舒服了，是吧，微信是什么微信是那个，欧尔云八一欧巴。

好吧，你可以加一下这个欧尔云八一欧巴，这个微信，加一下，到时候你想看哪些聊天案例，你可以这个试聊一下我，就比方说前几天，直播在那几个聊天案例，你可以这个看一看好吧，如果说你这个前面几场直播没看的话。

可以回头去看一下路播，因为你光看这个聊天案例，你可能必定看得懂，你要看直播的时候，邪书歌是怎么给你分析，怎么去讲细节，为什么这么回，这么回了以后女生是怎么反馈我们的，加了通过一下可以的。

先不要急等邪书歌，这个直播完下了直播以后，我就慢慢给你们通过，我看一下，好像以现在也有不少兄弟加了，等我一会好吧，我直播完以后我就慢慢通过你们，今天现在先讲聊天，好，等我说完这句话以后，好啦，有路播的。

有路播的，只是因为现在这个，章然还没有做好，这个直播往前面几场直播，我还在整理，等整理完以后，专栏做好以后，大家可以看到我的路播，好不好，在等个几天，到时候就可以看到，邪书歌所有直播过的，这个据末效。

好吧，你先加一下五微信，你加一下五微信，好吧，有些聊天，你可以去看一看，好吧，想看聊天案例的，加一下微信，好，我们今天下面看，我给了他一个小小的测试，然后女生马上就来了，我不是，我没有，别瞎说。

我现在在跟你讲我的病情，我感觉我心里生病了，你看他就在一直在那边解释，人家不是那种人了，我没有这个到处了男生了，你不要瞎说了，人家是一个好女生，很单纯的女生，你看他解释，你看他急了，他就解释了。

他紧张了，你看，前几场直播，邪书歌也给他讲过，我们不要去随便，跟女生解释，因为你一解释，你就弱了，就表明你急了，你看女生，既然在不停地跟我解释了，好多人家，我已经被限制了，不注意吧，既然已经被限制了吗。

我回头下坡了，我去看看好不好，你先加一下，我先要记一下好不好，你看他这里就一直在那边解释，如果是放在，加不了吗，加不了我回头看，可能今天加了人太多了，说明喜欢邪书歌的兄弟还是很多，非常靠谱。

你们这么关注邪书歌，我都很开心，以后给大家分享这个经验，聊天阿利什么的爱，这个更有惊情了，经典的干货，看来他的经验还不够，不是经验不够，这个兄弟，你看他前面，明显就表示出来，他其实是一个，在情场上。

有一点点重经验的女生，听了小书中的直播针，那使用，使用有ok，这个商说明你这个，还是很喜欢，这个邪书歌的这个风格了，算我也不高，不是算我也不高，只是因为碰到，段位更高的邪书歌，你刚才前面，对不是他太弱。

是书歌太强了，你看他前面，还在不停的测试我，有那么多标准，是吧，他谈个520个男朋友，都什么，也没有问题，还在不停的测试我，那是因为我，他前面的那种各种测试，结束歌都通过了，再加上，我有各自己的标准。

没有赢和他，因此，他对我有兴趣了，他被我信，所以这个时候，他才会不停的解释，你想想看，如果说，你前面，跟女生没有聊的那么好，他现在在这边，会跟你解释吗，完全不会，我们在你看，你回头再看一下，前面的聊天。

我觉得他是一般，都会聊一些口态的话题，对，他是会聊一些口态的话题，但是不要紧，你跟其他男生可以口态，但是我，你在我这里行不通，我必须要让你，慢慢地，泄下伪装，把你的最真实的一面，给暴露出，至少。

他在其他那边男生那边，不会去解释，对吧，他只会跟其他男生在那边口态，小哥哥你好帅啊，我觉得你这个很挺不错的，你是不是，平时有很多女生追你，像我这种人，平时都没有男生追啊，他就在那边口态跟其他男生。

完全不会去解释，我是一个很正习的女生，但是他在邪书哥这里，他就解释了，他在邪书哥的每一句回答，都一真见血，让他感觉很舒服，回答很完美，对，这个小天先生，你说的话是，对的，我们跟女生聊天，就是要一真见血。

是吧，我一真扎下去，我就要看到血，我就要让女生，觉得爱很舒服，让我自己也觉得很舒服，这样我自己也觉得很舒服，这样的聊天，还是一个好的聊天，遇到高手了，就开始紧张了，我们要越错越勇，不能遇到高手要紧张。

要兵来降档水来涂眼，好，一扎进就舒服，对，对好是，进进住书的那种，是吧，更舒服，是吧，一真扎进去，让他感到伯大先生对，你怎么还进了这个死啊，伯大先生，对的是吧，因为邪书歌，伯大又精神，是吧。

我必须要让你感受到，这种感觉，对吧，毕竟，可是不是所有女生都能感受到，邪书歌的伯大精神哦，老司机，好，我们接着往下面看，我这里就未来许心病吗，需要医生吗，伯大又精神，对伯大又精神，然后他来了。

你看他这个时候，更学书歌，吐入内心了，他说，我感觉，需要那种甜甜的恋爱，才能治好，但是，我又不愿意去卖出一步，因为，一个人太自由了，这个就是，为什么他跟其他男生，口含的真实原因，他是很想谈恋爱。

但是他又喜欢自由，所以他跟其他那是，瞎聊，但是，你要跟我谈恋爱，限制我自由了，我又不愿意了，祖才手法帮你揉一揉，就好了，人家是心病，你得首先把人家的心病治好，你才能再去给他揉揉接，揉揉腰，是吧。

给他按摩一下，这个心病还没有治好，人家是不会让你揉，没事，我只排坏寻坏，应该说，没事我只进出，进进出出出出，好，他说，一个人太自由了，还开心，还没心没肺，好，这个时候，我们就需要去，展示一下，这个。

我们跟其他男生不一样的地方，怎么样的地方，就是你事当的讲一讲自己，把你自己的标准，你自己的价值，去跟他说出来，因为，聊天聊到这个阶段，女生已经慢慢的，区别把我们跟他聊的，其他男生已经在区别对待了。

那我这个时候就跟他说，那你可能身边缺一个，像我这样，能让你没心没肺，而且还能开心，因为其他男生，如果说是跟他谈恋爱，他就没有自由了，所以他这个，又想谈恋爱，又不想失去自由，但是你在我这里不一样。

你又能开心，又能没心没肺，又可以自由，这个就是，非常棒的一种感觉了，你这个时候，不能再去册，其他的东西了，因为，女生如果说一开始，本来就在，跟你口开，你还在那边约册，那么，你在他那边。

你也一直是一个口开的人，我们在聊天的时候要怎么做，你怎么对我，我也怎么对你，第二我要展现出来，我跟你身边的那些男人，是不一样的，第三，我可以跟你开玩笑，可以跟你这个打嘴炮，但是我还是一个正经。

还是一个靠谱的男生，我表明了，我又可以，很有趣，但是又能靠，回这么多，这个约束，我这么跟你说，那你看前面这个女生，她也给我回这么多，那我，适当的时候，也要展现一下我的这个兴趣，你不可能说，女生回。

那么一大段文字过来，你回复一个好的，可以的，那女生就会觉得，这个男生对我没兴趣，那我接下来，我也对她很冷淡，所以我们有的时候，也不能太妆，女生怎么对我们，我也怎么对女生，女生如果回复，一两个字。

那我也不会回复太多，女生在表明了，有兴趣以后，对啊，她给我这么多，人家也在提供话题价值，我就不能敷衍了呀，我也在适当的，传递一下我的兴趣，为什么很多人，她时别不了女生的兴趣，因为她会错过很多女生的兴趣。

比如说女生，她跟你释放了她那一点点对你的感兴趣，但是你不懂，你没有抓住，你还在那边很敷衍的回答以后，好了，女生的兴趣没了，你还在那边想，为什么我跟女生聊天，女生这个老师对我很平淡。

为什么我们的聊天永远没有这个情绪，因为女抓不住啊，女生本来给你释放了，那么一点点的兴趣了，你没有抓住，你不懂，你不懂女生，那女生时间一久，自然而然，她就不对你感兴趣了，因为人家微信里面。

有很多男生在跟他聊，他不可能一直对你有兴趣，尤其是在你，对他表明的很无所谓，很敷衍的时候，所以明白了没有这个约束，一要感受一下学书各种聊天方式，女生怎么对我，对女生，好吧，好，女生说了一个，我服了。

这个也不知道她这个讲的，就我服了的意思，反正这个自打的也是乱搞，那我就来了一句，好聊天，别在那边跟我这个家伏演的瞎聊，是吧，或者你要打嘴包口，你不要在这边，你要跟我聊天你就好好聊，感觉比小月的好懂一些。

学书各，小月有小月的风格，学书各也有学书各的风格，那其实我从第一次直播的时候，我就说过了，学书各会有一种更接地气的方式，去讲聊天，让大家听得更懂，是吧，我不会在那边去，讲一些高生的旅乐，听得云云无礼。

和头外觉得好像也没学到什么东西，那我现在以这种，对，通俗一懂的方式去讲给大家，大家是不是一向就明白了吗，是不是吧，觉得明白了，可有6看看，可有6看想，你们怎么都不说话了，有6双起来，我看一下。

有这么多人看了，可以的，学书各的风格，就是通俗一懂，接地气，让你们很轻松的，就能学到东西，聊天不就这样吗，我从细节，给大家分析清楚，你们静明白了以后，你们自己就可以用到，跟女生的聊天上面去了，可以啊。

这么多，因为你们都走了，也不说话，看来还有这么多人听着，可以的，非常靠谱，好，我们接到往下面看，她说真的，我说，那我来给你制制病，描手回村的那种，好，这个时候女生给我发了一个问号。

然后给我发了一个表情包，这个表情包就很有意思了，如何骗男孩子交传，哎，你说这个女生，如何骗男孩子交传，最好是一个聊天来讲完，因为有的时候直播时间有限，所以一个聊天来讲不完，所以呢你这个，要多关注一下。

邪书各的直播，好吧，因为一个聊天来讲完的，打不是，交传有什么好骗了呀，人家喜欢听男生交传呀，男生怎么交传呢，我也不知道，真的好难，有意思，老师姬，不说话怕小区，总在纠结我们的小问题，可以，好吧，明白。

老师姬啊，在我面前换衣服，女生说，哎，如何骗男孩子交传，很有意思是不是，讲两题个会讲，好吧，那你叫多关注邪书各的直播，你不能说你有时候，邪书各的直播，你不来看，那我可能讲过了，你也没听到，好吧。

直播这个东西多关注一下，可以加一下这个微信，我这个在微信你们会发，好，这个女生说，如何骗男孩子交传，发了这个表情包，如果是你们要怎么回，如果是你们要怎么回，有的时候表情包。

其实就是我们开始话题的一个好方式，尤其是这种带有话题性的表情包，女生又说来，如何骗男孩子交传啊，回个表情包这个货之予，那我问你你要回什么表情包，还更好的进去女生的兴趣呢，为什么要表情包才能合适的呢。

小波我是无声的，什么无声的，什么意思啊，我没听懂你的意思，我才你叫，你又想在法子，骗我你家把劲，我教你一起才好玩，反问他开车的那种，那么我这里啊，邪书哥要给他讲一下，女生，给大家。

给比如说给邪书哥发了一种，屋屋的表情包，他还没有完全进入这个状态，那么邪书哥要引导他，深入这个话题，你也没骗呀，是吧，你说你也没骗你这个老打嘴炮，我说这句话的意思是什么，你来骗我呀，你不骗你这个。

又在那边说天天发这些表情包，我要把这个，屋屋的话题给深入下去，我要让他放大，要把你说你针音，女生可能在哪，没有了，只是一个表情包了，那就不就没意义了呀，被引导，我要再把这个话题深入下去，你不能说你这个。

你好屋啊，你这个看见有没有本事啊，或者说其他的这个，修学的那种，女生很有可能就退了，我再说你也没骗呀，本身除了他是引导以外，还有一种机架法，你也没骗呀，有本事你来骗呀，我们要把我们的说的话。

通过间接的方式去传递个女生，但是呢，又能让女生通俗一懂，就像你们听邪书哥讲的通俗一懂，我们也要让女生通俗一懂，好，那么这个时候他又发了一个云了，啊，女生来了一句，他说，那是因为我善良。

不然的话你们一个都跑不掉，严外之意是什么意思，就说明爱我，虽然喜欢这个骗男爱的交传，但是我从来不骗其他男生，我要是骗的话，其他男生一个都跑不掉，他又在说那些东西了，爱这个，这个我可以骗到很多男生。

那我这里就来了一句，还一个都跑不掉，设计是有发抖，就意思什么意思，哎呦，我要跟你吓到了，一个都跑不掉，这个是不是抛开话题了，呃不像抛开，但是女生没有深入，他可能没有去深入这个话题，但是呢。

还在继续讲这个话题，就说明什么，说明女生可能，还是有那么一点点，我只是这个，哎跟你开个玩笑，这种感觉，好，建造拆招对，建造拆招，那么女生如果不接，那我们继续讲，她说，是有一种有位进，她说这样说比较压运。

不要在意这些细节，然后又笑了，那我这个手就跟说了，你细节都不在意那在意啥，在意你吗，我又把这个话题，给引到她的身上了，女生想跟我扯开话题，哎但是我不，你竟然给我开了这个话题，哪那么容易让你走啊。

你这个开车了车数这么快，你又想自己跳下车去，你让我一个人在车上，怎么行呢，你把我带上车，你就得陪着我，你这个开了车，你这个又下去了，这样有啥意思吗，所以我没有的时候，就不要让女生跳下车。

你这个话题都开了，屋屋的话题开了，你这个突然又想走了，跑哪里去，你是跑不掉的，赶紧来这个这个这个，邪书哥的怀里，我要紧紧地报仇你跑不掉了，跟你说，你只能进行的，受我揉力，一直到重点，对吧。

就我们这个时候，话题这么一定要这个，挂回来，完理来对，好，这个女生又发了一个表情包，表情包又是这个，如何让你爱上我，好，那么这个时候，邪书哥就，不在这个认他了，不爱情别口态，是吧，你不爱就不要口态。

我这里在释放我的标准了，你这个老发这些东西，你这个了解剧，你又这个扯开话题，那我不，我就跟他，有态度了，不爱情别口态，是吧，你这个要爱就好好爱，不爱别口态，你不要把这个，跟其他男生那套，拿到我这边来。

唯有我的标准，那我就说，他说来插点一口饭，喷出来笑死我，我就，我说这么好笑，然后女生又给我发了一个影音，他说，他说什么，我们俩不是，在聊天，为什么你突然变得这么严肃，对这是一个老手，所以说。

因为很多兄弟，也碰到我最近女生，今天我就要教大家，如何去应对这种女生，她这里还觉得，写出个演术，我们不是在聊天，不是在开玩笑吗，不是聊得很开心吗，你为什么突然变得这么严肃了，好，这个时候我就给我。

给出标准了，因为知道你喜欢口态，你从来都没有当真过，所以我要严肃了呀，我不是一个喜欢开玩笑的人，你跟我开玩笑，OK，但是你别在那老师在那边口态，你要口态，OK，那我会随便浪费时间，跟你在那边开玩笑的。

是吧，因为知道你喜欢口态，你从来都没有当真过，这个也不算对它，这个是给出我自己的标准，给出我自己的态度，对，静向原理，对你怎么对我为怎么对你，你在那边任夫野，这个什么叫口态，这个 STG。

来跟你解释一下，什么叫口态，就是嘴巴聊天聊得很开心，但是没有实际行动的那种，就是这个女生在微信，在聊天的时候跟你聊得很开心，是吧，跟你打的嘴泡，跟你聊了骚，但是呢，只是现在微信上面，她不会跟你出来。

不会有跟你实际性的静展，不会跟你约会，对就跟她吹牛差不多，口态口态就是聊得很开，但是没有实际行动的那种，调情那种，不是说调情那种，是那种调情没有结果的那种，她只是再跟你聊骚，但是没有实际行动。

光说不练甲板式，对，光说不练甲板式，这样的女生是什么心理，这样的女生，处于很多心理都有，地方说她某个时候，寂寞空虚冷，打发时间对打发时间，还有一个就是说，她暂时没有，这种可选择的，或者说可喜欢那种男生。

而你呢，这个时候又经常找她聊天，她为了这个，排浅寂寞，跟你聊就聊了，那呗，这种女生尤其是口态，还有一个就是心影还不够，结束哥女孩微信聊的少，但是见面会很多话，什么心理，可能只是把你当身朋友了。

因为如果说微信上都聊的少，但是见面她能跟你聊得很开心，就说明在她心里，你不是一个陌生人，你是一个比较靠谱，比较少的人，就说明她把你当身朋友了，因为我们很多人跟朋友，举个例子啊，这个小伙。

你跟你的朋友微信上聊的也很少，但是你们一见面也会有很多话，不会觉得陌生，为什么，因为你们是朋友啊，对不对，所以说她就是这个意思，对，你是个好人，不想失去你这个朋友，乐合乐合对，口态就是乐合乐，好吧，好。

这个后面这个女生的话，又发了一大堆原因，然后这个，今天的这个直播就先到这边，好吧，前面的这些东西，大家回头好好去理解一下，因为今天邪书哥，已经讲到很多的干活了，如何应对这些口态型的女生，有态度。

然后进向原理，大家回头去好好这个理解一下，理计都记下，然后想看邪书哥，前期上直播的这个聊天记录，可以加一下邪书哥这个微信，你可以试聊一下，怎么到时间的真快，这个红视线是不是一有未尽啊。

邪书哥讲得太精彩了是吗，好吧，下一个再讲，家微信对，微信可以加一下，好吧，邪书哥的微信，你可以，想看这个，前几次的聊天记录直播，你可以加一下这个微信，聊天记录我还没有讲完，等我讲完再分享，好吧。

前几次的聊直播聊天记录，大家可以试聊一下这个号，快乐时光组这么短暂，明天快手键好吧，快手我们接着讲，接着给大家分享干货，好，订阅直播就到这边就结束了，我们这个下视键，加一下微信。

好吧。