# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：01.《女生对你高冷怎么办》

那回覆是不是還是很慢，如果他回覆還是很慢，一樣的套路，你就聊個兩三句就不聊了，然後你再找他，你又切換成下午找他，你再看他，你關他，然後你最終你站切回晚上找他，明白嗎，你最好每個時間段呢，對吧。

就是測試那麼一到兩次，你中午找他兩次，晚上找他兩次，然後對吧，你這樣你差不多，你聊個三到四個的天，一般晚上可以多測試兩次，那這個時候呢，如果你在任何時間段找他，他都是這個很慢的回覆，都是很高冷的回覆。

這就說明了什麼，說明他是不喜歡你這個人，明白了嗎，但是如果可能你今天晚上找到他，很忙，你後天中午找他，他也很忙，但是你又隔了一天，你又晚上找他，他就回得很快了，說明他可能這兩天有事，對吧，這個。

現在沒事了，回你回的就快了，明白嗎，還有一個原理是什麼呢，還有一個原理是你這樣去找完他之後呢，你們也算是聊了兩三輪片了，他也他一定會，多多少少看幾眼你的照片吧，如果他，這個時候所以說你可能第一次找他。

他不看你照片你找嗎，第一找他，然後你第二次找他，他可能也在忙不看你照片，但你找了三次，他沒有理由不在看你照片，所以這個時候，就已經就是，你第三次以後再找他，就能決定成敗了，就已經完全能測試出來。

各項因素了，明白，如果他還是很高冷，你就可以不用在裡頭，你知道嗎，說明你完全沒有，而且三輪的聊天下來，他已經完全知道，你，聊天怎麼樣，你的照片怎麼樣，所有的因素都測試出來了，明白了嗎，兄弟們。

這個懂了嗎，這個懂了嗎，你不懂了吧，好，所以說話，一上來啊，總結一下，一上來就很高冷，是因為你碰我圈很差，聊著聊著很高冷，說明你，一上來 OK，後面高冷，說明什麼，說明你聊天不行，那麼回復消息。

從頭到尾都很慢，那麼測試三輪，換不同的時間段，測試三輪，然後如果一直很慢，那就說明還是你看不上你這個人，好，那麼這個是咱們的一個開場，這是咱們的一個，一個第一個主題，然後，這個主題，那麼還有這種情況。

就是對方不會聊天，我告訴大家，對方不會聊天，先講一下怎麼問到，微信的方法，我想問一下，這些問題的，你是這個會員嗎，怎麼進來的，來來來，管理員這個，對吧，如果不是會員，馬上都踢掉，都踢掉。

咱們這屋有管理員吧，四會員是吧，四會員，四會員的還可以，如果不是會員的話，就內容，就踢掉，因為，我玩因為有一些說話，不太像會員，這個從下一次開始，這個會員都把名改，然後改成跟團隊內的名字是一樣的。

跟這個群內的名字是一樣的，然後我們再來繼續好，那麼如果你遇到了，不會聊天的人怎麼辦，對吧，如果你遇到了，你不會聊天的人怎麼辦，我教大家怎麼去，分辨，他是不是，會聊天的人，你知道嗎，我教你如何就分辨。

他到底是對你高了，還是不會聊天，你記得，你用幾個技巧，第一個，你跟他聊著聊著，你說這句話，你聊兩三句，你發現他有點高了，你跟他說，你說我先去忙，我先去健身了，我要去吃個飯回頭再聊。

你看他會不會跟你說好的，大家一定要記得，因為，因為，那個不喜歡你的人，他不會給你回好的，你知道嗎，不喜歡你的人，他但是不會說這句好，你說我去忙了，他鴨根就不會理你，他說，或者回你一個好的。

或者回你一個白，總之他會回你，就說明他現在不會聊天，因為不喜歡你的人，他鴨根裡都不理你，你說你去健身了，他可能直接就不回你，愛健健你的，去關我屁事了對不對，他心裡是這樣想，他才不會給你回一個。

他才不會給你回一個O，所以如果他前面很高了，但是你說這句話的時候，回你一個N，回你一個好，回你一個表情，都說明是有機會的，都說明他很有可能是慢熱，就你們懂了嗎，這個懂了嗎，因為對你高冷的人，會直接不回。

慢熱的人才會回，沒有啊慢熱的人才會回，對你有窗口，有感覺的人，才會回，因為回了，就說明還沒有那麼的，啊 回，是了吧，那麼，他回我你去，這都說明是有機會的，這都說明是有機會的，你記得，這個前an說的一個。

很對號，不喜歡你的人，不會給你講禮貌的，兄弟們，一定要記得，不喜歡你的人，不會給你講禮貌的，他現在都不喜歡你，對你沒感覺，他跟你講什麼禮貌呢，兄弟們，有沒有反應過來這個東西，對吧，我現在看你照片。

我覺得跟你聊天都多於，我還跟你講禮貌，我要不要給你發紅包，對不對，是不是，所以如果他給你講禮貌了，都說明他只是可能暫時對你沒感覺，但不代表是不喜歡你，所以這個是，你可以繼續之後繼續聊，明白了嗎。

你可以繼續聊，如果他連禮貌都不給你講了，說明他是完全不喜歡你，好，那麼三個原因，我已經，這個，這個，大家可以把名字全部改成群類的，跟咱們群類一樣的名字，對，三個原因給大家講，第一個是什麼呢。

從第一句話去，你說個駭都不給你好好回復的，是因為什麼，來兄弟們，來考驗一下你們，你說一個駭都不給你好好回復的，說明是什麼，說明是哪里有問題，朋友圈有問題，要去改你的朋友圈，不要去研究聊天了。

去改你的朋友圈，好，那麼說嗨，好好回，但是聊天聊兩句，不好好聊了，是什麼情況，是什麼，是因為你聊天，不太行，對吧，是因為你聊天不太行，好，那麼，回復很慢的，怎麼辦，怎麼去測試，回復很慢的怎麼去測試。

換三輪輛，對吧，隔24個小時之後，換一個時間段，再輛，對吧，測試三輪，對，測試三輪，每輪之間隔24個小時，對吧，測試三輪，三個時間段去聊，如果三個時間段去聊，都不行，說明你這個朋友圈還是不行的。

人就是不看你照片，就不願意跟你聊天，對吧，然後呢，這個這個這個，這個這個，如果三輪輛出來，還行，說明還OK，好，然後呢這個，很慢的原則是什麼，如果他回得很慢，只能追逐，多少，怎麼追逐，追逐的原則是什麼。

追逐的原則是什麼，只能追逐一次，對，中間間隔是段時間 24個小時，好，那麼，對方會不會聊天，要看對方怎麼，怎麼做，看對方給不給你講這個禮貌，對吧，對方會不會聊天，看對方給你講不講禮貌，對吧。

如果對方給你講禮貌，說明，很有可能對方不會聊天，對吧，對方就是這樣，對方就是這樣，好，那麼這是這幾個，幾個東西，這幾個東西，然後，還有，然後，終點又來了，但每次回覆內容都有窗口，那就是在忙，那就是在忙。

那就是有可能是海王，是嗎，那可能是海王，好，然後，那麼，首先，來給大家看，這個原則，就是接下來我要教大家提升空，我傳的，怎麼去解決，解決方法，是不是要給大家講解決方法了嗎，追逐一次沒理解，比如說。

你現在跟一個女孩聊天，這個女孩呢，你每次說話，她都隔半個小時才回你，那，你可能秒回她了一次，然後她又隔了半個小時才回你，你又秒回她了，一次她又隔半個小時回你，這時候你就不能再回了，因為你已經追了一次了。

明白了嗎，你已經追了一次了，然後，好，那麼接下來很多人說，那我現在知道了，其實，大體的問題在哪呢，大體的問題就在朋友圈上，對不對，其實你朋友圈，你朋友圈做好了，那你就，幾乎就不會出問題，對吧。

你朋友圈做好了，你幾乎就不會，遇到這個高冷的問題，剛才說的都是原因，沒給大家解決的方式，那麼今天好，我要給大家一個解決方式，你記得你的朋友圈呢，提升你朋友圈的美觀度，朋友圈美觀度，你記得你發的每一條。

朋友圈的核心點，都在這三個字上，你朋友圈的美觀度的核心點，都在這三個字上，叫做，質量，態度，和品味，你記得，一定是質量，態度，和品味，這三個點，來來來，兄弟們記住了，這個剛貨就來了，剛貨來了。

我來告訴你們，什麼叫做質量，態度和品味，你所有的朋友圈，你都繞，你每發一張照片也好，你每發一個配文，還是什麼鬼的東西也好，你都要記得這個，你都要記得，你都要記得這個，首先我來打開六部，咱們的同學。

來來來，大家來看，你們都是會員，我也不會藏著耶穌，我會讓你們看得到，咱們都是會員，咱們都是會員，這個我要讓你們知道，你們的問題在哪裡，來同學們，來，我隨便點一個，請問，這張頭像，有質量嗎，質量是什麼。

體現你的生活質量，你是一個生活，有質量的一個人，有品味嗎，態度，品味什麼，你的品味，質量是你的生活質量，態度是你面對生活的態度，你是樂觀積極向上的，有嗎，所以找不到女朋友，就這麼簡單。

來進到她的朋友圈裡面，這什麼，這保齡球，是吧，好，保齡球，哎，這個，同學們來了，保齡球還可以，有質量，對吧，生活質量，沒事打打保齡球，我覺得還可以，品味也還行，對，生活態度，也是積極向上的，打打保齡球。

也可以，但是，你這個頭像，別人看了這個頭像，就不會在近你朋友圈看了，你明白了嗎，好，我們再來，這個同學，這個同學，這個看不出來，這個，你的朋友圈看不出來什麼，但是你用張英山，說明你還是個有品味的人。

對吧，用張英山，說明是個，有品味的人，因為張英山，總比用剛才那個小孩好，對吧，對，然後，這種就很難了，這種就不行，來我看一下，來，來來，兄弟們，來來，這張照片，有品味嗎，看不出來品味，對吧。

看不出來品味，就是我沒有發現，哪裡能體現品味的，有質量嗎，質量是有的，因為你這個在店院嘛，對吧，你看個電影，還行，對吧，你看個電影，也沒說什麼生活質量嗎，就還一般吧，就不能說多好，然後生活態度是樂觀的。

生活態度是你記得，你記得兄弟們，我要給你們說一個重點了，你缺少什麼，你對象就會缺什麼，你記得，你在這三個東西裡面缺什麼，你配對道的異性就缺什麼，你沒有品味，你配對道的異性也沒品味，因為只有沒品味的人。

才能看得上沒品味的人，有品味的人，一定看不上有品味的人，你沒有質量，你配對道的人，就也沒有質量，因為只有沒有質量的人，才會不在乎對方的質量，但反這個人，自己生活有質量，他就會在乎對方的生活質量。

明白了嗎，兄弟們，所以說，這樣的照片，能不能，找到女朋友呢，能找到高品味的女朋友嗎，不能找到一般的女朋友，明白了嗎，所以說，我今天說的是很值的，我不會這樣去對，沒有付費的人說的，我今天我只會去說。

咱們付費的人，我就會很很耍，我會很扎心的耍，這個，還不錯，沒有看這個微晶，能看得出來，還有這個法型，能看得出來什麼，生活質量不錯，這個皮膚很好，說明平時互呼，對吧，品味，感覺還是有一點，對吧。

品味感覺還是有一點，對吧，就不知道是不是本人，這個這個挺帥的，而且看這個神太，應該是生活態度，也挺樂觀的，這個，這個就能找到，這個不是說，看這個，我給大家看一下，看這個呢，來來來，同學們，來來來。

這個是一個，很典型的案例，這個是一個很典型的案例，我再看最後一個，你看看，它的生活態度，你看不出來，你看它這個生活態度，你看不出來，因為它種這個眉毛，你並不知道它是不是，一個樂觀的人，對吧，但是呢。

生活質量呢，是看出來了，問題在哪裡呢，問題在於它這個後面，這個這個是個廁所，你這個照片在廁所裡拍，對吧，你這生活質量，你放頭像呢，一般應該是你，最好的一張照片了，你最好的一張照片，是在廁所裡拍的你。

對吧，那就說明你已經生活質量，應該一般般，不然你不可能，躲到廁所裡拍照片，還把它當頭像，對不對，這個分析一下，就分析出來了，然後品味呢，這個穿衣呢，對吧，我覺得一般般，手機圈呢，也感覺一般般，對吧。

然後從而一進去，我們來進到它的這個，碰到圈裡面，你看，進到碰到圈裡面，看到的是什麼呢，看到的是廣告，對吧，看到的是一個一個的廣告，那你就，對吧，那就看不出來你的生活了，對吧，那麼這個是，來來來來。

這個張上看，來啊，這個，這個呢，能看得出來，有你們，這個能看得出來什麼呢，看得出來這個質量還可以，對吧，質量還可以，因為皮膚髮型什麼的，都挺精緻的，這個衣服也挺新的，生活質量還可以，然後呢。

這個生活態度看不出來，對吧，品味呢，應該還也看不出來，所以這個頭像都算過關，你記得，有一個重點在哪呢，重點在於，我今天跟他講了這麼多，我相信大家應該也自己有一個，判斷的能力了，重點在於。

你寧願讓別人看不出來，你別發一些，一看就很差的，因為你看不出來吧，別人會選擇性的跟你們聊，但是你一發就很差，那別人直接，就把你給趴10條，你懂不懂，懂不懂，然後，我欺負我看這個啊，我欺負我看這個啊。

你看這個，我就請問這個，這個第一，黃頭髮就沒品味，你知道嗎，黃頭髮就沒品味，第二，這像素就知道這生活質量低，對吧，第三，你這個，我也看不出來你這個態度，樂不樂觀，對不對，我這，這個我是這，對吧，你這個。

而且你這背景，是什麼情況，你這背景，就說明你沒品味啊，你這個把這個，東西你把那個那個那個，那個，就是，就是，就是，就是，就是就是，模層這個樣了對不對，那麼，來看這個啊，這個還可以啊，它畫展還有質量。

穿耐克的鞋，品味還OK吧，對吧，現在的年輕人都可能都喜歡穿耐克，然後生活態度也是積極向上的，這個還不錯，這個還不錯，多了我就不說了，多了我不是說，多了一些不好，這個還行，我說一些不好的，我說一些不太好。

這個就是不好，來來來，這個就不好，來來看，這個髮型，這個男人啊，你流頭髮，你看如果區隔這樣的話，你覺得區隔，還精神嗎，啊，對吧，區隔這樣的話，你覺得區隔還精神嗎，對吧，這個頭髮就不要蓋到你的這個，對吧。

這個頭髮就不要去蓋到你的這個，這個這個這個這個腦門，男生就把這個露出來，你看彭雲燕，乘冠犧牲，有幾個是這樣的，對不對，而且這麼厚，就會覺得什麼，就會覺得，你可能就很，窩囊，有點拉它，你知道吧。

然後第二這個像素，像素也是，幾像你質量的一個東西，就給人感覺，就是像素一點，第一點磨呼，質量就不是很高，然後呢，你這個眼神眼，對吧，眼神眼眼，就這樣就是感覺好像你這個，生活的態度不是很積極向上。

你知道嗎，然後你這個穿衣服啊，這個像微博，什麼的也太，太花燒了，沒有什麼品味，好，我今天來，大家講講一些真正有用的東西，好，好一些真正的，說了這麼多不好的，說了這麼多不好的，我要今天我是教大家。

怎麼發好了，我之後有一些客專門教大家，怎麼發，就是什麼東西不能發，然後我拿我自己的來，我拿我自己的碰圈來取例，帶來看，來看我的這個碰圈，來看我的這個，這張照片，來來來，在這，就說，好。

來來來在這個位置啊，給他扣大一點，好，那麼，大家來看，這個問題在哪呢，嗯，好，問題在這個地方，第一，最重要的，第一個是，我的衣著，我的衣著，是比較，簡潔大方的，之後我會請小木過來。

小木自己買衣服買了幾百萬，他買的全是，最頂級的一些衣服，所以他是很有品味的一個人，你們也能看得出來，他本來他就是做衣服出身的，然後他從小到大，他又是個以前混演一圈的，對，所以他喜歡的東西。

都是一些主流女生喜歡的，我最後會請他過來，給我們的會員專門上這個，提升就是，一品的一個課，然後，那麼，第一，好，一品最簡單的是，你要穿的簡潔大方乾淨，然後呢，你要選擇一些品牌，然後什麼呢，第二。

你看我的神態，我是，對吧，我是什麼呢，我的神態是怎樣的呢，我的神態是非常的樂觀的，積極好玩有趣的，活潑的，對不對，就不會，不是剛才那種，對吧，不要這樣，你知道嗎，你要給人感覺，你這個人我跟你戰役起來。

應該是能量很高，記得有一個非常重要，吸引人，裡面有一個非常重要的概念，叫做能量，你的能量要很高才行，然後呢，看我畫面這個胡潑，會給人感覺，你的生活質感也不錯，因為你喜歡出去玩，你喜歡交友，你喜歡運動。

對吧，然後呢我的朋友圈呢，第一，大家可以看到這個，沒有，一個廣告，沒有任何的廣告，好沒有任何的廣告，然後偶爾呢，我還會發發書，看一些書，之類的東西，對吧，那麼這個是什麼呢，就給人感覺，你這個人積極像是。

對吧你這個人積極像是，然後呢，我發一下你們可以，模仿的東西，好我不發一下，你們不能模仿的，比如說，如果你的城市當地，有這種辣相管，對吧，你的城市當地，有這種辣相管，這個辣相管的門票，才50塊錢。

你可以進去這樣，還，對吧，很好玩，你看我的照片全部都是，積極活潑的動作神態，所以說這個時候女生，當她看到你這些照片的時候，她會自然而然地被你感染，她會覺得，她內心前世，會把你判定，從一個積極像上的人。

她就會願意跟你聊天，如果她內心，她看到你朋友圈，全是一獄的兇的，就那種神態，是那種緊張的焦慮的，而且你天天發暗心什麼，什麼，誰誰誰，錢錢又不還了，哎呀，這個生活又怎麼吹殘你了，然後這個哎。

真煩天氣又下雨了，別人覺得你負能量，覺得你負能量，別人就不願意跟你聊了，所以說，很多人都不知道，為什麼女生對你很高了，就是因為她在朋友圈看到了，太多你負能量的東西了，你知道嗎，比如說你看，我呢。

會自己做飯，這個重點又來了，這個重點又來了，你自己可能做的飯不好吃，但是重點是什麼呢，重點是你做飯的這個心態，是不是正能量的，你哪怕你今天炒糊了一個菜，你跟她說，你說哈哈哈哈，又炒糊了。

誰來常常我的黑暗料理啊，哪怕你做飯不好吃，你把飯炒糊了，你發這樣的朋友圈，別人也會覺得你這個人很有趣，哈哈哈哈，今天又炒糊了，誰來常常我的黑暗料理啊，誰敢來常常我的黑暗，就是大家都。

對她就覺得你這個人有趣，飯炒糊了你還能笑出來，對吧，你還能說出這麼幽默的話，明白了嗎，樂觀積極的心態，所以說你，你在看看完我了之後，你在看這些人，對吧你在看你們的，你看你這個就，很刻意，這是誰的。

就很刻意，就虛擇我永遠不會這樣，我拍照我就很樂觀，要麼我就耍糊了，對吧，要麼我就很樂觀了，面對鏡頭，大家就會覺得，你是一個，因為你記得，你耍糊是沒用的，你知道為什麼，耍糊沒用嗎，因為你再哭你都哭不哭。

那些明星，明白嗎，你再哭你都哭不哭，哭不哭那些帥哥，那些真正的高夫帥們，他們太哭了，他們怎麼拍都哭你知道嗎，就是虛度原來受的時候，你看我會拍這些，算帥的照片，我受的時候，我可以拍這些照片，對吧。

我給大家看一下好，但是我現在我發現我便胖了，我這個，對吧我談了戀愛之後，我可能已經不受了，對吧我以前我可能會拍這種照片，給人感覺好挺酷的，但我現在沒有肌肉了，全是肥肉了，那怎麼辦呢，我就開始拍一些。

這些，叫做，就是這個神太好一點的照片，明白嗎，神太好，這種，對吧你還吃東西的，對不對，這種神太給人好一點，明白了嗎，來看看欺負的，看欺負的，比如說，你看這個，就是你不要，你們拍照你們不要，有這種眼神。

你知道嗎，你拍照你不要這樣，你就，你就笑，對不對，我覺得OK了，你知道嗎，你說，你這不會去，怎麼樣，我看看這個，這種還好，我跟他說好，其實說實話，這種能吸引一些小女孩，雖然笑樹低了點，你知道嗎，雖然。

但是，但是還有一個重點，還有一個重點，我發現你們都特別有問題，你們怎麼那麼樂意自拍呢，你們為什麼那麼喜歡自拍呢，對吧，我記得我們是大男人，我們是男人，我們不需要天天去自拍勾引女，我們。

因為你所有的朋友圈，我就想知道你這個體現出了哪，質量，就是你只體現出了，自鏈的態度，好我接下來我要給大家講講，朋友圈的重點是什麼，來來來，今天要講加死了，今天9點半本來要結束，但是我。

有於我發現了你們的一些問題，我要給你們加死講半個小時了，好，你朋友圈要體現起個最重要的東西，你的工作狀態，你要展示你是一個什麼樣的工作的人，你不要天天自拍，別人都不知道，覺得你現在淡淡你知道嗎。

第一個你要展示你的工作狀態，第二個你要展示你的朋友圈子，知道嗎，來來來我給大家打出來，來啊，朋友圈展示什麼，工作，好，生活，圈子，還有這個，積極，懂嗎，你要展示這幾個東西，工作生活圈子，積極向上的態度。

你幾乎你要把這東西全部都展出來，工作生活圈子，你記得最重要的是這個，最重要的是這三點，工作生活圈子，工作生活圈子，你展示自拍一展式的啥呢，你記得你又不是女人，女人發自拍，女人的臉是他們的支援。

是他們的價值，男人的價值不但臉，男人的價值在於你，你說掌握的支援，你的支援體現在哪三個方面呢，一個是工作，一個是生活，一個是圈子，對，那比如說你看我展示工作，這是我們公司，大合影，這是我展示我的工作。

別人會覺得，哦這個男生，工作還不錯，有價值，不是表示，不是窮逼，不是窮逼，對不對，然後圈子，對吧，圈子，那你看我展示什麼呢，我展示大家一起這個，這個這個，聚餐，對吧，圈子，對吧，單一起聚餐，覺得。

哎這個男生還不錯，朋友挺多的，然後這個這個，工作圈子還有生活，對吧，生活是什麼呢，比如說做個飯，對吧，這個男生生活，也不錯，明白了嗎，朋友少怎麼辦，跟我學社交，慢慢你朋友自然就多了，知道嗎。

這個不是問題，這個不是問題，所以說懂了嗎，你看，生活，沒事我會去衝充浪，沒事我去海邊看一看，對不對，沒事自己，大家煎個牛排，對吧，然後呢，生活我會抱著我的小狗睡覺，對啊，然後呢，這個這個圈子呢。

我會跟朋友一起吃飯，對不對，然後呢，我會我會我會我會，跟朋友一起吃飯，我會我會我會我會，跟朋友一起吃飯，我會跟這個，圈子我會我會，跟朋友一起爬山，我會跟朋友一起聚餐，對吧，大家看到嗎，對我會喝茶。

關鍵不會游泳衝浪，這個你可以自己去學，游泳你跳到水裡面，對吧，煙幾口切，你慢慢自己就會學了，而且你游泳你不一定，你真的游得很好，來我給大家看一下，來我這句，這個說，我說我這個配碗是什麼啊。

給大家來看一下啊，來我給大家看這個配碗是什麼，配碗是，本來想耍個帥，結果，照的跟辣比小薪溺水，是的，你看，我也不會游泳啊，就你們，我也不會游泳啊，這個是2016年的時候，那個時候我還沒有學會游泳啊。

然後我在水裡面，我就煙的夠翔，然後我就發了這樣一條碰出來，本來想耍個帥，結果跟我照的跟辣比小薪溺水了，是的你會發現，什麼呢，你不一定會這個東西，但是重點是你願意去嘗試的，生活態度，以及你樂觀的心態。

是細節別人了，你看下面的這些女孩都回的是什麼，哈哈，你知道嗎這些全是女了，你知道嗎，這全是女的，當時跟我回了，那個時候我還沒談戀愛，你看對全女的，只不過現在我把這些人全刪了，懂了嗎。

對就是你怎麼去面對這件事的，很重要，你今天開車你大，你今天騎小王車，你幫你你你跟人撞撞車了，你下車，你是說哇，這個傻逼走路不長眼撞我的車，你還是說，哇，今天這個跟這個，跟一個大哥撞車了。

這大哥可愛可親了，對吧，下車第一件事是問我，人有沒有問題，真是感受到了這個世界的愛，你會發現你這完全不一樣的態度，你同樣一件事你做出來是不一樣的，你炒菜你炒雜了，你是說你說哈哈。

今天又得吃我自己做的黑暗料理了，自己炒的菜，韓哲瑞也要吃完，還是說他媽的又炒雜了，什麼傻逼菜，什麼傻逼鍋，你你會發現你是完全不一樣的，你每天你花時間，你是去豐富自己的生活，然後發了朋友圈。

還是說你天天在家摸著打遊戲，天天在家摸著打遊戲，對吧，你看，你看我會打遊戲，我會發什麼呢，我會發這個，我會發這個這個這個這個這個，這個這個，我會說對，你是用什麼態度來活你這嗎，我說撒江施死我快樂。

這種我朋友圈到處都是，讓我快樂的東西，到處都是我的圈子，我的生活，我積極向上的工作，難道虛擱沒有壓力嗎，虛擱一尊眼，公司40個人等著我吃飯，對吧，公司大大小小，各式各樣的事都都卡著我，還有還有家裡。

有個老婆在家等著我，我家裡還有那麼幾口，我爸這些人還有等著我一樣，我沒有壓力嗎，我壓力更大，對吧，我覺得我的責任真的嗎，但是我都能保持住，這樣的，一個生活的心態，對吧，所以這個是我今天要帶給你們。

有多少人你看，目的是我們的好兄弟好朋友，那你看，我隨便找一個，我隨便找一個，嗯，這個這個，你看，你為什麼要發一個味疼呢，我就想知道，對吧，來來來看這款，味疼，你就你味疼你就自己疼，你不要發到朋友圈。

因為這個地方呢，別人是不熟悉你的，別人看到是不一樣的，對不對，啊，給兒子上的第一刻，這個還挺棒的，這個很棒，給兒子上的第一刻，就是你要去記錄你的這個這個，這個生活，你要去就，所以說大家又明白了嗎。

對大家明白了吧，然後你看，用，用微笑迎接明天吧，咋的你今天沒笑吧，咋的微笑對於你來說很難嗎，咋的你這麼，今天很難過嗎，對吧，直到像是，聊意，味仿，籌唱，你怎麼，你有多傷感，對吧，你這個是有多麼的傷感。

你是有多麼的悲傷，你的人生是有多麼的悲吹，對不對，你就不應該發這些，對吧，你就應該去發一些，像我那樣的感覺，給人感覺，哇這個人，工作又努力，生活又有趣，態度也積極，對吧，工作努力，生活有趣，態度積極。

你知道嗎，就不要給人感覺你這個是什麼呢，對吧，工作，沒成就，生活，有寂寞，態度，很空虛，對吧，你就不能給人感覺，這種感覺，懂了嗎，你就算班專，你也要給我班出正能量了，你知道嗎，你班專，你班完了。

你不要拍個專，你說好累，今天又把他三塊專，你應該拍一個樓，你說這樓是我蓋的，對吧，你說看著這一動一動的高樓，覺得我的汗水沒白流，對吧，未來又是新的挑戰，對不對，你要說這些，就給人感覺都不一樣，對吧。

這種感覺，把朋友圈這些，不好圈三了，然後記得以後，就發我說的這些東西，沒有嗎，以後就發我說的這些東西，啊，以後就發我說這些東西，懂了嗎，懂了的打個6來，哇看，本來這個，是留著後面給你們講的。

但是我覺得很嚴重，所以我就，今天給你們講，然後，嗯，這個這個，最後呢，就是你們要，調整，最後，啊，如果你們真的遇到了，高冷的人，怎麼做，按照我說的這個做，叫做，調整自己的心態，控制節奏，你記得。

你的生活是豐富多彩的，不是只有你喜歡的這個女生，一個人的，你知道嗎，你記得，你要把精彩的生活，帶給他，而，不是說，他就是你的全世界，你要把他帶到你的世界，而不是，讓他成為你的世界，沒有嗎。

你要把他帶到你的世界，因為女生，你喜歡的人，他一生，都在渴望，找到那個白馬王子，所以，你要成，你首先要成為那個白馬王子，白馬王子的一大特色是什麼呢，就是白馬王子，自己的人生，就很精彩，白馬王子。

擁有自己的令慾，擁有自己的舞台，而女生，想要一個白馬王子，核心原因是什麼呢，是他，想要進入白馬王子的舞台，他想要走進白馬王子的人生，所以說，如果你，想要你的人生裡，走進你心愛的那個女人。

想要你心愛的那個女人，走進你的世界，首先你得先，構建一個自己的世界，你不能自己什麼都沒有，你就去把別人拉進來，別人當別人進來之後，發現你的世界空空如野，或者你的世界，只有他，他會覺得。

這是一個無聊的世界，他就會離開，他會去找到那個真正精彩的，讓他在裡面可以，歡生笑語的世界，所以首先你要，構建一個自己的世界，你要豐富自己的生活，而不只是盯著對方，如果他高冷了，沒事，你還有你的生活。

你記得，你愛的人，只能是你生命的20%，知道嗎，你愛的人，你有一個水池，這個水池裡面，裝滿了水，這個水池什麼，這個水池愛，這個水池裡面，水已經快裝滿了，好，這個時候，你現在的女人進入了你的世界，她。

她把你的水給益出來了，呼又一堆水進來了，你這個水池已經益出來了，說明什麼，你的愛已經益出來了，對吧，你內心是充滿了愛的，但是假設你現在的女人走了，她帶著她的那種水，又離開了，你這個水池本身，還是，有水。

而且還是有80%的水的，你不會覺得特別空虛，但是大部分的人，她這個水池是空的，她一直是空虛的狀態，突然間，哇喜歡的女人到了她身邊，哇，打算是水池給裝滿了，她覺得非常的爽，但是有一天這個女人走了。

她這個水池又空了，把所有的水都帶走了，她發現她又變得很難受，因為她這個水池裡面，除了現在的女人什麼都沒有，所以你記得，你的水池裡面，除了她，你還有自己的水，不只是她的水，知道嗎。

她來了會讓你的水池一出來了，但她走了，你水池裡面還是充滿了水，明白了嗎，這個才是重點，然後呢，所以說當你擁有自己的生活的時候，你才不會因為一個女生不回你消息，你就特別的，你們這個不要開車啊。

不是什麼她挺多水的，這個不是水不水的，然後呢，你的生活，豐富多彩之後，你才不會因為一個女生不回你的消息，而你去緊張，你去，對因為你覺得你全世界都是她，對吧，你不會迷失自我，她不會你消息沒關係。

你的生活依舊多彩，她進來了，你的生活更精彩，她沒來，你的生活也多彩，她離開了你，那是她失去了你，而不是你失去了她，因為她對你來說重要，但並不是非她不可，明白了嗎，最慢慢的，你有了這個生活，她不會你消息。

你才能一種平衡的心態去對她，她半個小時回你，你也半個小時回她，她今天不回你，你也可以不用追逐她，什麼時候，她也喜歡你了，你也喜歡她，這才是什麼的，最合適的一個狀態，明白了嗎，這才是。

女生對你很高冷的一個原因，好吧，女生對你一個很高冷的一個原因，這個，大家都懂了嗎，然後，然後，最後呢，今天第一節課，然後最後我要給大家留一個作業，一會兒呢，我會把這個作業呢，發到咱們的這個群裡面。

一會兒我要把這個作業，發到咱們的這個群裡面，然後你們，來來來，我先給大家看一下，這是個什麼作業，我也給大家看一下，這個作業，來來來，然後呢，你們每個人必須要做，我，我，我會安排人，我們會在群裡面檢查的。

我們會在群裡面檢查，這個作業了，來，在這，還沒有下課，還沒有下課，作業是這個，我會把這個文檔，發到咱們的群裡面，這個作業呢，留了三道題，這三道題是一樣的，我給了大家三個情景，三上聊天截圖。

那麼你們要根據，你們要根據不同的情景，給我判斷，它到底是屬於哪一種，它到底是屬於哪個原因，導致對方高了，到底是哪個原因，導致對方高了，好吧，兄弟們，就是這個是咱們今天的作業，你們要把這個答案呢。

就發到群裡面就行了，第一題，是A，第二題是B，第三題是C，就這樣，第一題A，第二題B，然後告訴我，這個答案的原因，這樣嗎，告訴我，為什麼你選擇，這題怎麼判斷出來的，怎麼做出來了，好吧。

那麼我現在會把這個作業，發到咱們的這個，我會安排人發到群裡面，好吧，我會安排人發到群裡面，然後咱們，把這個作業做好了，發到群裡面，就一會兒十分鐘之內，好吧我會安排人，去給你們解析的。

然後這個多了就不說了，咱們下期，再見，好吧，拜拜，同學們拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，努力哦，這個是不是很值，這個，二九八值不值的兄弟們，這樣給你們上一年，五十二節課，是不是就可以成長很快，是不是可以成長。

很大很大，值了吧，靠譜，愛你們，好，來群裡面，來群裡面咱們，來群裡面聊吧，拜拜。