# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：五：如何在聊天中给女生植入安全感

有的是吧可以，那么开始的今天又一轮写书过给他直播聊天分享干货，你们来的都挺即使的今天聊天ok可以的那就好好看着，今天这个聊天还是继续把之前没有讲完的给大家讲一讲，第一次来看写书个直播吗。

你好像你这个恰同学少年武好人也确实在直播间，第一次看到你的名字啊比较少啊，是啊那你这个要多来关注一下这个写书个的直播了，你看之前很多其他兄弟对吧，这个天天看直播学了那么多干货你说你这个来得这么晚。

直播为我好可以，好我们先讲聊天好吧，那么这个女生之前有聊过然后他这个今天下午的时候，他给我发了一个表情他呢不是成都的女生是在昆明的，一个做模特的我在火车上都写习你这么认真啊。

哇你这个太让写书哥感动了在火车上你都不忘来看这个写书个直播，非常感动好吧那么感动之于呢，这个写书哥就要来给大家分享经典的干货了，对昆明的这个昆明的这个做模特的，好吧好我们接着看。

这个女生给我们发了一个很开的表情包，那么我这个时候来了一句，写书哥很忙给您发消息都没回事有那么一点点忙，好吧这个因为写书哥白天会有一些其他的这个学员要安排，我这个而且就是学员给写书哥发的消息比较多。

那么我到时候看到了我这个再回你好吧这个坑坑含他，因为确实学员比较多有的时候可能消息漏回了，到时候我看到就说你们每个看的下去我都会去回你，好吧这个谢谢理解一下，可以了吧可以可以可以。

我反正到时候看到了肯定会因为平时大家也知道嘛，这个种热情号学的这种兄弟比较多，大家问题也比较多有的时候可能会漏看了你的这个消息，好吧，看到了肯定会回好吧，我这里给他说了我说你差点措施一个小哥哥。

我为什么这么说因为这个女生他今天发了一条朋友圈，其实如果我家你微信没同意，没同意嘛我可能没看到吧，因为最近写书哥每天直播每天都会有人来加我，你再加一下好不好，因为每天都会有很多人来加写书哥。

所以我不知道是不是漏掉你的还是什么，看到这么多兄弟说这个要加微信要问问题，很开心啊说明你们都是比较爱学习的这个人，好我们来讲干活，我给女生这样说你差点措施一个小哥哥。

是为什么因为女生发了一条朋友圈我平论一下他，他没有回我，虽然说女生朋友圈不回我粉正常，但是他既然又来主动找我了，哎我就要拿这个事情说事了，因为我好让他接这个话去聊，我微信好多少我微信好 习叔哥微信好事。

欧外议8118可以加一下这个微信，好吧刚进来的可以可以可以，关注一下习叔哥，你是第一次来看习叔哥直播吗，一看你这个就第一次来我看你这个，外来名字我都没见过你好像，好我们接着看然后女生来了一句。

哎呀我不是故意的了，这个时候你看女生这个，气势上就比我们第一等了，他在向我道歉哎我不是故意的，就这种感觉所以说这就是我前面，说哎你差点错是一个小哥哥的，原有这个就是我为了做铺垫。

就是我想让他知道自己错了，哎你知道你自己错了，ok那我又慢慢的哎，我想为你铺登一条路你就慢慢的走上来了，听过习叔哥直播的人，就之前看过的都知道，习叔哥的聊天风格是什么，就喜欢铺垫。

哎我不断的给你铺垫下来，慢慢的比方说哎，我想要让聊天变得个幽默，他就变得更幽默了，我想要让这个女生安照我的这个方向来，哎他就安照我我直影的方向来，这就是习叔哥的风格铺垫。

你看我这个一开始我就给他铺垫了一下，哎你差点错是一个小哥哥，然后他马上就道歉了，是吧好那我们就接着看，然后我发了一个表情吗，我说生气了，铺不好的那种哎，我要加深，哎表明了我是一个生气的小哥哥。

你又要来红我了，书哥今天找到女生开场，有了小事物开场有点干，然后我接不了了，我就马上跟他讲要去忙了，我跟你这么说，你开了场以后你实在接不了，你就不要回消息了，为什么，你跟他说我要去忙了。

回头你想找他聊天的时候，你又要开场，你又要想一个开场白，是不是太累了，这个大书明白了没有，AKM大书，如果说你实在觉得，你们天聊不下去了，有点干直接不回消息就行了，懂了吗，不要跟女生说哎。

我要去忙了回头再聊，哎你去忙吧，我们回头再聊，这是一个比较态度比较低下的一个方式，我们想一下，我们的女生，你们女生跟你们聊天的时候，女生是不是马上有的时候，就直接不回你消息了，他会不会跟你说。

我们下次再聊，不会的，因为人家的价值高，是吧你这个聊不聊，他的无所谓，那我们是什么，我们也要让自己变得，更高价值的男人，有魅力有吸引的男人，我不聊了，OK你觉得聊天聊不下去了，我就不回了。

下次我就直接聊，明白吗，来了这个刚刚好，你这个来的有点晚啊，都已经过去十分钟了，结束哥的一大步干货都分享完了，你现在才来，你这个这样是老粉，下一次早点来，这个好了，好我们接着看。

哎这个女生突然间来了一个，啊体内下哎哎，扣扣你在哪里我看不见，这呢是一个聊天的一个梗，就是哎，环主哥哥里面那个子威，不是眼睛瞎了一段时间吗，哎有一个表情包，就是哎扣这样摸哎，你在哪里啊我看不见。

哎他他什么意思，假装看不见我在生气，他就这种感觉，我不是说了生气了红不好那种，哎他就来点这个，哎哎哎哎看你在哪里，我看不见你生气，这种感觉，没有下一次直接下一刻对，不怕不怕有录播，哎你这个啊。

阳小有啊你这个，小聪明，太快了有录播，结束哥呢，希望你们，一定要尽可能来看，结束哥的直播好不好，因为直播，你可以感受到现场，跟结束哥的互动，你也没办法提问对不对，没看个还主哥，不要紧，要多去了解一下。

这些梗就行了，好感觉就不一样，那必须啊，你这个，这个，结束哥的，带给你们的感觉，那必须不一样，直播可以问问题，对现场现卖好点，直播气门好对啊，你说你去看一个录播，哎光看一个视频，你说能。

能学到点什么东西啊，权力直播，结束哥可以的，大叔非常靠谱啊，这个一下子就点不了你，好，那么女生她故意说我看不见，这个时候要怎么回，看结束哥第一播，我说，就属你脾，哎，你这个调脾的，是不是。

那看见我了没了，我就问他，那你看见我没有，跟看球赛一样是不是，很激动对不对啊，激动就对了，你来看结束哥，直播就要有这种风格，好不好，气闷好，来我们接着看，我问他，那你看见了我没，因为他在那边假装看不见。

那我就问他，哎你这个皮得很，哎女生说看见了，然后就踩来，突然来去看见你的科技，哎，他又在那边调，早晨了，先来那去看见了，然后说我看见的是你的科技，因为那个，结束哥呢，之前养归调狗，是科技，当时呢。

拍了一张照片，发在朋友圈里面，现在可能没有了，激动的心，就像玻璃碎片，哎呀，你这个心都碎成玻璃砸子了，你这个是有多伤心啊，有这么激动吗，发微把你们这个，激动的心收一收，好吧，结束哥要来分享，干货了，好。

女生又在那边，调皮倒蛋了，她说哎看见了，哎，但是我看见的是你的科技，不是你的人，你们都养科技啊，有一部分人会养，因为科技只是一小部分的选择，有人喜欢养伐斗啊，是吧，这个太底啊，不会有人养，哎。

这个太底这个就比较，哎，很有意义是吧，尤其是这个男生，是吧，像个身体像太底，思想呢，也像，女生呢，这个跟女生聊天的时候呢，也能借着这个太底去聊一聊，你的科技会看跟头，我喜欢猫。

哎你这个Will You Cry，你跟结束哥一样，结束哥也非常喜欢猫，为什么呢，猫，这个比较年人，她非常这个容易促进人与人之间的感情，尤其是男女之间，什么时候讲私密空间，你下次私聊我。

结束哥的课里面有讲，好，我这个时候发了一句了，打脑了，告辞了，哎你再这样跟我这个，瞎扯蛋，结束哥要走了，不理你了，我是什么呢，有态度，你再给我挑比赌，但我不理你了，是当的时候，我们也要这个。

这个气势给抬高一点，是不是啊，猫好一点对，猫那比较可爱一点，但是那女生可能更喜欢狗一点，好，那么这一波态度来了以后，看女生如何反应，你是说，哎呀，别闹了，别走，我要挽回你了，志营哥哥看来制不了。

志营哥哥，志营哥哥制不了，请看邪书哥来，如何自他们，好不好，不能让他装笔，你要女生去说，别闹了，哎，这个我要来挽回你了，别走，好，这个时候，从这轮开始，激情来了，情绪也来了，我就问他，怎么挽回。

为什么我要这么说呢，表情包很吩咐哪里搞的呀，想要表情包的，天家邪书哥的微信，欧外乙8118，好了，是吧，你这个可以输了我，要这个，非常，哎，爱美可爱的表情包，聊天是不是要有画面感，对呀，没有画面感的。

聊天就像什么呢，哎，你来一句，我来一句，我来一句你来一句，就两个人聊天，一直都是很平淡的，就像相信一样，相信什么感觉呢，哎，我有这个一套房，一辆车，哎，有多少寸款，哎，你有什么呀，哎，我这个身高。

168，几座，多少，凶为多少，躁背，就这么感觉，你来一会儿，就没有画面感了，这样的聊天，就不管任何人，他都有一种，聊不下去的感觉，明白吗，微信多少，微信，OWE，8118，加一下，鞋书歌的微信。

想要表情包，也行，想看聊天记录，或者说，你想要约会，只能的，现在加微信都可以，吃了鞋书歌，鞋书歌，看到了都会回忆你们，人多，人来看，没有画面感的，聊天就像一坛死水，可以的，那鞋书歌直播完，就很空了。

我就一一通过你们，因为这个，喜欢鞋书歌的人，这个，家的人，有多，我这个，一一通过你们，也及好不好，我们直播，先看聊天，刚或，来了，好，鞋书歌，为什么要问他，怎么晚回，因为，女生会，给错我们一个答案。

但是，这个答案，肯定不是，我们想要的，但是，我们有机会，就在这个答案去，升高，去拉升关系了，好，看女生怎么回，女生说，江湖最高离，摩摩鼻子，摩摩头，明显，达不到我们的效果，对不对，因为女生也一上来。

不可能，给我们，很爱妹的众，晚回，但是我们不，我们一定要去，放大，把众，爱妹，去放大，很喜欢，好，看鞋书歌，如果书，你既然说，哎，这个晚回，我就是摩摩鼻子，摩摩头，那我肯定不行了，我说，还轻轻，爆爆呢。

我借着她这个，我去，升高了，如果，但是，你们想，如果我前面，没有去问她，怎么晚回，那我这里，是不是，没办法去，因为我这样问，我知道她会，给出一个回答，但是这个回答，肯定打不到，我的效果，但是我可以。

借着这个，机会去升高，是吧，还轻轻，爆爆，你说，摩摩鼻子，摩摩头，那这个，你在摩小狗吗，是不是，不够啊，明显就要轻轻爆爆啊，这个，6660，觉得鞋书歌，6的，赶紧把666刷起来，让鞋书歌，是这些机型。

这么多，经典的干货分享，给你们，是吧，不要急，接下来，还有好多好多的干货，哇，这个666很多啊，鞋书歌，很开心好吧，看到你们这么多，6，接着看，好，女生这个时候害羞了，鞋书歌我来，你来太慢了，这个。

每天都来这么慢，我说，她你看女生，哎呀，那个嘛，人家有一点点害羞了，女生精识，精识是正常的，但是，你精识是你的事情，我不能让你精识，我一定要让你，这个突破精识，女生说，哎呀，死的没死，你就是说哎呀。

就有点杀交的意思，哎呀，你别这样了，哎呀，人家不是这个意思的啊，哎呀小哥哥，我知道你是最好的，就这么感觉，你明白了没有啊，这质音哥哥，哎呀就这么意思，有点杀交的感，好，对，打开声音音，这个。

翻语覆盖形容的很好，打开声音音，跨过这个小树林，来到小戏随，打开声音音，哎，这个声音很靠谱，有点忙，是吧，可以，那就理解了吧，一定要及时来看，每天都分享，干货的，好的，女生说害羞，她精识了。

接下来要这么回，这个车开的是不是很自然，车速又不快，是吧，慢慢，慢慢的，我们就上高速了，女生精识，来来来，让我看一下，你们是怎么回，来，把评论都刷起来，刚才刷了这么多，6666的人，倒是我。

你们如果碰到重心，挂这么回，女生很生气了，女生很不一定是生气，有可能也是刷交，人家不理你了，恨就这么感觉，没有人知道，好，没有人知道，写书过来，给男生想干货，我说，做，就害羞了，那还怎么发生。

下面的故事，就是，这个写书歌又深入了，你现在就害羞了，那我们下面的那些，修修的故事怎么发生，你说你这个精识什么呀，害羞我就惊认你看，害羞闭上眼，你还没喜欢我，那以后到了我心里，是不是更害羞了，就害羞了。

就你们这个呢，思路，有那么一点点上报了，但是呢，不要纠结了这个，害羞这个点上，你看，写书歌是怎么回的，因为你一直纠结，的害羞这个点上面，你们的话题就，没有办法延续下去，看写书歌，那你现在就害羞了。

那怎么还发生，下面的故事，感受一下，潜台字什么意思，写书歌，写书歌跟你还有，下面的故事，修修的故事要发生了，你这里不能害羞，你不能精识呀，来 中感觉，足播微舞是吧，可以，很强势，下次上中国不限高数。

对对对，但是你一定要跟上车啊，你不能，我们这个其他人都已经，上完车了，你这个还在那边想着，哎，这个什么时候上高数，带上我呀，这是怎么回复失路，刚才学书歌讲过了呀，我要把这个话题，延续下去。

我要把这个关系，拉伸下去，女生在这个时候，就精识，她就害羞了，那我就要告诉你，你不要害羞，我们接下来，还有更害羞的故事要发生，我在扑电，我们没有这个，恰同学上年，写书歌的风歌，就是扑电，一步一步地。

把你往我的这个，深约里拉过来，我要穿过重灵，是吧，看到你的小吸水，哎，哎，哎，很舒服，我要做飞机，高速太慢了可以，中国没有不限速高速，嗯，没事，前书歌，这边的高速不限速，好吧，感谢大哥，来感受到。

感受到，就好，接着往下，没看，然后女生说了，毕竟我勉钱，哎，她说毕竟我勉钱，人家还是勉钱的，那我就跟她说了，那我都主动了，女生来类去，她这里没有等我回完，她就说了，那你主动了，我也要假装精实一下。

请你继续主动，我就这样说，我都主动了，那你就假装精实精实，现在可以不害羞了吧，你刚刚已经精实过了，现在可以不用害羞了，哎，要不然你这个，我说一个你一直害羞，我说一个你又在精实，哎。

我再说一个你又害羞精实，那我们的关系是不是，一直在你那边害羞精实，进行不下去了呀，所以我们有的时候，不管是聊天节奏也好，男女之间的关系，一定要往前推进，你不推进，你就一直现在来有一区了，结束哥。

你有几个女朋友啊，结束哥女朋友只有一个，女朋友只能有一个，这个比较，泡腹，好吧，女朋友只能有一个，你懂就好，这个千红，好吧，我要推拉了深入，这个深入我们要慢慢来，享受过程，你说这个。

推拉都没有直接一步到底了，然后就这个，是吧，气火了，是吧，一分钟都不到，拿这个什么的，太尴尬了，普通朋友可以说，那我现在跟他就，就算是普通朋友以上的关系，我们也不是那个呀，而且人在也不在成都。

不要这个打断，直播节目关系，对对对，结束哥呢是从这种，细节上去分析给他，一种更接地气的，去，说给大家听，分享刚或，好吧，就是那些我都主动了，我都主动了，就跟连下面连起来，出去画，就什么，我都主动了。

哎你就不要再精实了，你就假装精实，精实，不要再装了，现在可以不害羞了，就这个思路，明白了吗，这个薄薄，是吧，你让学书过主动，可以啊，男生主动ok了，但是你不能一直在那边装，你不能一直在那边精实。

你假装精实一下，现在我们可以，上车了，不用害羞了，为什么这么说，因为女生一直在那边精实，我们是没有办法，把关系往前面推进，是吧，这种感觉就像当意是什么呢，就像当意是我都到了门口了，哎你不让我进来。

连这个称一称都不能称，就盾感觉，是吧，感受到没有这种感觉吗，你说我到了门口了，你不让我进，是吧你这个再怎么你，也得让我称一称呀，是不是，光这个不进也不给称，那这个，太不靠谱了，哎这个时候女生就问了。

你在哪，女生问我你在哪里了，风透是吧，这个刚八字，说没邪书可讲得好，风透，女生就问我了，你在哪，因为呢，这个女生离得我，稍稍有点运，所以我没有直接说我在哪，我说，一个能装你的地方，女生扛不住了。

对扛不住了，她直接开始，问你在哪里了，要都吃了半个结果，哎对对，就盾感觉，是吧，我都到门口了，你说你连称都不给我，不给我称，太难受了，然后女生来得去程度，哎她知道邪书歌在程度，好，这个时候。

邪书歌要深入了一步，想来吗，女生说想，好，那我就说，来，怀抱给你，为什么这么说呢，因为我们前面，讲到了，哎，还要轻轻抱抱，这个时候就来了呀，邪书歌前面的铺垫，我现在，直接体现出来了。

如果我没有前面的铺垫，那么这个时候，我如果直接说，怀抱给你，可能会有那么一点点突然，但是，邪书歌接着前面那句，她说，摩摩鼻子摩摩头，那我说，还要轻轻抱抱呢，这个时候，我就，可以自然而然的说了一句，怀抱。

是吧，邪书歌温暖的胸膛，为你准备，画面出来了，对画面感出来了呀，应该邪书歌聊天的画面感，是个很强，就你们，现在在听的这些兄弟们，你们是不是，也能感受到这种画面感吗，是吧，这个激情膨胖，荷尔门提升，是吧。

又幽默，这个又自然一点都没有前面的，这种感觉，沉上起下对了，沉上起下就是铺垫，如果没有前面怎么说，如果没有前面，你这里就不能这样说了呀，是不是，那我这个时候，对激钱把坑挖好了，这个，是吧，你们这些看。

经常看邪书歌直播的人，应该了解，邪书歌风格了，邪书歌喜欢挖坑让你来进，邪书歌喜欢铺垫，慢慢来，这就是邪书歌的风格，好，女生说了，可以，激钱膨胖，我大精神，好吧，激情膨胖，女生说了一句好。

但是女生又有点急了，你看，她说，格子手机我没有感觉到，我说没感觉到，没感觉到你有多想爆我，你看女生这个手就急了，我说了一句怀抱给你，她就说，哎你这个，人家都没有感觉到你，是有多么想爆我呢，是吧。

你这个一点都不想爆人家了，就这种感觉，这个就是，铺垫，带来的，效果，让女生一步一步一步的，往我们，想要的方向去走，然后我们去拉伸关系呢，对，又不会翻车，是不是，你看女生现在，有点主动了，哎你这个。

我都没有感觉到，你有多想爆人家呢，是吧，好，这个时候，女生这样说了，你们会怎么，我相信很多兄弟的，正常思路，肯定会形容，人家很想爆你，哎我这个很想爆你呀，要不然的话，为什么要这样呢，你这个时候呢。

一定要把你的热情，降下了，为什么呢，因为女生这个时候，她不一定是很热情，她这个时候，有可能是，接着来测试你，为什么，因为你只是说了怀抱给你，你只是说了，怀抱给你，人家要先确定，你很想很想很想爆她。

她才会对你释放一点，好，请看邪书歌怎么回，你们说因为爆不到，那你有多想爆我，考验着你，我也没有感受，你有多想啊，这个大叔，你这句话回答的，不是非常好，为什么呢，因为我们说了，我的怀抱给你，是我先说。

她没有说，哎你有多想爆，所以我们这样说，是不太合适，推开这个薄木可以的，推开，确实要推开，为什么你看邪书歌怎么可以的，哎你说我要表现了，这么热烈，是吧你等会儿又下头不想来的，我们要把它推开。

你看女生马上就偷笑了，我们的推开，正重她的下滑，为什么要推开，为什么要推开，有没有人懂这个思路，因为第一，我们现在不再同一个地团，如果一下子聊得太热情了，后面如果持续见不到，热情下降了以后。

你很难再把这个热情给，升高，所以我们这个时候，不能一下子把热情，还是抬得太高，我们要推开，高手是吧天火，多了不珍惜，自造情绪路上，对的，哎你们这个专业，您是懂得不少吗，那你们这个专业，您是懂得太多这个。

这个这个这个实际的这个聊天，这个怎么什么情况吗，看你们这个，聊得怎么样啊，你看啊，邪书歌的直播风格是什么呢，通过这种接地气的方式，把干货分享给你们，然后呢，你们结合自己，哎之前听到的一些专业，有名字。

马上就能联系起来，你们这样是不是能，更能听得懂，实际聊天，思路不行，老师教得好，实践不会，那一定要多去实践，多跟女生聊聊天，不要怕试错好不好，就我想问一下你们嘛，你们这些经常听邪书歌直播的。

那邪书歌讲的东西，你们是不是，一下子就能听得懂啊，是不是，思路确实有问题，思路有问题，那就好好听邪书歌的直播，邪书歌就是专门，给大家分享，思路分享思维的，怎么直入安全感，怎么直入安全感，接下来聊天。

邪书歌会讲，下面会讲到好不好，前面和一个女生聊的，太前面和一个女生聊的，太热情，但就是，实践不到，现在这样下来了，对嘛，你看你这个薄木，你现在也能感受到，是不是，如果一下子，见不到的一些女生。

你太热情了，后面，持续见不到，你就降下来了，你到时候再想把聊天，身上去都变得很难，邪书歌是怎么练出来的，邪书歌就是通过，不断地跟女生多人运动，是吧，聊天慢慢地多讲，这个，慢慢地，实际行动就练出，对。

一定要多实现，因为时间快到了什么，你的时间快到了什么，还是什么，我们接着看，所以，故事总是要等你来，才会发生，这个就很自然了，是不是，你说让我现在，就表现得有多想你，这我太热烈了你，这个，是吧。

你这个下跑的怎么办，所以我们要等这个，你来才能发生这个什么故事，意思是什么意思，你来找我，你就会知道，这个，如何发生接下来的故事，就是这个意思，怎样直乱安全感，因为时间快到了，要结束了，你说你的时间在。

太结束了，你别急，写出过这个聊天，你们就是给大家分享的，你要是实在没有时间的话，时间有点点忙的话，你这个会头看一下，写出过录波，好不好，因为你说怎么样直乱安全感，也不是说我，现在一样就会。

就能马上讲得清楚的，对吧，这个，翻语，赴干，或说你加一下这个写出过的微信，OIA828，回头你也可以把这个聊天，记录看下吧，这个翻语，赴干，加一下，写出过这个微信，好不好，这上面也可以看。

直播马上结束了，没有啊，直播还有半个小时呢，直播还有半个半个小时呢，没那么快好不好，录波，没你直播好，那你就先看，其实我马上就讲到了，好，这个女生给了一个，现实的一个情况，她说近期是去不了。

6月初要初猜，然后这几天身体，有一点点不舒服，好，那么这个时候，女生给了一个客观的原因，我就要问她了，我说身体怎么了，在我问她的同时，我又说了，那说明这个时候，更需要我的怀抱了。

我也给她赢照了一个幻念感，你身体不舒服，说明你这个时候，更需要邪书歌的，报宝，更需要邪书歌的怀抱，然后女生说，她说要去西商版纳，来大遗妈了，哎，她说她来大遗妈了，所以身体有点不舒服。

这个时候邪书歌就问她了，哎，我说第几天了呀，因为邪书歌也要，知己知己，比了解人家的具体情况，她这个时候来了一句，还给不改报一天呢，女生这个时候，来了，因为我们有的时候，一些男生，听到这个女生。

今天不能吃冰的，哎，听到这个女生来大遗妈了，她人家马上这个，热情就像下来了，哎，给女生的感觉是什么，我今天一定要跟你干点啥，哎，你来大遗妈了，这个事情干不了了，那我就冷淡了，女生这个时候就没有安全感。

她会觉得你什么，你就是抱着目的去跟她相处了，是不是，所以你看女生又给了一个测试，怎么意思，我来大遗妈了，你还给不给我报了，什么，而且还是今天第一天，给不给报，是不是，如果你不给报，哎你就是砸难。

你这个男的，就一定是抱着那目的，来跟我相处的，哎我一来大遗妈，你就不给我报了，哎我不来大遗妈，你又想抱我了，你明显就想赞我便宜，就这种感觉，你明显就想赞我便宜，就这种感觉，努力是吧。

接下来看更努力的好朋友，我说，当然给呀，你以为我想还想干吗呀，只要你来，报报就属于你，这句话，就给女生安全感，说明我不是一门心，是想着要跟她，我不是想跟你，她怕怕，我是关心你的，然后关心你。

只有安全感的同时，我又反向抛开女生了，你说你的脑子里在想什么呀，是吧，你又在想那些坏坏的事情了，我都没有往那边想，你说你已经在那边想那些坏坏的事情，你怎么这么坏呢，你以为我还想干吗呀，厉害牛鼻给你。

全倒了是吧，干净把6666刷起来，这么经典的干货分享给你们，就是说靠不靠谱，开不开心，只有安全感的同时，哎，我又调可能一下的，你这个小调皮坏得很，你这个糟糕头子坏得很，内心是不是想干吗。

为什么只要对不对，说明女生在我这里是唯一的，只要你来暴暴就随意，但是你不来，OK那暴暴就不属于女了，对不对，就这个意思明白来到处啊，你来，我的暴暴是你的，你不来，我的暴暴就不是你的，我也是有标准的。

我也没有点着你，哎不管你来不来，暴暴都是你的，不是的，你来我才跟你暴暴，你不来暴暴就不是你的，结束过来我们也是有行情的，不是呢，这个不是只丁着你一个人，也不是只点着你一个人，是不是，哎这个这种感觉。

对让女生珍惜对了，你们理解的很通透，你看这就说明，结束给大家分享了，干活非常的接地气，让你们这个一下子就能听懂，好吧，好我们接着往下面看，她说哎，我不信你这么暖，买女生就好返饰来了，她觉得这个。

人家这么暖，我结束的是个暖男，很让人有安全感，很暴暴，是不是，她还来得去我不信，人家想要我这个，更多的表达众感觉，那么看结束哥如何回答，我说那可真伤心了，想完你都错诗了，我没有去说，是吧。

结束哥就是一个暖男，我就要暖你，我这个时候回个鬼属，那我可很伤心啊，是吧你这个，想完你，你都要错诗我了，我让她去选，只要你来就属于你，这是干活对天洪对的，这个就是干活，所以说呀，结束哥的直播。

充满了干活，关注一下好不好，尤其是你们种，很多这个第一次听的，你们这个就比那些，经常听的人，然后太多了，女生来了，我怕我对你做什么，你看，人家过了，然有那些坏心死，这个遭老头坏得很，这个天天心理。

就想这个对邪书干一些坏事，哎，男生在外还是要保护自己啊，这个一不保护自己，你看就有这么多女生，残这个，残生死啊，是吧，不会，哎，我都在，你看她还强叫她一直在，不会错过我，哎，人家怕我对你忍不住。

想做些啥了，所以啊，学了邪书哥的这种方法，你要考虑的就是，如何在外面保护自己，因为有太多的女生，残忍的身子，想追逐你，你到时候跑都来不及，怎么样，是吧，感觉很靠，就是这么牛鼻，是不是，你看。

你们那个也笑得很开心吗，你看我这次就说，你还想对我做啥，你这个遭老头子，坏得很啊，哎，我啊你看女生要深入了，我让你夜不能安，这个夜子可能打错了，她说夜不能安，有夜不能备的意思，就想要精华，男同包这个。

得珍惜精华的，书哥重上，还让我来替你扛就好，快来好不好，你来信下好不好，这个来信下我们见面的时候，邪书哥跟你一起，这样你就气邪书哥，扛下这个伤害了，好不好，对了讲到这边，邪书哥的话，下个月。

12号就要开始带现下了，到时候在现下，教大家如何去提升了妹，那么你如果想要了解一下，这个现下如何学习，或者说你对现下有种感兴趣的话，你可以这个，加一下邪书哥微信，你可以了，就了解一下这个现象是什么模式。

好不好，现下来现象，你看像这个，昆昆寒塌，你就可以气这个，邪书哥来抵挡这个伤害了，现下多少，你说多少钱卖是吗，关于多少钱的话，你加一下这个微信，你这个，价格问题你这个，撕掉一下我，我们微信上了好不好。

直播的时候我们就不讲价格，不通了价格好不好，微信上撕掉我，OWE828，下个月，就带现下了，女生比男生那个，对是女生比男生那个，好吧，因为这个很多人，她这个，确实从现下也改变了很多，为什么呢。

因为现上很多人没有时间，或者说身边没有人读处，不像现下，邪书哥跟你面对面，手把手交你，直到你，聊天约会穿搭提升，如何最重要是什么，如何进邪书哥，这个党这种伤害，因为邪书哥这种伤害，应付不了了。

急需各位兄弟来替我党，好吧，现下是三天，好吧三天，非常赶紧来帮邪书哥好不好，真的邪书哥这种伤害太多了，有的时候我都应付不过来，精皮力尽了，你说前几天520是吧，女生还要来家里，给邪书哥做饭。

第二天还有个女生这个生气了，所以520那天没有约她，你看这种，没办法，你说邪书哥太有魅力了是不是，好吧，现下关于课程价格，可以私聊一下我这个微信，我们直播的时候有讲干货，价格你私聊微信，我们微信赏聊吧。

赏背包机，女朋友只是，不要说出来嘛，好我们接着看，我说开始了又开始，女生来来去，中门调戏你一下吧，你说你这个小坏蛋，是吧，又让我也不能妹，是吧又想在晚上调戏我，怎么办呢，你说这种感觉，然后我就来来一句。

哎我试图走进你的心，但是一直看门看门，看门进不了你的心，其实书哥贵这样说，给他发一个朋友去的表情包，你说你这个昭老投资，内心怎么这么坏呢，我都走进你的内心，我都看不透了，就这种感觉，表情包能发的。

可以你加我微信好不好，OWE8，8，这个在微信上发你，好不好，表情包都可以，种经典的表情包，是吧，尤其是用在这种场景的时候，你这个内心怎么坏呢，老是想残忍家的生子，我这个试图走进你的心。

我这个都走不进了，好不好，会员请这个，我们那个内部群太多了，你再一下微信，试了我一下吗，好不好，还有更多有趣的表情包，那么请嘉微信，微信是OWE8118，好不好，加一下鞋书哥的微信，女生又笑了。

笑得很开心，好，她这时候来了，我现在还不确定什么时候可以去程度，你看，女生她很想来程度，但是人家确实有事情，OWE8118对吗，往上看想看啥呀，上面就讲过了，你看想看啥呀，有几个表情包，你想要的话。

可以加我微信吗，好吧，OWE8118，那我这个时候就问了，现在有了一个想念的人，也不能确定吗，是吧，你之前不能确定，但是现在，鞋书哥，是你想念的人呀，真的牛逼什么，真的牛逼，把六六刷起来。

支持一下鞋书哥一波，好，暗示，对暗示，你看你现在就很懂鞋书哥了呀，说明鞋书哥的精华，你们已经学到三分之一了，好好实操起来，对了，接着看，OWE8118对，OWE8118，鞋书哥的微信，他说。

他又来类伯测试，成都，那么多漂亮的女孩子，你会一直等我去吗，平凡的加不了什么，那你们这个慢一点加了，可能这个支持鞋书哥，喜欢鞋书哥的兄弟太多了，好不好，你们看，你们这个家的多了，好不好。

你们先把微信记一下，然后回头再加好不好，这个，你们这么热情，鞋书哥也是非常开心，那么鞋书哥就，更有动力，给他分享干货，那看你什么时候过来，这个是，一看就是听过鞋书哥直播的，那么这里鞋书哥，又教大家一种。

新的恢复思路，鞋书哥的思路是非常发达的，你们学都学不完，好不好，我就说了，漂亮，又不一定喜欢，不然，我见漂亮我就喜欢，那人家不得累死，你说，怎么死都不行，不能累死在床上吧，看这种感觉，哎。

你说累死在床上那就太惨了，不不不不，可以吧，不小心，又开那个车，又给了一波，我的标准，又开了一波车，我这个看到一个漂亮，就喜欢，那我真的累死在床上了，那这个，作为一个男生，那太惨了。

所以说赶紧来帮鞋书哥，抵挡一下，这波伤害好不好，好，我们看女生怎么反，你看女生马上就笑了，哎呀，看女生这么好的反馈，聊多久可以这样聊，那么这个未尼而来，我这边要跟你说了，不是看聊多久，你跟一个女生。

加了微信一年两年，如果说你没有铺垫，没有吸引你也不能这么聊，如果说你在前面铺垫的好，吸引够的话，你哪怕第一次跟女生，你也可以这样去拉声关系，明白了没有这个未尼而来，不是说我们的聊天，不是说看你聊了多久。

看你有没有吸引，看你有没有铺垫，老师铺垫多久，老师没铺垫多久啊，你也看前面看到了嘛，是不是，一开始我们的聊天，也没有一下子，就聊得能开车，很爱没啊，我一开始也没有说，哎这个怀抱给你啊。

我是不是前面慢慢的铺垫了吗，人家聊到这个，这个摩摩头摩闭着，我给他铺垫了，我说还要轻轻抱抱了，最后我才跟他说，你来了以后怀抱给你，那老师是不是这样，慢慢慢慢的铺垫了吗，你们刚刚都看到了呀，是不是啊。

我也没有说这个铺垫了一年嘛，那这个聊天就没啥意思了啊，是不是啊，感觉怎么样吗，很靠谱，书哥牛逼对不对，6666刷起来，好吧，你们这个微信，如果家的人太多，家不了的话，你们这个微信，自己先记一下吧。

你回头能加的时候，你再加一下，好不好，不要错过，牛逼，必须牛逼，好，我这个时候，伤伤伤的释放了一点兴趣，我说，我说，你这些铺垫，我说，而且，我也没觉得，他们比你漂亮呀，女生就哈哈，也是。

你这女生就很开心，他的情绪，一下子，就被你给挑起来了，是不是，一波刪则，推了又拉，高了又低，这样做各三车一样起伏，是吧，就说怎么样，中感觉，非常的舒适，怎么样，喜不喜欢邪书哥的聊天风格，你看马上就来了。

你看我又发了一个表情帮，我说，哎，这个，闭东的这个，这个这个这个，哎，表情包，把你按在墙上，这个一顿，是吧，墙稳，然后女生，哎，聊得很舒服的感觉，是不是，技巧是啥，一个技巧就是铺垫，第二技巧，银档。

铺垫，往我们想要的方向去铺垫，你铺垫的好，女生反应就好，怎么样，这种感觉，喜不喜欢，喜欢的赶紧，把这个微信技巧，因为你们太多人家了，这个可能家不了了，哇，家的太平凡了，我一边上班，一边听课，鼠是有点难。

容易分神，这个都九点了，你还上班吗，这个兄弟你是做什么的呀，爱了爱了，那赶紧关注一波好不好，然后这个，聊天见面变少了吗，看不见，那就再放大一点好不好，做网店的双网班是，可以，那做网店不是很自由吗。

昨天加了没通过吗，这个，L。I，加了没通过，可能是有太多人家了，有的时候就，没办法一下子通过好不好，你这个再回头再加一加好不好，想聊铺垫的原理，加我微信好不好，这个铺垫的这个原理，有太多东西。

要我给他讲，晚上人数比较多，好吧，特色比较多，那么还有，还有七分钟，写书歌，直播就结束了，你们这个有问题可以问一下，然后呢，我这个要讲一讲，明天晚上七点，写书歌，在快手上直播，直播。

昨天没有讲完的那个聊天，好吧继续给大家分享钢祸，太快了是吧，书歌直播，太快了是吧，是不是一油未尽啊，为什么没有看到快手话，快手话，你加这个书歌微信嘛，到时候直播的时候，书歌会发到朋友圈里面，好吧。

刚加到微信不能说什么，刚加到微信不能说，太深入的话题，一定要慢慢来，你一下子聊这种什么，这个很识名的话题，那肯定不行啊，然后呢，写书歌明天晚上七点，快手直播等于会员上课一样吗，会一样，肯定是会员。

你们是付费的呀，那肯定会员钢祸更多呀，但是呢，快手也会有钢祸，希望你们，这个来看一下，快手直播怎么看，快手直播，你关注一下朋友圈，到时候会员，到时候会发到朋友圈里面，我会把那个，二尾碗发到朋友圈里面。

你直接少一下，到时候就可以看了，好吧，然后呢，呃，凝碗直播完以后，邪书歌的，下一场直播的话，可能要到，下星期二了，下走了，因为邪书歌这几天，有点事情，要请个假，然后可能就没办法直播了。

书歌可以看看你朋友圈，可以看我朋友圈你家我微信啊，你家我微信就可以看到我的朋友圈里呀，好吧，你家我微信就能看到我的朋友圈了，好吧，加一下，聊着聊着没话题了，没话题你这个想话题，实在没有话题你就不聊了。

下次再聊，千万不要大聊，这个小苹果明白了没有，呃，看看女生照片这个直播的时候就不看了，好吧，因为我们要照顾一下女性的隐私嘛，你可以加我微信，到时候我这个发到朋友圈，或怎么样给大家看一看，好吧。

直播的时候这个，邪书歌就不给大家看照片了，哇，下次怎么样照顾一下，从她的朋友圈，最近发了一些什么样的朋友圈，吃饭，喝东西，旅游看电影等等，去找朋友圈照顾一下，进期了好不好，好吧，明天晚上7点，快手直播。

大家一定要来看，继续给大家分享干货好不好，然后呢，为什么明天一定要来呢，你不来的话，下次直播就是邪书歌，只有下周了，好不好，你们可能有几天时间，要见不到邪书歌了，好吧，那么今天的直播就到这边就结束了。

明晚上7点快手，大家在这边，明晚上7点快手，大家一定要来哦，拜拜，咱也不是，下课，昨天没看，那明天一定要看好不好，下课。

下课。