# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：二十二：太独立太高冷的女生 应该如何击破他们的防线

没密码吗你们之前经过就没有密码之前你们经过了，的话就没有密码就可以直接进啊兄弟们，声音那么甜精湾肯定是好吃的我今天晚上就吃了一碗面，我不对是一碗米线，好好好你没有经过也不需要密码。

那我也不知道反正我是加了密的你自己看一看，反正这个是会员之国啊刚刚报的会员，他们应该会把你拉进来吧，好我们不周期这么多了好吧我们就开始讲一下今天，走太独立太高冷的女生应该如何激破他们的房线。

就好了我们不周期这个问题好了，没样样我们就不周期这个问题了好吧，我们直接开始今天的主题反正在这个直播间都是会员兄弟们，大家不要去解药标密码这个问题啊，应该是他们会直接把你拉进来的啊。

好我们就不周期这个问题了我们今天就讲一下我们，今天的主题好不好，太独立太高冷的女生，我不要怎么去跟她交流怎么去，就是激破她的房线了，好了我们不周期要不要密码这个问题了好吧兄弟们。

好吧我们不周期这个问题了，我们直接开始好吗，我我我算是一个高冷的女孩子，就是看还是要看人比如说，嗯追我的男性我不会就是那种，很热情的那种我会很高冷，因为我是不是那种自来熟的那种可能。

对其实啊我比如说经常我朋友他们说，我们大概就是我朋友的一些朋友们，然后我们一个局大家一起玩，他们都会觉得我有点高冷，因为我刚开始是不喜欢说话的除非是，哎我觉得你一个女孩子要表现的精彻一点。

你不能一去就像那种风风叮叮的那种女孩子，哦我自己什么都走完了怎么怎么样，我觉得这个就是一个请你上头问题，还有给人的一种心里的我，我觉得在男生面前男生是绝对不会喜欢那种，激激大加拿风风叮叮的女孩子。

也不会喜欢那种什么哦，一去就话特别特别多，或者是说那种哦你就是那种一个人，特别开朗的男生是喜欢开朗的，但是开朗是怎么喜欢是男生，一般都会喜欢哎比如说我跟你相处了，熟悉一点你比较高开朗而不是说你喜欢。

是那我们就不说话的那种而不是一去你就是那种，风风叮叮很风的开朗那种女孩子，那种女孩子给男生的感觉就是风风叮叮，所以说嗯我是有一点高冷的，就是他们都会觉得我是高冷，但是比如说聊到我上场的一些话题。

我就会跟他们讲的，就是但是我也不会讲太多，我会有自己的一个度，所以说这个也不叫高冷吧，就是其实兄弟们啊，就是兄弟们你们就是有的时候，看到那种高冷的女孩，他们有可能是不高冷的，可能只是长的高了。

然后我就是属于那种长的，那不是特别高了，但是呢其实还是那么有那么一丢一丢高冷啊，因为我因为我比较了解，你们男生那些心里嘛，我觉得我对你们太好，你们可能还不会这么喜欢，我对一个男生10号10块。

你可能还跟喜欢我跟，就是在意我一点真的，也不是没有聊到共同话题，就是我就聊不了到共同话题，我刚开始我都会高冷一点，因为我觉得第一我自己感觉，我觉得哎我跟你们在一起，我也不是那种什么不优势的女孩子。

也不是说什么我什么都不懂的那种女孩子啊，然后我就觉得哎我又我自己高了的，你一些权力或者是说，我有自己一个资本，我没有不要去什么迎合你们，负责你们对不对，然后长相还要高冷和颜色之分吗。

长相为什么没有这样的之分，有的女孩你们觉得看起来特别高冷，但是人家就是不高冷啊，对吧，所以说我们叫分析这个女孩，就是她到底是哪一种样子，她是表面高冷还是说，她是内心高冷的女孩，好吧。

当然是女孩毁二理有点尴尬，怎么毁，她都毁恩了，你就不要再毁了，不要再去，就是嫂老她了，我觉得她已经对你没有语言了，好吧，就是，好我们进入今天的一个主题啊，就是我们经常会看到，一些很高冷的女孩子。

就是我的确实是那种，正乱妈紧比较高冷，很高啊的那种，可能自身条件比较好，可能家庭也比较有钱，然后你就是自身也长得漂亮的，而且她们还有一种啊，她们是那种独立性很强，然后内心又非常强大，完全是有自己的主见。

不会被你的一些想法所否诱的，到自己确实很有所让你们，无法靠近只能感望，然后这个是一种确实高冷的女生啊，这个是正乱妈紧很高冷的，你说这类死于女强人，还有那种可能自身家里条件，特别特别好。

特别特别优越的那种从小，就感觉站在食物链顶端的那种女孩子啊，然后呢，第二种就是，还有一种就是，我也不要看着高冷，但是她其实是在假刚高冷，她心里面已经收了，就是她心里面是有一道房线的，就是我说的。

我们需要激泡她这个房线，这种女孩子呢，她就是心里面收了到房线，然后这种高冷其实是一个自我保护，其实我就是属于有一种这种，自我房线的，我觉得我需要一个自我保护，一个自我保护，因为女孩子在外面嘛，你不可能。

因为女孩子还是要有，分别的嘛，好我一步一步地讲啊，我会讲怎么攻破的，你们先不要着急，我们来先来分析这两种女孩，好吧，我们一步一步地来，就对你们一步一步地不不地，听你们才知道这个，以后应该。

怎么突破这个房线，不是我一来就跟你们说，怎么突破房线，大家不要急好不好，我一点一点地给你们讲，好吧，就是，她这种高冷是，就是对自己的一个自我保护，因为她觉得她可能，不是说那种，我是那种。

什么都懂的女孩子，我一个人也是那种比较，自强的女孩子，但是我在外面，我需要保护自己，我需要不是到别人的欺负，如果我是一个看起来，特别好欺负的人，老师你拖当了没有，你才能你拖当什么，就是我，我觉得啊。

可能，哎之中女孩子，就是不能让人家看起来，你这个女孩子就很好欺负，那可能男生就会，就是过来，呃，调息以后，是欺负你之类的，是吧，这会有这种情况，所以说，我们叫分析这两种女孩子，到底是真真的高了，还是说。

她是假装高冷，那些有一道房线，这吧，然后我们来说说，为什么会假装高冷啊，第一，假装高冷是有原因的，这种总是假装高冷的女孩，其实啊，内心是非常敏感脆弱的，为了演演示这种脆弱，他们就只能，装作高冷，装作。

就是不在意的样子，其实他们是自己很害怕，受伤的，就是我们遇到这种女孩子，让我们应该，就是，去光滑她，她其实内心是可棒有人，去照顾她的可能，她是之前是，受过伤害的，你知道吧，就是我们遇到这种女孩子。

这种需要，就是，用心的去对她，就是你不要，这是什么，东西下西一下的，一会儿就是，哦，给她聊聊，聊聊聊，然后什么聊一聊她，她其实是不吃这一套的，老师，你受过伤害吗，说实话我从来没有。

说实话我从来没有受过伤害，这个是真的，就只有我伤害别人，别人伤害我，但是，也不存在伤不伤害吗，就是，不喜欢，就是不喜欢对吧，我不喜欢我，拒绝你这个也不存在伤不伤害，我总，比那种，我不喜欢牛排。

跟你在一起，花给的钱好是吧，我没有说过几乎，说我从小大家都没有说过几乎，就是，我也，我可能，就是于，哎，我也不是假装高冷啊，我确实还是有，那么一丢一丢高冷，然后又又会假装保护自己高冷啊，然后我们那。

就是我刚说的，假装高冷，是有原因，是这种女孩子，非常明假，就是她为了，为了演，是这种，脆弱，只能装高冷，装作，太过的样子对吧，然后呢，如果曾经，就是受到我，很多伤害，他们的心理房间，越来越多，越来越多。

就他们不愿意，愿意，闯开，自己的一个，心飞，而且也不自信啊，他们这种女孩，一点也不自信，就认为，他们，闯开了心飞，个什么事情都告诉你了，然后呢，你也觉得，你不但不会理解她，你还会觉得很烦。

就是她们其实是有自己的一套，就是道理在里面的，就是她们有自己的情商，她们会觉得，哦，如果我闯开心肥的，给你们这种男孩子遭留，你会不会觉得，哎很讨厌，我觉得我就没有神秘感了，你知道吧，哎真的气得我。

给你们讲课呢，以后这人一下，嫩一下的，真的气得我都想，不要四传话了，大家呢，就是我先讲课，有什么问题，你们，我讲完了，你们再问好不好，不要我讲的时候，你们就怕了怕怕我问题，我也看不到对吧。

然后也给你们回答不好，所以说呢，你们就，全部我讲完了，这些东西，然后你们再来，问你们的问题，给大家好不好，就是讲着讲着，突然问，跟这场课，不像关的问题，你要我怎么回答吗，是不是吗，对吧。

所以说我们一步一步来，好吧兄弟们，然后你们家的数了什么会员，跟新会员和会员，分开上我们这个，后面再慢慢说好不好，我今天先想课好不好，好，我们接着讲了，就这种女孩子啊，非常喊你，欢迎我这边是不喊的。

你那个，关于现在进来好不好，好，就是我是觉得，就是我们接着讲，就是他们是，因为心里面受过伤害的，他们是心里面，就是有意到自己的防懈，他们也是有自己情伤的，因为他们自己有一套道理，就是他们觉得，我觉得我。

认为的高情伤就是，我觉得我，认为的高情伤就是，我觉得我自己，不能把自己的神力感，全部暴露给你，然后这种女孩子，假的那种男女孩子，就是属于那种，非常明静，然后她们是，那种男女孩子，就是属于那种非常敏感。

很脆弱的女孩，她们就是装，自己装的高轮，说到任何打开子的，祈福，这种是要假装高轮，然后这种女孩，还有种特点，就是她们总是不相信，就是自己在别人的眼中，一个地位，就是有了女孩，跟你们在相处。

或者说她们会相信，就是她在你们眼，眼中的一个地位，可能你，你们眼中的，她就是那种，很优秀，很漂亮的女孩子，但是她自己不自信，很感虚强，就是她在你们眼中的一个地位，因为她可能在，就是你之前。

或者是以前很久之前，还会，经常被别人忽略掉，就是，就别人就会忽略她，就是，就是那种感觉，你们知道，就是班上的一种，很容易被忽略的学生，这种女孩可能就是，之前那种，很容易被忽略的女孩子，然后她们就。

更不愿意去表达自己的一些心声，所以说她们就要把自己尾装起来，看死高了，什么都不在乎，其实她们是很敏感的，非常在乎的，就是，她们炸照高了，就是为了保护自己，但是她们心里面是去，是存有的，她们很在乎。

在你们心里面的一些感受和，对着她觉得她很在意，我在别人心里面是什么样子的，但是我又害怕了，在你们心里面的样子，形象很不好，我又不敢去问你们，我在你们心里，她们不就是这种，其实我觉得，这种心里。

大多数人都有，其实像我自己有的时候，也会有这种心里，我就会怕，我，我不想，也不，这种也不叫什么，不敢面对现实，就是属于那种，就是怕自己做不好，在你们心里面的印象不那么好，就是这种女孩，就是我们。

其实我们，怎么突破，就是那种高了女孩的房线，我们叫分析，她到底是炸张高了，还是真的高了，我刚刚讲的那一系列，就是她是炸张很高了，因为她自己很脆弱，她为了尾装自己，让自己不受到，其衣服，虽说把自己。

尾装到非常高了，你看到她的样子，是很高了，也不愿意大力你的，这种女孩子，我们就需要，给她足够了一些光环，就是你要让她，跟你在一起，没有那种，就是歇下自己的房，被没有一种什么，哦，就是，因为她们这种女孩。

她没有自己的道理，对不同的人，有不同的一个，就是，相处的方法，我们要，让这种女孩，就是要跟自己，完全是，很轻松的相处，这种女孩，就会喜欢上你们，知道吗，这种高的女孩，我们要去分析，其实这种。

是很好分析的，比如说，她，你聊天过程中，很在意你的一些，想法，很在意，她做的一些事情，你的一些想法，这明镜女孩，觉得是炸张高了，所以说我们就，应该接受她的一些名感，然后告诉她，我们能照顾她。

让她有一种安全感，这种女孩子，就这样子，只是遇到这种女孩子，我觉得可能比你们遇到那种，特别特别开冷开放的女孩子，还更好，越这种女孩子，他们一般都是，比较好的女孩子，好女孩，因为他们可能，之前受过伤。

是吧，这种女孩子对你们的感情，只要，可能跟你在一起，她真的，就会不离不棋，什么都愿意跟你付出的，真的，可能比你们觉得那种，你们喜欢的那种，开放的那种女孩好，那种开放的女孩，有个什么问题呢，她跟你在一起。

是吧，在一起是在一起，那可能，跟你在一起，分了还会跟别人聊，在一起，或者是跟你在一起同时，也跟别人在一起，对吧，就算是我们就是要分析，然后呢，我们接着说，我们再来说一下，是假装高冷的女孩。

就是我刚刚说那个，假装高冷的女孩，内心是极度可，被呵护的，这个是第二点，刚刚第一点就是，就是这种女孩，是为了演示自己的脆弱，第二点就是，假装高冷的女孩，内心是被极度，就是可望被你们呵护的。

被你们这些男孩，是呵护的，因为假装高冷的女孩，她很脆弱，她是希望别人喜欢自己的，但是呢，又很害怕，就是被你们喜欢，你知道吧，就是因为，她希望和别人，就是拿进去里，她是用怕被别人，冷落或者是拒绝。

或者是朝下，她希望，也希望自己，有一个自己的一个交集圈，但是呢，她又没有交集圈，就是说我们从这个，她希望有交集圈，又没有交集圈，我们就可以判断出，这种女孩，她们的内心是非常孤独的，你知道吧，就是。

因为她们，希望得到别人的关心关注，所以说，兄弟们，我们在跟这种女孩相属的时候，我们叫去多关注她，多关心她，这，而且这样算回避，迭心人格吗，这种也不算回避，迭心人格，其实我觉得，现在这个社会。

很多女生都会有这种问题，因为，不管，因为可能不是女生，很多男生，也会随着这种问题，为什么呢，因为其实，你没有知道，现在社会上了，这代有什么问题，就是你做人特别善良，可能有好处，又有坏处，就是我。

就是属于那种，做人特别特别善良的那种，就是我，不管做人和实行，我都会是，先会别人来考虑，但是呢，别人穿会冷落我自己，你知道吧，就是这种，所以说，就慢慢慢慢会造成我们，现在有一种这种心理。

就是内心比较脆弱，可望，别人喜欢，但是又害怕，别人喜欢，因为其实，我相信啊，我们很多兄弟们，其实也可能，会有这样的一种，性格，因为，大家不管是在感情中，还是生活中，大家，稍微，人善良一点，和目。

不管跟别人相处的，和目一点，就很容易被别人觉得，你很好欺负，就比如说，你人很好，你跟同志相处，你人很好，什么事情，有人说同事有事，哎你帮她完成了，其实，我觉得比如说你帮忙，我觉得别人，应该记得你的好。

但是总有那么，那种人品差的人，她会觉得，哦你今天帮了我，我一次忙，那我记得你的好，你经常帮我忙，我就觉得你是应该的，这已经是一种习惯了，你知道吧，这已经是一种习惯了，那我就，你有一次不把我拿。

我就觉得哦，你，你的问题对吧，我觉得现在就是，因为，太多这样的人，才会造成我们，大中有这种，大中有这种，这种像，这种雜装高度的，那种女生啊，或者是说像我们，这种，都不知道该怎么去和别人。

相处的这种情况发生啊，好我来看看，你能问题啊，你而女生很主动，就是不会关心人，怎么办，那是正常的啊，因为我，我也，我不算很主动，我也不会关心人，这是可能是一个，就是，同小的一个家庭环境啊，或者是到程的。

他可能不会，就是关心人啊，我好像有点高了，语看的是什么，就是，高了女生，我刚刚，说的事情我假装高了，他们其实不高了，他们只是一丽用高了来，就是保护自己，这种女生看出来，就是你们能够，足够关心她。

你们能够，就是，告诉她，她在你心里面是优秀的，就是足够的和护她，照顾她女生，她们就是，就看这种啊，怎么看她女生是假装高了，还是人家对你没兴趣，才高了呢，假装高了呢，就是假装高了呢，女生她是愿意跟你聊天。

只是说很多话题，她不会跟你聊，对你没兴趣就是，不仅不回你，可能你发一点那种，稍微那种，爱美一点，或者是自己的一些情况，她还要对你，你她妈有病吧，这种就是不高了你的，好吧，很正常的啊，好我们接着讲啊。

就是好，我们在讲这种假装高了的女生，她面对喜欢的人的情况下啊，面对喜欢的人的情况下啊，面对喜欢的人也不会，心意一些，俩自己的防备，总是装处一副，若无其事的样子，就让人觉得难以接近。

但是有很可望和你们这些，男孩子聊天和喜欢的人聊天，就是，你们能够多关心自己，他们就是，你们能够多关心自己，能够多点自己聊天，可能我刚开始不会那么，怕回复你，但是我愿意听你聊啊，只要你聊天的话，你会觉得。

哎我很有心趣，我愿意听你们聊，听你聊那也是可以的，但是，说你们在追线我女生的时候，也不要去，太过于热情了，这种这样，就是会暴露你的目的心啊，知道吗，好，然后呢，怎么关心她，嗯，你这个我刚刚不是讲了吗。

怎么关心她，就是，我刚刚讲了那么半天，你都没有听懂吗，我还要说一遍吗，我操，就是，我们啊，因为我刚刚说了很多，这种女孩，那些口啊被关心的对吧，那我们叫通过，多和她聊天，多和她一些，相处对吧。

把自己的一些事情，告诉她哎，对吧，告诉她哎，跟她多交友，然后多告诉她，你是会告诉照顾人的一个男生，平时呀，就比如说，问她吃饭没有呀，那些都可以去，多关心一下她，我没有骂人啊，我没有骂人。

就是与其次就此好吧，是吧，这个样子，我觉得就是一个关心的一种啊，而且，这种女孩子，他们看死高了，其实就是我一张自己，他们比，可能比我们一些平常人啊，都更渴望，人机关系，渴望别人的一些关爱，就是比平常人。

就是更孤立，但是他们又不想表现自己的，脆弱那些，所以他们又不想在那面前表现，说自己很脆弱，因为你们知道，我们女孩子，都是爱面子的是吧，我们都是爱面子的，是吧，我们都是爱面子，我们肯定不可能在你的身边。

想表现自己太弱了，是吧，所以说我们对她这种女孩，要给足她的子狗的面子，那时代也不能觉得，她觉得，你不够关心她就是这个样子的，关心就分很多种了，生活上，有一些跟她聊天上，而且这种女孩。

大家跟她聊天最好是晚上聊，因为这种女孩，往往她们会想的很多，特别是在晚上的时候，好了，我们接着讲，讲到第三点了，看死高了，其实是假装坚强，为什么她们是假装坚强的，好了，我们中点了，刚刚前面就是给你们讲。

他们内心是脆弱的，好了，我们让说她们假装坚强了，因为，表面上看死高的女神，会让人感觉很冷漠，然后呢，我先把讲完，我再回答你们问题，表面上看死高的女神，那人感觉很冷漠，而这种冷漠，男其实在假装坚强。

假装不在乎，尤其是在受过伤过后，看死云淡风星，其实内心早的，早就已经，已经非常伤心了，痛的无法呼吸了，因为，他们知道，很多事，很多情绪，感受，是不能说出来的，也没有办法说，说了也没有用。

因为他们没有一个，就是一号或者轻厅的，人他除了要自己，坚强出来别不选择，所以说兄弟，我们就要去当这种，他可以依靠，他可以，可以轻厅他的一些，这种人知道吗，这样，你很女孩的，这种女孩的距离，才会拉近。

知道吗，我们就要当这种，让他可以依靠，让他觉得，你是他可以依靠的人，然后你身上，就是三种，可以卸下他的心尾，穿了一个人，知道吧，这是我其实，曾经看到过这样的一句话，就是痛过之后，就不会觉得再痛了。

有的只是一颗冷漠的心，为什么呢，因为其实我们，经历了很多东西，就是收获相一次，可能我们就，就是这句话怎么说，就是我之前看，一本小说里面说的，就是痛过之后，就不会再痛为什么呢，因为其实我们，在受过伤过后。

我们其实，兄弟们也懂啊，痛过以后以后，以后没有任何感觉了，就可能被，让男孩子伤害过后，或者是你们被一个女孩子伤害过，已经，已经麻木了，觉得我再去，跟女孩子伤处，再这个样子，我也认了，是吧，是不是，对吧。

这是个样子的，所以说，我来讲女生啊，我先不说你们自己男孩子，就特别是啊，我觉得男孩子，女孩子，其实比你们男孩子还要有，特别是，女孩子一个人，我不知道你们男生会不会有啊，我先，我跟你们聊一下这个问题啊。

就是我，不知道你们男生，会不会有这种情况，比如说一个人，哎，夜深人静的时候，总是会想很多，然后就想到自己，啊，未来感觉好妙吗，啊，前途好妙吗，这种感觉，然后就会默默的，留下眼泪，会不会，我们女孩子。

真的手有的时候，晚上，就是那种多愁删感的，特别是，我刚才讲的这种，假张高雷的一些女生啊，我就觉得，我的学校，也是一到晚上，我就会想着啊，我的前途，应该怎么办，我以后应该怎么怎么办，感觉。

现在又没有钱怎么办，我就会一个人，就哭，你知道吧，真的，就会有这种感觉，哎，其实我们啊，其实大多数有的话，都有这种感觉，所以我觉得大家晚上，跟他们聊天的时候，他们可能，会更加心情放松啊，那些会好的多。

是吧，因为一个女孩子，经历多了，坚强了，他们就会变得越来越冷，因为他们，吃过的山很多，就了解你们这些男生，他会觉得，现在没这种感觉，你们这种男生，这是为了，伤害他们而存在的，就不想把自己。

而且他们也不想把自己，存在的痛苦的一面，展现出来，是吧，是吧，好，我们这个是那个，外表高冷的一个女，就假装高冷的一个女生，其实，不高冷的，这种女生好，这个讲完了，然后我们接下来，要讲一个，外表高冷。

就是外表，就是也看起来高冷，而不是，就是第二种啊，刚刚说的是假装高冷，其实就是那些很脆弱的女生好，所以你们，我有自己的私嫁，我有自己的私嫁，是4888，然后兄弟们好，我们现在，你们在对于假装高冷中。

女生有什么问题，都可以问了，就是假装高冷之中，女生有什么问题，都可以问了，那举下实际地地址，蛮怎么让女孩，对你惨开心，我来举下实践地址，比如，我现在是个，假装高冷的女生，那我跟你说，今天，可能我跟你先。

你聊得蛮熟了，我跟你说，今天中午都不知道吃什么，又被领导罵了，那我们应该怎么做呢，其实我们完全可以，地址发我，女生可能会，怎么，干嘛，你说你发给我们，那女生可能会不发，你说我，你说我会过来找你。

我就给你点点奶茶，你心情好一点，如果女生说不用的话，只是我觉得我们男生可以，强烈要求一下，你说你来办我见，我顺便给你点了，然后你顺这个时候，百分之百，让你们聊得比较好，她是愿意把地址，给你的，这个时候。

我觉得你给她点一顿，就是中午饭，就是花不了你多，先几十块钱，然后呢，我们，大概还给你，被添添到奶茶，这样女生，这个方法，对任何女生都是使用的，然后比如说在那种，女生不舒服，或者大一妈来的时候。

我觉得我们即使出现，给她即使这些喝，喝户，比如说在她们那种，在职场上，遇到问题的时候，我们也应该给她，就是即使去喝户她，即使去告诉她，应该怎么做，比如说她在，心情特别不好的时候，我觉得我们可以。

给她多多的陪伴，去照顾她，但是呢，那时来这种照顾，还是要有自己的一个原子，说你们不要去，太弄浅的那种了，这就是实际操作，然后任何的一些实际操作，都是还让她看你自己的一个，跟她聊天的一个方式，这种女孩。

她是为什么会这么高的，是因为，跟，被之前的男朋友，上过了还是因为，家庭的原因，这个还是要根据，是觉得情况来操作，说你们，对其实表明上，西西洋啊，没信没费的，她们愿意多想对啊，原导真的，就是这种。

因为她们可能，想得特别特别多，聊到爱媒话题，就高冷了，还要接着聊下去吗，是哪种爱媒话题兄弟，如果是那种，正常的爱媒话题，高女生高冷，女生是哪种高冷法，如果她是种特别高的，不愿意来，可能对这些比较反应的。

你就先，但是不要聊爱媒话题，你真的，再聊好了，你再吸引她一段时间，不知我们再进入这个，爱媒话题好吧，女生出车破了，怎么关系她，我觉得你，丫个水果直接去看她好吧，女生刚分手应该怎么去，我想和她在一起，好。

女生刚分手，她这个时候是脆弱的，就像我刚才说，那种假刚刚的女生，因为她刚分手，她现在心情不好，我们首先要确定，她在她前来，有没有复合的可能，如果没有，然后我们还要确定她，死不喜欢她，现在如果是喜欢她。

兄弟，那我们就要缓和一段时间，我们就让时间，给她了，就是让她喜欢上你，多一点陪伴，多去陪伴她，多去喝火，多去关心她，让她觉得，她的生活现在，根本不杀起来，有她的生活里面，都是你，这样你就成功了。

你就大伴了，知道吗，好，我一条一条来看，我喜欢的那个女孩，就经常多成善感，她一天两个男朋友，都是有暴力气象的，好像自己一切也被打过，但是对我不算高了，很多她不跟父母两个，也跟我了，我们俩聊的话题。

特别广什么，恶劳，甚至她以前的一些经历，那兄弟，那你，是成功的，我觉得可能，再聊一下，你给她，不过的照顾，足足的关心，我觉得你们是，应该在一起的，分手怎么去，安慰手，先要分手怎么去，安慰。

分手千万不要去什么，去，跟她讲，她前来有怎么这么，千万不要，其他前来有一点的不好，我们要做好我们自己，这怎么去，安慰，我觉得没有安慰啊，你要告诉她你说，你不用伤心，我觉得你可以找到，比她更好的人，那不。

这个更好的人，自己对不对，那我们要通过实际行动去，她觉得你一比她，前来有更好的，那就根本不用什么，去安慰了，那她可能就会，跟你在一起了好吧，我的前任就是，表面习近海哈，当我打开她心肺的时候，瞬间内奔了。

一个秘密埋藏，埋藏了十年，真的，其实我，我也是那种表面，习近海哈的，其实我心里面，有很多秘密感，真的，真的不是可能，不是，不是感情问题啊，就是不是那种感情问题，可能是在她里面，那些问题我去。

是觉得每个人都，看到我都会觉得，不可思议，我发生我这些事情，真的，就是这样子的，就是我每个人都会觉得，我每天，挺开朗的呀，大家熟悉了，什么习近海哈的，其实我心里面，还是有很多，小姐的。

就是是家里面的行运，不是感情运，其实，为了说跟别人讲了，说别人都不太相信，别人说，真的吗，她都说，我都不敢相信，你是发生在你身上的，所以说我们就是，不要去，真的有个女孩子，表面息息，他们就是希望得到。

一个足够的关怀，我们男孩子，我说了，不只要做个有原则的人，遇到这种好语话呀，去好好珍惜，好好让她们知道，你们能照顾她，真的，姐，那么我想跟前女友，跟女朋友分手，好像找她和父和，什么意思。

你想跟女朋友分手，找她和父和，我找，那这个，我觉得你，是不喜欢你女朋友吗，还是怎么样，我觉得这样，不好说这个东西，好吧，就是你自己的事情，我不好跟你决定，都是我觉得你，如果不喜欢你，现在女朋友。

想找她和我，我也是支持的，怎么我会假装，高冷的女生，挽回，我觉得，挽回，不能用我刚刚说的，那些方法，是追她的方法，挽回的方法，就是，给她一个不一样的你，把不一样的你，展现她面前，她在，展现她面前。

她跟你分手的原因，你全部赶，展现一个不一样的自己，从穿着打扮，跟内心的一些，纯熟，对我内心的一些，世界都改变一下，我觉得，那就是比较简单了，好吧，我和我女朋友分手，去找她，可她就是不后说话，这个小。

小李兄弟，你跟女朋友分手，想让她复合，你要全部说完，是，找谁复合，好吗，我女朋友去找她，她看来，就是不后说话，我觉得你复合，分手了，那是对明她，可能，你可能是，你们要吵架，吵架，吵得分手。

所以说我们不要急着去找她，我们现在，待冷静一段时间，然后再去找她，然后找她，你就发爱，一段自己内心的话，告诉她，那会被跟被感动，如果她没有被感动的话，那我们就，需要改变一下，自身内心的情况，再去挽回她。

知道吗，这特别是分手这件事情，我跟你们说，有两种女孩子，一种女孩子可能是，把分手当成一个，威胁你们的工具，但有种女孩子，可能从来不提分手，确实你们做完，她相信的是，她会定你们提分手的。

女生愿意从别的地方，过来，我这里算啥情况，这明对你，有意思，被她啥情况，喜欢你，去女方那边，第一次和女生约会，注意什么，注意细节，注意不要，暴露目的心，注意你的领导力，一定要让女生觉得，你是让她觉得。

望好崇拜你，你什么都懂，还有注意谈吐，注意穿着我打扮，就这么几点，那个小李兄弟，你跟你女朋友分手了，你跟你女朋友分手了，我想着你，想找她复活，我懂了，我刚刚没有看懂了，你刚刚，你女朋友分手了。

原因是什么，你要告诉我，你和女朋友分手的原因，好吧，你和女朋友是因为什么分手，然后呢，你想找她复活，首先我说了，复活之前，先把自己的那些话，发给女生，表明你自己的态度，你还是爱她的喜欢她的。

如果她还是不答应你，那这个明可能，她对你这个人，现在可能已经不喜欢了，如果女生真的爱一个人，你又没有发什么严重的，错过比如说，出鬼之类，她是百分之八，可能会跟你复活的，那么她不愿意跟你复活，是什么原因。

那就赚明你可能是，她现在确实不喜欢你，对你没有感情，那我们应该做什么，那我们应该做的是，改变自己，把自己的一些自身形象提升一下，自己的一些存收度，或者是一些彈图啊，遭留和一些穿着打们，都需要提升。

你知道吧，因为女生跟你分手，可能是看你看久了，看意义了，我觉得，对你已经不喜欢了，所以说她想跟你分手，不喜欢了，她会跟你分手的，她喜欢你，不会跟你分手的，所以说我们就需要去改变一下自己。

就比如说改变自己，穿打，还有跟她聊天，说话的一些语调，一定要改变，不然就是像那种，什么，那种什么小孩子，要去跟女生说话，那种真的就是很老伙的，而且我觉得换句话，还说像我们这个兄弟说的，你有价值了。

你自己有价值，女生你还不用你，找女生符合，女生自己也会找你符合，那我们怎么做一个有价值的男生呢，第一，其身自己，第二，让自己变到，就是不管是某个领域，我们有一句话叫什么呢，就是，门门懂，样样。

门就是什么都懂一点点对吧，可能我们什么都不经，但是我们什么都需要懂一点点，对吧，这个是你的高下，不管走到哪里去，你什么都懂，你懂得带女生怎么去约会，带女生去，祖母母我记得你，我记得你。

我记得你上次你说你追那个女孩嘛，是不是很伤心，那我们就应该对吧，什么都要去，不是说你一定要考虑女生，是你需要考虑你自己，怎么样才会让这个女生，爱上你喜欢你对吧，那我们也需要提升一些自己的一些，高度啊。

让女生觉得，你现在是已经，什么都懂，很有领导力，让你吸引我的男生，因为我其实知道，男生吸引女生的点击那么几个，第一，你让我崇拜了，那我自然让她这么喜欢上你，因为我们女孩子，不管是追美心，还是追美心。

因为我们女孩子不管是追美心，还是追什么，都是喜欢这个美心，真的不是说这个美心，是喜欢这个美心，是她某一点人社，某一个点让我，我觉得非常吸引，所以说我们男孩子，也一定要有自己的人社，有自己那么一个。

心女生的点，知道吧，好我来说一下，我再来看一下，我现在跟好多女孩聊，铁月聊，又胡多春点，不要去跟好多女孩聊，铁月每个女生的，混格不一样，每个女孩的性格不一样，你去每个这个聊，是那个聊一下。

你当然会糊涂了，我觉得你聊是个，那种你喜欢那女孩子去聊，不要去东西一下，细一下子知道吧，女生考验失败了怎么安慰，考验失败，很简单你也告诉她，你说没关系啊，再考一次就行了，你说这个嘛，只是顺其自然了。

不要去想那么多，你说已经够努力了，怎么怎么，这顺其是安慰的话嘛，你多关心她，多陪她，该还吃玩一玩，吃这个，找我女朋友，好的，这顺小李兄弟你懂了吗，我那顺便说，你要，表明你自己想复合的。

态度看看她是什么样的，她是什么样的，态度知道了吧，态度了你可以私聊我好吗，兄弟，小李兄弟你可以，私聊我，我的私人微信你可以，私聊我好吗，所以你们都加了的，没有加的可以加，O，Y，E，E，E，E。

可以私聊我，还有，当中说要，把私人的兄弟都可以加我的私人微信啊，那种，西西哈那女生分手了，很恐怖，我们分手了，分要去妙理发式，两年内不可以结婚我怕了，我操真的吗，这种有点变她也这种，应该不至于吧。

我觉得分手了，要你去，妙理发式，我操这个有点，头唱啊，这这种就是心里，有点问题了，我从，我从他们上看到我，女生很怕我生气，为什么喜欢你呗，拍好看的照片，是哪，哪有问题的兄弟，会员都会叫你们拍吗，私信我。

偶尔与妙，偶尔与妙，你，有问题你可以私信我，我跟你解决要说你，你在上面报导，你可以私信我，你也是你的隐私嘛，好吧，好，拍好，你以为你是小玉嘛，聊那么多鼓励你，鼓励她，你，而且我和莫是女女。

人都不知道说什么，不知道怎么聊到一块，那我现在该，对应该做的是什么兄弟，你现在我觉得你不要，就解聊天的问题，究竟你的一个自我形象的改变了问题，比如说，弄好看的照片，把自己包装的好看一点，照片朝一点。

穿着打扮朝一点，你跟女生，站你，是虚拟，虚拟，虚拟，虚拟，然后第二步就是，我们聊点先话题，比如说，跟女生聊天，那你的自身形象公关了，对吧你的形象心女生了，我觉得，什么，生活中的很多话题，热色。

很多话题都可以去了的，那比如说最近很火，什么周洋新跟罗，只想的话题就是一个话题聊，那什么，前段时间很火的一些，明星又怎么怎么样，都是可以去了的，兄弟们，自己喜欢那个，类型的女生一般，也会喜欢这样。

类型的男生，什么意思，自己喜欢的那个，类型的女生，也会喜欢自己这样的，类型的男生，就是我跟你们说，你们不要跟我说什么，什么类型，就我，我，我，我给自己的标准就是，我喜欢那种类型，我喜欢这种。

皮衰皮衰的类型，其实我之前，不是喜欢这种，皮衰皮衰的，我是喜欢那种，高，很高，然后跟阳光很帅的那种，但是我自从认识我男朋友，跟他在一起，两女友男朋友，是这种，皮衰皮衰的，我，我现在就觉得，我很喜欢。

皮衰皮衰的男生，因为为什么，因为这种，皮衰皮衰的男生，第一，他们懂得关心女生，第二，所以我现在，而且我问问我很多女生，朋友我对他们说对这种男生，没有任何抵抗，可能他们心里面，是喜欢销仗，王一博那种男生。

他们越大这种男生，他们也会喜欢上，他们其实会根据，自己的一切，就是女生的标准，标准，想想，他们跟你说，我喜欢怎么怎么怎么样的男生，但他们的男朋友，永远不是这样的男生，所以说我们不要去相信。

女生的类型标准，我觉得只要你有高价值，你能够私营女生，他们喜欢的，就是你这种类型，你知道吧，女生问不是帅哥，凭什么找美女，怎么回，好就说，你说我有钱啊，你直接让她躲一塌，首先我觉得，这种女生问这个问题。

她就是在对你，她就是在对底你找吧，她就很奇怪这种女生，而且凭什么，说你不是帅哥吗，那你说，那你也可以对她呀，你说你也不是美女啊，或者你说，那我有钱，我想找什么样的都好，这种女生，这种女生民间就是对你。

她是不真正的，我觉得直接屯会去好吧，我不能让我们的会员，说你说，欺负越她就女生，直接给我屯不会对，也要自己的张一对，明片该怎么怎么得啊，什么意思明片，男士胡说买什么像水，我推荐过小CK，小CK黑屏啊。

我拿出来，我给你们推荐一个那个小，CK黑色屏，小CK黑屏的啊，如果没有钱啊，不是啊，说你这个，已经不是有没有钱了，我以后女生这样对你，你就是在干一厨，你应该对会宣布，你可以对她你，不是美女。

你也不是美女，然后人家说，我有钱，我想找什么样的都可以，就是，天后女生首先我们不要排除，你要跟，你要跟她聊天的一种，对吧，就是这种女生，很奇怪，她的明显是在对你手里吗，我们不能做那种，女生对你。

就对你的那种男生好不好，我没有对一个，应气一点的，好文好文，我们，我们是没有多有钱对吧，我们，在你屏什么这么说我吗，那我是个女生，我说我，我，我喜欢那种高一点的，她，她给我来一句，你这么买你屏什么长。

长包的嘛，那你觉得，我会怎么对你，我就会说，管你什么事吗，你又不告诉我，会说，怎么吗，我有钱，我长得好看，我想找什么样的，这种女生就必须要对啊，中你们，为什么要对对她，就不会喜欢你，那你觉得她说这种话。

她会喜欢你吗，她跟你说，你又不是帅哥，为什么要找闷，你她说这种话还是喜欢你了吗，我们男生要自己的原则，我们不能去为了，赢和女生放弃自己的原则，就是遵言这个东西，不管你真的，这个女孩你再喜欢她。

做出一些让你，上次遵言上自遵的话，你为什么不生气呢，就在她外面，你还说，你长得好传，你不生气吗，我们男生必须要硬起牙兄弟们，你为什么会觉得，你这样对我，就不会喜欢你，那这种女生，她这样对你，那你还什么。

意义去喜欢她，那兄弟，你还要铁吗，你，她跟你来一句，你又不是帅哥，你平时没有找美女，你说，哎呀，我不是帅哥，但是我就想找美女，你说这女生会喜欢这种男生吗，女生喜欢的是硬气的男生，就像我，我们女生。

比如说，你跟我说，啊，宝宝，我说我带一妈来，宝宝和和热水的，啊，我说我不和你说，哎你，你喝嘛宝宝，然后我还，然后说我不和，然后你还是不红我，你喝嘛，我还不，可能不会喜欢你，那你怎么样的男生，我会喜欢她。

哎你，你答应我，你答应我来来，和和热水，不是痛吗，我说，哎我不喝，我们男生应该怎么做，哎快点喝喝，不然你肚子还要痛，我们女生，正在跟吃第二种，这种大道一点的男生，而不是第一种这种甜狗，你知道吧。

所以说兄弟们，这个也不叫打呀，我们这个打压这种，不要这样说啊，知道吧，好，对一百多块钱啊，每次和女生不照聊什么，自己觉得没有心去，不能信，拿兄弟们，我觉得啊，不知道聊什么，我们就不要一直聊。

我们可以比如说，聊这聊这跟她，哎聊一聊，哎我去工作了，可以聊聊工作，可以聊聊工作呀，聊一聊，生活所事啊，聊聊，平时都喜欢吃什么，这是我其实一直不懂啊，怎么会没有话题呢，这我去跟男生聊天。

我怎么两都有话题，这个男生没有话题，我都会跟他们找话题了，这不存在没有话，没有话题找话题吗，哎聊聊喜欢吃什么，来聊平时我而什么，平时周末干什么，这些都是话题啊，哎爱白看书，喜欢听什么歌，喜欢那个民心。

这些都是话题啊兄弟们，不存在没有话题啊，就是因为，为什么不能信，你拿是为你的话题，没有她那个点上，因为你可能，聊话题你就，干了你的，是打起她的东西，你没能知道她能喜欢什么，聊她爱感兴趣的话题。

第一次约会可以从先花吗，我想准备，祝满天心给她，可以，可以兄弟，这样会让女孩子，很感动的，有可以的，兄弟可以的，可以的，可以的，可以的，可以了，第一次约会，送满天心，是什么，可以了。

第一次约会送满天心是可以的，好，好，我这回来你们问起，我真的把最后一个话题讲了，最后一个那个，我把最后一个那个讲了，你们先，不知道几啊，好，我们来讲一下，外表高冷的女生，我只是讲快点，因为时间不多了。

我讲一下，外表高冷的女生，因为，也许那些真正，就是，我们刚刚讲的是假冲高冷，我们讲外表高冷，外表高冷，其实内心是非常坚强，和柔柔的，可能有些那种，真正靠的女生，并没有那么善良，可能是假冲高冷的女生。

可是就是，他们那种真正的扒起，就是，很高冷的女生啊，觉得自己很丢丢丢丢丢丢丢丢丢，他们觉得不太善良，他们心里面的一些小哥大多的很，但是我们那种假冲高冷的女生，是真的非常善良，就是。

因为他们内心是比较脆弱的，我刚刚讲了内心很脆弱，所以说呢，那我们现在啊，照了解这种内心脆弱的女生，应该怎么办，这种外表高冷，就是正而班有点高冷的女生，那我们就应该，跟大家就是我们应该就是，别的男生。

追她们的方式不一样，那我们怎么一个不一样的办法呢，就很多男生追她，都是，课她漂亮，这种高冷的女生，肯定是条件表佣秀的，他们可能，不像我们那种假冲高冷的女生，那么好，去，可能关心一下，跟她一些光怀。

只能追到这种女生，可能是有自己的一个，气代里面的，所以我们就要跟其他，正常的男生不一样，我们要对她们的，一些方法就是，她高冷，那你也要高冷一点，你觉得对她热情一点，然后你要让她知道，她可能条件很好。

但是在某个领域啊，她不如你，照样吧，要让她在某个领域崇拜，因为这种高冷的女生，确实表佣秀，你让她什么，纯崇拜你是不可能的，因为她可能精力的事情，比你多的多，让她纯崇拜，你觉得不可能，所以我对。

就是不按套路出牌，就是这个样子的，就很简单，这种女孩，而且我相信兄弟们，能，遇到这种女孩的精力，很小，可能你们遇到，也不会喜欢，我随时我今天，重点还是讲的是，假装靠近女生，她这种女生，我们遇到就，对吧。

也能，心里就行，不能信你就算了，而且这种女生，大多数都是副伯，想请我，大多数都是副伯，这是不按套路出牌，人家换她漂亮，你就换她可爱，人家换她可爱，你就换她，嗯，漂亮，对吧，我们就，要按照正常的那种来。

就行了，是吧，而且就看这样的女孩，真的聊天会很累，因为她们懂得，比你多得多，你要，就不停地提升自己，把自己，因为她们有钱啊，她们什么东西都懂，但我们就需要，最后是很累的，所以说我是不见过。

我还是先一大家找，一个那种，和自己奇葡，相当的女孩子，我来看看这个，兄弟的问题啊，我和女生刚开始，好，会说，来来来就不想怎么聊了，我和，嗯，然后呢，我觉得，你和女生，刚开始，很会说话。

聊这聊就不想怎么聊了，因为我真真的觉得，为什么，你们聊这聊这没话，只能失于你们聊太久了，我觉得聊到，一定的程度，你们就应该约出来，你知道吗，约，应该约出来当便，认识一下聊一下，而不是还在微信里面，对吧。

懂聊聊，我说我们，约到这是一定的一个，程度啊，我们应该把女生约出来，你知道吗，而且呢，而且兄弟，你要知道，聊天，你要分时间段了，就有的时间段，我们可以冷一冷，女生，有的时间都可以跟女生一直聊。

特别是晚生钟的时间段，可以跟女生聊，一看就是你，不知道，没听我之前的，认真听我之前的课的，约出来怎么升级关系呢，你约出来，通过一些自身的一个，对，让它感觉你的什么一改，然后还有你的一些，领导力对吧。

还有，朝朝的，肢体接触啊，想想的一些，肢体接触，让女生感觉你的身世感，这样就会升级你的关系了，如果改变身边女生对自己的看法，小仙，通过你们谈吐，和她的一些，和她的一些交流，和你自己。

不要对她太热情去改变，因为女生对你的看法，非就两种，第一种，你特别特别热，假决，你是天狗，第二种还是决了你的决，那我们就不要那么甜好不好，高了起来，硬起起来，严面一点对吧，这样，女生对你的看法。

自然然就改变了好不好，望图怎么转自己，当品什么望图，那说你们我问一下你们啊，你们有没有预料过这种，特别特别高了你的女生，就是那种又有钱，又特别特别高了，和又觉得那种，富婆，你们又没有预料过，我们预料过。

当我们打一打，你们的故事啊，外面预料看了女孩，怎么搭上手，预料看了女孩，看之前要看导致，下自己吧，导致的稍微，看起来干净，你要直接过去说，哎小姐姐，你好漂亮，那么呢，加个微信量，我真的建议你们，叫。

找你们怎么去追复婆，第一，我觉得追复婆，有几点不好，第一，你们的身体会被，炸干，第二，你们的思想会被它左右，第三，就是你们会活到没有尊严，第四，就是他们可能会玩钢丝球，钢丝球戳你，你找到住吗。

对外你的身体会被，自己炸干，什么时候，叫怎么导致自己能，好了，导致自己是很简单啊，我现在先，给大家大改讲一讲啊，导致自己能就有那么，几点，穿着打扮啊，得体啊，微信量，多少看，就是看着，哎干干心情，提示。

运动库，提示，运动软库，出来就可以了呀，头发发行，不要去动动什么，飞组楼，闪马车那种，因为真实例子啊，我是妹子男生，她是属于哪种，她也不知道，断位高，她其实是，情商很低的那种，但是呢，我也不知道为什么。

她谈的一些女生，都是我刚才讲的那种，高冷的女生，就是那种，她可能谈一种普通，赶到还漂亮，讲了漂亮，可能调鲜，你还不错的女孩在调调，谈不到，她就是，穿谈腹婆的你知道吧，穿谈腹婆的。

你们知道她们怎么认识腹婆的吗，她就是认识腹婆，有自己的门一套流程，第一约，动第一，第二，动第一晚了，就是睡觉，睡了觉，然后就跟普婆确定关系，她谈的所有女朋友，都是那种，负的流游的那种，很高冷哦。

因为我之前认识，她的一个女朋友，她那个女朋友，剧大方，剧大方，而且你，抓那个女朋友特别有钱，而且，我觉得啊，特别是这种有钱的女生，肯定是见过市面的，而且她谈的那个女朋友，比她大九岁，离过婚，还有个孩子。

那么感兴，还有个孩子，我超真的，就是耍一个朋友，孩子也有了，对吧，是吧，哎，那个附婆有两车，有两宝马，奇奇怪她天真在开车，也有了，哦，我就觉得，而且我觉得，特别是我，就是用附婆，肯定是见过市面的嘛。

当然家里没有使用，当官，那种很有钱，但是呢，同一个那个附婆，聊天的过程中，我不知道我那个，附女是哪什么，把她迷住的啊，把她迷的，你三个了，她跟我说，啊我好喜欢她，我这辈子认定她，那个附婆对我说的原话啊。

但是我就很飞机，我觉得，感觉两口子，都是有病的那种，那些附婆，也是可能有钱，但是，情商不高啊，就是那种感觉啥，或啥会的那种，就大家一起聊个天，可能聊了她懂的一些话题了，大家就是简单聊一下，也没有说你懂。

懂真的不帅，觉得没有，你们一般帅，就是那种，同方方的那种，我们都叫她方老口，就是这种，就是，那个附婆啊，我就觉得她情商蛮低的，为什么呢，就不大家我们，有一起聊一个话题，聊装秋装，谁大家只是。

简单聊这种话题，她就开始她的，长篇大轮楼，哦，装秋装是怎么，怎么样，你们一个个多小时，我们都不想听她，就是情商问题，所以说，我觉得，我们要同，突破她的房型是，找了她那么一个点，因为那个我那个朋友。

情商也低，两个人，但是她比那个附婆，情商高那么一点点，而且她们两个，认识你们知道什么认识呢，是因为那个附婆，打她前男友出鬼，然后，她的朋友，找来了，我朋友，帮她去打她前男友出鬼，这样认识了，认识过后。

就关系比较精闻，然后我那个朋友，也不知道她多大，然后来就把她睡了，睡了过后，然后我那个朋友，那个那个，那个附婆，知道她说她我，30多了，还有个孩子，她们那段时间，没有联系了，不知道怎么怎么，又在一起了。

可能是因为睡了，才那个，而且那个附婆，把自己的，都把自己的，全部全部给我那个朋友，但是那个附婆，对我还是挺好的，她不是买了很多口红的，那些嘛，她像我水随便跳随便选，就是就是，但是我真的不建议。

大家去找附婆，我真的觉得，这种情不好的，我来看看这个兄弟的问题，我最近约士的小姐姐，她只比我大，也好睡买了，一百多万的闯磅跑车，但是不会很高了，因为她闺迷，是我师姐，所以，会有阵灯关系，所以。

就不会对我，给我的感觉，情侣特别高，这种女孩那就好呀，希望隐来几间以后，也能买一百多万的跑车，我也会对你们高了的，因为这种女孩是好的，因为你们知道吗，其实，很多那种，把自己整个特别，我不是说，那种假装。

刚刚没有个假装，可能是为了保护自己，那有的女的就是，还觉得，自己有点前了不得了，我高了的话，其实这种女生，是挺上低的表现，没有什么会不得了，你知道吧，有钱，不是说你通过你的一些，只高气氧，去暴露出来的。

有钱是通过你的，气氧，你的弹土，是让大家有钱，而不是，你去说，哎，我有一百多万的跑车，绝对不是这个样子，但是我们看到你，哇，他觉得这么有趣，这样才是高气，想到做吧，而不是那种，像我刚刚说的那种。

特别特别高了，把自己装得特别高了，的女生这种，所以说，你们要分清楚啊，继续不是买了吗，买了什么，今天的付婆也泡不到，付婆不好吗，付婆啊，不把你们炸干的，付婆玩的，我觉得，都有点吓人，不知道你们看不看。

对付加与不缺钱，不缺帅格，什么都不缺，就缺一个，能让他眼前，你让懂他的人，给他一种不一样感觉的日，你要不要，说你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种。

你这种，你这种，要你这种，付婆他们的感情，心里可能比你们，丰富的多，好吧，那我再问一下，你们，我再问，你们一个问题吗，怎么分别，女生，情生，搞不完，很好分辨，通静，女孩的谈恒，和她一些，处事的方式。

和她那种，说话的那种感觉，你知道吧，情生，搞得女孩，往往是在，不说话，就，不说话的时候，就不该说话，不会说，该说话的时候，还说出来了话，你是会听得出来的，你是会听得出来的，情生，对的女孩，就是属于那种。

什么都说，你会去，其实最后，真的不用分辨你，你这种感觉，你这种感觉，你通过一个女孩，说话，有一些，情生，幸运，和她一些说话的那种，掉掉，还有自己说话的一些，比如说，大家一群人里面，她说话，这是闹麻。

一个人觉得自己懂，那种就是没有情商的，就好吧，今天晚上的高雯，我给大家举了很多例子，我是说要分辨假刚高雯和这种，这把八级很高的那女生，然后我们说的假刚高雯，我们应该是怎么追求女孩生，我也讲了的，好吧。

所以没有听懂的兄弟，可以看回发，或者是我，转令一下我自己写的这个，东西我到时候，可能，一写，总要把这个发到大家的群里面，大家更简单一懂一点，因为，我觉得这个不需要什么，正好把自己的一些，案例啊。

因为我觉得我给你们讲了，就是这种女孩，她很脆弱，就是需要你们的一些，对吧，一些关心光滑，我觉得，你们不至于连怎么关，关心光滑都不懂，什么意思吧，关心就是你足够的，关心她永远她，吃饭了吗，在干嘛。

那是叫这种叫关心光滑，照顾，她在遇到困难的时候，比如说脚扬了，在工作上面有问题的时候，你要去帮助她，这种就是关心光滑照顾，很简单，你们听了我这么多课，我觉得，不应该不知道这些，所以说。

因为你们是我的会员和兄弟，我觉得，可能东西不用我，不如果点了太明，你可能会按照我的方法，很机现的去做这些事情，我觉得我给你们讲这种东西，也不是理论，这是正好马琴的，我觉得我总觉得我自己知道了。

一些女生的一些心理啊，我们去去把她的方向，大家说到做的，就是转换我这种讲的东西，不然用到实际一种，怎么去运用实际，那我们做一步一个来好不好，你第一次听，不要紧说那你多紧，自己自己自己自己自己自己懂的。

我们应该怎么一步一步来，知道吧，还比如说跟你说，今天被领导骂了，遇到了问题，那我觉得你可以帮她翻试问题啊，这个就是关心女孩的一些东西，是吧，好，为什么，为什么不接你们找副剖，第一啊，刚刚私闯的一些。

都是拍玩笑什么身体，大家都是拍玩笑的啊，我不会啊，我不会，我觉得我这个人是有性格的，首先我不喜欢，我不是喜欢比我小的，其实呢，我是喜欢照顾我的男生，我，我不喜欢小帅哥，就是你们。

就是我为什么不建议大家找副剖，那不是说打爱什么，是，是吃什么，认特别是什么老牛，吃嫩草不上，其实我觉得这是特别是那种，条件比较好的女生，她们真的会，就是让你，很多地方没有尊严，什么地方对一下你啊。

你真的就不对了，不能说，不能说但是我，像尊重的理念，就是男孩子一定有自己的，强大有自己的尊严，我不需要你们被一个女孩子，碰晃到自己的尊严转吧，对三官可能和不来，她的消费官跟你们，三个个完全是不一样的。

然后我再说一下啊，新来的会员兄弟们啊，你们要拱负，其实我们很多兄弟也是新来的，如果你比如说，知识拱负的跑，我建议你们，可以去看那种，之前的路波，你不喜欢皮帅的吗，怎么怎么，怎么说不喜欢帅哥。

你说的帅哥是哪种帅哥，我，我说的皮帅啊，我是说有魅力的那种，你知道吧，不是说那种没有魅力的那种，因为你只要你说的帅哥，这种纯没有什么魅力，这长得帅，那有什么用吗，完全信不到我啊，是吧，干嘛啊。

我觉得看会员课学习的，是怎么思考云羽神，相辞的一些道理对啊，对啊，不是说，你今天听了你明天就能，找一个女孩子跟你谈来事吧，我们都是一步一步，一个过程，而且我们不管是在，是平时的一些，跟女孩相处。

还是跟你们的，同事领导相处，都是有帮助的，因为我觉得，做一个高情商，高价值的人，你们都要，就是，去装备你去做这种人，我觉得，因为你没有知道，你们情商高了，对吧，有女孩被你的吸引，那你们没有足够的。

事也没有自己的一些，相机性，女孩怎么吸引你们，那我们要保证，我们事也，要怎么保证，那就是，我同事好好相处啊，和领导，就是通过高情商的方式相处，好，然后，就这么多了，然后我今天的直播就到这里，然后这个。

今天讲到那种，我整理一下，我看，因为我自己两天拍摄，比较满，五一左右，或者是五一过后，整理了，发到大家的群里面好不好，然后你们睡觉，到直播了，然后，快去听直播吧。

拜拜。