# 靓男私教整合完整版：第一阶段-女性心理：2.高阶心理-心机与套路：心机与套路2.0第四节

今天教大家聊天了，聊天了，好，知道了，我們講了聊天了，大家已經很累了，就靠今天了，今天我們來教這個聊天，不然來教這個現場，你們知道你們覺得合一個妹子和一個正妹我差不多，這個現場，我不說現場約會。

我不說現場約會啊，我不說這個約會還是去夜店還是什麼，你們真正要學的，你們知道是什麼嗎，就現場你們知道你們真正要學的是什麼嗎，就炮正妹的話，現場就是你要斷鏈的，是你在內著前面的能力。

你在內著面前你該怎麼做，而不是學一套，是因為會離胡承，夜店把妹離胡承，這東西是他們只有健康才做的，這都是他們那種，現場那種就很低端的那種，他才做這個你知道嗎，他才會去學的，每一套約會你會離胡承。

對你會離胡承那東西是最康奮的，因為這個東西它很固定，它永遠不誇張你成為一個真正的大神，就你必須得很實在，永遠去得安靠這一套東西來走，你知道嗎，但是如果你真正要面的是什麼，是你和面妹子面對面。

千萬千萬的這種能力，面對面它們不管是在任何時候，就像你看很多面對面，你和面對面認識的時候，面對面坐在廢紙都廢紙對不對，這種感覺的時候，在這種情況下，你應該怎麼做，你要練習的是真正面對面的這個能力。

而不是他把那一套搞定那裡留下，你要練習的是你在現場，你就在面對面前你應該怎麼做，你的思路很好，這是你真正該做的，我們來想我們不講，這個泡第一份內容我們不講，我們就講泡正內，你們覺得泡了一個正內。

真正要做的，你們覺得是什麼，泡一個正妹對不對，在正面面前最主要的核心你們覺得是什麼，最主要的核心，裝備是核心之一，是達成這個核心的第一個，就像他很簡單，就是這個技場，就是你這個裝筆子的裝起來。

你的把這個筆裝嘛，就是他在律查面前，你得裝的起這個筆，這就是最實在的東西，這是最實在的東西，你必須把自己搞的，從熱鎖的這個面上看來，那裝備最主要是什麼，就是他們氣質，就是氣質，這個是最重要的。

這個是最最最重要的氣質，是吧，氣質抓不起來，所以說我們所作為一切行為，全部都是為了提升你的氣場，明白嗎，比如說讓你買大盤，比如說讓你這個健身，比如說讓你練習你的眼神，全部都是為了什麼呢。

張先生這個人的氣場，為什麼呢，因為，你人家只會通過你的氣場，來分辨你，你他把到底是不是我想要的那種，你到底配不配的殺我，你到底能不能干出我，你到底能不能就把，說有沒有進食，這是一個，律查表，見面的核心。

你們覺得氣質，從起發進體現，裝備就讓氣場，要從哪幾方面嚇手，有人氣場要從哪幾方面嚇手，有人氣場要從哪幾方面嚇手，說話的語氣，第一個就是說話語氣，語氣表現動作，語氣動作表現，第一次裝備，我們一個一個來講。

第一個裝備第一步，好我先說這個裝備第一步，你必須告訴你們，你的約會的時候，你必須要有一個到完整的策略不舉，什麼叫做完整的策略不舉，就是你他們提前，你得去才好點一招，你必須得去才好點，什麼叫才好點。

就是你要知道，哪些地方便宜，然後逼格格格，然後他們又有優能裝備，又有優能裝備，又有失命，你知道吧，你一定要知道這種地方，不然他們話什麼意思，就是你如果你不談話，我可以給你講一個故事吧。

我之前有這樣一個事情，就是我被你看看了我改的關係，你知道吧，雖然不是太多，但是也不少的，就是我去和一個妹妹的約會，我當時我已經覺得我，我自己是很自信的你知道嗎，我自己是特別自信的，我覺得我操。

我是這個話數，氣質，什麼的，我覺得我都說OK了你知道吧，然後那個妹子，他把約我去一個，我從那個地方的地方，你知道吧，我從外面去我的影片，就從不太無理，在那裡的特朗貴的，我很少去那裡去吃東西。

我平時只在那裡邊搭餐，他約我去泰國裡吃飯，然後他還是還把去了之後，他先去哪，然後他在我，然後去找他，然後我記得泰國裡之後，我就記得泰國裡是一個像，北京賽河一樣的，一個地方你們知道吧。

就是一個很大的一種騙區，然後整個那一片修建好，都在泰國裡裡面有很多商家，然後我一進到那裡邊，有人就說，就說了一個地方，跟我說了一個泰國菜的地方，我不知道，我都不知道，你知道他不是酒圖。

我不知道那個地方在哪裡，我是到處問他，到處找，然後我，然後找完飯店，找完飯店，找完飯店，然後我終於找，他把我花了，丁妹我跟找到，找到那之後，他是，我又進去找，他就說他住在養台區，我都不知道，哪有是養台。

你知道嗎，他把飯店一進，還挺大的，你知道嗎，然後我進去，養台之後，我就找到那一間，找到那座，所以我會，他就叫我過來，我喝那一口，我也不知道該點茶，你知道嗎，那一邊你點可樂，他沒有，你知道嗎。

就是他這麼養氣，你知道嗎，我剛剛一邊找到，那我就喝可樂，他沒有，我只好喝是，就整個，原來我都買他的時候，他有，我說，那個你那個，你買他，你還得去到，那個錢台，你還買他，我又不知道，我又找不到。

那一間飯店，他奇怪，然後這是我，吃飯的時候，不拿糊塗，但是，他看到，那個，只要，吃飯又有一個，帶不去的女人，我就死了，所以，最後我花了，五百多塊錢，我就死了，最後，一開始，他在微信上，反應特別好。

本來想的，就是吃豬飯，我去幹完，當然，吃豬飯，反應就變得，很多好，你知道嗎，也不是，不好，還有，知道我是，他們調食，你知道嗎，就是暴露了，暴露了，他是一個，沒來過這個地方的原因，為什麼，就是我給你。

再多，我給你，再多的，話數，冠例，然後，技巧，對吧，怎麼拉手，這種，你都，你都，沒有辦法去，離譜，你在不熟悉環境的，這種情況下的，這個，這個，這個，怎麼說，反應，不只會，反應，反應，這種錯誤，這種情況。

你都不怕，去反應，你知道嗎，因為什麼，因為，你首先，從一開始，我一進來，我找不到地方，然後，別人就想，你想一下，你那隻，你說我來這，然後別人說，不是這樣你給我，定個微盤，然後我還是找不到，你再給我。

公強一下，別人，你就已經，覺得這個，別人是什麼，傻鼻子，是個丟失，進來之後，找不到，你的做了，別人，你就知道，這個別人，從來沒來過，然後我買了，所以，不到什麼買，然後，吃了點熱東西，又不到點什麼，我猖。

這個，這個就是，他們絕對的，這個時候你就，起床高花，一次這個錢買了，教訓，明明明白，這個是他們，亮談的，那麼，錢那時間的這個，教訓，你知道嗎，所以說，你們，就是記得一件事情，約會錢，一定有什麼，動局好。

一定要去你熟悉的地方，老實，他把我，買到，五百塊錢，給你們，找個經驗，找個經驗，交給你們，所以你約會錢，你記得，一定要不局好，不局好，你應該去哪，明白嗎，你應該去哪，那麼，我給大家，推薦了，一些位置。

我第一天，已經給大家推薦了很多的，約會可以去的地方，對不對，約會可以去的地方，所以，第一個，下午茶，我告訴你們，去哪里的下午茶的，去這種，當地，超五星級，酒店的下午茶，當地，這種五星級，酒店的下午茶。

比如說，這個，第一格我的，下午茶，比如說，西爾頓的下午茶，比如說，飛機酒店的下午茶，就去這種酒店的下午茶，酒店大堂的下午茶，因為這種酒店大堂的下午茶，一般的第一個，都，當地去很便宜，一般，兩百塊錢。

就都搞定知道吧，兩百塊錢，點個套餐，因為今天酒店，通常上茶，也沒力了，所以說，兩個人去，兩百塊錢，如果你不去下午茶的話，你就可以，就去跟他，逛街購物，你在約會的時候，有幾個點，就是你進了，你設計場地。

你要注意幾件事情，你設計，這個場地，你的注意幾件事情，哪幾件事情，就是，你這個場地，千萬不能離得太遠，是吧，不能離得太遠，比如說，你在和他這個位置，去約會，去喝完下午茶，然後他到這種位置，我吵。

然後來這個，來這個，他媽的這個，看電影，看電影，到時候又位置，他媽來吃飯，我吵，雖然他你夾在這邊，我吵，你這個就很空了，你知道吧，你真的，你要去，做的是，比如說，你就在這裡，吃飯，看電影，在這裡。

在旁邊看電影，對不對，在這裡他媽的，喝下午茶，然後再加個個個，好，那什麼呢，你在約會的時候，你記得你的場地，千萬不能離得太遠，因為你的特遠，的話，你會出現一個問題，什麼問題，就是，你，要問你有車。

這個無所謂，要問你有車，這個無所謂，要問，他們你，就得，在這位置，他媽走來走去的，你知道吧，走的，那次鬼都說，而且，現在冬天又這麼惡，現在也有的，會熱，要把韓國中走，把他媽的抱歉，我操。

所以說你千萬不能，單位走太遠，你知道吧，體驗值特別的不好，比較注意，體驗這個問題，你知道，體驗值這個問題，懂嗎，然後，你懂嗎，這是什麼呢，最高的你知道是什麼嗎，最高的就是，如果你你的，叫他遠，你要打出。

這是你叫他，和妹子，韓風中，到車，你就抱著你，他們是個，吊，都沒有學會，你知道吧，你懂得嗎，就是你沒有，去無所謂，但是你別抱著，那麼你，你明白了嗎，這個是約會中，所以說，最好的點子，你只能打一次球。

記得，約會的時候，只能打一次球，知道嗎，那一次打車呢，你們知道嗎，這次打車是打在哪裡，是那一次，這次打車是，到哪裡你們知道嗎，只能打一次球，那如果要你，選擇的話，你們選擇，多點，他這次打車，就是他最後。

為家的時候，才能打球的，你知道吧，我平時，不能打車了，對，他最有踢踢的時候，才能打車了，人群的所有球，我盡量都在，一個商船類完成，比如說，村西路商船，對不對，旅遊太古里商船，對不對，比如說，他媽的。

在你門上船，或者說，什麼什麼商船，你沒有懂了，比如說，往中的，就去，慢向城，或者說，在一個商場裡面完成，就在一個商場裡面，就行了，懂不懂，比如說，你在一樓，喝下茶，二樓，光結，三樓看電影，四樓身上。

對吧，下樓打車了，懂不懂，對，這個是，最好的方法，這是最簡單的，最不會出問題的東西，就是，讓他有一個緊急，就這麼，不能在，同一個地方，他也太走足了，看電影，不要把同一個地方，再看就，比如說你，他喝茶。

你不能，給我喝一下，五咖啡，去北去，十北，有什麼事，對不對，你千萬不這樣，因為你在同一個地方，你待太久的話，你就，完了早晚，你就，五秒，你的氣氛，就會變得很不一樣，懂不懂，到你，你在同一個地方，走。

你氣氛就變不了，所以說，你在同一個地方，你一般就帶著，這個，二十五分鐘，半個小時，最多了，懂不懂，二十五分鐘半個小時，最多了，一般二分鐘左右，就可以走，二十五分鐘左右，就可以走，懂不懂，然後，吃完。

吃完，吃完就把他吃完了，對不對，你就自己，吃完，他們時間稍微，挺有一點，對不對，但是你，不用去，吃完那種時間，吃完，你走的，一個額心點，你讓什麼時候，就可以走，就是當你覺得，有一點尷尬，沒花了的時候。

你就帶他走，你知道嗎，你願意，換了的時候，你沒辦法，喝咖啡，你如果，你一直，就不用走，你知道嗎，但是你，有到差不多，你覺得沒辦法走，你們都，好怕的場，對不對，所以你坐到那裡，還要不發明，說，兩個沒話題。

他怎麼辦，沒話題了，就走，你就知道了，就他們帶完，我們去吃東西吧，我們去買，我們去換一個，這個就不會冷藏，你不要沒花，想畫這個，把這個，轉場是一個解決人場，的最好的方案，但是你，不然，不能一直冷藏。

你這個，一直冷藏，的話你就很坑了，對不對，這個也要跟他們，這樣，要保持在一起，要是我們，要讓人，查出來，我們不怕，想，要把上場，一百多個上，都請問我，那不行，但是你，有幾個，你要到差不多，你不要到。

你就轉場，就走，就行了，轉場走，就可以了，懂不懂，你覺得你自己，畫一，就轉場就走，好，那麼，你們知道，轉場，有一個，很大的座，你們知道，是什麼嗎，轉場，有一個，很大的座，你們覺得，是什麼，轉場真正。

能目的性，是什麼，你們知道，第一個，真家熟悉感，對，這個笨說，對，就你跟這個位置，我們看起來就越熟悉，你們的感覺，就越親密，這個是一個，就是，很正常的事情，這個是，就是你，和任何人，你如果去了。

很多地方，你們都會有，很衝刺的感覺，很術利的感覺，比你在，咖啡廳做一下，不要衝刺了很多，比你在咖啡廳做一下，我告訴你很多，但是，還有一個事情是什麼，你們知道嗎，轉場的時候，有一個重點是什麼，就是你。

一定要，要給你他們，什麼叫帶你他們，今天問，你等到妹子來的一句，哎呀，好聊啊，你走吧，哎呀，如果妹子這樣說的話，你們就傻了，對吧，如果妹子這樣說的話，你們就傻了，就你變成了，被妹子帶了，你們都不懂得。

怎麼帶了一句，如果它是，不帶了一句，所以你各帶了你的態度，全部都是有一些，很小的，細節，拿些細節，轉場就行，這一個，你再轉場的時候，你一定要這樣說，走我帶你去看電影，走我帶你去吃，一個可不好吃的東西。

你一定是這樣，就好像一把，所有東西都安排好了一項，然後你戴上手，你這樣轉場的一道兩隻，你這種話說，你收的一道兩隻，對吧，你帶著它帶了幾兩隻之後，它就會有一種，被你帶了你的感覺了，你就會建立起這種感覺。

你知道吧，如果你每一次都是哎呀，我們去哪啊，對不對，妹子說隨便吧，你說哎，你決定你想去哪，你去哪一啤酒，你就馬上就沒有，那種感覺了，你又為了懂，你沒有懂，對吧，所以說你每一次，你走要去去去去。

去主動帶著它，雖然別人不知道，你那很多人，不知道帶領的感覺，是怎麼來的，其實就這麼來了，啥吧，就要突兜一些，很小的細節都來了，就你一天，你不停的，比如說包括你點菜的時候，你就，你一主動點，就行了。

你像這東西，你生死了會一看的，哎，你又有什麼你不吃的，你沒那麼激口的，對不對，是不是啊，如果它一般那種說，都可以，一般那種會說都可以，對吧，你說讓我來給你點，對不對，就感覺你也好，像是一個主人。

你知道嗎，你好像，你好像是一個主人一樣，就感覺，你像是一個，他那個我炒蛋，把他，你把他，你把他，你把他，把他，把他，把他，的一切東西，都給安排好了，的感覺，有明白嗎，把他一切東西，都給安排好了，的感覺。

這個叫，帶點，這個還是帶點，就是你提前要安排好一切東西，別讓你人點菜，千萬不能讓你人點菜，如果是讓你人點菜了，那就很傻逼了，那就，那女的馬上就，就會覺得，你換說在牛逼，你讓他點菜。

他馬上覺得你從那邊心思了傻逼，懂不懂，他覺得你是個，我跟你，有什麼，因為我這樣，你的，理你，你什麼意思，就是，妹子，妹子，她有這樣的一種心理，就是，她，她跟你，在一起的時候，你，所要的行為，都是展示。

什麼叫，你，所有的行為，都是展示的，你們明白嗎，你們明白這個點，是什麼意思嗎，所有的行為都是展示，就是，你所做的，一切，細節，都是，展示你，到底是一個，整項的，你知道吧，比如說，妹子跟你。

比如說你生氣的時候，你摔了一個杯子，那你的這個行為，就是，在妹子看來，你就是，一個她媽的脾氣，很大大的人，明白嗎，你展示你，情緒不穩定，你展示了，你很幼稚，比如說你點菜的時候，你讓她一點，那你這個行為。

就在展示，你是一個，沒有處理，因為妹子就會覺得，你沒有處理，比如說你這個，買單的時候，算得太清楚，就像，這個，胡耀的算，這個菜，這個菜，加起來，是這麼多錢，你算得更清楚的話，妹子就，你就在展示你。

她媽是一個，很小氣的人，你如果跟她，去說比別人，更壞，妳就在展示你是一個，她媽的這個，就是她媽的睡嘴，然後她媽就說，這個，學校是，加牛夫人，沒有感覺，就在展示你只有，有人被我順利，換話，就用感覺。

你記得，你所做的行為，在你看完你只能在做一件，有很多東西而已，但是在你，看完你這行為，都會給你貼上標籤，都會給你貼上標籤，她都會，通味的行為，來斷定你是，怎樣的一個人，沒有，這個是她媽的。

你跟妹子在一起的，一個核心的點，但是這種，喘是有什麼，她這個，喘是，到底有什麼，做有什麼，告訴我們很簡單，一個做的就是，妹子會通過你的，這個標籤，你的所做所為，來聯想，來換想，以後我可以在一起。

你會怎樣被我，你懂嗎，這個才是她，最關鍵的點，就是比如說，你生氣了，你怕算過杯子，你每個馬上就開始聯想，我找我和你，這個在一起以後，你怎麼生氣會不會打我，沒辦法，然後她一想到這個，她就不會在一起。

她一想到這個，她就不會在一起了，懂了吧，比如說你買單的時候，你特別的，口味你特別的金大氣氛，妹子就會覺得，我找我和你在一起，會不會，什麼特別的，特別的空本啊，這個藥來的東西，你可能都不會給的，對不對。

她會想這些東西，懂得好，這個就是她們，你的，比如說你這個，比如說你這個，特別的好色，那孩子就會想，我和你在一起，從她去回回回出軌，明白嗎，這個，很多時候，所以說很多時候你的，很需要，都所做所為。

都為她們影響，然後妹子對你的看法，都會決定了，妹子會不會，那樣被提高，你知道吧，這個是一個，關鍵的一個點，懂嗎，這是一個特別關鍵的一個點，好，那麼，這是，這是裝BD一步，對不對，好，然後專長，這時候。

緊急就什麼，帶點對方，對不對，帶點對方，好，然後不能什麼，不能有這個，太長，太長的專長，你來了嗎，然後，所有都決好，給大家一個，最基本的幾個點，喝下了茶，一般都是，在上茶，吃了一元，吃完你們都去過吧。

吃完你們都知道吧，一直在大大地，寵物的茶，對不對，一直，去吃完，不是電影院，吃完，也是什麼，一直在，很大的茶，然後，然後這個，一個單的，你們一進去，唱，吃完裡面，我只有一張茶喝一個，對吧，你們可以直接。

唱在床上看電影，我唱這，這可以了，然後，或者說，你們喝，魅力去幹嘛，去做暗舞，你們可以喝，來一下我，來去做暗舞，這個是，他媽非常好，現在，這個暗舞，特別是密一個，都是在，那種，小花店裡面，沒有，是在。

去做暗舞，對不對，這我，目前發現了一些，也特別好，就正常的暗舞，你知道嗎，主要不是那種，溫暖，不是那種溫暖，就是我，去你去暗舞，我就喜歡，我去你去暗舞，然後去那種，就是那種，現在的暗舞，都是對。

都是在一個小房間裡面，兩張房，然後，兩個計師關於你，這個就是對，洗腳也不利，最好上摩，然後，他摩之後，你們可以在這拍好，就是吧，因為暗舞，摩之後，你把都會企業，服從心就會變得很高，ASD就會沒有，對。

不是嘛，就是，比如說，腹腔，腹腔，那種感覺，在一個房間裡，做一個全身，對嗎，暗舞，暗舞，一間那種，搞件，懂嗎，懂嗎，懂了，懂了，太多，懂了，懂了，他嘛，張茶嘛，我，我是多大好件，把你那個不干杯子。

對不對，你就是找到你，我電腦，當你的這種，這種，會所，對不對，都可以啊，都可以的，好，對，好，這是暗舞，然後給大家一個，最建的一個操盤，你可以把那位子，遇到，暗舞消費高高級，你這個，消費不高。

消費100%，那些一個人唱歌，消費100%，一個人，對，你分到一個房間裡面，只有你分兩個，知道嗎，這兩個，這我們平常這樣去做的，好，我，我這個，對，100塊錢，就可以，就可以，就可以，不是，說。

有分開了，有部分開了，你去找到部分開了，你懂嗎，有很多，是在一個房間，你就說，這個我去找，就行了嗎，很多都是部分開了，然後，你試試走了，房間裡面就是一輛，你說幹嘛，對不對，我跟著，對，那個那個，那種。

安卓斯密場所，很斯密的，幹嘛，很斯密的，就跟他們開房，開配在你過夜，好，但是，這些都不牛皮，我給你們一個，最牛皮的方法，你們知道是什麼，就是你把那位子，把最輕的商場，離米家，最輕的商場，可以忘記了地方。

然後幹嘛，然後被那種，共產商場，光，光，光，光，光，光，光，光，光，光，你們，你說，我去買那餐了，配我去買那餐，我把他們，做飯，然後，你覺得，你對那餐，你對那餐，你對我，回家先把餐鬆回去，對不對。

安卓問你，你做飯，就，順路就，把那代回家了，懂了，這個是他們，最輕易食慧的，我經常，剛才說，買了錢，買了錢，買了這個白菜，回家，這是他們最輕的，還有理由，帶回家，你說，你用這理由，如果你用最理由。

你就別想幹他了，他覺得你喜歡你，懂嗎，你們幫我，說總標把菜，我這一句空港黨了，我還跟你說，我給你做菜，他，是我，我跟我去，夏天的美西節，對我，學生手的解放，你問說，他你，要跟你做，豐富。

大家就跟我們聊天，再把豐富，大家一句聊天，他說不太好，怎麼辦，你又說，我給你做好學的，對不對，你做好學的，你只能從我手印，你都被愛上我，又寶寶了，可是我做的，你要洗碗，你都去解釋，懂得，對，豐富。

我不是推薦，你們用小豬短豬嗎，小豬短豬，懂得，小豬短豬，懂得，小豬短豬，懂吧，這個可以做的，是，是會做的，接近做，懂得，這種感覺，對吧，你還是得，要沒洗，這是裝冰第一步，買菜做飯，這是最健的方法。

這是約會的一個部局，好，裝冰第二步，他把他支撐裡面，小豬短豬，我真的不知道，你們那些小豬短到底是有多小，我是不是得出一個，現成版雷工具，小豬短豬，把雷工具，我操，出一個，給出一個這個工具，才行了吧。

我操，清腦，清腦，清腦的小豬短豬嗎，清腦的小豬短豬嗎，小豬的話，老熙還是小豬短豬，來，來熙，來熙，是確實的，小豬短豬，老熙，就夠好，小豬短豬你都不需要這五節了，小豬短豬你，你們還在操的炒一點。

你就直接就跟他出來了，我知道，你中文會驚喜，你們還心你知道是清腦，我那是驚喜，我操，我稍微穿得炒一點，我那時候蘋果手機，都能幹什麼類的，你老把蘋果手機，被你都覺得很牛逼了，明白嗎，對。

我都直接擦支電壓的，小豬短豬，不需要用的把你到，我們家是電壓就行了，對不對，小煎那麼快就，要讓你就走生成路線，對不對，他就是相生愛情故事，對不對，要讓你雲像快做越爆發，你就像我這樣，對不對，老伯，好。

裝一電，不行我話給你，出一個相生馬來公會，相生馬來公會好不好，好，其中心可以這樣，可以啊，好，重點就是什麼，這個是重點，第二多是重點，實際於緬世上，那是重點，你知道嗎，知識率原來才是重點，我操。

為何知識率原來是重點呢，好，來相尊心是好，因為我操，知識率原來才是你，能顯示你這個人，你這個人，高價值的最關鍵的點，對吧，比你穿什麼衣服都重要，明白嗎，你為什麼，為什麼很多人，他穿起來，或穿得像折窩。

很快，那麼穿起來，或穿得像卡窩，原因就出在這個，資體與原上，你常常，沒救出來這個，資體與原上，所以你資體與原，你要注意幾個點，第一個就是你沒點神，我操，你的眼神，就當你看那個時候，你記得。

你千萬別做一件事情，臺美，看到，這樣看人，看到嗎，臺美，很多人都想這樣看，靠我的眼神，這樣，很多人喜歡臺美，當我告訴你們，男人最好多重美，多重的美頭，多重的美頭，因為你做美，做多多的美頭。

因為這樣被人亮，這裡就會有一個穿著，然後你平時，你不中美的時候，別人也是，你也是這樣，你這樣，他就會顯得你的眼睛，很有殺氣，懂懂，就顯得你的眼睛，有殺氣，這個你的眼神，都漆長不出來，然後當你看。

你會地方的時候，你記得你，丁做這個地方，不要動，你不要動，做一個看看，這樣，對吧，千萬不要這樣，你的眼睛，丁入一個地方的時候，一定不能亂動，懂到，一定不能亂動，然後你要開女，那時候我教你們，怎麼看。

你去看看這個位置，沒心，你會看到沒心，不是看到了兩個眼睛，你會看到，不要看到兩個眼睛，因為對於心桌來說，如果你只會看，那隻了兩個眼睛的話，他會，你會觸的，你會被他的這個眼神，給嚇好，你會躲，懂懂懂。

你會被他，很擔大，可是你做的美，你看他的微心，他真的不敢被罰，還是在看，他真的感覺，你還是在看那個眼睛，他隨時，你就不會觸的，就是這種感覺，懂了，就是這種感覺，明白了吧，就是這種感覺，看給我，懂了。

這種感覺，明白了吧，這種感覺，懂懂懂懂，懂懂，好，對，明白了吧，就是這種感覺，你們可以去學學，兩超尾，內容一眼神懂懂，對，好，眼睛不要一直蹲得很大，眼睛不要一直蹲得很大，對嗎，眼睛不要一直蹲得很大。

眼睛6個1，1，可以，6個1，好，不會感覺你還生氣，比如說，為什麼，因為你的嘴是笑了，你的嘴是笑了，看到，看到你的嘴是笑了，比如說，大腦，大腦是在，大腦是在這個，看到我的嘴是在笑了，懂了，看到了嗎。

這種感覺，看到了嗎，你的眼神是，你的眼神是胸的，但是你的嘴是笑了，看到了嗎，這種感覺，你們想想，為什麼你的嘴是胸的，嘴是胸的，這樣就不好，到了嗎，你的嘴是笑的，比如說你看我說話的感覺。

比如說你看我說話的感覺，對不對，我跟位子說，你上天天可愛，對不對，這種感覺，看到了嗎，看到了嗎，這種感覺，你覺得，你這個射臉是胸的，但是你的嘴是一直笑了，你千萬不能讓他嘴也笑，你千萬不能讓他嘴也笑。

就別人在看，你千萬不能讓他殺你，懂了，懂了，就，就看到邊線，你就去練，你就一直去看你，你就跟位子在一起的時候，你就看他的梅心就可以了，就看他的梅心，就聽到他的梅心看，懂了，我就這種感覺。

平時每天對著這首曲，練你這首歌，你的眼神就沒有，去練你這首歌，你的眼神懂了，去練這個眼神懂了，明白嗎，好，你也不用微笑，你嘴是笑，你的眼神不動就行了，眼神不動就行了，好不好，眼神不動就行了，有表情。

有表情，表情人家的，懂了嗎，好，還有嘴，這隻眼神可能有在哪，這個眼神可能有在哪，但是還有一個，簡單的表情，簡單的表情，叫你男性，簡單的表情，你在，跟那個梅子在一起的時候，你在走路的時候，你在走路的時候。

你記得，看到如果一個梅子，如果我的一個梅子，是，比如說我站起來，比如說我站起來，比如說，好，看到，看到，能看到嗎，看到嗎，比如說我站這個，那這個，好，看到的是吧，好，他那邊的眼神，是比較吃一點。

比較吃一點的眼神，好，看到了什麼叫，什麼叫，如果你的梅子，走路的時候，我都在看過，他都在看過，他都在看過，他沒在看過，他都在看過，我都在看過，他都在看過，但是如果，我沒在一起的時候，我馬上被你去看。

看到嗎，感覺看到了，這樣感覺，這樣感覺，這樣感覺，看到嗎，兩種感覺，然後你和內奏，然後看到，然後你和內奏，你怎麼看內奏的幾個，你不用這麼一直看，你不用一直這樣看，你手會有一台，你這個嚇到會不會看進來。

然後你的點身好嚇怕，你像會不會看起來變成這樣，看到了嗎，看到了嗎，看到這種感覺了嗎，這種感覺看到了嗎，這種感覺，你沒辦法，對，懂了吧，你不要這樣看，你這樣看，你這樣看，懂了吧，我一般都是這樣看。

所以你一直在一起，比如說這個內奏，好像沒有這種感覺，我爸爸，原來內奏，我們在看，我爸爸，原來內奏，我們在看，我馬上也是這樣，我大概就有點像，就是這種，滅石頭的感覺，懂嗎，這種感覺，這種感覺。

我現在看不到，我沒有辦法，我常，我沒有辦法，好，這是一個點，其實第二個點是什麼，第二個點是什麼，你記得，你在和位置，你的站子，我剛剛學了，你站子，很多人這裡，也都會放一個關鍵的問題，你們知道什麼嗎。

很多人你們，放了一個關鍵的問題，我看看這個山頭，我們都在高一點，好，這個山頭，好，看到嗎，這個要是寫落，好，比如說，你看，如果你和位置的站子，好，眼睛感覺比起來好，看到嗎，如果你和位置站一起的時候。

你他說話的時候，你很重要的點是什麼，你的整個中間的上升，是不可以動的，上升是不可以動，很多人會放一個問題，什麼叫上半身長半動，就是這樣，對，你這個要看起來有點可愛，這個，他選擇這個上半身，他選擇動。

但是你只要一亂動，光光的一動，你的氣場馬上就沒了，走路也是這樣，走路也是這樣，走路也是這樣，好，你馬上又有氣場，看光光的方法，上半身長半動，你看，你這個看起來很可愛，比如說走路的時候，看到嗎。

馬上氣場有人，看到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，就這麼快就來了，走路的時候，路的時候，看到嗎，我亂動，看到，如果亂動的話，就走路是這樣，對嗎，這樣就覺得沒有氣場，看到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎，看到嗎。

氣場很改變，看到嗎，看到嗎，看到嗎，氣場很改變，看到嗎，對嗎，遇上一個妹子，就這樣，對嗎，這種感覺，看到嗎，看到嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，你不能太裝過去，你就很正常。

這種感覺，然後水上是很親 索，對嗎，對嗎，對嗎，這種感覺，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，你可以這樣，但你氣場一定是會不會，對嗎，那些什么呢？，这个这个这个每一期给你篇，超过那个实体率，特别的方案。

怎么连就这种实体呢？，起到每天回家对着起来，靠着起来，这样散对，这样散，散十分钟，然后就走五九个边的这样，看到了，然后就走五九个边的这样，然后每天对着镜子去看你的眼神，就是去年运点，是你不觉得只有实体。

看到了，你的整体起来，原来刚才改变，有没有走，有没有走，有没有走，这个很旁御，然后还有一个电视什么呢？，说嘛，没有的时候，你的，你的，你的，你的头，不能动得太快，你的，不能动得太快，比如说别人。

如果怕我说，比如说我跟这边的人说话，然后一个人说话，比如说我想台口跟一个人说话，比如说想这边被你说话，不过能这样做，就配来，所以嘛，这个就很快，没有吗？，我一般都是这样说话的，嘿，就是这样的感觉。

看到了，这种慢的动作，比如说和那次他一起说，动作几点慢，包括这个转口的什么啊？，对不对，你别和局务很简单的一样，别让法国这样打我的，对不对，这样的别人以为我是傻皮不达，这样的别让法国这样打的，怎么啦？。

来这种感觉，有感觉吗？有懂吗？，有懂吗？这种感觉对了，学一下，你去观察去词词系的观察为定体系，给你点，入版还有你招的两个人的词系是非常的好的，他的上班人永远是不动的，你说上班人都对了。

那就是他不见识的人知道吗？，上班人都对了，有段都不见识，一个我好，他上班人也特别不稳重，这个是真正的观点，来，好，懂吧？，这是廖南庄为几年B种，也算来得今天，这两个庄为几年B种，就算来经验交为你们，好。

就是这次的好，就是这个的，战止的好，那你坐下的时候，也是一样的，你坐下的时候，你坐下，可以一起到马讲，坐起司吧，好，好，好，比如说你坐在这里，加上这里是一个咖啡厅，一个咖啡厅，看那个咖啡玫瑰与即品。

里面，李招和肉白的肢体，好，加上你坐在这里，很多人喜欢这样做，看着啊，很多人喜欢这样做，是，看着我来说，看着我来说，看着我来说，很多人喜欢这样做，这样做就会显得你这个人，他怕那特别的人入管你知道吗？。

很无能，很弱弱，知道吧，而你正常是怎么做的，知道吗？，好，拜拜，拿那个粉色了，你觉得可以吗？，那就可以啊，你愿意想别人工作，所有的大事，就看一个男讲的，你就自己去了，你就自己去又想要吧，不然马克。

你就让人在你，你现在影响我工作，你在影响慢慢工作，好，来我们来继续啊，对，听见，好，刚讲到哪，好，第一个就是，你知道这个肢体有几个问题啊，你第一个看到了肚像吧，看到肚像是吗？，看到了。

第一个肢体你前切不能前切，知道吧？不能前切，知道吧？，好，不能前切，你要控告，懂不懂，你要控告，控告，然后，记得，你的手，看到了吗？看我的这个爽，看到我的这个爽，他有个腿，看到这个腿，腿不要夹他太近。

知道吗？腿不要夹他太近，腿尽量分开吧，看到了吗？腿尽量分开，手不要这样拋扰，手就这样放着，明白吗？懂了吗？这种感觉，看到了，这种做法就是这样的，懂了吗？这是正常的这个做法，对不对？，然后你不要去这样跳。

不要这样跳，懂得？这样跳很装逼，这样吧，你就正常做就行了，你就正常做就行了，然后我说你不要这样跳，不要这样跳，懂了，这种感觉，懂了，就是接着不都前切，他这个腿不算出口，对，我一般是这样做，懂了。

我一般是这样做，不要脱腿，不要脱腿，千万可以脱腿，脱腿，懂了，对，我会怕，我真的不要放开这个，你便是这样做，懂吗？你便是这样就做好，懂了，你就坐在这个影子中间，或者这样做，或者说这样做就这样。

如果这个影子没有靠背的话，你就坐死，你就坐死这样就这样，如果你没有靠背的话，你就这样做死，懂了吗？，然后你偶尔可以去这样靠放桌子，偶尔可以这样靠放桌子，但是你靠放桌子这样玩电话，懂得谁先都敢觉得。

但是你接着你不要怎么着，你接着要这样靠一点，对，这样靠着你人，别会觉得很靠忙的脾气知道吧，你就偶尔去这样，你如果前心的话你就写了前切，，如果你想靠的的话，你就不要这样正面靠他，假如这个位置就在这个前面。

而你是这样写着的，懂了吗？你是这样写着的，懂了吗？你是这样写着的，因为你的侧也对他，懂了吗？你是侧也对他，然后你说话的时候是这样抓我来跟他说的，懂了吗？，你明白吗？这是最简单的事情，你也不要太侧啊。

你也觉得你不真动不他，你就这样绿色，对，绿色，懂了吗？就这样绿色对他，你慢慢绿色的这样对他，明白吗？你看看他，这是你的侧给，你真心点就是不能太处，不能去兄弟太强，懂了，不能太处，不能去那点儿强。

来这样靠着，对不对？，这样靠着，对不对？然后千万不要有一些摇摇摇摇摇的问题，面对面吃饭的这堂吃，对上来吃饭的这堂吃就可以了，懂了吃饭的这堂吃就可以了，千万不要用摇摇摇摇摇摇摇摇，你说这样，大家对不对？

这种红结，这就特别不好，懂吗？这就特别不好，这就特别不好，懂吗？你这样就可以，这样还可以，明白吗？这样还可以，好，这是这身子体的，这是子体，然后你再进去，你再说话的时候，你再说话的时候，几个点。

说话不能太快，刚才讲说话不能太快，普通话有一点，不能说话有一个方言口音，不能有这个加强话的这种口音，除非你泡得自己加强话没，不能有方言口音，懂得，好，不能说话太快，懂得说话太快，这是一个点说话的时候。

不能说话都，懂得，好，，懂得，说话，好，然后最后给大家说，进我的时候，你们的肢体，怎么显得自己不纹爽，怎么显得自己不纹爽，看个，第一个事情就是什么呢？你进我的时候有一个和心，就是你不能。

你不能去看着你进我的地方，假如我想摸这个妹子的腿，假如想摸这个妹子的腿，如果我是这样群摩，，或者我这样群摩，对吧，我说来你看那边，让我可能去摸那开，但是如果看着我进我的地方就并这样，这个就很没所。

这个就很没所，对不对，你进我的时候，你不能看着你进我的地方，这个是一个关键的一个点，这是一个特别关键的一个点，不能看着你进我的地方，懂吗，好，这个关键的点，然后我们休息个五分钟，休息五分钟，。

然后再来讲，下一个，装冰第三步，好吗，好，9点30，9点30，好不好，9点30，好不好，9点30，好不好，对，9点30，开始。

。