# 靓男私教整合完整版：其他私教大课补充：哦耶版最新靓男私教：2018-06-12点评聊天记录

哈哈哈哈哈哈，咱们还有效果啊，你，这个电脑，卡吗，我先把开场，我是许诈吧哈哈哈哈，好，来，后面是什么后面是鱼鱼，对后面是鱼鱼，卡吗，卡不卡啊同学们，旁边是百败，旁边是百败，然后这个，BB走了，小B啊。

BB走了，两个月没来来的，换麦克了，不是，就是刚才去买了点效果，因为我这个本来就是专业的主播，专业的主播生卡对吧，就一直也没有去弄个效果，对吧，一直也没有弄个效果，我这个一直都是五点一的这个生卡。

专门的电容卖，咱们主播的这个设备，确实都是很好的，就连设像头都是什么，这一九二零，主播专用，好吧，哦，所以说，咱们先开个美颜颜，好不好，开个美颜颜，好吧，好 旁边那只脚是谁，我操。

这个脚她妈的很惹心是吧，兄弟们，这个脚很惹心，这个脚开了美颜之后还这么惹心，讲我告诉你们这个脚，叫粉红色的高跟鞋，好 显化不多说，我们直接开始，好吧，讲话不多说，我们直接开始，来先来一波什么呢。

聊天记录，好吧，今天咱们收集了，不是少的，我操，少只有这么惹心的脚，等一下，来咱们先来一波聊天记录啊，同学们，好 这次我们先分析这个牛帅天，在现场，来 我先来问一下，谁在现场，谁现在现场，谁就现这个。

今天是这个诗教课，好吧，来牛帅天在不在现场，牛帅天不在现场，是吧，林士吧，是这个林士吧，OK，OK，好 那么我先来分析一波这个牛帅天，好，先来分析一波牛帅天，聊天记录 好吧，好 那么现在开始。

好 现在开始，好，好，现在，少的，牛帅天是非常靠谱的，好重力，好，少的啊，好，好，OK，好，好，这个图片在这个地方，少的啊，好，好，OK，我操，要操吗，再扩大，这个扩不辣吗，我操，少的啊。

这个图片怎么会操，操，操，等一下，等一下，我把他发到这个手机里面，操，操到这儿吧，我的设备，好，来 给我把那个二分钟进来过来，就那个元钻的那个，好，好，好，好，好，OK，好，OK，好，我们来。

等一下我投个片，把片投起来，好吧，给你们，把片投起来啊，把片投起来，我对手自己开了一敲，我看着自我自己，身上的伤，然后呢，笑笑笑，对不起，我爱你的梦早，好 看得到这个，法面吗，同学们。

好 看得到这个画面吗，好，OK，好，好，好，好，来，我们一个一个，来我们来开始，我们来正式的开始，咱们的这个，课程，好吧，好，首先，我们来看这个牛帅天，这个是第一张对不对，早上好。

咱们就直接从早上好开始，我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，这个牛帅天，这个是第一张对不对，早上好，咱们就直接从早上好开始，早上好，这个女生也说的早上好，然后牛帅天说，我跟你说好，我最近连续两次。

被地铁站，附近的警察查身份证，你可以，我问，可以说一下，为什么要查吗，然后她说，查你是不是逃犯，好，然后这个女子笑了一下，你笑起来傻梦傻梦的，我要是逃犯，先把你拐走，这个聊得还不错，前面这块还不错。

但是我给你讲一下，比如说你想抖一个包袱，给你们讲一个技巧，稍等我换一个，这个他们有点卡，换一个，换一个这个就不卡，你想抖一个包袱，但是你记得，你要保持一个技巧，什么技巧，来看这块，来看，这是一个包袱。

对吧，就是说你这个有一个包袱，叫，你这个包袱叫，我想我如果是逃犯，我如果是逃犯，我第一个把你拦走，对吧，这是你的一个包袱，你们能看清聊天记录吧，就是这个聊天记录，你们可以看的行吧，好，你看。

这块是一个包袱，但你记得，你笑起来傻梦傻梦的，我要是逃犯，但你没发现，你这前面这块说太多了吗，看到了吗，这块说得太多了，看不看，警察连续两次，你知道为什么要查吗，查你是不是逃犯，怎么样。

就说其实你真正的重点，是这句话，你真正的重点是抖，抖这个包袱，真正的重点是说，我要是逃犯我把你拦走，所以你可以检化前面这块，你没有必要去说这么详细，怎么警察查我身份，这人做地铁，什么我问他为什么。

你就直接说，最近有人说我像个逃状，就一句话，就把整个前期铺垫都铺垫好了，面吧，因为你没有用的东西，你没有必要说那么细节，因为你要分轻重点，你就是说，最近警察说我是逃犯，对吧，最近有人说我长个像逃犯。

然后你说，你这么猛，我要是逃犯，先把你拐走，你看不到，直接这么多话，生变成三句话，就全部搞定，好吧，这个是一个重点，这个是一个重点，然后第二个生，你就当我换你可爱，在忙啥呢，然后我是一个90后的老阿姨。

对吧，注定，你就当我在忙啥，好，这回没问题，我是一个90后的老阿姨，注定于可爱无缘，注定于可爱无缘，没忙啥在上班，感觉你还没我大，老什么老，这个回来还OK啊，这个回来后OK啊，然后呢，妹子说什么不重要。

我刚才看了她，这句话我还是没法接，我跑了一下午，去拿打打打打 看有热，那死了，好这句话是废话，面吧，这就是废话，懂吧，就说你看，我跑了一下我去拿檔案快热死了，这个没有任何意义，没有挑情，没有展示自己。

没有增强限力也没有拉进关系，你记得你的所有东西，你的所有的，你该说的话，要么就拉进关系，要么就增强限力，其他的几乎都是废话，明白，其他的几乎都没有用了，就是浪费时间，等把浪费时间就帅天。

所以你没有必要去说这种东西，明白，你要展示这些牛逼的东西，吃饭了吗，对其实你可以把这句话插掉，明白，然后你上面这句话，你说我看了看，这句话我没有办法接，那么你记得，你们以后在说话的时候。

就不要去说这种东西，明白，就直接就说没法接，这嘛就三个字，我没法接，四个字我没法接，然后吃饭了吗，懂了吧，眼睛一看，因为你看，因为大家看，就是说当他说了这么多的这个东西的时候，当他说了这么多话的时候。

这个妹子说了三句话，只说了三个字，对吧，这个就已经，就是我们的这个，已经站了下风了，主要把我们已经站了下风了，可惜我刚做了四个菜，你吃不到了，我要吃，这个回到好，这个回到好，大家可以看。

好的地方你们可以学，喜欢哪个，这个回的不错，这个颜色为了不中毒，我还选西洋式炒鸡蛋，然后啊，都挺好吃的，这个就了解了，这就了解了，为什么呢，因为你，你把话题，杀狗，这个杀狗来了，因为你把话题聊到。

聊得变成了，又是去聊饭了，我来问你们，你们在做的都是我的思教学员，我教过最多的是什么，就是你拉伸关系有一个最，最大的重点是什么，你是不是最大的重点，不是跟他聊这个，这个饭很不饭，西洋式炒鸡蛋有啥用呢。

对不对，最最大的重点不是这个吧，对吧，最大的重点是什么，来我来问你们，最大的重点是什么，对，你要去聊，你要去聊这个这个，等一下，对，你要去聊关系，你要去聊，聊他妈的你们，你们两个之间的东西，不是聊一切。

这些没有用的东西，对吧，不是聊饭，所以说，所以说，这个时候你应该说什么，你应该说，吃了我做的饭，对吧，你会按照上我，对不对，你应该去聊这些东西，这些东西才是重点，对不对，你不然的话，你你你你聊。

你聊这些东西是，不会让你们拉进关系吗，对，说他说他，吃了可以变美，对，你要去聊这些东西，哎，我有解药，对吧，你说我就是你的解药，对不对，你可以说这些东西，好吧，那我们再来，挺好的，你这口气，今天怎么样。

猪市还算顺利吗，你就说今天干嘛了，就行了，这个也没什么问题啊，我看过这方面的书，你看，你看，他说你，你有点像算命大师，我会做菜，不过没关系，我教你，这个回来不错，他说你有点像算命大师。

我问你们你们怎么回，一个女生说，你有点像算命大师，你们怎么回，你们怎么回，嗯，这个，哎呦大爷给你，不算一挂，大爷给你，还有什么，我看一下，恰子一算你命的缺我，对，就是你，你你跟他说什么，你还真的跟他说。

说我看过算命的书，我说谁关系，你看看过算命的书啊，啊，就大家只关心，我们两个的关系，能不能发展到，一个地，一个地，你知道吗，所以这个时候你还是要去了，你们的关系，不要去跟他聊算命，你要告诉他，你说好。

你说来算一下，哎呦，你下半辈子可能要陪伴我，对不对，你要算一下，你说，哎呦，你下半辈子，是我的小奶狗，对吧，你要去说这种东西，你说你下半辈子，要给我洗衣做饭洗衣库，对不对，你说我算过来一下，对吧。

这种东西，你要不要不要去跟他吃这些东西，我上，再把千万不要去跟他吃这些东西，有路客吗，今天，有，有路下，好，然后我们再来，我们再来，我们再来看，诸式还算顺利吗，这个，愿意诸式顺利，那我愿意比现在好看。

那这个还不错，我长得比较丑，好看真谈不上，那麽这个，我觉得好看，就是好看，你是不是传说中的，好看，非要说自己不好看的，这个也回得还好，这个也不也还好，那麽，哈哈，只是好看的人太多了，这里没有人比你好看。

谁好看我去打死他，非常有爱课的风格，好吧，很有爱课的风格，好吧，那麽，再来继续，我们再来继续，是你的眼光问题，还是神媒问题，你这个时候你说，你在损我，还损你自己，请相信我的神媒官，不过，夸我我都接受。

你不是说你长得像同学吗，这段，这段没有什么大问题，也在拉声关系，只不过拉声的幅度，不是很大，只不过拉声的幅度，没有，特别的大，不过这段没有什么，太大的问题，好吧，这段是没有什么，太大的问题的。

然后你不是说我长得像你同学吗，那麽偷着乐，这里没有人比较好，这个等一下，你的偷着乐吧，你你偷着乐吧，我最近不怎么夸人，哎哎哎，这个这句回的好啊，我最近不怎么夸人，好吧，好吧，然后这个，你的表情还。

你的等一下，我看一下，来，下来，最近不怎么夸人，好吧，你的，你的小表情，蛮丰富的，我之前忙着考价是好，现在搞定了，才有新事做别的事，比如培议罗克，那真是细组的文字，哎这个还不说，但是你不要去说什么。

我之前忙着考价是好，在吗，你说这种东西是没有任何意义的，在吗，你说我之前忙着公司的事情，还可以，对吗，你不要去说忙着考价是好，对不对，因为你忙着考价是好其实女生，根本就不关心这些东西，对吗。

你其实女生根本就不关心这些东西，所以说好，所以说你要去说，做一些就是，对忙着招头边，有人说我差，我差，蛮那招头边，也是这个，OK的，就是，蛮那招头边，也是OK的，然后我们再来看，下一个，下一个聊天。

我看一下，牛帅天，下一个聊天，也没有聊，走，走，走，牛，这天真名，这个名字是奇的，很好啊，又牛，而且牛到帅天啊，牛到比天，天，我想，那这个名字起的天，来我们再来看啊，第二轮聊天，好，第二轮聊天来了啊。

好，第二轮聊天来了，谢祖倫，等你空了我们一起去玩啊，竟然是等我有空，您不忙就好，你看啊，这里放了一个大错误来，其他的思要宣告出我，这里放了什么错误，来来来，我看你们谁能发现这个地方放了一个大的错误。

这个地方放了一个大的错误，对，我是不是说永远是这个疆品性的吗，对吧，就是等我空了一起玩，等我空了一起玩，你看这个女生都主动给你讲品，你看到了吗，这个女生说哈哈，怎么不是等您不忙就好。

这个女的都说您不忙就好，你还你这样，太低级了，全你表情，你又开始官方了，你这老客都得等价造考完，我从这个女的对你穿口这么大，你能搞砸，那你起不去见面，见面都难顿登天了，想起句话没有面包难以爱情，哎。

这个回到好，这个回到好，暗示了你们之间有爱情，难道以后我要让我喜欢的女生没有车座吗，你不要这样去说，你不要这样去说，难道我要让我喜欢的，这个去说也可以啊，没有什么问题，但是你可以说得更好一点。

因为你这个你暴露了你现在就没车，你只要吧，你还有一个更好的方法，就是你可以直接跟这个她说，你可以直接说你说这个以后，开车带你都风，你说以后开车带你都风，我要买一个车，对吧，你说这个。

你说我的车中间没有挡划，非常方便你的头撑过来，你也去说这么东西，好，不要这样说，不要这样说我查，这样说被她妈死了，这个，这个，哎，对以后我的副驾驶是你专属的作为，我查这个回到好事程，这个回到好。

但你不要说我刚那个，我刚才开玩笑的，你只说了你死了我查，你当时还找我查，你当时还找我就说，你说我查这个，亮来你是不是扛我吗，我看，那么来继续，我们来继续，而且们，你对，听说跟女生这样嘴，没有爱情。

没有爱情，有面包又能怎样，我查，这个回到好，这个回到好，我这个是女的说的，我这个女的说的这句话非常重要，你们可以直接拿下来去继续，这个女的说的这句话可以当作惯例，没有爱情，有面包又能怎样。

所以你知道这个时候你，你知道这个时候你，你知道这个时候你，你应该怎么回吗，你应该回，你说我不会让我的爱情，没有面包，明白了吗，你说我不会让我的爱情，没有面包，懂吗，这个是看妈来很重点的，你说你负责爱我。

我负责，我负责创造面包，对吧，你可以这样去回，这个女的很会聊，这个女的很会聊，其实两者都对，如果在对的时间遇到对的人，真好你们都不用，是最好的，那你知道这个时候怎么回吗，我发现你不光好看，情商也不低。

这个回到还不错，这个回到还不错，但是给你们，如果是我，我这个人会回，他说，在对的时间遇到对的人，你们知道怎么回吗，如果是我我会回，现在我，我会回好，我觉得现在是对的时间，那么请问，你是我对的人吗。

差不多，我会这样回，我会说，现在是对的时间，那么请问你是对的人吗，差不多，就要这样去回，懂了吧，你们的关系，才能突然间，就疯狂地忙你深入，你知道吧，就不要去跟他聊，这些脉环的话题了。

就去了这个内环的话题之后嘛，然后当你一直花别人的时候，你就会发现别人的亮点，所以，跟你有很大的关系，你知道这回怎么回吗，他说你会发现别人的亮点，所以跟你有很大的关系，你说我很大，我哪里很大。

你怎么知道我很大，怎么，他跟你有很大的关系，对吧，你说我，你怎么知道我很大，怎么很大的关系，懂吗，要他说这种东西，明白了吧，对，你说，你说跟我很大有关系，对吧，你说你情商刚刚，跟我很大有关系。

这是什么情况，怎么，我们再来继续啊，这个是有风险，这个是有风险，那么正常的回复呢，是在这个地方，正常的回复呢，我会这样说，正常的回复，我会这样说，正常的回复，是说我会说，那你来说，三个我身上的亮点。

我会直接这样去说，如果你觉得，妹子拉黑，你怕他拉黑，你就别这样说嘛，你就按正常的说，你不用你跟这样说，你说，那你说一下我身上的亮点，再把你直接跟妹子说，你说一下我身上的亮点。

如果妹子也说你身上的亮点的话，那么，就是你，这个妹子就在对你投资，你知道吧，这样的话，他就更容易喜欢上你，造啥呢，没有比啊，家里，好，那么来继续啊，可以这个他妈的路三馆，鸡肉都会出血。

然后就可以用来写的，然后就可以用来写的，然后就可以用来写的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，你这会跟你说一些想念谁啊，怎么怎么样的 对不对，明白了吧，好 然后小朋友，你别听，不要说小朋友，明白 你要说这个什么呢，说一些爱美的话题，比如说小朋友，除了小朋友有什么是比较爱美的呢。

小哲B，什么型，小哲B不行，容易思念也可以，小可爱 对 小可爱，小可爱还可以，对 小小小点心他们好，他们肉毛啊，要小点心我倒谁，还他们比比熊呢我倒，小乖乖也可以啊，小甜心我倒，小姐姐也可以啊，啊。

我后来就不交开，啊 比比二啊 对，小不该，啊 我们来就小白脱我倒，小白脱我，好 晚饭去哪里吃饭，啊 西地港可以吗，应该领理部员没去过，是吃饭的地方，没去过，啊 离行政中心地铁站部员，我带你有三好玩的。

威延，带女生玩威延，想去啊，可是这个啊，再腰远了，要是明天雨去，啊 改天约好了，嗯，你看啊 你知道这里遇到了一个，什么问题吗，你们记得啊，你要降低女，你在腰远的时候，你一定要降低女生的约会成本。

什么叫约会成本啊，就说，举个简单例子啊，你知道为什么现在，你知道现在一动互联网，和这个以前的互联网，最大的差别是什么吗，我这样一说，你们一下就明白了，最大的差别就是，你没发现现在所有一动互联网的东西是。

越来越变节，但也没有想过，现在一动互联网，如果就是带出互联网公司的人，应该都知道，现在你做任何一款产品，最重要的东西是什么，就是变节，对不对，就是这个，我们把妹就跟这个，敲瘦自己是一个产品，一样的。

你比你仔细想号，你以前注册一个QQ，你他得天一个超级长的东西，对不对，你得天一个，就是跟那个注册身份这样式的，我上特别麻烦，但你现在你想随便注册一个软件，只需要打一个手机号，马上就注册了。

你以前想在支付宝，逃跑上买东西，我上麻烦的钥匙，又要安装驱动，又要安装这个软件，又要安装什么，棒棒又要，现在干嘛呢，全部都甚至免密支付，他们点一下，过程之间，都不用指纹，直接面部失别自动之后，就什么。

这个超级变节，所以一个软件，如果你仔细想一下，如果一个软件，你下载他，一打开就让你，见一个特别死杂的调查表，你才能进去，然后之后，要用还要注册什么的，你就不会弄他了，对不对，那么一样的，你看你这里。

你这里，你就是像这个古老的软件一样，你没有让这个女人觉得，跟你约会什么变节，没办法，他就会觉得跟你约会很麻烦，你看看，李李应该不算远，李李应该不算远，看到了吗，这个就在增加他约会什么，你就应该说。

我上就，这个就在你附近，对吧，我去接你，你看到了吗，他就会，就是你不要对你，你不要说，确实，就是你不要说远，你知道远这个字，你应该说离你很近，因为你知道不远，和很近，这两个词，就会带给人完全不同的感觉。

没办法，然后，你说，你没去过，李行政中心地铁站不远，我带你看到了，他已经开始越来越，就是，感觉越来越复杂了，说得更越来越复杂了，你应该直接告上，你说你在哪上班，下班我去接你，就这么简单。

就让这个女的什么都不用筹，没办法，就让这个女的，就直接下班在你公司等我，对吧，准时到位，对不对，给你安排一场，你什么都不用想了，这个，你愿，你看不得，我上你的告发，你只要坐地铁站，转三个站，再转二号线。

然后再下十个，再转一号线，然后再打个车，到一个站点，那边有一个小王车，起的这种车，起五十分钟，再走二十分钟路，过一个天橋，差不多就爆了，我操这个女的，就梦低了，你知道吧，对吧，谁说，你这个，你就。

你就最简单的，就是你下班就到了，你知道吗，你就，最简单就是我操，就在你楼下，明白了吗，告诉我，我就接你，我带你，明白，对，最好就跟这个，废有说的一样的，就是你的妈糖好就行了，上下的交给我，对。

都不用你分开，对吧，就这么简单，明白了吗，张水，声音来交给我，哈哈哈哈，好，我们来继续，好，我给你，我给你，这个，明天要上班，明天要上班也好，对，这里给大家说一个东西，你们现在要问我问题。

直接加我的这个新的卫星，欧业多少，要进三十八，就，就不要跟我的，连二七说话了，连二七，因为我不是已经离开了，连二七慢慢就会给回他们，干嘛，连二七慢慢的，就不知我待用了，就会给回原来的这个公司。

我已经打出来了，欧业103，因为我新公司的这个这个这个这个，卫星，大家直接加我，欧业103，这是我新的卫星，嗯，好，这个房间是不是有个房间不会没，就说这个房间没了，到时候我们再建一个，哈哈。

我们再建一个这个这个，我们上班再跑去给了房间，对不对，但这个viva，都是我什么认识出车的，没有关系，好吧，没有关系，好，那我们再来继续好，我们再来继续，好的欧业，对好的欧业，那么，想去明天可能是不行。

明天要是雨不停就，不好了，对，改天冤好了，还有下雨，他妈的下雨就更不要约他，大罢最亲密的人，靠，这个欧业对，欧业，也好明天啊，早上好，好，然后他又不理了，我常，哎，他怎么突然不理你了啊，什么情况，我看。

他这块怎么突然不理你了，哦，我看一下，星期五七点二十九，星期五，哎，星期五七点二十，怎么你这两个时间是，哦，等一下，我看一下，星期四，第二天早上就不理你了，是吧，第二天早，我查，你这天是不是这个。

你这天是不是发了什么朋友圈，他这个地方不理你，应该是有问题的，因为你没有了死，你要记得，就是说你们你们跟妹子，要追踪搞杂了，那么这个，放松你没讲，就是这个你们要搞杂了，你们一定要找到。

这个搞杂的原因真正原因，这嘛就我可以在，我在这个地方可以完全地告诉你，你搞杂的原因跟你聊天没关，一定是因为其他的东西搞杂的，因为这个地方聊天是没有任何问题的，这样，把那个控票能器什么，我同意有可能。

很有可能是什么呢，就这一天突然间可能，对，有可能是遇到其他男人啊，或者有可能是什么男朋友发现了，因为这个女的挺会聊的，所以很有可能他有其他男朋友，然后或者说是有，有其他其他奇怪怪的东西，明白。

反正这个时候就不重要，杂吧，这个他妈的这个搞杂应该不是你的问题，懂了吧，所以说这个不用，不用就行，这应该是他的，欧业103，欧业103，你们是一家欧业103，欧业103，好我们来讲下一个，好我们来。

我们来讲这个下一个，下一个下一个，那托你啊托你来了现场，是不是，托你来了现场，来我们来，对，加不上吗，欧业103，你们不要突然加，那个是西号，我找突然家会被他妈封号，我托，知道吧，就是这个，我们来看。

我们来看啊，托你的聊天，好吧，托你的聊天，托你的上来也就是这个，直接就是在这个位置，杂护一场，因为西号嘛，因为西号，你们西号还是要这个慢慢的在下，好吧，西号还是要慢慢的下，一边会被封号。

有谁能找到不被封号的没信的话，可以联系我，好吧，今晚感觉时间不够了，我看一下林，是吧，林我看一下你的这个，那我下一个讲你的吧，下一个讲你的，然后讲完你的，就今天先讲三个嘛，然后下一个就是讲你的，好吧。

那么，不给你吃不乖的人只能看看，这个回的好啊，然后是挺乖的，可是不对我，哎这个回的好啊，可是不是对我啊，这个回的非常好啊，最近在不断的接人，送人，闺蜜也抖了，一年建议回要，以后要命满的，从现在开始对的。

已经有点被我嫌弃了，这个非常好，这个非常多没讲都没讲，对，然后让我哭一会，哭吧，不过有爆爆，有糖吗，那没有，那我还是要爆爆吧，我唱，我唱，飞到回到非常好啊，这个回的，哎这句话很经典，哭吧有爆爆，有糖吗。

没有，我唱，那我还是要爆爆，这个回的很好，你说现在爆爆也没有了，只有插插，哈哈哈哈，你，这个，妹子肯定他妈在哪会，回头妈，我们再来继续啊，我们再来继续啊，这个，这个给你，这个给你啊，然后呢，妹子说。

妹子说这个，这个妹子发个猫的表现，这个倒是像你一样可爱，大眼睛还有圆圆脸，这回的非常好啊，你说啥呢，还毛融融的啊，这个，我喜欢头圆的，刚好头圆，握手，这个他们回的真好，这个糖也很大神啊。

将总这个贯力收入了，这个聊天收入了，我唱，这个被陆融我的，亮南学员名人堂，好吧，名人，名人堂贯力库，好吧我到时候会建立一个名人堂贯力库，好吧，这个，这个，非常牛逼啊，但牛逼，就不是贯力啊，这个聊天记录。

聊天记录，整个收入掉，这个非常好，多年以后可以拿出来，给大家看一下，对吧，那么刚才那个，就是刚才啥狗，那个收入什么呢，收入这个经典失败啊，经典失败啊，离库啊，有那么严重吗，下次去带你啊，下次啊。

不去单位建你，接你下班，但你吃得好吃的，握手，看到了吗，学着点，下次不去单位建你，接你下班，但你吃得好吃的，这个，这妹子能不喜欢吗，我去，单位附近，有点小居数，哎呀，这个回的真好，所以啊。

要早点做完工作，下班完爽呀，哇，这个回的太完美了，爸妈来看你了，这个没什么，辛苦爆爆，你懂事吗，所以我来照顾你，他们来照顾我，他们来了也是我照顾，不存在他们照顾我，你懂事所以我来照顾你。

我找这个回的真好，有时候挺累的，需要借个肩膀靠一下，哦，那么辛苦，那么辛苦，先给你个摸摸单，哇，非常到位啊，非常到位啊，我们再来看第二个啊，来看第二个啊，不知不觉啊，不知不觉啊，下班了，今天过得真快。

不知不觉，我这你都设了，哎，我也干吗玩，去接小朋友放学了吗，你去接小朋友，哎，这个女的有孩子了，怎么接小朋友放学，是什么情况，我唱，怎么这么悲吹，哎，好，我，我，我，我，怎么没打车，能走得去接啊。

你那么可爱，哎，是不是又纯猛啊，你咋那么可爱，是不是又纯猛啊，这都回得非常好啊，你看，又是啊，那这个突然感觉，学霸和学会的对比，对，你是我见过，第二次，第二次冲名漂亮的女生，哎，哎，你啊，你是我见过。

第二次冲名漂亮的女生，多好，你知道第一是谁吗，第一是我女朋友，然后，哇，第一冲名的是我女朋友，所以你快要变成最冲名的了，哇，这个她的神冠力啊，这个啊，你是我见过第二冲名漂亮的，第一是我的女朋友。

所以你快要变成，第一冲名漂亮的，对吧，你看到吗，这个她们叫做会聊闷，你，你，你，你，你是我见过第二，第一，最烧的是她们的，我女朋友，所以你马上要变成最烧的了，哈哈，哈哈，哈哈，这个，那么太坑了。

这个聊得太好了，这个聊得真她们完美，啊，又冲名又漂亮的女孩子，这个聊天已经超越我了，是吧，我现在都不会说这种东西了，我只会说你是我见过她们最烧的女人，哈哈，哈哈，哈哈，这个我我现在我已经不会说真的，嗯。

嗯，嗯，但是我觉得这个这个非常好，又漂亮又冲名的女孩子，怎么会抵不过命的，那你看你看，你看到了吗，什么叫聊妹子啊，又漂亮又冲名的女孩，怎么会抵不过面包的又货，你看，你她的回答是，你吃过我做的面包。

就不想吃别的了，看到了吧，你吃过我做的面包，就不想吃别的了，啊，啊只会简单几样的股司不丁啊，今日份水果我唱，多好，这个聊的多好，这个将总收入我唱，经典名人堂经典聊天啊你，好，我的非常到位啊，这个是。

亮南思教的，他妈的水准，这个，这种水准，就是亮南思教，这，这，这吧，就是这种水准，哈哈，这个是靠谱的，这个是靠谱的，我们再来啊，我们再来啊，再来下一个啊，这个是Toni啊，这个是Toni，非常靠谱。

非常靠谱，大神来这个，大神大神们啊，来称度啊，亮南现在呢，已经对不对，独立成立公司了，所以以后来称度呢，对吧可以直接找亮南，对吧，靠谱的兄弟，直接找亮南对吧，亮南带你们，还批，好吧，带你们这个玩，好吧。

带你们玩啊，带你们这个，带你们这个，干嘛呢，带你们开展什么样，带你们路绝末，好啊，那么我们再来看，下一个，好吧，我们再来看下一个，下一个是这个，零的，下一个是这个零，下一个是这个零，下一个是这个零的。

那么我们再来看一个啊，嗯，好我们来看这个零的了，好我们来看这个零的了，好，好有抖一波，OKOK啊，好，已经再来去，程度的路上，好的，靠谱，好，那么你喜欢做饭吗，嗯，你喜欢做饭吗，来称度好，可以这样。

就是我们来这个，一对一的教学，就是什么呢，就是你直接问我问题，我，他妈直接给你回答，对吧，在现场然后咱们路，路一个节目，对对，对，我唱，这个，路遇有约，对吧，咱们路一个，这个，他们亮难有约，对，现场。

对，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你喜欢做饭，对啊，韩价，这个韩暑下，就帮我忙这么惊讶吗，我猜你被外星人带跑，哦，这个，我看，这几天忙着帮家，手机顾上回。

还要拍毕业照乱七八糟的，累得要死，走啊，哎，这个女生，很喜欢你啊，哦，这个女生很喜欢你啊，嗯，这个女生，啊我今天开我姐姐出租车出来，想办完事，是前路过，啊路过那，嗯，这个，啊我今天开姐姐车出来帮你搬。

不用了，我已经搬完了，西西，我跟你说号，你们永远跟女生交流的时候，永远不要满后胖，你知道什么叫满后胖吗，就别人说我搬家了，你说哎呀，早早我去帮你搬你，你这样最疼吧，反你早吧，懂吧，就你就直接说你说这个。

我去帮你搬现在，就是你要做，你就直接去帮他做，没有任何的这个目的，没有任何愿意直接去做完就走，明白吗，你不要说我早然都搞完了，你还去说这种东西，懂吗，嗯，好那样都要出去，所以说既然，所以说这个。

你这样吗，就说比如说他现在已经搬完家了，那么这个时候你应该说什么呢，你不应该说说哎呀，早知道我去帮你们，你不应该说你做累不累，累的话，我去带你去吃好吃的，对吧，带你去按个摩，对不对。

你这样也没有满后胖啊，你只是在帮他做，搬完之后的事，对吧，帮他，也要是帮他按台东西，也要是直接提供价值，对不对，因为他已经帮完了，你就只能提供其他的价值，给他了，你不能帮他搬家了。

但是你可以提供其他的价值了，明白，你不要说我早就，就是别人帮他家你说哎呀，就对不对，显得你很无力，你上吧，好，那么我等下午去，午晶第二帮你买一个，水龙头尺寸，我已经下胆了，哎呀不麻烦你跑上。

你怎么老是这个马货胖呢，你说我帮你买一个，他说我已经买完了，你说我去帮你搬家说我搬完了，你这个，你这也是个太大妈水了，我唱，对啊，你说今天晚上这个，我去找你打爆吧，我唱没什么时候，我没跳过了。

啊老师你受了，真的，啊，因为今天每年开的是，他们二十级，因为以前开的都是十级，走吧，好，所以这个时候你要给我唱一首歌吗，老师你受了，好，我们来看啊，啊我我看到你的书评，听有自己的想法。

你那应该也不少好书，我弟弟中考完打算去西藏，然后啊，那晚来让你失望了，那么长的路每个习近，我的实体书都是以前，都是大学以前在家里，回来就是黑人了，你看你跟他说这东西都没有用，我弟弟考完要去西藏。

你的书就是，就我弟弟考完要去西藏，就就没有用吧，你弟弟考试去西藏，跟你们俩要有啥关系呢，对啊你弟弟考试去西藏有啥关系呢，对吧，你看这个就是没有用，回来就是黑人了，你看这个就没有用，你知道吧。

啊西藏很棒的，孙陆去新疆往上新疆很美的，你你当導游吗，你真的在光你弟弟和他拉进关系啊，最后他跟他妈弟弟在一起了，对吧，你弟弟去西藏，你让他去当導游，你应该说我弟弟考完事，我弟弟好难受，哈哈哈哈。

哈哈哈哈，这样的吗，这个能把的牛逼我靠，我弟弟好难受我上，好，就说你不要去这个，你应该说什么，你应该说我弟弟考完事就去西藏了，这边就是我们俩，明白吗你说就剩我们两个二人时间，懂了吧，你要说这种东西。

你要说弟弟走了，就是你们两个，要吗我家里就我你个人，对不对，你要说这种东西，你不要了老师去彻底嘛，对吧你不要把话题往外还彻，我发现你们都特别喜欢，把话题彻出环，你知道吗，明明都聊到二环了，又怎么彻。

回去吧，啊我弟弟想要妹妹，哈哈，哈哈哈哈，我弟弟22了，我弟弟又长大了，哈哈，你们他妈妈，我弟弟又长大了，我们再来继续啊，哈哈，这个赶紧去吃早饭，要不我再睡一会儿，我弟弟切了一块还有18，我弟弟吐了。

吐得好远是吧，啊这个，你我再的话可以啊，赶紧去吃早饭，啊要不要我要再睡一会儿，饿点啊，你会做饭吗，你看着啊，你看你这些你这些，你这些对话你看我唱，我弟弟吐了一地，啊不要，这个弟弟这个耿啊，哈哈哈哈。

弟弟这个耿啊妈了要被玩，换呀，你会做饭吗，你看，你看啊，你看啊，你看你说这个话，你会做饭吗，有机会就来尝一尝，太迁需了，你们没发现，就做饭，这般爱妹的话题，对你聊得好像，厨师跟厨师之间在交流一样。

没发现吗，对啊，就你应该说我唱热扁了，啊你会做饭吗，以后做给我吃，啊你做的饭不管多难吃，都有爱的味道，对不对你就这样去聊，对不对，有机会来尝尝，你说以后做饭给你吃，做好吃的给你吃，就不要去。

我上这个她妈明明很浪漫的话题，这个请收入进她妈，十大失败啊，你之一，好吧，这个也是，这个，将总这种失败的，收入吧，失败的她妈的也挺有价值的，对，不然要传动宝盘，因为电脑会这个卡手，对，因为电脑会卡手。

偷听墙墙，地底管理，从后面扭着做，好，地底管理，那么，我从后面扭着你，但是这样地底就要夹到局花里，这个，我地底没有头发，我地底没有头发，你说我地底是卷饭，来啊，那我问你们一个问题，你们知道为什么人会。

为什么有个人会包皮过长吗，不要去割包皮，知道吗，因为什么，因为包皮过，对，因为包皮以为你会很长，结果你让她失望了，你怎么，因为你的包皮，本来以为你会很长，结果你让她失望了，你竟然还要割掉她，你让她失望。

还要割掉，那么，多吃点，锋饭点才有女人味，那么今天又冷，又大，别着急，然后这个，我超级，这句话回来，我超级风满，不用担心，我超级风满，我超级风满，我超级风满，我超级风满，我超级风满，我弟弟穿衣服。

我会投云，然后突了一地，好，多吃点，锋饭点才有女人味，今天又冷，又大，别着急风满，不用担心，这个表情是个你，你看到，她说我超级风满，已经过度风满，她都说这种话，你竟然说，这个表情是个你，你这个猪头。

她妈的什么情况我超，对啊，你应该说我，你应该说，有多风满，有闭吗，有还是有闭啊，对不对，你应该说这种东西我超，你应该说我超手感好，对不对，你应该说手感好吗，你要这个女的，给你发了一个大屁股的，我超。

这个女的给你发，这种SM的这种，这种这种这个表情，你竟然说，完了你要打我，有一个小传绕翻了，你他吗，他在我超，在，你竟然说这个我靠，这个我屈饼，你你你你你你，你这种学生呢，只能把你安排在，最后一排做的。

拉机对旁边，差不多，不要影响我前排的同学，你超吧，我靠这个什么情况，对不对，就这个女生以前，这个样子了，你还在，你还在做这种东西，对吧，你还在说这种东西，传绕翻了，无所谓，反正我不要脸，你还给他发个。

有一个小传绕，健行健源，这个取之我前面，97年的好啊，小米，你皮肤这么好，应该是0 0后吧，你忘了，我是95年的，我超，这个已经，完蛋了，已经彻底完蛋了，你上了吗，水平，你这新作超级习惯。

说好的女人的词询，不好意思，女的都是哎，啊，终于说了一句对的话，有机会一起喝酒，我就装醉，然后偷偷签你的手，然后你，你你，你不应该说什么，你不应该说我要签你的手，你应该说你签我的手，对不对吗。

你不要去说，我，你说以后我们在一起，不要喝酒，我怕你喝醉了签我的手，对不对，你要去，让他抱水你，对不对，然后这个小女生说，我泡鹿对我不管用小弟弟，这个女的都说你是小弟弟，你说我弟弟吐了，我找，对。

你说请不要叫我小弟弟，你要叫我，他妈大弟弟，你是要来，你要这样说我找，弟弟想吐了，你说要小心我弟弟，我让你两三吐口水，有小薪我发三分钟，你知道什么叫自大乌，哈哈哈哈，是糟了，好，好，干嘛奇怪。

我弟弟很大的，十八，对你表示了不动，干嘛奇怪，不是这女的了不动，其实这女的已经完全很喜欢了，就这个女的都已经，这个女人说这种飞路车，是很正常的对不对，女的不能说泡鹿对我很管用。

女的一般都会说泡鹿对我不管用，但其实她就，她都跟你扯这对啊，她跟你扯这些东西，都是喜欢你的表现，对吧，所以这个是关键，明白吗，好，不是说水平奇怪，你这很奇怪，我们水平就是好看吗，嗨啊，行行行行行，天冷。

我吵什么天鞋冷烟美，水平就是爱自由大多，我吵又变成什么了，又变成那个叫做什么，塔罗台分析师了，刚才你是厨师，现在又变成她们分析师，又给她分析什么水平，爱自由，比较感性，怎么怎么样，分析这些没有用。

直接说我吵水平，做星雨墙我们很搬配，就这么简单我吵，知道了吗，我弟弟就喜欢水平做的女生，明白吗，就你在我靠，刚没电了，我看京东今天有个活动，想了想40多五，如果大概不要钱，啥玩意，聊得啥我靠。

什么京东都出来了呢，我猜你现在住你今晚就过头，这个，亮了我直播到多少点，我去洗干净，这个等你哦，我这个直播完这个聊天记录，然后再回答三个问题，就完事了，咱们这今天直播了三个聊天记录，讲了三个聊天记录。

对这位置反应多好，然后剩下来，咱们下一周继续讲，啊，所以，所以就我们一个小什么，快十两了，所以如山导出来就来，狼狼狼狠狠，狠狠真的是只能听不能看，你怎么京东完事了，又他们出来狼狼了，这，啊。

这个聊得啥什么情况，我吵狼了，一会儿什么王力虹，老猪又来了，老猪611怎么过呢，这个怎么那么老猪又出来了，在吧，你看我吵，顺便吃了半饭，火跳，你没发现你，你这不叫把妹，你知道吗，你这个根本就不叫把妹。

因为你没有做任何一件，就是你，你没有犯错误啊，你知道吗，你没有犯错误，因为你根本就没有去做，你没有去把妹啊，你只在跟她做一个同学，该做的事情，就我宁愿你犯错，但是你至少在把妹的路上，对吧。

对你真是在闹坑我场，这个就没有用你这样吧，对你没有拉进，拿盘你拉进去快死掉了，或者说你拉进的方向不对，对你至少在，再去把妹你上面，你们关系是在有，有这个前进的，你知道吗，你这个事，确实是了不起这个妹子。

肯定是死不了的，因为什么的，因为就妈没有聊，走吧，今天是我的节日我场，什么，等会儿去卖当老，这个，我场没有用，对女的老师，你都看不出来什么意思，我场这个女的还给你发，这种抓鸡巴的表情，我场这个女的都。

给你发这种表情，啊，同学们，我靠，这种表情，什么情况，超并退下，什么情况，你还，你还在这发什么，人家给你发了个，抓鸡巴的表情，你说人家是顶鸡完家，人不可冒向，什么意思啊，他给你发了一个，那么黄的表情。

你说他妈的顶鸡完家，顶鸡完家，人不可冒向，你这也太牛逼了，我场，你给他发，抱着半花的表情，这个，表情地我场，很靠谱，你的表情很深富，什么，你们他妈的豆腐你赢了，这话，这个2018年，第一届豆腐大会我场。

总冠军邻，请邻军你的奖杯，好吧，那么但是我场，真的，这个，连这个女人以前无语，你啥吗，这个女的都她妈，老是都把鸣巴开了，你说赶紧把她喝起来，好我们来看下一个，来啊，这个，人不可冒险，这个女的你看。

你没有发现，她，你没接她的话，这个女的还，想掉了一下，这是成年人的表情，这个女的都说，这是成年人的表情，这个女的都在她妈的，这个女的都在书，这种东西了，我靠，好了，这个聊天已经没有什么，完了。

原来不理你了，她妈呢，已经完全不理你了，这把都已经这么，这女的完了，她已经暗示了你无数次，你没有，你给她发个傻子也行，你这个是在她妈的，对精神领入，你啥吧，好了，你这个聊天已经没有什么可分析的了。

你啥吗，你这个是在我上，这个就没有什么可说的了，这就没有什么可说的了，这个女的已经就是，就是你这个就等于什么呢，这个就等于你去，你去举个，这个不下当的例子，就你去飘昌我上，花了两千块钱，小姐到位了。

你说她妈今天，陪我聊一晚上，天儿好不好，我们两个她妈打一个，斗地主好不好，咱们就这样，你这个就等于你去，饭店吃麻辣汤，你说这个老板，不要麻辣，也不要烫，爸爸，你这啥话，就是这个情况，你这个很奇怪。

你这个没有在把妹，这是妹子把你，你这个奖品性，真的很强，是吗，奖品性真的，太强了，这种有的就吗，有的就，因为她是喜欢你，你就隔一段时间，她就重新聊，只要你，只要你开始这个，愿意拉成关系了。

那么非女的就回拉她，对，对，这个她妈的，但是太坑了，太坑了，很厉害，实在是太坑了，那么我们来，那么我们来，搞点这个，就是回答一下问题，能不能再说一遍，怎么就，就说，你重新去找她聊天，问她干嘛。

然后拉成关系，就好，重新去找她聊天，然后拉成关系，就好，重新去找她聊天，然后拉成关系，然后拉成关系就好，重，没事吗，好，那么羊腿，羊腿说讲一下你的，今天咱们时间已经来不及了，今天咱们时间已经来不及了。

这个，流氧是吧，咱们，下一周就，就这个，下一周就讲你的，因为这一周，还有，还有好几个，都是流个下周想，好吧，下一点，好吧，那么我们来继续，我们来看一下，就是因为，还有一些问题，还有一些问题。

没有那个回答，还有一些问题没有回答，我看一下，第一个是，就是有几个学员，给了一些问题，那么这个问题是，吃点经常的口饱，对，我现在，对现在工作，回不了消息，老是错口传口，这个，那你这个，是没有办法。

就是硬伤，就是你工作吗，看不到消息，你就要告诉这个女生，你说你工作很忙，没有啊，你要不停地暗示她，你工作很忙，你错过，双口是因为什么，错过了双口是因为，妹子不知道你工作吗，妹子只觉得你还不回答。

所以双口就错过，但是如果妹子知道你工作很忙，那么这个时候，她就不会觉得你不回答，是一个问题，反而会增强性力，因为妹子会觉得，这个男人很吊，你下来不一样，那么好，这个大善，有人说大善怎么转长期。

大善怎么转短期，那么，那你可以直接去听这个，外卖方法，外卖方法里面就叫了，那就叫，这个叫了，好吧，外卖方法里面就叫了，那么，但是长期短期，不是说，就是长期短期，都没有说，明确的风格点。

只有说发生关系以后，然后要看，外卖子愿意长期还是短期，没办法，都是先建立关系了，才行，好吧，这个，植入预期，这些，这些都是，外卖方法里面，都有讲，在吗，外卖方法里面，都有讲，想听川达和拍照相关。

这个想听川达跟拍照相关，怎么做一个，高清商董女人的男人，这个问题，你们可以，多跟我交流，慢慢的，大概你们就会懂，多跟我交流，慢慢就会懂，然后这个想听，拍照，我们马上就会去做，一个，抓紫门的拍照小客。

也是对外卖，也是对外卖，卖99，但是咱们私交，是免，95块9，咱们私交是免费的，直接给大家更新出来，就什么，好吗，到时候，我们会专门去，录一个拍照，一个，一个，视频，到时候我们会专门去录，一个拍照。

就是一套课程，好吧，然后，欧宴，对，咱们私交都说了吗，这更新，可以更新的，好吧，OK，那就这个样子，好吧，那就这个样子，把同学们，好不好，就在全里面说，大家，要103号说话，好，现在我大号一场。

慢慢地在家里，好，好，来，之前给妹子推荐了，这个，我现在，我现在，我大号一场，慢慢地在家里，现在我大号一场，慢慢地在家里，好，现在，我大号一场，慢慢地在家里，好，来来，好，之前，给妹子推荐了，这个。

在城市工作，现在她到我的，明天就吃饭，我该怎么准备，她在老家有男朋友，那你就正常地，跟她吃顿饭，表现了身世一点，好，第一印象，就可以了，好吧，OK。

好。