# 靓男私教整合完整版：第四阶段—圈子拓展：2.高价值朋友圈的真理

先开始我要减肥了兄弟们，真的2018我想问一下你们都有没有给自己设定什么目标了，这个2018年，这样今天讲课之后就给大家订一动人物，就是把你2018年设定的实实在在的目标，发到群里面，好吧发到群里面。

2018年你准备做的事情，这是我今天讲课之后给大家的一个作业，我说的这个目标不是说我2018年准备健身，不是说我2018年准备努力，这个是这个不是目标，这个只是你说的一个话而已。

比如说你2018年准备受到120斤，对吧，这是一个明确你可以达到了，比如说你2018年准备拿下什么什么什么资格证，对吧，比如说你2018年准备给你的父母买一个什么什么东西，或者说带你的父母去拿拿玩。

对吧，就这些明确可实行可可这个验证的，你说你努力那不知道你努力，对不对，你要给自己这个设定一个2018年的一个大的一个，就是一个一个你想完成的几件事情，几个你想完成的事情。

因为只有当人你每一年你都能定下来，你今年想完成的事情，然后再画分到你每个月想完成的事情的话，你才会不断的进步成长，你才会不断的回头看，你才会有故事可以说，对不对，你的人生才有意义。

如果你总是觉得2018年我不希望，就是我们每一个人能成为什么呢，就是新年这个，我要努力，我要比去年更努力，然后到了年底，说说而已，对吧，明年继续说说而已，那样就没意思了，我希望是每一年的太年。

每一个人我上定下一个很明确的目标，到年底一看，我今年的定下了几个目标，全部完成了，那我比如说我今年我就定了一个我特别直接，一个能实现的一个就是能这个，验证的一个目标，什么呢，就受到130斤，对吧。

受到130斤，这个是我今年的一个，一个一个小目标，然后还有一个我今年想完成的事情，今年想做的一件事情，就是去日本旅游，感受一下，这个，他日本的一些文化，对吧，感受一下日本的这个，红灯区的文化，然后呢。

还有给自己定了，今年这个转到多少钱，也给自己定了，对不对，然后还有定了一个是什么呢，这个多了，我就不说了，我还希望能今年，我希望的是可以，脱离就是什么呢，怎么说呢，考到一个心理自尋师的一个，自国正。

一个一个自国正，这是今年我说，可以自己定了一个目标，那么首要我自己的首要目标是什么呢，就是受到130斤，好吧，我今年的首要目标就是受到130斤，OK，好，那么，还有一件大事，要跟你们说一下，大家还记得。

在这个多年前，这里面有恩年钱遇到我的一个，恩年钱就认识我的兄弟打个衣，对吧，比如说认识我两年以上的，打个衣，你要懂吗，这么快就回去啊，我不聊啊你，两年前就认识我的，三年了是吧，好。

大家记不记得我曾经搞过一个，我曾经把过一个妹子，我给他评，评为八分，大家记不记得有这样的一个女人的存在，恩，大家记不记得有一篇铁叫街大女神，外卖到家，你们记不记得有这么一篇铁，然后那个妹子有八分。

是我后我说我把过最正的，但后来呢，由于我心态不稳，对吧，然后他把我给拉黑了，还记不记得他把我给拉黑了，好，那么，对他他把我拉黑掉，然后那是我，这个，这个，一生的遗憾对不对，对是个外围。

还记得是个外围对不对，然后那篇铁，那就街大女神外卖到家，你们在摆肚上，应该能收到，那么，今年亮南会用，我亲生的经历给你们，正经一件事情，就是我一直说的一句话，就是这个，阿妹也好，追女人也好。

还是怎么样也好，是没有红灯的，只有绿灯和黄灯，就是你是，没有永远失败这一说了，你忠有他妈，卷土从来之日，就像那个女人，他把我拉黑掉了，但是就在前天晚上，三年，对吧，一四年的时候，一五年的时候。

他把我拉黑掉，这个一五一六一七，一八，好，三年时间，发生了什么事情呢，就是他又回来了，他又把我家回来了，给大家看一下我操，完了吧，他又把我家回来了，我操，给大家看一下，这个妹子我操，对今天，就睡了吗。

真的看妈的，妈住一点这东西，好，给大家看一下，不不不，这个照片不能乱发，照片不能乱发，我只能在这个，这个这个，有点炸卖是吧，好，现在还炸不炸了，好，把门关上了能死了吗，好，照片不能乱发。

因为现在在风口浪坚，对不对，但是呢，我可以在这给你们看一下，现在人炸，好，我在这给你们看一下照片，好看到吗，好看到吗，好看到吗，对你们看一下照片啊，看到了吗，我操，我操，我操，看到吗。

这个确实她妈的是我，自我这个，搞过啊，非常非常正的啊，她妈的算是最正的一个了，你们看一下啊，然后啊，看到吗，我操，看到吗，对吧，这个是我，三年前我还是一个超级凑条式，对吧，三年前亮南还是一个超级凑条式。

对吧，然后呢，这个，我是怎么，对，然后呢，但是那个时候她已经开了一台分尺，SRK了，三年之后，幸运的是什么呢，她是八分，对吧，她还是八分，但是，老子她妈已经不是三分了，对不对，我现在已经从三分。

变成了五分了，今年我要从她妈的五分变成六分，好吧，我要从这个六分变成这个这个这个这个，这个，七分，对不对，我要从六分变成七分，这个才是关键啊，这个才是真的关键，好，那么，这个，我已经把它加回来了。

我已经把它加回来了，那么在明天晚上，我会，这个在公开课，讲我和她加回来的聊天案例，我跟她是有一点，一定一点点聊天啊，我跟她是有聊天的啊，那么，还有我给你们说，我今天去把妹了，真的我今天去把妹了。

然后这个，这个，把她妹子呢，也挺正的，也还挺正的，然后，都，这个在新的一年啊，我我会开始啊，逐渐的，去去做很多，去做很多，我该做的事情，对不对，好，稍等啊，好，那么但是在今天啊，我今天啊。

我给大家讲的呢，不是这些东西，今天我就给大家讲一个点，一个，最重要的一个感悟啊，特别，特别重要的一个感悟，就是这个，朋友圈，朋友圈大家还记不记得，这个，学员可以看教材啊，学员可以看这个，基础的一个教材。

入项啊，里面有过我之前讲过，余乐的微博，余乐的微博，是怎么发碰我圈的，对吧，余乐是怎么发微博的，我们就怎么发碰我圈，那么，今天我给大家想讲的，一个点是什么呢，就是，你的朋友圈，可能不需要多么高，大上。

就是你会发现啊，在新的一年里面，在现在这种情况下来讲，说实话，外面的很多人会教你，成为高价值男人，那么成为高价值男人呢，是你，一直以来，就是你要持续去做的一件事情，但是，以前大家都觉得，靠高价值去年啊。

你们有没有，对啊，以前都说要靠，也不是靠接地气，就是在新的一年里你记得，你要把这个，把妹和价值去分开，把妹和价值给撇开你记得啊，为什么呢，以前都是靠，以前为什么要高价值，因为以前科技刚刚发达起来。

就在三四年之前，互联网才刚开始，就是真正的发达起来，从电脑端，变成了移动手机端，对不对，就是从iPhone6的那个年来，就是那个时候开始有了默默，有了这个微信，就微信是，多少年起来的，对不对。

然后现在开始有了叛坦，就真正有了叛坦，这个软件的时候，才开始真正的女人，这个互联网开始发达起来了，这个互联网，这个社交软件开始发达起来了，那么社交软件的发达，她就是推动了一件什么事情呢。

她推动了一件事情，就是这个女人和男人，她都有更多的机会，去接触到更多的疫情了，对吧，当没有叛坦的时候，当没有社交软件的时候，你会不会那时候还有摇一摇，或者说那个时候只有默默的时候，或者说只有QQ的时候。

你是很难加到大量的疫情朋友的，对不对，你也就只能你一年，可能只能加十个，最多了，然后你就只能跟这几个人聊，就那个时候大家还是以相亲模式，以他们的狙击模式，但是呢，当叛坦这个软件起来之后。

结合这微信的这个越来越来越来这个广播，你会发现越来越多，就是整个社会的趋势变化成了什么，从狙击从正买井的一对一的聊天，变成了广扫网，有没有发现，很难她开始她不再正经跟一个人聊天了。

她发现她通过这些社交人间，她开始有更多的选择了，对不对，我一天我下来一个她就有几十个跟我配对了，一天就有几十个跟我配对了，只要我这个照片放了好看一点，然后这个时候干嘛呢，好，当人们刚开始接触到。

可以这么夸张地接触到这么多的疫情的时候，这个时候人开始变成，我这个模合变成坏人了，就是最开始大家有表坏了，可以去修表，现在是什么呢，表坏了扔掉坏人了，一样的道理，就是现在开始就是坏人坏的变得很轻了。

以前可能你加到一个女的，就算你普普通通一般般，至少女人会愿意跟你模合，但现在干嘛了，现在没有人愿意模合，没有人愿意聊了，大家就开始就是换人，对吧，你不行换下一个，你不行换下一个，就是选择多了嘛。

就这样就开始挑嘴了，好，那这个时候所以那个时候，所以前几年，非常流行什么呢，价值年呀，大家都开始把朋友圈搞得特别好，是不是，没明白，那个时候大家就开始把朋友圈搞得特别好，为什么，因为房子被换掉。

因为要让女人，那个时候女人就开始通过什么呢，然后就把朋友圈来折扰了，对吧，就是我一看你的照片，我就会决定跟不跟你聊，我一看你的照片就决定，跟不跟你在一起，那个时候几乎聊天都不算什么了。

就是普普川才是最重要的，因为那时候选择了太大，但是到现在为止，到今年，一八年，普普川的作用，在逐渐的减小，大幅度的减小，就是你可能你的朋友圈高价值也好，还是普普通通也好，可能差别没那么大了，对不对。

可能差别没那么大了，甚至我这个我再上一回课已经讲过，甚至你朋友圈过高的价值反而不好，为什么呢，因为很多女人，她看她在这几年都过程中，她加了太多普普川展示面牛逼，跟这个媒体报这个圈子，报这个行业也有关系。

有太多人，她展示面牛逼，妹子见了太多了，展示面图面牛逼一件真人贼把傻逼，对不对，展示面特别富二代，特别高富帅一件真人臭屌死一个，全是租的衣服拍了照，借的车拍了照，然后每图秀秀把脸批到我靠，对吧。

往往往墙都批成费墙，对不对，都最容易感觉，所以说在这么多年来，这几年的大环境，把圈子搞屋，把这个女人也都搞得，女人也是被自己年来，稍微娃娃，社交软件的女人，也都被搞得也都差不多了，他们也是经历了很多了。

他们也是见过了很多了，这些男人了，他们也逐渐从那种，好像刚开始，特别挑嘴，漸漸变的，不在，那么看破穿了，因为他们也经历了这么多，他们知道原来展示面，这样的男人其实都是假的，对不对。

他们也开始逐渐发生变化，好，那么，这个时候，我们在新的一年里，我给你们讲今天，今天我给你们讲的展示面，是什么呢，就是你们记得，高价值和普通人，对于把妹来说，是一样的，左右，只有，调私和不调私之分。

没有高价值，这一说了一件，大家知道吗，你要么你就是个调私，要么你在女人面前，你就是一个正常人，就没有说你是特妈高富帅，我就要跟你搞什么，怎么样了，因为妹子已经不在，像前几年那样去去。

去那么现实的去选择了，这了吧，因为妹子都知道我刚说了，把那些道理，好，那么，所以你的朋友，只要不想，只要不显得你是一个，臭调私，就够了，到那，只要你正常，只要你跟他是同一个等级，就够了。

只要你跟他配得上就够了，好，那么但是，我今天讲一个，所有很多人，我当然我建议你们拍的朋友圈，当然可能是肯定是这个，越好，越高拉上越好，肯定是越高拉上越好，肯定是越高价值越好的，但是，你们知道为什么。

光上来了，你们知道为什么，你们知道现在女人，她会分辨的，女人她一眼，她就能分辨出来，你是真的是假的，你知道为什么会有很多人，她拍的照会被人看出来是假的吗，我今天给你们讲一个真理，我今天讲的这个。

太她们重要了，就是，大家来看，我给你们一句真理，今天我就讲这个一个东西，今天我就不浪费太多时间，叫做你记得，所有的朋友圈，从今以后，一定不能犯一个错误，这个真理叫什么，叫该拍照的时候拍照。

什么叫该拍照的时候拍照呢，该拍照，该拍照的时候，什么叫该拍照的时候去拍照呢，我这样说你们肯定不明白这句话，很多高价值的，大家来看一下，我给大家找几个错误示范，就是你价值很高，但是你一看就是假的。

我找几个错误示范，我来我先连上桌面，桌面，就是很多人啊，他朋友圈价值，剧高但是一看就是他妈的鸡啊，一看就不是这个，就不是这个，真的啊我来找一个错误示范吧，我妈收一个这个人吧，好吧，来啊。

这个是我们以前的一个诸教啊，以前的一个，当然现在不在了，二来看，我就找一张照片，示范你的啊，工商来，好，他来看这张照片啊，来看这张照片，看得到吗，这样照片看到吧，高大上的背景，高大上的背景。

然后这个两个人在这做这个按摩以按摩，对不对，然后还有这张在这抽热烟的，抽热烟了一张照片，好，在抽热烟的照片，大家看到吧，好，我在在这个试叫群里面啊，找几个兄弟啊，找几个兄弟，但咱们试叫群里面的兄弟。

其实都还好，读认读认这个，这个有一张照片是不太好了啊，他我讨他头像没了，他头像没了，那头像没有了啊，嗯，我再找一个吧，我找一个试叫群里的啊，嗯，我想想啊，君子蓝颜的吗，君子蓝颜的我，我找一下啊。

我看一下啊，好，就，哎，我想到一个啊，我想到一个人啊，我想到一个人，就是你们千万啊，你们千万不要去犯这个这个错课，你们千万不要去犯这个错课，哎，找不到了我查，啊，算了找不到了，找不到了，找不到了算了。

找不到算了啊，我的Pinion刚才不是看见了吗，好，算了，我们就，我们就找刚才，就是刚才的那个啊，就刚才，大家还记得刚才，刚才看的那张照片吗，一张是在那抽烟的，大家还记得刚才看的那张照片吗。

一张是在那抽烟的，然后一张是做的那张模椅的，那两张照片看起来很帅，价值很高，很帅，价值很高，对不对，背景很高拉上，但是，记得在新的一年里面，我们千万不要那样去拍照，为什么呢，因为很多照片他忘了。

他虽然高拉上，但是他不是该拍照的时候拍的，你没有没有想明白一个道理，就是你仔细去想，有很多人他这样，他在做饭，他自己在那拍了一张做饭的照片，然后呢，做饭很认真，很高拉上，然后就有一个人。

给他录了一个小视频，然后他发了一个自己在那做饭的小视频，整个过程了，从这个切菜的，然后炒菜的，然后端盘子上桌了，整个过程小视频，看起来，哇很温馨，很高拉上，又他妈会做饭，又高价值，这个房子又大。

但是重点来了，请问，正常人会他妈做饭，整个从头到尾，路下来，然后减成一个短片发到破圈吗，这个行为就不对，对不对，然后有些人到机场，推着行李走，然后呢，有人或者说，他在那个换机票的时候，对吧，他很帅。

他推着行李走，然后就有人在后面拍了一张，他的背影，推着行李走的，这个时候，你觉得是很看起来，很帅，但是，你不觉得，有很多人的朋友圈，好像，反复，都有一个，他妈，优雲跟中顺，是跟在他后面吗。

你不觉得这个就不正常吗，对不对，这个就很不正常吧，只要是正美都能看得出来，这个人，他没有做自我，他妈的，他不是那种Foreal，那个，那个，中国有其他，怎么说的，保持真实那个，Real， Real。

对吧，他没有什么保持真实，他不是真实自己，当你有，这种东西被发现的时候，Foreal吗，是吗，Foreal是吧，当你这种东西被发现的时候，马别人马上就知道，你他妈是一个虚假的人，你是一个客裔的人。

你是一个活在朋友圈里的人，你不是一个他妈自我的人，你的一切都为了装逼的，对不对，他有没有发现，Keyword，Keyword，是吧，这个，你的一切就对，不如说这个，这，对不对，比如说这个。

这个主要发的这个，就是你在预缸里面的这个，你在预缸，就是他不是，这不是，就在预缸里的这个，其实就是有点，就是有点这个，所以我给你们讲，还有啊，局务简单里长，某个学员，有个学员，我叫什么。

我他妈的还真的不记得，我吵，还还真的很难找到，还真的很难找到，这些人啊，这些人，我只能让他妈找这个，刚才那个兄弟的照片，我只能找刚才那个兄弟的照片，对，举剧，哪你举例子啊，你们都把你们拍过，最他妈。

就是你们赶紧现在啊，都把你们这个拍过，你觉得最最装逼的展示面都发出来，兄弟们，你们都怕，你们赶紧对，你们赶紧都把你们的展示面都发出来，我吵，发到群里，然后看一下啊，来，都把你们拍到展示面都发出来，来啊。

你们看啊，你们看，对，你们自己觉得啊，这我妈都不够装逼，吵这谁发的啊，什么啊，他妈了，这谁发了什么啊，对，比如说这一张，对，对，比如说，这一张，这一张，这一张，在新的一年里，就没了，发了你们知道吗。

你们知道吗，就这一张，就是你会感觉你的，他妈这个人，他好像他，说的朋友圈里面，说照片，都好像有一个优零跟踪摄影师，在跟着你拍，对不对，好像你二十二十年睡觉都有跟踪摄影师对，比如说这个。

这个对一行发的这个，这个展示面还是，妈我发明的，就站在镜子前面，刮糊涂的这个展示面，还是我发明的，但是我可以告诉你们兄弟们，这个就是，为什么有上课的原因啊，为什么你们来上课的一个原因，就是因为你们。

必须要语实俱进，就是这个东西，在三年前绝对管用，因为三年前没有人这么拍，对不对，两年前我发明这个都说，没有人这么拍的，所以当你这么拍的时候，妹子会觉得，哇吵这个男的有品味，照片拍得好，但现在这个社会。

妹子见过了，高纳上的展示面，太多了，所以当你，妹子见过了真实的，我上高线纸的人也太多了，因为你随随便面，去一个夜店，你就能夾到，特别多的土豪真正的高纷转，所以当你这样的时候，你没发现，瓜葫芦在一个。

高大上的酒店，瓜葫芦，确实是一件，高大上的事情，确实是一个，他妈的绝对，这个确实看起来很不错，但是，有一个人在旁边，给你拍照，你就会，连你瓜葫芦，你就会觉得，这个东西，他就不正常，这个就是英雄色影师。

英雄色影师，对吧，你没发现吗，英雄色影师，你没有发现，但有懂这个，我讲的是这个概念吗，我再给你举个例子，我再给你举个例子，这个什么，2018，我收一下，收了泡泉，给你们收了泡泉，这个，车，好，车好。

收一下，我记得他妈的之前，我记得我有一个，对，这个人，我他妈有一个超级这个人，他有几个，他有几个，他有几个，他给他看，他有几个，他有几个，他有几个，他有几个，他有几个，他有几个，他有几个，他有几个。

他有几个，我这个是不是，亲方，等一下，大家看一下，大家看一下，我找一下，好，我这种，就是你在那玩电脑，就總共有一個人在那拖拖拍你的照 你看嘛呢，你看嘛呢，就這一張。

你看嘛 你在考虎啊 也有人在去拖拖拍你的照 你不覺得這個很不正常嗎，就正常人不會是沒有這樣的嘛，是不是我有見過一個更他媽的 對，不會就有，你會覺得這怎麼很不正常嗎，這種特略不正常，大家有沒有發現。

這種是特略不正常，對你看，看到了嗎，看到了嗎，就你在排隊他把取票的時候，我一個人在車裡面去拍你，你們覺得是很帥，但是你們有沒有覺得這個通貨不正常，對吧，現在有理解了嗎，現在有理解了嗎。

就是你記得你是可以拍高拉上的拍照，但是你記得核心點 你他媽千萬不能放了這些錯誤，懂嗎 這會不正常我唱，這憂憂是很實在的 就是而且，妹子能想像到，就是你在拍這樣的照片的時候，有多麼奇怪，有多麼刻意。

就是你在這邊安檢，然後旁邊有個人給你拍照 你說哎我擺好個姿勢 拍好了嗎 拍好了嗎，好 等一下然後所有的人群眾都在圍觀我操這個人幹嘛呢，這還拍個照，你不會覺得這樣他們很不正常嗎，對吧，你看看那吧。

這是非常不正常的，傻是面，在以前在以前的時候可以，你看，這張，別人明明跟你合影你卻擺出裝逼的姿勢 重點是，重點來了，明明有一個妹子去跟你合影，但是你卻擺出了一個裝逼的姿勢 好像你不想跟這個人合影一樣。

好像是別人求的你合影 但是你還把他發到朋友圈，你還把他發到朋友圈，那你這不是自相矛盾嗎，對不對 就好像有很多人問我到故意擺出很裝逼別人 非要拉著你合影你自己不想情願，你自己不情願然後還把他發到朋友圈。

然後配備還是總有粉絲想合影，大家覺得這個他媽的正常嗎 我常，配備是總有粉絲想合影，對吧，所以，當這一切，對一切，你看，總想拍我的照，你看看，總想偷拍我總想偷拍我，然後，還發出來了，不然偷拍你。

別人用別人的手機偷拍你 然後你還，你還不願意讓你拍你還擋著臉，然後你還滿眼總想偷拍我 然後你還發到朋友圈裡面，什麼鬼，還是別人用你的手機偷拍你 什麼鬼，對不對，但這個道理有懂了嗎，這個道理。

大家有明白嗎 我草，這個是他媽的，我最近你來，最最最，我用的一個感悟，什麼叫做該拍照的時候拍照，告訴大家，所有，只要這個時候你覺得可以拍照，你覺得這個這件事情他就應該拍照，你就可以拍，比如說。

有些人在那做飯，比如說做飯了但是我是我沒有拍過做飯的朋友圈，我有做飯的朋友圈大家給大家看，我那樣做飯朋友圈我也演場調，我也演場調 看著，我給大家找一下。

這就是以前的東西 以前的東西現在已經全都不動了 今年真的今年，變化太大了，什麼叫做該拍照的時候拍照，大家找一下，對，但看這張朋友圈，我那做飯，對嗎，這是一張抓拍，對不對，我的做飯這是一張抓拍好，那麼。

這張照片，現在來講你就不需要這麼拍，為什麼呢，因為因為這就又回到我剛才那個原理了，如果你這樣拍你就很正常 比如同樣是做飯，你就真的拿著一口鍋，但是你現在你臉看的鏡頭笑，對不對 你就笑著。

然後你在端端著你做的菜地給鏡頭，我他們就是在拍了，就是他們了，很久沒，你就大大方方對著鏡頭，我就是在，就是在，炫耀我今天的飯，怎麼樣，對不對，你會發現這個就，就變了一切都變了很正常，你會覺得你很真實。

同時你該秀的也秀出來你會做飯你高辣上什麼都秀出來了，對不對，如果你恰恰這樣拍好像你秀的根本就，最風之一不在久，對不對，你好像你沒有在秀做飯什麼的你好像只是在裝鼻兒影子在炫耀這個房子高辣上而已。

根本就不真實，但是如果你真的好像，對但是如果你像我那樣相信我就很真實啊我就是在做飯我很久沒下出了，來給大家看看我做的飯哪個盤子抓抓到鏡頭前就拍一張飯，就拍一個我就是看的鏡頭我了嘛那邊吵對不對。

我就是在秀我做飯但是，高辣上的事情也展示出來了我高辣上的廚房什麼的也展示出來了，對不對，大家現在有明白這個這個這個感覺嗎什麼叫該拍照的時候拍照啊看著，我他媽的就是在炫耀啊我就是帥呀我炒。

我就是對著鏡頭拍呀，對不對，我就是在炫耀我的辦公室啊我不需要在辦公室裡面站著假裝抽煙，然後趴拍一張哇高辣上的背景你在那抽煙很裝備沒有啊我就是在我就是在紀念啊我到七那一年我們把，辦公室。

對不對很值得紀念的日子，對不對高辣上的環境，對吧因為我原來是三個人的小居民樓都現在高辣上的環境，我他媽的很開心，對不對很真實，對吧很真實，我就是在潛水啊他媽的我就是我就是這樣我就是高辣上啊，對了。

哎呀懂了嗎大家懂了你看，現在全部都是他他這樣拍才是真正高價值的，你不知道自己也可以但你碰穿的總的有一兩戰你自己，你總的有你兩戰你自己啊我就是這樣真實的呀，對不對我就是他媽的這樣，對吧我就是對著鏡頭。

所以所以現在有明白了嗎現在有明白，因為你不發現，所有這種時候都是該拍照的時候我再給大家看一個，我再給大家看一個，對，就是真正高價值的人全都是，該拍照的時候拍的。

他所有的照片就你會拍而且重點還有一個叫做拍照動機，就說你們要搞明白一張照片的拍照動機是什麼，很多人的就是，比如說我們的拍照動機很多人的拍照動機他就是拍照，我的拍照動機是拍照那麼就就對的，比如說，比如說。

這個，這是不是該拍照的時候，是不是高院和人家這個時候都會拍照吧因為拍照流面我的拍照動機就是拍照，對不對我就是想像像像這個紀念一下我就想照一張像，對吧，這個是不是就是最單純的拍照動機。

但是有很多人他的拍照動機，他媽的他不是拍照的，他的拍照動機是他媽裝逼和血腰，對吧，是我要露出更多高拉上的東西但是我還要不能顯得我可以選，所以故意擺出不只，我故意擺出這個不看鏡頭，從科研制不自然對不對。

故意抓不很自然所以這時候你的拍照動機就是你明明就是在他媽的，擺拍的你卻要拍出抓拍的感覺，對吧，你看，所以，當你真的去做這個真正高價值的照片的時候，這個，你要去觀察你的拍照動機和拍照時機，拍照場景你看。

人家這個也是在烤肉，大家來看啊大家來看啊我找，我找這個拍照嗎你給我，大家看這個是在燒烤是不是，然後，我再看啊我再看這個，好，好，來再看這個，同樣都是燒烤，同樣都是燒烤，再來看一下差別，燒烤的差別，看到。

來我問一下這兩張，哪張更自然，哪張他媽的更真實，對不對，哪張更真實，好我在我再找一個，還有一個還有一個，剛才我剛才看到一個，來帶來看啊，來看，就看這這兩張嗎，再來看，同樣是這兩張照片，那就是哪張更真實。

哪張更真實，再來看這張，對吧，拿牆子的，我這張，我這張，哪張更真實，對，這張是，這張很明顯是更真實的，所以但可能這張的這個人的顏值會很高，會更高一點，穿的西裝格率更帥一點，對不對。

但是我告訴你在新的一年裡面，真實，比所有事情都重要，因為，在過往的這三四年裡面虛假的東西太多，所以現在，什麼是真實，你一定要，記得你一定是在，該拍照的時候，就真的拍照，你的拍照時機，一定是。

就是直播拍照的時候，你的拍照動機一定是單純的拍照，什麼，拍照時機一定是該拍照的時候拍照動機一定是單純的拍照，明白嗎明白嗎，比如說，什麼叫做拍照時機啊，比如說你這個時候你就。

這個時候你就沒有人會在這個時候去拍照了比如說你過安檢的時候誰他媽在後面給你拍張照，你過安檢過得很帥一樣，對不對，這個就不對這個拍照時機就不對，這個拍照時機就不對，在這個時候都會去拍照，對不對。

正常人在這個時候都會去拍照，這個叫拍照時機就你要去看一下，你現在拍照的這個時機對不對，對吧，然後拍照動機就是你到底，你拍的這樣照片是單純的，覺得，值得拍照，拍照流念還是，你是為了，這個裝備拍照拍照動機。

總體來講就是該拍照的時候拍照，這個大家有動了嗎，這個大家有動了嗎，所以你可以拍很多高大上的東西啊，比如說真正的抓拍是什麼真正的抓拍是我這種，來看到啊這個就是真正的抓拍，看到了吧，這是真正的抓拍。

這個拍照的這個拍照時機是正確的，對不對，我在表演我在變魔術那肯定會有人在下面各種拍照，對不對我的拍照動機是什麼就是我媽媽的，變魔術啊肯定要拍照啊就是要拍照流念啊，對不對，大家有動了嗎大家有動了嗎。

然後啊，比如說再找一個拍照的這個動機啊，這個，拍照時間拍照動機再找一個啊，啊比如說這種，你看啊其實我這張我最後我沒發，這張這張其實拍照，這個，就是怎麼說呢，拍照的這個動機就不太對。

拍照時機是對了你牽個狗你去拍照是對的，但是讓了拍照動機就不太對，因為感覺我好像有點刻意的在裝B，因為發現我在刻意的裝B，因為發現，然後給大家看一下同樣是6個同樣是6個，同樣是6個，這個。

這個他媽的就是對的，看到了嗎，這個就是正確的拍照動機了，看了吧，再給大家看一個，對看，這個就是他正確的拍照動機。

就是你現在要越大方越真實就越好就同樣的東西但是你記得你的拍照的方式你拍照的動機你拍照的心態都要換了，不能在於以前的那種，就是感覺只為了帥只為了高價值而已了，看到了，這個才是正確的拍照動機，看了吧。

大大方方的現在的女人喜歡什麼不喜歡高價值的喜歡陽光的真實的真長的，快樂的不做的，不做做的人，還有嗎大家懂了嗎，千萬不要再拍做做的照片，這些拍照動機是最對的，這是最對的拍照的東西，不然的話我差。

所以現在大家明白這些這些，只要你不去傻地一樣拍遊客照就行了，只要你別拍遊客照就行了，只要你別拍遊客照就行了，對不在演戲了真實為主，你看，大家跟翻明明了，對不對，對吧，這個就是真實，對不對。

這就是他媽的真實的我嘗，好吧，對，對，OK，那，這個是今天啊我給大家講的，最關鍵的，一些東西，牛逼吧，我印說我們學院牛逼的多了去，我們的這個家族裡面牛逼的多了去了，這個，你們到時候。

所以說很多人搶著進我們的這個群，其實，很多人搶著進都進不來，對不對，牛逼多了去了，你們都跟群裡的兄弟交流全力很多大神的，各行各業的都有，我剛剛給你們看的這個也是我很多年的好哥們，然後，反正，就差不多。

今天，就講這麼多，然後最後有新進來的人，我給你們重複一下今天我給大家留的一個作業，是什麼呢，就是，你們，等會，今天12點之前，算了今天10點之前吧，現在9點50，把，你們給自己2018年訂的目標。

寫出來發到群裡面，好吧，我們每個人，每一年新年過了我們都要給自己訂一個新一年的目標，對不對，這樣我們每一個每一年才會有意義才會這個，才會有，笨頭，才會成長。

你不能日付一日年付一年這樣的話其實你只是活了他們一歲重複了你媽，80年而已，對不對，那麼，但是我說了這個目標呢，不是你去說什麼，不是你去說什麼我努力，不是你去說什麼我新的一年要賺大錢不是的。

是你至少要第一件到兩件你從沒有做過但是你希望你今年能完成的事情，你定一個你希望你今年能完成的事情他可以直接驗證了，比如說，你今年相見肥減到120斤，比如說你今年想練出來六款負擊，對吧，比如說你今年。

想學會，這個，大權，對不對，想他媽的英女考個六級，對吧，或是你今年準備給父母什麼什麼什麼什麼，對吧或者帶父母去拿拿旅遊就是你每一年你一定要給自己，那麼幾件，你要完成的事情，然後。

到今年一八年的年底的時候你再回頭去檢驗，你看看你每一年完成了什麼事情這樣的話你的人生才有意義，你每一年回頭你都有故事可以說你，你今年做了什麼你今年完成了什麼。

對不對你明年要幹嘛你才會一步一步的走你的人生才沒有遺憾，到老了那一天到將來有一天你回頭看你知道你這個人生過的時候，圓滿的你的人生沒有白費因為你你把你自己該做了想做的事情都去做了，對吧你才有意義。

如果你每一年你只是說我今年不在，腿廢今年不在懶我今年努力到年底了，怎麼才算努力呢，到了年底了我今天好像也沒幹什麼事，對不對所以這個才是，關鍵這是咱們兩南的這是我，能給大家帶來的一個。

比較能正確的一個價值觀念，我給大家說下我今年訂的一個任務，是什麼，就是我今年去這日本，學習一下就是一國風情日本的東西，對吧我每年都會去一個國家，然後，今年的任務是什麼受到一百三十斤我現在一百五。

那麼我今年要受到一百三十斤，對吧，然後我還有一個任務就是這個，把我的對OK去日本可以找你，然後，就是加強我的管理加強我的管理能力，然後逐漸，這個從，導師變成全職的產品經理。

今年我的任務是變成一個全職的產品經理，然後，我今年，還要，考一個這個，心理學本科，心理學本科，好吧這是我今年的幾個目標，那麼我今年會完成，對不對我今年會完成那麼，希望現在還有十分鐘的時間。

那麼大家每個人，要在，群裡面發，至少得三個吧，你一年你知道得做三件事情，對不對，你年得去做三件事情吧，好吧，你的目標是要實實在在可以驗證的，好吧可以驗證的，比如說看三十本書對這個兄弟發的。

這是可以驗證你別說一些大而空的東西啊我要變帥我要努力他媽的這件不可以驗證，是你要完完全全全，努力是你完成這個目標，要做的事情但，這不是你的目標，對不對我也不知道怎麼考所以我要去想辦法搞，對不對。

那麼OK，比如說你今年要買車對吧，OK，那這是我今天今天給大家講的東西，好吧這是我今天給大家講的東西，然後，多了不說，那麼，對有誰能考能幫我搞定心理學本科可以聯繫我，我找牛逼隨從漂亮可以啊。

可以OK那我回頭聯繫你啊，好我回頭聯繫你啊你在群裡，說一下你這個，我這樣往下我到時候我聯繫你，好OK的靠譜的你看我們群裡面，群裡面什麼大聲都有，對不對好OK，那就這樣吧群你們，十點之前發出來啊好吧拜拜。

拜拜，拜拜，然後，兄弟們大家都集圖為證，到年底了我們一起來檢驗，好吧我們一起來檢驗每個人做過的事情，好吧，好吧我們到時候拿出這份截圖來，好吧，OK，拜拜。

拜拜。