# 靓男私教整合完整版：第七阶段—升级关系：五环聊天：第三课、五环聊天2017-05-10

Hello 听得到吗，Hello 听得到吗，Hello 听得到吗，好 我的头好长呢，来 调调好，北京郎海是谁，北京郎海是谁啊，北京郎海是哪个兄弟，我们在，我们在我们的，我们在我们的这个。

微信群里面说话都认啊，我们在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，那个，多人好久都没来，多人我超过就没出现，那个，而且你怎么，对那个。

对 好啊，因为什么因为那个，你们在微信群里面说话，我是看不到的长吗，我这个微信群有问题，你们在微信群里面说话，我们都在微信群里面说话，好吗，一军也来了，然后，好，我们都在微信群里打个一，当然想要来了。

这样，我们今天就来接上一节课，我们今天就来接上一节课，这个，五环，我们今天来讲五环，怎么通过五环来快速的拉进关系，三一节课外卖方法，就已经讲了，外卖方法全套流程了，那么我们来讲一下怎么通过五环，对吧。

来快速的拉进关系，然后你把每个技能都学会的话，就把你又学了外卖，你又学了五环，这样你俩的一节课，就没有任何问题了，那么今天我们来讲五环，首先我先来展下五环的一个原理，五环一个原理。

就好像这里有一个中心点，就好像这个这个这个这个电话，有一个中心点，或者叫坏，或者叫坏，然后这里这里是一个中心点，那么我们的目的就是，走到达这个中心点，但是中心点外没有，一个两个，这个三个，四个，五个。

因为这个五环的外面，没听到外卖有录像，你可以去翻前面的录像，那个录像我是非常标准的讲，一步一步的讲，然后是非常认真讲那个是，那么我们的目的是什么，我们的目的是从最外面一环，最外面五环走到这里面的一环。

那么每一环它是有不同的这个原则，每一环它是有不同的这个关系的，这就好像我们把妹一样，我们的目的就是从最外面走到这里面，走到中心点，但是五环就好比什么的，五环就是墨生，记得五环就是墨生，就是墨生人。

就是你们这时候刚加到，你只能说你好对吧，你只能说我是叹叹加的，之类的我是叹叹加的之类的，这五环是属于什么呢，五环属于是墨生人状态了，墨生人状态了，那么这个伺环就是什么呢，朋友状态朋友状态。

朋友状态就是什么呢，就是你可以跟它说一些，朋友之间可以说的话题的，朋友之间可以说的话题，什么叫朋友之间可以说的话题，比如说在干嘛对吧，这个你是哪里人啊，对吧你哪里人呀对吧，你哪里人呀对不对。

然后你可以说一些对吧，我超累不累啊工作了，忙不忙啊对吧，工作忙不忙啊对吧，这是朋友状态啊，反正就之类朋友状态可以说的东西，那么三环就是什么呢，就是这个叫调情状态，叫调情状态，你可以跟它说一些爱美的话题。

爱美的话题，什么叫爱美的话题呢，就是这个，比如说，这个，默默的小可爱对吧，默默的小可爱对吧，想我了吗对吧，调情状态这是三环，那么在我里面呢，就是什么呢，就是这个情人状态啊，情人状态，就是什么呢。

就是爱你又宝宝对吧，之类的，情人你们之间该说话，然后再往再深入的话，可能就是，就更深入的话题了，比如说这个，聊骚就聊方了，再来我就，在我里面我就不讲了，那么为什么会有这个，这个东西的出现。

为什么会有这个东西的出现啊，我先给大家讲一下，就是因为，我之前有收到过一个学员的一个问题，我之前说过过一个学员的问题，就是他说他追了一个妹子两年，他跟我说他追了一个妹子两年，但是呢。

他他跟这个妹子两年的聊天，记录他拿给我看你这样嘛，因为我发现，我发现他跟这个妹子聊了两年，他都一直是停留在什么状态呢，他就我发现他跟这个妹子聊了两年，说他的聊天还是在跟那个妹子说，说哎呀今天天气好热啊。

对吧你今天上班了吗，他说哎呀，我这个停车场没有停车位了，好烦啊，他都说这些话题了，那么，大家觉得两年，他说这话题，你今天好累啊，今天这个停车场人，这个车位都没有车位了，你今天上班了吗，大家请问一下。

这属于哪个阶段的话题啊，这属于哪一款的话题啊，这属于哪一款的话题，这属于是不是属于这个，四到五完的对不对，属于这个这个这个这个阶段的话题，也就是说他为什么搞不定对君子男说的，不要在那个，外外里面说话。

我们都在微信群里面说话啊，对，就是说，他搞不定这个妹子是有原因的，而且很多人搞不定这个妹子，也是有原因的对不对，因为他跟我说他是追了两年，他实际上他在两年，他根本没有追追追对方啊，对不对，他都没有主动。

我去拉进他的关，他个妹子两个人的关系，他两年他还跟妹子聊，这个这个层面的话题，对吧，三款这个四款五款的话题，对不对，他两年他还跟他，处在墨石的人和朋友状态之间，对吧，他两年都在这。

所以说这次他为什么搞不定这个妹子，没有吧，因为他没有搞，因为他没有往里面走，他就亚哥，他就停留在外面啊，对不对，但是我发现这个问题是，很多人都存在了一个问题，很多人他都是存在这个问题的。

有些人说我不知道怎么拉升关系，我不知道，那么你现在这个图给了你们，你们就会知道这是怎么拉升关系了，对不对，这个图给了你们，你们就应该知道，这怎么拉升关系了吧，就是从从五款走到四款中。

四款走到三款走二款走到那里面，那么，好这是这是拉升关系了一个大概念，大概念到目前为止对吧，对这样还不如对，就像丁临说的，不如去表白充一吧，对吧，那么这是对的，就是对的，那么这里好，又说了一个点。

我们来想一下，为什么很多人表白死了呢，为什么很多人，一表白就这个人搞答了呢，他还有想过吗，比如说你来回想一下，你上学的时候对吧，你的笑话是怎么拒绝你的，对吧，他是怎么找学校里跟小货们打你的，对吧。

我们来想一下，对吧，为什么表白死了呢，大家知道，大家看这个图大家就能分享出来，大家就能分析出来，为什么表白死，为什么表白死了呢，我们不去考虑价值什么问题啊，因为他长期处在悟关，对吧。

然后他突然间就说了一个，他妈妈的一缓的东西，他跟这个妹子长期，都是普通朋友，甚至是陌生人关系，甚至熟悉了不熟悉，都不知道这个妹子，各项信息都不知道他喜欢吃什么，不知道他有什么朋友不知道他。

不清楚突然间来了一句做我女朋友吧，他妈这个是不是非常夸张呢，他直接夸了好几个阶段，对对了 迟都他辣的扯刀蛋对不对，所以说他表白会死掉，有没有发现 说他表白会死掉，这才是一个真正关系的一个原因。

你如果说价值不匹配 价值不匹配，不用挑白都是了 没办法价值不匹配，他价格不跟你做朋友，对吧 说一说，你必须要对表白是吹响声明号角，不是吹准备战斗的冲锋号，没有 这个 坟铃说得很多呀，这句话是哪谁来的。

对 表白是吹响声明号角，而不是准备战斗的冲锋号，这个说得太好了 我想 对 就是这样的，也就是说我们要从这里一步一步一步一步一，还一还一还一还一还的进去，好 那么这个时候我们就来。

先来看一个最我们最常见的一些案例，我们最常见的一些案例，传动的人加到一个妹子 对吧 在叹坦上，会说你好 对吧 会加到叹坦上，加到微信上会说Hello，会说 怎么 而我们会说小可爱。

对吧 传动人会说认识你很多，先我们会说小可爱 但知道这差别在哪里吗，但知道为什么我们把妹比较快了吗，大家知道吗 我们说小可爱，我们说 对吧 对 差别就在，我们是从参还开始起度的。

我们是从这个调情状态开始调情阶段开始起度的，很多人是从朋友阶段开始起度的，比如以上来说在干嘛 你哪里人呢，而我们可能以上就是小可爱 对吧，对吧 演这个好弹 对，我们是内部因为你记得有的时候。

你是可以内部外面这两个环的，明白 有的时候你可以去内部这两个环的，对吧 我们是直接从这里开始起度，对吧 我们直接就比正常人，就他起步就快了 懂了吧 懂了吧，那么但是你怎么能判断你可以在计划起步呢。

好 这是今天要学的，刚才当概念 今天学第一个技能就是什么呢，他当这个技能所有人都知道 就是发表情，明白吗 测试表情测试 计划 计划起步，这个就是什么呢 我在上级的外卖方法里面已经讲过了。

小动作去测试 小动作去测试，什么意思呢 你可以先去发一个普通的表情，一个害羞 对吧 一个调皮的，或者说现在最好的是发一些什么呢，就收藏的那些动画表情啊，就个人收藏的那些动画表情 对吧。

我也可以给大家发一下 我也可以给大家发一下，这些动画表情啊 比如说这种归头啊 对吧，比如说这种 比如说这个 一个英存的亲亲啊，比如说这个狗打炮 吐了之 这种表情啊，比如说这个木灯口胶 对吧。

然后这个小爷 对吧 我要跟你结稳，暂停暂停 我先插着嘴 对吧，然后可以先发这个表情 过去 发这个表情过去，你看那个反应 你看那个反应，比如说你发个木灯口胶，然后它给你回 也是回个这种暴动。

那它发的这种搞笑表情 你就可以说小可爱 对吧，你就可以这样说了 对吧，你给它发这个 我要和你搜索 对不对，如果卖自己也是回你一个斗笔的表情 你就可以说小可爱。

你就可以三环表情 但是我给它发这种表情 对吧，它回了你一个滚蛋 之类的 就是或者说回了你一个，微笑就反应不是那么好的表情 不配合你的表情，那么你就可以测试出来 这个时候你应该在四环。

对吧 你应该在四环 但紧继续就是在五环上，你应该在四环你可以问它哈哈哈哈 对吧，我是他才能加的你 对不对，你可以去用我上一节 卖卖方法里面讲了，破冰的方法就跟它说话了 懂了吗 懂了吗 懂了吗。

好 那么 这是把五环利用在开场 但是真正的开场，跟那个我们在外面里面也讲了 但是五环的思维，它同样可以运用在任何时候 我这里讲一下 对吧，思维同样可以运用在任何时候 今天我们主要靠五环来讲。

怎么去拉进 妹子都关系啊 前期的话今天不讲，前期我在赛节外面里面已经讲了 就是价值模型 对吧 展示模型靠，那么我们怎么去利用 第一个又有测试嘛，那么我们怎么去利用这个五环来拉进关系呢。

很简单 大家首先要学会一个概念 叫做关系家 叫做关系家话题，话题家关系的概念 什么叫话题家关系的概念，话题家关系的概念 就是 来看话题，很多人说 我不知道怎么拉进关系 我不知道怎么进关 对吧。

我是想进往里面走 但是我卡在外面 这个时候怎么做呢 很简单啊，大家知道 比如说当你的妹子说一段话的时候 你的回复，记得一定要照顾到两个层面 你的回复一定要照顾到两个层面。

哪两层面呢 第一个叫关系层 而多数人他往往只照顾到话题层 第一个叫话题层，多数人他只照顾到话题层 什么叫话题层 比如说妹子说 你会做饭吗，对吧 妹子说你会做饭吗 那么做饭是不是就是一个话题啊。

那么很多人他就只会对针对这个话题来聊天，什么针对这个话题呢 很多人就会说会做饭我做饭可好吃了 对吧 会做饭我做饭可好吃了 对吧 会说会做 会做怎么样。

但是你会发现 他多数人他忽略了一件什么事情 他忽略了关系，也没有发现 他忽略了关系层 对吧 所以说你当你要回复 当你想拉声关系的时候。

你每次想回他一个话题的时候 你都要想 我怎么能通过这个话题去拉进我和他的关系，没法 比如说你一定要把这件事情扯到你和他之间 扯到你和他之间 怎么扯到你。

比如说你会做饭 你说会啊 做给你吃 是不是就扯到你和他之间了 对吧 大家有懂这个概念啊，比如说他说你健身吗 对吧 如果你是正常的回复 正常回复会怎么回 正常回复会怎么回 会做健啊 每周对吧 我健啊 我每周去一次健身房。

对吧 这是正常回复 这是指针对这个话题去回复 但是什么是拉进关系的回复呢，什么是拉进关系的回复 对吧 拉进关系的回复就是 不健身抱不动你啊 对吧 所以我要健身扔我场 对不对 不健身抱不动你 对不对 你把这个话题扯到了我们和女 和女人之间。

那么再来想 比如说 妹子说 你这么晚不睡觉 再干嘛 假设你现在在看书 假设你现在在看书 妹子说这么晚不睡觉 再干嘛 怎么回 这么晚不睡觉 再干嘛 这么晚。

好 当会儿就看妹子刚开始不问你们的 好 现在现在我们先不用想这么多乱七八糟的东西 我们先学习这种关系的思路 对 再想你啊 对吧 就你可以把任何事情扯到你和他之间 但有懂了吧 很好 刚才这个也要成问啊 就是说如果妹子不问我问题再干嘛 其实我刚才全是在举例。

就是一种思终 这没什么不问你无所谓的 你就算不问问题 你也可以通过任何话题扯到他之间 因为你可以问他问题 因为你可以跟他走的说一话的 比如说你说你说今天天气好热啊 因为你说是有点热 你就有时候说什么 你说这么热的天 对吧 就适合我们手拿手去看电影。

他妈的事不是 还是能任何话题扯到你和他之间去拉这么关系 对吧 对吧 你们那只在干嘛 他说在看电视 你可以说你说电视都 电视哪有我好看啊 对吧 快来看我 对吧 你们那只你说在干嘛 他说没干嘛 你说不想我吗 对吧 他说不想 对吧 你说。

对吧 不爱你的我查 对不对 是不是还是扯到了你和他的关系上 对不对 是不是还是他妈扯到了你和他的关系上 总比你说这样就就就就没有必要说你说在干嘛 他说看电视 你说看啥电视 他说他妈的关键送你说我超欢乐送好看啊 是他们有魔病你知道吗 这是有问题的懂吗 懂吗。

对吧 你问他 你问他 你问他在干嘛 他说看电视 你说看啥电视 他说话的送 你说我也在看话的送 但是我觉得女主角没有你好看 对吧 我跟喜欢你 他们那是不是话题还是能证 你记得重点就是什么 重点是你要有这种思维 就是你记得你 你如果真的想拉声关系的话 你的聊天的重点一定是关系而不是话题。

没吗 你一定是通过任何话题 扯到你和他的关系上 懂吗 我们现在来做一个测试啊 如果你问你 你说吃饭 我问你说吃了好饱啊 请问怎么回 没说吃了好饱啊 请问怎么回 现在是你问了他们你 然后吃了好饱啊 请问怎么回 好饱啊 保就说话题嘛 对吧 好饱啊 请问怎么回。

怎么回 你就问怎么回 好饱啊 你不知道保持怎么回，吃饱了 让你 road佐， 把那肃圜演完上这个的哮划后 closed，你這個沒有把話題扯到你們兩個的關係上，你只是把話題變得更他們隱當了，你不要分清。

你是把話題變得更隱當了，你不是把話題扯到了你們兩個的關係上，懂了嗎？，就好像什麼呢？，這個是你千萬不要把這個毀效，就好像說你問他你在幹嘛，他說看電視你是在靠黃色小視頻嗎？，他們話題是變隱當了。

但是你們的關係沒有變進你知道嗎？，懂了嗎？，對，吃飽了，該想我了，對這個就是對的，那你吃不到我做的飯了，對這個是對的，你還扯到你們兩個關係，那麼一起手拉手去算不去消化消化，對這個是對的，對吧？。

這個是對的，對，大家都懂，話題加關係，話題加關係，那麼但是，大家記得，這裡面有一個叫做，有遺行拉聲，有遺行，有遺行拉聲，和愛媚行拉聲，愛媚行拉聲，什麼叫有遺行拉聲，和愛媚行拉聲。

就是說如果跟他的關係不是很近的話，如果你的關係不是很近的話，你不能去用這種愛媚行拉聲，比如說剛才大家說的這些都是愛媚行拉聲，除了養小成說的那個，都是養小成類也是愛媚行拉聲。

就是你這種東西一定是女人喜歡你之後，你才能說的就是愛媚行拉聲，但是有很多情況下，你可以就女人不喜歡你，你也可以去拉聲，你就用有遺行拉聲，比如說你們剛聊了十句話，你就問他你在幹嘛，他說剛吃完飯。

你就說你不能說吃完飯，我們就手拉手去散步吧，你這個你這個太愛媚了，你剛聊十句你就跟他說，這個你可能被拉黑，對吧別人會說你剛跟你認識你過說這些，所以你這時候你要拉近關係，你要說一些就是像朋友之間。

開玩笑一樣的拉聲，比如說他說多吃點，對吧，豐滿點才有女人味，你只能把話題吃得到，稍微愛媚一點，你可以說肉都督的，捏捏你，對不對，但是你不能就說得太愛媚，大家都懂了，這個尺度沒有太明顯。

這個時候單次去把握，但是失落依然是話題加關心，只不過你們的關係，你要去把握這個尺度，但是一般，女人不喜歡你的時候，不建議你去拉聲關心，是嗎，因為會暴露去去看，你要是要上一節刻，我講的慢慢方法。

裡面講的一樣，就是當前期你要做的是，想辦法讓女人喜歡你，而不是去拉聲關心，懂了吧，那麼，就是，就是，這是我們的，第一，第一個要學的東西，話題加關心，那麼，接下來其實五般是一個，非常簡單的思維。

現在我們要講的東西是，就是，當你有了這種拉聲關心的思維的時候，你還要做一件事情叫做確保，確保這個，這個，不被拉黑，對，對，丁寧這個就非常出力，你後面做到加點表情，大家一定要利用好這個表情。

大家一定要利用好這個表情，但是，丁寧你這個照片，還不換的話，你加啥表情都沒用，怎麼換，你這啥表情都沒用，我在這些課的墨尾，我給你補一下，我給你補一下，就是，滿意不滿，我給大家，就是我們在思維要課程裡。

這個衣服的概念，衣服的概念，因為確實這邊有很多人還是不太會，滿意不滿，那麼，這裡，我來講，你怎麼能確保你，拉聲關系不掛，不死，有一個概念，大家記得這個口訣，就是走走停停，這四個字走走停停，走走停停。

也就是說，也就是用專業送語來說，就是進攻語平衡，進攻語，平衡，進攻語平衡，什麼意思呢，什麼意思呢，就，當你，當你，覺得OK的時候，你先學會，我上一節講了大動作，與小動作的測試，你先學會內的。

然後你拉聲關系的時候，大家記得，就是你每拉聲一隻關心，你都在消耗你的吸引力，大家記得這句話，你每拉聲一隻關心，你都在消耗你的吸引力，你都在降低自己的身價，抬高對方的身價，因為拉聲關系，是你主動追他。

沒有，你都在降低自己的身價，抬高對方的身價，所以說，如果你不停的拉聲關系的話，你的吸引力會持續地下降，然後最終導致什麼呢，最終導致，你腦子的妹子，你的講品性就完全流失，然後妹子變成講品。

當妹子變成講品的時候，大家知道的，妹子一旦成為講品，那對吧，那個比裝起來，你都拉石頭牛都拉不回來，知道吧，所以說千萬不要，什麼的，把妹子捧成講品，沒有，千萬不要持續性的拉聲關系，持續性的降低自己。

是你把妹子捧成講品，而要做的是什麼呢，就是拉聲關系，的同時，還要學會，提升自己的，同時提升自己的吸引力，比如說，什麼意思呢，比如說很多人，有個簡單力，很多人他，原來跟妹子談戀愛，一開始他會覺得。

兩個人是互相尊重，非常撫解的，但他對女朋友越來越好，他對女朋友越來越好，等他對女朋友，好到一定低步了一段時間之後，他又會發現，他的女朋友，就沒有那麼喜歡他了，然後他對女朋友，逐漸開始變得尊重他。

他發現他女朋友，逐漸就沒有拿他，太大回事了，那就是因為，在這個時間之內，他太過於，這個主動，他太過於對他女朋友，然後他降低了自己的身價，沒有，他把自己的身價，降了太低了，然後最終就，導致了女朋友。

就不在意他了，所以說記得拉聲關系的同時，一定要，這個吸引力就好像，什麼呢，就好像你的，去這個，把遊戲或者說，你去這個，旅行的時候，你所帶的，這個糧食，你所帶的這個水，它是你的補給，你不能，一直消耗他。

把他就沒了，你知道嗎，你要去補充他，你要比如說你去，沙漠的旅行，對吧，你走個十二分鐘，你要喝一口水，不然你會脫死，那吸引力就好，好比這個水，他就是你的補給，在那，那麼，所以說你記得，在拉聲關系的同時。

你幾乎你要拉聲，幾次，拉聲了兩到三次關係，你就要去，平衡一下，但你平衡，你不一定非要靠，展示這樣子去平衡，當然展示這樣子，是最好的一個平衡，但是你要靠，去展示，或說去推開，或說去，說一些，能吸引他的話。

或說讓他，重新對你右產，他也是產生好奇的話，去平衡，明白嗎，舉個簡單例子，比如說，你這個，拉聲了兩次，對吧，你前兩次說，想你了，摸摸他，然後你突然間，你就打壓他一下，對吧，你說又碰了，對吧，小豬豬。

對吧，你打壓一下，然後你再去拉聲，你說哎呀，這個，好想，很整個幹點，對吧，怎麼樣，然後你突然間，你有展示了一個架子，對吧，你說明天，準備自己去做，做個好吃的事，然後你又拉聲了，拉聲了兩次。

之後你又展示個架子，你說哎呀，我還要開會，怎麼樣了，對吧，去展示一個架子，懂了嗎，懂了嗎，就是記得，進行通室要進行平常，那麼，這裡同時，還要有一個什麼點，就是，你不只要自己掌握，平衡的結構。

平衡一般就是，拉聲兩次，展示，拉聲兩，然後三次，叫平衡一次，拉聲兩，三次叫平衡一次，你還要，去看，女人的，你還要通過你的社會子，就要去判斷，女人的反應，比如說，當你拉聲的時候，當你進攻的時候。

女人的反應，已經變得不好了，他已經開始，給你發表情了，他已經開始，然後敷衍你的時候，你要停止，停止拉聲，叫直水，要直水，你要學會直水，對吧，因為有的時候，女人，你的一次拉聲，你的一次拉聲，是有極限的。

你知道嗎，你不可能一次，就拉聲到底，你需要直水，然後隔天，再跟他聊天，明白，你需要直水，隔天再跟他聊天，他們就可以衝擊拉聲了，那麼，這就是，拉聲關係需要，這就是走走天，大家可以看一下，我發了那些聊天。

記錄裡面，我給大家發了那些，聊天記錄裡面，大家自己去感受，我是不是，拉聲的兩到三句，我就會平衡，我就會平止拉聲一次，然後聊，正常的話題，展示展示價值，然後再進去，再進攻，然後再平衡，再進攻，再平衡。

對吧，再進攻再平衡，對吧，那麼，這也就合理地解釋了，一件事情，你懂什麼嗎，你跟很多妹子拉生了一個時間之後，反而越來越好，突然間就會反而變得不好，因為你沒有平衡點了，你已經不平衡了，為什麼，因為你平衡點。

也是需要消耗你的，你的一些東西，比如你，把所有的價值都展示完了，我吵，你沒有可展示的價值了，而且你每天，你所有的可進攻的話，也就那麼多，你每天可平衡的那麼多的話，那麼多的話也就那麼多，當你連續三天重複。

跟他的對話重複，是差不多的感覺的話，他就會主見覺得你無聊，因為你，你這一個時間是一樣的，你知道嗎，所以他就會覺得你無聊，然後他就會，不再跟你聊天了，你知道嗎，他就會反應變冷淡，這就是為什麼。

我說有的時候，有倉口，不能脫太久，因為你脫了太久，就會突然這個問題，明白了嗎，當然明白這個點，這個為什麼很多人，我就讓你們說，腰越不要脫太久，發起，越來越好，就成功了，因為什麼，只有，只有我就是。

感情很深的人，才能經歷的起平淡，你們知道嗎，感情很深的人，才能經歷的起平淡，很多老夫老妻，感情那麼好，那麼熟悉吧，平淡一段時間之後，那都會鬧鬧分裂，那都會有問題了，你們這連見面都沒見面。

你們就已經開始平淡了，你知道嗎，這就很容易死的，你知道嗎，對，而且招勢你總用，而且為什麼還有一個點什麼呢，就是，當你跟他，就是你寧願，不跟他聊，也不要跟他聊到，他媽的搞定了，但是約不出來搞你你知道嗎。

你聊到，越來越平淡了，然後他就把你給，怕死了你你知道嗎，為什麼，因為你跟他聊的，這些平平淡淡的東西的時候，會有其他的男人出現，然後，又會用可能用的套路跟你一模一樣，只不過他是新鮮的，明明你他媽已經收了。

幹嘛你已經不新鮮了，所以他就不會喜歡你，懂了嗎，懂了嗎，他是新鮮的，懂了嗎，所以說，你一定不要，你一定不要，就你明明，比如說你這個妹子，他現在在賣地，你就不要去跟他聊，你不要說跟他聊到，都聊到這一步了。

結果發現他媽的搞不定，然後妹子會覺得，傻逼，打嘴炮了，把你拉黑了，你都，你都不要這樣，你不跟他聊，等你什麼時候，真的能搞定他，你再去跟他聊，明白了吧，好，這個是，這個是五環的概念，這是五環的概念。

現在也沒有不懂，來，這是五環的所有的思維，就是這樣，所有的思維就是這樣，進攻平衡，進攻平衡，進攻平衡，包包包，紫水，紫水，走走，大家就記得這個，要麼往前走，要麼就甜，要麼往前走，要麼就甜，然後那個時候。

不行就紫水，然後紫水，就是不回的消息，然後拉伸關於的時候，要注意，補充你的吸引力，天風你的吸引力，然後五環就記得，話題加關係，你想拉伸關於的時候，所有的話題都要，跟關係扯上，承認對不對。

然後不要每一句話，都去拉伸，要學會平衡，要學會停止拉伸或紫水，對不對，然後拉伸關於，要學會，先用小動作測試，用白脈的，你的小動作測試，對不對，懂了吧，好，這個就是合白脈，如果你合白脈集合起來。

你會發現我唱你的聊天功力，真的，秒殺圈內所有皮蚊，懂不懂，因為這個最簡單了，這個最簡單的一套死路了，懂嗎，最後我跟他說一個東西，就，你記得，有很多的東西是我交不了的，比如說，紫會量的積累。

比如說你現在已經知道了，我要拉伸關於了，但是你想不到那麼多，你想不到那麼多話，比如說，我剛見完生，或者說你看到，那你不知道該說什麼，對了，這時候你就記得，你拉伸關於，你一定是什麼，好我這裏先說一個。

你拉伸關於，你一定是先把你，和脈子能做的事情，你想對脈子做的事情，全部列出來，全部列出來，好，什麼意思，你想，比如說現在出現一個八分脈，你最想對他做什麼，好，現在有一個很正的脈子出現在。

你最想對他做什麼，好我來問你，現在出現了一個正脈，你現在手機裏有一個正脈，你先說一件你最想對他做的事情，我想這個物流大哥真的脈吃了，因為出來打破我場，好可以，就是你想幹他嘛，對嗎你想幹他，好，那麼，好。

怎麼去拉伸關想，你說我知道要進環，但我怎麼進環，我說什麼話還能進環了，好很簡單，你想對他做的事情，全部排列出去，你想幹他之前，你要幹嘛，你要拖他衣服，對吧，你要拖他，拖衣服，對吧，拖衣服，拖衣服之前。

你要跟他接紋，對吧，接紋，對吧，不，接著連戲看，不是你想對他做的事情，對吧，你想拖他衣服，跟他接紋，還是你內心真實想對他做的事情，對不對，接紋，接紋之前，你想幹嗎，托著他，對不對，托著他，托著他之前。

你還得跟他幹嗎，你托著他看電影什麼的，對不對，托著他，然後你想托著他之前，你想幹嗎，你想切他的手，對吧，托著他之前，你想跟他切手，對不對，你想約會，對吧，你想約會好，大概是這個，這是你要拉聲關係的。

就是，你一定是先跟他約會，再跟他切手，然後你再跟他托著，然後你再接紋，你再拖他衣服，然後你再幹他，那麼，我這個分，不是，你可以分得更細，你可以分得更細，比如說，從後面托著，還是從前面托著，接紋。

然後舌輪，對吧，脫紋，這個說，說太多了，但是，你不能直接這樣去說，我只是簡單這樣分，當然可以分得更細，但是你得有，你的有什麼呢，你不能說得太赤裸，你的有其他的東西，去平衡，去掩蓋掉，比如說你不能直接說。

我要跟你簽手，你要去說，你得有項目之稱，你得有台階，你得有台階之稱，你得說簽手，那你直接說，我要跟你接紋，他媽媽他，他肯定要繼續原你，因為他說我幹嘛要跟你接紋，但是你得，說一些，你得給他，下一個台階。

下他才會同意，比如說你要跟他手簽手，什麼呢，看電影，對吧，你還可以跟他簽手，什麼呢，逛街，逛街，對吧，你可以扭著他，看電影，對吧，你可以給他，扭著他，他說話你會不會扭著他，你可以接我，你可以跟他說。

你閉上眼，偷偷清你，偷衣服這些，我就不說了，約會你可以跟他說，我們去看電影，你不直接說，我要跟你約會，你可以說我們去看電影，或者之類的，你會發現，你所想對他做的事情，就是有一個原因的。

比如說我想跟你看電影，逛街，那你在前面加一個，我想跟你手拉手看電影逛街，你想跟他看電影，你想跟他做飯，你可以說，我家扭著你看電影，我要扭著你，跟你做飯吃，對吧，你說你閉上眼睛，我要偷偷清你，對不對。

你不直接這麼說的這麼刺濁，你沒有發現，你沒有懂，但是，這個這裡有懂的，就是你先列出來，你想對他做的事情，然後你在想辦法，把這些話，那某些是要麼，給說出來，通過某些話說，或者說通過某些，還接。

某些原有給他說出來，那麼這個時候，你可以列更多，你可以列更多，但這個時候，你需要做什麼，你的腦子的想像力就要豐富，你的想像力就要豐富，像這些東西，都是我們想像出來的，你還可以想像更多，但前提是。

你得有很多的刺激量，很多的刺激量，所以說，我就能想像到很多，看星星，對吧，屬月量，對吧，對吧，這個看太陽，對吧，看太陽，神像你多眼，好，好，比如說還有什麼呢，還有，光機，對吧，你可以跟他說，你說。

避上眼睛，托你衣服的車，這個，這個，托你衣服，托你衣服，好，對抓好，對，抓好，抓好手，我來後面，抓好，這個項目可以跟什麼接上嗎，這個抓好，這個項目可以跟，這些，拉伸關係的哪一個接呢，來想想。

抓好怎麼合進去結合呢，抓好怎麼合，這些東西結合呢，來想想，對吧，你得把項目，對，你在抓好，我在後面托著你，或者說我們手前手去抓好，是不是可以結合起來，對，但是有懂了吧，但是，然後你就是說，你還得想很多。

比如說，對，你，大概，大概是這些嘛，還有個對鬼屋，對鬼屋，然後你還得有很多紙杯量，比如說你怎麼害羞了，對吧，我就喜歡你害羞了樣子，對吧，你怎麼臉紅了，對吧，你呼吸極促，對不對，你單純的像一張白紙，對吧。

我就喜歡你嫩滑的皮膚，你得有這些詞文你知道嗎，你沒有這些詞，他們是，你是沒有辦法跟妹子聊天的，所以這些詞文你怎麼，怎麼才能有這些詞呢，他去找一些黃色網站，裡面有那種黃色的小叔，你看一下那些黃色小叔。

你這個詞文就有了，知道了，你得能描述出這些畫面，沒辦法，你得能描述出這些畫面，懂了吧，你就回拉手玩笑，好吧，好，那麼這是我們的五環拉手玩笑，但這個東西是，我教不了，你知道嗎，因為我這，我也是，看不懂。

我，我，因為我也是看了很多書，我才能去，就是有這些詞會積累，我也不是說這個，這個詞會積累才是，就像我告訴你，要健身，但是你真的想有肌肉，你得真的去健，你知道嗎，如果還在看我，好，好，那麼這是五環。

五環就到這，就沒有什麼問題了吧，這是我們五環的一個思維，我這不是我們五環的一個思維，那麼最後我給大家講一些服裝，我給大家講一下服裝，最後五環沒有什麼問題，那當然就真的要把五環和這個，外賣方法。

結合起來去實戰了，去實戰，實戰遇到的問題，然後發給我們，然後我來實施到，最近中有風啊，這些，都實戰，兩小城啊，都在實戰，效果都還可以，雖然中有風的那女的，她媽是外地的好，挺可惜的，但是，效果都是可以的。

對實戰就有成長，實戰就有成長，那麼，接下來我給大家講一下服裝，講一下服裝，好。