# 靓男私教整合完整版：其他私教大课补充：哦耶版最新靓男私教：2018-06-25点评记录

路下向，好OK，来路向了，对，现在有声音吧，现在是有声音的，是不是，现在是有声音的吧，OK，OK，来，多了就不说了，好，我们这个，现在有多少个人，那我看一下，现在十个人好，OK，我们就直接就开始。

就行了，直接就开始，这个跟他们说一下吧，我也就不等到人数人到齐了，然后上一周呢，上一周就是，来，一定要看你的这个，实现，OK，肯定要看你们实现的，肯定要看你们实现的，只不过今天那个在休息，今天周一嘛。

今天周一我们在休息的嘛，所以说没有没有没有看，然后啊，这个，我们来就是，因为我们是要就是每一节课，我收上来的聊天记录呢，我都是这个分两，就是每一堂课我一般讲，三到四个聊天，好吧，然后我们上一堂课。

还有三个聊天没讲，然后我们就继续接着上一节课的，三个聊天讲，好不好，然后啊，这个是藏识的一个案例，好，这个是藏识的一个案例，然后呢，这个藏识的这个案例呢，我之前在外部课讲过，然后我这一次在内部课呢。

我在这个，讲的专业一点，因为外部课嘛，这个咱们试教课我就讲的高，就高端一点，对不起，然后啊，这个，藏识在这里一个，在这个位置，他跟这个女的说说，我称出的走过去，自己都感到意外，那么这个是没有任何问题的。

大家可以看一下，这个是搭上的，我称出的走过去，自己都感觉到意外，然后昨晚，昨晚路边嘛，嗯，当时你穿着高跟鞋很有运味，我不想错过，这个画回的非常好，这个画回的非常好，然后这个女的说。

不然我也不会单身那么久了，然后咱们是说，我来解救你的，但我来解救你的单身，那么其实说实话，从这款就已经能看得出来，这个女的是，完全喜欢站姿的，应该是搭上的时候表现很好，面吧，这个地方没有任何的问题。

我来解救你了，炸称呼啊，这个女的说，你是做什么的，这个站姿又是老套路，招投标，就是你这个老套路，其实已经没有任何问题了，说实话，你这个用这个一个套路已经，成功无数次了，你这个就没有任何问题啊。

那只是兴趣，说明咱来有缘，说明咱来有缘，你是天鞋座吗，我能看穿你的心呢，咱来的心座很大呀，你看，这个都没有任何的问题，这个都没有任何的问题，这个女生说，我心胸瞎载，那我因为我能看穿你的心。

我能看穿你的心，当然心座很大，然后这个女生说，我不信心座，你和我很不达，然后咱们是个回答，这个地方是有记住含量的，这个女的说，你的心座和我不达，然后咱们是说，你这样会把天聊死的，这个的反驳是非常到位的。

就是当女生，这个不配合你的时候，你也不需要，就是过度的去讨好，对不对，过度的去强求，你可以这样有态度的去反驳一句，我觉得这个是非常好的，这个站是回的很好，然后呢，这个女生说，你说的是什么。

我们我一点神秘感都没有，心座子供参考，我是十子座，这个也回的很好，然后你说哪里，保安，你在罗浮而浮天，有机会我们一起约个会，非常好，实际抓得很准，因为现在这个女生，已经完全喜欢了，现在女生已经完全喜欢。

然后我们跟着接着一起来，这个女生说，你在哪呢，你在哪呢，然后一方层，我先去罗浮，你晚上一般都干嘛，这个非常好，这个非常好，就是没有直接黄约，而是约两句之后，就这个，有一篇转移话题，这个是很好的。

然后这个女的说，喝酒，这么有情调，天天有人约，那今晚再来一起约个会，然后这个女的说，喝喝不白约，这个女说，喝不白约，咱们是问她怎么了，这一会儿是有测试的，这个女的说，喝不白约，然后咱们是个回答。

是非常好的，怎么了，怎么了，然后这个女生说，没啥，这个回答是很好的，这个回答是很好的，我成了妈的女朋友，你没有这个，外面伴侣，上边有什么，等一下，不是路向前，是这个，是这个调，等一下，好，这女生说。

喝喝不白约，对吧，然后暂时的回应是非常到位的，暂时的回应是怎么了，这个怎么了，我觉得回的很好，因为当你遇到这个女生，给你这样的测试的时候，你的，你不要去，就是第一反应，你不要去，就是说，怎么要报仇吗。

或者之类的，你就三个字，问她怎么了，就足够了，懂吧，这个反应是非常好的，因为如果你过度的，给她反应，就是当她给你一些测试的时候，你不要太快地，给出你自己的一个态度，自己的一个反应，而是反问她。

这个是非常好的，没啥，我今晚张伙不去健身，有的说，看你不像深圳姑娘，这个叫什么呢，前几天再次要群联，那个时候说，现在加拿大三回才通过，加了三回没，不是说你加了没通过，是我的那个微信是心号。

我不能一下子通过太多人，因为通过太多人的话，会被封号，知道吧，会被封号，所以，会现在出现隐藏，是，不能加那么多人，你知道吧，好，然后今晚正好去健身，看你不像深圳姑娘广泣，这个地方，我这个地方。

你看这个女生已经开始说喝喝，说喝喝，然后她的反应就变冷，对吧，她的反应变冷，当然了，我看一下，站不死怎么处理的，当这个女生反应变冷，当然了，站不死的处理是很到位的，大家可以看，这个地方你有两种处理方式。

这个地方有两种处理方式，第一种是，第一种是直接不回，就当这个对方说这种傻逼话的时候，直接就不回，看装逼的时候直接就不回，但是不回就是80%的激率，可能会当场死掉，知道吧，会当场死掉，但是。

站不死选择的是晚舅一次，那么晚舅可能有80%的激率，是晚舅之后死掉，知道吧，但是都可以，都可以，就要看你晚舅的这个实力了，你看站不死，她选择的是换话题的晚舅，对，转一话题，我觉得转一话题是OK的。

如果你转一话题，她反应又变好，那就说明是OK的，那最好的方法是什么，最好的就是你，最好的是你，就是转一话题同时展示，明白，转一话题同时展示，比如说你转一话题，同时你发一个朋友圈，让他看到。

或说你转一话题，你在对话上去展示你的价值，没有，这样是比较好的，你如果转一话题，说一些没有用的东西就没有，但是这个女的说，你和家人一起住吗，你看，挺远，我也是家人都在深圳，她是在展示的。

她是在展示自己的家人都在深圳，这样你也才自由，你和家人一起住吗，暂时是的，这个女生说，我都没住，没地方住了，暂时在看连家，你看，这个，你看这个女生刚说，你跟我约会是有条件的，然后现在你们看得出来。

她的条件是什么的吧，她的条件其实就是，这样子是提供住宿的地方，就这个女的事晒，到处找这个，就纯找金主，说实话，说实话的，这个就是一个纯，她妈的男绿茶干女绿茶的一个人里，说实话，这个没什么可。

就是没什么可那个的，就是绿茶大战，在那，爱上了一个没有房的女人，在那，然后这个，张姆斯说，看到，看到满意的，我又从乎不怕不能住，你看这女生暗示，我不知道张姆斯是没懂，还是说，这个懂，但是装不懂。

然后这个女生说，我又从乎不怕不能住，你有太敌吗，对呀，你有吗，狗狗，以前养过，但是张姆斯这个，非常好，为什么的，因为她就装不懂，然后她就跟这个女的侧开话题，就开始说这些什么，你有狗，这些东西。

有这个东西，就说这些东西，就可以把这个话题带过去，带过去，而且还有一个重点，就是什么呢，她这个地方做得很好的一个点，就是她没有去，一位的区域，你们的区域，因为她发现情况不对，她学会了这个转移话题。

你看到了吗，她没有说是，非要此时此刻就把这个女的约出来，虚拳感没有那么强，你转移这个话题，会降低你的虚拳感，而同时，会让这个女的对你的，就此时此刻，这个女的对你的目的性也会很强，你知道吧。

因为她想的就是，你要约我，你就给我提供注送，对吧，就是你，你会发现此时此刻，这个女生，她对方对张姆斯，也是有这个目的的，所以你转移话题，不只可以降低自己的目的性，也可以降低对方的目的性，知道了吧。

然后我们来继续，我们来继续，然后这个小可爱，谁，你，哈哈，继续不好，你在干嘛，你看她在，她在转移这个话题，她隔了很多天才聊，而这个女的在收拾房子，收拾房子，逼换住宿值得吗，肯定不值得。

所以张姆斯没有给她住宿，但是我们可以学习一下，张姆斯怎么不提供住宿，还能搞定，这个，累了就休息一会儿，别搞得太累了，屁看着不舒服，这样也没有舒服点，然后这个女，这个张姆斯说，这样也没有舒服点。

然后张姆斯说，哈哈傻了，然后这个女的，给她发了一个这个表情，给她发了一个这个，这个，我之前在外部课，有给大家讲过，对吧，有给大家讲过，但是我在外部课，我没有把这张投入仔细的拿出来看一下，对不对，然后。

这个累了就，累了就休息一会儿，这就是正经的了女人，对是的，是正经的了女人，好，这个就是聊天思向线里面的一个方法，这个就是聊天思向线，然后，但是在下面就是五环了，在下面就是五环了，我这一块我不知道为什么。

这个女生很突然的就给她发了，这个照片，这个照片，然后张姆斯就开始跟她，进行什么了梢了，聊沙儿就没有任何可讲了，再把梢沙这个她妈就不可以讲了，这就不讲了，她们两个就开始，她妈发这种，发这种东西了，好吧。

她们两个就开始发这种东西了，她这种东西然后就约出来了，我不知道为什么，这个这块就突然间就约出来了，在吗，想和我睡觉，你看这女突然就开始分这种东西了，我差，这就很奇怪，你知道吧，然后来啊。

然后就就出现这个，就就很奇怪了，你知道吧，就很奇怪了，还说什么幻想无数不如动自征格，我走，对，这个她妈后面就很奇怪，所以后面我们不讲，这个后面是，这个后面张姆斯应该跳了很多东西，也跳了很多东西。

这个咱们就不讲在后面了，后面也没有任何学习的含量，就刚才前面技术点，我都已经给大家讲了，就是这个应对女人的测试的时候，怎么去降低对方的目的性，对吧，然后怎么去这个反测试，对不对，怎么去反测试。

咱们试后再看看，对，我就只讲重点部分，咱们试叫里面，我就不讲扯蛋的部分，不讲娱乐的部分，我只讲重点的部分，然后这个案例呢，我可以给你们发到这个群里面，你们自己去看，好吧，就是技术部分，我已经给你们讲了。

技术部分，我已经给你们讲了，然后这个一会儿，一会儿给你们，给你们发到群里，好，弄了最重要的，什么是最重要的，这个后面，它们都是黄图对干了，这把，这个后面是全是各种黄图，没有吧，这各种黄图就，就不要。

就不给大家讲了，讲了会封号，对，中间那个站姆斯没发，中间站姆斯不知道，为什么突然间就跳了，懂了吧，中间就站姆斯，他给我截图，他没有截，所以突然间那个女儿，所以我也很奇怪，中间就没截，我已经发给你们。

你们自己看一下，你们就知道了，然后现在，给大家看的是这个，这个是谁，这个是刘扬的，刘扬在现场吧，刘扬在现场吧，来，把我把那个，给大家看，来，把我把那个，给大家看，来，把那个，给大家看，来，把这个。

人我们，人将开四年，台卓最先的身，闻受分感开，来，给大家看一下，刘扬这个刘扬，是她们，非常傻闭的，分哪，我就直说，我也不会，内部，不会这个，太藏着夜着，因为不说的话，会这个，给你们，不是，你们没有成长。

这个刘扬，是非常坑的啊，非常坑的啊，发了一个这个破表情，然后过去说你用表情敷言我，降低自己价值看到了吗，降低自己价值，哎呦用表情敷言我，人家已经用表情敷言你了，你还说出来你人家就用表情敷言你，对吧。

你就人家敷言你你就应该也敷言回去，或者说你不回了，你不要去说，哎呦你用表情敷言我，你不要把这个东西说出来嘛，对不对你说出来就想得你很错嘛，对不对，第二个是你人家已经敷言你了，你竟然来了一句。

没事我今天控制不让自己白喜欢，不让自己喜欢上你，我让人家在敷言你，你说我今天控制不让自己喜欢上你，你不觉得这个，我上这个价值已经降低到几点了吗，啊，就人家已经敷言你就应该给出太多了，你还跟人打钱骂钱。

对不对，是不是他们爱课的推拉学多了，我靠，对吧什么情况我唱，对吧，这个他们永远都只会推拉吗，只会这一个东西嘛，然后啊，这个女的说你放心，啊不会那么容易喜欢上的了，啊这个，然后你会做饭播，啊你会做饭播。

啊不会很少做饭，我可以教你，结果是人家说什么我并不想学，他妈的这个是不是调情课上上多了，我唱对吧你会做饭播，你人家前面已经在敷言你，在拒绝你了，这个时候你不应该再去拉了，明白这个时候你不应该再去调情了。

人家已经在人家已经在推开你的时候，你还去推拉吗，对吧原来在推开你的时候你应该有太多，对吧你应该去，他们造成一个反向的吸引，对不对，你你不应该是调情是用来干嘛的呢，调情是用来互相喜欢的时候才能用的。

也还现在不喜欢你你应该去吸引他，不是去这个推拉他，对吧就算是推拉也不应该是这样推拉的，对不对，就像推拉你也有太多推拉，还在那边不停的玩这些东西，真的吗坑人，啊来继续啊，我可以教你你看。

你想你还反问他一句你想学啥啊，我上人家都说我不想学了，你这个时候你觉得应该不回他消息，你知道吗你在好几处都不应该回他消息了，第一个是这个女的说不会很少做饭，对吧。

就第一个她首先好你这个就是一个错误的开始，明白，就这个女她在最上面这个位置，她用表情敷衍你，你就给她发个表情她爱回不回，不回下有人重新聊，对不对，然后这是第一个，啊抽发问题的点。

第二个是这个女的说你放心，不会那么容易喜欢上的啦，这个时候你就不应该推拉，因为她反应变好了，你应该干嘛呢你应该去反问她，明白你反问她，你反问她那就好，对不对你就你就你就摆出太多，你说那就好。

然后说你会做饭吗，你在这个位置啊，你就直接说那就好，你会做饭吗她说不会，对不对，她说不会我很少做饭，这个时候你应该说什么呢，你应该就不要去再去拉进关系了，你应该说我上，你说，你说我上连饭都不会做。

还怎么架出去，对不对，你应该去说这种东西，你应该去反向嘲讽，对吧，或者说甚至不回她，然后隔半个小时再说我上，我刚刚去健身去了，对不对，你应该去这样去去去这个，懂吧，对你说那么笨，对，你应该去反向嘲讽她。

你不应该去拉进关系，我怕你只会她们推拉，有些人真的，好，然后这个，然后这个女的说并不想学，当这个女的说并不想学的时候，你就你就应不应该回她，没有吗，或者说你就还是反问她，对吧，你就还是反问她。

或者说你去转移话题，转移话题我上说这个，那你应该很瘦吧，就说这种东西是啥吧，那应该很瘦吧，或者说这个她说并不想学，你说我差，你说你这样怎么架出去，对不对，就可以了，好吧，然后你说那你就会习惯。

就把这个话题，你不要去，你看强求人，你想学啥我，非要教人你就做饭，那怎么，然后这个女的说，我什么都不想学，你是想趁托出我的优秀吗，这个她妈的回了，就怎么说呢，这个就是，就是说什么呢，很简单，你只会。

这个就是什么，神经病史的聊天，你知道什么叫神经病，自害事的聊天吗，什么叫神经病，自害事的聊天吗，就是我唱，就是你只懂得看别人的表面，你不懂得看别人的，内心，美举化背后的含义，什么叫看别人的表面。

什么叫看别人内心，背后的含义，就是别人对你说，你好帅，真帅真帅，还说，你是不是爱上我了，懂吗，你只是看别人表面，她说你好帅，内心是她妈，超级讨厌你的，对，这是嘲讽式的，懂了吗，懂了吗，我唱。

所以明白了吗，所以这个，所以你，别人，就是别人，对，你不要去这个，别人在内心里，其实是在嘲讽你的，别人在内心里，其实是，不想理你的，你知道吧，所以你这个时候，你不需要，你不要去这个，跟别人老出去。

你要去观察她背后的含义，所以你说你是想乘买，她说优秀不是趁脱上来的，不是趁脱出来的，对吧，这个女的她妈一直在嘲讽你，如果哪个女人敢这样嘲讽我的话，直接她妈拉黑处理我嘲讽，对吧，直接就你妈傻逼啊我嘲。

对吧，就你这种女吊斯，不你妈的吧，就这样就行了，你知道吗，就你她妈配跟我聊天吗，就这样就行了，就这样，对，你要不去感受，这什么神经病，交出神经病，我这天妈醉了，好，对，然后这个是，流氧的案例。

就是就是流氧的案例，然后，好，好，这些都讲过了吗，那讲过了吗，好，吓到你，呃，原容其名，一样，你不问我是谁吗，这个成盆在吗，成节，等一下，梁苏的，好我们来讲，成节，今天的吗，我看一下，成节的。

我没有收到成节的聊天案例啊，成节的聊天案例是成本吗，还是成节，前两天发的，这里没有啊，先讲一下这个梁苏的，跟讲一下这个梁苏的，最美的平方，那，成节的我，我看一下，好，有有有，你们只能要发过来的都有。

发过来的都有，然后来看啊，来来来来看这个梁苏的，来看梁苏的，开场是猫规尼你规我，想得没，气息不光想，还要来真的，然后，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，然后，好，怕怕金管放马过来。

我把马载了打火锅，这个聊得还可以啊，这个我觉得这个聊得很好，然后呢，把我留下来压载吗，把我留下来，不要，马留下来就行，哼，哼，这个回的是好的，这个回的非常好，这个回的非常好，让我们来继续好，我们来继续。

把场一点，好，然后啊这个哼，周末休息吗，不告诉你，这个回的好，好吧，还想约小哥哥看个电影，什么的，小哥哥，小弟弟好了，你经常这样聊汗吗，这个回的很好，反测试啊，回的很好，没有啊，这周末，这不是周末了吗。

早点事打翻时间，然后你男朋友啊，错，这个就很有问题，你知道吗，这个，这个就很有问题，你知道吗，找你男朋友啊，你记得你跟女生聊天的时候，永远，不要去提到，这个我看一下你后面啊，就是你不要去提到这个女生。

有没有男朋友这一说，知道吧，你不要去提到这个女的这个，就是啊，找你男朋友啊，就显得你不自信，你好像怕别人有男朋友一样，他有男朋友他还玩探探，那就不对啊，对不对，所以说你永远就。

很多人啊他在跟女生聊天的时候，他喜欢问对方，你有没有男朋友，或者说他侧面来去侧食他，你今天晚上没回家，是跟男朋友出去玩的吗，就他喜欢这种侧面来去侧食，这个女生有没有男朋友，但其实这种侧食，女生能感觉到。

你是在侧食他，有没有男朋友，所以这个时候你就已经，提前出你的不自信，和你的目的信了，没有啊，你，其实你没有必要去做这个侧食的，为什么呢，因为如果他有男朋友，那么只有两种情况，第一种情况就是。

他亚格不会理你，这种女生你跟他聊，他都不会理你的，没有用，第二种是，如果他有男朋友，他还愿意跟你聊天，说明他也不是什么，好女孩，你明白吗，说明我照他也不是什么，首富道的那种，不然他干嘛给你聊天呢。

我女朋友从来不会跟其他的男的，多说一句的，你杀吧，懂吗，就你，在他呢，有男朋友还在他那上加你，还跟你扯这一蛋，还跟你调情我照，对吧，那这种，你可以完全忽视他的男朋友，他有没有都一样的。

第三种就是他没有男朋友，所以说测试对方有没有男朋友，是一个多语的，一个行为，好吧，好，真正首富道的，就是我会在，然后来继续，找你男朋友，没有男朋友怎么破，你电梯人应该能成什么，原来关注点，错了，怎么。

细艳肉长吗，果造不要不要的，对，能不能换一样东西，不能，你这是德春禁室，我这样很委屈，我都还没说要什么，这个回的还不错，我也好委屈，都没有人安慰我，好吗，好吗，给你一个爆爆，这个回的好，这个回的好。

好吗，给你一个爆爆，好面强，不要，那我收回了，哎，这个叫推拉，没有吗，给你一个爆爆，不要我收回了，这个叫推拉，而且这个是应景的推拉，是极性的推拉，就当这个女的反驳的时候，直接拉回来，直接推回去，对吧。

这个才叫做，她妈呢，有用的推拉，知道吗，才叫做这个，高深的推拉，有这个，这个，真实的牛逼的推拉，好吧，不是那种表面的推拉，羊仔要学着点，好吧，羊仔要学着点，这个下次我吵，下次不要挨骂，对不对。

下次要这个，拿过来一个，让我大红牛逼的案子，好，然后，你不知道地址就送，我很有可能，这个，收不到，难道我要洗干净，送上门，亏很大呢，讲平性很到位，难道我还要洗干净，送上门我亏很大呢，比啊，你要自宗之爱。

向来如此，哎哎，这个朋友态度，向来如此，就要学会用这种语气说话，看来你行情不错，打牛，我又不是猪肉，猪肉哪有你受欢迎，行什么情，你说你很受欢迎啊，你真的在夸我，很有态度，你值得夸，谢谢。

我也觉得你是个有趣的人，喜欢跟你聊，感觉很开心，然后转到微信里，转到微信里，你怎么知道，梁先生，你怎么知道，这么机制吗，拆的，厉害了我的猫小姐，你是赞家人，我天哪，你会算命吗，一百分，一百分，不会。

你朋友圈有信息，这么聪会的女孩子，不多见，不多见，4月24日生日，哪一年，你告诉我哪一年，好了，干嘛，要查八字合不合吗，非常好，干嘛，要查八字合不合吗，结婚了，你带着婚介，这个说明什么呢，知识变法。

上年中止，这个说明什么呢，这个说明，这个朋友圈做得好，别人看到你的朋友圈，就很有这个，就是会产生兴趣吗，会有话题，会开始对你产生好奇，然后你说，知识变法，上年中止，对，戒指带到中止，这个。

扣的时候要舒服一些，对啊，定婚跟结婚没差别了，走个过场罢了，说一问，傻，大学带到现在的了，结婚也能理，这个女的，你是怕自己淘华太多吗，摩擦力的，难怪我一直没有女朋友，跟戒指有关，这个回的非常好啊。

这个回的，这句话回的很妙啊，就是难怪我一直没有女朋友，跟戒指有关，側面的一下子就表现出，一直没有女朋友了，然后这个女的说，反正我不干热，我去这么坑的吗，当然不带戒指的，也会有机会，不带戒指的。

也有机会已婚，唐儿皇之带戒指的，就更不干热了，我怎么觉得，你说的美句话，都有道理啊，老师，嗯，我们的，曾经啊，没事可以热，欢迎啊，这个回的好啊，没事可以热，欢迎，点赞你12点的朋友圈，这个。

不能同意更多啊，这个，哎，良术朋友圈做的好，良术朋友圈做的事很好，您却无乱，活成自己想要的模样，恩支持你，支持你，无辈世俗的戒指官代骗了，不会啊，读书和努力，给自己更多选择，从来都是我带戒指的啊，这个。

然后啊，其实这个，良术这个，没有什么太大的技术含量，秘吐，妙，妙小姐，良术，赞家人在广东，没什么太大的技术含量啊，因为什么的，因为都是这个女的在聊，看到吗，都是这个女的在聊，虽然探才能你放到了一些。

但我更愿意重新认识你，不用，放到是我，锐制，也是我，喜欢安静看书，也是我，哎，这个是好的哈，嗯，这个是好的，嗯，一直没有女朋友，会不会显得，降低价值的或者系，不会，不会，为什么呢，因为你一直没有女朋友。

但是你可以体现出，你有预选，就是你有预选，不一定非要是有女朋友，你可以一直单身，是因为一直，你看不上任何一个女人，对不对，你可以一直单身，因为有很多女的追你，但是你，你都不喜欢他们，对不对，因为你的。

价值不是通过你，有多少个女朋友来，来提会的，你的价值是通过你此时此刻，别人看到你的感觉来提会的，对，可以天出你标准高，明白了吧，啊，然后啊，梁叔说，我不逃避，也不亏忧，尝亏，人本来就很多面。

最后这句话回的，很好啊，就刚才最后这句话，放当时我，瑞智也是我，爱运动师我，喜欢安静看书的，也是我，最后这个回的非常好，最后这个回的非常好，然后啊，这个你们也可以这样去，去描述自己，好去暂时自己。

然后这个女生说呢，呃，妙啊，说西而上，一人，说字妙啊，这个，说西而上，啊，这个，数是吗，数字吗，梁叔吗，啊，梁叔吗，梁叔吗，梁叔吗，啊，这个字是你梁叔是不是啊，啊，梁叔，这个，数，数西而上。

一人再水一方，这个真本意真有文化啊，自愧不如，啊，自愧不如，你像我只会开黄断子，平时喜欢干吗，打飞机，就只会说这种东西，哈哈哈哈，其实人家也是看不少书的，对不对，数啊，看来飞速不可，啊，未请教。

那今天女的说，她叫什么什么，女的她叫脆花，她叫脆花，然后，这个，性格，大打雷雷，喜欢你的性格，什么什么，文也是大打雷雷的性格，这个，好好听个名字，看得出，令诛令堂是文化人，你看。

这个有文化的人说话都不一样，看得出，令诚是文化人，对吧，你像我们这种土人，就只会说什么的，看得出来你爹是个，挺有文化的人，哈哈，对吧，这个就是，差别就不一样，对吧，差别就不一样，你看我们就是这个，啊。

啊，好，来 继续，继续，好，嗯，土味气息浓重，对，这个女孩说，啊，不过是一个称呼了，哎呀，本来想聊的放当些，本来想聊的放当些，这下倒好，啊，你可以继续放当，被你带的文州州了，我觉得梁述这个。

非常好的一个点是什么的，你可以发现，他可以放当不及，但是你让他文艺的时候，他也能文艺起来，这个，就是非常，牛逼的一个点了，有很多人他只能文艺，你让他放当，他放当不及来，但有很多人他只会放当，你让他文艺。

他文艺不及来，但是高手就会说什么呢，就会可以，文艺可以放当，百遍小卡，对吧，可以文艺，也可以放当，百遍的，对不对，这下倒好，哎呀，被你带的文州做了，看看我能不能，站在导德资高点上，比资向你呢。

我还是不了，这个放当起来，怕你，受不了，放当起来，怕你受不了，然后我们来继续，这个，好，我们来继续，然后，放当起来，怕你受不了，真的吗，不展示出来，我怎么知道，底枯一直失，没得换，这个回的还好。

底枯一直失，没得换，放当起来，怕你受不了，可以，然后来继续，来继续，然后这个，就是在侧面的，拉进关系嘛，对不对，然后看你到底有多放当，长在海边喜欢浪，是你没错了，浪满的浪，这个可以，放浪的浪，有区别吗。

今天才知道是一样的，浅文住哪，浅文住哪，原来它叫浅文，说明什么呢，前面那几个马尔，都打的，白打的，白打的，谁，打了半天，马在这儿露出来了，非常好，浅文好，浅文什么什么，这个不开心，为何，黎德远都没办法。

跟你约会了，黎德远都没办法，跟你约会了，人节地灵之处，远是相对而言的，有理，浅文到市区需要多久，应该不用，这个不远，周日要去浅文，浅文欢迎你，浅文欢迎你，这个玩意都没什么意思，这玩意都没什么意思。

我不去，我刚洗澡了，早点休息，小心心，晚安，没了，没了，这个聊得还好，这个聊得就还好吗，还好，就是，也有很多可学习的点，但是没有，就是说你最后也没成功，也没有成功过程，所以也没什么，技巧点。

已经给大家继续讲，对，就是没有聊得太爱，没有聊得太爱，后面就是，因为，但是，目前没有，没有任何问题，没有任何问题，一地，一地那就很坑，刘杰辉，刘杰辉，在不在，成杰，刘杰辉在不在，刘杰辉在不在。

这可发群里面，可以发群里面，算了，群里面都是自己的兄弟们，都是这个，思想，成杰23号发的，23号发的，6月22号，西国完美放弃，一确很，六元是三号发的，哦，那你那个得排到，得排到下走讲，得排到下走讲。

因为这个，今天看的都是六元22号了，你们发的我还没有整理出来，好吧，然后啊，一念，一念你叫什么，你真名人叫什么，你当天发的，一念真名人叫什么，我这块有一个文件讲，啊，啊，成节是哪个，啊，成节是彭丞姐。

啊，成节是彭丞姐啊，啊，啊彭丞姐是吧，你们得报处你们真名啊，因为我被住的全是真名，啊，我被住的全部都是真名啊，啊，好，ok啊，成节是，啊，好好好，徐邦姐是吧，好，徐邦姐啊，徐邦姐看到了。

来我们来看成节的，我们来看成节的，来啊，成节你这个是 iMA的聊天记录呢，还是 i 表扬的呢，哈哈，我看一下，来，我们激动人心的时刻啊，到了啊，来我们来看一下啊，成节这个到底是什么情况的聊天啊。

什么情况的聊天，哈哈，我跟你说我骂人很凶的啊，骂人很凶的啊，来啊，手术好快，开他碰巧，手术好快啊，碰巧哈哈，这个可能是真爱秒加，这个还不错啊，然后这个女的发表情，然后成节发这个啊，你还是快回来吧。

我还是很喜欢你，哈哈，这个图我收下了，那我呢，你先专境屏幕里吧，你先专境屏幕里嘛，那我呢，这个拉进关系还不错啊，这个拉进关系不错啊，对啊，我没觉得这个要害怕啊，不要不要啊，这样就被你收了，我上推拉啊。

很到位啊，不要不要，这样就被这样就要被你收了，哎哎，这个非常好的推开啊，一个非常到位的一个推开，那么多图你一定是个快乐的斗逼，哎，四项线啊，跳线跳得很好啊，这个那当然，那当然啊跳这个，我看一下啊。

然后成节你呢，跳线跳得非常好，又跳回到自己自己身上，呃，送啊这个什么啊，穿大的啊，穿大的啊，我们就不读这个女生的名字了，啊，为了保护她的影师，你们看到就可以了，我就不念了，已经这个字我，我也不知道，你。

哈哈，啊，你也是当然不是哈哈，我是邻居，哦，这个是成都哦，穿大的，估计续歌不认识哈哈，啊，啊，反吗啊，反吗啊，反吗啊，反啊啊，好，来继续啊，那就好，一地太辛苦了，啊这个很简单啊，这个回的很好啊，假定。

假定情侣，然后假定情侣，然后这个是，是怕碰到笑有吗，呃，我理你们学校几百米，六百米左右，哦，你们都在成都啊，穿大，理我们很近啊，理我的这个新加，很近，真近，是和冤会，呃，正景老正景啊，正景老正景啊。

座怀不乱啊，除非是你，正景老正景啊，座怀不乱，啊除非是你，这个，呃，然后正景老正景啊，座怀不乱，除非是你，没懂啊，没懂什么意思啊，然后啊，呃，你是哪儿的，呃，你是哪儿的啊，呃，就成都的，大起，呃，希望。

呃，成节在成都，这个，这个，到时候我找你这个，我可以邀请你给我，录一期节目，这个，学员改造几华，对吧，带你，带你这个，录点，录点，给你改造一下，然后带你搭搭散，帮你，他们啊，约个，约个妹子，对不对，啊。

好，必须的，啊，靠谱，好，我们来继续好，我们来继续，嗯，就成都，大起，希望聊你的小哥哥，啊，这个，可以，请我吃，还得玩吧，行不，啊，两数也可以啊，外地的，外地的来成都，得刚我有时间才行，啊。

得刚有时间才行，然后啊，你是哪儿的，我希望，我希望你，你聊的，你希望你聊的小哥哥是大姐的，啊，这意思是你大姐是可以，一位的了，啊，明天把你聊回家再告诉你，啊，这个聊的还可以啊，这个聊的还可以啊。

好好地啊，妹子不去勾的，来聊几个阿姨，啊，你就是妹子，可爱的妹子，你就是妹子，可爱的妹子，然后来继续，你哪一年的啊，这个，你哪一年的，然后啊，这个，开个会一会聊，啊，这个非常好啊，这个聊的挺好的啊。

当直播开个，就是，测退家展示嘛，家跳向线，结束了，我刚在图书馆，啊，现在回去一会看伐书，学办纪别，然后来继续啊，目前没有发现任何问题啊，目前没有发现任何问题，然后我们来继续啊，来继续啊，继续，啊。

是你的菜吗，这一点确实是的啊，我喜欢有脑子的，啊，是你的菜吗，啊，这个回的好，是你的菜吗，是，我喜欢有脑子的，啊，能引导我生华的，有，我特别有脑子，改天就把你骗回家，哎，聊得很到位啊，很到位啊。

上了年龄的人，不是那么好骗的，你多高，哎子，那你得跳起脚来亲我了，你七八没睡醒，那你得跳起脚来亲我了啊，这个非常好，这个聊得很好，应该是啊，应该是跳起来才能亲得到，跳起来才能亲得到，你249加1米。

那你多高，1米62，那你多高，1米62挺好的啊，身高差很猛，哎子，谢谢，不爱，身高差很猛，这个，不爱，在我的相机里，没有爱子，哎，側面展示出自己会，照相啊，側面展示出自己的拍摄技术是好的啊。

这个也是习近女生的，啊，越看你，越看你越觉得可爱，你在哪看到我了，微博，我炒，我也忘了，我微博有疯痛，啊，见不得人啊，那见不得人啊，看看又不会变成A，看看又不会变成A，然后你9月份的啊，这个来看啊。

你9月份的，10月份啊，8字合适嘛，不合，这个8字了，哎这个非常好啊，你8字合适嘛，这个女生说不合，回复的是，那你得改8字了，你看那你改8字，我炒这个很好啊，女的说8字不合，你就让她去改8字。

这个女的说我改你，然后马上转一话题，你明天要考试吧，你看，当女人去反驳你的框架的时候，你直接去转一话题了，这个是非常好的一个，一个啊，你看，女的说啊我改你，马上转一话题，你你明天要考试吧，你看啊。

接婚考试吗，你是说，那么急吗，哎非常好，和你无关哈哈，那我要打你匹匹了，你看哎，这个叫太多，明白了吗，养载看到了吗，你们看到了吗，就当女生，当对方开始反驳你的时候，这个时候你不要去调情，你可以去反驳她。

懂得对她对回去，但是你要以调情的语气去对，你不要只有调情不往回对，明白了吗，然后好，这个我怎么感觉成都，跟在海边一样，什么热门，然后你找冲生，好来继续啊，然后这个，因为说想法很美好，就知道你喜欢，然后。

她就知道你喜欢，哎你她这种话，回得非常好啊，我觉得你的脸和我的手很配，你的脸和我的手很配，我找这个女的，你知道这个时候你应该回什么吗，你回我的脸是你随便摸的吗，对吧，这个时候你可以这样回啊，因为你默认。

你被她的框架带走了，没发现吗，她说我觉得你的脸和我的手很配，你发了一个这个表情，你发了一个傲慢，就说明你默认了，她是要把你的耳光，但是为什么，这个不能是她来摸你的脸，对吧，你说你想摸我的脸。

不是那么随便可以摸的，你自己保持住你自己的框架你知道吗，保持住你自己的一个思维，不要被她带走，然后啊，她说这么晚还不睡，但你这个回应还是可以的啊，还是可以的，你这么晚不睡，你还不是一样吗。

然后啊这个女生说啊，肯定不一样，我还在负面膜，你问她你说这个，夫不夫逼抹，你们知道吗，现在有这个，可以敷下面的膜，好，好，这个，不要这样问，不要这样问，开个晚上，好，我肯定不一样，还在负面膜，我一会负。

贵会就别浪费面膜了，过点了，突然想吃夜销，有自己去摆肚茶，这个淘宝可以买，买了之后你可以负，这个残在你的这个小弟弟上面，就像，像交代一样，这个我一会负，过一会就别浪费面膜了，过点了，突然想吃夜销。

吃吃你一起，开始约了，是吧，开始约了，胆固纯，文星这边又没什么好吃的，只有韩国城还将久，你们这是在成都，只有韩国城，韩国城文星，这是什么地方，这是什么地方，好，这个跟谁吃的比较重要，跟你吃好吃的也会。

不，这款啊，说错了，跟你吃好吃的也会变成，更好，应该是跟我吃，就是你把他变成蒋品了，看到吗，这句话，你还说跟我吃，对吧，好吃的也会变成，更好吃，你要说他跟你在一起，很开心，对不对，你要显得自己很自心。

对不对，你看，跟你吃，变成你追他了，不是他追你，明白了吧，好，对，你看，这样这个饭了一个错误，这小错误，然后，跟我吃饭，确实会不一样，你会睡大马路的，还不让回家了过分了，然后喝多了，不丢大马路上吗。

还负责送你回家吗，然后啊，整天就想贯罪我，能不能有点勤调，又不是负质局，啊，谋子局，你这个家伙坏，坏就对了，这个又不是负质局，这句话多语，你就直接说前面的句话，又整天就想贯罪我，能不能有点勤调。

就可以了，然后这个，你这个家伙坏，坏就对了，好人有什么用，好啦，看你一副，月镜时间摆太的样子，过来报报你，急了，这块开始犯错了，你这块你没发现吗，你的这个拉声是很强硬的，就是他说坏就对了，好人有什么用。

你应该跟他说，你应该跟他接这个坏的这个词，你不要跳，因为你不觉得，就你这块跳的，有点跳，有点跳强硬了吗，也还好吧，如果是我，我会什么，我会说什么呢，我会说就是，就是你这块的拉声，有点突然间。

你说我要报报你，你不觉得突然间，你说我要报报你，就很奇怪嘛，对吧，你这块可以说，你说，你说你是这个，你应该这样去说啊，你看你一副，经历了，太的样子过来报报你，这话也还可以啊，也还可以，对。

你应该像梁叔这样说，有多坏，会被你强稳吗，你应该去接他坏的这句话，或者说，说得好像你有多坏一样，你应该经历了很多故事吧，明白了吗，说得好像你多坏一样，你应该经历了很多故事吧，然后让他说啊。

我经历了什么什么故事，然后这个时候你再说啊，过来报报你，对吧，有故事的人过来报报你，你就这样去回，才会把这个话回的顺滑一点，你看啊，然后或者说像梁叔这样回来，就有多坏，会被你强稳吗。

因为你这话你是没有去接上的，你知道吧，你这话是没有接上，你就直接跳了，你知道吗，然后啊，这个女的说，目前为止发现了一个好处，然后啊，推拉，推拉，推拉用得好，和天气好热还是不爆了，然后这个女生说。

和你说话不累，这一点还是不错的，能年一年一受越来越美，这个回的不错，这个回的不错，脸啊，爱信不信，跟你讲性责零，4票，你多久没谈恋爱了，2，你让她说我吵，怎么两个小时啊，这么久啊，报报你小可怜。

哪可怜了，20多年没谈恋爱，这个回的好，然后结果最女的说，两个小时，这个女的思路跟我很像哦，然后报报你啥也不说了，谢谢，然后这个别闹啊，你该睡觉了，睡什么觉啊，平本上也，别等了，我不会约你的。

然后这个女，这个回的好啊，约不出来，约不出来，就装个笔，别等了，我不会约你的，就像我经常会说什么呢，我是这个，我是这个范冰冰一辈子都无法拥有的男人，对吧，就是她妈呢，虽然失败了，必要装起来，对不对。

必要装起来，啊，起床了，小蓝床，哪辈子就起床了，起来也不叫我吗，就在旁边偷看我吗，这个很幻面感，那么，七八，是没醒，七八是没醒，自由职业者，我说你，最醒啊，就像动你，你要是笑了，我也觉得开心。

这个回答还不错，这个答应该还不错，这个答应该还不错，攻地上，不不不不不不不不不不不不不不，不闹了，有点事要吗，非常好啊，非常好啊，这个，这个是一个大腿啦，这个是一个大腿啦，就是这个女生，说女生给你。

说了一大堆车蛋的东西，但是呢，你很，盗位的，把他给推拉走，很盗位的把他给推拉走，然后不闹了，有点事要吗，慢走，慢走，不送，吃饭啦，小可爱，这么，这么早，肚子饿了，记得每罩给我，随便挑，不客气，不是你。

不要，过场多，我可是一号，专阴小郎去，你这个还挺长的，对，那个不知道怎么接就离场，我对啊，离场是对的，我之前不是说过了吗，不知道怎么接，就可以转一话题，就可以这个离场了，不知道怎么接就撤嘛。

这个离场是非常好的，好，有了我，你还聊别人，有了我，你还聊别人，本来以为那个，妹子是上班族，看着像，结果一聊，还知道走眼，是个穿大的学生们，有你好看吗，小哥哥还不错，有些明天，好，我吃个醋，不理你了。

哎，这个还不错，我吃个醋，不理你了，你平时，业业员爱好是什么呢，打球，过程，你平时业业员爱好是什么呢，为什么不去拉伸关系呢，打球和想你，对吧，你平时业业员爱好是什么，打球和想你，对吧，这个是非常好的。

你光展示了自己，没有去调情啊，因为他问你，就是在等待你跟他调情啊，对啊，然后这个时候，没下雨吗，这个好看，这样好看，打球还刷手机，打球还刷手机，因为你每样，这个回答不错，想我了吗，想我了吗。

不小的为啥子，你哪来的自信，想到我就很开心吗，你不喜欢自信的吗，哎这个都很好啊，这个都很好啊，那你要随今变吗，反正，怎么样，你都喜欢，在干嘛，你说这话是什么意思啊，什么叫反正，怎么样我都喜欢。

你喜欢的样子，我都有啊，聊得非常好，好说话，这样会被揍，然后这个聊得好啊，好好说话这样会被揍，然后这个你就说会怎样，打屁屁，你七八是没性，我感觉你下把特别好看，这个回答还不错啊，你是说有肉吗。

我感觉你下把特别好看，你说有肉吗，胆固存高吗，就是很可爱我喜欢，哎我去原来，你是说，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，原来你是喜欢，那个就是肉胆固存。

你的脸，不是椒原蛋白吗，听到这句话，你的脸，不是椒原蛋白吗，这句话回答还不错，你的脸，不是椒原蛋白吗，元素点，花你呢，谢谢，多久没谈恋爱了，为什么要告诉你，没事啊，多少年我都不笑话你，求求你笑话我。

看一下，没了，没了是吧，这个问题也差不多说了，说了然后这个也这个，这个有用的地方也也给你们说了好，来下一个，徐帮则，我错，徐帮则你都发了十几个，等一下，这个有点他们聚场这个，这个有点太太长了，等一下。

那我们这个最后分析波徐帮则的这个，最后分析波徐帮则的这个，后叶了吗后面，后叶了吗后面，没有叶吧，来来来，这个我看一下，没有，没有是吧没有也是吧，来我们来看一下徐帮则的这个。

这个徐帮则的这个你今天时间绝对不够了，上吗，那么多案例怎么分析的玩，我们是每一次分析三个，每次分析三个，我们的试调课又不是说，上完这节课以后就不上了对不对，这个咱们这个。

一直每周都有试调课嘛一点一点分析早晚可以分析完了嘛，对不对而且我们一直会分析压力永远分析不完的，对不对要给你们分析一辈子，然后十年以后分析你们儿子的，好吧，9。55了我最后分析波这个徐帮则的。

然后咱们就这个试调就结束，好吧，试调就结束，好吧，哎呀，哎，这个不胖时间不改头像，嗯，哎呀，这个，哎，我在枯面膜，雨枯脚你在干嘛呢，话太多了，话太多了这吧，这个，你就上来就可以问他干嘛呢。

不管他说干嘛呢你都可以说我说你都可以说我在枯面膜，我在一边枯脚一边枯面膜，懂了吧可以这样去说，你不要就是说一上来我在枯面膜雨枯脚你在干嘛呢就话多了，懂吗话多了啊，就是你可以先说干嘛呢。

等他回来之后你说我在枯面膜和枯脚，对不对，刚洗好，你是不是看见我去洗澡了然后跟着我，这个女子发这个跟不上我的节奏待待的我喜欢的类型，这个，聊得很跳啊聊得，很有感觉就是很跳皮很跳皮，喜欢则是新人吗，是。

已经老了是吧，我就说嘛这个，聊得就很有这种，就是跳皮的感觉嘛，然后我待待的啊，枯面膜再枯脚你多大，这个，你那么喜欢枯脚，啊，我说你那么喜欢枯脚你多大，这个。

啊负面膜再枯脚你看你这个老师强调你在枯脚你这门老师说你自己在枯脚，你这个就不对了你知道吧你这种，这种枯脚这种这种，调皮的话说一次就可以了，你第二次你就不要再又去强调一遍我在枯脚。

你这同一个梗同一个梗你就说两次你这女子都问你能不能喜欢枯脚，不喜欢就想你的时候枯，这个回的还行，这个回的还行好不喜欢想你的时候枯，这女子说你这傻逻机，啊今天，今天走的有点久老毛病犯了，不然你看。

我超你这个不对你上了给你展示你有脚气，你他妈在展示什么我上我以为你在开玩笑你这玩很认真的给她回答说我今天走的，这个老毛病犯了，脚脚脚气犯了我上，你这个。

这个女的说那你去泡泡热水吧别扣脚了然后你们两个开始他们，讨论脚气，脚气的问题，就是明明是一个玩笑，然后你把它说成了真的，对吧你这个就是问题对吧，你这个，对不对，然后展示脚气。

当然这个这个妹子还在跟你讨论哎呀泡热水脚啊水脚还是很舒服的，这个，哇炒什么他妈情况兄弟，这个，小可爱你还挺会光新人的，怎么关心你有脚气是吧，这个，这个，哎呀我的形象毁了哎呀不要唱扣脚单你看你一直在强调。

啊你泡脚的时候会想我吗，这个回的还行啊这个还回的还行啊，你生活挺不错的啊向公主被小爱人抓起来的那种，而此话真讲，此话真讲，你也太追求完美了吧是不是充女座呀是，哎呦充女座会关心人像我是不是遗传的。

这个女的说你也是充女座啊那这个，啊不是啊但是我搞过充女，啊不是，妈了什么啊，你也是充女座是的，啊充女座我唱，充女座，啊，充女座完美啊我们完美的我们哈哈有节皮有强迫症。

哈哈果然遗传给你了果然遗传给你的快叫爸爸，你这不对啊，就这个女的说就是你怎么能你你不能说你自己是她爸爸，你应该说你们两个很搬配，你不能去对你不能去往爸爸这个，就就就你都把关系定位定位错了你知道吗。

你就你要定位你们两个是这个情侣的定位你不能定位就付，这个妇女啊我唱，对吧，朋友说不了我有时候嫌弃我做个菜都好好半天为什么，追求完美我做菜超级好吃有时间让你尝尝，哈哈我也还行好我做菜你洗碗。

当然没问题哈哈哈哈还不知道你的名字呢我叫陈雪朝州人啊朝州的姑娘特别温柔像你，你是哪呢我是广西贵港，这个这个，今天奇异的地方，贵林三岁假天下我还没去过贵林呢。

然后啊你在健身呢啊准备回家了不错啊健身的妹子比较信任真的吗，是呀准备出门啊健身的妹子比较信任这个回的还不错啊健身的妹子比较信任，然后这个是呀准备出门啊看看有什么好吃的。

还没吃完饭是呀小可爱你都不管我要饿死在家里了，不要饿坏了要对未不好已经饿坏了可以吃吃，吃了你可以以读公读啥意思对女人怎么这么啥，不出出来早吃的不准备开火了去吧，然后啊这个。

美贵花要99度才能红好哎这个回的好，这个回的好要99度才能红好，然后啊，回复爱你哦可以聊天爱你哦哈哈真关于讲了你一个默默的，亲了一个笑话，想跟我压马路呀不去哎这个回的很好想跟我压马路呀不去。

吃完了吃完了呀再喝奶茶什么奶茶，点点点点点一点点点这个哈哈我的呢这个来啊给你来点一杯最贵的哈哈欠着，好呀到时候可以给你点一杯最便宜，错你为什么要跟他在讨论这个贵和便宜呢。

你应该去跟他讨论什么你说给你点一杯最甜的，对不对然后你说这个他说哈哈好你说我喝过的最甜，对不对你闲不闲气我，对不对，我亲手为你做的最甜你不要去跟他讨论贵和便宜你讨论奶茶甜不甜，明白了吗，然后继续啊，哼。

那哼，刚才看见一个很有气质的女生很像你哎喲喂没需要危险，她把衣服聊起来了，错，不要拿其他的女生跟他比，永远不要拿其他的女生跟他比，因为女生都很有个性女生希望自己是独一无二的不希望自己跟任何一个人一样。

没妈说你不要，去说谁谁谁很有气质谁谁谁怎么这样很像你，没妈女生都不喜欢这种感觉的你知道吧你不要去说谁谁跟他很像，懂了吗，你可以挑凯大你说刚才看到一个女生长得特别像你，仔细看胸特别大我就知道不是你。

你可以去说这种东西，你不要去说啊有个很有气质的女生很像，看了一眼感觉你没有肉也没有你可爱，超，对女生这样说超，好，然后今天时间差不多了，这个你后面还有十几段好今天现在分析到这里。

我们下周继续接着这个分析时间也一个小时了，我们下周呢接着这个分析，好吧，今天你们三个就是问题也给你们讲了对不对，大家也都学到新的东西了，然后我们每周呢我们下周会继续分析的，然后我们我每天，我每天。

8点半会准时在快手直播，每天慢慢准时在快手直播除了周一要给你们上课以外，所以这个到时候大家都可以来，但是大家都可以来听我直播，今天咱们就在思教里面今天这个凉座是咱们的这个最佳，好吧凉座是最佳。

凉座是咱们的最佳的这个这个今天的案例，然后我们在这个群里面每个人给凉座发一个，5块2大红包好吧我先来，所有来听课的大家现在都给凉座提供一个价值好不好，凉座是这个今天的最佳案例，好吧，要我先给凉座发红包。

凉座，凉神，好吧一起呼喊像凉神，好吧，来，来一起给凉神发一个大红包，来啊，凉神给我们提供了一个这么好的案例，我唱，你看，诺个验证嘛，那个，你见我一个号，验证嘛，好来，我给凉神发了，我也给凉神发了。

只有成节给凉神发了其他兄弟都给凉神发大红包好吧，今日最佳的凉神，今日，最佳，最佳，凉神，好，OK，那今天就这样吧，拜拜。

OK你的问题我倒是会看的好拜拜。