# 靓男私教整合完整版：其他私教大课补充：哦耶版最新靓男私教：私教录音18.08.20

如果你去跟女生这样说话的话，你说我们是怎么加的，我们是贪婪加的还是金牧加的，你记得如果你这样说话的话，那么所有的这个就是社交软件，你都有啊，你说你到底是贪婪还金牧，女生就会觉得我靠你到处了。

妹子你所有的社交软件都下了，而且你都加的人太多，你都搞火了，你都不知道我是哪里加的，那么女生马上就给你判定为扎难了，明白了吗，所以你上来，你永远不要去问，你怎么加的，加了就是加了，加了就是加了。

不要去问怎么加的，就哈喽你是，你就直接说，哎，这个忘了什么时候加的你为信了，你可以把重点放在时间上，但你都要说，到底什么时候加的，到底在哪加的，对吧，你可以说这个，哎忘了什么时候加的你为信了。

你今天才通过，对不对，你可以说这样的话，你但你不要说，哎，这个贪婪金牧加的，你不要去说在哪加的，你就说什么时候加的就可以，好吧，然后，然后这个女生说，这个被驻，很早加的，一直没加，很久没上这些软件了。

你的名声上，好，不要一直纠结同一个软件，不要一直纠结同一个话题，对吧，然后这个女生说，你的名声上，我想起来，她说你的名声上，我想起来一个很活的马，好像谁呀，儿晴，哈哈，儿晴，转发给我。

八月你千里都能喜欢，你都刮这不重要，好，我更新香西方了，你做刚才不知道这个说什么，你怕我是人口犯着吗，你，我看得很像坏人吗，永远不要去说这种话，你不理，知道吧，永远不要去说什么呢，我看起来很像坏人吗。

你怕我是人口犯着吗，永远不要去说这种话，为什么呢，因为这种话，就会降低你自己的一个身份感，身份感这个概念，大家应该也都知道，对吧，身份感这个概念，大家应该也都知道，对吧，永远不要去说，这个。

我看起来像坏人吗，你，你为什么看起来像坏人呢，对吧，你很错吗，只有除了哪一什么才会说，我看起来像坏人吗，我看起来怎么怎么样，对不对，你就我，就是帅哥，对吧，我就是男神，没有吗，男神是不会质疑自己的。

知道吧，男神永远不要质疑自己，懂吗，你就说我是个太帅了，对吧，你是不喜欢我，你应该这样去说，你不应该说我看起来像坏人吗，你是不喜欢我，你是怕我，永远不要去说这种话，然后凉手还没有讲到，还没有讲到，马上。

一般般，因为最近有几个孟明起庙的家伙，不知道信息歇漏了，还怎么样，不重要，他说最近有几个孟明起庙的家他，你就直接跳过这种话题，你那么受应该会很好卖吧，因为你很优秀，你有两个A，这个聊得还不错，有意思。

那你是，那你是100分，你是一个1，两个0，好，这个就很，很有意思了，好，这个就很有意思了，好，他说你有100分，你可以，这个时候你应该跟他说什么呢，你应该跟他说，这个女儿就是一看这句话。

就是很开放的那种类型，因为他一上来就会跟你聊这种话题，对不对，你有100分你是一个1，两个0，对不对，他会说这种话题，那你就可以说什么呢，你就可以说这个，那这个，我的那个1很长哦，你看看。

你可以说我的那个1很长，很粗哦，对不对，你可以说这样的东西哈，因为他就，他就很色，你就可以去聊这种很色的东西，你不要去跟他扯这种东西，我家里的联人赵老师一千什么意思啊，不懂啊，这个，这么老套路的打招呼。

这个不动吗，去年的梗吧，小元脸像你，对不对，你看，这个就错了，这个就错了，他这个打招呼，是两个人就是这样对权嘛，然后拉手，然后这种搞笑的打招呼，那么正常的回复应该是什么呢，趁机拉我手，对不对。

就是你不要去跟他纠结，就我们记得好，你看这个JKK的思路呢，他有点被这个女人带着走，就这个女的说什么，他就跟着说什么，他没有一个自己的思路，明白吗，我们在，去跟这些妹子聊天的时候。

我们要有一个清晰的思路，我前期我现在，现阶段，我是要做西野，还是要做拉声，如果你是想做西野，那么你的大部分的语言，都应该，想进一切办法去展示亮点，去摆态度，去优默，去怎样去调戏他，去吸引，对不对。

但如果你是要做拉声的话，那么你觉得你们已经有吸了，那么你的大部分的语言，都是应该去做拉声的，但是如果你不知道自己该做什么，你去跟他扯蛋的话，那么其实你说的很多话，其实都是废的，是没有任何意义的，明白吗。

所以这个，要判断一个人，他专不专业，对吧，他有没有这个实战，经验，他能不能快速地去搞定一个喜欢的人，那么就要去看他什么呢，他有没有一个清晰明确的一个目的，知道吧，如果他没有这个清晰明确的目的的话。

那么他就会乱聊，他的聊天就是毫无张法的，是没有任何的这个主线的，知道吧，但如果你是有一个清晰明确的目的的话，那么你的聊天是会有，很明显的会有一个主线，那么大家这个原理当然要明白，想原理像你，好像见过我。

要梦里见的吧，你看，你看，他说梦里这个女生是在拉声关系的，结果他给来了一句，口角的手劲的，他什么吗，就是，他，他并不知道，就是他，他只知道我应该幽默，但他不知道我干在什么时候幽默，就。

现在不是幽默的时候，就是这就是没有清晰的主线，核心思维，他就会造成这样的一个现象，他就会乱用技巧，对不对，就是你，就是你就像你是一个销售，你现在要收钱，要收客户的钱了，你去跟客户扯蛋去了，对吧。

你跟客户扯蛋，是应该一开始做的事情，就是换核关系，对不对，但是你现在人客户都问你，我现在我给你钱，你方面支付款还是方面微信，你给他来了一句，你有名币吗，对吧，你在那扯蛋，对不对，那就是不对的。

你应该是什么，你应该是这个，明白，现在你应该拉声关系，因为这个女生开始接受你，好吧，然后，然后不想为生感受一下，你的脚才没有那么可爱，在你心里知道是可爱就像，这个才是拉声关系好，那你要问我的心才知道。

我的心里都是，你的心里都是我，还有问吗，这个套路我喜欢，不过你要失望了，我的心里现在没有你，劝人过眼神才知道，是不是我要的小可爱，这句话回得好，这句话回得好，那就要快点劝人眼神，对吧。

那就要快点劝人眼神，这个女的发了一个这样的表情，非常像我们以前的一个，同事叫青春，这个表情非常像，对，我就是，我就这样去见你，十天不起头，我最喜欢油头了，直接可以炒菜，那么重口味看来不是我的小可爱。

这个女生一直在拉进关系，那么学员，这个这个，这个可以可以一直在推开，其实你不应该，就当女生不停拉进关系的时候，你可以推开，但是你不应该一直推开，你应该推开，就是当要记得，当你去推开的时候，你应该就是。

推开两次，但是你要拉进，那么一到两次，对吧，拉进两次推开一次这种节奏，你不应该你，如果你一直去推开的话，那么你们的关系会被推远，那么这个女生会觉得，我给你拉进关系的时候，你再给我撤，你再，那总别关系。

他又会觉得这个，让他给你拉进关系的时候，他发现我给你拉进关系，但是你他妈的不跟我拉进，对吧你跟我扯蛋，对吧你你推开我，我给你拉进关系，我是得不到好的结果的，他就不会给你拉进关系了，懂了吧。

然后男人都是大猪体责，所以说当他拉进关系的时候，你应该尽量多的也是拉进关系，然后你做不了小可爱，但是你可以做小猪体责，女生都在选择这适合口爱的，你看你推开越多，你们这个关系会越远，推开的越多。

你看我会选择适合手感的合元的，聊的来的，要求一点也不多，可就是很难遇到，你看没有缘分，你看，你看这个就很明显，明明有窗口结果他妈了死的，这种，就这个女生一直在拉进关系，结果她说，这个女生都一直说。

我们什么时候约会，你是不是梦到我了，对不对，你要做我的人对不对，结果她说，我不是你的人，我在选一个合适的，可是很难遇到一个合适的，她妈的这个女生在拉进关系，你跟她说，你说你现在找不到合适的，对吧。

这种就很坑，明白吗，这个就不是，就没有合适，你在这个时候装什么逼吗，我靠，对不对，肯定就讲品，讲品标准学太多了，对吧，这个肯定是她妈爱客的，可学多了我常，还在这儿去了这些东西，对吧，你为什么套路，我靠。

人家在拉声关系，你去问她你为什么套路，对吧，我靠，这个就很奇怪，你真的皮革，玩具写行我套路，都是我原创的，大家用那些没形调什么什么的，就这些东西就不对，爱吃甜品吗，我很甜你怕你会逆到，这种才是拉进关系。

好，这种才是拉进关系，然后穿衣服挺好看的，那是我最近长胖了，有点近遇，都是因为你太甜，我觉得和服的小姐姐非常好看，我不仅甜，想听听穿，我还会变魔術，还会教你肉肉的变董事，你是从我的朋友圈。

看出来我是原脸吗，你是说这个小原脸吗，无法可说，不过腿跳一般优秀吧，好，这个，就是不过腿跳一般看的，没有拉进关系，没有拉进关系，两个优秀都给你，你觉得幸福自输最少是个，你看这全扯蛋。

这个女生一直在拉进关系，她妈的，后面如果你有空，我们手拉手去看电，这个才是正确的，手拉手去看电，这个时候可以的，好，好，好，这个时候可以的，好，来，我们来看这个冬野，当然看来刚才那个聊天，我们来看冬野。

好，好，来看冬野的，首先，先看一下这个女生的胖后圈，好，就是一个很普通的女生，没有任何的，什么绿茶表的现象，没有任何的拜金现象，就是一个非常正常的一个女生，好，其实你判断一个女生。

判断她有没有拜金现象就行了，好吧，如果有拜金现象的话，就她妈的，价值点压就可以了，好吧，来我们来看，回去注意安全，你们也是，对了，回去注意一下你的腰，腰知道了，放心吧，好，好，今天感觉怎么样。

身体还好吗，好，今天感觉怎么样，身体还好吗，没事，一点事没有，看来你可以继续做社会人，继续奉励，这个玩笑开的不错，好，你们呢，一个一个分析，这个玩笑开的不错，就是，赢，赢，赢，赢，就是前面关心。

后面扯蛋，对吧，就是没有一直关心，也没有一直扯蛋，记得，如果你一直去关心一个女人的话，但要明白，如果你一直去关心一个女人的话，那么这个女人，就会觉得你他们很无聊，你是一个吊丝，你是一个直男，对吧。

你在跪填我，你好人卡，对不对，但你关心完，你可以扯蛋，那么女生会觉得你很幽默，对不对，然后女生说，哈哈一直都是社会人，只是税所，只是税所大了，跟你们小年千批不了，这个女生说了这样一句话，很关键，女生说。

跟你们小年千批不了，她的就是，你们要能分面出一句，什么呢，就是，女生在刻意地跟你，推开一个距离，女生在刻意地跟你，推开距离，好 把你给推远，就是她说，我跟你们小年千批不了，她这样的话，她就是说。

你们两个是不同世界的人，对不对，她在给你们两个是，不同阶段，她在，用年龄去推开你们的距离，所以这个时候，你要去分辨出这个点，当我们分辨出这个点的时候，我们要变成了，把这个距离都挖回来。

比如说我们去否定她，对吧，比如说我们去否定她，像这个东野说的这句话，对吧，你明明很可爱温柔，骗怕自己说成大姐姐，差评，对不对，这个是不错的，就是你直接去否定她，你说我从来没有觉得你老，你在我心中。

就是一个小女孩，对吧，你可以说这种话，你在我心中就是个小女孩，对吧，就这样就可以了，就是你要用一些话术，用一些态度，把你们的距离，再给拉回来，不然如果她一直这样去，你没有去拉回来的话。

你们的关系就会被推远，好吧，然后好，这个女生说，事实是这个，关键是事实是存在的，事实是存在的，那么我昨天看着你的另一个朋友，你跳得很贪，你跳得很贪，她在后面跟着，有点大哥在心境小定的感觉。

好这句话是废的，这把这句话是废的，为什么呢，跟你们两个无关，这把跟你们两个人无关，懂了吧，你跟她不要去，原来不要去聊你，她的朋友你的弟弟你的朋友，她的奶奶你的姐姐，你当然以她的二舅妈，这种东西都没有用。

再把这个全是废的，原来就是你们两个，话题尽量为让着你们两个，对吗，尽量是为让你们两个，让你们的关系去拉进，你看，她主要，你看，但是这个女生，把这个话去扯到你们身上了，你要感谢这个女生，对吧，这个女生说。

我看见你这个帅哥，所以我就放不开了，不过说真的，相识就是缘分，相识就是缘分，这个跟我小姐姐，留意着，看看有没有好的对象呢，当时，她说我看见你这个帅哥，就放不开了，你看，这句话是跟你有关的，然后第二个。

她说了这句话，带来看，相识就是缘分，这个看看有没有，给她留意着，看看有没有好的对象，这句话跟你们是无关的，所以记得，好永远不要去接这句话，这种话，就是什么我给她留意一下，这种不用去接，除非。

你可以用这句话，你可以去接这句话，同时去展示你的亮点，比如说你可以说什么，你说我身边优秀的男人多了，对吧，因为我呢，就比较优秀，所以我身边的朋友，一个比一个优秀，你可以这样去展示自己，对吧，你记得重点。

就是她找没找到对象，跟你一党关系都没有，懂吗，很多人会去做好人和是老，对不对，好好好我当时我给她介绍对象，回去做这种傻鼻之前，浪费自己的时间，你觉得马云会，她妈来浪费时间去，给别人介绍对象，什么不会的。

所以我们真正高价值的男人，像这些傻鼻之前，对吧，跟我们无关，不要浪费我们的时间，知道吧，除非，我可以对吧，跟我有关，好吧，我跟你非亲非顾，对不对，我干嘛要跟你介绍对象，好第二呢，什么她主要没怎么去过。

这话也是非的，不要接，跟你无关，好吧，所以我们最主要就接中间就一句话，所以看你见你小帅哥，就放不开了，当然她说你帅的时候，这个时候，我们的第一反应应该是什么呢，就是我们把它吸引了。

当然不一定是真正的吸引，她可能只是课头一句，但是我们要假定什么呢，要做一件事情就是假定追逐，就她已经觉得我们帅了，我们这个时候就要拿出一个，奖品态度来，提高自己的一个身份感，我们可以不用拉声。

我们可以说什么呢，我们可以说有什么放不开的，对吧，以后长跟我接触，就放得开，对吧，有什么放不开的，当你去说有什么放不开的，哎，当你去说这句话的时候，你的身份感在太高，就好像有人说，我见到你很紧张。

你说有什么紧张的，你看你当你说这个话的时候，你是不是你的身份感，莫名其妙的在提高，就好像你是高高在上的一个感觉，对不对，然后她是感觉，你像偶像一样，她是粉丝重伴你的那种感觉，她说哇，见到偶像好几张。

你说不要紧张，对不对，你在奖品性的对待她，对吧，你在奖品性的对待她，感受到这种语气的这种感觉了吗，这种身份感的这种差别了吗，所以，但是你的回复是什么呢，你的回复是不算不算不算，对吧，你这个回复就在没有。

没有去趁机抬高自己的身份感，懂了吧，过度的牵虛，好吧过度的牵虛，OK，你这个就会降低自己的身份感，OK，然后放进吧，我记者了，你看你接了这句话，说多了，说得说别人的，你也要抓紧了，这句话这都是废的。

你也知道这个废，我不着急，我孤独求败，独孤求败，灵魂无者，孤独完美，就是这么任性的单子，废的，这句话是废的，没有拉进关系，这都废的，打住不能再垮了，废的，那么这个，应该直接说，应该直接说什么呢。

应该直接说这个，我看到我有什么紧张的，有那么帅吗，对不对，我有那么帅吗，你看你永远要把话题，扯到自己身上，那这个时候女生就可能会说，恩人很帅，很帅，说哈哈哈哈，还是挺帅的，反正总之话题，就会被你扯的。

围绕着你们两个，对不对，那么这个时候话题，就会围绕着你们两个，但是你一旦扯了，这些其他的对话，对吧，有没有发现，你一旦说了，这些没有用的话，那么它就会把话题，就是你们的话题，就会被带走了。

就会被带到一些，不利的东西上，那这个时候你就很难操作，知道吧，所以很多人说，为什么我跟女生聊不来，我跟女生聊天，都是扯一些无聊的东西，没有话题聊，是因为你自己不懂得怎么去，引导这个话题。

你要把话题引导到，一些个对你有利的方向，明白吗，然后，我是灵魂，这个这都是被你引导的，女生说哈哈，你说的没毛病，不要停继续，不要允许我夸你一会儿，不许的话回的还不错，不要有自己的态度，有自己的态度，对。

梁说这个回的好，看到我这么帅的男人，你会害羞吗，这种东西也是可以的，那么这个帮我难住了，允许你夸我一会儿，这个态度是好的，又是分析一下梁神的案例，然后，然后我们来继续看，我们来继续看，这个帮我难住了。

完了，咱俩的友谊已经隔了一个小板段了，小哥哥，小哥哥一看就是生日类型的，这个小哥哥一看就是生日类型的，有品味，有深度还特别吵，那这个小板段可以帮的做进一点了，你这个时候你应该说，喜不喜欢我，在吧。

你这个时候应该说喜不喜欢我，你不应该，就是你看你这个思路是不清晰的，很明显你的思路是不够清晰的，你的思路没有说是非常明显的，去知道我现在要做喜眼还做拉声，你的思路是有的时候会去撤开，会去就是。

我的小板段这个发费的，然后工作一会儿时间聊，要工作一会儿有时间聊，能忙吧我去收拾了，你也在干嘛，原来你也在健身消耗多少肉量了，你看，正常来讲，如果你要做喜眼的话，这个时候应该怎么回。

应该回我靠我也在健身，对吧，应该回我也在健身，对不对，应该就是展示自己的亮点，现在就是我靠这个女生，说你发了个健身，你说你也在健身，对不对，原来你也是在健身，有一种售指，叫转移之防，转移到哪里。

然后又下去了，转移到该长的地方了，对不对，就是这些都是废的，好这些都是废的，懂了吧，就是你没有去展示自己的，你自己的，一个亮点，看到你这样照片，突然让我想起一个人，别闹，前女友这个，是这样，你看我靠。

对吧，看着，看到你的照片，让我想起了一个人，然后这个女生说，想起谁，别告诉我，是你的前女友，你马上说，前女友这个梗太熟悉，你看你被她带走了，你就，该想起谁，你就直接说想起谁，你不需要去回答她这句话。

你不要去接女人的每一句话，应该是女人永远接你的话，不是你去接她的话，懂吧，然后第二是什么，你说羊层连我靠，她妈的，想起羊层连有什么用呢，应该是，你这样照片，很像一个人，像我的下一任，对不对。

就是你这个我靠，对吧，这个就很无聊，就没关系，没有关系，跟你们两个没关系，这个对话可能很有意思，但是你们，你永远追不到她，知道吧，她永远就只会这个，就是你永远搞不定她，你们两个永远只能扯到。

你们的关系没有进展，明白了吗，然后不说不，你看这个都没有进展这个关系，明白吧，这个是新学院，是吧，你看新学院还明显，新学院还明显是有差别的，别人都说这个世界上，就是女生一个是没人，你看这个都没有进展。

你看这个关系是没有进展的，对，这个，就是没有学好五环，再吧没有学好五环，懂了吧，没有学好五环，对，接女人话等于见了她的框架，就是你接她的话，说明你整个对话的方向，是被她带走，明白了吗，就像你开车。

你想去北京，她想去云南，你把方向盘给她了，请问，最终结果是到哪里，肯定她会开到云南去，没有到哪里的目的地，所以你带领这个对话，就是你拿着这个方向盘，你要把这个目的地，对吧你会掌握方向。

一直开到你想要的目的地上，就是她跟你扯蛋，她掌握方向盘的时候，她只会跟你扯蛋，所以你们最终的结果就是不停的扯蛋，但是你呢，你要是掌握方向盘的话，你就是什么呢，你就是这个，掌握这个结果的人，你想拉近关心。

你们结果最终就是关系会拉近，明白了吗，理论，会看，对不对，但实践不会，说明什么，说明实践少，再把说明实践少，你实践多了，然后指出的问题多了，你慢慢的就可以了，对不对，好，我今晚要看，要看时间，要看时间。

要看时间，对吧，然后我可以，给你们加一点时间，对不对，讲到10点半也可以，分析一下，梁硕，先来讲一下梁硕的，梁硕刚才说话了，对不对，先来讲一步，梁硕的，好，来看一下梁硕，都没讲，都没讲，大帅哥也没讲。

大帅哥我唱，你这个名字起的，非常多的自信，好，我们来继续，我们来继续，好，胡饭，好 下一个讲胡饭，然后再讲小量，好吧，然后我，我可以加，加快一下速度好，嗨，嗨，眼睛好看，谁喜欢的人，48。

发泄春 红 太 冲冲，眼睛好看，谁你喜欢的人，是吧，这个回复的很好，谁你喜欢的人，我靠这个很好，这个很好，你喜欢的人，没关系，我们每周都有10教课，你们不急，总能给你们讲吗，只要你们来现场。

就能给你们讲，好吧，不来现场，那就没有办法，对不对，不来现场没有办法讲，除非你的聊天，非常经典，我会给你们讲一下，GKK的刚讲完，GKK的刚讲完，你这个可以看一下录像，好吧，你的刚才讲完了。

你的问题很多，我给你指出来了，到时候你回头看一下录像，好吧，好，这个眼睛好看，你喜欢的人，这个聊得非常好，凌花泄了春 红 太 冲冲，这个很文艺，居然在，这个不惊喜，这么空，哈哈惊喜 这么空。

这个很有特色，这个就是还有，怎么说呢，你这种，你这种技术含量是偏高的，偏高的，第一，大家来看，我来给大家解释一下，他这个看起来是，很多人可能看不懂，他这个聊天，说说我也看不太懂，他这个聊天。

但是我能看出来，几个技术点，第一个，眼睛一该，就是他说话很短，很多人他喜欢说一长短话，去套路音跟女生，觉得自己说了一些话，很华厉，实际上在女生看来，你就是一个，怎么说呢，小丑，这话会聊的，就是一个。

一个，斗确的像耍猴一样，就看你说很多话，就感觉像看耍猴一样，很多人他就是，推拉推拉推拉推拉，挑起一个一大堆，一下发这么一大堆，女的说哈哈，这话，这种看起来聊天，是很劝苦的，说了一大堆华厉的话，但是最终。

是干不住的，为什么呢，因为你的身份感，被降得急低，因为王师聪马云，是不会这样说话的，对吧，这个女生身边，所有家的高富帅，高价值的男人，都不会这样说话，只有你会这样说话，知道吧，所以你是他身边。

所有男人中身份感，最急把低的一个，所以女生最终，可能会被其他人开作，但是你可以，你可以一直跟他聊，他可以一直跟你打嘴胖，但是你永远干不住他，他不会被你吸引，你知道吧，就算他，愿意回你一个哈哈，他也只会。

就是这样，但是你如果是这个话数，就是眼睛应该很高龙的话，你的身份感会抬得很高，这把这个时候可能，你不太会聊，但是女生会被你吸引，这把女生会被你吸引，然后第二个是什么呢，你喜欢的人，你看啊。

就这个很会抬自己的身份感，你喜欢的人不是我喜欢的人，然后这个都是眼睛应该好，这么恐怖，谢谢，昨晚只是忙在太后的辛苦了，给你一个温柔不爱吗，给你一个温柔，但不爱没的爆爆，这个回的很好啊，也是刻意保持距离。

也是一种抬高身份感的表现，给你一个温暖不爱没的爆爆，温暖不爱没的爆爆，你会做饭吗，我会做蛋炒饭，那我会的比女多，这句话回来好，那我会的比你多，非常到位，哈哈，那你很棒棒哦，我也觉得啊，有机会给你吃。

希望你会洗碗，这个我不会洗碗，有机会做给你吃，希望你会洗碗，这个我不会洗碗，这个拉筋关系吗，对不对，这个拉筋关系，这个不用讲了，这个是非常标准的一个，思教的一个流程体系，你们去看这个外卖和五馆。

多里面都有讲了，这个那我炒菜的时候，你要从后面抱着我，继续拉筋关系的画手，这个外卖五馆里面都有讲，你知道为什么吗，我可以这么恩爱的，可以这么恩爱的吗，这个对女生说可以这么恩爱的吗。

有这样可以做出的菜最好吃，这个，这个很好，大家记得，但在拉筋关系的时候，你要把就是，你不需要去再以一件事情的邏辑性，什么意思呢，很多人说，你从后面抱着我，我就做不了饭了，你还是不要抱着我了。

让我安心做饭，就他很在意一个事情的邏辑性，对不对，他很在意这种就是合不合理，你记得，合不合理是不重要的，重要的就是你从后面，扭着我做出来的饭就很好吃，你看这个东西是完全不合理的，对不对，但是女生。

他就是喜欢这种不合理的东西，因为他，平时生活中遇到了，太多合理的东西了，所以我给你聊天，你还要跟我讲这些，生活中的掃食，我就觉得很无聊，除非你能带给我，像电影一样，带我在一个小时之内。

带我进入一个全新的世界，那么我觉得很舒服，我差，对吧，所以女生才会喜欢你，这么聪明，我把我想说的话都说了，经常干的就是喝喝可能吗，哎，这个回的好，女生说你经常干这种事吗，她回的是喝喝可能吗。

哇靠这个回复非常有态度，这个是我见过目前为止，最强制的一种回复，就是当女生说你是不是经常套路女生，你可以说我喝喝可能吗，没法大记住，这个是目前为止我见过，最强制的一个回复，这个一定是心态有恋救了。

一定的心态才能，才能说出这样的话的，这不是普通，学点套路就能说出来的，所以这个我是一直在，思教里面，一直教你们心态思维，就是为了让你们，能说出这样的话，没法就是，大家要记得，这句话一定要记住。

喝喝可能吗，她有这种态度，又想骗我帮你锤背，你看这个女生说，随了一晚上纱发，这个背疼，又想骗我帮你锤背，你看，这个是什么呢，自然而然的一个拉声，非常自然顺势的一个反向的拉声，对吧，反向的拉声。

假定锤组的拉声，思哥是吧好，我要看，看这个时间，响响的没，就是背疼，你看响响的没，对吧，女生说不要，继续反推，对不对，反推开，响响的没，我靠这个，聊得太棒了，背疼，杀发软，太可能，太硬了，我靠。

这怎么回，有我硬吗，她说杀发男人，有我硬吗，我先去剪头，我家微信了，剪头，我操 發這樣的圖就是想誘惑我，姑娘 你也太小看我了，你看反推，反推加拉伸我靠，對不對 前面這句話是拉伸，後面這句話是反推。

對不對 這個就是非常非常優畢的，身份感很高的拉伸關係，這個 當然有沒有明白這個原理，都有明白吧，沒有明白的話，到時候我可以專門開一堂課，給大家講一下這種東西，那麼好，想多了，這挺不錯 肥兒不膩。

這種很不錯的反推，然後這個女生說，是吧 你擎 擎，看來你得拉去健身了，在這樣抱不動了，哇靠 這個不錯，又是一個反推的拉伸，看到了嗎，就是你什麼這個反推的，就是你先反向把女生給推開，推開是的一個拉伸。

明白了嗎，就是你不要說，哇 我好喜歡抱你，對不對 我要抱抱著你，這個叫做正向的拉伸，對吧 這個叫做正面的拉伸，就是我喜歡你，然後我要抱你，但你應該說這個，你現在應該去健身，不然我抱不動你，對不對 你看。

他嘴上是在推開的，但實際上又是在拉伸，對吧 這個才叫做推拉，對吧 這個才叫做推，推和拉結合的 推拉結合，懂了嗎，懂了嗎，你看 這句話也是，你發展上通就是想誘惑我，你看 你發展上通是想誘惑。

你看是不是在拉伸嘛，誘惑我 對不對，然後你也太小看我了，又反過來推開，對吧 你記得，你如果這是最高級的一種拉伸方式，皮，這個，別賴床了 開起來吧，這個這個，畫面太美 年輕了 我不敢想像。

女生說 內衣沒有穿，你看 這個女生一直在誘惑你，如果當女生一直在誘惑你的時候，這種反推拉伸的方式，是非常非常牛逼的，為什麼呢，因為如果你一直推開，那麼女生會覺得你很蠢，她媽媽就會對你失去興趣。

但如果你一直去拉伸，那麼女生就會覺得你這個人，就是很她媽積客，知道吧，你一直拉伸女生就會覺得你這個人很積客，你一直去拉伸，那麼女生就會慢慢對你失去興趣，但你也不能一直去推開，如果你一直推開呢。

女生覺得我靠，我給你拉伸關係，你在這裝逼，對吧 女生就會也會對你失去興趣，所以最好的方式就是拉中有推，那麼這個就是無敵的，那麼這個就是無敵的，店裡沒有 沒事有，有時候我也不穿，哈哈內褲，有就是沒有內衣。

反正啊，哇腸，幹嘛 這是就不是你生菜喊號，又不像藝術品，而女生不停在誘惑，棒 經常運動，啊 生菜保持真好，優秀 干菜，不錯 木車有誰，不啊 木車有誰，那是內衣傻的，哈哈，不論說沒乾嘛，還是因為沒穿啊。

有什麼辦法我要出去，啊 我在木車一直好吧，又沒心犯來 好沒了，這個良數這個聊到她嗎，非常好，就這個雖然很短，但是幾句話能看得出來功力，再把良數是這個，很老的大神啊，非常老的大神，幾句話能看得出來功力。

所以大家好還是要什麼呢，大家還是要這個慢慢的努力，然後實戰多，良數是實戰非常多的，對吧 然後總結，你就會很快的成長，那麼當然這個也是需要一個過程的，對不對，怎麼也要一個月或者說兩個月。

對不對 一個月或者說兩個月，對吧，然後像良數這種功力呢，大概就在一年左右是可以達到的，對吧 一年左右，你跟達到這種功力，我覺得已經是很OK的，這把我覺得已經是很OK的，後面聊到OE了。

是吧 太多了沒截圖，到時候可以可以結一波嘛，對吧，君子藍岩 好，這個大帥哥好，我先來看誰先到的，對不對 剛才有個這個，胡，胡FUN，胡弗俊，胡弗俊，胡弗俊，啊 這個，嗯，對 看時間可以剪。

我這個大帥哥先到的是吧，我看你們這個強 是吧，都強，回應，好 那麼先進房間的，好好好好，君子藍岩說我最早臥草，臥草 臥草 臥草，好好，今天都講 好不好，都講 好不好，大帥哥，大小量也來了，我好好，這個。

來，這個樣子 好，這個樣子，我現在呢，沒關係，大家要放心，相信一件事情，我的思教課，不是這一節上完就沒有了，我的思教課是，每週都有，啊，肯定說今天是不可能全部都分析完的，那麼咱們下一週呢，對吧。

我今天給大家講了這麼多干貨，你們可以去總結，然後繼續去實戰 對吧，然後下一週呢，這一週沒分析完，下一週繼續去分析，好不好，好，好，那麼，我先來，我先來看一下，這個胡弗的，我看一下胡弗的還是比較少的。

這個，來，我說，我說一二三，誰，誰先打一，我先分析誰呢，好不好，一，二，三，一，誰呢，一在我這邊先出來，我先分析誰呢，好，純熙的，我長，我這邊看到，以我這邊為準，好，我看到的是純熙的，好。

我看到的是純熙的，好，我看到的是純熙的，這個，那就先分析一波純熙，好不好，咱們這個，就這樣訂，純熙小量君子藍岩和大帥哥，好不好，這個，這個是公平的，這個是公平的，好不好，好，大帥哥比較忙，是吧，好。

那我，我一會兒可以先分析一波純熙的，先分析一波純熙的，這個，放心，每一個人都能解析得到，對不對，我以我這邊為準，以我這邊為準，因為你們自己是這個，你們自己看到的，都是不一樣的，就是以我這邊為準，好，對。

對，很明顯，能看出來，這個是一個正妹，對吧，這個是一個妹子還不錯的，這是一個正妹，我問你了，這是一個正妹，讓我們來看，我通過了你的朋友，驗證請求，妙家是真愛，妙家是真愛，他怎麼稱呼呢，希威和老公。

男朋友你只選一個錯，首先大家要明白，對，首先大家要明白，永遠不要去主動說，我是你老公，我是你男朋友，就是說，就在開始，不要這樣去說，在一開始不要這樣去說，太掉價了，就是一個男人，一上來就說，我是你老公。

男朋友，你想泛冰冰會這樣說嗎，就是你要記得，你要給自己一個身份設定是什麼，我是很值錢的，我到時候會上一堂課，給你們做一個，身份感的一個設定，好吧，你們要去學會，怎麼去設定這個身份感，就是我是一個男神。

我是他們王師聰，想做我老婆的人很多，對吧，但是我上，你們都排隊，好吧，我得挑，我不是任何人，我都會答應，對不對，我會從你們自動選擇，一個最牛逼的，所以這個時候，你就不應該主動說，我是你老公。

我是你男朋友，這樣顯得好像，你很缺的，是你到處去當別人老公，懂了吧，你到處去當別人老公，懂了吧，所以一上來就不要去說這種東西，這種事最掉身份感，好，好，然後，這個小可愛，很珍貴，講了一個，你是哪裡人。

你看，講力的太瘋啊，講力的太快了，對吧，你的講品給得太容易，你的身份感就沒有了，女生就不會珍惜你，你是哪裡人，我是你的欣賞人，這個還不錯，這個沒有降低自己身份感，因為這個圖兒情話，誰都在說的。

就像開玩笑的，男女很正簡，正簡的我不要喜歡壞壞的我，你會不會有三個兄弟，你看吧，看到了嗎，看到了嗎，了太多了，知道吧，是不是學來客的東西，我唱，了太多了，了太，就，一上來就太不正簡了，身份感。

這樣太低了，女生就會說，你會不會有三個兄弟，對吧，你的身份感，這樣太低了，女生說正常聊天，我是想找一個常常思守，來，聽，當女生說這句話的時候，說明什麼，超級窗口來了，兄弟，超級窗口來了。

我想找一個常相思守的，對吧，你看，他是抱著什麼呢，跟你，就是這種窗口叫什麼窗口呢，叫做目的性窗口，就是他是抱著跟你，聊天就不是抱著跟你，他媽正常聊天來的，跟你當普通朋友來的。

他就是抱著跟你去談情說愛來的，所以他才會說，我是想找一個常相思守的，對不對，這個叫做目的性窗口，對吧，又有幾種窗口，好吧，大帥哥說我分析得太棒了，對有窗口有幾種，第一種是情緒型窗口。

就比如說他現在情緒很高長，對不對，他很願意跟你聊天，這是情緒型窗口，還有一種是目的型窗口，就是他跟你聊天的目的，就是他媽談情說愛，懂了吧，懂了吧，還有一種是被你吸引型的窗口，就是臥草，他對你的反饋很好。

他很服你，服充性很好，對吧，這個是吸引型窗口，說明你對他有吸引，那麼這個目的型窗口，當你記得，大家發現當一個女生，他跟你聊天，就是想跟你談情說愛，找對象的話，那麼這個時候，你要做的就是去。

不停給自己的形象，打造成一個符合他，談戀愛標準的一個男人就夠了，比如說你要不停的展示自己，他媽優秀的一面，有安全感的一面，優末的一面，輕鬆的一面，對吧，成熟有價值的一面，就當你展示出這樣。

你就符合到他的目的性，這時候他就會想跟你談戀愛，你千萬不要展示出一些什麼呢，我找套路，每天泡夜店，對吧，這個時候你就和他的目的性是違背的，那麼這個時候他就，不會跟你在一起，你還要展示出什麼呢，你溫柔。

對不對，比如說你要拉聲關係，你也可以展示出，你溫柔懂浪漫，持家，對不對，愛他會說一些什麼手拉手，給你做飯這些東西，這些東西都是符合他，找對象的這個需求的，大家有明白吧，真的嗎，是的，不然我上碳談幹嘛。

我還相信緣分的，然後我相信緣分，不相信愛情，認識的女孩都只是和我玩玩，不想談戀愛，你看你這個就不對，你這個就是判斷失誤，你不應該說你，你不應該說你認識很多女孩，沒有吧，你認識很多女孩。

那麼女生馬上就會開始，遠離你，對不對，第二你自己都不相信愛情了，那別人還怎麼，他們要跟你談戀愛，對吧，你說我不想談戀，你說認識女孩都想和你玩玩，說明你這個人也挺爛的，走吧，你就是應該說什麼呢。

你說你應該說什麼，你應該說我炒，我也相信緣分，對吧，你說那我覺得我們兩個家了，我覺得就挺有緣分的，對吧，你覺得我，你你呢，他說我不讓我上碳談幹嘛，你說那你說，你說那你認識我了，你就應該把他擔當卸載掉。

對吧，反正你是想找長相私手的人，那麼我們兩個挺有緣分的，對吧，應該深入了解一下，對不對，你應該以這種魔術去跟他說話，對不對，你應該說我炒，我很久沒談戀愛了，其實我也想找一個長相私手的，對不對，遇不到。

對吧，但是我今天呢，我覺得你，如果你說的是真的的話，那麼我們可以這個，深入聊一聊，對吧，你可以自己談，你說你真的是想找長相私手的嗎，我也是，對不對，你說的是真的嗎，對不對，他會說是真的，你說。

那我可以深入聊一聊，那你還在玩碳談嗎，你把他擔當卸了吧，對不對，你可以去這樣，沒辦法，你不要去跟他說這種，違背他的這個，沒辦法，沒辦法，好，你會不會有這樣的想法，這個不錯，這個在反測試，還好吧。

調整心態了，好了，就不用多想，我也想找一個，對，對，對，女生說很難找的，女生說很難找，同時天啊，輪輪，對，對，這個很對，沒關係，我還是相信，可以自己碰到的，畢竟現在我還有時間，你要記得好。

你不要讓他覺得，你看，他，女生都有這樣一個問題，他跟你聊天的時候，他說，我以後一定會遇到，一個很合適的人，對吧，我相信以後，一定會碰到，一個什麼什麼樣的人，你知道最具方的，潛意是層面，他在表達。

一個什麼意思嗎，就是你不是那個合適的人，我現在跟你聊天，我以後會碰到，另一個很合適的人，對不對，他現在跟你聊天，他說我相信以後，會碰到一個很合適的人，那麼他這個，暗示就是這個人，不是你吧。

不然你跟我說這個幹嘛呢，你先跟我聊天都是扯蛋的，對不對，你把我當朋友，你跟我說這個，以後你會碰到一個，其他的很合適的人，然後你跟他站一起來，錯，你要跟他說你說，你說這個，你說這個，如果你OK的話。

對不對，你可以說你說，如果你OK的，你就比如說，他說我相信，還是自己可以碰到的，畢竟現在還有時間，你說你多久沒談戀愛了，然後你說我多久沒談戀愛了，對不對，如果，如果你OK的話，對不對。

我當時可以考慮考慮，因為我，我呢，也在他媽找對象，對不對，或你直接問他，你說你覺得，我們兩個合適嗎，對不對，或說你喜歡我嗎，對不對，直接問他，你喜歡我嗎，對不對，就你要把這個關係，直接扯到你們兩個之間。

不要讓他說什麼，跟你聊天，還他媽說其他的，對吧，還要再去找一個合適的，對不對，我就就是最合適的，對不對，但是你不要直說，到了嗎，然後，感覺你很特別，這是一件中情嗎，感覺你很特別，你這是一件中情嗎。

你和別的女生不同，不要一上來就說，你是一件中情嗎，你和別的女生不同，太假了，好吧，你才聊了幾句，你就，你就和其他女孩不同，對不對，你才聊了幾句，不相信，一件衝進，你看這個女生都假，那種碰兒來心動的感覺。

我都沒有體驗過，你說的這種感覺，你都是日久生情，我想體驗體驗，你說的是哪一種感覺，那只能交給我了，這個還不錯，是嘛 自己滿滿，你見過四指腳的心心，你想套路，這個套路好老，我沒見過，我想你了，這個配合你。

你想，我也是完美，想你了，可是我不想你，你看，太快了，知道吧，就是你不要，你一上來就套路了，就你記得，這個說明什麼，功力不夠，就當女生去說，哇，你看著，當女生說，你這是一件中情嗎，你可以反問她。

你相信一件中情嗎，女生說不相信，你應該說什麼，你應該說，因為你還沒有遇到過，對吧，因為你還沒有遇到過，這個時候，你可以用你的價值觀去幹主她，對吧，你可以用你的價值觀去幹主，她說一件中情有點假，你說。

你說一件中情不假，對吧，對，你說，你說這個，你說，你說，你可以不相信一件中情，但是，碰染心動的感覺，你是不能，你必須得承認，對吧，就是怎麼說呢，我想，就是你可以不相信一件中情，但是，你必須相信。

碰染心動的感覺，對不對，你必須相信，碰染心動的感覺，對不對，你不能否認，對吧，這個，然後或者說，或者說，一件中情可能是假的，但是碰染心動的感覺是真的，對不對，你可以說這種話，然後呢，我們就是一件中情。

也不行話，也不行，這個都太假了，這都太假了，你根本都沒見過，還哪來的中情對不對，然後這女生說，我都沒有體驗過，你說這，女生說，我都沒有體驗過，你說的這種感覺，碰染心動的感覺嗎。

你說因為你還從來沒有見過我，你知道嗎，你說因為你還沒有見過，如此優秀的我，對不對，你就應該往我自己身上扯，對不對，這個還不錯，女生說自信滿滿，這個時候你應該說，你說，你說自卑的人，也不可能。

給你碰染心動的感覺，你要極度自信，你知道吧，他說你自信滿滿，你說對，我就自信，我早你喜歡自卑的嗎，然後我說自卑的人，怎麼給你碰染心動的感覺呢，對不對，對，梁說這個回覆也是不錯的好。

然後女生說這個套路好老，對吧，女生說這個套路好老，對吧，我沒見過配合你一下，你說我也是完美，然後女生說這個套路好老，你應該說，看來你，女生說這個套路好老，你應該說什麼呢，看來你，見識過不少套路。

看來你見識過不少套路，對吧，直接反測是他，對吧，因為他在對你嘛，你就對他嘛，然後，你說想你了，女生說可是我不想你，我也只是配，你看，我也只是配合演出，但是我好像入戲太深，身份感降得太低了。

對你不應該說想你了，因為現在第一輪聊天，你就說想他了，對吧，女生說我想你了，配合你一下，對吧，你這個時候你應該說什麼呢，女生說我想你了，配合你一下，這個女生說配合你一下這句話，就是在推開你，因為什麼呢。

因為她在嘲諷你嘛，配合一下你吧，想你了，這不是在嘲諷你嗎，你應該說虛假的配合，我不需要，知道了，直接把太多給出去，虛假的配合我不需要，對吧，我不需要不走心的話，對不對，然後你，然後你，你還在這兒。

我也想你，我靠，對吧，你這個就是太，太這個，然後女生說，可是我不想你，你說這個，是啊，我找，我再教你，當女生說可是，我不想你，對不對，這時候你，就不應該回她，咱們就不應該回她，你要讓這個女生知道呢，對。

這個時候，你應該讓女生，對，應該像梁說這樣回，也不錯，你應該讓女生知道我靠，你裝逼是沒有好下場的，我只會離開，懂了吧，我只會離開，然後，或者說女生說，可是我不想你，你直接回三個字，別當真，知道吧。

別當真，懂了吧，你就是這個反向嘲諷她，就你必須，都有嘲諷她的能力，然後女生說，我早就聽字表演了，我有點喜歡你看，女生都一直在，打呀你，不停的在這個，推開你，不停的嘲諷你，你還在這不停的，去這個，啊。

我有點喜歡你，啊，一件中情，啊，好像是什麼，你還一直去說，這東西就很奇怪，你砸吧，哈哈，我有那麼可怕嗎，媽媽說，越漂亮的女人，越會騙人，可我不漂亮，這麼說你不會騙人，對吧，我幹嘛要騙人，那我可以喜歡你。

你幹嘛要喜歡，你看，你為什麼，你只要說你喜歡她呢，就你這麼輕易的，就喜歡一個人，就是你不停的，你知道，我喜歡你這幾個字，代表的什麼，代表著我，她媽蟲男，我被你吸引了，你是女神，懂了嗎，懂了嗎。

就是你一直，就這句話的，暗示就是，我喜歡你，就你把我給吸引了，但是我沒有吸引你，就是不停的暗示，自己的身份感，是比她低的，你一定是，你的身份感，高於她的時候，你才能說這句話，比如說，對，比如說你。

你喜歡我嗎，女生說，女生說，我喜歡，你說，好像也有一點喜歡你，對不對，你應該是這樣去，表現出你喜歡她，而不是，我到我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，對不對，我可以喜歡你一點，在愛客的關里。

不要去他們學這種東西，我唱，就沒有實際的結果，明白嗎，你們去看這，就能夠，你們去看，有幾個，他媽，實際上找到女朋友的，都是他媽，這個，聊的看起來宣酷，實際結果，你沒有要的是實際結果，明白嗎。

不要去學這些，貫利，我唱，這個我，媽都不好說這些東西，我看，知道吧，感覺你也喜歡上我了，我怎麼就不想，我感覺你也喜歡上我，別不承認，沒有，我可沒有那麼容易，你看，女生，就是你上來就，拉生這麼快，這個。

恩恆不可能喜歡別人，你是做什麼工作，不過我只喜歡你一點，你看，人家在問你，我都喜歡你，就是你不停的，我是天魔的，就是你這個，你就，掌握不好，什麼時候該展示亮點，什麼時候該，去幽默，就現在好，你們永遠。

就是你，你們永遠要明白，我要再給你們強調一下，上來先做戲演，然後去拉生，先做戲演，去拉生，先做戲演拉生，有戲演才能拉生，沒戲演，不能拉生，懂了嗎，有戲演才能拉生，沒戲演不能拉生，懂了嗎，懂了嗎。

現在你是沒有戲演的狀態，這個女生全是推開你，這個女生全是推開你的，所以你應該做戲演，我剛剛說了嘛，她對你是有目的性窗口的，對不對，她是想彈親出愛的，所以這個時候你應該做戲演，讓她擴大怕的這種窗口。

沒有嗎，但是你，你一上來就這種，對吧，我去天魔是不是免費，當然啦，要比別人貴，這個對啊，這個人聊天魔讓我考，對吧，別聊了，你真的在干聊我，你都還不了解我，對不對，你看，這個錯我，對這個。

這個問題我先給你指出來了，這個問題我先給你指出來，來，分析一下大帥哥的吧，這麼急，分析一下大帥哥這麼急，大帥哥來，你這個叫什麼名，對，叫什麼名，就大帥哥今天這麼彭我對不對，郭茶茶是吧，郭茶茶，郭茶茶。

OK，郭茶茶，好，我們來看哦，這個是這個是吧，是不是這個嗎，大帥哥，這個你啊，這個我經常在群里看到你，經常在群里看到你，好，好，虎，下一個就分析虎，好不好，好，那麼，分析完虎，然後分析小亮了。

然後咱們今天就就差不多，好吧，我答應君子藍燕你們這些，你們這些，我下一個就分析，好，我下一個就分析，你們這些，我下一個就分析，你們，好，先分析你們，第一個就分析他們君子藍燕了，好吧，可以吧，下一個。

OK，好，好，然後我們來看好，因為我們確實點這個順序來，對吧，幹啥，你在家幹啥呢，這個有沒有10年本帥哥，這個是假定追逐，對吧這個是假定追逐，女生說，你，你，你太愛這個女孩了，你說這句話就是吊絲。

你太愛這個女孩了，什麼鬼情況，對吧，什麼鬼，不要你上來，我太愛這個女孩了，你只是，你只是她媽的機殼而已，你只是愛你自己而已，對吧，我在學習呢，看你長的，最近看個案子就是帳戶上街，你跟那個男的長得好像。

靜正樣說下話，最近忙啥，畢業了沒早就畢業了，為了經濟發展而忙碌，我在哪上班呢，我在開車之前工作吃止了，每天命令你好，工作不准看劇，好，我請問，這些話有什麼問題呢，我請問，這些話有什麼意義呢。

只有這句話有意義，有沒有10年本帥哥，這句話在拉正關係的，後面都被女生帶走了，女生問你在哪上班呢，你就說在哪上班呢，方向盤在女生手裡，對吧，你有幻想上班，你看方向盤在女生手裡，然後給他發這個，誤埋。

誤埋又有什麼意義呢，對吧，誤埋又有什麼意義呢，對不對，就是，雲吾聊擾，看你這個有沒有變成，仙女，有在免疫力超棒，變成仙女之後，免疫力更棒，有什麼意義呢，沒有意義，沒有拉進關係，沒有做戲演，跟你學的。

沒有意義，你看，跟女生，跟你學的，我做大賽哥，你做小少女，這個還是在拉進關係的，這個是拉進關係的，好，哎呦，變成小仙女，一直是謝謝，像你一樣可愛，你今天過生日，哎呦過總，哎呦，你長得變爛，沒有啊。

投像是你嗎，聊的都是廢話，五環啊，一看就是不懂五環的人，一看就是不懂五環的人，全是廢的，全是廢的，你口是心裡那樣子，特別可愛，要麼展示，要麼拉聲，要麼挑情，要麼約，要麼展示，要麼拉聲，要麼挑情要麼約。

對吧，你這件事在幹嘛，那扯單，懂吧，要麼展示，亮點去吸引，要麼挑情，對不對，挑情，挑結你們的愛媒氛圍，要麼就約嘛，對吧，要麼就拉聲嘛，對不對，就是這些展示，挑情，對不對，拉聲約，要麼展示，要麼拉聲。

要麼就約，對吧，還有，我靠你這件在幹嘛呢，不錯，吃喝玩了，滿喜歡，但親上人喜歡玩了，吃吃這麼好看，我喜歡這玩，很可愛，長得像展兩，你這是罵人不在張正，我可不想跟你長得像，我可沒說跟你長得像。

我說這玩意跟展兩長得像，跟你也像，也跟我長得像，還不說展兩長得像，其實這是展兩大玩，吃一種，這是在拉金管型，這個是在拉金管型，這個是在拉金管型，這句話，本來還不錯，女的說鬼，再說了，我這麼帥。

你和我相的話，也是寬你，不我，空了回覆你，什麼叫做，我在銀行談事空了回覆你，人家都不回你，你還說我空了回覆你，你這個是他們自導自演，我唱，對吧，你就應該什麼呢，你忙你就不應該回他，你記得我是不是。

一再教過你們，就是你可以主動不回女人，但是你永遠不要去跟女人說，當時我空了回你，你就不回他就行了，這樣吧，你就不回他就行了，你不要去，對你不要去啊，我空了回覆你，在國內幹啥呢，你在日本幹啥呢，在日本啊。

這個啊，問你個問題，我在為，在說電器，對啊，這些都沒有用，這些都沒有用，這些都沒有用，對啊，這些都沒有用，看一樣，沒有用，這些都是廢的，這些都是廢的，這些都是廢的，你跟女生應該聊了很久了吧。

應該不是剛認識的吧，應該是某些關係的吧，很明顯，你已經掉入有一區了，很明顯，對，很明顯，你看這個女生說，對，我就說嘛，同學兩年，哇，同學兩年，你就不應該這樣去，聊你咋吧，同學兩年，你已經掉入有一區了。

咋啦嘛，你很明顯已經掉入有一區了，很難晚就了，很難晚就了，這個到時候，我會出一個就是，掉入有一區之後，應該怎麼去晚回的一個，應該怎麼去晚回的一個，應該怎麼去晚回的一個，應該怎麼去晚回的一個方法，好吧。

掉入有一區之後，應該怎麼去，這個重新去搞定的一個方法，好吧，我會這樣去，去做一個這樣的東西，好，就首先，掉入有一區，你需要做的是什麼呢，你需要做的是，我今天要給他講一下，你需要做的，不是去跟他聊天。

沒有，你需要去做的是，增加現下，堵儲機會，這要不，增加現下，堵儲機會，然後你表面上跟他都是以正常模式相處，但是你們現下要增加堵儲機會，然後當你們不停的堵儲的時候，這個時候，你要去通過一些外力。

去轟吼你們的肺胃，而不是通過你的主觀話說，什麼叫主觀話說，就是你去拉聲關系，錯，當你們已經掉入有一區的時候，拉聲關系的這個人，拉聲關系的這個人不在你，而在環境，比如說你可以約他去看電影，約他去吃飯。

比如說你這樣去約，比如說你今天就很正常的跟他聊天，幹嘛的怎麼這樣，我明天去你家那附近玩，要不要我們一起出來玩，對吧，一起去吃個飯，然後下樓吃個飯，問他有沒有時間，有時間，你要去跟他聊得很來。

聊得非常多的話，有時間，要不去看看電影，我找這個電影上映了，就是你不要覺得你是故意去跟他約會的，第一次一定是不要營造出約會的感覺，就是先把它約出來，然後去看個電影，到了電影院，我找這個電影看得很那個。

出來之後，改天去遊樂場或怎麼樣，對吧，你要去利用這種氛圍去拉進關系，因為你主觀話說它是會抗拒的，所以這個時候你要拋棄你的主觀話說，你要去利用氛圍去拉進關系，沒有，當然有沒有看過戀愛先生這個電影。

那麼男女主角就是這樣，對他們是這個，對，就是他們其實你們跨國的，更不需要聊了，梁叔叔的非常對，但是我現在我就只能給你們講一下，如果你們掉了一區之後，你看戀愛先生裡面那個男主角和女主角。

他們就是掉了一區的，但他們是怎麼拉進關系的，兩個人一起去那個，學那個服，對吧，去出家，做那種七日修餐班，這個時候兩個人就會營造出堵儲的這種氛圍，然後兩個人就會躺在草屏上看星星。

當你去有這樣的行為相處模式的時候，那麼這個時候我找你們的氛圍環境會拉伸你們的關係，你的主觀去拉伸關系的時候，他一定會抗拒的，但是環境拉伸關系的時候，你們的氛圍才會發生變化。

先利用環境讓你的關係氛圍發生變化，然後這個時候你才可以主觀去拉進關系，你已經有女朋友了，你放棄吧兄弟，在吧，不要有女朋友還搞，好進來啊，最後一個這個糊糊犯，是吧，糊犯，好，對啊。

下一步不知道該如何做了是吧，該展示還是該繼續拉伸，我先來看一下君子藍岩的最後這個，你就想知道下一步應該如何做是吧，我來看一下好，我來看一下好，咋啦 下班了沒 下班啦，回復這麼快，真的看手機。

去說秒好把我去朝廠還不會做算睡覺啦，該拉伸，君子藍岩該拉伸，直接拉伸就行了這個女生對你，非常有窗口，這把這個女生對你，她是有那種情緒型窗口的，就是她，她是跟你，你沒有失敗啊，沒有失敗啊，你是可以拉伸的。

這個女生很明顯，我去炒菜哈哈下班了，對不對，這時候上班啊，睡覺啦，對你看這是不是情緒型窗口，我給大家講過，是不是啊，情緒型窗口對不對，就是她會發表情，會發這些東西對不對，所以當她有情緒型窗口。

你就可以拉伸啊，她就是跟你說她是很熱情的嘛，對吧，直接去拉伸，再把直接去拉伸好，我們來分析這個，胡胡的，胡胡，君子胡胡君，這個好來，怎麼在勾子，怎麼在勾子在那個外賣方法裡面有交，怎麼在勾子。

在外賣方法裡面有交，這個去看就可以，去看就可以了，好，對，小姐姐，今天可好忙著約會嗎，忙著約會嗎，不要去問女生，忙著約會嗎，這要吧，不知性的表現，對吧，就她不會去跟別人約會的，她只會跟你約會。

你要在內心有這種假設，有人說，婚姓啊，這個胡胡的，我們就差不多好，然後剩下我們下節刻分析，好吧，剩下我們下節刻分析好，怎麼了，說了聽聽，這天頭暈了很，這颱風吹的，還是上次那個問題，這碗什麼有意義的。

我們來繼續，最近很辛苦，趕快帶你吃好吃的，這個是有意義的，這個是有意義的，拉金關系了，哈哈不錯，這個還不錯，不錯勿氣很好，這是哪裡的，也好聽，沒看出來你還是提，這個還不錯，那就是，條桿女生，平價女生。

抬高自己的身分感，沒看出來你還是，一個志願者對不對，不錯，然後你就參加了，還以為你想參加的，這個我對美政部太董，達成共識，我在幹春教就知名，哎這個不錯，展示自己，你看，所謂的展示自己，他不一定是。

你非要展示自己的價值，對吧，你就說我在看某某電視劇，這都是一種展示，因為重點是，他會把話題拉到你的身上，就整個話題，你變成了整個話題的焦點，當女生，然後，因為你變成話題的焦點的時候。

女生也會開始去瞭解你，說你今天不出去玩嗎，好看嗎，我也看了，整個對話就開始在談論你，那麼，幫整個對他談論你的時候，說明女生在向你投資，一種精神投資，他開始在瞭解你，就像你去瞭解他一樣。

這都是一種精神投資，當他開始對你有精神投資的時候，這個時候就是有心力，就是心力就在產生了，懂了吧，所以說你多展示這個，我在看春教你就知名，這個操作是很OK的，那麼今天星期五，忙死了最近又在做項目。

你看展示亮點，我也忙，我要是會技術就好了，哪裡好，經濟獨立，做自己喜歡食材好，忙場的錯，永遠記得，大家最吸引女人的狀態是什麼呢，你不要去做自己的事情，又說，很忙一點也不好，怎麼怎麼樣的。

你應該做自己的事情，愛自己的事情，你應該愛自己做的事情，懂吧，你不應該說我做不好，很忙，我經濟又不獨立，做自己喜歡做的事情才好，你做自己喜歡做的事情，有魅力的人，永遠是做自己喜歡做的事情。

如果你自己做的事情，你不喜歡的話，你不要說出來，或者你一定要去做一件，你自己喜歡做的事情，沒有就像我，亮男，我做的事情是我愛的事情，當我找到我喜愛的事情的時候，我就沒想到，我就沒有任何一天，是在工作的。

我永遠是在追逐我的夢想，但是你不要說我擦，這樣就是很掉，就是很掉你自己的一個系列，我們現在很小的，我們再繼續，這個小豬裡一枚，啥色的道具，優秀，鋼筆也這麼強，瘋不大頭，最低好多電也都沒看，這個還不錯。

對 站在野開心，對 中國還有寫項目，壓力三大，劇持強生的劇持殺，劇持強生的劇持，劇持強生的劇持殺，錯 這個劇持殺，是他們節身四坦身的，這個，這個，這個不是劇持強生的，劇持強生的是這個空中營救。

是那個什麼魔天營救，劇持殺是節身四坦身，這個，黃伯的是一出好戲，對吧 黃伯的不是愛情工具，是一出好戲，對吧，劇持殺感覺很恐怖的樣子，還不恐怖，我已經去看了，對吧 我已經去看了，對，我呢，我上。

我為什麼會，這麼會瞭妹子知道嗎，就是因為我個人有一個，最大的愛好，就是我一定會去看，這些新出的好電影，而且我一定會很尊重這個電影，我他們不會去看槍板，不會去等到兩個月之後，在電視上看，我一定去電影院。

我會去，我很享受這種生活，你知道嗎，就是去看電影，我覺得是，30塊錢成本最低的這個娛樂項目，而且它會在兩個小時之內，完全把你帶入到一個全新的世界裡面，你不覺得這個是非常享受的，這種生活太多嗎。

很多人他就，很多人，我發覺有很多人他不願意看電影，或說很多人他對電影，沒有一個獨特的情懷，他就覺得就是一場電影，對吧，他覺得，就是一場電影，能看就看不看，但我覺得這是我生活，必不可少的一部分。

我覺得沒有電影，我就，我就，感覺這個生活感覺就去了一塊兒，你知道嗎，他不會讓，就是對他會，他可能也不會讓你變得多麼牛逼，但他會讓你，就是他會給你傳遞很多的東西，會讓你的內心，會產生一些變化，對不對。

比如說你看前任三，我唱你會覺得，這個，一個以為，不會走，一個以為會晚流，我對吧你會學到很多東西，你會覺得我唱，還是珍惜現在的人，對吧，只要你不主動，對吧，一段感情就沒了，你看下落的特翻腦。

你會覺得我唱珍惜眼前的人，對不對，你看這個一出好戲，你會發現，人類我唱，到了那種地步，也確實會發生那樣的事情，對不對，你看華爾街之郎，你會發現我唱，有腦子就是他們牛逼，就是你會發現，電影。

真的是一個好東西，電影是他們世界上，最偉大的，我唱，真的是最偉大的一種威樂項，我亮了，我都有夢想，對我以後我也想拍電影，我覺得這個我是可以實現的，對吧，但是可能需要一個五年十年，但是我覺得可以實現。

對吧，你看西洋式首富，對，你也會明白，我要看，對吧，人類，這個當人，一下有十個億的時候，是什麼感覺，對不對，有十個億的時候什麼感覺，然後諷刺，對吧，諷刺人，一下突然有錢，然後會變成什麼樣子。

那人類現實對不對，好，可以，給我寫歌，給我寫歌，對不對，可以給我寫歌，對吧，你看這個，消聲課的救俗，你可以發現，我看人在監獄裡待久了，其實出來之後，他更喜歡監獄的生活，他根本不適應這個社會了，對不對。

你會懂很多的東西，就是你會讓你變得更感性，你這樣嘛，看電影會讓你，對，很多人說我跟女生沒有彈姿，多去看電影，多去看電影看書，對吧，這個這個那個什麼節目，對吧，多去看這有東西，可以啊，我考可以，兄弟們。

我照，我們一起來完成這個電影夢，我們拍一部，把妹達人的電影夢，對吧，我們一起來完成這個電影夢，反正，亮男現在最近也在做視頻，對不對，我也在做視頻了，對不對，我現在也在拍一些短劇，對不對。

他也看了我在拍一些短劇，對吧，雖然我剛做，可能拍的沒有那麼牛逼，對不對，但是我也在網這個方向發展，對不對，你看教父我看，你會學習到，我上牛逼的人就是這麼成分，對吧，可以的，可以的，可以的，戀愛男人，啊。

這個，就是啊這麼多人一起看，很刺激，不敢，那我吃點虧手拉手機去看，不害哨，你也不害哨，天天看電影哪裡忙了，周五下班看，這個，因為我住在附近，就有電影院不用跑，遠了，我也不想去，和朋友一起嘛。

自己我現在困擾，我現在睡了，下次一約一起看電影啊，啊約一起，好，前面這一段是，ok，可以，靠譜，這個拍電影呢，可以的，那麼之後我還會，這個招聘導演，我大概在三四個月之後，我這個公司就要招聘導演。

好我們真的就要拍，那種親情劇了，就要拍，就是比較微電影的那種東西了，到時候我就需要導演，如果大家有這個導演，認識有導演資源的話，可以介紹給我，對吧靠譜，好吧，紅衣小姐，那今天很好，忙著約會嘛。

沒有專才不家，說怎麼說來聽聽，這兩天頭暈的很，颱風吹的吧，颱風吹的吧，那還是上次那個問題，可能是沒休息好，加上工作太累，這個最近辛苦了，改天帶你吃好吃的，這個還不錯啊，這個，哎 這個怎麼講過的嗎，沒啦。

這兩張是一樣的，這兩張是一樣的，ok，那就沒有，好 那也沒有，對，這個妹子下週過生日，那你就送她一個小禮物嘛，送她一個小禮物，她過生日你跟她有沒有見過面嘛，今天先給她講這麼多聊天記錄好，我最後說一下好。

我操，請這個女導師，某位女導師來當女主角是吧，那我們可以拍她嘛，真混算第二步，這把劇本由她寫，對吧，主角由她寫，對吧，非常靠譜，我靠，對吧，這也非常到位，對，公心劑我們可以拍公心劑，對吧，好。

她過生日的話，她過生日的話，這個你可以對她可以延耳情，對吧，她過生日你可以，送她一個小禮物，比如說一個蘇百塊錢的一個，那個那個香水，對不對，可以的，可以說一個蘇百塊錢的香水，是不錯的，是不錯的，嗯，好。

見面操作，後發生錯誤之後，要把自己的朋友圈刪除，這個情況嗎，好，對，就是送她一個小禮物就行了，也不用說太多，就送一個小禮物，好吧，正常約，對，不要覺得她生日是一個多麼，多麼重要的一個節日，小亮的。

小亮呢，我們來我看一下小亮呢，我看一下小亮的，如果多的話，我們下次分析，好吧，小亮我們留著下一節分析嗎，我們留著下一節分析嘛，對吧，下週一分析嘛，好吧，這個今天確實時間太久了，很多人都已經下了。

很多人都退了，這個，當時兄上次說的，介面操作發生錯誤之後，要把這個朋友圈刪除的情況嗎，對，我，我，我今天來我跟她講一個干貨，我跟她講一個干貨，就是你們有遇到過這樣的情況，就是你本來微信聊得還不錯。

結果一見面握槽死了，你現場失敗了，這個女生呢，對你覺得建光死，覺得你這個不符合她的預期，對吧，然後她就這個，就就就就就就就，完了回去就不理你了，跟你說話不回了，這個叫什麼，這個叫做吸引力丟失。

什麼意思呢，就是你記得，你對一個女生，去拉聲關系，是會降低你的吸引力的，為什麼呢，因為你對她有吸引力，是因為你的身份感越來越高，越來越高，她會覺得，你這個人太牛逼，很崇拜你，就像我們現在，我超覺得。

成萬吸牛逼，對吧，因為我們他們很崇拜她，對不對，但是什麼叫做，拉聲關系呢，就是當你們的關係，越來越近的時候，當她已經不再是高高，再上的時候，你跟她關係越來越輕靜，你就會覺得，我上你的生活。

你的思維也越來越接近她的時候，你們兩個的思維生活，全部都是越來越接近的時候，那麼這個時候，她的身份感，你們兩個身份感，就會越來越近，當你們身份感吃平的時候，這個時候，她對你幾乎是沒有，太多吸引力的了。

對不對，你因為你已經完全了解她，你已經完全生活在你，你自己想嗎，現在你是崇拜成萬吸，但是當你，跟她媽的天天住在一起了，對吧，你們天天睡在一張床上，你也會發現，她媽她也會口角，她也會拉死，對吧。

她也會繁照，她也會有一些不好的東西，這個時候你覺得，你媽媽，你就跟她熟悉了，你就沒有吸引力了，對吧，她就對你沒有吸引力了，好，所以說大家要明白，拉生關係，就當你們的關係越近，你對她的吸引力，是會。

就是會降低的嘛，對吧，但是有一種人，她會持續的，這個，就是她會持續的保持吸引力，就當你們關係，在近的時候，你們也會持續的有吸引力，什麼什麼人，就是她不停地有持續的，一個什麼的神秘感，比如說。

我跟一個女生在一起了，她現在已經非常了解我，對不對，但是我還，我除了她以外，我的世界還有其他人，我會見，我會不停地提升自己，我會她媽每隔一週，我就會改變很大，對吧，然後我不停地認識新的朋友。

我會不停地認識她不認識的朋友，所以這個時候，我的世界，她只佔據我世界的，百分之她媽的30到40，我還有70%，不是她，對吧，這個時候我就是，我這百分之，這百分之，70%，不是她，她沒有佔據的。

這一部分是對她有吸引力的，但她了解的這一部分，是沒有吸引力的，當然有明白了嗎，當然有明白吧，這個叫做吸引力，就像比如說你跟，乘冠星相處，她媽的，你是我操，是她的助理，你只能看到她工作的樣子。

但是她還會跟一些，大老門談判，她還會跟王師充這幫人接觸，那麼這個時候你是接觸不到的，你只能接觸到，她在你身邊的樣子，她跟內心人接觸的時候，所以她還是有吸引力的，因為她是有一定神秘感的，但是。

我們跟一個女生，這是吸引力的一個基本原理，就是你要保持一定，所以說她的地位還是比你高的，所以這個時候你只有吸引力的，當然如果你的地位低於她，或者說你的地位完結與她的吃屁。

她什麼都瞭解你這個時候你就沒有吸引力，所以你低於你要不停地保持神秘感，對吧，你不能把你的世界全部交給她，那麼這個時候，你就對她一點吸引力都沒有了，第二是什麼呢，第二是，你當你把你的世界全部交給她的時候。

或者大部分交給她的時候，你必須要交給她了，大部分都是優秀的點，比如說當她發現你，她們全是缺點的時候，你就沒有吸引力了，但是當她是全部都瞭解你了，當她發現你又努力又上進，這個聰明又那個大哥的。

臥炒你還最有吸引力的，懂了吧，只不過這個吸引力不是，從什麼感帶來了，是優秀亮點帶來了，所以這個時候，所以如果你現下，如果你現下，你去見一個女生約會，然後本來線上聊得挺好，是因為她覺得你很有神秘感，對吧。

她覺得我看你這個人這麼會聊天，肯定是一個很不錯的人，她會對你抱著，她會幻想出一個男神的畫面，出現在她面前，結果現下發現你她們不是男神，臥炒，對吧，你是一個蟲男吊蛇，跟她幻想不一樣，然後而且她又了解了你。

原來並沒有那麼優秀，這個時候你的吸引力，就會突然消失掉，那麼這個叫做吸引力丟蛇，因為你完全不符合她的預期，所以回去之後你需要幹嘛呢，你需要重述吸引力，再一次重述什麼感，你還是以以前的狀態，去跟她聊天。

她知道她已經完全了解你了，對不對，這時候你需要利用到，我剛才說的原理了，你要再去打造一個，她不認識的你，比如說你重新去健身我操，因為她之前她只是，覺得你是一個很努力的人，對嗎，她覺得你是一個很幽默的人。

她被你吸引了，但她見到你現下之後她發現，你她媽是幽默，但是你這個人很著，對吧，你形象不好，所以這個時候你要變成，你有什麼呢，你去健身，你在身材方面進行了一個改變，你的吸引力又重新出現了，對不對。

或說她你以前就健身了，那這個時候你，你變成一個，你到處出國去旅遊，那麼你又變成了一個，見多時廣的人，對不對，你就站，比如說你本身展示了一點，A點B點，但是她發現A點B點很著，那麼這個時候你要變成。

C點B點，對吧，然後，ABCDFG，就是你要不停地想新的點，然後去完善自己，對吧，那還是你，那是我，是更優秀的我，難道你，你去健身了，健完之後她媽就不是你了，媽我操，對吧，就像亮男，就像我。

我本來我的吸引力的來源，來自於哪裡，我幽默，對吧，我幽默，然後我懂女人，對吧，我有情商，我努力，我上進，對不對，這是我本來的吸引力來源，但是當這些東西，很多女生她，對我的了解，越來越多的時候。

那麼我的這些吸引力來源，就會下降，因為她了解的，越來越多了嘛，對不對，所以我現在，我可以再一次突破自己，對我我突破自己，我開始去健身我場，當我有八塊腹肌的時候，我有六塊腹肌的時候。

我場我會再一次的重新吸，懂了吧，我會再一次的重新，塑造這個吸引力，但可能，久了之後大家又會膩了，六塊腹肌看一段時間就膩了，這個時候又要變，對吧，比如說，你可以去幹嘛呢，你可以去，這個出國。

或到處去旅遊一次，回來你又會變成一個不一樣的人，或者說你變成一個什麼親眼企業家，或者說你變成一個什麼歌手，比如說我開始去學英語了，你知道嗎，我健身完我就去學英語，對吧我就去學英語，到時候我會變成一個。

哇靠一口流利的英語對不對，又有些名字，懂了吧，會不停地去變化，不停地提升，懂了吧，不停地提升，對不斷地突破過程中，對，女生自然而然就會被你吸引，懂了吧，你要不停地突破之間，不停地突破之間，好吧。

這是今天，要給大家對，資料越大，引力越大，對，這是今天給大家講的干貨，好吧，這是今天，給需要教長的時間，對，是需要教長的時間，對，一定把你排第一，好的，對，但是你明白，任何東西都是要付出代價的。

任何東西都是要付出代價的，好吧，我能做到了，我很多人說，我這些東西需要教長的時間，所以我不去做了，當你不去做的時候，一年過了，對吧，一年還是過了，你這一年什麼都沒做，但我做了，一年之後。

我頭髮發生了變化，你那還是那個樣子，對吧，他需要教長的時間，但是你要去做，沒有，但是你要去做，很多人就是因為，時間太長了，我不去做，算了，這個還要至少的一年時間算了，對，是的，那你算了，這一年也就過了。

對吧，這一年，你就什麼都沒做，但是你不管他時間長不長，你一直去做一年之後，你總會看到變化，對不對，對啊，你不做的話，一年之後，我做了，你不做也是一年，你不做也是一年，對不對，你做也是一年。

你為什麼不去做，你為什麼不去做呢，對吧，好，今天就跟大家講了很多，好不好，我們下週同一時間再見，好不好兄弟們，我們下週同一時間再見，好吧。

拜拜。