# 靓男私教整合完整版：第三阶段—心态建设：2.第三种心态

那我今天就让你们活得像个自己，是吧，秋名山的老师姬，我啥。，你知道，就是你没有人把妹好，继续更新，祝救人好，OK，孟姆来了，是吧。，这个我不想装逼的好。，是这样的，我之前我在把妹的时候，你们知道吗？。

我会跟女人说一些话，比如说我会刻意地去说一些贵嫌的话，，然后我会刻意地去说一些，或者说我会刻意去搞笑，去斗逼，，在吧，我会刻意去搞笑去斗逼，但是我唱，今天我给大家交的，，我交给大家的心态是不一样的。

但是你们要记得，心态，，它不是说它能决定营切的，你们要抱着这种心态，去依然去做原本该做的事情，，什么意思呢？，比如说你如果是，你是今天不是成万系来成都吗？对，是的。，这个晚上我去找他，借一下他的电脑。

看他唱。，什么意思呢？就是很多人没冒怎么这么帅，必须等因为今天不论为者吧。，我想说有什么意思呢？很多人他学生撒比了，比如说你在如果单主的来讨论，，在把妹的时候，你应该抱着一个什么样的心态去把妹的话，。

那么所有人一定告诉你要保持自我，对不对？要有态度。，特别有人喜欢说，这他妈就是我们的态度，对吧？，但是这样的，你知道这个态度是放在你自己心中的，，不一定是你要表现出来的。

就是这个态度你放在自己心里就好了，，你举个简单力子，比如说你梦想将来态度就像梦想，，你知道吗？他是放在你的心里，他就像内酷一样，你他妈穿着就行了，，你不需要告诉任何人我，他妈有态度，我他妈穿着内酷今天。

懂吗？，就什么意思呢？就好像你有梦想，你希望你可以三年之后我操成为一个什么上司公司的老总，，然后买一辆卖八个，对吧？这可能是你的梦想，，但是你不需要每天去跟别人说，你知道吗？你这个东西你放在心里默默的。

，放在你心里就好了，而你真正做，而这个态度真正做用什么，，就是你在做任何事情的时候你别忘记他，你心里有这份东西在就OK了，，比如说你现在你可能只是一个。

你只是一个他妈的月薪只有4000块钱的一个普通职员，，只是一个普通的一个小元风而以，梦想是什么？梦想可能是三年后，你成为多么多么的牛逼，，这个梦想在你心中，但是你一日你不可能说，你说三年以后，。

我要成为他妈公司上司老爽，你他妈就不工作了，你就马上就去，，你就想办法，他妈贷款去买一辆卖八个，对不对？，你说三年以后，我想买一辆他妈卖八个，然后你现在就马上去工作也不干了，，你干什么。

你天天老日就想这个东西，不是的，你依然是要踏踏实实的，，经济意义去做你现在该做的事情，这不过这个东西放在你心里你回去，，你依然就是你的梦想是远大的，但是你做的事情也是细微的，。

你做的事情依然是要讲他实力的，那么态度也是一样的，你不能说你很转，，但是我发现有很多人他就这样，他很转，但他说话他就变了没礼貌了，，懂不懂，他说话他就，他就这个态度表现特别明显你知道吗，。

你记得这个态度不要表现特别明显，态度就是放在你的心中，，态度是什么，态度不是针对外人怎样的，，态度是针对你个人的，就是你自己知道自己不是一个那么表示，，你自己知道我是此时此刻我在做什么。

你自己知道我不要贵田女人，，你自己知道我要尊重自己，我不要为了把到一个妹，，然后她妈的不尊重自己，就把显得自己像一个臭傻丁，，这是你自己当的心理的，你的态度是用来干嘛，是用来约束自己的你知道吗，。

态度是用来态度是干嘛你记得最基本的就是什么呢，，就是心态心理你要记得我不能做什么就行了，，你只需要记得我不能做什么就行了，懂不懂，，就是你不能贵田，你不能她妈的不尊重自己，，你不能像个小吵。

你不能她妈的自愉之乐去取决女人，，你不能做这些事情，这是你的心态最重要是你要给自己设立规矩，，就是你自己不能做什么，懂不懂你自己不能做什么，，你最基本的一个原理，最基本的一个定律，对，。

态度是用来约束自己，当你对自己都有了约束的时候，，你这个时候你在跟女人交流的时候，，你说为什么女人会不尊重你吗，，因为女人能看得出来，你不是一个成熟的男人，，你不是对，这叫自律性，。

就是当一个女人他能分辨出你，他妈不是一个成熟的男人的时候，，你是一个没有自律性的男人的时候，他就已经不会尊重你了，，你怎么是尊重自己，这有自律性的尊重自己，，这就好比，这就好比高速的人和低速的人的差别。

，对不对，如果你不尊重自己，如果你没有自律性，，你就可以去违法乱进，你可以他妈的乱人垃圾随地吐盘，，对不对，你可以大声宣援话，你当你碰到这样的人的时候，，你会怎么想，因为这人就是人一大傻逼我傻，。

对不对，那么一样的道理，这个自律性在把妹的时候也是一样的，，如果你不尊重自己，你知道什么样的人最值钱吗，，人为什么会值钱，人的价值为什么会高，，人为什么会受到尊重，因为人有原则，，在吗，路下了，路下了。

因为很多人他是有原则的，，你要付出很大的代价来违信你自己的原则，，所以你值钱，你的原则是不被打破的，你的底线，，你的底线，所以这个时候你是值得尊重的，，你是值钱了，为什么。

因为你要为了你的原则付出很大的代价来违护他，，对不对，那就像男人西下有关机，一样的，，如果你他妈的到处下会，你的西盖也不值钱了，对不对，，那样的道理，如果，所以说这时候女人会尊重你，。

如果你没有原则的话，你对任何女人马上就能感觉到你是一个没有原则的人，，为什么，因为你一加到他，你就对我文美了，看得出来是不是，，看得出来我文了眼眉，是不是便帅了，，是不是便帅了，如果你没有原则的话。

你让女人眼睛了，，一下就能感觉到你他妈是一个没有原则的人，，马上就不尊重你了，觉得简单的例子，，比如说你上来就跟他斗壁，，或者说你上来不是说斗壁啊，怎么说呢，，原来你上来就跪舔他，或者说你不尊重自己，。

女的让你怕护毛，你怕马上就发了，对不对，，或者说你为了跪舔他，你每天去，，去就是不注意自己，你上来，，一定是不尊重自己，一定是先尊重自己在尊重这个对方的上来，，一定是先尊重自己，尊重自己特别的重要，。

好，这个是太多，这是尊重自己，，所以说，最后啊，所以说我你们需要，，我今天这些课我先不止的第一个作业是什么呢，，对不能，他让干嘛就干嘛，，首先你做任何事情的时候，，你需要问一下自己的这个问题是什么呢，。

就是你做任何事情，你做任何话的时候，，你要先问一下自己，自己愿不愿意做这件事情，，咱们，你自己愿不愿意做这件事情，，一个女的如果她让你给她买花，，你要先问，你自己觉得她妈的买这个花，。

她妈的你自己愿不愿意，你自己觉得值不值得，，对吧，就像我，给我女朋友买花，，我是自己她妈的觉得值得的，，就是愿意的为什么，因为她对我是真心的，，她这个女人很好，所以说我们也谈了很长时间，。

所以我觉得值得的，，但是以前也有女人跟我说过程，，你为什么不送了花，，因为我说什么呢，你凭什么让我送你花，，就有很多女人，特别多有，，我最讨厌的就是什么，一些绿茶表，，在把那些绿茶表特别喜欢在朋友圈发。

，就是你不对女朋友好，对什么女朋友，，女朋友怎么跟你在一起啊，，对吧，你就是要对别人好，，不然别人怎么怎么样呢，，那我就想问一句，，她妈的你凭什么得到我的好，，所以说你在把门的时候，。

你记得永远要抱着一个形态，，叫做平等，，男女平等，懂不懂？，今天我一样的，，你们在把门的时候特别有一个问题，，什么问题呢，，你们觉得，，你们打心一眼里就觉得男女是不平等的，，有很多人过，。

有很多人是过了的，，这个她妈的张帅，，张帅在这个现场，，张帅在这个她妈的终于伦的演唱坏的现场，，是不是，，张帅兄里到达了现场，，好，，Ranky到达了现场，，好，来继续啊，，第一个就是男女平等，。

什么是男女平等啊，，就很多人她在追女人的时候，，她打心底里觉得女人是她的比自己高一级别的一张吗，，就举个简单例子，，比如说女人特别喜欢法，，而且女人她自己的心也是这样觉得，。

很多人觉得我就是比男人高一级别，，所以这个时候女人才会说一些什么，，看你表现，，你都没追我，，为什么要跟你站一起呢，，然后说你对我一点也不好，，你看别人的男朋友对他女朋友多好，，什么都没有，。

因为会你都不给钱，，吃饭你都不给钱，，我他们想问一下，，我吃饭凭什么就一定要男人给钱了，，是她妈的，，你的时间比我的时间值钱吗，，对不对，我对你好，，那你对我怎样呢，，你告诉我你把你的青春给了我，。

对不对，我他们还把我的青春给了你，，对不对，，就是这样的，，你觉得你的青春比我青春之前吗，，你告诉我，，我为了你放弃了那么多好的男人，，我他们还为了你放弃了那么多好的女人，，对不对，，我如果没有你的话。

，我可以每天打一个胖，，对不对，我会躺进这个世界上的各种女，，对吧，但是我她妈的放弃了她们选择的你，，这个时候你是不是要给我报答呢，，对吧，你是不是要对我好一点呢，，前面今天为什么只是我重你礼物，。

你不重我礼物呢，对不对，，这个才是深圳的重点，，你知道吗，，这个才是真正的重点，，这是你心里，，你打心，，这个时候你不要嘴上说，，你知道吗，，你又多了一个价值可以装低了，，是不是，想问是重，，我找，。

可以了，，聊天记录我她妈了，，今天想问是重上，，上天是你知道吗，，今天想问是重上天是，，好吧，，所以大家现在有明白这个点吗，，你们不知道觉得女人就是比你，，你知道女人就是她的最大价值是什么吗，。

女人很清楚了，，她很明白她自己的价值是什么，，她明白自己的最大的价值就是她的这个男人资源，，除了资历的女人，，除了像我们公司的林大呀，，对吧，这些妹子啊，，这些女人她是什么呢，，她是靠自己的，。

那么这样的女人是值得你尊重的，，但是你会发现王王这样的女人，，她不会去说一些什么话，，她不会去给你说一些什么，，你就要对我们多好多好，，你就要对我，，你就要送我礼物，，你知道吗，。

王王越是她妈的自重的女人，，越是她妈的自己尊重自己的女人，，越是就是自己很强的女人，，她王王不会去框架男人，，不会渴望男人对她好，，为什么怎么样呢，，为什么因为这样的女人她有自己的能力，，她可以自主，。

你知道吗，她可以她妈的自己养活自己，，她甚至她平安于女人，，她觉得她最终女人王王的价值观很正确，，她王王她会跟这个男人这样平等的相处，，而那些特别强调，，按你要对我好，，你看别人家的男朋友怎么不来啊，。

你看你前一天都不错，，这种女人都是什么类型的，，都是她妈来自己狗屁不是的，，都要靠男人，，所以她特别在乎这种情况，，她特别在乎一个男人对她好不好，，再把因为她觉得如果你对她不好的话，，她就是在浪费青春。

，再把因为她觉得她需要靠她自己的身体，，她自己的青春就换来这种型，，所以说当你真正遇到这样的女人的时候，，你就要去考虑一下，，好，当时兄对啊，，这个不要再，，别在这个外外里面说话，，好不好。

咱们不在外外里面说话，，咱们在这个微信群里面说话，，大学院晚上好，，OK，对，，大学院晚上好，，OK，晚上好，晚上好，晚上好，，晚上好，晚上好，，这就好比什么呢，，这就好比什么样的男人，，他找女人，。

他在乎这个女人的修法不大，，这个活好不好，腿长长，，就能够极其付钱，，只想遇到的，，他才会说他找一个女朋友的时候，，他说，哎呀，你的胸大不大，，你的腿长不长，，你的这个活好不好，，对吧，，跟你让他上床。

，是不是舒服不过长，对吧，，就像我们这，，只有那种男人越怕我的，，他不想谈恋爱，，他才会说，，如果你真的谈恋爱的话，，你会站回一个女人吗，，他到底是技少悲，，还是异少悲吗？，你到底在乎他的腿长不长，。

他的这个血高不高嘛，，对吧，你他不会在乎这些东西的，，对吧，你会更加的在乎这个女人的人品，，对不对，你会更加在乎这个女人，，他们跟你合不合适，，我操，你会更加在乎这个女人，，他妈来，他懂不懂事，。

他冲冲美，他独不独立，，对不对，他是不是和他妈结婚，，我操他笑不笑，，他笑不笑，对不对，，这个才是一个重点，，所以说如果一个女人他每天跟你说的，，一些都是框案里的，，特别是啊，，情人节那天，，七七那天。

，一个傻逼发的朋友圈，，说什么，，情人节我送女朋友什么礼物比较好，，两百块钱以下的，，然后下面就有人留言，，你不如送他一个自由比较好，，那么我想问一下，，你他送我什么了，，对不对，这个女人送男人什么了。

，这个男人不管他送多少钱，，他送两百块钱以下的，，也许两百块钱，，就是他妈妈他一个月的生活费呢，，对不对，，就算他只送了十块钱的东西，，是不是他送了，，他是不是付出了，，你他妈的可能没有付出呢，。

对不对，，别已经付出了，，别人给你的糖了，，别已经给你糖了，，你还钱给的不够多，我常。，对不对，对不对，，这个才是重点，，别人给你，，你别人已经失识了你的，，你要懂得感恩而不是什么的，，而不是他妈的钱。

，钱就别人给的不够多，，这就把你在路边，，他给一个旗盖钱，，我上一个旗盖，，我上说你的妈给的太少了，，一样的道理，，对不对，，你这个时候你可以说，，你说我吵那其他的男朋友，，那OK。

那你去跟其他男朋友在一起。，那你可以去跟其他男人在一起，，你跟那些你觉得好的男人在一起。，你知道吗，，我的女朋友，，你的男朋友，，我的女朋友我就给她讲过这个道理，，她，，我的女朋友一开始就跟我，。

就刚刚我认识的时候，，她就说，，她说，，平什么，，她就说，，我觉得，她就说，，她妈妈就交给她，，她就说，，你一定要找一个条件好一点的男人。，对吧，你说她说，，我，我很怕，，一些男人什么呢，。

就是她条件不好的时候，，我陪她共换那，，等她条件好了，，她就把我帥了。，对吧，，等她条件好了，，她就把我帥了。，好，，那么你觉得她妈，，她发明明会担心这种问题吗？，发明明是不会，，她妈担心这种问题，。

为什么呢？，因为她，，因为很多女人，，她觉得男人条件好了就把她帥了，，是因为她一直没有进步。，所以这个女人，，她妈的意思没有进步，，而男人从她妈一个三分倍的心，，她一个三分倍的小子，。

然后跑跑跑跑跑到七八分了，，跑到八分倍了，，跑到变成一个八分男了，，她妈车也买了，，房也买了，，公司也妈妈上市了，，然后这个时候这个女人，，她妈的没有进步。，对吧，，这个时候这个女人只会。

她妈的更加的找她妈妈，，更加的事情，，更加怎么样，，她妈，，你说，，当然啊，，如果一个女人陪你，，陪你这个，，就是在你，，在你特别唱的时候，，这个女人一直陪伴你，，如果你变好了，，她还是一直陪伴你的话。

，那么这个时候你把它甩了，，那么你她妈一定是一个人扎。，什么？，这个男人也脱不了干涉，，就你一定是一个人扎，，但是也不排出这个女人，，她妈的意思没有进步。，懂了，，但是我想说一个点是什么呢？。

就是如果一个人她把，，她把自己的命运，，交到一个人手上了，，这是不是就跟她妈的，欢乐宋里面演的那个繁盛美女，，对不对，她都把自己的命运交到另一个人手上了，，这个时候别人，，不要她，她觉得别人不负责，。

那是不是她自己都对自己的命运不负责呢？，对吧，她都对自己的后半身，，她都把自己的后半身交到另一个人手上，，这就好比什么，，这就好比你她妈到插门，，你自己一个男的狗狗狗不干，，然后嫁到一个，。

她妈的这个娶了一个白铺美，，然后吃软饭，，嫁到别人嫁去了。，对吧，你把命运交到别人手上，，然后最后这个女的把你甩了，，那你对我不负责，，我把我的青春都给了你，，一样的道理，对不对，，这是一样的道理，。

那么对的时候有很多女的说，，我之前的女朋友也跟我说，，我可以说我谈一样的早那种条件特别好的，，对吧，我觉得你对我不好啊，，或者说我女朋友之前就一直觉得我对她不好，，你知道吗，。

对的时候我跟她说的是这样的道理，，我说好了，，OK，你可以去找那条件好的，，那些现在她妈就开着好车，，握照，要住着好载的那些男人，，她确实可以给你好好的生活，，她可以给你买包，，她可以给你这个，。

给你那个，，可以把你接到她的别墅里面去住，，但是这就是你获得的东西，，你相信失去的是什么呢，，失去的就是这个男人，，她妈会对你真心吗，，她只有你一个老婆吗，，对不对，她会不会她妈欺负你，，对不对。

她今天欢迎的东西她会不会欺负你，，就像那个北京安心故事里面，，扬力呀那个角色一样，，那个她妈的花儿代就是对她很好，，给她买包给她开花店，，但是她把她当表子爽，，对不对，在外面到处搞妹子，，在外面到处搞。

，然后还把她妈了人里自己的兄弟去炒，，对不对，，这就是你想要的干扰，，就是什么意思呢，，很简单一个点，，你跟我现在一起试了，，OK，我买不起包给你，，但是我会进我所能，，对不对，我会进我所能，。

我买不起她妈一万块钱东西，，当我买了几一千块钱东西给你，，如果你嫌便宜的话，，那对不起我厂，，我已经进我所能了，，怎么我已经进我所能了，，这叫好比什么呢，，别人你可以去找那些富二代那些土豪，。

他们会给你，，他们会给你这个很贵的礼物，，他们会给你她妈了几万块钱的包，，他们会送你豪车，，但是那只是他们，，他们只是在身上拔了一个毛给你而已，，他们根本不赞用你，，他们只是想利用这东西让你闭嘴而已，。

你失去的是什么呢，，你失去的是一颗真心，，你失去的是信任，，你失去的是尊重，，你觉得他们会尊重你吗，，你失去的是尊疑，，那么一样的，，他只是在身上拔了一个毛给你，，但是我看起来我没有送你几万块钱的包，。

我只是给你买了一个几百块钱的东西，，我只是在每天你饿的时候，，去厨房里给你煮一碗面，，我只是在你他妈过12的时候，，我把我，我把我他妈砸了很久的钱，，拿起来给你买一个效量，。

1000块钱的东西给你买一个效量，，别人虽然送了你很贵的东西，，我虽然送你的东西不贵，，但是你记得我送你的东西是我的全部，，是吗，别人给你的是90亿毛，，但是我虽然送你的东西只有1000块，。

但是1000块已经是我的全部了，，我已经把我的全部都给了你，，是吗，这个才是重点，，懂了，这个他妈才是你明白吗，，就是你想要的是我一个全部的心，，还是想要我随时边买你的一个闭嘴而已，。

你以为你到别人那里看起来得到的工作，，但你失去的工作，，你在我这里虽然得不到那些冈华富贵的东西，，但是你可以得到我一个真心，，而且我也会进我所能让以后变得更好，，那么我也会进我所能让以后变得更好，。

而且只要你跟着我，，对不对，只要你愿意跟着我，，我会记得你对我做的一切，，那么后期，，而且这里有一个重点是什么，，这里有一个重点就是你不能忘了你自己的成长，，你不能忘了你自己他妈以后变得特别强大的，。

你现在不能说，我唱你他妈的，，就一辈子让别人他妈的这样跟着你受苦送，，你唱话，千万不要这样，，怎么能不能这样不要这样，，我就是因为有了我这个女朋友，，我才特别努力，，我才特别努力地妈了，，这个服务你们。

，再搞出一个什么带疗服务，，然后拼命地去这个，，就是让你们的口碧变得更好，，像我私下的卖了更多，，我才努力地三个月买了一台奔馳我唱，，就是因为有这个我这个女朋友才这样的，，我就是想让她看到，。

我她妈的是有这个能力的，，而且我跟她说了一句话，，我说如果你今天因为我穷离开了我，，那么没关系，我尊重你的选择，，但是在两年以后，，我会开着跑车，我唱，，对吧，在你面前拿着一把钱砸到你的脸上，。

让你明白，我有我的态度，，我有我的能力，，我相信我赚钱的能力你是看得到的，，这个是我当时真的原分不动跟我女朋友说的话，，但是如果你对我不离不去，，如果你在我还没有多强的时候，，跟一直跟着我默默陪着我，。

那么你的所作所为我一样看不到，，你对我做的事情我一样会记在心里融远，，那么在我妈有一天，，对不对，融化富贵的时候我唱，绝对少不了你，，对不对，这是我对我女朋友说话，。

所以说我的女朋友她也是看了她很多东西，，你不是要嘴上说你知道吗，，你也要做出来让她看得到，，怎么你也要，你跟女朋友看了，，所以说我的女朋友是看得到我，，她妈一步一步的成长，，知道吗，从我什么都没有，。

到现在，对吧，该有的都有，，好，那么这个是一个重点，，怎么这个是一个重点，，就是你要让她明白，跟着你，，跟着别人说，让她明白别她妈在我这边攀比，，如果你想攀比的话，，如果你想对比的话，。

那么我她们也会对比你，，如果你想对比的话，，我也会去，你要让你的女朋友明白，，就是你不只她一个人，，你也不只她一个人，，车是消费贬值，不过想算了算，，应该先买房提升是生质品，，对，我想的也是明年买房，。

明年再常多买一套房子，，然后，当然我个人的，，就是你也有个人的价值观，，你一定要有个人的价值观，，这个是非常重要的，，这个也是你的态度的一个点，，我草木木这种土豪就不要问我，，开什么车。

我妈一个破分值我常，，你的妈开法拉利的就不要问我开什么车，，开什么车，开什么车，我常，，飞机的，1200L，，不是什么太贵的，，1200L，好吧，，因为我不会把这个价值观我较输到这个点，。

每个男人是有不一样的价值观的，，每个男人是有不一样的价值观的，，你像我的价值观，知道是什么，，有很多人，对，这个老李，，只能叫你老李，，他妈也是开，也是开三个人，，就是，你这样。

可能每一个人是有不一样的价值观，，我这里我给大家讲一下，，什么意思，就是你的人生观，，你的价值观，你的爱情观都是不一样的，，有很多人他希望的爱情是什么的，，他可能想要的爱情就是可以非常的精彩，。

非常的丰富多产，非常的有爱，，非常的就是，女人问他你想要什么爱情，，你得能说出来，这个才是重点，，就不管你的价值观，你的爱情观是什么样子的，，但是你的有，你得有，，你得能说出来。

我希望的爱情就是非常的精彩，，然后每天能和我的女朋友做特别多想做的事情，，我们可以一起去环球旅游，，对吧，走遍全世界的每一个角落，，然后我们一起去做一些从外面做的事情，，我们可以一起去跳反，。

我们可以一起去南级，对吧，看晴鸿，，去北级，看北级雄，对不对，，我们可以一起去做各式各样的，，我们想要的是幸福的生活，，这个是某些人的价值观，最好是OK的，，那么也有一些人的价值观说的是什么来的，。

说的是，我希望的爱情是浪漫，，我希望的是我们可以到什么什么城市，，到土耳其，或者说到什么海边，，然后盖一个房子，对吧，，然后我们在那边开一个酒吧，，然后在海汤上，每天在海汤上生活，，怎么怎么样呢。

这也是一种价值观，，而我的价值观是什么，，我说的是我希望的是平平淡淡，，然后偶尔来一点点小火花，小精彩，对不对，，然后呢，要走得更长久，更稳固，对不对，，然后偶尔要更怎么说偶尔要稍微的碰然下，。

平平淡淡才是真，，但是平淡中又带着一心些的火花，，这是我想要的价值观，，那么每一个人的爱情观都是不一样的，，但这个时候一定有，，你才是最重要的，，你有你才能跟女人聊得来，，你才能跟女人融合，。

你才能让女人明白你是一个什么样的人，，女人才会喜欢你，，女人很多人他是没有的，，他自己都不知道我操我希望和我的女朋友干嘛，，然后女人都跟你说，太无聊了，，你就说，哎，确实我们确实有点无聊，，你没有理由。

你让一个我女朋友也说过，，哎，我们在一起有点无聊，，怎么能够没有，，说太久没有出去玩，，我说平平淡淡才是真啊，，我会给他讲很多我的道理，，我会给他讲很多，，就是我会让你明白我心里是怎么想的，。

那么一样呢，可能仕业观也是一样的，，仕业观也是，，我想的是什么呢，，比如说有很多人，，他的仕业观是什么，，他的仕业观是，，他希望的是能赚特别多的钱，，然后成为人上人，，然后可能买豪车，。

然后把所有的钱都堆在豪车上面，，然后买买一台特别好的车，，然后买大房子，，然后成为人上人，，然后万人惊讶，，那么我的价值观可能不是这样的，，我的价值观可能是，，也需要赚很多的钱，，但是我可能不会说去，。

把所有的钱都买一台，，豪车买一台这个法利，，会买一台什么的，，我可能说，，车还什么的这种东西对我购用就行了，，那么我希望的是把这些钱，留下来可能去做更多有意义的事情，，对待比如说去做实战，。

比如说世界里流，，或者说比如说去开店，，或者说给家人怎么怎么样，，这可能是我的价值观，，那么这两种价值观都是ok的，，那么还能现人说的是可能就是，我不想赚他钱，，我可能想赚一定的钱就够了，，对不对，。

我可能分多到30岁，，我就不想再分多了，，对不对，，那么也要这样的人，，那么但是这就是什么，，这就是你得有这种东西，，我怕有很多人他在把门的时候，为什么没这种东西，，别人也跟他聊天，。

因为他没有这种东西，，再把他，，他是没有这种东西的，，我帅了，对，，我必须的，，我又帅了，，这个我当你，，你知道怎么才能让你，跟一个妹子进入深度的谈话吗，，你跟妹子聊这种东西，。

你就可以进入一个深度的谈话，，你就可以聊到就是深度，，就是你跟妹子谈这种东西，就可以聊到很深度，，这个是价值观和爱情观，，而且重点是什么呢，，就是你们观念，，不要因为女儿改变，。

你的观念不要因为女儿改变，，很多人他会为了就是，泡了这位妹子，，他会去改变自己的观念，，你知道吗，，千万不要为了女人去改变自己的这个价值观，，自己的爱情观，，你知道吧，你不要这样，，你就可以跟女人模合。

，模合是什么，，模合是你改变的同时，，他也改变，，对吧，，你们两个一点一点的变，，而不是说你单方面为了淘好这个女人，，然后你就改变自己，，懂不懂，，所以这个是重点，，没办法，，这个是重点，，那么，。

还有一种叫什么呢，，因为把妹的时候，，都有三个阶段，，第一个阶段是什么被女人玩，，就是觉得特别恨女，，对吧，，就觉得说妈的我这个被女人搞死了看，，这个女人老是坑我，，或者说我今天泡到妹子，。

然后第二阶段是什么呢，，第二阶段是这个玩女人，，对，，对，第二阶段是玩女，，就是他妈学了一点点把妹，，对，这个木木吧，，木木我发现觉得这个木木很有很多行为，，就容易被人当做这个A-TN-G，，对吧，。

你记得你要让女人明白，，你有钱，，但是你的钱他妈的不是用来砸她的，，对吧，，你要让女人知道，，你知道这个有很多很多我总讲这个概念啊，，你知道有很多人在砸钱他把不到妹，，有很多人在不砸钱，，反正能把到妹。

，你知道什么原因吗，，因为当你给一个女人砸钱的时候，，如果这个女人是绿茶表，，她就永远不会给你操了，，你知道为什么吗，，因为绿茶表都明白一个道理，，绿茶表明白，，就是如果你给我砸钱，。

那么如果我给你干了的话，，那你以后就不会给我砸钱，，因为你已经得到了我，，所以我就永远不会给你操了，，我就不停地忽冷忽热地狗衣女，，就让你觉得砸钱就能给你操，，她只能让你这样有这样的想法，。

只能有这样的错觉，，让你觉得，，哎，我你给我砸点钱我就会给你干，，对吧，，然后她这样不停地也用你给她砸钱，，但是她明晚一个道理，，她就永远不会给你干，，为什么，，因为如果她跟你在一起了，。

或者说她这个终于她妈的被你给搞了，，她知道如果她一旦被你搞了，，你就再也不会给她砸钱，，你知道吗，她知道这个道理了，，她知道不能被你搞了的话，，就等于她断送了一个资源，，等于她断送了一台ATMG，。

说她永远不会给你搞了，，对吧，，但反而你知道为什么那些不砸钱的人，，反而是怎么能干注吗，，因为那些绿茶标以为我早给你搞了，，你就会给我砸钱，，对吧，那绿茶标以为我给你搞了，，你就会给我砸钱，，对吧，。

所以她又会给你拿的搞，，因为这些拿的才会玩，，这些拿的会让女人觉得我有钱，，你只要给我搞我就给你钱，，那这些女人就会给她搞你的，，然后结果就很坑，对不对，，那我们有多人冷战中怎么合好了大使群，，课草。

我们长期关于那个教程有没有听，，如果没听的话，，那么下一桌我再重新讲一遍，，给你们，好不好，你可以先去看，，怎么合好冷战中，，别这样，不要她砸钱，，这个老李，我少，，老李我少，冷战中你这样，。

你去给女人实行这样的一个谈话，，这张她妈的特别管用杂马，，你跟一个女人说，，你跟你的这个妹子说，，你说有三步，，第一步叫切，，就是这个叫做切取她的需求，，到时候我讲课之前不是有费课的资料吗，。

有在那个视频，，但是我今天给你们讲没有，，我今天给你们讲的是我直接讲的，，就什么意思，对之前讲，对之前讲，，对，第一个就找到需求，，就是你要问一下你的女朋友，，到底生气的点赞哪，，因为你知道很多时候，。

你根本不明白一个女人生气的点赞哪，，比如说你跟她吵架了，，比如说我之前跟我女朋友就吵架了，，你知道吗，，我之前跟女朋友吵架了，，然后我就以为她觉得我回家晚，，她才生气的，，你知道吗，。

我以为她觉得我回家晚她才生气的，，但是后来我找到她需求之后，，她不是因为我回家晚她才生气的，，她是因为我让她去刷晚，，她来办一妈了，我让她去刷晚，，而且她来办一妈了，我都不关心她，，她才生气的。

你知道吗，，这个是你找到需求的一个重点，，很多时候你的你以为的，，只是你以为的，你得了解她的需求，，当你了解她的需求的时候，，第二点是什么呢，，就是你要找到一个共同的愿景，，什么意思呢，。

你这种女人冷战，为什么女人跟你冷战，，因为女人觉得，女人，，她不是说，我就是要不理你，，我就是讨厌你，我就不理你，，你知道吗，，如果一个女人她讨厌你的话，，她会直接跟你说分手吧，。

她跟你冷战代表着什么呢，，代表她是心里还喜欢你呢，，她就是想跟你欧这种气，，你知道吗，她不是说讨厌你反你，，除非她就压着根儿不想理你，，她就真的反你了，你知道吗，，这个是，对，她是想让你账乎的，。

那也有一种女人很装逼，，对不对，很高奥走路，，抬头挺胸用鼻孔看人，，然后她妈跟你冷战，，见到你都不理你，，你给她打造过她都不理你了，，这种女人确实很傻逼，，那这种女就不用理她，。

但是也有一些女人是什么呢，，也有一些女的，，她跟你冷战，，是因为她喜欢你，，她想让你账乎她，，所以她故意跟你冷战，，她也冷战，就是让你账乎她，，所以这个时候，她的冷战的重点是什么，。

重点是她就想拨这个面子，，她就想胜利，，她就想赢得这样战争，，这个时候她是很幼稚的女人，，她的想法是很感性的，，你必须要说一句话，，让她从感性变为理性，，你要跟她说，，你要给她一个台阶，，让她冷静下来。

，让她明白冷战是不对的，，她现在没有台阶冷静下来，，让她觉得我已经把这个架子都端起来了，，那我现在你要是一券我，，我就跟你合好了，，那不是显得我很没面子，，所以她一定要装逼，，一定要她妈了，。

跟你冷战到底，，她才能把这个面子拨回来，，所以这个时候，你得给她一个台阶下，，你得跟她说，，我知道你很生气，，但是你生气的原因，，也是你生气的目的，，也是想让我们感情变得更好，，对不对，你才生气了，。

肯定是我有某些地方做的不对，，你才生气了，，所以我们的共同目的，都是为了让感情变得更好，对不对，，你得告诉她我们有一个共同的目的，，都是为了让感情变得更好，对不对，，她才会说对，，因为她不能说不对，。

我不想让感情变得更好，，我想跟你分手，，如果她这样说的话，你直接让她分手吧，，但是你只要这个女的还喜欢你，，只要这个女的妈妈，，她是跟你吵架，，她是生气，，她才跟你冷战的话，，她都是想让感情变得更好，。

所以你这个时候，，你就说我们都想让感情变得更好，对不对，，她一定会说对，，那这个时候，你就说，，我们都想好好统下去对吗，，所以如果她这样说的话，，如果你这样说的话，她一定会，就是软下来的，。

因为你给了她一个谈恋恋，，你说那我现在就想知道，我到底做错了什么，让你很生气，，你只有你说了，，我们才能解决这个问题，，对不对，，到底是我做了哪些行为让你生气了，，你也不要说我自己做错了什么，。

你不要承认自己的错我知道吧，，你就说我是哪些行为让你很生气，，你说了之后，，我们才知道问题出来，，我们才能解决这个问题，，你也得知道我心里是什么想，对不对，，我也想知道你心里是什么想，对吧，。

你要这样去说话，，然后如果她说了，，好，这个时候你就说解决方案，，你说，哦，我知道了，，原来我回来太晚了，让你生气了，，我不知道我回来这么晚，你会想我，对不对，，你知道有一个点，，就是女人她生气，。

她一定是因为她的某些需求，没有被满足，她才会生气了，，她不可能平外无故生气了，，比如说你回家把她生气了，，她说你她妈回来这么晚，，你她妈死在外面走了，，好，这个时候你觉得她是在骂你，。

她觉得你回来晚了她生气了，，实际上是什么原因，生气是什么原因的，，所以因为你回来晚了，，她觉得自己受到了忽略，，她觉得自己被你冷落了，，所以她生气了，她自己的需求是受到你的重视，。

但她这个需求没有被满足，，你冷落了她，所以她生气了，，所以这是她生气的根本原因，，这是她的需求被没有被满足，，所以她生气了，懂了吧，，你一天没要说话，她生气了，，她不是觉得你一天不跟她说话，，她生气了。

，而是因为她可能今天觉得自己来大一妈了，，你都没有关心她，，她没有得到关心，，她的需求没有被满足，，所以生气了，懂了吧，，她看到其他家的男朋友，，对女朋友特别好，，又送礼物什么的，，然后她生气了，。

觉得你对她一点也不好，，她的需求是什么，她的需求是得到你对她的好，，所以她生气，懂了吧，，所以现在明白了吗，，现在明白就是女人生气，，一定是因为自己的需求没有被满足，，是不是啊。

女人生气一定是因为自己的需求没有被满足，，懂了吧，，所以说你一定要先找到她的需求，，然后等她一旦她说出她的需求的时候，，这个时候你要说，，你要说我们的共同目的都是为了让感情变得更好，。

所以我也希望能满足你的需求，，你要告诉我的需求是什么，，我才能满足你，，然后你就找到解决方案，，你就给出一个解决方案，，你就说既然你觉得是我对你不好，，我以后每天怎么样，，我以后每周请你带你去吃一顿饭。

，或者说我以后每天酒店前一定回来或者是累的，，对啊，你找到，对啊，，你这样就解决这个问题了吗，，对不对，这样你就解决这个问题啊，，懂懂懂，，很多人她哄，，你怎么，很多人她哄她，她瞎哄她跟你说，。

不要生气了嘛，不要生气了嘛，对不对，，我散你的，，但是她还是没有解决这个女人的需求，，懂懂，她还是没有解决这个女人的需求，，对，每只老说你还没试试，，那无所谓你说慢慢就试试了，，对吧你说慢慢就试试了，。

因为这个时候你就要一般就要跟她模合，，要问她，哪里没试试，对不对，，你觉得你不是试试什么，对不对，，你要问出她到底哪里不舒适，，懂懂，也是一样的，，也是需求没办法没办法中，懂懂，，好，那么这个是重点啊。

，这个是重点，，那，对，等她冷静了再跟她交流，对，，这个也是一个方案啊，，等她冷静了再跟她交流，，对，你要解决这个需求，，你怎么哄啊，你没有解决这个需求，，你瞎哄，所以为什么有很多人，。

她怎么哄这个女人都不好，，因为她没有套路的区域，，对吧，甚至去她家睡，，她可以跑到朋友家去睡不回了，，好，这个时候你要跟她谈话，，你要跟她生成谈话，，这样吧，你要跟她生成谈话，，你要问她，你说为什么。

对不对，，你要跟她聊这些事情，，这事情不能，你还是一样的，，你要问出她内心的真实想法是什么，，女人觉得你花心生气呢，，好，这个时候你要对她好一点，，这时候你要对她好一点，，首先。

她觉得你花心是她真的看到了你，，到处在泡牛了吗，，还是她幻想的觉得你花心，，我的女朋友就是她妈幻想，，有可能女人她觉得你花心，，她是幻想的，，你知道吗，我的女朋友有的时候，她看到爱客泡牛，然后她生气了。

，我让她爱客泡牛，你知不知道什么气呢，，她说因为爱客泡牛，你肯定也泡牛，，你知道吗，她就生气了，，她妈没有泡牛，她说你肯定也要泡牛，，你知道吗，我说你她妈幻想的，，你都能生气，我真的觉得贴了，。

你知道吗，有时候她住了梦，，我梦在我泡牛了，，她电间长起来不跟我说话，，格三天我问她，，我说你为什么不跟我说，，她说因为那天我梦在你去泡牛了，，我说你怎么回事，，我说你怎么回事，，她很坑的，懂吗，。

所以这个时候你要，对，你要调教她，，你常常要调教她，，就她不说话，你也不说话，，你知道吗，她看到你跟别人的聊天去了，，这个她妈死定了，知道吗，，这个死定了，知道吗，，这个你只有一早两天。

你早很见的早就知道吗，，就是当她反咬一口，，你说你说你怎么不跟我手机呢，，你连都不信任我，，你知道吗，你怎么偷看我手机，，你不信任我，我说我们的恋爱怎么谈，，对不对，你偷看我聊天记录我靠，。

你都不信任我，对不对，，这个我们怎么办嘛，，你说我唱，你说原来你从始之中，就不信任我怎么就这样，，你只能这样来，，就是千万不要让女人这么看到你的手机子嘛，，这个人太坑了，，我睡觉把手机放到整头下面，。

我觉得坚决不能让女朋友看到我的手机，，而且下来一个多开微信你知道吗，，去买那种就是，，你知道我的微信，，我的多开微信是带鎖的，，带密码的，，就是我这个微信它打不开你知道吗，，它能打开，它能结束我的手机。

，但是它打不开我的微信，，因为它打开微信，，微信有一个单独的密码你知道吗，，它才能打开这个微信，，对不对，这个才是它把重点，，没有，你去买一个这样的多开微信，，你们现在微信空很强吧，，对不对。

或者说你下两个微信，，然后你把那个微信藏起来，，藏到一个它妈的这个，，你们念家里面，对不对，，藏到一个门念家里面，，你千万让女朋友看到你的这个，，我都冒着这个手机爆大把头炸掉的风简，。

但是我都睡觉都把这个手机放到我指头下面，，就是不能，我拉死路带着手机，，我洗脸都把手机放下来，，永远不能让女朋友看到，，对，好，下场怎么下来，，要不然把女朋友变成泡油怎么变，。

我想把女朋友变成泡油怎么变，，要不然分了变错人，，我以后还想和她泡泡泡，，我好难你这样的人，，你看你这个心态就有问题，，你就是想把所有的这个好处都懒到自己身上找，，不能这样的，。

你记得这个心态里面有一个点就，，你记得你想要得到任何东西，，你都要去付出相应的代价去换，，知道吗，你想跟她泡泡泡，，你就得你们记得现在已经是女朋友了，，你想跟她泡泡泡，，你就得跟她这个残念案，。

这是一个男人应该有的太多，，不能说我想跟她泡泡，，我就不想让她跟我诗B，，我就不想让她就查我不可能的，，知道吗，你必须得平衡，对，，请于说对，你就得平衡，，你就得她付出相应的代价去换，，对。

这是一个男人的指的任，，懂了吧，懂了吧，，要不你就从头到尾就跟她是泡油，，然后你就这个想进一些办法去，，这个维席这个关系，，这个比如说风汗礼物，，可能是累的，，反正就不可能说，，要不下床，对吧。

要不你就，，你就不要给她办法了，对不对，，这是重点，懂的，这是重点，，或者说你如果嫌弃她的缠着，，你就跟她说，，你就跟她说，，你说你不要这么缠着我，，不喜欢别人管我，。

但这个时候你就要冒着她妈死掉的风险，，所以懂吗，，就是你永远都是要冒着相应的风险，，懂的，你永远都是要冒着相应的风险，，不能说你一点风险都冒，知道吗，，好，那么这个是，，长期泡有一半都，对，。

长期泡有维持的话，一般靠火好，，知道吗，所以这个时候去买一个这个，，鸡巴加长期，，好，来我们来继续，，好，那最后十分钟啊，，这个我看一下你们还有什么问题啊，，你们还有什么问题啊，。

怎么还有一个什么问题啊，，怎么还有一个什么问题啊，，好，擦这个加上飞的室要去，，什么回，好，，好，期大火，那为什么我前人有了，，男朋友还跟你超避，，一个你火好，知道吗，，是不是嘛，劳力，，对吧。

你肯定这个气很大，，对不对，你不要告诉我你气好就好，，不可能，对不对，你肯定会火好，，期大火，对不对，还给你超低，，对不对，你火不好啊，，秒射我上，那是我好了，，要不口火啊，，对吧。

反正他妈的是有原因的，，或者说他生爱的女孩，，如果女人前人节时候要红包表示创口嘛，，这他妈全发的，，这样呢，，之前没有前人节要，，不要给，，什么，不要给，，不要给红包，，这样不要给红包，，上意啊，。

这个你打破的时候喜欢说当话，，一边打破一点说，你把我来提，，前人打破一点说，，你妈是不是傻啊，，打破的时候喜欢说当话，，重娘们，，重娘，，要她说当话啊，，那就是人家前人，，是不是老公小嫂逼，，现在是想。

这个给你操床的闺脸，，好，来看，，她喜欢秒射的，，还一边问，，一边操一边问她男朋友是什么情况，，我要赶过一个妹子，，她妈一边操她，，然后她一边给她订一辆打电话，，她弟还问她，，你扎了，好，。

那今天就讲这么多吧，，这个既然你们没有什么问题了，，咱们就在权利说吧，，好吧，今天就讲这么多吧，，你们没什么问题，，咱们就去权利说吧，，好吧，，OK，那今天就讲这么多啊，，然后路向都早这个亮难要啊，。

对，，都早将鱼要，，然后是这样的，，今天给你们一个作业，，就是你们去把自己的，，我一上来不是说要尊重自己，，对不对，，要有自己的一些原则，，不能做的事情，，你们都把一些把妹的时候。

自己自认为不能做的事情，都列出来发到权利了，，好，，这是今天的作业，，把自己尊重自己不能做的事情，都列出来发到权利，，好吧，，那就讲这么多吧，，好吧，我们权利说吧，，好的，，我们说很短，。

大家中现在很假哦。。