# 靓男私教整合完整版：其他私教大课补充：哦耶版最新靓男私教：私教录音18.08.13

没有任何的就是说问题，这个没有任何问题，女生给你发汉，就看你怎么去应对这种情况，你应对过去了，说明你们两个就要拉进关系了，如果你应对失败，那么这个就完蛋，我看你是怎么应对的，发汉你在干嘛。

这个应对就很错，差不多，这个应对就很错，为什么呢，因为，就说当女生发汉的时候，你应该也发个问号，或者说在干嘛，不应该说哈哈在干嘛，因为我说过你要跟女生保持同品，什么叫保持同品，就是女生发音不好的时候。

你也要态度冷淡，女生发音好的时候，你也要发音好，女生发音差的时候，你也要发音差，千万不能女生发音不好的时候，你态度还在那儿非常的那个，那这个时候你们两个的距离就给拉开，也就说他发两个汗的时候。

你不应该再给他发什么哈哈你在干嘛，懂吧，你应该就说这个，你不应该说哈，你就这样你就会显得你在，很尴尬你知道吧，你站在客一逃好，所以大家要记得，当女生发汉的时候，你应该发个问号，让他明白你他把别给我发汉。

这种傻逼表情，对吧，我会觉得跟你一样傻逼的，对不对，然后你还在追逐，这个没有追逐，好，隔了两天，睡了吗，你回复得也太晚了，把夜包子一个，应该说是小哥哥太多了，小可爱看过来，才不是你想多了。

我刚刚健身结束，不错把身材保养了那么好，又想骗我多喜欢你一点，骗你有用，关键是身材不好，关键不是这个，中央生活认可，哎，发现一个重点了吗，这个女生在展示自己了，对吧，这个女生在说，哎，我刚刚健身结束。

你没有展示你，对吧，全程都是这个女生在展示自己，你却没有去展示你，自己的一些亮点去吸引她，对不对，所以这个时候你是被她吸引，对吧，你是被她吸引，好，然后我们来继续，我们来继续，谢了，不用谢，这个。

我也在心里，这个，你看，女生说谢了，当女生说谢了的时候，你要明白，女生说谢了，是一个不好的反应，因为她在刻意地，跟你保持距离，她才会说谢了，懂吧，因为她没有刻意跟你保持距离，她是不会说谢了，懂吧。

所以这个时候你应该说，哎，你应该直接点出来，你说我不喜欢你对我说谢谢，你知道吗，啊或者说你直接说怎么谢，啊都可以，过来你想我说，你说我不喜欢你对我说谢谢，女生就会问你为什么，你说这样很见外，对吧。

加个微信吧，哎，就可以，你可以直接说出来，但是你不要说不用谢，谢了不用谢，你看，这就更见外了，对吧，啊，我也在心，我也在你心里，小可爱，你看啊，这个女生就不回了，对吧，因为什么呢，因为你这是一句拉。

拉进关系的话，我也在你心里，但大家要明白，你我刚说了，你到现在为止，你没有做任何的西野，所以你直接去拉进关系，就会，女生就不会回你，啊，你拉进关系，你一定是在有西野，你之后你才能去拉进，好。

你不能随随便便的去拉进，好吧，小可爱，我在健身房，啊，看看你的腿，太傻逼了，啊，太傻逼了，很激烤，啊，你没有去做西野，你就去看人腿，对吧，你这个就很傻逼，对不对，真就像你不带套色在里面。

你说他妈不会怀孕一样，对吧，你这个流程没有走啊，你知道吧，就是说，你一定要先跟女的，你一定要先，先去做好西野，别人喜欢你了，你才能去拉进，便跟别人的关系，懂吗，这个流程是不能破的，明白。

这个流程是不可以去打乱的，打乱这个流程，你就不会有好结果，所以这个女生就说，这个，不给你看，我唱，对吧，我，不给你看，我单纯的就想看看腿，就是，第二，不要没事去找女生说，来发个自拍，我看看，来看看腿。

来看看胸，这就很蠢，很围缩，显得你的妈很激烤，还有你看别人腿干吗呢，你为什么要看别人腿，她妈对着别人腿打飞机吗，我唱，对吧，就不要去做这种围缩的事情，明白吗，这种就是极度围缩的事情，这种就是什么呢。

典型，那是看了其他团队的傻PPUA，交的东西，然后觉得看腿什么呢，很牛逼，我跟你说，这种就是真正的，蠢男会做的事情，就那些PUA，她妈也是蠢男，你知道吧，那些其他团队，那些东西都蠢男懂。

不要去学那些蠢男，他们是把不到的，她妈正位的，他们是没有女，女人愿意跟他们谈恋爱的，他们只会骗胖我，懂吧，他们只会骗胖我，看，他们是不可能，我唱，谈恋爱的，像我现在这样子，对吧，是真正正正的，受人喜欢。

受人认可的，懂吧，就是有女人爱你，我唱，跟你她妈，愿意长相思守，愿意跟你结婚，对吧，有朋友，有女性朋友，也愿意跟你，她妈交朋友，对吧，有这个被这个社会所认可，他们那些是，那些东西是不会被社会认可的。

知道吧，这种是很傻逼的，千万不要，这是什么学K姐学的，哇 唱，那牛逼，兄弟，早学K姐学的，这种都很傻逼的，千万不要，千万不要去学这种东西，这种会坑持你的，我唱，这单身能看上腿，女生是特别讨厌男生，要腿。

要什么支排照这种东西的，好吧，再干嘛，没看我千万别去看，千万别去看，我唱，看了会坑持你，这个刚下班正在去健身房，秀一波，你看，又让别人秀一波，你什么时候能去秀别人的，不，你什么时候能给别人秀你自己。

对吧，你不要老实去让别人，他们给你秀，对不对，你要去，你要去这个，让，就是，你要去让别人去这个，就是你要去给别人秀你自己，你不能老实让，让别人给你秀，对不对，转没看信息，每个秀一声肥肉。

我不太喜欢受受的，你这些东西都没有用，你这些东西，在没有建立吸引之前，是没有用的，就是，我不喜欢太受的，我要看看腿，什么什么的，这些东西都是没用的，好吧，这些东西都没有用，然后我们来再来继续好。

我们再来继续，这个，三字表情不满意，你有多受，一架很受，那公主报，其实很，又不是说，我说别人，最了，你小可爱真皮，人生乐趣，任你皮，来看，你乖，你乖任我宠，这话我也听，那你不夸回来吗，标准是在展。

不是说在展示之后有用，是在有吸引之后有用，展示是为了做吸引，这把展示是为了做吸引，但是如果这个女生，你本来就已经有吸引了，那你是不需要展示的，对吧，本来就是，他已经被你喜欢了，那你不需要。

就再通过展示去吸引他，但如果这个女生，他对你是没有被你吸引，那这个时候你就要去展示，等吧，那这个时候你就要去想办法去展示，你就要去做吸引，对，第二是不要再探坦坦扯，对，这个是说的很对。

标准是算某种服从测试吗，通过了就拿车，哎算了，算了，这样说是OK的，你也很帅，我进了，你撒谎也，我也谢，好吧，你帅的已经，迷死一波大波魅了，迷上面不管，用迷上你才管用，这个小可爱，我们还是加威信吧。

你说你威信我加你，OK，我是雪，这个单眼皮小眼，你写的猜赵，的话，这个女生暂时是有吸引，暂时是有吸引，可以看出来有一点点吸引，有一点点，但是不多，因为他会抗拒你的一些拉声，他会经常不回你消息，对吧。

但是，但是他又对你用很热情，所以说能判断出来，他是有吸引，但是吸引不多，然后看完会要讲，算了东西，你好好听，天完再聊，我先看耳书，你应该直接说什么呢，你应该直接说，你应该说我先看耳书，就可以了，懂了吧。

不要说太多的东西，就直接说我先看耳书，就是你就直接说自己就行了，好，女的说下班了，辛苦了，宝宝，等我一下，我在做饭弄撒好生，你看，当然你去展示的时候，女生会对你产生兴趣，看到了吧，今天就弄一些。

沾了一小，沾厂菜，干净四里都有青椒肉丝，不错，我健身好，晚点聊，刚到家，握臭，这一块可以腰约，不要去说什么看宝宝生才，知道吧，直接就可以腰约了，就这个女生说，刚到家，你在干吗呢，这种就他妈可以在。

你说我在想你，对吧，什么时候过来吃我做的饭，没吗，直接腰，对女生说，我这身材还算了，你不要老是去要求看这女生生才，显得你很即可，知道吧，兄弟，我看一下你这个头像，也还好，怎么会这么即可，这个是不对的。

以后不要搞，就说这么即可的话，好吧，有不要说这么即可的话，我查，然后，然后我们来继续看，好，对，然后还是不看，你绝对不会爱上我呢，女生说你绝对不会爱上我，这是一个好现象，因为她在你面前看也不自信了。

知道吧，她在你面前开始不自信了，她说，你绝对不会爱上我，其实她说这个话，她心里是希望你能爱上她的，所以她才会这样说，因为自信的女人是不会这样说的，好，这个早点休息睡了这么多愉快，好，我们来看一下一个。

早安可惜要上班，我要上班刚忙去了，我们都是苦心人，那样那么夸张，想玩玩还不成，小玩玩不成，还不苦，工作完了，哪有时间休息，这个，冰了还好，这个，这种，后面聊这些东西都是错了，又不多了。

要看到一个是要抓住，现在独立又可爱，会做饭的女生不多了，所以看到一个叫牢牢插住，这句话说的好，会做饭那么多，会做饭前面的临于临，我只欣赏我看到那个，这个回的还好，回的还不错，好面强的，谢谢。

这个回的还不错，哪有发错了，宝宝的小哥哥还挺多的吗，不是跟同事一起，我倒想多，一个不够，你还想多少，之前一个我不担心，一个一个试一下选最好那个，这个最多聊的不错，再差不多，宝宝刚才就换了一下。

让我戳手不急，是你想多了，还不吃饭去，如果不约都是说废话，到这个地方，如果不约都是说废话，这款就应该腰约，懂吧，约得太慢了，很快创厚，你如果站不约，这个创厚就没了，所以马上就约出来，是可以直接干住的。

直接约手拿手看电影，开始进行二环的拉伸了，不要再扯，扯几把蛋了，懂了吗，不要再扯蛋了，懂了吗，还有，还要放，不用放了，不用放了，我操，给别人留点机会嘛，你这个我已经跟你说了，你马上约他，知道吧。

你的问题就是，第一，不懂得，就是顺序弄错，对吧，没有去展示，没有去吸引，直接去拉伸了，第二，你后面有做吸引，然后呢，第二是什么呢，窗口抓的不及时，就是人家已经就是喜欢你的，对吧，你还是不约。

你一直在那陌近，对不对，一直没绕着三环走，没有去尖二环，懂了吧，没有去尖二环，好，来下一个报上名来，同学们，来下一个报上名来，报上名字的先分析，好不好，报上名字的先分析，好，GKK，OK，COP。

GKK来了，来，我们来看，哈喽，哈喽，你是，忘了怎么加的，叹叹还是金木，错，一上来就犯了一个大错误，不要去问女人，我是在叹叹，还是在金木加的，你恨不得，别人不知道你，他妈到处了闷，对吧。

你不要去显得你在到处了闷子，懂吗，你就说怎么加的，然后不要，就说你要，你要去假装自己好像，没怎么玩社交人家，都是其他女人家你，你说，你怎么加的我，对不对，或者说，哎怎么加的，或者说你。

你就不要去问怎么加的，不然别人会觉得你到处了闷子，懂吗，他们所有社交人家，你都下了一遍，对不对，你说，你说这个别人还会对你有，有好印象吗，对不对，然后你看这个女人没回你，你说怎么称污小仙女。

不让一上来就说小仙女，好吧，一上来就说小仙女，就是一个错误的这个，一上来就跪舔了，然后女的说，真的，我不记得最近推给过谁的微信啊，很早吧，一直加了，没忘了，很久没，没上那些软件了，这个回来还好。

很久没上那些软件了，你的名字让我想到了一个，很火的网红，那好吧，谁啊，你的名字让我想到一个，我还不想在网红而秦，而秦是谁啊，不认识啊，这个，我更相信，巴月你能强有你喜欢的官，我更相信，我叫什么。

你叹叹叫什么，好的被驻了，怕我是人口犯着看我像患人吗，这个回来还不错，一般下马，那最近有一个冒免去边啊，你那么受应该会很好卖吧，因为，因为你优秀有两个A，这个回来不错啊，因为你很优秀有两个A。

有意思那你是100分，那你是100分，一个E2个0，我操，通过这女的说，这句话就知道这女是个大操包，对吧，说你有100分，有一个E有两个0，对吧，你说老子是她妈，有一根火箭，两个导弹我操，对吧。

我家里的两人穿好是一切啊，先开车，等一下玩一会儿聊，这个聊得还不错啊，而这个你就发这个，这么老唱的打招呼，这个不斗吗，去年的梗吧，小元连你呢，像你啊，好像见过我一样，梦里见了吧，哼，哼，口角的时候见的。

这个回的不错，一不讲卫生，感受一下，你的脚才没有那么可爱，没事，在你心里是可爱的就行了，哇操，这个拉声，我发现你们都有一个通病，都很会拉声，对吧，我发现你们都特别会拉声，看来这个续割，胶拉声胶的比较好。

对吧，你们都很会拉进关系，但是你们可能都不太会做吸引，很多人都不太会做吸引，改天我要专门，给你们讲一堂吸引的课了，改天我要给你们讲讲，怎么去做这个吸引力了，但做吸引确实是很难的，这个东西真的只有。

做吸引只有它们要练，就是只有去提升自己，因为吸引力不是通过你做什么产生的，对吧，你做什么，其实只能产生一个副家作用，就做吸引只能给你产生一个副家作用，最重要的吸引力来源于什么呢，来源于自身。

比如说你自己对自己做的事越多，你的吸引力就越强，比如说，我在这里，这个讲到这就没了，我在这里我给大家讲一讲这个吸引，你对自己做的事情越多你的吸引力就越强，你对自己做的事情越少，你对对方做的事情越多。

你的吸引力就越弱，明白什么是做吸引呢，就好比我们打篮球一样，打篮球，我们来举个例子打篮球，如果你这个对自己做的事情越多，比如说，怎么说呢，你在自己的体能上，你在自身建设上，做的事情越多。

比如说你从小就吃高蛋白质，你从小就营养丰富，不停的吃东西，不停的长身高，那么你涨到一米酒，你涨到两米，那么这个时候你是不是轻轻一笼，你就可以靠栏，对吧，这个就是你自身的吸引力，就是你对自己做的事情越多。

那么你稍微努力一下，那么这个女生就会喜欢你，但是如果你对自己做的事情很少，你从小的那挑食，对吧，对吧你从小你不注重营养，你就很矮，对吧，你涨大了以后，你只有一米五的身高，这个时候你拼了命的跳。

去够那个蓝框，你拼了命的去练自己的谈跳力，你也够不到，对吧，因为它这个社会法车在那个地方，你的这个规律就在那了，你一米五你站怎么跳，你不能让它飞出去，像谈谎一样，你不能谈出去，对不对。

你都摸不到那个蓝框，对吧，这就是你对智深的吸引做得不足，也就是说你这个谈跳，它其实它只能起到一个辅助作用，懂吗，它只能起到一个辅助作用，它就像什么呢，它就像你打游戏，它就像你这个打架一样。

你智深这个肌肉不够强壮，给你再多的装备，这个装备它也只能起到辅助作用，如果你肌肉不强壮，这个装备你可能拿都拿不起来，因为这个装备都太重了，对不对，这样的就是你智深没有吸引的话，你摧再多的牛逼。

那么这个女生也只会觉得你再摧牛逼，因为你智深吸引不足，如果你牛逼摧大了，女生反而会看出来，你她妈在虚假展示，对吧，但是如果你智深的吸引力是很阻的，你智深的建设是非常完美的。

那么这个时候你可能稍微迁需一点，那么这个女生都会觉得你这个人很有魅力，对吧，你们也看得到，我最近为什么每天在彭偶圈，她妈发我健身的我常，因为我就想激励大家，我就想希望你们能像我一样，不停地提升自己。

对吧，这个社会，你们现在已经报了我的私教课了，你们就是，我也就没有再给你们，她妈推销收你们钱的这个取道了，对吧，你们已经是我的终极会员，对吧，所以这个时候我希望你们干嘛呢，再报我私教课的这个同时。

多去报一下其他的各式各样的，各式各样的课程，你像我今年，我这个月，我先报了一个游泳班，对吧，私教游泳，我去把游泳学会了，然后呢，报完游泳，我紧接着就报了一个，她妈健身减肥班我常，对吧，健身减肥班。

我现在开始每天去健身去减肥，然后我前一段时间报的什么班呢，我是为什么报游泳班，是因为我前一段时间报的那个，太全班，到期了，然后我去报的游泳班，我学了太全然后学游泳，然后去健身减肥，我健身完了之后呢。

我要报什么呢，我要报这个她妈英语班，我现在已经报了一个英语班，但是那个英语班只是一个初级的，我之后我要报一个英语，一个私教也好，或者说是这个，牛逼的这个，或者说是专业一点的也好，对吧。

我报完英语班我准备去干嘛，然后准备去报这个生月班，我擦在把唱歌练一下，对吧，你会发现，我是在布庭的，各个方面去提升自己的，对吧，我现在发现我胖了，我就要去收下来，因为你要明白一个点，就是我胖了。

就是你通过披图，你就能看不出来，当你胖的你，你头发霜下吧，你这个没有脖子的时候，这个每图秀球都救不了你，对吧，我发现我最近胖了，我那把披图弱都披不了了，你这儿吧，这个下吧，这个是两个下吧，你怎么披它。

都是两个下吧，你这个脸它就是圆的，你披受了，你还别人还是能看得出来，你是那么披受的，对吧，就像我这个好朋友复饭一样，妈的腿就那么短，妈拉长了也能看出来是拉的，你知道吗，因为跟那么身体比例不协调，懂吗。

那么我哪来那么精力，我现在感觉每天时间好少，感觉每天时间少是对的，但是有一个点是什么呢，就是你每天的时间少，你要，比如说这个马云有24个小时，你也有24个小时，但是如果你每天的时间都花在我操。

打工加班却没有成长上，那就是不对的，你这个时间就是在浪费的，不是说你过得冲使，就是说你这个时间过得就正确，而是你这个时间过得，它有用它有意义，对吧，它有成长它有收益，对不对，比如说我每天它嘛。

24个小时我都在找，它嘛黄偏往站我操，花了24个小时，我觉得我的时间很少，因为我到现在没有找到一步，我满意的偏子，对吧，那这个是不对的，对吧，你这个时间是，但是比如说还有很多人，我有看到过很多人。

它非常的忙，它忙着什么呢，握照它忙着给老板打工，给老板加班，它忙着它嘛，从上午10点就到饭店去当服务员，然后一直忙到半夜它嘛，两点大拍当，忙完，但它这个它没有成长，它做的嘛，前三个月是有成长，对吧。

它能体会一下这个，世态严良，它能体会一下这个辛苦，对吧，它能体会一下这个寒酸，对吧，这些产品优先这些东西，但是到三个月以后，你已经体验过这东西，你什么都了解了，你就没有成长，所以这个时候，你需要干嘛。

你需要去做，别的项目的成长，你看我，我现在没有说是在勤感方面，再去生造，我勤感方面可能我只花，少部分的时间去生造，对不对，因为我占这个行业，我几乎已经到达，就是可能已经到达，非常顶尖了，对吧。

也不能说最顶尖，但是我已经，就算是属于属二了，对不对，我在把妹方面，所以我看生造什么呢，生造它妈的夫妻，对吧，长期关系心理学方面，对吧，我开始生造这些方面了，然后我现在又开始生造什么。

我开始去健身去做其他的事情，对吧，所以这个时候，眼镜是什么牌子对吧，眼镜是这个，镜子，这个牌子，日本，我推荐大家可以去买，就是我新换点，还是不错的，7999，眼镜加近框，近片加近框全套，还是不错的。

这个服务也很好，也是很出名的一个品牌，也是非常出名的一个，世界上很出名的一个品牌，是ok的，这些去专位买就可以了，服务非常好，然后到了日本都可以跟你搞，对不对，所以说我建议就是说，大家呢。

一定要把自己的这个，各方面去生造，就是我可以看到，就是每一个来我这上课的学员，我都能看得到，大家的某一方面的不足，对吧，我都能看得到，因为什么呢，因为我们每个人，有一句话说的好，叫数页有专攻。

就是可能你，你们在某一方面，比如说有非常有钱的人，你可能在做事业，做生意方面是非常牛逼的，但可能情感方面不行，可能说情绪的控制上面不行，对不对，可能说是这个某一方面不行，对不对，可能说是这个自己的。

一个挺能方面不行，对不对，所以说我建议大家要慢慢地去，发现自己的弱点，然后去突破自己的弱点，我觉得这个是很OK的，你知道我今年举办的那个峰会，很多思教学员来了，对吧，我那个峰会叫退变先生。

我想说什么是退变呢，我健身我亮难，我今天我在这个地方，我给大家说我健身我操，我现在是他们大肚子，对吧，但是如果一个月之后我操，我肚子受下来了，四个月之后我有腹肌肉，我有肌肉了，我这个就是退变，对吧。

这个就是退变，还有我觉得我遇到过最让我心动，就是很多人觉得我退变一定是我，改变非常大，像亮难这样，我少从穷逼到有钱，然后从他妈的没有这个女人喜欢，到有一大票女人喜欢，这个叫退变，这个叫逆袭，逆袭。

这个叫逆袭，这个不是退变，所有退变加起来叫逆袭，那么什么是退变呢，我有一个学员说，他从来他爱自己的面子，大过一切，对吧，他爱自己的面子大过一切，他犯了错，他不会去认错，他伤害了别人，他不会说对不起。

对吧，他觉得一切都是很，就是他自己的面子是最重要的，但是当有一刻，他觉得他伤害了他的女朋友，他跟他的女朋友说了一句对不起，他妈呢，这个叫退变，你从一个，你的心态发生了根本的退变，自变，对吧，你从一个。

爱自己的面子，大过一切的人，开始懂得照顾他人情绪了，你这个就变了一个人，你没法这样的话，你这个人就变了吗，对不对，这个就是退变，所以说，当你从一个这个，就是说，比如说你，你从哪一方面的改变，你都是退变。

没有啊，你从任何一个方面的改变，你都是退变，对不对，你从一个拖延症的人，变成了一个我吵，积极主动的人，你像我亮男，我吵，我就是一个爱吃烟销懒多的人，对吧，我，我其实我平时，我也听懒，我躺在沙发上。

我也不愿意动，我也是一个没有致志力的人，对吧，我这个平时是很不致志的，我吵我天天说减肥，一到晚上就要点夜销吃，但是我现在变成了一个，我妈致志力很强，对吧，我这一段时间练续健身，没有一天不浪。

昨天晚上喝酒喝到半夜两三点，我，如果是我以前，我绝对第二天，我会找个理由，我说昨天晚上喝酒喝到两三点，我今天去健身，肯定去不了，也见不了，但是我今天早上10点一样起来，我吵我说他们不管我喝到几点。

我他们健身不能断，我又去了，我发现我坚持，就做到了，对不对，包括就是说，所以说你，你们一定要，我觉得我需要把这种精神传递给你们，包括今天我去健身，我的那个私人教练，我查他跟我说的一句话非常好。

因为我昨天去做健身的时候，我们每次健身最后都要做那个平板支撑，我的这个平板支撑，我昨天的记录是37秒，我是37秒，我吵我就不行了，我做了三次，最高是37秒，我今天去我到了那，我吵每一次，我说我要不行了。

教练说他妈再坚持一下，每次我说不行了再坚持一下，今天我做到了什么呢，57秒，57秒比昨天多了20秒，教练说，教练说，如果你再30多秒的时候放弃了，那你真的就放弃了，就像人死了一样。

你今天选择他妈跳楼自杀了我上，你就死了，以后社会你就不知道了，对吧，以后所有的一切都跟你无关了，那么他妈健身也是一样的，对吧，你如果你在多年以前放弃了，你永远不知道，在当今社会，出门可以不带钱。

有支付宝，他妈什么都可以做，有一部手机什么都可以做，你永远不知道，可能多年以后的，你也可以有一个正妹女朋友，你永远不知道他妈多年以后的，你可以开着豪车，对不对，但是就像我健身一样，如果他妈30秒的时候。

我放弃了，那么我永远看不到50秒的风景，我的肌肉永远就是，他妈没有肌肉，我永远看不到，我他妈有肌肉的样子，是什么样子，他妈亮了，有肌肉是什么样子，对吧，所以一样的，所以这个就是我给大家。

今天就是我要给你们传递的一个信息，我那钱，我抱的客很少，我只抱了20多节，我是8000，我加起来是8000块，我加起来是8000块，但是我觉得这个私间，还是得一直去抱，我觉得我这个抱完了，我还得再抱。

再抱可能是24节，对，所以你说，就是你，你知道我现在，我想做的一个是什么，就是你会发现，大家有下得到，反正读乎会，这种烂气扒糟的软件，这种知识付费的软件，西马拉亚，这些软件都有，对吧，你们会发现。

交东西的人有特别的多，各行各业的精英，都在交，大家都在传授自己的经验，对吧，有做金融的传授自己的经验，有学英语，要交自己的经验，我们做情感，我亮南也在传授你们的经验，但是没有一个人是干嘛呢。

呼吁大家去学习这些东西，大家都只是说，我有东西我交给你，但是没有一个人会告诉大家，你们，但是没有一个人会告诉你们，我常常你们应该去学这些东西，因为现在社会有大部分现象是什么样子的，是我交你们东西，哎。

我有经验，我对吧，我是这一块的专家，我把这些东西交给你们，但是很多人他不学，他不觉得这个东西重要，对吧，得到场有那么多的课程，没有人会去全部订阅一下，对吧，I could去天一遍。

因为大家觉得这个东西不重要，为什么，为什么大家会去的不重要，因为没有人会告诉你们，这些东西是重要的，大家要去学，每一个课程大家都要去报，对不对，所以说我这是给大家，就是我的思教呢，其实你们。

来报了我的思教，可能只是他妈提升的开始，不是提升的结束，所以我以后要不停的传离，给你们一个信心就是什么呢，要不停的在各方面去提升自己，你们以后将会在提升自己上面，花他妈很多的钱，但是你们一定要。

你们会发现这个东西，他妈一定是最值的，因为你在任何地方花钱，都没有在提升自己身上花钱，我给大家讲一个我最近最，我做的最正确的一件事情，就是我可能，我因为我们之后可能要经常出国，对吧，要经常出去玩。

那这个时候呢，我的这个我本来，我想的是什么呢，我想是买一个出国翻移机，对着那个翻移机说话方便，但是我在想买一个翻移机要1000块，我为什么不把这个，1000块呢，他们用来学英语呢，我超。

那这样的话我自己提升了，我也解决了出国对话的问题，那我为什么要去买一个翻移机，对啊，这就是思维，蓝多的人就会去买这个翻移机，对吧，你不需要去学英语，但同样的钱为什么不放在提升自己身上，这个就是非常重要。

有一句话说的好，很多人寐愿吃生活的苦，不愿意吃学习的苦，很多人寐愿吃病的苦，不愿意去吃健身的苦，你他妈得病更难受，你还不如去健身呢，健身也难受，但是他健康的难受，对吧。

所以这次我现在要呼吁大家去做的一件事情，我今年，我会我成立了我的公司嘛，我以前对，Hunter说得非常对，道理大家都懂，但是横上有人能做得到，所以他们亮南要做这件事情，知道吗，亮南我要用我亲身去。

去实践对吧，亲力亲维去带动所有人，跟我一起他妈的健身打卡，我们每年去做一个退变项目，对吧，本次的这个退变新增图对吧，这个增图是什么，他妈健身受身增图，我找所有胖的人，所有想要有肌肉的人，跟着我亮南。

他妈一起健身打卡，我每天都会在胖我犬儿发健身打卡，好吧，每天要带领你们打卡，好吧，对吧，有一句话，这个说的就是这个样子，对不对，我们就是要，我上，你愿吃学习的苦，我要吃他们生活的苦，对吧，我要做。

因为以前我在老公司，是他们不可以的，是没有时间去做这件事情的，为什么呢，因为公司我上，要他们每天，逼着我们，给你们的K姐写，他们啊，这个直播台词，写他们啊，写他们啊课程台词，不然我们不写台词。

他妈出来讲课，他没东西可讲，对吧，我必须要天天，给他写台词，我上，对吧，写他们他的课程，他好去录课，录课，对不对，有的时候休假也要给他写，我上，对吧，然后我还要去做我自己的东西，对不对，所以这个时候呢。

有的时候呢，好不容易休假，然后再被K姐嘴论，我上，我还得去回到公司里，去做公关，我上，所以他们现在呢，不需要了，现在，亮难出来，对吧，我自己做，他们啊公司，我需要干嘛呢，我要把，曾经，很多。

穿烈的PUA，吹过的牛逼，没实现的，只会吹牛逼，只会说帮助大家提升，帮助大家提升，但没有一个人真正在，担任大家提升，所有的那PUA，懒惰，大肚子，对吧，一个个是蠢的钥匙，没有人真的去，去带着大家提升。

去改变这些东西，我以后，我要做这件事情，我会把我，所有，我，我会把我，所有买的课程，我自己去提升花的钱，结构图是发给大家，我让大家看，我让大家看，我在提升自己，上面付出了多少，投资了多少，对吧。

我让大家看，这个东西是，他们还值得，我要做一个对比图，我亮难，在他们提升自己，这方面，投资了多少，那些蠢难们，在，这个钱都花到哪里去了，仔细一看，就能看得出来，我让亮难，健身私倩，我让8000。

游泳私借，你妈的1500，英语班多少钱，生月班多少钱，我让出国旅游多少钱，然后那个蠢难上面呢，对吧，贵田女神，她妈的多少钱，吃夜销多少钱，我让，打游戏买皮肤多少钱，对不对，我让，今天打飞机没有紫了。

又买了一盒纸多少钱，我让，买黄片她妈的多少钱，我让，这就是差别，这就是，为什么我身边，她妈可以没女缓绕，那些蠢难，PWA，就，傻逼只能，她妈讲见，对吧，这个就是重点，对吧，这个就是重点，所以我。

亮难我要给大家，传递的就是这样的一个概念，对吧，我希望的是我做，为什么我这个叫，退变先生，因为我要带着大家退变，对吧，第一季的退变，计划，我操，退变计划，她妈一就是她妈，简肥，简肥，这是咱们。

第一个征途，她妈就是简肥简生，可惜没钱，没关系，亮难教你，你，我报了识教，如果你们没有条件，没有钱去报识教，亮难把我自己在识教，那里学到的东西，讲给你们，好吧，亮难就是大肚子，我操，很肥，对不对。

我会把这些东西讲给你们，怎么去受肚子，我回来之后，我讲给你们，好吧，我告诉你们做什么动作受肚子，你们自己去路视频，对吧，你们自己去见，跟着我学到的东西去见，对，群里也有很多，对，群里有很多会见生的兄弟。

你不光对，很多比如说，你比如说你身材很好，但是你英语很差，你英语很好，但是你她妈商业上，是白癡，我少什么都不懂，对吧，你商业上很牛逼，但是你情感上有很差，对吧，你会发现，因为我们，因为人她都有很多角色。

我们不只是什么，我们不只是我操赚钱，这个一个角色，现在大部分的男人，她只把这个精力放在，拼命的赚钱上，但她忘了，我们不只有社会赚钱的这个角色，我们是我们父母的儿子，是她妈了妻子的这个老公，对吧。

是孩子的父亲，是朋友的兄弟，对不对，我们有很多角色，这个社会不只是有赚钱这一条路，你还有很多东西，你有你的健康，你有你的思想，你的学习你的情感，你的智商我差，对吧，你的情绪的控制，对不对，等等你的见识。

你去旅游，什么什么，都有，所以说我们要是终和的一个提升，我们不能只在这方面提升，所有东西都丢掉，对不对，这个是很重要的，对吧，这个是很重要的，所以我要带领大家的是，一个终和提升，爸爸是一个终和提升。

你可以说，对你可以说我上，你很会赚钱，或者说你的钱赚得不多，但是你终和是一个OK的人，对不对，你终和是一个OK的人，我不希望很多人，你当你拼了命的赚钱之后，你赚到了很多钱，但是你的情感。

你的家庭是很糟糕的，那我觉得这样是不对的，对吧，你的家庭很糟糕，别人只会觉得你是一个有钱人，但是没有人会说你是一个好男人，对吧，但是我也不希望你，你跟着我学习，我操你的情感是很OK的，你很会泡牛。

但你他们没有赚钱的能力，对吧，这个时候你会坑了你的女朋友，别人会说我操你女朋友，跟着你真是可惜了，对吧，怎么能看得上你，不就是会聊天而你，但是她妈了废财一个，作为一个男人赚不到钱，对不对。

所以这个时候你也是要去学习一些商业支持，对吧，我们也要学习一些商业支持，亮男人对不对，我做这个东西，我也是可以赚到钱的，对不对，说实话，对吧，我至少可以让我的女朋友过上好生活，我只要服务好你们。

我努力地提升这个东西，大家还是愿意买我的单，对吧，这也是OK的，我也不光是指挥情感，我也是懂一些商业的东西的，对不对，但是我也不希望什么呢，你商业上你OK的，但是你身体垮了，所以你还是要去健身，对吧。

你不能到时候你赚到钱，有命赚钱没命花钱，但是你这些多好，你不希望你只是这个样子，你还需要终和的提升，你让自己更有魅力，对吧，这个时候你可以去上一些什么呢，行体班，上一些外语班，对吧。

甚至我们公司有很多人，想去考淺水这样，就是让自己不停的爬生，不停的爬生，不停的爬生，不停的爬生，对吧，这个是，是我要给大家传递一个，就是，终和，对吧，我要让大家过上一个，就是一个，终和的一个思维。

终和提升的一个一个一个一个，状态 形态，对不对，有一项突出，但是其他的也不差，对吧，这个是重点，对吧，这个是我，就是最舒服的一种生活模式，对吧，最舒服的一种生活模式，好吧。

这个才是会被别人羡慕的一种生活模式，对吧，一种健康的模式，对吧，健康的情感模式，好，这个是我今年，就是想带领大家做的，今天，给大家讲，讲这么多吧，今天给大家讲这么多，然后这个这个，咱们下节课，今天实践。

对，今天的课其实比以往有效的，对，其实，之后呢，我会给大家讲，更多类似这样的一个东西，之后我会给大家讲，更多类似这样的一个东西，好不好，好不好，我之后呢，也不会说每一次都分析了点几乳，我会给。

因为我之前呢，在老公司带也知道，对吧，所有的经历都放在哪里，但我之后呢，我会自己亲力亲为做，更多的事情，然后给大家讲，更多的感悟，然后分享给大家，好吧，我会讲，更多对大家，有帮助的东西，我们互相帮助。

好吧，今天就给大家讲这么多，咱们，下一周， July 1。