# 靓男私教整合完整版：第五阶段-聊天技巧：2.超级聊天：第一天超级聊天

这个棒吧，哈哈哈哈，6不6，这就是训歌的实力，我告诉你们不仅有PPT，还有美颜，啊，可以完美的，啊，啊到时候PPT讲完课呢，会一次性发给大家，好吧会私聊发给你们，会私聊我会主动的私聊发给你们，哈。

然后前话不多说咱们直接开始，好了咱们直接开始了，哈，今天啊，这个是咱们呢，这是超级聊天，那么在今年五月份的时候呢，训歌呢，这个，曾经上过一场课叫超级约会，那么大家上过超级约会的给我打一个一。

我看有多少是超级约会的学员，对吧，有多少，大家上我的超级约会，大家发现好，我讲课呢，都是以真正的使用高效为主，对吧，真正的使用高效为主，那么超级聊天和超级约会一样，将会从头到尾。

彻底的教会你如何掌握聊天的艺术，如何跟女生说每一句话，爸爸如何跟女生说每句话，那么首先，我们先来看一下，那，我们超级聊天呢，总共分为三大板块，听了超级约会就报了私教，是不是靠谱，对吧，那么，这个聊天呢。

总共分为三大板块，那么就是大家首先要想一个点，就说聊天的作用是什么，我来问一下大家，聊天的作用是什么，谁能来回答我，聊天的作用是什么，这个很关键，对吧，这个是非常非常关键的一个问题，谁能来回答我。

对不对，聊天的作用是什么，约出来，哎，这个是其中一个是交流，是什么，大家是拉丞关系，是腰约，是引起舒适感，我告诉你，聊天的作用是，语言是嘴的窗户，你知不知道吗，就说语言是表达内心的工具，但一定记得。

语言是表达内心的工具，语言是一个表达工具而已，语言本身并不代表任何东西，对吧，语言本身并不代表任何东西，而真正，起作用是你通过语言所传递出去的信息，这个才是聊天的作用。

就说很多人是想通过话数本身去把他妹，很多人是想通过我聊天的这个话数套路去把他妹，错，女生根本不会说是，因为你说了什么人喜欢上你，女生会因为你说的话，而从而感觉到你是一个怎样的人，大家明白了吗。

就你说什么话代表你是一个怎样的人，对不对，女人不会因为你说张话而讨厌你，但是女人会因为你经常说张话，觉得你是一个没数字的人而讨厌你，所以语言是应该体现你到底是一个怎样的人的，但明白了吗。

语言是一个工具而已，好吧，语言是一个工具而已，语言本身没有任何的意义，语言的意义在于他能表达出你那些的想法，就像钱本身没有意义，钱的意义在于什么呢，他可以买来很多东西，好吧，到时候就是对，对。

那么这个时候重点就来了，这个时候重点就来了，这个原理大家明白了吗，那么从技术上面来讲，聊天有三大作用，刚才很多同学已经说重了，到时候知识点麻烦续革说一下，我们记一下知识点，对，那么三大作用是什么呢。

吸引拉声腰约，但一定记得，从刘魅的这个层面来讲，一定就起到这三个作用，吸引拉声腰约，你的聊天只有三部，就三官就像你打游戏一样三官，这个就是知识点，但一定要记好，就是第一，你的第一步要吸引他。

第二步是拉声关系，让你们的关系变得更近，让你的关系突破朋友，变得飞比寻常，最后把它约出来，就说如果比如说，如果你跟一个女生聊天，你一家到他，一上来说了都是废话，那怎么去判断，你说的话有没有做。

是不是废话呢，比如说你一上来，你聊的跟吸引无关，你说你好，你谈一家护口，扯蛋，那么这些东西都是废的，因为什么呢，没有达到第一个效果吸引，对不对，那么如果你你已经吸引了他，然后你还在那吸引，你还在那扯蛋。

你没有去拉声，那么也是废话了，明白了吗，然后如果你，如果你吸引也做到了，拉声关系也拉声了，你最后不约他，那么你这些东西也是废的，所以说你记得，你聊天一定是，就突破这三个官场，第一先吸引。

当你有了吸引就拉声，有了拉声就遥远，大家记得了吗，这个记不记得，这个记不记得，吸引拉声遥远，如果你没有做，这三件事的其中一件，那么你做的事情就是废话，比如说这个时候，你就可以想一想了。

大家现在就可以马上回想，过去你追一个女生，大家有没有追过三个女，对，意思是主要围绕着三个聊，意思就是主要围绕着三个聊，加藏那些没有用的，就是如果你聊加藏，能达到其中一个效果，也是ok了，对，如何吸引。

如果拉声如何腰约，就是重点，今天先教你们吸引，明天教你们拉声和腰约，套不套不，他不套不，大家仔细想号，你们去回想一下，曾经过去，你们呢，聊了这个三个月，或者聊了很多年，都追不到的女生，是什么原因。

大家想一想，就我这一张PBP，就解决了你这个问题，为什么你追到三个月，你都追不到一个女生，为什么别人可能，追了七天就追到了，因为你这三个月，一年，你可能都没有去，做这三件事，任何一件，你三年都没有吸引。

对不对，或者说为什么女生说，我跟你做朋友更何事，因为你一直没拉声关系，对不对，所以别人觉得跟你，做朋友最何事，对不对，然后的是三路，而且不能颠倒顺序，记得，这三路是不能颠倒顺序的，你上来为什么呢。

因为很简单，因为你你仔细去想，如果一个女生，害你好，你说你好，我喜欢你，请问这个女生，请问你上来拉声关系，你说这个女生会不会，接受你，所以为什么很多人说，为什么我一拉声关系，我就死了，那原因很简单。

明白了吗，原因很简单，好，原因很简单，就是因为你呢，这个这个，没有吸引就拉声，别人受不了，对不对，所以说女生只会接受，她喜欢那人跟她拉声关系，所以上来要先吸引，现在她喜欢上你，然后拉声，拉声完了再要运。

好，这个道理，懂了吧，这个道理懂了吧，好，吸引拉声要运，所以，所以好，朋友，穿牛逼，那就已经有吸引了，那你那个叫利用朋友穿吸引，对不对，所以说以后回去，别说废话，知道吧，最后总结，以后回去别说废话。

查户口为什么不能查，所以那边我来问一下，查户口为什么不能查，因为没吸引，有啥用呢，对不对，又没拉声，没吸引，为什么不能聊，今天天气不错，没有吸引力，有啥用呢，没有起到任何一个作用，对不对。

那么接下来总结来了，怎么吸引呢，怎么吸引，所以那，怎么吸引，那么，第一个好，吸引是怎么通，我这堂课，就是操级聊天是职讲语言的，职讲语气的，因为什么呢，因为这个，其实，想吸引一个女生，女孩是有很多很多的。

只有很多方法跟技巧的，但是我操级聊天，我只教聊天中的，聊天中的吸引是怎么产生的，那么，这个，你说什么样的话，代表你是什么样的人，大家一定要记得，这是我，再一次强调的这堂课的重点，你说什么样的话。

代表你是一个什么样的人，语言本身不具备，任何的效果，效果，代于语言背后透露出，你是一个怎样的人，比如说你说抱怨的话，你就是一个怨富，对不对，大家不会因为你说抱怨的话，讨厌你，大家会因为你是一个怨富。

讨厌你，你说正能量的话，大家你天天很高兴，很阳光，大家觉得你是一个正能量的人，别人喜欢的是你这个正能量的人，而不是你说的正能量的话，只不过你用很多的语言，造就了你这个人，就像你看到一个女生，对吧。

她说她不学多，才说了很多，就是一个女生天天给你，出口成长，满嘴都是一些，很有学习的话，那么这个时候你会觉得，她是一个很有学习的人，来喜欢她，而不是因为她说了很多学习话，这个是一个真正的背后的原理。

这个原理大家都懂，那么，信力体现在两大行为上，体现在两大关键上，第一个叫做聊天的态度，第二个叫做语言的行为，聊天的态度和语言的行为，那么举个例子，举个例子，很多人就说，当你在不停吹虚的时候。

你的行为其实是在，这个一天，一天讲冠时间，我说了，我刚回答了，讲完为止，时间不顾定，就当天的课要讲完为止，有可能讲两个小时，有可能讲一个小时，但至少要一个小时，因为这个课是很多的，举个例子。

当你不停的吹虚的时候，你的行为其实在证明自己，态度是自卑的，比如说，很多人，很多人他会，比如他跟女生聊天的时候，他只在乎聊天的内容本身，他并不在乎，他说话的态度和他的行为，记得，吸引的产生。

并不取决于你说了什么内容，而取决于什么呢，取决于你说话，使得态度和行为，一定要记住，语言的内容，并不产生吸引，语言的态度和行为产生吸引，这个是很关键的，比如说你跟一个女人，我仔细讲讲，刚才这个例子。

因为你跟一个女人说，你说，这个，我很牛逼的，我昨天，刚提了一辆新车，我保持结久要要，对不对，明天晚上去签一个一签网的合同，牛不牛逼，我上，这时候你语言的内容是非常调的，是非常牛逼的。

你的语言内容本身是非常高价值的，但是，你的行为是在证明自己，对不对，你的行为是在证明自己，你的态度很自卑，对不对，因为证明自己是自卑，所以说虽然你的内容很高，但是你的行为和态度出卖了你，大家有明白了吗。

大家有明白了吗，所以说聊天了，再举个简单例子，比如说，许个同样给女生做饭，因为我可以这样说，我说，这几天忙碗了，可以给你做饭吃，对吧，等我这几天忙碗了，我就给你做饭吃，第二个是什么呢，第二是。

你哪天有空，我给你做饭吃，我做饭很好吃了，哪相信我，同样都是给女人做饭，同样都展示了自己会做饭，哪个有魅力，哪个有限力，同学们，对吧，肯定是给务，就等我忙，对 肯定是第一个有限力，原因是什么呢，这个对。

有人说第二个有限力，什么情况兄弟，什么情况，什么情况，什么情况，第二个有限力，我看，这个，那么就是说这两个例子，可以很明显地告诉大家，大家发现了吗，就同样你是说同样的话，同样要给他做饭。

但是其实你说什么不重要，对吧，你说什么不重要，重要的是你怎么说，对不对，你同样是展示价值的，但是重要的是什么，重要的是你，你展示价值的你的行为态度，对不对，所以今天我会告诉大家。

一系列造就行为态度的一些小细节，明白了吗，这大大小人要瞄理解这个原理，好理解这个原理，这也是为什么，代取个简单例子，你学了很多的土耳型化，你给女生说话，你给女生说什么，你说你今天有点怪，女生说怎么怪。

怪可爱的，你说你这么会聊人吗，然后你跟她说，你说我有个礼物送你，你要不要，女生说什么礼物，我你要不要，女生说，方方还挺会聊的，你说什么，你一大堆土耳型化说出去，结果呢，就是你这个行为是在干嘛。

你的行为就是在主动了别人，太过主动了，行为太过主动了，所以吸引产生不了，虽然你会很多土耳型化，所以大家明白了吧，行为是态度，这个明白的打一个6，对吧，这个明白的打一个6，然后接下来。

所以说大家聊天的时候，一定要注意自己的态度和行为，话数是其次，态度和行为才是主要的，有没有发现跟我快手直播的时候，跟我那个对外部直播的时候，没有讲过这些东西吧，外部直播的时候，我更多的是讲话数，对不对。

更多的是讲怎么说每一句话的内容，但是真正的核心秘密发现了吗，是在这，对不对，这就是什么，这个，付了费的学员，对不对，这个才是重点，然后我们来继续，那么吸引力的核心，四大态度，重点就来了，你说。

我知道了行为态度才是吸引女生的关键，那么我怎么知道，什么样的行为，什么样的态度才吸引女生，什么样的态度，什么样的学员，是这个，什么样的态度，什么样的行为是不吸引女生的，到底什么样的行为，我来问大家。

对这个有人说了资料跟国话，那肯定了，那肯定了，对吧，那我来问大家，我来问你们什么样的态度，什么样的行为是，这吸引女生的，我来问你们，什么样的态度，什么样的行为，你们认为什么样的态度，会行为是吸引女生的。

对吧，在聊天中，有哪些事是不能做的，对吧，首先你们现在，对自信，自信是吸引女生的，无字杯是吸引女生的，优秀是吸引女生的，真实是吸引女生的，高价是吸引女生的，平等追逐是不吸引女生的，对，不能暴露需求感。

深视真诚平等，那么，但是你们说的这些，态度于龙虫，比如说，优魔，怎么优魔呢，我知道优魔新女生，可是训格，我就不优魔，对不对，我知道自信，新女生，那怎么才算自信呢，怎么才不是杯呢，这里给你们四个。

最明显的体现，这里给你们四个，最具体的操作方法，操作方法，四个，你只要按照这四个条件去做，你就一定没问题，有人说聊天自信现出来了，兄弟，聊天自信现，今天一定会讲，但是呢，对于你们这种，经过课的老学员。

也有新的惊喜，新的干货，知道吧，新的干货，以为孩子老一套吗，no no no，训格新干货，多的很，第一个叫严检一该，这个不是聊天，自信现了，第一个叫严检一干，记得，当你所有的，话数都变短的时候。

你就是一个，酷的男人，知道吧，你都是一个酷的男人，所有的话数变短，都会变成一个很酷的话数，举个简单的例子，我觉得简单的例子，比如说，比如说女生说，你爱不爱我，你到底喜不喜欢我，你说，我喜欢你啊。

我真的很喜欢你，我爱你，你看，你把这句话变短，爱啊，爱对不对，很酷吧，喜不喜欢我，喜欢啊，对吧，你看你没发现吗，就算你在跪添他，你话数，你就算你跪添他，但是你把话变短了，你这个都很酷，对不对，女生说。

你想不想干我，想啊，学到了吗，就你们，这个看个晚上，学到了吗，对，这个不算敷衍，这个女生会不会感觉，你在敷衍，不不不，要看你的什么呢，说太多，话少不代表敷衍，干嘛，话少不代表敷衍，我刚刚又说了。

敷衍是那种态度，敷衍不是什么，敷衍不是这个内容，这些都是态度，你的态度是什么，你的态度是酷的，你要一直保持，你要一直保持这个，你用说你敷衍，你都没有，我就是爱你，但是我，我说话就这样，但我爱你。

就这么简单，我说话就这样，但我爱你，你看，也就是话很简短，你不要解决，我没有敷衍，我没有敷衍，对，所以大队，我是真的爱你，我没有敷衍，你这个就没有，你说我没有敷衍你，但我就是爱你，你不要，话很短。

大家没有发现，比如说你想约他，你别说，还周末，我刚好空有时间，要不咱们两个一起出家看电影，你没发现，你说话很多吗，你说周末我空，要不要一起看电影，你把话，显得越短，或者说周末我空，看电影呀，发现吗。

周末我空，看电影呢，我看电影不，发现了吗，对，只要话一短，马上就，比如说你愿一个女生，这个对，你打字说语言说都可以，你打字说语言说都可以，那么，比如说，对，比如说这个，对，你可以让他知道你喜欢他。

就说你记得好，因为我们在跟女生聊天的时候，更多的时候，我们嘴上是要说一些好听的话的，我们嘴上是要说一些，喜欢对方的话的，而不是说一些对，就我们嘴上更多，会说我喜欢你呀，我爱你呀，你好漂亮，会说这种话去。

去这个嘴这个女孩嘛，对不对，会去聊他，那么但是你的语言内容，已经是很有一点跪舔的，对不对，你已经是主动一方了，那你的语气就一定要稍微高了一点，除非你的语言内容，是不，不随对方的，你的语言内容，是高冷。

推开对方的，那么你的语气脚温柔，这种姿势相互的，如果语言内容是最对方的，你的语气脚高了，如果你的语言内容，是高，是是不好的，那么你的这个语气脚温柔，明白了，比如说，比如说你把女生语言说来看电影，那么。

你想问他你说，我已经到电影院了，你在哪啊，记得从1号电梯上来溜楼啊，你刚刚说这么大，你就直接问他在哪，到哪了，知道吗，哪了，就这样，然后就，高了，对吧，这个女生说，女生说，这个你比女约女生回家吃饭。

你说看完电影了，你约了，看完电影，要不去我家吃点东西嘛，然后女生说，去你家干嘛，去你家吃什么，对不对，去你家吃什么你会做饭吗，你知道这个时候怎么回吗，你应该回，我回啊，去吗，对不对。

你不应该说我会做的可多了，那你这儿睡大嘴，知道吧，好，这个是女人，但是你不要太过，你不要太过，就是你要尽量的软，但是你要保证你这句话呢，这个可以这个掺盘，你就你这句话别能理解，然后也要有保持礼貌。

知道吧，你要保持礼貌，对吧，就比如说女生说，去看什么电影啊，眼儿，就没了，对吧，去看什么电影啊，眼儿，去你家干嘛，吃，这个，这个女生会觉得你这个人什么情况，有毛病，对不对，就是你正常的语气好。

正常的语气，这个是很重要的，这个大家懂了吧，这个大家懂了，然后呢，对，这是第一个学到了吗，学到了吧，好第二个，高标准，记得，女生会通过你的标准的高低，去判断你是否随着错难，这些都是基本原则。

这些不只是聊天中，你要展露的，这些不是说你聊天中，在什么时候，你能拿起来用的技巧，不是的，它是你实施刻刻保持在你心里的原则，你要一直保持的住，就像我们永远不能做没法乱记的事，一样，这都是原则。

这个不是说，到时候你突然间想起来的东西，突然间用的东西，这是原则，如果你保持住这些原则的时候，你就会有魅力的，比如说，这个对，这是你们人设这个使用的很好，比如说这个，错难，它就没有眼前一该的原则。

所以它说话经常画很多，女生就会觉得你这个男的默契，对不对，那么一样，错难，往往标准是很低的，因为错难，他们都是这个，从来没有碰过女人，从来没有女朋友喜欢，没有女人喜欢他们，所以他们，只有我的标准就是。

只要是个女的就行，对不对，只要是个女的就行，我不在乎，我花心到罗吧，我谁都聊，我管法网，只要是个女的，这种女人最讨厌，因为呢，这第一就体现出，就知道了，你这个人很即可，很错，对不对，自练和自信的区别是。

我一会到后面会讲，其实都一样的，没什么态，没什么，没什么太大差别，那么这个，先跟着我的节奏来，同志们，先跟着我的节奏来，这个刚刚讲到，这个就是女生会根据你，你这个人的标准很低，对不对。

他就会判断你是一个错难，但如果你的标准很高，你继续想一想，你想一般人，能入亡司聪的法言吗，对吧，一般的女人，一般的女人，成官习看得上吗，对不对，你想想就像你去看什么呢，大家只能一起想好，一个超级正妹。

超级漂亮的女人，对不对，她的磁欧标准会不会很低，不会，对不对，一个超级漂亮的女人，她的磁欧标准一定是很高，对吧，她磁欧标准一定是很高，对吧，有人说，爱客话很多，啊，怎么聊的们，所以啊。

你看她有真正的女朋友吗，还是都是聊天记录，聊天记录我可以一天做出一千套，对不对，就说这个时候中点就来了，好，大家一定不要去学一些，因为网络上，现在有很多的所谓的键盘党，对吧，她可以给你看很多聊天。

很炫酷的那种聊天节图，拿出来给你们讲课，但是你会发现这些人呢，实际没有一个女朋友，实际上也没有跟任何的妹子，有过真实的像，我说，跟任何的妹子有过真实的相处，对吧，都是一些义严的，比如说。

有两部手机这种东西，但多了我就不说了，对吧，你看有很多人，他就是严谨应该，但他有很多很多的女生，对吧，他身边美女如云，对不对，你就像我们，我们这些导师，都是身边美女如云的，好，那么我们来讲。

我们来继续讲，那么当你的标准很高的时候，比如说你跟女生说，比如说你记住，你的标准一定是很高的，你的标准一定要什么呢，比如说不能是这个，随随便便，不能是随随便便，就是我就选一个女朋友了。

我一定是有很多很多标准的，这个你们今天回去，要给大家要给自己列出来，好吧，这是今天的一个作业，这是今天的一个作业，一会儿下了课，那么我希望大家多把自己的标准，打出来然后放发到群里面，好吧。

对可以根据自己的情况来订，但是你的标准一定要有标准，要把一定要有标准，对，就是说我一会儿一个一个回答，我老婆不娘我也是高标准，我没懂你的意思，就说，但是这个原理就是大家一定要记得好，如果比如说。

因为我遇到过很多学员，我遇到过很多学员，我给大家举一个实际例子，女生说，女生说这个你是不是，什么所有的女生你都聊，你是不是所有的女生你都聊，你是不是经常这样去聊妹子，那么这个学员它就会说漏嘴。

当你没有这样的原子的时候，你会说漏嘴，你怎么说呢，你那个学员就是这样回的，回，是啊，是啊，但是我最喜欢的是你，你看那个学员说的是什么，是啊，女生说你是不是所有的女生，你都这样聊他们，她说是啊。

但是我最喜欢的是你，你看她这余句话就说漏了，因为什么，因为她暴露了，我谁都聊，我只有标准很低，女生马上就不喜欢她了，懂了吧，所以当你没有这样的内心设定的时候，标准设定的时候，你是很容易漏下的。

你是很容易暴露出自己是一个蠕难的，大家明白了吗，所以说，如果一个高标准的人会怎么回答，会说我是标准这么低的人吗，你看我像谁都聊的人的，对不对，我说一般人我都不会力的，对吧，一般人我都不会力的。

大家懂了吗，大家懂了吗，这个这个这个原理大家懂了吗，这个原理大家懂了吗，好，那么这个，超你的这个问题呢，一会儿我会回答，好吧，超你的这个问题我会回答，这个请跟上我的节奏，对吧，你不要我这边讲课呢。

然后你那边又在扯别的，对不对，那你最终什么也学不到，对吧，我希望大家就是跟上我的节奏，对不对，就是马云在教你如何创业，你呢在想如何创业，你觉得你能这个跟上，你能这个学学到东西吗，对不对。

所以说一定要跟上我的节奏，嗯对，然后呢，这个标准，我给大家说一下，哇，就是我自己彻底的标准，比如说，必须笑省，不能拜金，对吧，然后必须懂事，理解我，对不对，然后不能撒谎，对吧，不能有任何的说谎。

这个啊一定要成实，对不对，一定这个，然后这，这就是我的，我的轴标准，有很多很多，然后最后，你有了这么多标准之后，这个你再跟女生聊天的时候，你就不会不自信了，对吧，你就会想到自己很处了，因为你知道。

因为你内心会坚定相信自己，什么呢，就是很多人，就是你内心要相信自己，就是我喜欢你，是一件非常，值得你珍惜的事，因为我，不是谁都喜欢的，对不对，我很难得我能喜欢一个人，因为我做标准很高，但我现在喜欢你。

对不对，所以，这个时候，你不会让自己变得很悲微，这个谈是重点，很多人啊，他让自己变得很悲微，原因就是因为他没有这个高标准，他觉得我谁都喜欢，所以我喜欢你，也是判高真，所以啊，我喜欢你，我很悲微，对不对。

他觉得自己的喜欢不之前，我告诉你，我们的喜欢是很之前的，懂了吧，你一定，对你想想，如果翻评你喜欢你，你是不是会非常的珍惜，你会觉得很融性，我靠他这么高标准的人，能看得上我，对不对，这么牛逼的女人。

能看得上我，你是不是会非常的融性，一样的，如果你的标准很高，你看得上他，他有会觉得很融性，如果你谁都喜欢你，看上他，他会觉得不之前，这个懂了吧，这个懂了吧，对这个懂了吧，对这个懂了，但是呢。

前提还是要有点好，前提还是要有实力之称，因为我后面来说好，那么第三个，第三个，独立的观念，独立的观念，当你没有独立观念，只懂得复合对方的时候，你就会有一个错难，当你没有独立观念，只懂复合对方的时候。

你就会有一个错难，比如说，我的标准，可能和女生的标准不一致，或者我的恋爱观，可能和女生的恋爱观不一致，比如说，比如说，觉得简单的，比如说我，我喜欢这个，做饭的女生，对吧，你说我喜欢这个，会做饭的女生。

或者说我喜欢独立的女性，我喜欢独立的女性，比如说，就是我的标准，那么这个女生说，说现在女生，不就应该当这个家庭组户吗，在家照顾孩子吗，对不对，你这样，你太大男子主义了，为什么要让女生独立吗。

或者怎么就这样了，对吧，现在女生，现在的结婚不就应该，拿着正钱女的话吗，对不对，你怎么让女生独立呢，你让女生独立说明你这个人，就是没能力，你才让女生也去赚钱的，他也没有遇到过这种情况，很多女生会说。

会说，一个男生如果让女生也独立的话，那说明这个男生无能，让女生也赚钱，对不对，女生就应该花男人钱，你会参加，这两个男生的恋爱战略观众完全不一样的，那么这个时候，80%的男生会干嘛呢，会符合，会符合女生。

他会说，你说的对，你跟我在一起，你就不用赚钱了，你跟我在一起按照你的，很多男生以为，他这样去符合女生，最终会得到这个女生的放心，我当时我告诉你，99%的男生这样做了，最后会更惨。

这个女生会不停地去改造这个男生，把它改造成一个小独立，对不对，改造成让你干嘛，你干嘛，最后这个男生会过得非常地痛苦，而且这个女生会出鬼，那么这个女生出鬼的对象，往往是什么呢，往往是不停这个女生的男人。

往往是有独立观念的男人，对吧，吹说，吹哥8年的经验，可以告诉你们，当女生去这样去，观点不符合的时候，那么这个时候，你要保持的是什么呢，你自己的观点，同时尊重对方的观点，同时尊重对方的观点，你说你这样想。

OK的，对吧，但是我还是觉得，如果我要结婚的话，我还是要找一个独立的，就说你不能去符合对方，因为什么呢，大家很多人都只会看表面，很多人看表面，他看到的是什么，看到的是我们两个观点产生的分歧。

那么我们最终会不会搞砸，会不会不合适，再不再一起，但是我告诉你，恋爱本来就没有什么合不合适，恋爱这个本来就没有，就这世界上，这没有天生合适的两个人，所有人的观点都是分歧的，但是恋爱最终是什么呢。

对 但是最终的重点是什么呢，最终重点是谁能想和谁，他嘛，最终的重点是女生会不会被你吸引，因为你现在，对 你们不是所有观点都不合适，所以说的很对，对吧 你们有共同的观点，就是可能你们有80个观点。

是一次的，有20个是不一次的，对不对，你们会因为这80个观点，是在一起，然后呢，那20个不一字的观点，慢慢模合就可以了，对不对，但是重点在于什么呢，重点在于那20个，如果不一字的观点。

你们选择的是互相模合，还是你全面屈服于他，懂了吗，大家都很多人啊，他只看表面观点不一字，是不是不能在一起，错了，在一起，他喜不喜欢你，不取决于你，复不复合他，不取决于你跟他的观点一不一字，取决于什么。

取决于你，你有没有吸引他，知道吗，就这个时候如果，对，这个时候，如果你复合他了，你的吸引力就消失了，于生马上就会知道，哦原来你是一个蠢男，你就是一个什么都不懂，什么都复合我的蠢男，你看我让你干嘛。

你就干嘛，你的观点，你的原则都可以随便被我改变，对不对，你这个男人我还跟你在一起干嘛呢，对不对，你都应该处建都没有还跟你在一起干嘛呢，对不对，那么如果，哎你不复合他，对吧，你说其他的我可以答应你。

说其他的我觉得OK的，但是这一点我觉得，啊，我不同意对不对，于生号，虽然会嘴上跟你降，但是呢，女生会觉得，女生会，觉得你比其他复合他的男人强一百倍，你是唯一一个，赶跟他这样的男人，因为你没有明白一个点。

就是你追一个女生的过程中，还有其他男人嘴上的过程中，还有其他男人嘴上，所以真正的重点，他选择你的重点，其实不一定取决于你们两个之间的交流，取决于你又没有打败其他男人，就说你表现的态度，是比其他男人强的。

这个时候他就会选择你，如果你跟其他男人一样，他就会等待那个，围堵不一样的男人，所以其实这个的重点，不复合他的重点，不是跟他观点上到底对不对，从管他观点对不对，从最重要的事你与你都不同，明白。

最重要的是你的这个行为，你这个行为你得行为，你的行为是你有独立观念，而不是一个复合别人的人，就哪怕最终你符合了别人，你不是为了复合他而复合他，你不是为了跟他在一起，复合他，你是告诉他，你说。

我自己现在随着我年龄的增长，我也觉得，你说的是对的，对不对，你说现在我也觉得，女人是可以花男人的钱，对吧，我也觉得女人是可以花男人的钱，但是我不是因为复合你，是我自己也这样觉得，就你没发现吗。

就虽然你最终是他把妥协了他，但是你说话，你还是什么呢，是你自己，你也是这样认为的，不是你妥协他，懂了吧，当然也明白了吧，这也还是你的观点，只过你自身的观点发生的改变，不是说你为了他妥协了，对不对。

不是说，我觉得女人不应该花男人钱，但是我妥协你了，对不对，不，你说，我现在随着我年龄的增长，我其实我觉得，女人是可以花男人钱的，对吧，你看，是你自身的，改变，大家有懂了吧，总是你是独立观点。

对 结生是坦生，对，这个演员起得非常的准，如果有20个观点，一次80个观点不一，这是不是就不许看，体骗的是咱不说，咱们就先说这个独立观点的问题，先说独立观点的问题，因为好说实话。

最终一个女人喜欢你完全取决于你的，这些行为又没有做到，你的观点再不一字，就我跟我女朋友天天吵架，就是我们观点不一字，你知道吗，但是呢，她会因为这些行为喜欢我，就你要知道，一个女人被你吸引，和所有的无关。

就取决于你的行为模式，有没有吸引力，你就是很酷，就是很屌，就很幽默，我跟你在一起就是很舒服，我她们就不跟你扯观点了，我就跟你约会，我就跟你在一起玩，我觉得很爽，已经够了，你观点一不一字无所谓的。

你爱怎么想，反正我觉得你别人很酷，就很简单，大家都觉得，很惯吸，我靠拍一件照门，对吧，到处乱搞，这个男的是扎男的噩心，让大家一样被她吸引，动了吗，动了吗，这个原理，因为她太酷，太帅了。

所以说吸引跟所有的无关，是才是吸引人的，观点什么的不重要，是吧，观点什么在唐锡关系，得太重要，然后这个，这个地方，这地方，自尊自重，大家看一下，这个叫做自尊自重，最后的一个叫自尊自重，就是你不会为了。

讨好对方去做一些不愿意做的事情，不会为了讨好对方去破坏自身的原则，不会为了讨好对方去破坏自身原则，这个是什么意思，很多人，他会为了讨好对方去破坏自身的原则，他会去干嘛呢，他会去这个，比如说。

女生让你给他买个花，女生让你给他买个包，然后你不买女生说，那分手，好，或者说你不买我生气了，那么这个时候你怎么办呢，很多，说男就会说，不不不不不，买，当你这样去做的时候，你以为你给他买包他会喜欢你，错。

你给他买包之后，他不但不会喜欢你，而且他只会把你当成ATMG，是的，很多人给女生买了包之后，女生反应变好了，不是因为你给他买了包，女生更喜欢你，所以他反应变好了，而是因为你给他买了包，女生发现。

小眉羊听话，说一，所以他反应变好了，他是因为包反应变好的，不是因为你反应变好的，所以大家明白了吗，所以大家明白了吗，这个重点，所以说咱们要做的是什么，咱们这一系列来的行为是不是系列。

要是要是要是要是系列，所以当你去做这些事情的时候，你的系列已经不见了，所以说，你可以你怎么去做呢，比如说你说，我想买个包，这个包三千块，这个你得不跟我买，你不跟我买我生气了，生气了，OK，生气你就生气。

对不对，你要分手无所谓，我呢，不会为了逃耗你，而去这个，而去做一些不好的事情，对不对，然后，但是大家记得好，这可能遇到两种情况，第一种情况，极端的可能它真的分手了，但是你记得，如果它因为你不跟它买包。

它就分手了，那么这种你就分手了，因为什么呢，它跟你在一起包比你重要的多，对不对，你跟它在一起以后，只会花更多的钱还得不到爱，那就让它滚蛋就走了，对不对，但如果它只是生气，没有很极端，它就是生气不爱你。

那这个说怎么做呢，很简单，隔天，对不对，隔天你给它说什么呢，你给它，你可以给它买一个包，人给它，买了它喜欢的包，人给它，或者说，你给它这个打3000块钱，对不对，或者说怎么样，或者说就是把你把这包。

让你跟它说什么，你说，今天大爷心情好，对不对，我还记得你喜欢哪个包包，对不对，那我就给你买了，或者说今天大爷心情好，或者这个月大爷发讲经了，对不对，这个，给你3000块，喜欢什么买什么。

当然你也可以把包，或者说你等一个特殊的日子过节的时候，你说，今天呢，我想给你玩点小浪吧，它包拿出来，就说你会发现，你在当时它跟你争强，当时它在，你厉害你，逼迫你去买的时候，你要保持出自己的尊重。

你要保持之重，你不给它买，你要保持自己的不太多，你不能被它学变点，对不对，但是你之后，你可以用你另一种方式去爱它，对不对，你可以还给它买，这个时候呢，是我心情好，这个就都取得于我，对不对，我愿意做。

我会做，对不对，你逼我我是不会做的，但我愿意做的那一刻，我会做，这个时候你又体现了爱，你又什么呢，你又这个，保持了之重，自尊之重，明白了吗，自尊之重，但平时生活中呢，你可能，不一定会遇到。

这个买包就急端情况，但是呢，大家要保持自尊之重，就是说，说，如果这个事情你不愿意做，你一定不要去做，举个简单力者，很多人，会为了晚回前女友，去当中下跪，她觉得，我非常体现出我的真正，我为了你。

我连脸都不要了，你还不跟我合好，哎，女人恰恰，就会因为，就你觉得你为了她连脸都不要了，你还不跟我合好，你还试人吗，女人恰恰，就是因为你脸都不要了，她就不跟你合好，你要点脸，别反而跟你合好，所以你是一个。

唐唐正正男人，你不要脸了，我干嘛跟一个不要脸的男人在一起，大家明白了吗，大家明白这个道理吗，所以一定要自尊之重，有吗，一定要自尊之重，有吗，就什么女生，让你陪她去打开这种事情，永远她们不要干。

谁让我这种事情来打一个一，我看一下，对吧，这个她们永远不要，做这种傻鼻事情，明白了吗，就是我真的还看过，有很多人，那么干过这种事情，她刚刚我这种事情，对吧，她干取名叫库格，这个行为一点都不库，懂吗。

懂吗，懂吗，好吧，所以说，这四个大关键点，大家都明白了吗，就不要破外制的原则，永远不要破外制的原则，你又知道这个是我的原则，明白，这是我的原则，好，大家都明白了，总结一下，眼前一该，高标准，独立的观念。

自尊之中，好吧，有没有学到东西，到目前为止，大家有没有学到东西，来，自己回头看一下，来，大家现在都把自己的这个，觉得自己这个，有什么，就是一会儿，把就是觉得自己，曾经犯过哪些错误，来，大家都说一下。

现在说一下，自己曾经犯过哪些错误，这四个里面，自己曾经有犯过哪些错误，完美地避开了所有选项，是吧，所有错误都犯过，对不对，大家曾经都犯过哪些错误，是不是，你们应该都犯过其中的某些错误，对不对，所以说。

大家明白了吗，以后不要再去犯这些错误了，他把以后不要再去犯这些错误了，因为你们犯这些错误，是觉得，我只要破了这些点，可能就可能追到他，其实就是因为你，你破了这些点，你破了规矩，你就得不到他，你不破。

反而可以得到他，那么，接下来，就能就来了，女生回复，怎么办呢，刚才那个超好问，说女生亚哥都不回我消息，我高标准女生看不上我，女生比我标准更高，怎么办，是吧，女生比我标准更高，怎么办，对不对。

这个女生这个回复，很长大怎么办，哎，这回就解释到，你们最关系的问题了，就是我学了那么多几小，结果女生回复很长大，好，学习聊天的第一步，就是要明白，不是什么都能通过聊天解决，就你要学习聊天第一步。

就是你要明白，不是什么问题都能通过聊天解决的，我说了啊，讲完台解决，这个台讲了，他妈十分之一都不到，下了，就是对，因为什么呢，因为你想聊天的，最开始是你们两个要匹配，对吧，就是你们不匹配，就是我加到。

很简单我加到安座拉，卑鄙的卫星，我想妈，往小名用长脚，结果安座拉，卑鄙回复，很容易担，我还敢的装逼，你看，安座拉，卑鄙回复，冷干，老周她妈很高了，她会追求我，哈哈哈，对吧，哎，我要一套话数干出了。

不可能啊，兄弟，我还高标准，我标准个卑鄙啊，对不对，就说很多时候，聊天的前提，一定是匹配，对吧，就当你，当你，就是所有的技巧，都是在你入场了，上场之后才能玩的，明白吗，你都没有上场的机会，你都没有门票。

你都没有入场考试这样，你走你都没有入场考试这样，你都考不了这个事，你所有的技巧都用不上，知道吗，所以说，所以说如果你这个聊天，就说你会发现，就怎么看出来一个，你有没有入场吗，就是你一开始跟她聊天。

她高不高了，如果你一加到她，她都很高了，你说个态，她说滚，那你就滚吧，真的，只能滚了，兄弟们，亮男也滚过，知道了，但你，你前面你说，爱你好，她也说爱你好，然后你可以正常聊，那么这时候，可以到了。

就只要她是正常你，包得对待你，就有机会，如果她一上来就很不正常，很高了，那就说明什么呢，你来看照片看，不像你不喜欢你，就像你看到什么呢，就像你看到一些，你不喜欢的女人，铁链丝女，的微信，你也不喜欢。

就是这在一个现实问题，就是一个现实问题，就是不给你机会，你就没发挥的余地，但是如果你，聊着聊着女生高冷了，本来不高了，聊着聊着女生高冷了，那只能说明什么，只能说明我靠，你聊得太烂了，那超级聊天。

可可以救你，最大明白了吧，好，接下来放，那么所以说，跟这个原理好，我们开场永远先发一个表情，你记得，永远先说一个表情，或者发一个，汉，就这么简单，你开场不要说，太多的话，就只说一个表说一个汉。

然后你就看这个女生，会不会正常回复你，如果她正常回复你，可以聊，她也回你的，她也回你的，她也回你的表情，ok，聊，如果她都不正常回复你，她发个问话，发个，有声吗，很凶，很不讲理吗，对吧，就跟你们楼下门。

为的那个保安一样，那就没有办法了，知道吧，那就没有办法了，无论什么都能聊天解决，扯蛋了，我因为什么呢，因为那些健康党，没有真正的把过妹，他们没有教过女朋友，所以他们不知道，像许泽呢，这个经验这么丰富。

我太迟到，知道吧，对，如果你发，害其他男人，也发怎么通有人说，通有人说，你以为一个开场就能，推而出呢，唯一，通有人说的方法，就是直接转账，他们99，8的红包，你一下就通有人说了，你想一句话。

通有人说怎么可能吗，对不对，除非你照片，帅的像续革一样，无厌主家同医院的合体，我靠那你可以通有人说，对不对，对吧，让你发一个90，000块钱的红包，对吧，你想靠一句话，通有人说怎么可能吗，所以。

前面的目的是，测试，后面托有人说是怎么，第二句话，他说你是谁，你说王氏冲，你一下托有人说了，对不对，女生说好的，房间上给我，对不对，你这个一下托有人说，对不对，但是你不是，你就得慢慢托有人说，慢慢来。

明白了吗，那么，接下来是什么呢，接下来是这个，女生说，接下来，给大家一个原则，如果你聊着聊着，说你一上来女生就还冷靠，那么，这个时候有一个原则叫做，一次追逐原则，就说你只能追一次，如果他还高冷。

你必须切断，比如说你跟女生说，嗨，他发个文化，那么你只能再多说一句话了，就是你面对高冷的情况，如果女生高冷了，你面对高冷的情况，你不用马上切断对话，你只能再多说一句话，如果你说了这句话，反应突然练好了。

那可以继续聊，如果他反应还高冷，那你必须切断，懂了吗，大家懂了吗，比如说你跟女生说，你说周末有空吗，来我家吃饭啊，他说喂啥，很高冷，喂啥，或者说，不，然后这个时候你再普一句，你说，你怎么这么高了。

如果他还在很高了，对，那你就什么呢，你就不要再聊了，明白，一定要在这个时候，你就不要再回他了，因为如果你练续追了两次，你就变贵钱了，你追一次，不算贵钱，追两次就变贵钱，但如果你后面捕了一句话。

可能你说得比较好，人家一下子回复，你态度又变好了，那你可以继续聊，明白了吗，大家懂这个原理吧，大家懂这个原理吧，懂了，不管是因为你说说话，还是女人心情不好，还是怎么样的，只要他高冷，你就再追一次。

第二次还高冷，你就不回了，你就不回了，那么这个大家都懂了，这个大家都懂了，几百个男的都说，害，哪有力气回你，如果一个女生，他一天加几百个男的，那这个女生，我相信，你除了，我觉得他下面应该也烂了。

你知道吧，如果是我不回娘，他每天微信里，有几百个男的给他发害，他每天微信里，有几百个男的给他发害，对吧，我相信，他不但不回你，他也不会回其他男人，对不对，他也不会回其他男人了，他只会看谁头像好看。

对不对，你有没有想过，他还能哀个点开，看看你们都说了啥，他能哀个点开，看看你们都说了啥，对吧，哦点开你，这个男的说的话不错，而且他能加到几百个男的，我相信几百个男的不一定都说害，那那个时候。

所有的男人说的话可能都不一样，有说害的，有说你好的，有说土耳型话的，说啥都有了，这个时候呢，只有9000八的，红包最好使，或者说你好，我叫王师聪，这个是最好使，知道吧，甚至你说啥都不好使了，对吧。

几百个男的，这个，太斗了，这个车蛋了，好，然后来继续，好，当你说完害，当你说完害之后，那么这个时候呢，你叫说开场白了，对吧，就是女生这个害的目的，只是为了测试你，女生回了一个，害啊或者是累了。

只是为了测试你，对不对，那么这个时候，女生也回了一个，加重女生反应好，可以正常聊天，我们怎么说开场白呢，很多人，就是，大家呢，就是说这个，大家说不明白一个开场白，对不对，很多人，你们跟一个女生。

聊天的时候，你们有没有一道这种情况，哎，我说你好，太说你好，我找不到话题怎么办，哎，我找不到话题怎么办，怎么办怎么办，对不对，哎我脑子里没有话题，原来我告诉你们，为什么你们找不到话题。

为什么你们找不到话题，是因为，你们，都在用左脑思考，什么叫做，用左脑思考呢，好，这个时候啊，来给我一个特写，什么叫用左脑思考呢，是因为，哎，你们都是在想，我该说什么，你看看啊，你先往左上角看哦。

我该说什么呢，哎，我这个时候，应该，说哪句话，达到什么叫我该破冰，还是该展示呢，还是该谈一下户口呢，哎，你会发现好，你这个时候在，很理性的想，你的邏輯视为非常强大，哇，不听一下，然后脑排里啊。

闪锅一排一排的这，然后这个时候，你脑子，越来越，闪的这越来越多，最后呢，便空白了，便空白了，但是我告诉你们，好，跟女生聊天，你想你是想不到话题的，这个时候，你要干嘛呢，打开你的右脑，你记得。

你要打开你的右脑，好，中点了，让你们看什么叫打开右脑，就说，你不要去想你说什么，你要去翻，你要去看，啊，你要去翻，你要去看，这个是，标妹子的，必备的一个技能，这个是标妹子的，必备的一个技能。

我给你们看一下，我给你们这个，啊，这个这个，这个演示一遍，首先，首先，咱们这个，我看一下，对，看什么说什么，首先，咱们这个打开，打开一个女生的照片，简单来讲，咱们打开一个女生的照片，好。

看到我的手机屏幕吧，看到我的手机屏幕，对不对，看到我的手机屏幕，好，来，咱们来看一下，比如说，我现在呢，打开了我老婆的照片，比如说，我现在我打开了，老婆的照片，然后呢，假设，就是我老婆，好，那么。

你会发现，这个女人的，脸上，充满的话题，不需要你，你去想任何东西，你马上第一反应就是看到，哇，看到什么，皮肤很白，眼睛很大，对吧，这个，水车很红，对不对，啊，非常非常的多，对不对，非常非常的多号，这个。

啊，比如说，你来看这个，啊，这些脑腿，对不对，你会看这个，皮肤很黑，对不对，皮肤很黑，这些都是话题，对吧，没毛很细，哎对吧，这些都是话题，对吧，大家有发现了吗，好啊，那么接下来，我给大家做个实验。

接下来，我给大家做个实验，我打开一个女生的微信，好吧，我打开一个女生的微信，然后呢，然后，三秒钟的时间，三秒钟的时间，你们干嘛呢，你们说一个，你看到的东西，好吧，三秒钟的时间，你马上说出一个。

你看到的东西，好不好，比如眼睛很大，比如头发很长，比如这个腿很细，而这东西，三秒钟说出一个，你看到的东西，来，来，我身边打开一个好，来，三二一，来说，来，三二一，大家都看到了什么，大家都看到了什么。

对不对，三秒钟，给大家说一下，看到了什么，看到了什么，腰很细，身材还瞄条，很露，吃的东西很好，环境好，脖子有个像圈，有没有口球，没有，这个，好，大家发现，你们看到了这么多东西，大家发现了吗。

你们看到了这么多东西，有没有去想，就那边，有没有去想，有没有去思考，没有吧，有没有话题了，没有思考了对不对，但是话题来了，大家仔细想好，如果你不去看，如果你不去看的话，你这个，平空去想的话。

你能想到这些东西吗，你能想到吗，你永远想不到，所以大家明白了吗，所以大家明白了吗，这个就叫做，机火右脑，掌握平空寻找发型的脑子，这个叫做，平空寻找发型，我现在只是，局现在一张照片上，大家仔细去看。

你看它的朋友圈，有很多，你看啊，给大家看一下它的朋友圈里面，给大家看一下它的朋友圈，这个，我们进到它的朋友圈里面，如果你只是看到，我现在只是局现在一个女人身上，但是你其实你可以有更多的话题了。

你可以有更多的话题，来给大家看一下，从今回到我的手机桌面，从今回到我的手机桌面，我发现有几个人怎么老是不跟我私路走，对不对，我发现有几个人，就是说我，把运进你讲，这个创业科学，教你怎么开店。

怎么注册公司，你过来了一句，如果赚到一千万之后，被警察查封了怎么办，你现在还没开始呢，你就有一些想到结束了，对不对，先对这个钢金，就把明天来我们工地抬一下钢，好不好，这个，我有一句一句。

一讲之后有的是方法，这个是，讨厌这个人，讨厌，这个人，这个人，这个人，怎么学吗，我看，对不对，刚出生，我孩子靠不上清华，怎么办，你大哥，你孩子还没断奶，你靠清华了，都开始，对不对，你这个什么情况。

对不对，这个万一以后，包皮锅上怎么办，哥还是不哥我看，你这个孩子还没出生呢，对不对，所以说好这个，讨厌对不对，你这外不知过我，就慢人了对吧，你看，如果你看他的朋友圈，对吧，如果你看到的朋友圈。

你会发现更多的信息，大家都看到什么，来大家就看到，就看这一部分的朋友圈，大家看到什么，看到什么，看到你看到定位，定位对不对，到处去玩对不对，对吧，装逼，然后你看，这个，你这都是话题，工作生亡封处。

对不对，你看到吗，这都是话题，成都广中，对不对，这都是话题，小视频发现了吗，这全是话题，喜欢旅游小资对对对对，发现了吗，话题特别多，越来越多，知道什么吗，知道怎么说话题了吗，知道怎么找话题了吧。

现在知道什么，你跟一个女生逛街的时候，大家回去，马上做练习，好，你后回去马上做练习，就是什么呢，就是你每天跟一个女生聊天，你就打开对女生朋友圈，你就看，你就马上评控寻找话题，然后你逛街的时候。

你就看这周围，看天气也是话题，这个路边，少地的这个，玩对工作人业是话题，对吧，这个商场也是话题，这个音乐也是话题，所以说好，很多人跟我在一起，有聊不完的天，因为我们见到什么就撤什么，我们什么都能撤。

是不是，晚上这个起床，半夜起来，三夜的时候，看看自己下面，这也是个话题，对不对，最近有点大，变大了，这个也是话题，懂了吧，懂了吧，这个是少话题，那么接下来，中点就来了，这是右脑，那么左脑马上来起中用了。

啊，左脑马上起，对了，就是机火右脑，刚我们的右脑已经机火了，我们可以找到话题，左脑手拿干嘛了呢，最近变尖了，我，家人命号，修炼左脑，你的左脑，不是用来想说什么的，因为右脑是来找说什么话题的，左脑手用来。

想怎么把这句话说好听的，大家懂吗，就说你的左脑是用来，寄形容辞的，是用来寄类辞会亮的，然后你可以把一个话题说到好听，没有朋友圈怎么找话题，兄弟，你看你这个又是左脑，没有朋友圈，似乎是就是一个话题。

他朋友圈空白，是不是这就是一个话题，我看到了你朋友圈空白，对不对，我就会说，你的人跟你朋友圈一样，对吧，纯净节白，对不对，这么纯净，这么单纯，啥都没有，对不对，是不是一个话题，我你可以直接说。

怎么没有朋友圈，对吧，对，朋友圈空白的都是有故事的人，对不对，这本来就是一个话题，你又去思考了，所以你会觉得没有朋友圈怎么找话题，你看到了什么，对不对，他头像是是个白的，你说你这个头像这个个性，对不对。

这都是话题啊，对不对，他啥都没有，这都是话题对不对，明白了吗，这个他叫平空找话题，那么，左脑虽然来击雷形容词的话，比如说你看到他眼睛很大，那么这个大是从左脑说出来的哦，这个大是从左脑说出来的。

因为这个大是形容词，眼睛是右脑看到的，大是左脑说出来，所以说你的左脑虽然来干嘛嘛，是不来把这些后面的这尺儿，给换掉的，比如说，你看到他的眼睛，你可以不说他的眼睛，你说什么呢，你可以不做他的眼睛大。

你可以说什么，你可以说你的眼睛大而不美，你说那生产，你可以不说生产真好，你说你的生产绕而不逆，你的嘴唇红而不厌，对不对，大家懂了吗，所以这些什么绕而不逆，红而不厌，这些词是怎么来的呢，是靠你的左脑去寄。

你平时多看书，多去寄点这样的词规量，你就能脑子里，就能想到这些词，所以到时候你看到一个话题，你可以用你的左脑去寄住的这些词，把一些很普通的话题，说的很有意思，明白了吗，比如说你想形容一个人单纯。

如果你的词规量寄累的很少，你的脑子里是空的，这边脑子空的，你就只能说你这个人真单纯，真单纯，就没了，但是你可以这样说，你说你单纯的像一张白纸，对不对，你单纯的像一张白纸，每次拉似的时候都能想到你。

你可以说这个东西，你说你的牙齿好白，像马桶干而已，对不对，你可以说这种东西，对不对，你说你的这个眼眉，对吧，你说你的眉脑好可爱，像拉皮小薰，对吧，你发现了吗，你说的这些东西，都是这些词。

这些形容都通常来了，都是你平时寄的，那么接下来，许葛给你们寄的寄词的曲道，你的鼻子像吸管了，你说什么，你说什么，你用什么形容词，就能体现出你这个人，平时看的都是啥，对吧，你说你长得特别像一个女明星。

像谁呢，像那个舞藤蓝，你知道吗，一下子就暴露了，你平时看的都是，奥门巴黎人的小网站，对不对，但你如果你说，你说你的气质很像，Iver，很像Dire，对吧，别人会觉得，你这个人关注的都是，欧美的女明星。

你看，你说出什么话，许葛与你平时，关注的都是什么，你知道吗，懂了吗，懂了吗，那么，那么这个，北置局地好，那么这个，嗯，这个这个，我要给大家讲讲，你寄来词归谅，一般通过几个曲道，寄来，我说大家寄，好吧。

第一，林西的歌词，大家自己去收，林西的歌词，林西大家知道吗，给陈逊写歌的那个人，林西的歌词，丰唐的诗，你看，你们都不知道，林西的歌词你还，这个就对，我还得给大家讲讲，林西，对对对，打出来林西的歌词。

丰唐的诗，啊，往一云一月，里面的音乐评论，还有一些，还有很多其他的歌词，都可以看，多看歌词，但林西是写的比较牛逼的，林西的歌词，丰唐的诗，丰唐大家知道吧，丰唐的诗，好，这两个人，如果你都这个。

你差不多你就很牛逼了，好，然后呢，嗯，然后，奇葩说，啊，对方文山的歌词，方文山的歌词，啊，然后呢，奇葩说这个节目，奇葩说这个节目，啊，奇葩说，来记得好，奇葩说，啊，对，然后呢，吐槽大会，来记得。

吐槽大会，啊，吐槽大会，飞行的段子也可以，也可以看，啊，对，然后这个，这几个呢，就是这几个，里面有非常多，多看一些爱情点，比如说我举个简单力的啊，我就说一个，你这板棒棒棒的拆水，肉水，啊，这个，啊，嗯。

对，那么，这个这个，好，今天这个，点开传闻军已经那个，不行了，还有什么呢，续歌的朋友圈，哈哈，啊，好，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，一个歌的歌词就非常好。

这个歌词是怎么念的呢，大家可以看啊，这个歌词是怎么念的，就说，如果一个女生说，你为什么爱我，知道怎么回吗，如果一个女生说，你为什么爱我，知道怎么回吗，这个，这个，这个，这个，一个歌词，这个，一个歌词。

一个，一个歌词，大家不知道怎么回吧，你爱我哪一点，或说你喜欢我什么，你为什么会喜欢我，你知道怎么回吗，喜欢什么，怎么回，回，这个，爱上你，没什么道理，只是刚好，情斗出开遇见你，这个很棒吧，不不。

爱上你没什么道理，只是刚好，情斗出开遇见你，谁知道，这是什么歌词，然后我让，讨一下大家，对，这是可不可以的歌词，对不对，所以，这个当你去对猫，跟你都想了解，对，这个就是什么呢，就是当你的词汇量，几乎。

当你的看着，这些东西，越多的时候，你就越能说出一句，非常非常漂亮的话，对吧，区格用歌词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，词，语两个技巧就行了，平时的记累，也是很重要的。

懂了吗，哎，我想用余生妈妈告诉你，对不对，女生说什么呢，女生说，女生说这个，你这也不错，余女生说，我当问一下，女生说这个，我们都还不认识，请问怎么回，余生说，我们都还不认识，请问怎么回，请问怎么回，回。

我可以用一辈子去认识，对吧，铺然心动的台词，对不对，所以说好，这个就是记累，大家明白了吗，记累的重要性，记累的重要性，大家明白了吗，大家明白了吗，大家明白了吗，这个，我，这不是一个记下，这个。

得真的靠大家平时的记累，好吧，许可为什么能这么能说，因为我记得太多了，要不我天天记累这个，天天看，好，那么最终统结，又让你找到话题，左脑让你把话，说得好听，左脑让你把话说得好听，这么简单，对不对。

明白了，咱们接种下一番节，那么给大家讲讲，吸引产生的过程，就你在聊天中，你怎么去通过语言去吸引女生呢，总共有三个，三个点，第一，引起号起，第二，发现亮点，第三，保持神明，那么吸引力就会产生，引起号起。

首先你要引起女生对你号起心，第二你要展，你要让女生发现你身上的，很多亮点，发现你，这个这个这个这个，因为天天看，吸个视频，哎这个非常好，就你要让女生发现，哇你这个人，哇还有这么多想光点。

哇这个人这么优秀，然后最终呢，你又有很有神秘感，你保持神秘，我是很优秀，但是我还有更多优秀的地方，你还不知道哦，这个时候女生会，你还有多少优秀的地方，哎，就在吸引就产生，左脑让你，左脑让你，那么。

分别对应着三个阶段，那阶段呢，有三个技巧，啊，叫勾指展示释方，勾指展示释方，就说勾指，是用来引起号起的，展示，是用来发现亮点，啊，就是啊，释方是用来保持神秘的，啊，就说，啊，举个简单例子啊。

举个简单那种，啊，单击的啊，比如说，你想像女人展示，啊，你的某一个亮点，对吧，你要让女人发现你的亮点嘛，你想像女人展示你的某个亮点，比如说你是一个，啊，你你，你健身，你这个人日来生活，你天天健身，我场。

你这个六块儿附积，啊，肌肉非常发达，下面特别长，那么这个时候怎么办呢，你怎么去展示呢，你不能再说，你说哎，我天天健身，你不牛逼，哎，你不能这样说，女生会觉得你这个人有毛病，对不对，这个叫炫耀，那么。

除了朋友圈，啊，好，那么，对，那么，对，首先，第一个，你要先抛钩子，延起女生的好奇，因为延起好奇之后，女生会主动问你，如果你只是单方面的不停的，向她吹屈，她不敢兴趣，那么你这个是不可能产生吸引吗。

所以你一定要让女生主动问你，让她产生兴趣来拔掘你，这个才叫做吸引，所以说，很多人总觉得我吹屈就是吸引她，不是的，吹屈，向她展示你多牛逼，这不叫吸引，吸引是让她产生好奇，这个叫吸引，让她想要更多的了解你。

这个叫吸引，明白吗，展示只是让她产生好奇的一个脸而已，明白了吗，对不对，所以说你要，你要首先要抛钩子，延起她的好奇心，比如你跟她说什么呢，怎么延起她好奇心，你第一个钩子，怎么做呢，先把话题引到。

跟你这个，你要展示的这个亮片有关的话题上，比如说你要展示健身，那么什么东西跟健身有关，宣布吗，让我来问大家什么东西跟健身有关，对不对，比如说周末干什么，是跟健身有关的，若锡时间是跟健身有关的。

运食跟健身有关，鸡肉跟健身有关，对，你可以在这有用跟健身有关，那么我们就拿饮食来，然后你选择一个最自然的，你一定要不留痕迹的抛钩子，比如你这样跟她说，你先引到跟健身有关的话题上，你可以自然地问她，你说。

吃饭了吗，对吧，你等到晚上，你们才吃饭饭了吗，或者说吃饭了吗，你又说吃啊，或者说没事，不重要，你跟她说，好饿，但是又不能吃，你看，你说好饿，但是又不能吃，对不对，或者说我已经连续，三个月没死满饭了，哎。

女生会不会问你，怎么了，为什么呢，对吧，女生一般就会问，为啥呀，对吧，只要她这个政坛人，她就会问为啥呀，如果她不喜欢你，她会说，对对对对对，这个说你能说，因为我再解肥呀，我不能什么呢，我不能这个。

让我的，六块腹肌摆练啊，或者说你，或者说，你就更神秘的，你说，在健身呢，对不对，然后女生就会跟你说，你还健身啊，那你有腹肌摆练，哎，当然，明白了吗，你就算是把你的亮点，咋是出来，对不对，如果女生说，哦。

那你只能什么呢，自认倒霉，对吧，那你只能自认倒霉了，对对，就是说什么呢，就是说，你仔细自己想，一个政坛人，会说，哦吗，只要有不喜欢你的人，才会说，哦，只要有什么，啥才会说，我最近在健身的哦。

那他如果他说，我猜下来就不会问你，你啥吧，明白了吗，再比如，你想展示你会做饭，你想展示你会做饭哦，那么你这个，也是一样的原理好，先把这个钩子呢，先拋一个钩子，引导到跟做饭有关的话题上，比如说，比如说。

你们他你说你在干吗呢，就有跟做饭有关，你们在干吗呢，他说在看电视，你说黑黑，我在菜市场买菜呢，那么哎，这个时候女生会说，哎干吗，你还你要做饭吗，只累了，哎，就可以说对啊，明白了吗，明白了吗。

这是一个基本原理，这是一个基本原理，就是总之呢，你把这个，你先拋一个话题，引导到跟你有关的话题上，然后呢，这个，在创机展示出来，好吧，当然你，谁知道你可以动作啊，你可以问他，你说你猜我在干吗。

你猜我在干吗，你又说干吗，哎嘿，怕拍一张照片给他，因为现在有微信可以拍照，直接拍一张做饭的照片给他，对不对，明白了吗，好，如果这些说，女生说，毁了这个同学，我建议就是，还是不要学了，因为什么呢。

因为不管你说什么女生都会说，毁了，对吧，除非转到9万九，除非，你好，你猜我叫什么名字，我叫王思聪，女生不会说毁了，就是说，因为什么呢，就是老生什么呢，老生就是拿一些极端的情况过来，我觉得就很討厌。

对不对，那我还有更极端的情况，你跟女生说一句话，比如说，国女妈的，怕把你拉黑，你说害你好，比如说国女妈的把你拉黑，你问我怎么回，我慢慢没到回，对不对，你说什么女生都说，我怎么办，对不对。

那我只能说什么呢，就是兄弟，你怎么遇到了，都这么女生，就你怎么遇到了，是这样的女生，我就很奇怪，对不对，我就很奇怪，那你太悲惨了，对不对，这个我觉得这个很奇怪，咱们讲的是，跟正常人的聊天，不是跟。

一个月来30天，月经的人聊天，是怕吧，你卖了吗，好，那么对，如果女生都回，你应该去什么呢，整个容，是吗，女生回，哦你应该去整个容，知道吗，这个才是重点，这个才是重点，那么这个，对你遇到一个。

两个是OK的，你每一个你都回，哦我就觉得就有问题了，你知道吗，我就很，我就觉得有问题，对，那么，第三个技巧，勾子加展示，勾子加展示已经出来了，那么最后叫做什么，叫做释放，但还记得，当你展示完之后。

你一定要释放，就说，女生问你，比如说你展示完这个，就说你还健身哪，有没有腹肌哦，你跟着说你猜，然后呢，你就转一话题，你说你干吗呢，或者说你你说说，你还会做饭啊，做饭好吃吗，然后你猜，然后你就转一话题。

你就不接了，你就不再展示了，你就扯开话题，这样的话女生会觉得，哎你这个人，你这个人，哎很神秘哦，不吹虚，因为大部分的男的，他们都会吹虚自己，他们都会说对，我做饭很好吃了，我看我有腹肌，他拍张照给女生看。

如果你这样，这是一种第一端的心影方法，这个是我三年前，教大家的技巧，现在好，我的学员，随着我的学员越来越多，我的技巧也更新了，因为太多人用就包死了，好，所以现在呢，更高生的方法是什么呢。

就当女生问的时候，你故意的不展示完，我们不用价值，不用亮点去心意他，我们用什么呢，我们用神秘感去心意他，就女生说你还有腹肌呢，你说以后给你看，你不要直接拍，你说以后给你看，你说以后有机会做给你吃。

对不对，说我们聊点别的嘛，你在这样我会教，就是你不去，不行的展示，如果你不停的展示，女生会觉得你没有神秘感，对吧，你会觉得，这跟虾男一样，其实有腹肌的男人很多，但是有腹肌又很神秘的男人，就很少。

这个十个男的都有腹肌，他一定是想看你的，因为其他九个都已经给他看了，无聊了，没意思了，你先都看到了，对不对，大家也没有发现，女生，女生说我要看，我要看，你的目的就达到了呀，他就开始追逐你了呀，对不对。

大家有没有发现，你看小偏偏的时候也是这样，你看女的照片，女的穿笔鸡你的时候，你是不是也特别想看到，他这个笔鸡你里面的样子，但他刮全脱了，啥都给你看了，发胎了，你还喜欢吗，你就不喜欢了，对不对。

你就没感觉了，随着身体的一阵抽出，放出什么都耍了，五位了，是不是，是不是，他一直坚持，让你的目的就达到了，你就给他看了，你就故意掉到胃口啊，你就故意掉到胃口啊，你说来，来来我家看，来来来，对不对。

来我家看对不对，我给他拍一点点，目前都掉到胃口，他越渴啊，就像你什么呢，看小偏偏一样的，对不对，就像什么，就像你看这种，视频转发五个群才能看，一到关键时刻，转发五个群才能看，你就说不了。

你就真的转发五个群，所以我，怎么群里面，每天都有人转发那种视频，一直到吗，明白了吗，明白了吗，群里面，明白了吗，所以，如果你太快让你得让你，就没意思，这个才重点，好，那么学到了吗，这一照学到了吧。

这一照学到了吧，公子展示，是吧，公子展示，是吧，好，然后，这个，很多人说，哎呀，我找不到话题，我不知道聊什么，我不知道说什么，打出字了，对啊，记得重点来了，你不是不知道聊什么，你是不知道该聊什么。

记得这个该是一个，非常重点的话，该聊什么，你不知道每个话题的错误，很多人聊天是这样的，他说哎呀，亮亮我不知道聊什么，许课我不知道，不知道该说什么，其实你不是说，你不是说你不知道聊什么，你你老是你。

你二十年的知识呢，你能不知道说啥，你不会说话，你会说话，只问你不知道该说什么，大家有没有发现，这个才是真正和你的问题，你不知道我，我说什么话能起到什么作用，这个时候该说什么话，对对。

这个时候该让他喜欢我，还是该吸眼，还是该怎么样，对吧，你都这些人都不懂，所以你不知道聊什么，明白，所以说，接下来重点就来了，跟女生聊天，永远只有两大话题，对吧，跟女生聊天，有两大话题。

第一大话题是什么呢，女生，自己，就两大话题，第一大话题是女生，第二大话题是聊自己，你的话题要么围绕着他，要么围绕着自己，就这两大话题，围绕着自己，就这两大话题，围绕着自己，识教的人知道，识教的人知道。

识教人知道，对吧，识教人要登场了，对吧，这个是最关键的东西，好，就你们学了这个东西，你们以后聊天绝对什么都懂，就是，一个是聊女生，一个是聊自己，然后聊天的时候，有两种情绪，有两种聊法，一个是。

一个是有趣的聊，一个是正经的聊，这是两种情绪，对吧，一个是聊女生，一个是聊自己，一个是有趣的聊，一个是正经的聊，就你聊聊天的时候，对，聊天的时候，话题，就只围绕着女，要么聊女生，要么聊自己，然后你。

你两种聊法，要么是好玩的聊，要么是正经的聊法，再重复一遍，那么为什么要这样聊呢，大家记得，正经是让话题深入的，正经聊天，是让话题深入的，那么有趣的聊天，是让氛围开心的，就说你聊天，你对有两个东西。

是必备的，你要么你得，你得让你们的氛围很开心嘛，所以这个时候你，就要聊得很有趣，很幽默了，那么你还得让你们的话题，能主见深入，不然你们关系深入不了，所以这个时候，你要分型的聊，好。

那么这个时候重点就来了，所以这个时候，我们就可以把聊天，分成一个四个格，所以这个时候，咱们就可以把聊天，分成四个格，大家看得到吗，这四个聊天的格，这四个聊天的格，大家看，对，一看，正经有趣，是这两个格。

输教，比这个干多了，输教是我一对一的教学，对吧，这个是我，按照我的流程讲，输教里面是我，我专最新解决你们的问题，那么当然我们先讲，然后，这边是自己和女生，有四个空格，对吧，这四个空格。

大家知道这四个空格，对应的是什么吗，对应的就很明显了，看到，正经的，聊自己，对不对，正经的，聊女生，有趣的，聊自己，有趣的，聊女生，看到了吗，正经的聊自己，有趣的聊自己，正经的聊女生，有趣的聊女生。

这就对应了，四个话题，这就是传说中的，聊天四下线，看到了吗，这就是传说中的，聊天四下线，就说，你可以，你的话题，只有这四种话题，你的话题，就这四种话题，对吧，我给大家看一下，正经，生上话题，变得深入的。

有趣，生上分为变得开心的，因为女生，跟你聊天，很开心才行，然后，话题也得深入才行，所以就出现在这四个聊天，对吧，正经的聊自己，有趣的聊自己，有趣的聊女生，那计达，聊天，就是聊天，你的话题。

就在这四个之间围绕，大家记住了吗，聊天，话题就在这，四个之间围绕，你就不需要，去聊任何的东西了，懂了吧，你不需要聊这，要么你就很正经的，一本正经去聊自己，要么你就，一本正经的去聊对方，要么你就。

有趣的聊自己，要么你有趣的聊对方，调砍对方，开心玩笑，这些都是，然后你在这四个聊天，中间来回的跳，你在这四个来回的跳，就是你先可能，这两句，聊两句，第一个向线的，对吧，聊两句这个向线的。

然后聊两句这个向线的，再聊两句这个向线，再聊两句这个向，再跳回来，再跳，再跳，大家明白了吗，大家明白了吗，比如说，你正经聊自己，你先自我接上，你说我叫什么什么，我来自哪儿哪儿哪里，然后聊完自己了。

你觉得你已经，正经聊自己了，你已经自我接上，马上去问对方，你是哪里人，对不对，你自己一个向去，一个向线，聊个两到三句，这个话题聊完了，就可以换向线了，一般一个向线，聊个两三句，五句就可以，最多十句。

好吧，一般三到五句差不多，然后比如说，你比如说女生问你，你是哪里人，你说我成都的，我在这边创业，差不多了，你说你是干吗的，你看跳向线了，跳到对方，跳到对方身上了，然后女生说，我是什么，我是哪里人。

我是成都本地人，我在成都上学，什么样的，你创业你是做什么项目啊，这个时候，马上又跳到有趣的，自己我，我卖肉夹猛的，哈哈，你看到了吗，幽默突然出现了，对不对，前面正经，突然间开始开玩笑了，我卖肉夹猛的。

哈哈，要不要不来躺一躺，女生说，哈哈，这个这个这个，这个，我要过去吃一下，开起来笑来了，然后你说，你吃我的肉夹猛，你的胸会变大勇，嘿嘿，你看有趣的羊女生，发现了吗，有趣的羊女生了，你说。

又开这种低速玩笑，你说，你说其实我以前，是一个特别闷的人，我最近，才开始喜欢开玩笑的，发现了吗，又正经了，了自己了，又像这样了，对不对，然后女生说，为什么呀，你问她，你说，那你你是什么性格的人。

你看上来吗，又跳到她的项线，然后呢，然后女生，我是什么样，又有趣的，你说，因为我，我是个调书的，哈哈，这个，我是个上进的调书，我是一个有梦想的调书，而且有趣了自己，你又说，哎呀，这个，哪有人自己说。

自己是调书的，或者是来，你说你说，你说你，是一个平凶的女调书，哈哈，懂了吗，发现了吗，不停的跳，而且跳的节奏，是可以随意的，你想，怎么聊，怎么聊，但是你只要记得，不停的跳就行了，所以，就说你就解决了。

一个问题，大家发现吗，为什么不能查顾口，其实，查顾口，是属于哪个项线的，我来问大家，查顾口是属于哪个项线的，我来问大家，我来问大家，查顾口是属于，正景的聊女生的项线，那为什么，不能查顾。

是因为你一直在正景的聊女生，你一直停留在，一个项线下，大家发现了吗，你一直停留在，一个项线下，你就不无聊，大吧，大知道吧，你一直停留在，那 f3，你不用，我没知，我是，有句话，你有句话，我无或对。

問題在你不能在同一個相線停留，來，沒辦法嘛，你不能在同一個相線停留，你必須要不停地跳，女生才會覺得有各十各樣的情緒出現，你讓女生就有各十各樣情緒出現，因為你正解了，聊自己你展示自己的時候，女生會覺得哇。

你這個男人有好多優點，你聊她的時候女生會有很有存在感，你操縱自己的時候，女生會覺得哇，你這個男人對不對，還很幽默，你調查她的時候，重點就來了好，還有第三個，就是第三方問題，這個就要扯蛋。

老家長沒什麼意思，就你跟她聊聊，哎什麼心電影上映了，那些第三方話題，這些就是隨便扯蛋，你們平時最愛扯的，沒有用的話題，但是你也可以扯，只不過你更多的要聊，思想線的內容，然後但是你也可以扯，對吧。

你也可以扯這些話題，只不過你要把握好扯多，不要扯太多，明白了嗎，明白了嗎，好，那麼，我來講一講，每一個正經的聊自己，是展示亮點，造成吸引，讓女生更了解你的，對吧，這個你們，所以說你們全部都要記筆記。

好吧，全部都要記筆記，一會發到群裡，我要檢查你們筆記，我要檢查你們筆記，正經的聊是你，所謂的展示自己，啊，造成吸引力，讓女生發現，哇，你這男的，哇這麼多人，有一點對不對，那麼正經的聊女生，是不是。

了解對方，給對方存在感，讓女生啊，可以建立聯繫感，讓女生覺得，哇，我們兩個互相聊解，對不對，如果因為你不聊她的話，她沒有存在感，她覺得你一直在推逼，是你的一個，個人的表演舞台，會覺得很無聊對不對。

然後呢，小別的聊自己，是自練，個潮潮通緒，體現自信和親合力的，對不對，就是因為，只有自信的人，才會嘲諷自己，而且你一直推鬚自己，別人會覺得你這個人，太太麻糊了，對不對，你嘲諷一下，你說我賣肉加磨了。

別人會覺得你這個人，很親口，很接地氣，對不對，會更願意跟你聊天，然後調皮了聊女生，是調砍對方，調戲對方拉進距離，抬高車身分的，因為角色，蠔男是不敢去調砍對方的，對吧，蠔男，他有點追捧對方。

他現在說你真漂亮，你真漂亮，對吧，只會糖護口，那麼女生就會覺得，你這個人就是角色，但你敢調戲對方，你說你這個平息，對不對，平板電腦，飛機場，你敢去調查對方，你說，你吃了會變胖哦，我一定要嚼嚼。

你調查對方說，對方會覺得，跟你在一起，沒有距離感，沒有那種身分感的不平等，他會覺得，跟你在一起，是平等的，甚至覺得你是他大哥哥，他會更崇拜你，對不對，這是調戲對方，會讓對方害羞，對吧，對面距離才會拉進。

學到了嗎，真的嗎，學到了嗎，這四個聊天技巧，這四個聊天技巧，學到了嗎，好，那麼我每一個技巧，都詳細地講一下，每個技巧都詳細地講一下，第一個正經的聊事情，正經的聊事情，這個，那我看一下，這個我今天。

這個我女朋友，這個，目前我今天可能要直播到11點半，好，那麼不聽話也算調卡，不聽話，大屁股啊，脫了褲子大屁股，那麼我一個一個講，沒事，之後大家可以多看一下這個錄像，對的，因為很長，還有很長，好，對。

明天再講，明天還有更，明天還有更多，明天還有更多，兄弟們，明天還有更多，明天還有更多，那麼，女生說什麼呢，也快了，今天講到11點，今天講到11點，然後明天8點半就開始，好吧，今天講到11點。

明天半點半就開始，好不好，可以吧，好不好，這個客直不直前，我先問你們，這個客直不直前，我看，就聽到，現在的一個小時，98你們都轉回來了，對不對，98你們，快講完了，思香現講完，也就差不多了，對不對。

也就差不多了，對不對，差不多了，來，剩下的了之幾，你有四個，你有幾個話題可以聊，第一個，叫展示亮點，我剛才講了，我剛講了，通過剛才我教大家的，那個吸引的三步法，都是展示，和示範，去展示你的亮點。

讓它對你展示好感，你要回去，展示亮點，有哪幾個東西，可以展示，下面這些，大家記一下，大家可以看重播，你可以展示你的社交認證，你的社交認證，什麼社交認證，就你朋友很多，比你可以跟他說，你說哎呀。

朋友約我出去吃飯，對不對，讓女生覺得，你這個人人員很廣，對吧，說明這個人，很棒，對不對，然後呢，這個，你可以展示你的價值，對吧，你可以展示你的價值，然後呢，價值就是，這個人工作得體，什麼來七八糟的東西。

然後第三，你可以展示你的預選，就是你有一些女性朋友，你的這個，好，我追到裡面都有，但是呢，不全，對不對，沒有我這個獎金，對不對，裡面呢，是一個大概，我們再來繼續，但是這是98的顆，兄弟，這是98的顆。

好，所以他是498的顆，對不對，這個是專攻聊天，啊我們再來繼續好，再來繼續，這個，預選是什麼呢，預選是你身邊有很多美女朋友，你一定要記得，女生會遵去你身邊，有沒有就是，也是一樣我剛剛講的，就是說。

如果你身邊有很多美女環繞，那麼女生也會覺得，你這個男人很有魅力，如果你身邊都是什麼單身狗，調絲，那麼女生會覺得，你這個男人可能也是一個調絲，明白，明白了嗎，但是你的那些美女朋友呢，一定是就是，朋友。

不是亂搞的，我要搞的事情好像很爛膠一樣，明白了嗎，而且那些美女朋友，真的是比較OK的美女朋友，不要搞一些，非常低級的樣的朋友，好吧，然後你要展示你的預理，啊，展示你的生活模式，比如你的生活模式。

你很精彩，你每天啊，你經歷很多事情，你創業很激情，你上進，如果你工作，你又夢想，你還追求夢想，或說你學吉他這些東西，這是你的生活模式，你的生活品質，你的家很乾淨，你很整潔，你每天穿的衣服都，擔心。

對不對，或者說你，你每天都打扮自己，對不對，這是你的生活品質，對不對，然後你的成就，你曾經拿過什麼講，或者說你曾經做過什麼牛逼的事情，你的圈子，對啊，你很上進，你很有彩滑，對吧，你會談幾談什麼的，好。

回去，把這些選項裡面，每一條都列出一個來，你自己的，每一條都列出一個來，好不好，比如彩滑，你要列個，你會談幾談，還是會變魔術，還是唱歌好聽，還是怎麼樣，對吧，然後你的生活品質列出來，我每天。

如果你認識你，生活品質太低了，改善這個，生活品質，對不對，然後你的生活模式，你平時生活，有多精彩，你每週去玩一些，什麼新鮮事物，這個全部都列出來，當你把這些東西列出來的時候，你才知道該說什麼。

很多人就是，沒有，你知道嗎，很多人我讓的轉身亮點，他沒有，他沒列出來，所以他找不到自己的亮點，所以你要找到自己的亮點，這個是大家今天的作業，好不好，然後第二，態度，女生，通過你的這個，行為讓女生尊重你。

具備一下表示，這個是就是一開始講，然後，四大，態度之一，四大態度，然後高標準，這個都一開始講，證明你是高價值，還價值觀的展示，這個都講過，這個剛才都講過，這個一開始講，就是正經的了自己。

你可以再試的一些東西，然後，正經的了女人，是幹嘛呢，新一家換，你可以了解對方的基本信息，時間，作氣時間，現權案好，價值需求，來決定你的聊天風格，什麼意思，比如說，你可以去問一些什麼，你平時幹嘛。

你平時什麼時候空，對吧，你喜歡幹嘛，對不對，然後你是做什麼，這些問題，你可以判斷，除這個女生，是什麼類型的人，比如說，他平時週末休息，你就可以約他週末他內，對不對，如果他是一個，這個他喜歡。

看書爬山之類的，那麼說明，他是一個小清新的女孩，你拿更多的，不用給他展示價值，你更多呢，是可以幹嘛，你更多的是，可以跟他聊一些，文藝的東西，但是如果他說，他平時喜歡更低，那你這個時候，你比較。

表現的自己很會玩了，你叫展示，如果這個女的說，他就想找一個精彌序，對吧，他沒工作，那你要展示自己的價值了，對不對，如果這個女生，他小女孩，他喜歡寵物什麼的，那你就，對，他喜歡看電影什麼的。

你要展示自己的生活模式，大家明白了嗎，就說，你要根據對方，就是，他戶口不是白塔的，你知道嗎，你可以根據對方的，總統信息去判斷，他是什麼類型女生，然後去決定你的聊天風格，這個大家懂了吧，這個是精役之談。

這個好最佳裡面沒有，這個是超級聊天才有的，然後你可以聊一下，第二個，你了解他的情暫史，在吧你了解，這還不懂，還不懂，這個回去多看兩遍，你就懂，回去多看兩遍，這個私調學員都來聽了，這個私調是免費更新的。

對，這個對這都有經驗所得，然後呢，這個第二個，你可以了解他的情暫史，你通過他的情暫史，去判斷對方的性格，之後標準，之後傾向，和戀愛的觀念，比如說，他過去，比如說，很簡單，就有簡單的例子。

我剛剛已經給他說了，幾種類型，不能給你們說了嗎，喜歡去夜店，現實的，文藝的小心心的，或者說，懂浪漫，就是小女孩，這些，這些我剛剛都給他說了，然後，了解親家審是什麼呢，比如說，你去問女生。

你說多久沒談戀愛了，如果他說三年，我考那肯定很基礎，你知道吧，如果他說這個，兩個月，那一般呢，是比較，就是可能跟前男友，還偶尊私聯了，對不對，處在糾結之中，對不對，如果他說，五年。

說明他是一個愛殺皇的女人，為什麼，五年沒有新生活，對不對，那下面都，都長死了對不對，19年那可能是出去，對不對，那就不要，對不對，那我們就換了，就不要去傷害別人，那麼這個，你說你吃青年嗎，沒事。

青完序歌超級聊天，明天就破，好不好，然後呢，還有你可以問他，為什麼分手，對吧，為什麼分手，他說我男朋友不上鏡，這個賺錢太少了，給不了我想要的，說明什麼，比較拜金，對不對，賺錢太少了，就分手了。

拜金對不對，我男朋友不懂我，可望一個懂他的男人，對不對，我跟我男朋友呢，這個，一地，想找個本地的，對不對，明白了嗎，明白了嗎，我跟他從吵架，為什麼吵架呢，價值觀不合，想找個，價值觀合的，對，明白了嗎。

然後你想對，就是說，如果他拜金你沒錢，你就刷了嗎，我靠，對不對，沒錢還要搞不好帶金呢，對不對，那麼這個，懂了嗎，就說，你要根據他不同的，這個類型，但是呢，大家要明白，女人的類型呢，千千萬萬，對吧。

女人的類型千千萬萬，整體呢，我可以給他分成兩位，整體我給他分成兩位，第一類，拜金的，第二類，五拜金的，這這麼簡單，拜金的，只有錢能搞定，五拜金的，你只要保持入，我剛才教的，幽默有態度這東西，你這個呢。

就像黑客一樣，你知道吧，就黑客，他不能，把電腦分類，這類電腦，怎麼黑，這類電腦怎麼黑，但是他的技術越高，他就能黑，更多的電腦，大部分的電腦，不能黑得掉，那一樣呢，就說你不能說，針對某一類女生。

你就專門去，變一個人去砲他，對不對，你不能這樣，對吧，你還把他分成四美，然後你是四種人格，你這個就是奇怪了，就在多重人格，你是不是，對吧，你的精神分裂了，但是你只要保持住，我剛才教的那些東西。

我剛才教的，那些態度，那些原則，那些全部都保持住，這些聊天技巧，那麼，只要他不是，超級拜金的人，那麼你，一般女生，都會跟你熄，明白了嗎，只要他不是，只看錢，只要他這個正常女生，他們都會喜歡，這樣的男生。

這樣，就像彭玉燕，大部分女生都喜歡，明白了嗎，就有一些東西，是所有女生都喜歡的，明白了嗎，就我剛那些，態度，那些一定保持住，保持住，然後，有趣的聊女生呢，是怎麼聊呢，有趣的聊女生呢，就是調慘她。

我剛說了，蠢男是不敢調慘女生的，但是你要掌握使徒，你不能不禮貌，你說你這個偷逼，那就完蛋了，進中，我也很喜歡，進中很有男人味，這就不行，你要掌握使徒，對不對，看一些大家都會開的玩笑，然後呢，讓女生害羞。

對不對，就是你可以說一些，萬人生這麼小，女生一喊你調戲她，女生你記得，有一個核心點，女生在你面前害羞了，她就會喜歡你，她就會晚上就會想起你，對吧，她晚上就會想起你，她會覺得，我為什麼今天臉紅了呢。

為什麼我今天，這個這個這個，她跟我說出去話，我是不是喜歡她，為什麼她調戲我臉紅，她會不停地記著你，你知道吧，明白了嗎，就像什麼，就像你上學的時候，你無意中碰到隔壁女生的胸了，她會記好幾天這件事。

她會去想，靠她天然碰到我的胸了，她老娘第一次，老娘真超美了，對不對，她會不停地記著你，這個時候你們的心裡，居然拉近，然後你也會去想，哇好軟，你會想三天，對不對，你們的這個心腦力就有，對不對。

讓一個女生在裡面間害羞，你們兩個的關係會拉近，明白了嗎，這個是重點，然後，最後你還要帶美女生，你要給女生舒適的，要女生覺得，跟你聊天啊，很舒服，那麼這個讚美，我要重點的講一講，你去跟女生聊天的時候。

我剛才我講過，一開場，你一般是去聊女生嗎，對吧，從女生的朋友圈裡面，找個話題，去聊，那麼，大家記得，當你是誇女生的時候，你不要去說，你好漂亮，其實這個我在直播的時候，我有講過很多次，對不對，大家都知道。

怎麼去讚美女生吧，如果大家都知道，我就大概過一下，就你不要去誇愛一個女生，你好漂亮，你好性感這種慈，這種慈，太多人說了，你這樣說，別人就會覺得，你呢，很，就是跟其他人一樣，很貴險，很舒，很負錢，會說。

好漂亮，貴田，你好漂亮，性感可愛這種慈，一點心意都沒有，你要誇女生，你就誇得跟別人不一樣，別人都是什麼，討好的人一般都會說，你好漂亮這種廣泛的慈重，泛藍時候會，你呢第一個，你記得，你好誇細節。

你好誇別人誇不到的地方，這樣，比如說你，你眼角的那顆字很美，對吧，你眼角的那顆字很美，你說誰能觀察到它，眼角它那有顆字很美，但你觀察到了，它馬上就會覺得，你這個人很細心，情商高，你知道嗎，就是因為。

我們要明白，我們在美女生的目的，不是為了討好它，而是為了讓它，覺得無物，我們會說話，我們情商很高，那麼你討好它沒有用，一定要讓它覺得，你這句話說出來，我靠人家聽到，很舒服，說明你想要很高，它就會喜歡你。

對吧，所以你，你說你眼角的那個字很美，你笑起來，那一種，就十個人可能沒有一個，只有兩個人觀察到，這麼細的細節，你知道嗎，所以它馬上就會覺得，你這個人與蹤不同，它馬上就會對你，才是好感，你知道嗎。

甚至它馬上回家，會想，我真的這個酒，很好看嗎，然後我，我真的，造型我真的這個字，很美嗎，它真的會，你知道嗎，我試過太多次了，我有時候，用這樣，這一招，跨一個女生的女生，可能得到她媽，一個月還回來問我。

真的嗎，知道嗎，這是第一個，一定要花細節，一定要花細節，哇你今天帶的美銅，很不錯啊，對吧，你牙齒上那顆，韭菜很性感，你千萬不要說這個，這個女生，我看，三代有韭菜對不對，就很高啊，就你就花一些細節，好。

好第二是什麼呢，花性格，知道嗎，因為大部分的女生，別人都是跨她外表，所以如果你也跨她外表，如果她漂亮，跨她外表，往往就沒用了，對吧，因為天天都有人，跨她漂亮，天天都有人跨她外表，天天做。

她知道我很漂亮啊，所以你再跨她，你再怎麼跨細節，好，別人可能都會覺得，反正都是覺得，老娘漂亮的，老娘就是漂亮，對吧，所以這個時候呢，漂亮的女生，往往已經聽逆了，別人跨她的外表，她更希望。

別人跨她別的東西，外表以外的東西，所以這個時候，你要跨她性格，你說我靠，你說美女有很多，像你這樣，不做做的，還真不多，還真不多，對不對，美女有很多，像你這樣不做做的，還真不多，她馬上會覺得，哇。

你這個男的，羽终不同啊，對吧，你這個男的羽终不同，你這個男的，就是這個，哎，就是，還有內涵，有內涵的人，才會關注我的內涵，對吧，有內涵的人，才會關注別人的內涵，咬似就只會看著我漂亮，就被我迷住，對不對。

漂亮的呢，不要打壓，你打壓別人不理你，只有這個鍵盤手才會，就是教你打壓，怎麼了，現實中你強一下，你剛剛那邊被說一下，那邊被你，其實你打一下，你太討了，那邊被你，那保鏢兩圈，你打誰了，對不對，沒有說回頭。

對不對，所以說，你要幹嘛呢，你還是要，羽终不同，你要最重要的是，你不是打，你要體現自己的羽终不同，就我們跨別人，一定是要，體現自己，我們的目的是，體現自己的羽终不同，知道嗎，我們跨細節很準備的體現自己。

我們為什麼要跨細節，可是因為，為了我們要體現自己的羽终不同，懂了嗎，跟他無關，你懂了，一定是要體現自己，所以說你剛剛說，你說，我一直覺得，你說，可能別人，只能看到你的漂亮，但我發現你這個女孩。

還挺傷心挺獨立的，對不對，你要說這種東西，女孩才會覺得，這漂亮女生才會覺得，晚這個男人懂她，她覺得你懂她，她覺得沒有人，能看到她，這樣的優秀的一面，別人都只能看到她漂亮一面，只有你看到了。

她內心深處的優秀，所以她覺得，只能你了得來，懂了嗎，花性格，明白了吧，大家明白這個點了嗎，花性格，然後詞彙一樣了，我剛剛講了，就是用一些，積累的一些，積累一些詞彙，好吧，這個懂了打個6。

那花細節的花性格，花細節的花性格，然後，說話與其一樣是嚴謹，應該，不要說太多話，然後有趣的聊自己，然後我剛剛已經說了，自嘲，自信的人，才敢自嘲，你幽默的形式，不要貶金自己，你不要說，其實我就是一個。

表示我天天哭腳，不要說這種東西，還把，不要說這種東西，因為這自嘲，還要我賣入家磨的，這種還可以，增強神秘感，對吧，增強式的神秘感，可以開玩笑，可以增強式的神秘感，釋放嘛，對不對，然後接力器拉進距離。

對吧，讓別人覺得，你這個人不蹲逼，對不對，增強秘密感，好吧，這個時候很簡單，這個時候，明天，這個八點半開獎吧，明天八點半開獎，明天八點半開獎，那麼馬上就講完了，馬上就講完了，兄弟們，最後再忍一下。

我今天，你們，我現在就像小學老師一樣，抓著你的腦袋，往裡塞，你們的干貨，對不對，抓著腦袋，往裡面塞干貨，對不對，我就想問，有這個98的客，想干貨，干貨，干貨，你們受不了，是不是大便都干燒了，對不對。

值不值，我就先問值不值，都記筆記了嗎，都記筆記了嗎，對吧，就是，今天是不是學到超多的東西，過去20年都學不到這麼多東西吧，對吧，很靠譜吧，很靠譜吧，記了吧，記了筆記了吧，記了筆記了，好，以後都放到群裡。

好，以後都放到群裡，好，對私教學員都有生活，好，我們來繼續，快了，我都講到紅龍碰了，但是我還沒給你們講，還得給你們講，聊天不止靠的是語言，大家記得，馬上講完了，10點20之前，11點20之前會講完。

11點20之前，可以講完，11點15之前靠多就講完，已經講到這，已經講到這了，這個，聊天靠的不止是語言，PVT回頭我會發給你們，你們不需要接觸，好吧，聊天靠的不止是語言，大家記得，有一個技巧叫做抽離。

有一個技巧叫做抽離，接下來跟你們講抽離，聊天不止靠是語言，你再會聊，大家記得，你再會聊，你學了剛才我，那麼多的技巧，你再會聊，但是你記得，你都是主動的地方，我們最終的目的是，只有他也主動了，你們的關係。

才是真真正正的平衡，因為如果你想想，全程中你帶了，你帶了你，你再聊你覺得，你聊的戰牛比，是不是還是你在主動飛別人，其實你的身分感，都是比他低的，因為別人對你從來沒主動過，所以你必須要想辦法，讓他也主動。

不然你會累死吧，對不對，所以你才能打到真正平衡，那麼你想讓對方也主動，有一個技巧是什麼呢，就是抽離，就抽離，抽離的目的呢，是達到平衡，不是引導飛足，那麼我教大家怎麼抽離，我教大家怎麼抽離。

就是你聊著聊著，你就可以不回他，這個就是抽離，就你聊著聊著，女生說，你還有附近，你說對呀，他說我想看，你不回了，你知道吧，你隔兩天你再回他，你就不回了，那麼這個時候，就會造成什麼，女生會想。

怎麼這個男朋友有消息，我靠所有男的都追著，老娘娘，你竟然不回我消息，對吧，老娘生氣了，你下次找我，我也不回你，不管他說什麼，他已經，在電機裡了，對吧，你已經在他心裡的形象放大了，你已經打敗了其他男人了。

你，他唯一能氣的是你，而不是那些天天，追著他聊著男人，懂了嗎，你已經引起他情緒波動了，他就會因為，這情緒逐漸按上你，一按，一恨生愛，懂嗎，所以你要經常聊著聊著，你就不回他，但是你不要聽聽，你說幹嘛呢。

他說，他電視呢，差你不回了，我靠你這個，這個是沒用的，你真的聊著聊著，然後偶爾不回，你也不要每次都不回，你就是不定時的，偶爾你就不回一下，偶爾你就不回一下，讓女人永遠猜不透你，明白了嗎，就像你打遊戲。

報裝備一樣，對吧，對，你可以玩點回憶，你如果每一次都，固定報出一個裝備，那他就猜出你的套路了，你就猜出他的套路，你就知道，這個怪一定報這個裝備，報為什麼報裝備，為什麼買彩票，那麼多人上演。

為什麼賭博那麼多人上演，這就是賭徒心理，就因為你不知道，哪一次會中，每一次不會中，每一次報什麼裝備，哪一次不報，就一樣了，他就是他，永遠猜不透你，他你今天，態度特別好，明天突然不回，他永遠猜不透你。

他不知道你哪一次會突然不回，所以他就會特別的緊張的對你，他就會慢慢地主動追你，你就抓住了他的心，這一點呢，是徐哥跟女人學的，對吧，這一點是女人，600個女人，教徐哥，幹嘛600個女人教徐哥，所以。

你們聊天，你們可以找一個，比較卡的手機跟女生聊，聊這個聊著手機，腐機了，完了回不了了，對不對，你想回都回不了了，對不對，有些人忍不住，有些人老失去，我讓你不回，非第一次去，非要回人家，練戰。

那你有買一個卡的手機，你忍不住，你忍不住也無所謂，去把你手機卡機了，手機，不定時卡機，你都不知道他什麼手卡機，所以女人也不知道什麼時候，你就不回答，別人走吧，那麼第二個，還有一個抽类方法，回不時間。

你不定時的拖延回不時間，觀察對方的反應，對吧，你可以聊著聊著，突然就回得很慢，然後呢，你看對方反應，地方有三種反應，是比較好的反應，第一種是他追過來了，他突然問你，人那人呢，怎麼不回我了。

這第一種好的反應，如果他這樣問你，說明已經被你搞定了，他已經被你的，抓住他的心了，你已經抓住他的心了，你可以左右他的情緒了，對吧，就像你一直一直想想，你們有沒有過，一個女生突然不回你了，我說回得很慢。

你也會，你就很緊張，你就會去，問人那人呢，怎麼不回我了，你們是不是也會這樣，對不對，這個時候你是不是覺得，自己已經愛上他了，對吧，你這樣子當你，你一樣到你，反過來也有用的，也有用的，然後，如果。

如果你隔了，很久回他，比如你隔了兩個小時，回他，他突然秒回，說明了什麼，他在等待你的回復，對不對，這是不是一個好現象，這也是一個好現象，對不對，就像你你突然秒回他，你女生隔兩個小時回你。

那像是為了都是好現象，第三個是什麼呢，第三個是，自問，你剛才幹嘛去了，怎麼不回我消息，很多人覺得，馬來女生問我，女生是不是生氣了，就是這個壞現象，我告訴你，這也是個好現象，因為他在意，他如果不在意。

才是壞現象，懂了嗎，懂了嗎，就像你也是會去問女生，你說你剛剛幹嘛，還去了，怎麼不回我消息，說明你在等，說明你在意，對不對，懂了嗎，如果秒回，這個也不好，秒回都算好，他可能生氣了，他就故意回你個案。

但是他秒回他生氣了，對吧，就像你的老婆，隔很久才回你，你也會故意地回去，對不對，生氣了，對不對，那麼，普通反應是什麼呢，就是回得很慢，隔了很久，回得很慢，對吧，隔了很久回得很慢，對吧，他也一樣。

就是你隔兩個小時回到，他隔了八小時回你，那這個就是普通的反應，這個就不是好反應了，但是無所謂，還有一種是他壓根不回，但是大家記得，這些都無所謂，大家記得，就像他不回的無所謂，或者說他回一個案。

你也無所謂，你知道為什麼，因為你已經贏了，因為當你不回他，或你回的慢那一刻，你已經贏了，知道嗎，就他已經說了，就這個時候你已經發出他的心了，你隔天再聊，也不會顯得你很差別，就你們的關係已經平等了。

你們的關係已經平等了，因為我們最終物理身上關係平等，知道嗎，大家記得我們關於，因為你只會去想想，如果每一次都是他不回你，或他哥很久回你，你是不是他媽媽寫的你這個人很著，是不是關係不平等。

但是這一次你也不回他，你也隔了很久才回他，那麼他哥很久回你，你們兩個是平等的，對不對，這樣至少不寫的你很吊息，如果你想每次都你秒回，然後他的你們關係就不平等，所以你一定要不要，忘了我們最初的目的。

是為了讓關係平等了，知道嗎，是為了讓關係平等，同時為了測試他的反應，但最終物理是為了讓關係平等，因為你也很酷啊，他酷你更酷，而且你比他先酷的，對不對，是你身不回，對不對，你明白了嗎，對平等他有發難可能。

然後還有一個叫做無效信息，就你可以故意，給女生發一些無效信息，觀察對方會不會主動少話題，什麼叫做無效信息呢，你們有沒有，女生經常給你發無效信息，比如說，對你說一大怕拉話，女生說個，有人說，你能說。

你能說個哈，或者給你發個表情，你們有遇到過這種情況，對吧，遇到過這種情況嗎，是不是不知道怎麼回，對不對，你們是不是不知道怎麼回，但是，如果你喜歡這個女生的時候，如果你喜歡這個女生的話。

你是不是會沒話找話，你是不是會再去主動找一個話題，如果你，如果你喜歡這個女生，你會不會再找話題，是的，那麼一樣的，如果他也主動找話題，說明了什麼，說明他也喜歡你，對不對，說明他也喜歡你，對吧。

有的時候你故意要幹了一下，對吧，或者說本來就不愛聊天的女生多嗎，不，他只是不愛跟你聊天，對吧，你看他跟他老公愛白聊天，我老婆對外界的人高冷得很了，我剛認識我老婆的時候，我老婆不回我消息的，你知道嗎。

從來不回，對吧，還好有一次，我在意見裡遇到了他真人，他發現我像吳燕竹一樣帥，他開始被附我消息的，對吧，一開始沒見過真人時候，都不回我消息的，對吧，這個都是要先用聊天，思想線聊過之後的，這個都是用聊天。

思想線聊過之後的，就說明白了嗎，明白了嗎，好，好線線什麼，大家記得好，帶給大家好反應，記得好，主動找話題，女生主動找話題是好反應，如果女生也回你一個，比如你很裝備，你回了一個，你回了一個表情。

然後女生的也很裝備，也回了一個表情，我告訴大家，這也是好線線，因為她回你吧，對吧，不管她回了，她回了你，這就是好反應，因為正常來講，她不會回你，知道嗎，只不過她想跟你聊去，但是她也想裝備，所以她回了你。

但重點是她想跟你聊去，她她會回你，不管她回什麼，大家明白這個原理了嗎，所以如果女生也回了你，說明這也是好反應，懂了嗎，對你的信息無效了，別本來就不應該回你，別還回你，管他人回什麼，已經是好反應了。

你就可以繼續聊，你就可以繼續找話題了，繼續主動開一個話題，她會接的放心，因為你這款已經測試出來，她是喜歡你了，你說啥她都會接，明白了嗎，明白了嗎，然後就算不回也無所謂，一樣的你還是贏了，對吧你還是贏了。

還是剛剛原理你還是贏了，那麼最後還有個叫，推開式的回復，你這場式，故意的發送一些，冷淡打壓，推開的信息，觀察對方的反應，對吧，列如你發一個，汗的表情，好吧，不過你可以否定對方，你說不是這樣，對不對。

女生跟你說一大堆，你說不是這樣，對吧，你看對方會什麼反應，對吧，你看對方是什麼反應，你沒有遇到過，女生給你發汗，尷尬的表情，這些表情，你沒有遇到過，不過女生否定你，說我常常你什麼，就否定你，對吧。

但是如果你喜歡她的話，你還是會不停的沒發找話，對不對，一樣的，這個男女，原來不管是男生女，在喜歡一個人的時候，往往表現都是一樣的，所以好了反映是，她主動早話題，或者說主動反駁你，或者說她冷淡的回復。

只要她回復，都是好反應，懂了嗎，只要她回復，都是好反應，因為當你這樣的時候，如果她不喜歡你，她馬上就不回應了，一樣的原理，一樣的原理，只要回復，都是好反應，好吧，不回復也無所謂，一樣的你贏了嗎，對吧。

還是你贏了，大家是平等的，就贏了，懂了嗎，懂了嗎，懂了嗎，懂了嗎，這個到底懂了吧，好，那麼到目前為止，都懂了打到6，到目前為止，都懂了打，打個6，然後呢，這個OKOK好，那麼最後做一個總結，好吧，你看。

傻瓜機，五十來個人都去睡覺了，還有二百多個人來聽了，說明三二百多個人啊，都是最靠寶的兄弟，都是最靠不止兄弟，好，今天我們這個內容呢，全部講完，給大家旅便好，來我們怎麼去吸引女生，開場先發一個表情測試。

對不對，然後呢，打開的話，可以接一下這張圖號，打開話題，用右腦思維打開話題，用左腦思維，把話說得漂亮，然後打開話題，聊起來了，對不對，聊起來了之後呢，我們有聊天思想線，大概四個像線之間呢，不停的跳。

然後不停的跳呢，女生就會覺得，跟你聊天很舒服，哇，又有，你這個人呢，又有那麼多亮點，有那麼多價值，你這個人又有幽默風趣，又接地氣又有親和力又不裝逼，哇，你還願意，來瞭解我對不對，女生也覺得自己。

很有存在感，對吧，然後呢，然後又這個，又會調戲他，對不對，又很有身份感，兩個人在一起，很舒服對不對，這個，這個這個這個，測試女生分支是不是，那些是可選項，那些是可選項，就是在四項線裡面，都有了嘛。

你去正經的了女生，就吃吃，就吃香線，用好，然後不停的，用思想線的方式去聊，對不對，不停的用思想線去聊，不停的，用這個模式去聊，聊著聊著聊著聊著，話題越來越深入，哎，對手你就發現，有窗口，女生慢慢。

慢慢越來越喜歡你了，你會發現，她的反應，變得越來越好，越來越好，那你就跟她生關係了，對吧，那麼怎麼去判斷，女生喜不喜歡你，然後怎麼去拉生關係呢，明天交給大家，這是明天的特，那麼，如果沒有窗口，就吃香線。

不停的聊不停的聊，對吧，一直聊到有窗口，再去拉生，對不對，如果一上來就死，那麼就完蛋，對吧，如果一上來就，哦，那就完蛋了，那就別聊了，這個就是一個聊天的流程，大家都懂了嗎，現在知道，怎麼跟女生聊天了吧。

現在知道，怎麼跟女生聊天了吧，就是，除了拉生，不會，前提都會了吧，剛加到一個女生，吃不到什麼聊天，會了吧，不會亂聊了吧，以後拿著這個聊天，圖入地去了，好吧，看不看不看，這是我們今天的第一課，98值不值。

98值不值，知道，我們的內部課程是什麼樣子，這只是98的課，就是這麼看不，去個出品，必須精品，知道嗎，動完成了，就等明天啊，明天交你們心的，好吧，明天交你們心的，好不好，那麼今天，就給大家講，這麼多。

好吧，然後一會下課，那麼，沒有，書教，還有約會啊，書教還會講約會，還會講心態，還會講心機與套路，還會講高分，還會講形象改造，還會講夜店，書教會講這麼多的東西，這個書講聊天，他們這個見了面，還是不會。

對吧，還是得報個書教才會，對吧，但是呢，如果你這個學得好，也不錯，對不對，是不是，書教還有什麼呢，我一對一的教學，對不對，那麼這個是什麼呢，但是呢，這個98嘛，對吧，但是其實這個98，不到一板塊哦。

直不直的兄弟們，直不直這98花的直不直，太直了，我差，對吧，太直了，能不能講，今天大概到這個書教的感，書教多少錢，這個書下問我，好不好，咱們今天是一個學術的電腦，對吧，咱們今天是一個學術的電腦。

書教是這個，五千和8888，那麼一會呢，好，咱們現在下賣，然後把你們今天學到的筆記，以及今天的聽課感受，全部發到群裡面，怎麼樣，全部發到群裡面，給續歌一個反饋，第一是什麼呢，大家記得筆記。

發出來分享給其他的學員們，對不對，提供價值，對吧，這也是我們的態度，幫助別人分享的精神，第二呢，記筆記呢，才能讓自己，這個理解的更深刻，第三是什麼呢，給續歌一個反饋，讓續歌覺得，今天的講課呢。

也看到了這個回應，對不對，也看到了大家的這個感受，對不對，我呢這個心情會更好一點，對不對，懂了嗎，懂了嗎，好，好，大家把筆記發到群裡面，好不好，那麼今天就講這麼多，回去趕緊練習一下了，大家記得。

學再多的技巧，一定要實在練習，至少要練習十到五十次，你才能真正地掌握，好不好，你第一次前幾次，一定會不停地失敗了，續歌也是這樣過來了，這是正常的，就像你學打圈一樣，不是你剛學，第一次就能贏了。

你至少要打幾次實在，你才能贏，對不對，所有的技巧都是這樣，學習這種球也會摔倒，對不對，那麼一樣的，練習，你會遇到很多意外情況，慢慢來，好不好，至少你，但是呢，算刻之後的練習，和上刻之前的練習。

有一個最大的差別就是，你有正確的方法，如果你沒有正確的方法，你怎麼練都是白費，你是在錯誤的道路上努力，只會越收，越限的越深，但你現在有正確的方法了，你可以保證什麼的，你的練習一定會將，帶將來某一天做效。

會變得越來越好，你是往上走的，而不是往下走，對不對，這就是最大的差別，續歌，給了你們正確的方法，還是啊，師傅領金門休息，靠個人，好吧，那麼今天就講什麼東西。

來懂。