# 靓男私教整合完整版：第一阶段-女性心理：2.高阶心理-心机与套路：心机与套路2.0第二节

我这样把我这个直接把手机接到屏幕上就行了吗，对不对，我把手机接到屏幕上就可以了，现在还没有讲五，现在没有讲五，现在是给你们点凭昨天我快留下一个做夜料吧，看得到吗，看得到吗，好，看到吗，看到这个视频吗。

看到我的手机中亮了，看到了是吧，看到了是吧，好，你在还有一个，你在还有一个这个问题，你看你的这个，你的这个冲锋锁的时候，怎么你穿着除了眼睛，是路可以的，除了眼睛不可以，其他程度不可以。

然后电脑也还不可以，但是你看你叫后面这个动作，你看，你看这个位置看到吗，你看这个位置对吗，你可以以为一看就不是那个，你看这个键盘，你看这个桌子上，桌子那个地方，它桌子这个地方，还有一个水，我在那个底桌。

看到吗，水我那个底桌，然后这个动作一看，那个感觉，然后这把发了一个这个什么，带着不知道的，这位有一个键盘，我找这种便宜的电脑，看到了，然后你看这个位置，你看看看看看，能看到我的手标吗。

能不能看到我的手标，能不能看到我的手标，才画，你们能看到我的手标是吧，可以是吧，你看我手标，画过的对位置，看到我的手标这个位置，你看，其实这张桌子还可以，这样桌子还可以，如果你把这张桌子，什么是干净。

然后你找一个，好一点的电脑的锅子，拍个，把这个电脑拿到这张位置，你把你桌子的电脑拿到这个锅面，然后桌子放两片，永久会有放一台电脑，然后你上一机从这个锅面打过来，上一机从这个位置盘，也可以。

这张桌子也可以，你懂我说的这张桌子看这个吗，就你桌子在这个位置，你桌子在这张镇子的这个位置，桌子手标是干净，然后你上一机在这个位置，这样拍一机就可以，你在拍的时候上把电脑，但是就拍了局部。

然后把这锅面手标是干净，懂懂懂，懂这个感觉吧，懂这个感觉吧，但是你现在就有点，就是，会有很很很很sek，哎对对，但是你模挽你这个动子你，你这个地方你看到这个地方很弱，然后全部都是用边吃的动子。

这个不太好，而且因为刚这个这个这个这个，对不对，好，然后这个就还是有点酷，你就别人看得出来，就是你是在千牛海，就是你是在故意摆排，你看包括你的表情，你的眼神，对不对，第一看你是这样，摆排出来的。

明白了吧，就是你就真的去千牛海，打开，哎呀，这个可能，手你动的时候，虚交老五所谓，你只要表情帅的，你知道吧，你这个一看，就是你拍到时候当时，一动不动，摆到好，跑长时间，别给你抓开了，是没一张。

可以看得出来，你知道吧，这个是可以看得出来的，懂了吧，就你真的去千牛海，或者说，你我教你们最不会的话，你就把手机，这是最简单的方法，最不会你就把手机，要不就是在动的时候，你的头部要动，你的表情不动。

知道了，你的头部要动，比如说，来看我的视频啊，比如说，你头不动，比如说如果你看我的视频，如果你是故意的，如果你的，你是故意的，比如说你是故意这样摆出来的，那么你拍出来的效果，就一定很刻意。

懂得就一定很刻意，你就是这样的，你可以这样，你可以眼睛，真实的你与千牛海，但是你只要保持你的头部，动一下你的手再这样动，哎，这样动真实的机，真实的持，只要表，保持你的表情不丑，就可以了，懂得，主要保持。

然后你这样拍出来的效果，就算很真实了，明明你这样拍出来的效果，就很自然，但如果你不动的话，他就很，他就很那个，他就很，很很很，很交应，你拿了吧，很交应你拿了吧，好，那么我，我再来看下一个。

我再来看下一个，自己喝一块相一个，上，上，在下半的这个，这个，好，我把你們都給平完他就開始，這些就很好啊，這些特別好，我們稍稍的這些，彭丑米這個，你這個健身嗎，可以，但是你拍的這個也太麻煩了。

你可以去拍這個，這個是，你可以去拍，你這麼口，這個邏輯馬上，你拍到了這個位置，你把這個尖號拍的感覺，你把他放在這個，你把他放在這個，你把他放在這個手上，然後放在這個比方，我讓他放在我鼓，你在比方。

你看我拍在上面，拿給我比方，都不然你不要放在這個位置，你這個這個不太好，然後我們再來看，我們再來看，我們再來看，我們再來看這個，這個是什麼鬼，我操，這個王定錢這個，對嗎，你這個，這是展示面嗎。

我操你這個頭髮，對嗎，你的這個眼睛，也沒有修化我操，但是你這個，我好像是，偏帥的我操，你這個我操，你這個我操，大眼睛高比你啊，對嗎，又瘦我操，你這個我都給你，你真的我操，我的，你要說你讓我身邊。

讓你別成這麼八生男，真的我讓你別成，八生男我操，真的很帥，但是你這個我操，對不對，你這個什麼鬼嗎，油管這個說完，油管這個說完，這個挺好的，你這個挺好的，然後，這個我抢圖啊，這個是抢圖啊，這個是，這個。

這個，不当在群里的点击群里，任何一个土地把钱翻，就能看到这些土地，就能看到这土地，都学员发出来的，在吧，都学员发出来的，在吧都学员发出来的，我们把它们分析完，它就交五款，好吧，好，这个，这个。

这个就不好啊，你这个背景啥都没有了，女小布，你发的这个，你这个背景啥都没有啊，女小布发的这个，背景啥都没有了，但是你这个颜值挺高的，然后穿的衣服也是可以的，然后就是你这个头外的。

如果要偷拍这个土地的筋子，这个头发的两边，特别长，没有发现，头发两边特别长，就显得你这个头发，用走的，你把头发两边解断，一些上面流程就行了，这个挺不错的，这个还我的这个，freight按针 是吧。

freight按针 是吧，这个，这个比较挺好的，这个比较好，这个挺好的，对，这个，freight按针，freight按针，freight按针，发现了我们没看出来，发现了，这个比较挺好的，这个比较挺好的。

这个，就是眼角，就是这个眼角，你们都特别不注意，这个眼角我发现你们，眼角要不就，要不就戴那种，就是一看就很OK的那种，一看就很OK，但是这个借词是很好，借词不错，衣服不错，环境不错，这个眼神不错。

动作很好，这个不错，吸零这个就别拿出来，这个装逼了，这个它都挺摔了，吸零这个，它这个都挺摔了，我找吸零起来，它，我要这个，再来虐杀其他兄弟了，我找吸零，这个都算是7分以上，都是7分以上7分这个。

都是7分以上，特别是这张座在草上，这个怎么看得出来，对，现在这个特别好，海这个，你们又是眼角的问题，我找，比如说你们头发的两边，你们头发的两边都特别长，看看到，头发的两边都特别长，这个阿海这个。

你一定要把头发的两边就屁屁短，这屁的，还有很简临的那种感觉，这个你接吸的，它这个衣处有很着，把头发也很着，手上它的那个竹子也很着，它长不挺摔了，长不挺摔了，长不挺摔了，你接吸这个长还挺摔了。

但是你这个太处了，背景也可以，白墙也可以，但是你这个衣衣不什么不行，你知道吗，衣服什么都不行，这个特马斯玉玄，把这个，把他们看下眼看，这根本不算假什么样，不是你这个是世界间，三位的这个，这个困。

这个困你的这个是，是是是是是一间海的，你这个是是一间海的，你这个是是，你这个是一间，你在花百块是什么本吗，你这个这完全都是这个，那个衣服你家把全都是那个，不好很乱，你想把他把这衣服给的长了，都是底下。

或者说你只拍这个上半斤上，就你不要去拍这个衣服，还有你又会这个手机就，不太好上吧，不是苹果吧，或者说你这个，你的这个手机的，有后壳要扯，你知道吧，对人感觉，但是你身材会比较好，然后你别穿这种超人的衣服。

这种超人的衣服，就不太好，而且你这个是一间，你这个是什么牌子的是一间，这个也感觉不好，我操，然后后来有个方法，就用外套还可以，然后不然就用外套还可以，还这一层就不错，这一层就完全不错，这一层就不错。

这把这个眼神的整体的感觉，就不错，批一下就可以，不会有太抽烟了，这个太模糊了，你的这个小层的这个太模糊了，大把小层这个太模糊了，超，这什么鬼啊，这个太模糊了，你这个，好，这个套路的弱铭长得挺帅的，但是。

他们就穿得出了，他把穿的这衣服都没盘，是这个就出了，知道吧，这就出了，好，我看一下，这个挺不错的，这个挺不错的，这个约合的这机器也挺不错的，约合这机挺不错的，约合这机挺不错的，约合这机挺不错的，好。

那我们来讲这个舞，差不多讲，我掏扣很多的这个训练台，这个很好啊，这个，SIN接这个这个这个拍挺好了，这个拍挺好了，这个拍了，这个挺帅的，我掺着，我掺着，这个很有感觉啊，我掺着，这个他妈的。

你看这个后面是什么鬼，这个鬼，往中的这个鬼，看你的后面关，你看你这桌子上放了啥东西啊，你这个，你这个环境，你就应该帮不少钱吧，然后你带着这个，就擦着这个牛头发，对吧只有这个，气口长，他挺帅的。

我掺着这个，我掺着这个泡火，我掺着这个笨骨床，笨骨床，这个训练很高火，这个训练看着这个很高火啊，黑鬼，我掺着这个靠火，这个靠火，这个靠火，好，好，不怕啊，这个不靠火，这个不靠火，那么。

大概应该都知道是一个问题啊，大概应该都知道是一个问题，那么我们现在，我们现在来这个，来讲这个武法，武法，这个武法我来说一下，我来看一下，大使的，你和我看一下，刚才有人女小布是不是发了这个，你和妹的这个。

常识音乐，但是没靠冰的，那个发片，没靠冰的这个面是吧，我来看一下，你跟这个妹子聊了多久鱼小布，我们来把这个注意力的焦点全部转移到这个鱼小布，发的这个，这个，和笔的和这个妹子的这个聊天上，他跟这个妹子说。

他跟这个妹子说的是，上班，然后妹子说，嗯，你看我吵，你们有没有其他人啊，你这是什么三个权，是语言的要填的，看不见说啥这个，清晰亮门少，清晰亮门少，你没有那个你的聊的，大家好几个月，或者说八半年。

但是没有搞定了，这个，没有搞定的这种，这种，微信聊天来他给我，我教你们怎么，他妈的，在最快的速度，去记录到，这个妹子的，他妈的深入的话题，我来教你们怎么，用最快的速度，去记录到这个深入的话题。

来全都发到这个曲面，我看你们一定已经发给我，四两给我，是吧，好等一下，等一下，好看，这个近发给我，近发给我，好，好看了，我们现在来把这个镜头转到这个，这个镜头聊天进入好，好，来，你看看，好看了。

这个镜头和这个妹子，我要天使这样的，这个镜头和这个妹子，你要天使这样的，进说你这个妹子，你先给我说一下你聊的多久了，进你和这个妹子聊了多久，进你和这个妹子聊了多久，进你和这个妹子聊了，大概有多久。

大概有多久，好，大概有多久，这个妹子聊天发到曲面，一指了是吧，一指了是吧，因为这条片发到曲面，大家一起來看，大家一起来看这个一指了，发到曲面这个聊天，好，你看，你聊了一个月，你以为要一个月，好重点。

你聊了一个月，到现在你和妹子聊到什么呢，你说，你一直都这么喝水吗，然后我妹子说，我要十点多才能下班，你说，你现在还没有了，你要包的盐，盐是一些，然后，这个，你说要不咱们去一家一块儿吗，如果。

你说下班了吗，你说我给你看的东西，然后你给我帮你一张照片，然后你说你加干哪，我加在哪个哪个哪，对吧，哎，找我们去看恐怖片，好，你看你，发现跟她聊了一个月的时候，你给她聊好，什么呢。

你是不是你要多说她一点，你喝水，你一直都是这么喝水的吗，你提点下班，今天晚上这个对吧，我们去报红接了，好，兄弟们，你们发现什么问题吗，你们发现什么问题吗，这是你聊了一个月，是报红效果，一个月。

一个月你还在那边聊什么，你还在那边聊这个，啊，你喝水的样子，你提点下班，你聊一个月，你还要提点下班，你再聊，我要不要去逛街，好，我告诉你们，什么对，这个好，目的的人对吧，我都知道，玩玩玩，我告诉你们。

我告诉你们，你知道这个问题算了，我跟你，我告诉你们，我告诉你们，你把手就动了，我告诉你们，你再跟妹子聊一会的时候，就好像你，你跟妹子聊天，我用北京地图来解释，我用她的北京的骨环来跟你解释，和妹子聊天的。

整个过程到底是什么，真正的核心到底什么，你跟妹子聊天做好像，有五个环一样，北京地图是这样的，这是一环，对不对，这是中心点，中心点就是搞定它，这是一环，这是二环，这是三环，这是四环，这是五环，好。

这是五环，那么每一环，你越来话给你吃肉，你的话题就是，越深入，越来得深入，你的话题就越深入，五环的时候，你的话题有可能是什么，你的五环的时候，一般的话题就是，你，你爸妈还好吗，对吧，你爸妈还好吗。

五环的时候，今天天气不错，对吧，五环的时候，天气不错，哎呀，你买了一点，对吧，五环有点大，这个，这个，这个，今天人好多啊，人好多啊，好，这个快过年了，快过年了，对吧，这个快过年了，这可能是五环的话题。

这个可能是五环的话题，那么你这个话题走，他把走到四环的时候，可能就算，你也好，你多大，你多大，你这个，你哪里人，你哪里人，你这个什么工作，工作，你平时喜欢干嘛，平时喜欢干嘛，好，看到我的这个话法。

看到我的这个话法，看到我的这个话法，是吧，我在我画这土，看到吧，好，我死了，还有可能就变了，死了的话题就是什么的，宝宝，你喜欢什么样的男人啊，你喜欢什么样的男人啊，你喜欢什么样的男人啊，对吧。

你喜欢什么样的男人，这个，这是三环的啊，这个，宝宝这个，多久，每天来吧，对吧，小客啊，这个人是三环的话题，你妈了，你妈是什么的，你喜欢我吗，对吧，宝宝，宝宝，宝宝，想我了，想我了吗，我好想你啊，对不对。

宝宝这个，我爱你哦，我爱你哦，这可能是他，他是他的话题，我吵，懂吗，你喜欢什么啊，就请，你喜欢什么，资讯，你喜欢什么资讯，你看，你看看多久，你多爱我吵，对，吵，好，对吧，好，那么，这个数。

就很明显的告诉你，还有我们真正，把妹要做的事情，你知道是什么吗，真正，你要天，你要做的事情是什么吗，就是她把想法，从五万最看的数度，走到一万，这就说我们所要做的事情，这就说我们所要做的事情。

那么你们都喜欢做什么呢，你们都特地喜欢做一件事情，好，那么你为了你和妹子，聊了一个月，你说你喜欢我吗，今天天冷，你要多穿点，你喝水吗，请问，这是几万，请问这是几万，请问这是几万，他们是个这个。

你还一个月，你还认识这个，你穿的五万，你还要穿，你这个，你还要五万，你以为是跟五万的话，懂吗，你以为是在这个，四万号五万之间来话，知道吗，那么，我就说不见，你知道为什么我，他要比你们，很简单的点。

我一直看到，我是什么，把妹子知道吗，我是什么，跟妹子聊天了，把她那个，看完你就知道吧，我差，然后让你们看完，为什么，你下来是一家人，你知道吗，看着，比如说，比如说，男生，好，比如说，找一个，找一个。

找一个妹子，找一个，这么聊过的，找一个，这个，随便找一个聊过的吧，小孩，好，这个，前面吧，还是前面就写吧，还是前面就写吧，好，看到我的手机中面是吧，看到我的手机中面是吧，好，好，看到我，我一直看来。

我跟妹子，我跟妹子，我第一句话，我就说小出来，我他们第一句话，我就说小出来，我怎么会想，怎么说，我第一句话我就说，我已经在三岸玩了我操，怎么说，我的第一句话我就说，我自己在这个中点。

我自己过就比你靠近中点，这就是，我比你，他用，跟这个原因，你姐过你说你好，我操，你姐过你就说你好，你真的把自己的起点，他把他在，在我们上，所以说你，但是，你会拉黑的这种东西，来联系小出来，对吧。

你長得有點太猛了，對不對，只有東西你長得有點太猛是吧，這種對不對，看到，看到我隨便找一個妹子我差，好看好我找一個妹子，這些都沒一條鳥我差，這找一個鳥過的，跟那個妹子，喔，他不懂，不懂回别人消息。

他不懂查这些东西，我都没回他们消息，你看，我基本上用的都是什么消息了，看到吗？，然后我就加个新版，看到吗？我几乎全是这种，然后我给你们看，我加个微信上，上次我和国尔文化，我们在这个时代的时候。

把他的那个内容，就是我直接用五把他让现在学院把他手机来聊着，但是国尔文化在那里，看到吗？，我说喜欢你们看，没天文手机，话说，你不是想多体积的话，好，现在看到吗？好，现在看到吗？你看我这个位置。

你刚听到吗？上次我在宪下直接拿个手机，让学院用五把，聊方法直接聊出来的一回事，到晚就推了，看到吗？我描面35加了，我说想不敢，他是小描返，那是吗？，好，我说你们也能看到这个，他打了，我就说，要可能。

去一块小描返，是不是直接从四个头发到二个？是不是直接从三个头发到二个？我说小可能还喜欢小描返，如果他说不喜欢，如果我就挺就喜欢，我就不往前走了，我说他要打完就好，对不对？，但是我一言是。

我觉得死亡也是把死亡打完的，我不是说我死亡，完你知道吧？你们懂这个感觉吗？就你那个位置就跟出来那个谁跟我八个人位置一直都在吧？对不对？你现在你搞不定他我跟不定说你那个死亡，你那个死亡，这跟你不是死亡吗？

你怎么都扯起你，明白吗？你死亡不反而我操，我那个死亡也是哪个人的，而且大门对了，，对，我们先学怎么时间往里搭，看到我在教你们怎么快速地玩的一种，但是不死的方法，我觉得你们怎么快速地到一块。

但是绝对保你不死，你知道吧？有一个绝上方就知道，有一个绝招是不死的，但是你前提是什么呢？你前提是你得先学会往里面扫，你不明白，你得学会往里走，而不是他常年在乎话你知道吧？你们知道为什么？。

你们知道为什么你们一直在好，你们为什么一直在乎话的方法？有两个绝拘，有两个绝拘，第一个是说不他的，你们不那个，你们不敢往里走，有没有发现，你们不敢往里走，也没有发现，这个人还是一个很重要的点，懂得？。

就你怕你扫进去，就完了，就完了，就就就死完了，对不对，那这个时候我告诉你们什么呢？我昨天已经讲了，每次多了才行，为什么呢？因为你们必须练习这王里走，必须要练习这王，一会儿里面走，知道吧？死了。

接下来一段，再往里面，比如说，你不把你走，你不愿意都学会，你永远都看不到，，你永远都看不到，你永远都看不到，你永远只能学会在玩的技巧，你学不到，走到二个段的技巧，知道吧？对，因为你不知道里面会发生什么？

，比如说，你一定要往里走，为什么？因为你不下水里面腰几次，永远学不会永远，是一个道理，比如说你今天说，你说，你说小老妹，对吧？我想清清楚，她上个大海了，你就明白了，别的阿老闻，不能，她妈直接这么说。

让你到说了一个妹子的时候，你就不知道说了，你就去说别的，就说小老妹，她可能就过了，就可能就走进了，然后你再说如果被她去了，，你就明白了，她能这么做，再这么做，她在这边，她又被她被她去，你前一时你。

她妈就要大量为自己，赶快去那边走，不能只有一个妹子的话，你觉得不赶快去那边走的，这是第一对原因，所以说我只要说了，让你们去下世纪下远，我操，世纪还可以让你一天收集几十个妹子，把这拜挂之对人知道吧，好。

这是第一个点，这是第一个点，第二个点是什么的，就是你没有防止死的技巧，，你们如果没有这种防止的技巧，你就把它真的被靠过大，踩着大量的心体过去，踩着大量的心体过去，就真的被像我这样子，她妈妈多吃。

我早餐上这个对没有输不定，那么，中国人要来先教你们，，中国人要来今天晚上我就会教你们，去这个不死，防止自己不死，怎么防止自己不死，但是我们先练一些事情，就是怎么往里面走，怎么往里面走，先练往里面走。

什么时候想到东西都没有往里走，你知道吧，好，举个简单那种，我问你，我问你没问题，现在，，现在没说，现在没说，现在没说，这个，这个，我这样，怎么天家一张白色呢，我们天家一张白色呢，等一下，。

如果这个位置问你，如果这个没问题，你会做什么菜，请问是在几弯，如果没问题，你会做什么菜，请问是在几弯，你会做什么菜，请问是在几弯，，请问我怎么一句话拉到12弯，你会做什么菜，是在四弯。

就像一个位置说我做完特别好事，没说你会做什么菜，请问我怎么一句话拉到12弯，来回答我，，那些告诉我，我正常的回答是怎么回答，就普通人没许过医疤会怎么回答，来看吧，你会做什么菜，如果普通人会怎么回答，。

他普通人就会说，我会做川菜，我会做西餐，你想吃吗，这些所有东西，你依然是在他妈的四弯火肉，但是你如果我会做你喜欢吃什么菜，你喜欢什么菜，，我会做小可爱，你喜欢吃的菜，这个就回答很好，多了我。

你喜欢吃什么菜，我就做什么菜，，我家做给你吃对，这个就是什么呢，我告诉你们在聊天的时候，如果分子说你好胖啊，如果你不愿意我就做你吃对，这个就是说你好胖啊，你好胖啊是在几弯，，你好胖啊是在几弯。

你好胖啊是在几弯，在四弯好，请问怎么办啊，怎么办啊，怎么办啊，我唱的，对，我们去这个回的特别的好，这样可以让你靠起来更舒服，，我就是有了因为有了，这个不就是他妈的这个，还是在四弯火肉吗，就是你记得。

你知道我往内缓走的真正和心点是什么呢，就是你的关系要拿进，你记得你看到什么时候的，往内缓走的什么心点，，就是你能看到我的这个屏幕是吧，就是有每一个话题都有两个层面，用五花里的来解释的话。

每一个话题都有两个层面，第一个层面是话题，第二个层面是关系，什么叫话题都关系呢，就是你记得很不容易把它很领性的，，比如说你也好怕，那你好怕，那你会真的怕让这个字去损失，很难会真的怕这个字的朋友。

也就是他会说我无怕，会说我这个没有一个地方有没有，会说我准备去解为，，他说你话题来了，他说你话题，你知道吧，他说你话题怕是一个话题，他并不会让你们的关系发生关系，而我还属于关系。

你要把你们的关系从三把变到二把，把变到一管，，所以说你这个时候你不要关系，就是你和我之间会发生什么，对不对，我怕怕不让你和我的关系发生什么变化的，就是说我怕你别着我，对吧，舒服对不对，你也我。

我就很舒服对不对，这个我怕，这样你给我靠着我，我就很舒服，，我的绕就是为了你咋的，就是你要利用所有的话题，把你们两个指法发生关系，这个就是说他把我把内团走的一个核心的原理，比如说你会做什么菜。

那菜他就属于话题，那我就要利用菜怎么能和你我指法发生关系的，怎么能满足我和菜程的关系呢，对不对，怎么能满足我和菜程的关系呢，对不对，如果我说话题，，我告诉你这个菜也有吧，如果我会说话题。

你一出发的这个阿姆给菜就跑，这时候的你也差，你说菜我菜，你们都关系没有什么，你还是个大老爸，你也有没有发现，但是你又说我只会说我才是好做菜，这个是我只是给你关的人做菜，，这个是取得上的关系，你先别管。

是不是来说，我告诉你们，你们先别管，别怕他跟什么的，别怕他说他可以，你愿怕你愿学不会，你现在放弃，抱掉所有的咱们的网页，只学一件东西，就是我的话题，你怕我拿黑了，但是你要心学会这种诗味在吧。

你让你给我网页，你如果你的网页太多，你永远学不会这个诗味在吧，，这个我在教你们算什么，那么的防止被拿黑，怎么，怎么不会让别人拉给你，我待会我会给你们网页不死的方法，我会给你防弹一来的。

但是你现在先断这种诗味，没办法先断这诗味我查，先拿不出来，但是你记得你要有这种诗味，为什么呢，我告诉你们，跟内子聊天，你知道什么是多手啊，他们的多手不是，，跟内子打面睡，睡那个。

就是他们你说把他越把他等的，你越肉麻，你就越我必想把你就越快出的胖，你就越快出的胖，你就说，那个时候，你会做什么菜，你说我会做的爱的嘛，你做的爱，你说我会给你弄的，你现在那个，你说我会越肉麻。

你以前把他等这个就越爱的，，越来得越的大胖腰，你为什么呢，因为我告诉你们心境，他老实说他把他很直接的东西很，他们常误着嘛，昨天以前让他把菜十面弄好了，反正就是一个防弹一切，你刚刚没有菜十面。

我告诉你你把，把你被拉黑，而且什么了，我告诉你，你没有菜十面，你这个和胖胖都是吃的，你就你想靠这回的话，你认得我办法就是说我办法，我给你机枪你也用不了，对吗，你又没有办法，你，如果你这个脖皮。

我给一起穿也就不了，对吗，菜十面就是它嘛，我毁，对吗，你就死不了，你菜十面好了，你这菜十面的原因，为什么要弄斩十面，为什么要弄斩十面，因为能不能弄斩十面，真正原因就是让你当他生很快，对吗。

就是能让你拉生很快，这个就好像像那种，这种就像那种，就像那种，我给你一个这个，，我给你一个这个，超级冰器，对吗，那就去打不落，去拆啊，对吧，我给你一个特别牛逼的冰器，但是你他把防御持维园给我炒。

你都没有防御，你被拆规下，不是他会打给你一切就把你给拾完手了，对吗，你冰器三牛逼也没有用，对吗，你有没有发现，有没有发现，但是它不算十面就是一个防御的人，有东西，它就是一个虚假，你穿到超，你乱了它。

防御就有了，知道吗，，如果你不说这句，有人穿过给你加个鞋，我擦，原来是阿伯，还是什么，乌华就是一个很牛逼的神器，满了拿着过去就可以狂砍，懂得我这个对，对，这个就是我们村上。

因为我都能提出我这个方法是一块码粉直接的方法，当然吧，那也有很多的其他方法，比如说那样的方法，就是你一块回去，就是这个完全不一样，那样的方法就是你一块回去，如果你也有很多，主持人，对吧，最大的主持人，。

大家把我告诉我们那些方法，泡绿茶，用没有方法的这种方法，管理你知道吧，这是我研究这么多年最强的管理用的一套组合，一套组合，我告诉你们，，所以你现在，这是我刚才的展示面不是绝对。

如果你要拿回交你一套在画主上也可以毛泳不死的防御，你知道吧，一套罚卡，就是比如说你一回脸，你都不能猜法，你也能猜法，你知道吧，就看你这把打了，就看你怎么去玩，这个游戏对不对。

那么当我一样的交易怎么去玩这个游戏，告诉你，，对，你可以借到杀人，对不对，那么你们不用去学这个武管就可以了，这个是兔马目前我研发过最牛逼的东西不长，秒300万好不好，就实用程度杀绝对使用。

就是说你把他进你和他的关系，，对不对，牙拉进你们的关系，怎么的关系，越终满越的拉进关系，比如说，比如说这个妹子跟你说我们那个试验下怎么拉进关系，，比如这个妹子跟你说，这个妹子跟你说说这个今天上班。

这个今天上班这个玩法大大一顿，我有一个笑容没做好，这个老板他把我300块钱请问怎么办，请问怎么回，请问怎么回，老板把我贵坦一顿，现在把我300块钱，，那么我们都会提示，把所有的脸都把我贵坦一顿。

这个下班没办好，请问怎么回，怎么的利用这个花的集去拉进你们的关系，怎么利用这个花的圈拉进你们关系，，如果不懂的人肯定会说没事，你这个气色我怎么做呢，然后我进步去怎么做，对不对，你如果你是傻鼻肠。

对老街人的，怎么怎么样，把我上班钱没事，就大家不否讨论了，对不对，这个阿姨，，就是你如果你这个学会的用花的那一番钱，给你一个爱的就报导法来这个不错，因为我提你把老板打一顿，因为我的保安怎么办，，我提示。

你把这个很好的老子，对吧，我觉得你办法回来，作为你的男人，你再给你出头，这个会很好，对吧，，他把手上是老板把我了，我不是还这个态度，对吧，对，我们一会去超市来把菜刀和创造，，把我很吃了。

翻一起去打你老板，真的老老板创，对，没学会机会的，一伤就跟着看完员一起把老板就少丁，，这个路上回来这个地方，我听听祖宗的老板，这个阿老子回来也不好，明天去把他用到大海的位女，，你是不是在那里的说话。

刚是你们两个都关系，你们两个都关系，你们两个话题里面没有出现你和他的关系，，有没有关系，你和他保保是最简单的，因为他的一个保保直接有个关系就达进了，对，保险是不是保险，，你这个好。

所以这个他们就往来就达进，你有人被创造的，对，保保好，好，，我说好，我说好，我说好，这个是最简单的方法，我们想一些其他的方法，对不对，不用我说保，，就不说保保，怎么去拉进你们两个关系，不说保保。

你有这么拉进你们两个关系，，比如说，我作为你的男朋友，应该给你出头，来这句话说得很错，，这个，那，那，这句话说得很错，给你个爱的用法，这句话说得很错，，给你个爱的用法，这句话说，小闪光，还有公司嘛。

我想让你开谁就开谁，，我说我也是学习的，这个，这个容魔王，我来爱飞了，，我说你是对啦，只能把我的爱飞，因为这个不错，，分出你开心点才逼你们，你们的关系，真的有点慢，这个吗，，这句点小，好。

但是大概你们都懂了，这就是感觉了，都懂得用感觉了，好，那么来看，，那我们来用什么实践来看一下，好，请问，我说小可爱喜欢小可爱，，然后不然看到，我们的关系一下子拉到了自然版，，他说无所谓明明是小可爱。

请问怎么回，，请问怎么回，小要怪喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢怎么回，，对啦，这么关系，关系没拉近，关系没拉近，请问怎么回，，请问怎么回，请问怎么回，直接给我你们到回座，直接给我你们到回座，。

现在，不过是不过的不愧，我们来做点发挥的事情，，证明一下，国际直接是要不要找到的，他们就好，，小要怪会习惯小可爱的，怕不怕，我们是不是应该出来打一下，，这个关系没有拉近，打架没有拉近，打架没有拉近。

你们他们关系，，我脸上的唇印是谁亲的，这么快想泡了，，是我女朋友我当然喜欢啦，拉了太厚了，关系是有拉近，，我把他扮到，呃，，请问我有什么奇怪，是他扫手，这个是你的拉，这个是我的拉，，小可爱想泡个小可爱。

脚在睡觉睡觉，这个很好，，小腰外的肥小腰肥腰是蓝腰輸了嗎，好，來兄弟們，進入下一個，看到，進入下一個，你記得我給你們一個叫做推理的方法，怎麼從，我來，怎麼從五，我來把這個給拉到，看啊，怎麼從五。

我來把這個這個這個這個這個，關系拿進來，看到，怎麼從，就是，你拉進關系的一個和理的一個，輸入我，我告訴你們怎麼去和理的拉進關系的一個思路，你去想，你先試試，你現在去想，你去想和這個妹子幹嘛。

你去想你最想和這個妹子幹嘛，說出你最新最真實的想法，你最想和這個妹子幹嘛我擦，來去想一下，你最想和這個妹子幹嘛我擦，來想一下，好好好，日子，好好好，幹嘛，好，那麼請問我，我又要跟你去推理我。

我請問你們怎麼拉進關系，怎麼拉進關系，怎麼拉進關系，看到，你要幹嘛呢，幹嘛前要幹嘛，他要你要幾千你要幹嘛，你要幹嘛，出什麼，鋪著我也但是那麼，怎麼，也就，不會，就是，終學，沒有，沒有，好，你也要把它拿。

不好，不好，不贴，好吧，我不贴，好，目前你要使用文，對不對，目前你還要幹嘛，你還要通安一服，通安一服，對不對，通安一服錢要可能接文，對不對，通安一服錢要接文，好，接文之前你要幹嘛的，接文之前你要幹嘛。

你再把它帶到物事的房子，接文之前你要幹嘛，一好，給它做一頓好吃吧，對不對，啊，因為我們可以，對，讓我讓它看電影，讓它看電影，對吧，我們往回吐一吐，讓我讓它看電影之前你要幹嘛，你一好，給它做一頓好吃的。

我們說有的看電影，比如說有的農財，農財在啥樣子，農財在啥樣子，農財在那之前你要幹嘛，你要幹嘛，做一頓好吃的，對不對，做飯，對不對，做飯，做飯之前你要幹嘛，你還沒那個月的呼吸，對不對，你還沒那個月的呼吸。

好，你還沒那個月的呼吸，你們必須要幹嘛，你要，約會前提，你要幹嘛，要保空間洗官，對，要，要，要約，要保聊天對吧，要聊天，要保空間洗官，空間洗官才會約會，對不對，要常會約會對吧，要保空間洗官也就是說。

這個，他喜歡你，對不對，你也喜歡他對不對，互相洗官好，好，那麼，重點要，要約會，約會，農財看電影要約會，還要再補一點，農家，做飯約會，約會之後，你還得簽他的手，約會，然後簽手，然後做飯，然後農財看電影。

然後接了，好，這個時候，他媽的重點，就來了群聘了，你們印象不到我的東西就來了，什麼叫做與嚴禁的，我告訴你們，就是，他把你一個人接一個，一個人，一個人，一個人，一個人，一個人，一個人，這個這個。

這叫與嚴禁的，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你看，我記得你打他眼睛，因為他把它吃吃奇嗎我，這是一個進圍破的時候。

把東西 labels，�')，罵我，既然他要過來，對啊，你真vish，我只能你不能，我是搞得好下一個，這個要不要進挖方式，對不對？，老人家也說要幹嘛呢？我早就搞得好，老爸，我要不能逆，對吧？

我老子你吃好，我還要不能逆，我早，有沒有搞得好，對吧？我只能你吃好，我還要不能逆，你再來一遍，好，再來一遍，再來一遍，看到他了，這個特寶就叫你一條龍進挖方法，這個就叫你一條龍進挖方法。

看到一条文竟多花花怎么做的 看到，看到，而这个也是五花的一个 看到什么叫做，什么叫做五花 看到，一花，二花，三花，然后，进入我的五花 看看到，看看到，进入我的五花 看到了，看到了，进入我的五花。

进入的时候也是可以五花的，你就从上往下 从这里往上推就可以了，与严进了你，很多人他不会严进了，他知道我们的严离文，我要往你不停地往你进，但是他不知道我问什么往你进，那么很简单你需要把你想对他做的事情。

通常你一个接一个到往上出就可以了，比如说你一伤来你，可能你不能说我的干理，但是你可以说这个，你一伤第一伤与严进了，第一伤完你进了你就是来跑跑，我感觉你喜欢我对不对，跑跑 我也喜欢你。

对我喜欢你大半的眼睛，你就喜欢晒气了我，所以你看我的第一个进了就是什么，消息消毒啊，喜欢小标签，就是我的第一次进了，我看到呼消器吗，他有一个第一次进了出过的时候，就可以做第二次进了。

我们就要会怕好不好对不对，我们也会，他说因为干嘛呀，首先要看电影，一个你跟我上推，把你想对他做的事情，一个你一个我上推就可以了，一句进一句的话，我前说就可以了，他说我们手前手看电影。

他说我们手前手帮你去，我要给你手前手，对不对，手前手看电影如果还说你说爸爸，你做个饭吃，对吧我做饭特别好吃，他说说那怎么做呢，说了半，我说你看电影，我说你看电影看电影看恐怖片，爸爸对吧。

我说我说我将强问你，爸爸，小问你说爸爸对吧，我说出你的衣服，我说我干你我唱，他说他说你一个一个接一个我上说，你可以把这里边生下，你可以把这里边生下，比如说约会之后你可以增加一些一些，一些这个点。

就是往前走，这是往前走，看到我就是他拒绝，先提及无法念，懂懂心无法念，到时候我会交当他拒绝的时候，怎么做，但是现在记得吗你的心里，一定要把这个强烈的这个五缓，他把他给坏出几句，懂懂，一定要有这种直觉。

进攻的这种旁边的心态也知道吧，这个是这个是五缓的第一件事，第一件事就像什么呢，就像这个你去学全机，对不对，你先教别人先教你大权对吧，你问别人，你说我挡过别人怎么办，你先不用挡过怎么办，你先学会怎么进攻。

包括我在教你怎么防守，懂懂懂，你看啊所以说我说是，当他这句，不管反抗怎么办，先不管类似的反应，先学自己的这一号，先教你们遭受，先教你们遭受，先不管类似的反应，但是我教你们怎么反应这个。

类似的如果反抗怎么做的，吵，你们知道吗，现在这个东西是我们，刚刚面的这个技巧懂到了，当然当面的技巧懂了，这个就像什么，就像我们教你这个，先把鸡肉练好知道吧，先不用去学这个，太多东西先无打练。

就先练这个思维懂得，对先无打练，不管所有东西我们就学会这个思维，好，然后你看啊，我当时就是对面是这样说的，我们看到这个桌面，我当时就是对面，有时候他说小可爱，我说小可爱，他说明明是小妖怪，喜欢小可爱。

然后我都直接记住了，下一步步，我说小可爱，给小妖精做法看到吗，小可爱给小妖精做法，哎看不看到，小可爱给小妖精做法，对不对，这就是他办的进度，看不看到，直接从体体观升级到什么，明天从不想喜欢。

直接跨都是你到我做法，只过我可能把做法调走这里，只过我可能把做法这样，这样给调了一下对不对，这个都不是重点啊，我不想喜欢，然后直接就跳到一个装法，看不看到，这个就是他办的一个重点，也没有办法。

直接约会怎么都跳过了，约会直接都跳过了，直接就就做法装法看不看到，这个就是对，这个就无数法调走这个无数，是可以直接跳，看到吗，好，然后你看，犯下去，不管他说的是什么，只要他反应是跑了，只要他不反靠。

我直接那你做法的时候，我来抱着你看不看到，看不看到，他说我做的法，看完了，好，看到，看不到什么，你看，他说我做的法，很少有人能吃到，他说我做的法，可以上有人能吃到，那可是民间每v요，那可是民间每v요。

你看他给我找了一个话题，他说我做的法，很少有人能吃到，这是不是一个话题，他说民间每v，如果懂得人会说什么，请问不懂得人一般会说什么，没学问五万的人，一般就会说，一般就会说这个，那你会做什么菜啊。

你做的饭有多少吃啊，我想吃，对不对，不懂得人会说这个，他这一句话，就让他平时在三馆，就让他平时在了这个，他把他三馆对不对，看到三馆直接套5到2馆，直接来了一句，你做饭时我来抱着你，那你做饭时我来抱着你。

看不看到，那你做饭时我来抱着你，看不看到，直接慢慢的重这个，做饭我操，直接让他操好这个包子的不操，对不对，直接让他操好这个包子，不操，对不对，对不对，你看到吗，好，那么这个是他妈的这个，好。

这个这个这个这个就是这个，还能进化，我可以再继续玩看看，他说，坏蛋，他说坏蛋，好，坏蛋，如果是你能你们怎么回，如果是你们好，没学问五万的人会怎么回，没学问五万的人会怎么回，他说坏蛋，他说坏蛋很多场。

对吧，我不是对吧，你怎么会，我什么人，这个对，现在让你们回，你们怎么回，好啊，我说只对一款一辈子，好，这个还可以，我是小可爱的对，那坏蛋喜欢你，对，现在给我你们学不五万之后的回复，怎么拉到二万，对吧。

怎么拉到一五万的五场，坏蛋要对你做坏坏的事，回到好，我差，回到好，看着，我也说的是，小可爱，经济的小可爱蛋，刚刚刚，就是看到这么冷静，这么热发，但是就是他满管用的，小可爱喜欢有玩的，他说，不爱我。

在摘态啊，等会要去学股，怎么起退，怎么回，用我那么无缓，要发挡，他把他扭进去，他说他要去学股真万，股真又是一个话题，那么怎么利用股真，对吧，怎么他股真花的边走啊，怎么拿着股真花的边走啊。

请问怎么拿着股真花的边走，好，对，小可爱，给小伙单谈股真优，我想让自己的手里，请看股真，对，以后你还股真花到我身里，对吧，好，手把手交完，这个就没完美了，手把手交完就没完美了，你可以说以后。

你一边谈股真我一边干你，我操，这个就直接拉到你一碗，我操包不得，和你来一取，半个个这个就没意思了，对不对，好，我把你股真摔了，你待会我会你好，对，你问你他股真我操包的地方，你好，那不好，这里重点了。

我当时说的是谈给我听，宝贝，好，这个是重点，这个没怎么办，当时直接就干住，他说你想干吗，我可以就干住了，好，这是什么，这是当你进入，玩的时候，没怎么配的，你，没怎么，当目前为止，所有的点都会有窗口。

对不对，所有的点都会有窗口，他们接下来中点来了，当没怎么没有窗口的时候，他把他保，什么保你不死我，好，这个时候就来了，记住一个秘诀，叫做走走停停，好，走走停停，好，记住一个秘诀，叫做，走走停停。

什么叫做走走，就是你用这个话，你可能很慢的次数，他把窗口很大了，读，什么叫做走走停停呢，我告诉你们，就是不要，穿户打开的时候，穿户打开的时候，就往里走，穿户关闭的时候，就慢慢的停，没什么。

穿户打开的时候，往里走，穿户关闭的时候，就停，这是最简单的原理，走走停停，这个就像什么呢，我们现在思考，当内子的穿户关闭的时候，你们知道是什么原因关闭的吗，你们知道是什么原因关闭吗，比如说你说。

他说不给你吃，好穿户关闭了，那么，请问他是什么原因关闭的，对，数字说的对，他说，我发生太快，企业力不够，好，金融太快了，真正，比如说，我要干你的，他是古人，那么原因是什么，原因是你进入的太快。

那么金融的太快，最根本的原因是什么，就是你没有信任力，所以，他们要你进入，你就会，你进入，快的会遇到这个反化，如果你有了信任力，比如说，这种戴指喜欢你，你经过的再会，他们不会拒绝你，对不对。

你经过的再会，他们不会拒绝你，对不对，就像，就像现在里，陈儿去跟一个，他妈的，吊出眼去说，我要干你的，他经过是很快，但是妈妈的这个位置，一定会说来吧，对吧，有没有倒，有没有，是不是这个原因，所以说。

所以根本的面是，他们你的，心眼力不够，那么，但是，好，我们不说展示面，展示面，我也就说了，展示面不说，展示面不说，拋开展示面，怎么，怎么去理解这个，这个这个，走走停停，那个原因，走走，你们知道是什么吗。

就不要说一走，阿环走，阿环走，阿环走，这个就是要走走，那么停停是什么的，好，我告诉你，一个真正的核心点，就是什么，就是好像，把妹们一通，五万走到一碗，这就好像什么的，这就好像，留停停不长，这就好像你去。

一个人，就好像你，这个去三个，图部旅行里，你啊，就好像你去探浅里面，你去一个三个里面，你同这个三个的，这边要走，把三个的另一边，对吧，要走出去这个三个，这个时候你需要什么呢，这个时候你需要什么呢。

你是不是需要提前准备好，你的水，对吧，你的凉水，对不对，你的这段头发的装备，你要准备好，你要准备好，对吧，是不是这个原因对吧，你还要准备好你的，交通工具，对吧，你还要准备好你的交通工具，对吧。

那么你在三个里，走着走着，好，如果你扯着，你需要干嘛，你需要干嘛，如果你在三个里，你扯着你需要干嘛，喝水，那么这个他们水，就是西野，你给我告诉我们，水就是性，你不会水，就是性，你懂吗，不可得，反应。

不水就是性，你什么意思呢，而你忘，这个镜头手，就相当于你从，晚晚一一晚走，什么意思呢，就是你镜头，太快了，不让你镜头，太快了，你感觉是戳住，不让，那么这个时候你需要干嘛，你需要喝水。

你需要去不及你的系列，因为你的系列，你记得，你每一次镜头，我都是在消化你的系列，懂吗，你每一次镜头都在消化你的系列，就是你去打落啊，你去拆打的时候，你是一直在掉血了，对不对，懂吗，你是一直在看。

也是被干了，这个塔也是在看你，你干他的时候，你的系列也是在号，他一直在写，会对我那时候，当你他妈的没有这个系列的时候，你每一次镜头，都是在消化你的系列的时候，因为你的镜头，你还是要保管你的系列的时候。

懂吗，你的镜头是一变，是要保管你的系列，你在消化你的系列，你觉得消化了差不多的时候，这个时候，他在你去不及，你去不及，你去不及，你去不及，你去不及，你的这个普遍的比较，就像你在刹问你走的掃针。

你他把口弄掉，你要喝水，你不过的时候你死了，你没有系列了，你还在我前走，你还在镜头，你他把他没有水，你还在我前走，走一走，你就不死了，明白你的系列买了，内子就不会再接受你的镜头，懂懂，因为你的需求。

他已经打过了你对他的系列，你已经我的速度，已经打过了你对他，他为你的喜欢承诺，那么他就会发现，我没有那么喜欢你，但是你已经非常的喜欢我了，对对对对对对对对对，你他怎么这么挑撼呢，懂懂，你他妈在怎么来。

可你的这个，这回变产生的力量，我看双天还可以，怎么突然间怎么变的，我变得这么几者了对我，对不对，你突然间就没有吸引力了，然后就吸引力已经用完了，对不对，明白吗？对吧，你这时候再去金融还累死就快是反化了。

穿了他那边，所以说当你金融了，常常说你要贫，就要去补给，明文文，常常补给，就是展示你的吸引力，比如说，他内容当你金融到不行的时候，突然间停下，突然间就不再把你一满走了，在这个办法的地方停一停。

展示在是加上成的，或者说你只能手办啊，比如说你在沙漠里，你不一定说你非得受到不行的时候，然后你才喝水，你打过来桌子，你不一定是写，他叫我没的时候你才不写，那个时候很悲写，你又不能打声打声。

你就回来休息一下，自动回下去，或者不想写，不想写，打声打声就回来，你这个同样暴力，你在进落的时候，你也是他发了进落，进落，你就停在上面，你可以不展示这样子，你可以什么的，你可以这个谈谈天，说说地吃了手。

起发烂，然后过了展示这样子，然后他多了，上一进去进落，不像是双口，在进落，对，进落是双口，再回来走走停一停，你遇到他发了猪，一天你猪发的时候就不写，当你遇到一天你猪发，就不，当你遇到一天你猪发，就不。

好，我们现在来看，当你遇到猪发的时候，你不要怎么说，好，遇到猪发，这个这个这个原力懂，这个原力懂的吗，这个原力懂的吗，好，走走停停的原力，对吧，我们来看，走走你的就是，我的杂志面系列不够的时候。

看着我只是怎么不写，看着我，比如说，比如说这个，去边来一个，去边来一个，好，这个，好，看到吗，一次的话还轻易我天上，一上来，我告诉你们，你们知道展示面，如果你没有展示面，你们知道是什么意思吗。

如果你他们注视一个铁壁，你们知道这个就相当于，你再打落了路，你再这个去刷货看起来的时候，相当于你什么吗，相当于你，他去刷货的路，你看，你去看起来，你他连水都没带上了，真的，你也没有落锅，你也没有车。

你把它停了，刷个头没有，去刷货的旅行，那你只有坚强爆像被业一样，你看，你才能，你才能，把它走完整个全程，对，你没有展示面就等于你，他把刷头没有，就是你刚砍就去拆砍，对，但是展示面好，那就相当于你什么。

我的展示面，说什么啊，相当于你一架直升机了，我长跑，长跑，我的展示面，相当于你这个对神刷上的往差，这都是超省了，但是你不需要超省，你们换了这个技巧，天叔叔吧，我的展示面可能再成都啊，不是很一般的吧。

因为成都，他把法拉了一特别多，你知道吗，这个狼狗精一一，也很多，杀到特别多的，你们懂吧，我到我的展示面，也就很一般了，一开载后，可以，现在特别多，可能去了，小城市有点牛递啊，但是，现在成都不行。

因为成都到达小小，PUA不是的，你们知道，他把成都对吧，对吧，这个，他把小小的PUA，谈对他把一百多个，超，你知道吗，大大小小的PUA，有一百多个，超吧，我还没有其他的我超，对不对，你们说这种。

你们说这种，还这一家，报警方的乌产草，已经多么困难，而且每一个PUA，他把他的展示面，都搞不完，我超全都有事了，什么，全都有事了，我的事，有请念，弄的，我的车都是，留请听，把我们的，留请听，明年。

有点提了，这个这个，那个车嘛，他，他，他身边的跑路车停多了，咱们，他的圈子里，都是，跑朋友都车停多了，好，那么，好，这个，对啊，成都的牛，都把特别难跑的，成都的牛，全是PUA，我超，好，来看。

我们来看怎么走路停停，看到啊，我说小可爱，你看，这个是什么，这个是走，对不对，这个是往前走，对不对，现在来跟着我的节奏啊，他发了这个，这个是开床，对不对，这个窗口是开的，是不是，窗口是开的，继续往前走。

窗口是，PUA，不是PUA，PUA，窗口是开着的，好，继续往里面走，看着啊，我说不要太羞，我怕我爱上，对吧，我说不要太羞，我怕我爱上你，是不是，还是在往里走，还是在往里走，对吧，好，他说你怕是你。

你一道，他说你怕是你一道，请问这个窗口是不是没开，对吧，哎，这个窗口，这个反应就一般，对吧，这个反应就一般，对不对，好，怎么停的，看着啊，怎么走走停，但是这种就要停了，我说的是，我说你都没给我做饭。

我怎么会没一道，我说你都没给我做饭，我还在往前走，我还在往前走啊，他说你怕是想多了，他说好，请我这个是半种半停，我来解释一下，什么叫半口半停啊，停的时候你有几个座房，好来看啊，停的时候你有几个座房。

看到，停的时候有几个座房，第一个叫引导头尊，引导头尊，还有一个叫死价，死价了，引导头是死价，然后这个叫做，扯鸡八蛋，这个就是扯蛋，好，然后还有什么呢，趋劲，好，什么意思呢，什么叫引导头尊。

就是你停的时候，你可以去做测试，你停的时候，因为比如说，你忙你走的时候，那个床房你敢跟他，不能跟他跟我的时候，就是那个床口，有但是看不出来是有没有床口，就像我刚才的这个，对吧，就像这个。

他说你怕是民道号，这句话你看不出来，那有床口还是没床口，这个时候就用这个引导头尊，就用这个引导头尊，什么意思，就是你让他去做一件事情，你让他去做一件事情，看看他会不会做，会不会同意。

这个就是停的时候的记想，都把这个记想过记一下，停的时候的记想，比如说你说，你都没清我，我才不会理上你，对不对，或者说你都不给我一个爆发，我怎么可能喜欢你，对不对，或者说你都没有做饭，你不会理上你，对吧。

或者说，你都不清我吃饭，我怎么可能理上，这个叫引导头尊，有懂吗，这个记想，就是停的时候，需要用到记想，对不对，是停的时候用到记想，懂了，什么叫展示价值这个东西，比如说你发现他不是，喜欢你让他出口，不怕。

那么你就展示价值，你不再让他说，比如说哎呀，这个能不能把好累啊，明天怎么都没有了，哎呀，我准备到我去健身了，哎呀，哎呀，这些，哎呀，怎么办，可不可以说呢，就直接说来，就直接取了一些别的东西，说哎呀。

今天从屋买好大压，哎你是哪里人啊，对，这个就是取了，这个就是取了，懂了，就说一件哎呀，这个那么地挺好的，就是没法搞大压吧，这个就是停的时候，这个记想，而曲解，就是这个，就是这个啊，这个，去。

由我往去搞票去曲解吧，好，他说我给你们看什么样的曲解啊，曲解是，只有有一些情报导犯，有一些情报用不上，你们发现，我们在大门的时候，传统当聊天，他是怎么交友的呢，交友们先展示价值，先这个。

然后再建立舒斯亚，再引导投资，做出事，然后再配合，你们在，属下的这个东西，都是什么，都是你走，走，走停停，说，用他的工具而已，他并不是你的主帖，也不要发现，而你真正的核心，你要做的，你要清楚。

你要做的事情，就是走走停停，就这么简单，就这么简单，就这么简单，这些工具一一一，我都没有，无所谓，有没有办法，有没有办法，就是我告诉你，就是我告诉你，对，我告诉你，走走停停，对吧，停停，就是你。

把事都交自学的体现，对吧，你不能一直走，对吧，你没办法，就像你把游戏，去山沃里，突破旅行的一样，你这个，你可以拿着水，你也可以拿着它，冰沙，你也可以开车去，你也可以起码去，你也可以突破去，对吧。

你行这样去，你，你这些技巧你不一定非得用的伤，但是你有可能比没有好，对吧，对吧，对吧，你可以拿回程，对吧，你可以这个，混合位置，或者你可以休息一下，可惜天在在聊，对吧，你可以，这样对吧，但是这些技巧。

都只是你的，附加工具而已，它并不是你的主持人，你的主持人，就是它把走走停停，有没有要走走停停，往前走，不行了就停，然后差不多了再走，不行了再停，差不多再走，不行了再停，走走停停，没有了。

这个才是真正的新点，而且这些技巧，可以不到的演生出，全新的技巧，假定追逐，这些全部都是技巧而已，全部都是工具而已，懂了吧，就像你这个，去猜法的时候，你所用的，气而已，对不对，懂了吧，你可以用到。

你可以用下，你可以用它所有的东西，对不对，好，你看看，我当时是怎么停的，我当时用了这个技巧，就是什么，哪个技巧，这个是我，我当时停的时候，我选择了一个技巧，哪个技巧，全你们哪个技巧，我说你都没跟我说法。

我怎么会迷到，对，你老朋友说，好我告诉你们，高手的新手的差别是什么，高手的新手的差别，就是，高手，它的直觉特别高，好，你说，傻逼是什么吧，我先说一下，你们叫傻逼，傻逼是什么，傻逼它经常会办的错误。

你们知道是什么吗，就这个点，我是说它今天会办的错误，你们知道什么，对，对手手直觉差点，你们知道最容易发什么错误吗，就不想，就在头头停停的时候，你们知道它最容易发什么错误吗，就像它，不知道在什么时候走。

在什么时候停，我吵，这是他们最容易发的错误，比如说，和明天，这一级，对，已经不太喜欢了，错误已经过了，它还要前走，你知道吗，他们都走到软墙，走到窗上，走到闻上，满了大事，就是你已经没有水了，你知道吗。

你还在我撒过你的房子，最后可饿死在里面，最近已经没有血了，你还在那儿去卡你，你知道吗，你们就因为弱件是什么，懂懂，就是，要说呢，对，没有发鬼，他还说过自己的怀利去吧，就要不他不知道在什么时候走。

什么时候停，这是他们最傻的一人，说过了，那么，但是，你们知道在什么时候走，在什么时候停了吗，对不对，感觉不准来就停，就停，就停，闻一闻，闻一闻，然后感觉，对，OK了，好，好，所以，那么你们知道，高手。

就是新手的差别，高手的新手差别，你们知道是什么吗，就是，高手知道，我停的时候，我只是，只要你，我跟着你的什么叫做寶，不死，什么叫做寶，你不死，就是你只要弄在，你只要不在这个，就是干停的时候走。

你就觉得死不了，你知道吗，你只要，你只要没有出发的时候，你不往你上，你就觉得死不了，你只要，这个什么时候走，在什么时候停，你只要，把这个掌握好，你就死不了，最怕的就是你，不热的什么时候。

不热的什么时候停，这个他把你不就时间了，只要你不动，就是你跟男人一样，对不对，就像你在社会上，你茶烟关涉，你把社会上撕掉，对吧，你也得躲这个，对不对，你也得躲这个，刚才在什么时候靠近别人。

你不太太少就靠近别人，对不对，只要你懂这个茶烟关涉，你就绝对，不会抓人反，对不对，你没办法看，你就觉得死不了，对吧，你就去，轻易地打一手，比如说别人打，反的时候，对吧，别人想一对，惊敬的时候。

你他们还过去说，你跟男人一样，怎么这么，你可不天气，还地问他，你死掉了，对不对，就是你跟男人一样，你只要，你只要能学会，什么时候走，什么时候停，你一定不会死，对不对，这个就是，这个就是保你。

不死了一个点，但是你只要，真正的吃了，就要高手，他除了，他除了，能明白，在什么时候走，在什么时候停，他还，更流逼的，他有一个点点，就是他吃了，我在停的时候，我用了一种，烧大停，这个，他就是。

高手会做的事情，就是你虽然你平静，你平静，你绝对不会死，但是如果你选择了一个最好的，你平静，你过来，你过来的话，你都可以，但是你都选择，最好的那个话，的话，你已经会，他们加上，你知道吧，这个就是高手。

对，这个就是高手，比如说我现在停，我现在就为止，上口不怕，那我当时，已经搞到头发，还是这样，还是，可不可以吗，还是缺点，这就是，这种，很多在，很多就是，我能在恩助选择的一个选择，一个最好的，亲手就。

亲手，今年不足，他可能就选不到最好的那样，他也一定不会死，因为他只要能学会，他因为他只要能选对走，会选对停，他就死不了，只过他可能，不是那么能流逼着了，这道理的懂吧，所以说我当时选择，都是引导投资。

看到吧，我当时选择的是引导投资，你也可以选择展示价值，对吧，比如说，你不是引导投资，我就会说，我就会说，我就会说，我说，我今天看了一天，到会，当然带着你吃饭，而且，这是不是，这就变成了另一种，问的方法。

对不对，所以我说我今天看了一天，会当一代品吃饭，这是另一种停的方法，有没有发现，有没有发现，这是另一种停的方法，对吧，我也可以什么的，我也可以，我也可以，用扯大，我也可以用扯大，他说你80米辣了，我说。

今天成都蛮好大，你再把马呢，所以也是一种停的方法，有没有发现，我是高手，我选择了最好的那个，我就选择了引导投资，来测试它，对不对，我来测试它，到底是不是喜欢过了，对不对，这就是高手和新手的差别。

高手和他选择最好的那个，但是这个并不会让你死，选择到不好的那个也不会让你死，懂了吧，这个到底懂了吧，这个就是走走的停停的方法，就是要怎么办，就是要你再打过，你再拆好的时候，你怕没醒了，我操。

这个今天是好朋友，就只会掉到两个号，我操，对不对，当时跟郭忠祥我们就会，选择，你如果想起，还是我当自己，用这个要把号综合，还是我他能引身我操，还是我操，这个高手的话就会，变化对，还是闪现了，对不对。

这个就是多点高手还是选择，这个就不一样，要让你，咱们也挺好，知不法，自己扩不醒了，你就死不了，你只要吃到自己，快不醒了你一定死不了，这个到底，大家都明白，所以我当时选择了停，我当时选择了停，对不对。

选择把电源我唱，他好，我当时选择停，他说你想多了，你还说你想多了，请问怎么回，这个时候我该走，还是该你，他说你想多了，请问我该走还是该你，他说你想多了，请问我该走还是该你，到底，一定ป，对不对。

它说你停，那酸酸，这时候怎么回，怎么停了，好了，我们刚才已经处置了，你说派人插手，昨早上我们之后， Worlds你说 State，如何说，天啊，去解 怎么去解，天气真的好 还不睡着。

我们一想说 今天这个不睡着，挺好的一个方法 叫什么，我又想要一个挺那几条叫推开，叫推开，当内子跟你装兵的时候 你也可以甩态度，你也可以甩态度，你们会发现，所有我们想要，所有的宽命，所有几条。

所有的推 去解 所有的技巧，全部都是为了走走 听听 而服务的，对不对 全部都是不要走走 听听这个原理的，看看到了，怎么推开，怎么推开，怎么推开，我只想，不想，你这个拿屎放在那儿停了 你这个是。

孩子往前走完 你还得进乳啊我擦，跟你开个玩笑，你这个，你这个停的时候 这个人，你这个难道能解释我的好，听的时候 其实是不能解释的这话，听的时候 天啊不能解释。

这个人就死定了 这个就死定了 听的时候 天啊不能解释的这话，解释就完了 就报告你是抽屎的这话，好，好，这个，我当时选择的是区域，我说 多是谁 我不想他，你看 我在合的地方停。

而且选择了一个合理的停的方案，然后他说 二次的我心，他反应还是不好，他说他会被趁着，涉还，他会被趁着涉还，这时候你没有处理 因为他不可以连个窗，他不跟你开上完那么的 这个时候怎么办呢。

你就只能在涉还待着了，你得一直停 用想尽一些办法，你的意思停在这儿然后停的时候用这么多机晓发挂，想办法让他，这个对于一直不惜 他把他想办法让他，肚子把他把三把的股价给你打开。

你慢慢肚子把他把三把股价给你打开，所以原意这些停在这儿停的时候你就想办法让你这些方法让他开门，有动这个到位吧，这个你们怎么做 我当时又停 看到了 我说干啊，看到了吗 我当时说了两个就干啊 太好了。

因为我当时想说的是 你干了啊，我当时说 我当时想说你干嘛，好 请问，请问 说问，我说我不想他 我说他说多是谁 我说多是谁我不想他 我当时选择跟区结，他说二人吃到我心了，他说二人吃到我心。

我去你妈了 其实这个女的女的女人傻鼻，傻鼻，但是我看到展示力最多的对吧 他们也贪婚了傻鼻，就是公分费他 你怕太高 对吧，他吃生了再跑 一招就一拍。

就这个不止傻鼻 这不怕就傻鼻 你别怕他 你就只能在这个事把他放了，所以我当时 我当时我就，你如果是你干你们怎么回吗 如果是你们你们怎么回吗，如果是你干你们怎么回吗。

转一半提好 对 转一半提也是一个停的方案，转一半提好 对吧 转一半提也是我们总结出来的 停了一个方案 看不见了。

我们超理也是一个停的方案 超理 看不见了 我那些兄弟们自己总结出来很多停的方案 超理怎么超理呢，直接误会了 或者人对 或者人有点停的方案 对吧，这也是停的一个招数而已 对不对。

超理就是那个不理他了嘛 就就切了那一回 说他，就直接就不回了消息了 对不对，我当时选择的是 我当时选择的是转一回提到吧 我当时选择了一个转一话题，其实如果是爱我的亲惡来说的话 我会选择抽离。

就是我会选择直接不回了消息 你知道吧 就装心我就不理他了，但是当时有很多的这个学员就是他把我因为我是在现象的，就是直接就是给学时 然后我会让学员把他的手机回。

那么学员把他就选择的转一话题的这个技巧 它选择的转一话题的技巧，他有直接问你了说 你在干哪儿啊 他直接问了你了说 你在干哪儿 但是后来，我教大家一个技巧 就说话的时候要有连简一该 什么叫连简一该呢。

就是你说你在干吗呢 这句话听起来是不是有一点点贵贴 对吧 这句话听起来是不是有一点点贵贴，对吧 我就把他给解发出了 再干嘛 再干嘛 根本是我刚有态度 我就直接发了两个字干嘛，他说我直接发了两个字 干嘛。

就是你停的时候100%的我 他们那也是一个好的方法 为什么呢 因为你不来他要的时候你能可能看得到，就是他可能他感觉到他太召集了 对吧 你现在100% 他一召集你就白太多 所以他的不方便他可能就把我的给你打开了。

所以他也有点是一种停的方案 他也有点是一种停的方案 懂了吧 我说干嘛 他就给我看来说这个 他们就把他一辆没有 对吧。

对吧 他们都不对太有 说他算是爬马人 只要是逼了他吧 对 这个是额色这些人 只能这都是逼了他 额色就能去你妈咪一个道子，我刚把这个判断了 他一开始主动跟我说这个话 看到了吧 他一开始主动我说这个东西了。

没打开了 看到了吧 我就说干嘛 切话回来了，切话回来了 切话回来了 看到了 我当时直接说干嘛 他马上就说 你是注意了 100 人。

你看这个本儿就打开了 我说对啊 高分朋友干了 说一声 他就开始这个 没打开了 没打开了 但是我就没给他聊了 这把我就没给他聊了，这个就是白费的 我没打开 但是因为刚才我就聊了其他的没有 好。

那么这个就是吧 手走停停的这个原理好 那么，我们再来看一个 我们与中来看这个大赏的，好 看这个大赏的赏得挺正的 这个大赏的赏得挺正的。

好 但是他就去参加固定了 这几天也没怎么回我消息了 但是之前的反应还是挺好的 看到了，之前的反应特别的 看着啊 没了，好 看着啊 别说，就说，好 总值算了吧，好的 好 那我们第一点 是，那吧。

這個女兒很瘦了，就平常什麼胖子，哎呀，我都沒想到，我媽的這個，當了儀式PLA，對吧，最終確的，她媽的背一趟胖子給相符了，可能剛剛的太多生態好了，這個想胖子的口味，好，這個，來了，我說你在幹嘛。

他說吃晚餐，我的吃晚餐啊，胖子啊，哎，這個是不是往裡面走，但是我這個起步就是太四晚起了，看不看，我是在四晚起了，他說胖子，我說中午吃胖子，他說不胖胖，我想長20幾，我說幹嘛，他說燒啊想長胖子。

我說你太自信了，還是在沒要的四晚起不看到，還是沒要的四晚就對了，他不是實現是真的瘦好，那吧，我當時就說了一句，我說哈哈，他說臉那麼瘦，不好看，對吧，他就一直說他瘦，我說我挺喜歡你生產的，我試圖往燒蕃走。

看不看，我試圖往那邊走，然後他做鬼的意義，我不喜歡，我一心想胖，哎，看到了，我說我挺喜歡你生產的，他說我不喜歡我一心想胖，這個時候，你跟怎麼回，這個時候，你們怎麼回，對，這個時候可以挺了是不是。

可以挺了，對嗎，這時候可以挺了對吧，因為他的反應並不是那麼大好，對不對，那我當時就是，我怕了一個險你知道嗎，我還是要先走，我說你用毒毒人接到好玩，看到嗎，我還是就是試圖往那邊走一下。

因為我他媽媽特別的這個膽子大了，我就是想說我不怕，我不怕死，我用多，他說我關鍵現在一把股頭，我說肉毒毒毒的我捏一，他我還是實現的往那走，然後他說神教有了，他在一個頻率了。

這就是他媽媽的便宜廳的時候我往那邊走下場，他媽媽說咱們長得很平率的，懂不懂看看到嗎，這時候該挺，但是我往那走就，語樂就反映看變不好，他爸爸，然後你們怎麼回，如果是你們你們怎麼回，如果是你們你們怎麼回。

他說咱們長不在一個頻率的，你們怎麼回，他說咱們長得在一個頻率，還怎麼沒有人發消息我嘲，什麼鬼，因為我是天才，對吧，至上高尤的也不好交友，可以，停不著浩世，又增加一個，可以是資鏈，對不對。

資鏈也是一種方式，對不對，資鏈，資鏈也是一種方式，你看看，我們已經總結了這麼多可以停的技巧，我們已經總結了這麼多可以停的技巧，我們已經總結了這麼多可以停的技巧，對吧，好，轉換你今天天氣不錯，可以。

贏你的資商平衍，確實有點難，好，這個就不好，你這個打壓，你記得要打壓率，其實不能打壓率，記得，千萬不能打壓率，千萬不能解釋，千萬不能打壓率，你打壓率就變成4B了，對吧，我是魔鬼你是貼士，哎，回了好。

這個屬於是吧，這個屬於，角色派，對不對，你笨的還是有一個打壓，還是打壓，好，其實還有一個情況，我當時回的時候，我說，我等你找泡了我就天天接你，我當時是這樣回的，我說，哈哈，等你找泡了我就天天接你，好。

這是我當時回了一眼，我當時不遇到啦，我問你們不遇到，你們就跟他們有內衛生，其實都很好，但是他們的，我們就是他們起陽情，他很砸，然後我上海玩玩的玩的好，怎麼出門，是假戶回頭，懂吧，他說你看。

他們們還是在試圖的就，我跟他們說，我進去問，我們也不知道很少，你沒事，你也要我把他打的，對不對，看到了，我不管，假戶，我說把你撲了就少管了，然後，假戶，你撲了就有點硬，對吧，就飛的把你給插到吧。

他說要不是中土道，他說要不是中土道，因為什麼呢，因為，我殺了血蠻，說我前生參與的女人，他二女會，死不曉得，我有的時候我一定是插了這個女的，他把他翻靠特別大的時候我才聽，聽到說我驚不聽。

但是你根本不要這麼搞的，你讓他小把他，你們就盡量聽就可以了，或者說中文看他就聽，沒有等到強行，因為我有辦法就回來了，我有辦法把他打的，我的辦法，我剛才在打的那樣就把你回來了，對，對。

我有說我會說發言條例，現在幾點還沒到，就是他什麼的，你只有辦法寫，你就敢去拆他，你只有辦法寫，你就敢去拆他，這個就是他把高手和手插別，他說又不是中土道，我說你就是土道，你以後就要你土道，我還要把你走跑。

我們幾個幾條已經記錄了很多了，我們現在來記這個炒了幾條，我們現在來記這個炒了幾條，我們現在來記這個炒了幾條，這個五環都拍到吧，這個五環拍到吧，這個五環，我要擦了，我要擦，我要不要冰了，他要把他打的一顆。

他要把他取定，他要把他取定，這個五環的那個土，他要把，好，那我就要擦了，我要擦了，我要擦了，好，全部擦了，我們再來看走的幾條，走的幾條，比如說，擦到場，走的幾條，比如說有什麼，我們總結一張走的幾條。

停的幾條都拍到罵，停的那些幾條都拍到罵，停的幾條都拍到罵，我來記一下就目前來一次，我一直想到走的幾條，走的幾條，比如說，幾萬好，幾萬好，這個就是走的幾條，這個是用於，三萬五百，三萬五萬起萬好就可以。

五萬八三萬，起萬好，小口，小口，小口，小口，這個，這個，這個，起萬好，好，起萬好，還有什麼講定，起萬好，假定對方起萬，熟成假定對人，假定，這個也是停的幾條，這個也是走的幾條對不對，你說是喜歡玩啊，小。

小口，喜歡小腰，對不對，你就喜歡玩這種小狀況對不對，好，起萬好，小口，也是停的幾條對不對，愛飛，又沒有想生的對不對，這個也是這個，土和機場對不對也是土和機場，這個水位於這個，這個，這個。

這個機場都不要水位於三萬，因為什麼，因為什麼，內的機場，這個我不用交流吧，延遭什麼的，你們都會啊，好，還有什麼，還有這個，比那種啊興趣，我喜歡你買的，我喜歡你，跟眼睛，我喜歡你的，文化，我喜歡你的眼睛。

大呀，怎麼樣的，這是，表達興趣，自己算是一個技巧，對不對，這算是一個技巧，然後，說，你想對他，做的也是，這也算是一個技巧對不對，我想跟你首先說，這個叫預期，對方要跟你，首先說，做愛啊，什麼的，這個。

這也算是一個技巧，那麼，好，接下來，做點啊，我們再來回頭再來看這個，這個啊，我們，用我們怎麼的我們直接從十戰中，慢慢來把這個總結技巧好不好，這從十戰中的總結技巧，對吧，你會不會土到這個水位起源，他說於。

你這個還會回聊天，看，他把一個還是不好，對吧，他還是沒有完全的，我會想等於看不下去，比自己他，我女生的怎麼起源好，奶奶，你也叫他小可愛，你還是叫他小可愛，對吧，這就是最好的，你後來你後來叫老可愛，對嗎。

大可愛，這都可以，對不對，好，大小寶寶，對吧，你說你這個，你說你這麼大，我都，你說，你說你本人要幫忙，這個，你比較小寶，但是你這麼大寶寶，你比較，不是寶寶，那麼，還是說你弟弟，那就把你叫大寶吧，你吃了。

這個也是這個，一個起來好，對不對，好，他說，他說你才是土豆，他說你才是土豆，怎麼回，怎麼回，該怎麼回還是該頂呢，該怎麼回還是該頂呢，早上發生，我們就早上，我說我不是可以的，我才是土豆。

我說我是可愛的土豆，你如果他還要，他也要求的表情，他希望對，用比方情，你也是一種，他希望的表情，你也是一種，這個，挑選的，這個，這個方式，對吧，他說你喝酒吧，你看，他說你喝酒吧，這個，我這個時候他幫我。

終於評了，我終於評了，我說你就喜歡無聊的單人，我可愛點，你又看不懂，我用的挺個幾小的，我用的打不挺個幾小的，我用的是這個，自獵，對不對，我用的是這個自獵，對吧，我挺怕我說我可愛點，你又看不懂，對吧。

我說你就喜歡，一退為盡，對方的，我說你就喜歡這個無聊的單人，我可愛點，你又看不懂，對，因為我是高手，我學會以退為盡，我可以退為盡，但是這種機場，我就沒有選了，這個阿倫，幾乎就會你知道吧，你得先。

把這些幾乎不夠打好之後，你怕他你是也會以退為盡，懂的，就是你現在，連抓打不得無會呢，我就交給回去了，我算你這個阿倫他媽的肯定摔死，好，但是你記得我這是挺，對吧，我這看起來就是挺，懂懂，然後他說。

因為你是小朋友嘛，可愛是你的特長，對你瞄見看得不錯，眼光太挑剔了，所以單純，啊或者這個，女朋友超眼光的看得上，你不是剛剛那個就是，這個保守廷廷這個的，反過來的嘛，終於就有這個三個話，我差，對對對。

終於把他打開了，他開始說話了，你看，我醒了這一句話，我一直走突然間請了，這個位子他就會把一遍的很好，這個位子這個是我，我的一個技巧，一直走突然間請了，沒有辦法突然間請了，他就能感覺到我的這個。

我突然間發生變化，這是一個方法，然後我說哪有，我是麻煩，因為他都覺得不熱，我請，因為我，我，我，可以，這這樣一個心理，這裡提外，大家講一下，這並不是一個，關鍵點，但是這是一個高階的技巧，我懂得。

這樣的一個心理，你又是不關鍵，你不怕給他的時候，他不想要，但是不想給他給他給他給他給他給他給他給他給他，只好不讓他給他提不上他就很想要，你有沒有，他就很想要，交換一下什麼，交換一下你和你媽媽。

和你的家園，父母生活在一起，每天生活在一起生活在18年，你，可以關鍵就可反，他一怎麼問你，二萬十萬你就可反，你說我不是，他說你，他終於有一天你說他媽我讓出去，闖到了，走的那一天你就，撐了一天的，我，想。

回頭看你，媽媽對不對，出去了一年你就特別想回你回頭吃一下這個，父母給你做了飯，對吧，交了一個飯，這就是你他，一時有的時候，你沒有這種感覺了，跟你，一時，別人一時給你，突然就不給你。

你會覺得我失去了什麼東西，這個，會給你到處於一種失去了感覺你知道吧，所以說我會引到這種感覺你知道吧，他當他失去了的時候他就會反向飛走，這是高階級巧，這是高階級巧，這個，能懂得人就懂不懂得人，我們慢慢。

來學，就知道了，這個不懂得人也不需要學這麼高階級巧，他說，真的遇到喜歡的，時間總是可以擠出來了，無非是能堅持多久而已，他開始配合，你們是打開了，你走出對呀，我一般不和女孩聊，有的沒了，最近此和你聊。

這是走的一個級巧什麼，我這個，因為我一個走的級巧，這是吧，比好達興趣，表現我，很少不許的聊，但是我只能點聊，表現我只能點聊，表現我只能點聊，表現我只能點聊，表現我只能點聊，我只能點聊，我只能點聊。

這句有點像，星期，這句有點像星期，這句有點像星期，這句有點像星期，我前走一步，然後還是他爸爸，冰車回來，還是他他，繼續，星期，我前走，這個，一樣的道理跟，跟星期，一樣的道理，這句就是他把星期，他說。

那時候星期，很容易，跟土豆地地毒了，就要提別天天這麼聊，充其那也是個網友，我說大家要超時間約一個會啊，看，我就要前走一步，我要套一步，他說我十分他爸爸就走了，我說去哪，你不是成功嗎，他說我去三二旅遊。

我從前人在程度搭了很多年了，我說等你回家，我就可以每天約後，他說我過去年戰所，我說年輕我看一下，你可以安排時間，我沒幾次飯，他說，然後給他發了一個票錢，發了一個票錢，我說我也可以給你做好他，看他。

我不請他叫我前走，其實他雙手一打開，我就不請他會跑前走，你別讓他像個，點數一樣，超過開了你還不高錢走知道嗎，老實說雙手不開到時間往前走，他說你會做飯，有點不可思議，我說，不會做飯，什麼談戀愛，看他。

我又用做法，去扯到戀愛上，我又用做法扯到戀愛上，對，對沒說好他老人就知道，他表情也算是一種平，算，你看的表情是什麼，我就是這麼可愛的表情，就屬於走，你又發現有媽媽的氣，那種屬於平，這個看你發什麼表情。

有走的表情有平，表情，他說出事見面就去一樣是吧，小朋友還拿歐盤，我說做的飯能怎樣，你這小可愛想到好多呀，看到嗎我請問一下，看到嗎我一坐進去走走，你又走到網站也這麼怕，但他把我一面拒絕了，那麼我就停。

看到嗎我就停，這女兒，我看到為了這女兒的免令多大呀，你們看他照片感覺他覺得多大嗎，你們看他照片，感覺他覺得多大嗎，二十九是吧，我跟他說，我27，他說他比我大七歲，我跟他說我27，他說他比我大七歲。

我才是吧，沒辦法，他們往來今天才要把他22歲還不吵，才要20，一千年22歲，我還吵，那麼對付是這三十三十四歲的女兒我吵，你還不，這個他打算一輪，我吵，知道嗎，大一輪要我吵，這個他我太太看這個。

所以這個高門路上，但這女兒的掌挺好看的，對這女兒的掌挺好看的他嗎，這女兒我是達三人的啊，達三人的掌握，但是這個很好看，這麼多七分吧，好，我說你這小孩還想得好多，然後看到，什麼叫我以會有一天。

然後我沒回他消息十分鐘看到他，十一點十八，他發給我沒回的消息十一點二十八，他又追問我你是什麼星座，我說你猜一下他有小朋友雙子就，這個時候還開始驚噹他說，他說自己坦白我說白呀，我答你看。

我不停的在我裡面走，我，你問他，他說你是什麼星座我說你猜一下，我說才不是，這時候其實是挺笨的，如果我嘗試念在那裡頭這種，這種無聊的話題我就又停來了二晚要吧又停了這個位置，所以說我到了下一屆我們。

親主的一個不過大因為我不能停在吧，我不能穿個雙口沒有的時候，雙口大的說停在吧，我不能夠聊的話題了什麼星座什麼的，我一定認好大理據進攻在吧，然後我發了這個，他又不過，他又不了一句，他一夜十九我都回他。

你要念他又主都不過大理據，然後我就太過你身上看了，天氣好啊，怎麼不夠的雙口打開，就把反應變好好雙口就打開了，他反應變好雙口就打開了，你看反應都變得這麼好你看，他原來他這個。

你看說話說這麼多把這很明顯吧對不對，你看，你看這個都多明顯吧，你看這個都多明顯吧這個，哎喲我很榮幸啊，這個太明顯了對不對這個太明顯，對他主動說話這個特別明顯吧這個雙口，就打開了，明天，對。

你看這個哎喲我怎麼在這一看出給你說吧，不是一個表情，明天我教你們怎麼在微信上觀察雙口也沒有打開，好不好，明天給你們一些技巧，怎麼打開雙口的技巧，好吧，好吧，然後再教你們走走提一提技巧，那今天，差不多。

我們的這個，武皇的這個，蘆西原理，就，下罰了，有沒有明白，武皇的蘆西原理，他把武皇的蘆西原理，都明白了嗎，他把我們最後，來總結一下吧，對吧，什麼，我們要做的真正的事情是什麼，要做的真正的事情是什麼。

他就是什麼，什麼，五環的核心是什麼，就是你要，不停的想辦法往裡面走，走到一環，對不對，走到一環，對，不停的走走到一環，那，武皇什麼保住自己不死，對你要打到你的護具地才是，對，你要學會請，對不對要學會請。

要學會請，對不對，走走請請，對吧，什麼時候請，對吧，什麼時候請，對不對，要學會請要學會不水對吧，氣勵就變，挺得很快，還有很多，平衡譬如說你可以一點，你可以發展十面，是不是也算是甜。

你不理爬的你決發的展十面，這個算是甜，對不對，這個也算是甜，對不對，你決定，再抱歉局勢，當局對方發一個展十面這也算是甜，對不對，這也算是吸液對不對，也算是毒氣對不對，對不對，然後這個是，所謂的幾巧對吧。

比如說展十面，比如說這個，展十件的指，對不對，比如說這個，家庭追蹤這些東西都是什麼，我們所有家的幾巧子都是什麼，真正不把你連著屬於什麼，所有的幾巧在武法裡面屬於什麼，不不不不，不不不不不不不。

不屬於什麼，屬於什麼，對，全部都是你前進的方法而已，都是你走走平庭的方法而已，對不對，所有過去所有的幾巧，全部都是工具而已，對，這只是被你拿來利用的工具而已，對一切的方法都是指被一個左右的一餒，好吧。

這個就是它的五環，那如果你沒有展示面，那相當於什麼？，如果你的很貼，那相當於什麼？，如果你很貼，你就想辦法，他把你在你的這個話室上，能走走走，挺快的，對不對？，比如說就像你沒有裝備，就去拆房家。

那你就會想辦法打一下，對，他們打一下都跑，回頭就打一下，再打，再打一下就只這樣，因為他怕了記得只是2017年，你不是李懶得知道嗎？，你不是他怕的雜法人那麼刁皮，知道嗎？，懂不懂，連你男都會有照片管理。

看不懂，你男都有照片管理，我超，對吧？你男在他把幾十年前就已經開始用展示面這一趴東西了，就說展示面就像萬一一樣，對不對？，這是最使用的東西，就是使用的東西。

那麼我們今天就在這個群體總結一下今天所取的東西，好不好？，今天總結一下今天你說明白的東西，好不好？，今天各位就到這裡，對吧？先一下什麼總結吧？，我看一下你們這個感覺有沒有？

。