# 靓男私教整合完整版：第五阶段-聊天技巧：1.外卖方法：外卖方法第二天-拉升

好，好了，好了，好了，能听到吗？，能听到吗？可以听到，是吧？，OK，OK，OK，这个，它们的电脑中毒了，我操去你们，啊，这个电脑中毒了，我操，网络会断掉，我靠，知道怎么回事，我操，网络会断掉，好吧。

我操，还以为富饶奖，看不见我们要去，现在能看到我了吧，这个它们的电脑，电脑，今天安克用快锅看了一下，APR我操，然后电脑就它们的中毒了，对，然后就它们的这个，然后刚在杀毒，刚在杀毒我操，好，那么开始啊。

相量换了，必须的我操，没办法，量难有钱，好，那么我们这个换了发型，发型换了，是不是？对，好，那么我们今天啊，想要不多说刚才我看到，刚才在上面的频道说了几句话，你们看到了吗？，你们听到了吗？

我刚才在上面频道听富饶的奖客，但是他妈听到一半我操电脑突然间就断网了中毒了，因为这个妈的富饶奖的时候，太太激动人心了，把我的电脑都给奖了，他妈掉网了，好，那么我们显化不多说，好不好？，我们显化不多说。

我们这个，直接开始，正式开始我们的奖客，好不好？，喝水了吗？真的喝药，在喝药，今天刚去了医院开了药，啊了这个耳朵喝嗓子的药，好，那么我们显化不多说，我们直接开始，我现在把我的这个这个这个这个，PBT啊。

从新放上来，那么，好，对，我们抓紧时间因为大家都知道，我们的客是非常长的，是很多太多干货了，好，重新再总结一下昨天的东西，好吧，重新再总结一下昨天的东西，首先，这个外卖纸分两大板块，今天讲第二大板块。

对吧？重新总结一下，外卖纸分两大板块，第一大板块是什么？，吸引，我们首先要做好吸引，做好吸引之后，就做拉声，八卖是一个0到100米的一个跑道，我们只需要0是这个认识，100是TD，对不对？

所以我跟着我的脚步来一起，跟着我的思路来一起总结一下昨天的东西，那么0到100米的跑道，那么我们0对吧，起点是我们认识妹子，那么，终点就是我们这个外卖，那么这100米其实只分为两个50米。

前50米是做吸引，后50米是做拉声，也就是说你前50米什么都不用做，就做吸引就好了，后50米你就做拉声就好了，对不对？这是卖卖的一个种的大板块，好，那么接下来呢？，我们这个外卖必备的基本功。

首先我们要学会什么呢？分辨窗口，好吧，首先要学会分辨窗口，这个我们分辨窗口分为哪三种呢？，分辨窗口用什么手段来分辨窗口呢？，就那么来回答我，分辨窗口用什么手段来分辨窗口呢？，对不对吗？对。

表情与剂尺量能讲科越来越好，对，我就喜欢你这样夸我，对，表情与剂尺与复验程度，对不对？表情与剂尺与复验程度好，那么，通过这三个来分辨窗口，那么，启动我们的把妹脑，启动把妹脑怎么启动我们的把妹脑？。

学你们来，我们的开场怎么去说？，是不是对想到看到什么说什么？，千万不要用左脑去思考，好吧，千万不要用左脑去想，而是直接说出一个你看到的东西，好吧，然后同时要运用什么呢？，而我们的左脑应该思考的是什么？。

左脑思考的不是你说什么？，而是怎么说？，对不对？左脑应该思考的是我们的形容词，那么，钩子，怎么泡钩子去你们？，来，我们来总结一下怎么泡钩子，好吧，怎么泡钩子？，对，把话说一半，然后引导女人去问你另一半。

然后再去展示价值，好吧？，引导女人问你另一半再去展示价值，推拉怎么搞笑？，怎么他能说出去搞笑的话？，核心原理是什么？，核心原理是什么？对，反差感，意外，就是先给他一个好的预期，再说一句反过来的话。

对不对？，聊天思向线，哪思向线？，聊天思向线怎么运用？，聊天思向线都有什么？，聊天思向线都有什么？，对，自己女人正仅调皮，那么在这四个项线里面来回的跳，对，就是聊天思向线，那么，再接下来再下一个。

心理战术，我就不多讲，心理战术我就不多讲，那么还记得聊天流程吗？，聊天流程，第一步应该做什么？，第一步应该做什么？，第一步是打招呼，对吧？，第一步打招呼，打招呼之后。

用我们的右脑思维进行一个发散式的开场，针对女人发散式的一个开场，那么发散式的开场结束之后，我们就抛钩子引起女人的兴趣，如果他上钩了之后，我们就用聊天思向线去吸引他，吸引他之后，我们就彻零。

彻零不需要说任何的话，直接不回他消息就好了，直接忽视他，这个就是彻零，怎么才算通关呢？，怎么才能进入下一步呢？，对观卡是聊天，到底什么是观卡是聊天？，怎么才能进入下一步？，反应好就进入下一步，反应好。

进入下一步，好那么这个是我们的一个，第一轮的一个聊天，好，第一轮聊天完了结束之后，第二天我要干嘛呢？，第二天我们不能干嘛呢？，对，不理他，然后碰到圈居机，好 谁说第二天睡觉，好 针对，告诉我第二天睡觉。

好，对彻零前不要打招呼，好 那么我们接下来，好 开始讲，那么今天我们讲第二个回合，拉声关系，好不好，这样我们讲第二回合拉声关系，好 那么，当你的吸引已经做了成功的时候，你的第二个回合，拉声关系。

那么就非常的轻松了，因为你记得一定是他对你反应好的时候，你才能拉声，千万不要这个，就是反应不好的时候，才能有拉声 好不好，懂不懂这个概念啊，一定是他反应好的时候你才能拉，好 那么。

稍等一下我这个把键盘接，可以让键盘 好不好，好 OK，那么我们来继续讲，不是，对 记得，一定是反应好的时候才能拉，但是用话，对不起 没指在旁边，没指是这个我女朋友，就是你们会发现，亮南在拉声关系的时候。

没把这个麦克拿到这边，麦克拿到这边，好 那么我们来继续讲，现在声音听得到吗，OK 好 那么我们来继续讲，你们有没有发现，亮南在拉声关系的时候，现在你们有没有发现一个点，一轮聊天的时候，一点拉声都没有。

有没有发现，在第一轮聊天的时候，我们一点拉声都不要有，对吧 全部都是做西野，就是第一轮聊天，我们最大的做90西野，什么都不要做，然后你看到现在为止，还没有真正的拉声关系，我们真的只是在做一个。

很正常的人去做西野，去吸引他 现在明白了吗，现在明白这个到了，所以你会发现为什么，亮南拉声关系，你们可以看到，亮南以前很多的聊天记录，亮南拉声关系非常的顺差，什么原因呢，你们觉得。

为什么我拉声关系总是受到阻碍，为什么我拉声关系，这个妹子总是反抗，现在有明白了吗，因为你会发现，为什么亮南拉声关系那么顺，其实你们看到了，只是亮南拉声关系很顺，你们没有看到，亮南在拉声关系之前。

到底做了多么多的铺垫，到底做了多少的铺垫，才敢拉声，对不对，拉声关系和推拉多分不清楚吗，兄弟，推拉是搞笑，对吧，推拉是一推拉是搞笑，拉声关系是拉进你和女人的关系，明白吗，这个其他的兄弟。

告诉拉声关系和推拉的差别，这个完全是两回事，那么对，那么我们来接下来讲，那么拉声关系我们需要做什么，首先拉声关系，你还是要必备一些基本功的，你还是必备，还是要具备一些基本功的，放到地上，这个我怕拉拉。

拉死，首先，我们来回顾一下，最早期的拉声关系思维，普通人拉声关系的思维是什么，兄弟们，你们有没有发现，普通人拉声关系的思维是什么，小白，又传动的人，传动的人，你会想你上学，按练你女神的时候。

你怎么拉声关系的，你怎么拉声关系的，全程按练三年，没有拉声一点点，然后，到毕业了，直接来一句，我喜欢你，做我女朋友吧，就是直接上来，就一次大拉声，然后这个传动人，你会把全部都这样的，上来我喜欢你。

就第一次拉声就直接说我喜欢你，有没有发现，这传动人拉声关系，这传动人拉声关系，你知道在传统的人，这种拉声关系，他是，他是愿用一个什么模式吗，你们知道传统拉声关系的模式是什么吗，叫做我拉声。

然后我等待你同意，叫什么，我拉声关系，我先拉声关系，然后你在同意，也就是说我拉声关系的时候，我并不知道你会不会同意，所以我先拉声了，然后同不同意就看我拉声之后，你会不会同意了，你你你你不同意。

那就失败了，你同意就成功了，但亮南告诉大家，真正的拉声关系，真正的拉声关系是什么，是先同意，拉声，怎么意思呢，你会发现我拉声关系，从来没有拒绝过，我拉声关系从来没有被拒绝过，为什么呢。

因为我知道这个女人一定会同意，我才会去拉声，而不是传统人，想的是，我不知道她会不会同意，我先拉声一下吧，万一她同意了呢，对不对，这是一个错误的思维，而拉声关系记得，拉声关系永远是你吹响胜利的号角。

而不是，你打起战斗的冲锋号，很多人把这个东西，当成打起战斗冲锋号了，他觉得从我，表白，或者说我拉声的那一刻起，我才正式开始追你，我表白，你一定会拒绝我，然后我才开始追你，是错的，而真正是什么。

你现在已经完全完全喜欢我了，表白只是走最后一个过场而已，表白是什么呢，就是你记得所有的拉声关系，都是所有最后的这个上床也好，发生亲密关系也好，或者说最后这个你表白成功也好，这都是内定了的。

就像你参加中国好生意的比赛一样，冠军已经被内定了，你知道吗，就是你去表白，他能同意，这是已经确定好了，但你才能表白，一旦你不确定他会同意，你就不要去拉声，因为这件事情还没定好，见他也明白了吗。

所以你在拉声关系前，你在最终确定，把它卖卖到家前，你在最终提出要跟他站一起之前，表达你自己的进去之前，千万不要去直接暴露学校感去拉声，知道吗，一定先想办法让他内定这件事情，现在有明白了吗。

见这之前明白正确的拉声关系，这之前明白正确的拉声关系是为了吗，好吧，这个是要扭转你们的一个思维，那么我们怎么内定呢，我们怎么内定啊，这个看着啊，那么好，我有个问题老师，OK，好我有个问题，这个好。

你可以说一下，你可以说一下，卖定一下，好，我有问题对你们可以把这个问题也给截图发到微信啊，来把这个PPT截图发到微信啊，那我今天正确不讲那么长时间，因为大家确实太累了，好吧我今天正确这个快点了。

是肢体拉声还是口罩拉声，微信拉声，什么，微信拉声，但是这个原理好处于用在所有拉声关系里面，好吧，这个原理是于用在所有微信里面的，但是呢这个外卖方法所有的东西，都是这个发生在微信上的。

所有的操作都在微信上的，好吧，这个我们来看啊，不用快要讲全面，OK了，去那边，好，首先，你想要，内定这件事情，要质量不要输的，OK，那我慢点讲，今天我们讲到0吋3点，好吧，今天我们讲到0吋3点，好，好。

那么首先你想要，内定这件事情，你想要确定你拉声关系一定成功，那么你就得学会第一个学长，第一个技巧叫什么呢，试探，试探啊，那么，就是你得试探这个妹子会不会同意，对吧，你得试探，这个妹子，我现在拉声。

他喜不喜欢我，那么你得试探这种东西，你才能成功，好，那么，怎么试探呢，有一个进罗方法，叫三加一进罗法，好吧，三加一进罗法，让他告诉你什么叫三加一进罗法啊，首先就明白，在拉声关系的时候。

有一个东西叫做大动作与小动作，什么叫做大动作与小动作呢，也就是所谓的寻序漸进，但是我告诉大家，寻序漸进，所有的PUA都在讲这个寻序漸进，寻序漸进，但是却没有人真正的搞明白，到底什么是寻序漸进，对不对。

那么我告诉大家，我们把寻序漸进的这个东西，彻底解析出解析明白啊，叫做大动作与小动作，也就是说你在拉声关系的时候，有两种拉声，第一种叫大动作拉声，第二种叫小动作拉声，那么我先说一下，小动作拉声是什么啊。

小动作拉声就是这个，摩摩搭，想我了吗，爆爆，对不对，还有这个，黑黑搭对不对，就是这种，怎么说呢，这种绿血爱妹，但是其实，你可以对任何人都可以这样说的，就稍微爱美一点点的人都可以说，摩摩搭这种。

就是小动作是这样的啊，那么大动作是什么呢，大动作就是，我要跟你接吻，看吧，这个来我家吧，这个，就你会发现啊，大动，我要跟你接吻来我家吧，或者甚至啊，更更更有胜的是什么，我要干你，对不对。

这个我要楼着你看那，好，这是大动作，你会发大动作和小动作，最大的差别你们知道是什么吗，就是小动作，你被拒绝了，无所谓，就是小动作没有，就是被拒绝，比如说爆爆，比如说不爆，哎，这也无所谓，对不对。

你说摩摩搭，你说不摩摩搭，哎，也无所谓，就小动作更多，带有条皮意味，小爱妹而已，对不对，这个小动作是没有风险的，小动作是没有风险的，就叫小动作，记得，不会有，拉黑风险的，叫小动作，大动作。

特点就是什么呢，有拉黑风险，但是回报高，对不对，你说我要跟你接吻，女人很有可能会说，傻差谁跟你接吻，怕把你拉黑了，对不对，或者说，或者说她把你拒绝，或者说你说，晚上来跟我这个，晚上来跟我这个看电影吧。

女人说不要，哎，你很有可能，你会发大动作，我要干你，对不对，我要跟你抢稳，或者说我要跟你玩甩子，我们来这个，我们来这个这个这个这个，玩这些话大冒险，等等等等的，女人们这些都叫大动作。

就大动作被拒绝是有风险的，现在有明白吗，就是大动作跟小动作最大的差别，就是风险上的差别，明白吗，风险越大，这个动作越大，大家现在有懂这个原理了吧，那么，我告诉大家，你记得，你没想做一个大的动作，大拉声。

你要先用三个以上的，至少三个小动作，去测试你这个大动作，举个简单力长，比如说你想说，我要跟你接稳，好，你想说我要跟你接稳这句话，你千万不能直接说我要跟你接稳，那你死定了你知道吗，你一定是说什么呢。

你一定是说这个千，爱的，先叫一个千爱的，看看这个妹子对你是什么反应，如果他反应好，好这个时候，怎么，怎么回事，对吗，卡了吧，没卡，我看没有看到公平说话了，我以为你们卡了，压死我了，我以为这个又卡了。

那么来继续啊，我们来继续啊，那么，那么比如说你说，亲爱的，哎，如果他反应好，那么你再说，想不想我，如果他反应还好，比如说他说你猜，比如他说哈哈，啊这个比如说，才没有恨，好那么，哇我来问大家一个问题啊。

你问妹子说，想不想我，妹子说才没有恨，那请问是不是穿口，请问是不是穿口，对对对对，看来你们昨天学的还挺好的啊，以前有学院告诉我，哎呀，完了她不想我了，没穿口了怎么办，你算了，以前真的有学院是这样的。

好吧，啊，咱们家妹子反应还好，你说来报报，如果她反应还是好的，她说不报恨，这个时候你再可以说，我要抢问你，这个时候你才可以说，我要抢问你，就觉得前面会有一系列的，小动作测试，去测试这个大的拉伤。

那么你去约女人也是一样的，你说你去约女人，比如说你说今天晚上来我家，你不能一上来就说，今天晚上来我家，你要先特殊她，你说宝宝，哎你叫一个宝宝，你看她不反抗，好，你说这个，我要跟你手拉手看电影去。

或者说我抓梦到你了，哎，她反应还是好，那么你再继续，你再继续，你说，梦到你偷偷地侵我，她反应还是好，那么这个时候，你在说哎今天晚上来我家吧，这才敢大拉伤，要有明白了吗，大拉伤，因为她要暴露需求感。

并且她有这个被拒绝的拉黑风险，反应不好，你要停止，懂吗，反应不好，你就要继续用思想线，去吸引她，反应不好要继续用思想线去吸引她，吸引了，然后这个，反应再好，变好一点，再继续拉伤，明白了吗，明白了吗，对。

所以当你用这种方法去拉伤的话，你永远不会被拉黑的，让嘛所以，两南拉伤，100%成功，你知道吗，因为，因为我就看到会被拉黑的，我就不会去拉伤，懂了吗，懂了吗，你都回答你想多了，我不会让女人说。

你想多了这句话的，懂吗，因为我，当女人说你想多了的时候，这个时候，就说明你已经在进行大拉伤了，有人才会说你想多了，对不对，对啊，这都是大动作了，对，正明你真的想多了，你前面你只是说，妈妈答，爸爸。

你说爸爸你就说不报，你说，你说，宝宝，她就不要叫宝宝，你就已经知道了，对不对，你就不会在马后说了，你就不会出现你想多了，这种情况出现，懂了吧，现在大动作，与小动作的这个原理了吧，现在大动作有明白了吧。

所以记得以后，要先做这个，反应到底是好还是换好，对，对，你没有分析好这个达哥说的对，对，大的反应不好不回来怎么办，不会的，因为你，因为你只要小的动作，通过了，大动作一定通过，如果大动作没通过。

你小动作都通不过，没有人说，哎，你这没有这种情况出现了，我懂你们的意思，你们肯定以为会有那种情况出现，你喊宝宝，她说，你说，来，妈妈答一个，她也说，她也说，妈妈答，你说这个，昨晚，梦到你了。

梦到你偷偷亲我，她说，然后你做大拉扯，你说我要，你说晚上我们手拉手去看电影吧，她说滚蛋，她不可能的，她说，这个她，这个反差太大了，这好吧，不然就来了一句滚蛋，哪有这种情况出现，她说，她要，她要拒绝你。

她在前面就已经，你一个拉扯，往上进的时候，你会发现她的反应，就，这里有一个点，就是什么呢，女人，若一定会，百分百的同意，原不一定会配合你，但这里有一个，有一个合线，有一个合线点，叫什么呢。

不拒绝就是同意，原有可能，她只会说一个哈哈，只会给你发一个，害羞的表情，对吗，我只会给你发一个，恨，或者只会配合配合你，这都算，OK的，你知道吧，就你不一定非要她说，而我喜欢你，不一定非要，主动对你说。

那么多的东西的，对吗，就她不拒绝就是同意，但是这里，还有一个点呢，不一定非要罵你，还是不同意，有可能，她反应不好，也也也也也，也也也，比如说你说想不想我，她给你发三个点，对不对，她没有罵你。

但是这也不算，对她发白眼，是测试我突然讲过，发白眼是测试，懂了吧，懂了吧，就这个时候，你不是看她说什么，而是看她的反应，因为我昨天教大家的，分辨窗口的方法，看大家的反应，看这个女人的反应。

对她跟你发三个点，就是无语，这也是没窗口，所以你也不能再继续进行拿生了，懂了吧，你别人女人跟你发三个点，你想哎呀，没骂我，是好反应，我就继续，对吧，你说宝宝来报一个，她发雕点点，你说我看，你说哎。

这个没骂我，反应挺好的，我要亲你一个，对不对，不可能这样啊，你就记得一定是，这个时候，还是要，我昨天教大家的这个，分辨窗口的方法，昨天这个，白眼儿怎么破，白眼儿你就不要再继续拿生，对吧。

如果妹子跟你翻白眼儿的话，你不要继续拿生，你可以先，撤开一个话题，对吧，就是换一个话题，然后过一会儿再回来拿生，好了吗，因为白眼，是这个，撤是你的意思，懂吗，白眼儿是撤是，比如说，你说宝宝。

她发一个白眼，你这个时候，你就不要，再去拿生了，你说我想你了，这个就是有危险，你知道吗，你也暗兵不动，你就问她，你知道吗，你最简单的当你遇到白眼的时候，你就告诉她，你说，翻白眼儿的表情，好像你。

这是最简单的方法，翻白眼儿的表情，好像你，白眼，尽量不要撤离，撤吧，白眼尽量不要撤离，白眼儿可以跟她对峙，懂吗，白眼儿可以跟她对峙，就是，当你遇到白眼的时候，切记暴露需求感，切记解释，切记没话找话。

懂吗，切记没话找话，懂了吧，切记这三件事情就可以，好吧，那么这个试探这个东西，学会了吧，试探这个东西学会了吧，试探这个东西学会，那么来讲，下一个，对，妹子喝多了，那，妹子喝多了，还老公还亲亲。

第二天不承认，后面拉声说想多了，但是，赶上去语音都要接，是什么情况，因为她，还你老公是因为她喝多了，是吧，她还你老公是因为她喝多了，第二天拉声不承认了，说明她事后反悔了，懂了吧，懂了吧，白眼儿。

你就继续去做你，该做的事情就行了，不用无所畏惧，知道吧，白眼儿直接去说，你接下来该说的是，本来你要说什么，你就继续去说什么，就好，懂了吧，白眼儿，好，千万不要退说，知道吧，白眼儿你本来该说什么，对。

你也可以说，翻白眼儿的表情，好像你，好吧，好，那么刚才主动过得很好，刚刚就是没穿口，这个昨天，这个我昨天，你们，这个我发现你们都没听昨天的课是吧，都会听一下，昨天的课，好不好，已经讲了，好吗。

昨天已经讲过了，明白了吧，温馨聊得挺开心，就是不出来，是什么意思，这个路下还没出来了，这个有路音和PPT，有路音和PPT，这个路下我们在制作，路下我们在制作，那么好，我们来继续讲这个组合拉声，好。

主播拉声，在群里找江羽要，在找江羽要，好吗，好，那么来继续讲，组合拉声，当然好，当然学会了试探，怎么一点一点的去拉声关系了，对吧，这个都学过，这个都会了吧，试探，三部金融法这个都学会了吧。

咱们金融法都学会了，好，一点一点拉声，之后，我们来干嘛呢，我们来学，怎么拉声，具体怎么拉声，好吧，我们来学具体怎么拉声，好，今天三百九十四个人，具体怎么拉声关系，组合拉声，什么是组合拉声，四六七。

我发现，大家都在这个，都在GPG，是吧，你们都在GPG，是不是，我看你们没怎么在，这个，外观里面说话，那么我就继续讲，我看你们都在这个群里面说话，说的还挺多的，好，好，那我继续讲，那么组合拉声。

组合拉声，这个，我们学会了怎么去试探，该不该拉声，什么时候该拉声，那么接下来就要讲，怎么具体的，去说一些拉声的话数了，记得你在拉声关系的时候，前期，你，你还没有，你还好，我喜欢这种刷屏头感觉，好。

你还没有跟这个妹子，这个，这个，确定，非常非常，爱妹，她已经百分百喜欢你的时候，你不要直接的拉声，什么叫做直接拉声呢，单纯的直接拉声是什么意思，直接拉声就是我喜欢你，或者说今天晚上跟我怎么就。

你直接去说一句拉声的话，就不行了，你知道吗，这样很容易被拒绝的，而前期女需要做一件事情，叫做，注意力的转移，什么叫做注意力的转移呢，你们来想象一下，在聊天的时候，有这样一个语言里，我给大家讲一下。

在聊天的时候有这样一个语言里，比如说我们给妹子发了这样一排字，比如说，今晚，今晚，我要，今晚我们去看电影，今晚我们去看电影，大家看到这样一排字，大家看到这样一排字的话，那么，首先，我先来问一下。

今晚我们去看电影，好，假设，你看到这样一排字，请问一般妹子会怎么回，就假设这个妹子是有意向来跟你看电影的，他一般会回什么，对，看什么电影，妹子一般会问你一个问题，看什么电影，或说去哪里看，对不对。

但是你会发现，但是，妹子一般会说看什么电影，对不对，那么再来我们再做第二个实验，就是今晚我要，楼针你看电影，今晚我要楼针你看电影，这个时候妹子会怎么回，我来问一下大家，今晚我要楼针你看电影。

这有时候妹子会怎么回，不可以楼，对不对，不可以楼，你会发现，今晚如果说今晚，我们去看恐怖篇，这个时候妹子一般会说什么，这个时候妹子一般会说什么，不要吓人，你有没有发现一个重点，大家有没有发现一个重点。

就是妹子的回复，当你发了这么长一排字的时候，其实妹子也只会根据你，这句话里面对最炸眼的两个字回，有没有发现对妹子指挥，你发的就是妹子指挥根据，这两个这整句话里面最重点的迟来回，有没有发现。

如果你说今晚我们去看恐怖篇，那么恐怖篇是整句对话的焦点，对不对，妹子会根据这句焦点来回你，所以妹子会说我们不看恐怖篇，如果你说我要楼着你看那样，那么楼着要比电影更加的焦点，更加的引人注意。

所以他会针对楼着来回，所以他会说我不要楼着，凭什么楼着，看什么电影就不重要了，楼着才最重要，对他才会说干嘛要楼着，所以当你明白这个点的时候，你会发现为什么我们拉针关系容易成功，因为我们明白这个道理。

听浪迹讲我这个他妈是我发明的，肯定超奇我这个老子，老子这个14年的时候就发明了这个东西，来说一下，当你明白了这个道理的时候，你知道吗，当你明白了这个道理的时候，你就知道，怎么去转移妹子的注意力了。

为什么我们拉针关系很少被拒绝，因为我们懂得这些转移注意力的小技巧，如果我说今晚我要楼着你看那样，女人一定会说为什么要楼着，所以这个时候你需要干嘛呢，你需要把她的注意力从楼着这两个字上，转移到其他的字上。

这样她就不会针对楼着这件事，她就不会站一你楼不楼着她这件事情，而是，我说我说我这个人是我这个人，而是，这个她只会在另一件事情，比如说你跟她说，今晚我要楼着你睡觉，这个地位说她就不会在你楼不楼着了。

她会问我为什么要跟你睡觉，还有明白这个道理了吧，我才不要跟你睡觉了，你说那好吧那不睡觉，那就楼着看会儿电影，但是这个原理就是这样的，所以我一般都有一个话数，我要跟你手拉手去看恐怖片，对吗。

我要跟你手拉手去看恐怖片，妹子就会说不看恐怖片，我说那好看喜剧片也可以，她就会默认同意手拉手这件事，现在大家有明白了吗，这个叫做注意力的转移，好了吗，如果妹子直接说不过，说明她也不是拒绝跟你手拉手。

她也不是跟你拒绝的恐怖片，她是拒绝你，你知道吗，她是拒绝你这个人，懂了吗，你给我手拉手拉手拉手拉手拉手没有，你去你狡猜，懂了吗，懂了嗎，说出你的故事，明白吗，好，那么现在大家有明白了吗。

这叫注意力的转移，明白嘛，所以说当你有一个小的拉程的时候，最好用一个更明显的东西，所以我们说我们手拉手做饭吃，他会问你还会做饭，他会忽略手拉手这件事情，这叫注意力的转移，好吧，那么，好。

那么这个这个这个道理明白了吧，这个道理明白了吧，这个道理明白，美日发汉区说明他是这个喜欢你，那么接下来我再来讲，第二个叫做什么呢，叫做恩家拉生模型，恩家拉生模型什么叫恩家拉生模型。

这个是老板的办法里面是没有的，这是我这一次的高科技外面，新增的一个技巧，什么技巧呢，就是传统的人，你们在拉生关系的时候，你们喜欢叫单纯的拉生，就是单方面直接拉生，比如说我要跟你手拉手看电影，我要抢问你。

你喜欢什么知识，你问这些东西都叫什么呢，就叫单纯的直接拉生，就你真的指示拉生而已，那么你就指示拉生，如果你指示真的指示，直接拉生的话，那么美日很有可能拒绝你，你知道吗，美日很有可能拒绝你，什么都好。

因为你因为你直接拉生啊，所以最重要的是什么，你最好在拉生关系的同时，能加一个其他的话题出现，那么能加一个其他话题出现，比如说价值加拉生，比如说价值加拉生，比如说这个，我这个做完演讲，对吧，我做完演讲。

就去带你手拉手看电影，对不对，对我演讲完，就带你去手拉手看电影，对不对，我加了一个价值，或者说我见完生，我们就去手拉手看电影，对，然后我们就手拉手看电影，对吧，这这这这这前期拉生是非常管用的。

那么然后啊，还有啊，比如说你除了价值加拉生，你可以什么呢，你可以这个，幽默加拉生，幽默加拉生，比如说我新学了一道菜，回去之后，做给你吃，默默搭，对不对，我新学了一道菜回去之后，做给你吃，默默搭，对不对。

哎你你你你你你你，你这个幽默加拉生，对不对，比如说，哎对，我上次所没洗手，当后我们去手牵手看电影，对不对，这个是这个幽默加拉生，啊你还可以什么呢，我想一下，你还可以这个，呃，光价加拉生。

或者说太独加拉生，比如说，这个，呃，这个好讨厌，啊好讨厌，呃，我想一下啊，好讨厌那些，假脸妹啊，还是喜欢你这种默默搭，好讨厌那些假脸妹啊，还是喜欢你这种默默搭，对不对，她会问你为什么。

呃讨厌假脸妹啊对不对，你会发现，当你有了这些东西的时候，对你这个，表达天你这个叫标准加拉生，就你记得你不要单纯的拉生，对明白了吗，恩加拉生模型现在，大家懂这个这个概念了吗，今晚开，开蓝波基尼去接你。

然后找个，没人的地方车针好，好这个，哎她可能会问，为什么要到没人的地方，哈哈哈哈，对不对，哈哈，为什么要到没人的地方，好好，好，有人是好，有人的地方车针好，那么现在这个组合拉生模型，大家有明白了吗。

组合拉生模型，大家有明白了吗，好，那么呃，这是，这个是组合拉生的，一个模型，他去就捐，然后好，这个这个这个，到底都明白了，哈哈，好，那么接下来我来讲，一个叫什么呢，建立连接的拉生原理，好。

这个就厉害了啊，很多人说，哎，我知道该什么时候拉生了，我也知道，哎，我也知道，哎，一点学习建立拉生了，但是我不知道怎么说拉生关系的话，哎，我们现在比如说，我们现在她的老师跟我讨论，吃饭。

老师跟我讨论天气，老师跟我讨论明星，我怎么拉生关系呢，对不对，我怎么才能，这个说出一句拉生关系的话，有这种拉生关系的思维呢，好，这个就是今天真正的关键点，我告诉大家，这种拉生关系思维叫做，建立连接。

叫建立连接，什么意思啊，很多传统的人，你们真正，你们说的美句话记得，你和美子说的每一句话，都有两个层面，都有两个层面，第一个层面叫做话题层，第二层面叫做关系层，什么是话题层，什么是关系层呢。

比如说美子跟你说，今天天气不错，好，什么是话题，什么是话题，天气不错，是话题对不对，传统的人，就会一直去说这个天气，他就只会了表面上的话题，他只会了表面上的话题，比如说，天气是不错啊。

成都今天零上二十多度呢，对不对对不对，那你只说这个隔壁家的麻辣套好好吃啊，麻辣套是话题吧，对，吃特别好吃，我家楼下也有个麻辣套特别好吃，但是我更喜欢吃冒菜，好，你问他，他永远他只会去说这些话题。

但他忽略了一件事情，就是你可以把每一句话，扯上你和他的关系，你记得你说这个话题根本就不是重点，你记得你每一个话题，都是为了拉声关系，而做的，而而，都是拉声关系的宅体而已，你知道吗。

你都要通过这每一个关键制去拉声，你们的关系，这个才是真正的重点，也就是说你要去考虑，我怎么能通过麻辣套，这三个字就拉声了我和他的关系，扯到我和他的关系上面，所以这个时候怎么才能拉声关系呢。

有个东西叫做建立连接，怎么能建立连接，就你记得，你要把所有的话题扯到你和他之间，比如说这个话题跟你和他有什么关系，比如说他说麻辣套好吃，这个麻辣套你和他，是不是可以一起去吃麻辣套。

你可以说我做的麻辣套特别好吃，做给你吃，就你把这个麻辣套这个东西扯到你和他之间上面了，如果他单纯只是一麻辣套放在那里是没有毫无意义的，但是如果你把这个麻辣套扯到你和他身上就有意义了。

如果他说今天天气不错，你要去想，天气我们我们家天气，我们家天气怎么怎么说，就你们什么建立连接怎么用天气建立起我们的连接，对，是天气不错，是和我们去散步，是和我们首先手去逛街，对不对，他说。

今天在街上看到900万好可爱哦，怎么回，这个怎么去建立连接，这个怎么去建立，对吧，怎么把900万组了，今天我在对，我改天我们一起养一只，我们也养一只，对不对，我送你一只，你做他的妈妈我做他的爸爸。

对你会把所有的，对你会把所有的东西都扯到你和他身上，扯到你和他身上，这拉伸关系就起来了，这就是拉伸关系，哎呀明白了吧，现在有明白拉伸关系了吗，拉伸关系的原理，你只要能把任人化的扯到你和他身上就行了。

如果这个话题你扯不到，比如他说，他说我拉的时候好臭，你不能说改天我们一起拉伸，你不能说，好改天我们一起堆了你的死，你我拉了你的，好你不能这样对不对，这个例子举得有点低速，好你你你不能。

你这个建立不去连接的话，怎么办呢，赶紧票砍一个换下一话题，懂吗，赶紧随便扯两句蛋，赶紧换下一个话题，一定要主动找到那种，就是你能建立起连接的话题，现在大家有明白了吗，现在现在大家有明白这个道理吧。

这就是拉伸关系啊，这就是拉伸关系好，好，那么，现在来为大家讲一下，什么叫五环拉伸关系的思维，当你学会了建立连接之后，你还要掌握五环思维，五环就是我们把妹子分成五个环，一环二环，这个不对不对不对，这样。

一环二环三环，这环，五环二环，这五个环啊，对，心境里面有讲过这个五环好，这五环呢，其实你们知道，你们知道，五环的由来是什么吗，你们知道五环的由来是什么吗，五环的由来，正你，这当初在一次线下课的时候。

不是越人红差吗，不是越人红，是当初在这个一次线下课的时候啊，是这个是这个，有一个学员，拿了一个聊天记录拿给我，拿了一个聊天记录拿给我，他说我追了一个妹子追了两年了，我跟他聊了两年的天。

但是他还是不跟我在一起，然后让我帮他看一下这个妹子，怎么聊，结果我就拿按那个手机一看，你们知道他跟这个妹子聊了两年，这两年都在聊什么吗，聊这个，今天天气不错，哎呀，今天地铁人好多呀，哎呀。

没有停车为了好赌啊，哎呀，这个19大你看了吗，你知道吗，他聊的原来是，就他根本他聊两年，跟刚认识一样，你知道吗，就你在两年你根本就没有拉声，就你跟他认识两年，还不如说你跟他认识了一天重复了，两年了。

对不对，就你这两年没有一天是不是不懂的，两年都聊一样的东西，你知道吗，这没有任何意义，所以我说这就好比什么呢，这就好比五环，这就好比北京的五环一样，你本来你你刚认识的时候，你本来想走到最里面。

你想走到这个衣环，对吧，但是你却一直在聊五环的话题，因为五环的话题就是这个，这个天气不错呀，地铁人好多呀，好赌车呀，聊这些扯蛋的话题，对不对，你这件群子还挺好看，就你一直在聊五环的话题。

等于你一直在外面肉圈，对不对，这根本就没有就没有完里面走，所以你怎么可能拉生成功呢，对不对，所以说真正的拉生关系是什么，你要想慢慢从五环走到一一环，你要从五环走到里面，这才是你要做了。

所以说每一个环都有它不同的话题，那么五环分成哪五个环呢，好，最万环是墨生人，你就只能聊一些墨生人的话题，但是墨生人你要想办法，让它变成朋友，朋友就可以聊一些朋友见的话题，墨生人的话题是什么呢。

韩宣、干干的韩宣，你好，哈喽，我认识你很高兴，但朋友之间的话题就不一样，你就可以跟它说，今天干嘛了，对不对，这个，今天天气还不错啊，对啊，可以聊一些朋友之间的话题，那么爱美，朋友最重要的是什么。

你要在忙里面走走，你要在忙里面走走，那三环爱美，那么三环爱美，你就可以聊一些爱美的话题，想不想我呀，梦梦答，抱抱，昨天梦到你了，这就是爱美，爱美在忙你亲密对吧，叫老公，爱死你了，昨天梦到你了。

那一库都失了，对不对，晚上我要跟你卤了，好，这是爱美，卤了是什么呢，S階段，好吧，这个S階段，你就可以跟它聊一些，很性化题了，好吧，那么正式，五个环你要做的事情，那么这个，五环的聊天啊。

我给大家找一个聊天案例，五环的聊天我给大家找一个聊天案例，那么现在我，我找到这个案例我发给兄弟们啊，我发给兄弟们啊，亲密就是叫老公啊，就是这个导辈啊，这种啊，那么我找一个这个五环的例啊，我看一下，好。

来看一下，这是最经典的五环的例，我现在发给江宇，我们的鱼中馆在不在，我们的江宇中馆在不在，好，好，江宇我现在发给你，你把它发到我们的两个大群里面，好不好，那发到我们的大群里面，好，聊天案例，好。

就发过来了，所以这样我们所有人打开这个聊天案例，来看一下，怎么样，拉升关系，好吗，来看一下，怎么样，运用五环来拉升关系，好不好，来我们所有人把这个聊天案例给下载下来啊。

我们来把这个聊天案例给他下载下来啊，来看一下怎么下载下来啊，这个聊天案例啊，什么啊，来啊，更随我的角度，好不好，更随我的角度，OK，好，那么好，好，这个你们群里已经说到案例了吗，群里已经说到案例了吗。

对，这个网盘，这个网盘，好，我把它下载下来，我把它下载下来，好，哇，下载下来啊，收到收到，好，我看一下，你没有下载玩啊，你没有下载玩，下载成功，下载那个，好，好，我们来看一下啊，我们来看一下这个案例啊。

这个案例啊，放在下，好，你们，你们赶紧下载下来之后呢，把它发到群里，好不好，下载下来之后啊，把它发到群里，好不好，下载之后，把它发到群里啊，好，来啊，我已经下载成功了，我把它发到群里吧，好。

将于也下载完了，将于发给我了好，那么我来看一下啊，我们来看一下啊，现在所有人打开这个聊天案例啊，现在所有人打开这个聊天案例，好，现在所有人打开这个聊天案例，所以你们，对，对对对，小可爱喜欢小妖怪啊。

小可爱喜欢小妖怪，好，大家来看一下这个案例，首先，静环啊，你知道为什么，我把妹比你们把妹快吗，因为你们把妹喜欢，以上来说你好很高兴认识你，说说哈喽，但我从来不这样，我上来，因为你说哈喽。

你是在五环起步的，你看我上来的一句话，说的是什么，说的是小可爱，三环起步，就你们，就我一上来我起点，就已经比你们高了，对吗，我是三环起步的，懂吗，所以你们知道朋友圈的作用是什么吗，朋友圈的作用就是。

能让你们月王里静环，就静环静的快，起步起的在忙里面，对吗，起步对，我觉得月好起步，月在里面，懂吗，这个就是展示面的作用，懂吗，所以我是三环起步的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，哎呦懂了吧，把名字都要建立起连接。

那么这个，他说明明是小妖怪喜欢小可爱，法言好你看我继续建立连接，小可爱给小妖精做饭，再进一步，没办法，再进一步，你给我做饭，怎么样，然后再进一步，你做饭时候我报着你，你看看那样。

每一句话都是在不停的往里进，每一句话都是不停的在往里进，小可爱喜欢小坏蛋，小坏蛋小可爱谈给我听宝贝，对不对，有没有有没有发现这个就是五款啊，这个是这个是五款，你需要你需要做的东西啊那么。

这里啊有一个重点是什么呢，这里有一个重点啊，我给他讲一下，你在拉升关系的时候，你在拉升关系的时候啊，这个你要是有这个五款两天，你会发现你只是在不停的往里进的，你在不停的往里进的，但是你要学会啊。

就建立连接，一般是怎么建立呢，给大家一些建立连接的手段啊，你知道怎么去建立连接吗，手段是这样的，你要，把你要对对这个第一次认识啊，这是第一次认识啊，你要把你想对女人做的事情，一列出了。

你想对女人做的事情一列出了，比如说你想对女人做什么呢，就是你们爱美，你们从爱美从朋友到S阶段，你能做什么事情，你都要把他一列出来，比如说你在S阶段你要跟他踢地，对吧，踢地，那么，对能问个问题吗。

这个直接进上皇昨天讲的吸引步驼在这个亮南哥就直接跳越了，对，因为什么，因为我的吸引在朋友圈已经做足了，如果你没有吸引，你要前期做吸引，等他反应好了，你就可以进入到这一步，明白了吧，懂了吧。

依然是要是这个先做吸引在进再开始进皇的，懂了吧，我这个吸引是因为我长得太帅了，你长嘛，毕竟长得像无严主的男人很少见，对吧，所以一般妹子看到这种长得像无严主的男人就不需要做吸引，哈哈哈哈，好吧，好。

那么我们来继续，哈哈哈哈，哈哈，后面全是马赛克，然后后面全是马赛克，好看呀，呃，群里这个兄弟发的是很清晰的啊，群里这个兄弟发的是很清晰的啊，我在重新发一遍给群里啊，群里有个兄弟发的非常清晰啊。

我发一遍给，啊那么来继续啊，好好，那么比如说你你怎么去一步一步进皇呢，大家想想怎么去一步一步进皇你要把你能对他做的所有事情，都列出来，比如说你最后一步是TD，TD前干嘛呢，呃，热门，对吧，TD前热门。

热闻前干嘛呢，拖衣服，拖衣服之前干嘛呢，接吻，接吻前干嘛呢，老着，老着之前干嘛呢，这个，走拉手，在手拉手看电眼什么，啊也可以什么呢，做饭，对吧，约会，呃这个，互相喜欢，互相喜欢，想念，对不对，报报。

报报，摩摩搭，摩摩搭，然后对近房间，近房间，走拉手之前啊，走拉手之前就是互相喜欢，互相想念，好吧，然后这个，还有什么，啊，梦到你，对吧，梦到你，买套套，买套的还有什么，这个啊你想象力越丰富越越好啊。

想象力越想到的越多越好，想到的越多越好，为什么呢，因为你这个你就有更多的拉声关系的话说，就是你想到这些全部都是拉声关系的话说啊，知道吧，都是你进房的手段啊，好，我假设我就想到这么多，假设我就想到这么多。

那你怎么跟他拉声关系呢，那么莫顺恩和朋友之间我就不说了啊，莫顺恩和朋友之间是，是做吸引的，是要用前期吸引的手段，现在拉声就是从爱媒之后才叫真正的拉声关系，那当你跟他爱媒的时候，比如说你可以这样说。

你说哎，我梦到你，对不对，你说我梦到你，他说梦到你梦到什么啊，梦到你你熊抱我，就给梦到我抱着你，做过三车，对不对，你看啊，然后，你说我就喜欢你，对不对，你说改天我们要一起去约会，他就约会干嘛呀。

约会给你做饭呀，啊，然后我们手拉手做饭，对不对，然后他说手拉手怎么做饭，你说那么那我扭着你做饭吧，他说你还想干嘛你说，我想干的多了，比如说我想跟你接吻，我想拖掉你的衣服，我想怎么怎么样。

约会就是其实就是你能把你想到的场景，全部列出来，一步一步往你进攻，有钱入身，现在有明白了吗，就你会发现，因为发现我跟这个位置聊天就是这样的呀，我跟这个位置聊天就是这个，一步一步有钱入身，你喜欢我。

我喜欢你，我要给你做饭，你给我扭着啊，你给我摊古增添我给你按摩，你看，其实就是把你能想到的场景，一步一步的往你进，就行了，那么好，现在这个拉伸关系进环的这个动了吧，然后进环的动了吧，进环的动了。

但是这个时候有一个重点是什么呢，重点就是啊，少人走啊，要到平衡，就是你不可能每一句话的往你进，你不可能说你上来你说我喜欢你我要跟你怎么样，然后妹子说哎呀，怎么能不能，然后你每一句话都是我要闻你，哎呀。

我要我要强闻你，哎呀，我要跟你爽啊，我看你，我要把你拖到房间里面，你这个人是不是神经病，你即可了吧，就在妹子说你要不先打个飞机再跟我聊天，对不对，是不是，所以这个时候你需要干嘛呢，你需要平衡。

也就是说你再拉伸，个一到两句，两到三句之后，你就要这个，因为什么，因为你知道吗，哈哈，你们知道拉伸关系相当于什么吗，你你知道拉伸关系相当于什么，相当于，你在，这个打游戏的时候，你知道吗。

你在打游戏的时候，你的这个血，你知道吗，拉伸关系相当于你在打游戏的时候你在猜塔的时候你的这个血，就是你拉伸关系的时候你会掉血你知道吗，我们意思吗，就是吸引力，就相当于你的这个血条，你每拉伸一次关系。

你每进攻一分，也会有同等的伤害到你身上，你会消耗自己的吸引力的你知道吗，你进攻的时候你会消耗自己的吸引力的，大家懂了吧，你会消耗自己的吸引力，这就好比，这就好比你去杀墨里面，你走得越远你的体力越弱。

所以这个时候你需要干嘛你需要补血，你需要补充自己的吸引力，因为你在拉伸的时候因为你在拉伸关系之前你对他来讲你是一个遥不可及的人，你是一个非常有吸引力的人，他才会对你反应好他才会给你拉伸关系的这个，机会。

但是你每拉伸一次呢他都会你的距离就会跟他越来越近，因为你本来是在上面他在下面的，但是你一拉伸对你就给了可得性，你就你就下降一分，你在拉伸你有下降一分你在拉伸你有下降一分。

当你跟他平等的时候你还不去补充自己的吸引力，你还不停的拉伸你还不停的慢慢你就降下你就降到他下面了，你这个时候你就失去了你让讲平下甚至把他变成了讲平，因为你不停的再拉伸他，所以你未发有很多的妹子。

一开始对你反应很好，当你拉伸关系的时候，今天反应就不好了，他恋爱有的时候也是这样的，因为你刚跟女朋友谈恋爱的时候你会发现你女朋友对你没命是从特别喜欢你。

但是慢慢的你会把他在越来越不尊重你越来越不尊重你了，因为他越来越了解你你们的距离越来越近，你越来越降低这个姿态，对逐渐就告诉，好了吧，所以这个时候，当你拉伸关系的时候你记得，你记得，有的时候。

你拉伸的两到三句，你记得你一次拉伸的两到三句，你就，平衡一次，怎么说呢你就推开一次，或者百次态度，或者说展示一次价值，或者说扯开话题，你知道吗，或者说扯开话题，比如说，比如说你前面你说我就喜欢你。

怎么怎么样的你说我就喜欢你这样温柔善良可爱的妹子，然后你拉伸完之后你马上补一句，就是有点胖胖的，哎推开了，对吧就是有点点胖胖的，对不对，或说，我要跟你说拉手看电影我要送你礼物怎么怎么样的。

然后马上补一句，如果你乖的话，对不对就是你在拉伸的时候你一定要抛出标准或者说你有太多，比如说你你拉伸的两到三句你主动你就不回他了你就撤离了，或说你故意回他很慢了又，这样也能平衡回来。

或说你拉伸几句之后的你就展示价值，那个，杏走了，待着，我刚刚，一开门一堆人把我乱断都砍死了，没有，你们的饶层来了，饶层来了，明天他要给你们讲高科技，然后要给你们讲高科技，刚才讲到哪了。

你拉声关系的同时你可以展示展示高价值，比如说，你可以说，我前两句拉声关系，默默大家怎么怎么样，然后一句说，好累也有明天还要工作，还要怎么样，对吧，所以，现在明白了吗，拉声关系的平衡点。

这个平衡点你要掌握的好，你要掌握的好，展示价值，撤离 推开 故意不回复，故意回复吗，或者说摆态度，玩用态度，懂了吧，富饶川的是笑服吗，不是笑服是秋库，好吧，摆态度，现在明白了吗，现在明白了吗，就是这个。

当然还有很多种方法，如果你们跟很多人交流，其实我很多方法也是跟很多兄弟们交流的，爸爸也是交流出来的，所以你们要尽量跟其他的兄弟们交流，你看看其他人有没有好的这些方法，对 撤离，这个平衡这个懂了吧。

平衡这个东西懂了吧，平衡这个东西懂了吧，对吧，平衡这个东西懂了吧，试诚 试诚来了，我们来进入下一环节了，当你学会，拉声关系的所有技巧的时候，这个时候我们就要来讲，今天的这个课看来讲的，还这个。

因为我昨天把大一大半都讲完了，总共20亿 pp 昨天讲了15亿，昨天讲了十几亿，今天讲的差不多了，马上就要讲完了，还有三亿 pp 就讲完了，对 昨天太兴奋了，还有三亿就讲完了，但是这个。

这三亿可能要讲到10点多，然后等会富饶，还要跟你们讲东西，昨天讲的真嗨，必须的，必须的，然后讲完之后，我们还要给大家一波打仪，还要给大家一波打仪，那么，当我们把这些拉声关系的技巧，都学会之后。

都学会之后，我们就要正式进入第二轮，聊天了，就可以进入第二轮聊天了，这就是第二轮聊天了，第二轮聊天，依然是关卡式的，通关的标识就是什么，通关的标识就是反应好，反应好就是通关，通关就通关，上播厕所。

我们现在先休息个10分钟，上播厕所，我们9点50开始，好吧，好我们来，那50开始啊，好，又唱歌啊，又唱歌啊，啊，要唱歌啊，又唱歌啊，啊，稍等一下啊，我你长好那你们休息，你们休息我调一下我这个网卡。

我回来了刚刚网卡，你还 해 开 Chaos，好，能听到，我说话吧，就这边，好好看我刚把那个绑卡，和键盘把它重叉了一下，9点50开始啊，45开始吗，好那还差1分钟，好吧，还差1分钟啊，有了。

来过来给大家打个招呼，有了吗，哈哈哈，好，PPD会给大家那个发过去的啊，没关系你们没听全的呢，这几天我给，我给，啊好，这个，没听全的无所谓，因为这几天我们会给大家，录这个中假会给大家录，专门的录一节。

这个专门的录录的视频啊，给大家看一下，录出来的效果，我看，真的很吊爆了，怎么录出来效果吊爆了，好吧，看，但是你们这个，对太可怕了，对啊我辛苦啊，我这一天都快死了，他，好生一小了啊，对对对对，现在大了。

现在大了吧，现在大了吧，好，那么我们这个，我们来继续啊，好，我们来继续啊，先讲到了这一家，好，我们来看这个关卡式的聊天啊，关卡式聊天，第二轮，当你跟妹子，好当你跟妹子，已经聊完一轮的时候，你记得啊。

我这里说的一轮和二轮，其实不是一轮二轮，是一回合二回合，也就是说，你的第一回合你可以聊二轮，比如说你跟他聊了一轮，你发现今天晚上聊天挺失败的，没有造成吸引，他的反应还是不好，那么这一轮就不算你这样嘛。

你隔天再重新再聊，你知道你再聊，就知道你认为我靠吸引这一关，终于过了，就你什么时候把这个，都走完，你才算是这个，成功通关，扎吧，大家有懂得干点，不是说你跟他的聊完第一轮，你就可以进入到拉声关系这一轮了。

不是的，是你要，你不要让他咬电线，电磁，是你这个，是你，妹子不回怎么办，那就是你这个照片，妹子这样根本不想理你，对不对，是你一定要走完整个过程，就是你一定要让他反应好，你才能进入第二轮。

你重新开进化题是一样的，你还是说一个害，好，那么我接下来讲完这个你就知道，该怎么重新开进化题了，当你认为吸引已经够了的时候，当你认为，比如说你这一轮聊天，你会不会发现，最后我妹子的反应变得很好。

因为发现最后这个妹子，就是你按聊天思向线聊，聊完你会发现，这个妹子的反应已经OK了，你觉得你认为你，你碰过我焦的判断创考，那个东西你已经判断出，你觉得他是有创考的了，然后你第二天你也局机过了。

你朋友圈也局机过了，那么他这个在聊的时候，我们就开始拉声关系了，那么拉声关系前，我们就许了，什么呢，你要测试你的判断是否正确，就你要测试，你他是真的被你吸引成功了，还是没，卡了吗，卡了吗，卡了吗。

卡了吗，卡是吗，卡了，好了吗，现在好了吗，现在好了吗，现在好，好了是吧，好了，那我继续讲了，卡视频跟不上我的嘴型，现在正常了是吧，现在正常了吧，现在正常了吗，好，足气问题就是好，就是你，你延迟了。

现在延迟了，好，我先开一下，好，OK，那么当你，当你这个，你你你你你你，认为吸引成功，你觉得这一轮聊天，我可以拉声关系的时候，你首先你得先做测试，你得测试，你的判断是否正确，走吧，你得测试。

你你判断的他是，真的被你吸引了吗，你不能一上来直接拉声关系，对不对，所以说当你认为，你该第二轮聊天的时候，你的这个第一步，就是什么，小动作测试，我刚刚讲过的，小动作测试，三加一拉声模型，走吧。

三加一拉声模型的实际调整，第一步小动的时候，什么呢，先用称呼测试，先叫一个宝宝，是吧，先叫一个宝宝，好，先叫一个宝宝，后来我先说一个，害看到什么反应，反应好，你再叫宝宝，一个拉声一定是小动作拉声。

先叫宝宝，如果你叫宝宝，他不反抗，这也说了，不反抗就是通过，他把不反抗就通过，因为他不可能，百分百倍更低，他只能默认，什么的，所以只要他，你喊宝宝，他通过了，他没有坏反应，他说，他说，嗨，他说。

这都算通过，知道吧，好的，宝宝通过之后，进入第二个，小拉声，就是，小拉声比如说，想不想我，对，或者说，梦梦当，想你了，也可以，你可以小表达心情，说，刚刚想了你一秒钟，对吧，你可以这样说，哎。

刚刚想了你一秒钟，对吧，或者说，刚刚在吃火锅，看到这个千层主，就想起你了，他说，为什么，因为你下面像千层主啊，今天讲到，讲拉声关系，讲到一点点数，就那玩，开玩笑，开个小玩笑，开个小玩笑，开个小玩笑，对。

刚才开个小玩笑，你可以这样说，你可以说，刚才看到，五餐肉，就想起了你，对不对，刚才看到五餐肉，就想起了你，刚才去吃，油闷种子，想起你了，哈哈哈哈，其实你是可以这样说，是你是可以这样说的，是吗，哈哈哈哈。

哈哈，对，刚才吃了个雞定肩，想起你了，哈哈，是吗，好啊，可以了，这不是优惹，去优惹原则，哈哈，好，我们不懂得说，这个，我发现你单纯的像一张白纸，所以我刚才拉死的时候，想到了你，哇，你笑起来，压吃好白啊。

像马桶盖一样，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，我们不开这些小黄，笑啊，好，我们来继续，大家有明白，第二句话，尽量就是，小小的爱媒下，比如说我想你了，对不对，抱一个再说话，对不对，抱一个再说话，我要继续聊你了。

对不对，说这种话题，或者说昨晚梦到你了，小拉声，昨晚梦到你了，懂了吗，就一定记住是小拉声啊，小小的建立一个连接，天气还不错，小连接啊，就是三环连接啊对不对，天气还不错，适合我们两个，手拉手，逛街。

懂了吗，懂了吗，小拉声就懂了吗，就懂了吗，然后这个时候他反应好，他说哈哈，然后说他只要反应好，有窗口的反应，马上就是像一个，进入爱媒话题，开始开启一个爱媒的话题，可以伸聊的爱媒话题，比如说，这个。

昨晚梦到你了，你才有梦到什么，梦到你拿整头打我，对不对，爱这个就是爱媒话题，对不对，爱这个就是爱媒话题，对不对，梦到你拿整头打我，这个你说刚才突然想了你一秒钟，然后他说真的吗，然后进入爱媒话题。

比如说说，怎么一到下雨天，就想起你啊，是不是，你在钩音我，对吧，在深入的，去延伸刚才这个拉声的话题，懂吗，延伸刚才这个拉声的话题，比如说，昨晚梦到你梦到什么，梦到我们手拉手，逛街进入爱媒话题。

就是再拉声一次，再拉声一次，懂了吗，现在当然有名吗，就是在小拉声的前提上，再拉声一次，对不对，但是这一次拉声的稍微深入一点，名吗了吗，名吗这个干净了吗，名吗这个干净了吗，好，那么，当你再深入一次。

他还是反应好的时候，好，再这几个点啊，我梦到你给我带他，他说，你好似啊，你说手套，你说我帮你带上了手套，好，这个，记得啊，在这三个，就是在这几个测试的时候，不管你在任何一个测试，遇到反应不好，都停止。

这么都停止拉声，然后随便扯点别的话题，随便聊天时天，现在随便扯一点，在四个相线里面，随便换几个话题，然后过一会再重新再拉声，就回到吸引过程中，回到吸引，然后再回去重新拉声，回到吸引了几句。

再一点一点的测试拉声，大家懂了吗，就你在任何一个遇到问题，你都停止，然后重新吸引再拉声，好吧，因为说明可能你的吸引力还不够，名吗，因为你会把我这个是一步一步的前进的，一步一步的测试了，好。

再下一步是什么呢，模糊腰约，模糊腰约着吧，就是，当你再深入聊话题的时候，你说我梦到我们手拉手看电影，梦到我们手拉手，怎么能不能做饭，好，他都同意，这个时候你模糊腰约，你说哎呀，好这个模糊腰就是什么。

价值价要约啊，记得价值价要约，就是哎呀，我自己天在忙，忙完回去，这个，出来玩啊，怎么忙完回去出来玩啊，但是啊，这里记得，这个模糊腰约千万别提，去你家，也别提给他做饭，怎么，就是空了出来玩。

所以为什么要这样讲呢，记得这个模糊腰约是有意义的，是有一个作用叫做心理暗示作用，你记得女人是有一种心理，叫什么心理惯性，就当她同意你一次之后，她后面会习惯性同意，当她拒绝你一次之后，她后面会习惯性拒绝。

你明白吗，就是她这一次，如果拒绝了你，后面再约她很难的，但如果这一次她同意了，她说好啊，那么后面她机会就，就机率就会变得很小，为什么，因为她已经习惯性了，因为她觉得我之前答应了你，然后现在再拒绝你。

会显得我自己很傻逼，会显得我自己很水，所以你不要就是，以上来就这个啊，所以这一次我们的模糊要约，真正的目的就是，被人让她说一句好啊，只要她说N，说好啊，这就够了，好，愿意思想线一定能加成线吗，对。

因为思想线我在昨天，详细地讲了聊天，思想线的作用，对不对，你要又幽默，又有价值，又斗她，又自朝，又宅自自己，对不对，好，那么如果拒绝了几次，怎么帮回来，空两个月不聊，然后再重新聊，然后让她把你彻底忘掉。

好吧，所以说这一次，一定，这一次的，腰跃的目的，就是为了让她说一句好啊，N，就够了，因为我们要，要做的是形成她的心理的影响，好，当她的模糊腰跃都同意的时候，好，这个时候，你才开始，正式进入三环内拉伸。

好吧，这个时候，你们就开始进入三环内的拉伸，好吧，思想线是什么，就只有问题，就直接去看昨天路枪，或者问题大的兄弟，好吧，这个正式进入三环内拉伸，好，怎么这个三环内拉伸，就是，一样用话题加关系的方法。

建立连接的方法，她说，哈哈不约，哈哈不约，兄弟们，告诉我这是什么，这点形的窗口啊，你知道吗，这点形的窗口，你得说，你说不约而同，你知道吗，你就谁点你约了，太多了，想得美，你这说想得美，难道她能说，恩约。

对吧，女人都会说哈哈不约的，我所有的女人都说哈哈不约，我女朋友说，我永远不会去你家的，现在在我家天天住的，特别舒服，哈哈，就是这样的，就是这样的，好，那么，现在懂了吧，现在懂了吧，好，那么，当你前四的。

所以你会发现，你看哦，到这都其实，我们都没有真正的，有大拉声，都没有真正的有拉声，都是小拉声小拉声，所以都是不停的，一个一个车，是一个一个车式，所以你们，现在有明白了吗，看到了吗，看到了吗，所以亮南。

为什么拉声关系，百分百成功，因为你可以，现在终于明白，为什么我拉声关系，百分百成功吗，因为，就算我被拒绝，我这全部都是，还还相扣的，不不为营赵吗，没有一步是脱离的，因为我拉声关系，为什么从来不被拒绝。

因为要被拒绝，也不是在拉声关系的时候，被拒绝，而是在测试的时候，直接测试出来了，我在前面，这四步，任何一步，除了擦错，我都不会在往下走，所以，只要我能走到，拉声关系这一步，就说明，已经成功了。

喝喝是敷衍，哈哈，不是敷衍，现在大有明白了吧，所以当我们，能走到这一步的时候，就已经成功了，现在明白了吧，所以当你，当你这个，这一步模糊腰越通过的时候，对，当你模糊腰越通过的时候，我们就开始。

真正的进入拉声了，好吗，真正的进入拉声了好，那么，前面这次步的测试，大家没有不明白的，前面这次步的测试，大家没有不明白的，前面这次步的测试，大家有没有不明白的，前面这次步的测试，没有不明白的。

测试没有不明白的，都动了吧，这次步的测试都动了，那么我们开始进入拉声关系啊，有啊，有什么不明白的，有什么不明白的，直接跟我说，好，是不得测试，是不得测试在这个，总结一下，说哪些话，总结一下，总结一下。

对，对，对，对，对，对，就是四个小动作，对，就是四个小动作，对 就是四个小动作，好，三家音 架子 架盟要一号，吸引然后拉声对，就是什么呢，上来先，用称呼测试一下，对，再要照片不给了，你知道吗。

要照片是特别傻缺的行为，是吗，我现在要是跟我女朋友说，现在你发个腿罩给我，我女朋友都会说，你他把傻逼吗，是吗，因为就好像很多女人，愿意跟你做爱，但是不愿意跟你口，对，有的都不愿意跟你接吻，懂了吗。

就是要照片不是，他不给你照片不代表，他不喜欢你，是他对这个东西，就有禁忌，就好像你愿意跟一个女人，就好像女人说，来给我铁，你说我不，女人说你是不是不爱我，对吧，一样的道理，就女人就是很机会这种东西。

不想自己的东西到处传，还有你要照片干吗呢，对这打飞机吗，还是截图发到群里装大神，对吧，让兄弟们崇拜你，我看，其实就这两个点，对吧，好，来吧，就这个，好 我来重新来总结一下，第二轮聊天。

先用一个爱媒的称呼去测试它，思想线是昨天讲过的，回头去看昨天的路线，好吧，先用一个爱媒的称呼去测试，先说宝宝，对不对，小可爱或者之类的，只要称呼上它接受了，好 那么小拉声，随便说一句拉声关系的话，对吧。

随便说一句拉声关系的话，哎 主要孟岛你拉，好，如果他还是不反抗，那么再深入的拉声，好吧 再继续拉声，再拉声一次，孟岛你跟我首先手看电影，孟岛你抢闻我，对吧 深入拉声，再说一个更爱媒的话题。

好 深入拉声如果，还同意，好 摩托耀约，哎 等我忙完了，我们回去看电影啊，等我忙完了，我们，一 好，如果这个摩托耀约也通过了，好 才正式开始拉声，好 现在明白了吧，对 不反抗就是同意。

等我忙 不反抗就是同意，好，不搞第一轮直接关卡，二 这这轮聊天可以吗，就是你一定是要欺验他，你才能进入这一轮，是吗，一定是你跟他聊过了，你觉得他已经，非常的喜欢你了，你才能这个，这个进入这一轮啊。

感觉引导爱媒话题有点难，就引导爱媒话题就不是说引导，而是你直接就说一个爱媒话题就好了，你小拉声之后你继续去接着上一个话题去说就好了，好吧，来 就说实话这个根本就不叫引导爱媒话题，这个就叫做接上一句话。

同意，就是接上一句话继续拉声，好吧继续深入拉声，继续深入拉声，这样起来你们就懂了吧，这样你们就懂了吧，接上一句话继续深入拉声，这样就懂了吧，就是问小拉声之后你就接这句话你继续在拉声，明白了吧，好啊。

没窗口，没窗口会给你一些ID，会给你一些特别差的反应，比如说三个点，比如说喝喝，比如说不胆，比如说微笑，没窗口会给你发这些东西的，但是很多时候它这个不反抗是什么，是默认，比如说哈哈。

比如说发现汉修的表情，它不配合你但它默认了，懂了吧，若妹子说我没感觉，那么过几天在聊，是吧，过几天在聊，还有多朝点要说是吧，快了啊快了啊，好讲的是什么，窗口就是对，窗口就是有机会了，有意思了，有戏，好。

通过就接上拉声，不通过就回去思想线对，靠谱的，不回复，不回复，这个爱课思想爱课怎么教你的，不回复，就这个，你看你老大把我电脑给搞坏了，然后又没把你交好，是不是，不回复就这个，肯定就要局于他一针了。

对不对，不回复你也不能追逐，你只能隔天重新再聊了，好吧，好，那么我们来继续啊，好，这个好，我们学校大上面的是何外卖啊，是何外卖啊，不回复你就不回，就你也不回他，然后隔天这个再重新找他聊天，就好了。

如果还不回复你，说明你碰我圈有问题，他看你照片就不想搭了你，一上来模糊要约就通过了，好，模糊要约通过，好我们继续讲了啊，妹子说你不成熟就知道，怎么办让自己成熟一点，兄弟们，那那不要视频聊天。

就靠这个微信聊天，知道吧，你视频聊天你很多时候反应不过来，怎么，好，我们来继续啊，模糊要约通过，好，模糊要约通过，那么我们就开始，干嘛呢，进正式的进入拉声，正式的进入拉声，那么接下来干嘛呢。

先第一次正大拉声，正式进入拉声，我们就可以干嘛呢，就可以去给他一些预期嘛，进入三环以内的拉声，给他一些预期，比如说那等我回去，给你做饭吃，懂了吧，但不要聊稍微记得，使时时刻千万不要聊稍。

就给他一些正常的预期，就是什么，我给你做饭吃，这就就是刚才，我讲过的那些，你要对他做的事情，就刚，那我，不是讲了吗，你把你要对他做的事情，用这个嘴，给他说出来，对吧，我要跟你做饭吃。

我要跟你手拉手看那样，就把你想对他做的那些草，画面，全部在这个位置，直入进去，同时要运用起，我刚刚说的这个什么呢，平衡啊，同时要运用，好 刚才我说这个平衡，现在明白了吧，就这这一步。

你才可以真正的拉声关系，建立深入的连接，给他一些预期，开始疯狂的进还，明白了吗，这个点懂了吧，在进还的同时，说那些画面感的同时，还要去保持平衡，大家懂了吧，这是拉声关系啊，说画面感同时，大家保持平衡。

比如说，改天回去去玩，他说好啊，好 马上进还，给你做好吃的，我们手拉手做饭吃，对吧，手拉手做饭吃，我还要给你手拉手看那样，然后我扭着你，我们一起看心心，对不对，然后我要把你带到我的臥室里面。

给你看我的夜光手表啊，之类的啊，然后同时保持平衡，好吧，同时保持平衡，就开始，这个时候，你才开始感，说这些画，给现场预期这些画，还有多多点要说快了，马上结束了，还有最后两个PPT，还有最后两一。

现在明白了吗，现在明白这个，这一步的拉声都懂了吧，这一步的拉声都懂了，最重要是保持平衡，记得啊，都懂了好，然后，然后，保持平衡之后，保持平衡之后呢，这个需要做的是什么呢，保持平衡之后，你就需要进入二环。

锁定亲密关系，什么叫做锁定亲密关，发现我不会急的啊，这个兄弟节目，我不会急，好吧，对，这一步就叫锁定亲密关系了，但是大家记得，你不需要去引导妹子叫老公，因为让妹子叫老公，是一个锁定亲密关系的一种手段。

因为什么叫做锁定亲密关系，就是有很多人，你在聊天的时候，聊得非常地爱妹，你知道吗，你在聊天的时候，聊得非常爱妹，但是，你们的亲密关系去不稳定，就有很多时候是这样的，比如说你今天晚上很爱妹，第二天。

在聊天的时候，妹子就，没什么爱妹了，反正就突然变得不好了，你同一天爱妹，第二天就完了，因为你没有做一件事情，叫做锁定亲密关系，什么叫锁定亲密关系，就是很多时候你跟妹子聊天爱妹，爱妹爱妹。

妹子可能只是觉得你只是玩玩，妹子觉得只是当下，有这个感觉，才跟你聊聊的，第二天没这个感觉了，就不想跟你玩玩的，所以你需要用一些话数，让妹子觉得，我们不是玩玩的，你是真的要跟我发生点什么，你是真的跟。

因为她可能跟同时，跟三个男的爱妹，你知道吗，她同时可能跟很多男的爱妹，每一个男的都是玩玩的，所以她，所以你这个时候你，你可能，虽然你打败了80%的男人，但是还有那么10%，跟男人再跟你竞争。

所以这个时候你需要打败，这10%，所以这时候你需要，跟她锁定亲密关系，锁定亲密关系的时候，这个时候怎么做呢，你就要给她说一些，比如说我最常用的方法就是什么呢，我对你这么好，还不叫我老公，这个时候。

不管她叫不叫，你已经表达出这个意思了，你已经表达出什么呢，非她不可了，你知道吗，就女人，她为什么会觉得，你在跟她玩玩，所以因为她觉得你，因为她觉得你，今天跟她聊完，明天就不跟她聊了，今天跟她聊。

明天跟另一个妹子聊，今天玩玩她，今天心情好了，动她两句，明天心情不好，就不理她，她会有这种感觉，她是怕你玩玩，所以她也抱着玩玩的心态，但是一旦你说，来快叫老公，你表现出来了，你她妈的这个。

很在意这件事情，你表现出来了，不管她叫不叫老公，你的关系已经，对她的感觉，不是说今天跟她斗一斗而已，你知道吗，那这个时候，你就已经在她心中，她可能就，她就会同时被框架，她会被你的行为框架，她会说不叫。

但是，她会，她会更在意你，你知道吗，她会更在意你，因为，阿帮哪一只用，这个是她妈老子，一次年就发明了，好吧，这个东西，好，那么，她会更在意你，你知道吗，她会更在意你，这个，就比如说，你已经。

你说你叫老公，她不叫，她说我不叫，但是她在内心里，已经把你给，就是定义为，比较正景的，比较就是，对这件事情，比较重要的一个人，这样，你又打败了，剩下其他男人，这样第二天，你再找她聊天的时候，她就不会。

突然间变了，因为你已经，把这个关系锁定了，这是叫老公，第一种方法，第二种方法，就是你问她，爱不爱我，就说，你看我对你这么好，爱不爱我，对不对，或说，你看我不喜欢别人，我就喜欢你，你要说，我不喜欢别人。

我就喜欢你，你要让她，明白，就是为什么你，关系锁不定，因为她觉得，你是在广扒网，你知道吗，你要让她明白，你没有在广扒网，你不喜欢别人，你就喜欢她，你在锁定她，你就锁定了她，她是一个人，所以她会。

她才会这个，你说，哎，以后我要，跟你，怎么的，你以后我要，给你，生一个大伯伯，以后我要，给你生一个大宝宝，以后你要，给我生一个大宝宝，以后我要，带你回我的老家，看雪，你就要让她，表现出，你不是在她妈的。

广扒网，你是在针对她一个人，对吧，你没有对所有人，都这样，你就锁定了她，你要让她明白，你在举机她，因为，为什么这一步，其实说，实话是，要暴露，需求感的一步，你在这个地方，你必须要暴露需求感，因为为什么。

前面不能暴露需感，比如说，你在前面，表示，我要举机你，我就，非你不可，没得我觉得你很即可，你泡不到其他妹子，但在这一步，妹子完全喜欢你，反而她的担心就变了，以前她担心你，就只，以前她担心你，尝着她。

现在她担心你，不尝着她，现在她担心你，广扒网，她担心你是这个，跟所有女人都这样，所以这个时候，你反而要反过来，告诉她，我就举你一个，我就是锁定你，懂了吗，到这一步，每个心态会发生一个转变，懂了吧，对。

以前担心你是，调识，现在担心你是扎男，所以现在大家有明白这个道理，为什么你锁不定，你妈妈的时候，妹子也会玩玩，懂了吧，好，这个点，明白了吗，当你拉声完之后，你需要做一个关系锁定，因为反对特别好，对。

因为她觉得你是，在意她的，你不是玩她的，懂了吧，我刚讲了，怎么锁定了，我刚讲了怎么锁定了，明白了吧，我刚讲完怎么锁定了，好，这个现在都会了吧，我刚讲完怎么锁定，你告诉我怎么锁定，叫老公一种。

第二个你要表现出，我不喜欢其他女人，我不喜欢其他女人，我就搞你一个，或者未来我会对你，怎么怎么样，为什么，未来我会对你怎么怎么样，好吧，或者我特别喜欢你，最重要的就是，我不喜欢其他女人，我就喜欢你。

懂了吧，好，她说，对，跟你声个大宝宝，对，直接说都可以，或者说你表现出来，可以，对，那以后会不会，缠着你，不会，不会，对吧，为什么呢，因为会不会缠着你，是你跟她发生关系之后，决定的，发生关系之前。

什么都决定不连，知道吗，有一个最简单的方法，就是不让女人缠着你，就是你秒身，知道吗，好，会不会缩不出，好，我不喜欢其他女人，对，那么还好，那么还好，这个是，现在这一步都懂，现在这一步都懂。

现在这一步都懂，那么我们来进入下一步，下一步，叫什么，当你到这一步，说什么啊，兄弟们，还记得，外卖，昨天我一上来，我就讲过，外卖的真正核心是什么，卖卖的真正核心是什么，不是，把妹子想办法约到家。

而是让妹子觉得，去你家很合理，那么到了这一步，是不是我们已经，达成了我们的核心了呢，我们的目的，应该已经达成了吧，兄弟们，是不是，到了这一步，你现在把妹子，约到你家里来，是不是，差不多了。

完全OK搞定了，对吧，突然间，忽然开朗了吧，我们终于走到了，我们想要这一步，你会发现，其实拉伸关系在整场外卖里面，指杂的两块，就是最后最两步才拉伸，有没有发现，前面全部都在做吸引和测试，一点一点推进。

到最后两步，我疯狂的拉伸，然后说定一下关系就够，搞定，有没有发现，现在有没有发现，现在有没有发现，我又看刷屏了，我就喜欢你们刷屏的感觉，对吧，到这一步终于搞定了，那么接下来，其实很多时候。

我慢慢我就聊到这一步，就搞定了，我的女朋友也是聊到这一步搞定的，那么我的女朋友也是聊到这一步，然后约到家里来搞定的，那么接下来，我来讲一下，素家情节，就是你可以更深入，但是实际上这个情节，没有必要。

但是你可以更深入，叫什么引导进入F随段，那早日不是卖卖过来的，但是也聊过，差别也聊过，所以说我跟大家说，卖卖是你拖单的工具，不是你骗炮的手段，怎么卖卖是你，你会发现，我们到目前为止，有一句是，撒谎。

没有，没有，给女人任何的承诺，对吧，没有任何一句是撒谎，是欺骗，是骗卖的，是骗卖的，展示了什么都没有，我给你买包了，怎么都没有，所以卖卖从来不存在，欺骗像床这种东西，都是两项情愿，大家就是聊个来。

懂了吗，好，我们来继续，引导进入F随段，F随段，你可以再跟他拉声关键前，这个F随段，你有没有无所谓，但是你有的话，见面就更简单了，见面可以直接登得不开，就可以推荡，我就有过这种，见面，因为我聊了太多了。

见面登得没，我都登坏了，我们这一区，卧室睡觉帮我好累啊，没说好吧，他直接脱衣服睡觉上床就搞定了，就当你，如果你聊到S随段的话，就可以达到这种效果，好，那怎么聊呢，就是你还是一样的，进入S随段前。

先有一个测试，玩宰则或者信暗试，怎么玩宰则呢，你就可以跟这个妹子说，这个，你可以信暗试的话，你说到时候给你做好吃的，她做什么好吃的，做爱的晚餐，对吧，你说我有一个想法，你说这个，我有个礼物给你。

她有什么东西，你说我的13亿，子孙，是吧，给她一个信暗试啊，你说宝宝你喜欢啊，香椒吗，你可以说一些信暗试的话，那么，当然最简单的方法是，玩宰的，好吧，你可以跟她玩宰则，懂吗，就是赴家请节。

就是你可以跟她玩宰则，然后你就去问她一些，一些新话题，如果她接受就OK，如果她不接受，无所谓，因为我们已经搞定了，因为很多时候，妹子不接受，是因为，妹子不接受，是因为她觉得，就是不是她不喜欢你。

是因为她不好意识，你知道吧，所以无所谓，懂了吧，因为你已经到这一步，已经成功了，明白了，你到这一步已经成功了，对，不是她不喜欢你，是她，是她觉得，在网上说这种东西不好意识，明白吗，好，那么，但是啊。

当你，我，但是啊，一旦这个，宰则是什么玩，微信啊，微信宰则不会玩吗，微信的宰则还不会玩吗，这个，兄弟们教一下她，就是你打开微信，这个表情，你知道吗，就是你打开微信的这个表情，懂吗，你打开微信这个表情。

对，然后给她发甩子，好，全程没有飞测，有啊，我这里面讲过啊，这时候，对吧，我问你这个，干嘛呢，测离，测退，我说直损，不回复，我说直接用态度，去应对，好吧，那么，等会我会教大家一些，飞舞测试的一些手段。

好吧，我会教大家应对飞舞测试的一些手段，对比达小温问题，问性化体，好吧，对吧，宰则玩真心话，比达小温心化体，好吧，好，比达小温心化体，OK，那么，当你，保持平常好，当你跟她玩宰则的时候。

当你跟她玩玩的差不多，还卡了吗，好，妹子问你工作收入怎么破，是如实告诉她，我保持神秘就行了，是吧，好，好，一个月两千块钱的话，其实你只能加到收入，也是两千块钱的妹子，好的，这个，如果一个妹子。

真的直接就问你，你一个月赚多少钱，你说我差，对，你就不要理这种妹子，擦吧，就算我一个月赚，他十万，如果碰到一个这样的妹子，我直接告诉他，我赚十万块钱，你有关吗，对吗，他钱你还怎么办，无所谓呼事。

碰到飞鱼车是，只有两种，最简单的办法，我跟大家讲一下，飞鱼车是有两种，最简单的办法，第一种叫这个呼事，就是他给你问你，他给你一些飞鱼车，飞鱼车是不只是不问题，反应不好也算车是，对不对。

还有故意的装逼也算车是，当你遇到这种，反应不好的，或者说，问你问题的时候，第一种办法就是呼事他，第二种办法反问他，再码，第二种办法反问他，比如说，他说你一个月赚多少钱，你就反问他你一个月赚多少钱。

你就问我这种问题，那你说你想越炮吗，你是不是经常越炮，所以你问我这个问题，对吧你越炮吗，你一来就问我这个问题，对不对，你就反问他，那你说你喜欢我吗，你说你觉得你喜欢我吗，你觉得我喜欢你吗，对不对。

你就问这个问题，对啊你就反问他，如果他使皮那脸追问的话，你就直接干嘛呢，你就直接告诉他真实的东西，有他真实有态度的告诉他，他说你越炮吗，你说是啊，你就直接说是啊，这吧，就我觉得有妹子跟我说啊。

你是PUA，我说对啊，我就是PUA啊，你是交别板卖的，对我就要别板卖的啊，是吧，那你说啊，你天天跟别人，碰牛来赚钱对啊，你知道吗，就这样，为什么呢，因为你记得，真实是一个男人，必须要有的一个数字。

是一个男人，一定要具备，哪怕你要失去他，你都不能丢弃真实这个东西，懂了吧，你都不能丢，因为当你丢弃真实了，你就不是你自己了，你就活得不成样子，哪怕你得到了，你得到了他，但是最后你还是丢弃了，更多的东西。

明白了吗，好吧，好，那么来继续啊，优默化解有用啊，优默化解有用啊，他说你想越炮吗，你说我不想越炮，我想约你，你说啊，你说啊，我不想越炮，我想约你对，少子来了，好，那么，那么这个就是破费无测试啊，反问。

反问，忽视和真实，反问忽视和真实有态度，好吧，反问忽视和真实有态度，好吧，这个是一个重点啊，好，来继续啊，来继续啊，我们来继续啊，这个好，接下来我来讲啊，当你跟妹子玩闪子啊，你们聊信化题，聊差不多说。

对这里我讲一个点啊，就是你，你跟妹子玩聊信化题，记得聊最多20分钟，不要超过20分，你知道吗，就跟妹子聊信化题，你能聊一球，你知道吗，聊一个通销啊，妹子说我扣了，我咱们你最后一个问题，你喜欢什么姿势啊。

你超啊，这种太疼了，懂了啊，千万不要这样，千万不要这样，就你就记得你一定不要练战，你就聊一会啊，聊一会就好了，懂了吗，聊一会，然后你叫主动扯台话题，你就要主动扯台话题，明白了吧，好，妹子说。

你们问这问题我都讲过了，怎么还在问，还在问，忽视真实和反问，在吗，我看，好，好，这个我来继续啊，这个保持平衡，好，保持平衡啊，对，聊信化题的时候也要保持平衡，在吗，聊信化题的时候也要保持平衡。

就是你不能每一句，都是聊信化题，特别即可啊，也要保持平衡，然后记得聊信化题的时候要干嘛呢，要聊20分钟主动扯台话题，好不好，聊20分钟主动扯台话题，好吧，主动就说一些别的东西就好了，就说哎呀。

不要聊这些东西了，再聊我硬了，再聊我受不了了，对不对，所以你就赶紧扯台话题就好了，好吧，你扯台话题主动扯台话题，因为为什么要扯台话题呢，这里有一个重点啊，这里有一个重点，叫做什么呢，叫做。

你在腰约的时候，你一定要正常的腰约，而不是暴力腰约，什么叫正常腰约，就是你不可能，你再跟他聊烧的时候你腰约，比如说你跟他说，你说这个你想要什么知识，比如你说好，那明天来我家，你发现这很奇怪，你让我吗。

对吧，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，奇怪，所以你，你要腰约，而且，你一定要把话题在扯回到正常话题上，你才能腰约，懂了吗，千万不要在聊烧的时候。

过程中腰约，哇靠右卡啊，你现在吗，右卡吗，出了有毒，好，好，好，好，好，好吗，你先趁我家往，好，好，好，好，好，我还说弄一下，好，好 现在好了吗，现在好了吗，现在，好 现在好了吗，好 没好。

现在好 没好，我靠，靠到看不见你们说话，靠到看不见你们，好，老师吧，好了，老师吧，好 同一讲，就是我刚刚讲这个，你在腰约的时候，一定不要，在你们聊性话题的时候，腰约，因为你想想一下，你问他。

你说你喜欢什么姿势，他说，后日你说好，明天到我家来，你不会觉得这个很奇怪吗，妹子不可能说好啊，是吧，这就很奇怪，是吧，所以说，你在腰约的时候，你一定是，聊正情的话题的时候，才能腰约的。

不是在聊性话的时候腰约的，所以你在腰约前，你要把话题，从这个性话题，重新测回到正经的话题上，这个时候你才能腰约，走吧，你才能腰约，好吧，有很多兄弟就为了装个逼，我跟妹子说，明天来我家跟我大干一场。

如果妹子同意了，我就可以接触发的全力装大声了，她妈的，结果死了，结果死了，好不容易聊的，好不容易搞定了，结果死了，对不对，功亏一会，因为你想想一下，你跟妹子说，明天来我家我要干你，妹子说好的。

有这种情况出现吗，你这种情况，你这妹子是冬冠，约的吧，对吧，没有这种情况出现的，对不对，功亏那个妹子，如果真的有这样的妹子，你就注意一下，有可能有病，有可能有病，因为一点不守护道，对吧，所以说。

一定要把话题，扯到这个，这个这个这个这个这个，正经的话题上，正经的话题上，好吧，正经的话题上，才能这样约啊，正经的话题上才能这样约，好吧，那么来继续，这么黑冬冠的吗，我不是对约黑啊，我不是对约黑，好。

来，继续啊，那么，你车到，这车，哎呀，这有用的，话题，随便扯一个正经的话题，又卡了吗，又卡了吗，又卡了吗，对吧，又卡了吗，他妈的那个傻逼，他妈偷我家的玩我操，等一下啊，去对吧，看不见我说话了吗，哈喽。

哈喽，哈喽，看不见我说话了吗，没卡是吧，好了是吧，哈，哈多，哈，哈，这个哈，我来继续啊，哈，哈，哈，我来继续啊，哈，哈，我来继续啊，那么你车回正经话题，随便聊两，真正的目的，不是跟他扯蛋，对吧。

我们已经拉升到这一步了，我们就要腰腰了这吧，我们不要，我们不要这个，又卡了，又卡了，我操，哈，你们要啥情况我卡，没有，他妈的重复了是吧，好了吗，好了吗，好了吗，对不对吗，有的正常。

为什么有的一直没卡我卡，对不对，好了好了好了好了，好那么OK我们来继续讲，我们来继续讲，这个对应该是自己网的问题吧，我看，好，我们怎么腰腰呢，三部腰腰，第一部提出腰腰，提出腰腰怎么提出腰腰呢，就是，哎。

我忙完了，这个这几天，这几天，记得有这样一话说，这几天我忙完了，给你做好吃的，记得有这样一话，这几天我忙完了给你做好吃的，为什么，因为这一部腰腰还不是真真真真确定的腰腰，也是测试，怎么，也是测试腰腰。

测试行的腰腰，这几天我忙完了，给你做好吃的，如果他同意了，哎，如果这样简单的同意，因为你如果一上来就说，明天下午，我都会拒绝，所以，今天不要让妹子拒绝，先简单的测试一下，哎，这一天我忙完了。

给你做好吃的哦，如果对这一天我忙完了，但不会坐上去学着吧，这一天我忙完了，但去看电影，好，女人同意，她说好的，第二部确定腰腰，确定时间的点任务，她说好，女人一带说好的，这个时候，再具体的确定时间。

这么再具体的确定时间，哎，那就后天先，走吧，对吧，那就后天下午，我开完会，就有，就可以，带你去看电影了，这第二句话再确定时间，懂了吗，先测试一下，然后再确定时间，那叫后天下午，哎，我给你做饭吃吧，好吧。

后天下午真好，没什么事，好吧，这一部再确定时间，明白吗，然后第三部就说，如果女人同意，第三部就要锁定，怎么锁定呢，这个好电话，绍，最后要一个电话，到时候联系，宝贝到时候联系，就最后锁定了，杀了吧。

懂了吧，最后联系，这个就锁定了，好了吧，对，好，那么这个是重点啊，那么这个就是对，老母族单兴照一套，一套，好，现在有明白了吧，这里有个重点啊，问电话的时候，千万别问名字，你知道吗，你最后你便。

和电话名字，哇上女人马上，ASD就被你这两个字，挤起来，因为女人会说，你都要约我去，你家你还不知道，我叫什么名字，我不去了，是吗，千万不要这样，有人很傻变，你叫傻呀，是吗，千万不要这样啊。

最好推完了之后，再问叫傻呀，是吗，好，好，这个就直接问电话，就好了，懂了吧，直接问电话，说定要越好，然后，要红越之后，要越之后啊，你就，你就，这里怎么维系关系呢，怎么维系关系告诉你吗。

最重要就是你的这个约，从你锁定约到真正见面，千万不要超过一周，你知道吗，因为这一周之内，变数太多了，你知道吗，因为这一周之内，他妈的他很有可能遇到了，富饶你知道吧，他就被你富饶约走了，明白了吗。

他很有可能遇到了爱克，他就发现了，PUA了，你知道吗，被爱克推拉了，两下他就知道，原来这是PUA，发出你们是一样的，懂吗，明白了吗，所以说千万不要超过一周，因为一周时间，一周已经很长了，你知道吗。

就对一个妹子来说，懂了吧，你既然你已经聊到这一步了，你就要快一点，干主他，你知道吗，快一点把他约出来搞定，懂了吧，这不然你，你后面会有很多很多的变数，懂吗，后面你会有太多的变数了，好吧，这是，这是这个。

文系关系的一个重点，然后，而且，大家明白，到了这一步，外卖已经成功了，懂吗，到了这一步，外卖就彻底成功了，彻底结束了，只要你到了，只要你，在见真正见上那一天，前，你不停地跟他，聊天每一天都跟他聊天。

维系关系，每一天都跟他聊一些，性化贴，拉声关系，好吧，就足够，就维系好，就维系好，就关系，到那一天，然后，把他约出来搞定，就好，明白了吧，把他约出来搞定，就好了，好，那么，这个就是。

外卖了整个的一个过程，好不好，这个就是外卖了，一个整个的一个过程，好吧，永远不要问你，年龄这些，傻鼻东西，这什么，懂了吧，明知都不要问，都不需要问这些东西，他28和他58对你有差别吗，他叫粹花。

还是叫书分，对你，懂，明白了吗，维系聊天的时候，对，懂了吗，叫个出了，都合适啊，都合适，为什么，就你们，这奇怪，因为你用，你用，我用，我用，我用，你用，你用，我，你 armored，我觉得。

这个爱课的事要去，你问他爱课的事，今天先把你玩了，这些效果都变了，好，现在我，好，好，这样，好，好，好，好，好，好，我，好，好，你回来，让他把快波删了，好，好，好，现在能看到，3W6。9，好，好，好。

好，好，不容易过来都这么卡出去了，所以我们来继续，来继续，来继续，来继续，来继续，这个，这个，好了吗，好了吗，好了，ok，ok，ok，继续，那么，大家记得，你腰跃，你腰跃就是最后一步。

最后一步是什么来着，我看一下，最后一步是这个，维锡关系，这个富老闆你想象的年轻，维锡关系我刚说了，就是你每天要跟他聊一些天，就好了，每天你跟他聊一些天，每天拉伸关系就可以了，然后我跟他说一下。

到了这一步，你的外卖，就彻底，这一步只要每日到你家，百分百搞定，叫到只要每日到你家，百分百搞定，就是什么呢，就是你，不要，当天这个直接，比如说你说，哎后天下午，我们在哪哪哪见面，然后你后天下午说。

哎到哪了，他就忘了，你一定要提前一天晚上跟他确认，因为你每天都要跟他聊天，每天都要，按时他，那天下午我们要见面，今天要最后中确认，然后约他见面时间，就比如说八点见面，那么你在七点或者六点的时候。

就要再次最后一次确认，明白了吗，这是这个房子方格子啊，但是其实半卖你放格子也无所谓，为什么呢，因为你这个没有任何成本，对不对，放吧你怎么不来了，说了吗，对我自己在家待着，没有泡房，怎么办，那么到这一步。

现在大家，把这个妹子约到现在大家都明白了，就是妹子现在愿意来你家，就是愿意跟你发生关系的，对不对，是不是，妹子愿意来你家，就是愿意跟你发生关系的，是不是这个道理大家都明白了吗，就是妹子是。

到这一步其实妹子已经搞定了，那么没有泡房怎么办，好最后来讲一下，没有这个，可以卖到妹子家可以，只要你不怕被割胜就可以，好吧，那么没有泡房这里面怎么办呢，我告诉大家一个最简单的方法，最简单的方法。

不是在别人的车的那个，发动机引擎盖上，好，没有泡房好，最简单的方法，可以这个，去下一个软件，叫小猪短猪，这个它是最使用的，因为你没有泡房，你只能去开房，对，因为方法已经给你，我们能加会你，觉得很差里。

但我们不能，还会你猪房子，你自己去下一个软件，叫小猪短猪，要吧，我觉得这个才是科技的，小猪短猪，这种短猪，这叫什么呢，这种东西叫，这比你开酒店多，因为你的妹子你说约酒店，你说约酒店，这妹子会做不去酒店。

对吧，但是你要下一个满意短猪，或者小猪短猪，它也是，就是这个什么呢，它也是开酒店的形式的，它是按天猪的，对，也是一天一两百块钱，但是它是个人的住宅，你知道吗，它是个人的，它是猪那种公寓，RB面也可以。

好了吧，RB面，OK，你就在这上面，就跟开房一模一样，就是开一天，好了吗，就OK，那么如果你那个地方，没有这个小猪短猪，你只能开酒店，叫你一个最简单的方法，就是你知道，我来问答一个问题。

就到你约了这一步，你跟妹子说，妹子是不是愿意跟你打泡的，对吧，到了这一步，妹子其实它心里是接受，跟你发生关系的，但是为什么约酒店它还不来呢，因为，它觉得酒店这两个字它妈的，有问题，它觉得。

我去酒店就显得我很近，它觉得我去酒店，对就不对，我不可能我直接去酒店找你啥意思吗，对，所以这个时候你知道怎么做吗，你跟妹子说，后天下午我们在，这个人民广场这个广场门口前面，我去接你，或者说你说。

你不要说来我酒店，你说来我这，等他打车到了，说我住这，你这样吗，你说我住这，这就够了，他自己打车来找你，对，韩内也要打，这一炮，他不能说那我打车回去，明白吗，他不能，你说我平时都住在这，这款玩静好。

适合办公，我写东西有灵感，而且我在这款吃外卖，别人会有人给我打掃，我回家吃外卖，还要自己打掃，他自己吃外卖，不要住一个，7天，你不要去住这个7天，所以我建议大家还是用短逐，对，对，不要住这种东西。

太托了，至少要弄一个稍微好点了，你这是水晶吗，救命，你不是要做饭吗，麻烦皮好，你说，今天我们不做饭，我冷着你看电影，好不好，我给你辟魔术，所以最好还是用小猪短逐，和麻一短逐，把麻一短逐，我成型的要辣辣。

这两个软件没给我们一生钱，真的只是我给大家推荐了，好吧，发现成字，这个地方，那你把到什么一线吧，我唱，那你今天，安静，说，对，好，那么，外卖方法的，所有内容，就到这里就全部交给你们了，相信吗，现在知道。

跟妹子从见面，到把他外卖的，所有的步骤都知道了吧，现在去的吗，外卖方法的所有内容，都交给你们了，好吧，见面之后怎么整，到时候复饶教你们，好吧，见面之后，不用怎么找，到房间里面什么都知道了。

这信不如已经聊了，对 way 信已经聊到这一步了，见面连燈都不用开，直接去楼梯里面接他，见面就可以接我，对吧，因为你们已经聊方了，已经聊性化停了，已经炉了，对吧，好了吧，外卖方法就，结束了，对。

很多兄弟们可能觉得我吵一有，对，他们明天你就可以听这个高科技，这下床这个东西就让复饶教你们了，好吧，为什么我今天，我在今天在，发了一段视频和，还有一段，发现很多兄弟，他们不认识我，在这里呢，我想看下。

在科技对的，他们打个衣服，看一下，再站在我的科技，好不好，还是挺多的，都认识的，但是我，他不认识，他那明天呢，这个，将会给他带来，他期待已久的，就是天端思维，上，这此时此刻，从中国最前演，所以他们。

先打没了方式，知道你，我可以承诺，无论你是什么样，接程是什么样，表现，你再按照我，说就说一个月到三个月，没有结果的话，妈，我就吃死好不好，走吧，好，现在全是科技多人了，好，那么，现在，就是，今天。

外卖方法，这个圈内最传奇的东西，你们最想听的东西，我都是885000，对啊，7000多，才能参加我私教，来现下，才能学到的东西，对了风移圈，圈内传奇了，这么多年的，外卖方法，我已经完全全部都讲给你们了。

好吧，毫无保留，没有任何的保留，全部都讲给你们了，我相信，你们应该，现在我问你们，应该你们都知道，现在，你们思维应该清晰了吧，不管你们有没有，确定学会，我相信所有的人可能，只能吸收外卖的50%。

因为你天一资客，你不能百分百吸收，就算我来听我一部分了，我会去慢慢看路向，因为逐渐模练，逐渐模练，一点一点去练，对吧，但是我已经把所有东西，都交给你们了，好吧，毫无保留，所以，外卖。

真的需要你们一点点去练习，然后练习，回来看路向，发现每一个步骤出的错误，然后再改进，再回来看路向，再发现每一个步骤出的错误，好吧，然后路向，这几天会传给大家，我来卖就是所有东西都给你们了，你们最想觉得。

现在你们应该，思路都很清晰了吧，现在应该不是无头参业了吧，虽然没有完全吸收，但是已经知道该怎么做了吧，每一步都是该怎么做了吧，这样后期你们，除了问题，你们失败了也知道，为什么失败了。

也知道整体的方向是什么了，对不对，就大使这样了，对吧，都清晰了吧，已经感觉这两天，应该就有很大的提升了吧，和之前完全不一样是不是，之前学在多和技巧百佳之长，学那么多，但感觉还是无头参业，大家都很牛逼。

但是我就是学不懂，但现在应该明白了吧，现在应该知道，原来是这样的聊天，是不是，现在应该知道，原来第一步要这样做，拉声关系要这样拉声，这个时候看来这样对不对，好，那么我们卖卖方法这个板块，就讲到这里。

就彻底结束了，就对吧，卖卖方法这个板块，讲到这里就彻底结束了，所以这个，今天要拜什么，对，今天呢，对，这个，我就给大家，今天就差不多，讲这么多，就这么多吧，好不好，今天就讲这么多了，然后多了，不说了。

明天，明天，江沃彻底进入，高科技的时间，明天将会彻底进入高科技的时间，看看复饶是怎么，把饭卖方法，担一次，推上颠风，每一天，都能让一个妹子，外卖到家了，好不好，对，大家期待复饶的表演，那今天就结束了。

今天就结束了，It's been a long day，without you my friend，and I'll tell you all about it。

when I see you again，We've come a long way，from where we been，I'll tell you all about it，再也没有了，对。

这一波结束之后，可能真的就再也，不会再在线上讲卖卖了，而且我非常感谢大家，给了我的机会，在500元面子，你能讲我最善途，给你给我，我从来没有在500元面前，去讲我都卖卖，其实我有梦想过有一天。

我现在不在乎，但是没有，其实每一个线下，都是每一个，对，我觉得在500元面前讲我，所以我希望大家能把这两天来的港数，发到群里，发到群，如果你们真的觉得靠谱的话，直接帮我多打打广告，告诉说一下这样能靠谱。

不然靠谱，对不对，你们的支持，才是我最大的动力，也算是不安成了我，一个在500元面前，给你讲我，好吧，我们明天再见，我们去你见吧，听完这首歌是吧，来我们一边来群里面说话，一边听这首歌好不好。

我们一边来群里说话，一边听这首歌好不好，我们一边听这首歌，我们一边听这首歌，我们一边听这首歌，我们一边听这首歌，我们一边听这首歌，在一边听这首歌，我们一边听这首歌，好啦，好了，不用，作战。

你 sensout，th，线了，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人。

字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人。