# 靓男私教整合完整版：第一阶段-女性心理：2.高阶心理-心机与套路：心机与套路2.0第三节

好，不用使你发出来，你这对我来还是怕我选业的，怕我选业吗？我来。好，反而转转，好吧。好，旅小不缓了。，好，不敢。你来说，不然不好看，他说我推轮，你说说一样，你这个发的好怕，你这个怎么没有的。。

你这个怎么没有，你这个怎么没有，没有没有啥呢，就发了一张的火槽，就发了一张，你去发，对。，好，你发的是种权，是吧，种多是吧，那个一层发的种多里面吗？是不是啊？我来看一下啊，我来看一下啊。，一层在哪儿。

一层发的在哪儿，一层发的在哪儿，来看到种多，种多也没有啊，我查。，好，种多也没有啊，你们就发一下吧，中央发出来，一层我查。你这个是起步在几关，你不能又常务我查文字，，透过一圈收督通知，那你上来。

我们首先走去，看电影，我就牺牲一下自己，这句话不要很好，这话不要很好啊，小屁孩还牺牲你了啊，我可是嫩草，不得是牺牲了，我不喜欢嫩草，，那你就是喜欢我这个人，对不对，你能在之内一点吗？今天晚上没活动。

我没有，晚上过年不带我这个南博国家进行复，南博有你，那个那天你让我做你，然后可是我亲信的你就没有，你这越说越怕怕，好，虽然会，会做，但是我这个我行怕怕，你就是你行的事吧，要不要就是我你一层，一层你天啊。

哇，超好，，那你们都看他总多一层这个问题，谁能指出来，一层这个问题是什么啊，谁能发现一层的这个问题是什么，我说，咱们是要是，他只有一个原因，就是你没停，过草，对不对，你们觉得这哪里就可以停了。

你们觉得在哪里可以停，停停了，在哪里可以停，在哪里可以问啊，你们觉得在哪里可以问啊，在哪一句话的时候可以问，，小屁孩好看呀，对，他说，他说，小屁孩好看就不可以问，对，或他不喜欢这草的时候，你也可以问啊。

或者说他说这个，你还能在资料一点嘛，你也可以停嘛，对不对，，就是你在商子该停的位置，你他妈在进公子的话，你还往前走啊，就死了，这个，这个就是这个直觉问题了，这个就是直觉问题啊。

你这很明显他这个是有问题的，知道吧，，好，对，我不喜欢这句话都可以停了，好，这个，这个是你的问题啊，这个是你的问题，那比如说，他说小屁孩还犧牲你了，那你们回你们怎么回嘛，死了就只有个问题的代表啊。

他说小屁孩还犧牲你了，那去到你们让你们怎么回嘛，那句话让你们回你们怎么回嘛，，让我去哪里有数据线啊，你就等会啊，，对，有法回到这个地方呢，你才是小屁孩的这个这个这个屁孩的，说到我发现怪的帮，好，这个。

还有呢，来还有的，，好，还有什么，带点态度，带点态度，好，因为就是主国未来需要我，我怎么不谐息上，你这还是那没话草花，你这还是那我谐口啊，没有停了，停的时候就要有态度你知道吧。

停的时候就要很有态度才行你知道吗，就就要你就，好吧对吧，对，要不就直接转的话题对，，停的时候的核心是他卖的度知道吧，好，我给你大的大，这个还是没有太多啊，你还是在进东吗，你还是在帮他去想操人呀，对不对。

你还是在表现出你想干点，对吧，停的时候就对吧，就不能用这个，好吧说出来的，，那这个主国未来需要，好，这个，好，那如果这个女的她说我不喜欢认草，请问在这种屁，如果这个女的说是。

你看这个后面这个女的说我不喜欢认草，对不对，那你再后再这种屁吗，，因为说我不喜欢认草，你在这种屁吗，在这种屁吗，你怎么听啊，看来你不了解我，哎，这个回的挺好，这个回的挺好，看来你不了解我，还有呢，。

原来你是老牛，这个回的也还可以啊，这个回的也还可以，，原来你是老牛，你看这个一层你明白你这些死的问题了吗，你说我认草，对，这个回的好，我就喜欢你这个老实机，他把这个就还是在表达兴趣啊，还是在进攻的，。

你喜欢吃什么草，这个也还好啊，不愿意走半径，没办法，你就是死在这地方哦，结了那兄弟都给你，都给你这个好，，我们再来看这个，我们再来看这个，呃，鱼小姑娘发的这个，鱼小姑发的这个。

你们能看到我的这个手机屏幕是吧，好，不敢，说来不好看，你就说我推转，你就说你够伪句了，，我帮你怎么，不要不着，不过我觉得，保护可以喜欢我，你喜欢我吗，我喜欢大场腿不要脸，你不要脸啊，保护小姑娘。

你这发的什么，还怎么弄起来，你这个啊，你这个发的怎么看不明白啊，我超，，你看你这个发的，你们发的东西嘛，你们叫发的这个，这个这个能看得懂啊，我超，，你这哪个是第一句，哪个是第二句，哪个是第三句啊，我超。

你看你看，小可爱你不喜欢我，你看你这个发同你都发的不对啊，我超，你喜欢我吗，小可爱，你看你这个从前往后看也不对，从后往前看也不对，，好，我们先来看下一个，你要认真一点我超，你这个突发的都是不水的话。

我怎么跟你解答嘛，对不对，我的第一句话怎么说，会让你觉得我不是则是刘孟，而是真心跟你交朋友，，我就说，我超，告诉你一件红恐怖的事情，我要送一种没关系，什么，没事，哪里恐怖就断你开心一下什么，好，来，来。

你们觉得这个发问题出在哪里，来，这个是谁的，这个是谁的，以后对吧，以后对，来，你看你这个问题，，你一伤来首先引发了这个大瀉脸的这个表情我超，这个表情就有问题，这个表情就跟它整种。

把你也整残了一样你知道吗，就是那他皮效率不效的表情就是欠打的吧，就你翻了表情的，这个表情就是第一庄第一表情你知道吗，史上第一庄第一表情我超，就你先先上了两个人装个B，对吧，从六款起步，，从六款起步我超。

你哪不算害羞呢，对吧，你大的愧疑呢，你就起步我超，那你就卡那边，越摄像的起步，越南方那边走，知道吗，对，这女的更多了，，然後這裡跟共同人們什麼樣你就不能往裡面走，你就不能往前走，你要滾一下，怎麼滾。

你就正常的說一句正常的門，拉阿拉巴對不對，你好對不對，或者說你是長度人吧，或者說你這個好可愛，你就正常一點是不是啊，你笑著就他們話特別多的吧，這個話特別多，他們說這個話特別多，這個就不對了，拉巴。

你上來就說長度人的話我差，好，然後他很高了，這時候你跟一個人問的，你就如果說我，我就會回一個，我就會回一個送你躲花，就試著之後他媽送你躲花，就可以了，或者說我這個送你躲花，就在這個位置就回了。

就在前面就回了，第一句跟查我就回，你知道吧，就是你泡了兩頭臭，我第一句是話特別多，你看你後面他加這個，這個什麼號的，你看看，你後面他加有福號盤子，這個就顯著你特別沒有太多，顯著你那邊一上來就想操我的。

就想操我的，懂得懂，不然你看那個，愛克他聊這個時候，你看那個女兒是什麼反應，你知道嗎，你要看那個妹子是什麼反應，我操，懂了吧，懂了吧，對，好，來，這書記者他說了，等下，好，三個點沒事，他說哪裡恐怖。

你說就多你開心一下，就不用再加這個，他們好嗎還可以，叫你進入什麼樣的被駐，你就變成兩個字，被駐，或者說你叫什麼，就可以了，不要去說什麼你叫什麼被駐，對吧，這個，這個他們以後也真的是給兄弟們展示了。

這個值得學習的失敗啊，他說我叫橫胶，我這邊是騎的，真的那麼多，黃辣水，這個回了可以，黃辣水，他說好，你說需要把牆嗎，把牆巴起小水，三十，你就一直在這兒，沒有停，對吧，你就把他隨這個位置停了一下，還可以。

黃辣水這個位置停了一下，還可以，他說好，你說需要把牆嗎，他說怎麼樣，你說感覺你笨笨的，好像是所有那種，就女兒，我操，好了說，公我操，這個位置還可以，說好要真誠的，我不能這樣入通，這個停了，這個停了一下。

這個你到時候是想進攻，還是想停了，這個停了一下還可以，然後把牆一邊跑，他把牆一邊跑之後，然後你又開始進攻，對吧，進攻之後他把牆一邊的碰好，他把牆一邊碰好之後，你又請問一下，請問一下還OK。

然後他把牆一邊跑，還沒跑，然後你說，啊這個停了一下，可以這個停了一下可以，對吧，你又說這個停了一下，可以然後他把牆一邊跑，反正你又，他把牆一邊跑，你還停過槽，看到牆一邊跑，你還停過槽，對嗎，你這個。

你在他牆一邊跑的時候，你又進攻過槽，對不對，你說了一個，我也試了，他把牆的這個，你跟他著嘛，好，你怎麼停，如果死了怎麼辦，昨天不是講了講了嗎，停的時候有，有那麼多停的荒然，對不對，你昨天誰。

他就把這個突發到那個，二本人把突發到二端，停的時候，我總結了，大概十幾個，那個停的時候，就發了就對了，對不對，好，你停的時候，他說，他說，你這個停，停錯了，你不敢停的時候，這時候應該有前走的吧。

然後你說的是，美麗的大效益，之前在北京那嘛，還沒到這就吃了到我操，還沒停之後，你知道嗎，他說上班，你過年還沒，開戶金光，對吧，他停在，四班，我上，對不對，然後他說，今年還沒回去，三年回來。

你在做什麼工作，好還在外面，放開我的，什麼房廠，二，你猜我在給您做什麼工作，還在外面，對吧，什麼工作上，我姐，換給你平常，還在外面，看到嗎，這好的貫利，你當你一直在外面，你一直在有四班的貫利，我差。

沒有嗎，我教你怎麼分別穿，好，我教你怎麼分別穿，好，這個，什麼分別穿，是挺簡單的一件事情，你就記得幾個，幾個東西啊，第一個，你看他說話的表情，好，表情，看他，第二看他說話，其實，看他，第三看他說話。

這個認真常度，是否敷衍，好，這個是他媽最簡單的，這個三重五分面穿口的方法，比如說表情，當一個妹子給你發生，就是，發生很多的那種可愛的表情的時候，那就代表這個妹子喜歡你，比如說，比如說。

那那那那些表情是可愛的，那些表情是可愛的，比如說，比如說這個，汗球對不對，妹子給你發汗球的肯定是他媽的，有這個穿口對不對，妹子給你發哭哭，像你殺蕉，那也是有穿口，當然過了，像你表達我，現在很難過。

就在想，請求你的安排，這不也是有穿口嗎，對吧，但是我就等於粉全你，對不對，這個也是穿口的，這個就等於這個，穿口，殺蕉都是穿口的，然後二罵，只是穿口的，媽媽穿口，懂嗎，然後這個，委屈穿口的嗎，做用衣服。

做衣服，穿口的嗎，千千穿口，做穿口，報道絕對穿口，看到嗎，這些表情，如果你遇到了，妹子如果，你發這些表情的話，就是穿口，為什麼，因為這些表情，他體現了這個女人，你就看他跟你說，話裡面有沒有情緒。

你知道嗎，他這些表情，就代表，他是對你有情緒在裡面，因為如果妹子，不喜歡你的話，他永遠不會，對你有任何的情緒不動，永遠就是衣服，他媽的冷裂在他女子，永遠就是，他毫無情緒不動，就是冷補，平平要付業一點。

當然，一旦在你面前有情緒不動，他就是喜歡你對不對，妹子過了，花我媽，妹子過了花罵我，會罵他長半，什麼，有妹子給我，花他罵我，會罵他長半，沒懂，重新講說，一種動體，我超過，對，妹子給你罵媽媽還是什麼一個。

好，這是第一個，然後來看第二個，就是什麼叫語氣詞，什麼叫語氣詞，就是你看他給你說話的時候有沒有，你看，你看，哦，好，這種語氣詞，哎，這種對這種語氣詞，比如說，看到，比如說看到，我看這個，看到，看這個。

回家上，看到嗎，回家了，對不對，而不是回家的路，是回家了，看到嗎，回家，對不對，這個就是看完了語氣詞，這就是什麼呀，看到嗎，什麼呀，而不是給你發音，為什麼要把我發，對不對，而不是問你什麼，是什麼呀。

看到嗎，這個就是語氣詞對不對，懂嗎，但是你看，什麼看到嗎，這個就是沒有語氣詞，這個就很明顯是，他們這個很熱的狀態，懂嗎，但是他說你看，他到底他是有畢業嗎，懂嗎，什麼呀，看到嗎，比如說剛才那個妹子對不對。

剛才總多的那個兄弟發的那個妹子我差，總多在那，總多在那，你看看，哎，總多的，來總多說句話我差，這個總多說句話，好找到了，看到，剛剛那個妹子看到了，哎，哎，而不是，看到嗎，哎，而不是，哎，看到了。

不一樣看到了吧，還犧牲你了，就了，在我後面沒闖跑了，看到了吧，在我後面沒闖跑了，好，好，再看，比如說，我拿一些我的妹子的聊天之後，給你們看嘛，看著啊，看著啊，看著啊，好這個他媽聊的一點躲過了不長，好。

等一下，好看啊，有區別的，有區別的，有區別的，因為他明明都能發一個他發兩個，他自己想的開裝備了，不一定發兩個，好，你看著，新年快樂啊，看到嗎，新年快樂啊，對不對，然後你看，你呢，看到嗎，你呢，看。

看發這種表情，看到嗎，發這種表情，看到嗎，這都穿跑看到嗎，怎麼愛的，而不是怎麼愛，看到嗎，對吧，這個，因為有一個房子吃飯了，對不對，你看看你去幹嘛啊，看到了嗎，這不是窗口看，看不看了，看不看了，休息。

看不看了，對吧，怎麼，對不對，看到了嗎，這全部都是窗口看了了，就看他的語氣，懂懂，怎麼，他怎麼了，一樣，再幹嘛，他幹嘛的不一樣，好累，好累啊，懂了吧，二十二十五，二十五，一樣，他媽媽吃的都一樣，懂了。

懂了，懂這個感覺了嗎，懂這個感覺了嗎，懂，你們明白了吧，就是你看他跟你說話，有個就是語氣死，你們知道吧，你要去感應，他這個後面的語氣死，看好了吧，看了，看了，看了，看了，把這個，沒什麼。

這個女的沒窗口不吵，好，這個女人，這個女人，也沒他窗口，好，這個女人應該有什麼，你看，你的，看到了，你的對，對吧，你的，看到了嗎，再上班了你看，再幹嘛，再上班了，看到了嗎，再上班了，看到了嗎，這種感覺。

全都不一樣了，走了，這個，明白了吧，好，反正我喝喝女生，反正喝喝我的女生，都想把他操到，回去發展，那你連用臉口氣吵，還可以，不，保護我，我一定是窗口，我一定是窗口，然後接下來，看了給你說啥。

接下來看這個，是否，敷衍，什麼叫是否敷衍的，就是你看這個女的，跟你說話的時候，怎麼裝不裝B，是不是很敷衍，什麼意思啊，我告訴你，怎麼分別窗口，他們分別窗口，是一個非常簡單的事情。

為什麼非常非常非常非常簡單，因為我告訴你們，每一個超過了，他四分的妹子，就會有超過十個男，跟他聊天，懂了，就每一個四分以上的妹子，絕對都有十個以上的男人，跟他聊天，懂嗎，所以說，所有的妹子，那他很忙。

那你知道吧，妹子都是很忙的，所以他沒有時間去，跟你說那麼多話，你知道嗎，沒有時間跟你說那麼多話的，所以說如果這個妹子，他一讓跟你說話，看一般跟普通男人說話，都是那種很敷衍的狀態，你知道吧，就二號我。

我可以給你看一下這個妹子，如果有妹子跟你說話的時候，他沒有敷衍你，代表他已經，他能跟你說很多話，代表他已經把，他把百分之七十個經歷，包在你身上了，我給你看，就我，就看我，他媽的平時，你看我他才多少小姐。

七十條小姐，我幾乎不看他才能知道嗎，我只有沒牛套的時候，我才能說他哪，他，懂得，就我在看來上的，窗口都是很小的，你知道嗎，妹子感覺我的窗口都，你看我看他，我唱，每天，給你們看一下，給你們看我的看。

看我唱，看我吧，我這個看他，多少小姐，看到了吧，七十二小姐，我這把看他，每天我唱，全是這個，我根本都不理他們了，什麼，所以我跟妹子說話的時候，也是特別敷衍的，你就可以耳朵，我是一個難的，你知道嗎。

而且我，我只有五分鐘，我都這麼多，我唱，我都這麼多，所以你想一個，一個五分鐘，的妹子我唱，他那個，我看我，我之前我看過一個，就是很胖的，他媽的，只有只有我，只有兩分鐘，他媽的，配對他三十萬，我唱。

你知道嗎，點贊了有三十萬，所以說，一個妹子，如果他願意，給你說很多的話，這個窗口就，心上知道，因為你已經干掉了，其他合法了，現在他媽是幾十個，難的你知道嗎，他願意，給你說話說的，很多這個窗口就。

已經很誇張了，你知道嗎，所以說你要看，那跟你說話的這個，師傅敷衍，什麼時候敷衍呢，比如說，一個人說話，你說在幹嘛，他跟我說，他跟著，他媽這個就很敷衍，你知道嗎，他有說，他跟著，這個就很敷衍，對他跟我說。

這個，他回接他，他回接著，我說，這個就，就好很多，他媽媽說，跟他喜歡，好在看電視，這個就，他媽跟著，他媽媽說，這個，跟他喜歡，他媽跟著，你，那這個就超級好，懂了吧，懂了吧，這個，這個明白了，比如說你說。

師傅敷衍，他說，那這個就超級敷衍，他說吃，這個就，無法敷衍，他說，你吃了，他這個就是，他媽媽，就告好一點，他媽媽說，這個就絕對了，大喘口，懂了吧，你覺得這個，特別細節的一些東西，給你們看一些我了吧。

對吧，現在來看一個，他媽沒有喘口的被繞，現在來看一個，草被人水的被繞，拿個石板來立出來，好，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，早吃，他媽媽還是挺好找的。

我那時候自己聽說，他失敗了比成功的多，看著，他這個時候，留挺挺，不行，好，這個，這個是成功的，這個是成功的，小弟弟也是成功的，等下早吃，外了，等下，想不想打拔玩笑，這個成功的人，換一個，好可惜。

這個成功的，把這個也成功，等一下，你也唱，我，我，我，聊死我，很多呀，我記得，這個也是成功，這個也不算，這個也不算，等下，也沒有那種特別裝逼的女人，等一下，我炒這面子，怎麼對我穿壞得這麼大，等下。

小弟弟們，他媽媽還有窗口，太大了，我找到了，我想到了，這裡有一個，這裡有一個，看看，他這個，就是，爸爸穿的，他沒子知道，他，他好，他，他媽，他媽，他媽，看到了吧，他媽媽，看到了，他媽，我翻號前面。

前面穿口的，就是被聊死的，別街頭，他媽媽，別街頭，好，看到，看到，這裡就是穿口大，看到嗎，對嘛，只是照片，照片看得出來，性格嗎，看到嗎，他在反正我問題，看到了吧，他在反正我理，然後到這，21。

這個就沒穿口，這個就沒穿口，看到嗎，他媽媽，就有穿口看了吧，看到嗎，他這個就有穿口，你喜歡蘿莉，就有穿口看了吧，給你看照片，就是他媽我喜歡的那個，讓給他們看了，洗澡我怎麼繞的，看照，看照。

這個妹子他媽絕對正我長，對吧，亮男子會跪一眼正妹長，從妹子一般不會點我長，好，看到了吧，看到了吧，看這個腿長，我長，這個怎麼才叫腿，好，這個失敗怎麼辦，不會失敗了，放心，你倒不現在給他回一個，我長。

你為什麼，你會失敗了，黑，吃了一下，我就回到五環了，不是綠茶，不是綠茶，一般綠茶，加到我這種茶，時間之內就會點了，長，這不是綠茶的，怎麼反應不好，我不知道他會打散不好，因為，我可能，有點主動。

可能有點主動，這個是這個原因，大家給你們看一個窗口，大了，窗口大了，就看這個搭上的，昨天看了這個，看到了嗎，首先搭上這個看了好嗎，這個，這個將近40歲的女兒，好，看，看，看，看，謝謝，謝謝。

害羞看到了嗎，她就沒有說，她的貨物還是很多，她就沒有蘇聯我，她沒有蘇聯我，她沒有蘇聯，她沒有蘇聯是什麼，或者說，習近，沒了，對，她這一句話，她都看出來的窗口，她說，她說，她說，她說，她說，你知道為什麼。

不是說她可以，換她，我就不敢在她的窗口，吃她跟你話，她說，背後的韓語，會有話，那些時間就回擊了，老師，她不用這樣的時間，花了你的身上，懂不到，她回你的時候，她那花了時間，要比回，給其他人，要花了多好。

就你想想，你如果，你比如說， 你有這個，比如說你是，悉鷼上駾，你是這個淘寶客福，現在同時，有他們，那個時候看過，來諮詢你這個，要買東西，你是不是，肯定要給那種，以下比较明智的人回得多一些。

一颗那种就不想买的人你就复卖一下吧，对不对，这是同样的道理对不对，所以说他都能回你很人生的吧，回你的字很多的话，你就能破面的时候，他对你先方面要比对其他男人要强的，至少你可能你已经是。

他在被害里面的前三领子了吧，懂懂这个感觉，懂了吧，就你已经进入了前八场，懂懂，对吧，因为一个女人我告诉你们，一个女人他追特买的就像这种妹子，这种妹子他把追特买的还不低于20个，但是他是会和五个太内懂的。

他只会和五个太内懂吗，因为他们在那边看，看来都不来这么多的，那么多的话他那个他会搞错的，你知道吗，好，现在没办法，你看，你是什么星座，如果没是反了你的话，你就闯口就更大了，对吧，双子小朋友看到了吗。

这全部都是双子小朋友，我在他里面猜态啊，看到吗，全部都是双子小朋友，他给你拍照，对不对，看到吗，你在哪里哦，看到吗，我哥闺蜜在这边，哦，看到了吧，看到吗，这全部都是双口，看到吗，看到了吧，发这边表现。

看到吗，看到吗，这表现，这都是双子小朋友，那懂了吗，懂了吗，分别双口，这个懂了，分别双口这个懂了，啊，分别双口这个懂了，懂了是吗，好，那我来问考一下给你啊，来我来，我们到回到这个二班，这个兄弟的这个。

这个，呃，聊天记录上，我来问你们哪居有双口啊，好，最后是吧，李小布这个最后是吧，好，我先我先看，好，这个笨在了是吧，还没醒，也赔不了你先睡吧，好，这个口，这个直接进到了这个三款里面，对吧。

几点了年还开会，还好我懂三品落场，几点了还不睡，好，请问这句有没有双口，请问这句有没有双口，有，有，有，因为我们住了这个这个这个可怜，对吧，这个票钱对不对，然后而且还有什么，而且他说话还这么多，对不对。

这个有没有双口，请问这句有没有双口，几点了开会，请问这句有没有双口，我才打了个歌，我才全是算了，你刚刚吃完，有对，因为现在关心你，对不对，你睡吧，你睡吧，我量子会干的，请问这句话，你远背后是什么意思。

你都说你睡吧，我量子会干的，请问这句话背后是什么意思，快来他们流味了，对，对，对，对，对，你睡，陪我好茶，因为后面都，都是发呆，就很明显不假的，你睡对不对，好，然后，我看你怎么回的，这个又没，不行。

我让你包着我睡，这个又没什么意思，好，这个，这个聊得很好，包包，你摸牙，我用门型，你摸抄，摸抄，你用门，我操，两个好，我操，上来自己动我操，这个都没有用门，技术盘量的，翻身压力在下面，现在在哪。

我操这一个这么快，再闯上我操，没在那边，闯上，在帮我睡，好睡觉了，想着我睡觉，好，这个是谁发的，程度能力，对，对，这个是上来炫耀的，我操，我操，我操，我操，这个都一缓了，都要压着了，我操，对不对。

就要压着了，就不用，好，下一个，成功冲到一缓，这个问题，成功冲到一缓，我操，看不过，我操，这个笨，这个照片，帅了，这个照片其实挺帅的，好，来这个，好，这个是谁，说你，说你你要看一下，有点酷，有点可爱。

没你酷，我妈妈，名字带个离，对不对，好，这个，有窗口，有窗口，是吧，我已经大肆了，在玩游戏，你是学什么的，计算机看不出来，那你真，那真是，杀里面一个珍珠一样，满自信的，跳皮，叫你声歌，这么夸你。

怎么讲你呢，歌歌，想听听你的屏幕的机，笑得挺好看的，我喜欢脸，还有肉的，还可以，有脸的肉最多，那你喜欢哭哭的男生吗，好，请问这句话有没有窗口，我脸上肉最多，请问有没有窗口，我脸上肉最多，有窗口，对。

因为她没有说，没有很敷衍对不对，你想哭的男生吗，大串口，换个牛肉是吧，她们回你了，所以你说是这个，她们回你的，那就不是你的问题了，因为你这句话没说错，她们回你，可能她们看到，就无所谓了，这个无所谓了。

这个就不是你的问题了，因为你目前的分子，你没回错，她可能，她可能，反正是这女人都会回你的，她们回你，可能她们回你，可能她们看到，这个不用在意，这个不懂你的问题，熏熏，你穿得这么性感，让我不知道怎么走。

熏熏，这个可以，不过眼睛还是很耐看的，修修，我操这个她们抄去创作，女生修修，我就想捏她的脸，很牛逼，她就没有闻业了，是吧，她们就没回你了，你一直没回你，可能她们是她们的问题了，可能她们那回你可能。

觉得你能不能提到我操，来看你展示面发出来，我操吃，别看到你这个展示面，你头发就不想回，我操我来看一下，我来看一下，你的这个展示面我操，这在搞笑吗，去一路，这个也还好，这个也还好，这个也还好，这个也还好。

我看一下，来这个可以，这个展示面多了，这个展示面是过的，这个展示面是OK的，OK的，这个展示面是OK的，对这个展示面是OK的，那就是她们这个女的有问题，你知道吧，那就是这个女的问题，然后你这里是什么呢。

你这里，你这里可以这样，如果飞到小队的话，我就只能指出一个问题了，就是你化多，就是你化得太多，你说真考验你，她休息我就想接她的脸，你就可以把这句真考验插掉，你说你还太休，我就想接她的脸，就可以了。

知道了，就把这个就插掉就行了，懂吗，有可能是你看看的这，你把你探上的节奏头发，我来看一下，好，然后下一个，下一个，下一个是，这个，看来，又是这个笨的，就是这个笨的，好，一直让我支持师，我快冲死了，好。

创口大，做完就要天走，做完就要天走，做完就要天，做完就要天，做完就要天，有时候能看好女生，什么时候上街一直都能看到，你哪来看了解地，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，給你做但是你全不能一句你會做什麼，然後重點是什麼呢，你問他這句做的你還沒有進攻，你說能看出原材料嗎，我主要是會講一個理論，叫話題加關系，對吧，我主要是會講一個理論，話題加關系的理論。

你這個這個是委任的什麼，你說你能看出原材料嗎，委任是那麼話題我操，關系沒有經濟，懂嗎，關系是沒有經濟的，你要這個去聊關系的，你說你說你做得很好吃，你給我做好好不好，對不對，這個他才叫這個關系的經濟。

對不對，然後你說他他他他他他他，你說他他他他他他，他這麼沒有盈利啊，他還回歷我什麼，一般人員的就不回了，你說他他他他他，這個話沒有盈利啊，一般人員都不會主動搞話題了，然後他主動搞話題，然後你說的是啥。

這點來還挺見差，這是啥點點，你說的這個還，不管你說的是啥，他反應挺好了，你說還有誰主交了，不一樣，還有主交了不一樣，哈哈你說的那麼多，不去吃嗎，我打算自己回去，拖拖弄泡麵吃一種，拖拖他你定住了。

他們你自己展示了一個低價值我差，對我回去吃泡麵，這個就展示了低價值知道吧，看過不是應該吃泡菜嗎，我好你們都會，你被困在那三房看到了嗎，他們一直在那兒聊了，吃飯上吧，就沒有關係沒有緊接著，關係沒有緊接。

對你們被困在那個吃的這個地方，你知道嗎，一路人一切，懂懂，你剛剛這樣說，因為你一直困在同一個階段的話，妹子就會變得很不療子，妹子就會覺得，對你聊天都不療子，你所以你那時候，你應該想辦法說。

你給我做壯話值，或者說下次我給你做壯話值，對說這種東西，你不能一直聊電東西對吧，送了每一生的生蟑螂，很好吃啊，狗蛋，我先跑過二樓，我去洗澡了，就走著櫃安吧，我嘗試了睡了，哈哈好可愛的行李。

哈哈我們要接睡著了，哈哈那麼看過我上班去了，那個公司後來寫出來需要嗎，我看看，你，你，你一直在展示，你一直在拜美聊天，你沒有進去了他吧，你沒有在我裡面走啊，看到嗎，你那個在我裡面走啊，這個笨，懂了嗎。

懂了嗎，你看，你沒有說愛美的話，我，我我我讓你看他，如果是我，我會怎麼回，看著，我會怎麼回，你這裡走了一步，昨天不知道你，走了一步，啊，你這裡只走了一步，比如說，比如說，妹子說，我跟你看，我在哪去地方。

我多往前走啊，比如說吃啊，吃啊，吃啊，吃啊，我告訴你，給我做，他說，他說，他主廚的一個樣子，我看到，他說這個，這裡我會展示價值，這裡我會展示價值，對吧，我說我交換回去自己做，這裡我會展示價值。

他說我本來喜歡吃的，吃生章魚，我說，我吃，喜歡吃章魚的妹子，皮膚都特別好，對吧，這個，我想摸一下你，對吧，這裡我可以走一步，對吧，然後，他說我去洗澡，然後我會走一步，你也走了，你說真準，對嗎，對不對。

你這個也走了，他說我去洗澡，他說我去洗澡，我說洗香一點，然後我要聞一下，對吧，我可能會這樣說，我會往前走，對吧，他說雖然，我說不切話，所以嘛，這裡我會往前走一步，懂了吧，你單是停的，在法。

這裡我會走一步，穿口大，我就會往前走，你說你太恐怖了，你打我，這裡，這裡，你就被他，這個，孤老孟給帶走完，你又去了話題，對嗎，我說，不是那個孟子，吞過，懂嗎，我說對，他孟老你強了我，對吧，好恐怖的。

對不對，懂了吧，我往前走一步，看到了吧，然後，在醫院跟你玩點說，對吧，這個兄弟，有時過來處理一下，這個，這個，很多很正常，因為你不願，你兄弟打，跟人打架，有人敲上去，票話他這麼勾絕，好。

所以我剛好先走一個，我說，如果以後，你要是跟我在一起，對吧，你要出軌了，我就自殺了我場，對吧，我會往前走一步，我會打這個，跟人打架，扯到你，老婆之間，懂了，他說，他人家好好養傷，他，你看你會有。

我也不想好沒有，原本我們不約要抱一手，你怎麼又，又給人推開了嗎，我沒事，還在，Ike，反正就開始，走到你了，我操，這個女人對你穿我這麼大，結果你怕水了，那肯定就沒有穿好，就是妹子，睡的時候，反應好。

就是Ike，你水了，你沒人知道，就不能水，千萬不能水，我好多妹子，就是因為水了別人，然後就再於不出來，知道嗎，好，你問你的問題了嗎，就是你，在好幾段段段，往前走的地方，你挺，你往前走，你挺，但是你。

你這個，對該走的沒走，知道嗎，該走沒走，知道嗎，反正比進，這個是，不在，你的好友小腰壞已經上見，我沒有這樣的好友，他不要殺他，這個話還可以，我的小腿還要生氣了，你的小腿還生氣和我有關係嗎，我差這麼多了。

這怎麼中間還差多了一個，好，好，等一下，等一下，我開一趟，不知道回怎麼了，你的小腿還生氣和我有關係嗎，你說，你就，但是這個女兒是有穿烤的，跟你說有穿烤，這不是第一次聊吧，這不是第一次聊吧，你說，你說。

你說你生氣，我越來越來越，這裡可以往前走，因為他是穿烤，他穿烤是開的，你知道嗎，因為他在下你啥膠子，好，下一個，下一個，大清了這個，你就是長土，你就是長土，長得這麼長的，好，我看不太清楚這個，好，好。

我看看，到這裡，想看我哥幹嘛呢，東北人，是吧，發現了，你，你只對貓，今天先分析聊天，後面在總結，懂嗎，都有，反正今天還是聊天，懂嗎，就是解決聊天的所有問題，你只對貓感興趣，是吧，好，沒有，更愛你。

你和我哥幹嘛呢，你是護士，什麼叫你，你哥是誰啊，什麼，你哥是，你把包子了，好，好，你跟我哥哥幹嘛，你是護士，不是我都實際醫生，怪我都百大化，那你是學醫號，這話題一直被讓著，幹嘛的這個護官啊。

哪是實際醫生，那你還是受疑還是在護官，你是不是又想被打PP了，好，進來了，往那邊走了，你從來都不告訴我貓哥的想法，因為你每次都，用一個準備打P的話回我，哎這個還不錯，傻姑娘，我貓哥，我讓你早點教訓。

打PP，我會更有力度，我覺得現在去先生忙回到好，好，不行，你別介紹我到了再見，你跟我說再見想不想看貓了，反正你也不讓我看，說得想到，我來賣個貓，我力度給你翻一張，好，這個小妹子啊，然後這個不錯。

但是我沒有答應你快，你看你都不認真不快，好，來練好，給你連方兩張好，可以回到好，不知道他說什麼，拜託，說得很快，好，好，好，他說根本就不是喜歡貓，知道嗎，他為什麼根本就不是想要這個貓，他只是在想要。

你就，應該直接說一句，你來找我啊，我打貓帶給你，你來摸我他，對不對，你來我家這個，把我的貓吧，對不對，你來我家把我的貓啊，走了，好，希望我的派遇，對，你喜歡這樣子你，你怎麼全貓嘛，對不對。

他身邊的貓多了區了對不對，他跟你一直說，你看哥哥你幹嘛呢對不對，這什麼哪是，這哪是，他對貓多了區區，怎麼可能，有這麼強，他很怕區，怎麼可能是想啊，對不對，對，你下次，你下次這個。

你給你的貓起個名字叫基基，你跟妹子的音樂你說，然後我家家說，來幹嘛，來嗎我的小基基啊，他說，你爸的怎麼知道，他叫基基，好，好，對不對，好，好，好，然後我們還有誰能聽，這個就沒什麼看了。

這個就是他媽的點心，就是你這個，沒有看出來女人被厚的含義，這個咋順便還是很泡腐，把這個優眼批一下，把這個眼睛批一下，把這個眼睛批一下，這個眼睛這個，一直大一直小，好，然後看下一個，來看下一個，好，好。

我吵我吵我吵我吵我吵，好這個最後，就不用煩了，最後把這個移者的這個看完，我們就來講別的，就來講不出來，這個移者，我的五秒鐘是那個恰在不出來，他就就不開了，好，來五五四，三二一，我吵沒完我吵，好，好。

來了加拿出來，好，這個國人我們猜了，來一支，好，小舌來，像你，不，想我不，不，不行為，就比女人，不喜歡表現，不喜歡，算了你裝範給我，是可以考慮，想你也想了，我說你想，對啊你想，幹嘛，沒啥，你這個。

你這個根本就沒在，他媽的五環裡面，你這個現在在，在品先啊，你這個人就不屬於，你這個人也不完我吵，你這個啥路算了，你這個人，對，啥意思發現，你命比說你喜歡我，對你喜歡我，只說我怎麼知道，我吵。

我怎麼不約我，怕怕我，要情怕，怕可愛，我今天年忘了，沒有辦法，沒發，我吵，我他媽花了這麼多，留掉恰在出來，就竟然是這樣的，要天氣落我，我第一個拍了，剪到這很可愛，是我喜歡的款，哎，這個周圍金。

金到環裡面啊，感覺你可能會做飯，會啊，太暗料理很會做，周圍環裡面進來，我來做，你給我打下手，你洗菜，我同學洗菜洗完洗過，我我我我我我我我，洗所有，你做多洗，你做多洗，你洗菜，我老實你的腰，哎，他說啥。

本地口也好，超，喝，喝，不給你，你說你本地口也好，這叫重量，很接力氣，這樣就輕鬆了，他在說，他在說，他在說，他在說，對，對，那他說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，你也說，輕鬆你放到他。

對，對，對，對，對，對，對，那他看的表現，我回到好，我唱，還嫌棄你，我唱，你這個高手在民間，前面聊的，我也不知道是啥的，他在聊，他在聊，其實，其實，我，我，我唱，天生沒口音，你不敢可能唱，或是說不合權。

就是不合權，可以聊得可以，這我就很感慨了，周六去看電影，明天晚上去過，我唱，可以，那你那麼定，我唱，帶你不太好，我唱，我之前就要有網客，我買了之後，周六明和周六去，那明天就說，我睡覺了，好，這個，這個。

你就是，他可能明天沒靠，他就想，他可能這個，他就想明天去，你知道嗎，然後你，你就明天，無去，那他就只能約別了，因為什麼，因為他，就是，想找一點，跟吉他泡著嘛，懂懂懂，跟你水了，因為妹子的，妄想妹子是。

你覺得是很莫名，奇妙的你知道嗎，前幾天，有一個妹子，一直，一直就是，對我，反應特別的不好，多久有一天，對我反應好了，跟我說，我覺得我們感情到位了，所以我才對你這麼好，以前，我覺得我們，我們這個。

認識的時間太短了，所以我對你比較冷，現在我對你熱情的原因是，因為我覺得，這個我們的感情到位了，你們知道為什麼，他怕他飛突然間對我，反應很好嗎，就，前面有一個月的時間，他對我很好，突然間，有一天他就。

主動倒過我，我再幹嘛，然後去開始這個反應別好，你們知道什麼原因嗎，我現在，我有一段，不是，因為他分手了，他分手了，他分手了，他分手了，他分手了，他分手了，他分手了，然後這個妹子是，換個一段時間。

他分手了一段時間，又不理我，可能好嗎，可能好嗎，怎麼打，怎麼打，這個妹子，他們就是這麼奇怪，你知道吧，這個女的就是，就是這樣嘛，對，這個女人就是這麼這樣，所以說，她平天想約你，肯定是有問題的，肯定是。

就像你，就像你突然間，就想約一個妹子，肯定是，因為你想高，肯定你突然間，你就約一個，這個本來，你對這個寵物，一直很高了，突然間你約哪，你馬上來找我吧，我是生氣愛你的，他們到底，但是你自己心裡。

平安你是想幹嘛，對不對，是有原因嗎，好，那這個，大師兄擁有了，這個點領不願意，想像，是啊，我很累，好，好，我們今天，我帶教一些，就是什麼呢，我今天，她回了不對嘛，就是，你回了，對不起，這個已經無所謂。

問題就是，別人想明天，你就飛得，週六，這個就死了，可能就是，有緣無分，你第二天，有事就沒辦法，就像我們，總結一下，就是，各個虎玩，今天我們來，把每個環，再深入的總結一下，各種環，你可以聊的話題，好不好。

各個環，你可以聊的話題，好吧，好，好，好，現在我們回了，好，好，我先來說一下，這個，五環，好，好，我們幹嘛這樣，這樣嗎，這個，對，五環，好，我準備回，好，五環，好，這個，四環，好，這個，三環，好，二環。

好，第一環，好，來，我來跟大家總結一下，我們，能不能聊的話題是什麼呢，對吧，就是，被住，給個被住，對吧，這算是一個話題，然後，我看看，你認識了，好，給個被住，然後，比如說，這個，剛來成都，剛來成都。

這是五環，這話題，這個，大概就是什麼呢，大概你可以往幾個方向走，大概你可以往幾個方向走，然後，就是，沒話，沒話，找話，這是五環，你可以聊的，比如說，給個被住，你叫啥，剛來成都，今天天氣不錯，對吧，這個。

好冷，好冷，對，這個大概就是，五環可以聊的，就是，五環可以聊的，就是，五環可以聊，這個大概就是，五環可以聊的一些，啤法題，好，那四環是什麼，對，四環就可能，就聊女人，對吧，你多大，好吧，你多大。

大概是這話題，你多大，大概是，你多大，你哪里，對吧，你，一直在成都，對吧，這個，你是學生嗎，對吧，這大概是，四環聊的話題，對，這個，看你照片，好可愛，對，看你照片，好可愛，四環大概是什麼，就是，讚美女。

懂嗎，讚美女，懂得，大概是讚美女，然後或者說是這個，普通的這個，第一名書籍展示，對不對，第一名書籍，這個就是展示，對不對，這是四環，上面你演進好大，對吧，這是四環聊的，四環是三環的技巧是什麼，我起碼好。

走的時候可以起碼好，對吧，起碼好，然後這個，小型，對吧，然後可以這個，講房車笑，對吧，房車笑，對吧，好，比如說，三環是什麼，小可愛，對不對，你，好擔，對不對，好擔，對吧，好擔，然後這個，還有什麼。

小笨乳，對不對，小笨乳，對不對，小笨乳，這是三環，也可以調型對不對，比如說，比如說你的這個，可以調型，比如說，我就喜歡肉都都，對不對，就喜歡肉，這個水二環，我就喜歡肉，肉都都，對不對，就喜歡肉都都都。

對不對，然後這個，對，你你，你你你，對，好，這個對，打你屁股，打你屁股，對不對，想我了嗎，想我了嗎，對不對，其實他們也對，一定分到幾關，就是他們一層一層，你記得這個點，不用分到，就很那個，這個環子。

是一個形容詞而已，只是一個比喻方法而已，但是你就記得，一步一步往裡面，深入就可以了，想我了嗎，對不對，這個，摸摸打，對，這個，左手，摸不到自己了，這個，多久，你也很愛了，好，對，這個是，二環。

然後一環就可以，更深入一些了，對不對，這個，不老我跟你睡不著，不老的你睡不著，對不對，這個，切我的肉，對不對，這個，給你做好吃的，你肉肉，對不對，我想，人民，對不對，好，拉著你的手，拉著你的手，看電影。

手，看電影，好，好，那也是這些，你們可以自己總結，昨天已經給你們，左手停停的方法，對不對，左手停停的方法，然後，你還可以幹嘛，你把那個，誰把那個，拍個照，然後這個，我們來，好，這個，我看你，你去起來。

好，我們來拍個照，好，拍個照，然後，昨天，我已經給大家，講了很多了，展示價值的，展示價值，我看，這是進攻樂，這是進攻樂動家，這是進攻樂動器，然後，你們，還要哪裡不會，展示價值會展示嗎，展示價值會展示嗎。

展示價值會不會展示，展示價值會不會展示，可以嗎，展示價值會展示吧，展示價值，給大家，展示，給你們講，講幾個點，不會是吧，好，這個照片拍完，我要吃了，好，展示價值你可以分成，幾個點展示，展示這樣子。

第一個，你可以展示什麼，現代的價值，什麼意思，我要這個對解它方式，現在的價值是什麼，比如說，你擁有什麼，你剛剛做了什麼，這個就叫，現在的價值，你準備去做什麼，好，什麼意思，比如說你又有什麼，我有車。

展示車，展示房子展示錢，這個叫，現在的印價值，印價值展示，我剛剛做什麼，比如說你在幹嘛，你做我，剛才我還在幹嘛，剛才我先，現在的價值的展示，當下的價值，你準備去做什麼，我馬上去做，你再幹嘛。

我這個燈紋去開了會，燈紋去，去朋友請問，我燈紋要過去，這個多數就運用於你，你再幹嘛，或者說你跟妹子，想展示印價值的時候，你的話數，我擁有什麼，你說，昨天又買了一個，什麼什麼，東西，這是我擁有的。

一般展示你擁有的東西，你剛剛做了什麼，你準備去做什麼，比如說，這些可以展示什麼，這種話數可以展示什麼，健身，包下就可以，放下就可以做了，做飯，對吧，還是什麼，健身做飯，他會，對吧，然後，聚會，對吧，會。

對不對，好，我說是做危機，我只是在看他自己會飛，對，好，好，好，旅遊，對嗎，旅遊，好，反正就是，現在你們剛的事情都算，就是，相信他價值的展示，接下來還有一個什麼呢，叫做過去的價值展示。

我們講過去的價值展示呢，比如說我曾經激烈過什麼，我曾經激烈過什麼，比如說我曾經這個，為了保護我的女朋友，她爸的一個人，對吧，拿著砍刀，她爸追砍100個，對嗎，對，比如說我曾經為了這個保護我的女朋友。

然後三個這個戴圖，搏到我對不對，這種故事對不對，比如說我曾經，不是怕我三個女孩，我曾經怕我三個女孩，我曾經怕我三個女孩，我曾經怕我三個女孩，我曾經怕我三個女孩，比如說我小時候。

我多了奶奶什麼都沒什麼東西了，對不對，我小時候，對我特別不聽話，這個期待我的奶奶，所以我長得的時候，我一定要對我的奶奶，這是這也是這種展示，比如說我曾經和我的女朋友，我發生過什麼，比如說我曾經。

對我的女朋友多了多好，但是還是跟我分手，原因是什麼，比如說我曾經和我的小時候，我爸爸對我做了什麼，這就是什麼，這個是怎麼過去時的展示，你知道嗎，這個到底都懂嗎，這個覺得你要有故事了，那麼。

接下來是什麼呢，為了還價值，還價值，去搭上了，去時了，每個人不收50，我來家，我會讓她，因為我年美，我死那一趴吃平均，別都惹我，我會讓她吃平均，這個看得很有比了，這個，我也來價值的展示。

什麼是未來價值的，比如說我準備名字，比如說你現在沒有價值，多數月你現在沒價值的時候，暫時你上進行，比如說我明年，準備買家車我常，比如說我明年，準備在程度開家公司，我現在，我準備三年之內。

我要打到一個什麼什麼的東西，讓每個人看完，你是他們一個，還有沒有那個男人，這個也是，他們可以有，美女的一個點，你知道嗎，那麼還有一個價值，是什麼的，它不是硬價值的展示，它是它價值，多數月的展示。

什麼叫做價值，多數月的展示，也就是說你不需要展示什麼，但是你要讓它，這個就是賣成格，美女的房內，知道嗎，這個真的是需要經驗，這個不是說我講一句兩句，你們就能明白了你知道嗎，這個是需要經驗的，你知道嗎。

就是你一定要，不停的，給女人，展示就是，給女人講，對愛情的理解，你的戰子關系的重種，這種態度啊之類的，比如說，沒什麼你，你喜歡什麼樣的女孩，你不能說我喜歡，她們這個笑容了，你要說說一套，戰子關來。

比如說，喜歡什麼樣的女孩，也不是我自己，你確定的，對不對，我覺得我和最主要，對不對，選擇的比培亞更重要，我喜歡那也許，不是，適合我的，然後我覺得適合的是更重要的，這是什麼，這是一套價值關。

就是很多的時候，你不用正面回答你的問題，而是不停的，傳說你的戰子關，你就會有一種，提供價值的感覺，你只要完全會被你，用自信所吸引，因為你的價值關，你就會自信，對不對，你就會的不停的停價值了。

那麼你就會被這種感覺，所吸引，你沒有沒有懂這個，這個道理，這是展示價值的一個，核心的點，懂了，這是展示價值的一個核心的點，懂嗎，這是展示價值的，核心的點，好嗎，這是展示價值的一個核心的點，這個有明白嗎。

這個有明白嗎，好，這是展示不好，目前還未知的，我只是展示這個東西，我一般都是用這個東西的，這是我目前為止，我會用這些東西，我會用這些東西，我會用這些東西，好，那麼，接下來呢，我們再來看一些。

我看看還有什麼，還有什麼，還有什麼可以這個，曾經紮實，我吵，好，那，還有一個點，就是你們必須要學的，開場，開場你們必須要學，你們永遠，你們學不到，你們不懂，一個點，就是什麼，你們的開場，你們的開場。

你們的開場，你們的開場，就是，我來說一下，你們的開場你們，是在做一件事情，就是我去起象，我怎麼開場，我去思考我該說什麼，我去思考我該說什麼，這不是一個好的開場方式，為什麼，別被說他的。

你去當你思考出來的話，都是不真正的話，就像你在騙你一樣，就是你永遠會去想，我應該怎麼說這句話，才不會被他猜穿，你在欺騙對方，的時候你又會不停地思考，去思考你該說什麼，而開場應該什麼，越隨意越好。

懂得什麼叫作越隨意越好，就是你看到什麼說什麼，你知道嗎，你要告訴我說什麼，感受到什麼說什麼，比如說當一個位置的話，出現在裡面錢的時候好，我來看開場，來看開場，好，來看，好，來把監控號好，別的說，別的說。

這個，這個位置，我就可以別的說什麼，我就可以給他說什麼，這個位置，你看到什麼，先告訴我，你看到什麼，來我來做些，先告訴我，你看到什麼，你看到什麼，請問你看到我說，你聽，頭髮顏色接下吧，顏色有點長靠。

那你這些東西，都是你可以說了，你說你冒得很酷，這就是話題，我很嚇好今天，這就是話題，你眼睛好大，這是話題，面積好比人，這是話題，你的這個好，這些都是話題，只要你什麼呢，只要你不貴天就行了，好那麼接下來。

我來教你調整你的，體規看夠了，比如說我現在，我給他，他沒配上，吵這個，他媽尷尬我吵，他媽尷尬我吵，好，他媽尷尬，好，好，假設配上了這個，好，好，這都配不上了，這個他媽尷尬他，好，假設剛才。

配的是這個美容對不對，好，來看這個美容，好，這個美容，還看這個美容，你看到了什麼，好這個美容，你媽一般讓我吵，好，先給他發一個，好，聽著發一個，聽著發一個，好，這也先給他發一個，好，這也先給他發一個。

好，這都長得多挺一般的，去上，來看這個美容，你看到了什麼，這個美容，你看到什麼，對，活潑，對，活潑，我告訴你們，怎麼去，怎麼去這個，調整自然的語氣，怎麼去調整自然的語氣，看到，怎麼去調整自然的語氣。

比如說這個，比如說，比如說，我們就來聊這個美容，這個美容現在活潑了嗎，他現在，他現在燈太難看了，他現在燈太難看了，他現在燈太難看了，好，這個什麼長得醜，這個長得醜，看到，比如說我可以說。

我說你長得好可愛，好，那麼首先，當你調整語氣的時候，對，你長得好可愛，跟你調整，你自己對語氣的時候，你記得要調整起的地方，第一個，看你的墨尾有沒有語氣池，然後，壓，弄嗎，這些語氣池，只有在你想。

相約表達興趣的時候，才打這種語氣池，所以說你不想像，當你不想給你表達興趣的時候，就把這個語氣池擦掉，有動嗎，這是第一個點，第二個點，什麼呢，看你在自然內它的時候，或是在你說，那時候你的這個，你的這個。

你的這個這個形容詞，你的這個語氣池的這裡，好可愛，還是，你看這個好可愛，有沒有想像，你很貴一點，看你的語氣有沒有貴一點，好可愛，有一點貴一點，所以你就變成有點可愛，它有沒有，有點可愛，你長得有點可愛。

欸，看到嗎，這是第二個點，這個調整，對，你長得挺可愛的，也很好，也很好，也可以，可以，那第二個調整看什麼呢，看你的，這個，自術多不多，看你的自術多不多，比如說你長得有點可愛，可以換成，你有點可愛。

看到嗎，你長得有點可愛，就變成你有點可愛，欸，這個是不是就變了，對不對，那麼最後，在看你的整體，畫素，OK，什麼叫畫的整體，比如說，你說你有點可愛，這是什麼呢，這是什麼，這個是，這個是，這個是評價。

對不對，你用的是評價，那麼你的評價，並不可能，很快的邁進，你都覺得關係，對不對，評價是，你再說，它是你用的是評價的方法，那麼你，就是說你可以用一個，更愛的方法，什麼方法呢，就是，其實，很好，就比評價。

更愛，所以就變什麼，小可愛，欸，看到嗎，這是一個畫素，出去的整個過程，看到了嗎，這是一個畫素，出去的整個過程，好，你就知道，為什麼，算你嗎，好，你們怎麼回，好，我們今天就是假聊天嘛，昨天假了一天。

你們今天就要帶大家，死亂，知道嗎，來，我們今天就是，亮了，就慢慢用自己的手機，給你們死亂，來請問怎麼回，他說，知道為什麼，算你嗎，好，數字說因為，算，那麼我告訴你，一個點，你說因為你，有眼光。

我告訴你一個點，你不敢說，你為什麼，它都會說，不是，除非你直接，財重了，但是你直接，財重，積率，是它，8%，1%，1%，你直接財重，你不敢說，他們說，不是，對吧，他們說，不是，而且你直接說，因為，是。

這個就顯著什麼看，顯著你自己，有點主動，懂了，顯著你自己，有點主動，懂了，顯著你沒有，太多對不對，你自己在那邊，出賣出花，你上來就出賣出花，就想沒有太多，所以，最簡單的方法是，什麼呢，為什麼，懂了嗎。

直接說，有點很，那麼，直接說的話，有點太糟糕，你就正常說，為什麼，這個不主動，又不，那個，不主動又不裝，你一看看嗎，不主動又不裝，為什麼不喜歡你，這個它，它在裝，它很糟糕，它很糟糕，它很糟糕，一看。

我好，可能是一個好的衛生，因為它，扯入了心軽，它扯入了心軽，你這是一個好的衛生，好，我扯，所以，我扯了我扯，好，我們今天那麼直接實戰知道吧，今天就是帶大家實戰知道吧，實戰有五關，懂了，我扯。

沒有那麼多廢話知道吧，他媽媽就是帶大家，還把實戰幹，實戰中總結經驗，懂得，實戰中總結經驗我扯，不玩鍵盤我扯，他把實戰中總結經驗，很好，我扯，好，大家看看小客戶，好，我們繼續發了，好，他說。

因為我的行業帶了我，你說威整嗎，你看到嗎，就是很正常的，懂得，就是很正常的這個回答，懂嗎，就是很正常，因為你在一開始的時候，不那個，你在一開始死的時候，你不能太主動，你也不能太裝B，懂得，你就保持正常。

保持在三環的狀態就可以了，懂得，保持在三環的狀態就可以了，但是好，請問，現在我應該怎麼說，你看到，我在三環裡，聊了兩句，他的反應是好的，那我現在是不是應該玩一走，我現在是不是應該玩一走，小你們。

我現在是不是應該玩一走，我現在是不是應該玩一走，對，看到，老民走，來我們來，總結下，老民走，昨天不是發到群禮嗎，對，我已經進攻的時候，有幾種方法，我已經進攻的時候，有幾種方法，進攻的時候有多少種方法。

不要這樣，假定追逐，表達興趣，然後，再來是這樣子，再來是停，那時候有這個東西，好，多麼點，要說這個說得對來，如果，好我看一下這個杯子，等一下，明夜是，明夜是，好我現在回他隱藏，我現在回了一個，對。

絕對不一樣，好，他回了一個，他回了一個，問他想吃飯怎麼回，請問這個時候，給我點頭，還是該停，問他想，請問是不是，方法，走，看不懂，跟我走，都在看，他把雞蛋，我超，十蛋起來，怎麼走，怎麼走，我還給我回過。

都在給我回過，開場應該怎麼開場，開場直接，對，直接說小可愛對不對，好可以，看嘛，小可愛，回來，小可愛，好，小可愛，回了，回了之後，如果你你要小可愛，你就，只能在這個屏幕上等著回。

你就只能在這個屏幕上等著回，看到了吧，如果你你要很小可愛，你就只能等著那回，他不回你，你就在那兒幹什麼，然後我就會追住，就一起追住，但是他現在，老婆你又多看了，咱們就說你又多我超，對不對，我超。

那我們就，這就是他們十蛋，十蛋糕糕，好，這個位子長得有點水平，怎麼回，青陽我說，黑，我說小可愛對不對，小可愛，看到嗎，好，好，我在那裡玩，好，這個都慢慢的，不是本地的，就不理他，就是都沒有太多。

不是本地的不理他，我超，這個不是本地，就不理他，還是理他，還是理他，還是理他，給你做實驗嘛，就這樣，小可愛，對不對，小可愛，好，他說，他實在就是，簡單的知道，實在就這麼簡單，我超，好，有人回到我們了。

有人回到我們了，他說，哎，好，這隻銅毫銅毫不了了，青陽那隻，銅毫不了了，好，好，好，來，來看他，好，來看他，來看他，來，我們，這個，好，我們先，我們先回這麼多，我們先回這麼多，我們先回這麼多，對不對。

我們先回這麼多，好，有人回過，有人回過，好，好，看不到，我不需要等他回復的，看到了嗎，我完全不需要等他回復的，有沒有發現，他，他現在是在回過，我還不回，我再去說幾個，我再慢慢的回，你看到嗎，他媽的。

吊起他的這個，那個什麼，對不對，我吵，這個沒得找的可以啊，我吵，這個，加微線吧，好，來，然後，看他，你看，這裡也回了，看不到嗎，這個也回了，好，但是我們先回這個，好不好，這還幹嘛，請問怎麼回。

請問怎麼回，說說，小可愛，對嗎，這個下面這個秀，你後來說，小可愛，喜歡，對不對，你看，你們知道重點是什麼了吧，他們的我在幹嘛，但是我並沒有回，他在幹嘛，而是在拉伸關係，因為他問我，我在幹嘛。

我問我回他說，對我如果說，我在搶喝，我如果說我在吃飯，我如果說，我們的關係，都不會拉近，對不對，而且他，聽我告訴你，一個點，女人病毒在地，你這個回，沒回答，他在幹嘛，你知道吧，女人病毒在地，你瞄得。

漂浮和邏輯，只要你說話，好玩，有趣就行了，而，浮和邏輯，把網都不好玩，不有趣你知道嗎，好，好，來，我們再回，剛剛這個，他回那個哈哈，我就說，看不到，哈哈起en，怎麼回，他回哈哈起en，怎麼回，好。

這個面子長得一般，他回哈哈起en，怎麼回，哈哈，我怎麼，怎麼進攻，怎麼進攻，怎麼進攻，怎麼進攻，不吵，怎麼回，怎麼回，還不說小朋友，喜歡大朋友，他都，對，哈哈，笑起來，更可愛，笑起來，笑起來，更可愛。

他喜歡寶，他喜歡寶，劉寶這個不錯，劉寶這個不錯，小可愛，喜歡我，看到了吧，讓他進關係，看到了吧，好，他說家了，好，這不管他，來，我們來繼續，我們來繼續，來，看到，九街康霸，來，來繼續，洗鐵街，對吧。

一都清點，是我的學年輕，好，來，來，來，一個一個，一個康霸，這個，沒有回，你看，妹子多了嗎，就是你，你就是這個，就是這麼簡單，我常，看到了吧，這個就是康霸，我就是讓你拍小時，你就是這麼簡單。

你就是這麼簡單，我常，好，那麼，你們有，你們，我告訴你，我們，天使間，兩天聊天，然後兩天現場，你知道嗎，兩天是兩天現場，今天最後一天講兩天，你們有什麼，有關，聊天的問題，趕緊提出來，不然的話。

康霸的明天，我們就講現場，就不講兩天了，知道吧，今天就帶大家，十三週五，也問題了，知道吧，好，你說，好，他說，大可愛喜歡小可愛，請問怎麼回，你看這個妹子說，大可愛喜歡小可愛，我常，請問怎麼回。

跟以前那裡說，你吃了完心境，泡五之後，以前的妹子，就讓他隨風而去，就好了，把他腰上的消失在這個風靈，好不好，把他消失在風靈，好不好，大可愛要親小可愛，大可愛要親小可愛，不好，這個時候問題就來了。

馬克思說了，馬克思說大可愛要親小可愛，那這個是不是顯著，我的主動呢，如果他說不親，我是不是像那傻子一樣，聽我去聽我，被鋪了一鋪了不睡，對不對，而是什麼呢，而是小可愛，還想親大可愛，對不對，小可愛。

然後這多可愛的手，看電影，對不對，小可愛，不要強穩大可愛，欸，這是不是很好，但是好問題，又來了，什麼問題呢，是不是，現在我們還在三穩，你先穩這個，直徑跨了一穩，對不對，你這個是不是，有點太過了呢。

直接手腕內拉就穩了，對不對，所以說你這個時候，最好是，這一次進攻，我們不說穩，我們說拉手，好不好，我們說拉手，好不好，懂嗎，我說，小可愛，拉著，大可愛的手，小可愛，大可愛拉手手，對，小可愛小和，來這個。

誰會拉，這個，沒去這個回的開好，小可愛，大可愛，拉手，手對，就記得你，永遠要騎阿丁女，你騎了這個關鍵點，你們一定要記住，永遠家丁女，喜歡你，看到了嗎，永遠家丁女，喜歡你，對吧，比如說，你是不是想約我。

你是不是喜歡我，你是不是這個，想騎我，你不要強吻我，你是不是想跟我做話，永遠都是，你怎麼都沒有我，對吧，你，擦擦擦我，而不是，不是我擦擦擦你，而我想騎你，我想約你看你，我想跟你做話，你反過來說。

通常的笑話完全不一樣，看懂嗎，看懂嗎，對，他反過好，就體力一下，對不對，好，你看，看到了嗎，小可愛小和大可愛拉手手，看到了嗎，看到了嗎，這個他就是，把神的，給人知道，好，好，對吧，你前的女朋友。

真是沒難看了，我操，對吧，神祝福，沒有確有我操，神祝福，這個她的窗口已經，搭了不去，今天操了，好，好，小可愛，給，好，那接下來再做，手，所以已經拉完了，我昨天，是不是給大家畫一個，天地圖，對吧。

約會拉手，接紋，吾摩操，對不對，天地圖，今天怎麼做，對，做飯，對，看，手頭髮，都接了，再接紋了，對不對，對嘛，不理我，小可愛，給，大可愛，做飯，做飯飯，看，小可愛，給大可愛，好，你看，你有沒有多久的。

有比，直接就看，對，為你的自信點子，好，好，他說，為你的自信點子，請問，這個是窗口，他不是窗口，對，對，這個就是，扮海窗，對不對，這個是扮海窗，就是看不出來，還窗口，對不對，好，那就要試開一下，對。

當你遇到，吾摩操，穿口的時候，好，這是，扮海窗，這是誰氣的，這個弄不好，扮海窗，好，記得，在教你們一個機械，實在跟我們總結機械，當你遇到這種，扮海窗，對嘛，當你遇到扮海窗的時候，你記得，不能進攻。

你也不能後退，我昨天也沒有跳，要試看，要測試，要測試，懂了嗎，怎麼測試呢，對，第一個就是什麼，就是，服務所測試，服務所服務所測試，讓我們還要去做一件事情，看他做不做，比如說，爸爸我，比如說親一個。

比如說，給我一個摩擦，比如說，你給我做漫馳吧，看他同不同意，這是服務所測試，同意就是代表，真的，有窗口，不同意代表假的窗口，第二個就是什麼呢，就是這個，故意的，給他一個，IOD，故意給他一個IOD。

故意給他一個IOD，比如說，你不說話，你就發個表情過去，或者說你覺得說個N，說個O，說個好話，看他，看他會不會主動找話題，看你IOD之後，他還會不會找話題，懂嗎，看你IOD之後，他會不會找話題。

這是一個傳統，這是一個廁所的，第三個，故意回到很怕，你故意回到很怕，看他會不會瞄回，你等個量，量三個小時之後，回到很怕，看他會不會瞄回，他他他不是，他他是來玩，好，那麼，大家還是這幾個方法。

大概是這幾個方法，你可以這個廁所，你再，這就是廁所的方法，這是廁所的方法，好，那麼，那麼，看到，也可以，也可以，反分，反分，這也是一個這個，廁所的方法，比如說怎麼反分他，這看情況，比如說他會以為。

他會以為，你得自信點贊，我說，怎麼贊，怎麼贊，反正你千二不夠直接表案，你出你的信去，你也不能直接裝B，你知道嗎，表達說你的態度，你就這樣，怎麼贊，你看看，反分他，永遠，好看啊，就這樣，你永遠是什麼的。

就是，你遇到，你遇到，這種，這種，這種，殺死了小子，怎麼說呢，就是，把，球，吸給他，知道嗎，把球吸給他，看到嗎，把這個，核心點就是，把這個球，吸給他，懂懂，讓他，來解決他自己，被測，你不用去做被測。

你把這個東西，判給他，就可以了，不是，怎麼判的是否是殺出，就是你，他把判的不出來，是方法，還是不是，殺出，懂了，好，他說好啊，你說，關，你看，這說關，加威夷系，郭朝，五三一一，好，我今天晚上有啪打。

兄弟們，我操，好，那麼，又到10點，又到10點，好，那麼，現在，還有什麼這個，問題嗎，對不對，差不多10點了，這個，還有什麼問題嗎，這是，我們最後一天的這個，聊天總結好不好，聊天總結，這個。

也總結了差不多了，所有的機械，差不多給你了，就差不多都給你了，在這麼多的機械，就要慢慢的，大家對吧，說我一起，明天，講現場了，明天就講，怎麼在，現實中，忽憂慮茶了，怎麼講在現實中，忽憂慮茶了，如果你要。

創造，很小的，未知，或者說，茶是你的態度，或者是，你的價值，或者說，怎麼樣，反正就是，不能進步，你只能戰武，和你的茶，是來搞定，或者說是，展示面，都可以，創造，很小的原因，就是因為，他不喜歡你的內心了。

也許不喜歡你，也許不喜歡你的茶，其中之一，懂嗎，好，反正六碗，郭郭又泡了，我喜歡這個配置，怎麼進一環，好，認識太久的，阿拉伍，認識太久的，妹子，就算了，認識太久的妹子，就算了，你經過了一環了，太久把你。

鎖在五環萬來，他吧，好，五次要什麼的，你只有用一招，重新燃清火焰，就是什麼，就是，壞你了，全新的自己，他媽了，包括，外型，包括內在，全部更新，好，你們去看一部電影，你們去看一部電影，叫，瘋狂愚蠢的愛。

瘋狂愚蠢，愚蠢，瘋狂愚蠢的愛，到了，瘋狂愚蠢的愛，裡面就是這個，拿著他相反，回他的這個老婆，但是他怎麼都馬上不一樣，但是他最後，晚回的，方法就是什麼呢，就算他媽了，他根本有一個，PUA，然後泡了好久的。

就是，把自己滿千變了，然後他發現，我泡你，你以前不是我以前，認識的那個地方，然後，就又重新被吸了，懂嗎，懂嗎，好，暫時，簡直不足，我們吸引比自己高的妹子，那你就只有，我告訴你們，吸引妹子，幾個點。

第一個是，第一個點是，價值，第二點是，你很長的說，還是，大錯了，價值，你很長的說，然後，就是你的價值，如果，很這個價值觀，很豐富，很重的確，很特別，很長的說，就像你的相反監聽，監聽，或者說，你有錢。

大家，錢大家，對吧，有錢大家，比如說你很有上經經，上經經經，對吧，未來，未來，一定，很重，我和遊艇運戰一起，靠的就是，錢在價值，我現在雖然沒什麼，但他知道我未來一定會很好，這是錢在價值。

別以為你只有上經心，所吸引，懂的，然後，你情緒價值，比如說你很憂惑，比如說你很懂的，但是，這些東西，都是越來越弱的，對啊，越來越弱了，還有，幫予目的，就可以幫予你的，性量，這些就是，幫翻了吸引，你絕刻。

你必須τέ有其中一個，你這些你必須，就是其中一个嘛，对不对，你没有这个价值，但是你下面的线，你中美有其中一个嘛，如果你下面的线，你一个都没有，那你确实你碰到这个面子，因为我没有理由喜欢你，对不对。

我我没有被你吸引的地方，我平时喜欢你，对不对，所以我就来那么多，我刚刚喜欢你的，你要买一点吸引我，对不对，对不对，这个是一个重点，对不对，就是因为你想操我，你想操我，我就喜欢你，对不对，那不是重点。

对不对，好，嗯，好，那其他的还有什么问题，人呗，没了是吧，没了，我们就来寻历说话了，好吧，再说几句，还，你对我不是给你说话吧，就不要再去联系的时候吧，不要再去联系的时候，不要的全方不可以，全方不太好。

全方不太好，不要再去联系你曾经的这个面子，对不对，曾经的这个面子，对不对，对，或者说你想理他，那你就利用两个月的时间，改变，改变自己，然后我会给我找他，懂吗，利用两个月的时间改变自己，然后我会给我找他。

懂吗，但是你现在还没有改变，又会找他，那就等于你他妈的，把自己搞个更死，然后杀他，好，对，哪个月要把他起发的下，懂吗，哪个月拿他起发的下，懂吗，好，相亲的女人又跟正常的聊天一样。

只要不要报路太多不正经的东西，就可以了，别上来把你名声告超过我就可以了，会变得没有我，会变得没有我，会变得没有我，好，好，那我们去内装了，我们去内装了，好不好，我们去内装了，好不好，去内装决一下。

今天再走别一下吧，好不好，今天再走别一下，好，拜拜。