# 靓男私教整合完整版：第一阶段-女性心理：2.高阶心理-心机与套路：心机与套路2.0第五节

我用的，我是花钱卡，你是不是来啊，三日份钱，我金融金融交流行，金融有没有什么好的小泡袍，我过几天会出一个视频，叫抛星公会，你们可以去看一下，我来主讲的一个一号视频，全面全肉都进出了小泡袍。

泡面费都免费了，还没上地，还没上，总在剪辑，要是剪辑，我金融金融交流行，通星公会，我写的名字，我找不到，如果你人会上印，通星，不是通星，我常，我写的名字，你看看，我最近一直想拍这个写的，雷哥问了。

写的啊，雷哥问的写的很好啊，好，我们继续来讲，装冰第3步是什么呢，是预言上的装冰，第一个是场地的装冰，第二次请装冰第3，预言上的装冰，预言上是场地的装冰，怎么装冰呢，告诉你们很简单，你要做好几个事情。

第一个身份的设定，什么叫做身份的设定呢，就是你在，如果你在微信上给那个装的笔，如果你在微信上说什么，你在现身你要把个人的身份包装好，你要把个人的身份给包装好，什么叫把个人的身份包装好。

比如说你是一个程序员，比如说你是一个程序员，那女人不理你干嘛，你就说我做IT的，比如说你是一个公务员，比如说你干嘛，你就说在国企，比如说你是一个压性，比如说我是一个医生，比如说我是一个医生。

比如说我是人民天使，比如说从医疗也是医生，对，不但就是 french 中先生一番象徵，羞聚Mr。 Daryl，这个是泳灵有条地，这个，五须剑，有五须剑，那你是多有一须钱，，这个个部罢着。

这个这个这个回径还连，我T一個毁工作孟国人说，于是举Lordaix，哈哈哈哈，我让这个那么大一级吗，跟我，好，我们来继续啊，好，书工车房你就说，嗯，书工车床，你就说我，我那个。

他说什么工作你就说一份很神秘的，对，对，对，书工车床每一份你就说，你就说我吵过这个我的工作特别深，对吧，就可以了，对，工程师对，啊，怕呗，对，美容呢，就说我这个美容师就可以了没有，师就给了，好。

各位感觉说，我是放房间来就可以了，对吧，网络当中你就说该听啊，对吧，书工同事，你就说你工同事，实在是就是实在是你是，对吧，话工就，就，我话工是吗，修身你就说我跳舞还多了，哈哈哈哈，懂了，啊，风快递人。

就说我这个，嗯，职业就是，这个，挺有必要对吧，你就说对，好，你说我这个奇奇奇，办法什么大罵了，没有那么多，那起发到的职业，你就记得，你要想一个办法，你的这个职业说了好听一点懂到，办法职业说了好听一点。

懂了，懂了，懂了，懂了，这个这个点就可以了，好，懂了，你把自己的职业说到好听一点，就ok了，就ok了，就像什么呢，之前有一个有一个笑话说的挺好，啊，他说那个，他们，一个男人去相亲对不对，女的问他。

你干嘛了对吧，这个他说，我管，他说我管，跟两百多个人，这个，他说我管的两百多对，这个，我是两百多个人的一十父，对不对，我管的两百多多个人的这个，吃饭都是我管的，然后别以为他就场子老板，其实他妈。

他是一个时常，那他就知道吧，场子时常的这个火服，我，他就看这个，这个就是一个笑话，但是，就是这个意思，就是这个意思，就是你要，你要对，匈匈种我唱，这也挺有名的，嗯，好，那么，第一个，个人身份。

你包包跑就行了，你别，就我，为什么，这个为什么，我什么时候，而且这个东西很重要，就是之前有一个，妹子，慢慢约我出来，万天就不得我营军，你知道吧，我发现，密茶，密茶特别喜欢，去问男人的这个职业。

他特别喜欢去问男人职业，和年龄，因为这两个东西，他们判断出来，你现在到底有多少价值，这样吧，之下有个密茶，表，我妈问我，你是做什么的，我说我做教育的，她说教什么的，我说，我说这个，我说我这个。

教社交力学，她说我社交力学什么，她说我，她说我当时都跟我们同分，你知道吧，我当时要社交力学，我只是有这个人的，你知道吧，对，所以说，你这个，你也提一下社内好，还有你的，对了这个，几乎你的这个包装什么。

或者说你到时候，你怎么转移，话题，你这个东西，社节好，知道吧，好，那么，这都不是重点，这都不是重点，重点是什么，你说话的语气，你知道吧，这个是很重要的，就你说话的时候，你的语气，切万不扛什么呢。

很不自信，很大大气，很大大解释，明白吗，你就说我语气卖一点，懂得，你就说我语气卖一点，懂得，说我语气卖一点，你可以看一下，我平时跟类子说话，的那种语气，明白，我就，很明白，你知道吧，说话就很慢。

然后声音压低一点，对不对，然后我都很坚定，你就记得，你在跟类子在一起的吃了，你，你，你愿，别人说你，他们的，这个，你愿别人说你，这个安置主义，别人说你太过之父了，然后把你拉黑，你不要别人说。

你是个傻鼻子的表输，把你给拉黑，明白吗，就跟类子在一起的时候，你愿的是，你，就是你做了一件，错的事情，但是你知道，是错的，但你一定要坚持做下去，明白吗，你坚持说，你也不要不自信，你知道吧，因为什么。

因为在跟类子在一起的时候，他当了你的自信，要比你说什么，共处更重要，你知道吧，你愿你说错话，但是你也不要，他，不自信，你叫吧，这个点是很重要的，懂得，这个点是很重要的，你就会看这些大革命的，一些老板们。

他能永远是，虽然他所有的东西，错了，他就是觉得自己说的东西是对的，你没有发现，你没有发现这个这个问题，因为他们是很自信的，你知道吧，这个就是什么关键什么点，好，那么我们来看这个，这是说话的武器，对。

低层有词线，不能太快，不能快太快，是关键，不能太快是关键东，不能太快是关键好，那么，第一次我说话说，刚才这个，你在跟妹子，在现场在现场，聊天的时候，你最好提前，设定好一些第一次没有发出，举个简单立场。

比如说我大善的时候，我喜欢说这样的一句话，比如说我去，外面大善的时候，我就会这样说，说我是这个自家有没有过来玩的，好，这就是一种第一次为了发出，对不对，这个是，对了，只要你是开车来的，就可以用这双。

对了，你说我是第一，自家有过来玩的，第一次为了就是，暂时高价值的话说，知道吗，暂时高价值，就是他们的装低，对不对，这装低，对不对，在这个，春夜数语，就是电影师卫，老板，春夜数语，就是第一次为。

说好天天上第一次为了，说这个不好天天，就叫装低，你知道吧，然后，比如说，妹子问你多大，你就可以，妹子问你多大，你就可以第一次为，对不对，妹子问你多大，你就说，怎么先看的女孩，都喜欢我多大，对不对。

昨天去参加一个局，上面那些女孩，也都跑过来，问我多大，这是不是一个电影师卫，有没有发现，这是是不是你的第一次为，对不对，与妹子说，与妹子说，你会做话吗，你就可以第一次为，你说这个，好，我会做话吗，对吧。

我前面，五十多个女朋友，都是因为我做话，跟我在一起，对吧，这是一个，你看，你这样东西，你就设置了，明白吗，你要设训好，你不要这个，把这个，临时去，想，你知道吧，你如果临时去想吧，你就只能，你就只能什么。

你就只能，别问你多大来，马上说30，你就，你就没有那个，哎，他马了，等一下，去你们等一下，这个有听到，说我打人过来，我什么，所以，这个，好，好，这个，这个懂了，这个懂了吗，这个懂了吗，好，好，等一下。

我，我会个电话，我会个电话，所以我等一下，我会个电话，我会个电话，我会个电话，这个听见，特别的反应，你们知道吧，我超，这个，他把那个影响我工作了，你们看到吗，我需要教育看一下，我超，好了，然后听见。

这个，然后，这个，很明显，兄弟们要比女人更重要，对不对，老师给我，讲课的时候来打乳，好，床上要有我超，我号，这个，鸡蛮喘出来打掉，他的鸭我超，哈哈，好，好，来继续讲，这个，第一身为了话数。

第一身为了话数，这个，这个，设训好，第一身为了话数，我们也先讲完了，就是你记得你，就尽量想起自己，第一身，自己小时候的故事，自己所有优惑的东西，自己未来的这个，发展，有梦想，这些东西全部设训好，懂了。

这个全顾袖子好，展示价值的话数，然后，废物测试了你提前准备好，废物测试你提前准备好，没有，什么叫废物测试，你点准备好，给你们一些，现场，每次一般会给你们，几方面的测试，现场每次一般会。

给你们几方面的测试，哪几方面呢，一般就是你的职业，你们回到自己测试好，然后测试你，是哪里人的，测试你是哪里人的，测试你多大，测试你韩国几个女朋友，测试你平时想干嘛，这一点你多测试好。

懂了这一点你多测试好，测试你平时想干嘛，就看你平时的生活，怎么样，懂了，看你平时的生活是怎么样的，懂了，测试你这个唐国几个女朋友，有没有女朋友，就看你那个，如果你说你一个都没唐国几个女朋友。

就会分成这样，懂了，如果你说你唐得太多，别人觉得你太花心，一看就说三个唐国的就可以了，测试你会不会发火，然后这时候觉得你太多到我，就是你说话的时候，就要坚定一点，懂了，然后这个严谨机刚才，你讲啊。

不能说话太快啊，不能说话太快，这是一个重点，然后还有一件事情是什么，就是在现场的时候，你记得，在现场的时候，你要做到哪几个点，就是你不能，就语言你的，你要做哪几个点，就是你它不能没夸找，你不能没夸找。

比如说现在能场了，你就一直把手机就行了，我们就把手机就行了，如果你非得说点什么的话，你就说，如果你非得说点什么，你就说了怎么能场，这么尴尬的，对吧，你要不说话，这是现场面对，能场最好办法，对吧。

你怎么不说话的，对吧，这七分这么干一干，你直接来点破，我告诉你们，为什么要这样做，就你的那个干大事情，就直接来点破，这个干干之间，比如说你放不屁，你就说我只放不屁，明白吗，因为它只要它真正，高纲直的人。

你敢这么干你知道吧，它们点是就会说，老话一直说，你一直说你一直说，你一直说你屁对吧，你知道了怎么突然间这个，你在干嘛呢，一两场就，主控法法题，你在干嘛呢，你这个，玩家手机呢，对吧。

这样的话就是点是这样的事情，真是牛逼的，我所谓的人，比如说你这种没意思，不说话吗，对不对，这什么意思，常用干的事情，有没有发现，有没有发现，所以说，人场，就要一直不说话，人场就要直接去打破，人场的话。

直接去点出来，懂吗，装逼第四步，他妈来对此现象你穿着我，你会发现啊，这个我把他发出来第四步，也就是说，他妈的前面三个都特别重要，前面三个都更加重要一些，装逼第四步，你会发现啊，来说的一些，装逼第四步。

就是做，名字需要做的两件事情啊，第一个，服就用来体现的艳人意味价值，那时候我把这个，第四步才发不到服装啊，因为很简单，如果你的这个对，临时要对，你这样不容易呢，如果你的机场没有，说话又上一。

他们会很运会，用换入你这个表示场面，你穿的最好，你都會弱下來，你知道嗎？你穿的最好你都會弱下來的，懂得？就是如果你這個氣場，如果說話傻的也罷，你穿的最好都沒有，但是如果你氣場很強，說話又很OK的話。

那如果你穿的很好也會讓你死掉，知道吧？所以說這兩者是互補的，所以就一定要穿的很OK，穿的OK的話，那穿著OK其實很簡單，就是你去關注，就是現在，就是當下拿些大盤比較流行，就去穿這些大盤就可以了，懂得？

就像今天就去TB，然後去年流行積盤西，然後一七年，然後就去換了T腦，就去穿這些大盤就行了，就是你在意覆上體現你的價值，但是你不用直體現你的價值，你還要在細節上來體現你的品味，你還要在細節上體現你的品味。

比如說你帶的香料，，你不能帶這個紅土，我帶的是這個很小的小氣，像麵，就跟這種品味，比如說你帶的這個介紹，這個我介紹的沒辦法，比如說你帶的表，這種品味，明白嗎？，比如說你這個稱一套袋裡面。

就跟這個細節來體現你的品味，這個有，這個有，對吧？，比如說你帶的方法形你知道嗎，你們很多人的頭髮特別長，這個不是我知道了，很多人的頭髮兩邊會流得特別長，然後刪出來，就變成這樣，就跟個球一樣，你知道嗎？。

像個球一樣，你看我，你看我什麼時候上進的時候，我兩邊都長的，全部都是這種髮的，就是你除非你流血之鮮這種紅，蓋起來那也可以，，除非你就是真正的長，如果你不是那種特別長的，有流血有形的話，兩邊會太短。

然後上面也就把膿，上面膿的摔出來，你知道嗎？，這種感覺，這樣不要把自己頭髮炸的跟這樣一個球一樣，同樣好，這是實裝好，，那我們來這個，我們來這個，好，我們前面四點，裝逼了的四點，有沒有什麼問題。

如果沒有什麼問題的話，我們就先解斷了，前面先講那個是個裝逼的方法，，沒有什麼問題嗎？沒有什麼問題吧，好，有嗎？開場版好，以接到位置的開場版，對不對？好高水們，，現在位置的時候，開場版，就是不用太裝逼。

找他接到現場，不用開場，你就直接對他輸大概幾個方向，你就直接去花蛋吧，你直接去花蛋吧，我一般都會花蛋，我直接給你給我用開場版吧，，我一家人會說，你這個真人的照片不太一樣，真這麼好看，明白嗎？我先推後啦。

你真人的照片不太一樣，真這麼好看，但是我說這句話的時候，你記了我還是用剛才的這個視頻，我是這樣，我說你真人的照片不太一樣，真人這麼好看，對不對？，你千萬不要，我剛剛說一百萬，你會幫他用位置就會說。

因為你剛剛說爆手，你只這樣，你只要他挑了他就要，這個感覺，要不然就是都要很刻意的，你真人的台庭好看，就這種感覺，就說這個面白色的照片，你不用面白色，你就記得這種整體的感覺，就懂得懂得懂得，明白嗎？。

這個是，看來我一般是花，或者是，要買就花一句，要買就說要買就做他，怎麼都能啊，怎麼都能啊，比如說這個我剛才格子好遠我就看見你嘛，你知道為什麼嗎？他說為什麼，因為我看到了一個旁人大路。

我看到了一個旁人大路，然後他，這是我看上白，然後讓他打你，粉全你，對，他是倒笑，，就是倒笑了，然後還有就是怎麼來正常版，最正常的是什麼，就是這個，你不，你不懂嘛，對不對，或者說哪裡過來，能不懂，對不對。

或者說遠嗎，對不對，然後，這是正常的，這是正常的，好，對呀，以後別做台了，你照片還沒一本，十分之一好看，對不對，你真人太好看了，，對不對，我不是很多人認識你，我超好，這個我會把你們的距離直接拉。

沒有五關，沒辦法，你看，都願意跟你接面了，你們就已經出來三萬內了，懂嗎？，對，他手抓這個路的話，我以為你看到我的時候，他會幫我一下，對不對，結果這個還好，因為幫我，懂不懂的，對不對，比如說你可以問他。

你可以問他，你還可以這個，調戲坦說，如果我一見上你，就親你，你會不會打我，對不對，如果我一見上你，我就親你，你會不會打我，對不對，他當我說，這個會，對不對，他當我說，，他不會，你就說還好我沒親你。

對不對，他當我說會，你就說還好我沒親你，對不對，他當我說，一本也會說會，說我肯定會呀，你就說還好，還好這個我沒親你，對不對，還好我沒親你，他當我說不會，你就說，對，你說如果我一見上你，你會不會打我。

他說不會呀，你就說，你以為你說不會我就會親你，就像，對不對，懂嗎？，懂嗎？你以為你說不會我就會親你嗎。。。什麼沒？你以為你不打我，我就會親你，對不對，懂嗎？這個開場，這個開場，，他才先直接戴上去戴。

就行了，好，哎 这个也可以啊，你的眼睛转好看，然后把那个面子刹掉就更好看，对 这个也靠不开，这个也是靠不开，推呢，一般是用推呢，我一般也是用推啊，对 配摔哥，对不对，这个也可以，这个也可以啊。

这个也很好，这个也很好，这个也很好，好，这个，好，你刚刚看了一个故事，有一些相比仔细看，不是，它是FK，就我就找五十年了，懂了，哎，你把那个开过几跑，你看到白头几跑，你看到白头几跑，你明白吗，好。

那么就是开上来，那么我们现在来进入下一步结果，就是最后我给你，一些现场的紧张妙计，因为你们呢，因为现场是一件很简单的事情，为什么说他简单呢，因为很简单，因为因为现场和聊天不一样，聊天我可以给你。

然后搭方案，然后你怎么去做，然后这个就可以搞这个，但是现场，你要不然把开鼎气，你知道吗，你知道吗，你知道吗，因为有没有要我这份，你用到水里面，它没有办法停在这回下边的，你只能看完真到真差的硬度。

你去干什么，你去干什么，你去干什么，你去干什么，你去干什么，你去干什么，对你只能这么去做，因为你现场你每条不流，你现场你每条不流，你只能过上，你想像你平时是啥样子的话，你哪有那么牛逼，你又不是被演员。

对不对，你这个你不可能每张都那么真实了，对不对，你肯定会报路，所以说现场更多了，我跟你留守，而且你留不可能，按照你留守，你会不来，总会有意外情况，现场你会遇到，你意外情况多了缺乱，所以说这个时候。

我总能给你一些紧张，没有紧，当你遇到这些意外情况的时候，你应该怎么做，怎么当你遇到这些意外情况的时候，你应该怎么做，第一个这个转场的这个，停转，看这个刚才就说了，遇到事实而善好，这个转场距离，刚说了。

不能报路调制之外，就不能打车这个说了，对吧，时间长通这个说了，带点这个说了，对吧，来说一个遇到事实而善，如果你带一个被捉，你去，你说你去这里，他不去，他没想到去这个地方，你连这个事都不知道。

非常点力的一个财，这个时候你可不可以小心了，你这时候你就要小心了，因为这个时候最有两种情况，第一种就把吃喝上，让我就是吃喝上，骗子，你知道吧，第二种情况是什么，就是这个你的不是吃喝上，但是他把最终女人。

就是傻逼我上，为什么，因为你的偶尔第一次带你去吃饭的话，你觉得你贵，说了，你不去这儿有去那边，我不是这个我吃那段，你觉得你会这样说话，你不会吧，你不会吧，你第一次跟我人之外，你不会去这么逼吧，而且还是。

还是对人请客的状态，就你请他，他还要不都要罢过来，你就要小心这个女孩，知道吧，要不就是个傻逼，离他远点，要不就是酒喝，吃这个傻，你明白吗，甚至是遇到吃个傻的一个，真正的关键人，一般都是你一点产。

第一次也觉得都是你做什么，知道吧，第一次跟你说说，所有的朋友们还看过，是有吃牛吃鞋，然后他不会做，让别人不舒服的事情，他妈的，他如果以上也是我逼的话，他还请你就是有问题的，懂不懂，懂不懂。

所以说你千万不要来罢我，什么问题，来罢我，阿迪兰，这个妹子那点了，菜，这个妹子非要来这一趴，现在我应该怎么操作，他妈的手又怎么操作，明白吗，跟他买的咱，怎么操作，我操，对不对，他跟傻比一家做。

他说我接过你，他跟傻比一家做，那我觉得我跟傻比一家，还傻比一家做，明白吗，对不对，他是怕一个傻比一，他要我教你怎么怕傻比一家做，对不对，那是我教你，知道我自己都是，傻傻比一家做，对不对，懂吗。

就是你放到这种傻比一家，你就要很不直接走，对吧，给他打开我，对不对，因为什么的，因为我告诉你，因为我告诉你，很多时候，你比如说很多人说，因为我，我起了这个妹子，吃这个饭，对不对，我是不是就能搞定他。

千万别报道不行吧，你为什么，因为你能不能搞定一个妹子，不取决定，请他是不是这种饭，为什么你想象，如果是个妹子喜欢电话，你不请他是，他还是会你通常被你搞，有没有发现，你如果他喜欢电话。

他不会因为你不请他吃饭，他就你不喜欢你了，他说他把你就是，你对他的心意就没了，不为了，反而如果他喜欢电话，能搞电话，他可能会主动前几十八，对不对，因为你不请他，他并不会影响你，你最终搞电话的这个结果。

对不对，那么如果这个妹子，不不喜欢电话，你以为你起了，他是一个发发的喜欢你的发，你起了他是一个，那把电话，你依然是不喜欢你发的，没有的，因为你起了是个发的喜欢你发的，所以你起不起了，是个吃这种发。

都不会决定你最终会结果，有没有发现，虽然说这个，但是多数只要这个妹子喜欢你，看一般都，如果一个人喜欢你的话，他一般要他就会在你面前，尽量做到最好，你会做一些让你不舒服的事情，有没有发现。

虽然说一般喜欢你的位置，都不会在你面前开过散，要求你有要求那个，一般喜欢你的妹子，反而都会很听话，有没有发现，你用那些装怪的女人，常会要求这个重要的那个，一般这个女人，你就跟着搞不定，没有没有发现。

这个脸，对不对，真的喜欢你的话，更苦，关的，因为她知道，我要有营丝你的认可，对不对，因为她知道，我要听你的，她妈妈不听你的话，因为都不服就没，你觉得你懂搞定的吗，吃饭的不服就冲击，你觉得你跟着你上床。

她的服就你吗，对不对，你说吃这个，她会不吃的，你一碗出去，她把她背出不去，你怎么办，对不对，对不对，你只有先让她服从而你，她才有可能，一直服从你，对不对，形成她服从你的习惯，明白吗，这是她们第一个。

这是最终的东西，那么现场的，非为的调控，也是一个关键面，第二 起场压师刚刚已经讲，接到女人的时候，对不对，来 起场拉起来，对不对，后面刚已经讲了，开场来已经讲了，现在压师已经讲了，好 林场一遍。

林场一遍，给你们紧的林场一遍，一个遍，林场一遍，一个遍，如果你和妹子好，比如说，如果你千万妹子的手，妹子把你给摔开了，这个时候你要不什么，做呢，我告诉你们，这个时候，你们要怎么做，好，摔破亮了，最帅。

我就告诉你们怎么做，告诉你们一个最有别的方法，就是她们什么也都做，怎么也不做，怎么，为什么要让我们从復师史上，不过长年龄，不过，紧急就是你，她们的甩开超过你，又说话，这个是静静，这个是静静。

她们的甩开超过你，看来你，然后又赚过来，然后就手上扣态，往往前走就好，明白吗，你为什么，我跟你讲，她这个背部的心里，对吗，就是如果你去切断了手，你去进国的话，她们一个甩开了，这个时候，如果你，她一甩开。

你是不是气壮变得尴尬，对不对，气壮一家里尴尬，如果你在尴尬的时候，你处中去打破了这个尴尬，你说你尴尬什么尴尬，都不跟你说什么，你如果是主动打破尴尬，你的八号就发现，你是个人把尴尬的时候，气场比我弱。

因为她们只有弱者才打尴尬，她尴尬尴你就会打破尴尬，所以说你打破尴尬，待会儿跟你她们二十个弱者，你知道吗，我们现在是，就在那边，刚才我说你去贵天女人，你去到那边是，你自己去发展这个尴尬，别去问，别去。

别去问什么，别去问这个，她的挺简直无法去贴她的，别去问，别去问你，她们就是个吊死，对不对，然后呢，你你就会怎么样，你打破尴尬，女人就会发那一次吊死，你以后她都不处处，你让她知道你是个吊死，你。

刚刚就算我不处处你，就算我不跟你牵手，你也只会贵人过来情绕，你也只会她妈妈的贵人会，有没有发现，你也只会贵人过，你不会做别的，你只会贵人过，你有没有发现，就算我，所以说就算我拒绝了，你没有任何问题。

对不对，所以她会一直拒绝你，你没有办法，再次让她途径，而，只有这个方法，就是你她妈的，牵手手都被拒绝了，那么你看她们一眼，然后你不说话，你也不生气，你也不说什么，你就尽小前走，那么她就会发现过草。

这个拒绝了你一次，她整个费给了别人干大，她就会来找你双方，她才会来找你双方，你知道吗，懂她你找你双方的时候，那么分析你，就这个她已经被你争取了，她在找你说话的时候，你在过去牵就可以了，明白吗。

她在找你双方的时候，你再过去牵就行了，懂吗，她在那里双方的时候，你在过去牵就可以了，明白吗，这个就算，当你注目对拒绝的时候，你应该怎么做，当你注目对拒绝的时候，你应该怎么做，好，她一直不当你说话的时候。

你就有时候，你干嘛在在在在在，在找你说话，那没办法，那像你那个老婆，我没有，我这么努力的女儿，我一到这种努力的女儿，那如果她一直不当你说话的话，那你就试问中，你再找她说话来，然后要当你找她说。

她如果她别狂话，她别狂话，如果她，对不对，她还能抓什么月，那还能抓什么，对不对，你说你说是什么，你说是什么，你说是什么，是什么，对吧，你都给她一周面子来，她还说你，那她还说她都超了问题，对，你这么弦。

首先转转走，不行，对不对，好，好，好，好吗，卡enders，走，走，走，走，走，走，走，走，接左而旁着车極，音乐，现在挺的了burn，现在挺的，含了，哈浉，哈浉，哈浉，哈浉，哈浉，哈浉，哈浉，哈浉。

哈浉，哈浉，阿財，誠，阿朗，我找，我唱我唱我唱我唱我唱我唱我唱我唱我唱我唱，第1回合，第1回合，好，如果生地生你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我吗，好，我们来继续，好，那不然这个是什么，这个是这个。

刚才我拿给，刚才我拿给你拿给你拿，就是进融配具决，但是你记得一个点，所有进融配具决，所有进融配具决的时候，你都这样做，就什么呢，就是他把他太阳滋弱就行了，就记得你所有的配具决，你都太阳滋弱就行了。

明白吗，就是你千万不要什么的，就记融配具决了，然后你却让他妈的这个，对，不是你千万不能记融配具决的时候，自己去打过一个刚刚，你千万不能记融配具决的时候，自己去打过一个刚刚，你就一定是去太阳滋弱就行了。

一定是太阳滋弱就行了，比如说，你给了一个人包，你说打开我吗，明白吗，这种感觉去看，去看一些比较牛逼的电影，去看电盘主角是怎么做的，比如说，情绪去，比如说，阿非正传，比如说伪野巴赛有他，比如说唐皇。

比如说这个风潮一群暗，这电影里面你看电男主角是怎么做的，别打一对我，不理他就说，爽吗，你看心就好，就可以了，你没有看着这，比如说我他发自血，我唱，我去看，我去这个，我去那个看电影的时候。

把强化的人直接被嘴唇都被咬出血，你们知道吗，嘴唇直接被咬出血，别打我，别咬我，咬我唱，然后嘴唇被咬出血，然后我就派人之弱的看不开眼，然后自己去他们厕所，写了一把嘴唇，然后回来，然后继续坐在这里看电影。

然后继续坐在这里看电影，一句话都比如说，你动不动，一个表情都没有，你也不生气，对吧，你那个很苦过，你都看到我那种，你都表情很苦过，他把我的电影，把嘴唇这样流血，我唱，就是这样的，懂吗，就是这样的。

对不对，你让他说你根本瞧着我，你说，走啊我现在还被血来啊，就这种感觉永远是太远说，千万别解释别这个，怎么就这样，什么都好，停胸曲手是眼镶糖黄，但是糖黄有脸的，它有一个糖黄是约和你等了普眼。

就是这样的比海盗的比得难住，绝业的，好啊，糖黄有脸的一个，有一个就是秦胜曲手服，因为糖黄是一个秦胜的名字啊，秦胜有一个秦胜就在糖黄，对吧，它秦胜的意思，好，那么，这是领场应变，懂吗，这是领场应变。

你就记得，任何时候太远出落，千万不要紧张，千万不要紧张，你知道吧，你就永远是文化，就最OK，懂吗，永远是文化，最OK，好，那这种电影主要看什么就，我给你打开了，这你看这电影里面男主有个超火，好火，好火。

行程，就我们说了说，它有两个全靠的啊，今后一步是行程，你会说，一叶八晒，装上，好，风导的军联导，对，太好了，风导也很大，好，然后，还有一个叫我配不上它，我配裔上它，全民请你闭看，全民请你闭看。

全民请你全职了，全职了，这一天也好吧，然后还有一个叫家中闭请，是美句啊，这是美国电机器啊，美句啊，好，那么这个是，合型中免啊，这个是合型中免啊，那么，接下来我们来讲，金融机场，金融手艺艺神。

我们看着这个，金融的地方好，窗口判断，金融被拒绝的一个，大的原因是，因为什么你选择的，在不合适的时候，拒绝的，那么你怎么去判断这个女人的窗口，很简单，你就去观察，她跟你说话时的女气，然后眼神，对不对。

是不是很爱美，然后你去，比如说你去走，然后她在这个，左手边，你看她把包，是不是，你看她把包包放在那隻手，如果她的另一隻手，她，这隻手，爱人你的这隻手，是通道，那么就代表她，她这次有双口。

然后可以测试第二手，什么的，就是你到这边来，如果她的老公，如果她老公又交往把她的这隻手上，然后她这一只手又空，对吧，这个就绝对有双口，这个时候切手是，没有任何问题的，懂不懂。

这个时候切手是没有任何问题的，对吧，对吧，那么她说你还是，闻不满，你在绕我，你看她把你没有把包，她在你用哪个，在你这点，你不满，不信你在绕我，她在你这点是不是，又空了，你就在意让你，她是不是有。

跟着你的这个，不满去交往，来，爱是你，对不对，因为说你可以先，放下单上的间看她房房房，如果你只是要，当上她的间，她都反扳房房，那就是大概有问题的对不对，懂吗，然后这个是，窗口的判断。

然后你可以过接的时候，楼下让人腰了，我把她马上就双开，对不对，这个是，窗口的这个判断，好不好，然后看她房房，看她房房，进入了，请进来说，进入，请进，大概是这几个，第一个，不能尋求任何，比如说。

你不能问她，我能不能牵一手啊，这是绝对不可以的事情，可不可以牵一手，只是绝对不可以的事情，因为你离开她绝对是不可以的，她不可能是可以，我查这个，这个根本不可能出现的情况吧，对不对，她不能牵手对不对。

她不能尋问，第二个是什么，就是你，你在面子上进入的时候，你都要做一种，什么什么，就是，身手秘节，什么叫做身手秘节，比如说你去抢问她，你就直接这样去抢问就可以了，直接去，直接去侵求，可以了，直接去侵求。

这个没有这个，这个没有这个妹子，只能拿这个，这个，平子来，来，当妹子了，你直接我都拿去侵求，可以啊，懂得好，不拿钱都不太想要，这个，好，那么你既然不能做什么事情，比如说你和伙，慢慢这样过去，啊。

慢慢去侵，那么说你，你下雨发现你不要侵，然后一开始可以看，你一定要很困难，然后很困难，身手很敏捷才行，懂得好，身手很敏捷才可以，懂得吧，懂得吧，对吧，来自俩还有什么人，就是你侵的时候你。

注意不要把别人的这个，啊，不过是白段，你知道吗，慢慢来，你要一心大，或者说你他们，不要把这个雨的，以前有个学，他发过来一个，留学的照片，或者照，问他怎么来，他说我这样去，抢问女人的时候。

雨的她从这个下面钻，钻下去来，然后一圈发病，就是反发出血，然后我唱，这个，这个最最这些东西啊，这个，这个就，刚刚你起来，这个，好，你就去练，你就去练，然后比如说你，抢问的时候，我被你喜欢这样钻。

那你下次去抢软，我就喜欢这样，这样都会有点，来，他就，他就，他就，他就，他钻，懂得好，懂了，我以前叫我，单手绾，他就能这样抓吗，你一身喜欢用这个，这个去打，这个去打，但是，但是，我这样他，抓不了头。

然后他就，而且还要把他，这嘴子，他，他就，可以缺书，对啊，我的嘴子，给他，给他缺书，懂得，懂得，不是你这样的音舞，他分担，雨，你就起不了，对吧，他嘴子，他嘴子打开了，这次一个，关键的一个点，然后。

这次进落的技巧，然后你切完他，或者说你切完他之后，你等一下就行了，你切完，第一次切完就行了，就把这个石头上的抖使围压伸去一直脚啊，别就觉得红裸行，就是你第一次轻轻轻啊，轻轻晚就行，轻一下就可以了。

如果你第二次轻轻轻啊的时候，他抄嘴啊，我唱他有 ok，他就 ok，他慢就可以失手都继续强，就可以继续看，想着不脚怎么脚，知道吧，好，然后，然后就是与其外之后，你知道吧，你轻轻晚就知道好。

你轻轻也不要说要抱着，寻求任何的眼睛，看了啊，对吧，你轻轻不要看了啊，你轻轻晚知道，你看了他一眼，你就说口红挺好吃的，然后就继续签上他的手，啊去干什么本来，该干的时间，比如说该看电影，去看电影。

该走路就走路，对吧，你轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻，我会跟他跟你，他不是很干干，然后又不会说你这么这样的，你们轻轻轻啊，自己不好，你们这就很不好，懂了吧，对吧，你轻轻轻轻轻，就说口红挺好吃的，就懂了可以，对吧。

就就就就就，就正常该干嘛干嘛，就可以了，懂了吧，这个就是关键点啊，这个就是关键点好，那么啊，强患在进宏业也很讲啊，就是刚才直接强稳啊，然后偷学技巧的讲啊，这个进宏业期啊，进宏业期可以跟讲一下。

进宏业期怎么讲啊，什么叫进宏业期就是，比如说你可以这样去做，比如说你在根本一直相处的时候，比如说你在看电影，或者说是在喝酒或者说在吃饭，你可以跟他说，你可以说，比如说你提前召唤你的父母要清他。

看他是个反应，比如说，我去上个社首啊，上社首回来我就要清你，你说我去上个社首，上个社首回来，我就要清你，我就要清你，你能不能去上社首啊，然后你就去上社首，回来之后你问他，我刚说了啥，你别说，等了两次来。

我平常还说啥，等了他，回来我没找了，我没找，你还没说，这么奇怪的情况啊，不错，那对了，这个位置他妈太见了吧，对，他说不可以，你不管他，虽然你去上社首了，我来自来我刚刚说说啥了，对不对，或者说你问他。

你说，我亲你会不会打我，他说不会，你说好，他你等会打我，你懂，懂这种感觉，懂这种感觉，好，这个是，这个，千啊，就是这个，预期啊，预期好，那么心章力源里，什么，心章力源里，是什么，就是这样的。

就是你记得的人，你有的时候，你不一定非要求他，你要的万有心跳的感觉，你要他可以有心跳的感觉，什么是心跳的感觉，比如说，你感觉他很喜欢你了，快点泡泡泡，泡个角色，眼睛上有眼石，那是懂的吧，这种感觉。

比如说你可以这样，抓他的胸，对吧，你这样你抓，对，懂的感觉吧，这样，就是去抓他的胸，突然间变了，变成这样，好，懂吧，这个就是这个，这个就是他把信仗体，懂懂，这个就是信仗力，就是虾白一下，让他心跳跳出。

让他那只能把跟你离开的时候，感觉特别好，而出去刺激，这个是一个关系的力量，明白了吧，好，然后就是，你在牵手的时候，这个时候，比较记得，四档推刊远，什么叫四档的推刊远，比如说，比如说，你牵手，牵个大概个。

两分钟就送手就行了，三十秒就送手就ok了，牵个不要一直牵就要，什么牵手，手号的你知道吧，那就不好，懂不懂，不能一直我们的，我们的手不出号，那就特别不好，懂不懂，就是牵一滚就送，在牵一滚就送。

让他觉得你不严远，明白，让你觉得你特别不严远，这是一个很关键的力量，好，那么，接下来，现场的聊天发二的，就是这个，按照这个，五环聊天，发二来聊，跟他启了大，跟他启了大，然后展示价值，他展示价值。

他展示价值，走走天天，走走天天就行了，怎么出那么多话，可以，王克勢拉秤，可以，好，最后给大家一个，现场的经常，妙计，最不逼的经常妙计，最不逼的经常妙计，就是，三角定律，你记得，现场最重要的是三件事情。

那三件事，第一件事情，自身吸引做好，对不对，总的自身吸引做好，什么叫自身吸引做好，就是，你前面的四个装灭大把，你得装好，四个装灭的方法，四个装灭大很装，让他觉得你，他不是个吵死。

让他觉得你是一个OK的人，你是配上我的人，对吧，我是喜欢你，自身吸引，你的形象，你的肢体，你的滩土，对吧，这东西是很重要的，自身吸引做好，第二件事情，对他，比如说你对他很好，对吧，让他给他买水，多钱。

他吃饭，对不对，他主动清他，这有目的，就是对他好，对不对，还主动带着，把这种玩耐，这就是对他好，那么第三件事情是什么，就是他们很真实，接着不让他，有人觉得你才说讲话，一定要让他觉得你是一个很真实的人。

比如说他说的，他们你这一号不好看，你就说不好看，没有啊，你说你今天这个装话，对不对，都没有你这个，土树的没了，对不对，都盖到了你，本来的没，对不对，很真实，懂吗，很真实，这三个点子最重要的。

因为如果你不真实，没得马上去，你这个，慢慢骗子，对不对，如果你只是真实，对吧，但是你却没有吸引，别人觉得你，他妈的评价谁，他都没有，我抓装话了，好不好，那你关注匹识，对不对，那你不好吧，不。

如果你只是对他好，对吧，但是没有吸引，妈，别人就会觉得，别人就会觉得，你们在跪谈我，但是你三折结合，我常那你就会明白，明白吗，这个就是，这个就是现场的，三大定御，对吧，还是现场的三大定御，好，那么。

这个就是我们现场，所有人给你的警察，妙计查，骗御查，这个不是骗御查，这个，忽悠御查的，指导票记，忽悠御查警察票记，那么明天，我们不上课，明天我们休息一天，后年中日，有医生来的，你们讲，怎么情商，好不好。

最最最最最，现在情商，医生来的，讲情商，皇上没讲不达，我把医生给他，我来讲情商，好不好，今天，没事，我问他情商，今天没事，我问他情商，今天要原理，是什么的，今天要原理，就是这样，就是你，你怎么对妹子。

妹子就是什么对你，你懂这个电话，你怎么对妹子，妹子又怎么对你，比如你讲的话，我发病，来吧，走吧，那么，妹子就会很装逼，明白吗，你一次，调识，那么妹子，就会，你就是你，就会，就是你，你还学订阅。

你懂这个报应，那是什么反应，你，是由你还学订阅，你懂吧，这就是竞争原理，所以说你，你分合一点，还有差一点，你当主人，自然就会变成课，懂吧，科学感觉，这是竞争原理，懂吗，别装逼，就是，简单来说，别装逼。

好吧，好，那，拍一下，应该有学历拍了，都拍了，都拍了，把他拍在外面，他就出了，好，还有全力，那我们再去学历吧，我们再去学历吧，好吧，我们再去学历吧，好不好，我们再去学历，好吧，好。

好。