# 靓男私教整合完整版：第八阶段—感情经营：新长期关系

心年，因为在心的一年里面呢，那么我希望的是这个，大家跟以前都不在一样，大家都能找到自己的真爱，女朋友，然后开始谈恋爱，而不是像一个流浪的浪子，然后到处把妹，对不对，到处每天换不同的房子住。

虽然这样可能会被很多男人羡慕，也可能很舒服，但是他毕竟不是我们最终的一个家旨观，但是他毕竟不是你的一个归属，不管怎么样，你永远你都不可能把一辈子妹，你都会不入赞情的电汤里面，对不对。

所以说今天其实长期关系呢，我之前是有讲过的，之前我们的基础的一个教材里面，一个必修的一个教材里面，也有讲过长期关系这个东西，对吧，但今天我还是给大家讲一些，一些新的一些感悟，新的一些感悟。

那么首先我们先把人数拉起来，你们先在群里跟他们说一下，说一下就是开始了，先跟他们说一下开始，然后现在人差不多，我来讲一下，如果没有听过我之前，就是基础版的那个长期关系的基本工版的，必修版的。

那么你们一定要去听一下，那个是会更加完整，更加的这个系统的讲解了长期关系里面的东西，那么今天算是一个什么DLC，今天算是一个普丁包，那么我们今天就是讲一些进接的一些东西，那么比如说首先呢。

你在跟这个妹子交流的，就是你在跟一个妹子谈恋爱，长期谈恋爱的时候，我最近呢，包括我学习也好，包括我听一些其他团队的东西也好，包括我去看一些书也好，然后最重要的还有我自身的一些经历。

最重要的还有我自身的一些经历也好，那么，就是说我得到了一些更多的更详细的感悟，那么首先从这个长期关系，我先讲讲我自己的一些，就是我自己最近发生的一些事情，那么。

那么第1个就是我我我我这个跟我的女朋友分手，跟我的女朋友分手了，原因是很简单原因很简单，因为他看到了一些不该看的东西，他看到了我之前的一些广告图对吧，一些这个就是网盘里面的那些照片。

所以就说他就接受不了，所以他就选择了分手，所以他就对其他团队我被打不被打起来了，那也当然不是那个团队啊，当然不是那个团队啊，肯定是一些有啊就是，肯定不是不是那个团队啊，因为他们没有什么可学的。

因为他们没有什么可学的，我所学习道的是一些比较就是，可以让我们能就是能进步的啊，那么我跟我的女朋友分手了，然后就是一年多的这个恋爱嘛，然后最终分手，那么分手的原因其实，其实跟我们的感情没什么太大关系。

只是跟我们之间的沟通相处也没什么太大关系，无非就是他看到了一些不该看的东西，就好像就好像什么就好像你，就好像你出轨来然后被他抓到了一样，其实就是对太可惜了啊，是外界的东西啊，是外界的一些原因啊。

导致我们就是，实在是接受不了，然后他说他实在是接受不了，就算在爱但是还是接受不了，还是接受不了这个事情，所以那就只能选择，就是让双方都舒服一点，对吧，那就分手对吧，那就只能就是分开。

那么但是对他失去了一个优秀的来员，没办法，没办法，但是呢，虽然这一次就是分手是这样分的，但是我还是，我还是就是思考了很多东西啊，那么我还是得到了一些，更深层次的一些长期关系的感悟。

那么包括我在我又回想了，我在跟他这一年多来，我跟他就是一些经历吧，做了一些事情对吧，然后我跟他的一些东西，那么首先啊，我们在谈恋爱的时候，首先我们就要考虑到一个双方付出的一个问题啊。

就是双方你们两个人付出的一个问题，那么我最近呢，我也是学了一些别人，就是别人的东西啊，吸收了一些别人的东西，我是觉得挺好的，我是觉得挺挺有用的，但是呢，我会根据我自己所考虑到的东西。

我根据我自己所考虑到的东西，然后我会来结合我学习到的东西，给你们讲啊，首先有关双方付出的东西，这这回事啊，就在长期关系中，两个人付出这回事，那么，我想问一下，就是，很多人啊，很多人在谈恋爱的时候呢。

他会遇到这样的一个问题，你们一定会遇到这样的一个问题，就是当你分手之后，对吧，当你分手之后，或者说你会对你都会有这样的一个抱怨的一个，一个一个，一个伤心的心态，就是你会觉得我对你这么好。

我为你付出了这么多，对吧，我为你付出了这么多，然后我，我该做的我都做了，不该做的我也做了，我什么都做了，对不对，你整个过程你对我付出过什么，你什么都没有对我付出过，对吧，但是你最终为什么要这样对我。

你还选择了离开对不对，你我我什么我对你这么好，最终你选择离开我，你这个不懂感恩的心，你这个白耳朗，你怎么怎么样，对吧，那么很多人会有这样的一个心态，很多人会有这样的一个心态，那其实在啊，首先啊。

首先我想说一个就是点，我对我为你付出了对女人，啊可能不只是青春啊，我们作为男人来讲可能，说我跟你花了那么多的钱，啊我送了你那么多的礼物，然后你我为了你可能啊，我工作我都我都可以放弃啊。

我我我为了你对不对，我我连家人都不陪啊，我来陪你对不对，然后你你在最，啊我都永远都是我照顾你，我最爱你，但是你呢，你却从来没有对我付出过什么，然后最终你还选择了，背叛我离开我，啊对吧，那么为什么。

为什么你要这样对我，好很多人他会有这种不平衡感，那么这个是原至于什么呢，其实啊，其实我不，就不排除，当然是有一有，有很多女人，她可能是有一些女人，她可能是这个所取形的，她就是，她就是觉得，她就是觉得。

她就是觉得你，你对我付出是理所应当的，她觉得你对我付出的所应当，然后我就这样离开，对吧，其实，其实她们的内心不管怎么想啊，可能从很多的事情上来讲啊，不管是怎么样，从很多事情上来讲，你都，就是都可以。

就是，从事实来讲，也确实是，你付出了一大堆，然后她确实也没有对你付出什么，最后她还离开了你，对吧，这样从客观事实来讲，你确实好像，好像是一个受害者，但是呢，这个其实是可以我们，通过我们的主观的一些行为。

是可以改变的啊，这个是我们是可以可控的啊，这个这个是我们可以可控的，为什么呢，因为有很多人她在付出的时候，她在对女人投资的时候也好，那么她是没有想明白的，她是这个站在，对未来投资的一个角度啊。

她是站在一个投资者心里的啊，读博心里的一种一种付出，什么意思呢，比如说她总是希望我对你的好，或者说我今天对你的投资，我今天对你的付出，你能你能感恩，她总是需要这样的，她总是希望你可以，对不对。

她总是希望你可以这个啊，在将来的某一天啊，还回来，可能你，但是我只得这种环，不是说你今天给她买了，一个2000块钱的东西，然后你希望她在将来的某一天，再还你一个2000块钱的东西，不是这样的。

很多人她可能希望的是别的东西，比如说我今天啊，这个送你一个礼物，那么我希望你能从此以后对我，这个就是更好，我希望你能理解我，这是她的想法，我希望你以后不再无力取闹，对吧，我希望你以后不再无力取闹。

对我对你好是希望你以后，能对我更好，可能不是金钱上的付出，可能是其他方面的付出，比如说我今天为了你，我去做了一件，我不愿意做的事情，我今天为了你，我去做了一件，我不愿意做的事情，那么这个我。

我希望什么呢，我希望你能感恩，我希望你能理解我，我希望你能知道，我在为了你去做一件，我不愿意去做的事情，我在为了你去委屈求权，那么我希望，但是很多人他，可能他在有过这些行为之后。

结果他之后又发现了这个女人，并没有想象的那样去理解他，或者说女人只是一时理解他，之后可能就把这件事情给忘了，那么他之后就会去想，原来我对你的那么多的好，其实都白费，你原来就是个白眼狼。

我对你再好也没有用，我对你的好你不会记住的，只要我发了一点点错误，你就会无力取闹，你就会跟我吵架，那么，大家要记得，大家要记得，在谈恋爱的时候，在长期关系里面，其实最大的一个男女之间的物区。

就在于男人往往会，记得过往的很多事情，男人往往会记得，就男人在吵架，男人往往会很逻辑的去想过，很多事情，比如说你今天都有不好，但是我会去思考，其实你曾经对我是那么好的，你一直以来对我是那么好的。

所以你今天的不好，其实我是可以理解的，人非胜钱，说能无过，对不对，比如说今天，比如说你今天，你这个，骂了我几句，为什么呢，因为你是我老朋友，因为你，用你的青春在陪伴我，所以说你今天心情不好。

你拿我当沙几桶，我觉得OK的，我觉得我作为一个老公对吧，虽然你不对，你不应该这样无力取闹，但是我选择包容，因为你过去对我很好，那么大部分的男人，是会有这种感恩之心的，就像我们去跟这个。

比如说就像我们分手了，我们去跟我们的兄弟们说，说这个，我分手了，我女朋友怎么这么不好，作为男人一般劝兄弟的时候会说，人家跟你这么久，人家跟你这么久，就算你赚了，赶紧跟人家喝好赶紧去红红别人嘛。

他这是一般男人的，但是女人往往，女人如果去跟他的规密去说，说我男朋友怎么怎么样，那么女人的规密往往，不会劝和，只会劝分女人会说，哇吵这个男的他妈的，就是傻屁，你应该赶紧离开了，这个男的就是不爱你。

女人往往会劝分，女人往往不会去说好话，那么其实这个，这种现象原住于什么原因，其实，这可能不是所有的女人，都是这样的，也有一部分女人可能，跟我们的男人的思维是，一样的派同的感恩或者之类的。

比如说一些成功女人，但是大部分女人，为什么会有这种现象的存在呢，是因为男人往往，他会邏进行的思考，但是女人往往，他只在乎当下的一种感受，在把女人往往只会在乎当下的感受，就是当下你对他不爽。

当下你对他这个，这个这个这个，就是你当下你让他不舒服了，那么他就只会在乎当下的一种感受，没有吗，所以这，这有跟你过往对他的，所有的付出其实是不挂勾的，所以，你们以后不要再，就是说连想到。

我对你付出了这么多，我只犯了一点点小错误，你就受不了，对吧，其实不是的，他只会在乎当他冷静下来之后，他可能会，他依然会明白，你是对他好的，但是呢，更重要的是，他，就是当下的感受。

其实因为女人是什么是感性动物，是情绪化的动物，就是当下的感受，比过往的感受，比过往的一些理性的，这些事情，更容易去左右他的想法，更容易去左右他的一些想法，比如说你过往对他，对，冷静下来是可以的。

冷静下来是可以的，对，比如说很简单啊，你过往对他特别好，但是那些感受已经过去了，对吧，你今天，你今天做了一件，比如说你今天和其他妹子去看那样，被他发现了，他内心特别的不爽，但大家要记得。

当下的感受会控制他，没有啊，当下的感受会控制他，就算你跟他解释，你说这只普通朋友，或者说我跟他没有任何，或者说你跟他说，你说我曾经对你那么好，为什么今天你非要这样，但是大家要记得，你曾经对他那么好。

但是他在，他现在此时此刻，他并没有感受到，没有啊，那些感受已经过去了，哎，懂这个这个关键吗，大优众这个关键吗，所以说你要尽量的，去控制他当时的感受，而不是和他去讲一些道理，没有啊。

而不是去和他讲一些道理，这个其实啊，他并不存在，白眼狼，或者不白眼狼的一个问题，这个是什么，这个是男女基因发展的，一个问题啊，这个这个这个这个，这个是一个就是就是，男女基因发展的，就是女人。

就是女人他就是这样的一个，情绪化用脑发达的动物，对吧，而男人他就是左脑发达，所以男人的思维模式是这样的，女人的思维模式就是那样的，对吧，或者说你可以说，他们可能根本就没有思维模式，对不对，但是你。

你你你，你等他冷静下来之后，你可以去，你可以去想到，原来其实，ok的，他可能，他可能会去觉得，其实我老公对我也挺好的，啊，因为他冷静了，因为他冷静了，女人出鬼是在一念之间吗，不，大家记得。

很多人会觉得女人出鬼，是让我们爱情破裂的这个原因，对吧，他出鬼了，所以我恨他，所以我们爱情破裂，但是大家记得，出鬼不是爱情破裂的原因，出鬼是爱情破裂的结果，是你们的爱情已经破裂了，所以他出鬼了。

所以他才选择出鬼，而不是你们的，而不是他出鬼了，所以你们爱情破裂不是的，记得出鬼是结果，是你们爱情破裂的结果，好，好，那么，所以说，当你明白这个原理的时候，很多人他觉得他在付出，其他在付出，其他在付出。

其他在付出，其他的地方听来的，一个，一个，这个想法，我可以在这里分享给大家，一个概念，我可以在这里分享给大家，就是什么呢，就是，付出，付出有，有几种，付出有几种，第一种是什么呢，第一种是。

真正的好的付出，是你做了这件事情，我先讲一下这个概念的原版，这个概念的原版，我个人是非常喜欢这个概念，付出有真正的付出，付出有三种，付出有四种，付出有四种，第一种是，你付出了，然后你很开心。

然后他也很开心，那么这个叫做真正的付出，好吧，你很开心，然后他也很开心，这个叫做真正的付出，好吧，那比如说，比如说，你们两个谈了一年的恋爱了，对吧，这一年里面他都对你非常好，非常专业，很爱你。

那么这个时候你决定你拿出一笔钱来，拿出一笔存款来，带他出国旅渔自由，对不对，然后整个过程你很开心，他也很开心，然后回来之后，没关系，回来之后旅游，之后回来了，无所谓，对不对，我不希望，我并不搜求。

我通过一次旅游来，换来什么，这一次旅游，这一次的付出，只是，针对我们这一年来做的一个总结，或者说我对这一年来，对我的报答，你对我的好，你对我的陪伴，我给你一个报答，对不对，我给你一个回饰，对吧，这个。

这就好比什么呢，这就好比，你给你的，就是，父母，这就好比你给你的父母，买一件衣服，一样，这就好比你给你的父母买一件衣服一样，或者说你给你去世的，你给你去世的，你去世的，因为你很尊敬的人，可他已经去世了。

但是你去给他，稍一些，子或者之类的，虽然，得不到任何的回报，对不对，你可能，你可能，去给他上香，或者之类，因为你很尊敬的，以顾的人，对不对，你得不到任何回报，但是你觉得，但是你的目的，根本不是为了回报。

你的目的是，报答，对吧，你的目的是，固固常生成F牛，这就是一种，是一种，这个是一种，都是一种，富确，您很开心，退安，您很舒服，退安，并且对过往的 t，不是对未来的北廁所，就是，我知道，writing。

那就，然后结果你做了很多事情 你开心了 他不开心了，对吧 你开心 但他并不开心，比如说 比如说你请他去吃了一顿，他完全不爱吃的饭，对不对 你请他吃了一顿 他完全不爱吃的饭。

对吧 但是你很开心 对吧 你还爱吃，对吧 但是他觉得你一点都不在乎我的感受，然后你却跟他说 你说我对你这么好，对吧 我这么开心，对吧 我这个饭多好吃 怎么怎么样的。

是你很开心了 但他不开心 这种服殊就是很傻，对不对 这种服殊是很傻的，然后 其实这是一种所取，为什么呢 因为你，你再从他身上说去 对不对，这并不是一种服殊 这是一种所取，你再从他身上说去东西 对不对。

因为他没有开心 还有一种是什么呢，还有一种是你付出了之后 他开心了，但是你不开心，比如说你为了让他开心 你去做了一件，你去把自己紧有的存款拿出来给他买了一个礼物。

他确实开心了 但是你内心却抱着 抱有 觉得我吵，如果这个礼物能换来 他对我的好 到时候值得了，如果他对我不好 我就去你妈那个闭了，对不对 你的内心可能是这样想的，对吧 你的内心可能是这样想的。

那这种服殊往往就是很多兄弟们，最常见的一种服殊 显示了，很多男生最常见就是这样去对女人付出的，这就是所谓的堵博士的投资，这就是所谓的堵博士的投资，就是你对 你的所有的付出是得不到回报的。

或者说 你在付出的当时你是没有想过要回报的，但是你在付出的当时你有不开心，或者说你有比较围难 或者说你有比较心疼，虽然你觉得这是给我女朋友化的 没关系，谁让她是我女朋友呢 得不到回报也无所谓了。

虽然有点心疼 但是无所谓得不到回报也无所谓，但是你要记得 你虽然当时你没有想过要得到回报，但是你知道你会记得你当时的那种感觉，到了 你会记得你当时的那种感觉，你会记得你会觉得。

我你会记得你当时付出的时候你是有一点点围难的，这种感觉虽然当时不会什么，但是当有一天她离开了你，或者说她跟你吵架了 或者说她做了什么你不满意的事情，这种感觉马上会回到你身边，你马上会想起。

我为了你做了那么多 我不愿意做的事情，对吧 但是你却没什么怎么样，你会记得这种东西了，对吧 你会记得这种东西了，这是非常重要的，还有一种付出就是你付出了 你们两个都不开心了，那你们两个都是傻逼，对吧。

那么大家要记得，所以这是这个理论的原版，这是这个概念的一个体系的一个原版，那么我在这个上面，我心中了一个体系，就是你要记得，就是我刚才其实我已经有把这个体系透露出来了。

就是你要记得你的投资 你的付出也好，它是针对过去投资的，还是针对未来投资的，知道吗，有很多人他的投资就是我说的第三种投资就是，你不开心 但他开心，这种投资叫什么叫做针对未来的投资，就是你希望。

我说你暂时你都不稳定，但是你做了一笔投资，你希望这笔投资能在将来的某一天能得到回报，任何一种形式回报都可以，但是你希望能得到回报，比如说你希望他以后能对你好一点，对不对 你希望他对你以后能好一点。

你希望他怎么怎么样，对不对 你希望他能怎么能，那么这种投资往往，往往会得不到好的结果，因为你会 这种投资会让你对女人的预期变高，你会报有一种较高的预期，对吧，所以这个时候你会发现女人。

你就会开始 女人做什么事情，你都会盯着 你都会觉得，对吧 你都会觉得我操，对吧 这个女的怎么感觉好像我，你都会怀疑我感觉我好像白对你付出那么多了，他稍微做一点点不好 你都会不满意，但实际上并不是这样的。

实际上你又没有想过，你刚跟你女朋友在一起的时候，他有再多的不好，比如说他 他不讲卫生，他乱七八糟的在家里 他蓝 他拉里拉他的，你都不会觉得有什么，但是一段时间之后你会发现，你没有发现吗。

一些本来就有的问题，你确诅见在吧，一些本来就有的问题，你本来不在意的问题，但是一段时间之后，你确会变得越来越在意，对吧 你会发现，在一起一段时间之后，很多问题会被放大，其实这些问题。

你会发现会冒出很多新的问题，那么但是其实这些问题，本来他就存在的，只是一开始你并没有在意，只是一开始你没有放大这个问题，对不对，但当一段时间之后，你会发现这些问题，他就放大，因为什么呢。

因为你对他的付出，会让你抬高，你对他的预期，明白吗，一开始你对他没有什么付出的时候，你会觉得他只要跟我站一起就好，对不对，他没有你没有去抬高，某些预期，你会觉得他跟我在一起，你没有去把它幻想的多么美好。

但是久而久之你越来越希望，他能做到某些事情，对不对，你越来越希望，你不只是要跟我在一起，你跟我在一起的同时，你还要做到鲜梁书德，你还要按时回家，你还要怎么怎么样，对不对，你自己想想。

如果你刚跟一个妹子在一起，你们两个没有同居，他晚上十一点之后才回家，你只会给他发微信说，宝贝早点回家，外面很危险，对不对，但是，如果你们在一起了半年以后，你们同居了他十一点回家，你会问他说。

怎么他妈的还不回来，去哪玩了，我让你早点回来，对不对，你会发现同样一个问题，但是你们在一起久了之后，这个问题就会，你看待这个问题的态度，就会发生变化，对不对，所以这个时候你需要改变的是什么呢。

你需要改变的是你的态度，你所看待这个问题的心态，这个是可以改变的，因为问题他本身他就存在，那么，所以这个时候你就需要用到，我的第二种付出，第二种的付出模式，是什么呢，就是你要保持这几个原则，就是。

我先说第二种付出模式，就是针对过往付出，什么意思呢，就是你做的每一笔投资，都是针对已经发生的事情的投资，比如说就像我刚刚说的，他赔了你一年，然后你，你这个代盘出去玩一次，对不对，那这种投资呢。

有一个点就是假设，你要去假设，如果现在就，这叫感恩式的投资，就是你是在抱你是在给他一种回报，你并不是在进行一种赌博，你是在进行一种回报，你可以想一想，你可以做每一笔投资的时候，你可以这样去想。

如果明天我们就分手了，对不对，如果这个，就是现在他不跟我在一起了，或者说他离开了我，那么，我会不会给他投资呢，我会不会对他做这笔投资呢，比如说，比如说你，比如说我的女朋友，如果他跟我分手了，对吧。

那么作为这一年来，他对我的抱，他对我的陪伴，那么他让我的成长，我觉得既然分手了，那么我希望能得到一个好的分手，那么我送他一个分手的礼物，对吧，或者我给他买一个什么东西，或者说我带他出去旅游一次，对吧。

然后他日再不相见，或者说我们从此以后，各奔东西，对不对，分手，就你会发现，这种投资，你是完全不要回报的，你觉得你做这件事情，问心不愧，一样的，那么你在谈恋爱的时候，你就要抱着这种心态去投资，没有啊。

你就要抱着这种心态去，去这个付出，付出，然后其次就是在于什么呢，就是你要明白，你做这件事情，你有没有很开心，对吧，你做这件事情你有没有很开心，你不要说你送你朋友一个包，但是你内心去想我，去你妈的，对吧。

我送你一个包，你他妈的，对吧，这每天就就就就住到买这些包，你住到花了老娘，多少时间的，赚的辛苦钱给你买了，如果你是这种心态的话，那你就你就不要去做，你知道了，你就不要去做这种投资，走吧，你你要买。

你就应该说啊，你要买你就应该说啊，这个不错啊，你要买你就觉得老婆，很开心，今天特别开心，我觉得这包很适合你，你背着我，我看得很舒服，怎么这么样的，那至少这一笔投资，在你们的印象中。

留下的都是开心好的印象，而不是坏的印象，没有啊 这样在将来的某一天，你们都不会，怎么怎么样，你们都不会，因为这种投资会，觉得很难过，投资是有关投资的这个，方式，那么第二个，就是更重要的一件事情。

叫做你会发现谈恋爱的时候，你的女朋友非常自我，你没有没有发现，她从来不听你的话，或说她会经常的经常现在不尊重你，比如说你让她往东西她非要往西，对吧，你说不要走容，她非要去整容，对不对，你说不要这样。

她 你说不要抽烟，她非要去抽烟，她们五叫抽，对吧 抽烟怎么了，那么你们知道这个是一个，什么原理吗，这个是一个什么原理，这个是这样，这个是，你一神交给我那个东西，这个是非常大的一个，非常干活的一个内容。

你们如果在谈恋爱的时候，遇到女朋友不尊重你的意见，也好，还是怎么样，就是感觉你会感觉，你没有一个男人的，一个应该有的那种尊严，或者说那种领导，在她的领导力，原因很简单，是因为你，在跟她谈恋爱的时候。

你并没有以身作责，什么意思呢，有很多人，比如说你在，有很多人在谈恋爱的时候，她白天上班，然后晚上回家下班了，她才能看到她的女朋友，但这个时候她很累，好 你上了一天的班，你很累，你回家就是想休息一下。

然后躺在床上，有的时候可能早已不洗，然后就睡觉，或者说你玩游戏，或者说你休息 休息之类的，那么，久而久之你知道吗，很多时候女人不尊重，你是因为你完全想不到的一些行为，比如说，因为你工作的时候。

你努力的时候她看不到，她看到的只是你努力，和工作之外的时候的你，那这个时候在她眼里，当然有没有想过，她所有看到的，你都是什么样的你，都是吃喝玩乐，休息不上镜的你，但实际上，她并没有看到那些努力的时候。

劳累的时候的你，所以当你出现在她面前的时候，你就不是一个上镜的，资率的有休养的男人，你没有在她面前表现的，所以她会觉得你这个男人也就那样，对吧，甚至有可能你在她面前，可能发发脾气。

你说我差今天办公室有个，人很傻逼，怎么都没有呢，你还做了一些比较幼稚的行为，那么这个时候她就会觉得，你的层次可能还没有她高，所以她就会用她的关键去扭你，或者说她就会用她的态度，她的框架去扭你。

而这个时候你就跟她拼框架，你去说，怎么你不听我的，你就要听我的，怎么怎么样，当你去跟她拼框架的时候，其实这根本不是框架的问题，而是她觉得你并没有，让她有那种崇拜感，你并没有，就是让她觉得你这个男人。

非常的值得，怎么怎么样，我我我什么听你，你会发现我们人生中，都有那种崇拜的人，可能是我们的父母，可能是我们的领导，可能是我们路途中遇到的某个，柏勒对不对，你会不会有些人，她说什么你都觉得是对的，对。

因为你因为你很信任她，她给了你很强的安全感，只要跟她在一起，你会觉得ok的，那么同样的，女人老师说你没有安全感，或者怎么样的，原就是这个点，不是说你对她做了什么，而是你在她面前，你说表现的样子。

会输了一个你在她心中的形象，这样会导致，这种形象会导致她对你的态度，当然有明白吗，所以说你在女人面前，说表现的，对，对就就好像，你们觉得我说什么都是对的，对，因为因为我在你们面前，输了一个女人。

是一个导致的形象，你们看不到，我可能有拉她的一面，我可能有牢类的，有爱玩的一面，你们看不到，所以你们，如果你们看到到，我也爱玩，我也我也有错犯错的一面，我也有幼稚发脾气的一面，可能你们就不会对我。

有那么大的什么，一样的道理，你们在女人面前，一定要表现好自己，很多人他觉得，谈恋爱了，老夫老妻了，对吧，当老亲女的，隔壁占一那么多的，当然我跟你说，这个东西特别的关键，你在女人面前。

要输了一个什么样的形象，这是非常关键的一个点，只有在你输了一好形象的时候，他才会，尊重你，觉得你说了很多东西，都是对的，什么都听你的，如果你没有去做好自己的话，你就他在你面前，就不会，什么都听你的。

在马，甚至他还会反鲁你很多东西，还有没有，这个道理吗，就像我，其实我在谈恋爱的时候，我就，我之前就，我就放过这种错误，比如说我在家里很拉躺，因为我每天，我每天，你知道吗，我每天把这个吃完的东西。

夜消往那一扔，然后我就进入睡觉了，对吧，然后我每天，就是玩啊或之类的，对不对，那么我女朋友就变得拉躺，他也是把东西把那一扔或之类的，那么，我有一天我就跟她说，我说你能不能不这么拉躺。

我说你看你是这些东西，她其实她就在反鲁我，她你也这样啊，怎么怎么样呢，所以记得你在她们，很多时候你对她做的事情，你在她面前做的事情更重要，那么不要总是觉得你对她要怎么做，才能改变现状，你你在她面前。

数了一个什么形象是非常重要的，好吗，好，然后再一个，再一个我还需要讲一个概念，就是什么呢，就是感受，什么叫感受呢，你知道，为什么很多情侣，他经常吵架吗，很多情侣他的一些，这个概念不看一机吗。

那概念不看一机吗，就是因为有一个东西啊，叫做感受，你们两个在一起，你们开心的感受更多，还是不开心的感受更多，这个是非常重要的啊，就是，比如说你如果经常跟你的女朋友吵架，比如说今天因为一件小事。

因为她把垃圾乱乱了，好你跟她吵了一架，你骂了她一次，骂了她一次，然后你有两三天没理她，然后两三天之后合好了，合好了之后呢，你们可能合好了一两天，然后你又因为她其他事，比如说万回家，你又骂了这一次。

然后又吵了两三天的架，然后又合好了一两天，你会发现这样的话，其实你们不开心的感受，会越来越多的，越来越多的话，那么她跟你，她的整体的，跟你在一起的整体的体验感，就会变得极差，所以在她印象里。

她就会经常想到一些你不开心的，就是跟你在一起，不开心的感受，她会觉得跟你在一起不开心，虽然可能你给她付出了很多，他们一个人付出很多，但是她不跟你不开心，跟你在一起不开心的，这个时间更长。

所以你要说短不开心的时间，而扩长开心的时间，比如说你跟她在一起的时候，可能你发现她有某些问题，你不要去讯识她，你不要去去跟她冷战或怎么样了，你可以选择在开心的时候，冷静地去跟她聊，对吧，你说以后啊。

我们比如说，比如说，你的女朋友把垃圾乱扔，对不对，那么你有两种处理方式，第一种是，第一种是，我之前的处理方式就错了，我之前我就放过这个错误，我要说，我说你能不能把这个东西收拾干净，你发的一天拉她的我吵。

这样好，说完之后两个人吵起来，好，不开心了，但后面呢，我明白这个道理之后呢，我怎么做呢，很简单，我，一看要把垃圾乱扔，搞得加了很长，但是呢，这次我们要去讯识她，我请了一个保家移，来我请了一个保家移来。

然后我跟她说，我说来老婆，今天我们两个来一起打掃位生，我们把这个家收拾的干净一点，然后呢，她说，哎，我不想动，好，这个时候呢，我，我说，好，没关系，你不想动，那我就一个人来吧，老公最辛苦了，哎呀。

然后这个时候呢，我就起来去收拾，我就跟阿姨收拾，收拾，啊各种收拾，收拾，完了之后呢，不停的收拾，然后，比如她坐在沙发上，我就说，哎，你站起来我要收拾沙发了，然后要在那面前，我说哎呀，我的腰都快断了，好。

这个时候她过来，来她说，哎呀，你好辛苦啊，怎么怎么样呢，哎，她就给我，柔柔腰或者之类的，然后说来，我们一起收拾来，帮我把这个东西，把帮我把这个拉进上去，哎，我们一起，我们从一开始，我训练她。

变成我们一起开始来收拾这个位生，然后收拾位生过程中的，你就会，啊，跟她打打闹闹，对吧，然后你就跟她笑，你说你看你吃的这个拉鸡，真饿，其实什么的，哎，你们两个，你会发现，你可以。

你可以选择一种让明明可以不开心的事情，变得开心的，处理方式，好了吗，比如说她抽烟，你不喜欢她，你可以，你可以不说她，但是你可以改一天，在正常的时候，你跟她说，你说哎，你看你的牙都黄成这个样子了，对吧。

你说你用把这个牙都放成这个，都黄成这个样子了，对不对，你，你，对啊，你看，让你抽烟吧，以后叫你大黄牙，你们，你这种方式，对，她说你嫌弃我，你说，你说，那个，你说我怎么会嫌弃你呢，对不对，我怎么会嫌弃呢。

你是我，你是我这个，最爱的老婆，虽然你的牙很黄，对吧，但我依赖你，大黄牙以后叫你大黄牙，对吧，虽然你的牙很黄，我但是我依赖你，对不对，你看，其实你就是在嫌弃她，但是你嘴上，你却不说你嫌弃她，但这样的话。

她自己又会嫌弃自己，但是呢，你却，你可以让她自己去，资源了就改掉这个毛病，但是呢，你却表现了，你还是爱她的，因为你，你牙这么黄，我还爱你，对吧，你牙这么黄，我还是愿意跟你结婚，对不对，这是。

这是你们两个谈恋爱的之后，就是你要去，就记得，你要擴展，你要去让开心的时间，变得更多，然后让，难过不开心的时候，变得更少，然后第三，就是你要去，最重要的，最后，我给大家说一个，一些最重要的，感悟吧。

最重要的感悟，就是，如果你觉得一些付出，你觉得，对，还有一个最重要的感悟，是什么，就是，永远不要，贷款，给女人买礼物，对，永远不要，贷款，她骂了，给女人买礼物，因为你不知道，什么时候，她跟你分手了。

她骂，一款，你还得继续还，知道吗，这个是，我最，最关键的一个点，这样的话，你就会，集齐的不爽，你知道吗，就是这样的，这个，这个是，你能买的起，你现在就买，你买不起，你就不要买，你但是你永远不要，贷款买。

然后啊，就是，对，我就是一个例子，对吧，他妈老婆买了贷款，还要继续还，我吵，这个就很，很傻逼，对，这个就很傻逼，对，而且，而且你要，坚定自己的观念，你首先，你需要，有一个，完全成熟的价值观。

你需要有一个完全成熟的价值观，并且你要特别坚定你的价值观，你不能跟女人在一起的时候，你们一定会有一些，价值观的碰撞的，然后这个时候价值观一碰撞，然后你就，你就什么都听他的了，然后你就被说服了。

那你就会很坑，比如说他说，他说男人就是要养真女人才是爱，然后你，这个时候，你们，你们得看其他说，你们知道吧，你得像人那种变手一样，你能输出来头头失到了，你你不能，他说男人就是要养真女人才是爱。

不养的就不善，然后这个时候你说，不是的，不是这样的，但是你又说不出来为什么，你只能说不是这样的，你说得不对，但是你又不能说出来，哪里不对，你得有一套理论，你得有他关键去证明你说的话是对的，对不对。

去证明你的关键，所以你必须得，在自己的爱情这方面，你必须要在爱情观这方面，要大力地提升自己，要让自己有一套极其成熟的关键，你才能搞定这个，你才能跟妹子，就是才能去，就是征服他，才能让他，就是被你折腐。

好吧，那么这一套关键怎么来呢，就是你还是要多受一些，情感上的伤害，你像我这次被分手，我就成长了特别的多，我就成长特别多，但是我还有更多，我还有更多，但是是我昨天分手的，是前天分手。

所以说我还没来得及整理，我还没来得及整理，那么我这几天，我会把我这一段时间的成长，全部都整理下来，然后做一套系统的东西，那么我在下一中，我会给你们讲更具体的东西，我下一周，我会给你们讲更多的感患，那么。

对，当时就已经分手了，对，分手了，分手了，好，那么，当时用外套在哪买的，这个黑店买的，黑店买的，但是现在你们已经买到了，就没有了，已经没有，就就就就，就就那么，所以今天，今天就给大家讲，讲这么多吧。

有人记笔记的吗，有人记笔记的就分享到群里，好吧，有人记笔记的分享到群里，今天就给大家讲，讲这些东西，然后呢，我在回答几个问题，然后啊，因为最终呢，有几个问题啊，这种有几个问题，我来我来我来说一下，嗯。

我来说一下，我来说一下，好吧，就是有几个大的问题，我可以给大家一起讲一下，嗯，到了，好，呃，这个啊，这个问题啊，一个，一个问题是，哎，啊，就是，三，聊天三天打鱼两天三，两天三，计划没坚持。

两男训练自己了脉子，啊，怎样使自己养成每天，都去了脉的习惯，毕竟聊天是个，烧脑的技术容易突然啊，这个呢，很简单啊，这个你，你就只要逼迫自己，你就是要逼迫自己，而且你，你，你，你必须要加到。

这个是你激情的问题啊，你每天多去这个，呃看点激情的东西，对不是害怕了啊，这不是害怕了，就是你聊天有什么怕的吗，没这个不会从微信里，专出来打你，对不对，你没有激情的话，你就去做一点有激情的事情。

比如说去国外，這 edges，和这个情绪和谐相处，你不要去觉得这个问题没有的，任何人都有这个问题，我不也是吗，我聊天也是这个七八天看一次手机，对不对，这是很正常的，，探探匹配了，梅子，相互价值匹配。

就是聊不动，探探匹配了梅子，相互价值匹配就是聊不动，这个你得需要发一些实实在在的聊天记录，我来给你看，前期聊天，感觉万事开动了，面对川普一般的梅子开场如何破片，有关聊天的，以后有关聊天的。

直接把聊天记录发过来，，然后我好在客上直接给你们分析，好在客上直接给你们，好，接下来就发过来了，OK，我们下一个课可以给大家分析一下，，现在这个可以直接给你们分析一下聊天案例。

因为我们也有一段时间没有分析你们聊天案例，然后你们准备一下到时候发给我，我想我知道长期高分女友不是一下子就能找到，，亮男你把你女朋友花了多长时间，我想知道从认识到恋爱追求一个女人多久算合适。

一个月三个月半年，我跟我的女朋友我们从见面，其实我们第二次见面就在一起了，就开始谈恋爱了，，第一次见面我就偷亲了他，因为我这很调皮的那种，我第一次见面我就偷亲了他，然后第二次见面我就跟他在一起了。

因为恋爱不分快慢，只分生前，爱不分快慢，只分生前，就是让就像诚号说的，有些人爱了一辈子都搞不明白，但是有些人一次全都明白了，爱这个东西很奇妙啊，你没有办法恋化他，有些人就是那么快的一件中情也有，。

然后有些人就是长相思守的也有，对不对，所以说，但是啊，我跟一个我跟我的女朋友，他了这个一年，一年才算真真正的了解，，那么怎么跟他提出同居的预期呢，你不需要跟他说同居的预期，因为我发现你们有一个大的问题。

就是你们特别喜欢去跟妹子说一些东西，，但是有很多事情啊，不用说，直接做就好了，我跟我的女朋友，我去跟他说我要跟你同居，他是绝对不会同意的，我们为什么会慢慢地住到一起呢，是因为我说不用同居，但是我说哎。

今天晚上干嘛呢，对吧，一开始可能一周见个两到三次，，我去接你，我们出来玩，今天晚上干嘛呢，得了两天，今天晚上干嘛，过来吃小龙虾，吃完再我家住，后来越来越轻，后来一周可能五次都在一起。

后来几孔每天都在一起，干脆直接，你那边房子退了，来我这边住，这是一个寻奇见过的，不是说你跟他说明天开始我们同居吧，下头开始我们同居玩的卡都会放，不是这样的，因为那样的话首先你们没有一个试印期，。

你们没有办法试印，突然间就同居了，对不对，然后第二就是你跟他说这个东西，他会，你会把这件事情好像变得很重大一样，同居好像是一个很重大的事情一样，好像不是说两千相越，而是好像你们在谈判一样，对不对。

所以最重要的是你们要两千相越，然后一点一点的有一个模合期，然后呢，叔叔夫夫的然后自然而然的，明白了吗，然后但是你知道我跟我的女朋友，她了一年可能才了解，才算真真正正的了解，，就有很多人啊。

你想想我跟我女朋友同居了一年啊，一年多啊，我们才算真真正正的了解啊，所以你们有很多的人特别喜欢刚刚一个妹子见过两面就说我特别了解她，因为她跟我把什么事都说了，你们知道吗，你觉得一个女人，。

或者说一个正常人，她会跟你见过两面就把自己说的点都透给你吗，你觉得有可能吗，对不对，她能自然的父母都要瞒着，她会把说的都透给你吗，就真正的信心，肯定不会啊，所以很多人总觉得自己特别了解别人。

总觉得自己见过几面就特别了解别人，，你永远是要真正正的同居与段时间，她有什么隐私，她都会跟你说吗，对不对，你跟她对，而且她也不会完全有很多她跟你说的东西并不是你需要了解的东西，对不对。

她跟你说我谈会一次恋爱，但是你她不会跟你说我在家里拉人拉她吧，对吧，她跟你说我特别喜欢干净整体，但她不会跟你说我的父母怎么怎么样吧，，她永远说的还是最重要的是需要你自己去了解，你知道吗。

她愿意不跟你说我德国音乐演，对不对，不跟你说这个东西了，对不对，所以需要你自己去了解，你看我跟我女朋友一年才了解清楚，一年才了解清楚，一般人刚认识的时候，永远都会只会把好的一面展示给你。

而那些不好的那一面就需要你慢慢去跟她了解了，所以追一个女人大概多久算多次，这个是没有了解时间的，但是你还是需要真同的跟她相处，需要根据情况，这样不要去电话，永远是这个以输事为主，连细感是不是要一直有。

一月份的妹子聊了妹子很喜欢，当时回老家没月后来不了天冷了两个月，对，冷了两个月肯定就死了，冷了两个月肯定联系感就下降了，所以你一定要联系感要一直有的，我觉得自己是四到五分的男人，总是两到三分的妹子残住。

但是不喜欢，我想找一个不低于四分的妹子，四分的妹子又想，行，行，所以这个时候你需要让自己提升成为一个六分男，你想找更高分的妹子，你一定要让自己成为六，更高分的男人，这个是我们的核心观念。

今天所有的问题差不多回答完了，今天我给大家讲的干货也差不多，然后你们把你们的今天的一些，就是这个，就是笔记啊，谁记得笔记发到群里，微信确定男女关系了，隔一天或者两天不聊，这个有什么影响没有，没什么影响。

但是不要格超过两天，好吧，今天就给大家讲这么多，然后我头上都要冒压了，然后下一期，今天我觉得还是讲了很多的干货，然后下一期我会给你们讲更多干货，好不好，下一期我会给你们讲更多干货，好吗，你们把笔记啊。

谁记得笔记发到群里，好吗，谁记得笔记发到群里啊，好，就这样吧，我们先下了，拜拜，我们先下了，我们先下了。

拜拜。