# 靓男私教整合完整版：第三阶段—心态建设：1.必看课程-心态建设2018.04.22

这两天公司事情有点搞得有点有点多，好吧然后比较比较急法，所以就是没有弄这个发型，好吧没有弄这个发型，然后大家就不要介意，大家不要介意，但是我们的干货还是很多的，然后我这里面我今天呢，稍等一下。

大师兄很偿偿对，因为这这一天公司啊，除了很多事情，对吧你们也知道，你们也知道，好，然后你们赶紧去去你让他们来听课啊，啊，兄弟不来，来听课，头发倒是没有白，头发倒是还是黑色的啊，还是黑色，我看一下啊。

今天后面的不是将种啊，后面的是一百，后面的是一百，今天我们讲，就是几个主题啊，几个主题，但是呢都没绕着同一个主题，就是这个对没去让任真学习靠谱，啊第一个就是什么呢，一个主爱你成长的一种心理。

叫做受害者心理，啊你们稍等啊，我们去接杯水，好来，第一个主题叫做受害者心理，什么是受害者心理呢，啊三没有啊，有吗，啊三没有啊，有吗，是不是有吗，啊什么叫受害者心理呢，啊是这个我这几天啊。

其实我看到群里面的，比如说之前的那个微笑啊，那个兄弟啊，他说的一些东西呢，我觉得让我非常地深深地感受得到，那么我们的就是有这种心理的存在啊，就是这个受害者心理，什么叫做受害者心理呢，就是人有。

人有三个面，人有三个面，你们可以去我可以去推荐就是啊，就是不是，ABC模型你们应该都知道吧，ABC模型你们你是不是知道，如果不知道的话呢，我在这里面简单的啊，给大家讲一下什么叫做ABC模型。

嗯就这样的啊，有一个书叫做你中将预见爱语孤独，啊你中将预见爱语孤独，是这个心灵大师张德芬老师寫的啊，你们可以都去看一下这本书，呃呃，里面呢这个这个人呢，他就是说他说爱语孤独一定是同时，就是出现了。

一定是就是你都会预见的，知道吧，那么他里面有一个人问了他，我给大家讲一个案例啊，里面有一个人问了他，呃，一个问题，说我怎么才能让我的父母接受我是同性恋，就是他说我的父母反对我是同性恋，好，那你们知道啊。

你们知道他怎么回答吗，那么他们回答他并不是说你怎么能让你的父母接受你是同性恋，他回答是你真正要做的不是想办法让你的父母接受你是同性恋，而是你应该如何接受你的父母不接受你是同性恋。

答应没有明白这个道理这个这个，这个这个这个这个观点就是，因为你应该去就是你的父母不接受你是同性恋，这本来就是一个问题，那么你应该如何去接受这个问题，而不是去改变这个问题，就你应该如何去接受。

他们不接受你是同性恋的这个问题，啊大家这个逻辑有没有大对大也没有想过来，因为很简单，因为今天你可以让你的父母接受你，但明天今天是你的父母治疑你，那么明天可能是你的同学治疑你，你的同事治疑你。

那么在可能再之后可能会有你的这个公司的老板治疑你，再之后可能是你的这个反正各个行各业的人，啊你身边的每一个人都会治疑你对不对，那么你想你无传过来每一个人对你的看法。

那么你不觉得你这样过的会你会你会有爱爱的感觉吗，对不对你会你会过的这个开心吗，对吧你会你会对不对，那你就会每天就都在活在别人的治疑和别人的不那个，别人的治疑和别人的就是啊。

就是这些这种和别人的欧气之中对不对，那么这个就是什么的，那么这个就扯到了一种一个东西啊叫做，ABC模型啊什么是ABC模型呢，我给大家说一下叫做，A是事情的发生，这个事情的发生，事情的发生，然后呢。

B是你的信仰，啊你的信仰啊你你面对事情的太多，那么C是这个最终最终产生的结果产生的结果和你的状态，好那么这个是ABC模型，呃我问一下大家，比如说我这个例子我其实我曾经有讲过有举播这个例子。

嗯你再接上你再接上走路的时候，然后呃有一个舌咬了你一口对吧，有一个舌咬了你一口，然后这个时候呢，你会选择把这个伤口赶紧包大住直血，然后让这个病毒不要生成赞往生成刺的传播，还是你会去追那个时刻你说你。

你会去追那个时刻你说你你个臭傻逼蛇你今天敢咬我对吧，我要弄死你那么我想问一下你们，你们会选择哪一种呢，你们会选择去包大这个伤口呢还去追这个时刻呢，那么对吧多数人可能会选择啊。

正常人都会选择去追这个时刻好一边跑步一边听啊，非常好对多数人都会去选择包大这个伤口，就没有人会去选择那么追选这种事情对吧，但是我告诉你在现实生活中有很多人在做的，就是追选这件事情。

在现实生活中有很多人他都在做追选的事情，当然不是真的追选是这种类似的事情，那么这个就是就是ABC模型的前者，ABC模型的这个动这个这个这个例子啊什么意思呢，A事情的发生就是这个蛇咬了你一口。

那么这个就是事情的发生，那么B就是你的信仰什么意思呢，就是A你是无法改变的，但是你唯独能改变的是什么呢，是B是你的信仰和你面对事情的态度，比如说当你的信仰就是这个我唱，你你这个咬了我我就要咬回去。

对吧你的信仰就是我不能吃亏，你的信仰就是我要的妈抱头我为主对吧，利益为福，那么你面对事情的态度就是我唱我，我就要告诉你，那么你的这个信仰是这样的话，那么你就会做出飞，就是你会得到飞的结果。

就是你去追选然后这个蛇呢，非常幸运这个蛇叫这个七步道，对吧就是你走了七步你就死了，对不对这个叫七步道啊这个蛇就是来来，小尾蛇你走了七步你就死了，对吧，那么你就产生了谁的这个结果就是死了，对不对。

那么但是当你的信仰，当你的弊发生变化的时候，你们发现A是没有变化的，但是当你的弊发生了变化的时候，那么你最终会结果也会发生变化，比如说你选择的包扎，那么结果就是你你你这个要获得了生存，对吧你获得了生命。

那么这个怎么套用在社交上，怎么套用在宝贝上呢，很简单有一种心理叫受害者心理，就是说他的必，他的这个信仰出现了问题，受害者心理的人他有一种，他有一种就是你们，我们每个人多多少少，都有一种受害者心理。

就是我们觉得，我们觉得我们吃了亏，人总会觉得自己吃了亏，那么我就拿一个最现实的一个事情来举例子啊，我就拿一个最现实的事情来举例子，实实在发生了啊你啊，就是那天我们前几天在晚上在群里面。

那么我们有一个同学呢，他说了这样一句话，他说他说这个微笑啊对吧，就微笑那个那个那个同学，对吧他怎么说他说了这样一句话，他说你让我失去了两个女人，对吧，对吧，他说了他是你让我失去了两个女人对不对。

那么我想说一下这个微笑呢，他是他刚来的时候呢他是处男，然后他什么也不懂什么也不会，那个时候呢，几乎就大家有很多人爆发了课，就是看我戴微笑然后，爆尸教课他才爆了啊，因为那个时候我几乎每天都要给他打的话。

直播讲的也是他的案例，然后几乎就是每周都要开一次视频，我们总共开了五次视频，然后几乎每天都要打电话，然后后来呢我帮他先是啊，遇到了一个这个快速的腰跃遇到一个妹子，然后破了处，然后呢后来呢他又谈恋爱。

他又谈了一个女朋友，他了一个女朋友后来谈了，谈女朋友的时候他就没有怎么理我了，然后我就他就出师了嘛，那出师之后可能谈了几个月之后，他可能跟那个妹子分手了，然后他可能又去谈新的女朋友，好。

然后可能后面谈了新的女朋友，就是没搞定啊，没搞定，那么这个时候呢，他说，他说你让我失去了啊这个，就是你让我失去了两个女人，那么我们不然我们不说这个人的人品啊，我们不说就是啊啊，这些其他东西啊。

我们就要判断这种心理是怎么产生的，那么为什么他，他为什么啊，他最终没有搞定一个妹子，那么他却说哎，他却把这个问题指向了别人，他说是你让我失去了两个女人，对吧，那么这个我们就来去思考。

这个人的心理是怎么产生的，对吧，这种心理是怎么产生的，嗯，这个叫做受害者心理，啊这个叫做受害者心理，为什么呢，因为啊，因为受害者心理啊，他会，他有一个共通点就是，他永远觉得自己被害了，然后这个时候呢。

当他有这种信仰的时候，他就会不停地收集自己被害的证据，早啦，他会不停地去收集，去印证自己的这个心理是对的，比如说他就会去想，比如说，很多人啊，他来了，你们我知道你们有很多人，对哎，这个叫对有一种有两种。

这个正啊有两种这样，一个叫人格思条正，一个叫神经观能正，那么这个人格思条正啊，就是把这个所有的问题，都规捷于别人的问题，神经观能正是，把所有的问题都规捷于自己的问题，对吧，那么。

这个种就点心的人格思条正，就他会不停地印证自己的，比如说啊，比如说我们在座有很多人，他也没有上小课，对吧，或者说他来了，他也没有问题，而微笑可能是我，就上小课上的最多的啊，因为他，他问题就是。

他问题最大，然后他就这个，总是约就是，总共每个人都有六节小课嘛，我也来上了五节，然后，他打电话是打得最勤的，其实，都是腐败的，其实我没有，就是义务是12点接他电话的，但是我依然那个时候，因为那个时候。

就是我也是刚开始叫，对吧，去年的时候，然后我都在接他电话，那么，从课观理论上的音，就是，然后，并且他从处男，破了处，然后，得到了一个，就是女朋友，那么从课观音速上来讲，那么他是这个，赚的，对不对。

他是得到了，他不仅得到，他应该得到的东西，而且他也得到了，他就是，他不应该他得到了，之外的东西，对不对，他还得到了很多，额外的东西，但是为什么，他没有感受呢，但是为什么还会觉得自己亏了呢。

那么这个就这样子，人格是调整，因为他并不会，就是因为有，一类人他并不会去看，自己得到的什么，他往往会，通过各种渠道去印，正自己的失败，比如说他在工作中，他不会觉得，我在做这个工作，我学习到了什么东西。

他不会觉得，老板给我的工资太低，对不对，他就觉得，我被欺负，比如说，他这个去找，他去找女人的时候，那么女朋友，就是这个女人拒绝了他，他搭上去人拒绝了他，那么他只会看到，我就是一个戳斌，对吧，所以搭上。

这个妹子还拒绝我，就是因为我太扯了，对不对，那么，这个就是什么呢，对这个就是，他会不停地去印证自己，失败了一个原因，然后这个时候，他就会往往看到的东西，都是什么呢，都是他失去这个东西。

而没有看到他得到了东西，那这个时候，这个学内说不是什么意思，对，因为对，说得非常对啊，就是他觉得我自己太扯了，但其实很有可能是，因为这个女生有男朋友了，或者说这个女生心情不好，但是，但是啊。

这个受害者心态，就不会去考虑到这些问题，受害者心态，他永远会觉得我自己有问题，没有啊，就好像我给你们说，我说女人不回你消息，你就不用回他消息，无所谓，那么但是受害者心态，就会有这样的一个心理，就是。

把他一定是我说话说的傻逼了，他才会这个，不会我消息，对吧，这是，这是这个，这是，对，一百再玩魔兽，好，你们，你们他妈了，竟然看了都是，一百再玩魔兽，对，所以说，当你发现你自己有这种受害者心态的时候。

一定要，马上调整，你要马上，当你觉得我好像失去什么东西的时候，这时候你需要对，你需要干嘛呢，你对他，往往他都会把责任推，推得对方的你知道吧，责任者心态就是会把责任推得对方，他会觉得我，就是你们。

你们怎么怎么样，你们怎么怎么样，知道吗，对，这个就是受害者心态，比如说他所以会导致什么呢，会导致他觉得，他觉得我没有找到女朋友，就是他妈亮难的问题，对吧，他比如他会觉得我公之D是老板Coke。

他不会觉得我公之D是这个，我他妈能力不行，对吧，然后女朋友离开他，他会觉得这个女人被判了我，他不会觉得是我，给不了他想要的幸福，是我这个不上镜，对吧，他会觉得是这个女人，他妈太绿茶表了，只是想早有钱了。

但他没有想过，当女人跟他在一起的那一刻，女人就并不在乎他有没有钱，不然就不会跟他在一起，但女人现在离开他是，因为他完全没有上镜心会怎么样，所以这个叫受害者，他就永远会觉得我受害者，我就是一个受害者，对。

这个是受害者现在，所以当你，当你发现你自有受害者心态的时候，那么我告诉你，有，从两个角度来讲，第一个是当你发现你身边，有受害者心态的人的时候，请尽快远离，是吧，因为这种是非常难救的，你知道吧。

只有他自己能自救，你是没有办法去劝他，你知道吗，你是没有办法去这个，只有他能自救，如果他不自救的话，他一直这样的话，就尽快远离他，明白了吧，因为很简单，比如说这个微笑，他就是受害者心态。

所以干嘛反正服务已经到期了，那我本来，本来我是想跟每一个兄弟，都做好朋友，好兄弟，但是他没有说，跟我做好兄弟，自己女朋友丢了，他就觉得全世界坑了他，然后不仅骂女人，还跑过来骂我，这样的话，你会发现。

他会得罪所有人，那么这是第一个，第二个，就是当你遇到有受害者心态的人的时候，你应该怎么做，第二是当你自己有受害者心态的时候，当你发现你自己觉得，好像这个傻逼坑落，你就要马上去调整，你要马上去观察。

自己是不是进入了，这种受害者老龙，在吧 你要马上去观察，我师父也得到了某些东西，明白吗，这个是你要理性的去思考的，当然不是说你就算别人有责任，你也不要去，不是说一味的把责任都懒到自己身上。

也不是说一味的把责任都推到别人身，而是你要去理性的去观察，我现在是否是冷静的，是客观的，明白，这个是非常重要的，这是第一个，这是受害者心态，因为如果你有受害者心态的话，你们知道对你们就是社交。

对我们社交也好，对我们把妹也好，有非常大的这个影响，你知道为什么，你不安心特别好，你刚才男朋友，原因就是他男朋友不相信，给我分手是他男朋友说他不爱，对 这就是典型的受害者心态。

对 因为他爱的话就不会在我这些，对不对，我爱你就要跟你受苦吗，那你用什么来爱我呢，我愿意跟你受苦，但你用什么来爱我呢，对不对，如果是女人肯定会这样想，所以说我说的就是，如果你有受害者心态的话。

你知道有多少人这个，就是有多少人分手，然后挽回不了，你知道吗，闹分手都是因为有受害者心态，因为他觉得女人坑了他，你知道吗，他觉得他永远觉得自己是吃亏的，居然这个男的一样，但其实女人已经被他付出很多。

他看不到你的，他看不到别人的付出，所以他永远分手，没有吧，所以说你如果你一带有受害者心态，你千万不要，很多人他在练一种，他觉得自己付出太多女人，一点没有回报，其实就是受害者心态出现了，你知道吧。

所以说这个，不要有受害者心态，其实我之前我跟我女朋友谈恋爱的时候，我也有这种心态，没有吗，我也会觉得我猜，我猜负出这么多，但是后来慢慢的你会发现，你的付出本来就是一种价值，对不对，你的付出。

你的付出本来不应该求回报的，你对他付出的时候，你自己也开心了，对不对，你不是说你强迫自己，不是别人逼你去买的，不是别人逼你去对他好了，对吧，是你自己愿意对他好，你对他好的时候你自己也开心，对不对。

如果调整受害者心态，很简单，当你意识到你自己有受害者心态的时候，你的心态就已经变好了，没办法，很多人他就是没有这种意识，所以我今天给你们讲，就是让你们能意识到这个问题，所以当你们再次出现的时候。

你能意识的报，其实你就够了，你就已经在调整了，就跟你分手了，是不是他不爱我，我唱那，要看具体情况，如果他让你给他买的东西，是合情合理的，比如说我女朋友想要一束花而已，那我就给他买，但他想要一个四万块钱。

包包我不给他买，那就滚的，就看他想要，看他在意的是你，对他的爱还是这个东西进，没有吗，如果他要的，是买这个东西东西本身这个虚荣，那么他就跟你分手，说明他根本不爱你，他爱的是你能带给他的虚荣。

如果他要的只是你对他的好，那么这个就是，就是可以理解，明白吗，一双鞋，那他为什么喜欢那双鞋呢，对，你们可以去看一本书，叫少有人在那里，对 你们可以去看一本书叫少有人走到路，里面讲的就是这个人是。

怎么成熟的啊，一个成熟的人是怎样的，就是这个自律，里面讲自律是人的成熟的标志，我再去接点水啊，我在扫不通，好，这是这个，然后啊刚才呢，有个人，就是今天还有兄弟，就是提了这个问，是，哎呀。

想听社交方面的内容啊，在职场生活相亲等等不同的场合该怎么做，可能会遇到一些不好的事，或者干干的事情该怎么办，好，我穿了市去年了，好那天我今天都没怎么买衣服啊，因为这些衣服买了之后呢，可以穿好多年。

我的裤子都穿了多少年，那知道吧，这个兄弟啊不能问题就是这样啊，就是怎么在职场啊，或者生活相亲等等不同方面啊，这个场合啊，这个该怎么做，很简单，如果你去学一套有关啊，亮南哥哥我感觉听这课程做没有啊。

我还是啊对妹子聊天都没经验，你这个聊天没有这个不会聊天的话，你就直接把我的这个啊，所有的聊天的课程啊看一遍，然后呢去跟这个妹子聊天聊天的过程中啊，就截图给我，好吧，聊天的过程中就截图给我。

然后聊天我们要在十战中啊，去成长，好吧就像昨天我在群里面啊，直播的，对不对，昨天我在群里面直播的，你们看得到吧，啊直播了一场聊天啊，你就会你多去看我们十战直播聊天，自己也多实战啊。

好吧聊天是要在十战中成长了，这个大家都知道啊，这个所有的兄弟都知道啊，我的展示面太强了啊，我的展示面也都是狗啊，我的展示面都是狗，你看你这个就是点形的受害者心态，就是你会觉得你聊天是这个。

展就是怎么说呢，聊天你会觉得我聊的好事展示面的问题，那么我可以告诉你，我聊的妹子，对不对，我聊的妹子展示面要比我好太多了，知道吧，我聊的妹子比我的展示面就是好一万倍啊，因为别人啊每天对吧。

是全世界肥对不对，那么很简单，就算你的展示面这个若，那么你可以去聊跟你同级别的妹子，对不对，你可以去跟你聊同级别的妹子，如果你同级别的妹子你都聊不动的话，对不对，那就说明不是展示面的问题了，对吧。

如果你能聊动同级别的妹子，你就是一个妹子，如果能加到你，说明你的展示面就不啊，好，那么啊，我们来继续啊，那就是聊天的问题了，同级别的都聊不动，对不对，那就说明啊就不是，对啊。

那就说明不是展示面的问题了吗，对不对，因为他以前跟你是同级别的，所以这个时候你就要去提升你的聊天功力了，对不对，你就要提升你自己的聊天了，然后我们来继续啊，好没事，没关系啊，没关系，这个兄弟非常有礼貌。

没关系啊，我觉得挺好的啊，就是可以提出自己的问题，咱们试料课啊，就是要提出自己的问题，我先讲到社交方面内容啊，首先第一点啊，嗯，如果你想提升你的整体的一个社交能力的话，那么你需要多去看一些什么呢。

情商方面的书啊，比如说老良写的特别会说话，菜堂勇写的这个，菜堂勇的说话知道，对不对，然后啊，然后还有就是啊，多去看一些语言类的节目，比如说其他说，比如说超级演书家，比如说开奖啊。

然后多去看一些比如说像菜堂勇啊，高小松啊，帮寒啊，何景啊，这些人说话的啊，那些啊，这些主持人，这些非常牛逼的主持人在台上，是怎么说话的，怎么打原厂啊，你不要看乐呢，你知道吗，我们在看很多节目的时候。

比如说我们在看，快乐大本营的时候，或我们在看天天像上的时候，其实我们看的根本就不是说，热闹啊搞笑啊，是挺好笑的，我们会去看这些主持人在台上，比如说我个演员说了一句话，很尴尬，我们去看这些主持人怎么原厂。

这些主持人是怎么通厂，怎么去啊，打得很原话说话对不对，怎么去注意延迟啊，这些东西怎么去用这，这些东西是我们平时每天都在研究的，对，所以你们要去看这些东西啊，你们要去看这些，像黄博这些人对吧，登超成二对。

这些人他那是怎么在公开厂和说话的，多看这些东西，要多练，明白吗，然后四个去，说一些自己不愿意说的话，比如说，我想说有很多社交障碍的人，他会做什么呢，比如说从小事做起，咱们就不说大的，不说空的不说远的。

我们就说一些实实在在小事做起吧，比如说你可以去，很多啊有社交障碍的人，他是从来不会主动，像我啊，比如说我就特别喜欢张罗大家，我说今天晚上这个咱们一起出去吃火锅啊，我可能会去做这种事情。

那么但是有很多社交障碍的人，会不会社交的人呢，他一定不会去做这种事情的，他永远是什么的被带领者，跟随者，比如说那个社交主体，对吧，那个领袖说，当然去吃火锅啊，他就会说好，对不对，对吧，然后到餐厅呢。

到了这个火锅，大家坐在桌子上，对不对，然后这个领袖在点菜的时候，阿奔大家喜欢吃什么菜，你就只会说你点吗，对不对，你不会说啊，我推荐几个菜一单的，这个就是什么有社交障碍的人，比如说有社交障碍的人。

他很少会在这个，就是酒局上面去煮，我，马马都是别人来进他，啊他很少去，他不敢去主动进酒，他不敢去主动招待人，他只会自己吃，对不对，那么这种，你就要去干嘛呢，你就要去从这些小事上面，去突破自己，知道吧。

比如说你觉得，你要去理性事吧，你觉得我现在，就应该去经历杯酒，那么你，你觉得我去应该去进这个，我的好朋友啊，或者说我应该，起杯酒，那么你就去做，很多人他就会，啊我不敢做，啊反正他们都。

他们要不就让他们来吧，对吧，我就算了，那你会帮你，你慢慢就会有这个社交障碍，没来吧，然后常试着啊，对，常试着把这个，当然啊，对就是你要卖出去，懂吗，你要从小事去做，你知道吗，你要从小事去做，没妈妈。

而不是，就是不需要做大，不需要做多么牛逼的事情，不需要我，在街上搭上五人主，搭上怎么样呢，没有用，知道吗，不需要，那样太难了，就从这种小事做起，比如说主动请大家吃吃饭，请你同事，啊对了 张文一下，对。

比如说在路上，问个路，突破一点自己，你会慢慢，因为你的心好，因为人的心，它是有这个开，就是必和打开程度的，当你因此处于一种，舒适去的时候，你的心是这样的，但是有很多人，他的心是，他的心是打开的。

你知道吗，他的心是打开的，像我的心，就能完全打开的，我们没有任何的那个，除非我，那就是我这个，郁门的时候，或者说我，人可以有情绪了，没关系，不需要让你天天开了，你就做一个，舒服的人是挺好的。

那我郁门的时候，我可能会逼和，但是我多数是我，还是会打开的，那你这个从逼和到这样打开，它是有一个过程的，对吧，你可以先，打开一点点，然后再打开一点点，然后再打一点点，慢慢你的心就变，就打开了，对吧。

你不需要一下子碰，你就变了多牛逼，对不对，一点点来一点点来的，然后我来说一下，有人说什么，钩子，钩子，我来给大家说一下，什么叫钩子，就是，你说这句话，大家要记得，钩子我，我不讲跟以前，以前那些钩子。

我就讲，今天我在郁门，给大家讲，叫做，你说的每一句话，都得衍生出来，一直到三子，到一算，比如说我打开这个画图，来看一下，什么叫钩子，比如说，内子说了这样一句话，内子说了这样一句话，内子说了这样一句话。

这句话就好比一条线，内子说我今天在上班，对吧，这是这样一条线，我今天在上班，如果你一直跟他聊上班的这个话题，那么你只能在这条线上呢，越聊越深，越聊越长，但什么叫钩子，钩子是你从这条线。

你能生蓝出另一条线，然后再从另一条线，再能生蓝出另一条线，再从另一条线，再能生蓝出另一条线，你能生蓝出无数的线，像数字一样，比如说他说我今天在上班，你要问他，你如果你还跟他聊上班，你说上什么班。

你上班还上早班，几点下班，你会发现你只有这一条线，但是如果你跟他说，你说辛苦辛苦，给你揉揉尖，对吧，给你做的按摩，你会发现你从上班这条线，聊到了按摩上面，你开启了一条新的数字，对不对，然后他说。

哎呀不用了，你说改天跟你做好吃的，你又开启了一条新的这个数感，对不对，他说你会做什么呀，如果你只是跟他聊好吃，你说我会做西餐，会做你其实你又只在这条线上，你应该再开启一条新的数感，对吧。

你说做什么不重要，正常的是你吃了我做的饭，你就会爱上我，明白吗，你永远不要在一个关键制上深入，你在一个关键制上深入一句两句就够了，你要开启新的关键词，明白吗，因为只有这种关键词，带关键词，这种一个话题。

带一个话题，出去，那么你们才有可能聊到，你们才能聊到，就是他试会才会被你带着走，然后你们才能聊到，跟你有关的东西，对吧，聊到对你有力的东西，比如你一直聊上班，你是没有办法去了聊这个，聊性的。

但是你这样一个带一个，你可以带到性上面，你说给你揉揉间，玩按摩，我怕那个玩按摩手法可厉害了，对吧，按两下你就睡着了，趁你睡着，然后我就偷偷清你，你看你会发现，你可以这样一句一句的扯到别的东西上。

但如果你只瞄上班的话，你就了不上，明白吗，这个就是咱们新的勾扎，就是这样的，这是咱们勾扎，明白吗，这是很简单的，就今天咱们群里，那个兄弟说的那个，我真崩溃你，上班了吗，你在干嘛，没准说上班，这么简单。

上班，回来一句这么简单，没说好热，有多热，上场里太热，要脱衣服，聊到啥东西，你知道吧，这，那时候好热，有多热，29度，29度还是挺热的，我靠，对不对，为什么，怎么这么热，为什么今天穿得多。

那你怎么不少穿点呢，对吧，这个就是在永远在一条线上走，明白，我也热，这都是在聊热，为什么不，为什么不把热，扯到身台上，热你应该穿超短裙，偷闲你的身材，马上就坏一条线了，对不对，马上就坏一条线。

马上就扯到身材上了，没说，我没有身材，对吧，身材不好，你说，没关系，又肉的，我捏着舒服，对不对，他说不给你捏，你说那我要打你屁股，不一样，他说不给你捏，他说不给你，你说不给你，你们就捏死吧，你们就捏吧。

对吧，你呢，你呢，你去呢，你永远，永远要，利用这句话，往其他方面扯，你放在扯，这个时候就运用到什么呢，那个宿像线了，对吧，你要明白，你现在要干嘛，别说，他说上班，那这个时候你要需想。

我现在是不是要跟他拉声关系，如果跟他拉声关系，那我就说给你揉入肩，对不对，这么辛苦给你揉入肩，或者说下班给你做好吃的，你看我要拉声关系，对不对，如果我想吸引他，你就跟他说，你就说这个，哎呀。

我也在上班嘛，这个，下班准备去健身，你看你，你就往吸引方面扯，明白吗，你得先明白，自己想在哪一条线上，明白吗，这个点，不是让你平空想的，其实，我想说这些话，也是有一条，现在直一点就往的，没有。

比如说过想拉声关系，那我一定会往这个，射射的这方面了，对不对，还有了吧，这个这个懂了，想不到这些话，那我的那个，资料库里面的那些贯利，怎么用的，对吧，就是给大家，我那些贯利，不就是给你们这个。

哪去用的吗，然后你们可以去看我的那个，抖音啊，对吧，来大头关注一下我抖音吗，对吧，免得到时候你们说这个，想不到说什么，我抖音里面全是这种干护，全是靠路，对不对，你们都没有人去看，对吧，看了不点赞。

对不对，对不对，对吧，这就很不对了，我一会儿又会更新一个套路，一会儿玩点，你们可以去关注啊，我抖音里面的6666啊，你们赶紧去关注啊，好，然后我们来继续啊，我们，下一个是啊对，里面的6666啊。

你们全是，讲干货的套路，对吧，里面的6666啊，好，这是钩子啊，这是钩子啊，少子真配合，一去一的啊，啊，和分数高的高价之类的，就是不知道怎么聊了，没有什么话题感了，心态上或者有什么需要提升的吗，和。

很简单和高分聊，你们觉得这个不知道怎么聊，是因为你们聊得太少了，你去加50个高分，你就慢慢就知道了，知道吧，就是聊得太少了，刚加到高分的时候啊，都是有这种感觉的，聊多了啊就好，知道吧，好判断不出来。

是不是窗口啊，时候继续展示，还是是不是比较稳啊，对啊，继续吸引是比较稳啊，吸引是比较稳的，不一定要展示啊，但是就只要吸引它，就是比较稳的，懂吧，然后你可以去试谈它对你有没有窗口，比如说你给它发了表情。

看它回不回你先我写，对不对，好，对，上哪去加50个高分啊，这个你就，天天去大善，天天去刷4交软件啊，总能加到了，再把总能加到了，然后啊，我再说一个，我再说一个，这个，今天的最后一个这个，音乐节对。

音乐节里面全是高分，也不是高分吧，反正都是长得漂亮点的啊，对我给你们说一下啊，你们所谓的高分，我告诉你们啊，我发现，这个世界上，我们就是普通人，就是这个世界上是，没有难炮的女人的，你们知道为什么。

就是没有难炮的女人的，为什么啊，因为很简单，你只能加到，对于普通的男生来讲，一般只能加到，两种女生，第一种是啊，长得特别漂亮的，但是呢，这个，没什么价值也没什么内涵，对吧，这种女人啊，最多了。

很多人会说，这个是高分，对吧，很多人会觉得这种女人，是高分，但很多特别漂亮的，其实她没有什么内涵，也没有什么价值，其实她的思想层次，是很低的，很一般的，你知道吧，她只是见了男人比较多一些，对。

所以对于她来说，我们才是高分，没法我们的，我们这种，为社会提供价值的人，对吧，自立更生的人，对不对，自己自主创业，自己有自己的工作的人，这种才是这个高分，对不对，那么，所以这种妹子呢，你不要被她的。

外表说蒙蔽了，你只要把它看着，因为，很多长得漂亮的妹子，我可以告诉你，他们原来都是低分，你知道吗，他们原，他们的脸，这些正面去，就是，都是从低分过来的，都是她把整出来的，对吧，有声音吗，对，对。

有声音吗，对，都是从低分整出来的，对吧，很多人就是你们所谓的高分啊，都是从这个，低分整出来的，所以他们在低分的时候，竖进打压，他们知道，他们当，他们还是，没整容之前，我都被人排解，然后呢。

突然间整容整个很，很正，然后有一大群男人看最捧她了，就捧她了嘛，然后就变得很高冷，很装逼，对吧，很现实，对不对，忙完你看到那些，非常高冷装逼的男人，那种女人，都是以前很丑，然后后面突然捧她了。

这个叫什么呢，这个叫做，小人得志，对吧，突然间就像一个，冲逼突然有钱了，一样的，就开始装逼了，爆发户，是吧，延迟爆发户，这个叫，那么因为什么呢，她从小她就长得很漂亮，从小加进就好，从小就感受到。

蛮蛮爱的话，我告诉你，这种女人我接触太多了，没有一个高冷的，因为她内心都是爱你知道吗，她的，她的受到了教育，就是告诉她有善待人，如何，对吧，哎呦，高速之，你知道吗，我接触真真真，白服没有一个装逼高冷的。

明白，因为她们知道，就面对所有人都要，笑面迎人，就她们受到了教育，和那些整容整双女人，是完全不一样的，而且她们也不会弄现实，因为她们自己压开兵力的，她还在乎你开保卫节，还开分屎吗，对不对。

她只更在乎的是，你能不能跟她一起玩玩的，对不对，真正高价值，毛氏聪都说了，对我，她从来不在乎，别人有没有钱，没有人比我有钱，对不对，好啊，这个是啊，这个是啊，这个，然后第二种。

你们所能接触到高分是什么呢，是，这个女人长了一般，但是她的思想层次及高，比如说哪种人呢，比如说，呃，财经，对吧，呃，杨兰，哈哈，那种大学教授，对不对，你会发现这些人呢，他可能，不是那种妖艳的那种长的。

哇，非常正点，非常，这个，石花华的那种女人，但是她的思想层次及高，那么这种人呢，哎呀，啊，她也有感情，她也不会很高冷的，对待你，对吧，对，杨兰，其实都挺正的，就这种人她也不会高冷对待你。

因为毛氏想层次很高的人呢，啊她也会像我刚刚说的那样，啊也会有善待人也会怎么样，对不对，所以说啊，所以说你你说啊，你说你遇到了，正妹，药膜就是那种，就是这个，呃，丑妹整成正正的了，药膜是这种长的不好看。

然后这个，思想层次很高的，其实，对吧，这两种我都已经解极过了，丑妹，丑妹的整整的很正的话，那么你不用再以她正不正啊，你就记得，她妈的本来就是个低分我操，只不过包装了，就跟你拍展成面一个闹领，对不对。

所以你没有必要再以她这些东西，啊如果她是啊，如果她是这个，思想层次很高吧，那么你放心，她不会高冷对你的，那么还有一种，是什么呢，就是真正的白负买，真正的白负买，这个长没有漂亮，思想层次又高。

我操又有数字，什么都牛逼又有钱，好，那么这种女人呢，很简单，当你能接触到她的时候，说明你跟她，说明她对你来说，就已经不是高分了，你们就平等了了，要么就跟嫁给人接触不到她，当你能接触到的时候。

说明你跟她的价值，其实是ok的，你差不多，对不对，明白了吗，就像马云身边的人，我就不说马云身边嘛，就很简单，就像这个，因为我也没接触过马云，就我就说，比如说你们都觉得，你一身很牛逼我操，对不对，你一身。

你一身怎么怎么样，这个特别牛逼，我要是见到你，我好好跪舔她，我一定要，但是当你跟你一身共，你们可能很多人会觉得，我操亮男，那你一身是连很幸福，每天可以学习到很多东西，或者你们会觉得，有人会说我操亮男。

牛逼我要来冲毒跪舔你，怎么这样，但其实当，我们真正生活在一起的时候，我们这种天洁相处在一起的时候，你会发现你就没有这种感觉啦，这代表就是哥们朋友，就很普通，对吧，可能在外人看来是很牛逼的，自己叫什么。

就是得不到的永远在烧动，就是你没有梦成末节，要么你就是梦成末节，要么就是非常普通，没法，你接触不到他的时候，你觉得他均有逼我擦，但反正你真正能接触到的时候，就说明你的城市也一定到他，跟他一个城市。

你就不存在这种，没办法，这个是，这个是，与思维，很多人他不敢聊高分，说明他思维有问题，你啥的，有一副自身小里，夏威廷，没懂了，不知道聊什么话题，为什么加了几个挺漂亮的，加到微信上，每天问他，干嘛呢。

看我的聊天，不知道聊什么话题，从他的朋友圈，找话题，我不知道我不是交过吗，从他的朋友圈找话题，总觉得没话说，说明你练得少了，说明你平时的机来少了，我告诉你们，找不到话题，一定是因为平时机来的问题。

还是电视节目看少了，输读找了，反找不到话题，一定是跟机来有关，明白吗，还有什么其他的问题吗，回去再翻翻，好，今天，今天咱们也差不多了，我的三个主币都讲完了，三个主币都讲了，第一个是，受害者心里是怎样的。

第二是怎么有社交，社交场合应还是怎样的，刚才是高分，然后勾子也给大家讲，今天就这些，不过这次我觉得挺好的，有很多兄弟都发了他的上课的，就是上课的轻象，就是上课诉求，听课诉求，然后我就把你看。

给我发听课诉求的兄弟，我都问题都给你们解决了，没发听课诉求的，我就觉得你们可能是没有诉求，你们已经搞定了，对吧，你们就算了，对不对，然后，有吗，最后你有是吧，那你说嘛，你要说话，有路士品，我也讲了。

代领对话，我也讲了，代领话也讲了，分支，勾子分支，我跟你说有很多东西，你就是得硬突破，还是不敢搭上，你就去上，对吧，你说我还，这个就相当于什么，我做过打个小怎么办，对不对，很简单看到高分不敢搭上。

天天提升自己，知道吗，天天提升自己，或者说，如果你实在是你自己都不行的话，那只有有机会来称度，对吧，有机会来称度，有没有简单一学可套用了聊天模板，五万聊天，五万聊天半半方法，按照这个模板。

一个一句聊就OK了，知道吧，按照模板一句一句聊就OK了，那我搭菜不会聊酒，那就没动力了，不会聊天了，就要实在是吧，不会聊天了，就要实在，然后发给我，然后帮你们回，没办法，不会聊天。

就要实在发给我帮你们回，然后多看这个，多看这个，我在群里面直播的聊天，我这段时间会在群里面直播聊天，没了，然后实在不行，你们比如说实在不会回的话，你可以发到群里，然后爱头我都可以。

然后我在群里面直播帮你们回复，好不好，OK，好吧，让你们看看，我是怎么帮你们聊的，好吧，我不管直播，我自己的聊天，还直播帮你们聊，但是聊死了，别怪我，哈哈哈，会不是百分百成的，我给没有人能百分百成。

我能做到90%，对，对，我帮你们直播聊天，一边直播一边给你们解析，好吧，两个长期的话，那下周我给你们讲长期吧，下周给你们讲长期吧，好吧，下周给你们讲长期，马上发一个给你，10点了，明天马，明天白天嘛。

10点了，我一会儿得有事了，我得下班了，我就有事了，给你们，下班了，下班了，明天，我得去接我老婆，下班了，我得去接我老婆，我还得去吃药，好，这样，如果你们都想来程度的话，我准备，那我就今年，我组织一次。

咱们试叫的这个风柜，也可以啊，咱们试叫的，信下分享会，然后大家抽一天时间，我定一天时间，然后大家都来，对吧，这个也没有问题，好吧，可以啊，可以给大家分享分享，好吧，OK，那就这样吧，那就这样吧，兄弟们。

拜拜，拜拜。