# 与某位清北毕业生的对谈

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/404884445>

**知乎网友：**

猎人好，看到您最近的想法有感而发，不知您看不看私信？我就是颜值普通的清北男，可以提供匿名素材。

**城市猎人：**

可以，你说吧。只要你不同意，我肯定不会泄露私信内容。

**知乎网友：**

成绩方面，我从初中到高中都稳居学校前列。恋爱方面，“青春电影男主角”的待遇是与我绝缘的，现在回想可以感受到，**当时的女同学对我的态度或许有崇拜敬佩，但绝没有“朝思暮想”或者类似的情感，这种情感我只在可以笃定颜值比我高出许多的朋友上看见过。**

在大学时，我的室友的颜值普遍普通，与此相关的是恋爱经历普遍只有1或0段。我所知道恋爱经历较为丰富的两位同学，一位是玉树临风，一位是家财万贯。**玉树临风的同学有位学妹暗恋过他数年，并在他某次分手后追求到他，我想这比较符合“青春电影男主角”的待遇。**

**我还有一位大学同学，无论是成绩还是家庭条件都十分优秀，只是颜值普通。在父母给他安排相亲时，多数情况都是他主动而女方不积极，最后相亲无疾而终。**

**城市猎人：**

大学同学？那也是清北其中一所了

**知乎网友：**

是的，我想到的例子就是这些，或许不全面但可以参考一二。

**城市猎人：**

相亲的那一个，成功了也大概率接盘，对吧？

**知乎网友：**

女方的情感情况我不了解，不过可以肯定的是，**女方无论是成绩还是家庭条件都远逊男方，在此基础上仍是男方主动。**

**和您最近的与网友对谈也可以互相印证，我想到的例子虽然没有他说的那么极端，但我看到的路人水平颜值＋经济条件不错＋尊重女性是不如高颜值受欢迎的。**

**城市猎人：**

清北颜值普通男大都是对爱情看穿了还是向往？

**知乎网友：**

清北（尤其理工科）比较突出的特点是对学术着迷的男性占比较大，因此我身边的颜值普通男对爱情无感的占据一部分，剩下的则普遍是向往，我没有接触到看穿的。

如果说公共平台的话，清北都有被叫做树洞的匿名平台（也可以由此侧面验证一下我的身份），就在七天前有个树洞是这样的，可以参考

**（此处省略，大意就是清北的两三位朋友说“城市猎人”的观点偏激了，“城市猎人”讲的不是正常男女）**

**城市猎人：**

那很遗憾，进化心理学恰恰是基于统计学调查，并非极端案例。

**知乎网友：**

是的，我也是这么认为，但在匿名平台上同时干“不接受从负面个例推出普遍结论”和“用美好个例抵制普遍结论”的人还是存在

**城市猎人：**

清北的同学应该是“求真精神”和求真能力特强，我不明白为啥不接受进化心理学？是因为有桃花源情结？

是不是受不了自己读到清北了居然没有好女人真的爱自己？

所以必须设定世界有真爱有好女人而且自己遇得到

**知乎网友：**

**我猜想是有一部分同学和异性接触太少而有桃花源情结，据我观察高年级同学普遍更能接受些**

**城市猎人：**

这就是我说的既不接受专著的结论，又没法立马下场谈谈恋爱。

**知乎网友：**

认为必须有好女人爱自己的那种自负我在现实中没见过，猜想是这种人很容易把自负心放在学术上，从而远离男女关系

是的，这又回到清北学生谈恋爱并不像某些人想象的那样“通杀”这件事上来了

在清北的理工院系，男女比往往十分不均衡，达到5：1乃至更高，而去其他院系/学校找又受到自身性格，课业压力等的影响，并不算容易（对颜值普通男尤甚）

**城市猎人：**

说实话，你说的那种学生时代沉迷学术而不搞男女之情的人，毕业后大概率还是要相亲结婚的。大概率做不到一辈子单身的，对吧？

**知乎网友：**

是的，大概率做不到一辈子单身，我认为许多人是潜意识中认为男女之情在这个阶段还不太重要

**城市猎人：**

大学不恋爱，毕业后相亲，大概率接盘。被老司机吃定

**知乎网友：**

恋爱经验不足，或许会有少数天赋异禀，但整体在两性关系中处于劣势是必然的

**城市猎人：**

**恋爱经验的匮乏有两个坏处：**

**一、低估未来女方婚前性的丰富程度。**

**二、被女方的小手段感动[https://zhuanlan.zhihu.com/p/337315628](https://zhuanlan.zhihu.com/p/337315628)。**

清北有男士主动给同学推荐进化心理学书籍么？譬如说《欲望的演化》

**知乎网友：**

7天前，5月前分别有个树洞推荐欲望的演化和进化心理学，只有这两个

现实中没有看到过，理工科爱好“读闲书”的男性较少，读书大多数是教材或论文专著

**城市猎人：**

我之前反复鼓动鼎天立地以后要给清华学生捐书，就是觉得清北的学生应该被作为一个突破口。

**女性最喜欢丈夫钻研业务但是在两性方面憨憨的**

**知乎网友：**

是的，我认为清北男如果认真阅读并思考进化心理学的话，大部分是会认同的

**阻碍还是在对两性关系的忽视上**

**城市猎人：**

假设我能贵校理工科学子对谈，他们反驳我。我就死死咬住一点：

不做实验（指恋爱）、不看文献（指进化心理学等基于统计的文献）、不看别人做实验（指观测别人的婚姻细节），没资格反驳。

怎么搞自然科学的，就怎么研究两性。别意淫！

**知乎网友：**

**确实如此，清北学子在这方面的“求真”比起自然科学还是少很多**

**要么不求，要么求的过程中有意无意双标，如之前您“人们对于事物的观念”那条想法一样**

——————————————————————————

解释一下 这位知乎网友提到的**：**

**“**是的，我也是这么认为，但在匿名平台上同时干“不接受从负面个例推出普遍结论”和“用美好个例抵制普遍结论”的人还是存在，

要么不求，要么求的过程中有意无意双标，如之前您“人们对于事物的观念”那条想法一样。“

**指的是有人同时（注意：同时）干两件事：**

一、如果有人提他不开心的负面例子，他就指责以偏概全，指责别人拿负面例子得出普适性结论。。

二、如果有人给出基于统计的调查让他不开心了，他就说“这个世界还是有美好的异性与爱情”，他自己开始用美好例子抵制普适性结论。

这种人可以自己在十分钟内先指控别人以偏概全然后自己马上以偏概全而不自知，原因是心理上无法接受自己不肯接受的观点，先入为主了，一开始就设定别人肯定错了。

——————————————————————

**我再次呼吁一下，请清北的在读生与毕业生认清现实，很多清北男士并不是婚恋市场的人上人（至少很多人在三十岁之前不是），还望加入到我方阵营、唤醒你们的校友。**