# 女生到底爱不爱所谓的“才华”——来自一位网友的观察

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/344677577>

**先说明，他的观点肯定有人不赞同，但是他的观察也算是他自己的所见所闻，仅供参考。我说一句折中的话，爱所谓“才华”的女性肯定是有的，但是没有某些人想的那么容易。**

**以下内容来自他发给我的私信，经当事人同意后发出**。

————————————————————

猎人您好，我是你的老关注者（但不算粉丝，因为你的观点我都是有选择性学习、观摩、参考一下，也没到完全赞同的地步）

你今天回答的那个“喜欢一个人跟才华有没有关”这个话题

我想从自己的生活经验给一些佐证，那就是“没有”

乐器表演和体育本来都是带强观赏性的，用这种东西“把妹”本来就更侧重的是视觉愉悦上的，而不是才华本身。

打个比方，只会简单魔术的男魔术师，异性吸引力能秒杀只会用笔记本电脑作曲而鲜用钢琴的作曲大V（其他条件一致的情况下），但后者的才华怕是能把前者碾成渣。

我自己的切身体会：

不知道城猎你平时知道不知道网络上的古风爱好者，就是身着汉服、平时听一听“古风填词”的歌曲、喜欢看晋江上才子佳人题材的那种情意绵绵的小说，可能还是个玩了很多年《剑侠情缘三》游戏的女性为主的亚文化人群。

按外界的思路，这一群人应该对所谓的古典文人雅士文化特别青睐了吧？她们可能自己都是这么想的。

但是，哪怕你是资深红学爱好者、出口便是魏晋风尚的七言绝句、甚至可能也蓄发、着汉服、品茗、焚香，中学便通读苏轼全集（开个玩笑，时间上是不可能的）。

在上述所谓的古风爱好者女性人群中能增加多少魅力点？事实上是“零”

对，你没看错，就是“零”。我观察了多年总结出来的经验。

你通读苏轼，不如会写一手还算凑合的毛笔字，这样起码还能涨三分。（尤其是把毛笔字做成礼物送给她，让她赏心悦目一下）

或者说，你会填词，不如你会唱歌。你看方文山像是在女人堆中很受欢迎的样子吗？别说方文山这种写现代歌词的了，就算用古韵写宋词都没用。

“才华让女性青睐“的本意是，你通过才华创造出来的“画面”（漂亮的美术作品、书法作品、舞台表演、体育表演）让女性青睐。这么说还差不多。

我以前遇见过一个其貌不扬的女孩子，光是因为对方闲聊时说了一些红楼梦的典故，便让我对她的印象分从50分上涨到80分。 性别调转之后的例子，我还没见过。

在缺乏社会阅历、长辈引导、内心修为的情况下，大部分妹子的择偶理念，剥开层层华丽的洋葱式包装，其实只剩下“欲念”了。说难听点，在文化人眼里，格调不高。

我算是跟女性天天厮混的男闺蜜了，这些话我跟女老铁们说，她们也都不反驳，算得上大家心照不宣的一种默认了。

男人想艹范冰冰级美女，跟她们喜欢什么“各种褒义词修饰”之后的才子，其实没什么区别。前者的确不雅，但后者也是假雅罢了。

女性“俗”文化总是被包装得特别精致，骗骗外行的直男小白还行。

真要对内行一点的人说“我喜欢有才华”的，鬼才信这一套呢。

我刚才看见一个答主说“妹子的兴趣跟你一致，才华就有用”

我觉得他太乐观了，妹子喜欢古诗词，你出口成章就能获得魅力值加成？？？？？太天真了。

除非男方是某个古镇的产权所有者，直接带着妹子走在安静的桂香雨巷，再吟一首”人闲桂花落,夜静春山空“（不用太高难度，唐诗三百首会背就行）

那还不错。

说白了，得有“观赏性”，你得把对面的异性当成视觉动物。

妹子喜欢古诗词，你去知网上发个高口碑的欧阳修文学精神探讨，有用吗？

也不能怪妹子不识才华，只能怪外人总以为妹子们多么多么雅致罢了。

我在现实中算是一个非常热爱各种雅文化的人了，连那种往往只出现在长辈文化人圈子里的小玩意儿，比如养兰花之类都有所涉足。年轻人的文化，音乐节我也追过，Steam上的小众游戏我也玩过，什么法国新浪潮电影我也拉片过。。。。。最多也就在女性眼中当当人肉知乎、人肉百度罢了，在魅力值方面的作用还不如我去修个眉。只能说我心态好，不太介意这个。而且我喜欢的爱好是我真心喜欢，不是用来把妹的，所以我也不会太郁结。

但是，我面对那种玩着剑三、穿着汉服、读着晋江小说、时不时还说自己喜欢苏轼喜欢辛弃疾喜欢周公瑾的妹子们，

我给其中某些人的生日送过藏头律诗……真的，连获得一声谢谢都很勉强。（这或许还能勉勉强强理解为对方年纪小，不懂礼貌，或者性格太冷淡），更有趣的是，对方甚至都不会传播开“这里有一位男士，文辞很棒呢！”这件事。

如果一个游戏宅男圈忽然混进了一个家藏游戏过千还时不时写个游戏评论专栏的妹子，你觉得大家会冷淡吗？

如果一个奇幻文学男读者圈忽然混了一个为了看懂《魔戒》原文而研习古英语的妹子，你觉得大家会冷淡吗？

就算是颜值一般的妹子，也足够把这群宅男……不说吸引住，起码态度不冷淡吧？

我倒是真的遇见过身边的老铁，因为一个颜值普通的妹子“有趣”（打游戏厉害，或者分析五代历史头头是道，或者对各国美食颇有研究）而在内心打了一个极大的附加分。反过来的情况，我是真·没见过。

根源其实也很好理解：因为妹子分析唐史而给妹子打高分的男士，是真的很热爱历史的魅力，从而将好感转移到了妹子身上。因为妹子是美食鉴赏大师而给妹子打高分的男士，是真的对各国料理保持着旺盛的好奇心，从而将好感转移到妹子身上。

而嘴巴上说“喜欢才华”却对才华打分可有可无，说明这些妹子们心中，那些兴趣爱好、才华内涵，也没多重要。

1个说喜欢唐史的妹子，对唐史大V男的才华毫无反应，或许还能理解为“缘分”“眼缘”。

1000个说喜欢唐史的妹子，都对唐史大V男的才华毫无反应，我只能说这群女人所谓的喜欢唐史……水分很大。

怎么喜欢翼装飞行的妹子们，对自己的“同好”“兴趣一致”的八块腹肌环游各国的飞行教练就那么容易产生“基于兴趣爱好之上的爱情火花”呢？

不过，男士们心态还是要摆正，才华不是专门用来把妹的。不被欣赏就算了。自己喜欢就好。

只是不要陷入女性们“假雅真俗”的假象当中了，真的以为自己写两个影评、调两个音乐、品一下红酒，妹子们就跟你心心相惜了。

我的年龄已经超出知乎平均线一大截了，可惜这么多年来，我因为“才华”而导致的“男性在男欢女爱上的吸引力加分”，只有一次，对方还是个小地方来的单纯姑娘（而且，也只是加分而已，不代表突破临界点擦出爱情火花，事实上我最后也没能成功追上。）

只是希望城市猎人告诉那些比我小的男孩子们，热爱的东西，努力去追。不要为了女孩子去追，而是为了自己的热爱去追。如果抱着“我追求电影、小说、画展、文博、话剧，妹子们一定会觉得我超有内涵超有话题超温柔超有灵魂伴侣感！“这种期待的话，会被现实砸得血淋淋的。

哪怕你面对的是所谓的“文青女”，也一样。（豆瓣文青男私下就位于豆瓣文青女们鄙视链最低端，臭老九一般的存在）。

男同胞们千万别犯傻，别重复我的老路。

——————————————————

大家有相反的人生经历，想贴的话也可以在评论区贴出来。