# “人性善”VS“人性恶”——一个真正圆融贯通的解释

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/120345258>

有不少人在网上宣传一种看似很有道理的观点——既然社会上的父子关系、夫妻关系大多能够平稳运转，甚至不乏温馨。那么，某些总是能挖掘到人性恶，鼓吹进化心理学的人，是不是太阴暗了？是不是故意挑事？是不是做人太偏激？是不是圈子low？是不是受苦太多？

这篇文章，就是给那些给别人贴“偏激”标签的人的一个回应，给他们那群人展示一下啥叫真正的圆融贯通。

为了让大家一眼就看明白我的意思，我会采用先故事、后分析（或提问）的方式。这些故事有些是我过去讲过或者引用过的故事。

——————————————————————————

故事一：

[](https://www.zhihu.com/question/38680028/answer/583781719)

提问：你们觉得这几位丈夫婚后对妻子、孩子的照顾关心是虚情假意么？

故事二：

[](https://link.zhihu.com/?target=http%3A//phtv.ifeng.com/a/20160427/41600641_1.shtml)

提问：抛弃李文魁的那个女生，有没有可能在城里结婚后，是一个贤妻良母？有没有可能对丈夫、孩子尽心照顾？

故事三：

[](https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.sohu.com/a/321514470_494468)

唐玄宗对兄弟们的感情，有没有真实的成分？

假设唐玄宗的先辈唐太宗与他的哥哥、弟弟是21世纪普通农户的兄弟，太宗创办企业，其哥哥弟弟辅佐他，有无可能发展出比较好的兄弟情？

故事四（虚构）

一个大学女生，明知毕业即分手，但还是与穷帅哥恋爱。后来嫁给了家境富裕的丈夫，男方家一直富下去，她和她丈夫有无可能和和美美？她平时对丈夫的关心有没有真实的成分？

故事五（虚构）

一个花花公子，曾经不认真对待女性若干名。后来结婚了，发现妻子还不错，他有无可能对待妻子发展出一定程度的真感情？

————————————————————

假设一个有钱男娶了个肯定不嫁穷人的老婆，她老婆嫁给他服从进化心理学机制：

一、该女士在丈夫不穷的时候对他的关心照顾是不是有真情实感？是的，至少一多半是的。她对丈夫的关心照顾，一多半不是“因为他有钱，所以我要讨好他”，一多半是“我老公有点不舒服，我当妻子的理应照顾一下。”

二、对于这个有钱的男人来说，既然已经结婚了，就享受来自妻子的温情。不必要每天去想万一自己变穷怎么办。

三、但是，也不能因为妻子对自己有真情实感的一面，就幻想她在很困难的时候对丈夫不离不弃。

**承认感情是真的，并享受之；也认识到这份感情是有限度的，不奢望奇迹，更不能对女方无脑地无限付出。**

**————————————————————**

父母与子女的关系也是如此。剔除掉不好的父母，只谈正常的中国父母。

我揭示过一种现象——很多父母，他们的钱都是子女的，他们宠得儿女不会做家务，甚至他们的命也可以给子女。。。。。够深沉、够无私、够纯粹了吧？**但是，中国的上一代经常故意不对子女谈婚姻中糟糕的一面，忽悠子女结婚、传宗接代，甚至有时候男方父母已经看出儿媳妇不是个好东西，但是为了有孙子而选择牺牲儿子。**

**父母的钱、命可以给亲儿子，与父母可以为了有孙子而牺牲儿子，不矛盾。**

**——————————————————————**

看明白了么？网上诸位人士体验到的生活中同学、同事、父子、夫妻中的温馨友爱，都是真的。我每天孜孜不倦揭发的阴暗面，也是真的。

矛盾么？不矛盾呀！

某些人觉得矛盾，不是我偏激，而是他们不够圆融。圆融的人就会知道这些都有可能是真的。

**人在非关键时刻的温和善良与关键时刻的顾自己不顾别人（包括顾自己不顾儿子、顾自己不顾父母、顾自己不顾配偶），都是真情实感。我没觉得前者假、后者真。**

**我的读者应该怎么办？很简单，享受生活中来自同学、同事、恋人、父母的善意、温馨，也给别人善意的回馈，没有必要过于频繁去分析自己和别人的善意是不是包藏祸心，更加不要浑身长刺、不友善。但是，在关键时刻打起精神即可，即便面对亲生父母。**

**————————————————————**

所谓人性中的“恶”、“俗”，并不见得是一个人浑身长刺，一点温情都没有。我们谈的人性中的“恶”“俗”，一般是表现在人遇到重大时刻（节点）断然顾自己、不顾别人。**他的“恶”、“俗”是真的，他在日常生活中对周围人的善意、帮助也是真的，不矛盾。**

**关于这一点，我说过多次——一个人在电影院里为好人好事痛哭流涕是不是真情实感？是的。出了电影院大门的日常生活温和待人是不是真的？是的。遇到关键时刻，断然自私自利，是不是真的？还是真的。**

**无论是他人对待你，还是你对待他人，差不多都是这个理。你对别人，也不要轻易标榜勇于牺牲、无私奉献、不离不弃、绝对忠诚，遇到较大的困境，也许你放弃原则特别快，但是这不妨碍你平时是真心实意关心你的男朋友（女朋友）。**

**————————————————————**

孟子说人性中有善端，我基本赞同，这表现在我前面提到的人看影视剧里的好人好事流泪，觉得道德高本身是有美感的；看到影视剧里蝇营狗苟的事就觉得不对劲、恶心。

但是，人是一个充满了极强世俗欲望的生物体。渴望美食、好车、性、权力。。。。，害怕殴打、寒冷、饥渴。。。。。这就使得人类的行为必然是“富贵几乎淫、贫贱必然移、威武肯定屈”，遇到比较重大的现实考验就不顾、不管那个善端了。

——————————————————————