# 从继父与继子、婆婆与儿媳的难以相处谈进化心理学的普及会给田园女权带来沉重打击

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/104404099>

[](https://www.zhihu.com/question/28592525/answer/193221051)

上面这个答案中有一段很关键的话：

“四、父子是同性别，都是爷们，父子之间发生冲突很正常。亲爹对儿子大吼，儿子对亲爹大叫，太多了。但是亲生父子之间吵完之后，基本上可以毫无芥蒂的和好。

继父能吼继子么？继子吼了继父，继父能迅速平复心情么？

父子（母子）血缘关系最牛逼的地方就是大吵可能不伤感情。非血缘关系就差太多了。”

**把上面的那段话换一个方式说一遍——因为亲生父子之间事先有”对方肯定是爱我的“强烈信念，所以倾向于不对对方的大吼大叫做恶意理解，所以最后总是能互相包容，这个信念极其重要。**

**————————————————————————**

[](https://www.zhihu.com/question/21671515/answer/62576145)

上面这个答案也有一段很关键的话：

**“二、心理上的恶意揣测。**
亲生父母在很多时候会对儿女说很难听的话，甚至做出一些有损子女利益的事情，而子女有时候也会伤害亲生父母的心。但是血缘关系就是神奇啊，只要不闹到惨绝人寰的地步，**父母与子女之间言论、行为的互相伤害，最终都会以互相原谅、彻底放下而告终，父母尽量把亲生子女往善意方向去想，子女尽量把亲生父母往善意方向去想。**

婆媳之间则不同，如果婆媳之间不小心有了让对方很不愉快的言行，这个不好的言行一定被解释为阴险的蓄意伤害。其实，所谓的心思恶毒的言行，也许仅仅是当时冲昏了头，恶毒程度为初级被对方理解为高级。

更可怕的是，有时候已经小心翼翼的婆婆（或儿媳）无心之失的口误，也会引来另一个女人的猜忌。如果一句话或者一种行为在意思表达上有歧义，一种有些恶意而另一种没有恶意，在婆媳之间就会被另一方理解为恶意。有些语言或行为是这样的，你相信它不是恶意的，最后就真的不是恶意的；你相信它是恶意的，它最后就演变成恶意的。只有天性善良+语言顶级高手，才能长期不被婆婆（或儿媳）误解。

**要命的是，心理隔阂一旦形成，还会时不时翻旧账，过了N年都记得当年对方曾经多么心思恶毒的对待自己。”**

**——————————————————————**

**在比较亲密的关系中，双方是否相信对方对自己有爱，是很重要的。一旦不相信对方对自己有哪怕是六十分的爱，那就不好办了。以下是思想实验时间（请自己去百度“思想实验”四个字）：**

思想实验一：已婚男士甲的太太脾气不好，昨天刚刚跟他吵架了，今天还吵。而男士甲自己的脾气也不好，他在今天与妻子吵完后，居然起了离婚的念头。突然，上帝向他显现了，给他一个看透某人内心世界持续五天的特异功能，他选择了可以看透自己妻子的能力。于是，他开始偷窥妻子的内心世界。。。。。。。（此处省略XX字）。**他很惊讶地发现，妻子对自己的爱比自己想象的要浓烈很多，她真的仅仅是脾气不好。于是，他看妻子的眼神比以前温柔了十倍，让妻子很不好意思。在未来的日子里，他妻子发脾气的时候他都笑吟吟地看着她。。。。。。**

思想实验二：已婚男士乙工作好、薪资高，就是长得有点丑，娶了个脾气不好的美女，乙比较宠溺自己的老婆，每次老婆与他吵架，他都让着她，他太太的消费流也比他大很多。突然，上帝向他显现了，给他一个看透某人内心世界持续五天的特异功能，他选择了可以看透自己妻子的能力。于是，他开始偷窥妻子的内心世界。。。。。。。（此处省略XX字）。**他很惊讶地发现，妻子的最爱是大学时代的篮球队长，而且妻子很不喜欢自己，觉得跟丈夫的性生活都是逢场作戏。于是，他看妻子的眼神闪过了一丝杀机，但很快掩饰下去了。。。。。他开始转移资产，对妻子的坏脾气会用冷暴力回击。。。。。。**

中国男人是正常人，不是特殊材料做的**，他们会在确信女方深爱自己的时候宠溺对方，他们会在确信女方很不爱自己的时候冷漠。**

**——————————————————————**

思想实验是虚构的，我们没有特异功能去体察另一半的内心世界。于是，生活中虚假的“我爱你”被相信着或者被自欺欺人地相信着。

**假设（假设而已）中国受过高等教育的男性人手一本华东师大版的《进化心理学》，认真看完，我估计怎么也有百分之五、六十的男性察觉到自己的女友或妻子对自己的态度根本就没有超越进化心理学机制。这一部分男性已经不相信自己获得爱情了，哪怕是只有六十分的爱情。当一个男性不相信女方爱他的时候，女方的脾气作与买买买就会显得尤其恶心。**

**————————————————————————**

**《进化心理学》这本书其实是很公道的，这本书对两个性别的揭发是同样犀利。但是，这本书若传播得很广，女方在恋爱、婚姻中的言行是否是超越进化心理学机制的真爱，男方心里就有一把尺了。自己对男方不付出却忽悠男方付出的田园女权，就会被男性识破了。**

**当你向你的亲友（男女不限）散播华东师大版《进化心理学》一书的时候，就是最公道地促进男女关系。**

**我这个人不反社会，我也呼吁真爱越多越好，请男人与女人共同努力（敲黑板：共同努力）让超越进化心理学机制的真爱越来越多。**