# 一位保守男士与我的对话

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/104952454>

一、凡是我自己说的话，都用括号括起来了。没有被括号括起来的，都是对方讲的。

二、有删减、修改，而且不保证真实性。他对我讲述的事实，信不信由你！

——————————————————————————————————

一、他讲述自己的恋情

18年10月，我知道了猎人，原以为佛系的我，仔细审视了下自己，发现自己其实是假佛系，心有不甘的，然后我制定了一个一年计划。19年上半年，我线上线下接触了10几名女性，有的是别人介绍。这个过程说实话，很痛苦。**因为我不想上来就黑化，但又不想吃亏。所以就陷入了一种“谍战”的状态，每天要通过各种细节，来判断一个人是否在说谎，在掩饰什么。其中不乏中意的，但无奈在知道真相后大失所望，但并没有选择拆穿，而是用委婉的方式拒绝了。还有个别女性，存在明显的找人接盘的现象，把我当傻子糊弄那种**，有那么一瞬间会想着一气之下，就顺水推舟，跟不喜欢的人谈恋爱，睡了就分，但还是没有那么做。（我本人属于一看就像老实人那种，她们很小瞧我，以为我懵懂无知，但我对女性了解的还算蛮多）

时间来到下半年。那时候就有些绝望，结果意外的在同城相亲贴里，遇到了初恋。她是保守女性，一直希望找一个保守，心细，会照顾人的男生当男朋友，对物质要求不算太高。我以为自己总算熬出来了，还特意通知了你，然而事实很残酷。

她在与我相处三个月后，就开始愈发冷淡，经常会埋怨我哪里做的不够，这期间我察觉到了不对劲，但还是想试着挽留，但无奈，她还是对我说出了实话。她根本就不喜欢我！她其实是一个颜控。当初答应我，只是因为对我这种男生有好感。然后误以为自己喜欢我（可以确定她是无意识的）。然后答应我后，过了一段时间后，逐渐醒悟，反悔了。她本人颜值一般，但是想要，高点帅点，保守，温柔体贴的男生。而我，就就这样谈了半年，从一开始就毫无结果的恋爱，付出了钱，时间，精力，感情，得到了一句“谢谢，你很好，我对不住你”。我尽可能的躲避了很多坑，结果没想到，还是栽到女性手里，你说她渣？可是她对你的喜欢，是那么真实。一个女性，可以连自己都骗，那男生怎么分辨。惟明心的强化根本不适用，很多东西分辨不出来的

对了，我的收入学历在她之上，但相差不大，她大专，我普本，颜值家境跟她差不多，都是普通人，算是门当户对，但她想上嫁。她分手的时候，直接说的，想要甜甜的恋爱，希望另一半更帅一些。我问，如果没有合适的，怎么办，她说，那就选优秀的，颜值排第一位，也就是说，**如果实在不行，她可以接受一个帅而不保守的人**

**（城市猎人的插嘴：进化心理学机制起作用了，对“颜”或者“钱”的渴望是刻在基因里的，对男人的“保守”的要求可以靠后。）**

是的，重钱的不重颜，重颜的不重钱，但是所谓人品，性格都是靠后的。如果她一开始就拒绝了我，也还好，没有任何问题，我甚至都想好了最坏的结局。比如她跟我在一起后，喜欢上了更好的人，我虽然也会难过，但不会这么窝囊。

**（城市猎人的插嘴：阅历不深的人会怀疑进化心理学是不是过度犀利了，阅历深的人会知道进化心理学真的很厉害。）**

她对于钱算适中，不过分，但不能太穷。但对于颜值很执着。我问过一些女性朋友，她们说，但凡被追过的女生，多少会有这种问题，即不是喜欢你，只是喜欢你对我好的感觉。

这件事给我最深的感觉，就是永远无法相信眼前的人，她对你到底是不是真心的喜欢，不谈以后会不会变心，就是眼前也无法分辨。因为她们自己都搞不懂，自己究竟要什么。又或者说，什么都想要。

**（城市猎人的插嘴：女人终究是不肯为男人的“保守”给出较高的溢价，就算一开始口头说给，也不能信。）**

对的，不光保守，温柔，体贴，脾气好会照顾人，会做饭等一系列，都没太多用，锦上添花的。我可以满足她择偶条件的大部分，但颜值就是她的核心项，保守的看脸，不保守的看钱，差不多就是这样。事先说好的还好，碰见这种拎不清的，害人害己。不对，她没付出什么，因为她很决绝，拒绝婚前性，但是领我见过很多次父母，我这算单方面付出了。

二、他讲述同事的恋爱婚姻

**我的教训还有一个，就是男性谈恋爱要趁早，哪怕踩坑，也要尽早踩。身边处男接盘的人，比比皆是，很多结婚了。**就是他们知道自己另一半非处，但不知道她们的实情，她们的女朋友，都跟他们说，谈过一次，只有一年，或者多半年，不可能的。我见过她们，基本上是骗了他们，所以这些男生很惨，但也没有办法，就是被洗脑了。还有，他们的另一半，都是采取，欺骗，洗脑，主动同居三板斧

**（城市猎人的插嘴：“我有过性经历但是不多，而且我当初是严肃认真的”，女方把自己的前卫程度用撒谎的程度降低了。可以这么理解吗？）**

是的。然后洗脑是用主流舆论。然后主动同居，在一起不到一个月就出去住了。

**（城市猎人的插嘴：就是“处女情结没必要”“爱她就要给予包容”的话，对吧？）**

不直接说，但是话里话外。主动同居也不是直接说的，比如住宿舍不容易见面，好不方便。房租自然是男方付的。他们都是大学里的宅男，每天游戏小说那种，很常见，所以我也没办法告诉他们什么。得罪人。能看出来他们心里也会别扭，但看着女朋友谈过的数量时间不多，就算了。毕业到工作还是母胎solo的男性。太多了，而且是对两性完全不懂，很彻底的老实人

**（城市猎人的插嘴：你能确信她们的实际开放程度超过跟未婚夫讲的么？）**

绝对。我当时觉得，简直窝囊透了。因为那个时候他们已经同居了，他自我屏蔽了，对这种事不愿意多想

**（城市猎人的插嘴：类似于饥肠辘辘的人逼自己不可以去思考路边唯一餐厅是否卫生，不能、不敢挑剔。）**

差不多，顾不了那么多，再加上他们被家里催的急。有一个房子已经买了，去年，赶在房子最高点。两边催，女方家长要买房结婚，男方父母也催，结婚接盘，买房也接盘，自己安慰自己俗称刚需。我所说句句属实，绝无半点杜撰成分

当然，也有更多的是男女老司机互相结婚，女方该要的，一样不少，房车彩礼

**（城市猎人的插嘴：问题是处男娶女性老司机，女方对男方的经济要求也不打折呀）**

对的，不打折。相对来说，是老司机的还好点。

**处男娶女老司机， 经济差不多，（女方对男方的）刁难是必然的，因为经验差太多，会被吃的死死的。低段位与高段位的结合，必然是高段位对低段位完全掌控。**

**（城市猎人的插嘴： 在中国当处男真是莫大的屈辱呀！）**

所以我根本不敢跟他们提你的言论，思想完全被操控了。他们觉得娶个媳妇不错了，知足了，然而事实上身高180+，长相5分的男生，条件比大部分男生要好，这都能接盘到这种程度。

**（城市猎人的插嘴： 他们已经结婚了，他们接受我的思想，就是对自己的全盘否定，受不了。所以，这种男人，是最讨厌别人提处情的。）**

是的，我提了，弄不好惹祸上身

他们父母完全不在乎他们这些，不管女方的要求的彩礼和房子是不是合理，只要能力范围能满足就会满足。如果不是因为结婚，我们这的新房，根本不该在这个时候买的。所以我心里称这些人为双重接盘，既接了人盘，又接了楼盘

**（城市猎人的插嘴： 中国的很多父母，已经不在乎自己的儿子是处男娶非处女了。关键是“儿子要结婚”与“儿子要有后”。）**

不但处与非处不在乎，甚至是不是温柔，贤惠也不在乎。（儿子）年龄大了，结婚，生子，哪怕代价大些，也没事。**而他们自己（指对话者的同事），一点主见没有，就像你说的，常年被游戏，小说，影视剧，动漫，侵蚀。**

**（城市猎人的插嘴：这就是我说过的，男方父母与男方本人过于猴急，导致这一代中国男人满盘皆输。）**

对两性了解过少，父母因为时代的局限性，尚能理解。自己在新时代。出生在互联网的时代，活成这样，真的悲哀。

**（城市猎人的插嘴：其实父母也喜欢温柔贤惠的儿媳，但是对于“我儿一定要结婚有后”看得太重太重了，啥都可以退让。）**

是的，什么都可以退让，猎人说过，如果父母满足，没钱没权，保守，逼婚三种条件，那他们的儿子会很惨。万幸的是我个人最后一点还好，否则即使他们（指对话者的父母）逼婚，我也不会答应的，即使断绝关系，也不会答应。

我有时候会想，如果不是从小就见过很多不好的事情，明白人性的“恶”，会不会也会跟他们（指对话者的同事）一样，太可怕了。而且在那个时间点知道了猎人，那个时候思想很混沌，心里很乱。

**还希望猎人补充一点，就是每个男性，一定要问清自己，是不是真的佛系了。**真正的佛系，是能静下心来的，是不被外物所影响，面对处男羞辱也能安然处之。

**（城市猎人的插嘴：是的，那种一开始总是不恋爱，拖到二十五岁相亲，最惨。）**

**三、尾声**

对的，我个人是因为很多原因，在之前没有恋爱，也没有恋爱的念头，对人性也很失望，结果工作后发现面对社会的处男羞辱，我依然会愤怒。

可笑的是，没有人对我处男羞辱了。因为大家默认，我谈了一段时间后，已经不是处男了，真的讽刺

**（城市猎人的插嘴：呵呵！这个“默认”间接反映出谈恋爱基本会上床。）**

是的，所谓羞辱，指拿处男的身份调侃，不是恶意羞辱。

**（城市猎人的插嘴：其实有一个总道理，我之前说过。凡是符合：1、外部势力不介入。2、利益巨大。3、信息不透明。三个条件都符合，必然一团漆黑。）**

是的，所以我看惟明心的言论，觉得哑然失笑，我的一切经历就是对他最大的反驳。就算强化又怎样，理性又怎样，有些东西看不出来的。而且被伤害后，只有自己默默承担。我连续几天睡两三个小时，觉得被人耍的体无完肤。**女性真的是天生的伪装家。而且这种不自知的渣，真的很可怕，根本没有觉得自己哪里做错了，连自己都可以洗脑，然后逐渐反悔。**

所以我也算即使止损。

**（城市猎人的插嘴：有些男人，十几岁就表示男女之间。。。。。。，你当时肯定觉得他们肤浅。但是，恰好相反，是你肤浅、他们深刻。）**

是的，有些东西是天生的，我表弟与我同龄，从来没有把男女之间当回事。我之前是心怀善念的，大学毕业之前，甚至还做过劝男生女生别太早上床的蠢事，被人嘲讽后就对这方面放弃了，结果没想到，只是鸵鸟心态。

**我把你之前的回答，就是3，4年前的看了看。说实话，比现在惟明心说的更好，逻辑更严谨，实用性更高。但是没用啊，还被不少人怼，说你开历史倒车。**

**（城市猎人的插嘴：最可悲的是劝不动女生，保守男是绝对不能指望联合保守女改变大环境的。只有。。。。。。才能试图改一下大环境。我国目前的情况，使得男性“黑化”是唯一选择。）**

00后开始，已经有所变化了。90后还存在大量保守男，也是你粉丝的主要构成，这批人能改变一个是一个。

**（城市猎人的插嘴：唉，中国保守男慢了几拍，1970年代中后期出生的人，在1990年代后期恋爱，基本会发生关系了。局势变了二十多年，1990年以后出生的保守男还不知道。所以说中国保守男这个群体太迟钝了，迟钝过头了。）**

这点我也是蛮意外的，我以为是00年之后，没想到比我想象中更早。