# 1-260节聊天课：30.学会邀约——从“网友”变男友的第一步

Hello 大家好，我是夏洛，这是辽美辽天大师的第三世界科，那今天这些科我们就来说一说，怎么样去把女生约出来和她见面和她约会，那么还是老样子，我们先讲心态，心态是最重要的，然后我们来去讲方法。

那么说起心态，那么首先我们面对的一个问题，就是女生为什么要跟你出来，为什么？很简单，因为你有很优质的生活，因为你有很有趣的事情要去做，而她也感兴趣，想要和你一起来做，一起来尝试，这就是最好的原因。

所以需要你用什么样的心态，就是没有需求感的心态，跟你约会，我不是来占你便宜的，不是说要亲你，文你要怎么样，我就是抱着一种去很平淡的去跟你分享我的生活，跟你 share，我平时的那种开心的事情。

这样种心态，来去跟你见面的，一种非常善意的，一种邀请，千万不要去想着说，我一定要去跟她发生点什么，这种心态不要有，好，那么解决了心态问题，下面就是方法问题了，用什么样的方法？，当然首先分两个阶段。

在你正式要用是前，为了让女生有所准备，有所适用，那么最好要经过这样一个叫做，模糊摇月的一个阶段，也就是说你可以在聊天中聊得比较开心，聊得比较 happy的时候，觉得两个人很熟悉很切迷的时候去说。

尤其会一起吃什么东西，一起去什么地方玩，这就叫模糊摇月，先让她觉得你们有可能使惠见面的，那么其实你进行模糊摇月，她同时也是一种测试，对吧，测试这个女生对你的好感怎么样，如果说初步确定她好感还不错。

愿意跟你去见面的话，那么好，再过个两三天，你再去跟她进行明确的摇月，那怎么进确摇月呢？，比如说你吃的一个很好吃的东西，对吧，怕得一张很漂亮的图片，你可以去给你上发音学，然后她可能说看起来还蛮好吃的样子。

你给她介绍一下这是什么东西，然后有什么特点啊，对吧，有多好吃啊，什么什么的跟她说一堆，然后这时候再说，正好我周日还想再去尝一尝，但你这个小尘猫一起去吧，这样的方式就很自然地去，把它约了一下。

那么一般什么时候可以去提出摇月呢？，其实只要你发现女生跟着聊的，比较逃入，就可以去约，另外一点如果说，她可能逃入度不是很高，但是你可能连续找她几次跟她聊，她都愿意去理你，没有对你表示明确的拒绝。

虽然话不多，但是都在保持给你互动，还不错有一个比较良好的交德，那么说明其实你也是可以去约她出来的，好，那么下面呢，我们就再来说一说，什么时候约你生出来比较合适，其实那么一般无非有两种情况。

要么是休息日周末的时候，那这样的话你可以约她下午三四点，最后这个样子，哎，出来阳光也还不错，也过得最热的那个时间，而且这时候休息肯定也是休息得很棒了，然后化妆什么的时间也很充足，这时候出来就很切衣。

一点也不会去觉得很感，见面呢，先去找个附近的小店，喝点东西来聊天，哎，那么等到了聊个一个多小时，这时候天色见晚了，哎，这个时候找一个有趣的公团啊，或者是有什么户外的展览啊，活动啊什么的去看一看风景了。

或者是有海去海边啊，然后人工胡啊，什么的去走一走，两个人边散步变在聊天，哎，感觉比较亲密，比较舒适，也比较容易有浪漫的那种感觉，哎，好了，那这个时候呢，可能两个人觉得肚子也有点恶了，那这时候呢。

你可以去找一家餐厅，两个人吃点东西，待会儿这个时候可能时间稍微往一点，而且你也能够跟其他的，大家的出行时间能够有一个错开，对吧，不会很急，不会说路上赶上晚高风啊，什么的人很多，好，那吃完饭呢。

大概有这个八九点钟的样子，这个时候可以去干嘛，可去找一个有表演的地方，对吧，小九八呀，听听音乐啊，然后看一些现场乐队的演唱啊，两个人在这个比较爱面的氛围中，去喝点东西啊，有一些柔和的不光的接触啊，哎。

这个氛围就是比较好的，那么如果说你跟女生冤会是，选择了工作日的话呢，那就是能说大概是晚上可能，六七点钟的样子才能够去见面，那这样的话就可以先去吃点东西，你可以去先去约一个什么地方，稳少，然后哎。

我们先有点肚子餓了吧，那好先吃点东西，对吧，然后再传想去那样，你跟那个地方，那么其实还有一点，就是你在腰约你生的时候呢，如果说这个地方，你不熟悉你没去过，其实也没有关系，你不用说可以告诉女生，啊。

我之前去过呀，这得很棒啊，想再去啊，可以说我是第一次去这，或者说还没去过，觉得还不错，想跟你一起来去，对吧，这样其实很坦重地表现出，你自己的那个状态，其实也是ok的，这是一种很真诚的一种腰约的方式，好。

那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，大家可以在评论区呢，去反馈一下你在腰约过程中，遇到的问题是什么样的，好，那今天这节课呢，就想到这里，我们下次再见，我是夏洛。

拜拜