# 1-260节聊天课：115.周未约妹子之前必学的约会技

哈啰大家好 我是夏洛，这里是两美聊天大师的第一百一十五节课，今天又是一个阳光明媒的周五，不知道你有没有约了女生去周末有约会，那如果你周末没有约会的话，那就要抓住今天的时间，赶快去约一个女生出来。

那如果你已经约了女生，那就要证真听我下面要讲的内容，我们在约会之前呢，再一起来补补课，让我们周末的约会能够更加的完美，能够两个人玩得更开心，首先呢教大家一个良身高的一个管理，就是你跟女生刚见面的时候。

对吧打个招呼，含宣一下，然后这个时候呢，你可以去用你的手去，两下女生的身高，就是放在他的头顶上，然后同时把手平静一道你自己身上的某一个位置，那通过这样一个动作，两下女生身高之后呢，你可以去冷毒一下女生。

你跟她说，哎你大概要有1米67吧，这个时候呢，女生她可能会很成实的如实的去跟你说，她的身高是多少多少，她也可能说，哎我不告诉你，或者怎么样的，但是这都不重要。

你可以继续去按照你自己的邏继去延续这个身高的话题，你可以说，哎你知道吗，如果你的身高是1米67的话，那你的理想男友的身高，就应该是1米79，因为请你之间那个，最佳的身高差那个黄金比例，就是相差12厘米。

那女生听到你这么样一个说法，她可能会觉得哎，好像有点意思啊，她可能会比较好奇，她就会问你是吗，啊或者说为什么呀，然后这个时候呢，你要怎么去回答女生呢，有两种情况啊，你要判断一下。

就是你之前跟这个女孩在聊天的时候，有没有聊得非常火热很爱美，如果说聊得比较平淡的话，那这个时候你的回答呢，就可以也稍微中规中矩一点，你就说，因为相差12厘米呢，女生是最有安全感的，而且呢。

两个人站在一起，也会看起来非常的搭配，不会说差的更多的话，看起来就不太合选，那如果说你跟这个女孩之前聊得很好，很火热的话，那你现在回答这个问题的时候呢，就可以顺便的去植入一下信章里。

那你就可以回答女生说，因为情侣之间相差12厘米的话，接稳的时候是最甜的，那女生听到你这么说，她就会更好奇的，她就说是吗，哎，那你怎么知道的，这个时候呢，你就可以继续把这个话题去点点开，那因为这个问题。

她其实有一点点费测的这个感觉了，如果说你回答不好的话，回答女生觉得，你好像招挥过很多女生，跟哪个生刀的差的女孩，接近最甜的之辣的，那这个时候，你要去怎么样回答这个问题呢，所以你可能不能跟你说。

因为她这种不好的运营上，这个时候你可以这么要回答女生说，我也不知道，我前面有的，她说想到一些，大家要看她的差不多的，所以我也不知道，想看12厘米的表情是什么地方，那我再再给她办一个小办法。

就是你接近女生的表情的话，然后就要看她的表情，对吧，这个时候，我要是唱个歌跟演一下小潮事，然后又可以说，但前面还要去潮事，你能转一下，然后可以说，那我好像去巧克力，我去买好巧克力去，你要吃吗。

然后最初你就跟女孩去跳巧克力吗，然后你跳的时候，你可以去问，你喜欢这什么味道呗，那女生可能说，我喜欢真字味的，或者什么味的，然后这个时候你就说，那我就买个香草味的好了，然后就是你要说一个不同的味道。

去调砍她一下，去跟她看个小玩笑，那买完巧克力之后，我们吃的时候，我们就可以把这个巧克力，对吧，你可以掰开几半嘛，然后你可以去为女生一下，通过这样一个动作，去让你们之前变得更爱美，当然我说的这个观念。

它只是一个操作的方式，至于这个女生，会不会接受这样的要求，是不一定的，那如果说这个女生，她比较在意的话，不会轻易去接受你，为她东西这样一个动作的话，那也无所谓，你就可以即时对把你的手收回来。

把想要为给她们那块，那去放到自己随里面，然后等到你们关系，更亲密，更爱美一点的时候，再去用这样的动作，去跟她调情，那还有一点的就是，你要在约会的时候，去创造机会去引导女生投入，我也打击个例子。

比如说我上周末，约来一个女孩，上个周日特别巧，那天正好是我的养力生日，然后那天我就跟着，给女孩约会来的，然后在约会结束之前，就是我送她回去，在路上的时候，我就会跟她买了一个服彼，我说我一会儿。

凌分别的时候，我跟你看一个东西，你要仔细观察一下，我要靠好你的眼力，看看你能不能看出一些，很重要的信息了，然后把她送到她家楼下的时候，我就把我的身份正逃出来，给她看了，当然我给她看的时候。

我是把那个照片接住了，然后身边跟她看完一下，我说不许看照片，然后你就看那边的自己好的，你看能发现什么样重要的信息，最后她看着看着终于发现，就是跟她约会那天，只好是我的伤人，然后她就觉得很，很倉。

她也挺惊讶的，就很倉促的，跟我说了一句伤日快乐，然后我就说，那你给我唱伤日歌了，然后她就在我面前，给我唱的几句伤日歌，然后这个时候，大家应该明白，已经到了约会结束的时候，咱不是应该去跟你说。

分享一下自己的约会体验吗，对吧，这是一个比较走心的一个交流的过程，也是一个很重要的一个，深入关系的一个点，然后我就说，我觉得今天挺巧，正好我过孙儿，然后跟您在一块儿度过，我觉得也挺开心的。

然后下着我们在一起出去玩吧，然后就这样去简单的，跟她到别之后，然后我们就分开了，然后回去之后，我就继续给这个女孩发表现，我就说，我就把刚才那个，约会感受，就大概重复的一点，我就说，我到家了。

然后我觉得今天还挺开心的，然后这时候我又再去调感一下，我就说，除了你那个伤日歌唱的好像，不太好听，就点跑掉，别的都挺完美的，然后她也笑得，就继续过发了一个伤日快乐，然后这就是我给大家举的一个例子。

就是你可以去唱到机会去，引导女生来对你进行一些投入，对吧，比如说她给你唱个歌啊什么的，然后她还有一点就是，我上次跟这女孩，约会的时候啊，就是，咱们不是之前跟大家讲过，约会的时候你要去。

主动去做到女生旁边，去跟她病牌做了对吧，那我是通过什么方式呢，我就是，因为我们是在看男生的认识的嘛，所以说彼此之间，应该是比较新知度明的，我们并不是对方当前，去感兴趣，或者说想交往的，唯一的一个意思。

对吧，互相是缺乏这样一些基本的信任的，那这个时候呢，我就主动去释放一些信任，我就打开我的手机的看哪，然后我就做到她旁边学的，我说哎这边好像没你帅哥，还蛮多的，我看不见帅哥，都是什么样的品质。

然后这个时候我就去给她看，看那边的男生，然后我自己先找到一个，所以我已经去个男生，她有气象，她算了会你看你是不是很不错，我们她看到之后，会做一些评价啊，等等，就是通过这种方式去交换我们彼此。

对于男生的一个什么，一个相互的看法，通过这种方式去了解彼此，去更多一些互动，那同时呢，也能够去给这个女生释放一些，信任感，好了，那今天的这几个点，就先给大家讲这么多，还是记住开头，我跟大家做的那个约定。

我们周末一定要一起去，都跟女孩去约会，然后周一呢，我们一起来分享你自己的约会的经历，去看看你的约会，有没有什么比较有意思的地方，有没有什么自己觉得，比较满意的地方，然后学的自己什么地方，还发挥的不太好。

我们一起来共同成长，共同进步，好了，大家再见，祝大家都有一个周末愉快的约会