# 1-260节聊天课：16.永不错过心仪妹子的看家本领——搭讪

大家好，我是夏洛。，这是了美聊天大师的第16节课程。，从我同学来跟我抱怨，说，你说了那么多了美的东西，，但其实我根本用不上。，因为我身边几乎就没有什么女生。，那这个问题怎么办？。

所以今天我就来跟大家谈点几个能让你认识一些高质量女生的地方。，咱们首先要说哪呢？商场。，因为什么？因为商场里面的女生是显类最丰富的。，白领、少富、学生妹、各种气质的你都能够在这里去发现。。

尤其是那些大型的购物中心，一般都会设计的，还有特色和实上感。，本身就比较适合情侣一起来约会。，在这里的女生还容易被这种氛围感染，看来别人成双路对的。，也将有一个异性，走入自己的生活。，这个时候呢。

你粉末登场上去大个善，它还是比较容易接受的。，因为它处在一个比较轻松的一个氛围里面。，再说，商场里面的优质女生其实很多。，那么在你跟这些优质的女生常去的地方中，可能唯一的交集就是商场。。

你平时去了其他地方可能不会遇到这样高质量的女生。，所以你一定要去充分的利用好商场这样一个地方，，把你的勇气去训练出来，解锁你各种大善的画素。，那么除了商场还有什么选择，咖啡厅了。。

你可以自己点一杯咖啡子那儿做一做，然后翻翻杂志，，时不时的谈言看看进来的女生什么样，，然后先不着急，好好地观察一下，打亮一下，看看这个女生有什么特点。，它是来看书或者写东西的，还是说和别人来谈事情的。。

如果可能的话，听一听它的聊天内容，，也是有助于你找到话题去开启大善的。，然后就是把我好时机了。，大方得体的走上前去打个招呼对吧，做到他旁边，跟他聊聊。，因为咖啡厅本身就具有比较强的社交属性，。

所以不用担心会遇到太大的阻力。，而且大家记住我一句话，一个人只要他是主动的走出家门，，那么他就已经进入了一种社交状态，，所以你就大胆地上去搭扇了。，那下一个，不管你是什么性格，人生中呢，。

总会有那么几个时刻，会被夜店里面的刺激感所吸引。，所以会偶尔去夜店，找点乐在。，这是个很不错的选择。，又是这样刺激的场合，就越是能够去激发出你的雄性魅力，，再加上酒精的刺激。发生点什么事情。

也是再生常不过的事了。，除了现下的方式，现上呢，你还可以通过各种社交软件来认识女生。，当然要靠谱了，不管是纯社交软件，，还是相亲性质的社交软件都可以来用。，而且呢，社交软件有一个很大的优势嘛，。

就是现在都是根据地理位置来推荐的，，所以你在社交软件上去认识的女生，，她基本上都是在附近的，就为你们见面带来了很大的便利。，但是呢，现上认识女生，你的展示面就比较重调了，，否则女生，她很能注意到你。。

你要把你的名字投向了，日常更新的照片等着，，都去当作自己的一个品牌。，每个地方呢，都要稍微的珍珠一下，，才能够去让你的品牌，得到更多女生的青蓝。，大家都喜欢记忆阳光的人，，所以那些负面的情绪，。

那就一定不要出现在你的展示面里面。，然后呢，在潜一模画的去展示一下你的价值，对不对？，偶尔曬个朋友送你的表，什么折腊的，，让女生也挑不出毛病。，那么还有呢，其实随着这些年，这种社群文化的星期，。

通过一些社群活动来认识女生，，也是非常好的方式，因为她非常的细分，，你和这种方式认识的女生呢，，天然可能就存在比较多的交集，，因为这类活动大体就分为两类嘛，，一类是玩，大家一起玩，组群玩，。

那一类呢就是一起学习。，玩的话呢，比如说一起跑步的群，，一起看电眼的群，一起听演唱会的群，，一起交去有的群，，学习的呢，比如说，读书会啊，科技讲座啊，，学外语的兴趣班啊，或者是学作PBT啊，。

学作什么财务报表中，分享沙龙啊，，等等非常多。，那技能够认识女生，同时还能学习技能，，而且根据我的经验，这种社群认识的女生吧，，一般比较靠谱，不像社群软件上认识的女生，给人感觉有点浮宽，。

没说你未来的老婆就在某个社群里面。，那么你这位要是有校园的话，，去学校里面搭闪也是不错的。，因为学生群体很拿程度上，，防备性你不强，，何况又是在他们的主厂学校里面。，你完全可以说，。

我想去你们学校的图书馆看一看，，你能带要去那里吗？，用这样的借口去创造一个几分钟的相处时间。，如果聊得还不错的话，，可以直接约女生到福建的音品店，，喝点东西，聊天。。

那比如说我昨天就和朋友去听一个小型的音乐会，，刚入座的时候，我这朋友就只给我一个场务的女孩。，说这个女孩坚持不错，挺漂亮的。，一会儿你去搭个善。，我说可以啊，，然后等到晕晕会结束散场的时候呢，。

我们离场会经过那个女生旁边了，，于是我就带着微笑上去了。，我先问了就说，，你好那个林小的话是在哪边来的地区。，然后再跟我说，在哪儿，，在哪儿，在哪儿，在哪儿，，我在说，我看你整场都在这边站着也够辛苦啊。

，这个时候就是略带效益，，表示一种轻微的小关怀顺便说一句的感觉。，然后女生就笑笑说，还好啦。，下面呢我就不要把对她的感受。，我说，我一进来的时候，我就注意到你了。，你看起来是一张很冷的面孔，。

显得很不一样。，然后她有点尴尬的笑子讲说有吗？，我要接着说，，不过我觉得你这种气质我倒是蛮欣赏的。，我们认识一下吧，，然后说，哎，我加下你们信，，这个时候女生虽然显得有点猫，，但是呢，也就还是顺从的，。

把她的手机拿出来了。，我那是让她扫的我，，这样的话就能够避免女生，，她不接受你的好友身体。，那么加快的时候呢，，我是每个能聊一下今天的这个，，音乐会呀，不然就显得太负责了，，就只是来加个微信的。。

我跟她说，哎，其实老实说，，我感觉今天的音乐会呀，，有点无聊。，因为我觉得这个女生的取风太一致了，，她一直在一种吊心上来表演。，那我跟她去分享这些，，这微信也加完了，她还有工作，，然后我朋友在等我，。

然后我就不读。，我就不读，重仇课程联系微信707，，5683。，我说的，我就说，，我碰到他在那边，，我先走了，以后我比赛聊。，大善呢，其实，，只要做到自然有好，，就没啥问题。，所以在那儿听歌的时候，。

我就大概想了一下，，要怎么说。，如果你直接上来说呢，，哎，会显得点突兀。，所以我就借助问事先来开启对话。，这样其实也能够让你自己放松一点，，对吧，让自己不用那么紧张。，然后呢，是便表达了一下对她的关怀。

，那这个女生的感觉就很自然。，接下来呢，再去个合理的表达，，我的感受，然后去要求她加好微信。，同时为呢，弥补这个尴尬和紧张，，也为了弱化我的那种刻意的想，，认识的那种动机。。

我就跟她聊一下对这场演出的感受，，这样就很自然，，也能给女生留下一个不错的印象。，这样的话，加微信就比较顺利。，那其实呢，，大善是一门即使表达的艺术。，可能是机，烧纵即适。，那么你需要果断，。

也需要快速的钩丝，合适的话与方式。，大家不妨多去练习一下。，这样的话呢，，你首先不会再为自己错过了自己感情去的女生，，而感到烦恼，感到后悔。，那第二呢，就是训练了你的思维和勇气。，那第三呢。

你也会有一种小小的成就感。，好了，那今天的课呢，，就先给大家讲到这里。，今天的作业就不必多说了，，就是你可以在你吃饭的时候啊，，下饭的时候啊，，上部的时候啊，，找个机会，对吧，去练习一下大善。。

千万不许熟啊，我会看不起你的。，加油。，好了，我们明天见吧，，我是夏洛，拜拜。