# 1-260节聊天课：59.一句话看出你和聊妹高手的差距

大家好，我是夏洛，这里是寥美寥天大师的第59节课。，今天我们来讲一讲寥美的语言上的一些艺术点，，我们现在看一组例子，同样是针对天气这样一个话题，，那么我们其实可以用很多种语言来表达，。

比如说最近天气不错，很适合去自驾游，好久没出去玩的。，同样，你还可以说最近天气挺不错的，好久没进到这样的好天气了。，再或者，你还可以说最近天气不错，你们出去玩啊。，再或者。

你还可以说最近天气还真的是挺棒的，，下午去太阳小镇玩结果人剧多，堵车堵了两个小时。，那么听到针对天气这个话题不同的表达方式，，你有什么不同的感觉呢，你觉得哪一种更好一点。。

那么这四种表达方式都属于状态和感受的一种结合的表达，，但是呢很明显，会把对话带往完全不同的方向，，第一种，说很适合去自驾游，好久没出去玩了。，那么呢，你是想表达自己最近很忙，很累，想出去玩，。

后面可能会聊到旅行和工作这些方向。，那第二种呢，你说哎呀，这个天气很久没见到了。，这就是单纯感叹好天气的难得，，后面呢可能会聊到不同地方的气候，或者进一步西话道，，哎，你喜欢哪个地方的这种气候条件。

什么的。，那么第三种，玄问女生，你没出去玩啊。，这是单纯的去想了解女生的近况，，希望呢，从女生自身的话题来切入，，去寻找和她的共铭点。，那第四种呢，说我去太阳小镇玩，然后很堵。。

这是一种单纯的分享自我的感受，，后面你可能会跟你说聊到，，哎，这个地方是不是你去过呀，等等等等。，那这个时候我们换一个角度来讲，，在女生之前对你有同等好感的情况下，，你用哪一种表达方式。

它会更愿意和你聊天的。，那么第一种，我们把自己当成女生来看，，我们那么获得的最感兴趣的信息是什么，，是自驾游对不对，，因为自驾游是一种体验非常好的主流方式，，我会觉得这个男生应该很会生活，比较会玩。。

那第二种呢，现在来说价值信息就少一点，，只能说明你也是一个满重视生活体验的一个人，，各行中会有一些感性的成分，，否则的话，一个人也不会特别在一起这件事情。，那么第三种。

其实是补拙不到你的一些其他的信息的，，但是呢，你来询问女生本身就是一种对女生的好奇，，就说明你对她很感兴趣，，这种信息呢，就是你去这个太阳小镇玩的。，这个地面是我边出来的，不知道有没有。，那女生呢。

就会很好奇这个地方，，怎么样，是不是好玩。，那好，我们现在来做一个简单的分析。，算说在一句话上，要求那么科课没有什么意义，，但是我们可以总结出一些指导性的经验，，比如说第一，你要学会在聊天的内容中呢，。

去加入能够展示自身价值的观检词，，这样能够在聊天中，，潜一末化的去加深对方对你优点的了解。，要知道，我们对一个人了解的越深入，，你们之间的关系就会越强。，尤其是，对优点的了解，越多，，就会越容易产生。

离不开一个人的感觉。，那第二点，在你询问女生的状态之前，，只有你先去分享自己的状态，，才能够让女生觉得你的询问是顺其自然的，，不是非常刻意的，，也就不让你的需求感有一个过多的一个漏出。。

那么关于给女生聊天，，还有一些什么的点，可以去拿来注意呢，，其实有一个核心标准啊，就是，，优化整个过程中的体验，，比如说给大家举个例子，，当然这也是一个小技巧，，大家可以去尝试着跟你说来使用，。

比如说你们两个吃完东西，，然后再一边散步。，这个时候，你可以去跟你说说，，我突然想起来一个特别好玩的游戏，，就是在学校的时候，，来去参加过一些心理学的选秀课程。，那个时候在课程老师就会给我们做一个。

很有趣的一个实验，，就是让一个人闭上眼，，然后呢，静止根据直觉，保持直线向前行走。，然后你就会发现，在20米之内，，其实没有人能够走一条完全直线的。，没有人能够去，，查着他们最开始预设的那个目的地区，。

直接用直线走过去，，都会出现不同的一个偏差。，方向感强的人呢，偏差会小一点，，而方向感差的人呢，，偏差就会大一点。，哎，那现在我们可以来做一下这个游戏。，你的正在这里不要动，。

然后我那边在这个位置来等你向我走。，我说开始之后，，你就闭上眼睛，，跟着你的直觉，，查我这边走就可以了。，然后呢，你就去喊开始，，让你上去，，小心意义地去，，朝你走，，闭着眼睛。，那么，。

他走了一段时间之后，，好，肯定是会出现一定偏差的，对不对？，那么你就过去迎住他。，这时候其实你是可以去抱住他的。，然后呢，你可以去很真真地去跟他说，，哎，你知道通过这个游戏，能得出一个什么样的结论吗？。

其实我想对你说的就是，，就像这个游戏中，，所体现出来的事情一样，，每个人都会走弯路，，但是只要你想靠近的那个人，，他愿意为了你改变自己的方向和位置，，那么你就总会找到自己的重点呢。，哎，那这个过程呢，。

就是一个非常有画面感，，非常浪漫的一个过程，，也是一种体验。，这样的一种方式，，对于你跟女生关系的一个提升和推进，，就会有非常强大的帮助力。，他一定会成为你们两个很珍贵的一种共同的记忆点。。

那么这就是我今天所要去说的内容。，不管是一个套路也好，，还是你说的每一句话，，一个用词也好。，那么其实你一定要去考虑到，，他所能带给别人的一种体验是什么样的？，如果你能够去，，体会到这样一种体验的好坏。

，那么你就有能力去全喊自己聊的内容，，是不是一个能容一让人感兴趣的内容。，当你去不在这样的一种自我审核的一种机制的话，，那么其实你就是一个会聊天的人了。，好，那我们今天这期课呢，，就先给大家讲到这里，。

我们下次课程再见，，我是夏洛，拜拜。