# 1-260节聊天课：26.这么说话，一开口就做与众不同的男人

哈喽大家好我是夏洞，在上街客中给大家讲了，我们在跟女生的相处中，去打破你们之间的那种和谐感，才能让你跟他之间的这个社交关系呢，跟他日常生活中所接触的其他的社交关系，有所区别对不对，那么可以说。

简单的可以去氛围，他的其他的社交关系呢，都是那种温和的，友好的礼貌的，而你跟他之间的社交关系呢，应该是在温和友好的基础之上，有种细续，有种调系，有种爱美，有种有趣，这样的长分所在。

那么这个才是我们跟女生在交往中，所调取得的一种相处的模式，所以今天这些课，我们就来说一说，有哪些小的方法，或者是一些行为习惯，能够去不断地帮助你打破，跟女生之间的关系的和谐感。

让你们之间能够更加的亲密无见，那首先我们来举一个例子，比如说女生跟你关系的还不错，会跟你聊到自己的梦想，聊到自己想做什么呀，等等对吧，他说，其实我挺想当一个演员的，那这个时候呢。

你就可以去跟他开一个玩笑，你可以跟他说，得了把劲点，还想当演员，那么这是一种对他的很明显的打压，对不对，那么在你说这句话的时候，你可以轻轻地，看看笑死的去推他一下，对吧，把他推开，就好像在机械他说。

你别做梦了一样，就表示一种对他的否定了，然后这时候你再去把它拉后来，就跟他说，就你这个样子，你冲击到只能当了明星，你不可能当演员的，对吧，那么这样的方式呢，就是非常好那种打破，你跟女生之间和解感的方法。

那么他的关键点，就在于说，你有这样一个看完笑死的去，轻轻地推开他的一个动作，对吧，你可以想象在他的其他的睡觉关系中，他叔叔他的这个梦想之后，对吧，他可能受到的反馈是什么样的，对吧，可能会是，很好啊。

对不对，或者说，只要你努力就可以做到，对吧，或者说，啊我们觉得你们适合的呀，等等，都是在对他进行苦力啊，支持啊，关会啊，等等，那这个时候，只有你，对不对，因为你所处的关系是不一样的。

你要显得更加亲密和亲近，所以只有你才可以去否定他，可以去推开他，对吧，可以去推他一下，把它搖醒，告诉他，你别做梦了，你不可能，对吧，那么这是一种非常好的去，打破和解感的一种状态，再比如说。

在你跟女生的相处过程中，难免会有一些小的意见的分歧，对不对，就比如说对于某国性稀稀的，知识性的东西，他就能打着明星是马来西亚级的，然后你觉得这个明星呢，是非立边级的，对不对，这一双你可以说，好。

那我们来查一下，我们打一个堵，谁输到接受惩罚，那么如果他输得的话，你可以去让他来做一些，很傻的一种事情，让他出书丑，对吧，让他出书养象，让他颠覆一下，他在重人面前那种，比较完美的那种形象。

比如说你可以让他唱一个，最近民族风，对吧，或者说跳一个小苹果，或者说呢，去模仿一个古代机院老板的那样一种，着冷客人的一个动作，搭来玩，对不对，那是这样的一句话，喜欢他来模仿，那碰过这样一种方式呢。

让他能够在你面前去，放低自己的心理界限，把他那些原本不太好意思，展现出来了一面，能够在你面前去，原原本本的呈现出来，那么这就非常好的打破了，你们之间的合鞋感，随说这样一个思维，我应该去一直保持着。

当你跟你说出现的这种，意见不合习的局面的时候，你就可以开玩笑死的去，建立这样一种游戏的互动，那么再给大家举一个例子，在我们很多日常生活中的小气息呢，比如说本来呢，你想通过一种很笨合的方式。

去表示你对他的关怀啊，体贴啊，就像说你们两个在过马度的时候，他呢走在靠近马度的那一次，很不安全对不对，这个时候呢，你有两种关怀来的方式，你可以说，你到我右边去走吧，这边不安全对不对，这是一种关怀方式。

那么还有种更好的方式是什么样的呢，你可以表现得更加粗暴一点，什么样呢，你可以直接很强势地去扭着他的肩，对吧，然后给他施加一个力，让他去到你的右边去，对不对，然后跟他说，实在你在这边走。

你不知道这边很危险啊，快到我右边去走，你呢其实就可以换这样的方式，然后去结合有一点点粗暴的动作，来表达一种对他的保护，那这样的方式呢，先比如刚才那种方式，就更加地打破了你们之间的借鞋。

有一点点不安全的感觉，但是呢，他却只能够有一种出人医疗的后果，能够让女生在心里，对你建立更多的依赖感和信任感，对吧，他会更加地去保持好自己一个，作为女人的那种乖乖的角色。

还有一种打破和解感的方法是什么呢，通过眼神，比如说在你们两个聊天的过程中，你可以突然停止你的对话，然后就盯着他看一会，这时候他肯定会很不舒服，对吧，看一看吧，你看着我干吗，你到看我干吗，对不对。

我很不舒服，你别看我了，对不对，这说你可以跟他说，我要试试你感不敢跟我对十三秒钟以上，如果你不感的话，那个说明你肯定是有点喜欢我，这时候他肯定会反抗你，对不对，他说我欠，我才不会，谁怕谁，看就看。

对不对，他就开始跟你交进，这时候你可以告诉他说，既然你敢跟我对是这么久的话，那我就更加坚心，你肯定是已经爱上我了，因为我切出的所有女人，无意力外都符合这样的一个表准，好，那把目前为止。

我讲了好几种这样的打破和解感的方法，其实如果你从头听到尾的话，你会发觉，这些方法都有一个很共同的一种特点，就是他的核心都始终惯穿着一种，非常强势的男人的那种特质和色彩，也就是说。

他与我们生活中所见到那些，绝大部分的情况，那些男生非常温和，非常有理，非常细心，非常千公的那种状态是完全相反，他总是能够打破我们对这些场景的传统，那种想象，那么今天的课对于大家来说。

你不管要去到这些方法，你还应该学到其中的这个本质所在，那么今天的作业就是什么的，就是我希望你能够在留言区，在作业区，去自己做一些总结和书里，不用多，只要一点，对吧，你想到一点跟我不同的场景，你跟我说。

你应该怎么去做，怎么去说，怎么去跟你说相处，也是能够同样的达到，打破跟女生之间的核心感的这样一种效果，那么你今天这个作业就是满分的，好了，那我就期待着你的作业，今天的课程就讲到这里，我们下次课程再见。

我是夏洛， bye bye