# 1-260节聊天课：107.跟女生交往过程中如何降低需

Hello 大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第一百零七课。，今天这些课呢，我们来讲一讲，如何在跟女生交往的过程中去降低你自己的需求感。，很多男生在跟女生交往的过程中，因为过分暴露了自己的需求感。

而造成自己处于很厉害的地位。，比如说，每次都是你去主动联系女生，而女生却从来不主动联系你，每次都是你主动联系他这个小的举动，就暴露了你非常强烈的需求感。，那么怎么样才能够降低自己的需求感，让女生喜欢你。

让他需要你，让他觉得你很重要呢，那就要听我下面所说的内容了。，说到需求感首先我们要了解一下什么是需求感，是个什么东西，需求感指的是需要的感觉及程度。，你的需求感越高，你就越没有价值，越容易失去主动权。

在恋爱关系中处于练习的地位。，想反，如果你的需求感比较低，那就意味着对方对于你的需要，要比你对于他的需要要多那么一分。，这样的话，相对来说，主动权和优势就更加偏向于你。，好，下面我们就来说一说。

怎么在跟女生交往的过程中去降低需求感，首先第一种方法。，最重要的就是要扩大你自己的交友圈。，很多男生肯定都有过那种死命去追一个女生的经历，那这就是需求感爆胖的一种表现。，因为什么，因为你的朋友圈很窄。

你身边只有那么两到三个可以去追求的目标女生，，所以你就只能够像这两三个女生去发现进攻。，那么肯定就会对他们很上心，很在乎，很焦虑，很不安。，具体表现不用我说，你看那也知道，那外乎就是整天做吗？。

怎么去院女生出来吃饭啊？怎么院女生出来玩啊？等等。，如果女生不去呢，那就会觉得很苦悶。接着就是各种信息、电话，一通的狂惚烂炸。，等等这一系列的主动，都是彻底抱怒你需求感的表现。，但如果你的朋友圈很广。

身边有很多女性目标呢？，但你就不会去彻别的在乎某一个女生，不用去对某一个人特别的上心了。，愿这个女生出来吃饭，他不出来没关系啊。我还有其他的女生，可以去院士，可以去约出来，可以去陪我吃饭。。

那么说到这儿，你就知道去扩大自己的朋友圈这件事情是中部的重要了。，扩大你自己的交流范围，让你自己的目光不局限于一个女生。，否则的话，反复的腰圆失败，或者是过分体现需求感，倒是分手之后，你觉得很错外。

很难受。，这样的感觉真的是让人非常的不爽的，所以为了不让这些问题出现，在一开始就要去有自己的交流圈，要让女生明白，还不理你。，你觉得他不出来，你依然可以过得很好。这其实也是一种感情成熟的体现。。

那将机需求感的第二个方法是什么呢？就是努力地提升自己。，一个男生只有足够的优秀，才能够进一步使女生有了解自己的预望，去提升女生对于你的需求感。，那么这样一点，对于你比你喜欢的女生调下要差一些这样的情况。

就显得有位重要。，因为你会不自觉地去各种限因情，去拔解他，去讨好他。，这样做呢，就会强烈地暴动你的需求感，让你在恋爱的过程中处于练习的地位。，所以，用足够的时间来提升你自己。在提升你自己的同时。

你的注意力也得到了转移，也得降低了你自己的需求感。，那这也是一个人情单早上成熟的一个重要体现，就是你开始意识到，生活不是为了爱情而存在的。，生活中还有非常多更加重要的事情，要去做。。

那么第三个方法就是学会分散投资，也就是说呢，你不仅要认识很多女生，，你还要把你的精力、注意力资源，你的光滑你的温暖都去分散给他们，而不是集中在某几个目标上。，不要把某个女生当作是支撑你生活的一个柱子。

一旦你对某一个女生的感情投资的越多，那么你就会欺贿越多的离报。，那某次再来去盘点一下，男生经常会犯了一些暴动需求感的错误，大家要去流行了。，首先，大方向上，就是没事先因前。

从交往一开始就各种给女生送离物，请他吃饭啊，做各种各样的关心他的事情。，那么当你做的这些行为之后，女生会觉得你是有企图的，因为没有人会无言无过对定一个人好，，如果你没有一个合理的解释。

那最后女生就会归英语，你是想得到他，那么就会开始防备你，也就意味着可能你们就没有人好呢。，在小夕节上，你聊天的时候，总是故意的去逗女生开心，他的信息，你描回，而他只会你几个字。

你那去不断的长篇大部分去给他说很多话，，这些举动的都是在表达你特别的在意他，想要讨好他，女生很明显嘛，他通过这些小细节就能够去把你看穿。，那么在处理这些大方向和小细节上。

有没有什么靠谱的方法能够去降低需求感呢？当然是有的，那就是利用好推拉，合理的利用推拉呢，可以浅一默化的去降低你的需求感。，比如说，你给你喜欢的人到那一位屎，去表示关心，那为了修正你的需求感。

不让对方觉得你是有目的的。，接下来你可以说，来时关键一杯，我先帮你激账了。用这种轻松的开门小的方式去给你的关心搭配来一起来使用，那就会让女生有更好的体验，同时很好的演示的你自己的需求感。，在比如说。

你喜欢的女生马上要过上一杯，那么在你们两个的聊天过程中你就会去主动问她，最近是不是要过生日的呀？这时候女生肯定会觉得，你又在不断地关注她。，而且你可能会去给她送离物啊，请她吃饭啊，等等。这个时候。

你就是有需求感的一个状态。，但是你可以去补充说，你准备在哪儿请吃饭啊，我看今天报就挺合适的，那么通过这样一种小的玩笑和调侃，也能够很好地去把你的需求感去演示了。，那总的来说。

这样的需求感的方法就是在你的需求感去露出之后，你可以给她一个理由表示你的目的或者是其他东西的理由。，那这个新的理由呢，就可以去有效的降低你的需求感了。，OK，那今天这节课呢，就给大家讲到这里。

希望大家能够去理解我今天讲的这个事情，按照我给说的方法去做，，在这里上日常的交往中呢，能够不断地去降低你自己的需求感，能够成为更多的主动权。OK，我们下节课见。

