# 1-260节聊天课：173.女生对你冷淡，这样聊天让她重新对你热情

大家好，我是夏多，今天来跟大家讲讲女生过生日的时候，你该怎么做？，那很多男生在自己喜欢的女生过生日的时候，都是想要表现一下自己，成取给对方留下一个好印象，那这个当然无可后悲了，这是所有男生都会去做的。

都会去想的一些事情，目的就是为了让这个女生对自己有更多的好感，以后能跟自己在一起，那这个问题的关键是什么的？关键就是你能不能把握那个度，既不能像普通朋友一样，你要让他知道你的特别。

反过来你也不能明明在不是人家男朋友的时候去冒充人家男朋友去做些男朋友才能做的事情，人家过生日就大包大了，这样可能也是不对的，那么我们究竟应该怎么做才能给女生留下特别的印象，其实在心意的女生过生日的时候。

你送什么礼物，不重要，我非常能够理解大家送礼物的那种诉求，那喜欢那姑娘过生日了吗？当然西方能够送她一样别致的呀，能让她寄开心，做好还能在看到的时候想起你的物件，能够让她记住你的东西。

但是其实任何一个具体的食物物件，她在哪里的存在感都不会太久，即使是一尊非常伟大的雕塑，她放的时间久了，后来的人也不知道她是干什么的，也不会再一堂，为什么呢？因为现在这个社会是一个消费主义的社会。

这样的社会就让我们所有人都高估的物质本身的价值，你花几千块钱，买了一个好东西送给女生，其实在她那也许衬不过一个星期就忘掉了，忘记之后，她也不会像你想象的那样去独物私情去想起你。

所以其实根本没有什么物件能够让我们记住很久，除非什么呢？除非这个物件背后的人对你来说很重要，那可是什么是最特别的？什么东西能够让人印象深刻是体验，比如说，跟你喜欢那女生一起看她偶像的演唱会的体验。

一起去游得圆安、晚半天，庆祝生日的体验，一起参观她喜欢那艺术展的体验等等等等，那这样的体验之后呢，你就是送她一把土，说这是你对她思念的土壤里面保寒着你的身情，她都会觉得你这个男人特别独特，非常难忘。

所以永远不要忘了，重要的是人，礼物呢，她只是一个宰体，一段经历，只有你记住了，你才算是真正拥有了，可你要是紧紧送她一个物件呢，也许她以后会拿出来晒晒看一看，回忆一下穿年旧事，她的人生经历倒是满足了。

但是那个时候你怎么办，你用什么来回忆呢？，你不可能说靠着恩年钱买留的那个发票来回忆吧，那所以我说这些的意思啊，就是你可以趁着女生过生日的机会，去制造一场浪漫的约会，什么普通的吃饭看念影呢。

就可以先省一省，平时这样的约会都觉得没什么创意的，跟合幌是生日的时候，那关键的，是看这个女生对什么感兴趣，如果说你所在的尝试，有科技馆的话，那带女生来个科技馆的一日游也是一个不错的选择，因为科技馆嘛。

它里面有很多新奇好玩的小科技的产品啊，什么养望个星空啊，然后用些特殊的望远镜啊，或者是看一些古代生物什么的，就是做一些我们在小学的时候会做的事情，这样的约会就能够让你和女生同时找到一份同真的乐趣。

让她印象很深刻，因为女生嘛，是最有同心的，所以去到这样的地方，她就会像个小女生一样，如果你对科技方面还有一些了解的话，你可以顺便给她讲一下啊，她想不崇拜你，都不行，那有了女生的崇拜呢。

这种感情就很容易被转化上喜欢了，那如果说你喜欢的女生，她比较喜欢猫，那你也可以带她去一间重乌咖啡馆，到头猫，喝喝咖啡，咬到天，咬到天，那女生看到那些店里的小奶猫呢，完全就是预罢不能啊。

这样有针对性的约会呢，对女生来说也是非常好的体验，如果说有女生特别喜欢的猫，同时你也能够承受的话，那你就可以直接买下来送给女生当生日礼物，相信我，女生绝对会心花怒放的，那下面重点就来了。

怎么在生日的时候把新一的女生约出来呢，你可以在她生日的前一周左右啊，假装不精役的说一下，哪天我们去什么地方玩吧，那这样非常轻松，非常不精役的邀约呢，相比于那种，非常刻意的，说爱尼郭生日那天我们出去玩吧。

这样非常有压力的邀约呢，就更容易成功，女生更容易接受，一般单身的女生啊，她生日都是和朋友一起过的，那如果她答应了你生日时候的邀约呢，对于女生来说基本上就是答应送给女朋友的。

那如果她说那天已经和朋友约好了，这个出现的几率还是比较大的，那你也不用失诺，因为在今天拒绝你，其实是非常正常的一件事情，那遇到这样的情况呢，其实你完全可以约在她生日之前的一个周末。

可以说我听说男生点咖哩家甜蜜店很不错，周末带你去尝一下吧，或者是我朋友啊，她们上周去了科技馆，说特别好玩啊，这周我们一起去玩一下呗，那这样的邀约方式呢，成功率都比较高的，因为她非常的轻松。

那这样非常轻松的邀约方式呢，就很容易成功了，当你和女生见的面，你可以拿出你准备一久的生日礼物，然后跟她说，我就是想提前帮你庆祝一下生日，那女生觉得会觉得非常的心动，因为你这么做呢。

是相当于在你们当前关系，允许的范围内呀，给了女生一个小惊喜，这个惊喜就是恰到好处的惊喜，这样的惊喜对于你们之间关系的推荐，也是非常有帮助的，那如果说你喜欢的女生，甘肚直接邀请你去参加她的生日帕景。

那就恭喜你了，你已经看到了剩一的鼠光了，为什么，因为她都带你去见自己的朋友了，这还不过明显吗，至少她也是一个非常非常机器的一个信号了，她把你放在她一个非常亲密的一个脚有的圈子里面，那我上面说了。

体验呢是大于物件的，当然也并不是说物件就没有意义，一个好的生日礼物呢，还是可以符合女生的心的，但是前提是你要足够了解这个女生，那很多男生就是完全不知道，该给女生送什么生日礼物，搬来附去呢，就那几样。

大牌的香水帮包太贵了，买不起，那就只能选择一些相对低端的牌子，但是呢也没见女生用过，那这就说明你的礼物，压根就没送到女生的心里去，那再送女生生日礼物之前呢，一定要从平时的相处中了解到她喜欢什么东西。

再或者是从她平时无意见说的话中了解，她最近喜欢的东西是什么，她要是个24元少女呢，那你就送她手办呀和极那什么的，那肯定没跑，绝对能让她欢心，但是呢你也一定要了解她喜欢的那些动漫决策，她要是海贼王的死本。

而你呢送她一个名人的手办，那就玩托线了，那如果说你喜欢的女生是一个猫母，那你就可以从这个猫入手，在这个猫时上做头文章了，你去谈好一下这个猫的欢心，对吧因为这个猫是这个女生的主人，什么猫粮猫贯头。

那如果说你能牵手做上几段猫组子，很喜欢的猫饭的话，那相信我，妹子很快就能跟你拿下了，总而言之你一定要注意女生平时说话的内容，从细节方面去入手，了解她喜欢什么东西，那你一定就可以成为她的男朋友了。

女生对这种新型的男生是没什么抵抗力的，那这里呢还是要给大家再提个醒，这也算是老生常谈了，就是千万不要搞什么生日的盛大告白，什么先花辣族扩音器，这个简直尴尬到爆炸，那这个不说，如果你生对你没感觉的话。

你这么做那就毁了她的生日，这就更严重的，你想想她得多生气，维持了一整天那种美美的心情，在她看到楼下的除光花束的时候，那顺带都破裂了，甚至未来几年过生日的时候呢，她会有阴有，你通过这样的举动。

把女生放在一个非常高压的舆论之下，那哪怕女生对你是有好感的，多半也会拒绝你，就算你告白成功了，那女生也不高兴了，生日和今年日都重点了，什么意思，想省一个礼物是吗，所以我的建议是。

大家不要在女生生日的时候去告白，危险技术实在是太高了，一场能够让女生日后回来，一员温暖的约会，一个可以表达你心愿的礼物，那就完全可以浮货女生的放心了，其实那所有的一切都言于你的真诚。

让她看到你对她的真心，她自然也就会对你清新的，只要你不要去心急，不要在自己的冲动下做些傻事，去约仔细的思考一下，用理性来战胜女的冲动，去想想女生会有什么感觉，去想想你做什么的事情，会给女生带来什么后果。

女生会有什么感觉