# 1-260节聊天课：226.当女生喜欢你时，都有哪些表现

哈喽大家好我是你们的小与女朋友，今天呢我跟大家来说说，当女朋友生气的时候你应该怎么哄呢，每次机会的时候我都会听到来次不同朋友的素苦，有人这样说说我好崩溃啊我越哄他他越闹，有的人说他最近情绪不怎么好。

看到他难过我也不知道怎么做，好像我所有的安慰都变成了敷衍，在现实中呢类似这样的情况可以说是鼻鼻皆是，在安慰的同时呢我都会问他们，你真的灰红女孩子吗，女生是感性动物，所以有的时候呢他们会。

呃默默奇妙的被坏情绪，或者是复能量包围住，这个时候有些男生就会不知所错，为什么我都没做错什么，他怎么突然就生气了呢，对于这种情况有些男生会选择，让女生静一静，给他安心空间，但是这种做法是错误的。

因为是感性，所以绝大多数的女生不会利用这段时间来整理私续，他反而会怪罪你，怪你不在乎他冷落他了，如今的社会给到女生不少的压力，他们会在工作或在人机关系方面上感到疲憊，正因为如此呢。

他们很容易一不小心就将坏脾气，发现到亲近的人身上，所以遇到这种情况的时候，应该怎么做呢，今天小余老师就来跟大家说一说，当然如果你们想知道更多追女孩的技巧，更多和女生相处的技巧，可以关注我们的微信工庄号。

小路情感先生，关注以后回复数字998，填写并提交表单，我会送你一套免费的恋爱密集，好 首先我们来说第一点，就是不要和女生讲道理，你有没有经历过 绝望，没有的话 那你跟女生讲道理试试。

之前在网上看到这么一个段子，女生给男生发一条消息说，我刚才吃药的时候看到了一条新闻，于是男生回复什么新闻，然后女生立马就生气了，对着男生发脾气说，你都不问我为什么吃药，看来你真的不爱我了。

男生一脸蒙 这到底和爱拜你有什么关系，这根本没有逻辑性好吗，简直是无力取闹，于是这位男生成功的加入到了，单身狗的大军中，所以从这个段子，我们可以总结出一个道理，男生千万不要试图，去跟女生讲道理谈逻辑。

更不要试图用一些逻辑和道理，去说服女友，否则你会很惨，对于女生这种越流漆天血，还不会死的生物，你还有什么道理可言，如果你只要跟女生讲道理，那最后得到的结果就是，他不仅不会听，反而会把以前的成年就这样。

一起翻出来，一见一见的，逼着你跪下来道歉，让你知道什么叫做绝望，永远都不要觉得女生是个笨蛋，其实他们的情商和智商高得很，他们只是在心爱的人面前，喜欢展现出自己的幼稚，孩子气的一面而已。

所以如果你和女生发生了矛盾，不要觉得他真的不知道是谁对谁错，其实他们心里都是有数的，很多时候女生只是想看到你的态度，看你是否愿意无条件的包容谈，看你是否能纵容他的一些小脾气，所以出现这种情况的时候。

你就不要和他讲道理了，你要做的就是认真且温柔地告诉他，好了好了，我们不要再让这些小事伤害我们的感情了，你说得对我听你的，总之在没有到一定要搬出道理的时候，尽量选择包容的方式去对待女生的小脾气。

这样他会更容易感受到你的爱，那我要说的第二点就是，见面是最好的方式，在微信上是看不出对方的语气，在电话中是看不出对方表情的，当女生被坏情绪包围的时候，他的神经要比平时敏感一万倍。

所以有时候当你的口温或者语气出现了一点点奇异的时候，他就会发现这些，然后往坏的方面去想，从而产生误解，这种后果就是不论你怎么哄他都听不进去，反而再纠结，你是不是根本不想去哄他，所以如果是隔着屏幕吵架。

那你尽量选择见面后再哄女生吧，这样一来他就觉得你再呼他，而且更容易理解彼此的意思，第三点我要强调的就是说的再多不如亲自去做，好听的话谁都会说，可真正落到行动上的时候呢，就个例子。

你的女朋友告诉你她一骂痛，这时你应该做什么，多喝热水，那喝点红糖水，别是良的东西，这还用你说，你在哪我买了热州泡了红糖水，现在给你送过去，这才是让女生感动的对不对，所以很多时候，你说的再多再好听。

都不如亲自去为她做一件事，当女生看到你切实的付出的时候，再多的坏情绪都会严肖云散，第四点我要说的是自然流露情绪，思想一下当你不开心找一个朋友轻素的时候，她怎么做，你才会觉得她是一个百分百的好朋友呢。

没错，就是当她为你的遭遇感到生气感到悲伤，表现的感同深受的时候，所以这种方法对女生同样有用，当她向你抱怨，今天不开心的经历，你能做的不只是安慰，你可以换一种思路，跟着她的思维走。

跟她一起生气跟她一起悲伤，这样呢，她就会更放心，更舒服的在你身边发现，等她发现的差不多了，这个时候再急于她安慰，这样做真的能够帮你，输了一个暖男的形象，好了，今天关于怎么红女孩子呢。

小语老师就跟大家讲到这里，当然如果想知道更多追女孩的技巧，更多，凉妹的小技巧，可以关注我们的微信公众号，小露情感先生，关注以后回复数字998，铁鞋并提交表单，我的孙助理会联系到你。

送你免费的恋爱聊天密集，明晚有限快快行动，那今天的节目就这样了，我们下期再见，爱你们我们的