# 1-260节聊天课：253.和女生约会，要这样做

Hello 大家好，我是你们团套腰气36地的女朋友小雨，今天呢想和大家分享的内容是和女生约会的一些注意要点，我觉得如果你能够做到小雨所说的这些点的话，那可以说你能够给女生一场非常完美的约会了。

当然如果你想知道更多的追女孩技巧呢，可以关注我们的微信公众号小路情感先生，关注以后回复数字212，我会送你免费的托尔丹密集哦，我们来说第一个点是男生呢事先一定要有一个计划。

给出两到三个靠谱的方案让姑娘选，最好呢去那种能吃能逛能看电影的纵合商场，千万不要等见面了再问咱们去干嘛，你想吃什么，哎呀这明显就没有走心嘛，记住要准备好方案让姑娘挑，第二个要点就是男生要买单。

第三个要点是注意一下女生的穿着，见面以后呢自然的赞美一下，哇今天好漂亮，哎这个群字很配你之类的，一般姑娘跟男生约会都会收拾一下的，你得学会发现她的用心，那第四点呢就是还是要注意一下女生的穿着。

比如说如果她穿高跟鞋的话，尽量让人家少走路，三步的时候呢不要把姑娘挤到，忙到或者类似这种路面上，要知道这个高跟鞋在忙到上走路，超级痛苦的还会歪脚，如果穿高跟鞋呢男生可以走慢一些，保持两个人病牌。

不要一位自己狂狂大步走，如果女生穿的群字有点短，记住上楼的时候呢自己先上姑娘随后，不然女生会很尴尬的，其实啊不是永远都要走在女生后面的，还有一点呢就是过马路的时候呢，要走在车来的那一侧。

这一条可以说是黄金法则了，只会让女生很有安全感，我要说在第五点呢就是男生主动点菜，注意啊就是有推荐有主见，让姑娘有选择，当然点菜之前呢要主动问姑娘，是否有记口，洗辣还是洗甜，剩下的自己做主。

要知道点得一手好菜，是想技能，第六点我要说的是，整个过程中呢对待服务员的态度，要温和有礼貌，哪怕有发生什么不愉快，比如说上菜慢 男吃，或者服务员态度差等等，自己都要保持身世。

因为现在太多姑娘都听过那句话，约会的时候一定要观察男生对服务员的态度，那就是一年以后她对你的态度，第七个要点就是，第一次约会不建议送礼物，但是呢可以在结束的路上，找一家不错的蛋糕店买块蛋糕。

给姑娘当消业，或者转天当早点，这非常贴心的，第八个呢是主动提出送女生回家，切记如果送的话有车最好，没车就打车，千万不要把人家送到宫交站之类的，第九个呢，我就是想告诉大家，嗯 告知姑娘上楼以后。

或者到家后给自己发短信，然后当晚不要再有过多的联系，要点到急止，第十点是切记不要当晚，或者转天就追问姑娘，约会感觉怎么样啊，开不开心之类的，这简直是啥问题，那关于男生自己这方面呢，我还是有一些小建议。

在这里给大家做一个提示啊，首先你要干净整节，精神力落，以这两点为综织，切记注意鞋子干净，不要流长之假，还有没有那个分寸感的话，就不要讲黄断子，或者是一些内涵小化，啊 再有就是吃慢点，但不要小胃口。

啊 还有就是吃饭，整个过程呢，要去主动的天茶倒水，地址金，啊 最后在丁主大家4点，就是第一个就是有礼貌，第二个呢，就是主动和热情，第三个就是要学会创造气氛，就是小雨在节目当中，多次提到过的。

你怎么去和女生聊天，避免冷场啊，避免尴尬啊，怎么去用你的幽默，用你的热情和开朗去，感化女生，让女生打开自己的心飞，从让你更好的走进她，大家可以听听我们网期的节目，第4点呢，就是学会清听。

其实一个人学会说话，只要一年或几年，然而学会零听，却需要一辈子，这也是对他人的一种尊重，一种重视，也是一种非常重要的能力，当然然而是，如果你想知道，怎么去运用这种，清听的能力啊，去找和女生聊天的话题。

可以关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后，回复数字，二一二，我会送你免费的，高情商聊天密集，好了，今天的节目就是这样啦，我是你们的女朋友，小雨，我们下期再见啦，爱你们。

我们的