# 1-260节聊天课：157.社交场合diss朋友，勾引妹子，其实你错了！

今天要跟大家聊一聊，如何在和女生的相處中去營刀女生對你有所投入，因為我看到大部分男生都是一直想著要對女生好，不管我做什麼事都是自己來花錢，自己投入時間、經歷、然後自己親歷親為。

卻不知道怎麼樣去營刀女生為你們的關係，去付出一些什麼東西，其實男女交往中大家互相對對方好，這才是更靠譜，更有價值的一種相處模式，不然的話你可能就成了女生的長期犯票對不對，人呢都是有一種心裡貫性的嘛。

你長期把它當作皮修一樣去對待的話，那他慢慢就會去適應了這樣的角色，那對你呢就不再那麼尊重和珍惜了，皮修大家知道吧，指尽不出的假貨，龍頭馬身、齊靈角，身材像一個獅子一樣，然後長得還滿兇的。

那我今天呢就要教大家一種方法，能夠讓女生，哎被你買斯丹，對吧請你吃一次東西，其實在日常聊天中呢，這樣的機會就會出現，比如說某次你和女生一起吃東西，然後呢就會聊起吃的這個話題啊，然後你可以評論一下。

哎你們今天吃的這個東西，給你的感受是什麼樣的呀，是洗出萬外呢，還是有點失望，覺得被他家的宣傳欺騙了等等，這個時候呢，女生會一樣，來跟你分享一下他的感覺，他覺得怎麼樣啊，然後呢他可能會來跟你說一下。

哎他吃過的哪家的什麼菜還不錯，這個時候你就可以接話，說哎那下次你請我去吃啊，你這樣去提出要求呢，如果女生不是特別喜歡你，也不是特別土豪，然後也不是欠你什麼人情的話呢，那他肯定是要表示一下抗拒的對不對。

他肯定會問你，我為什麼要請你啊，那這個時候關鍵就來了，他表示出抗拒你了，你該怎麼說呢，你可以說，我覺得像你這樣的女生肯定不缺少男生請你吃飯吧，所以呢給你一個請我吃飯的機會啊，哎你這麼說呢，就先讓你手先。

側面的去夸獎的抬一下，對吧，對他的魅力有一個認可，哎他肯定是比較開心的，那同時呢，又顯得你自己很特別，對吧你跟那些男生不一樣，你是要求他來請你吃東西，所以呢，哎他就比較容易舉答應你了，他可能就跟你說。

那好吧，那就帶你去長長輩，其實他只是那麼一說，所以呢你一定要跟上話，把這件事情呢，給他敲定了落實了，你要問他，你是打算隨便說說呢，還是真的有心情我呢，這個時候他肯定，就沒有辦法再去拒絕你了。

那樣就顯得太小氣了，你就再加一槌，把時間也敲定下來，你可以跟他說，哎那咱們就這個週末吧，這樣呢你就通過一步步的引導，讓他請你吃東西，成為了一件一定要發生的一個事實了，那其實引導女生對你有所投入呢。

還包括一個點就是，引導他對你有情緒上的投入，那最基礎的呢，就是通過一些小玩笑，居然他要跟你小小的三個交啊，或者打你一下，而且呢，你不要想看這些小動作，他有時候可能比你主動穩胎一下，要來得更甜蜜，為什麼。

因為他是女生主動的自發的行為，你要記住一點啊，任何女生主動的行為，都是你們關係提升的，非常重要的指標，很多時候呢，你親他的手，對吧你穩他的嘴，他不抗拒，他接受了，其實並不一定代表他就多麼喜歡你。

但是如果他主動捏捏一下，拍你一下，樓捏一下，他有了這樣的一些小動作了，那就說明他是毫無疑問的，喜歡你了，這個才是最好的信號，尤其是他在不經意見啊，對你有的那些，充滿信任感的小動作，幫你接上一靠啊。

這樣的，會讓你覺得非常的幸福，有一種被信任的成就感，很滿足感對不對，所以今天要說的這個小的點呢，就是比如說，你再和女生一起過馬路的時候，你可以非常自然地去親他的手，那麼當你們走過去之後呢。

這個時候很多男生會覺得有點尷尬，你會不自覺的就把手鬆開了，但其實這個時候，你可以專注機會，去和女生開一個愛媚的小玩笑，你可以有點像說翹翹化那樣的，到他耳邊去跟他說，欸你知道嗎我剛剛做了一件好事。

這個時候他肯定會有點疑惑的，去問你什麼好事啊，然後呢你可以去一本正經的告訴他說，就是腐腦奶的過馬路啊，欸他聽到你這麼說呢，肯定一下子就反映過來了，然後不慶不重的給你一下，對吧，這就是一個去帶動女生。

情緒投的一個小的點，那麼當這樣的情景，在你們交往的國神中，原來越多，越來越頻繁的出現的時候呢，他就會在不自覺中，越來越喜歡上。

在你身邊的這種感覺了