# 1-260节聊天课：29.稳！准！狠！社交软件上的妹子这样套路才有效

【女生】，Hello 你好，这里是料美聊天大师的第29节课，今天这节课我们来说说，怎么去和通过一些社交软件认识的女生来聊天，比如说像碳碳的幕模这类软件，那么吃素要讲这样一些课。

其实是因为你跟女生认识的方式不同，那么你在聊天的时候所要使用的策略，也要有所不同，这样才能够顺利地去调动女生，跟你聊天的积极性，也才能够有机会去约她出来跟她见面，好 那首先呢我们来分析一下。

使用社交软件的女生她们有什么特征，那么相比于那些去使用欢来网站，用什么世纪家园这些软件的女生，玩碳碳玩幕模的女生，她最大的特征是什么，就是她更加的放松，她的心态会更加有娱乐性，她可能只是想进来看个帅哥。

满足一下自己的烈气心理，我观察过很多这上面的女生，发现她们大部分的签名都是什么，要遇到有趣的灵魂啊，什么等等这样的话，所以说如果你想在前期就信到这些女生，那么你聊的内容，就要具有更多的趣味性。

包括你的照片啊，然后你的自我的那种展示啊，你的资料介绍等等，好 那么下面首先我们就来说一说，用什么样的开场白是最高小最合适的，那么大家要注意我说的这个词高小，为什么要提到高小呢。

因为这里有一个基本的概念，就是我们要找到那些，对我们这个人感兴趣的女生，而不是对我们所说的话题感兴趣，这是一个非常重要的点，因为很多时候你会发现，虽然你借助一些很好网友去的话题。

去不断的吸引女生来回答你，来跟你对话，虽然可能一直是有来有回的，对吧 对话能够不断地持续下去，但是你发现你们两个的投入是非常不均等的，你会说很多你会花很多心思想很多话题。

但是他就往往是只是最基本层面的反应你，那就说明他对你这个人本身不感兴趣，对吧 这样的女生你去跟他聊很多，其实意义不大，所以说开场白用一句什么样的话就可以了呢，用一句 比如说。

哎 你好像我前段时间丢的那吃加飞猫，对吧 加一个可爱的人表情就够了，他记险的不那么刻板呢，同时又有一点点风趣性，如果这个女生对你有兴趣 好那开聊，如果不感兴趣别废话，所以说呢 这个地方的重点就是高效。

快速找到那些 OK的对你感兴趣的，这样的女生今天聊第二天就能约出来，确实非常靠谱非常高效的，好 那么开场之后下一步，你就要去回去观察女生的反应了，如果他反应对你不是很好怎么办。

对吧 对你可能只是哦和和哈哈和和的，那这个时候有两种情况，你可以来去进一步的尝试突破一下，第一种就是有的女生是比较内向，比较正景，不是很喜欢跟陌生人一伤，那一种很熟悉的方式去打交道的。

对陌生人不会很热情，比较慢热，那么你就可以多去切换一些话题，对吧 多聊些内容，看他究竟对什么比较感兴趣，什么话题能够跟你聊下去，那这个时候你要注意，你的说话方式让保持低需求感。

在这个低需求感的姿态中去分享一些东西，去给女生展示你的个人特质，让他对你感兴趣，什么叫保持低需求感呢，就是第一，不连续性的对女生的个人信息提出问题，第二，就是不用非常直白的方式去表达，对女生的心上在美。

那么面对女生的平淡反应，还有另外一种处理方式，就是直接跟她说，我们家微信聊吧，我不常玩这个软件，把它转移到微信上面去聊，因为什么因为很多时候，在摄掉软件上它不理你，那就是因为它的选择实在是太多了。

而且它用这个软件的时间也不确定，对吧，等到它看到你的消息时候，可能过去好几个小时，所以它回复你的动力就很低，而且它使用这软件的目的也很丰富，对吧 有的女生就是，单纯来看一看好玩的东西，满足一下好奇心。

它并不想真的去认识谁，所以也就不会跟人聊很多，所以你一定要去专属时机，把它转移到微信上面去跟她聊，对吧，因为微信使用的频率是很高的，而且微信上基本上都是比较认识的人。

不会有大量的陌生人来去分散她的注意力，这样的话它就会更加容易记住你来跟你聊天，而且还有一种非常迷锐的心理，是什么呢，就是你如果从在这个摄掉软件上，去跟女生来聊的话，你们两个身份都会有一种不信任感，对吧。

它会想着，有这个人天天在这个软件上泡了，对吧，它可能是不光我一个聊天对象，这个人可能是很不靠谱的，它很花心的，所以说在这样的心理趋势下，你们就会对对方有一种，比较不好的想象。

而转到微信上就没有这种孤独了，那么说到聊天，其实我们就要想聊天的目的，当然还是愿你生出来，所以在你把它转移到微信上之后，你就可以很快地去翻语一下他的朋友圈，看看他喜欢穿假一些什么样的活动，对吧。

然后就开始去在聊天中去植入，一些共同腰约的事情，比如说有空一起干嘛呀，有空一起干嘛，看你对什么还蛮感兴趣的带你一起去玩，对吧，Less这样的话，好，那在这个地方，要注意的一点就是，你愿女生见面的地方。

或者说你没有做的事情，要有趣一点，你们已经说过，使用社交软件的女生，她的特征是有一种寻究刺激，好玩的这样一种心理，所以如果你约她去做一些很普通的事情的话，她可能会觉得没有什么兴趣去接受。

你可以约她去一些，约得性更强的地方，这样会让她有更多的期待，这个时候可能女生对你约她做的事情，感兴趣了，但是她还是会有点犹豫，毕竟是什么是网友见面，还是第一次，还要去一个约得性很强的地方。

她会有一点安全性伤的顾虑，也会担心自己放不开，对吧，所以你要考虑到女生的这种心理，你可以跟她说，你可以带上你的朋友一起来，她说我们一起祖国小局员人的，这样就能去打消女生的顾虑了，那么第一次见面之后。

这样就好多了，她会有一个具体的印象给双方，不再是一个单寸网友的身份，而是一个现实中的有接触的朋友，那么总之在设在软件上，跟你说聊天并不难，那么重要的是就是你要去，用合适的方式，用最高效的方式。

来使用设断件，把心态放平，我相信你很快就会有一个很大的突破了，好，咱们今天的作业也不算是一个单寸的作业，可以说它是一个小调查，就是我希望大家能够在这个作业版，这个功能里面。

或者说你在评论区里面去跟我分享一下，你使用设断件去认识女生，跟女生相处，约会的这样一些经验和经理，我看看大家这个受重群体里面，我们的受重群体里面，使用这个设断件这种渠道的比例是什么样的，好。

那今天这些课就给大家讲到这里，我们下次再见，拜拜