# 1-260节聊天课：01.这才是夸奖女生的正确方法

Hello 大家好，我是夏洛。，这是微信聊天大师的第一节课。，那么，从今天开始呢，我将在一年的时间里面，取教大家如何与女生聊微信，如何与女生来约会，来相处和交往。，那么，今天这节课呢。

我来给大家分享一些，夸奖和赞美女生的聊天广例。，那，夸奖别人这件事情，听起来很简单，，但是其实这件事情，远远要比我们想象的复杂很多。，夸奖别人是一件很讲究断位的一件事情。。

如果说你只会一上来就评扑直去的说，，你很好看，你很美丽，你气质很好。，那么听到你夸奖的这个人呢，他其实并不会因此而动默的开心。，因为你的这个话呢，说的其实用我们现在话来讲就是，还蛮不走心的，。

说的比较刻套和官方。，那其实夸奖别人呢，也是一件很讲究套路的一件事情。，比如说呢，在夸奖女生的时候，有一个惯例。，如果说你跟这个女生之前见面过，，比如说公司的其他部门的女生，，但是之前没有什么交集。

或者是在学校里面，，你能知道这个女生是谁叫什么名字，，但是呢，并没有过交往。，那在或者说呢，是那种通过大赛认识，，然后没了几句话的女生。，那么，当你去跟这样的女生有单独沟通机会，。

那么你就可以通过回顾你对他的第一印象来夸奖女生。，你可以说，我们之前不认识的时候，，我就对你蛮有印象的，，那个时候呢，经常看你穿着一身连续裙，，一个人去突出馆，或者说，，经常看到你在那边跟用户打电话，。

当时就觉得这个女生气场很强，，平时呢肯定很受周围人的关注，，有很多人来追求你。，那这样的夸奖方式呢，就是用回忆杀来夸奖别人。，因为你一旦动用回忆的话，，就会显得你很真诚，很走心地在分享，。

而不是出于意识的公围和礼貌。，那么除了回忆杀之外，，夸奖女生的时候，还有一种方法非常好用，，就是细节杀。，比如说呢，你可以说，，有人跟你说过吗？，你笑出来的时候眼睛慢慢地特别可爱，。

就像那个机器貓在试童童烧一样。，或者呢，你可以简单一点，，在这个对他的称呼上呢，去直接夸奖他。，比如说你可以直接称呼他说，，你好啊，文艺小清新的没少女。，那么类似这样的称呼呢，。

就可以去在无穷中夸奖到这个女生。，除了细节之外，，还有一种非常好的夸奖女生的方法，，我们可以称之为呢，叫做形象千一法。，你可以跟女生说，，你之前演过貓吗？，我之前演过一段时间的貓，，跟他感情还蛮深的。。

然后今天跟你聊天，，我就突然想起我那只貓了。，因为呢，我感觉你就好像是他变的一样，，喜欢很优雅，很拥览的去坐在一边。，然后呢，说话又很温柔。，哎，你这样去跟女生说话呢，，你就把这种貓的迷人的气质，。

成功的转移到了这个女生的身上，，而且整体的氛围的营造的很温馨，很爱美。，那么这样的方法呢，，就是一种形象千一法来去夸奖女生。，那么形象千一这样一种夸奖人的方式呢，，其实你还可以这么来去完成，。

比如说你可以跟女生说，，哎，不知道你有没有看过这个杀手不太冷这个电影啊，，你给我的感觉呢，就特别像里面的，，那塔利波特曼演的那个女孩子长大之后的那个样子，，有一点小优域的气质，。

然后会让人忍不住去想你那些都装着什么样的息息古怪的想法。，那或者呢，你可以把这个电影换上其他的电影，，比如说这个海边王，，对吧，然后人物呢，，就换成那个Kelmer之眼的那个紫色的小魔女的那个角色，。

然后你形容女生的时候可以说，，哎，我感觉你总是充满了活力，，然后想象力呢也是天马行空的，，让人猜不到下一秒你会去做什么。，那在后者呢，再把这个电影换成其他的电影，，对吧，人物呢也想要的去替换，。

然后他的气质呢，，你可以说，哎，感觉在你这个活潑可爱的外表下，，运藏呢是一颗很成熟很锐质的内心，，对吧，就像这个电影里面的这个人物一样。，那通过电影来进行这种形象千一的夸奖和赞美呢，。

也是一种非常好的方法，，那么还有一种方法啊，，我把它叫做反插法。，玉阳先一大家都懂得吧，，就是呢你可以利用女生的一些职业啊，，或者是身份特质，，来去反向的夸奖女生，，比如说呢，她是一个HR，。

你可以跟她讲，，其实我做对HR的女生有点处，，因为我觉得这样的女孩，应该很习惯于管你和讯池别人，，然后就总是有种哭哭的感觉，，但是呢，你给我的感觉去和我想象的不太一样，，你还很善的，，然后还很小，。

众仇课程联系微信707，，5683，，清新，对吧，，我很怀疑你在收拾别人的时候，，能不能去下注他们？，那或者呢，，你认识的女生是一个学理功课出身的，，你可以跟她说，，我接触的很多功课女生，。

都是比较缺乏女生气质的，，那出去玩的时候呢，，也不认真地化化妆，，不过你倒是我见过最精致的一个功课女生了，，而且跟你聊天去的你文艺气息也很强，，所以我估计你的朋友不会很多，。

因为你周围的女生可能多少都会对你有点小度级，，你有没有感受到，，在这样一种反差的夸奖的方式里面，，其实还结合了一点点冷毒和推辣的成分在里面，，因为在你的夸奖之外，，你还表达了一种什么意思呢，。

一个是对女生，，能不能做好工作内容的一种小的怀疑，，对吧，像我刚刚说的HR那段怀疑，，那另外一个就是对女生没有什么朋友的这样，，一个小猜测，，这些都是你分析和推理出来的，，你看这个就是冷毒，。

而你推理的内容有点小负面，，对吧，这个和你对她的夸奖相比起来，，就是一种小的推开，，所以这样的夸奖套路真的是非常使用的，，是价值量非常高的，，好了，今天来这些课，，就先给大家讲到这里，。

谢谢大家能够找到更多，，更丰富，更精彩，，更让女生觉得很经验，，很舒服的这样种，，话与模式来去夸奖和赞美女喜欢的女生，，让她们喜欢听你说话的感觉，，喜欢跟你待在一起，，我是夏洛，，我们下期节目再见，。

拜拜。