# 1-260节聊天课：23.如何优雅地为她点一支酒，然后做一些难以名状的事情

大家好，这是料美聊天大事的地23节课，今天我们来聊聊如何跟女生来喝酒。，现在只有吊丝才愿女生吃饭，而听我的听众去我所指，大部分都是优质的经营男青年，对不对。，尤其是生活在一二线城市的人。

愿女生基本都是去酒吧做一做喝点东西，所以今天我们就来讲一讲怎样和女生来喝酒。，首先我们要明确一点，对不对，我们约女生喝酒的目的是调情，是给两个人一种很浪漫的体验。，而不是说要把女生灌醉。

然后抗回家黑黑黑，那个虽然一时开心，但是绝对是不符合大家的精气值。，我们呢，是想要通过酒精，让女生弥恋上我们，然后认由你们两个所碰撞出的火花去带领你们爱探索剩下的未知世界。，所以说了这么多，就是一句话。

不要像跟用户吃饭那样，一上来就灌女生酒。，正相反的是呢，你给女生点第一杯酒，要点那种比较清淡的，酒精度低一点，比较容易入口。，那更重要的是什么，身体点的这个酒，它的外观看起来也要好看。

女生喝酒也是要看延迟的。，所以你给它点一杯，像马克力特啊，就是比较不错的选择，这样过一段时间之后，酒精的作用才开始慢慢的突现出来，你们俩也就建入家境了。，怎么点纪围酒，也是很重要的一点。

因为这个事情生活品质的一种背书，而且纪围酒它有一个优势就是花样凡多嘛，所以如果你稍微懂一点，可以以这个酒为触发念，跟它展开话题聊聊，还是很有情调的。，对吧，你跟它聊聊人类为什么要喝酒啊。

给它讲一讲日神和酒神的这个关系啊，等等，这就比较有意思，虽然说你讲的原理物理太听不懂，但是有的时候你不懂，反而是一种很美妙的感觉，这个大家自行来体会。，那一本情况下，女生可能会让你来帮她点酒。

这时候你可以去问她喜欢什么味道的，然后各种水果味道的，或者说口味上甜一点啊，酸一点啊，对吧，然后根据女生的选择来去跟服务院来点酒。，点完酒，你还可以去跟她聊一些好玩的话题。

比如说你不仅可以根据她的口味来给她选酒，还可以去根据她的心做来帮她选酒嘛，对不对。，比如说，这个长老冰茶呢是水平做最好的一个半女和选择，她的暗语呢是什么，是Jestful Night，你不知道吧。，诶。

这些东西呢我就不多说了，大家去网上搜一搜就能够找得到。，或者说呢在点酒的时候，如果你觉得这个女孩可能有点犹豫，然后有点不知道来选什么，或者说她在想要不要喝酒的时候，你可以去行为地调款看一下。，对吧。

你说我感觉好像在跟一个穿高中的小女孩儿越会一样，然后显得还有点修瑕，然后也不知道该去点什么东西，然后显得小心翼翼的。，类似这样的话，去跟她来说，那还有点要注意啊，就是女生她其实不太会喜欢喝啤酒，对不对。

，因为一方面很容易饱，而且味道也不是很好，而且呢你可以想一下两个人在一个环境很棒的一个地方，然后桌子上摆了一堆小平子，在那边喝啤酒的话好像也不太好，对吧，有一点点杀风景。

所以说呢点啤酒并不是一个好的选择。，那点完了酒，下面会出现一个什么情景，那就是喝女生去蓬碑，对不对，喝女生去Cheers，那在蓬碑的时候就会很多的空间可以让你去发挥了。，给让她眼神充满了迷患。

充满了神秘，同时还溜了一点又活，去看着她。对吧，这个时候的眼神接触是非常慢妙的。，同时你可以去在这个时候去夸讲她，你可以说我从那点眼中看到了一种微弱的性感的感觉。。

这些都是有利于去调节你们两个情绪的这种说法方式。在喝酒的监信呢可以去操作她二边说一些耳语，也是一种很有意思的一个体验。，那么再跟你说喝酒的过程中，还有一个杀手剪，是什么呢？是一句话，叫做。

要是不能喝的话就不要喝那么多了。，这是一句让你说少喝一点去关怀的话，是一句非常深识的一句话。对吧，你说的这句话，反而是一种以退为进。，女生会更放心的继续来跟你喝酒。

当然这句话可能更适合在你们是喝那种比较嗨的酒，可能是结合一种游戏啊，然后带有一些惩罚啊。，然后会去比较高不及的来喝酒的时候，你突然来这样一句打破这种节奏，去劝他不要喝太多。，这对他来说，就是一种非常。

就是一种非常能触动他那些那种滚怀。对吧，或者你可以说开心就好了，但是不要喝醉了。，这是一种什么体现，是一种你做一个男生，非常强大了一种能够控场的这样一种能力的体现。，你能去控制所有人的状态。

不会说因为去做一个游戏，而去让女生承担梦乱风险，是一种很成熟的一种感觉。，而且如果说真的跟你说喝的民净大罪的，对吧，喝的两个人，甚至对我一点不清醒了。，然后身体也会很不舒服，那其实这一种喝酒的结果。

并不是我们的出发点，并不是我们想要的。，所以喝酒最好的装胎还是酒眼微醉化坎般开，对吧，喝到一个微萱的上胎，能让你们一起进入微萱的碎缘，就是一个最好的一个感觉了。，好，那今天这些课就先给大家讲到这里。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜！