# 1-260节聊天课：232.世界杯之夜，要这样调教女朋友

小鱼，小鱼，宅男脱单饱点让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的女朋友小鱼，喜欢我的话，别忘了在西马拉雅艾坊母搜索，宅男脱单饱点，里面有我所有节目的录音哦，夏天来了，当你走在大街上看着面前。

晃着大白腿擦签而过的美女时，你除了扭着脖子回头心上两眼，高挑了身材之外，难道就没有想过认识它吗，说不想我肯定是不信的，因为我就欠见到过，只过着看姑娘一头撞在电线杆上的，在我看来呢，凡是历智想脱单的骚年。

都应该树立这样一种信念，只要够主动，每一个在大街上让你心持神网的姑娘，都可能与你发生一些浪漫的故事，但不论故事如何输写，当下我们要做的就是先得认识它，所以啊，今天小语就来说说，关于搭扇的那些事儿，当然。

如果你想知道，更多追女孩的技巧，更多搭扇的技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字，998，填写并提交表单，我会送你免费的练爱聊天密集，很多朋友平常跟老铁们在一起。

总是喜欢各种吹牛，可是呢，你要让他去跟喜欢的，妹子要个微信号，他却投摇的像个波浪鼓，分分钟送下去了，搭扇真有这么可怕吗，其实呢，算比账，我们就知道了，假设搭扇失败，冲起量就是丢个脸而已嘛。

其他没有任何损失，但如果成功，那就有机会，跟妹子开启一段浪漫的细节，这投入产出比多划算啊，但现实生活中呢，总有些哥们拉不下脸，只能眼睁睁地看着，喜欢的妹子被别人聊走，然而爱情就是这么残忍啊。

当你因为各种原因，退缩的时候，爱情就会理你越来越远，当你勇敢地抓住机会时，爱情往往，现在眼前退一手可得，所以想学搭扇，前提是你的有一颗白眼，也有一颗百战不带的强大心脏，好了，机学打足了。

那如何实战操作呢，首先是锁定合适的大扇目标，跳你喜欢的肯定是手选了，但是如果妹子不发，冲风表情严肃，你这一个时候过去大扇，女生估计，会把你当作发传单的小哥，所以啊，我们一定要学会摔选目标。

走路轻松面待切异，很明显是在逛街，打发时间这种，绝对是比较适合搭扇的目标，目标锁定以后，就可以搭档的出发了，但是切记，出手一定要稳准狠，因为关于搭扇，业内有格著名的三秒法则，就是在搭扇美女的时候。

千万不能犹豫，必须要在三秒内做出行动，难怕你只是上前去打一生招呼，所以据，我想认识你，都比犹豫不前要好很多，犹豫的时间越长，越可能产生接近焦虑，搭扇的成功率就越低，因为长时间的等待猶豫。

会让你一开始就处于弱势，这些坏情绪会制造出一个，产生坏结果的心理暗示，让你的行动看起来更没信心，那客服了心理障碍以后，就该展现我们的搭扇功力了，现在网上有很多搭扇套路啊，什么情景搭扇法啊。

在美搭扇法或者寻找共同话题的搭扇法等等，各种各样，无话拔门，那小语的建议是，不要盲目依赖这些搭扇的话术，原因有三点，第一，现在网络很发达，你知道这些搭扇话术，有可能每次800年前就见识过了。

如果此时你还用这些老套路的话，每次会觉得，你村里刚通往吧，那第二点呢，那第二点呢是有些搭扇话术要分特定场合才能用，如果与当下的场景不匹配，很可能会碰一鼻子灰，第三点是，有些兄弟爱用网上学来的了没断子。

去搭扇女生，比如下面这种，姑娘，我觉得你长得有点土，为什么，因为我命里缺土啊，但是作为妹子，如果有人这样来跟我搭扇的话，我只会觉得，这个人是傻子吧，况且同样的话，从不同人嘴里说出来，感觉是不一样的。

比如这句，姑娘，我觉得你长得有点土，从坏笑着的，辽妹高手嘴里说出来，妹子会觉得对方花了个坑，并对接下来的话，提产生兴趣，但要是从一个面屋表情的目，那儿宅男嘴里说出来，大家可以自行想象画面啊。

妹子不给你八长才怪呢，为了保险，这里小鱼给大家推荐一个，万能的搭扇模板，寻问加开场，比如你在商场里，遇到一个心裔的妹子，那你可以走上去直接问她，不好意思打扰一下，你知道卫生间在哪吗，这时候。

只要是心力善良的女生，都会停下来回答你，等她回答完毕后，你可以略显修色的脑脑头，笑着说，其实我知道，只是想过来跟你认识一下，希望没有吓到你，这样直接表明你的意图，假装伟装失败，会让女方觉得，哎。

这是个可爱的男生，接下来，妹子一般会表示害羞，或者好奇，这个时候，你只要自信一点，大大方方的，问对方要微信即可，然后，就可以开启属于你们的浪漫故事了，看到这里，估计有兄弟会说，这打扇方式也太常见了吧。

不够有心意，但是，有人专门位子做过调查，并证明，所有搭扇方式当中，那些直接了当的说，你好，我想认识你，才是成功率最高的，至于那些花样摆出的搭扇画树，在小语看来，真的是没有必要，因为当你。

长女生走过去的时候，她心里是清楚你想干什么的，所以不如带大方方的，有话直说，还是要让大家记住这一点，真诚，永远比任何套路都有用，好了，今天的节目就是这样了，如果你想知道，更多追女孩的技巧，更多。

搭扇的技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小路，情感先生，关注以后，回复数字，998，甜蜥并提交表单，我会送你，免费的，恋爱聊天密集哦，当然喜欢我的话，别忘了，点击进度调下方的，订阅按钮。

这样就能经常听到，小语的声音了，我们谢谢大家了，爱你们，我们的