# 1-260节聊天课：106.吸引她只需要半个小时

大家好，我是夏洛，今天这节课我们来聊一聊约会中，经常被大家忽视的一个关键接点，我曾经和很多朋友都有过这样的情景，能成功地去约一个女生出来了，但是出来见面到最后，整个过程非常的平淡无奇，约会很没有意思。

很没有乐趣，其实幻言质又措施了一次机会，因为约会的目的就是生机关系，要是生机不成功的话，约会就变成了没有意义的约会，很多时候你会发现，在你跟女生刚开始互动的时候，其实还不错，对方甚至会对你暗送球波。

但是奇怪的是，到了之后，大家的互动就开始变得平淡了，而且又刚开始的和谐，到了之后的彼此的见知观，有所出路，甚至有的人到的约会的最后是不换二散，仅仅是想到最后该如何去刻意的支挤接触一下。

就很奇迹拜化的去对女生去进攻，其实结果往往是比较高高的，这是因为什么呢？，因为你忽视了半小时理论，什么意思？，每次互动90%的结果，其实都是取军于，当次互动的接触的前半个小时里，如果说。

在前半个小时里面你们的互动，没有使你们的关系提升到一定程度的话，那么对方的情绪就会慢慢的下降，会把对你的这种性趣度去定义为朋友，前一时里面就会把关系花粉纳有意区里面，所以说。

在前半个小时内的互动就已经决定了你，这次互动的结果，也就是说，成功的约会就需要你在半个小时之内，去完成一定程的语言上，身体上的关系的升级，那么这相当来说是有点难度的，首先你要把握好这半个小时。

互动里面的整体控制，我们可以去理解一个女人如果是讨厌你，或者对你完全没有任何性趣的情况，她只不会愿意去浪费她的时间和精神，去来跟你进行约会和互动的，但是如果一个女人，很单独出在跟你见面跟你约会。

从客观的角度说，她其实是对你有性趣的，算说不一定等于她喜欢，或者说在某个层面上来说，她并不讨厌，同时她对你有一定的心人度，否则的话她可能会将上她的跑去一起来复约，那仅仅是这两点，你可以尝试给女人一个。

预先假设的一个性趣意想，然后再就让她的思维去合理，你可以说，其实我觉得你应该还蛮喜欢我的，或者你并不会讨厌我，不然的话你不会去出来，我相信你可能不会跟一个，你讨厌的人去旁边，而且我的直觉告诉我。

你是信任我的，至少现在是信任我的，因为你愿意一个人出来跟我见面，你一定要让你生能够接受你的理由，来就合理她自己的思维，这样做的作用就是在吸引之前，给她重现一个心毛，让你的深度吸引，有被放纳的效果。

接下来你需要做的就是，提升和放纳她对你的性趣度，并且把握好这种性趣度，将她转发成升级的丑满，所以如何升级的操作流程，就成了我们讨论的一个重点，首先你需要了解的身女人，一开始出来的情绪状态。

人的主意一个陌生的环境，都会有不安全感和防备心，所以你要建设好互动分为的安全感，比如说选择一些具有开放性的环境，并且让自己先放松，你才能够让对方体的放松，另外，女人在还不了解你的情况下，就跟你碰面。

她会有一种神秘感和兴奋度，但是也略带一点点的恐惧，所以会做出相对来说，比较拘捡的行为，你应该要去理解这种行为，不管你们之前有过多么连好的互动，因为毕竟，你跟她在生活中什么有过交集的。

她对眼前的你是一无所知的，所以要尽量快，尽量多地和她去建立交集，建立交集并不是说让你去，把自己的一切都告诉她，而是说你要去试试地给她认同感，这个时候因为她对你是有足够的兴趣度的。

而你恰好又迎合到她的价值观，认同你们彼此的价值观，就会给她造成一种你们价值观是相同的，是同一个世界的人的这样一种感觉，那产生认同这样一种操作是在你，闪述你对于事情的太多的时候，与她的价值观相笨合。

而不是一味地去点头说是，那因为你们还不熟悉，所以在互动的时候，不免会出现尴尬，或者短暂的空白期，没有话题的情况，那么一个消除尴尬感的方法，就是可以直接去冲破这种尴尬，比如说你可以说。

我们这样对是你会不会觉得比较尴尬，那一般情况下她都会说，还好啊不会，那么这样的回答，其实是她在顾及互动氛围的平衡状态，是一个很好的回答，但往往只会出现在前半个小时的互动里，那接下来的回答应该是。

其实我还是觉得挺尴尬，因为我们现在还不是很熟悉，那么这个地方要点在于，其实你诚述出来的这个观点，是她心里的那个状态的真实写照，这样一句话呢，恰好能够去瞬间缩小你们之间的距离，OK那今天这节课呢。

就先给大家讲到这里，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK。

OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK