# 1-260节聊天课：224.如何解放双手，来一记全垒打

Hello 大家好，我是秦甘岛石KK，那么在上一期节目当中，我们说到了这个，打累球，一累，二累三累，以至于全累，在上一期，我记得我跟大家分享了两个小小的技巧，首先，你可以跟他做一个堵柱，故意地说给他。

然后送他这样一次旅行，其次你可以说是朋友之前一定好的，但是他们却不了，除了机票能退，其他的一盖退不了，所以问我要不要去，你有没有兴趣跟我一起，其次最主要的就是，一定要带上一个你们所谓的朋友，也会一起去。

这样的话会大大降低女孩的防备心理，今天我们就要说一说接下来的方法，在此之前，你们有没有关注我们的公正号呢？，微信搜索小路秦甘难事，关注之后回复数字800，珍惜并且提交表单就可以得到一套，恋爱把我点密集。

好的，我们接上上一期的节目，想办法去制造这样的一次约会，不管是两个人前行还是多人出行，那都不重要，重要的是开始，更重要的是如何在旅途当中制造两个人读处的机会，这个时候前面所讲的聊机就非常重要了。

关键时刻提前累脱好同伴，给你们制造单独相处的机会，比如说，他们出去玩了没叫我们，要不我们也出去逛逛吧，或者在酒吧、餐厅、分散开来跳舞、喝酒，或者聊机也就是你的同伴可以先撤，记住，必须要有读处的机会。

哪怕是在散场，两个人间并肩边走边聊，千万不可以有别人在场，这是非常美妙的一个过程，然而在日常当中可以让聊机多当着他的面去夸你，或者争取多表现自己的一些领导力、人格魅力，多去见了一些亲密度。

即便同伴不太熟、成不聊聊机，也要自己去制造机会，想办法撇开他们，两个人去读处，第三，就是酒精、音乐、气氛，是绝对的催尽要，集中符合酒精、音乐气氛这三种元素的场景无非就是两个，酒吧和酒店。

提前做好功劣腰约女孩去接及剧特色的酒吧，进吧或者符合都行，要根据女孩的爱好举选择，那一天一定不可以太累，甚至整个形成可以提前写在形成单种，不一定要制造出一种意外的感觉，符合低的话更适合是喝醉之后。

而进吧微寻足以，酒店其实适合的是焦心玩游戏之类的，所以女生已经表明自己不可以喝酒不爱喝酒，那你就不要去酒吧，可以选择去一个进吧，给她点一杯甜甜的鸡味酒，她会有一个微寻的感觉。

那人在变的微寻之后酒难以控制，而且越和越多这是一个非常好的机会，想办法多喝一点酒精、音乐，全部都到位的话，人的多巴胺就会急速分泌，清腐、拥抱、说情话，巨蕾水肉焦容，那也就竟在之耻。

在酒店讲个鬼故事有时候也是一种奇妙的套路，你们想办法住在一间房要主动，套路一可以说，我们为了节省开支，注意监编两间华算，套路二这个酒店特别好，但是没有商人监了，只有一间大床房，就一晚我们将就一下吧。

套路三，自己偷偷在形成的最后一两天，安排一个大床房，如果一开始成功上雷后续的话，也会更加舒适，如果还没有成功的话，也可以借机，蹭蹭，但不进去，套路四就是抽奖送的大床房，不能更改，或者特假。

更大空间更舒适，如果能够住到一起，能上雷的节率，就高达到了70%，如果是大床呢，那这个节率就到90%，男生一定要主动，半推半旧，也要旧，如果都住在一间房了，甚至还可能是大床房，然后一夜都过去了。

两夜过去，什么事都没发生的话，那我在这里就想起两句话，女生和男生，住了张床上，画了一条38线，然后告诉男生说，你要是过了这条线，你就是臭身，结果第二天起来，这个男生真的是没过这条线，女生打了男生一把照。

你连出人都不如，所以说，该表白的还是要表白，关键时刻，要红要有借口，我就蹭蹭，我不进去，要师出有名，可以来一次热气球的告白，红无火火，那么至于之后，能不能在一起，一，在一起能多久，还是顺应偏异。

如果你们两个人非常合适的话，彼此借助着这一次旅行，找到了真爱，也未成不可，其实在我们的生活当中，有很多这样的机会，所以现在的女，如果还是单身的话，千万不要错过了我们这一本，恋爱密集，危险搜索。

小路情感男士，关注之后回复数字，8000，天鞋并且提交表单，就可以得到这样一套，恋爱保点密集，成功让你，全雷打啊，我是KK。

我们下期再见