# 1-260节聊天课：43.拿去！你要的女生最喜欢礼物清单

Hello 大家好，我是夏洛，这里是了美两天大师的第一次三节课，昨天我们说到的去给女生来送礼物啊，那今天我们可以继续来延续一下这个话题，记得之前在网上看过一些非常具有直男特质的一些给女生送的礼物。

看了之后，确实让我的内心对于直男的神美和脑洞非常的羡慕，比如说，送什么石蕩秘密下条，比如说送520颗不好的瓜子人，然后呢还有那种很特别的棒棒糖，就是这个糖啊，吃完之后里面有一支昆虫的屍体。

还有更觉得是什么呢，随便揪了一个人数支送给女朋友，对吧，跟她说这是我为你做的魔杖，但是我估计女朋友看到之后心里的想法肯定是你她妈大概是个智障，那除了这些奇葩的礼物之外。

直男的晚晚还特别喜欢送女生那种很大致的麻麻，那除非是很喜欢娃娃的女生啊，否则的话有可能会觉得女送的那个娃娃啊，右站地方又不好清洗，还挺烦的，互复性好像挺好送的，但是千万不要随便送。

除非你知道女生的书装台上常用的是哪个片牌，哪个系列，同样的道理包也不能随便送，除非你知道女生喜欢哪个片牌哪一款，但是你而宋爱马士啊，LV啊，或者香奶友啊，什么的，那就当我没说对吧，您随便送。

那还有一点就是斜这个东西，那也是不能随便送的，对不对，你也要清楚的知道，女生喜欢拿着牌子，拿个款式才能去送，否则你可能就会是花了一个大加钱，但是却处了一个眉头，不过呢，有一点，昨天的客中我也提到了。

因为很多公号啊，博主啊，他们大力的推荐啊，很多池难倒是会送口红了，但是这个能不能送对色号就要看天了，所以呢，总体来说，送女生东西啊，可不是个简单的事儿，那下面呢，我就来跟大家来盘点一下。

可以去送女生什么东西，虽然呢，不知让你立刻赢取白富美，但是呢，也可以有效地降低你，处故生的概率，不过呢，为了避免达广告的现役，我会经历避开品牌名字，但是呢，你可以去根据我提供的关键词，到这个某宝上呢。

去搜索一下，一定会比较容易找到的，就是金油木一造或者是木一球，某过法国品牌的这个保持杂呢，还是很好用的，每一颗这个金油杂呢，都是由手工去切割来做成的，所以每一块的造型都是非常独特的，重量呢。

就大概200克左右吧，这个东西呢，它是金选的高品质的天然的植物干油，然后呢，用有机植物油，还有植物金花来做成的，可以用来做面部清洁和身体的清洁，还是蛮好用的，而且它以保持为体系嘛。

它的形状也会根据保持而改变，每一款造呢，它对应者不同的新作和保持的种类，这个小新子就比较有趣了，对吧，很有少女心，而且这个东西一旦好看的呢，它就可以有不同的丰富的预议了，对不对，加上不同的香味。

你可以把这个对女生的各种鸡脱呀，猪院呀，没好的想象，去鸡脱的这样一个东西上，告诉她，还有什么可以送呢，泳生花，没有女生是不喜欢花儿的，对吧，除非你送的太难看，咱们也不需要买那些特别的精美的高端大级上堂。

似的那种很贵的花儿，我们可以在很多普通的花店或者是个人的手工丝店，去买那种还不错的漂亮的泳生花，因为它用料可能不会那么高级，但是它还蛮有特色的打造的，比如说玫瑰呀，班戏小出去呀，棉花松果前人草。

都是很棒的一些刀心款的产品，那花这个东西呢，这讲究的就是色彩和其他花的搭配，那像我刚刚说到的这集中有生花的，它这种很温柔啊，很好看的这样一种设计就还不错，而且加格也不贵，还是蛮有性价比的。

还有什么东西还不错呢，香薰辣植，现在香水已经是越来越普及的一个大种单品了，对不对，每个人可能都会有那么一蓝款自己中爱常用的香水，那么香比如香水来说呢，有一些东西可以与它有一区同工之妙，那就是香薰辣植。

所以说把这个东西当作送给女生的礼物呢，哎，也能烧闲你的别具一格，哎，好了，那今天这节课呢，就给大家讲到这里了，为什么要讲礼物呢，因为我知道啊，在最近这段时间。

肯定会有很多男生想要去给自己新一的女孩送的小礼物对不对，所以这个时候来给大家讲一讲怎么去给女生送的一页，我相信是，众仇课程联系微线7007-5683，可是不过的了，好，那我们今天就先聊到这里。

那今天的课程再见，我是下路，拜拜！