# 1-260节聊天课：39.可以无限复制的幽默小技巧

字幕 by 李宗，字幕 by 李宗，大家好，我是夏洛，这里是六美聊天大师的第39节课，今天给大家分享两个幽默聊天的小技巧，第一个技巧叫做假否认，这个技巧，顾名思义，就是假装是在否认。

其实就是在承认一件事情，我们来理解，比如说一个女生对你发出一种指责，或者是一种制问的时候，你假装去否认她，然后其实就是在承认她对你的指责和制问，通过这样的方式去制造一种幽默的效果，因为她是一种反差嘛。

对不对，那么她的应用场景更多的是在女生对于男生所进行的一些废物测试，对吧，这个时候你该怎么去应对，应对好了就是寄把这个废物测试去化解掉的同时还很幽默，如果应负的不好，就会让你嫌得很低价值。

其实不管是我刚刚说的假否认，还是以知相对应的一种说法方式叫做假承认，其实她的核心都在于假，对吧，就在一种表面上的模样，跟她实际上那种的一种反差，那么因为你回答任何一个问题，其实都是有多种回答方式的嘛。

对吧，那么如果你使用这样一种假的一种演示的技巧，她就会制造一种幽默效果，不管你是先承认后否认，还是先否认后承认，比如说举一个简单的例子，你大善认识了一个女孩，而大善的女孩可能会问你。

你是不经常在大善认识女生了，这个时候你说试或者不是都会显得非常的低价值，那么其实这种时候，我们可以尝试用这样的方式来回答一下，比如说你可以说不经常一天就认识十几个吧，那么这就是一种先去否认她。

表面上是一种否认，那其实呢是在承认她说的话，而且是有一种适当的夸张和夸大的，而且这个时候你回答的所谓真假，其实还重要吗，她已经不重要了，对吧，这种幽默的效果，才是女生所注意到的一个点，那么其实很多时候。

女生对你发出了一个废物测试，她并不是想要去听你的答案的，对吧，她听的是你要应对这个问题的，太多和能力，有很多这样的力量，比如说你在酒吧遇到一个女孩，女生可能问你，你经常来这玩吗，对这儿这么熟，这么了解。

对吧，你不在这儿约过很多姑娘啊，等等等等，那么如果你去说经常啊，很多啊，什么的女生会觉得你很花心，很坏，对不对，你说，不是啊，我第一次来，等等等等，那女生肯定会觉得你在撒谎呗，对吧，你在装，太不会信你。

那么这两种方式呢都不高明，所以其实在这个时候，你说说，不经常一天只来一次，就显得要高明很多了，或者说你请女生去你家里面做课的时候，女生问你，你是不是经常带女生回家，这个时候你怎么回答，你可以说没有啊。

我经常带男人回家，对吧，很多时候都是要通过这样的幽默局，花解掉这种比较难以回答的问题的，对吧，那么其实这就是假讨论这样一种幽默方式的一个使用的情景，它是能够让你在和女生相处的过程中。

去最大程度的去规避掉女生，给你的各种测试，各种陷阱，各种难题，对吧，让女生觉得，哎，这个男生还挺幽默的，你并没有直接承认呢，也没有直接去否认，而是去墙面的花解掉的这样一个尴尬。

这算是一个聪明男人应该做的事情，那么今天要教大家的第二个小技巧是什么呢，叫做假复合，就是女生想什么话的时候，可能你会不同意在心里面，但是呢，你也没有办法去直接反对它，对吧，那会有点不太礼貌，但是呢。

你可以去假装的复合它，然后再去衍生，把它这种态度观点的去夸大、去规密，那这个时候就很墙面地去表达了你的那种不散头的意见，比如说，女生说，哎，我其实挺讨厌男生抽烟的，那么你作为一个抽烟的男生啊，比如说。

那你该怎么说呢，你不能说，哎，我从来不抽烟，对吧，女生肯定会觉得你是在讨好它，那如果你说，啊，我朋友都是很早之前就开始抽烟了，这样直接去顶它呢，也不大好，对吧，女生会觉得你有一点点不尊重它，那这时候呢。

其实你可以尝试用这样的方式来回答，比如说，其实抽烟应该是女生的爱好，这就是一种先对它的复合，然后呢再去对它否认，那至于后面它会感到好奇会问题为什么，你可以再去给它编一个有意思的故事，比如说。

哪些很著名的眼心啊，他们吸引的时候，其实我觉得他们最有魅力的时候，对吧，刚刚刚刚可以说很多，再比如说，爱女生在跟你约会的时候，她遲到了对吧，但是，她自己却并不知道，她就跟你说，哎，我还挺准时的吧。

那这时候你该怎么去告诉她，你其实已经等了她很久，其实对她有一点点不满意呢，你可以这样去夸她，对吧，你可以说，你真的是挺准时的，你每次跟我一会从来都不迟到超过一个小时，你真的是挺准时的，哎。

这样去跟她对话呢，就有了情绪上的这种，冲突起伏，就变得有意思了，那还比如说，女生在问你一些神媒上的问题，她说，哎，我这个新衣服漂亮吗，我这口，我们漂亮吗，等等等等，那只能你可以说，嗯，你非常漂亮。

然后呢，去简单的沉默一下，然后在过几秒钟，就表现出一种好像刚刚反过来的感觉，对吧，你跟她说，哎，你刚说什么漂亮，这就是一种去在日常生活中，日常的教练互动中，能够去使用的一种小小的一种幽默的技巧，好了。

那今天这两个技巧呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜