# 1-260节聊天课：63.这才是真正的关键：调情

【鋼琴】，Hello 大家好，我是夏洛，这里是了美聊天大师的第63节课，今天的课我们来讲一个关键点，调情，之前我们说单纯通过聊天来达到西安女生是不大靠谱的，那傻靠谱，调情，这才是西安的关键。

那傻是调情呢，打强骂枪，这好像是一个我们经常来形容男女关系不正常的一个词，那这种难以描抹的状态，我们用一个确定的方式来形容，怎么讲，可以说，调情就是在你和女生的互动过程中，去激发和她的心章力。

以及对她的职体又活的过程，说白了就是让你们的关系不能够干失愤一点，那么好，怎么做，首先，我们看你在日常生活中语人的互动方式是什么样的，我们看看怎么在这个其处之上去做一个提高做到调情，这样呢。

相对来说就会简单很多，否则的话让你去把地牢起去调情可能会难一点，那么小时候我们玩什么，国家家，或者拿一堆破安剧自己单单编故事玩，那个时候我们的玩事纯粹的不追求任何的目的和意义，就是要好玩要嗨起来。

长大后呢，大家就分开了，对吧，男生跟男生在一起玩，男生在一起，干嘛，那就是相互取笑，瞧砍，护骂傻逼，然后互相吹牛逼，对吧，大谈特谈哪个牛更正，自己要用什么姿势去征服她，或者教的说自己工作多点。

然后对实事的看法都没升课，见过多大的市面，篮球打得多么的酷，或者干脆比谁尿得更远，总而言之是充满了竞争性的，但是跟女人在一起你就没办法这么玩的，你不会在女生起身的时候，去把她的椅子抽掉。

也不会去偷偷地把她的鞋大去绑在桌子腿上，然后呢，你也不会像推你兄弟那样，把她往水坑里面去推，对吧，也不会跟她分析中美关系，在女人面前你一定是去努力去制造浪漫的，那其实调情呢，就是浪漫和玩耍的结合。

刚刚咱们说到姓张里，傻是姓张里，就是你用一种并不明显的方式，让女生知道你对她的欲望兴趣，她可以很轻松地去玩笑时的拒绝，你好像对她的兴趣是那种若有若无的，但是既然这个事情点出来了。

这个信息已经传到她的大脑，她的心里了，那潜意识里她就会和你一起，去交替的感受到对方的姓意图，那么这才是姓张里，这才是调情，那么调情有什么样的一个模式呢，最简单的一个基本的模式，就是扮演角色。

就像小小的那样，对吧，去假装各自的角色，然后非常容易，非常轻松地就让你们的想象那句，自由的碰撞，吃惩，然后很开心，很好玩，长大之后，现在还是一样的，而且有一个关键点，就是你的角色是要具有支配性的角色。

要让女生感觉到自己是一个可爱的小女孩，而你是一个大男人，一个大哥哥，这个听起来好像比较平淡，没什么大不了的，但是就在这个地方，有些男人他表达姓意图的时候就会过于直接，另外一些男人就会用彻底的中性的。

完全没有威胁的方式去让女生感觉很舒服，但是如果我们是有性取求的，但同时还能够用很间接，很承可能方式去表达你的姓意图，那么这样就会制造出一种姓的两个极端，就像一个电池，它需要政府两极，来充电产生能量一样。

男女之间也需要鲜明的这种，一个大男人的一个形象和一个交流的小女子的形象，这两种非常具有性的试能这样两种角色，在一起互动，才能够更加容易的去奔法处能量，那么这正是调情的一个关键点，就是性和浪漫的元素。

而且在你们所在这个角色中所演的故事里面，你们两个不是和谐相处的，对吧，两个人之间会有紧张，会有冲突，有打架，有紧张，你会有不满意的地方，但是这些都不是真的，那么把这些元素结合到一起。

这个时候就自然而然的创造出的形象里，而且还有一个问题，通常来说和女人在一起的时候，女性往往是那个，筛选者，一个主导者像上帝一样，像面试官一样，来去看待你审视你，而你呢是一个被筛选的角色。

你总是很势度去满足对方，对吧，去学院对方对自己的看法，是不是觉得OK呀，哪里觉得我不好啊，对吧，这是你的一种原始的冲动和本能，但是不要这样做，尤其是在挑情的时候，要把角色对掉过来，你要变成一个筛选者。

而他是那个被筛选的对象，那么这就意味着，你并不能够完全缺点，它是不是符合你的标准，所以就变成了，是它想要得到你，那么好，现在你该知道自己是扮演什么角色的人了，你可以把自己想象上是一个。

充满魅力的全民的情敌，所有女生都想要追逐你，得到你，眼前这个人也不例外，那么当你带入这个角色之后呢，你就会自然而然地去说出一些，非常有魅力有趣的，很挑情的话了，比如说，天哪，你居然想触摸我的身体。

你居然想知道我的电话，你居然想知道我的工作，看来你是对我感兴趣了，或者你也可以假装自己是一个，充满魅力的女人，对不对，你可以去警告一个女生说，不用那样的眼神听着我看，就好像你在看一个汉堡包一样。

或者说天哪，你脑子里在想什么啊，或者呢，对吧，你把自己想象上是一个很全美的人，说话呢，是一种斩定节铁的语气，比如说你可以说，我决定了，既然我们两个喜欢吃的东西一模一样，那我们还是不要脚膀的。

不然我们以后肯定会打架，那么在我上所说的这些情况中，你都是在假装另外一种角色，你半年的角色呢，是一个支配者，女生的力量是小于你的，是弱于你的，而且同时呢，你在去和他有冲突，在把它推开。

那这个就是挑起了一个最基本的模式，就是一个角色的半眼，好，那今天这些可能就先给大家，讲到这里，我们下次课程再见，我是朱友窝，拜拜， dynamic， vídeos。

new