# 1-260节聊天课：85.养成这种说话习惯，做一个活好还不粘人的男人

洋溪的，大家好，我是瞎洛，这里是寥美寥天大师的第85节课，今天这节可能元于这样一句话，是什么呢，就是猫令人主动讨好的能力，来自于他从来不主动的讨好人，这句话有没有觉得很有生意。

你可以想想为什么猫那么张认喜欢，就是因为他很可爱很忙，而且从来不过去主动理你，从来不黏你，从来不会转转你不放，对不对，你找他他就跟你闻傻，你不找他的时候，他也不过去主动表示说，对你过渡的流电纠缠。

那这一点正是他的魅力的来源所在，对不对，说得更精确一点，就是他从来不会像别人去所要情绪价值，而且同时让你和他相触起来没有任何压力，那这就是他最大的魅力所在了，那么其实把这个模型。

烫在我们男女胶上其实也是一样的，最有魅力的人就是就有这样的一些特征，你跟他相触起来很舒服，没有压力，让你觉得跟他相触的感觉非常好，可以一起很亲密，很热落的相处，但是他从来不会去主动地找你。

主动去跟你分享那些弱点，那些小心思等等等等，他一直是那样一种酷酷的存在，所以说我们要学会去做这样的人，那不年人我相信比较容易做的，对不对，只要你能克制住自己，不去跟一个你喜欢的人，说一些不关痛痒。

说一些无病身影的话，不用有些乱七八糟的没有意义的情绪去干扰他，那就不会出现问题，那么另外一点，怎么去让你在根据生接触的时候，让他觉得分为更好，更要去更好玩呢，那么你就想成这样的一种说话习惯了。

比如说你可以这样问你生意说，那个你会出英文之外的其他外语吗，我见过的最冷漠的女孩就说，我不会啊，然后就没有了，然后我就会跟她说，那我们之前就有了差距了，但是没关系啊，我人品这么Nice，我可以教你啊。

对不对，那我就会用这样一种很亲切，很友好，然后带有一点小条款的这样一种味道的话语，去跟女生来对话，来去本来出一种比较可爱，比较好玩的一种特质来，同时呢还对她有一种小小的条款。

这就是咱们昨天聊到的这种自大有趣的聊天方法，还包括比如说你带女生去咱三天吃东西啊，去个地方玩啊，你可以去跟她说，哎这地方你来过吗，没来过吧，哎那哥呢，就在你的心里面插上一根小骑子了。

这个地方是我带你来的，你要是表现好的话呢，以后可以带你去更多好玩的地方，这样的表达方式，也是一种无形中去，只入你那种很强势的框架，同时又能去带点她，同时还能给她一种很好玩，很软化。

很亲切的一种体验的一种，这种聊天方式，她就是一种很好的一种状态，那在酒个地址在比如说，我跟女生出去玩的时候呢，哎我可能会带一个派点的，对吧，这是我的一个，这种聊妹的一个小武器，对吧。

用这些东西去给妹子拍拍照片，孩儿挺能力让女孩觉得挺有趣，挺开心的，那妹子看了我带这东西之后呢，她会说挺奇怪的吧，你还带一个这东西，那我就很大方的去说，我说这是我的聊妹神器啊，今天呢我打算为你拍三张照片。

然后去之后呢，你可以放在你的书本里面，可以贴在你的墙面上，我觉得还是挺好看，挺可爱的，而且如果你表现好的话呢，哎那以后我们就有更多相处的机会，我就能够为你拍更多的照片，到时候你就拥有了，一整面墙的照片。

都是一个很可爱很忙的你，都是我眼中的你，怎么样是不是很浪漫，很多时候呢，就是要像这样子去，给女生一个很强的一个框架，对吧，给她一种让她无法拒绝的一种，浪漫一种情调一种体验，这种非常有效的，能够很快的去。

释放你的心力，打开你们之间情绪开关的一种，交流的状态和方法，那就是这算干活了吧，你们可以好好去学一学去练一点，就睡一睡了，对吧，这种表达方式，这种表达的感觉，哎，把回忠表达的习惯，对吧。

你可以经常去跟你说，哎，如果你表现得更好呢，我会怎么样怎么样，对吧，就是你强行去植入一个，讲力他这样一个机制，对不对，你也就是又倒他，引导他，哎，去跟你有更好的回应和反馈，好，那今天呢。

就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜