# 1-260节聊天课：79.场景化共振与情绪化共振

不要人不疼，你不疼，你不疼，你不疼，你不疼，你不疼，你不疼，大家好，我是夏洛，这里是两美聊天大师的第79节课，今天这节课我们来讲公正，公正呢是一种情绪的社会交换，我们都会在一起震动，比如说在公司。

上班工作的时候，回一起来航个早操啊，什么的一起来互相，古街耳加油，对不对，这个时候我们是投机换行一种，我们对于事业对于生活的那种热情的一种情绪杀的公正，我们希望让自己去制身于这样的一个环境里面。

能够以更纯粹的一种倒向来把事情做好，来实现某个目标，那么这是公正的一个目的，那么一旦你同某一个群体去展开角度，其实这个时候你的目的就是要和他们取得公正，这是你交流的一个很重要的目的。

甚至是像这样一个群体去主动地去贡献好的情绪，以来谋求和他们的公正，那么当人们开始去和你分享他开心的时光的时候，那么说明他感受到了和你情绪的公正，而他们真正的希望你能留下来去跟他继续互动。

那么这就意味着你们之间在情绪上产生了某种很紧密的勾脸，很重要的是我们要理解公正他是真实的，他不是物理学上的一种立场，而是在社交领域和情绪领域的非常真实存在的一个东西，比如说爱你站在说话的时候。

突然一个人他说了一些有点冒犯，不该说的话，可能他自己说的时候没有感受到这句话的前来含语，但是说出口之后你马上意识到了，这个时候他就是无心的去对公正送出了一个很不好的信号，对不对。

那么在你的内心你的情绪体系里面，首先你会产生一个严务的情绪你会有弄，既得的，那么这种情绪又会不断的外话，去和其他人来震动，那反正在你的脸上就是鬼意微妙的表情，你的语调你的肢体语言都会发生一个变化。

就是因为他最初的这样一个无心的一句话，会震出很多后续的这些结果，那么同时那个最开始冒犯你的人，他看到了你严无不舒服的表情，他会觉得尴尬，那么这时候也产生了一种公正，也就是由这样一个不良的信号所引起的。

你们情绪之间的不断的传导，碰撞震荡，然后你们共同现任的冒过不好的情绪里面，那从这个例子里面，我们就可以看出很明显，我们应该努力去提供这样一个最开始的一个小的信号，去开始你们之间情绪的公正。

当然要是一个好的一个刺激，当然了，我们不能对别人的一个很微弱的一个情绪的刺激，而产生过激的反应，对吧，因为我们之前想过过激的反应，只会去传递你的低价值，那么总的思想就是不要过分被共产中的其他人所影响。

作为一个不会被影响的优零，同时在向别人施加正面的有用的共产，对吧，就像你自己的一团火焰一样，用你的魅力去吸引他们，那么在我们这们学问中，我们重要的一点就是要把这个东西去内化掉。

这是我们在同女生互动的时候所应该有的，最有用和最正确的态度和行为，你不再需要任何的技巧，因为内化法则会自然地去自发的导致你去做出最有用的行为，那么另外有很多可以供你练习的技巧帮助你同一个群体去开始对话。

对吧，去共享好的公正，那么女性呢，在游戏会被情绪上的升高所刺激，比如说通过号继心，那么你可以使用开场白，对吧用你的架子和冷漠学激发态的号继心，那么他情绪升到的另外一种体现就是兴趣。

那么这时候你可以用你的魅力，对吧去传递你的热情，那么还有一点是张力，对吧，你可以使用试隔什么否定，使用离开，来展现你的控制力，来创造你们之前关系的张力，那么还有一点很重要就是幽默。

不会说使用一些过分解读，制造一种很荒淡的幽默，通过一些尴尬，通过角色扮演，通过系弄等等这种方式来制造幽默感，还有风曲，风曲需要放松的态度，不需要弹化式的幽默，还有那种智慧的那种创造型的压力，对吧。

你没有理由不保持风曲的态度，只要很放松，去笑出来就ok了，还有什么挑战，对吧，就是你要去篩选他，用你的框架来去控制他，让他进行服从，勾引他来追逐你，那么还有种情绪是害怕失去，对吧。

需要你选择去使用冷默和记读，其实共证呢，他需要很多视觉的刺激，需要很多物理空间上的一些准备，比如说，同样是在一间房间里面，如果你的房间非常干净，没有砸物的话，那么你们在这样一个房间里面，去相处和互动。

就会更容易去发生一种情绪的共证，包括，是不是有非常丰富的一些，小东西小物杀的储备，然觉得你很负足什么都有，那么在这样的一个环境下，就会有更愉快的感觉，也就更容易去进入，一种共证的状态，有更多的。

极其的正面的共证的信号，那么这有很多，其实我们可以去注意那些点，比如说灯光，你选用些比较柔和的背景灯光，而不是那种直光灯的话呢，就会更加费有没感，而且你还可以尝试去，用一个灯光来去打亮你房间。

你们的某一幅画呀，或者是某一个照片啊，这样一个小作品，让这个物件本身来成为一个光源，而不是用一个直接的灯，去照亮你的房间，那么这样的话，也会更有质感和层次感，包括你可以用一个投涌移，用一个可实化的软件。

来去改变你平时看东西的一种方式，那么还包括感觉上的东西，比如说你的传承用品，用的是不是质感非常好的那种，然后视觉看起来也很舒服，还有清合理的物品，还有是不是你在地面上，还破得非常柔软，非常舒服的地毯。

让人一既然有种很放松的，想要拖鞋的感觉，那么这都是一种非常有意义的一些，物质上的准备，这些呢都是更加有处于，你去创造共产的一个基础，好 那今天这集课呢，先给大家分享到这里，我们下集课再见，我是夏洛。

拜拜