# 1-260节聊天课：93.让她愉快地进入你聊天的圈套

Hello 大家好 我是夏洛，这里是了每两天大师的第93课，今天咱们来讲讲套路，聊天中的套路，所以套路呢 就是不要在这个对话中去埋下一些圈套，不过这样一些圈套 让对方能够不知不觉的去开始主动靠近我们。

我们这都是所谓的圈套，简单的说呢 这个圈套啊，就说你可以在对话中去表读很多，没有完全说明的不详细的一些东西，不管是情绪还是故事，也就是说呢 哎 留下一些许念，一旦你留下了许念呢 就像你看那样一样。

看那是居意的，你就是看什么开始去追，对不对 开始去追逐它，在你的亲爱层面上就不必再产生依赖，那么这也是我想要获得的一种状态，那么聊天中的圈套都有什么样的呢，比如说这样的这种模式，那首先呢 说每个人呢。

如果很喜欢说 哎 别人能够知道一些，跟自己有关的事，所以说对于你来说，一种很靠谱的一种在对话中，属于圈套的方式呢，就说你可以告诉你，就有一些关于他的事，但是呢 又不告诉他去的事上。

比如说呢 你在跟他聊某一个话题的时候，突然可以查一句话说，哎 我想你应该是个很乖的女孩，对吧 然后呢 继续去讲你的事情，那么你这句话 去和去言其他的兴趣，他就会开始对你后面讲的内容，不敢兴趣的。

对不对 开始想 为什么他会这么说呢，然后呢 就会打断你，去追问你 去问你为什么会这么觉得，这时候呢 你可以去适当呢 去回忆他一下，你可以跟他说，哎 你妈妈又告诉过你，不要再别人讲话的时候去打断他妈。

或者说呢 继续去留学一点，你可以说，啊 我这么说啊，谁因为你让我惗惜了，哎 算了 以后再告诉你，然后呢 继续去讲你之前没有讲话的话，那么这是一种非常简单的去，建立女生对你兴趣，并且引导他在情在层面。

对你进行追逐的一种，那么还有种聊天中的之种，不圈套是什么样的，就是比如说，哎 当你跟你说聊得还不错的时候，他正在跟你分享某个故事啊，心情啊 等等之类的，这时候你可以说，哎 我现在突然有事情要忙。

下次我们见面的时候，你再跟我讲吧，那通过这样一种全套呢，就是 言后的，他给你去讲故事的时间，这样就去在他心里面产生一种想要告诉你，这件事情那种渴望，这种渴望越强，他就会越忍不住，想去和你讲某件事情。

那么同时当你去言后和他讲故事的这个时间，和机会的时候呢，你也再去表现出某种对他的没有兴趣，对不对，那么在情在上，就会让他不用自主的想要去告诉你这件事情，想让你对他产生兴趣。

那么这就是一种我们想要去追逐的让女生来，靠近你 追逐你的一种狂假，那么还有种在两分钟非常简单，可行的圈套是什么样的呢，就是利用数字，你可以告诉一个女生，哎 你喜欢女生的三个方面。

或者说你最不喜欢的三个方面，然后呢 只跟他说两个，对不对，那么跟他去学问第三个是什么的，说 你跟他说，不要太心急，你那有些耐心哦，对吧 他都会想，但是我太心急了吗。

或者说 这耐心是不是他想说的第三个方面，那么由于这样的一种不确定性，他在感情上这种迷惑感，他是不是符合你的标志，对吧 那么不知不觉中，他也会在进入你的一种狂假里，还有种圈套呢 叫做沉默圈套。

我相信你应该有过这样的经历，就是当你跟别人讲故事，或者像人解释某些事情的时候呢，他没有对你的事情，沉默兴趣 只是保持沉默，这个时候你就会觉得很困惑，对不对，他倒给疼痛，因为你的只有意见啊 想法。

对不对 或者说是不是理解了听懂了，你说的话，那么这个时候你就会去试图，再次的去更多的解释，去描述 对吧，来获得他们的认可，那么你也可以学过这样的沉默的圈套，在女人身上来使用，因为当你能够让他感到困惑。

你且让他受这种困惑的趋势，不断地想你解释的时候，不断地试图去，获得你认可的时候，那么他就是在推出你，那么这样的一种狂假是比较强的，其实女生会有些特别的评价，非常的在意，非常的允讯 去去了。

有时候你可以去跟女生说，哎 原来你是这样的女孩，那女生可能会跟什么样啊，接受你的火焰就可以是，去给她一个很善意的微小，然后就不再去体现的事情，那么这样的话，就会让她在情绪上非常的困惑。

非常的纠结到的是一种什么情况，对不对，那虽然她很明白，我们是对你来说是一件好事，这会成为她不断地去追逐你，去聊天你，去获得你认可的一个翘吧，ok 那今天这个可能就是，先给大家讲到这里，我们下期会再见。

我是 democratic 这不是， automatic outside，重要一点， Ring Mariel，做事，做事，做事，按油，绝对是，我美国地好，对，这样，我胜利，这是什么。

比原本itz tyranny，第一， latens