# 1-260节聊天课：21.跟女生交往这种时候就是要硬！

大家好，我是夏洛，这是了美聊天大师的第二十一节课。，今天的课程我们结合一个案例来讲，我上个月遇到一个特殊的女孩，，这个女孩跟我一往所相处的女生相比起来，之所以显得很特别，，是因为她一直对我。

跟她的志祺接触有很大的抗拒，，包括跟我进入卧室之后，在各个阶段她都有非常强大的反抗，，我相信你们也有过这样的问题，对不对？即使上了床，她总是扭扭捏捏的，，不按照你的想法来一起玩耍，那至于我们来说，。

就是一种对内心的考验和挑战了。，那我今天就来跟大家分享一些应对这样的问题的方法，，在我跟这个女生的关系发展过程中，出现了第一个问题就是，，这个女生她对我一直有很大的不确定性和不信任感，。

觉得对我了解不多，觉得我这个人不太靠谱，，而且她的朋友还在旁边导乱，她跟她的朋友去描述我们两个的关系之后，，她朋友就跟她说，我这个男生应该不是真的喜欢你，，觉得我不太靠谱。

那显然她朋友给她的这些分析、建议，，都给我带来了不小的阻碍。那面对这样的状态，我该怎么去应对？，那么在我们第四次约会的时候，我还是按照我既定的流程去体驻的要求，，我说今天的I1带你去一个很棒的地方。

去过我们的二人世界，很轻松地说出来这样一个要求，，打算能让她能够适应到我的框架里面，，但是这是我最初的设想，那么对于这个女生来说，，我这样一种没有任何声明和确立关系就再次进入私密空间，，这种请求。

她是非常不愿意去满足我的，，甚至她一开始跟我说，今天肯定不让你碰。，对吧，搞得好像房线很坚固的样子。，那这个时候看来这个感情问题就绕不过去了，我的需要去I1的说服她，。

虽然说一会后面我会讲到说服的意义不大，，但是关键在当女生对你提出，准够挑战的时候，，说你不真心不靠谱，不够关怀她的时候，你必须堵回去，，你绝对不能欺负和认可，不能服从她。。

不过这个女生确实我对她的性气度不是非常大，，所以相对来说对这个女生的关怀是不够的，，但是这个时候我肯定是不能在她面前去承认这样一点，，所以我说我觉得其实我们两个之间的感情，，关怀正在一点点的变得更多。

前段时间你给我买药，，然后说我对你怎样跟你买吃的，，对吧，虽然说只是口头说手最终没有买，，但是我用这样一种发展的眼光来回答她，，去引导她降低自己的那种不安全感，。

通过对过往的回顾和说服去给她一个邏弃和道理，，让她能够去合理化这样一件事情，，那她觉得我们是没有问题的。，回答女生的这种质疑，除了用发展的眼光看来问题加上回顾，，那还有种方法就是去耻入画面和场景，。

比如说她说觉得对我不了解，，那我就说所以我才想和你去度过一个完整的周末嘛，，对吧，这样才可以让你观察到，，也让我观察到，，我们比此之间更多生活中的更多面，，那这个时候我们的面前经过一堆情侣，。

然后我就顺时说，，我希望能够跟你在一起像这些情侣一样，，对吧，一起买点水果，，然后一起看电视，，然后一起相应玩棉，，一起刷牙，一起吃早餐等等等等，，我觉得这是我们应该在下个阶段去做的事情，。

这样才有利用我们感情的加深。，那这个时候，我都发现这个说服的阶段，，其实就ok了，，说服这个邏进的开始基本实效了。，接下来该干嘛，，接下来应该用感情和温存来划几拍的各种顾虑。，这个时候怎么处理呢？。

我的选择是到更加私密的场所来聊这件事情，，要结合拥抱、结稳，，让它先投入这种吃体上的语言和感情，，再去强势地去引导它，，让它愿意跟我在一起。，同时呢，要去引导它，，强化我们之间的共同体，。

让它和它的跑路去分割开。，所以我引导它说，，我要天真你的想法和态度，，我不想天你跑路说的，，他们没有见过我，，没有感受过，，我不知道我是什么样的，，我觉得你应该能够有自己的想法，，我对你也很相信，。

那么当我说这些的时候，，它已经有很大的松动了，，但是还是有一些抵抗，，它的意思呢就是说，，我们下次再去开房好不好，，还是要点时间吧，，那这种很明显的松动出现了，，我就还是要继续去提出要求来，，我就说，。

我们不要在这里来回多不和排怀，，我觉得很不舒服，，而且又下了点雨的吧，，我说我们先去我选的房间，，看看环境，，如果你觉得不OK，，那我们再离开，，大家明白了吗？，当女生态度上已经松动到这种程度的时候，。

你就不仅仅需要语言上的强势，，更需要的是行为上的强势，，所以我就半推半救了，，到此为止，，才算是进入的私密空间。，那么我们来书里上面的几个重点，，第一，女生质疑你的时候，，你要对回去，不能屈服。，第二。

，逻辑说服这个阶段的结束之后的交流，，就需要你去结合身体上的温存，，来让你们的交流变得更温度，，这样才能更容易让它的态度出现松动，，那第三就是，，态度上出现的松动之后，。

你就需要在行为上更加强势来去带领的，，下面我们来讲点性的事情，，我遇到这个女生在信方面，，她总是各种设现给我，，比如说死手下半身不让我碰，，这个时候该怎么去化解呢？，有一个很简单的道理，。

有一句名言叫做让上帝的归上帝，，让凯撒的归凯撒，，那么其实套用在感情里面也是一样的，，让感情的事情去归到感情里面，，对吧，让性的事情去归结到性的事情里面，，所以说，性方面的问题，。

需要用性常的功夫和努力来化解问题，，那么方式就是通过跟她更加深情的稳，，包括投入的感觉，，传吸，扶摸，，这样才能一点点的人，，她进入状态，一点点地去，，让她有所松动，，这个时候就是男生一定要强势，。

遇到她的反抗就继续去稳，，她很用力地去稳，，同时你可以身边装点可怜，，对不对，让她去报警你，，然后你对她提出命令，，让她报着你的话，，她就不会没有办法有手去抗拒你了嘛，，对不对，那还有一招，。

如果还有很强的抵抗，，你就要学会以退为进，，比如说用一种生气的口吻，，说算了不要了，，对吧，完全松开的，不糾纏了，，我自己解决了你放心了吧，，对吧，其实让她觉得她扫了你的性，，她让你不开心了，。

这样就会激发出，，她去修复你们这间状态的一个动机，，那除了这样一种方式之外，，还有一个点目可以去尝试来使用，，就是你要学会给她选择，，对吧，她拒绝了你的要求，，你可以让她做一个相对来说，。

不那么困难的要求，，给她一个可以退一步的选择，，如果你让她拒绝了，，然后她会觉得很亏久于你，，对吧，但是你如果不给她一个出口和渠道的话，，她是没有办法去表现出对你的亏糾的，，所以说你可以给她更多的选择。

，对吧，虽然她替换，，她不愿让你进入，，爱那你可以去执演她，，让她用手，，或者用嘴，来帮你完成，，用这样的方法去提高她在性方面对你的接受程度。，好了，今天的课呢，，就先给大家讲到这里，。

我们明天的课程再见，，我是夏乐，拜拜！