# 1-260节聊天课：108.快速吸引她的三步法则

大家好我是夏洛，这里是两位老天大师的第108截客，今天这些客我们来说的说，约会的前半个小时，我们该怎样去安排才能够去最好的放大我们自己的个人魅力去信道女生，首先前十分钟应该做什么，应该去建立交集。

那么在最初的这段时间里，是女人她的主观也是对你进行定义的时候，之所以是主观是因为她需要在不熟悉的情况下，先一主观的形态来去判断，她会在每一个女人接触之前在心里有一个设想，希望你是一个怎样的人。

尽管这一点可能她自己都不知道，但是让是存在的，她会被你的语言表达，被你的穿着打扮，被你的行为动作，所透露出来的信息，去影响她最初的这种判断，而这种对你的不了解。

可以让女人她自己的思维里面去合理一些出现的信息，帮助她来去解析她对于你的心去度，所以你出现了这十分钟的时间里，你要尽量去减少算错，同时为了不表度出过度的需求感，你的志气动作应该是具有开放性的。

身体的方位朝向，要避免和她去正对，而且不需要有过度的延伸对视，因为这个阶段，你的认同对方的价值观，要用行为来协调语言表达出来的认同态度，那么第二个十分钟，你就要进行一些深层次的吸引了，在前十分钟。

建立了联系感之后，对方合理的你们是同一个世界的人，长一种概念，那么是有共同语言的，那就为下面的十分钟，这种亲密感去做的铺垫，在这个十分钟里，你需要突出两种事情，一个是你对于生活，对于自身的价值观的体现。

另外就是你的爱情观，根据体来说是，这个环境需要呈现的是你的态度，高价值，体现的它不是你拥有无数的有型资产，而是你对价值的态度，而爱情观的表达是在价值观体现之后，是因为当你有的证确，并且信任的价值观以后。

女人才会认可你的价值体系，所以表达出来的态度更值得信任，而爱情观的成熟，你可以将大家看作是一种，信章力的一种准备一种铺垫，那么做深层吸引的同时，你应该去和它有一些，眼神的完全结束了。

你更多的这种眼神上的交流，来去增加自己的魅力，而且你的身体可以朝向它，这个时候你做的一切，都是为了升级你们这样的亲密度，用这样一种情绪状态，来渲染你们互动的氛围，那么有了限制后，就来到了第三个十分钟。

这个时候就一定要去升级你们这样的关系，理了之前见你的交集和吸引了，这个时候所有的互动模式，应该是由你来主动控制，而且要绝对的取忧，引量性，女人在这个十分钟里面，要跟随你的节奏来进行互动。

关系升级有两种形式，长期关系恒男和短期的冲击，长期关系的处理是，一定要让对方去感觉到你的真正和可靠，并且需要一个承诺，你照顾他，愿意分享和交换彼此的生活，当女人被你吸引的时候，你去进行性去生命。

是提上你们关系的一个关键点，而这个性去生命的，失败的程度，是要根据他被吸引的程度，而决定的，我很喜欢你，那这都是最值白的，那再比如说，其实我觉得你是一个挺信任的人，那么就相对演惠了一点，再或者说。

你演得很漂亮，我觉得你是一个，心理善难的女孩等等，那么这也是相对来说一些，比较演惠的表白，那么如果是短期冲击的这样的关系模型，那么你应该去把它处理成为一种，没有负担的，没有做的感的，为前提的这样的状态。

那么你前方要透露给对方的信息，就是说，如果我们发生了关系以后，我们是不需要去感觉有任何的压力，或者什么阿凡，或者是有什么后果之优的，我们只享受大家都快的，那提高这个信仗里，其实是解决短期冲击的这样种。

关系类型的一个比较难的一个点，如何呢，去把这种深层次的吸引，去转身成为性话题的一个指导，性话题的分的应该是轻松的，而且是带有互相探讨性的这样一个话题，轻松是为了让彼此不会尴尬，对吧。

给大家保持一个好的状态来聊，比如说，现在女人都追求不了挑，其实我觉得受呢，虽然好看但是胖一点的话才更好用，那么互相讨论的，可以去增加对方的谈话的逃入，比如说你可以去探讨一下，比如说你可以去询问一下。

从你的角度来看，你觉得年龄的生长三维，这些是女的秘密吗，或者说，你是到一些关系方面很有深度的东西，就算是性，但是其实很有折曲，很有折力性，像这样一些话题，就是具有形象地来，那么在这个时间里。

你们的眼神接触应该是尖端的，到这种大家表现心愤的时候，有些很默契的对视，那么其他的地方，可以很方通的去，不需要对视，那一样的，你身体的朝向也可以去，实而朝向它，实而朝向其他的地方，放过这样的配合。

来去降低对于它的需求，那么至于肢体接触，其实除了你主动去肢体期数对方，你们应该是引导它来对你，进行一些双向的视频接触，让它也投入进来，这样能够去减少它在好奇的这种，反悔的这种情绪，那么你们这次的互动。

如果在这半个小时里面，能够建立一个比较扎实的好多关系的话，那么剩下的时间，最后延续这样的模式去进行，但是如果你没有在这半个小时里，把我好关键点的话，还有可能在下面的时间里，就会把原先点好的互动。

分为变得很平淡，最后就是图牢一场了，OK 那今天这节课，就先跟大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜