# 1-260节聊天课：67.成为女人奖品必做的三件事

我认识您的朋友，哀认训练乏，红眼，哈喽大家好，我是夏多，这里是了美聊天大师的第67节课，今天这节课我们来讲，做什么，能够让你自己成为一个女人，非常想要得到的强谨，最近看了一篇文章，觉得比较有意思。

我先来跟大家分享一下，大家知道在这个古代，如果一个女孩，他刚刚被卖到这个机院里面，这个时候她会非常地不好意思，他会不愿意去从事这个工作，会很底处，那么这时候作为寄院管理者的老宝。

他会怎么做 怎么解决这个问题呢，他的解决方法就是，这个女孩他越没有办法接受这样一种命运的选择，你就越要把它去扔到最前面去让它去接待客人，一开始他可能1000个不愿意 一摆着不愿意。

但是就逼迫他 让他不得不去做，什么时候彻底把这个问题解决了呢，当你发现这个女孩，他的脸上开始有笑容 开始哥哥哥的开始笑的时候，哎 那就说明明这个女孩已经适应了，他已经开始麻木了，神经没那么紧张了。

为什么要来跟大家分享这件事情呢，这件事情说明一个问题，说明笑这样一种动作，他是能够改变人的内心状态的，所以说，当你跟一个女生相处的时候，如果你能够让他笑，如果你能够具有幽默感的话。

那么你的其他问题就都不是问题，即使你长得吵 即使你很错，你没有钱，没关系 只要你能让他笑，他就会对你有非常强的舒适感，他这个时候对你的防备心，对你的挑提心，都是见到最低程度的，所以在这样的时候呢。

去展示你的控制力，去让他来追逐你都会变得非常的容易，这个幽默呢 他会表明，你是一个很随和的人，并不会把所有事情都搞得很严肃，如果严肃的话，那是肯定没有办法就成为一个人的讲解的。

对吧 没有人愿意去追求一个严肃的东西，所以想要成为女人的讲解，非常重要的一点，就是你要让自己学过幽默开心，那么第二点是什么呢，就是要展现一些你的小的弱点，如果一个人表现得太完美的话。

女生会很难去完全的喜欢他，为什么，因为没有人相信这个世界上的人都是完美的，如果有一个完美的人存在，那么他会让人很没有安全感，对吧 会让人觉得很虚伪，所以说当你想要成为一个女人的讲解的时候。

你要去适当的去展示一些你的小的弱点，再有一点叫做什么呢，叫做展现高价值信号，什么意思 先给大家取个例子，在这个进化生物学里面，有一个原则叫什么叫做障碍原则，这个原则他发现的在一些动物的种群中。

这个整个种群里面的熊性的领袖，会像辞性去展现出一些特点信号，让这些辞性知道，我作为一个熊性的领袖是适合生存的，所以是不错的一个恋爱交友的一个对象，但是关键在于熊性的领袖，他所展示出的这些信号。

并不总是在炫耀他的生存本令，相反有时候他会传达给辞性动物一些，不适合生存反显的特质，但是辞性动物对这种信号的理解是，虽然他有这样的不是和生存反显的特质，但是他仍然可以生存。

那么这个原则我们怎么去把它转化到，男女之间的关系上来呢，那么在女人的意识中，男性的天然的一个角色和动机，就是不放过任何一个与异性交配的一个机会，这是自然负忧那种基因的表达，所以说对于熊性来说。

他是很少会去抗拒这样的机会了，也正因为这个原因呢，在跟辞性的相处中熊性网友会展示出，非常强的一个需求感，那么这样一种意识是存在于辞性动物的这个意识里面的，所以这时候如果有一个熊性的动物。

他能够去表示出我拒绝和你进行这样一种交配行为，就展示出这样一种信号的话，那么其实在前一视频就是在告诉这个辞性的动物，我的基因可以有其他的方式得到延续，你并不是我唯一的选择，那么这个时候你在表辨上。

是给这个辞性生物去制造了这样一种，不是和生存的一种信号，但其实他的潜在信息是，你获得这样机会的成本是非常低的，所以说你能够去营造出这样一种，自己不缺少这样的机会的分为。

也是有助于你成为女人所追逐的一个讲品的一个，那么还有一点非常重要的就是，你要让女人感到自在，没有人会喜欢一个非常居数的人，那么其实这个跟幽默感是有非常强的连动性的，对吧。

你只有在不紧张不居数非常放松的时候，才能去表现出你的幽默感，好 那今天这些课咱们就先讲到这里，我们下次的课程再见。

我是夏洛 拜拜