# 1-260节聊天课：55.吸引秘诀：通过转场与女生自然地交流

大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第55节课，这节课我们来说一说，约会中的转场操作，什么叫转场呢，就是换到另外一个场地来跟女生相处，换到另外一个空间来跟女生进行交流，那么我们竟然要这么做。

首先就要知道这么做的意义在哪，我们为什么要这么做，那么为什么呢，就是因为两个人其实是需要一些很自然的相处的，这样的话，女生才能见见地把她的注意力放在你身上，或者说见见地产生那种，哎，说不清。

道不明的东西，这个东西就是情感，她不是通过理性的决策，说我要产生情感才能够去产生的，而是在不经意中，去被换性，去被调动起来的一种心理的能量，比如说很多时候你去刻意的去跟女生讲很多话，去刻意的表现自己。

你巴拉巴拉的说了一堆，其实这个时候，妹子对你的注意力都是一种被动的注意力，它不是一种自然的力量，而你需要的是什么呢，是一种社交的注意力，就是当你们两个很放松，比如说你们两个在逛街的时候。

突然旁边有一个很可爱的小寵物，一直小狗过来，这个时候你就很自然地去蹲下去，对吧，去跟她互动一下，去摸一摸她，那么很可能在这个时候，你在那边玩狗，然后女生在这边看着你玩狗，她在你身后看着你的时候。

就会在心里觉得这个男生还挺可爱挺有耐心的，然后对小寵物很关爱，这个时候就会有某个瞬间，这个女生内心的情感就会被激发出来，那么这就是一种非常自然的注意力，这个状态也是最好的，是最有效率的。

要比你一直跟她讲很多话题要强很多，甚至会延期女生的厌烦，所以说大家要有这样一种意识就是要通过转场，来跟女生有很多自然的相处，让女生有一个在心里面竞竞接射你的过程，而不是带着很强的目的心。

去无时无刻地不把注意力放在她身上，比如说不管到哪儿，实刻想的，爱她累不累啊，她是不是很不开心啊，她恶不恶啊，其实这样反而会让女生有很大的压力，让她觉得反感，你呢，倒不如去反过来，忘记她的存在。

不去注意她，比如说还是一起去逛街，去逛一个小商店，对吧，你不要说，总是跟在女生后面她看什么你看什么，这样就没什么劲了，你完全可以去放飞你自我，对不对，去看见你自己喜欢的东西。

这样的话才会让女生觉得很舒服，而不是说让女生有一种，她在吃一个饭，她在吃一刀菜，然后你呢就一直盯着她看，那一种很不少的感觉，也就是说呢，你的注意力啊，要来回的去跳越，对吧。

要从女生身上跳越到周边的事物上，然后呢，再跳回来，然后呢，再跳离开，有这样的反复，就能够有一书以米，能够给女生有放松的时间，这样才是比较合适的一种相处方式，所以呢，我们一定要学会去分散注意力。

能够学会去自然的相处，那么还有一点就是说，可能你在某一个地方，跟女生聊得非常开心，但这时候呢，你也一定要有意识，去结束当前这个地方的互动，一定要去一个新的地方，否则的话呢。

在一个地方待久的就会有一种焦虑感，为什么会焦虑呢，你想啊，这其实跟我们上课是一样的，你在一个教室里面，听一个老师讲一节课，你最高能承受的极限是什么，就是45分钟一堂课，对不对，让你待久了。

即使这个老师再有个人卖理，他讲的只是在精彩，你都不愿意去听了，对不对，这是人的一种本能，一种本性，就是你对一个地方的注意力，你只能最多持续45分钟，那在约会中也是一样的，当你在一个地方，觉得跟女生聊天。

已经度过了这样一个聊天的高潮，一个高方的时期之后，你觉得两个开始好像，不知道该说什么，开始出现一些，空荡冷场了，那么其实这个时候呢，就应该去有意识，选择下一个地方去进行下一次约会了，而且呢。

到你学会去转场，学会去换不同的地方来跟女生相处的时候，你会发现无心中，你们之间这个熟悉感会大大的增强，因为只有你们两个人共同经历了，有一个地方到另外一个陌生的地方，这样一个过程的时候。

你们之间才会形成那种，心灵上的默契感，一种童竿共苦的那种感觉，这是一种非常宝贵的一种心理上的体验，好，那咱们今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜