# 1-260节聊天课：72.从进化的角度来看待男女吸引

【心情】，哈啰大家好 我是夏洛，这里是了美聊天大师的第72节课，今天这节课我们从近化的角度来去抛弃一下，我们男女之间的吸引到底是什么样的一个本质，曾经在动物死亡之后。

他们的基因就会随着他们的死亡一起消失在这个世界上，只有通过反职 通过性行为才能够使自己的基因避免小亡，而那些不擅长生存和交配的动物，就只能随着时间 而让他们自己的基因消失在这个世界上了。

而与此同时那些仍然能够传承基因的动物，就是那些被最优涉及成如此的，他们能够非常好的生存 编写反职，从而使自己的基因流传到现在，因此也可以说 某些动物的基因程序拥有更好的生存反演价值。

更成功的基因会被更快速的通过交配机制，在基因池中去擴散开，每个基因池也因此会随着时间的调节 它自身，更成功的基因通过性行为更快的擴散，而不成功的基因 则会由于死亡 而消失，而实际上大多数都已经消失了。

很多曾经在地球上生存过的物种 现在已经灭绝了，游戏动物能够增加他们后代的基因试养能力，如果他们更容易被具有高价值的疫情吸引的话，因为这会提高其后代 去继承他们有吸引力对象的高价值，这样一种特征。

所以长久以来 那些能够成功传承基的动物，一般都是被具有高价值的疫情吸引的那些，结果就是这种一于被具有高价值的疫情吸引，吸引的倾向在基因池中流行开来并且办随我们到今天，由于每种物种精化的过程中。

它的交配策略都是会遭遇到独特的环境所带来的压力的，那这种倾向仍然以各种的表现方式去办随着每一个物种，也没交配机制 使得基因和其他的基因，以新的变种的形式去结合，那具有更高价值的基因。

也就是那些最能够去有效的生存和繁殖的基因，最终会被过遇到顶端，同时低价值的个体会和低价值的配有在一起，结合甚至会被整个基因池淘汰，那这种基础式的物种能够实用非常变化多段的环境。

因为毕竟价值从定义上来说会随着时间和环境的改变而改变，那这些对于人也同样是适用的，人类被设计成生存与繁殖，人类被价值所吸引，我们都来自很久以前生存下来，并且能够交配的祖先，现在也是这样。

我们生物之间会通过各种各样的信号去传递，我们不同的价值，比如说现在我们的一些特征，健康、身材均云、社会地位、智慧、魅力，这些人都会普遍被认为是具有性吸引力的。

那这些特征的通过各种视觉的行为的社交信号去传递给义性，而且还会有一些特定的信号，男性会轻强于寻找那些年轻美貌的，对吧 身材前脱号竭的，受过良好教育的争承的这样一些特征的义性。

而女性呢 总会更加轻强于寻找喜欢运动的，有社会地位的，高的、自信的、有野心的，而且资源和对于资源的潜力，更强的这样的义性，那么由于性别不同，一些信号的重要性也会不同。

比如说 女性呢更加轻强于去回应行为先好，也就是说会更加注重挑选男人的生存价值，而男人呢 怎会更加轻强于去回应视觉先好，也就是说会更加轻强去挑选更有繁殖价值的女性，那么也就如同 只得所暗示的一样。

一个女性的基本列式呢，是一个女人要花更多的时间，才能够更加准确的去判定一个男人对于她的生存价值，女人呢 需要更多时间的蒐集一个男人的信息，通过观察她的行为。

而一个男人呢 只需要看就可以去合理地推断出一个女人的繁衍价值，男人和女人 进化出不同的交回策略，以最好的去达到不同的欲望 满足他们的偏好，那这些偏好呢 有反应的价值在原始环境中，能够如何被传递下来的。

并且逐渐形成了我们今天的爱情与性的这样一种策略，那么什么是经过成千上百甚至百万年来，这些最成功物种的偏好呢，我们的祖先发现什么样的信号是对准确的价值指标呢，那吸引开关的第一个例子就是预选则。

如果一个女人发现其他的女人已经被某个男人吸引，那么他会更加倾向于去被这个男人吸引，因为这个男人已经被其他的女性所预选则过了，那么在社交互动中这样一种心理现象其实是非常有影响力，非常强大的。

一个有女人陪伴着的一个男人 相比于一个独自行论的男人，那么这个男人会更加容易得到其他的陌生女子的关注，那么为什么会有这种现象发生呢，很多物种都被发现具有这种配偶复制的交配行为。

这实际上呢就是一种帮助女性判断价值的有效方法，毕竟因为其他女性已经做了这场工作，花时间去评价这个男性的价值，那他们的出现和性去是足够精确的价值指标，现在这个新人可以相信他们的话。

就把这样就会结上时间和经历，但是这个女人可能并没有意识到这样一点，她只是被有其他女生陪伴的男人所吸引，尽管她自己没有有意识的选择，但是她感到的性的吸引力，这不是她的错，这是天生的执崛。

甚至她可能没有意识到这样一点，但是她可能会认真的考虑这种感受，和她的朋友去谈论，或者是进行一些合理化的解读，笨且纳入到她自己的信仰系统里面，这没关系，只要她的行为被影响。

那么她的基因试用型就会因为与选择的吸引机制的存在，而去改善，吸引呢不是一种选择，我们被一些女性吸引，而我们没有对这个进行选择，与这相似的就是，女性没有选择在何时会对谁去感到吸引，这些只是发生。

他们都不需要去关于自己的行为是如何被情感系统所趋势的，这样一些很深刻的认知，如果你问他们，他们会尝试的请教，他们的文化，他的朋友，他的形象是如何解读的，那随着时间的改变。

御选择成为一个足够准确的价值指标，使得性节和过程中，引发配偶复制这样一种行为在人群中，在生物种群中去扩散，因此女人会被御选择所吸引，这只是女人会回应的多个性信号之一，这是一个非常重要的概念。

性吸引力可以通过御选择这样的社交信号来产生，从而那使得游戏能够得一进行，好了，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是下诺。

拜拜