# 1-260节聊天课：35.约会太干？我来教你怎么聊天聊湿润！

大家好 我是夏洛，這裡是廖美廖天大師的第三十五節課，那今天這節課我們要來講一些聽起來非常激動的事情，比如說想和妹子啪啪啪之前，你必須去聊的一些話題，你必須要去做的一些鋪點，那其實隨著約會的次數增多。

我實際上覺得約會的目的只有一個，很簡單 是什麼呢，就是你要聊到你們彼此都有一種想，睡對方的那種衝動，就是這樣一種感覺，也就是說如果兩邊能夠把對方聊得硬了，聊得失了，那睡眠你們的約會時候可以的是成功的。

因為我們之前所提到的那些，具體技術的管理，升級關係，森明話題，其實都是學為了產生這樣一種感覺，這樣一種鋪點，所以今天我們就要來好好地講一講，怎麼去把啪啪啪之前這樣一個前奏曲給它做好。

而且如果你跳過前面那些流程，直接就去進行這樣一步操作的話，其實也並不是沒有實現賭約的可能性的，所以能換句話說，那就是你要在約會中去引導話題，去把話題引導到情勢和性勢之上，而且在這個情勢和性勢之上。

你要去把自己描述的比對方稍微高一點點，比對方多一點價值，這樣的話才能夠去引起對方對你的興趣，對你的徵服語，以及對你的好奇心，比如說你在跟MESA約會的時候，可能你之前聊了很多話題。

覺得兩個人很親密了很親切了，但是兩個人畢竟還是剛開始見面，還是不熟悉，這個時候那些基本的話題聊完，你就發現有一個真空氣，你發現在聊天好像沒什麼見了，那麼這個時候怎麼來度過這樣一個情趣上的低谷呢。

那就是要去聊些跟性相關的話題，最好是能描述一下你的心經歷，而且你要主動去描述那種畫面感，對吧去在對方的頭腦中，也在你的頭腦中其植入一種性的幻想，那麼作為一個引導的話題，你可以在一開始去跟女生說。

這樣一個話題，比如說你可以問女生，你做過那種最沒有結操的時間，或者說你做過最不正經的事情是什麼呢，這時候女生肯定會比較一點夢逼的，對吧，她會想來想去好像也沒什麼，對吧，她肯定不好意思去做第一個說的人。

那這個時候你來說得好了，比如說你可以去跟女生來講，這樣一個故事，你錯過最不正經的事是這樣的，欸，我在大學的時候呢，交往了一個女朋友，然後是在大三年，她呢就去國外去交換了，但是你知道我們就是，這個人呢。

她在什麼土地上就容易去掌出什麼種子，然後容易開出什麼話接出什麼果，我這個女朋友呢，本身就是有一種那種很愛玩，然後很喜歡追求自己的那種基金，所以到了國外的土地上，就隔愛的去適應她的生長。

然後她就變得越來越開放，越來越會玩，有時候讓我覺得她，就太會玩了，你知道嗎，甚至她有的做法，我都有點受不了，當然在國外有沒有夠，帶過0帽子，我也就無從得知了，但是有一次她跟我做的。

最不正經的一件事是什麼呢，就是我過生日有一次，然後呢，她送給了我一件生日禮物很特別，你知道是什麼嗎，是一個女士的情緒內衣，我最親切的就是我拆開禮物的時候，我的情緒也沒有其他人在，但是人都有一種那種。

劣齊性靈知道吧，而且她在那個禮物裡面，寫了一個指條，就是讓我去穿上這件衣服，然後拍照給她看，然後還畫了一個那種，很邪惡的小表情，我一看到我總覺得很奇怪，很驚訝，但是就是在那種沒人的環境下。

你又會有一種好奇心，就覺得心裡還養養的，還挺想去試一下什麼感覺的，會不會很好玩，所以我就按著她的指令，然後就穿上了那個情緒內衣，就拍了一張照發給她，然後我們兩個就通電話，然後電話一通。

我們兩個就開始瘋狂地在那兒笑，說這個事實在是，特別有意思特別好玩，然後那天打電話，我記得我們兩個基本上，也沒有說什麼，就是一直在在那兒笑啊笑，然後她還讓我去換不同的姿勢，再去拍照給她看。

所以說我就一直覺得，那個生日禮物還真的是讓我印象滿深的，覺得是一個非常好玩的一次經歷，那麼你去跟問就是講說一個這樣，比較有趣味性的，然後比較愛，每個人還有一點很騷漆的想義的故事之後。

那妹子也會很真誠的去跟你試著一個，她的感情方面的故事吧，對吧至少，雖然說可能不像你講的那麼有趣的一些，那麼不正經，對吧，但是她會做到基本的真誠去跟你講，至少她認為是一個比較出格的一件事情。

或者說一段經理，那麼在之後呢，你可以進一步去引導她這個話題了，對吧，可以更直接的去聊她性的話題了，比如說你可以去問她，就是在除了床之外，你還在什麼樣其他的，比較特別的地方，去跟男生去做愛果。

比如說在公關裡面，大家一個帳篷啊，或者是怎樣怎樣，就是有沒有這種比較特別的體驗，然後呢，不管妹子她怎麼說吧，對吧，她可能願意跟你說，也可能不好意思，然後不願意跟你說。

那麼你都可以去給她分享一個你的故事嗎，比如說，你最特別的一次是怎麼樣呢，在一個這個合編的長以上，比較晚的嘛，天色，但是就是跟女生，兩人在長以上聊天，就是聊著聊著就覺得彼此，真的是很交心覺得有那種。

相近很晚的感覺，就真的那個時候就覺得，很自然而然的就想去，深深的去穩對方，然後所以兩個人就抱在一起穩了很久，所以呢就順其自然的，就也沒有去控制，就把這種機前去延續下去吧，然後而且因為當時夏天嘛。

然後也也比較方便，所以就在公關的場上，然後有了一件一次，很刺激的一次體驗，尤其是在那種，非常警覺的那種環境下，然後完成一次心愛，覺得很有意思，然後覺得很好玩，你去想這樣一個經歷之後。

她的女生會還是比較好奇的，對吧，她會很想吃的，安男萬一有人怎麼辦，會不會很尷尬什麼的，你看這就是，引起了她的好奇心，對吧，這個就是比較好的相過的，那你去給女生去，享受了這樣的一些內容之後。

就會給女生帶來一種印象，就是愛你是一個，在任何事情上，包括在男女之事上，是一個很喜歡去追求刺激，然後很會突破一些常規，會突破一些底線，然後會不是很刻板的，這樣一個男人，那麼在進一步。

你去對她提出一些教求，比如說我們去，去你家做的，去我家做的，或是怎樣，再去什麼地方玩，一下，麻煩到更晚一點，對吧，那麼她會對你的要求，接受度會更高，對你的這種帶領，因為她是符合你。

剛才從描述的那種人設的，她姐會有所期待，跟你可能會產生一些，她之前完全沒有體驗過的一些事情，那這就是一種非常強的，一種吸引力開關了，好，那今天這節課，就給大家講到這裡了，作業當然不能說。

就是你把我說的這些事，你去背下來，對吧，你審會去跟女生來搶，就OK了，好，那今天這節課就到這裡了，我們下次課程再見，我是夏洛。

拜拜