# 1-260节聊天课：05.学会调动她的情绪 才能让她变成你的女朋友

好嘍大家好，我是夏洛，這是微信聊天大師的第五節課。，今天這節課，我們來講，怎樣讓你和女生的聊天變得很有感覺。，那麼其實感覺是一件非常難以名撞，非常模糊的事情，那什麼叫有感覺呢？。

我可以用我的經理來跟大家做一個簡單的分享。，那在我自己跟女生約會的過程中，有一次我遇到一個特別喜歡的女孩。，那跟這個女孩在第一次見面的時候，我們就聊得非常有感覺，這個有感覺呢，有幾個指標。

那首先就是從我自身的感受來說。，因為在我們相處的這七八個小時的過程中，全程其實我覺得非常輕鬆，而且從來沒有冷場過，兩個人之間話題不斷，而且總是笑什麼不斷。，就是在我們兩個人的互動過程中，女生還會問我說。

好奇怪，你全程都在笑什麼，一直笑得很開心的樣子。，那就說明我們兩個的聊天就是有感覺的，不需要去思考很多話題，不需要去不斷地在大腦中去想，下面跟聊什麼話題，，該怎麼去讓女孩開心。

該怎麼去讓我們的關係變得親密一點，都不用去考慮這些，整個過程非常的自然，就是隨著自己的心情情緒，自然地去跟女生聊。，這就是一種非常有感覺的狀態。那麼其實我相信很多男生在跟女生聊天的過程中。

總是覺得這個聊天的感覺其實是很累的，很有壓力的。，雖然開啟了很多話題，但是聊的其實並不嗨，這個就是其實沒有把握到聊天中的關鍵，去調動女生的情緒所造成的一個結果。。

那麼調動女生的情緒是一個非常重要的細緣素，如果你能夠很充分地調動情女生的情緒來的，那麼女生就會對你產生那種所謂的感覺。，那麼如果你情緒調動的不夠的話，那麼對於女生的細緣力就會下降。

女生回覆你的話就會越來越少，他跟你聊天的慾望也會越來越低。，那麼其實在兩星關係中所謂的細緣，他的本質就是要給女人造成情緒上的波動。，如果一個女生對你的情緒非常平淡的話，那麼你對他來說就是非常沒有意思。

非常無趣的一個男人。，很多所謂的好男人其實都會犯這樣的錯誤，就是再跟女生聊天的過程中了，總是想如何讓女生開心，讓女生笑，或者如何去討好女生，甚至去跪天女生。，結果往往都其實不是你想要的那個結果。

你不是被淪淪被胎呢，就是被女生拉黑，或者得到女生來冷淡，他不怎麼理你。，那因為什麼呢？就是因為你的聊天方法，他不能夠讓女生產生足夠的情緒的波動。，其實那很多時候，讓女生去產生，小的生氣呀，不開心呀。

小郁們呀，這樣的情緒，反而是非常好非常可行的。，只要你，不是對他有任何的人生攻擊，就是OK的。，那麼關鍵呢，就是能夠讓他對你產生一點好奇的感覺。，一旦他對你產生好奇心呢，他就會開始主動去靠近你。

去瞭解你。，那麼這個距離他喜歡上你呢，也就不遠了。，那麼調動女生情緒都有什麼的方法呢？今天我們就來做一個簡單的介紹。，那麼第一種調動女生情緒的方法呢，就是使用親你的稱呼。。

很多時候只要你在對話中去加入一些很親密的稱呼，原本很乾的對話呢，一下子就變成了很愛媚的對話。，比如說，女生在跟你抱歉自己遇到了什麼，不開心的事情呀，或者是身體不舒服的時候呢，，你就可以發一個爆爆的表情。

然後跟女生說，哎唷，小可憐安慰你一下。，或者呢，在開啟聊天的時候，你給女生發，在幹嘛呢，小嫻女人，哎，就比你單純的問女生在幹嘛要更流去，更難夠去吸引女生回覆你。，因為呢，當你在使用逆稱的時候。

你自己本身就處在一種情緒能量非常高的狀態。，而這樣的能量呢，就能夠去傳遞給女生，讓他也具備一個更好的情緒狀態，來回饋你。，所以呢，我們在今後跟女生聊天的過程中，那麼要學會在不同的時機。

去植入一些像親愛的呀，寶貝呀這樣的親力稱呼。，哎，去讓女生覺得你們仿佛就在一種情緒的方式來相處一樣，有這樣一種很愛媚的感覺。，那第二種能夠調動女生情緒的方法呢，就叫做冷毒。，冷毒呢，其實說白了。

用一個大白話講，那就是猜，就是胡猜，瞎猜的意思。當然這樣說有點誇張，也不是完全沒有根據的去猜。，冷毒呢，他的意義呢，就是說讓我們在第一次見到一個人，還沒有對他有很深刻的了解的時候呢。

通過一些對他的觀察呀，觀察他的一些小的習慣啊，動作呀，然後一些裝飾品啊，對他有一個大概的印象，，然後把這件印象呢，去收給他聽，從而去引起他的好奇心，那比如說最簡單的你可以去跟一個女生說，哎。

你一定有在國外留個血吧，或者在比如說呢，哎，如果沒看錯的話，你的人員一定很不錯吧。，那這樣的對話呢，就是冷毒，就是預先呢，給出你對於對方的一種判斷和解毒。，那這個時候對方就會覺得很好奇，哎。

你從哪看出來的呀，我並沒有告訴過你呀。，那這個時候呢，你再去把你的想法呀，你的解毒的過程啊，去收給這個女生聽，哎，他就會覺得這個男生還是蠻有趣的。，他是一個很細緻觀察我，而且還，用這種很特別的視角。

對我進行的一種分析和解毒，那他會覺得你是一個很特別的男生。，那麼冷毒這個地方呢，大家可能應該注意到了這樣一點，就是呢，冷毒你要習慣去用一種陳數據來陳數出你對於對方的判斷。，那麼如果你有一問句的話呢。

那這種冷毒的效果，這種我猜透你心思的效果，就會有很大程度上的一個弱化。，所以呢，冷毒的時候要去使用陳數據，這樣呢，才更加容易去掉種對方的情緒，讓他更願意跟你敞開心非，主動的去向你介紹更多他的個人顯膝。。

那麼除了冷毒之外，還有種非常重要的去掉種女生情緒的方法呢，就是調砍。，就是可以去調砍一下女生啊，或者是看一下小玩笑啊，給他凸顯一些你自己的這樣，幽默的特製啊等等。，那抗爭式的方法呢，其實可以有很多。

比如說，當你在跟女生一起購買路，或者說一起在這個街邊行走的時候，那麼出一種深世和禮貌呢，你可能會讓女生走在路的底邊對不對，可能會扭住他的肩，讓他去裡面走。，那麼這個時候呢，你可以去開他一個小玩笑。

你可以跟他說，欸，你去裡面走吧，倒不是我擔心你被射碰的，我主要是怕呢，，你把人家撤碰倒了，還要陪人家，對吧，我擔心你陪不起。，那再或者說呢，欸，你跟一個女生在購買路的時候，你可能會去簽集他的手腕啊。

或者簽集他的手啊，去帶他購買路。，那麼購買路的時候呢，你也可以去跟他開一個小玩笑，你可以跟他說，欸，我剛才做了一件好事，你知道是什麼嘛。，那麼然後他就回來問你，這個時候你可以跟他說，就是。

輔老奶奶購買路。，欸，那這樣的呢，去開他一個小玩笑去調砍他一下，也能夠讓你們的聊天過程呢，增色不少。，欸，那麼除了調砍幽默之外呢，還有一種方法叫做挑戰。，那麼挑戰這樣一種方法怎麼來理解呢？。

其實在我們日常跟人相處的過程中啊，如果說對於一個同性來講，那麼我們可能會選擇一些，對我們沒有什麼挑戰性，，然後在一些方面可能不如我們的人，對我們來說很有安全感的人去做一些朋友，對吧，這樣的人。

我們更願意去跟他們。，眾籌課程聯繫威信707-5683，所說一些心事，但是呢，在跟異性相處的過程中，我們這樣一個選擇標準就變得不一樣了。，我們都傾向人去選擇一些，比我們自身條件更好的女孩，更好的異性。

來展開交往和交流，我們選擇性格更活潑呀，更靈活呀，更機免一點吧，然會選擇身材更好的，會選擇延知更好的女生。，我們會選擇一些更有挑戰性的人，那麼對於女生來說也是一樣的。，如果你能夠去挑戰到女生的話。

那麼他也會對這樣的男生會更加有興趣。，所以說呢，讓自己變得只有挑戰性，也是讓你自己跟其他男人區別看的一個非常重要的武器，，因為大部分男人對女生來說都是拓手可得的。，對吧。

女人知道他們隨時都可以找到自己想要的男人，但是如果你具有的挑戰性呢，哎，那麼這個時候你就具有了很大的優勢，，那麼怎麼在聊天中去加入挑戰性呢，那就是你要在學會在聊天中呢，去說出一些超出女生預期的話，。

不要總是被女生一步步地誘導，去說出一些贊同肯定討好的話，要學會去拒絕，學會去說鬧，而且呢是一種比較風趣的方式。，比如說你可以先誇獎一個女生，哎，我覺得你的這個氣質還蠻可愛的對吧，然後那麼下面呢。

你就可以繼續說，，我覺得你還蠻不錯的，但是不知道為什麼我對於很忙的女孩呢，總是有一點點不來電。，那這個時候女生就會覺得還蠻好奇的對吧，你誇獎我是一個蠻可愛的女孩，又說你自己對於可愛的女孩還不太來電。。

那他就會想問你，那為什麼呢，那你對什麼的女孩更有好感呢，對吧，這樣呢就給了女生一種，著魔不透的感覺。，也就因此呢，產生了相關的情緒上的波動，那這件事情的本身呢就在於。

如果一個女生他了解了你的行為模式、說話模式等等的話，，那麼他對你產生情緒波動的這個可能性呢，就會變得越來越低。，所以呢，我們要做的事情就是，不要讓女生去摸清楚你的話與模式和你的行為模式，。

總是能夠帶給他一些超出他期待的事情，那這樣的話呢，就會能夠非常的去信道女生了。，好，那今天的課程呢就先給大家講到這裡，希望你能夠學會去在對話的過程中，，去調動行女生的情緒來，從而讓自己變得更加有心理。

讓女生對自己產生更多的好奇心。，好了，我是夏露，我們下集再見，掰掰。