# 1-260节聊天课：09.内向男生也可以快速上手的撩妹绝招

哈啰大家好我是夏洛，这是了美聊天大师的第九节课，今天这节课我们来讲一讲，内向的男生该如何了美，今天早上我收到一封来信，信的内容非常简单，她说夏洛你好，我性格很内向本身就不爱说话，上大学的时候没探过恋爱。

毕业后就上班工作，工作环境都是男生，工作时间长而且非常累，所以也没有探过恋爱，那么现在加上给我介绍的很多相信对象，但是都没有成功，请问我该怎么办，看到她的信我都想起大学时候的自己，跟她差不多。

看到漂亮女生总是一言，怎么能跟人家愉快的玩耍，但是到了女生跟前，就参谈微卫说话都抖了，那么我说这话什么意思呢，我要告诉所有以为自己内向，就找不到女朋友的男同包门，不仅过去的我和你一样内向。

现在我依然是一个内向，话不多的人，你们可能会觉得我还难活潑蛮开朗的，其实你跟我相处你就知道，你落歌也是一个人很话不多的人，但是这并不影响我去调me，因为调me的知识方法技巧，等等跟你的性格关系。

其实不大，我可以那么你也可以，爱情不是根据性格去论结果的，但是如果你心里一直给自己一种，我内向，我不会说话，我不会跟女生相处的心里暗示的话，那么你就很有可能的爱情越来越远，所以首先我要求你们。

从现在开始，不要再因为性格给自己不好的心里暗示，更不要用性格来做借口，你们应该有的状态是，我虽然性格内向，但是也有自信，由勇气去表达自己的感情，去追求自己想要的爱情，多给自己一些这样积极的心里暗示。

不要总是否定自己，只有你不断的鼓励自己，让自己变得更自信，更有勇气，才能吸引到女生，这是第一点，你们的心态问题非常重要，没有好的心态，其他的都没用，信心这个东西，他不是说你有你就有的，怎么办，就一个字。

练，教你的话，一次一句的去背，该上去开口微小说话的时候，不要损，你想想我就在你后面看着你，你硬着头皮，也要给我上，上去之后你就发现，其实事情就开始变得简单了，说完的心态，第二点是什么，聊天聊什么。

不管对方是你相亲认识的，搭扇认识的，还是朋友介绍的，正常聊天就好，不要去给对方贴那么多标签，对吧，把他当作你的一个，非常普通的一个异性朋友就好了，那么可以聊的话题，其实非常多，朋友去外面去找，旅行。

寵物，运动，电影，音乐，等等，你的生活里，到处都是话题，重点是什么，你要敢于表达，你表达好了，那就是你若胜开，轻风许来，那妹子就开始，呼善而呼善的往你身边靠动，找着他的大眼睛，对吧，对你问这问大的。

我可以教大家一种聊天的心法，就是你要学会去补诸，你们对话中的关键词，因为如果你总是在想，该如何开启更多话题的话呢，你就会忘记关注聊天，这件事情本身，这个话题还没了解剧，你就开始想。

还有下一个话题我要聊啥呢，对吧，这样聊下来你就发现，哪一个话题你都没有聊好，所以你要学会去关注聊天本身，关注于怎么去了，比如说最简单的，你问你说在干吗呢，你说说我在吃饭，四个字。

这四个字你就要我抓住话题，去展开联想了，对吧，可以说什么，可以说，我上周去了一家非常好吃的日料，对吧，在什么地方，那个地方的哪道菜，我觉得最好就喜欢吃，对吧，也可以说，我看你朋友圈，你挺喜欢吃辣的东西。

看起来你应该是那种，个性很热情的女孩，对吧，或者你还可以说，你的身材维持得很好，尤其是手臂有觉得，线条非常好，你应该有一时在很人真地去健身吧，对吧，这就是你要找的方向，去把话题演展开，否则女生没有兴趣。

给你聊很多，那好，来，咱们今天就给大家定个母吧，跟女生聊工作，咱们聊，我也不要求你，把自己的工作介绍出花来，对吧，你哪就踏踏实施的，介绍完彼此的本质工作，然后你可以去问女生，如果这个世界上所有的工作。

让你自由选择，你会选择去做什么，这个时候，女生肯定会展开想像，巴拉巴拉说一个踏踏的想法，对不对，然后是比较新奇的那种，比较好玩的那种，对吧，死在想，死在猜嘛，对吧，你爱说什么说什么，好，在她回答你之后。

下面呢，你就说，你看起来是一个很安静，很温和的女孩，不过呢，通过你的答案，我觉得这应该只是你假装的一面，对吧，在你的内心里，其实你很喜欢去追求刺激啊，然后不喜欢寻规导剧，不过呢，你放心。

我会替你保守这个小秘密的，哎，你就照我这么说，而且呢，我要求你，你在说，你要帮她保守秘密的时候呢，去摸一下她的小脑袋，对吧，表达一种现任和亲你，去给她一种很浪漫的感觉，这个时候你的心态一定要到位。

你就觉得，她就是个小女孩，对吧，你现在就是在和她玩，她是你的Niu，你在泡她，这个心态才是正确的，好，下面呢，再去说一说你的想法，对吧，你先去问她，哎，那你知道，如果让我选我会选择什么，然后你说。

我会选择做一个，动画偏检极势，挺好了，好，下面说为什么，为什么小都这样一个工作呢，因为小的时候，我们都想让自己快快长大，对不对，但是长大之后呢，我们才发现，原来长大是一件很沉重的事情，所以呢。

我们又开始怀念小时候的时光，怀念那段会因为一件很小的事情，而开心很久的那段时光，对吧，哎，我就记得有一年，我叔叔从日本回来探亲，然后呢，就送了一个相机给我，那个时候在中国，其实相机还没有那么普及嘛。

而且呢，那是我的第一个相机，所以呢，那个时候还很小，第二天我就，把我的相机带到学校去，跟我的同学们瞎显白，对吧，很虚荣嘛，想说那种想小的虚荣心，被满足的快感，但是呢，得意就容易忘情，好几个小朋友为了我。

然后大家抢来抢去的，去看我的相机，对过呢，一不小心，扎的一声就掉地上摔坏了，刚刚还在那儿阳阳得意的我，一下子就变得情转音了，哭了整整一个下午，那现在活想起来，依然觉得这个事很有意思，所以呢。

我希望能够把更多那种小时候的，趣事，对吧，搬上大螢幕，让大家重温自己小时候的那种，美好的感觉，怎么样，这么聊是不是觉得，就比较有意思了，对吧，这个对话，这个聊天，写得很好玩，对吧，好。

那今天咱们就学习这一个套路，而且从今天开始，我要给大家留作业了，那今天的作业就是，把我教你的话，原缝不动的，背下来，找一个女生去练习一遍，而且必须当面说，危险你没人听你倒闭到那么多，你可以在公司里面。

找一个不太熟悉的女同事，或者找一个自己的女性朋友，主动去找她聊天，然后演练一遍我教你的话，回头可以在评论区，给我反馈，对吧，明天我要检查你们的作业，你们不许偷懒，我跟你说，咱们这课是一年的，你一步落后。

你步步就落后的，为什么同样是学习，我有的学员学了几个月，就效果很明显了，咱们不说求，把到特别优质的妹子，但是把一个跟自己，差不多水平的，那绝对是没问题，但是有的学员，他报了好几个老师的课。

也没学出什么来，这个就是学习的决心，说太多的差异，好了，那今天咱们就讲到这里，我们下次课程再见，我是瞎落。

拜拜