# 1-260节聊天课：180.学会这两点，让你的聊天氛围会提升3倍

我是夏多，今天的本来是应该去分享一个语会案例，但是我到现在还没想好，该选哪一个比较有浪点的去给大家讲一下，所以我就今天先暂时给大家讲一个关门聊天的内容，初次聊天的一个算是母版吧。

因为最近我发现后台的很多同学都在问，怎么在微信上聊天聊什么这样的问题，这个这个非常基本的问题，说实话，我看到这些问题的时候，真的是有点头疼，微信怎么聊，聊什么其实这个说过很多很多变了。

大家却还是去问这样的问题，后来我也想，其实确实是因为聊天的情况是有很多变化的，所以说可能在实际操作中，会有一些不知所错的地方，所以今天我再给大家一个这样的母版。

帮助大家能够第一次在微信上和女生聊天的时候，能够有人有语，能够去如于得水，那初次和女生在微信上聊天，就是天家的女生的微信之后作为男生，你应该主动一点，主动的发消息，打招呼，这个打招呼可以用文字。

也可以是表情，我的建议是用表情，因为你用文字的话说个嗨，你好啊等等，都会给人很声誉的感觉，一下子就把聊天的这个氛围给定死了，所以我建议大家用一个表情财场，不是那种微信的自带表情。

而是用那些更丰富的表情包，从你平时记累的那些表情包里面，选择一个类似的打招呼的表情，比如说一个手务速度，那种开心的小女孩，或者是一个看着的那种小人，就是那种用一个眼神，看过去的那个小表情。

就是这种都是比较合适的，那当然如果你和女生是从社交软件上，转移到微信去聊的，而且前期在社交软件上，已经聊得比较好的，那这个时候你就可以用类似，我的欣赏人在吗，我的小可爱在不在，这种这种表情包。

就要更爱美一点的表情包，那么开场的这个表情，其实就是一个CHA楼的过程，那之所以让大家用表情，是因为它比文字更轻松更活潑，而且女生在收到你的表情包之后，它给你回什么的这个选择很广泛，它可以回个表情。

然后它也可以去开启新的话题来跟你聊，但是如果你直接发文字发个害过去的话，可能大多数女生，他看到的他就不知道该怎么回，他也生用的回一个害给你，那这个时候就比较尴尬了，因为刚开始聊天嘛。

你们就把天儿聊得给聊死了，所以大家要记住，就是开场的时候呢，推荐你是在自己的表情包里，选择一个表情作为开场，先把聊天的氛围营造的轻松欢托一点，是吧，那么再用这个表情包开场之后呢，就要看女生的回应了。

通常来说的女生这个时候可能会主动开启话题，是问问你在干嘛呀之类的，那如果女生没有直接开启话题，而是也回了你一个表情，那这个时候，那就又把话语权交回到你的手里面了，那这个时候呢，你就要抓住话语权。

主动的去开启话题，比如说你可以问女生，你干嘛呢，然后再根据女生的回复，去寻找新的话题点，然后你也可以说，哎我在干嘛，我有什么感觉，然后或者说，哎我就舒服地躺在沙发上，觉得今天休息，今天觉得特别的舒服。

就等等类似了吧，那可能女生会回应，你说哎她在干嘛，她在看韩剧呢，或者说她没干嘛呀，说她未不挖等等，那你就可以从女生，她做的这个事情呢，去寻找新的话题，比如说问，哎看什么句啊，或者说分享一下。

你自己在未处上看到的，什么有意思的事情等等，那除此之外呢，还有一个非常好的话题点，就是从女生的朋友圈入手啊，先去看看女生的朋友圈，尽可能从女生的朋友圈里面，去搜到一些她的基本信息。

和一些利于开启话题的入口，比如说女生的朋友圈里，发过自己出去旅游的照片，那一般发这种类型的朋友圈的时候，都会有定位，比如说定位显示，爱女生去年10月去了海南啊，什么的，那你就可以抓住这个信息，去跟她聊。

哎我看你朋友圈11就海南了，你看这就是很自然的，就把话题开起来嘛，那还有就是，如果女生朋友圈里面有闯露的照片，或者是安立了一些好吃的餐馆等等，那你也可以拿来作为话题，但是不管你用什么眼杂，聊的方法。

其实都是万变不利其中的，就是先抛出眼睛的温女生感受，然后比如说去，还能玩怎么样啊，你们家猫是不是很可爱啊，那家火锅好吃了等等，那为了这个眼睛的随便去问一个问题，然后把话询全抛给女生。

用这样的方式去激发她说话的欲望，好了，那在女生跟你分享的时候呢，你要做的就是，把她同感加试读的赞美，比如说，嗯，我也是一直特别喜欢游海的城市，觉得晚上坐在海边，吹个海风啊特别舒服，或者说。

哎我也是特别喜欢小猫，再或者说，还有听起来很棒，我也是那种无纳不欢的类型的，特别爱去火锅，那这样表达同感的，其实就是在拉近你和女生之间的距离，去近那联系，那女生听到你这么说呢，前一世的就会把你。

归归归他的同类，归归他的自己人，所以呢，自然而然的亲切感也，就会不知不觉的攀升了，那试读的赞美呢，就是你们在聊天的过程中呢，你要试读的夸奖奈，比如说，那我发现你很会拍照吗，或者说，哎都说重够像主人。

你们家猫的颜值啊，就证明了这一点啊，再或者说，哎呦，男的找到一个爱吃辣的妹子，你看来你是我的菜，所有人们，他都会喜欢听别人夸奖自己，尤其是女生看更不例外的，听到比较合拍的一型夸奖自己。

他那些的满足感也是，参层的往上找，所以呢，一定要记得，我刚才说的这个原则就是，表达同感，加上试读的赞美，这是和女生聊天的一个很重要的法则，不管你们聊什么这个原则，一定要闹闹地记住。

那第一次和女生在微信上聊天的，我建议大家时间上不要过长，一般来说聊一个小时左右就可以了，当然如果说你们聊得很投机，再多聊到一个半小时，甚至两个小时也是可以的，那在场的话就不太好了。

因为你们也不能去赶时间，一晚上把能聊的话题都聊的，那以后怎么办，对吧，所以在这个初次聊天的过程中，你要善于去观察女生聊天的动机和情绪，学会适可而止，就算你们聊得再投机，也要懂得试读，就好比如说。

我们看一场演出，演出在最精彩的时候结束，那往往能给我们那种，意有未尽的感觉，和女生聊天它也是一样的，不是说聊的时间越久了就越好，而是要看你们聊天的这个过程，彼此的气和和愉悦的程度，那当你们聊了一段时间。

你能不能明显感觉到女生的反馈很好，情绪也很好的时候，那就可以适可而止了，因为一个文和的方式去结束今天的聊天，就是要给女生一种意有未尽的感觉，让她会期待的下次再跟她聊点什么，可能会更有意思。

这样她心里就会一直想着你，对吧，好的 那个聊天这一点，今天就先给大家讲怎么多，以后在聊天上，有什么新的想法，新的创造的方式，也会继续去跟大家分享，那希望大家能够把学到东西，马上再去聊天中。

去把它应用起来，去都是联系