# 1-260节聊天课：251.内向男生怎么谈恋爱

宅南脱单寶点让你快速脱单，哈喽大家好，我是你们的小鱼老师，在今天的这期节目当中呢，想跟大家分享的内容是内向的男生怎么谈恋爱，在这期节目呢，我会给大家六条建议，其实内向的人给人的感觉就是不太喜欢说话。

可是有些女生就是喜欢内向的男生，觉得他们他是稳重，是自己喜欢的感觉，其实有外向的人就会有内向的人，每个人的性格不同，也都是可以谈恋爱的，只是对于内向的男生来说呢，不太会主动，也不善于说话。

怕照顾不到女生的感受，而女生生气，严重的还可能导致分手，那内向的男生，应该怎么和女生谈恋爱呢？，当然，如果你想知道更多关于追女孩的技巧，可以关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字998。

我会送你免费的恋爱密集哦，我来说的第一点是，克服自卑心理，如果你是一个自卑心急抢的内向男生，那么在谈恋爱之前，你必须要先解决掉自己的自卑心理，因为没有哪个女生会愿意跟自卑的男生过一辈子。

自卑的男生具体表现就是做设明信心，说自己不行，害怕在别人面前失展自己的才华等等，如果你一直抱着自卑的心理，去谈恋爱和工作生活，那么在感情事业上，你也将注定失败，早上起来呢，建议你可以对着镜子说，我可以。

我能行，每天给自己打打气，不出半个月，你自卑的心理将会改变，总之，你要想获得女生的追捧或者谈恋爱，那么你就必须先改变这个障碍，第二点我要说的是，试着主动一点，凡事总有第一次。

内向的男生可能不太会红女生开心，但是既然追女生谈恋爱，就要改变自己的一些行为，尝试主动一些，对待自己喜欢的人主动的问好，给女朋友关心，聊天打电话，聊解对方的情况，保持必要的联系，关系才会更好。

第三点我要说的是，用行动证明，女孩子在恋爱中，是需要互相关心安慰理解的，恋爱是需要互相付出的，这样两个人才能长久，如果只是一位的被动接受，长久下来呢，一方会感到很疲憊的，所以。

如果觉得自己说不出那么动人的情话，那么在行动上迷补对方，时不时制造一些浪漫和惊喜，用实实在在的事情，让对方感受自己的爱意，比如，帮我带她去交外，楼着她经济的看星星，中末在她下班的时候，邀请她来你家。

亲自下厨，准备一桌风圣的主光晚餐等等，这些不需要太多的元修室，但她会看在眼里，记在心里，第四点，我要说的是彼此交心，内向的人不是不会说话，只是不喜欢表达，遇到矛盾问题的时候，跟女友谈论自己的内心。

真诚地表达自己的想法，会得到女朋友的理解和信任的，但是，要记住，不要跟女孩子讲道理，任性耍小脾气是每个女人的天性，要学会照顾他们的情绪，即使的安慰、红红她，千万不要冷着她，作为男孩子，内向不是你的错。

但是如果在恋爱过程中，还保持内向就是你的不对，感情的维持需要你的单当和主动，不要因为内向措施了最相爱的女孩，我要说的第五点是学会主动关心，前面我已经说过了，男生内向其实没什么的，当你经历越多。

你就会明白，内向会给你带来那些不理和麻烦，尤其是你喜欢的人在接受你以后，你一定要学会主动和关心，如果说你每次都是默默的看着她，而她同样是默默的看着你，反正，你俩之间就是有话说不出来的感觉，这个时候。

你就更要主动关心她了，千万不要因为害羞或者内向而不敢主动，说真的，倒碎的肥肉，你若在害羞或者内向，那么女生离开女是迟早的事儿，信不信有你，因为女生不会一直和一个不懂浪漫和大胆的男生过一辈子的。

我要说的第六点是不要低估自己的社交能力，内向行性格的人，浪费在人机交往上的大量的时间用来充实了自己，所以有的时候说话反而更加的致地有生，比那些一天机器扎扎，换很多的人说出来的话会更加让人想深刻。

有时候会更有话语权，还有不想说话的时候学会微笑，不要一直沉默在角落，这样才有更多的展现机会，别做一个被遗忘的人，每个人都有自己的生活方式和圈子，找女朋友谈恋爱也不是什么男事儿，勇敢走出去。

你会发现新的世界，爱一个人是奇妙的，他会让你有好多好多想对他说的话，好多好多想和他一起去做的事儿，好多好多想给他买的好吃的，好多好多想带他去的地方，所以你的征节不在于你是个内向的人。

而是因为你还没有遇到一个让自己足够心动的女孩儿，所以说小语老师还是那句话，一定要找到那个下一位女院，因为她付出的人才是最重要的，毕竟在这里交给大家的一些技巧都是辅助于你谈恋爱，那谈恋爱的前提是什么呢？

一定要有一刻真心对不对，好了今天的节目就到这里了，当然如果你想知道更多追女孩儿的技巧，更多追女孩儿的方法，别忘了关注我们的微信公众号，小路，情感先生，关注以后回复数字998，天家小路导师的微信。

会送你免费的恋爱密集，我们下期再见啦，拜拜！