# 1-260节聊天课：178.怎样的拉手不仅不会尴尬，还能从此把她带走

大家好，我是夏洛，今天这期节目呢，我来教大家一种更加靠谱的表白方式，叫做李性的表白，那我们就来好好地说一说什么叫李性的表白，我现在给大家做一个示范，大家先来听一听感觉，我挺喜欢你，但是我也很清楚。

我们有不合适的地方，比如说你比较小女人，而我呢，有时候有比较自我，不是能够很好的照顾到你的情绪，我们这样的这种差异呢，很多时候会给你带来一些不舒服的感觉，而且我相信给你带来的这种不舒服的感觉。

要大于我所感到的那种不自在的感觉，那如果一直这样的话呢，我领域选择只做你的朋友，但是我每天还是会情不自尽能会很想念你，能跟你在一起相处的那些短暂的时光呢，我都会觉得非常的快乐。

我知道我还没有能力去给你一个很确定的未来，所以现在不管什么样的结果，我都愿意接受，那我刚刚所进行的这一段描述呢，其实就是一种理性的表白，那你听到了肯定会首先有一种担心，就是当女孩听到你说。

我不确定以后我们的未来会怎么样，他听到这样的话的时候，会不会觉得，我是在逃避某种能责任，而且呢，我对未来很没有信心，我对自己没有信心，其实呢，这是一种误解，一般女孩子想象的太过简单了。

女孩子也不是傻糊糊的那种，你说一些场膜它就会很相信，你很确定的对不对，它会去观察现实会有自己的分析和判断，它很清楚你有什么样的能力，所以在这样的时候，你让女孩子去看到你的那种清醒。

你对未来跟那种不确定性的客观的描述，其实要比你跟她说，你对未来出完了盲目的自信，要更加的有意义，能够更加地显出你的真正，能够更加地让女孩子幸福，所以才能给女孩带来更多的安全感，其实女人的安全感啊。

不仅仅是你能够去帮助她解决，她遇到的问题和困难，更重要的是你对她的感受，对她的需要能够有更加充分的了解，如果你确实有能力是解决所有的问题，那当然好，但现实产品没有那么理想化，对不对，所以这种时候呢。

一个冷静客观的人，要比一个忙目乐观的人，更能给女人带来安全感，明白了吧，你呢，再去仔细的传播一下，比如说你跟一个女孩相处的满酒了，但是你的关系，有点犹豫，有些不确定性，女孩那对你是预计欢迎，这个时候。

如果你跟女孩说，虽然我现在衣服所有，但是我有决心有信心，以后一定会让你幸福，一定会让你快的，一定会给你一个天堂，那这时候其实女孩，他只会觉得你比较幼稚，所以你去这样的去表达，反而会降低你对于他的心里。

或者说如果你每天，都跟他说一些甜言命语，对吧，每天很想你，只有跟你在一起的那段时光，我才觉得是真正属于我自己的，人生的美好的时光，才是有意义的呀，刚的，虽然女孩听呢，会有一点满足开心，但是。

他还是会觉得你是一种，不成熟的不理性的状态，他觉得你只是一时这种情绪，一时这种感觉，上头了，所以说呀，很多时候，你需要的恰恰是这种理性的表白，那么理性表白，他有几个要点，第一个就是，我知道我的不足。

而且我可以放弃，对吧，这是从理性的层面上来说的，那第二点是什么，就是我抛开客观的东西，抛开理性的东西，在这种主观的感受上，我被你吸引了，我愿意和你在一起，活在当下真吸引前的生活，那第三点就是。

就是选择理性的未未来考虑呢，还是说感性的，我们活在当下，那这个你来确定，我都可以接受，OK，那为什么这样的游戏的表白能够去，对于你们关系的推进和发展有帮助呢，其实是这样的，那对于那些不确定你的东西。

对于未来，那女孩子当然她要更倾向一句拒绝，而不是去接受，所以如果你去给她提供一个未来的选择，那对她来说很难，风险很大，那与其这样，你不去给她提供一个选择呢，让她直接去选择理性还是感性就好，对吧。

不要尋缅对未来这个难题，那这个时候，女孩的天生的感性的这种特质，就更容易趋势她让她选择感性，OK，那我们今天这期节目呢，就聊到这里，我们明天的节目再见，我是夏洛。

拜拜