# 1-260节聊天课：97.男人这样的诚实，女人都超级

哈啰大家好，我是夏洛，这里是料美聊天大师的第90期解课，很多男生总是在乎的特别多，一直是图让女人印象深刻，其实很重要的一点就是，你要去让女生知道你是在筛选他，一开始你可以去尾装这样一点。

这时候女生会感觉到你是在装作，还有框箭去筛选他，但是当你习惯了这样做之后，你就能够做到真正的在去筛选女生了，你就能够去找出一个女生是不是符合你的胃口，当我跟一个女生两天的时候，我的心里的状态就是。

他必须告诉我任何我想知道的事情，只要这样我才想去要不要去给他使用一些套路，要不要去又活他，当然又或这个词听起来不太好，后来人连想到鬼迹，连想到操作 连想到欺骗，那么我们不方把它换为城市 信任和尊重。

比如说什么事情都让你觉得很高兴，当你是一个小女孩的时候，你通常会做什么事情，你最好的朋友是谁，你在生命中做过什么让你觉得非常骄傲的事情，为什么会有这样的感觉，有没有过很尴尬的时刻，是不是养过闯物。

那么你给你的闯物起着一个神仨的名字，这些问题你不方很时间对去问他，没有关系，而且在你问这些问题的时候，你必须要跟他有眼神接触，你要让他知道你是对他的内态感兴趣的，如果你不能够和他保持眼神接触的话。

那么他怎么可能会对你有兴趣，你一定要让女人感受到你强大的心态，你的眼神接触是非常重要的，你必须要掌握一些眼神接触的方法，因为当你在看他的时候，他能够从你的眼神里面去感觉出很多东西。

关于眼神接触的第一个原则是这样的，你可以看任何你想看的地方，如果你想看他的胸脖，那没关系，就去看他的胸脖，你不能对女人感到恐惧，他不需要一直温柱的小猫，如果你看他的时候，他显得有点反感，那就让他去反感。

假设有一个女人跟我说，你不要顶着我的胸看，我很讨厌这样，那我会怎么办，我会更加卖力地去寻视他的胸脖，因为我不在乎他如何认为我，我想看哪里就看哪里，如果你不喜欢，那没关系，我们可以欧尔，我觉得我这样看你。

是李所英当的，是我对你的一种心重，你没对女人感兴趣，这件事情没有任何错误，很多男生会问我，但我得到一个女生的联系方式的时候，我什么时候去跟他打电话，或者是去跟他来溝通比较合适，我对答案就是。

任何时候都可以，只要你想随时随地都可以，可以去扩他，可以去跟他说话，可以去跟他聊天，都没有问题，哪怕你正在和一个女人，在一块相处的时候，你也可以在这个时候，去给另外一个女人打电话，告诉他说。

哎我相信你了，为什么要这样，因为我们是一个常识的人，我怎么想到都怎么说，我都怎么告诉你，而且这样的实话，女生她本身也是愿意去听到的，这样说，未尝不是一种浪漫的表达，其实女人不希望我们害怕她们。

她需要的是什么需要的是，我们去照顾她们，去养活她们，去保护她，她需要感受到跟我们在一起，是浪漫的，她需要觉得，我们比她们要强，所以不要过早地在女人身上花，很多的钱，如果在刚开始结束的时候。

你花费很多的话，那这就是你弱势的信号，她不会让女人觉得你是一个强者，因为一个强者，应该是把钱花在自己，想要花费的地方，我很喜欢在第一次约后的，众仇课程联系微信，7-0-0-7，5-6-8-3。

上次去问女人她想去哪，那样的话，我就能够大概去叛断出来，她是一个什么样类型的人，如果她想去高级餐厅，那我就带她去大排囊，没关系，即使她会有抱怨，那么我就提前知道了，她对我的感觉不是很好，那我就提早结束。

这场约会，就可以了，女人喜欢尝试的奶，她不会期待，你能够对她尝试，但是你一旦变得尝试了，那么她的防语，就自然而然的一下子麻姐掉了，而麻姐掉的防语，就是对你有感觉的一个开始，如果你可以跟你生了了十分钟。

你还不知道怎样去问到她，那么你可以告诉她说，我已经分理她了十分钟了，我现在正在想，怎麽能够把你带到那个树下，然后深深的粉里，你原都需要一个主动的男人，但是你太主动了，能她没有会害怕，尊重有两种。

一种是害怕，一种是崇拜，那你能用哪一种，你就是哪一种，OK，那今天这期的课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏多。

拜拜