# 1-260节聊天课：45.身体越来越近，心里才能越来越近

大家好，我是Salo，这里是6美了天大师的第45节课，那么今天这节课我们延续昨天的生机关系的话题，今天我们主要来讲，如何在身体层面上去升级你和旅行之间的关系，让你们可以很自然而然地去有一些打闹啊。

吸吸啊 亲力在一起，这样的动作对不对，那么这个事情跟着我昨天讲的道理一样，它不是你相处久的就自然而然能够发生的，而是需要你去创造某些气机，创造某种氛围 而去營造这样的机会这样的氛围的。

你创造了这样的环境氛围，把这个话说到之后，你们心里面才会有那一种冲动的感觉，一种刺激 对吧，你的身上限速啊，你的那个脱巴按啊，才会分泌起来，这个物质分泌起来了，然后你们才能够顺其自然地去。

有一个感情的碰撞 才会有拥抱，才会有接触这样的状态出现，那么这种身体层面的具体上的拉筋，并不是一错而救的 对不对，它是一个过程，那不可能说你们刚出来的时候，在搭建议面就一上来就拥抱啊，就怎样。

它就会觉得有点奇怪，因为没有相关的铺垫 对不对，那么亲密度这样的事情，我们可以一点一点地去完成，比如说在最初的时候，你去帮它扶下肩啊，你去摸下它的头啊，这样有一些比较礼貌型的执起接触。

像它有一点适应 对不对，那么当你们之前有了这样的熟悉感之后，你在这种一些很爱美的执起接触，来去增加你们的亲密度，就是一个非常自然的一个过程了，那一般来说，最基本的一种身体上的接触是什么呢。

就是比如说两根在散播的时候，聊着天的，聊得挺开心的，聊得挺忘我的，聊得挺密切的 对吧，那这时候不知不觉的，你们之间的手臂，就可能有一些碰触，虽然说眼语上不会在意，但是你们心里是有感觉的，对吧。

你们的肩膀，手不要碰在一起，你们之会有一种，哎 好像我们之间，是不是关系更近了一步，这样的，小的那些的感觉，是会产生的，好 那这就是一个非常好的一个铺点，那再比如说，最基本的，对吧。

两个人在一起路上走的时候，你可能会去，调整它的位置，对不对，让它往这边一点，那边有车或者怎样，这时候你可以去，腐线车的肩，给它一个力，对吧，让它调整一下它的位置，或者过马路的时候也是一样，对吧。

你催促它，赶紧走，你可以腐线它的背，推它一下，那么这些呢，都是一些比较轻微的一些身体上的接触，是比较具有礼貌型的，并不会在你们内心引起，特别大的波懒的那种，那么在下一步，这个时候就可以去。

有一些更加正式一点的，更加持续性，强一点的这种执起接触了，比如说在聊天的时候，你可以去看看它的手，看它的支窄，对吧，夸一夸它手上的皮肤，纹路，把我太的一些手脸，手网上的纹身等等，这些都是可以去聊的。

那么在聊的时候，很自然地拿起它的手，去跟它要来分析，来品账，来觉得你这个还蛮好看的，很特别的，我有一个朋友，他有一个什么样的图案，我就挺好玩的，跟这差不多，对不对，类似这样的很多话，可以去跟他来说。

那这样类型的支起接触，大概的在触发点，还是一种出于好奇，而去做的事情，对不对，那么再进一步的时候，对吧，你这时候就可以更加强势的，有更加明确的，太多的去跟他有一些神奇上的接触了，比如说你可以故意的装作。

听不见他说话，你跟他说，你说什么好像听不大清楚，然后这时候你可以去办你的头凑过去，然后或者说你可以去，把神奇的靠向他那边，对吧，离他近一点，然后这时候你就一边扭住他，然后让他也靠向你这边，然后跟他说。

你这样说，这样说我比较听得清楚，对吧，然后你可以用一个，有点坏效的表情去看看着他吗，对吧，然后这时候你还可以怎么做，你还可以去，你即将看看脑筋机转弯，对不对，比如说你可以让他去猜一个歌名，对吧。

或者说呢，去猜一个美语，什么的，等等，都可以，比如说像之前常用的什么，你知道这个世界上除了人意外，什么动物最喜欢说，为什么，或者说除了屁股上，有一滴水，让这时候你让他猜一个歌名，对吧。

那不管他答案是对是错，你可以去在他回答完之后，去夸张他一下，或者是，调侃他一下，对吧，你说你好可爱，你好笨，你好聪明，等等，对吧，说的时候你可以去，挂下他的小鼻子，对不对。

这样也是一个很有亲力感觉的一个动作，然后，你还可以去跟你上来通过聊天，那在下一步，你还可以去做，比如说，你讲一个自己，比较敏感的小故事，或者说比较私密的，或者比较不太正景的一个小故事，然后你去加上过来。

在他耳边去跟他说，对吧，跟他说恰恰话，那耳朵是一个有很多敏感点的地方，对吧，尤其是对于女生来说，那么你在他的耳边去有一些耳语，所以说他的小耳朵，这样也是有很强的爱媒的感觉的。

或者说你还可以做一些更强势的，就比如说我会这样去跟女生来去约会，我会想去很礼貌的问你什么说，我可以尝一口你的眼料吗，然后女生聊得还不错的话，他就比较客气吧，你喝吧 你随便啊，对吧，好不这样。

然后我会跟他说，我说的不是这样的茶，我说的是这样的，然后这个时候他，没有反过来，我就直接会托住他的头，到我旁边来去签门他一下，而且是去问他的嘴巴，然后这时候女生可能是比较不但好意思的，对吧。

毕竟周围还是有其他客人在了，然后他就会，重仇课程连续微线707，5683，一下把你推开，然后有点不好意思的感觉，这时候没关系，就是这样的一个过程，还是很有趣，很有刺激性的一个过程，对吧。

虽然说他不是那种，更长的那种法式接吻，对吧，但是你这样一个，偷偷地去稳他一下的感觉，就很有趣味性，这对于男生，对于女生来说都是一种，还蛮特别的一种约会体验，好 那今天这些课，就先给大家讲到这里。

希望这样的干货的，你能够在11期间，这个漫长的价期之内，现在跟你好像互动的过程中，能够用得到，好吧，那我们下期回来之后再见了，我是下诺。

拜拜