# 1-260节聊天课：32.简单易学的幽默技巧

字幕 by 李宗智，Hello 大家好 我是夏洛，这里是了美聊天大师的第32节课，今天我们继续来讲如何去让自己变得幽默，其实在这么多幽默的技巧中，有一个是我们比较容易去体验出来的。

就是利用反差的一种方式，比如说可能我们说一句话，他的前半局 他的前半部分，非常地思维一个正常的逻辑，但是我们后半局，突然就用了一种逆向的思维，来去颠覆掉前面那句话的一个效果和认知，那举例来说。

比如说爱一个人 你的朋友问你，我今天买这个东西怎么样，或者说爱你 我觉得我今天只剩装扮怎么样，这时候你可以去说 先去夸讲，他说我觉得你今天穿的这个很特别，很有意思 很符合你的风格，或者怎样怎样这样。

这个时候稍微有一个停顿，然后你再去甩一句，之前这个完全不相干的话，或者说完全有点相反的话，你说我就给你课一下 你别人真，或者说你不会真的当真了吧，那么这就是一种反差的方法 对吧，用你后面的内容去否定掉。

你之前所给出的一个信息，这样能够让对方有一种瞬间的，情绪上的转变，由原来的满足 爱一下变成不满足，这个时候你的这种前后的反转，那就是一种明显对他的系统，那他会体会到这样一种幽默效果，可能会来跟你有些。

更有趣的互动啊 打理一下或者怎样，那么这是我们想要去达到那种幽默的效果，那么再比如说呢我们还可以通过反差，来去突出自己的一些特质，比如说一个女生的问题，哎呀 现在男生都挺差挺花心的 对吧。

你有了女朋友之后会不会也到处的，展发折草啊，这说你可能会先说 当然不会了，你别逗了 怎么可能那样，对吧 我根本不是那种人，哎 这个时候呢 你再去来一个反转。

你可以说 呃 嗯 如果这个展发折草对象是你的话，我可能就要考虑考虑，是不是要给你一个成功上类的机会了，那这样的一种反转的，哎 就增强了你们之间对话的这种趣味性，那么再比如说另外一种技巧。

叫做区节 同样也是一种可以去快速的，制装一种幽默效果的一种方式，比如说哎 女生问你喜欢做什么呀，对吧 问你一些基本信息的时候，你可以去 哎 用另外一种思维来去区节。

他而不是去直接的去反馈给他他的要的信息，对吧 他问你一些基本信息的时候，你可以去说 哎 我们才认识没多久啊，你就这么关心我家在哪儿了 对吧，哎 这个时候就是一种去植物种。

爱媚的氛围去 哎 系统的去调款的，或者说呢 女生跟你分享一个很正经的事情 对吧，有人吹起来我就就很久了 你说我该不该答应他呢，这时候你可以 哎 反其倒是形制，不去给他什么所谓的建议和意见 对吧。

你可以跟他说哎 你想跟我再次就直说嘛 对吧，虽然我还没有特别想恨你再一起，哎 那么当你在聊天中去使用些这样区节的方式，而不是非常一板一眼的去回答对方的一些，问题啊 话题的时候呢。

而且能够去制造一些这种很幽默的效果，就会让你们的对话变得更加的轻松愉快，那再比如说还有种方法叫做反问，也可以去 哎 拿来去做一些，众仇课程联系危险707，5683，这种有幽默感的这种对话。

比如说当一个女生向你跑出了一个问题，对吧 她说 哎呀 其实很多女男生都挺好的，你说我到底该怎么选择呢，对吧 这时候如果你去说你该怎么样 怎么样 怎么样，那可能就会显得比较无趣了。

那其实这时候你可以去把同样的这种话呢，反过来套在自己身上，你可以说有很多女生对我也很棒，你说我该怎么去选择一个合适的女孩呢，对吧 很多时候你用一种完全相同的句式，去把这里面的观念词替换掉。

去反过来问对方的话，也会有一种很幽默 很有趣的一种效果，对吧 人觉得哎 你好像蛮机制蛮特别的，懂得去把这样一个难题去反过来抛给对方，那么这样也是一种达到幽默感，去刺激到对方情绪的一种聊天的方法。

好 那今天这些可能就给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛 拜拜