# 1-260节聊天课：46.这样接吻后面的事情会更精彩

好，Hello 大家好 我是夏洛，这里是料美聊天大师的第46节课，今天我们要谈的是如何让接吻，给两个人带来更多舒服和开心的感觉，毫无疑问接吻的时间讲究质量的事情，其实你没有参加过什么接吻大赛。

但是你一定看到过这样的新闻，对不对？，那么你就要去想了，假如你和你的伴侣去参加这样的比赛，，你们该如何取胜？，只有好的结尾质量和体验才能更加持久，对不对？，那所以这就是我们今天要探讨的话题。。

那提高结尾质量的第一个要点就是要选正确的人，，所谓正确的人就是不仅延直穿着要达到你的要求，，让你感到神经的兴奋，，他的身体状态更应该是健康的。，通常来说和你结尾的对象，，他的年龄如果在25岁以下，。

睡眠是很充足的，，皮肤白膝，身材云称。，那过胖和过手都是不好的。，然后那一分泌也正常的话，，那满足这样的条件的结尾对象，，在和他去结尾的时候，，他的嘴唇和舌头的触感和口感才是最好的，。

能达到软、嫩、滑这样的优止标准。，那这个对男女来说都是一样的，，身体状态的状态性是第一位的，，什么抹春高、喝水、，提前脚口香糖、清新口气，，这些外界的补救措施只能是弥补健康不足所带来的历史，。

而且可以负责任的说，，几乎也是于是无补的。，对吧，这就好像你和一个50岁的伴侣去做爱，，那么你需要用认华记，，需要用按摩你的淡淡这样的方式来延还你早些，，等等，对吧，需要很多辅助的东西，。

但是和一个20岁的伴侣，，来做爱是不需要这样的，，这就是健康的身体所不能取代的价值，，而且健康的身体和嘴巴还会散发出特殊的味道，，比如说山家味、牛奶味、蜂蜜味等等，，那么这会为你们的结稳增测不少，。

除了健康还有一个简单的准则，，选择一个嘴巴小一点，，舌头细一点的伴侣，，也会为你们的结稳带来更好的体验，，提高借稳质量的第二个要点，，就是要选择合适的时机、地点。，借稳的兴奋感，。

需要你体内的相关基数来做支持，，所以时机的选择就要以突然和随机为准则，，如果你是男生，，那么你一定要学会去制造突然纷捏女伴的机会，，对吧，如果你是女生，，那么你就要去学会延到你的男伴，，告诉他。

你喜欢那种难以预测的浪漫的PiS，，比如说，在街上散步的时候突然让女生停下来，，得把让他依靠在那种有美感的大理石的墙边，，或者是老鱼树下等等的。，然后男生站在距离女生20公分的位置，告诉他，。

让我看看你最近是不是长个儿来呀，，这个时候女生最好要敲皮的点击脚间说，对呀对呀，，然后男生就可以用双手去圈住女生的腰，，然后开始接稳了。，那么提高借稳质量的第三个要点就是物料的准备，，要喷香水。

尤其是女生，那么对男生来说，，如果刚下班来不及洗澡，那么喷一些香水可以掩盖你的意味儿，，对于女生来说，香水可以刺激男生的大脑，，对吧，让你的男伴变得更加浪漫和性感，，还有就是刚刚提到过的任程高，口香糖。

，等等这两者也可以去提到一定的辅助作用，，属于日常准备的饭愁，，那么在借稳之前的约会中还可以去演一些酒，，利用酒精来让你们的状态更加兴奋。，提高借稳质量的第四个要点，，也是最重要的一点。

就是借稳过程的掌控。，这个过程是清舍稳到法式稳的一个循环往复的一个过程，，再加上眼神交流和身体语言的点坠，，那么就过程了一个非常完美的借稳过程。，一开始要先去喷出对方的嘴唇，，然后爱轻轻地去分开。

看着对方的眼角。，男生的眼神以自信唯一，，女生的眼神在以交修为家，，可以去微微地去低头，然后养世男生，，这样会激发出一种去身冷对方的一种冲动来。，那么接下来的男生要一把把女生去扭过来，，对吧。

两只嘴巴快速的激烈地去碰装在一起，，把这个激情释放出来。，这个时候要闭上眼睛，，要去望我的品尝对方的纯蛇，，力度要大，要强势地去损吸对方的蛇，，去感受它的那个味道。，当然要公平起见，。

也要去把蛇头地给对方，，让对方来品尝你的味道。，那么这个过程持续10-20分钟之后，，那么第一次接吻的高潮，，就会高一段落。，你已经掌握了对方嘴巴里面每一寸皮膚的味道，，当然美好的时光总是短暂的，。

你可能是没有时间概念的。，这个时候可以睁开眼睛去看对方，，给它一个很满足，很切衣的眼神，，那么这是在激嶼对方正反馈，，刺激对方去开启下海赐接吻的预网。，接下来要进行拥抱和交流，，做一个缓冲和放松，。

男生可以说一些轻松的话题，，比如说问女生，，为什么你左边那坑门压是草莓味的，，右边那坑却是蓝美味的，，对吧，女生这时候要笑，，要笑得很开心，，同时要去捏下男生的身体，，对吧，反问男生，，你怎么那么花呀？

，这个时候重新开始对视，，然后开始心一轮的接吻，，接吻的要先保持评论，，然后手在对方的身体上，，轻轻的腐膜，，油走，，然后突入起来的局发力，，给对方一个冲锋的信号，，同时去结合你手的用力，。

让对方的身体去紧紧地贴住自己，，嘴巴用力的去包裹对方的嘴巴，，舌头也要用力的去深入和探索，，同时可以去传递一些口水到对方的嘴巴里面，，让他去体会那种舌尖上流动某种液体的感觉，。

那么接吻的大概过程就是如此，，最后一个要点就是交流，，可以把它当作是一次中场休息，，所以这次交流的内容要多，，要深入，，可以谈一谈你性格中的弱点，，你的不安，你的弱弱呀，，等等，。

以此来就激发对方关爱你，还显示你灵魂的预访，，然后再次激烈的碰撞在一起，，那总而言之，，接吻是一件需要控制好节奏，，调整好状态的事情。，好了，，我们今天的课呢，，就先讲到这里，，我们下次课程再见，。

我是夏洛，，拜拜！