# 1-260节聊天课：132.拯救备胎的绝招：释放你的性张力

哈喽大家好，我是夏洛，这里是链美老天大师的第132节课，最近看到很多男生遇到的感情问题是这样的，他们跟我说，哎呦，夏洛呀，我跟一个女生啊，聊天要觉得聊得可好了，他来大一妈的时候，除了他自己之外。

我是这个世界上，第一个指导这件事情的人，这个聊呢，很牛逼了吧，而且呢，夏洛呀，我跟这个女孩牵手，接吻拥抱，都行，他都不去学，这个也挺牛逼了吧，但是呢，怎么我要跟他正式交往，他就不答应的，要么说，哎呀。

我习惯一个人了，我不想谈恋爱，要么说，哎呀，你们男人说的都一样，我都不敢相信了，要么呢，就是你发现，他一边享受着你的温暖，对吧，你的温存，但同时呢，心里还放着其他男人，那么你说这种情况是怎么回事呢。

我告诉你啊，就是随着你们两个交往的深入啊，你动的情越来越多，越来越把它当回事了，对吧，越来越把它当个宝石的旁在手里，就导致你对他越来越贵甜，越来越悲伪，越来越没有框架，所以就越来越失去的吸引力。

明白了吧，你的吸引力出现了法力，那怎么办？，下落今天教你一招，老老的去锁定出这个女生，用什么，用姓张力，我跟你说啊，吸引力法力的时候呢，你以为你看你的坚持，看你的温柔，看你的体贴，对吧，就可以打动女生。

让她彻底跟了你，我告诉你，那些都不靠谱，都是你的一项情愿，这个时候你一定要了解女生的心里，对吧，就是你看，我都不用答应做她女朋友，她都把我宠上天了，那我还答应她干嘛，对不对，妈的我答应了你。

老娘还得拍你睡觉，对吧，给你做饭，给你洗那库，你小子没准还不把老娘当会事，背着我跟别的女人乱搞，所以我肯定不能随便答应你，对吧，所以啊，这个吸引力法力的时候，你要做的就是植入姓张力，去跟她开启姓话题。

去刺激她的姓御，让她想和你做爱，对吧，多和你做爱，女人最宝贵的是什么，时间、经历、生气，你得多让她把她宝贵的东西去给你，多让她对你投入，你才能让她死心踏地地跟着你，对吧，我们大家想想是不是这么一个脸。

就是还有啊，你还要好好想想，你怎么能够让这个女生啊，有危及感对吧，让她觉得可能会失去你，你就得两手抓，两手都要硬，一边对她好，照顾她，体贴温柔，这个你都会，那另外一方面呢，你也要对别的女生，好一点对吧。

你给你喜欢的这个女生，给她点危及感，去激发一下她对你的战友运，否则的话你让她觉得，你可以无条件地对她好，她当然就跟个大爷式的去享受你，对她的好了对吧，你一定要给女生一点危及感，同时呢去引导她多对你投入。

好了，下面咱们就说点干活，对吧，咱们说说，怎么去扩大你的姓张力，咱们先说一个基本的，你跟女生可以谈身材这个话题，当你去跟女生谈身材话题的时候，你就可以去跟女生分享，你对于女生的喜好，你可以说。

我就不明白了，为什么有那么多的男人都喜欢很瘦的女孩，现在大家都以瘦为妹妹，其实在我眼里，胖和瘦都各有各的好处，也各有各的坏处，我觉得瘦的女生虽然好看，但是却没有胖的女生好用，对吧。

我觉得男生其实都是喜欢，那种肉肉的女生对吧，只有狗才喜欢去肯苦痛，然后你可以说我觉得肉肉的女生，抱起来会很舒服，爱的时候比较安全，不容易受伤，对吧，然后你可以笑一下，跟她靠一下对吧，哈哈。

你看这么说是不是就有一点色色的感觉，但是其实对于你们这种关系，这种含糊不清的关系，你这么聊其实是非常OK的，也体现了你对性的开明，还挺好玩，又比较有画面感，说到性这个地方，大家可能会有一些不习惯。

不适应的东西，那么其实我要送一句话给大家，宁愿去做坦荡荡的色，也不要去做阴晨晨的阴，对吧，这两种在魅力之上，是我很大分别的，那么还有一个惯例，你可以跟女生在相处的时候来使用，你可以在跟女生约会的时候。

突然跟她说，我今天看了一个美国科学家，发明的一个测质上的方法，我觉得挺好玩的，而且她测得特别的准，就是通过手手你知道吗，然后你可以给女生来示范一下这个动作，对吧，让她跟着你一起做。

然后你把你的两个手走去靠在一起，然后你跟你说说，你看，我是一个聪明人，我的两个手走能够碰到一起，你要是也能碰到，就是说明你也是一个聪明的人，那女生她就会在你的颜导下来做这样一个动作，对吧。

其实这个时候你会发现，这是一个什么动作，这是一个几兄的动作，对吧，那如果说她是一个平兄的妹子，你就可以去调砍她，你说，哈哈，这么几多看不到你的兄，你是性生活有多不和谐，对吧，那如果她是一个有兄的妹子。

你也可以去逗她吗，可以说，她来你经常裸睡，胸发育度还不错，哈哈，然后你可以顺便问一下，你这个有C了吧，那么我再教大家一个，你跟女生说话的时候可以来使用的一个惯例，你跟比较熟的女生在一起的时候。

你可以去跟她出这样的脑筋起转翻的体，比如说你们俩一起出来玩，她对你提出一个要求的吧，你去给我买什么东西，我可了，你给我买个水，这个时候你可以说，那我考你一个脑筋起转玩吧，打对的就满足了。

而且顺便的也能测试一下你的智商，然后你就说五个字，永远的处男，让她打一个外国的错家名，答案是什么你们知道吗，我估计你们应该不知道，我告诉你们就是大文豪，杀势比亚，我觉得如果你是一个比较解封情的人。

听到这个名字之后，你应该能够描冻她的意思啊，等女生反应过来，她肯定也要特别交修的去骂你，留马，这个感觉就对了，这就是你们在调情，你再挑斥她的这样一个感觉，对吧，然后你继续跟她斗。

你说哎呦你这个智商看优啊，这样吧，刚才那道题呢，就当时热身了，下面这道题啊，你好好想想你要抓住机会，然后你问她同样的，永远的处女，这次呢，你让她去打一个外国话家的名，她如果要是老心够用的话呢。

她就会告诉你，答案是必加索，然后呢，说完自己也觉得自己是老司机了，对吧，你然后你拿就情绪共震了，那下面呢，你就再顺势去，别的地方去站一下，也是可以的，她要是答不上来呢，那你赶紧就别搞她了，对吧。

这么不解风情的女生了，当然她跟你开个玩笑，如果说她答不上来，你可以去引导她去提示她们，让她说出来，必加索这三个字，这还是一个很知名，很大众的一个话家嘛，然后她自己说出来之后，她可能瞬间就瞄斗了，对吧。

那一样情绪还是和你达到共震了，还有啊，开疼咱们说，你跟女生可以聊大一妈了，对吧，我将你怎么借助大一妈这个话题，聊到你们两个水有交融，那比你跟女生说，我跟你熬个鸡汤吧什么的，要有意义多了，你说呢。

大一妈的时候，她跟你说，今天大一妈，我很难受啊，什么这大的，这时候你可以跟女生说，那你就把你旁边的枕头当作是我，难受的时候呢，你就咬我，或者你把枕头，放在腿中间垫一下，也能舒服一点，这么聊。

这个感觉就出来了，那我上次呢，是跟女生这么聊的，她说肚子疼，我说那我给你柔柔，她说，好，然后我过了三十秒，我给她发消息说，我说感觉她温暖一点了吗，还冷的话，我就把另一只手也放进去，她说，还有一点不舒服。

然后我说，我把另一只手也放起来了，一会就不难受了啊，然后后面她说，不难受了，然后我就顺便再说，那我能清醒你的小脚压吗，然后她说，好的，然后过了几十秒，我就说，你的脚让好甜，是不是抹得蜂蜜，然后她说。

对吧，就是这个路，怎去往下聊，她就会聊得很有感觉，聊得你觉得很奇妙，好的，咱们今天的内容，就分享到这里，今天讲的有点失润，希望大家能够有所起发，找到那种很奇妙的感觉，当然可能有的，比较传统的同学。

会对我讲的那种，迫有微死，这个也欢迎大家来和我去探讨，我们明天再见，希望你们呢，都能够找到自己的性魅力，找到自己最性感的那一面，用最性感的你。

去征服你想要的女生