# 1-260节聊天课：240.第一次约会在哪，女生会很兴奋

宅男脾胆保典让你快速脾胆，Hello 大家好，我是你们的小鱼老师，今天呢，我交给大家在半固定场所怎么搭扇，什么是半固定场所呢？这个概念很好理解啊，我给大家举几个例子，半固定场所分两种情况。

第一种是对方固定，而你不固定，他在某个固定场所上班，而你是顾客，例如，他是护士，瘦楼部的导构，商场的前台，朝市收音员，咖啡厅老板等等，第二种是双方都不固定，只是停留，例如。

帮完大家会在公园或者河边散步休息，或是中墨花两个小时去电影院或酒吧，这些地方属于双方不固定，但都会有一些停留的地方，我的学员就遇到了这种情况，他喜欢上一个保险推销员，但是不知道如何搭闪。

更不敢要电话号码，他向我求助，我给他提供了行动方案，一个月后，他就和那个女生在一起了，最近要结婚了，还给我们进来了洗汤，当然，如果你想知道更多追女孩的技巧，更多在不同场景搭闪的技巧。

可以关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后，回复数自998，我会送你免费的恋爱聊天密集，其实我教他的行动方案十分简单，可以简单分为四个步骤，第一步，多制造偶遇，在新移女生的工作场所多出现。

买买东西去那里转转，保证你在他面前的曝光率，在前两次偶遇他的时候，不要直接要连续方式，这样很容易暴露你的起图，如果目的性太明显，后面就很难继续了，因为是半固定场所，所以他一般都不会离开这个场所。

只要你去，他都会在，所以我们可以把建立吸引的时间拉长一点，第二步，留下印象，你可以通过行为或交谈方式来给他留下特殊的印象，例如你在健身房喜欢上了前台女生，但是每次接触，都只是健身时地给他健身卡。

走的时候再拿健身卡而已，从从而过，这个时候你应该怎么做呢？，在这里分享一个很管用的妙招，让你的一个女性朋友在你健身的时候，把一件你的物品拿到前台，让前台女生转交给你，当你健身完毕，准备走的时候。

前台女生肯定会对你说，男士刚刚有一位女士给你留了一件东西，这样就能给前台女生释放一种玉犬的能量，你的女生朋友越漂亮，这个玉犬的能量就越大，他会想，这个男生不错，既然有女生来健身房给他送东西。

这样你就给他留下足够特别的印象，拿走东西的时候，就可以跟前台女生搭华了，这个时候你会发现，释放了玉犬的能量之后，跟他聊天会变得容易很多，第三步，要联系方式，因为你们已经见面三次以上了。

其实凡事和一个女生接触三次以上就可以要联系方式了，因为你们已经有了前两次的谈话作为铺垫，算半个朋友了，而这个时候，你问他要联系方式就不会显得太疼突，当然，不能直接冲到他面前问他，要号码。

而是要通过谈话引导，最好是使用思维封报聊天法，这个之后我们会详细讲解，先挖掘出一个他和你相近的共同喜好，然后让他留下联系方式，一边继续深入探讨喜好，第四步是深入聊天，要记住，尽量不要聊关于工作的事儿。

也就是你一定要解除他的工作状态，这是最重要的一个原则，前面提到学员，再要到美女保险员的电话以后，每次通电话，美女就问他什么时候买保险，他以为这样可以增进感情，就一直在和他探讨保险的事儿，几次之后。

他也觉得不对劲了，试图把话题引到其他方面，可是这个时候换话题就显得太疼突了，并且让那个女生产生了被欺骗的感觉，两个人到得非常不愉快，后来在我们的帮助下，才挽回成功，所以请注意。

在聊天的时候要尽快解除他的工作状态，因为如果一直聊工作的话，他会产生一种思维惯性，就会一直想要做成这笔交易，这对你们的感情发展非常不利，那怎么解除他的工作状态呢？，调砍，然后顺势转移话题。

要到他的联系方式以后，你可以在晚上七八点打电话给他，假如他还是和你聊工作，你可以调砍，都下班了，你还和我聊工作也太敬业了吧，这个我得好好跟你老板说一下，让他给你加薪，以这样的方式调砍。

然后再转移到其他话题上，例如你在医院里面认识了一个护士，出现在他身边偶遇三次，聊了几句之后，他还是跟你讲医院里的事儿，你就可以说，你们医院太大了，你有没有地图或者导航什么的让我看一下。

我既然医院就会迷路，他说，不会呀，我们医院不大，你就可以说，可能是因为我从小看到穿白大挂的人，或者到了医院，这种氛围的时候，心里就发荒，所以我的方向感就迷失了，你见过会军写的男生吗？那就是我，然后呢。

就可以把话题引到其他方面，这样就可以解除他的工作状态了，好了，那今天的节目就是这样了，当然呢，小雨老师还是希望大家能够把我交给你们的技巧，应用到使劲当中去，如果你身边也有这种办顾定的场所，是肯定会有的。

对不对？那就赶快行动，然后用一下今天我交给大家的技巧吧，当然，如果你们想知道更多追女孩的技巧，更多搭扇的技巧，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字998。

我会送你免费的恋爱聊天密集，我们下期再见了，摩摩的