# 1-260节聊天课：03.和妹子聊这样的话题让她瞬间喜欢你

哈罗大家好，我是夏洛。这里是微信聊天大师的第三节课。，今天这节课我们来聊聊，怎么样去在和女生聊天的过程中去制造更多的聊天话题。，在我接触的男生中，其实很多人都是那种平时能够淘淘布局的讲话聊天的人。。

但是他们都有一个缺点，就是唯独建立自己喜欢的女生的时候，就大脑变得一片空白了，不知道说什么话题好。，其实在最初认识女生的阶段，聊天的话题是有很多规律可以遵循的，下面我就把这些规律去交给大家。。

首先第一点，你要学会去主动的开启聊天话题，不要在最开始的阶段，就指望女生会一直演习话题。，除非他对你非常感兴趣，所以在这个时候，不要去社群那种诶，你一句啊，我一句啊，那一种很好，很平等的交流方式。。

这个阶段，你要更主动一点，多去提供更多的话题，提供更多的信息，提供更多的价值去给女生。，那么除了主动之外，还要学会简单。，不要利用一些非常复杂的方式去延期你说的谈话。，有很多男生。

喜欢在微信上去跟女生说一大堆，然后一次想起很多个话题来，然后就全都给女生发过去了。，这样其实是会让女生非常不舒服的，而且他也不好接啊，他不知道该去接你哪一个话题，不知道怎么去给你正常来沟通。。

所以聊天要简单一点，这也是非常重要的。，那么有什么的话题可以来让我们选择呢？，其实聊天话题是分阶段的，在你们刚认识的时候呢，聊了话题，跟熟的时候聊了话题，当然是不一样的。，话题呢，也需要去推进和升级。

这样才会让你们变得越来越熟悉。，那么我就先来介绍一下前期刚认识的时候，有哪些适合聊的话题。，这个时候呢，最简单最好的话题就是那些，跟你们两个都没有什么关系的话题。，比如说最近上映了什么电影啊。

然后最近的这个天气怎么样啊，比如说北京最近经常晕天啊，经常很闷啊，然后会偶尔下一些小雨啊，对啊。，对了，聊一下你对天气的感受啊，这个雨下的怎么样啊，让你觉得像什么什么的那种感觉啊。

或者说跟你读过的什么书的那种感觉很相似啊。，或者让你详细的小时候的某段生活啊，这样的去聊天呢，其实话题还蛮多的。，再比如说是明显的半卦醜聞啊，然后演唱会啊等等，这些话题呢都是可以去聊的。。

那么聊这样的一些，跟你们两个都无关的话题呢，就会自然而然引到哪里去啊，就引到到你们的兴趣爱好上去。，那么你要兴趣爱好呢，其实是一个在认识的初期啊，能够迅速去扩大你们之间的交集的交集啊，。

然后去增大你们熟悉感啊，这样的话题。，比如说你可以问IP因时，周末喜欢做什么呀，然后会不会去自己做东西吃啊，或者是去短途旅行啊之类的。，这个呢就是一个很好的聊天话题，而且呢怎么回答女生，你平时做什么呀。

这样一个问题，其实也是有很多学问和知识的。，那么这一点呢，我会在今后的节目中去跟大家来解，那总之呢，聊彼此的兴趣爱好是一个非常好的一个选择。，因为每个人都有自己的兴趣爱好，对不对。。

而且基本上大部分人的兴趣爱好呢，都是相对比较广泛的。，所以你完全不用担心你的兴趣爱好，女生会完全没有兴趣。，那么在跟女生聊兴趣爱好的时候呢，你需要稍微注意一下，一定要去尊重女生的表达。。

既然你通过一个问题呢，来引到女生去跟你分享，跟你讲述他自己的兴趣爱好，，那么你就一定要去给他充分的空间来表达自己。，然后呢，事实的选择一些时机，来去延续话题去聊聊自己。，那么当女生说完他的感受的时候呢。

你可以去，对他表示一些贩同认可，或者说，，我们下好是一个频道的，我也喜欢这样的东西，我也喜欢这样的生活，可以去无心中呢，，表达一些你们之间的这种共同的认同感，这样呢，就能够把这个聊天的感觉和体验呢。

去做到更好。，那么还有一个不得不说的话题是什么呢，就是心做。，有一个针对女生的投票啊，其实呢，有63。4%的女生，都表示他们其实很愿意去和男生来聊星座话题。，他们会觉得能够去跟他们聊星座话题的男生呢。

是一个还蛮会跟女生交往，，蛮懂女生的爱好的这样的男生。，相比其那些职男来呢，这样的懂星座的男生可能会更好交往，更容易成为朋友。，尤其是星座这个话题呢，它成在的这个趣味性是很高的。

因为有很多这样比较好玩的说法，，比如说这个社首座啊，是第一次见面，特别精彻特别多安装那种，，然后到第二次呢，就原型逼路了，就成了一种很风电的呀，很放荡那样一种人，。

我们对不同星座总结束的一种刻板印象来呢，，就可以去有一种很开玩笑的效果，很容易去让你们在前进呢，取得一个很好玩的聊天氛围。，而且呢，关于星座的这些知识啊，信息啊，有趣的一些看法啊，在网上到处都可见。。

这个就让我们去获得这方面信息的成本变得非常低，变得非常的容易。，所以呢，只要我们愿意情块一点，去花一些时间，了解一些星座的信息，然后自己呢，做一个简单的梳理，，哎。

你就可以很轻松地去跟不同的女生来开启不同的星座的话题了。，那么还有一个不得不说的呢，就是美食话题了。，和女生聊美食话题呢，觉得是一个不会错的话题，对吧？，因为基本上没有女生可以去抵挡住美食的诱惑嘛。。

和女生聊美食话题呢，不仅有话题好聊，，而且也可以为你们约会呢，埋下福比啊，可以去制造一些，要请她一起吃东西，这样一些约会的机会。，那么聊美食呢，其实不需要你去有一些很特别高大上的那种知识处备，。

然后什么去过什么日本的什么餐厅啊，去过什么法国的什么餐厅啊，吃过这种大餐啊。，不需要去这种东西让你自己变得很妆，然后给别人那种压力。，其实只是让你对美食有一种很细节的体味和感触就好了。，比如说呢。

我就会很坦诚的跟你说，我其实特别喜欢喝粥，，因为我觉得粥呢是一种能够让人觉得很温暖的东西，，然后自己可能也会去尝试包一些粥，，然后就从粥里面慢慢地去搅动粥，看着那个热气的生疼，，然后再把粥送到嘴里面。

我觉得这个过程会显得很体面，很切异，，这就是我为什么很喜欢粥的感觉，就是你有这样一些很独刀的一些感触呢，，去跟女生分享，就能够去很好地把这个美食话题去了，去了。，好了，今天这些课呢就先给大家讲到这里，。

希望大家能够在跟女生相处的交往的过程中呢，，找到更多更好的聊天话题，学会更多更自信地去表达自己，，同时呢，也能够去更好的去尊重女生的表达，能够听懂女生的话，，能够去让女生聊得很开心。

让你们取得一个非常棒的聊天的氛围。，好了，那么我们下次课再见吧，我是夏洛，拜拜！