# 1-260节聊天课：75.你一定没试过，用低情绪回应展示高价值

我试试了几次的分享，我试试了几次的分享，我试试了几次的分享，我试试了几次的分享，哈啰大家好，我是下诺，这里是200聊天大师的第75节课，今天我们来讲书一个比较有趣的话题，是关于回应与相对价值的。

因为什么呢，因为情绪化的反应行为会传递一些低价值，什么意思，比如说，你去传递出一种很愤怒的状态，或者说很傻了哈哈大笑，捧腹大笑的状态，会然而然觉得你是一个不大体面，容易情绪失控的一个人。

那么这就是一种低价值的传递过程，那么反过来说，你去进行一些，虽然你内心比较情绪化，但是你去进行一些不毁影，或者是比较冷漠的毁影，那么接受他也能够去传递，出某种高价值，也就是我们通常所说的那种高冷的感觉。

那在我们经验中的，的确这样一种反应不强烈的，一种回应方式，是一个传递地位和制造性的，一个有力的武器，但是这并不意味着我们，就要去强行让自己装冷漠，对吧，然后让自己变得很机械化。

这个理论他的严永价值在于是，只说你不应该在有魅力的人物周围，然后呢，相比于当你在一些普通人周围的时候，表现出更强烈的紧张感，而更相反，你应该能够更好的去做你自己，就如通赞你的密友。

在你的家人面前那样去做事情，这个才是最好的状态，如果说你可以想象一下，你的一个两岁的小女儿，小直女儿告诉你，你真傻，你会不会感到紧张，对吧，你会不会适着去做出完美的回应，你会不会在乎。

那么多数这样的评论，都会在你眼前服过，不会影响你，你的指挥笑小小，并且继续去和他开玩笑，对吧，你不会记得他说过什么，你也不会感觉到你被否定了，那么对待吸引你的人，也应该是这样的，我们应该去训练自己。

哎同这些人也都有这样，放松了一种共证，当人们感到你没有回应他们，那么就会有一种情绪共证去告诉他，在你的价值中，你并不把他们看作是威胁，或者是好相处，而正相反，你是思考不受影响了，仍然会很幽默。

仍然能够很舒适自主的去跟人互动，就如通和老朋友在一起一样，那么这样一种共证，会使的人们把你当作高地位的人去对待，什么叫人们会把你当作高地位的人来对待呢，就是女生会认为你更加有魅力。

人们一般会对你有更多情绪的回应，他们会感到更多肯定，或者是基于你对他们的回应而感到的否定，人们会更在乎得到你的手砍，以及避免你的剧学，人们为了适应你，会更容易改变他们的观点和行为。

他们会去寻求同你的和谐，提供价值给你，试着和你组成联盟，那么所有这些行为都是兴趣指标，阶堵人们潜意是离所持有的价值差异，那么还有一点叫做社交举振，如果一个女人，哎她就感觉到被看扁了。

或者是有很低的自尊心，那么她可能也会否定你，即使她喜欢你，因为她认真的相信她和你不可能，所以她可能会通过潮弄你来获取价值，那么这就是推荐大家订其向某些人展示兴趣，从而他们会感到被肯定，从而继续同你互动。

因为人们需要感受到来自被欣赏的珍惜之感，当一个人感到被否定，她会被基礎去最小化自己的投资风险，同时也最可能去否定别人，她会对负面社交的回馈，感到敏感，努力去避免她，假定她自己有些事情确实做错了。

那另外一方面，高价值的人习惯于得到他们想要的动物，众仇课程联系威胁707，5683，东西，当一个人越感到被肯定，她就越倾向于独一把一获得价值，那么她更自信的接近，更自信的移动，更自信的前间。

她不会被怪异的反应所影响，相反她会认为是其他人有问题，那么花了一些时间在现场，去联系培养你的社交直觉，社交直觉能够帮助你知道，何时向女人展示冷漠，对吧，通过这样的方式去激发出吸引，以及什么时候。

向他们去展示兴趣，使他们感受到那种受赏时的受关注的感觉，那么人们不断地去彼此展示相对，过高或相对过低的价值，人们不断地去展示兴趣和冷漠，人们不断地使用复格和试格，来肯定和否定其他人，被交换的肯定的数量。

同所认为的价值差异是成比例的，那么这一点又会近而不断被社交信号所影响，包括兴趣主标和冷漠指标，展示高价值和低价值，社交压力等等，好了，那今天这节课就先给大家讲到这里，我们下次可能再见，我是侠多。

拜拜