# 1-260节聊天课：149.经常说这句话的男人都有女朋友了

哈喽大家好，我是夏洛，这里是链美聊天大师的第一百五十节课。，今天这些节目呢，我来跟大家聊一聊，既然另一关系需要有的正确态度是什么样的。，那么首先要强到的第一点，就是尊重。。

这个尊重跟生活中的尊重是不一样的。，生活中的尊重是一种礼貌，是一种礼儀，是把对方放在一个赢有的位置上。，但是在跟女孩子将往过程中的尊重呢，就要内涵更丰富一些了。，首先你要把女孩子看作是一个有思想。

有感情，有内心丰富体验，同时也有追求，有她自己的独特性，有她自主生活的一个，非常具体跟你一样活生生的人来对待。，那么怎么才能做到这一点呢？我们后面再说，尊重有什么样的意义？。

因为一个人只有被尊重的时候才能够感觉到温暖，比如说一些人去跟别人说话的时候呢，她可能会连眼皮都不抬，看到不看别人的时候呢，就去跟对方来交流。，那这就是一种非常显著的，非常明显的对人的不尊重。，这个时候。

别人就不会去投入同样的热情来跟你进行对话，因为她没有办法从你的身上感受到疑似的温暖和安全，所以你们之前就没有办法去进行深入的沟通。，那如果我们对人比较热情尊重。

这个时候对方就会同样的感受到你所传辑的这份温暖和热情，她就会去敞开心飞，对你诉讼很多心理的话。，那么这时候，你给别人就留下来一个非常好的第一印象，所以尊重可以制造安全感，可以制造温暖的氛围。

可以让别人更好的表达自己。，那么这是一种快速去打开对方状态的一种方式，特别是对那些在生活中有自卑心理的女生，那这时候呢，如果她能够在你这里体会到那种尖挽感，那么她就会觉得很受用。

她能够去对自己重心数了一起自尊心。，那么这个时候呢，她会重心从你这里获得对自己的尊重，也因此，她会对你表现出少有的热情。，OK，那下面我们来说第二点，完整接哪？这四个字听起来非常的简单。

但是做起来其实是非常的困难，大部分人只能到耳顺之年才能做到。，为什么叫耳顺？就是因为看什么都是顺眼的，任何印入到你眼连里面的事情，你都能够去接受，你非常的宽容，非常的具有包容心。。

那么很多人达到的这个年龄之后呢，还是会对别人有各种各样的看法，喜欢好看的呀，喜欢吃好吃的呀，那这些都是我们不能接受的。，比如说我们都喜欢跟好看的女孩子一起玩。

而不去理那些条件或者是外型要烧迅一些的女孩子。，那么这就是一种我们都会固有的一种弱点，这种对待人的差别是我们语生巨来的，是出于我们的动物本能才去产生的。，OK，下面我们来说第三点，一是同人。

这个跟第二点的完整间是一脉相成的，那么第一个，以理待人是比较容易做到的，，学大部分时候呢，我们都很容易能够做到一些形式的东西，但是在跟女生交往的过程中，我首先我们需要信任对方。。

这跟我们在社会上未必是一样的，对方一来我们就要信任，不管对方是不是说假话，我们要考虑对方为什么说假话。，所以我们需要无条件信任，并且去保护对方的眼思，因为我们可以走进对方的心里。

去了解对方因案安章的过去。，那对他来说呢，他告诉我们这些就会冒几大的风险，那所以当一个女孩子对你诉说了很多他的心里话，跟你分享了很多他的秘密的时候，那么你就有意义物来去为他保密。，完整的接待一个人。

就意味着我们把对方看作是一个独立的人，在相互平等的基础上去进行交流。，很多时候我们不能去接大对方，跟我们过去的很多经验是有关系的。，比如说一些客版印象，看到打扮很风骚这样的女孩子。

我们会觉得他是一个比较放当的一个女孩子。，但是也许事实上并不是这样的，也许他的内心非常的弱小，不敢跟很多的人去接触。，那么这个时候就需要我们去接触才能够去判断，而不要去根据过往的经验和偏见。

来去进行一种直观的一种标签化的判断。，OK，今天的节目我们就先讲到这里，OK，我们明天的节目再见，我是夏多，拜拜！

