# 1-260节聊天课：96.她不理你了？教你两种炫酷的挽回姿势！

哈啰大家好，我是夏洛，这里是两位老天大师的第96节课，今天这节课要给大家来讲讲怎么样去绑回女生，为什么有这样一个话题，因为很多时候，你跟一个女生很容易在一开始接触的时候，不管是聊天还是约会。

可能有一个短时间内的感情非常好，一个状态，聊天便率很高，聊的那种很肉麻，我说，出来一起吃东西醒玩的时候，也很亲密，洗洗打闹等等，但是很莫名其妙的一点就是，不知不觉中不知道从哪一个时间点开始。

你们之间的关系突然开始变得冷漠了，也许是你先有了那么一丝的迟遗，开始去处动的冷漠女生，然后等你态度继续转变回来，打算跟他认真发展，重新去用你的热情来面对他的时候，可是这个时候，他的热情已经消退了。

他又开始去来冷漠你，那么这种时候，我们该去怎么办，该去怎么晚回这样一种危机，其实呢，得到女人是一件事情，那，留住他，是另外一件事情，而且是另外一件比较难的事情，那我的态度就是，你想要留住一个女人。

那么你就要让他对你有更多的起球，在一段关系里面呢，是永远不能松邪和懒惰的，你一开始有魅力，有框架，有态度，那么好你就要把这些东西去，不断地保持下去，我们其实经常说一句话，就是感情里面呢。

是一种相互的控制机制，我们都习惯于去控制别人，去引导对方，不断地还要在我们周围，能够不断地更好的试用我们，坚决我们，我们都希望能够在感情中去占据主动权，一旦当你失去主动权，那么你也就彻底丧失了机会。

所以稳回感情这件事情也是一样的，你自己的态度，框架，是一定要始终如意地保持下去的，那么你的态度应该是什么样的，应该是非常强势的，你可以直接告诉他说，不管我和多少女孩在一起，不管我和多少女生约会。

但是在我脑海里面的，一直都是用你的脸旁来代替其他人，我想要再见到你，或者说呢，你可以去给他送一支美规，告发下里面，不斗名字也不斗任何信息，过了一个星期呢，再用团案的方式去送他一支美规。

这次你可以去留下一句话，但是不要署名，你就简单地对他说，任何时候，但我看到美规花，我就会相信你，所以我不得不送你一支，然后第三次去送他一支花，继续留言给他，你可以跟他说，不管我见了多少女生。

在我脑海里面，我见到的都是你的脸，然后你可以留下你的电话，让他打给你，这是什么，这是一种强势的浪漫，我给你这样一次机会，如果你失去了的话，那么好，那么我也不会再去纠缠，再去留恋了，就是打住。

就是你在拿住成一的同时呢，要去營造出一种危机感，我们常说啊，要维持一段长久的良好的关系呢，需要你十几个浪漫下去，但是一直以来，我们对浪漫有一个无区，浪漫呢，并不代表你的弱势，并不代表你以外的去好好。

浪漫的本意呢，是在你得到的女人之后，保持住长期对他们的细腻，你要成为他的幻想，变成他心中那个穿的亏甲的，那个善良的歧视，归根到底呢，你还是一个歧视，那歧视，就要有歧视的血腥和风舞，所以说其实很多时候。

建议你，很多过往的人，既然回不来了，就放他走，就好了，很多时候，你之所以特别破解的想法，就是因为你觉得你的自尊心，受到的伤害，你想去挽回你的自尊心，那么我要告诉你的是什么呢，就是你要做你自己。

对自己成实，在一般关系里面，付出感情最多的人，那么只能最小长度的控制一段关系，如果你想要控制一段关系，那就不要去很快地爱上一个人，不要去很没种的，去向他大嫌各种因性，一定要有所控制，有所保留。

如果你想变得无情，我知道这蛮难的，但是如果你想变得无情一点，变得冷酷一点，那么你就不能去懒惰，你要很勤免地去坚持你自己的框架，女人不会想要一个很容易得到了男人，他们需要的是强势的男人。

你的强势不是体现在，你对他无微不知的照顾上，也不是体现在你的强壮，你的坚强一致上，而是体现在你在你的思想上，在你的精神上的坚强，也就是，你知道你想要的是什么，所以任何时候都不能去妥协。

你要时刻知道自己要的是什么，然后毫无保留的勇敢的，取得到你想要的东西，这样的一个过程，才是最有魅力的一个过程，OK，那这期课就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜