# 1-260节聊天课：08.这四个万能话题最容易吸引女生兴趣

Hello 大家好，我是夏洛。这里是了美聊天大师的第八节课。，在今天这节课中，我会给大家讲一些，能够让女生喜欢跟你聊天的这种感觉的一些说话技巧。，那么，其实在你跟女生聊天的过程中。

女生所想要的不仅仅是一个好的聊天的气氛。他们更希望你能够用抢贸的话语去激发出他更丰富的思绪来。，也就是说，如果你能够试试的发表一些，你对某些事物，对某些人的独大的态度，或者你自己特别的见解。。

或者是点出一些没有被别人所察觉到了一些很微妙的细节，，并且一种讲故事的方式来去描述出来，你就会很容易的让女生产生这种情绪上的起伏和剥夺。，比如说，很多男生喜欢去向女生来问问题，但是我们说。

你不断向女生问问题，会给女生造成一种负担，，或造成他不想跟你聊天，不愿意去回答你的问题。，那么其实是因为你问的问题太过的平淡，太过的无趣的，那么我们可以换一种方法来提问，，什么方法呢？

就是你可以去在你这个现有的问题的基础之上去进一步挖掘这个话题，，去用更深的层次来向女生提出问题。，比如说，一般情况下，你可能会去问女生，你是做什么工作的呀？，那这样的问题就显得比较的没有情趣了。

但是如果你去问女生，，你觉得如果你随便选择的话，你最愿意做的一份工作是什么呢？，如果你这样去问女生，那他一下子就变成了一个比较好玩的一个，可以去交换两个人三官的一个问题了。，那这样的问题呢。

女生就会更加愿意去回答你，或者说你还可以去问他，，你在小的时候，最希望长大以后做一个什么样的人，对吧？，这样问就相当于做了一个视角的切换，一下拉回了我们小时候这样一种幻想的一个时代，这样一种感觉，。

那在或者说你可以去问女生，你先不相信这些什么神和鬼，而之类的这些比较选的东西。，然后你们就可以就这样一个问题去聊天了，这个话题我就会经常去跟女生来聊。，比如说，我会去跟女生来讲，其实以前我也特别不信。

但是我知道在中国其实很多家长都会非常相信这样一些事情，，尤其是在自己的孩子去参加一些重要的考试的时候，比如说高考，然后就会去为这个孩子去烧香、拜扶等等，，希望他能有一个更好的成绩。，而且后来呢。

我自己遇到了一个朋友，他自身的这个经历，也让我开始变得有点怀疑，这样的东西到底是不是真的存在了。，因为我这个朋友呢，他之前其实人生过得很平淡，很不顺利，，但是后来呢，他就很偶然的机会。

然后认识了一个所谓的大师，然后他就很堵心这个大师嘛，，因为人在这个在困境中的时候可能就会比较容易相信这样一些权魅吧，，所以呢他要去找这个大师，然后经常跟他聊，后来呢这个大师就帮他取了一个新的名字，。

你看这是一个大师经常会使用的一个技巧，对吧，给你从今起一个名字，希望能够为你今后的生活带来好远。，诶，结果没想到我这个朋友啊，他真的因为这个名字后面的人生发生了很多变化，。

他后来就很激烟巧合地认识了一个很有想法的朋友，然后两个人就起合伙来创意，，然后现在两个人其实做的非常好，他也成了这个公司的一个合伙人，，所以呢听他的故事之后我就越来越觉得，其实这些我们不了解的东西，。

也许还是有很大的一个价值存在的，只是我们没有办法去用科学来解释而已。，诶，那么这样呢就是我会利用这样一个话题去跟女生来展开一定的这个聊天和对话，，然后在其中呢去增加一些我们聊天的这种新鲜感，。

那其实这样的话题，在你们第一次约会的时候，就会比较容易的给对方留下一个比较特别的印象。，那再比如说呢，我也会去跟女生围绕这个工作呀，事业追求呀，来去寻找一些话题来聊。。

那因为事业是一个人安身里面的根本嘛，任何一个对事业前份努力的人，对人生追求不谢的一个青年人，，他一旦与别人谈起自己的工作呀，自己人生方面的话题呀，都会变得神采非凉起来，。

这其实是一种对自己的人生负责人那种太多的体现。，所以呢，如果你能够去紧紧地抓住女生在这方面的一些闪光点，，取发觉话题的话呢，你们一定也会聊的热火朝天的。，那比如说我之前遇到的一个女孩。

他是一个正在学习这种做造型设计的这样一个女孩儿。，然后呢，我就会去跟他聊，我说，哎，我觉得你是一个很特别的女孩儿，，因为其实，像你这样做艺术造型设计的这种女生呢，我也见过一些，，但是他们呢。

给我的感觉可能是长期居于幕后吧，，所以他们给我的感觉呢，就是那种不是很注重自己的艺术造型了其实，，算说他们经常为别人设计说很多很漂亮，很经验的搭配来，但其实他们自己给人的感觉，。

好像并不像我们对他们的认知那样那么光线亮理，，其实呢，有的还是满低调，满大重脸的。，但是呢，你是我认识的这种造型师里面，，比人感觉最特别，最先活去亮理的一个，我觉得还蛮特别的。。

而且我觉得像你这样其实应该是一个正确的嘛，，你把自己造型好了，才能够去让别人相信你去，，被别人打造一个更好造型的能力。，那么在之后呢，我会去跟他们分享一些对于自己未来的这种生活的这种工作的那种想法。。

比如说你这个学习这个毕业之后呢，，我觉得像现在很多人那样去自己看一个微博啊，，然后做一些直播啊，然后去信一些粉丝，，卖一些自己的产品啊，我觉得是一种比较不错的，，这种工作的方式吧，，然后也很自由。

很轻松，，而且还能让大家更多的认识自己。，我觉得你也可以尝试去这样做，，然后呢，这个女生就会去跟我分享说，，他自己怎么想的呀，他有什么样的焦虑啊，，对吧，然后对于我说的这种方式，，他能不能做呀。

等等等等，，然后我们就此去聊一些这种彼此的见闻感受啊，，就会觉得很愉快，，而且聊天的那种非常的丰富，非常的充实，，而且呢，也算是对于对方那些做事的风格呀，，然后自己做掌握的技能啦，特长啦，。

有了很丰富的一个了解，，那在比如说呢，你可以去围上你的兴趣爱好，，来去跟女生训料一些话题的公明点，，因为每个人都是有自己的兴趣爱好的嘛，，其实一个在沉默寡言的人，，只要语别人谈起自己的兴趣爱好，。

他也会变得口肉选合，，那比如说首先呢，你可以去，在见到女生的时候，，跟他去聊聊自己平日喜欢做什么呀，，你说，我那天刚刚去拍眼的啊，，或者怎样对吧，，然后现在就觉得特别累，，但是呢。

我很享受这样一个运动的这种体验和感觉吧，，有一种那种，呃，比较突破似乎，，比较挑战似乎，比较刺激那种感觉，，而且我自从第一次做这样运动之后呢，，我就开始变得非常喜欢他，，然后我经常定期去参加这样的运动。

，然后呢，其实我的兴趣爱好还是蛮广泛的，，然后有很多喜欢的运动，，虽然说不一定尝玩，，但是有科学很愿意自己的尝试，，比如说滑板，啊，，比如说重量啊，，比如说起码啊，。

我会很喜欢那种和他自然去深入接触的感觉，，然后呢，你还可以说，，而且最近呢，，我突然对这个查到我蛮感兴趣的，，然后呢，就找到一个，，在这方面比较有坚持的一个老师，，正在去跟他学习查到，。

对我的体验也是非常好玩的，，那么你通过这样的去聊天呢，，就很自然地去把你的一些平时生活中所要做的事情，，去暗示给女生，，而且让他觉得，，哎，好像对你跟他熟悉的一些，，对吧，聊着你平时会喜欢做什么呀，。

然后，你自己的体验啊，，感觉啊，，你的态度啊，什么的，，那么他会觉得你是一个非常先火的人，，而且在你说的这些东西中，，重仇课程联系微线7007，，5683，，如果说他有感兴趣的话，，愿意猜语的话，。

那么他也会很乐意去，，跟你分享他自己做这项运动的一些感觉，，对吧，跟这项运动是怎么结缘的，，然后后面呢，是如何坚持下去的，，等等等等等等，，这样呢，也可以聊很多很多的内容，，那么还有种方式呢，。

就是如果说你跟女生在一个，比较特别的地方在约会，，就是这个长走的功能性呢，，或者说他的这个，，关上行比较特别的话，，那么你们也可以围绕这个环境来去寻找一些话题，，来去聊，，因为这个环境的氛围，。

那是一个不断在变化，，随心很强的一个话题，，他没有办法去，，于先设想好，对吧，，只能是说，，哎，你当的这个地方，，把你那些那种，，真实的很特别的感觉，，去分享那女孩儿，，然后通过这样一种即适的分享呢，。

来去突显住你自己在文化上的一个积累，，让你自己的一个观念啊，，什么呀，品味啊，等等等等，，比如说呢，，我记得我跟一个女生在去一个公寓品店的时候，，我就会有这样一种感觉，，因为那个公寓品店他的那个，。

设计我觉得蛮特别的，，首先呢，一进门要下一个楼梯，，然后呢，就是下了一半的楼梯，，也不是特别长，，没有说完全是地下一层的感觉，，就感觉只是下了一半，，到了一个这种小地教里面，，然后里面有很丰富的，。

很密集的一些小公寓品的展示和排列，，但是呢，当你走进去的时候，，你有发现其实这个小房间的这个高度很高，，上方呢，是非常空矿的一个地方，，哎，那这个时候呢，，如果你能够去找一个地方坐下来，。

你会觉得一下子自己来到了一个，小的风遇空间里面，，就好像这个旁边水缸里面的鱼养，，沉到的水底，，就会觉得有一种很折腐在那里的感觉，，也是一个很好玩，，很特别的感觉，，那我跟这个女生在这个地方。

相处约会的时候呢，，哎，我就会去把我这样真实的感受去，，分享给她，，然后呢，我会拉她来坐下，，对吧，坐在我旁边，，一起来体验这种我所说的感觉，，那这样的方式去聊呢，，也能够让你们的聊天片的非常地，。

很自在，很舒服，，而且呢，也可以去看出对方对于这个，细微师傅的一个感受能力，，看出它是不是有一个，比较敏感的内心。，好，那么今天的内容呢，，就先给大家讲到这里，，那今天呢，，其实是把这样几个话题呢，。

去用我自己的一些聊天的经历的，一种分享的方式，，来去告诉大家，，应该怎么样去聊这样的话题，，怎么样去把这个你的感受啊，，很充实地去表达出来，，能够让聊天变得有更大的一个覆盖面，，变得不再很狭隘，，好。

那今天的课程呢，，就先到这里，，我们下次课程再见，，我是夏洛，，拜拜。