# 1-260节聊天课：89.暖昧的五种基本套路

好 大家好 我是夏洛，这里是两个美鳥天大师的第89课，今天这些课呢 我们来讲爱美，爱美也可以说是一门秘书，如果你没有掌握其中的这个面门的话，你是很难去进入那种状态的，那今天这些课呢。

小给大家提供一下一个非常可行的一种策略，能够让你去找到一个轻松进入爱美状态的方法，是什么呢 就是我们之前提到过的推拉，我们可以来想想一下有三个男人呢，去搭扮一个很不错的一个女孩。

那么第一个男人进进台的时候呢，去跟她说打扰一下，我觉得你气质很棒，或者说很精致啊等等，我可不可以愿意出去玩呢，这是一种方式，那么第二个男人接近一个很棒的女生之后呢，她说。

嘿 你有没有意跟我来一场很酷酷的性爱，我可以给你一点时间，那么第三个男人说，看起来你是在等人出去一起玩，不如我们一起吧，不过呢 你给先答应我，你会介绍一些很漂亮的女孩给我认识，那很明显啊。

前两个男生的这种搭扮方式呢，肯定会让女生觉得，要么很无感，要么呢，我觉得很不礼貌，很不友好，但是呢，她可能会对第三个男人比较有兴趣，原来一起去跟她来互动和聊天，为什么呢，我们可以来分析一下。

那其实事实上，第一个男人她所说的这个话，就是在努力，把这个女生来拉向自己，而第二个男人呢，则刚好相反，她所做的只是把你们去推开，推得很远很远，那第三个男人呢，就和这两个人都不太一样了，她要记得这个女人。

有一定程度上的推开，同时又把它拉回来了，那么如果这个男人，能够继续这样一种推拉的做法的话，那么她一定会，在这个情绪上，能够让这个女生感兴趣，能够吸引到这个女人，让这个女人能够，不自主的拿去。

追逐她来继续互动，继续了解她，那么这就是我们所说到的，这个推拉的技巧，简单地说推呢，就是把女生从你的身边推开，对吧，给她一个没有兴趣的指标，和信号，给她一些不好的反馈，而拉呢就刚好相反了。

会给她一个讲力，给她一个很好的情绪，让她更加贴近你，推呢就是让她不爽，而拉呢就是让她，很舒服很爽，这两者是同等重要的，只有你把女人推开了，你才有去拉她的，这样一个空间和距离，而且通常的情况是。

你通过推制造的，你之间的距离越大，那么当你把她拉回来的时候，她在情绪上的舒适感，就会越强越好，那个感觉就很像你运动的很久，出了很多汗，非常可的时候，突然能够喝到一杯，甘甜的食，或者说呢恶了很久之后。

终于可以去释放自己一次，去吃一顿大餐，那么这个感觉是非常好的，那么当你使用推拉这种机小，使用的比较好的时候呢，就会对你生产生一种两面的心理效应，首先她会让你生，爱人不助来追逐你。

而且不仅仅是为了获得你的心取，而是真正的开始去追逐你，那么第二点就是，推拉是爱美的一种方式，黄金花说呢，把它推开，又把它拉回来，那么你就一直，再让它猜测，它到底在你心中什么样的位置。

你之后准备去怎么对它，这就产生了不可预测感和选一感，如果你用得很得当的话呢，那女生你会觉得你非常的富有魅力，突然来说拉的方式呢，不是让你向她直接去放电，或者直接告诉她你很欣赏她，而相反。

你的拉呢应该是通过暗示，可能会对她的认可或者肯定，或者是暂时接受或者认可她，或者说呢，还从某一个方面去认可她去肯定她，也就是说呢，不要做全面的拉，而只是做部分的一个拉，对不对，找到她一个比较细节的地方。

来去急于她赞美，封城和标为好，那推呢，也是类似的，不是说推就是去挖苦她，去拒绝她，推应该是爱暗示，你可能不会接受她，可能不会选择她，或者是暂时拒绝，或者说不接受她，或者说呢，从某一个方面。

或者是因为某一些小的行为，表示输对她的不接受，那么有此呢，我就总结束到这样，无种不同的推拉几小，一个呢叫做后悔感，那么另外一种呢，叫做情感过身车，还有种叫做显示与隐藏，那么还有就是好警察。

化警察这种模式，最后一个叫做鼓勵推翻，那下面我就来一给你介绍一下，首先后悔感什么叫后悔感，你是不是遇到过，女生主动向你施好，然后让你心动，你以为她对你有兴趣，但是一旦你表示输，那种追逐她的举动。

她有立刻去推桌，去拒绝你，那你这时候会很不爽，对不对，你会很生气，你会想我以后再也不搭地，这个女生了，但是在情感的层面上，你会变得很迷茫，因为她对你的这种，先有兴趣再无兴趣，你就是先推后拉。

让你更想得到她，这是给你中下的一个心里的一个洋点，那么这就是女生对你的策略，那反过来也是一样的，你通过拉，让他们有某种感觉，或者想采取某种行动，然后再去推开他们，让他们后果这么做，大多数女生当能够天然。

那非常好的使用，后悔感这种机枪，就像我刚才讲的，女生会常常一开始的时候，让男人觉得，我似乎对你是有兴趣的，但是一旦男人开始有所行动，开始有所追逐，他就会推出，这就会让男人很迷茫，但是呢。

居然这些男人在感情上更加无法放弃他，开始去更努力地追逐他，那么另外一个例子就是，女生会经常让男人觉得，哎，他和男人不仅仅是普通朋友，这个时候男人就开始去，想请女生吃饭，想给他们送礼，总之会投入很多。

但是呢，当这个男人一旦开始暗示，他希望，能不能让这个女孩去做他的女朋友的时候，女孩就会微笑着说，我们只是朋友啊，对吧，你怎么要这种想法呢，不过呢，我认识一个很棒的女孩，可以去介绍给你，这些时候。

我觉得你们很配，那么这些都是非常感性的，女生经常去使用的这样一种，后悔感的一种机枪，那居然一粗，比如说你可以怎么来使用这个机枪呢，比如说你跟女生在聊天的时候，你可以去跟她来谈论，另外一个人。

然后或者说你自己遇到了一些很糟糕的，很糊涂的，很尴尬的一些情况，分享一些很久的一些东西，当女人被你说的东西都笑的时候呢，你可以突然变得很严肃，开始去马院去指摄她，就是，你怎么可以去取消别人的不幸呢。

能让你不知道，取消别人的不幸呢，可能让你自己也早已不幸，但这个时候她就会怎么，把她都会对自己的刚刚，的那种轻易的笑好像有点后悔，她觉得你批评的，确实是，很有道理，她一下就会变得蛮紧张。

就会后悔刚刚的笑容，那这个时候呢，你发现她突然开始，跟你一样变得比较认真的的时候，你再去释放掉，你再跟她说，哎 不过我也承认，这确实太好玩了，就是很有趣，你在就是，回到一个轻松的状态。

去外中紧张感觉给她释放掉，那么这就是一种非常好了，一种利用后悔感的机枪，来制造推辣的一种效果，好了，那今天这节可能就先给大家讲到这里