# 1-260节聊天课：36.一开口就吸引妹子的声音是这样塑造的

【字幕製作詞】，哈囉 大家好 我是夏洛，這裡是廖美聊天大師的第36節課，今天這節課來跟大家講講，和女生相處過程中的知體語言，知體語言是人和人之間溝通的一種很重要的方式。

因為很多時候你說的是什麼其實並不重要，對不對 重要的是你說話時候的神太啊，語氣啊 眼神啊 以及表情啊等等這些，那麼他們綜合決定了你的表達，是不是能夠去實現你語氣的效果。

比如說同樣是幽默的慣例啊 幽默的故事，可能別的男生給女生講 女生沒有笑，但是你的知體語言做的是分道位 女生就笑了，那這個就是知體語言的重要性所在，很多潛在的信息都是要靠知體語言來表達和傳遞的。

其實很多男生恰恰就是因為知體語言的問題，導致在約會的時候給女生留下的印象比較差，所以在約女生的時候呢 女生就比較冷漠了，而且這樣的男生自己你可能也沒有意識到問題所在。

比如說你跟女生說話的時候 眼神躲躲神闍安，不管正是女生，那這就會給女生留下比較差的印象，他會覺得你沒自信，那沒自信的男生當然也就談不上有魅力了，沒有魅力又怎麼能夠去吸引女生。

那在比如說有的男生在跟女生說話的時候，身體很僵硬 甚至說話的聲音都有點燦鬥，而這種緊張的情緒很容易去傳染給女生，讓女生也沒有辦法在輕鬆的氛圍中去和你來交流，那自然也就沒有辦法去拉近兩個人心裡的距離。

讓女生得到相處中的舒適感，所以我們要在今天這些扣中去系統的講一講，知體語言方面的知識，讓大家能夠在舉手投足之間都取能夠散發出男性的那種魅力來，知體語言的內容包含聲音 表情 眼神 語氣 左滋。

對不對 幫他很多內容，下面我們從最基本的聲音開始來說起，聲音看似是一個天生決定的事情，我們沒有辦法去改變，但是我說的聲音不完全是指你的音色，我其實遇到很多男生說話的時候，他的氣息非常微弱。

天這樣的男生說話就會覺得很累，因為你經常聽不懂他在說什麼，而且覺得這個男生沒什麼氣勢，對吧 所以會讓你完全沒有好感，那麼一個男生應該首先做到的就是說話的時候，聲音 名朗 有氣勢。

對吧 才能夠獲得女生最基本的尊重和任何，所以大家在和女生約會說話的時候，一定要非常有底氣，我非常認同與句話叫做口奶心之門戶，送給大家，如果你說話的時候是有氣無力的，那麼你的內心肯定是沒普的 是荒亂的。

這樣就很容易把約會搞髮，反過來如果你能夠在說話的時候，讓自己的氣息聲音都很飽滿的話，那麼你的自信心就會增強，你就能夠更加冷靜地去應對女生，拋出的話題和約會中的突發情況，所以在說話的時候不妨去方滿節奏。

調整好你的呼吸，讓每個字都能夠飽滿有力的，從你的嘴巴裡面去跳出來，那說到聲音呢，有一個不得不提的小問題就是方言問題，建議大家還是要練好普通話，因為方言一使有可能造成女生聽不那懂。

二是有可能造成給女生的感覺，比較土，是吧，除了方言之外呢，再跟女生聊天的時候，還要注意語氣詞的這個問題，比如說如果你在說話的過程中，總是實不實地崩出來，嗯。。。那個。。。，等等，類似這樣的一些詞的話。

那給女生的感覺也是蠻不好的，對吧，他會覺得你反應比較慢，簡化呢也沒有邏輯性，我們都有過這樣的感覺，聽有的人說話呢就很著急，因為他知之無物的說了半天，你就是找不到他說的那個重點。

甚至於有的時候我們會打斷他，幫他說出他想說的話來，所以如果說你有這樣的不良習慣的話，就一定要去學會借出掉，那麼如果說你改掉了上面，我說的那些問題，那麼可以說，現在你的聲音已經做到基本合格了。

那麼下一步你是要學習的，就是讓你的聲音變得有魅力，甚至說變得性感，這個時候就要說到情緒了，情緒這個東西吧，它是讓一個人說話變得有魅力的，一個非常重要的一個原因，而且情緒呢，它值得不僅僅是你自己的情緒。

同時還包含你給別人帶來的情緒，如果說你能夠在對話中，融入非常豐富的情緒，那麼你的講話就會變得很有感染力，很吸引人，你和別人的對話來就會變得更有趣，有更多的人願意參與你的對話，那麼怎麼做到這一點呢。

首先你要學會有停頓，有停頓就能夠給聽的人帶來期待，激發聽者的好奇心，而有意的去製造停頓，從情緒上來說，那就是一種對聽的人的一種挑鬥，對不對，而這樣的對話方式，它就會容易使對話變得更加有趣一點。

那在對話中去加入豐富的情緒，你還要學會的一點就是要有重音，比如說同樣的一句話，我特別喜歡理安的電影，和我說，而我真的是我特別喜歡理安的電影，它的語氣是不一樣的，很明顯，那我用第一種方式來說。

可能聽到的人沒有什麼特別的感覺，它會跟我分享，它喜歡誰的電影，或者說如果它不喜歡的話，它就乾脆去插開話題去聊別的，但是如果我用第二種方式來說，那可能這個聽的人即使不是很感興趣，它也會因為好奇心而問我。

那你為什麼這麼喜歡它的電影，那這個就是使用重音所產生的情緒，它感染到的別人的一個後果，那重音的使用的，可以去選擇一些強化感情色彩的詞，但是也不要過多地去使用重音，否則的話。

那也會讓人覺得你是一個比較浮誇的人，就是要適度就好了，那麼除了注意停頓和重音之外，還要學會在說話的過程中，去融入感情，這個其實是很多難生多缺乏的一種能力，能夠做到在講話中去融入感情。

你就需要在講話的時候，去綜合運用你的語氣，表情以及你的質地語言，你的語氣表情質地語言寫用得越豐富，那麼你講話的時候，你的表現力就是越強的，你講話內容對你身的感染力，也就越強，好今天關於聲音的這些課。

就先給大家講到這裡，我們不妨去注意一下，去反思一下我們在日常的對話中，有什麼樣的問題，對吧，從今天開始，去嘗試去改變這樣的問題，好的，那今天這些課就先講到這裡，我是下課。

拜拜