# 1-260节聊天课：136.她喜不喜欢你，看她如何应对这种情况

哈喽大家好我是夏洛，这里是两美聊天大师的第136节课，今天我们来聊聊如何变变一个女生，她是不是喜欢你，当你喜欢上一个女孩，但是不确定她是不是对你有好感的时候呢，你会很想去约她出来，但是又担心她会拒绝你。

那这时候到底该怎么才能够确定，她是不是对你有那种意思呢，尽管每个女孩都是独一无二的，表达情感的方式也不尽相同，而且和一个女孩的年龄啊，个性啊她所处的社会跟她环境啊都有关。

但是呢心理学间还是发现了几个共同的信号，根据这些信号呢，还是可以比较精准的去判断出一个女生，她是不是喜欢你，只要你去仔细地去留意，她的个性言词和行为，你就能够很清晰地去判断和补拙到她内心的想法了。

那么判断一个女生是不是喜欢你的第一点，就是要去试着了解她，你呢不要接着预先去随意的揣测，你可以花些时间去跟她来相处，每个女孩都是独一无二的，判断她对你是不是有好感的法则呢，并不都是碰拥的。

所以你要尊重她的独特性，是去了解她，同时也让她能够了解你，这一点是非常重要的，你可以找到你们共同喜欢的活动，比如说运动啊，觉得不完或者其他的一些爱好，就算你们只是在吃东西的时候去交谈。

那么也能够让你去从一定程度上了解她，你呢可以在她上学，或者上班的路上去陪伴着她，和她相处的时间越多，那么你就会了解她的喜好，以及她的表达方式，这样就会更加容易能够判断她是不是喜欢你，那么接下来。

当她在你身边的时候呢，你要学会去发现她各行的变化，那种很微妙的变化，就是她对你有好感的，很积极的幸好，同样也有一些变化呢，能够看出她对你是明确的，没有任何想法的，所以你是要兴趣观察她。

平日里和朋友相处的方式是什么样的，不然你就没有办法知道，她对于你和对于别人有什么不同，如果女孩对你有好感呢，那么当你在附近的时候，她可能会变得比平常，更加活跃，更加爱笑，更想给你留下深刻的印象。

那与此相反，有些女孩在喜欢的人身边的时候呢，可能会变得更加安静，真正跟你面对面相处的时候呢，会脸红，或者眼睛不敢正式你，她过去避开和自己喜欢的人的眼神交流，那什么样的幸好表示她对你很反感，没有兴趣呢。

比如说身体很僵硬，和你保持距离，回答你的问题很简单很粗暴，对你的评论进行访资和反驳，当你打扰到她和朋友在一起的时光的时候，她会很生气，或者说会对你分白眼，对你皱眉，会转移她的注意力到其他人的身上。

那么这些都实在对你没有兴趣的一个幸好，那除此之外，你也应该去观察，当你在产的时候，她和同性以及疫情的交流是什么样的，别人讲小话，她会不会笑，会不会去不经理间去触碰别人，说话会不会看着别人的眼睛。

还是只对你是这样的，那还有一点可以判断她是不是喜欢你，那就是可以去观察，她收到你的惊喜时候反映是什么样的，比如说出乎意料的在吃东西的时候，做了她的身边，或者在她参加活动的场合出现，那么这些时候。

她时间没有见你的心理准备，你通过观察她的灵魂反映，就能够看出她对于你是不是有感觉，如果她对你没有感觉，你突然出现她的行为就不会有什么变化，除非她特别讨厌你，对吧，那么她就会变得生气，变得很严肃。

变得很不想理你，对你无所谓，一般来说，如果她对你没有什么格外的好感，也不是很讨厌你的话，她就会像你遇见普通的朋友那样去打招呼，但是如果她喜欢你的话，那么当你突然出现的时候，她就会变得紧张，或者害羞。

比如说，比如说过去不能自己的头发，来找你自己的着装等等，那接下来，你还可以通过观察她的朋友，对待你的方式，来判断她是不是对你有感觉，当她和朋友在一起的时候，你去走向她，如果她的朋友纷纷去走开。

给你们两个单独相处的时光，那么这就表示，她已经向朋友吐路过对你的心思，刚才他们说过，当她跟你在一起的时候，希望她的朋友们能够去次决地走开，或者当你走到她和她朋友的身边的时候，你去观察她们的反应。

她的朋友们会不会笑，会不会去歧歧思雨，或者给你一个，我们好像懂了很多事情，那样一个眼神，如果是这样的话，那眼神她是喜欢你的，那么除此之外，你还可以去看一看，她对你有多关注，当你和她在一对一的家园的时候。

她会不会玩手机，或者似触帐网去找别人说话，或者找理由离开，那这些都是对你没感觉的表现，反过来，如果她不油的靠近你，经常会对你笑，经常出现在你的活动范围之内，那就是说她喜欢在你身边的感觉，还有一点很重要。

就是当你看见她和别的男生说话的时候，你可以去主用打招呼，来测试她的反应，只要那个男生，不是和她很亲近的朋友，她的反应就能够告诉你，她是不是喜欢你，或者喜欢那个男生，如果说她脸红，她不自在。

她必看你的事件，那就表面她不想让你误会成为，她更喜欢那个男生，如果说她陈近在和脸红的男生交谈中，以致约没有离你，或者说只是创创打招呼，又重新和那个人说话，那就说明她不会怎么喜欢你，再比如说。

她的朋友在场的时候，尤其是有男性跑在我载的时候，你去和她说话，关照她是不是会经常看向你，如果她经常吵你看，那么就表示相比于在场的其他人，她会更加关心你的反应，OK 那今天的节目呢，就讲到这里，我是夏洛。

我们下期节目见，拜拜