# 1-260节聊天课：74.解锁情绪密码

【心情】，Hello 大家好，我是夏洛，这里是两名聊天大师的第74节课，今天这节课我们的关键词是情绪，人类的行为其实只有很少一部分是理性的，很大程度上人的行为都是情绪化的。

就如同合理化是一个帮助我们生存的重要武器，我们的情绪也是被设计来保护我们自己，去提高我们生存和反演的级虑，情绪可以被认为是帮助激励我们的喜怒哀乐的一种心理模式，就像快乐与痛苦的肉体模式会影响我们的行为。

很多情况下，当生存价值处在危险边缘的时候，情绪产生更强烈和更迅速的反应，往往在理性思考、太慢，以及太不现实的情况下，这样会是我们收益，如果在你的环境中有指标只是你的价值被钱的影响了，那么你会感受到它。

你会经历它，就如同你感受到火焰烧手那样非常确定，或者是如同品尝最美味食品的时候那种快乐，那种奖赏的感觉，或者是那种惩罚通过的感觉，这些感觉影响必须趋势着我们的行为。

这就是为什么我们的许多价值计算在经验的层面上去进行，因为我们没有决定被一个很漂亮的女生吸引，这么相反，当一个很好的女孩走进房间的时候，我们会立刻对她产生性去和欲望，这么相反。

任何经历过分手痛苦的人也知道，尽管这是心灵伤的痛苦，但是这种痛苦非常的真实，我们在不确定和不断改变的环境中取生活，只能获得不完全的信息，我们通过感觉所得到的信号，不可能是完全的真相。

他们只是获多或少的证据，其实是最好的策略也会导致错误，其实那些成功的生存与反演的人也仍会失伤犯错误，唯一的问题是哪种错误在长期以来，对于大多数人来说都是大家最低的，比如说在原始社会。

接近女性有真正的危险，在各种危险中，男人冒着被别人记督的生命危险，一定程度的谨慎是必要的，通过接近女性一个男人冒着被对手记督的这种生存危险，但是如果她在谨慎上犯了错误。

那么她就要去承担单身生活带来的反演价值的方向，我们的情绪程序会平衡这些冲突的压力，使得我们犯代价最小的错误，我们的心灵被许多由进化压力而形成的情绪，与行为模式所组成，这很重要，因为在长期。

那些有时候看起来不合理，或者是错误的情绪和行为，仍然比那些替代品的代价更低，这些我们所有的情绪和行为是那些，经过岁月洗理证明其他错误后保留下来的，情绪只是一个有用的导航系统，他们不能给我们神职。

不能给我们一些上天的旨意，但是正相反，他们的进化为我们提供了最好的生存和繁殖机会，比如说女人会被他们的社交圈的高价值男性所吸引，这往往是最好的策略，但是有时候这个错误导致有趣的反常。

但是在长期中在整个人群中，这种程序仍然会帮助女性，同高价值的男性去结合，情绪它是一个非常有用的指示器，常常情绪会基于你所在的环境中的信号而变得活跃，即使你没有意识到机器中反映的信号，比如说。

你有奇怪的感受到过女朋友批退吗，研究表明，季度会机器90%的传缺度，这就是值得考虑的一个指示器，这也意味着，在其余10%的情况下，季度是不遭效的你会欺骗你自己，这是一个好的在紧身方面通过。

犯最低代价错误的精华例子，毕竟有点过于季度的行为会导致，更高繁殖成功的概率，社会市营会比基因市营更快的发生，而且只有强烈的长期变化才会影响急，我们的情绪和他们导致的行为，其实最适应的是。

早已不存在的原始不夺环境，比如说，尽管现在科技允许我们在没有怀孕风险下，去享受性，那女性的情绪仍然轻强于认为，出业是同怀孕本身同样重要的事情，在性关系发生的前一刻，女性会感到一种焦虑，但是这一刻。

也是她历史性地冒准她风险的一刻，男人也会有同样的焦虑，比如说你可能会被一个女人拒绝，而你可能再也不会见到她，当然这没什么丢脸的，你的预选则就是不认许，那更进一步你的人生安全是完全没有保障的。

你在游戏的时候，不太可能被记住的男友谋杀，但是男人会再打开组合前去，感受到接近焦虑，远古时代的男人在接见女人的时候，感到生存与繁殖的最大风险的那一刻，就是现在男人感受到最焦虑的时刻。

那么基于这些反而在一个部落环境中，如何有用的论点，去解读现代人的情绪反映，是非常有趣的，情绪有好几种功能，你可能把它单纯的想象为大佬中的循环电路，用来评价价值，然后在合适的时候。

通过型外的的情绪来引起行为，这也就是对于快乐的期待和对于痛苦的恐惧，那这些感觉的存在的目的是，为了引起特定的行为，进而提高我的生存和繁殖基率，价值差也和投资风险，其实在情绪层面是被永远不停止的计算着。

比如说一个女人和一个非常有吸引力的男人发生关系，他会感觉到这个男人会被自己更加有魅力，他因为自己不能够把这个男人保留作为长期的投资，因此的这个女人他所用我的情绪常续。

使得他同时即未获得一个有魅力的伴侣感到美妙，也未不能守住他而感到糟糕，那么他感受到的两种情绪，这两种情绪都是非常正绝和客观的，那么这也就意味着拥有矛盾的情绪是非常正常的，不同的情绪有不同的价值评价。

威胁评价和动机目的，害羞感通过促使我们避免，陌生和有潜在危险性的人物来保护我们的生存，孤独通过促使我们走出房间，去认识义性来保护我们的繁殖机会，那季度通过促使我们维护伴侣，来保护我们的交往投资。

由季度引起的警觉和暴力的行为，被当年社会却视为一种恶行一种不好的行为，但是这种常续却是在其他程序，被进化所移其的过程中去保留下来的，为什么呢，当你同时感到孤独也害羞，你会有一种矛盾的感觉。

其中的矛盾感觉错了吗，不是，他们都对，那些孤独却不那么害羞的人，或者是害羞，但不那么孤独的人，他们倾向于在传承基因的过程中去失败，就如同身体上的痛苦，帮助人们痛过促使他们避免化爱的事情。

来在这个世界上过火，情绪的痛苦也以同样的方式来帮助着我们，从生物学的小独来说，快乐于痛苦都没有深层自的含义，我们只是简单的感受到他们，因为他们通过提供基地和激发行为，来提高我们的生存基率，好了。

今天的课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜