# 1-260节聊天课：78.巧用社交证明才能更好地吸引她

【鋒鋒】，大家好，我是夏洛，这里是寥美聊天大师的第七十八节课，你有沒有注意到过，生活中有这样一种现象，就是呢，哎，你跟朋友在一起出去玩的时候，突然你发现你的朋友丁着远出的某个人看来看去的。

那这时候你会干什么，你会非常不由自主的也会转身去看他在看的那个人，为什么？，因为有这样一个来自于环境的社交信号，去植入了你这样的一个反应，这叫什么？，这就是一个最典型的一个社交证明的案例。

我们的情绪程序会被设计来回应社交信号，越有人去清听你、去关注你，去跟你达到情绪上的共鸣豪共产，那么你就会获得更多的社交证明，这是一个不断在滚血球的一个过程，是一种马太像的那一种过程。

那么当你有越多的社交证明，人们就会越关注你，因为社交证明对于一个人来说，他非常有吸引力，我们任何人的情绪程序都会被设计来，基于社交信号，去评价一个人的价值，我们的情绪程序是基于可靠的指标。

来做出最好的角色，那么这就是为什么社交证明有用，那么在恋爱学中产生，社交证明的非常有力的一种方式，就是全体理论，全体理论它还会负语我们，独自进入新的社交互动的力量，并且战胜整个全体。

能够随心所谓的去创造社交证明，那么另外一个产生社交证明的方法，就是带随从，比如说带朋友带一个伙伴啊这样，你可以想象一下，如果你能够带一个很风趣，很好玩的一个男生，或者女生来做为你的朋友。

一起出现在一个社交场合，你们一起聊天啊，一起大笑啊，一起跳舞啊，一起有游戏，一起来拍照等等，这些都会是成为你们，非常好的社交证明，还包括很时尚的打扮穿着，你今天设计的开场白，这些都会使你，在一开始。

在一个社交场合中，去得到更多的关注，并且传递出更多的高价值，而人家现在没有得体打扮的人，他们其实没有意识到，他们看起来有多么的不起眼，有多么的糟糕，那么你的吸引呢，其实就是通过你的服装，你的外形。

你的视频，你的法型等等，去传递给整个社交局任的一个形象，所以说呢，在咱们这门学问里面，有一个辞家做办孔雀，那么就是说，却利用更自己的吸引，却利用更多获得注意力的方式，把你自己去置身一某种社交压力。

而因此展现你行为的价值，潜在含意是什么呢，就是你能够去背负非常大的，社交压力，因为一般人，他是不能够去承受，众人的关注的，对不对，如果你能够承受的话，那只能说明一点，就说明你已经习惯了，说明你在生活中。

就是一个处处被人关注的人，你已经习惯了成为交点，那么好，这就是价值的一种，非常重要的一种表达，也就是说，办孔雀这种行为，他能够强化所有人对你的反应，一个能够掌控全局的一个男生，一个会办孔雀的男生。

要比一个能够掌控全局的普通男生，要更加具有吸引力的多，但是你要是一个人，醒南眼值的肚子在旁边，那么就会让你看起来像一个失败者，那么在我们这门学问中，我们利用个人的魅力，去刺激对方的情绪。

去获得一种美好的想象，去引起我们共同的笑声，一起来情绪的公正，这个时候，其实你把自己打造的像一团火焰一样，对不对，能够去很热烈地燃烧起来，你会不断地发光发热，这就是你的在社交中的互动的价值。

能够吸引更多的人进入你的空间，能够去影响他们，通过你的故事，来传递你的价值，获得他们的认可和社交证明，那么也因此或许别人的注意力，它总是和这些东西相关的，刺激、行动、光亮、声音、价值。

人们自然的会对高价值有高的兴趣，那么这在或许注意力的时候是非常有效的，比如说一般来说一个男人，他的眼睛，在和一个女生谈话的时候，会不自觉地去注意到对方的胸部，那么这是自然发生的。

其实他没有这种企图和追求，他有时候会发现，他自己有必要去有意识的，来抵制这样一种冲动，从而避免引起感慨和误会，那么他的思维预制的冲动，使他将眼睛直接倒向反演价值的指标，你这么来分析这件事情的话。

就会比较有趣，那么另外一个例子就是，更多的人会转过身来看一个大明星，对吧，当你在街头看到明星，可能在拍一个什么东西的时候，你会不断地去关注他们，但是如果是一个普通人走过，你当然不会去看的，对吧。

更多的人会转身来看一个，还有权力的人，还有一个官员，对吧，或者说去看一个美女，对吧，都是因为价值传上了西野，那么如果你也有价值，那么就会有更多的人来关注你，反过来也一样，当有很多人在关注你的时候。

那么他们就会肯定觉得你是有价值的，眼睛能够导致我们的行为，比如说当一个女人，他被你吸引的时候，他会下一时的去完动自己的头发，那么这样一个行为的进化，顿的原因是因为，这个动作会令你注意到他的头发。

从而去传递出他的反演价值，他是被设计了，去这样做的，那么同样的道理，也用你在夜店挑舞的人，他的动作 他的腰饶来获得他的吸引力，所以更多的男人会去看到他的反演价值，这个行为会给他带来更多的。

可选择的优质的男人，那么这样的话，他就会有空他的基礎，去遇到高价值的男人，当有一个地方出现闪光弄的时候，你的第一反应是会去找到这个官员，在干嘛，对不对，你会很好奇，那么这也是一样的道理。

所以说当你想要去吸引到其他的人的时候，那么你就让你自己准备好，去最大可能的去传递你的高价值，那注意力也会被声音和噪音来吸引，比如说当你跟你的小伙伴在一起，玩耍的时候，爱突然旁边路过一根女生。

你们都觉得很不错，这时候你们就会在下一世里去提高自己的音量，对吧，想要把你这种谈话时候的气势，你的价值去通过这种方式去，潜在的传递给对方，而且因为你成为的人，他是被设计的去为。

那些有价值的地方来投射关注的，那么当你获得这样的关注的时候，你自身进化而来的那种情绪，会用感觉良好来讲连你自己，而这种讲连，会帮助你去保持高价值的行为，那么这样的话，他就形成了一个很良盛的一种宣传。

不过他会有一种误导，就是如果我们会极端追求的话，就会出现一种情况，叫做坏的关注，好过没有关注，就是为了不得关注，而去忽略自己去展示了，什么样的价值，是用什么样的东西来去激发这种吸引的。

所以说我们要去脱离看这样一个陷阱，那么我们要做到可能是在那种很自然的，装夸下去获得关注，而不是去很在意，也不是用那种很反常的行为去可求，去过分和追逐关注，如果你的行为表明，你是一个努力寻求关注的人。

那么你会变成一个小丑，你的价值也会降低，好，那今天这节课，我们就先讲到这里，我们下节课再见，我是侠洛。

拜拜