# 1-260节聊天课：209.因为懂这些姿势，才能撩到她的敏感点

大家好，我是小羽女朋友，本期节目女朋友又给大家带来最强姏妙美干货了，跟大家分享的内容是女孩最讨厌的三种低情商聊天，在这个社交时代不会聊天，简直跟没有生存能力无法聊美，有一部分的确是不会聊天。

但很多人是情商太低，因为喜欢一个人，所以脑子不听使用光片的喜好，做了很多低情商令人反感的行为，导致自己原本看起来非常有前景的爱情，就这样几非蛋打，首先，我们来看看微现聊天当中，美子最讨厌的一种。

一发朋友圈就因为喜欢美子，所以喜欢那人一发朋友圈，肯定是第一时间能看到，而且第一时间点赞的，这是喜欢的第一层次，其次不断刷存在感，逢朋友圈必赞之外逢朋友圈必点评，而评论无外乎是一些直男式的评论，好美啊。

你好漂亮，这里好好看，你出去玩了，怎么不叫我，你怎么不会有信息呢？，这是喜欢的第二层次，再一次，一看到美子发朋友圈立刻就私聊或者打电话，有些学员会说，不是不能发再吗？这两个字是吧？，姑娘发了朋友圈。

肯定是在看手机，肯定是可以私聊，肯定是可以打电话，这是喜欢的第三层次，小于老师要说的是，这三层次，一次比一次让美子更加反感，那和美子正确的聊天方式，应该是怎样的呢？，如果你想知道的话，微信公众号一来。

所所小路情感男士，关注以后，回复数字二一二，田心的手机号和微信号，小于老师的私人助理会联系到你，送你免费的练爱聊天密集，已经有不少的妹子和我吐槽过，怎么会有这么低情商的男生，还有一些男孩。

每天就像监视器一样，盯着对方的朋友圈，完全不会换卫思考，自己这个行为可以说是借着喜欢的名义，行监控之时，总之就是没话找话呗，那我再说一下第二种低情商的聊天方式，就是听不懂前台词，聊天太平淡。

这一句话相信戳中了很多人的心，真的是完全听不懂女生的前台词，有人还扬扬自得的反问我，说，我觉得我们聊天很不错，你来我网聊天好几页，我仔细的看了一看，全都是一些交换信息的聊天，简称新闻联播式聊天。

大家都是客气气地在交换信息，比如你多大做什么工作，有什么心情爱好，有点面试的感觉对不对，你问我答，然后就没有什么然后了，这种聊天冲起量是把天聊下去，但是不能把天聊到十字，平淡无奇的白开水是聊天。

只会让妹子觉得你跟你聊天太没意思了，聊天能听懂前台词，你才能点到为止，而不是打破沙锅问到底，聊到大家都面面相去，怎么收场呢，如果你想知道妹子的前台词，可以关注我们的微信公众号，小路情感难事。

关注以后回复数字212，停写表单小雨会送你免费的恋爱聊天密集，好我们继续说，什么样的男人才能真正得到爱情呢，一通过一件事就展现了别人没有的魅力，二过了一段时间，他又做了一件事让女人刮目想看，三。

慢慢地女人会发现，她是个很有内涵的男人神秘，有很多让人耗齐的点，四，时间越久越会让女人觉得她很牛逼，越会被她的魅力深深吸引，她不会像大部分男人一样，实质无畏，气质可惜的大北胎，所以什么样的男人最迷人呢。

让女人不断想要探索的男人最迷人，大家要记录这一话，让女人不断想要探索的男人最迷人，一辈子太长啊，山高水长谁都说不好，遇见喜欢的姑娘有能力经营爱情，既然选择了相爱，请用尽力气。

我觉得很多学员加入到我们这个课程当中，学习恋爱是很幸福的，即使同样青色的年纪也许没有，很好的经济条件，但通过学习和指导避免爱情里的遗憾，越来越多的独立女孩开始相信。

嫁给王子不是唯一一个可以让你变成公主的方法，好好学习投资自己提升情感能力，做更好的人才能看到更好的风景，好了，感谢大家说听我们的节目，我是你们的小云女朋友，每天给你传递正能量每天告诉你。

最正确的聊美方式，那我们下期再见了，谢谢大家，爱你们，妈妈的