# 1-260节聊天课：202.把女生聊嗨，就用这个方法

哈喽大家好我是你们的小鱼女朋友，今天呢我来教大家怎么在微信上和女孩子聊天，如果你没有办法吸引女人按照字点上的定义，你等于没有反制能力，大自然会毫不流情地尖面你的基因，听起来是不是觉得很可怕。

不过没有关系啊，当你听到这个节目的时候呢，你就得救了，众所周知女生都喜欢高价值的男人那么包括哪些方面呢，我们来分析一下啊，高价值分为应性指标和软性指标，那应性指标包括什么，外形生活习惯经济实力。

那软性指标包括生活方式，社交认证，语言，行相气质，自身的性格，如果你觉得刚才小语老师说的各个方面，你都达到了标准啊，那就没有标再听我的节目了啊，省点时间去做有用的事吧，如果你意识到自己的价值并不高。

而且想立刻改变的话，那么请往下听寻找答案，当然呢，如果你想知道更多的追女孩的技巧，微信公众号一来搜搜小路情感男士，关注以后回复数字二一二，填写并提教你的手机号和微信号，小语老师的私人助理会联系到你。

送你免费的恋爱聊天密集，刚认识一个女孩，你对她有好感并且想追求她，那要如何让她了解你并喜欢上你呢，当然是从聊天开始了，别以为聊天很容易啊，说话这门艺术是需要不断学习的，特别是当我们带着某种需求。

比如为了吸引对方而聊天，往往是很难的，当你面对喜欢的女生的时候，说话有时候会口吃街吧，甚至变成亚版找不到话题，看着对方脸上逐渐失去笑容，平凡打喊显，或者是网上聊着聊着，她突然打断你说，好的，天起来不错。

我去洗澡了，是不是都中了，不要闹，不会靠聊天吸引对方，这个问题是可以解决的，你只需要一些幽默的聊天技巧，那今天的节目呢，小雨老师就教大家几招，第一招假装头响，这种方法呢。

是用于当女生提出某方面的要求的时候，你可以先让她一步，然后再打击她，比如，当女生说，不要再教我小公主了，再教我就不理你了，你就可以说，好的，那我该教你什么呢，小公主，虽然天起来很前走。

但是可以根据女生的反应来说话，一般情况下，女生会觉得你很完毕，处处在斗塔，她也会不但地跟你回应，甚至也会降米的尼撑，互相伴嘴，有说有笑，第二招故意开车，这种幽默技巧在生活中很常见，就是制造一个误解。

让女生响入非非，最后再跟她解释你的意思，并打去她的思想不健康，比如说，男生说，你知道事上什么东西最硬，女人最喜欢了，特别是结婚后的女人，这个时候你可以根据她的表情，和她的反应，如果发现她迟疑或者坏笑。

说明她想歪了，你可以接小答案，你想哪去了，我说的是钻石，当然这种幽默的方式，不能逢人就用，甚至不能多用，因为有些女生，拒绝跟男人谈之种耻度的话题，而说说效果还是可以的，第三点，假装否认再承认。

女生经常会问男生一些问题，比如你是不是教过很多女朋友，你是不是很讨厌你的前任等等，反正遇到问题你也躲不了，那么到女生制问你的时候，该怎么有趣的回答她呢，比如女生问你，你经常搭扇女生吗。

你是不是立马向否认，没有啊，我只搭扇你一个而已，然后就结束了，很多男生觉得撒谎也不对，说实话也不对，总结了女生不会饶过自己，那你完全可以比她更扯，你可以先假装否认，然后再承认制造幽默效果，比如你可以回。

不经常啊，一天只是认识十几个吧，再比如，当女孩问你经常带女生回家吗，那你就可以回答，怎么可能啊，都是女生带我回家，这样天起来，是不是有趣多了呢，第四招假装复合，跟女生聊天的时候。

但她说了一些你不认同的话，你会怎么回呢，记住千万不要反驳她，否则没有好下场的，比如女生说，我最讨厌男人吸烟了，臭死了，你要是突然忍不住站起来，替吸烟难通包身员，对她让让到，你们有人屁事比我们还多。

我先怎么了，那女生保证提包走人啊，那要怎么做呢，教你照先来，教你照先假装复合她，然后再去踩她，女孩子说，我最讨厌男人吸烟了，那你就可以回答，就是就是，臭烟应该是女人的事，男人臭什么热闹，对吧，这样呢。

既不得罪女生，又让她觉得你说话，非常有趣，第五招，夸张赞美，这个很容易理解啊，就是用夸张的与其赞美，公为对方，虽然表面上有点，炒粉的意思，但实际上呢，也是在夸女生，这种方式的赞美，更能增加趣味性，比如。

给女生拍照的时候，女生说，怎么样，拍的好看吗，男生可以回复，美的刘宾鞋，先与下反了吧，女生说，再拍一张，你就可以回答，美的猫胖，当女生说，这个字是好不好看呢，你可以说，每到枯了。

刘宾鞋都摆不出你这个动作，女生说，讨厌那样呢，男生可以回复，非常到位，你都可以出道了，反正，小悦老师告诉你，使劲的夸，这样重复夸张的赞美女生，很快让女生知道你再斗她，而且那些还会偷偷暗洗，最后呢。

我们来总结一下，如何用幽默的方式，给女生聊天，有五点方法，第一，假装头型，女生提出某方面要求的时候，先让她一步再去打击她，第二，故意开车，让她想入飞飞，再打去她思想不健康，第三，假装否认，再承认。

是走幽默的效果，第四，假装复合，不容易得罪女生，又能斗她笑，第五张，夸张在美，让聊天更加有趣味，好了，今天呢，小悦老师就跟大家赞起，分享这些技巧，所以大家都知道，聊天是需要学习的对不对，不会聊天。

但是已经下定决心小，学习聊天的朋友呢，可以直接关注我们的微信公众号，小路情感男士，关注以后，回复数字，2，1，2，填写病题，交表单，小悦老师，会送您免费的，恋爱。

聊天密集