# 1-260节聊天课：91.教你用最少的话唤醒她的表达

大家好，我是夏多，这里是两位大天大师的第91节课，今天这节课我们来去给大家讲，推拉里面的技巧之显示于隐藏，显示于隐藏，顾名思义就是你要显示出某些，比较信任的特质来，突然显然而止，又继续去换过一些。

比较平的东西来去分享来去描述，从而把你更有魅力的那一面去开始隐藏起来，举个例子，比如说你在跟一个女孩互动的时候，爱会讲一些关于文学的东西，关于神美艺术的爱，这样会显得你自己很深沉，很微致对不对。

那么这个时候如果是跟女生，他喜欢你这种微致深沉类型的男生的话，他就会被你所吸引，对不对，他会给你产生兴趣，他会去想要去更多的了解，你所要知道的事情是什么样，你所看到的世界是什么样。

这个时候你就突然不太去跟他分享这些，比较深沉的比较神美的，比较艺术的攻击了，你看这句隐藏你的这一个词面，把话题转移到一些平用的事情上，也就是说你把这个试图通过，文学艺术和你建立亲密感的一个女孩。

那去推开他，给她取个例子，有很简单通常比如说我们比较时间长，没联系会跟爱俊音怎么样，对吧，接手你会怎么说呢，你要说还好还不错什么，那这个天儿就很不好聊了，对不对，你可以说不怎么样。

就其实很多时候不怎么样，他所承认的心气是更多的，对不对，表示你最近不开心啊，遇到什么事啊，但本身呢，你是应该把你读开心的事情去，很多的去一下轻素出来的，对不对，但是你这个时候要去把它衍藏起来。

你只是说一句，不怎么样，那这时候你就会用这样一个花椅上的全套去，又或女生，来就不断地去追问你，对不对，开开能不能再怎么来，越来什么事了，对吧，那这又是一个问题，这时候你继续怎么回来，比如说你这时候，啊。

我刚回不过，我刚回北京，我刚去那个哪哪哪哪，真什么，这又是一个不全面的一个回来，对不对，你只是说了一个，动作但是又没说你去洗洗，去干嘛，那这样的话就会引导他进一步追问你，你去那边旅游啊。

还是还都去什么地方啊，或者这样，这样，那这就是一个技巧，就是你只从一个侧面，或者用这种模糊的方法呢，来去回答问题，那这样的话呢，就会在情感层面上去集齐，对方的一种好奇，那么这建立的一种，哎。

他在不断角度你的一种，即止，那么你隐藏的越多越深呢，就会更多的去，又或对方来去主动跟你分享，那他可能，比如说，爱你是说，啊，我回国呀，或者是怎样，我是去旅行啊，或者怎样，就在去玩那一圈。

很模糊的一个回答，那就会引导他，可能会来跟你分享说，啊，我也喜欢旅行的，也今天去，周末，去一些附近的城市来玩啊，或者怎样，那么这也是一种，很有效的一种情绪，推它那种方式，哎，那这个时候呢。

我们还要继续去用到，这个小时一年才，对吧，比如说，刚刚你明明在聊旅游，对吧，他也在跟你分享对，你都有多看法呀，为什么喜欢，你跟玩儿等等，去有一些很多情绪上的活动，那这时候你可以突然再去，进一步的再演。

突然有参加话题，你可以说，其实我去一些地方玩，就是因为喜欢吃，那边你小吃，你把这个话题，转发到一些，比较俗的吃小吃的，就是这样，那么这时候呢，他都会觉得，哦，你可能不愿意，继续跟他分享。

那些旅游的经历了，这个时候，哎，你又去突然拿出你，比如说，怕的一些照片去给他看，原本就通过，这样一些反复的过程，对吧，你去间接的，展示一些你的某个方面，然后呢，又去把它马上演藏起来。

就只漏一个小头之后了，哎，又演藏起来，那么这就会让你，在旅身的，这个眼中，活得更高的一个强行性，他会更加努力地，来去跟上你的节奏，来追赶你，他会想去获得，你们之间的一种，亲和感，对不对，因为你的紧藏。

其实是在表达出一种，不安全感，一种不信任感，对吧，那这个时候呢，就会引导他，来去化解到这种，不信任感，他会努力去，来增进你们之间的亲和感，好，那今天呢，就先给大家，讲到这里，我们下集再见，我是夏洛。

拜拜