# 1-260节聊天课：28.备胎逆袭手册

大家好，我是夏洛，这是六美聊天大师的第二十八节课，今天这节课我们来聊，背太如何才能逆行。，我们都不希望去被女神当作背太来完爽，但是我相信由于你自身的魅力不足啊，水平不高啊，等等原因，总会遇到这样一些。

被喜欢的女生当成背太这样一种处境。，那么如果说你已经陷入了这样的处境，该怎么去努力摆脱这样的困境呢？，哎，我们今天就来说说，用什么样的方法才能够成功逆行。，那么首先第一点要做的是什么？当然就是你要。

其实都去抽离开这套的泥水，重塑你的个人形象。，因为背太就好像一个着责的一样，你只会在里面越线越深，它是一个无底洞。，所以说这个时候你要其实上岸，你要控制你对这个女生的感情。。

即使把那些你对她过多的关怀啊，投资啊，呵护啊，通通叫停，通通制止，什么请客吃饭，唱歌送离，通通都不要再做了。，这个时候就是要反备同为主动。全面的去改变你自己在她内心的那个固有的形象。，对吧。

你不再是那个随道随道的暖暖了。，因为什么？因为暖暖自古多被她呀。对吧，所以你不能再去当暖暖了。，那么下面你要做什么？不当暖暖，你要做一个有魅力的男人。，你要不断地去展示自己的价值，那最基本的。

是你首先要让这个女生看到，你是拥有你自己的丰富多彩的生活的。，对吧？你能非常喜心明展地去享受每一餐，每一杯酒，每一杯咖啡，每一杯白开水。，对吧，这是你对生活的品质的要求的体现。，那包括比如说发爱线。

你跟其他的好看的女性朋友的合照在朋友圈里面。，对吧？我们只朋友而已啊，在一起见面很开心，我们记住一下我们的生活。，哎，这些没有毛病，这就是你真实的生活的一个展现。，这就会让把你当被她的女生她觉得。哦。

原来这个男生其实还蛮不错的。，以前她只是从你那普段的所取，其实她没有去真正的观察你是一个什么样的男生。，只有在你抽类之后，重新展示出你自己生活的风采，她才会重厌去注意到你。

才会重新换一个角度来审视你的价值。，对吧？那提到生活，其实这个是一个非常重要的部分。，因为你之所以被女生当作被她，其实很纳成路上的原因就在于你没有丰富的生活。。

所以你把你对美好对幸福的所有的需求和期望都记托在了这个女生的身上。，那么你就会感到每时每个都需要她来陪伴你，需要她跟你说话，需要她跟你一起出去玩，，你才会觉得幸福觉得开心，觉得生活有意义。。

那这就是我们所说的需求感爆庞的一种情况。，最简单的例子，如果你生活非常的空虚、寂寞、单调的话，没有什么其他的事情来分散你的注意力。，那就会出现什么情况。你跟女生发消息，好，她没回你，。

然后你就开始哭哭的等待，她还是没回你，这个时候你就忍不了了，你就会疯狂地去发信息指纹的。，为什么不会有信息？对吧？你在干嘛？或者是电话丢过去。，那这样的行为，不仅会让你们之间的关系更加的恶化，对吧？。

也会毫无一路地去暴露出你自己对她的需求感。，而且在这个过程中，你对她投入了更多的情绪，更多的时间。，你会陷入一种恶性循环，你会觉得自己的付出没有得到回报，你会更加痛苦更加的依赖她。，而女生呢，她会发现。

你是一个很单调很无聊的人，天天围着她转，她会很厌烦你。，那么好，化解这样一个恶性循环的起点在哪儿，那就在于重新去改放你自己的生活。，如果你的生活很丰富，很重视。

那么你也就不太会顾及女生不回你消息这样一件非常小的事情。，对吗？你也就不会那么轻易地去滑入到被胎这样一个行列里面。，那么好，下一点，既然你出现了很强的需求感，你现在要做的就是要隐藏你的需求感。。

一般男生被化入被胎行列之后，再去追求女生就会出现一种用力过猛的这种情况。，那么说男听男生像一只狗一样，对吧？去不断地去贵天，去摇尾吧。，起求让女生，对我多一点关注，对我多一点关怀，对我多一点爱。。

那这样的做法是大错特错的。对于你心疑的女生，你应该做到的是，，只表现出朋友程度的那种关心出来。，即使她有求与你，你也不要去贵天。，众仇课程联系威胁707-5683，对吧？一下都飞奔过去，出现在她的面前。

，为她提供非常热情，装到的服务。不要这样，你要喜欢用交换的原则来应对。，比如说她让你帮了小伙什么东西，你可以秀，但是你至少要说一句，可以啊，但是那你怎么去谢谢我啊，对吧？，从吃饭吧，至少要有这样一句话。

那这样基本的交换的原则来去应对女生才能够求化被动为主动。，那么第五点，也同样非常重要，就是不要承担分外的事情。，简单的说就是，那些根本不应该有你这样一个角色来承担的事情，你千万不要学做。。

就是一定要释出友晕，要有一个合理的名义，不管你是人民的名义，还是以男友的名义，总要有一个触发点。，不能不清不楚的就做一些满足他的事情，或者说他提出了什么要求让你心里不舒服让你觉得为难，你一定要拒绝。。

所以，你要学会在心里面去设立理现，那些让你不爽的事情，比如说他跟别的男生老变成了，好，找你出来喝两杯聊聊条。，这种事至少不应该亲爱的一句的句，答应他满足他。，至少你要表示自己的姿态和假数。

否则的话你就只能成为别人的点假数，他看着你就会想，为什么这个男生我这么亲爱的一句都可以加得出来陪我，为什么另外一个男生我去跟他出了问题呢，他只会越来越去思念那个让他心疑的人。

而你的假数在他的心里面就会变得越来越低了，所以这样的事情一定要读决。，好了，今天这节课就给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜！

