# 1-260节聊天课：47.没有安全感的病要这样治

大家好，我是夏洛，这里是了美聊天大师的第47节课。，今天这节课我们来讲，如何在感情中获得安全感。，在感情中缺乏安全感这件事情，就像感冒一样，，是一种非常流行的常见病，不管是男生还是女生，都难以信念。。

尤其是你的经历丰富了一些之后，你会发现有很多交往是说不清楚的。，说朋友不是朋友，说恋人不是恋人。，上学的时候你觉得，他来主动着你聊天，就表示他是喜欢你的。，后来长大之后，你发现，其实他睡了你。

也不一定表示他喜欢你，，从明星到你身边的朋友，你发现激情的人越来越多，，长情的人越来越少，，所以你也只好被果斜着去享受这样一种，只能共享福，，不能共换难的交往方式，觉得散了就散了，懒得去挽留。。

但是其实说句心里话，谁不想获得一段他是稳定的感情，对不对？，我们南海里都有那样的一幅画面，，爱有一个人，能够跟你心灵相通，你一个眼神，他就知道你要干嘛。，两个人可以一起回忆十年前、二十年前的事情。。

如果说成熟就是在感情里面小心翼翼地去保护自己，，不再全新权益地对一个人好，这样的成熟我们您可不要。，那么好的，我们还是说回安全感的事情，首先我们要清楚，，我们为什么缺乏安全感？。

通常我们提到安全感的口吻是什么呢？都是说，，爱实实实，能不能给我安全感。，其实这个恰恰就是你缺乏安全感的根本原因，，就是你把安全感的获得，寄托在了别人身上。，安全感这个东西永远是自己给自己的。。

你如果不能自己制造自己生产安全感的话，，那么你一定是经常处于安全感规法的状态了。，怎么给自己安全感呢？首先，你要保持清醒的和自己对话。，老话讲，当局者们以旁观者清，。

这其实是一个所有人都无法应对的一个哲许的难题，，就是你很难做到跳出自我，去抽敌自我，，一种第三方的视角和自己对话。，所以你会出现很多的糾线，你对自己的评价会失去公运。，你老盯着那些，过得比你好啊啊。

身份比你高的人。，然后抓住自己的小缺点，就不放手。，你就会觉得很失望，觉得自己无能，，这样你就会产生无敬的焦虑感，，同时也使得你对于安全感的那种可望，严重的家具。，所以你要去进行自我保护。

让你自己跟你自己的对话，，便的积极起来，去屏蔽掉那些，，让你自己缺乏安全感的心声。，作家度边唇衣，就提出一个概念叫做动感力，，其实就是这个意思，让你自己不再对外在的财富，身份，，办理的条件等等。

过于耻辱。，对于外界种种刺激的反应，也不再过于敏感，，那么你就会在很大程度上获得了安全感。，那如果说，我刚刚说的这一点，是你要处理好和自己的关系的话，，那么第二点，你要处理好你和外界的关系，。

能够给你带来稳定关怀，并且能够去分单一定风险的亲情和有情。，那么绝对是你获取安全感的重要方式。，有情和亲情，它就是你拿来跟爱情做一个风险对冲的东西。，你在爱情中出现的问题，通过有情和亲情，。

能够得到很大程度的环节。，那么这里就会出现一个问题，你的有情和亲情，，也是可能出现困难和挫折的。，比如说，第一，随着你年税的增长，那么亲人对你的预期会有所变化，，他们觉得你应该给家里做的贡献。

如果你没有做到，，你应该给家里的关怀，你没有关怀到，，你应该承担的家庭责任，你没有承担的话，，那么你的亲情就会出现显喜。，朋友也是一样，如果你的思维，你的收入，，没有保持和你的朋友们，大概一致的增长。

出现了比较大的落差，，那么你们之间交往的自由空间，也会越来越小，，你们之间交往的进区，会越来越大。，所以，你需要去保持自己和你的亲人朋友，，他们的预期是一致的。，把这两块非常重要的人机关心，取处理好。。

那么第三，就是要增大自己的资源储备，以及开发资源的能力。，资源只两个方面，你的财富，还有你结实的疫情，，那能力就是指你的努力程度，你挖着财富的创意，，然后你的外向像人格，你的社交倾向，。

因为我们从以为安全感的缺失，，是因为我们无法处理和经营稳定的关系，，其实根本不是这个，真正造成你缺乏安全感的，，是你一想到自己未来失去的青春和吸引力，，丧失了财富，再也无法轻易地去获得疫情的青蓝。。

这个时候你会感到焦虑，对不对？，所以其实你要做的是储备，充足的资源来维吸你的吸引力，，也就是说，你努力赚钱，你建立更多更丰富多元的社交生活，，那么就不用再感到焦虑了，不需要再去破歉的去寻求安全感了。。

那第四点，就是你要购建自己选择半律的标准，，说白了就是你自己要什么样的，你心里要有普，，否则的话每个遇到的人，你都全的义父，，就会透知你的感情账户，让你陷入焦虑和恐慌之中，。

那选择不断的后果就是举步维肩，，而且就是你咬牙肩持很久，，换来的也很可能是一场空，，这样的内心创伤，也是造成安全感亏罚的非常重要的原因，，所以啊，各位心里一定要有数。，好了，那关于安全感。

我们今天就讲到这里，，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜！