# 1-260节聊天课：70.你距离魅力的距离就差这一点

我们来说，怎么样做到有一个好的形象，首先最开始就是我们的这张脸，脸部的好形象是与干净整节，如果你的皮肤片有性的话，就要用一些补水的护肤片，然后再来一张的皮肤片，然后再来一张的皮肤片。

然后再来一张的皮肤片，然后再来一张的皮肤片，然后再来一张的皮肤片，然后再来一张的皮肤片，如果你的皮肤片有干净的话，就要用一些字养型的护肤片，本来我想说有条件的话，面膜一周敷上那么一到两次。

但是我觉得这条件不是什么难事，我们都有这个条件，只是我们愿不愿意坚持的事情，所以说把这个有条件可以去掉，对吧，我们可以对自己进行一个硬性的要求，每周敷面膜一到两次以上，如果你脸上有一些明显的磋窗。

按摩按什么，也可以去背一些折霞膏或者用鼻鼻霜，来处理一下，对吧，在你跟脉子约会之前，或者打怕你去正常平时出一门工作之前，把这些瑕疵取摄盖，也是一种很好的习惯，最纯嘛，要习惯去永远存高，很多男生的嘴唇。

要么就是很周辰巴拉的，很干啊，或者怎样总之不是处在一个非常好的状态，既然不能够从根本上改变你身体的状态，那么至少从这个外表入手，对吧，去永远存高让他自认一下，至少看起来不那么，而然然难受，还有就是牙齿。

很多人都不注重这个牙齿的美白和健康，尤其是像一些不好的生活习惯，吃零食啊，飞鸡啊，西宴啊，喝酒啊，等等都会造成你牙齿场留下一些不好的痕迹，对不对，而且单靠刷牙，是不能够解决这样的问题的。

合逛很多男生去我所知，刷牙也并不一定很过虑，对不对，所以呢，那你可以就进行一些老人的选择，对吧，定期呢，去一些口腔护理的枕索呀，花点钱，去做一个这样的牙齿的一个美白，而且呢，实际上也比较长这样很方便。

那么除此之外，就是你的身材，如果只有好看的脸段，没有好看的身材，其实也是远远不行的，对不对，那下次也会突然在脸上，如果你的身材搞好了，你的脸还刚才好看的，所以说呢，不要做一个油膩的中年男人。

也不要做一个油膩的青年男人，也不要做一个油膩的少年，懂得呢，不要让自己油膩，要去养成运动的好习惯，也许管理好自己，有一个非常健康的生活模式，这是你一切一切的基础和核心，对不对，你健康的生活方式是。

最为关键的，它影响了你所有的生活的各个方面，你的交友啊，你的爱情啊，你跟人家庭的关系，等等都会有影响，非常关键，那穿着搭配，穿着的功能性和实上性，是我们所不能取捨掉的，不过现在生活中。

我们会更加关注于实上性，实上就是实带所重上的一些，事务的本质，或者是一切外在的形态，那在穿着上的实上，就是实带所重上的穿着搭配，每个时代都有每个时代所，推崇的穿着搭配，而我们就是要找到。

最被推崇的服装搭配，来让我们变得更加有型，那么哪种服装搭配，在更长的时代中，会被搭装所认可呢，每个圈子都有每个圈子的所，重上的那种搭配方式，一帕不一啊，炒牌啊，洗装啊，都有各自的受重，包括糖装啊。

古典一点的服装，也有人去喜欢，那么哪种风格能够更大的，覆盖它更多的人群呢，那么我们发现一个，很好的答案就是洗装，洗装呢是一种精英身份的体现，在电影帮配特工里面，就有一句话这样说的，洗装是现代身上的亏甲。

而，而把妹呢，就像上战场打仗一样，当你踏入战场的时候，只有一身衣服就是你的亏甲，所以啊，一定要有一套，属于自己的非常帅的洗装，当然呢随着时代的变化，年轻一带接受的时尚，后悔更加便宵于炒流。

那属于可多新啊，不完啊，等炒牌也逐渐开始流行起来，那大家呢，也可以去根据自己的需要来选择合适的搭配，还有就是，体貌，体貌是需要定期去修检的，包括鼻毛叶毛啊，腿毛啊，对吧，还有你似处的毛毛啊。

那最重要的呢，是你的头发，其实，对头发的要求，其实还是不要简单的，干净清爽，就可以了，但是啊，很多大大猎猎的人啊，还是会忽略这一点，那个头发呢，就总是搞得齐心观众啊，发型嘛，还是需要找专业的造型式来说。

专业的造型式来设计一下，最简单的方法呢，是找好的设计师，理出一个便于达理的型，然后呢，半年之内，每个月去小休一次，出门前呢，可以用热水稍微的去，把头发软化一下，然后去吹干达，再用发达来听型，好。

那今天这期可能就先给大家讲到这儿，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜