# 1-260节聊天课：58.面对不良情绪高情商的处理方式

《大责弄》，大家好，我是夏洛，这里是导美聊天大师的第58节课，今天我们继续来谈在维持长期关系中，需要注意的那些问题，昨天我们讲到两个人相处，在一开始的阶段要露出火力，不要把自己很快的去全部交给对方。

这样的话会让你在很快的时间之内变得透明，从而喪失了吸引力，那今天我们就要说到如何来应对吵架这件事情了，吵架其实毫不夸张的说，它是一种病毒，它能够不断地去侵蚀掉你们两个人之间的感情，而且吵架这件事情。

表面上来看是在宣泄情绪是一种释放，但其实最后吵架的结果往往是，你在那些深处，挤押了更多的情绪，更多的不满，更多的抱怨，所以说在吵架的时候，完全没有必要，去为了一时的这个口车之快，去玩那些最难听的话。

那些不应该在提及的事情，都重新去抖了出来，去给对方压力，去伤害对方，其实吵架这件事情，就像两个人再见行白米塞跑，尤其是到了这个冲词阶段，每个人都不干落后，都想去领先那一个身位，就赢了。

但其实这个过程你们会觉得非常的累，所以说反过来，到不入去，有一个人先停止这种感情的宣泄，对吧先放一放，先平和下来，我不跑了，我不跟你争了，我就坐在地上，我好好休息，我看看这位的风景，那么好。

当一方坐到这一点之后，其实这个时候另外一方，它的情绪也就会能够有一个很大的一个缓合了，其实吵架吵吵着，就吵吵着的情绪，所以在这个时候，你不方去用一种四两波千金的力度，去叉开话题，去开个玩笑。

你会发现就能够非常轻而易举的，把这场本想身边的塞跑，居然还停止了，其实这是什么，这就是情商，所谓的情商，在情商里面有非常重要的一点就是，当一个人在向你宣泄他的情绪的时候，你应该怎么应对。

那你应该告诉他说，你要冷静下来，你要冷静一点，轻轻一点，放松一点，你这样去直接去说服他，什么有任何意义的，正确的做法是找到根源是什么，他为什么要向你宣泄他的情绪，那么一定是他的某一个需求，你没有满足。

他让他感到不满，他感到不开心，那么好，只要你能够找到这样一个，他的核心去需求，去满足他就好了，所以说，高情商的一种处理方式，他的思维就是，找到问题的根源，少说多做，直接从根本上去解决问题，解决冲突。

解决矛盾，那么其实在两个人的稳定，感情关系当中，还有一点是非常重要的，就是不要去过分的打压干涉对方的生活，两个人相处久的难免，你会觉得，他所崇尚的一些东西，是你所不欣赏的，是你觉得没有意义的。

你觉得浪费时间的，但是他却能乐赐不疲的，从事这样的事情，那这个时候，你可以不欣赏，但是你不要去批评，你要学会去保护，对方的那份内心的热情，如果你直接一盘冷水，交上去让他的热情，熄灭了的话，那么在你这里。

失去的热情，就会在别人那里，去重新燃烧起来，所以这是我们需要去，克制的一个地方，其实人呢，对我一个非常大的弱点，就是你跟一个人相处久了之后，你就会开始变得非常的挑剔，你在物兴中。

会把自己对他的标准提高很多，你希望他，白天努力认真工作，反正能够非常好的去，跟你相处，能够呵护你的情绪，你的感受，还不忘了跟你惊喜，跟你温暖，跟你关怀，你不能忍受他的任何一点，不好的习惯。

虽然你自己可能本身，还在保持了很多不好的习惯，但是你就是喜欢用，很高的标准去行两对方，这是人的一个极大的一个热点，所以在稳定的长期关系中，一定要学会去克制掉，自己这样一种冲动和欲望。

要能够去接受对方的不完美，生活其实说白了，过得去就可以了，不要把你对于完美生活的那种想象和集图，全都放在对方的身上，还有一句非常简单，但是同样非常重要的一个标准，就是要学会站在对方的角度去考虑问题。

不要把个人的意识强行去施加给对方，这件事情我相信我们都知道，但是很多时候你在生活中，你所要对抗的并不是你的语顿，并不是你不知道这些事情，你要用了一段是你明明知道，但是你却无法做到的多性。

这是一件真正的难事，你很难把这样一种意识去内话卫一种习惯，你之所以保持尊重和礼貌，可能在最初呢，是出于某种交换某种讨好，但是当你不再有跑好的需求的时候，你的尊重就会大打折扣。

这是我们普通人都会面临的问题，所以说什么叫真正的把生活过明白了，就是你意识到不管你是谁，不管他是谁，不管你们之间是什么关系，有怎样的落差，你有怎样的优使落实之后，你都要去保持对对方的一个尊重。

而且是一种无条件的尊重，当你真正意识到这样一点之后，并且能够去做到之后，那么你是真正一个把生活过懂的的人，好 那今天这节课我们就先讲到这里，我们下次课程再见，我是下课。

拜拜