# 1-260节聊天课：179.女人喜欢成熟男人这样表达情感

我是夏洛，今天我们来讲两个在世交中非常普遍的现象，通过这两个现象，让大家去理解到。，为什么很多时候，你跟女生聊天时失败，是尴尬的，是缺乏那种良好的氛围的。，那么，我们先从一个普遍具有的一个物区开始。。

如果你问一个女生，你喜欢什么样的男生？，那么，在他开出的种种条件中，一定会有一条叫做幽默。，对吧，幽默成为了一个男生，他去吸引女生很重要的一个价值。，但是你要注意，幽默是什么？，你在跟女生说话的时候。

去背双大量的断子，笑话呀，就是幽默的吗？，显然不是这样的。，如果你的笑话断子，没有能很好的融入你们的聊天氛围的话，那你的断子也是非常尴尬的。，在社交动力学中，有一个概念就做外病，它是一种营造和维护，。

你和一个人交流，或者是和一群人交流的时候的，那种社交的气氛，，我没有一个场景来解释一下，这个，社交分为好的这种状态啊。，比如说，在一个聚会中，你正在给大家讲一段自己的趋势。，可是。

当你觉得自己还没讲到最好玩的地方的时候呢，很多人就已经开始笑了。，可能他们也不知道为什么就先笑了。，他们反正就是觉得你好玩，就想笑，就是高兴。，那么，这就表明，你们在那一刻有着很好的社交的外病。

而如果是一个社交智商不高的人说完一个笑话之后呢，，他可能会自己先笑出来。这是你可以去留意一下。，下一次，要是有人说完笑话自己先笑了，你留意一下你自己那些感受是什么样的。，你是不是本来想要笑出来的。

但是由于那个人自己先笑了，你就会觉得他的笑话没有那么好笑了。，这种情况为什么会出现呢？，因为我们人的笑容呢，其实是为了环节紧张和社交压力的。，而笑话的一个主要的元素呢。

其实就是人没得去制造社交压力和紧张，，比如说像向上里面的抖包腐等等这样的技巧。，在你说完笑话之后的那一刻的那个沉浸的空灯啊，那个压力呢，真好有助于别人去发笑。，而如果你再讲笑话的时候。

自己先天补了这个沉浸的一个空灯，自己先笑出来的。，那么就预先释放了这样的一个社交压力。，别人呢，也就不觉得你讲的内容像原来那样好笑了。，其实说白了，你自己先笑呢，就是担心自己说的笑话没有人笑。

会感觉尴尬。，所以你为了天补这样一个沉浸的空灯，把自己的笑声去添加进来。，这样就避免了一定的尴尬，对吧？，这种行为呢，其实就是一种缺乏自信，以及缺乏社交地位的表现。，你可以去想想。

如果说一个公司的老板在说想话，对吧？公司的员工就会很容易地发笑。，因为即使这个东西本身不好笑，他们也会去假笑的。，但是如果是一个社交地位很低的一个的，个门在这说一个笑话的话，，他就会开始担心没有人笑。

没有人去盼他的场。，所以他往往就会选择自己先添补进来一定的小声。，所以啊，对于女生来说呢，通过这样一个小的举动，他就能够分辨出一个男人的社交价值，和他的社交地位的高低。，而且呢。

大家应该都听过郭德纲的笑话，你会发现，其实就让你笑得前养厚厚的地方，，就是他一本正经的胡说八道的时候。，所以以后啊，当你试图去让一个女人觉得好玩，觉得有趣的时候呢，，你要注意，不要自己先留露出一种。

我要讲笑话，，我已经准备好要大笑一场的这种感觉了。，你反而应该学会去制造一种很平稳的感觉，然后留一个空当，让女生自己去体会到你的笑点。，那下面要说的这个知识点，我还是通过一所对话比较，来让大家去体会。。

我们平时讲话的时候呢，都会存在一种思维定式，同时就会导致出现一种我们说辞的一种定式。，比如说啊，同样是一个情况，对吧，你有一件很开心的事情要跟你的朋友分享。，你跟你的一个哥们说，哎你绝对猜不到。

我这个数不要买的有多核算。，那么你这个哥们可能会说，呃，我猜500块，这时候你会说，你绝对猜不到，我猜花了200块钱。，然后你哥们会说，有那你可真是厉害了。这是一个非常好的一个谈话的状态。。

那么如果说出现另外种情况，同样的，你跟你的一个朋友说，哎你绝对猜不到我之前衣服有多核算。，而这个时候呢，你的朋友说，哦，那这么说，你一定捡到便宜呢，100块，这时候你就会觉得有点尴尬，你只能说，呃。

其实我是花了200块。，然后，那你的朋友就只好去说，啊那也不错了，这两种对话方式的这个效果和两个人之间的这个情绪其实，那差一点是显而一件的。，你注意到上面，两个案内中，你的朋友能能够反映。，第二种呢。

其实是在不经理间，就透露出了他内心的不安全感。，他的潜意是里面的思维就是，我要去表现给你看，让你知道我的聪明，你说我觉得猜不到这个数不要多核算。，那么我就要让你知道我有多聪明，我能看传你的测试。

明着看起来呢，这样的去对话其实显得有点愚蠢。，但是我们究其根本原因呢，其实就会发现，是因为这个朋友他内心就很强的不安全感，他是一个真钱号盛的一个人。，他的这种心里呢，在潜意是里面就影响的他。

让他输出了这样的话，从而也错试了给你取得一个非常好的聊天纷纳的机会。，本身呢，这样一个小的场景，你们之间朋友的一次这样的对话，目的就是为了建立双方共同的心粉，彼此能够互相提高你们的情绪。。

共同分享在那一刻那种氛围的快乐，两个人说完之后呢，情绪都是很高的，两个人的睡觉气氛也非常棒。，但是，如果像第二种情况的话呢，那么两个人的交流就会变得很没近，气氛就会变得很差。，因为你的朋友把你的话呢。

看成是一种对他的测试，就破坏了你们之间好的睡觉气氛。，这个其实就是为什么有的时候，有人会说，爱和你讲话真没近。，其实啊，就是指你们两个人的对话，因为不好的外病，而导致的不好的聊天纷纳。。

如果是一个内心没有不安全感的人，他其实意识到了，你是剪了一个便宜，对吧？，他仍然会去扑设一个正常的，不会太低的价格。，因为他说的价格呢，只要去高出你的实际便宜的价格，就会给你带去很好的情绪。

带给两个人很高的性质，就是所谓的来自的那种感觉。，因为一个社交持绝是，中秋课程联系微信707，5683，，要指上正常的人他应该都知道，你这么说呢，就一定是剪到便宜了。，所以就没有必要去在你。

在他的旁边前去展示自己的聪明。，结果呢，只能是显示出自己的社交智商是不高的，而如果你能够给对方去带来好的情绪呢，，那么就会让对方喜欢和你在一起玩，喜欢和你经常相处的。，这就是一种情绪的价值。

他就是能够信到别人的。，当然了，如果我们说另外一种情况，那么同样也能够给你带来很好的情绪上的价值。，如果说你的朋友知道一个地方，可以买到一个和你买的那个东西一模一样的，而且价格更便宜的。

并且能够带你去买的话，，那这个时候他就可以说一个更低的价格。，因为他的行为呢，给你带来了实施在在的价值，而这个价值呢又能够给你带来好的情绪。，对吧，就能够去抵消掉你那种扫性的感觉。因为最后呢。

你是可以退掉那个比较贵一点的东西，对吧。，然后在他的帮助下呢，去用更便宜的价格，获得你想要的东西，这也会让你有很高的性质。，也会让你们两个觉得，Av2的很不错，对吧，因为互相带来的价值。

只是这个价值的类型是不同的。，但是呢，无论怎么说，我们给对方提供的对话，一定要能够给对方带来价值，只有做到的这样一点，才能够去赢早良好的聊天的分类。，那好，今天呢，给大家讲的这两个细节，其实很多时候。

我们往往都是不自知的，对吧，因为这种习惯，其实是，源于我们内心的状态的一种体现。，如果说你的内心的状态是有一些瑕疵呢，是一些不太健康的话，那么就会导致你说的话，出现这样的问题。，今后。

你可以在某些情况下去，有意的去控制自己，去把控好自己的心态，不要让自己在第一时间的反应。，就是说出的，不能够给对方带来正面价值正面情绪的话，从而让你们的分为和关系变得越发的尴尬和冷淡。，好了。

那今天的内容就先给大家分享这么多，希望呢，我们的情商都能够变得越来越高，越来越有智慧，越来越懂得如何语言相处，越来越懂得如何取让一个人感到快乐，让一个人喜欢跟你待在一起。，好了，我们明天再见。

