# 1-260节聊天课：130.邀约，到底是提前好还是临时好？

哈喽大家好我是瞎落，这里是凉美聊天大师的第一百三十节课，很多男生会很久结，不知道该如何去约自己喜欢的女生出来玩，提前约她出来会显得自己，她人真太正式害怕女生会有压力，从而去拒绝自己。

尤其是如果她对你没有足够的兴趣的话，那她会没有动力去和你进行一次正式的约会，那我们就选择连试约她好了，这样就不会暴动自己的需求感，给女生带来压力，显得轻松随意一点，也许女生没什么事就答应了。

而且女生不出来，你自己也不会觉得很沮丧，因为你付出的成本很低嘛，但是唯一的坏处就是，大多数时候女生已经有了其他的安排，即使她愿意跟你约会也没有时间，就算即使出来了，也可能因为没有计划导致出现。

餐厅没位置，景点不营业，等等意外情况，去影响你们的约会体验，那综合这两种情况的优缺点，我呢就建议大家，还是要选择提前去约女生出来，因为临试约女生来或显得很随意，这个随意是便宜此，除非她对你有很强的兴趣。

否则即使她出来了，你们之间也没有办法很好的升级你们的关系，因为你们缺乏足够的联系感，而没有这种联系感的铺垫的话，那女生在心里会很清楚你对她的态度，所以她不会很自然地对你敞开心飞，而且临试约的选择很少。

只能就是吃点东西，喝一杯这样的一种交流环境，她没有办法给你们彼此带来工作的预期，所以约还是应该提前，并且要建立在有足够的联系感的基础上，这样女生才会觉得自己有被认真的对待，才会去拿真心回报你的真心。

不过我们也要去西纳临试约的优势，显得轻松不给女生压力，那么我们所采取的方法，就是要用很具体的内容来约，这样的好处是顺其自然，比如说你们之前聊天聊到大家都喜欢看展览，你就约她去看某一个有意思的展。

聊到哪家夜店的音响环境好，那么就约去那里来玩，这样能够降低，提前约女生所造成的那种太正式的感觉，还有一种方式，就是比如说我周末想逛街买点衣服，你那么会穿上你帮我参考一下呗，陪我逛逛街，那这样的邀约呢。

它会有明确的目的，让女生获得的价值感，那有了价值感的驱动，也就会增强它腐约的这个动力和欲望，那其实更重要的就是要学会在语言上去做一个调整，虽然你是认真地在提前的约她，但是语气问她这个周末有空吗。

我想约你一起看个电影一起吃个饭，你不如去跟她说，哎听朋友说心态的一家书店很有意思，不过那里必须要两个人去才行，我们周末一起去看看吧，或者说下周啊之前我跟你说的一个海洋馆，就要重新开馆了。

你呢不是一直很想去吗，不过呢可惜你一个人去不了，那她就会问你为什么呀，这时候你就说，因为小孩子要在大人的陪同下才可以去，看你这么乖的分上，我就带你去吧，用这样的轻松的语言。

那么去起到一个降低腰跃的正式感，减少给你分压力的效果，就能够让你的腰跃变得更加的完美，记保证了女生有时间准备，同时又能保证她一种比较轻松的心态，来面对和你的即将到来的约会，那至于具体腰跃时间的选择。

当然最好还是选择在周末，因为选择工作日的话，首先时间成本很高，下班之后要有一个交通的时间，那么这一时候其实就已经比较晚了，你们肯定都饿着肚子，那么就只能选择去吃点东西，那当你很饿的时候。

你本来会很想吃一些自己喜欢吃的东西，会想去好好地满足自己的食欲，但是如果你约女生在一起吃东西的话，那么因为你们初次见面，又不能够表现得很自然很放松，所以又要很拘束地去吃一点东西，而且为了聊天。

为了去升级关系，又不能够把重心放在吃上，那这个晚餐你就会觉得吃得很累，等你们吃完东西也挺晚的了，女孩会觉得挺疲憊的，那就回家吧，对吧，那就只能简单地吃个饭，没有什么很好的安排，所以说这样的约会。

对于你们的关系的发展，是没有什么帮助的，那么不如我们就把时间去选择周末这样的日子，周末首先我们有充足的时间来去准备，其实我们也有一个比较好的，比较放松的一个心情，来却富裕场约会。

那在周末的这样一个时光中，你可以选择首先，我们去看一个什么的展览，对吧，然后我们可以去某家餐厅来吃一点东西，来好好聊聊天，那下午我们可以去选择去做一些，能够让我们的身体参与其中的活动。

不管是DIY一些蛋糕，或者是去做一些艺术品，或者是做一些运动类的这种活动，那么都会让你们，能够有更加丰富的相处体验，那到了晚上，你们可以再去体验看一个电影，或者是看一个什么样的演出。

或者是去一个公园广场，去三三步，也都是ok的，那进步了这样一个约会的安排之后，你们在一起就有很长的一段相处时间，在这段时间里你们经历了，不同场景的变换，能够借助不同的场景。

去对彼此有一个很丰富的一个了解，而且也能够成功地去度过，你们之间那种墨生的时期，进入一种比较亲密的，朋友的这样一个阶段，那到你们约会结束的时候，也能够给彼此一个这样的一个流电的空间。

因为如果你们只是相处了两三个小时的话，事实上是没有什么可以去流电的，只有经历的比较长的时间的相处，才有学这一天跟你在一起，都挺开心的，现在要跟你分别了，会有点不舍的感觉，这个时候你们的感情。

才会自然而然地去被调动起来，好了那关于腰约，今天我们就先讲到这里，我们下次的客战再见，我是夏落，拜拜