# 1-260节聊天课：124.挽回过程中的注意事项

哈嘍大家好我是夏多，这里是两美聊天大师的第一百二十四节课，那今天呢我就结合资深经历来讲点，追女生过程中的细节问题，我跟一个女生之前约会过两次，那么在第二集约会的时候呢出现了一些问题。

本来我们两个聊得很头击，见面一开始气的就很轻松很融洽，几乎是无话不谈那种，两个人在一起打起马翘的也很开心，第一次见面过后呢她还主动约过我，所以第二次约会的时候我就有点暴露需求感了。

而且心里有点不切实际的幻想，我想当晚就睡了她，至少那要跟她舍稳一下，这么说好像有点蕴琢，应该这么说，由于感情热烈呢，我想看着她慢慢睡着的样子，和想和她一起起床，约会当晚呢我俩就一起散步，往她家那边走。

路上呢我就一直扭着她的腰，走到一条比较安静的，护上河附近的时候呢，我想试一句亲闻她，去暴露她，但是呢她出现的比较大的抗拒，这应该是一个很明确的一个负面信号了，但是我当天确实是，不卸实际的幻想比较强。

所以没在意，走到那他家不远的地方的时候呢，他就开始主动地让我打车回家吧，在我前走呢就不好打车了，他是这么说的，但是我这个时候脑子里就想着，用什么套路能去他家，所以呢也没有良好的反馈给他。

就这么脱着继续往他家走，后来到他家我才意识到，护电还是不够对吧，就不去他家是不太可能的，我就说你让我抱一下吧，然后说着呢我就去抱他，但是他他把我推开了，总之整个过程表现的观感很差，有很强的动机。

而且被他拦接之后呢，又没有表现出应有的那种宽容的态度，而是表现的有点失落，所以第二天呢我就免费地发现，他对我的态度就有了很大的下滑，电话呢就接了一次，而且说话不关不火没有情绪，明显就跟我不在一个感觉上。

那么这个时候我是如何去挽回的呢，其实当时我心里是非常不开心的，因为本来第二天的是我生日，我想让他陪我度过一个很美妙的一个生日，对吧，都没好，但是现实是我们的观想，在我生日那天反而是跌进的股底。

电话反映很平淡，再打呢他也不接，发消息呢他也不回，我心里可以说是非常失落，但是我还是刻着住的自己的情绪，我没有去一哭二到三上掉啊那样的去纠缠他，我就默默地忍受了一晚那这样的冷漠。

我没有一边一边的许诺追打电话，也没有去制文他为什么，第二天呢我想还是要沟通一下的，我分享他现在应该是处于一个情绪的一个排坏的状态，跟我相处呢既有很多不小无快的地方，但是我那晚的表现的一段他很不爽。

这个时候心态还是非常重要的，首先呢我就做了一个测试，我就把他昨天不回消息，不接电话当总没发生过，我就继续开启一个先聊的普通话题，我就说今天应该去探大欽啊，可惜你要上课，还没理我。

这个时候呢我就看出来他心里的这个节，还是很毛固的，这个节还没有打开，那所以呢我就要把这个心节给他打开，过了一会呢我就跟他说，我说遇到的什么事情吗，还是对我有误解了，说出来听见吧，我们一直都很默契。

在一起也很开心，我能感受到你的心思，然后呢我说，昨天我就感觉好像不大对，所以一直心里很不安，今天很早就想了，你看啊我说的这些呢，一个是表现出，我比较成熟的状态，对吧我只是轻描淡血的去问一下，怎么了。

说明我感知到了问题，但是又比较冷静，没有任何的不良的情绪，第二呢我描述的一下，之前的美好画面，我说我们一直很默契的，我能理解你，第3呢我是分享了一下，我当前的这个情绪，我醒了很早，说明我对待很在意。

对吧，并不是他想象的那样，只是想要玩一下，这个时候呢，终于出现了一点转机，他回我消息了，他访过来问我怎么了，这个时候他又故作轻松了，是吧他问我怎么了，我就很直白地回答答，我说打你电话没接。

我在想你是不是，哪里生我气了，他说没有，然后我就说呢，我是一个很敏感的白羊座，然后加了一个微笑的表情，这个时候我就去抓住气气，去开启其他的话题了，因为你这个时候，要继续去解释之前的不愉快，甚至是道歉。

是没什么价值的，就把你自己的姿态降低了，所以这个时候呢，我就塌塌实实地，通过聊天去重新的吸引，去重新的提升，他对我的好感度，那我跟他聊的内容呢，就是，哎，我说嫁气啊，我有点想家了，然后问他嫁气和妈妈。

通电话了没有，他说还没放嫁，然后我就继续引到话题，我说我觉得我妈有点特别好，就是从来不吹我找你朋友，然后他回了两个字，挺好，然后我继续，我说女儿找男朋友一般，都会很在意，妈妈的意见吧，然后他说呢。

他妈不管他，然后呢，继续说，我是女生一般都比男生，情商高一点，有明确的标策，男生嘛，在爱情你就比较大条了，哎，你注意到了吧，其实我是通过这种方式，来潜一末化的，去为自己之前的错误，去做解释的，这样呢。

就能够让他稍微那么理解我，宽人我一点点，这个时候他问我，干嘛想他恋爱了，然后这个时候我就说得去，随缘悲，隐藏一下需求感，对吧，然后我都说，不过呢，也有两年没谈了，然后呢，我通过这句话。

还有稍微等他回来一点，眼影的让他觉得，我是想跟他谈恋爱的，这个时候呢，他来的一个测试，对我释放了一个无性取代指标，他说是饭不好吃，还是手机不好玩，谈什么恋爱呢，这个时候呢，你要注意，就是随缘表面上。

他是对我的一种回觉，表明不想谈恋爱，但是实际上这话的情绪，是很丰富的，这说明他对我的底处，已经消解了一些，这个时候呢，我就比较折中的去回答，我说，哈哈，我跟朋友聊天的时候呢，也这么消散，我既没有去跑呢。

就认同呢，也没有去很商业地去保持自己的框架，这是一个很有价值的一个地方，就是，当你觉得女生表达的意思，你不好接的时候，你就可以这么说，就是我在什么情况下也和你一样，这样呢。

就不会暴动你自己那些的真实想法了，而且呢，强调了你跟他之间的默契感，那后来呢，女生说，哎呀，休息一下，就结束了对话，我也就没再说什么，下午呢，我就和朋友去三三心，去走的走去玩的玩，其实呢。

我心里还是很喜欢这个女生的，所以关系有点疆呢，我心里也挺不舒服的，但是呢，你不能把这些去表现给女生对吧，所以呢，我依旧是更新的我的泡圈，然后用很轻松的语气，去分享我出去玩的愉快的经理。

虽然这个愉快是讲的，其实我不太愉快，那包括聊天也是，晚上回家呢，我就继续跟他聊天，因为我觉得晚上趁热打脸，就是抓紧今天呢，就把它对我的感情啊，彻底的去拉回，拉回到之前的那个状态，所以呢，我也是脚尽脑子。

显各种各样的轻松的话，体去跟他聊，虽然很明显他依旧回应的冷淡，但是还是能偶尔看到他的正面情绪的，比如说，虽然对我说的东西他兴趣不大，但是呢，他主动说了一次，今天天气挺好的很温暖，一般这个时候呢。

我就直接腰约了，对吧，但是现在不行，所以我就接着他在话题去聊聊天气，那第二天呢，我继续跟他聊，还是各种第三万话题来聊，然后他叫华板车啊，然后聊聊聊追剧啊，然后这个时候呢，我又是这约他，因为这个时候。

你要注意的就是真正的关系，晚会肯定还是要靠当面相处的，聊天呢，只是为了做好铺脸，去给他安全感，以及呢，展示你自身的良好的情绪状态，我就说，你该出去善善太阳了，咱俩去一后院走走，他说去过了。

这个时候我就说，那去后海怎么样，我想找过有水的地方去走一走，说这话呢，其实是为了降低需求感，让他觉得是单纯的想一切走一走，而不是说在没完没打的去约他，这个时候呢，他终于说了一句关键的话。

把他内心的真实想法给说出来了，他说，跟我一起走走的会很有压力，其实那真是好事，他愿意说出真实想法，就说明他愿意跟我来解决这个问题，愿意重规于好了，所以我说，所以啊，我选择有水的地方嘛，水能让人放松。

但是这句话有点文艺啊，有点花音桥语，是不能够解决问题的，所以呢，他直接告诉我，不想去，这个时候呢，我就老老实实地发了一段话，我说不给你压力，我们就一起走走，说说话呀，聊聊天啊，拍拍照啊。

一起感受一下纯天的美好，然后加了一个小太阳的那个表情，那我这个呢，就是相当于给他做保证的，这个时候他终于是原谅我的，愿意跟我继续出来的，那好了，后面呢，我俩的事呢，就不说了，下面呢，我来给大家总结一些。

这次的这个满回的过程中的几个要点，首先呢，就是你的心态，一定要表现的成熟，注意是表现的，对吧，你真的成熟不成熟不重要，但是给女生的感觉一定要成熟，那成熟的特征呢，就是不过分情绪换。

你可以看到我询问题也好，去看完笑也办，我去对她做保证也好，还是去关怀她也好，都是有情绪，但同时呢，情绪都是比较平缓的，这就是一个要点，就是满回的过程中，千万不要有激烈的情绪，那第二点呢，就是你自己。

一定要在任何时候，都表现得很轻松，本身跟女生关系出现问题，女生心里都是有不愉快和压力的，你如果搞得很沉重的话，我会一会加重女生的压力，让你们的满回变得更难，所以自己任何时候都要很轻松，第三点呢。

就是我们不要对感情，要抱有过分的幻想，像我一样，对吧，要学会克制和收点，我们很多时候都在教大家如何更快，其实呢，教大家更慢一点，反而是一件更难的事情，预处则不达，什么事情一旦快了，就一定有女忽略的问题。

会出现，那第四点呢，就是，我们要重新发现，聊天的重要性，只有他他实事的聊天，才能重新吸引女生，而且我们要意识到，就是聊天对于一段感情来说，他其实就是，像空气一样的存在，即使你们在一起了。

即使你们能经常见面的，也要经常去聊天，不然会让女生没有安全感，他过来猜测，你不在他身边的时候，你在干嘛，你是一个什么样的人，你为什么不出现，那我自己有一个很小的规律，来给大家分享一下，就是。

当我觉得聊天出现，平静的时候呢，就要去约女生见面，就要去跟她约会，那么当我觉得约会，出现平静的时候呢，就要去重新回到聊天，你会发现，感觉就会变得完全不一样了，好，今天的节目就给大家讲到这里。

我们再见