# 1-260节聊天课：14.超级实用的初次聊天模板

Hello 我是夏洛，这里是亮美聊天大师的迪士斯解课，今天呢 先来教大家两个调看女生的小套路，先来第一个简单的，当女生有比较亲密的感觉的时候，你可以这样去和女生来调下情，你可以很近的 看着她的眼睛。

然后对她说，我觉得你今天看起来特别的可爱，我很想咬你口，但可惜我是回民，然后你就等着她过来恰你，或者你也可以在约会的时候拿过她的手，然后说你的手就像一支小朋友的手，特别可爱 我好像咬你一口。

但是可惜我是个回民 像我是一样的，那第二种方法，你呢 可以先对女生提出一个评价，你说我猜啊 你肯定是一个很聪明的女生，那么女生会问你为什么，你就说 你听过凶大我脑这句话吧。

我呢 就是通过这个道理去推散出，你是一个很聪明的女生的，而且应该是极度聪明的那一种，你可以一边说这样一句话，然后一边 坏笑着看着她，那这两种调看女生的方法分享完了，先来给大家简单的书的一个聊天的套路。

那么我们从你第一次跟女生闲聊开始算起，把每一个环节都死刻一下，大家的情况清灭完话，我今天呢就选一个最难的作为示范，开始跟大家来讲一下，我知道大家大多数可都是，从自己的数人圈里面去认识女生。

可能呢 你喜欢的女生，是在工作中 学习中 有过往来 聊过几句，但是呢 就一直是紧先认识的那种交流，可能连朋友都算不上，这种的其实还比较轻松 比较好聊 对吧，我说是见过面 基本的信任是见得好的。

那我来挑一个什么样的来讲吗，我挑一个社交软件上的认识的来讲，比如说探囊，那这样的软件女生回复率可以说是非常低的，她选择很多嘛，而且呢 玩软件的很多调词，都是上来就约那什么，就搞得女生普遍认为。

玩这个软件的都是约那个什么的人，而且呢 有没有见过真人谁知道你的形式真假，所以她没有信任感，她们大敌人比较高冷，可能了几句呢 就不说话了，那这样的妹子加到微信里面我会怎么去了呢，首先 开场白。

如果这个女生是很活跃的那种，朋友圈很花少 有很多自己的照片，那么你可以评论她的笑容啊，或者是评论她的眼睛啊，或者是评论她的嘴巴啊 都可以，通常呢 我会说，哎 妹子的笑容还有亲和力，没有想起小说说的同说。

或者说哎 妹子的眼睛很好看，应该是一个很激烈的姑娘，那这样的开场白，如果说换做你的话，那么就可以不用像我这样，有一个刚加微信的一个口纹，你可以小小的去调动一下她的情绪，你呢 可以先发一条。

再吗 有事情想找你一下，然后正当妹子在想，有什么事情找我的时候，你就跟她说，要刷朋友圈的时候呢，我的朋友看到给你的照片，她觉得你的嘴唇很薄，肯定是一个很会说话的女孩，我想来求证一下。

那女生肯定多半会给你一个，模能两可的答案对不对，她肯定说 还好吧，或者怎样，这个时候你搬出你朋友的这个角色，哎 她的意义就凸显出来了，你可以推拉一下，你可以问女生，那你知道我是怎么跟我的朋友接上你的吗。

她会问你怎么说的，然后你可以说，我跟她说啊，你应该是那种，在不熟的人面前特别交修，在熟悉的人面前呢，像个小疯子一样的女孩，女生可能继续跟你说一些，西西哈哈的话，然后你可以问女生。

那你猜我是一个什么样的科学人，那女生其实再没有兴趣，她也会问你去，她也会说，她也会猜不到，你说吧对不对，这个时候你可以说，我其实是很好反过来，我呢是对陌生人特别热情，然后相处久了呢，就越来越高了。

女生会问你为什么对吧，你可以说，因为我是某个某个新作来呀，我对刚认识的朋友，就特别热情，特别有新鲜感，但是相处久了呢，就觉得这个人，其实也一般般了，所以呢我就会去喜欢去，起家跟优秀的朋友。

说到这儿你看啊，我都是假设女生，用最没有兴趣的态度来面对我，我抛据她回回一局，你是不是觉得这样聊挺累的，所以我们说聊天是一方面，另一方面女生对你是不是感兴趣，也是很重要的一个方面，她对你没兴趣的话。

你说什么都不好使，只能去用聊，但是反过来说，对这样在一开始对我们兴趣不大，比较排斥的女生，我们只能是近年做到，让聊天内容去更多的吸引她，谁也不可能在一开始，就那么幸运的，让喜欢那女生也喜欢上你，所以呢。

要努力地慢慢培养她对你的兴趣，那咱们就可以继续刚刚来聊，你可以在这个时候，在这个地方，小小的去展示一下自我的价值，你可以说，我这个习惯的主要是受我爸爸的影响，他呢，刚才搭办辈子管理工作嘛。

他呢就是对优秀的人就特别照顾，然后他觉得不好的人呢，就完全不理会那种，所以说他的这种一圈的影响，就搞得我交朋友也好啊，叫你朋友也好啊，就都挺让人有压力，众仇课程联系微信707，5683，你得其实。

就是我身边的人，他们总会觉得自己如果做的，不过好，不要现在不过继续的话，就会被我冷淡，但其实我也是一种很不自知的这种状态，我也从来没有说去可以的怎样，这种话呢，你也可以去等到，跟你说见面的时候来说。

那再接下来呢，你就可以用我前几天，将你的套路去跟着上来，聊聊星座，那么其实到此为止呢，第一次聊天，你聊这些就可以了，对女生的吸引力是比较充分的，那么今天的作诶就来了，大家呢，要去尝试一下按照过。

所说的这样一个，流程和套路，去跟你刚认识的女生，或者说，之前没怎么聊发过的女生，来试着去跟她聊一下，来加盛一下你们Bees的了解，那今天的课程呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜。

我们下次课程再见