# 1-260节聊天课：48.如何引诱她跟你来一场说走就走的旅行

【詞曲】，哈囉大家好 我是夏洛，這裡是了美聊天大師的第48節課，如果你愛一個人那就和他去旅行，如果旅行過後 你們仍然相愛那就結婚吧，這話聽過吧，這話不是我說的 事前中書先生說的。

人家年紀輕輕就遠付蟲央求學，100年之前就已經走變世界了，所以這就話到了現在，那真是被大家奉為規稿，流傳知光我估計你刷三天碰我，去玩就能看到一次，這麼說呢 當然也有他的道理。

大概就是因為旅行嘛可以被當作一次，全面的愛情體檢，在眾多的不可與之中，在眾多的突發狀況中，在眾多無微不智的細節中，你就能夠去看到對方道理什麼樣，他的品興啊 他的真心啊，他未來和你共同生活的樣子。

哎 這個就跟照X光是的，平時他多少有點微妝，但是一起旅行 它一定會漏出馬腳，圓形避渡，那既然這樣的話，那我們就得冰來降等水來突演了，我今天就來教大家，如何帶女生出去旅行之後，讓她想和你結婚。

而不是想麻你打入冷宮，這個一生二 二生三 三生萬物，任何複雜的事情，都可以分三步來做，比如說把大象捉冰箱裡，再比如說給女生一次完美的旅行體驗，那麼第一步就是敲定項目，首先呢 你要觀察。

要去瞭解一下 打聽一下，女生的進況怎麼樣 對不對，學習工作是不是有壓力啊，是不是很累啊，是不是很久沒有出去渡鑒啊 出去玩耍啦，對吧 去分享感受，比如說 我也好久沒出去旅行了。

一直在忙著給同學們寫課程 路課程，我記得上次旅行還是去年屬架，和我媽去三頁呢，而且你知道嗎，我媽她不會游泳，我就教了她整整一個下午，然後呢 到了晚上，我就和我媽去吃這個海鮮大排檔。

你知道嗎 游泳這事兒她很好體力，所以到了晚上就特別餓，黑 我這就開始可怯的吃，結果吃完買爛的時候呢，我媽跟我說，由於你今天教我游泳的態度不好，我拒絕知識你的晚餐，黑 當時我這個一臉蒙逼，類似這樣的故事。

你去跟女生聊一下，去換醒她出去玩的這個預網，做好你的腰越的鋪墊，那下面呢 就是你要去打探一下女生的口風，你可以說 自從那個今年，照了那首程度火了之後吧，我就特別想去程度。

然後呢 你可以去問問她出去玩的話，就喜歡去哪，是去時尚的街頭，還是去一個優勇的古鎮，然後你可以說，我也挺喜歡這個地方的，這個時候呢 你趕緊去查一下，大概的資料 對吧，包括這個地方，幾月份去合適啊。

幾票價格怎麼樣啊等等，然後你可以進行一下，比較輕鬆的這種腰越，什麼叫輕鬆的腰越 就是，還這事兒呢 我覺得那麼一說，你呢 就那麼一聽，隨口一搭咬，就OK，你可以說，那有機會的話，我們可以一起去烏鎮玩啊。

我看那邊九十月份的時候，景色最美，給個理由 顯得很合理，這也是非常關鍵的，對吧 其實再去引導她的意願嗎，這個引導非常關鍵，然後呢 看你說怎麼回應你了，對吧 她要說好啊，行啊 那表示她至少是。

不拒絕跟你出去玩的，然後呢 你就可以進一步地去查產資料了，了解的更加詳細一點，接下來在三天之內，要短一點 不要簽個太久，再次的去提出明確的腰約，你可以說，我這幾天一直在查資料，我越看越想去。

我已經準備定機票了，計畫在那邊玩一週，你安排一下時間吧，一起去的話，把聲音就好 發給我，我幫你把票定了，你放心 女生上是覺得跟你關係，還不錯 她是不會去覺得，那這事兒就盯起來了。

然後呢 在接下來的幾天裡面，你就和她去簡單的介紹一下，你的想法和安排，對吧 讓她覺得 哇 好省心，跟你出去玩一點都不用操心，對吧 就剩下玩的，你就把她的固定全部都打消掉了。

哎呀 這個打消固定也是非常重要的，就是你要有一定的準備，對吧 讓女生覺得你是一個copper的，哎 是一個很有執行力的，是一個能快速把你們的想法，把你們的隨口一說，變成一個落地可執行的一個事情的。

哎 這樣一個copper的男生，來越女生 她是會很容易帶你的 對不對，好 那如果說在你輕鬆腰約的時候，女生沒說好怎麼辦 她說，哎呀 我在意吧 在看吧，或者怎麼著 說那一段 我不樂於去。

那肯定是你哪關係還不太熟 對不對，她心裡有顧慮了，那沒關係 你通過後續的溝通啊，聊天啊 去增進你們之間的關係，就好了 再多聊幾回 對不對，記住啊 女生不是說，非得多喜歡你才能去跟你一起出去玩的。

只要對你有那麼點意思 其實就夠了，就是一起出去旅行嘛，又不是讓她嫁給你 是吧，好了 那腰約成功了，大事就已經定下來了，下面就是第二步了 運抽為我，那這一步呢 主要就是前期的規劃和準備工作，我們這麼來想。

一次旅行她包含什麼，那旅行之前 你的行李，你的交通準備，那麼旅行開始之後呢 遲喝 住宿 遊玩，拍照 修圖 購物 還包括性 對不對，這是你們最想要的，還有感情交流，那還有最好呢 再來一點彩蛋，對吧。

在你的計劃之外，來些讓女生有驚喜的事情，沒了 就這些，聽起來很簡單吧，但是呢 裡面的細節是非常非常多的，但是呢 今天咱們這些課的時間有限，我就先給大家講到這裡，在明天的課程中呢，我們來是詳細的講解。

第二步 運抽為我，應該怎麼做到 應該注意哪些細節，好了 那今天這些課呢，就先給大家講到這裡，我們下次課程再見。

我是夏多 拜拜