# 1-260节聊天课：255.学会这招情绪聊天法，没有你撩不到的妹

Hello 大家好，我是张宴解决你们情感问题的秋波老师，很多人这些天在后台问说秋波去哪里了，什么时候开直播呀，真的很开心，还有这么多人在等着我，秋波最近也在忙着学习新的另外一知识，总是为大家输送。

我也需要冲冲电，电冲完了，咱们继续开始新一轮的输送，至于直播，大家也别着急，等年底的工作全部收尾了以后就开始新一轮的直播，到了岁末，咱们福利也是不能停，现在起，关注微信公众号，小路情感先生。

回复数字321和567，两套免费的恋爱聊天媒体等你来取，每套价值399元，现在免费送给你，让你不再为爱情而烦恼，咱们今天要讲的就是这个情绪聊天法，说到情绪是女生惯用的，男生们思考问题的方式。

大多是一厘性为主，当然这里我指的是成熟的男性，那些惯用情绪作女生的男生，咱们不了，说到情绪有正面的和负面的，正面的情绪就是快乐的，积极的，阳光的，乐观的，比如，你给对方讲了个笑话，这就是有趣的。

咱们就叫他积极的，你跟女生抱怨说你上次对人不公平，这就是消极的，咱们个人聊天的时候都说什么呢，你会发现，在你身边的那些有着好人员的人，都是一些说话积极富有感染力的，并且能够让人相信生活的人。

咱们就拿公司上次来举例子，我相信大家都喜欢每天可以给你鼓励的上次，每天都各种打压你的上次，所以，跟女生聊天也是一个道理，不抱怨，不负面，满满正能量，这种男人才是女生们最想要的，假如你今天在公司被欺负了。

负能量的人可能会说，我觉得人与人之间就是无法理解的，人注定孤独，人都是无法信任，每次听完以后，一定会很烦，可能会先安慰你，然后偷偷地忍历迷，然而一个正面情绪的人会调看着说，每个公司都有个铺街的。

今天被欺负了，学到一刻，下次我就知道怎么做了，努力学经验，我也有不足，此时每次一听就会产生共鸣，并且和你一起吐槽，他在工作中遇到的那些糟糕事儿，这时候你们就有了新的话题，这就是今天要给大家讲的第一招。

学会利用自己的正面情绪，引领话题，而这个时候很多男生可能就会问了，既然女生不喜欢有负面情绪的人，那是不是所有的负面情绪都要隐藏呢，真正的聊天高手啊，绝对不是这样的，人的人之间如何建立信任感。

就是通过真诚的表达来传递信任，女生凭什么觉得你说的话可靠可信，就是因为你再用你的真实情绪感允认着对方，所以你需要在适当的时候表达你的伤感，你的难过你的压力，大家要注意哈，这里要表达的是你低落的情绪。

而不是你负面的情绪，你可以因为工作任务没有及时完成，被老板扣责而感到难过，但是你绝对不可以跟女生说，你因为被老板扣责而觉得老板有眼，不是太山，所以表达情绪和抱怨，还是有很大差别的，说了这么多。

我们都是在讲如何处理自己情绪的问题，那对方的情绪要如何带领呢，换句话说，女生凭什么喜欢和你聊天，而不是和那个男生聊天，这里我们就要说到一个词叫做交换价值观，也就是说你说了这么多内容。

女生会不会因为你说的，而想起自己的经历，跟你产生情绪上的公民，就是推进关系最关键的一步，那么我们要交换的这个价值到底是什么呢，其实就是一些内心深层次的想法，通常众丑课程联系微信707，5683。

显层聊天就是只吃喝玩了打闹，那中层聊天呢，只的是了感情、工作、家庭、爱媚，那么深层的聊天就是调情、私密话题等等，很多男女聊天往往都停留在了中层就结职了，很难聊到最后一步，这个时候一定要主动出击，别害怕。

一般你们都可以聊到中层了，就证明啊，妹子对你是很有好感度的，适当调情、适当聊一聊比较屋的话题，反而有助于你们关系的推进，这三招利用情绪的聊天方法，是我多年通过自己的实践经历，为大家总结出来的。

一个好的聊天高手是什么样子的，就是能够清晰传达自己的情绪和想法，同时又能够顾及他人的情绪和想法，我们每个人都需要在生活中，不断发现自己的好情绪、坏情绪，然后明期自己说话的目的。

这样的聊天效果才能够试办公备，试试这些方法绝对不会错，各位小哥哥，为了感谢大家一路走来对秋波的支持，现在关注微星公众号小路情感先生，回复数字321送你一套，聊妹妹级，回复数字567再送你一套聊天密集。

先到先得哦，送完为止，赶紧行弄起来吧，我在微星公众号里等你，好了这期节目就是这些，感谢各位的收听，我们下期见。

拜拜