# 1-260节聊天课：17.和陌生女生说话语无伦次？这节课专治你的病

大家好，我是夏洛，这是了美聊天大师的第十期解课，今天我们延续昨天的话题，继续来讲如何搭扇，为什么要选择搭扇这种方式来认识女生，原因很简单，因为网上有照片，照片有两个意思，一个是你遇到的女生可能是照片。

一见面吓你一跳，另外一种是你的对手，她也是照片，也许她明明住在地下市，但是照片是在一个五星级酒店的洗手间排了，姑娘就以为她很吊，都和她聊天去了，没人理你，所以我们要学会大扇认识女生，这个比较靠谱。

一眼一个嘴，喜欢就是喜欢，而且我用摄像软件的感觉就是，这网孙子真是良有不起，什么样的都有，有的甚至让你觉得把二的发击得很虚很假，但是咱们大扇认识的女生就显得真实多了，何况大部分优质的正经女生。

是不用交友摄像软件的，当然这个正经是家演号的，没有歧视的意思，而且大扇双方都能够有一个初步的了解，女生给你的注意力也会更多，这里有个物区要跟大家说，我最开始大扇的时候就觉得，目标是要到女生的微信。

所以江安微信就以为目标达成了，就抓紧走人，但是后来就发现跟女生后续的互动比较吃力，后来我想了很久才发现为什么，因为江安微信就走了话，女生对我还是很陌生，两人的交流不够，所以在大扇的时候。

收号不是最终的目的，和女生展开有效的互动，这个才是大扇的目的，那么这样的需要你，用一种很放松的状态去跟他交流一下了，不要仅仅趁现在要到号码的那种成就感之中，其实这根本不算是。

重要的是你要享受和女生互动的过程，那大扇除了需要勇气，技巧也是成功的必备因素，知道如何正确的大扇可以让你示范工贝，那么在大扇前，我们要做哪些准备呢？，首先是外型，在你还没有开口之前。

女生会通过你的穿着打扮，来判断你是一个什么样的人，是学生，是上班族，是卖包显的，还是一个自己有买卖的小老板，你的衣服是不是干净和身，是不是干净整结，把我这些细节决定的女生是不是愿意跟你认识。

或者建议不了解，所以在出门大扇前，对着镜子好好地达理一下自己的外型，那么大扇呢，是你断练自己和女生互动能力的一项基本工，就像练武术的战装一样，有了基本工才能让你之后的道路更加顺畅。

那么如何才能正确地取大扇呢？，首先我们需要一个开场白，开场白就是你跟女生说的第一句话，在我们这个国家，尤其是现在这个时代，各种骚扰女性、伤害女性的这种新闻藏书不穷，所以女生在街上的安全感都挺低的。

他们经常会受到一些特效广告或者调查文件来打扰，如果说我们不能让女生第一时间知道我们的目的的话，那么就很容易会被女生误解为我们是特效广告的，等等一些弦大人等，所以表明我们自己的来也是我们最先要做的事情。

通过和女生说的第一句话也就是开场白来开启我们的大扇，开场白呢，大概可以分为两种，那就是直接开场和剑剑的开场白，直接开场的话就是直接表明你的来也，勇敢真诚地去告诉女生你想来认识它，而剑剑开场白呢。

就是通过其他理由开启和女生的对话，然后呢，再转到认识女生这个场面上，那么这两种方式怎么来选呢，其实主要是看你这个剑剑大扇的理由，跟你们当前认识的这个场景，是不是具有一致性是不是比较协调。

比如说你在一个景区去搭扇一个女生，你可以说能不能请你帮我拍个照啊，或者怎样，或者能不能借一个什么充电宝啊之类的，这样的话是比较合理的，对吧，你说是可以接受的，然后你在借的时候说明说。

刚刚其实很早的看到你，我觉得你的气质蛮特别的，可以认识一下对吧，然后加个微信什么的，这是一种很正常，然后也比较舒服自然的一种剑接开场，但是如果说这个女生就在大马路上走呢，然后你就想去搭扇。

那你说在这个普通的街道上，你也找不到什么特别合适的自然的理由，让她停下来帮你个忙，所以这个时候你就可以大版的去承认，我上来就是想认识一下，这个时候用直接开场摆就比较合适了，所以呢。

关于直接开场和剑接开场如何选择，那么就尊敬我所说的这个标准就好了，那么直接开场呢，你就可以说我想认识你一下，其实女生会觉得你还是蛮有勇气的，这样你不是很雷碎的话，那么在说话的时候呢。

要去尽量减少你自己的吃起动作，对不对，不要有那些不合适不得体的小动作，因为过多的小动作的话，会让女生觉得你很紧张，会让女生去想，他是不是练有起图啊等等等等，如果说你自己很紧张的话。

你其实可以去把这个状态呢，去告诉女生，然后去认同自己的情绪，这样的话其实就相当于一种先下手为强了，那么跟女生表明了来一之后啊，你应该说一下怎么看到他的，以及你为什么想认识的，比如说你刚刚在逛街。

那么你就可以说我刚刚在逛街的时候看到你，总之就是要真实，说明你自己的来也去降低女生对你的防御心理，然后可以聊聊自己对当下的这个感受啊，对吧，如果女生觉得你很真诚，并且低印象不妨感的话。

他会很愿意跟你多聊一会儿，那认识的理由可以说什么呢，可以说要觉得你的气质很特别，对吧，我觉得很特别是一个比较常用的方式，或者说你很会打发，或者说你给我的感觉让我眼前一亮啊，等等这些理由其实都是可以的。

但是就是不要去看你生漂亮就好了，你要是跨漂亮的话呢，就会让你伸去的太流俗了，对不对，太没意思了，显得你自己也很付钱，所以这个漂亮的这个词我们就不要用了，那在下面一步的你可以说一说，你自己的感受。

比如说有点紧张啊，但是呢，我要觉得如果不来的话，会比较遗憾啊，等等，把你那些想法的去告诉女生，这样呢是可以拉起你们之间的心理距离的，也能够让女生更快的对你产生熟悉感和信任感，那有的时候吧。

你搭上的这个女生呢，她可能有事情对吧，她的心理会在想这个人要跟我聊多久啊，是不是会缠着我，那如果女生这样一种顾虑的话，那么就会影响到你们两个之间聊天的这个质量，所以这个时候你可以去家去化。

用专案的话来说呢，叫做假性时间限人，就比如说你可以跟你说说，我朋友还在那边等我，我跟你聊几句，可能就要过去找她，就是让女生知道你不会跟她聊太久，这也是一种去让女生放松借味的一种方法，好。

那我们今天的内容呢，就讲到这里了，那不过在昨天的节目中，看到一个同学的评论啊，她在问，怎么在相亲的活动中去搭闪，那么我就针对她这个问题来简单地回答一下，其实在这些，有很强的暗示意味，有很强的感情。

有很强的这种交往，这种涉掉色彩的这些场合，没有必要去纠结，怎样去打破墨生感，怎麽去降低防备心，因为大家来这就是来涉交的，就是来相亲交友的，所以你可以很正常上的跟她说，哈喽你好，然后对吧，然后你就可以说。

哎我觉得你挺特别的，然后分享一些印象，然后两个人就可以正常的开始盘谈，开始聊了，对不对，你过的感觉像是做什麽工作的，对吧，对她有一个猜测啊，然后说，哎你觉得我是做什麽的工作的呢，就这样嘛，用这样的方式。

很轻松自然地去聊到天，去更多的了解彼此，当然如果你想让自己显得特别一点的话，你也不用去很刻板的，很尊重流程的去聊工作呀，生活呀家庭，兴趣爱好等等，你可以很轻松地说，哎我刚刚来的时候，看到了一个什麽东西。

你这样的一种很随意的，很发散性思维的去演战话题来聊，那麽我觉得这样聊会给，在这种场合的女生一种，比较耳无一心的感觉，其实是更有利于你自己，给女生留下更深刻印象的，好那今天的课呢，就先给大家讲到这里。

我们明天的课程呢，再继续跟大家来讲讲，怎麽在不同的场合下去，跟女生来搭训，好了，今天的课呢，就先讲到这里，我是下路，我们明天再见。

拜拜