# 1-260节聊天课：15.这种姿势打压女生她不会生气反而更爱你

大家好，我是夏洛。，这里是了美聊天大师的第15节课。，我们今天看门见山，解决一个非常细节的问题。，你可能遇到我这样的情况。，过分打压了一个女生，或者说用不恰当的方式去打压了一个女生，，导致女生生气了。

对你变得冷漠了。，甚至于对你说，那你找别人去啊，你与我干嘛。，这样的更大情况，我们怎么来处理。，那我说到了一个男生的私信，他就出现在这样的问题。，看到他的提问，其实我有一种想笑的感觉，，我特别能体会。

本来是想学一招来搞定女生，，结果呢，画糊不成反类权，把事情搞砸了。，你放心，被你打压的女生，心里肯定默默地骂你是个蠢祸。，好，那我们暂且就不损这个哥们儿了。，下面我们来讲一讲，打压过头的怎么弥补。。

然后呢，我再给大家讲一讲，打压女生正确的方法是什么样的。，首先，我们要明确一点，在感情里面，尤其在男女关系里面，，不要去披大点的事儿，就去跟女生道歉。，不要让你的道歉变得一闻不迟。。

因为道歉就像抗生素一样，只能去暂时的小小言，，他治不了什么大病。，对解决根本的问题没有什么正向的价值，，而且呢，你总给女人吃，他还会有抗药性，，他会觉得你的道歉越来越没有畅义。。

那就连最基本的环节情绪的作用都起不到了。，所以呢，把这个原则贯撤到今天我们要说的这个问题里面就是，，打压过头了，你不要马上变得跟个孙子使得去求女生原谅，，就跟她说什么，哎呀，我错了，我再不敢了，。

我那天发烧，气死多度，脑子把特掉了，，对吧，你别让她心里去好不好啊，，等等这些批划都不要去说，这样呢，未免太爽了。，人家呢，摔你个白眼，你就恨不能披骨尿流了，，所以当然是不可以的。。

那正曲的作法是什么呢，正曲的作法应该是这样。，维持框架嘛，对吧，在大的框架里进行一些维小的回调。，既然把女生推远了，你就给她拉回来对吧？，比如说你可以这么说，那天呢，，就是觉得你很可爱，都懂你。

怎么了还未有吃醋了啊？，不过呢，说真的，其实我觉得你最有特点的呢，，是你的眼睛。，你的眼神里面让我觉得有一种，，节奥不训的小傻的感觉。，你在真正的宽快一下，把它快得开心了。。

这个其实要比你道歉要更不效果的。，所以呢，这个理念还是要重申一下，，出现错误了，道歉没有用，，做正曲的有价值的事情，才是王道。，这个就像你，需求感很高，对吧，给女生的很大的压力呀，，你跟说我错了没有用。

，好，那么下面我来讲讲如何正曲的打压女生。，首先，不是所有的女生都需要你没完没了的去打压她的。，如果本身跟你比较匹配的女生，，你没有必要去刻意的打压她。，我没有打压，只是针对那些，。

看起来分支比我们高很多，，不把我们放的压力的女生。，我们要通过打压去灭灭她的消装的气眼，，对不对，让她们对你关不相看。，让她们觉得，你和她身边那些天天跪舔她的追求者，不一样。，所以。

不要随便去打压你身边的普通女生，，尤其是如果你装带很僵硬的话，，你说出来的打压就跟一把刀一样，，很容易把女生给打压跑。，那打压第二个要注意的点，就是你打压的内容。，最好不要去打压一个女人说，。

而你压比飞机场还平，，或者说你压身材看起来特别的像假铃儿。，等等这些女人短期内，没有办法去改变的地方。，像这样的地方，你是不应该去打压的。，而且，你做这些最基本层面的打压也体现不出你自己的价值来。。

女人会觉得，你只会关注这些最前显的地方，，对吧，是一个很漏的男人。，那么你可以打压什么呢？，你可以去打压女人的某些技能。，比如说你可以打压女生说，，我觉得你今天这个没吗画的不太合适，，对吧。

没清画的平化一点，，应该会更适合你的脸型。，不过呢，画没确实好有难度，，我自己画没就从来没有画对胜过。，像这样去打压，就有几个好处。，一个是显得你很信心，，一个是显得你自己有自己的神美。。

还有就是你对自己也很有要求吗？，而且呢，还显得你还有情商，，懂得给人抬尖下。，你这么去打压它，，它绝对它不符强就符你。，它会心里想过，，今天这个没吗画的确实有点仓促的，，下次跟这个男的出来，。

绝对不能再让它跳毛病。，那这样的打压，，它就是没毛病的。，再比如说，，你可以去打压一个女生的生活方式，，或者生活态度。，女孩儿都会有点不好的习惯吗？，比如说，，不好好吃饭，爱吃零食，。

比如说喜欢吃家里看剧，，不爱运动啊。，那你可以去这么打压它，，你可以说，，哎呀，，你跟女孩子能不能自律一点，，精致一点，，别把生活过得那么随意。，不过呢，你的个性就是那种，比较萧萨布，，角性的女生，。

有点男孩儿起，，让你变成交替低的小女人吧，，我看也不太现实。，当然，，你这样去打压你说的时候呢，，你要在那些，，你确定有优势的气势，，或者条件的这个情况下，，比如说，，吃东西的时候，，女生呢，。

直接到在杯子里就喝东西了，，这时候你可以去蓝住它，，把它的杯子拿出来擦一擦，，洗一洗，，然后一边，，晚上这样一个动作呢，，一边去打压它，，对吧？，你这样打压它呢，，它也只能是服负贴贴的，，没毛病。。

第三个，，你可以去打压女生的，人机关系和它的社交生活，，比如说，，你可以说，，看你朋友圈儿感觉，你平时生活蛮单调的，，不怎么喜欢出去和人交往，，不过我觉得呢，，虽然平时一起玩的人很多，。

但是其实我心里真正当做朋友，，也觉得那么几个人，，人虽然是群聚动物，，但是也不能太合群，，还是要有自己的独立性。，通过我说的这几点，，大家也大概摸清楚了这个打压的门路了，，首先就是，。

打压你不能打压一些特别负贴的东西，，那第二个就是，，凡事不是绝对的，，打压呢不是要让女生觉得你的习惯都是对的，，他都是错的，，所以打压完了，，你要给女生太坚下，，你要试度地再去认同女生去理解女生，。

这样的打压才是有水平的打压，，可不要再去傻傻的去带女生面前冒生大雨而阴了。，其实，，杭良你的打压好不好，，有一个指标，，如果你的打压是好的打压，，那么你会看到女生他真的会为你改变自己，。

你会看到他很在意你的看法，，他会用更高的标准去要求他自己，，好，今天这些课呢，，我们就讲到这里，，今天的作业就是，，周末快到了，，对吧，，周末不知道你有没有援回，，没有援回至少也要去跟你谈聊天，。

对不对，，那么在这个故隐中，，你可以去试一下，，因为我这样一种词卑和方法，，来去对女生进行一个轻微的打压。，好的，，我们下次可能再见，，我是下路，，Bye bye。

