# 1-260节聊天课：105.这样的身体语言更容易擦到她

哈喽大家好我是夏洛，这里是六门两天大师的第105节课，今天这节课我们来说说，当你去认识一个陌生女生的时候，你的身体语言应该注意些什么，首先毫无疑问，从沟通的角度来说，身体语言要比语言要有更深远的影响力。

搭上的时候，你身体所呈现出来的，就是你当时的那个状态还有心理，紧张的人身体动作会有很多的不自然，甚至比如说来回多脚啊，你已经全头啊，或者说身体来回晃啊，这样的小动作会有很多。

那么这些在女生看来都是比较扣翻的行为，人越是自然身体越会放松，那态度呢也就会越淡定，所以要尽量去减少没有必要的小动作，那另外就是身体应该伤伤的后轻，把你的重心放在李女生距离更远的那只脚上。

这样视觉上和女生能够保持一种距离感，那在互动的时候呢，手臂的动作不要高于胸部以上，因为当手臂高于胸部以上的时候，会给人一种不自信，安全感不够的感觉，也不要把手伸出身体以外的地方。

这样呢会钦对了对方的这部，顶红范围让对方觉得不太舒服，其实呢可以把手臂垂直放在身体的两侧，演神能跟女生保持一半左右时间的对势，就可以了，那最后呢在收耗的时候，不要去急着拿手机出来给对方。

应该是先等他答应了以后，再把手机去避给他，不然的话呢，和你之前的态度不协调，又会显得你虚业感过强，那我们一直在做的很多事情，就是为了要降低，我们去搭扇这样一种行为他的需求感。

而且语言身体动作以及态度都要相一致，不然的话就会给女生非常不好的体验，那下面呢我们就说说不同的情况该怎么搭扇，比如说呢，你比较终于的这个女生，他是跟几个朋友在一起，那么这种情况搭扇的时候。

首先要注意的一点就是首先要得到，你喜欢的这个女生之外的其他女生的认可，这样的话呢，你才能够去表现出对他朋友的充分尊重，他的朋友们呢，也就不会去拉着他快速的离开你，而且这样你的表达呢，也会更加有力度。

那很简单，先去询问他的朋友，哎，我可不可以得到你的允许，给你的朋友去了几分钟，那下面呢，我们要说的是你去要联系方式的时候该怎么说，因为这才是最终有成果的一件事情，如果没有联系方式的话。

搭扇基本就是白搭了，那在这个地方要注意的就是，什么样的用語，可以更自然地去交换联系方式，而不会显得你虚举感很强，有的男生会问，哎你有手机吗，或者说你能不能把你的号码告诉我等等。

那如果对方回拉你说我没有手机，或者说我不能的话，那么你这次搭扇就很尴尬很失败，所以能要尽量去避免去用情况的发生，或者呢，不要把互动的重心放在女生身上，这样会使你自己变得很备用，因为都是你而不是我。

其实呢，你可以换一种用语，比如说我能不能留下你的联系方式，甚至更好的是可以说，哎，我们可以留一个联系方式下次有空的时候，再好好认识一下，这样的要求就变得不那么被动了，因为出发点是我们。

那我们这个词就强调了女生和你，都有这样的一种想法，那么她就有一种单方面的行为，变成了一种双方都有意想的行为，那么下面我再说一说，搭扇的时候你完整了一个画树，应该是什么样的，首先呢。

肯定是要交代你去搭扇她的原因，一般来说呢，你可以先去交代一下背景，比如说刚刚在等朋友，然后和朋友一起看到你，这是你出现了一个原因，然后告诉她说，而是因为她是你觉得，比较欣赏的类型的女生。

所以呢才想过去认识她，而且呢，你要告诉她，你欣赏她的地方，不仅仅是她的外貌，你甚至可以跟她说，你喜欢的你欣赏的，是一些她觉得不自信的地方，但是要注意修始，比如说，我喜欢你长的胖胖的。

比如说我喜欢你长的小小灵龙，或者说呢，我比较喜欢不太懂的打扮的女生，给我感觉更加自然，再或者说，我喜欢脸上有点搬的女生，我会觉得特别的可爱，那这样的理由呢，就会显得非常的真丑，那在下面呢。

你可以去进行一下简单的冷毒，去跟她见了一顶的联系感，比如说呢，你可以去这样来说，可能刚开始认识你的人，都不会这么说，但是我觉得你应该是，家里面的独生女，或者是最小的孩子，或者说你可以猜她。

我觉得你应该是什么星座的，那么这样的话题呢，能够去很快的去见了你们之间的联系感，让你们之间变得更加熟悉一点，那除此之外呢，还是有很多人在大善女生的时候，就完全不知道该怎么去，把话题接下去。

就把气氛搞得很僵硬，其实呢，女生不在乎你说什么，只在乎你怎么说，女生在乎的是你的表达方式，而不是你表达的内容，当你不知道你该说什么的时候，其实你可以说一句，对不起，我现在挺紧张的，我都不知道该说什么了。

那么一般情况下，女生会很欣赏你的指纹坎白，ok 那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜