# 1-260节聊天课：118.被女生拒绝之后如何拯救你的爱情？

哈喽大家好我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第一十八节课，很多男生都有过跟喜欢的女生表白的经历，被拒绝了是长有的事，表白这个东西它不是魔法，它没有办法让一个对你没有什么感觉的女生喜欢上你。

但是我们就可以通过后续的一些调整，来改善彼此的关系增强你的吸引力，从而让你和女生的关系流氛化名，那么我们今天就来讲讲被拒绝了应该怎么办，首先我们要分清楚情况，如果说你跟女生的关系已经十分爱媚了。

然后也拥抱过也牵手过，那表白了呢，他确认然拒绝了你，那其实这种拒绝并不是说女生完全不喜欢不认可你，而是一种女生他不愿意为明确感情负责的一种表现，因为女生他就是这样一种动物，他不喜欢主动的推动感情的发展。

也不喜欢做决定，他只是在意当下的感受和情绪，他只想当下过的开心就好了，所以这种情况你就不要去试图说服女生，也不要去开启无限逃好女生的那种模式，你们依然向之前相处的方式那样，继续深入关系。

直到发生的亲密关系就可以了，也就是说呢，要让你们共同承担确立感情的责任，那第二种情况是，女生对你说对不起，我们不合适，那出现这种情况的原因主要还是你的心力不够，而且缺乏一定的感情基础。

或者说你在女生心中没有什么地位，那女生直接拒绝你的表白，当然这也不是完全的失败，其实还是有机会的，那应对的方法就是，面对女生这种翅膏的拒绝，一定不要采取纠缠的方式来应对，对于一个男人来说，死茶烂达。

觉得是最无能最低级的一种做法，何况他也是首效慎威的，他是一向投入于产出，非常不对等的一种行为，所以最好的方法就是，耐心的等待女生的情感窗口，女生他总有想要亲速的时候。

总有生活、爱情、事业或者家庭不顺心的时候，比如说来历架了，没有人体谅、理解他，然后和男朋友分手了，或者男朋友突然出轨了等等，那等到他想要亲速或者出现空窗期的时候，就是你来机会的时候。

你要即时地抓住这个机会，你才可能重新进入他的感情生活，但是这个机会是不可控的，我们不知道女生什么时候会有情感窗口，甚至女生自己也不可能知道，所以你在等待的同时，要加强自身内在素质，和外在形象的建设。

去遵抢你自己的心理，那么到女生想要找个人，亲速或者出现人情感空窗期的时候，你能够成为他心中最好的那个选择，那另外就是最重要的是，你还要与女生保持一类的联系，有沟通才是能搞定他的一个基础吗。

所以你可以以一个比较低的频率，去和女生聊天，聊天的内容可以更多的分享，自己生活中的一些有意思的建文去世，给女生提供更多的情绪价值，同时微弱地表达一下对女生的关怀，也就是说能够做一个。

可以偶尔关注对方生活的，常规的朋友就好了，然后你在等待实际上位，第三种情况就是女生对你说，我们还是先做朋友吧，有的时候女生这样是这种围碗的拒绝，而有的时候就是实话实说，就是你有很多方面却是信大跟女生。

但还是没有达到女生的要求，那这种情况是，当你像女生表白以后，女生的第一想法是，尽量不要伤害你，因为你和她可能有不少共同认识的朋友，你们已经相处了一段时间，而且有着一定的感情基础。

那这种情况的练一个特征就是，女生其实觉得你还不错，所以呢不底硕和你建议部的结处，但是对她来说还是不过有感觉，也就是说你们之前的感情是没有到位的，那么你就要在后续的相处中有更多的，调情和爱媚。

去给女生更多的刺激感，因为的方法就是，女生虽然跟你说要做朋友，但是你们有情感基础，无论是女生自己爱面子，还是不想做坏人，一或是她不想失去你这个被他也好，那么你要做的就是，只有事实的升级你们的关系。

其实这个时候你就轻松的表示，认同女生就可以了，没有必要争扎的说，那我一定要做那个最好的朋友，你可以跟你说说好啊，那就做朋友呗，同时呢你要通过实际行动，让女生意识到你是一个很友好，很优秀。

而且很有潜力的一个男生，对吧，成为他手中最好的被态，然后呢等着被他取用，那在日常互动的过程中，如果有机会见面的话，那么你就一定要把握住这些机会，你可以和女生做一些千手，拥抱这样的刺激接触。

这些呢都有助于彼此关系的升级，能够让女生适应跟你以很亲密的方式来相处，也就是又在实际层面完成，朋友到密有的这个转型，然后呢一边观察女生的反应，一边继续的身有关系，那第四种情况就是，女生对你说。

我们才认识几天还不太属于，我们还是在相处一段时间吧，这种情况是女生，不希望你这么轻易就得到她，她的安全感还是不足的，她觉得应该看到你更多的对于改进来投入，那我们应对的方法呢，就是女生如果这样说。

那说明她这个时候，在心里已经对你有一个预期了，已经快要喜欢上你了，只是还没有那么喜欢，只要你稍微的刺激一下，这个女生的态度就会特别明了之间了，那在这个时候呢，你除了要跟女生，记累工作的相处时间。

要增强自身的吸引力之外，你还可以通过对女生表达，遇到她觉得很巧，觉得她很特别这种类似的感觉，让女生在心里觉得，你很快喜欢上她是合理，这种缘分的存在，第五种呢就是女生跟你说，我现在还不想谈恋爱。

女生这样的拒绝，并不是她真的不想谈恋爱，而是你对她的吸引力是非常低的，她只能有这种方法来拒绝，那这种情况应对的方法呢，就是你要把表白今天事情忘掉，就当做什么事都没有发生过，虽然说表白失败之后。

你多少会有点尴尬，而且很难压抑自己对女生的爱慕之情，但是如果你自己对这件事情，始终无法失怀的话，那么你永远没有办法，去重新开始，你就等不要妄想得到这个女生了，所以要记住，女生拒绝你，并不是你不好。

而是对方还没有被你吸引而已，只要你不被不靠，谈恋爱接受和面对，你们的关系，还是能够有改善和升级的良机的，你要多增强自身的吸引力，让你和女生的关系互动，更加默契，更加能够请你相通，这样的话。

你们之间的关系，改善和升级，就不再是一件那么难的事情了，另外就是，对于那些性格落入，去化自信的女生，你需要根据对方的去体情况，多极与她支持和鼓励，给她带来足够强烈的安全和现任感，观念时刻。

不要先出自己的真诚和勇敢，我相信对方还是能够接受你的，最后一种情况就是彻底的拒绝了，这种情况下，女生是真的觉得你不喜好，你不喜配，这时你就一定要及时的直损，不要在死皮拉脸的浪费自己的时间和经理。

这样只会给自己，涂增更多的烦恼，因为人都有一个弱点，就是对于已经投入的时间，感情是非常难以歌手的，但是长通不如短通，这个时候一定要管理好自己的情绪，歌手调那个注定没有结果的感情，之前也给大家讲过了。

很多时候，你之所以对一个完全不喜欢自己的女生，歌手不下，其实完全是因为你自己没有更多的女生资源，认识的女生少，自然就容易上师自己选择的标准，也失去的选择的主动权，所以你要做的是通过更丰富的渠道。

去认识更多的女生，我相信一定有一个更加适合你的女生，在等待着你去认识，所以综上所述，你对女生表白成功，那自然是接大欢喜，如果是女生对你的表白，无动于中，或者直接间接的拒绝，那么你就要反思想自己了。

糾正整个脸，模式中的每一个错误，虽然表白被拒绝之后，要再继续追求到的难度，会比一般追求来的高一些，因为女生已经明显对你感到压力和戒心的，但是如果你能够将追求女生的行为，做到更演会跟细你跟自然的话。

综合分析这个女生的各行特点，她的感情经验，然后你们之间的关系，然后她的朋友圈成长清理，兴趣爱好等等，这些很多丰富的个人信息，然后再去做出整体的自我感情和提升的方案，其实我相信。

当任一切的指神都显示实际成熟的时候，你就会做一个关系确认的动作，这个动作有可能是申请告白，有可能只是个简单的牵手，并不会去你与一定要用表白的方式来确认，而是要见及情势，灵活变化，最终冷你和你心意的女孩。

会进入一个情形相同彼此爱恋的一个新的阶段，好了，今天就先给大家分享这么多