# 1-260节聊天课：65.调情不是没节操，而是连接

【 鸦】，Hello 大家好，我是夏多，這裡是了美聊天大師的第65節課，調情是一件很多人都會感到恐懼的事情，大家只要稍微回去一下，你自己過往的那些失敗的感情經歷，你就會發現。

很多時候你都是死在了不懂調情上面，尤其是在約會的早期，在兩個人相處的初期階段，要麼就是因為你動作太猛，把女生嚇好了，要麼就是從頭到尾表現了像一個，非常切弱的小男孩，不敢去進行那種情緒上的挑動。

但同時你又沒有那種很閃很天真的那種外表和氣質，所以在你人面前是沒有任何吸引力的，也因此錯過了很多寶貴的機會，其實對於大多數人來說，調情是一件有心無力的事情，你總是在想，但是你就是不知道該怎麼去做。

尤其是不懂得如何把握好這個調情的持度，其實只要你把握好分寸，掌握好技巧，很多美好的事情，就會在你身上去發生，我們的生活裡竟然會看到，你身邊會有一些男生女生，一起成熊結對，一起出去玩，經常一起出現。

而且他們關係非常地熟悉，非常的密切，對吧，互相這件看完笑的時候，可以說有的時候很誤，很放的開，能放開到什麼程度呢，舉個例子，男生可能會跟一個女生說，你今天怎麼對我這麼熱情，是不是因為我穿的D0S。

看到了我心甲的胸肌，激發了你身體，那原始的衝動，這時候女生也不敢失落，女生說，是啊我都喜歡，兇大心甲的男生，來你也別住這眼眼了，讓我看看你的賽子，然後說的同時，就取拉男生的衣服，對吧，像這樣的場景。

再非常要好的男女朋友之間，去開一些這種，情緒能量非常高的一些玩笑，是很常見的，那麼這個時候你怎麼想，你會覺得這兩個，玩笑開的，齒毒很大的兩個人，他們會成為情侶嗎，我知道在很多男生心中，你們所認為的調情。

就是這個樣子，就是可以非常，臉部紅心不跳的，非常自然的，去開一些，齒毒很大的玩笑，或是去耍流氓一樣的，去聊天，來玩，你們覺得這個，才是很厲害，很牛逼，因為你覺得自己是做不到的，但是其實。

這不是真正的調情，當你看到兩個人，用這樣的方式去調情的時候，其實他們之間，基本上是沒戲的，為什麼這麼說呢，首先調情的場合就不對，一般這種開玩笑，取得非常大的情況，都是說，大家很多人在一起，對吧。

然後我們兩個，怎麼去互動，把大家都的哈哈大笑，讓大家都很愉快，很開心，這個長期的手心，它就不是一個調情的氛圍，它是一種秀，這是一種，去釋放自己表現，一個一種行為，它並不是一種，兩個人之間很私密的。

很愛媒的那種，調情的感覺，也就是說呢，這個圖讓就不對，它就不會接觸那種，正常的調情，應該有的結果來，在一個，調情的尺度，也是有問題的，這其實你會發現，你為什麼會去，跟一個人用這樣的方式，去開一些。

很沒有尺度的玩笑，你敢於看這樣玩笑的人，他往往是，你覺得非常有安全感的人，對吧，你對他並沒有什麼訴求，你只是想跟他，將一個朋友，對吧，大家只是互相鬥，鬥勤鬥問的，都開心，所以才放得開，當你真正去。

渴望跟一個人，有很好的關係的發展的時候，你是不會就這樣，非常似乎，既然能開一些，大遲度玩笑的，因為那樣說破了，就顯得沒有那種，趣味性了，對吧，你真正的調情，它應該是那種，清廳點水師的，所以這就要說出。

我下面要講的那種，其實調情是一種，連接，我會這樣去問別人，同時也會問自己，就是你從哪一刻，哪種狀態的時候，去覺得你的約會，是成功了，是OK的呢，我聽到的答案有很多種，但都有一個，明顯的特徵，就是。

當你覺得對方，在你面前表現得非常活躍，而且能夠主動去，挑鬥你的時候，你才覺得這個，約會是OK的是成功了的，如果說對方表現的，不怎麼說話，一點都不積極不主動，那這約會基本上，就是 over，就是失敗了。

所以說，很多人在約會，甚至是在調情中，都是相當被動的，同時希望對方，去主動去牽眼自己，所以說，想要約會，有所進展突破，想要成功，那麼作為男生，就要去主動起來，主動發現一些，很細微之處的細節。

找到一些連接的點，然後巧鬧地，把你們的這種感覺，聯繫到一起，這樣才能夠，最大限度的去，調動其他的情緒來，所以我才說，連接就等於調情，這種連接，它是一種關係上的連接，比如說在你們聊天的過程中。

把你和它的特點，你們的信息，你的過去，它的現在，等等這些東西，去搶它的，有一個連接，比如說，通過角色班的模式，來去建立一種連接，比如說，對於那些，自我一時不叫強的，女生，它可能會在聊天的時候，去不自覺。

帶有這樣的角色，把活用一些，本宮這樣的稱位，來稱呼它自己，這個時候，你就可以用，正來稱呼自己，你可以說，很晚了，這樣休息了，iFan你保重，那麼類似，iFan有皇帝，這樣一種，約定俗成那種連接。

它就是一種，很親密的連接，那麼套用這樣一個角色班，演，實際上也是，將你和它的特點，去聯繫在一起，或者說，你用，仙女兒，小邀請啊，這樣的稱位，去富裕女生，一個角色，然後你再，給自己一個，平鬆啊。

這樣的一個角色，這實際上，也是有一種愛沒關係的，那更簡單的，比如說女生用一種，解決的稱位，來去定俗的角色，這時候你就可以，挨花自己，去把自己，變成一個小朋友，對吧，去適當的賣一個蒙，通過這樣的角色。

去營造一種，親密的關係，拉進你們，之間的心理距離，那麼連接啊，就是將你身上的某個特點，與它身上的特點，去碰撞在一起，或者呢，套一個現有的，浪漫的，生動的，這樣的一個，無法，對吧，將你們兩個。

搶罵的連接起來，這都是，很好的調情方法，會為你們，之間的約會，曾色很多，增加很多，小情趣，好，那今天這節課，我們就先講到這裡，我們明天的課程再見，我是夏洛。

拜拜