# 1-260节聊天课：230.女生对你忽冷忽热，你只需要这样做就能改变现状

哈喽大家好我是你们的小鱼女朋友，喜欢我别忘了在西马来亚上搜索，恋爱托丹学堂，点关注不迷路小鱼带你上高速，那这期节目呢我要跟大家说说，为什么你至今还没有女朋友，是因为不够帅没有钱不够有手段吗，可能是。

但这些都不是重点，我们今天要讲的是，为什么你明明用了技巧，依然被妹子给抛弃了，你肯定那闷啊，为什么别人就能带走妹子，同样的套路为什么到了你，这就不走笑了，但你确定你的套路，用对了吗。

想知道更多追女孩的正确，技巧和方法，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字，二一二，填写并提交表单，小鱼老师的私人助理，会联系到你，送你免费的恋爱拖单密集，名额有限抓紧时间行动吧。

首先我要说一说，那些会把你坑踩了的套路，有些人却的套路倒是不少，但总学不会举一反三，灵活运用，遇到妹子以后，就直接声音的网上套，尤其是对于那些高分妹子，更是不停的放大招，输不知你的这些套路。

姑娘在几年前就遇到过了，有一个女相朋友曾经跟我这样吐槽，说我真是扶了那些大善的人，就不能有些心意吗，我遇到好几十个都说我，都说和我投河的人，各个都喜欢说，好巧啊，我也喜欢这个，我当时真想打死她，没错。

这就是高分妹子的内心独白，在面对你们这些，用的不能再烂的套路之后，他们的独白就是这样的，所以说呢，接下来我就跟大家说说，哪些套路可能会坑了你，大家长点心吧，第一个我要说的就是，很多人会常用的套路。

就是胡乱打压，就是乱打压别人，比如说你穿的这条犬子，好像我奶奶加了窗裏，那女生内心的独白肯定是，你看起来很像神经病，刚和女生交往的时候，我是不建议你使用这个打压技巧的，因为你还不了解姑娘的性格。

也不清楚对方的心理承受能力，更不知道对方的痛处在哪，如果你不小心踩到了女生的底线和痛处，哪拉黑你算是清的了，如果女生本来就对你有好感，而且服从性也不错，那一定不要使用打压。

你要知道很多女生在喜欢的人面前，都是有点小自卑的，这个时候如果你再去打压她，不就是明摆着告诉她你不喜欢她吗，切记打压只使用于自身价值叫高，且对你态度奥交的女生，通过打压。

能让她认识到自己的不足和你的与忠不同，从而增加你在竞争中的优势，第二个，兄弟们经常会乱用的技巧就是乱用幽默感，比如说有些人会说，你说话的时候，鼻子会移动一动的好好玩，女生的内心肚白是，我去好玩吗。

你会不会好奇，为什么别人一两句话就能斗向女生，而你一开口去把人得罪了，事实上如果你寒休带切了对妹子说一句，我觉得你鼻子好漂亮，说不定妹子会被你的铺石给斗垃，所以如果你的情商实在是有限。

那就不要去面墙的幽默了，做一个老实人挺好的，说不定妹子就会被你致魄的气质给打动到，别让套路遮蔽了女那原有的优质品质，不然你真的是没救了，第三个我要说的就是搭扇了，其实我说过很多遍，搭扇很难。

很多人不好把握这个肚，所以我觉得搭扇最重要的就是真诚，在遇到陌生人的时候，人们的防备性都会很重对不对，与其使用技巧，还不如让对方感觉到安全，这才是让你卖向成功的第一步，所以有时候这次我会说。

所以有时候真诚的搭扇也许比套路更加实用，第四点我要说的是有些人会强行展示自己的高价值，没错女生确实很容易被一些高价值的男生所吸引，但是觉得不会被一些高价值的神经病打动，任何的高价值展示。

一旦被贴上了刻意的标签都会变成装逼和炫富，如此一来你的展示不仅没有效果还会被人讨厌，说了这么多，其实如果在两性关系当中没有任何套路，这是不可能的，更后况有时候还需要用套路来维护感情，对不对。

接下来我就说，妹子都喜欢哪些套路，每个人都不同，所以喜欢的东西也不同，要说女生喜欢男生的什么，当然要听听妹子们的想法，我们来看看有一位朋友叫路路，他这样说，有一错生病了，其实也不认很严重。

但我这个人一生病内心就会变得脆弱，而且我在这个城市里没有什么亲戚朋友，于是我就打电话给他，当时我没有想让他过来，只是想找个人求安慰，结果他告诉我，他就在这附近办事，等一会儿就给我买点药送上来。

还问我有对什么药物过敏吗，我当时也没有多想，后来我才知道，他那天根本就不是在我住所附近办事，而是接到我的电话后，临时请假从公司赶来我这边，虽然被骗了，但是每次想到这个事情还是觉得暖暖的。

后来他就成了我的男朋友，果然这个问题就是常见的热水问题，有很多妹子生病的时候，男生都会说多喝热水，但是如果这个时候你能亲自，给他送些药物，给他送些好吃的，或者是出现在他面前。

那简直比一万次多喝热水都管用，有一位叫杨梅的女生说，过马路的时候，总把我护在安全的一侧，每次吃东西时总是我爱吃的，总是送很多我想要的礼物，很多我都被爱情送了，我都被爱情称婚投脑了，感觉好像是在秀恩爱。

不过女生确实很喜欢，男生在女生身边的时候，能够给他一些安全感，能够给他一些保护，说完这些套路，我再说一些高级的套路，其实刚才我不知道大家没有发现，刚才我讲的这个例子当中，男生没有用什么特别的技巧。

和所谓的套路，我觉得更多的是，用了自己的真心对不对，只是用一些善意的小谎言，然后可能会让女生觉得，很贴心很暖心，这是很高情商的一种表现，好 我们说这个高级套路，所谓的高级套路其实有一半，都是走心的。

而第一级的套路，几乎都是走深的，几个例子女友来到男友的家里洗澡，这个例子怎么样，高级的套路是，男友会把预金放在轰干肌里，在女朋友批上的时候，就会暖暖的，第一级的套路，就是男友把预金偷偷的藏起来。

或者在对方围着预金的时候，想尽办法让预金掉下来，看看一个走心一个走圣，其实女生放心来你家洗澡，就是默认了某种可能，而你的那些低级套路，就是在化舌天族，或许这两种做法最后的结果都是一样的。

但是你给到的女生的感觉，确实完全不同的，前者会让女生觉得你很温柔，体贴值得脱负，那后者就我显得你是一个，只顾自己遇望的人，就算女生恨你在一起了，他的内心依然不会感觉到有安全感，他会觉得你不够关心他。

而这些东西，都会成为你们以后，将处过程中的隐患，接下来我再回答，大家一个问题，有人会问我女生看不穿套路吗，其实你肯定希望女生，能够背一点对不对，然后你的套路就能顺风顺水，最安然的套上去。

但事实上女生都是很聪明的，而且他们可能比你还要成熟，很多时候并不是女生看不穿你的套路，而是不拆穿的女生，都很心甘情愿地吃你这一套，所以说与其耍一些，一眼就能看穿的小花招，还不是坦诚一些，有担当一些。

有时候套路真的比不过真心，套路是你觉得，但聊女生你要真心，好了今天的节目就到这里，当然如果想获得更多追女孩的技巧，或者更多小鱼老师的课程的话，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生。

关注以后回复数字212，填写并提交表单，小鱼老师的孙助理会联系到你，送你免费的练艾密集，我们下期再见啦。

爱你们摩摩的