# 1-260节聊天课：87.不走出这个误区你永远交不到

【平日的花壁】，Hello 大家好 我是夏度，这里是链美聊天大时的第87节课，今天这节课咱们来说说，为什么很多时候，当你遇到的一个很不错的女孩，尤其是很漂亮 很高，你在跟他相处的时候。

就总容易犯一些错误为什么，本来在一开始的时候，那种新鲜感，让你们去，建立的某种，有趣而且充满新又或者那种关系，但是之后的发展就不那么顺利了，你开始越来越小心翼翼的，还是让自己的行为变得越来越可以预测。

对不对，女孩甚至都知道你会去跟她说什么，你会在什么时候去找她，她会越来越觉得你没有什么挑战性，觉得跟你相处挺雷进的，然后你也就因此越发的，丧失的主动权，你变成了一个弹小鬼，她变成了一个自大狂。

这个过程真的是经常的，反复的上眼，这是为什么，为什么她会变得越来越没有性质，变得越来越很刻刻，然后在你面前，没有了一开始的尊重好奇，对不对，而且你越讨好她，你们的关系反而越差，那么原因是什么。

原因就是你没有吸引到她，没有人敢受到你的心力，如果你总是用一种，跟你相识，还蛮幸运的，居然说方式去跟女人来相处的话，那她就会觉得你很没有吸引力，这时候我们就要先回顾一下，吸引力的一个基本原则是什么。

就是她不是一种理性的选择，对不对，她是一种自然的反应，是一种应激的反应，那也就是说女生她不会通过那种理性判断，客观分析，来判断你是不是有吸引力，她只会对你某个特定的行为，某个特定的化育，某个特定的神态。

突然产生的某种感觉，对不对，这就是所谓的女生觉得，那些你会聊的那个时刻，对不对，女人都不希望，你的行为就是像一个男性朋友一样，对不对，因为她不需要一个朋友，她有很多朋友，多你一个呢，也不算多。

可是你跟她认识的时候，你的表现却总是像一个男性朋友那样，对吧，总是跟她今天过得怎么样，晚上有什么安排，对不对，然后去清洗脉的轻素，给她停工帮助，讨好她，对吧，最后很无奈，她觉得你不够男人，不够严门。

没法大量的，对不对，她觉得你已经被她控制了，对不对，所以她对对你失去的兴趣，那为什么那些很，爱是很不错的女孩，她会喜欢那些，比较大胆，而且很有挑战性的男人，那就是因为这样的男人。

她不会去轻易地满足她的需求，所以她才会去努力地去争取，因为这样的男人，不会去容忍她的那些，续续到到的废话，对吧，这样的男人会很专注于想像自己的生活，不会去同情女生的那些抱怨，发牢骚，等等等等。

这真的是一个很难以控制的一个心靈过程，对不对，一般的男生，在得到了一个女孩的亲爱和兴趣之后，就会表现出很快乐的一个状态，对不对，局势真的非常地前功，然后什么地方我都听你的，对不对，出出逃行李满足逆。

听起来好像是天津利益的，但其实这种问题就在于，这种行为模式，在这个女生的前一时里面，会引导他像一个错误的方向来思考，对不对，他会很自然而然的去得出结果，这个男人跟我在一起，很开心，这个男人呢，不完美。

我呢也不完美，所以呢，就会推导出下面的解论，就是说，如果我有这么多缺点，而且这个男人呢，还是能够帮助这些缺点和我在一起，而且他还是很开心，那么也许我可以整个更好的男人，对吧，那个男人呢。

也同样会因为和我在一起而感到很开心，所以对于他来说，反正不会失去什么，那么他就可以来提升欲望，来减少他的温顺，来去检测你，对不对，如果说，你去支持了他的测验，他可能会转过来去开始顺从你，觉得你还挺棒的。

但如果你放弃了，没有任何抵抗，那他就会觉得，这个男人可以怕死掉了，对不对，也就是说，如果你不去支持他，不去让他停止，对你的不断的测试的话，他都会获得更多东西，而且是无常无条件的。

那么一旦这种相守模式启动的话呢，他就不会，他就会不断地去测验你，最终的他就会觉得好像，很无趣，你这就走了，所以说，如果你真的喜欢他，爱他的话，那么你就应该去希望他跟一个，很死妆的，不管是在身体层面。

还是在头脑方面，都很死妆的一个男人在一起，对不对，那这个人就是你自己了，所以你就要做好你自己，你才能去真正的死妆，大多数男人都有一个很可怕的一个错觉，就是以为好感和吸引力是一回事。

那于是你在制造吸引力的时候，就去干了很多制造好感的事，对吧，你做把那种吸引力去，理解为一种朋友似的好感，既然是朋友这样的好感，那应该做一些朋友之间的事，对吧，帮助他，满足他，得到他想要的东西。

其实吸引力是女人在那些，白得不爱得身上，才能够去感受到的东西，而好感呢，是在那些男性朋友身上，能够去感受到的东西，你可能觉得好感久了，就会变成爱，所以会做一些赢得好感的事，请喝呀，送礼呀之类的。

这件事其实根本不能够去赢得吸引力，即使那个男人满足了一个女人的，所有理想的条件，是他的很完美的一个伴侣，女人也会觉得，我跟她是不错的朋友嘛，对吧，那其实朋友恋人是两种，本质完全不同的关系啊。

朋友关系里面，两个人都很温柔，很凉顺，但是完全是可以预测的，没有什么火花，也没有性欲，而在恋人关系里面，就充满了激情了，到处闪耀着吸引力，以及那种对性的幻想，那种各种花学法应对不对，女人呢。

虽然有理性的需要，但是更需要的还是激情和兴奋，哎，好了，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们下集课再见，我是下路。

拜拜