# 1-260节聊天课：84.撩拨她情绪的超实用模板

哈啰大家好 我是夏洛，这里是两名聊天大师的第84节课，今天我们来讲一个聊动卫子情绪的一个非常有力的武器，叫做什么呢 叫做自打风曲，那其实这是一个非常有效的一个聊天的一个模型，对吧。

至于说怎么去跟女生聊天可以让女生觉得很好玩 很有趣，能够让你们之前的情绪转来很好，之前我们浩江过很多的方法，那自打风曲呢，其实应该说是一种最广泛的最有效的，是一种最基本的一种方法。

如果你能够运用的比较好的话呢，可以让那些你喜欢的女生跟你紧密的联系在一起，而且很多天生比较容易受女生欢迎的男生，哎 她们其实就会自带这样一种说话的一种习惯方式和逻辑，那么把这四个字拆开呢。

其实是有两部分来够成的，也就是风曲和自打，如果单纯的自打的话，那其实会让女生觉得你在自说自话，会显得很不安全，会让女生觉得你很不可靠，而单纯的有趣呢，风曲呢，因为显得你有点啥啥的，有点很愚蠢的 对吧。

可以再斗笑一下，但是如果把这二者结合起来了，哎 就感觉就刚刚好，她本身就是形成了一种微调，像我们之前说的，接着放到一起之后呢，哎 可以让女生觉得你是一个很有智慧，很风趣 很灰胁，而且还有一种控制能力。

而且还有一点挑战性的这样一个男生，那么她也可以知道说很多的情绪来，比如说紧张啊，神秘啊 默契啊，等等等等，所以说她是一个非常有下的方法，那么为什么这样的一种方式，会让女生觉得是有趣，会让你有心理呢。

那么其实首先是因为，当你在风曲的时候，去同时去营造一种自大的感觉的时候，哎 块儿你显得有种不同，虽然你是在讲笑话，你跟其他的男生一样，在讨好一个女生在斗笑她，那同时你却很明了地去展现出了。

你自己作为一个男人非常自信的一面，那这就是一种非常有心理的一个点，那同时呢，你代点自大的这种，由我她很自然的就是，证明了你的这种忧愿，对不对，也是一种产生你心理的那种方式，那么更重要的是。

当你以这样一种，交流方式来去跟你说，加格的时候呢，她所表现出来的你的一种，太多是非常好的，这种容易接近的，同时也有一些忧愿性，还能够给女生带来远远不断的，新生感是这样的种感觉，举例子啊。

比如说你碰到一个女生，你觉得她的穿着搭配不大鞋条，那如果你用一种很傲慢的评价，就是对她说，我觉得你可能不大懂，不过去打扮自己吧，如果去搭配服装，可能你不带很擅长，那这样就显得非常的无理了，对吧。

那如果你让她变得有趣一点的，你可以说，我觉得你的外表很甜美，很可爱，只是这个颜色搭配，我想我的帮助任，可能会比较喜欢的，那在比如说，更简单的地址，对吧，你去进行一种评价的时候，你说。

我觉得这个东西很丑楼，那这样的就是一种非常有杀伤力，非常有具体感的一种，负面的评价，但如果你换成说，我觉得这种非常地，相互相予又相逢，那这样的进行一种转换，她就显得不再有那么强大的进攻意味，就是一种。

子大与风趣的一种结合，所以说总体分析来说，就是一种自信，刚刚过了点头，同时这种过头，有引起人们觉得有趣，所以产生一种发酵的感觉，那这就是一种子大风趣的一个标准，那么还有一点很重要，就是不要区服和放弃。

有的时候，一个女生可能对你的这种子大风趣，她没有什么反应，对不对，你们两个这个，没有达到同一个平利上，这很正常，那这时候，你也要继续去把这种风格去延续下去，不管她的反应是，清晰你还是很生气。

你都不能去退缩，不要像一个白小鬼，马上就通过道歉，来表示说你的腕弱，对吧，去跟她解释，不如想尽动一支，想开个玩笑而已，这种时候，你放下武器，那是非常致命的，只有非常强励的子大有趣，才能让女生觉得很惊喜。

才能去震到她，对吧，才能让她打心眼，你觉得你很特别，虽然说不让拒盘女生的抵抗，好了，今天解决课，就先给大家想到这里，我们明天的课程再见，我是下个我。

拜拜