# 1-260节聊天课：17.和陌生女生说话语无伦次？这节课专治你的病(2)

大家好，我是夏洛，这是了美聊天大师的第18节课，我们今天来讲讲大善的不同情况下如何来操作，那第一种最简单的，一个女生在那边站着等车或者等人，或者在干什么事情，那这样的情况我们要注意啊。

正确的接近方法是缓慢的，从她的鞋45度的方式上，，方向走到她的面前，然后呢，留出一只手臂的距离，再去跟她谈话，她进的话肯定是会对女生造成一种，亲对感和压迫感的，让她觉得不舒服的，对不对，好。

那第二种情况，你在街上或者在生长里面，看到女生在逛街啊，在走路啊这样，这样的情况去大善呢，我们称作大善移动目标，大善移动目标啊，切记不要从后面去教住她，因为卖保险的一般都会这么做，而且你越追她跑的越快。

，所以我们搭善的时候应该超过女生一个人的距离，不要挡住女生的行进路线，进入女生的视线之后，课身45度和女生来说你的开场白，然后呢，缓慢的向你的步伐慢慢的放慢，对吧，直到带着女生停下来，这样呢。

才更有助于你们的互动，，我上周跟朋友一起路创的时候，大概晚上一点多了，那时候喝了不少酒，我一直看好旁边那桌的一个女生，所以看看他们买完单之后呢，我就追出去跟他们搭善，，那天呢。

我就是忘了上面和大家讲了这个细节的问题，我直接就从后面去教住女生，结果我发现人家女生根本不停下来，所以没法好好和我说话，，所以我也没有办法去说我的话数，那再加上比较晚了，给人家下的连点白手就走掉了，。

我这个就是一个反面的教材，所以大家一定要记住这一点，怎么去搭善移动的目标，那么第三种，搭善坐着的目标，比如说，女生在餐厅里面吃饭啊，或者在咖啡厅里面喝咖啡啊，你看上了，对吧，想过去搭个善。

那么你搭善她的时候要注意一定要坐下，，因为如果你这样的说话旁边的人的目光就都集中在你们身上，这样的话女生会很有压力，也会导致你们的搭善分为很尴尬，所以搭善坐着的女生一定要坐下，先问一下旁边有没有人。

然后呢在礼貌的说你的开闯白，那么如果是几个女生在那边吃东西或者是喝东西的话，我建议你还是等他们离开再追上去搭善，不然的话会对你的聊天能力有很大的考验，我估计你也不是那种可以一坐下就跟几个陌生的女孩儿，。

看看她的那种自来属的男生，当然了如果是女生一个人在吃东西，爱那你过去是没有问题的，那么第四种就像我刚刚说的，好几个女孩在一起，你如何过去搭善，这种情况下你应该先和她的朋友去说话，否则会显得不太礼貌，。

比如说你可以对着她的朋友说你好可不可以得到你的人血和你的朋友打个招呼，那么先和她朋友说话的目的呢，是要先得到她的认可再把注意力转移到你感兴趣的女生身上，这样你就不用担心你和你喜欢的女生。

你们之间的互动会被她的朋友给打扰了，那么在这个时候你还是不能把所有的注意力全都放在你喜欢的这个女生身上，这样的话她的朋友心里会不舒服，对不对，很有可能就马上拉着你喜欢的女孩儿就走开了，，女人是会嫉妒的。

你懂的，所以最好的办法就是聊天的内容把她们两个都带上，最终在聊的比较舒适的时候呢，跟你喜欢的女生去交换一下联系方式，这样的话她的朋友回去跟她聊天也不会说你的坏话，最多就是小小的吃个醋，，OK。

我们知道的如何跟女生开启前期的对话之后，还要去学习搭讯的时候应该聊什么话题，当你说完开场白，也说了认识女生的理由之后就可以开始跟她聊天了，那陌生人之间会更倾向于了解对方的个人信息，。

比如说是哪里人啊做什么的，而且女生虽然想知道，但是她并不会主动的去问，所以我们要主动开启这类话题，，但是记住不要连续地去发问，这样是很兼分的，信息交换的是双向的嘛，，比如说你可以先说自己，再去问对方。

或者先去问对方，再来说自己，这样才是最自然的互动，，那么话题可以包括，哪里人啊做什么的啊，为什么来这边啊等等这些都可以去聊，，那么当你们信息基本的信息交换以后，就可以将话题更加的推荐一些。

平时的兴趣爱好啊，，或者表达一下对女生的感受啊，也都是不错的话题，比如说你来到自己其实喜欢做什么，，或者说要去夸讲一下女生的声音很好听，这些都是ok的，那么当你们聊了这些话题之后，。

其实就可以进入这个要电话号吧，要微信的这个阶段了，一般情况下呢，，大家善最合理的时间就是五分钟，太短的话女生肯定不够了解你，那么太长了第一次刚见面，，你也没那么多话题可聊，所以五分钟是最合理的一个时间。

那么你去跟你说要他的联系方式的时候呢，，你要注意你的措辞，要今天呢去避免使用一问句，对吧，比如说，，能不能把你的微信给我呀，可不可以加你个微信啊，可不可以留下你的电话呀等等等等，，这些都是不好的方式。

因为什么，因为你在使用一问句，一问句就意味着，你要让女生去做选择，，那么让女生做选择是一件非常不符合天性的一件事，是非常不合理的，，所以呢最好的措辞就是不给女生选择的机会，你都直接可以说，我们加个微信。

，等有机会了呢，再好好认识一下，又或者说，把你的微信给我，等有时间的再聊，那么如果说女生拒绝了你的话呢，你也不用去担心，，因为他跟你聊这么久，其实还是对你这个人比较感兴趣的，如果说不感兴趣的话。

当你说想认识他的时候，他就直接走了，，所以拒绝只是一种精识，我们坚持一下就可以了，比如说，我是很真诚的想认识你，，或者说朋友们都是从不认识到认识的，只有还没有认识的朋友，对不对。

总之你要体现出你的诚意来，女生一般都会接受，，那么说到对方的联系方式之后，也不要马上走，否则会显得目的性很强，可以多去跟女生聊聊你对他的感受，，对周围这个环境的感受等等等等，对吧，去更多的进行一些分享。

然后再去礼貌的离开就可以了，，好，今天的课就是先给大家讲到这里，这周我们已经用了三次课程来讲大善之一件事情，，所以这周的重点就是大善，我们一定要去古所永去，去尝试一下这件事情，，好了，那今天就先到这里。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜！