# 1-260节聊天课：49.高情商男生是这样准备一场浪漫双人游的

大家好，我是夏洛，这里是料美聊天大师的第49节课，上一节课，我们说如何去请女生跟你来一场旅行，对不对，去简安一下你们的感情，那么成功跟女生约定了旅行之后，就来到了我们所说的第二个重要的步骤。

就是要运抽为我，对不对，那前期的规划和准备是非常重要的，而且我们说到一次旅行包含的事情有行李啊，交通啊，迟和住宿啊，油完拍照，修图，包括购物，包括你们的性的交流，包括感情的交流，包括还要给女生一个彩蛋。

对吧，就这些东西，好，那咱们今天就来具体的说一说，这每一个环境上有哪些需要去规划和准备的东西，我们先说行李啊，三字，小而全就可以了，除门在外就不要想着每天一件美美的新衣服了，对不对，多带衣服。

不如多带钱，你可以去当地买衣服，而且多带衣服也不如你多动手，你可以用你轻闹的双手来清洗衣物来满足你对于清潔的需求，那具体的说呢，小技巧，比如说，穿这种比较大号的宽松的T-续，那种很棉质的很舒服的。

这样呢，这能当外衣传，而且还能当税已来传，这样的话，遗物多用，也是你去减少自己行李负担的一个好方法，那日用品呢，要带那种简易的便鞋装，或者说呢，用小的终器先分装好，那我觉得旅行之前呢。

你可以先去无意两品逛一逛，千万不要去大拳小屏的去带你的日用品，你去旅行就可以，你去旅行就可以了，不要让你的那些大屏子跟着你一起旅行，他们更喜欢给你看家，赢水的话呢，可以选择平装水。

这样呢就省下的宝文卑的这个空间，还有一点非常重要，就是那些也许可能万一说不定会用的东西，你就干脆都少了，都是你想多了，比如说，我十一回家的时候呢，带的基本书，本来我是想着回去可以好好看的书啊，结果呢。

结果我根本没从箱子里拿出来过，而且呢，我还带了几天面模型回去敷，结果回家发现我根本没有办法把我自己的那种生活习惯，就带回到家庭的那个生活场景里面去，所以说把你想象中那些自己可能会用的东西呢。

全部放在家里面，能做到这一点，我跟你说，行你至少能进件一半，那在比如说出发之前，你能做的，你就给他先做了，对吧，如果出门三四天的话呢，你先把胡子瓜好，那这样的话是不是就不用带瓜胡刀了。

还有那些艰硬的不好着急的皮质包，你给他换成翻步的换成一些软制材料的包，这样也很省空间，那把这个道理去推广开，鞋子、帽子、衣服，你都可以带一些软制的，别弄什么，打皮鞋、大草帽，对吧，衣服呢。

也以清遍好穿为主，那些怕脏怕坏的就不要带了，而且同一类的衣服你带一架就行了，别重养，而且也不要带那种特别特色的衣服，啥意思就是，你多带一些基本款的就可以了，基本款你互相一搭配就能有好几种型头出现。

你带那种特别特色的衣服可能穿不了多大功夫，但是还会占用你很大的空间，那么再有另外一点就是，柔软舒服的你的大预金就不要带了，有条毛巾就都擦干净了就可以了，对吧，不过现在这个酒店的卫生情况呢，也是个问题。

越来越多的人选择出门自己带创单，带卫照啊，什么的，这说明什么，这说明还是有钱好啊，住好的优质的酒店，那卫生就能更放心一点，是不是，所以小伙子努力赚钱吧，不过你也可以换种思度，选择一些家庭旅馆，对吧。

用爱比营去选一些好评比较高的，或者是公寓啊，什么的，这样也可以去避免自带各种卫生用品的烦恼，那最后就是你的钱，卡，证件和票局，这些东西呢，找一个固定的地方去分类放好，一，房丢二，好找，那我们再说打包啊。

咱们打包呢，就不追求为美了，那个有点难，咱们就说方便，比如说，把种的坚硬的不怕坏的，不怎么用的，给他放到下面，那小放弃的用些小灵水给他添上，不过这个灵碎最好要和周围的东西有关，不然的话你就跟藏宝式的。

放完你就忘了，好，打包咱说完呢，那就剩下交通了，交通没啥说的，提前看好，这一道便宜的就专家下手给他锁定了，那其他的交通就是你玩的时候各种转场了，你是大巴也好啊，租车啊，还是打车啊，还是单车啊等等。

这个呢，你可以提前在网上看一看，别人的游戏评论什么的，他们在从哪去哪的时候，选择了什么交通工具，还有什么样的体验，这个呢，你可以去流行一下，那租车的话呢，要查一查网点，应该时间什么的，是不是好租好还。

其他的呢，就看你的骑士反应了，对不对，看距离啊，看天气啊，看心情啊等等，这也是旅行中真正考验你的地方，那下面呢是吃喝，吃喝肯定是个重点，对不对，这个肯定是要提前做好功课的。

你自己弄个list在网上看邮寄也看点评，热门请去的话呢，可以去问问去过的朋友，让他们推荐一下，然后在你的list上去精选十几家餐厅，到时候呢，你就像王宝强那样，弄一个新院清淡。

然后一个一个的去打钩就可以了，那同样，住宿更是要提前做好功课的，而且关键是如果热门请去的话，你要提前去预定，不然的话就没有地方住，就流落街头了，所以呢，你今天要挑剔住宿的条件，同时呢。

还要考虑住宿的位置和你形成的关系，不要弄得说，今天要去这里玩，然后呢，住在一个十万八千里之外的地方，那这个就需要你大概有一个明确的规划和安排了，前几天，在哪个区域玩，中间几天呢，哎，到另外哪一个区域。

你按照大区域上来进行一个简单的切割，再去选择住宿的地方，那同样呢，你还是要在网上看评论的区条，去遵循朋友去许员，下面是游玩，热门的地方，咱们要去小种的地方咱们更要去，天天去人几人的地方。

你肯定是受不了的，而且也没有办法去留下什么深刻印象，所以你要挑选一些小种的地方，安静的地方，一边游玩，一边休息，动静介绍，对不对？，今天热闹，那明天咱们就轻静一点，而且呢，你要想，你们能做啥？。

那景点是三三步，可能也没什么意思，提前找一找，有什么可以更多调动你的身体，你的头脑，你的情绪的项目，像人家真人秀一样，对吧，搞得很丰富，很精彩，包括，你还要找找什么地方，适合拍照，这些呢。

都还是挺非心思的，你自己最还要弄一个小本本来写一写，对吧，来清算一下，管理生活嘛，不是一件小事，不是一件简单的事，自己出去玩，还可以降究，但是你带一个女孩出血，那就不能降究了，对不对，走上去匪夕心思的。

下面呢，就是拍照，修图，这也是个重点，白天拍完，你最好当天就能给她修出来，这样才能去满足女生发朋友圈的需求，所以，你得学习，而且你修的不能太简单，得让女生有经验的地方，我原来还可以这样去修图，对吧。

那最关键的是，你得让女生有选择的空间，这样，你才能跟她说，哎，我在修图呢，你来我这儿看一下，这个地方你想要什么样的感觉，对吧，这样就有了一个合适的理由，让她来到你的房间，好，咱们今天的内容呢。

就先讲到这里，剩下的部分，包括旅行中的执行，有什么样的问题，有什么样的细节需要注意呢，我们下节课再来讲，我们下次课程见吧，我是夏洛。

拜拜