# 1-260节聊天课：164.约会案例分析：先取悦自己，再取悦别人

将你用最强谣的说法方式 征服女人的内心世界 我是夏洛，今天我来给大家分享一些约会的经验，就是说在你出门跟女生约会之前，你应该准备一些什么样的东西在你的包包里面，不过我这两天有点感冒。

所以这个声音的状态可能不是特别好，还希望大家能够量解我，我从后台看到大家听我们节目的这个时间，主要分布在可能下午两三点，午休的时候还有就是晚上11点睡觉之前，所以说希望我的声音不会干扰到大家休息。

那还有一点要说的就是最近大家也听到了，我们这边加入了两位新的女导师，分别是巴拉老师和毛宁老师，那巴拉老师风格比较温暖，擅长用一些非常动听的语言，来安抚大家的内心，那毛宁老师风格更加的直接坦诚。

她能够在很短的时间内找到问题的征节所在，帮助大家解决问题，好那下面我来说说我今天给大家准备的内容，那一次好的约会，不光要有轻松愉快的约会过程，前期的准备工作也是非常重要的，这也是很多男生。

他们所忽略掉的地方，其实如果你约会前做好充分的准备的话，你和女生约会的时候，你的表现就会变得更加的，有任由于变得更加的自然，那首先第一个准备工作，就是要让自己进入这种箭弹的状态，否则的话你一箭到女生。

A突然一紧张，你就不知道要说什么了，一下子就变得沉默寡言，那这样的话，肯定是不会给女生留下好印象的，所以说其实你的性格比较内想，平时不是特别的爱说话，但是你在跟女生约会的时候，也要去适当的准备一些弹资。

要让自己快速地进入这种箭弹的状态，那如果说你和你喜欢的女生见面，不是一对一的单独见面，而是通过一些聚会，或者是一些不闻活动这种方式，那这个时候，你就可以从你们的朋友或者是你们共同的同事。

从他们身上来找弹资，这是一个非常好的让自己进入这种箭弹状态的方法，而且它还是一个一举多得的方法，因为在你坎坎而坦的时候，你能够得到你的朋友们的反馈和配合，他们能够帮助你给女生一个更加轻松的聊天氛围。

那如果你是和你喜欢的女生单独一对一见面的话，那就可以在约会之前，先跟你比较聊得来的朋友打一个电话，跟他们聊上几句，谈一谈他们的生活，谈一谈你现在自己的状态等等，然后呢。

把这种跟自己朋友在一起的这种谈话的自然的状态，把它延续下去，延续到你们约会中，那第二项准备工作就是你要准备好谈资了，这一点也是非常重要的，尤其是新手，如果你对于话题对于谈资，稍稍有做准备的话。

你就可以在约会中有原缘不断的话题可以聊，否则如果你不做准备的话，那么你很有可能就会在约会的时候，变得辞穷，变得没有话说了，那这样的氛围，不光你自己觉得很差，女生也会觉得很难受，会让女生觉得你这个男生。

能够给他提供最基本的情绪上的价值，让他觉得很无聊，这可能是不OK的，所以呢，在出门之前，一定要准备好一些适合约会的话题，如果你自己的聊天能力实在是不是特别好的话，你还可以坐下小超，在路上的时候。

多去温洗一下自己想到的那些话题该怎么聊，比如说你在约会中，可以给女生讲一个什么样的故事，你之前对这些内容越是熟悉的，那么在约会的时候，你的这些准备工作，就能够更多的给你帮助，但是呢，虽然说有所准备。

可能你会记一些自己的小故事，小的话数，但是千万不要去激谢的跟你声说话，那样只会让女生觉得你是在被辞，那这个感觉其实也是非常不好的，那第三个要做的准备工作，就是保持三分钟的微笑，那事实上当你在微笑的时候。

你的自我感觉会变得更好，这是因为微笑这个动作，他能够帮助你的身体去释放一种加速了，内飞态的东西，他是一种能够传递这种愚悦情绪的基素，所以说只要你保持微笑，即使是一种假笑的，是一种强烟欢笑。

那你的身体同样也会释放一些内飞态这个物质，依然能够帮助你的心情变得更好，而且笑也能够给你自己更大的一个推动力，让你变得更有信心，所以在约会之前，你可以让自己微笑三分钟。

让自己进入一个比较好的心情和放松的状态，说完这些精神上心里上的准备，再说说一些必备的道具，首先第一个，就是口香糖，口香糖肯定是约会中不口缺少的一个接吻神器，而且在哪儿都能买到。

你可以在下楼的时候去拐脚的超市人买一把口香糖，或者说在到达约会地点之前找一个附近的超市人买，也很容易，吃口香糖，当然主要就是为了保持你在约会过程中一个口气的轻心，给你声留下一个好的印象。

如果说你的口腔里面有一些不太好的味道的话，那你在进去里跟你说说话的时候，肯定会给女生一种非常非常难受的感觉，所以提前去抢到一下口香糖，把这个问题避免掉，还有就是如果你和一个女生。

可能经历了两三个小时的约会之后，凉得特别嗨，你们之间的关系也升温得很快，可能会真的情到深处，你们就要接吻，如果说你们刚刚吃完饭，口香里面有一些奇奇怪怪的东西，或者是不太好的味道的话。

这个时候接吻就会变得体验非常差了，所以说如果这个时候你及时的准备的口香糖，那就可以让你们的期稳变得非常的美好，那口香糖还有什么作用呢，就是在约会的时候，有些男生可能不经意，就会表度出一些小动作。

比如说不听整理衣服啊，搓手等等，或者说话有些紧张，就会如吻刺变得没有逻辑，那这个时候你也可以讲一讲口香糖，通过这样一个口腔的动作，可以帮助你，在一定程度上化解到你的社交的压力，还请你的紧张的情绪。

这也是口香糖的一个功效，那口香糖还有一个功能，就是当你和女生的约会分为比较冷清的时候，或者说出现冷场的时候，你也可以递给女生一只口香糖，那通过这样一个动作，就可以在一定程度上化解你们当前的这个。

尴尬的气氛，可以完全聊一下口香糖，平时洗不洗饭脚或者怎样，喜欢什么样的味道的口香糖等等等等，而现在随身携带口香糖，其实在女生眼里是一个比较好的一个习惯，那你这样一个行为。

也会让自己的形象在女生心中得到一个加分，那第二个约会当中，必须要带的物品就是指尖了，假如说你和女生在聊天的时候，女生讲到一些自己的故事，讲到有点悲伤，甚至眼睛都湿潤了，那这个时候。

如果你能其实地上一双干净的指尖的话，也是一间让自己在女生心中能够加分的事情，或者说你们在夏天，在烈日盐盐的街头逛了很久，两个人特别热，女生的额头上可能庆出的一些汗，那这个时候你也可以地上一张指尖。

来让她擦擦汗，那还有就是在餐厅吃饭的时候，可以先拿出指尖来擦一下桌面，或者在女生吃东西，可能在她的嘴角上，留了一些残存的食物的时候，你也可以地给她一张指尖让她来擦一下，或者当女生起身去吸肉肩的时候。

你也可以主动地一张指尖给她，总之通过这些种种的小细节，你即使地把一张指尖地到女生面前，就会让女生觉得你是一个非常体贴，非常细心的男生，而且这样的一种形象，不是通过原来不塑造的，而是通过你的每一次的行动。

你即使地上这张指尖，通过这种方式让女生感受到的，就是两个字，靠谱，就是你这个男生不是嘴上说的怎样好，而是你真的非常体贴，非常细心，对吧，那指尖还有一个好处就比较高端了，可能我们不一定能用得到。

就是在跟女生聊天的时候，指尖有时候可以折叠成一个比较好玩的东西，比如说折参一个指尖没规，或者说利用这个指尖和指尖，什么的来做一些游戏等等，她可以帮助你挖掘一些话题，帮助你提升你和女生之间这种舒适感。

这也是指尖哪一个妙用，那约会中第三个要准备的东西，就是修指，不管是夏天还是冬天，其实人的这个额头这个地方，都是比较容易出汗出油的，还有就是鼻子周围这个梯形区，那在约会之前，你就要有意识的用修指。

来把这些油光的东西去掉，让自己的皮膚看起来更加的整节，那第四个约会中要准备的物品，就是撒，这可能是一个约会的浪漫神器，那天有不色风圆，谁能保重约会的时候天气就一定好，万一突然感伤了大雨。

如果这个时候你事实的准备了一把雨傘，能够承开散来帮助你生这风党雨，化解尖尖，那也会让你生觉得你很靠谱很稀心，对吧，那第五个在约会之前要准备的东西，就是尖胶，去见女生之前，总当稍微在调整一下自己的发型。

这个时候尖胶就不得不出场了，你需要用尖胶把你的发型，定格在最帅的那一刻，那其实尖胶，不光可以在约会开始之前来使用，让自己的头发看起来更加的亮丽，有光泽让自己看起来更加的精神保满。

那其实在约会中也可以拿来使用，当着女生的面来调整自己的发型，这会让你生觉得你是一个对自己的形象，有很高要求很在意的男生，那之所以让大家随身准备赶教，就是因为可能有时候吧，你并不是从家里面。

直接去跟女生约会的这个地点，你可能是在另外一个地方，然后再转到这个约会地点，那这个时候可能你早上使用的干胶，所定的那个发型现在已经失效了，你需要重新定型，所以这个时候为了方便自己。

你就需要随身携带一个干胶了，那除了上面说的这些神器，像一些棉洗干发噴霧，护腹噴霧，等等这些对于防晒护腹补水，或者说保护头发都比较有用的东西，我们都应该随身准备一些，而且还要根据现实的环境。

要根据你和女生的这个外型条件，以及你们彼此之间这个发展的状态，灵活的使用这些东西，从而最终让你的约会，便更加成功给女生留下更好的印象，那还有一类准备工作，就是你要在约会之前。

在自己的手机上准备好一些有用的手机软件，那第一类就是团购类的手机应用了，约会的时候肯定要吃东西，要逛商场，要看电影等等等等对吧，那这个时候如果你提前下载一些，比如说大众点评，这类的团购应用的话。

你就能够随时随意的查去到，附近的有哪些比较好的餐厅，或者是购物的地方，或者是一些休先鱼队的场所，包括哪边比较经济实惠，哪边的评价比较好，这些信心你都能够在短时间的获取到，那如果说你不做好这种准备的话。

那可能在你约会的过程中，你的成本，你的时间成本，你的经历成本就会变得非常高，那这个可能也会给你，给女生留下很差的约会体验，对吧，那第二个就是手机地图，那你和女生在，刚开始约会的时候对彼此的信心。

都了解的不多，你们的工作生活半径也不一样，那你怎么去准确地找到对方的这个位置，然后进一步的准确地找到，你们约会的这个场地的位置，包括你后面怎么样去转场，怎么去设计你们今天约会的，流程和路线。

那做这些工作呢，你都要依赖手机地图了，否则的话，如果说你在路上，因为找不清度，刻刻慢的浪费很多时间的话，让女生迟失见不到你，那女生可能就只好跟你讲拜拜了，那第三个要准备的东西，就是打车软件了。

如果你也没有自己的车，那打车软件就是你手机中，不能少的一个手机应用了，比如说约会当天，哎呀突然起碗了时间很赶，那怎么办，没有办法只能教为了凉出租车，或者说呢，女生突然提议说，爱去一个什么样的地方去转转。

但是你又没有完全听说过，那这个时候怎么办，那就只能通过软件，来教我凉车送你们去哪，或者说你们约会持续的比较晚，然后女生要直一要回家，那你竟然送不了她，你就只要帮女生打一辆车，送她回家吧。

那约会中还要准备的一个东西，就是你自己的照片，因为在你跟女生约会聊天的时候，彼此时间的这个互动，是非常重要的环节，那你就可以在自己的手机里面，多准备一些，以自己为核心的照片。

最好是那些能够突出你各种优点的，比如说去户外旅行的，在家里面自己做东西吃的，或者是关于你自己养的宠物的，或者是餐县一些，比较高达上的这种聚会，在那些比较好看的场合拍的照片，等等等等，这些都可以。

那一方面呢，那这些照片可以帮助你们提供更多的话题，不至于让你们的聊天变得单调变得苦早，那另外一方面呢，你也可以通过这些照片去分享一些，自己的故事，把自己内心里面那些比较敏感的地方，来分享给女生。

让女生看到你比较真心情的一面，这样才会让女生觉得，你是一个很真实很安全很可靠，是一个就近在眼前可以触碰到的人，这样你们在心里从面上才能走得更近，那还有一个要准备的呢，就很重要了，在约会中我们知道。

可以通过知己接触来推进我们的关系，但是呢，很多人在约会的时候，总是面对面跟女生坐着，那这个样就缺乏一个合理的理由，跟女生坐在一块了，那这个时候呢，如果你说，哎 我们一起来做一个互动的小游戏吧。

通过这样一种方式，就能轻松地解决这个难题，所以说呢，在约会之前，然下来几个能够互动的，比较简单的小游戏，然后通过引导，让女生参与到你的游戏里面，这样就能顺理成章的，跟女生做得很近。

然后能够跟她进一步有更多的智体接触了，那上面我提到了这些，道具啊手机应用啊，都是你在约会之前，需要准备的一些东西，当然呢，在具体的约会前景中呢，你还会有更多的道具可以使用，这个呢。

就需要你对约会对象的性情特征，性趣爱好等等这些，然后还包括约会场地的环境，约会的时间，以及你没有做什么，这些都要有充分的了解，然后呢，去制定先用的对策，准备好需要的这些约会的道具，这样才能有被误换吗。

而且呢还是像我刚才说的，重点还是在于你要联合的使用这些道具，打到最终的目标呢，就是给女生带来非常积极的情绪上的波动，让女生觉得你是安全可靠的，同时呢又很真诚，还很有趣，所以她就很想跟你交往。

这样的约会呢，才是有效的约会，好了，那今天的课呢，就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到在约会的时候，怎么样通过去，识别女生的那些微表情。

来判断她内心的真实想法