# 1-260节聊天课：37.做魅力男人从肢体语言开始

字幕 by 李雨昕，詞曲 李雨昕，詞曲 李雨昕，詞曲 李雨昕，Hello 大家好 我是夏洛，這裡是了美聊天大師的第37節課，在昨天的課程中，給大家講了跟你聲音說話的時候，在聲音這個地方。

你尋找去注意的地方，你需要去無煉的，讓自己的聲音變得更好了一些點，那麼今天我們就繼續沿著，職體語言這樣一個大的話題，去往下解，今天我們來講，跟你聲叫到時候的表情，眼神等等，很多男生在微信上。

跟你傳聊天的時候，各種表情輪番上陣，茫茫的，對吧，但面對面聊天的時候，表情就只有一個就是微小，對吧，所以很多時候也會失敗，約會後就見不到女生了，不是因為你不帥，而是因為你一見面，就好像面他一樣。

沒什麼表情，讓女生完全，感受不到你這個人的情緒所在，所以我們在跟女生聊天的時候，要學會去適當誇敗自己的情緒，並且把這種誇張的情緒，體現在你的表情上，你可以學著在聊天的時候，去誇張你自己的表情。

比如說在表達驚訝的時候，去蒸大眼睛，在笑的時候，可以不要那麼正統，那有時候你做出一個復誇的表情，反而會把女生鬥笑，成為讓女生覺得，你很好玩的一個氣急，眼神接觸也是一樣的道理，有的男生不敢和女生去。

產生眼神接觸，這個肯定是不對的，那會給女生留下比較切弱的感覺，但是你也不能完全，目不轉睛的去盯著女生看，會讓女生比較尷尬，所以目光接觸，以自然為最好，如果你不敢，只是女生的眼睛，可以去看女生的鼻子。

這樣不會讓女生覺得，你的眼神奪得閃閃，不持續看著女生的話，你可以再說到自己很投入的地方，或者說，聽到女生說的很感興趣的地方的時候，去爭大眼睛聚焦在女生身上，其他的時候，可以去看一看周邊的環境。

或者女生的穿著配時等等，還有一點就是，你要用多種方式去看女生，可以正式，也可以在低頭的時候，不經常叫去養世太強，還可以通過一點，略帶清滅為她的邪勢來看女生，還可以偶爾注入眉，大家要知道眉貿。

也是一個能夠傳達豐富情緒的一個部位，總之上面我說的這些，都是有助於你在聊天中，去給女生傳遞豐富的情緒，那麼職體語言還有一部分，就是指你在和女生，約會過程中的動作和姿勢了，對吧首先不管你是站著還是坐著。

職體語言呢，它的基礎就是你要放鬆，對吧，站著的時候不要有任何的小動作，不要取什麼要抓人腦塞，這些都是沒有修養不自信的一種體現，而且其實你比較緊張，你也要強迫自己，不要做這件事情，對吧習慣都是慢慢養成的。

還有就是坐著，你發現沒有其實緊張的人，他一般坐在盪子上，職體語言是非常僵硬的，放鬆的人他坐著，就會佔據更加舒服的位置，身體也不會那麼直，所以說這些職體語言，所傳達出來的信息，其實女生是在第一時間。

就能夠去感受到的，所以我們一定要注意，其實你到底怎麼樣，並不是那麼重要，但是你的身體語言所表現出來的，你才是直接對女生，產生細利的那個人，對於大部分男生來說，他們最需要的職體語言。

其實就是在面對女生的時候，能夠去掩飾你自己的不安和緊張，表現出那種其他男生所沒有的穩重感，而這一點我們可以從最基礎的做起，比如說放慢你自己的動作，慢慢的轉頭，慢慢的眨眼，然後慢慢的去變化你面部的表情。

這些動作都會給女生留下深刻的印象，去流露出你那種非常自信，和切譯的一種態度，下面給大家舉例說一些正確的職體語言，比如說下把和頭部，微微的上揚起來，再比如說把背部停直了，再比如說把肩膀放鬆的去相後靠一靠。

對吧還有就是像我剛才說的，動作要穩定要不慌不忙，讓自己的手臂放鬆，自然的誰在你身體的兩側，做的時候身體輸涨開，對吧不要給人一種保持形體的感覺，佔據更多的空間，才會顯得很舒適，反過來。

下面我要說的這些負面的職體語言，如果你有的話就要去避免了，對吧比如說身體前青，比如說站不直，比如說喜歡低頭，在比如說說話的時候，喜歡手臂交叉起來，那麼坐著的時候呢，喜歡抖腿，或者呢把腿全縮在椅子後面。

或者說坐力不安，左鍋右盼等等，這些都是不好的，那麼最後要說的是什麼呢，就是聲音表情，對吧，質地語言等等，這些都是我們長期的養成的習慣，所以沒有辦法在一招為細節間，就快速地去改變，我們只能怎樣呢。

我們只能說通過一些，在日常生活中，更多的練習，對吧，更多的與女生當面交流，來慢慢地去提高你自己，來讓你自己看起來，更加優雅迷人，那下面給大家分享，一些小方法，希望大家可以一點一滴的。

去改善你自己的職體語言，首先呢，你可以經常去照鏡子，對吧，眾籌課程，聯繫微線707，5683，看看你自己在放鬆的狀態下，是不是挺拔端正的，如果說有土背啊，揮頭啊這樣的習慣，那麼你自己就要有意地去調整。

比如說讓自己被貼著牆，同時呢，讓你的後腦後背，還有臀部都能夠接觸到牆壁，那麼經常用這個動作，去訓練自己，然後呢，記住這個姿勢，愛就能夠讓你自己，在戰力或者行走的時候，去保持聯好的職體語言了。

那麼有之類似的呢，就是你可以讓自己，對著鏡子去練習，有聲有色的，愛講一段故事，觀察你自己的表情和聲音，然後呢，去記住這種狀態，下次再和女生約會的時候呢，經歷許發揮出，自己訓練好的那個狀態就可以了。

總之要希望大家，能夠成為一個在舉手投足間，都能夠去散發出魅力的一個男人，好，那這節課呢，就先給大家講到這裡了，我是夏露，我們下次課程再見。

拜拜