# 1-260节聊天课：245.微信上和女生聊天的正确方式，分分钟抓住她的心

宅男脾胆寶点让你快速脾胆，Hello 大家好，我是你们的小鱼老师，今天我想跟大家分享的内容是微信聊天流程，我觉得今天这个话题应该是很多朋友都期待的这样一个话题。

因为不知道怎么和女生聊微信一直困扰很多男生的问题，从最开始认识到第一次约女生出来见面，可以说这个阶段的聊天是非常关键的，如果不能通过聊天建立起对女生的吸引，就根本没有机会见到自己喜欢的女生跟她升级关系。

所以今天要跟大家聊聊微信上跟女生说话的正确流程，从开场白怎么发到如何购件个人的吸引力，最后如何约女生出来见面，当然如果想知道更多追女孩的技巧，更多的聊天技巧可以关注我们的微信公众号，小路情感先生。

关注以后回复数字998，我会送你免费的练案聊天密集，很多人不会聊天不知道说什么不知道怎么聊，原因就是你们聊天太忙碌了，为什么这么说呢，就是因为你们聊天缺乏合理的目标。

所以这里我们提出的观点就是无目的不聊天，在聊天之前先想一下，你本轮聊天想达到什么目的，这样才能做到心中有数，那怎么去设立目标呢，我们要学会合理的设定目标，一步一步。

你不可以在刚认识的基础上就想着聊骚或者爱媚，金工太快的话会下跑女人，而且要学会再达成一个目的之后设定下一个目的，否则你又会变成远地踏步，刚在微信任是一个女生的时候，第一个目标不是爱媚也不是妖约。

而应该是让她对你有一个基本的了解，和对你产生兴趣，而当她对你产生兴趣之后，你的下一个目标则是吸引让她喜欢你，这个阶段你可以去展示自己的价值，而她被你吸引之后，你便可以给她安全感。

然后推进关系引起情绪波动等等，一步一步直到最终的妖约，下面我们就来介绍一下，微信聊天从认识到妖约的发展方向，一个完整的微信聊天，我们大概要经历下几个阶段，一前期破冰阶段，二吸引阶段，三升高关系阶段。

四妖约确定见面阶段，第一步前期破冰阶段，在微信聊天当中，跟女生出气的聊天就好像破冰一样，破冰就是打破人计交往之间的怀疑猜计，这个过程就像打破言东后后的冰层，破冰的作用是把人和人之间的间隔给消除。

有效的破冰会使你跟女生的关系迅速升温，为你们接下来产生更加亲密的联系，做好成分的准备，很多人老师纠结于第一句话怎么说，怎么显得自己与众不同，其实这个是个物区，我们要在一开始就明白，聊天不在于你说了什么。

而在于你是谁，所以打招呼一个笑脸去哈喽足以，给女人一个招呼让她自己决定要不要搭理这个人，记住我们需要筛选出对我们仍感兴趣的妹子，而不是对我们化感兴趣的，毕竟和她约会的是你的人不是你的嘴。

筛选的过程也是确定女生可得性的过程，我们应该把有限的时间和经历投入到，那些对我们感兴趣的女生身上，因为在这些可得性比较强的女生身上，我们的投入才会有回报，不过我们推荐新人或者。

第一眼不是很醒目的人用线索开场，会提升你的回复率，线索开场是什么呢，例如通过评论女生的照片千名等开场，首先扔出来一个女生感兴趣的话题，方便女生接下去，同样记住，很多时候女生感兴趣的是这个话题，而不是你。

当然你可以得到更多展现自己的机会，那什么算是成功的通过这一阶段呢，在没有破冰之前，女生和你的聊天动力是不强的，他们不会主动的引起话题，甚至打字也只是N，O，H，A，G，。

所以判断前期是否通过还是很清晰的，如果女生在微信中跟你聊天，会主动引起话题，而且会说很多话，有远远不断的话题跟你聊，那么破冰这一阶段就算通过了，好我们来说下面一个阶段，吸引阶段，当你过了前期的破冰阶段。

就可以开始吸引阶段了，记住啊，破冰并不是吸引，前期破冰通过后，只能说女生可以很自然地跟你聊天，但并没有喜欢上你，而吸引这个阶段则是让女生喜欢上你，在这个阶段我们应该自然地展示自己，同时通过价值来吸女生。

并尽快地去建立安全感，否则女生会慢慢地反应冷淡，甚至挨打不理，使对话很难进行，所以这个阶段的核心就是，展示价值，在这个阶段最直接最有效的，就是通过对话和朋友圈，而自然地展示自己。

通过发一些高生活品质的照片，来体现出自己的价值和与中不同，当然有这些图片是不够的，聊天风格和自然的展示也是必不可少的，首先价值产生吸引，也就是女孩子跟你聊跳的时候，你要给她带来价值，在本质上。

只有你给她提供价值，才有可能跟她一起聊跳的时候，是轻松地愉悦的，而不是客套的敷衍的，小儿女生在微信上喜欢你，要学会自然地展示价值，多去展示自己，你的生活、你的事业、你的兴趣爱好，都是一些不测的点。

那吸引这一阶段我们怎么判官呢，最明显的就是女生会主动了连续你，比如你几天没有找她，她会主动地找你聊天，又或者在微信聊天的时候，经常的问你问题，聊见你的情况对你很好奇。

有这些情况说明女生已经对你有初步的喜欢了，接下来我要说的是生高关系阶段，当女生已经被我们吸引了，之后我们要开始尝试和女生推进关系，如果你总是停留在一个阶段，那么你们的热情就会慢慢下降。

和女生的互动就是这样不升责降，不管是真是约会还是聊微信，所以这一阶段我们要开始跟她推进关系，那推进关系到底有什么作用呢，其实聊天的目的不光是要约见面，另一个就是为了让女孩子产生。

想和你进一步发展关系的愿望，这样才能在一个良好的扑电下，约出来更好的互动，如果总是浅层次的嫌疗，显然不能实现这个目的，在这个阶段，我们可以通过亲密称呼，来升高你们之前的关系，这样可以快速的消除。

墨生感和距离感，产生亲密的感觉，这是在微信聊天中非常实用的技巧，有很多男生在微信聊天中，只是叫对方的名字，时间长了你们的关系，是不会有任何提升的，而通过亲密称呼，就是一个简单有使用的方法。

比如你可以在微信里叫女生，宝宝亲爱的宝贝甚至老婆，这些都是亲密称呼，但是我们也要根据聊天的热度，和女生的反应进行选择，还有就是通过爱妹来推进关系，幽或者可以通过你们的联系频率，云通话或者聊敏感的话题。

来推进你们的关系，这个阶段的女生接受程度更高，比如你跟她聊一些很敏感的话题，她也不会反感，所以还是很容易判断的，接下来我要说的就是要约见面阶段了，如果你跟女生发展过了，升高关系阶段，那么恭喜你。

相信你很快就可以和你喜欢的女生见面了，而这个阶段就是要约，聊微信的最终目的还要和喜欢的目标，成功的见面去培养和建立感情，而之前所做的一切，都是在为以后的要约做铺垫，一个微信的真正意义。

是她是一个能够促成你们约会的一个机会，当你利用好这个机会，再加上有技巧正确的发微信，你会发现用微信把一个刚认识，或陌生女孩快速的约出来，其实并不难，在这一阶段如果你通过一个简短的方式邀约，绕的玩越少。

反而会在对方的眼中价值更高，约会的内容呢，尽量要听起来轻松，有的人一上来就约，爬山吃饭看电影什么的，女生听起来会有些压力，谁会和一个不属的人爬山呢，第一面看电影也不是一个很好的选择。

不如说一起留在榴大和酸奶，或者看夜景，这样的约会听起来，轻松女生也更容易接受，如果女生愿意跟你出来，那你们就可以转为现实约会了，如果不出来你也不要表现出，负面情绪，她可能真的有事儿或者吸引力不够。

但是这个都不重要，可以持续地信她并和她身高关系，通过这种方式来保持你们的热度，和联系感，相信只要你有耐心，总有一天你可以见到你喜欢的女生，另外在实际聊天的过程当中，也有时候会有女生。

情绪升高比较快的情况，比如某一天女生无聊了，虽然你才和她聊到吸引阶段，那么也抓住机会赶紧腰约，不要傻糊糊的以为，吸引没有完成，升高关系没有完成，就不能腰约了，大家一定要随机应变，还有一个问题是。

最后腰约不出来怎么办呢，是不是说明整个聊天都失败了，完全不是这样的，约不出来的原因多种多样，有时候是女生确实没有时间，有时候是她对你还不够熟悉和信任，还有的女生就是需要多月几次才能约出来，不管什么情况。

你只需要继续聊，维持你们的关系，或者继续升高你们的关系，抓住机会再进行腰约，这些颗里讲到的流程，只是一个操作的方式，在你不知道该怎么聊，或者不知道为什么聊的效果不好的时候，有一个参照。

大家注意不要生班硬套，一定要多找人聊天多练习，才能对这个流程有更深的理解，好了今天的节目就是这样了，如果你想知道更多追女孩的技巧，别忘了关注我们的微信公中号，小路情感先生，关注以后回复数字998。

我会送你免费的恋爱密集，明个有限抓紧时间行动吧