# 1-260节聊天课：155.快速切换话题才可以吸引女生

Hello 大家好，我是夏洛，這裡是兩位聊天大師的第一百五十六節課，今天這節課我們來系統的講一講，生極關係，當你在追求一個女人的時候，那麼你們之間的機會之窗，就會自然而然地去周期性的開啟。

如一樣是周期性的，所以如果你沒有在機會之窗開啟的時候，去升級你們之間的關係的話，那麼就會透過這樣的暗示，等待你跟呢就是機會之窗的關閉，這其實是一種，你自己低價值的展示，女人的耐性就會很快地被笑摸光。

如果你錯過了很多這樣的機會，那麼女人就會在心裡面認定你，要我們是因為太難想不敢出手，要我們是因為太無知太笨拙，不知道該怎麼做，所以無論如何，你都不能夠在女人們興趣，顯得自己缺乏社交智慧。

從而沒有辦法去主導你們之間，關係發展的過程，這是一種永遠的低價值，其實生極關係，並不難，假如說女孩子在戰靜跟你講話，那麼其實這個時候就是一種，對你的機會的提供，你去升高你的關係，就是一種重去的選擇。

而且在你的內心裡面，你要永遠去這樣的假設，你要假設你們彼此是來電的，這樣才能最大化的去改善你，自己的狀態和你的表現，那麼一旦你適用了這樣的心態，和流程的話呢，那麼所有的關係的升級。

其實就會自然而然地去發生，那這也就是你去累積，各種各樣的跟女孩子相處，技巧的一個長期的目標，那盡量的形式有很多，比如說去玩手臂，去有雙手的碰觸，包括弄暴，或者去從背後抱住女生，或者是接紋。

或者是親吻她的臉頰，她的鵝頭等等，那也包括摸臉，在談話的時候，很在那去把手放在她的膝蓋上的，等等講一些動作，那麼當你要去觸碰一個女孩子的時候，不能像是在宣誓主權一樣，宣誓勝利一樣，去前起她的手。

搭搖搭擺著大不大樣的，去完成這樣一個動作，你遇透過的看手相，把人牧史的這種遊戲，或者是一些想套路，關利，哪怕你去將她一種，很特別的握手方式，你跟她說，其實那個各國政要手腦，他們握手的時候。

其實是這樣握的，我們握一下，哪怕用這樣的方式，都可以很自然的，讓她慢慢的去習慣，你去觸碰她的手，那這樣一種簡單的行為，會讓她覺得很自然，很正常，也不可能顯示出，你對她是有做企圖的，你的碰觸。

能夠知道出一種好玩的感覺，有很強的舒適感，而且時間很短暫，不過讓她有一種不舒服的感覺，那麼另外一點就是，在你要去觸碰她的時候，不要試探貨的大切，要很自信很大方，這是你展示，你做一個雄性的。

克制的一個關鍵的一個時刻，那麼你永遠要記住的一點，就是讓別人去挑戰那種，很微小的，然後有什麼害羞的之後，想圈套是很容易的，那麼當你的圈套，慢慢的變成，因為大家有來的你不想什麼，她仍然會，非常不自知的。

是落入你的框架，就像溫水主情外一樣，對不對，舉一個很簡單的小例子，比如說你跟女生，來互動你一個小遊戲，什麼遊戲呢，挑戰彼此，你跟她比以比，水這個平衡性很好，所以呢，就原地，專屍圈之後，看誰可以走。

一個很長的直線的路程，OK，那這時候你要怎麼說，如果你上就說，來比來轉我扶著你，那其實這個對你來說，要求就有回控高一點，她去配合的成本，會更高一些，所以說很多時候，你直接去要求的話，她會抗拒你。

但是如果你換一種方式，你先說像我這樣，對不對，然後你自己開始去做這樣的動作，你開始來轉，然後你來去表現你的反應，之後，你再去拉著彈著，乾你囉，對吧，舉一個腦袋來轉，那這樣的一個過程，就會變成。

讓女生更加容易接受，你們這樣的一種，直提神的互動的方式，那這其實就是，帶領這兩個字的意義所在，那麼在升級關係的時候，還要注意的一點就是，有一個原則叫進一步退兩步，比如說，那你想要去前他的手的手。

如果說他最老挑戰，可能由於或者抗拒，那你就退兩步，對不對，就先不去操作了，來過一段時間，再次來嘗試這樣的方式，你第一次牽他，他覺得不舒服，那你最立刻放開他的手，等過一會兒，你再去吃個牽他，這樣的話。

他會有更多這種服從的心理準備，OK，那今天這些課呢，我們就先講到這裡，我們明天的課程再見，我是下落，拜拜