# 1-260节聊天课：234.三步拥有女朋友的终极法则

Hello 大家好，我是你们的小宇女朋友。，今天呢，跟大家说说，要到妹子微信后，怎样一句话聊苏他呢？，有些兄弟有聊天，告诉正，每次跟刚家的陌生妹子聊天，要么不知道如何开启个话题，，要么是每次开启了话题。

女生总是反应冷淡，不是欧欧恩恩就是表情包。，那问题，出在哪呢？，是窮，丑，哀。，如果这么想，那请节哀顺便，你还得继续单身。，现在社会从上宿使主义，过去女生要判断追她的这个男生是否可靠，。

会花废几个月的时间来观察考验她。，但现在呢，基本一顿饭的功夫就给你打分软避了。，特别是在一些交友网站上，一个漂亮的女生一天可能会收到很多搭闪的信息。，如果你连聊天都聊不好，又凭什么会觉得她会注意到你呢？

，所以想把妹子聊开，有一个好的开场买就显得特别重要了。，有时候往往就是这么简单的一句话，就决定了你们接下来的聊天节奏。，当然如果你想知道更多和妹子聊天的方法，更多的优秀开场白的案例，。

别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字二一二，，甜胁并提交表单，我的孙助理会送你一面费的聊天密集。，我们接着往下说，我们曾经作为一个研究呢，发现大多数单身的男生，。

跟女生聊天的第一句话一般都是，嗨，你好，干嘛呢？，这样的开场白一说出口，女生就会把你自动归类到木诺宅南的类型里。，电影致命半旅当中就这样一端话很有意思。，得普视演的男生对朱利说，我可以请你吃饭吗？。

朱利的回复是，女人不喜欢被提问。，得普说，和我去吃饭。朱利说，太鲁马了。，得普说，和我一起吃饭好吗？，朱利说，你看，你又提问了。，得普说，我想要吃饭，但没有你，我吃不下。，说完这句，朱利笑了。

答应了他的腰运。，所以说，如果你能盖一特到最后这句的聊天思路，，那基本就没有你拿不下的妹子了。，说了这么多，那到底开场白应该怎么说呢？，小语教你一招，通过他的微信投向，尼春朋友圈寻找突破点。。

具体怎么操作呢？，引用朋友圈内容，简洁开场。，如果对方妹子朋友圈分享过很多旅游的照片，那你可以这样开场。，嗨，你好，爱旅行的小姐姐。，如果他朋友圈正巧也分享过某首歌曲，那你可以说。，哈喽。

翻到你分享的那首歌，最近都是我的单曲循环。，如果他是个爱打农药的妹子，那你可以说，，新药大神你好，可否带带我这个薄金小渣渣。，如果他经常分享一些鸡汤文，那你可以说。，刚去你朋友圈喝了几碗鸡汤。

补得我鼻血差点流出来了。，接下来，交给大家一招通过投向，寻找共鸣。，如果他的投向是一支蒙寵，那你可以说。，哈喽，我猜你跟你家妙星人一样蒙。，如果他的投向是某个卡通人物，比如说小猪配鸡，。

那你可以这样调砍他。，哈喽，看见你的投向，突然想躲，怕把我的假发吹跑。，如果他的投向是他的Ido，迪丽热巴，那你可以说。，你好，爱里斯小朋友。，爱里斯是迪丽热巴粉丝的尼撑。，所以说你要做功课是很重要的。

，接下来我要教大家一招就是调砍尼撑勾起兴趣。，众愁课程联系微线707。，5683。，如果他的名字里带个红字，那你可以这样开场。，你好，红孩儿，我是猴子派来的豆腵。，如果他名字里带个龙，那你就叫他小龙女。

，可以说，小龙女认识你很开心。，如果他的微线尼撑叫Rose，那你可以说。，Hi，Rose，I'm Jack。，是不是很溜啊？，总之，只要有了这个思路，你就可以通过他的投向。。

尼撑朋友圈等找到他的某个特点。，然后对正出击，保准一击集中。，然后，再准备几个有意思的聊天话题，，让每次建立一起对你的信任感。，进入你设置的聊天书属区，，就能形成一个良好的长期聊天框架了。，好了。

说到这里，估计有人会问啊。，如果女生的朋友圈对我不可见，，他的投向尼撑我也不知道怎么去突破，那怎么办呢？，那你就去关注我们的微线公众号，小路情感先生。，关注以后，回复数字二一二，，填写并提交表单。。

就可能得到小鱼老师的私人助理送你的免费聊天密集。，当然也会得到我们身经百战的导师帮你一对一的分析指导。，好了，今天的节目就是这样，我们下期再见喽。，你们，我们的。

