# 1-260节聊天课：162.和妹子愉快玩耍——酒吧约会攻略

教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，那今天呢，给大家来讲一讲，在商场和女生约会应该怎么样去计划和安排，，因为我相信比起酒吧来说，可能商场是我们更多来认为选择的一个约会地点，对吧？。

那其实在商场约会呢，是一个万无一失的一个方案和选择。，那当然我说的商场呢，是那种综合性比较强的商场，就是，，除了玩得了逛街，全都有的那种大商场，那你跟女生约会的全流程都在这里完成，。

不用在转场上花费太多的时间和成本。，所以从这个角度来看，其实在商场的约会是一个非常不错的选择。，那我建议大家选择一个周末来约女生，像是周六或者周日都可以，，那约会的时间可以选择在下午的三四点，对吧？。

也就是跟女生约在下午茶这个时间，，因为周末的上午女生肯定基本上都是要睡乱教的嘛，对吧？一觉睡醒差不多就中午了。，那然后吃点东西在书庄打扮一下，三点这个时间就刚刚好。，所以说呢，你就可以和女生约个下午茶。

选择一个咖啡店或者是甜品店。，当然这个呢，你要争求女生的意见，在大型的商场里面咖啡店、甜品店肯定都会有，，所以呢，你就给出几个被选，让女生来选就好了。，那你和女生见面之后呢，可以去喝咖啡或者吃甜品，。

然后在这边聊到天。，那两个人呢，现在这个环境中放松一下，熟悉一下彼此。，大概呢，待个有小时左右，然后呢，你们可以在宣传里面逛一逛，，或者呢，去专个娃娃什么的打个电玩，这些呢都是还不错的选择。。

也能让你们在这个过程中呢，能够更加的放松和自在。，那差不多六点左右啊，你们就可以去吃晚饭了。，周末呢，宣传得吃饭的人可连特别多，，所以你最好啊，实现有所计划和安排，，不要让漫程的等位影响你们的约会。。

那在晚饭后呢，就推荐了大家选择一部电影和mei子一起来看。，在电影技术后呢，如果还有时间可以在走出商场一起留的一些三三部，，欣赏一下夜景什么的。，最后呢，再把女生送回家。，好了，那刚才跟大家讲的呢。

是商场约会的一个基本流程。，在这个约会中，具体怎么样去跟你说互动。，那你们两个到了咖啡厅之后呢，首先就是选择座位。，这是很重要的一步啊，最好是选择可以坐在女生侧面的位置。。

这样的好处呢就是你比较方便和女生进行互动。，气氛好的情况下呢，也方便两个人进行一些智底上的接触。，如果没有侧面的位子，那面对面做者也是可以的。，建议大家可以提前去采个点。。

了解一下咖啡厅的基本情况和这关设施，，为你们的准场做好准备。，那女生呢，可能都喜欢于有身世风度的男生在一块儿对吧。，那所以你在和女生约会的时候呢，不要忘了基本的社交礼益。，准时，迟到呢，要体现通知。。

将手机呢，也要调一下精英对吧，如果你真的很忙呢，就换个时间在约。，那约会的过程中呢，不要自己玩手机。，吃东西的声音呢，也要控制一下，不要太大了。，然后吃的吃向呢，也要好一点，不要浪酸呼验的。。

而且尤其是对人要比较耐心，对吧，，不管是出自车司机啊，还是电源啊，还是其他的时刻啊，等等等等。，那有门的地方呢，还要记得要给女生开好门，，不管是山场的玻璃门啊，还是车门什么的。，那如果你注意到呢。

这些细节呢，都会让你显得更加有品味，更有信任。，同时呢，也能够让你们的气氛更加的舒适。，那接下来讲说的就是约会中要和女生聊什么。，聊天的开场呢，当然是要自我介绍一下。，聊天的原理啊。

其实就是把自己更好的推交给对方。，那其实可供聊天的话题也很多啊，像是工作啊。，心血爱好啊，心做啊等等，尤其是女生呢，一般都得心做，比较感兴趣。，那不管你相信心做，这绝对是一个非常好的谈资。，第一次见面。

建议大家可以聊些比较基础的话题，旅行见闻啊，，个人兴趣啊等等，让他更全面的认识你这个人。，那像我茶喝的差不多了呢，你就可以喝女生在山场里面溜了溜了。，那我推荐大家喝女生去抓娃娃或者去打电玩。。

因为在这种游戏的过程中呢，能够增强你们的互动，，去拉进你们之间的距离。，大多数女生对这个东西也不会有反感，，因为女生一般都是很有同心的，对吧，虽然有的女生，，可能不太喜欢玩这个，但是也不会说直接很拒绝。

，很好眼很底处。，那如果是在游戏听的话呢，重点其实不是你们玩什么，，而是在这个过程中，要让女生觉得和你在一起时间，很开心，很好玩的事情。，所以能建议大家要体现做一下功课，，因为抓娃娃的几率呢。

不仅和你抓娃娃的水平有关，，还和这个机器有关。，所以说你可以选择一些你比较经常去的这个地方来约女生去玩，，这样呢，能够让你的水平显得更高一点，对吧？，你要是抓了半天，一个都没抓到，，这也挺丢人的。

是不是？，那除了抓娃娃之外呢，还可以选择游戏听里面适合两个人玩的，，相对来说刺激一点的游戏。，比如说两个人一起，打架人士，或者是一起开车竞赛的那种，，有的两个人的游戏呢，是在一个相对司密的空间里啊。。

那玩的时候呢，就可以和女生有一些知己上的胖处。，这个时候女生的注意力啊，都在游戏上，，他不太会注意到你的知己接触，，并且呢，女生比较在意男生在公共场合对他的胖处，，但是呢，在一个相对司密的场合里，。

他可能就不会在意那么多了。，那如果碰到女生没有玩过的相呢，，你要跟他讲一下，大概要怎么玩。，相对于女生来说，男生对这些游戏相比应该是比较擅长的嘛。，那如果赢的话，可以跟女生来个嗨坏啊，对吧？。

这也是加强你们互动去增进关系的一个非常好的方式。，那么在电玩城玩的差不多了，，就可以和女生转场去吃完饭了。，这个时候呢，你和女生相对于下午刚见面的时候来说，，就已经熟悉很多了。。

两个人能聊的话题也就更多了，，可以不再局限于那些常用的话题。，可以聊聊今天下午起做的事情，，不要只今天的这个共同经理来聊聊感受。，当然，在聊天的过程中，，你一定要注意方式方法。，不要一个人说个没玩，。

要颜导女生给女生说话的机会，，不断增强你们俩之间的互动。，那在晚饭之后呢，你们就可以去看电影了。，在续电影院之前呢，先两个人选择一个，，大家都感兴趣的一个电影。，然后呢，在选择位的时候呢，。

选择一个人比较少的位置，，最好不县一点，远离人群的这样。，这样呢就比较方便你后面的操作。，那还有就是，，一定要保持口气的清新，，因为在电影院里面和女生说话，，距离通常是比较近的。。

因为或者是你没有更加亲密的举动的话，，先是接吻。，如果你有口气的话，会让女生很反感。，那口腺腾之类的东西呢，，其实最好我们还是随身鞋带着，，已经细节决定成败。，接下来呢，就是电影院里面的互动。，首先啊。

到达电影院之后呢，，可以买一些饮料啊，零食啊，，下时报名花属片什么的。，女生在看见有的时候呢，，都喜欢吃点小零食。，那带女生看见眼的目的呀，，还是为了升级你们的关系。，在升哥关系之前呢，。

最好有一些铺垫，，表达一下你对他的心上，，赞美，或者是小的自己接触，，来增加你们之间的互动。，通常在电影开场之前，，会有一个等待的时间。，我们就可以很好的利用这个时间，，来做一些铺垫。，这里呢。

你要注意啊，，就是当你通过表达对女生的心上，这种方式去做这个看见眼之前的铺垫的时候呢，，很多时候啊，，你可能不会得到对方很好的回应，，因为女生都是比较精彻的，，因为或者呢，，是跟他本人的性格有关。。

如果女生的反应不太好的话呢，，你也不要太在意。，那你如果太在意呢，，他想得到对方回应的话，，往往会让气氛变得很尴尬。，其实呢，你可以继续往下操作，，像是通过一些小的自己接触啊，，来增加你们的亲密度。。

比如说啊，跟妹子一起来个自拍，，就是一个很好的方式。，那么在放弄听里面具体要怎么做呢，，首先，，一定要不要选择作为之间的横干，，不能往上的那种电源。，有些电源院呢，，放眼尿的那个横干，，他不能往上，。

这个就其实很反人类啊。，那如果说女生把自己的包，放在了靠近你的那一侧，，怎么办呢？，你一定要让他把包放在另一侧。，有的女生呢，，比较配合，，你说让他把包放过去呢，，他会听你的。，但是有些女生呢。

可能不配合你，，这个时候你就要找到一个适当的理由。，比如说，包放在这里会各大我。，对吧，只要是合理的理由，，对方肯定不会拒绝。，那你也可以调戏谈一下。，在看电影的时候呢，，都会吃爆米花儿。，对吧。

这时候你可以说，，我也想吃。，那女生的第一反应呢，，就是把爆米花儿统地到你面前来。，这个时候呢，，你可以说，，不知道为什么我的手突然动不了了。，那这时候反应好的女生，就会主动的，，爆米花儿来为你。。

那还有就是，，如果说你要欠女生手的话呢，，你一定要非常坚定，，不要有一部绝。，在看电影的过程中，，把手放在女生的手上。，有的女生可能比较害羞。，那你可以通过说话的方式去缓和一下。，比如说。

你觉得它演得怎么样啊。，然后顺势呢，，就把手放在女生的手上面。，有一个说话的缓冲，，这样会更舒服一点。，那你欠了一会儿呢，，要注意啊，，过一会儿女生可能会感觉不舒服。，所以你一定要释放。，什么释放？。

就是你不要一直欠着嘛。，可以把手收回来。，这里一定要注意啊，，就是用一个小技巧改变一下节奏。，就是你不能让女生觉得你一直在主动。，这种做法呢，，会让女生没有情绪的变化。，你可以这样，，就是跟她说，。

我觉得我们这样不太好，，太快了，，然后主动的释放，，松开对方的手，，给她一种情绪上的波动。，通常如果说她有情绪波动的话，，她会回握你，，就是手会用那些握手你的手。，但是，，如果说没有回握的话，。

也没有关系，，你就过一会儿再去牵她的手。，那男生呢，，一定要主动一点，，之后呢，，就可以再去牵她的手。，然后可以把她的手慢慢地放到你的腿上，，并且继续跟她说话。，比如说，，聊一下电影的情节啊，，之类的。

，那如果女生可以接受你牵手的话呢，，你就可以去试着楼，，她的肩膀了。，在这种智底性密度，，非常高的一个氛围下的，，去看完整场电影。，那么在电影结束之后呢，，这个时候，，你和女生的关系啊，。

一定已经有了进一步的发展了。，那如果时间还早，，女生的反应也还不错的话，，现在很多搭一会儿，，那你们就可以一起去溜搭一下，，三三步，，或者呢，选一个小的酒吧呀，，或者咖啡店呀，在坐一会儿。。

聊聊天喝喝酒，，这个时候你们的聊天内容呢，，就可以往感情方面去深入了。，当然，，如果你上觉得时间差不多了，，该回家了，，那你就深试的去送你上回家。，毕竟来日方长嘛，，裡面就完美的玩玩时，，去起禁www。

我们常整对这场需要你的 results，都是最重要的，，其实很多。