# 1-260节聊天课：177.节假期表白手册，收藏！

我是夏洛，那么今天这些课我要来跟大家聊聊如何去拉女孩子的手，这个拉手呢，它不是一个瞬间一个动作，就能结束的一个事情，它是一个很完整的一个过程，对不对，包括你前期的这个状态铺垫啊，怎么去拉他的手啊。

怎么去关下他进一步的反应，去觉得你要说什么话啊，等等等等，变数是蛮多的，对吧，包括女孩子不同的反应，你该怎么应对，哎，那我们今天呢，就来聊一聊这件事情，其实拉手呢，一定要很直接，对吧，就开门件删一点。

其实是最ok的，直接表明你的心意就ok了，不要说呢，一定要找一些小借口，小理由啊，取来悄悄的那种头头的，哎，取拉女孩子的手，其实那样反而显得有点小气，有点是在占女孩子便宜的感觉，其实反而不大好。

不去迟输兇义，比如说在跟女孩子并肩走的时候，他的手呢，一直放在斗里面，那你怎么办，你可以直接把你的手，伸到斗里面握住他的手，然后把他的手拉出来，然后在一起边拉手，边散步边聊天，那在比如说。

在跟女孩子吃饭的时候，不管你们是面对面做，隔着一个满远的桌子，或者说你坐在旁边，这种情况下，怎么拒切女孩子的手，观察，对吧，只要她的手，在你身手能够碰到，能够抓到的这个范围之内，那你就直接抓住她的手。

当然分手一点，好，那问题来了，那抓住之后呢，怎么办，这个手就要看情况了，如果女孩，她也很淡定，很自然，没过什么意样的感觉，就当什么事都没发生过，那你这个时候就跟她心有灵戏一点，你也当什么事都没发生过。

两个人默契一点，相识一笑，默默不语就可以了，好，那么如果女孩子，有某种情绪上的反应，比如说，她说，你怎么不老实啊，或者说，你干嘛，在这样我可造你的，那这个时候，你就可以地边拉着她的手。

一边去进行一些情感上的表达，稍微的肉麻一点，对不对，你可以分下一下你现在的感受，比如说，我也不知道为什么就变得不由自主了，或者说，我也是今天遇见你之后，才发现自己慢慢变坏，或者说，那你打我吧。

这样我才能清醒一点，好，那如果女孩子很严肃，她制文你，你拉我手干嘛，你包不当什么人了，你这样我很变流，对不对，她这样跟你说，你该怎么办呢，那这个时候呢，你就应该去进行一些，明确一点的表白了，比如说。

你可以跟她说，因为我蛮喜欢你的，我希望你能做的女朋友，同时呢，你要看她的反应，对吧，如果说她虽然问你，但是手没有抽回去，没有拿开，那么你就可以去进行这样的表白，那如果她的态度非常不好，那么你可以怎么办。

你可以说，因为我喜欢你，所以有点冲动，不好意思，然后再主动把手放开，那再接下来该怎么办，如果说这个牵手动作，没有很明确的停止，那你们就可以继续，对吧，只要女孩没有很商业的，把自己的手抽走。

那么你就可以继续去牵着她的手，而且如果这时候，女孩子她想跟你去，谈一谈你们之间的关系的话，那你就去很认真地来跟女孩子谈，那如果她不想跟你讨论，不想跟你谈呢，那你就当什么事都没发生过呀，那即使拉完手之后。

你发现女孩子的态度不大好，反应不大对，那这时候怎么办呢，你可以先等一等，对吧，让她的情绪稍微的缓和一下，你可以进行一下道歉啊，或者说呢，突然觉得自己有点尴尬，就不说话了，保持一点沉默，就排着她，也可以。

等她的情绪稍微缓和了呢，再去表达一下你的这种情感，对吧，然后可以再进一步去试试牵担的手，用你的身体率元，和你的情感的表达，去告诉她，你是一种很真诚的，很真心的这样一种状态。

但是如果她还是非常不接受的话呢，那咱们就就自打住，好了，那有这样一种表白之后，该怎么办呢，很多时候，你也不知道女孩到底什么态度，什么意思，那这个时候最好的言为，测诺就是走着墙，女孩对你热情。

那你也对她热情的，女孩对你比较冷静，好的，你也冷静一点，当然还是要适当的主动的，对不对，毕竟你是在追求人的，但是千万不要过度，不要给对方太大的压力，OK，那咱们今天这些课，就先给大家讲到这里。

表白这件事，只要在关系合适的时候，其实是可以选择去做的，但是也不要对于女孩的答应，抱有很大的希望，女孩对你的情感，从来不会因为她的一次答应，就变得加倍起来，对不对，总要有一个寻序漸进的过程，OK。

那我们今天这些课，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是下落，拜拜