# 1-260节聊天课：199.这些地方里撩妹，一撩一个准儿！

大家好，我是你们的小鱼老师，今天继续来跟大家说说聊天技巧，困扰大多数男生的问题，大家都知道，女生聊天有三宝，喝喝再忙去洗澡，怎么去破解这几招？，其实很简单，聊天之前首先要弄明白。

女生喜欢跟什么样的男生聊，聊什么，聊天的流程，聊天的最终目的是什么，弄明白了这四个问题，不用担心自己聊不到妹子了，当然，如果想知道更多的聊天技巧，微信公众号搜索小路情感男士，关注我们的公众号以后。

回复数字998，填写并提交你的手机号和微信号，小鱼老师的森助里会送你免费的恋爱聊天密集，首先，我们说说女生喜欢跟什么样的男人聊天呢？，有价值和有趣的，有价值分为1，即予帮助陪伴安慰伴演大哥哥的形象，2。

见多时广博文多时，给女生带来正能量带领她成长，有趣分为1，幽默斗逼2，会玩有个性，上处两种都是脱离了物质条件来说，其实如果你真正会聊的话，有钱没钱都是其次，如果你只在聊天软件上。

比如默默、叹叹上认识的女生，钱机要做好展示面的建设，自然会吸引很多的女生，而且展示面的内容，也决定你们的聊天能进行多久，怎么做一个能吸女生的男人呢？，男生最初应该先给自己定位。

只有在了解自己竞争力的前提下才能更好的去，包装自己，比如长得还不错，对音乐感兴趣，那就可以把自己塑造成一个音乐文艺青年，而初期和每次聊天，只要引导入自己的框架进行一个植入，那植入的关键词就是文艺法。

发烧有狂热专业，男人一定要自己的特点，你可以像冰水一样给人凉爽的体验，或者是像开水一般给人火热的感觉，但千万不要做温水，不热不冷，喝了也没有留下任何的肥物，标心利益的特点。

会立刻让你从重多的男生当中脱饮而出，并成功引起妹子的兴趣，接下来我说说，男人的吸引力如何体现？，一，要有自己了解的领域，无论你所了解的领域有多么的生屁，冷门无聊，只要你了解的够多，哪怕女生不懂。

都会觉得你好厉害，二，有自己的生活，能够和妹子聊美时，夸散她是用一些推拉的技巧跟她开玩笑，男士们一定要注意，女人都是虚荣的，所以她们希望男人可以欣赏她们，就像男人希望女人崇拜她们一样。

女人的社交职绝强于男人，这也就导致她没有一定的反夸赞机制，也就是说，如果一个男人不了解她，就只是说了几句话，男性就表现出欣赏，此时自卑的妹子会觉得是唐一炮弹，自信的妹子会直接进行筛选。

会去审视男人是否有同样的高度，所以一定要记住，聊天初期不要直接去夸赞女生，可以对她进行描述，你看有趣，你挺有意思，三，如何做一个豆壁呢？，豆壁的男人啊，没有女人不爱，像石下火热的宗艺节目。

跑南里边的邓超，陈河，王祖兰都是这样的存在，他们的特点是什么，有资黑精神，有黑他人的能力，看起来十分简单，但是仔细看会发现他们的情商非常高，那我们这种普通人想做豆壁需要什么条件呢？，演技开门。

能够看到有趣的段子并且看懂，能够跟他上石下流行的各种资讯，那会说段子的用意是什么呢？，这样说吧，你和妹子聊天，三句话问到妹子的年龄，而段子手的三句话就足以让妹子哈哈大笑，觉得你非常有趣。

还想继续给你聊天，嗯，自如何做一个暖男？，暖男是这几年新进的一种男人类型啊，特点是温暖，无害，基于相伤，暖男的要求只有一个，了解女性心里懂得女人需求，展示面的要求更简单，漂亮的碰认展示。

你能拍得到的高度，决定了你能吸引到的妹子，好了，今天小雨老师就跟大家聊到这里，我相信啊，当你选择收听我们节目的时候呢，你肯定是想快速改变现状，快速提升自己的恋爱水平，所以说。

如果你想知道更多的追女孩技巧，更多的恋爱技巧，可以直接搜索我们的微信公众号，小路情感男士，关注以后，回复数字998，填写并提交表单，小雨老师的私人助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天密集，我们下期再见。

拜拜！