# 1-260节聊天课：80.从多维度接入她的内心

【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，【 鸦】，哈喽大家好，我是夏洛，这里是廖埋聊天大师的第80节课，这节课我们来讲，连接，那吸引呢，它是一种促视我们。

和那些高价值的人去组成联盟，这样一种情绪，而连接呢，才是真正的组成这种联盟的方式，那女人的目标，有很大一部分是选择一个，能够一直留在她身边的一个人，那么也正言如此呢，如果你让她仅仅觉得你是有魅力的。

那么还是不够的，她必须要感觉到你和她之间有某种情绪扭带，你必须举和她连接，所以你要记住一点，情绪促视我们来行动，如果说女生感觉到你确实很爱她，那么通过你的情绪以及考虑到未来，获得你的资源和保护。

那么她就会有安全感，当承诺的信号在吸引长期半内中，被证明特别有效的时候，那么对于承诺的模仿，能够很有效的去吸引以及引诱女性，所以才有那些，明明不是很认真想去交往的男人。

会模仿成为女性想要的那种长期的伴侣，那么这样一种方式，尤其在女性她通过，性爱去评估未来可能的丈夫的时候，会非常有效，那么女生她会更乐于去接手，即使是在短期关系中，那些看起来还是想要发展长期关系的男人。

那么我们要怎么样才能够去合一个女生，创造更加丰富的连接，首先理解，第二 欣赏，第三 信任和输事，第四 乡容，第五 贡谋，第六 市若，先说理解，理解是确认和接受的一个，聪合体，换句话说。

她感觉到了了解你的价值，而且你也知道了她的价值，那么理解正确的话，你就能够去给她赞美，以及一点盟奥的温暖，或者是让她激动，而不是总表现的很不真诚有企图，那么一个男人的展现，真诚。

实际上是获得终身伴侣的一种很有力的武器，那么她会传达给女人一种心号，就是我并不是寻求一时的欢快，在众多已经被识别的对女性有心力的方法中，其实排在最前面的是什么，就是坦诚语真诚，对待女性很真诚。

直接并且坦诚的传达你的感受，做你自己，对吧，你要让你伤觉得你是认真的，那么理解这个东西，甚女人她来决定编写她在评估的，你的身份和个性感觉起来是真的，真诚的对她，从而她才会感觉到有安全感。

感觉到不会被低价值的骗子玩弄，话就话说你的价值才是真的，那么正如你看见的那样，练习真诚的对话是非常重要的一种，我们要学习的内容，因为她会传递一个强大的身份，对女人来说你的身份是做家呀。

是幻想家还是大老啊，还是有滚青年啊，这些都不重要，重要的是对于你的身份，你有多热情和合适，我们试图去做的应该是通过对话来传递一种，强大的热情的身份，我们花时间去设计最好的开场白，让她包含潮流与半孔确。

从而让你的睡到形象，传递一个合适的有魅力的身份，接手，一个女人她希望你看见，并且接受她真实的一面，就像她能够看到自己一样，那么这就不仅仅是信了，她必须感觉到你把她当做一个活生圣的人，独一望而且很特别。

那么这才是你最欣赏她的真正美麗的地方，我们持有高标准一级筛选，就是为了让女生感觉到她赢得了你的心去，从而她才会珍惜，并相信这是真的，那么理解也包括，你看得见她坏的一面和蠢的一面，但是你仍然去接受她。

她对于你爱这种感觉，并且赢倒，像她而不是赢倒像头脑中，不现实的幻想而感到安全，那么欣赏是什么呢，要记住，如果你把你的欣赏，你的心去指标，去给女生非常容易的话，那么她是不会珍惜的，男生典型的错误。

就是在谈话一开始，就对女生展示出很强大的兴趣，那么这只会让她看起来，不真诚，而且很低价值，所以呢，要把我们的欣赏去分割看来，这里给一点，那里给一点，作为奖励，她投资在，与我挑情，以及给我留下，作为奖励。

对不对，她应该是投资在，你们挑情的时候，她给你留下深刻印象的时候，她走花费的时间和经典，越多，那么你才会用越多的关注，和欣赏来奖励她，当她变得更加舒适，和信赖你，给你更多质地上的服从，那么你就会。

越多的去奖励她战赏，在合适的时间，用合适的理由去在上，这个才是非常重要的，那么，两个人互相吸引其实，不够，你员必须要感觉到，你和她的结合，是真正有你的情绪趋势的，她需要去相信，她需要去感到。

即使你想离开她，你也做不到，那么，我没有很多的方法，去在合适的时间，和真诚度的情况下，去传递欣赏，使用复格，理解，服从测试，当她这样的方式，当一个人和你互动的时候，你会希望，让她感到舒适和安全，对吧。

你希望她能够去，谢谢心里的那些房贝，对你承开心飞，跟你建立连接，那么，怎么样才能去建立，更多的舒适感和信任呢，第一点冷漠，很奇怪吧，我们就说过，冷漠是建立吸引的，有效方法，但是她其实同时。

也是建立舒适感和信任的，一种有利无奇，如果你表现的，有企图心，那么，另外一个人，就会自然地有房贝，任何安全感都会消失，她会用不安全感和房贝心去离开，所以说有这样一个道理，我觉得，如果你经历比较丰富的话。

你就会有非常深刻的感受，就是淡烦那些，你在第一次见面的时候，就觉得聊得非常愉快，非常轻松，好像两个人很合拍的这样的人，其实你们，往往去很难，又很长久的相处，反而是那些，初次相识的时候，觉得很冷漠。

比什么又留下什么，深刻进行的这样的人，你们反而更加或有可能，去成为，比较不错的朋友，因为如果你看起来，有点冷漠的话，那么，你不会被她认为是，有企图的，她会可以放松，这样去跟你互动，而不是。

紧张于你抱有什么样的目的，这就是，为什么，在刚开始，一段对话的时候，不要表达兴趣，这样一个原则，是多么的重要，不但兴趣会传递低价值，她也会消除你们的舒适感和信任，和机器她的防备。

因此我们会使用各种的冷漠，包括身体祖国又看，包括否定她，包括假性的时间限制，去解除她所有的障碍，和安全的担心，还有点就是，稳定且一致的行为，当你延伸一致的时候，她一定就会信任你，如果你弄得不可信任。

又不真诚，那么你就会破坏起，你建立起来，连接她这样一个基础，这就会使得她开始，怀疑你的所作所谓，所以说，你要确保你做的事情，和你说你要做的事情，要是一致的，那么还有点就是时间。

一个女生她跟你在一起的时间越多，她就会越发肯定，她对你的感觉是真的可信的，而不是在演戏，那么在我们这份学院，跟里面有一个法则，叫做七小时法则，就是说，一个女生愿意，跟你有很亲密的关系之前，但要是要花肥。

思到十个小时，就跟她来建立舒适感，如果说你跟她，只在一起相处了一到两个小时，你就开始去诱惑她，那么这就会显得有点太快了，会机器她的一种，防备心和自得，对不对，所以说，你要去花更多的时间，跟她在一起。

要去跟她建立舒适感，好，今天这节课，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜