# 1-260节聊天课：187.90%的男人都犯的撩妹错误：情感过度

大家好，我是夏洛，今天这节课咱们来讲这样一个话题，大概在我上高中的时候，那个时候留下一个命题叫做帮女生修电脑，但是我想现在这个话题应该好像不是很流行了，根据我的观察在北京这样的城市里面。

更多的是去帮女孩子搬家，或者说陪女孩修个手机，咱们今儿就来点了这个话题，怎么帮女孩去搬家，怎么去帮助女孩子，这个场景是非常常见的，在跟女孩接触的过程中，或多或少会有一些气气，女孩笑我们提出帮忙的需求。

这个时候我们应该去怎么做呢，首先就基本的既然是咱们喜欢的姑娘，找咱帮忙，那可能帮她一把是应该的，不过咱们得想想帮助她能带来什么样的结果，能够为你们两个之间的关系带来什么样的进展，难道是让她欠一个人情儿。

其实在男女交往中欠人情这事没有什么用，那你要说显示出你能来大，显示出你本领大也谈不上，对吧，这个事除了你别人也能帮，那再或者让女孩知道你对她有意思，那其实这也没什么用，帮忙这个事呢，她仅仅是血终丰弹。

并不能给我紧上天花，也就是说的呢，帮了是你的本分，不帮的，那就是你不错，那既然这样讲的话，我们是不是就不要去帮助女孩子，不是，帮助女孩最重要的价值是什么呢，是增大你们之间单独相处的时间。

我相信你肯定有这样的一种感觉，比如说参加一个犯局有一些陌生的朋友，对吧，刚才是大家都挺紧邦的，尽力表现的人物狗样的，然后别给自己的朋友丢人，是吧，但是这个吃完饭了，要喝了点酒，大家再一块去转个场去。

抬个哥呀，去哪儿逛逛，流的流的，等这一 等今天这聚会一结束你发现，哎呦，没想到啊，刚见你说以为你是那样一个人，现在看起来，脾气很合得来嘛，朋友了，对不对，这说明什么，这说明长时间的相处呢。

能够很快的去增进两个人之间的关系，所以说我们跟女孩子相处呢，也要去进案的创造机会去和她更多的单独的相处，那这其实挺难的，你想啊，咱平时约会呢，一般来说，也就那么两三个小时对不对，工作日，下完就挺晚了啦。

花上半个小时，一个小时的时间两个人见个面，在吃个饭，在流的流的，就该回家了，那这样的约会收一步大，咱再说周末，周末时间倒是冲击，但是你想周末又女孩去哪儿，在约个晚饭，吃完晚饭呢，哎。

咱再找个夜店玩的那么个凌晨两三点，这个相处时间挺长的吧，但是可惜啊，很多女孩人家不喜欢玩夜店，对不对，人家要早早活就休息，那再或者咱们交区找个民宿，找个景点，咱们一起玩一玩，想法不错。

但是人家女孩愿不愿意跟你去那么远的地方，这个也不好说，哎，所以咱们这么一想啊，给女孩帮忙，反而是一个很容易获得的，让你们长时间单独相处的一个机会，哎，咱们就得说说怎么去帮女孩子忙了，比如说。

女孩那希望你帮她一块搬家，你呢，通常会这么做，搬家是吧，哎呦，那是个体力活，行吧，赶紧先吃点东西，吃完东西，赶紧急急忙忙，奔女孩家里去，好，去那儿，咱们抓点时间，赶紧干活，要搬的东西很多，对不对。

然后就开始买头苦干，好了，在你的九牛二虎之力的帮助之下，拿出来的你，毕生最高的老东校里，终于在三个小时之内，把东西都搬完了，这时候女孩问你，吃东西了吗，你怕着胸膊说，还早吃过了，要不然怎么帮你搬家。

还搬得那么好，那么快，那女孩就说，好吧，那今天辛苦你吧，早点回去休息，拜拜，你看看，这个加班的，就不是很聪明，除了废了一番体力，减了一些致防之外，没有什么意义，那你应该怎么去帮女孩搬家呢。

你应该这样去做，首先，你要跟女孩去打打预防针，去跟她起来，规划还在这个搬家这件事情，比如说，我这个搬家呀，不要着急，不要举这一次搬完，会有疏窝一漏的，咱们可以选一个，时间充分地中午，咱们分两天。

把它给搬完，好不好，这样才不容易拉小东西，而且也有充分的时间，去把现在家里面的东西去，不知好，哎，好了，周末呢，先养经学呗，吃肤肤肤的睡个觉，等到中午的时候呢，就过去找女孩子，见了面，大中午的对不对。

先请女孩吃动午饭，那一顿饭，怎么着得吃一个小时，或者一个半小时左右吧，哎，这个时候可以吃肤肤肤的去，聊聊天，聊到自己过往的班家经历呀，聊到生活呀，聊到这个房子，环境对不对，对生活的品质的要求啊，等等。

哎，这些可以去聊聊，好，吃好的东西，那这个时候给去女孩家里，帮她搬东西了，对不对，那也要记得搬家呢，我单身的是干活，可以边的干活边聊天嘛，那就可以整理衣服的时候呢，去聊到这个平时的，处意啊，做饭啊。

等等，整理这个化妆品，洗術用品的时候呢，哎，聊到这个，生活习惯，聊聊实上，搬一些小家具的时候呢，聊聊这个家庭啊，朋友啊，聊到这些感情方面的东西，好了，那这一来二去的，怎么着一点忙活个三四个小时，那你看。

这都忙了一下午了，这个时候，那女孩她好意思让你走吗，怎么着不得来个亲公宴，对不对，搬家我们进行了一半的，所以这个时候呢，女孩要感谢你，请你吃饭呢，你就大大方方地给她硬成果的，好了。

那这一天在一起相处的这么长时间，这个感觉就不太一样了，对不对，感觉跟情侣似的，过了小伴位子，这个时候你们之间的那个熟悉感啊，亲切感啊，那个安全感啊，哎，就都变得很高了，OK。

那这就是我今天要分享给大家的，去帮助女孩的诚确方式，总而言之一句话，就是要利用帮助女孩的机会呢，去尽量地延长你们单独相处的时间，从而去增进你们之间的关系，好了，今天这些课就给大家讲到这里。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜