# 1-260节聊天课：241.如何搭讪各种职业女生

Hello大家好，我是你们团翘妖系36地的女朋友小宇，最近天天更新两期节目，大家都被我的情愤吓到了，很多人就来问我克服懒癌的方法，其实很简单，先想想你今年多大了，再看看银行卡的余俄，你还好意思闲着吗。

话不多说啊，今天练爱托丹学堂的这期节目呢，小宇老师来给大家说说，怎么去见别扎女，俗话说得好啊，扎男好认扎女男房，有花心批腿出轨等行为者，统一称之为扎男，只是几别不一样，可扎女就不同了。

具体可以分为绿茶表，心机表，白联花 圣母表等等，虽然提起扎女，我们黑焊的牙养养，但不能不承认，这样的女生确实对男人，有一种致命的吸引力，他们最擅长的就是谈孝奸，把背胎们玩弄于股长之中，其实仔细分析一下。

扎女对你借不上心，又不够温柔体贴，还总爱在外边招风隐疊，按理说，离开她是分文终的事，根本不需要思考，可为什么还是有很多兄弟，认准了背胎的路，一去不复反呢，今天呢，小鱼女朋友就给大家来分析一下。

当然如果你想知道，更多追女孩的技巧，更多的恋爱技巧的话，关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字，二一二，填写并提交表单，我会送你一面，费的恋爱聊天密集，好 刚才我们说了。

为什么很多人认准了，背胎的路一去不复反呢，其实都是因为，斯德哥尔摩综合争在做怪，我不知道大家听不听到过这个定义，斯德哥尔摩综合争，又称为，斯德哥尔摩综后群，或者称为人质情节，或者是人质综合争。

是指犯罪的背胎者，对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情节，这个情感造成背胎人，对加害人产生好感，依赖心，甚至协助加害人，通常斯德哥尔摩综合争，会经历以下次大历程，我也大家来分析一下。

第一个历程，第一个阶段，就是恐惧阶段，你感觉自己的生命受到了威胁，但威胁会不会发生，你又无法肯定，第二个阶段是害怕，在不安的环境当中，深心接受威胁，第三个阶段是感恩，加害人会不实对你试一小恩小会。

在你绝望的时候，又给你希望，第四个阶段是绝望，你会感觉无路可逃，我们将以上情况与情感来对比一下，你就会发现，当你按照扎女时，所经受的情感体验，几乎和斯德哥尔摩综合争，完全相似。

首先扎女会让你产生严重的不安全感，她弱极弱力的态度，会让你时刻背受肩熬，感觉自己的感情时刻再受到威胁，此外由于她对你总是忽冷忽热，你会经常反省自己，是不是说错了什么，做错了什么，也而长期陷入负面情绪。

不可自拔，当然扎女儿也会给你些小恩小会，比如让你千个小手，给你喜约个会，甚至主动线上，一枚香稳等等，总之在你没感到绝望，并打算放弃的时候，她总会不经意地给你些赢偷小力，让你心甘情愿地。

继续做一枚终成的备胎，之呼上曾有这么一个问题，男生容易被什么感动，底下的高票答案是被自己，确实很多兄弟为了得到扎女的心，总觉得自己付出了所有爱的精天地气鬼神，哭得也自信烈费，可扎女却仍一两无辜。

像这种情况，有时候还真不怪他们扎，你所谓的被他所伤，其实从头到尾都是你自己的一场异音，他真的没有注意到你，因而你自始之中感动的人只有自己，是不是扎心了，其实想走出这种困境非常简单，把他的全部联系方式。

彻底伸出来黑，永远断结联系就行了，但实际生活当中，能做到这样决定的人，却没有几个，因为当你发现你爱上的人，是一枚扎女的时候，王王已经并不高慌了，只有被伤的偷偷的，你才会弥突之反，断闭之寸，一段好的感情。

一定是你爱上一个温暖的女孩，而不是一个扎女，一定要记住这句话，也许他之所以变得扎，是因为他曾经在爱情里受过伤，但那不是他用来伤害别人的理由，所以真爱钱包和胜，务必远离扎女，这是小语老师的中告。

那今天节目呢，就给大家分享到这里了，当然如果想知道更多干货，更多专女孩的技巧，如果你想挽回心爱的另一半，想获得专业的情感资刑，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字，二一二。

填写并提交表单，我会送你免费的恋爱聊天密集，我们下期再见喽，拜拜