# 1-260节聊天课：60.那些你不知道的男女思维差异

哈啰大家好，我是夏洛，这里是了美聊天大师的第六十节课。，今天这节课我们来聊一聊男女之间的思维差异。，很多人在追女生的道路上都非常想知道追求女生的方法。，然后，所以就去学习各种和女生聊天的话题。。

怎么去把话题演展开，聊一些什么的内容，去寻找各种各样的方法。，其实，怎么去和女生聊天，并不是问题的关键所在。，关键是你要知道，女生的思维和男生的思维是有很大的区别的。，那么抓住了这样一点特点。

你才能够真正在自己的内心做到新的有数，知道怎么样去和喜欢的人去聊天。，那么下面我们就来介绍一下，男女之间的思维差异都有哪些。，首先一点，男人喜欢的东西都是什么，我们会喜欢各种体育，喜欢军事，喜欢战争。

喜欢科技。，其实，这些东西都有一个非常强的属性，就是一种非常强的对抗性，一种竞技性。，都是要一角辞穷，要角度说谁是第一，谁是第二，谁是强者，谁是弱者的这样一些东西。，而且，都需要大量地去用到手脑的协调。

以及空间的测算等等的能力。，而女生喜欢的东西，完全是以关系为护为导向的，或者说是以社交关系为导向的。，那么最能是女生感到满足感的，基本上都是跟人与人之间的交流，相关的，不管是跟异性的伴侣，跟朋友。

跟亲戚，跟子女的交谈和沟通，都是这样。，那么男人通常没有办法去理解为什么女人总会有那么多话要说。，反过来也一样，女生也没有办法理解为什么男生总喜欢去，分出一个高下来才看去把修。，这是因为男人的大脑。

他本身的设定，就是为了发现问题和解决问题的。，而女人的大脑呢，则是被设定为去建立关系，以及维护关系。，那么面对那些，极少的男应对的男体所带来的压力的时候，男人通常会倾向于自己去独立的解决问题。。

所以他需要不断的思考，需要耗费大量的脑力。，因此就会变成沫，没有时间去进行过多的表达。，但是女人就不一样，面对同样的压力的时候，女人会更加倾向于去找人来倾诉。，以抵消掉自己内心的那种无助感和紧迫感。

包括焦虑感。，那么这是非常容易理解的一点。于是矛盾就出现了。，男人的沉默通常会令女人感到不安，因为只有在某些极端的压力下，女人才会去选择沉默。，比如说，他完全对你没有兴趣了，所以才不愿意去跟你交流。。

但是男人的沉默是完全不一样的，男人的沉默可能仅仅是代表着，他点思考，他在解决问题。，但是女人呢，由于把这样一种沉默解读为关系的恶化，所以说他会出现担心和优屡。，就会尝试的让男人去看守说判，但这样一来呢。

就打断了男人本身的思路。，而这就会让专注于解决问题的男人非常的脑弩，于是男人会让女人闭嘴。，而男人的这样一种命令，一种行为，反过来就会让女人更加确信，两个人之间的关系是出了问题的。，男人呢。

常常或许抱怨女人很捞捞，因为女人总是喜欢说一大堆工作上，生活中遇到的问题。，而男人的大脑本身是被设定为去解决问题的。，因此男人就会觉得，女人怎么会有那么多的问题需要去解决。，这才是男人，反脑的根源。。

但是其实，你要知道，女人他只是想要找过人去谈话而已，事实上他并不在乎你是不是能够去解决他的问题。，何况本身很多问题就是无解的。，他只是需要你听他说话，听他去清楚。。

他只需要确信你们之间的关系依然是良好的，其实他早要的反馈，无非就是这样一点。，那女人呢，是非常情绪化的动物。，新鲜好的时候，什么问题在他那边都会变得不再是问题。，而身亲不好的时候呢。

没有问题也会要搞出一些问题来。，那么认识到男女之间思维和感觉的差异呢，我们就不会在得不到我们想要的某些东西的时候，去试图改变自己的伴侣。，反倒是巧妙的接受和更加深层次的理解，会是爱情的这个大树。

更加的根深野茂。，其实从日常生活中呢，我们就能够去发现，男人和女人关注问题的角度和出发点就是不同的。，男性能往我更加关注于事情的发展的规律、逻辑、演变、过程。，而你众仇课程联系微信707-5683。

女人呢，总会更加注意这个事情发展过程中，人的变化，人的身上所成坚出的一些特质。，当然呢，这个问题呢，有一点例外，那就是如果这个人物是一个风入肥团的美女。，那么这个时候。

男人对于人的关注就要比女人对于人的关注会更加的细节。，这是男人比女人要突出的一个点。，男人更加容易去执着于性的幻想，那么说了视觉，我们再来说听觉，有这样一种说法啊，都说。

男人呢是用一只耳朵来接受神音信息的，就是族耳。，为什么呢？因为传到族耳的信息呢，会被传输到用脑来进行分析。，但是女人就不一样了，女人就是没有这样的严格的分工的。

她的双脑都会去进行听觉信息的一个分析车处理。，那么还有一个非常显著的差异就是，同情心的不同。，在这方面，男人身段来说就要差很多了。，女人呢，通常来说会更加容易去为对方，捨身处地的着想，会更加容易心软。。

所以总体来说，男人大概具有这样的特征。，男人呢，更加直注意性幻想。，习惯用半个大脑来思考，而且喜欢以事物为中心，比较缺乏同情心。，好了，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的特征。

继续来聊这个话题。，我是下路，拜拜！