# 1-260节聊天课：117.这么聊天才能让她喜欢上你ISSWA

哈啰大家好，我是夏多，这里是200聊天大师的第一百一世七姐科，很多男生都有这样的疑问，就是该怎么跟自己喜欢的女生聊天，该聊什么呢？，还有的男生虽然知道聊天很重要，但是在聊天的时候，他没有很好的规划。

他就觉得只要跟你说聊天之后不能尝，然后就可以随便的瞎聊就ok了，其实如果你真的喜欢这个女生，你想把它追到手的话，还是要有一个规划的，因为女生的耐心是十分有限的，他会测试每一个追求他的人。

如果说你在一定时间之内，不能够成功的信态的注意力的话，那么你基本上就没有机会，我觉得聊天最重要的是有四个目的，第一个就是间谍联系感，那先说联系感，如果你是一个大学生，你追求的女生也是一个学生的话。

那这一步就非常简单了，一样的像生活，一样的课程，然后社团活动，然后那些很特别的老师，然后学院里面的八卦，这些都是你们共同的话题，那么你就可以抓住这些话题，去和女生聊天，因为这些话题没有什么门槛。

它比较容易去聊对吧，都是我们日常生活中所请你来一些东西，千万不要像有个男生，去跟女生聊一些自己转眼的很高深的话题，你说如果说你跟一个女生，逼别半天什么存在于虚无，那女生他会觉得你很有深度，很有魅力吗？。

当然是不会的，对吧？，你聊的那些跟他有帮我钱关系，那所以说在刚开始认识的时候，一定要抓住彼此生活中的共同点，去开启话题，那这样做的目的呢，就是为了给女生熟悉感和安全感，让女生觉得吧，这个人就在我身边。

和我生活也是类似的，然后也有一些共同的同学，朋友不是个坏人对吧？，他靠谱，所以大家要多去关注一下女生的碰到圈，或者是空间动态什么的，了解写他的心去爱好，然后找到一些你们之间的共同点之后。

从这些点来展开聊天，就非常好，那接下来呢，我再来说说怎么样在聊天中展示你的价值，可以这么说，通过聊天来展示高价值，是在联系感见你之后的，一个非常重要的一个步骤，那既然你来追求女生。

就要给女生一个和你在一起的理由，大家可能没有想过这样的问题，一个比较漂亮的，然后比较高分的女生，他一天会接触多少男生，当然可能会吓到你们，就拿在喜欢你们的比较好看的，比较高分的女生来做个例子。

这样的一个女生，她在微信同学路里面，可能会有上百个男生，并且同时还有上百个男生，在想尽办法要她的联系方式，可能她在路上走十分钟，有好多人都会回某去看的，然后都会按了几个，都会想大天打进这个女孩，是谁啊。

想办法去认识她一下，这还是在学校里，大家都比较亲色，那只要是在社会中，现在的人机关系这么复杂，那他的追求者肯定都是更加多如牛毛的，比如说我有一朋友，就是女生她是自己做理由这个好严。

其中会跟一些客户去吃饭啊，什么的，就会接触一些比他年还要大一点的男生好，他先看跟我讲，大家吃饭喝点酒之后，就直接上来就要扭住他，然后跟他说，喜欢他，要怎样怎样的，所以说。

大家能够想象到一个比较不错的女生，会有多少的潜在的男生要追求的，所以呢，在这儿重多的追求者当中，你今后要去展示出你的吓志，你要告诉女生，我跟那些人不一样，可能那些人大部分都是在，不停的赞买这个女生。

而且那手段还很着烈，很低级，就是一味道去夸奖，那其实对于一个从小到大，一直被夸奖的一个比较不错的女孩来说，那些男生的那些毫无言养的什么，你真漂亮啊，你很有气质啊，他只能换来女生喝喝。

谢谢这样没有养的回复，你不会有什么其他的效果，所以呢，你要坐在不是不停的赞美女生，而是要展示你的吓志，尤其是通过聊天的方式去展示你的吓志，会给女生留下比较深刻的印象，那很多男生他会有困惑。

是怎么通过聊天来展示自己的吓志，他觉得很难，也不知道聊什么，那如果你有这样的想法，这就说明你对自己是不够了解，而且你同事也是不自信的，其实那你去仔细的琢磨一下，你可能也是参加过一些很有趣。

或者很有意义的活动的，然后你可能也会对，美食啊运动啊鱼油啊，或者其他某一方面比较在行，或者你在同年，肯定也经历过一些比较有趣的回应，其实这些都是跟女生，很好的聊天话题，并且能够通过这些话题。

来帮助你展示出你有价值的一面，那大家要注意的是，就是我在这里说的展示价值，是要建立在第一步的联系感之上的，如果联系感都没有建立的话，那你展示价值的那些话语，就会容易让你上学的，你在自说自话，对吧。

你说那些跟我有关系吗，所以这个，逻辑的顺序大家要搞清楚，那么接着呢，我再来说说怎么样去，拉紧关系和邀请约会，这里呢要送给大家一句话，就是任何不拉紧关系的聊天啊，都是扯战，任何不腰跃的聊天呢。

那都是傻丢毛，如果说你在聊天中，已经聊得飞起，两个人聊得脱模红飞，聊得非常的哀美，结果一见面两个人一起防手机，很尴尬，没话说，那这个就很不好了，对吧，对两个人的内心都是一种透支。

他还护向一些对比死失望呢，你下去的，这个人没什么意思，所以说这种相处方式肯定是我们不愿意看到，那当你们联系感建立好了之后，价值呢，也展示过的时候，这个时候呢，你就要拉进你们之间的关系了，这个时候啊。

你们可以交换一些比较深入的话题，比如说，聊自己的情感的历史，就是一个话题力气，那聊自己的情感历史呢，他有两个好处，一个呢是特别容易引起，你上的情感波动，对吧，让他的感情能够得以发酵，那第二个呢。

就是能够对比两个人的观点，去考察一下对方，是不是适合在一起，如果说一个女生和你谈到感情话题啊，那基本上就是把你当作值得信来的好朋友，这个时候呢，你可以去适当的安慰女生，和大家讲一讲你的过去。

疯满一下你的形象，让女生觉得这个男生和我很熟悉，又很优秀，而且呢，他也跟我讲的会被过去，他很真实，那一个疯满的形象呢，就会让女生对你更加感兴趣，也会进一步的去建立安全感，那么当这一步做好之后呢。

我们就开始去进行腰约了，腰约呢，要注意的就是不要去搞一些方案要，就是简单明脑的直接去，腰约女生去问女生，中文有什么安排啊，然后我们一起出来喝点东西吧，或者一起出来做多，一起出来聊天啊。

然后一起出来吃点东西啊，这些都可以，甚至有时候我觉得，你可以不用去问女生是不是有空啊，也没有说安排啊，就其实你就可以把腰约当成一件，很轻松很自然的什么，就说，我今天工作完轻松的下了班。

我们一起出来喝点东西吧，或者说呢，今天阳光挺好，最近这个集结真的挺不错的，我们一起出来走走吧，等等都可以，就是不用把腰约搞穿件，非常严肃，然后非常沉重的一点事情，而且腰约的时候，你可以去跟你说提前说。

要不要我去接你啊，还好谈谈的，如果说女生拒绝了，对吧，那你就说，那就算了，那你就说，那你自己注意安全什么的就可以了，不要去，跟上紫皮賴点的，要去强强的要去接女生，显示说自己有多引起，有多好，对吧。

这个是没有必要的，好了，那今天的就先给大家，讲到这里