# 1-260节聊天课：27.“趣味性挑战女生”的聊天套路

大家好，我是夏多，这是我们聊天大师的第二十七节课，今天这节课我们从这样一句话开始，这句话呢叫做，我平时呢不抽烟，哎，你喝酒吗？，这是一句什么样的话？，说给女生听之后会有什么样的效果，我们可以来想一想。

如果你把这样的问题抛给一个女生，他会怎么回答？，他会说，看见晃吧，有时候跟朋友在一起的时候会喝一点，但是也不会喝很多，不太喜欢喝酒，对不对？，那么这是什么？，这是他在跟你解释，在什么样的情况下。

他会怎样去喝酒？，他在跟你解释，对不对？，他在想办法去把喝酒这件事情，跟你解释清楚，对吧？他肯定不会说，我自己特别能喝，我一次喝三斤二锅头，对不对？，但是他知道他说从来不喝的话，你也不会相信。

所以他要说很多话，来跟你描述清楚这件事情，那好，这个就是我们想要的，让女生多去表达他自己，让他分享更多信息给你，一方面这是一种对你的投入，另外一方面也丰富了你们聊天的内容，所以这就是我们需要去学会使用。

那种聊天的方式，那么我们给这种聊天方式起个名字，叫什么？，就叫做对女生的废物测试，怎么理解？，你可以试一下，如果你直接问女生，你喝酒吗？，那是在干嘛？，那会给女生感觉就是，你想让她喝酒，对不对？。

你有一种劝酒的感觉，但是如果你说，我平时不抽烟，你喝酒吗？，那这个感觉就完全不一样了，这个时候就变成了一个废物测试，什么废物测试？，是你先说你自己不抽烟，对吧？。

那这是一种对你自己优质的生活习惯的一种展示，是你的一种高价值的展示，那么下面你再接一句，你喝酒吗？，这是什么？，这是一种对女生的询问，一种怀疑，对不对？，我有这样一个好的习惯，优质的生活习惯。

那么你是一个对酒有什么态度的女生，对吧？，会不会经常去喜欢喝酒，甚至把自己喝的大嘴，你会不会有这样一种不同的收拾自己的负价值？，那么这个时候女生就会感受到你对她的怀疑，这种质疑对不对？。

那么她就会去向你解释，这就是我们想达到效果，对吧？，就是通过我们的引导，让女生来说很多话，而这个时候我们需要干嘛？，我们只需要非常轻聊淡洗的去，对她所展现出来的价值去承认，就是我觉得这样其实还不错。

酒精是很多东西的一种轻发剂，所以我们现在就来喝一杯，让我看到去到北中和格克之后的最真实的你是什么样的？，当然你要是老司机的话呢？，可不许欺负我？，对吧？，这样去跟你说来交流，他就比较有意思，那么好。

把这种对女生进行废物测试的一种说话习惯，我们去给她演展看来，还能有什么样的惯例的方式去跟女生对话呢？，比如说，你可以用这种句试，诶？，你平时是一个什么样的女生吗？，对吧？比如说。

你平时是那种比较粗心的女生吗？，或者说你平时是那种比较任性的女生吗？，然后女生就会开始跟你解释的，当然不是啊？，或者说还好啦？，也不是这样啊？对吧？，为什么你会这么觉得呢？，那接下来你就可以去跟你说说。

比如说你跟我说过的一个你高中毕业之后，自己去旅行去当北包克的这个，我觉得如果是我面对你这样的情况的话，我会怎样去做？，因为我会习惯优先去考虑别人的感受嘛？，会不会给别人造成不方便啊？等等。

会不会让爸妈担心啊？等等，我会优先去考虑他们的感受，哎？那这个是什么？，这就是你自己的一种价值的展示，对不对？，那相比之下女生她的任性啊？，她的粗心啊？，那就是一种低价值了？，那么好。

那这样就无形中出现了一种对女生的打压？，这个时候有的你的高价值展示，有了你的打压？，但是这个废物测试还没有结束的，因为我们废物测试女生的本质是什么？，是要激发出一种情趣来？，所以说你以为的去编辑她。

那并不是这种情趣的一个结束，而是这个情趣产生的一个基础，这个时候你需要去平衡一下这种价值的落差，这样才能有一种坛化的情趣感，对吧？，比如说你觉得你是那种平衡表的任性的女生吗？，因为我觉得你做的某件事情。

如果是我的话我会怎样去做？，对不对？，我会去考虑别人的感受，那这是我的一种行为习惯啊？，不然出事的习惯啊？，哎？不过呢？，我觉得你这样任性还是蛮可爱的，给人的感觉还蛮特别的，或者这样去说，哎？

那这句话是什么？，这就是一种平衡，这就是一种有情趣的挑战女生的过程，那女生她是非，众仇课程联系威胁7075683，非常喜欢去接受这样的挑战，那最后我们再来分析一下，从本质上来说。

对女生所进行的所谓的这个废物测试到底是什么？，其实不管是男生对女生还是女生对男生的废物测试啊，都是情商高的人对情商低的人的一种，脸压一种测试，对吧？测试的结果是什么？，如果你通过了我的测试。

那么说明我们两个人的情商是彼此相当的，那好，我们可以继续交往了，如果我测试之后，我发现你的情商好像不如我搞，我给你一个男体一个挑战，你没有办法去应对，那好，那我就会对你丧实兴趣。

那我们也就没有必要继续相处了，尤其是对女生来说，如果你能够去主动地去测试它，然后去这种刚才所说的，这样一个框架和模型，对吧？怀疑它、打压它，然后结合你自身的价值展示，对吧？在近一二的去把这个落差给平衡。

给抹平一下，这样就是一个非常有情趣的，有挑战性的一种对话方式，也是我们跟女生非常形质有效的一种交往方法，它是非常有助于你建立其你自身的魅力来的，对不对？，那么好，今天这些课就给大家讲到这里。

我们今天的作业是什么呢？，那我们的作业就是，你要通过这个对邏輯的理解，去自己来想一些这样的，去对女生进行废物测试的话术和方法，或者说惯例，好，那这些课就给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是下课，拜拜！

