# 1-260节聊天课：175.总是追不到你喜欢的女生？肯定是因为这个

将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天这节课，我来跟大家讲一讲，，如何去独动女孩子的一些暗示，，这一点其实是非常重要的，，举个例子，比如说，，哎，今天呢。

你去愿意跟你喜欢的女孩子吃饭。，你跟她说，，嗯，明天晚上下班一起吃个饭呗，，那女孩儿，哎，她跟你说，，我下班要晚上七八点，会不会太晚了？，哎，这个时候问题就来了。，这个女孩呢，是希望你来找她呢，。

还是希望你换个时间再去约她呢，，再去一个例子啊，，比如说，哎，你跟这女孩儿约会了，，两个人吃了点东西。，之后呢，哎，你就问她，，你接下来有什么事情吗？，女孩儿跟你说，，我打算去公共街，你有事情要办吗？。

哎，那这个时候，，这个女孩，她这句话是什么意思？，是希望你继续陪她逛街呢？，还是希望你早点滚蛋回家，，她要自己逛街？，大部分男生啊，，都没发去砸了出这个女孩子的话里面的含义，，你都会朝乐观的方向去理解。

，你可能都会理解成，哎，，女孩子愿意去跟我约会，，愿意去继续跟我外专一专，，一起逛街。，所以呢，你就会去这样回复女生，，你可能会跟她说，，没关系，你下班吧，，那我就去下面的地方接你呗，。

那通常女孩儿会怎么说？，女孩儿不用过去感激你的这种成肯，，女孩儿可能会说，，要不还是改天吧？，下班挺晚的，挺累的，，装太不太好，，这不就悲剧了吗？那为什么会出现这样的悲剧呢？，其实啊。

你要去仔细去品味女孩子那个话，，她怎么说的来着？，她说的是，，我下班要晚上很晚了，，会不会太晚了？，那这个问题的肯定回答是什么？，就是是的，挺晚的，，太晚了，非常晚，，那其实我们应该就这样理解，。

女孩儿心中啊，，她其实是已经做好了拒绝的准备的，，但是为了不让你尴尬，，她才去提问，，才去给你一个台阶下，，把自己的意愿呢，去藏在这个肯定的回答里面，，但是如果你情商不够的话，，你不能善解人意的话，。

那结果就是被拒绝了，，那女孩儿，，她怎么说，，才是真的表示她愿意继续去给你约会呢？，同样的场景，，她就直接会问，，我下班要晚上很晚了，，对你不会太晚吧？，这个不会太晚吧，，她的肯定回答是什么？，是。

是的，不晚，，那这个时候，，你再说去接她，，那才就真的一拍集合了，，才是真正的，，明白了，理解了，，女孩子的意思，，这就是什么呢？，这就是暗示性语言的力量，，所有的问题的肯定回答呢，。

其实都是这个说话这个人，，他本身的真实意图，，因为大家都有这样的一种语言习惯，，很简单的一个例子，，比如说你想找一个朋友陪你吃饭，，那么你会问她，，你今晚有时间陪我吃饭吧？，对不对，你不会去说，。

你今晚没有时间陪我吃饭吧？，也就是说任何一个提问的人，，你总会在你的下爱室里面，，去把肯定的答案放在你的问题里，，也就是说，，你会把你内心的真实愿望，去带到这个问题里面，，这样呢，。

当对方做出肯定回答的时候，，正好是合你的意义的，，对不对，想要朋友，，你肯定会问，，这周末不忙吧，，咱们一块儿一起吃个饭啊？，这一点，尤其是女孩子，，他更喜欢会通过暗示性的语言，。

来表达他自己的真实意图，，比如说，你跟一个女孩在逛街的时候，，如果他想吃什么东西了，，对吧，他口渴了，，他不会说，，我想喝什么东西，，我想吃什么东西，，他可能会先问你，，你想喝杯奶茶吗？，对吧。

你想吃个冰淇淋吗？，你想吃那东西吗？，他会这么问你，，那其实，，他并不是在真的问你，，他是在告诉你，，我想和我想吃了，，那同时也在某种程度上去尊重了你，，给了你一种，，你再做主的一种感觉，对不对？。

所以说，，听了咱今天这些课，，大家就要明白，，要学会去理解女孩子，，她所说的话中，，那些暗示性的信息和语言，，她的真实意图是什么？，不要再去做一个敌情商的一个男人。，OK，那这节课呢，。

就给大家讲到这里，，我们下节课再见，，我是夏洛，，拜拜！