# 1-260节聊天课：53.自己吃饭容易，和妹子吃饭就不那么容易了

【心情】，哈喽大家好，我是夏洛，这里是凉美凉天大师的第53节课，那今天这节课咱们来聊一个什么样的话题呢，我们来聊一个非常小的话题，吃饭，你以为吃饭的过程就是把吃的放到嘴里面，然后拒绝演一下去的过程吗。

我告诉你，你想对了，就是这样一个过程，但是呢，如果在前面加上一个状与，跟女生约会吃饭，哎，那这件事情就变得不那么简单了，尤其是对于很多男生来说，他变成了一件非常头疼的事情，先不说。

很多男生根本不知道该跟女生说什么，不知道该怎么和女生对事，就连到餐厅之后的第一件事，点餐很多男生都不会，所以今天就要来给大家讲讲，这样一个非常基础的知识，怎么点餐以及怎么选择合适的作为。

在约会中点餐这个环节呢，他之所以总是困扰着大家，就在于这里面存在着一个天然的矛盾，对于男生来说，女生要出于礼貌去关怀，去许问女生的意见了，对不对，只考虑自己的感受的自私鬼，女生是当然不会喜欢的，但是呢。

现实中我们看到的是，女生总是喜欢说，哎，随便啦，你来点啊，对吧，我都ok啦，等等这样的话，他们不愿意去给出自己明确的意见，而是希望男生能够帮助他们做出选择，那这个就让咱们男生很围难了，我做主呢。

你觉得我自私，我把选择权交给你呢，你又觉得我没主见，所以吧，咱们男生就总是夹在女生这种，相互矛盾的两种需求中间，非常的围难，其实呢，不仅是在点餐的时候，在男女关系当中，这样的矛盾是始终存在的，女生吧。

要求男生听自己的话给自己安全感，同时呢，爱他内心深处又会希望这个男生，偶尔能够不听自己的话，给他们创造一些惊喜，能够在他说不要的时候，去给他他要的东西，那面对这样的问题，我给大家的解决方案是这样的。

点餐嘛，拿到菜单之后呢，可以先给女生问他，有没有喜欢吃的呀，你来看一下，如果他非常客气，说啊，我都可以你来点，那好，那咱就把菜单去接过来，按照我们自己的思路来点餐，就可以了，对吧，然后呢。

可以去问一下女生，有没有什么记口的呀，表示一下对他的这个关切和照顾，点好餐之后呢，你可以继续注意一些深适的小细节，比如说跟服务生说，麻烦您给这位女孩倒一杯温水，这也是一个，给女生很棒体验的一个。

点餐的小环节小技巧，可以去凸显出你的细致和修养，那我们刚才说的呢，是整体的思路，下面我在分情况，说一些关于点餐的这个小细节，如果说你们选择餐厅，是女生推荐的，或者呢，切好他去过，比较熟悉，而你呢。

反而不是特别的知道，什么菜好吃是必点的，什么菜点的呢，会后悔，那这个时候呢，你把菜单去给女生，他可能抄起来就一趟点，对吧，反而呢，是你在那边等着接受女生的安排，显得优点看看，那这个时候在点餐这个环节。

你该去怎么体现出你自己的价值呢，你要去适当地提出一些自己的要求，女生说随便，那是随合是客气，但是男生们要是说随便，那就是出心了，是对生活没追求的表现的，所以呢，在这种情况下，你可以试着去说。

比如说女生点完餐了，然后你可以去告诉服务生，菜呢，少有少言一点，然后麻烦您做的清淡一点，或者呢，你可以去跟女生说，那你别点特别辣的菜，我一吃辣点，让你容易起豆的，对吧，你去提出一些这样的要求。

那么除了对口味提出要求之外，你还可以对菜品的完整性提出要求，比如说，我们要不要再点一个汤吧，我比较喜欢喝汤，那总之呢，就是在跟女生的这个关系中，男生呢，要么处于带点女生的这个状态，最不稽。

你也要跟她处于这个市君立体的状态，你呢绝对不能让自己处于被带点的状态，虽然说鼓励男生要提出自己的要求，但是呢，你提出那么一两条，让女生觉得女对生活，比较讲究也就ok了，提出的太多的话。

请问让女生觉得你缺发一点，男生应该有的那种粗广的气质，过于气质的男人就会给人一种很娘，或者是给的错觉，你不能说，哎呀，这个我不要吃，那个我也不能吃，那个我呢，也不喜欢，哎呀算了，你来点吧，这样就很烦了。

给你造成一种困难，对不对，那么在点餐这部分呢，还有一点要单独跟大家来强调一下，就是你对于餐厅福利人来的这个态度，不过我想现在，绝大部分男生都会懂得，要取对人尊敬了，对吧，基本还要嘛。

不过有时候可能在这个上菜的环节，然后服务生啊，或者是餐厅这边太忙了，出现一些皮肚，导致你的菜伤得很慢，那这时候可能，你的情绪就会有点暴躁，有点不开心了，对吧，就开始要去，批评他要去责位人家了，当然了。

有可能这女生皮肤比你还炸，对吧，她先开口骂娘了也说不定，总之呢，不管谁炸了，对吧，你们两个还是要断定一点，尽量的表现出，自己还比较有含样，对吧，别人犯错，并不代表是，你就有理由去变得没有修养。

这是两马事，那不过呢，其实应该这样，如果说这个菜上呢，很慢呢，那么有一个小技巧，可以化解这样的烦恼，比如说你可以先去点一些，前菜啊，甜点之类，好上的东西，对吧，先有点东西吃，这就好多了，得，那关于怎么。

在跟女生约会吃东西的时候，去正常的去合理的点餐，那咱今天呢，就跟大家讲到这里，我们下次课程再见了，我是下落。

拜拜