# 1-260节聊天课：25.你必须明白的撩妹策略——打破和谐感

大家好我是夏度，这是亮美聊天大师的第二十五节课，今天我们来给大家讲一个在更女生交往的过程中，非常重要的一个概念，叫做要打破一种和血感，那什么是和血感呢？，其实跟我们之前所前提到的一个词，舒适感很相似。

那可以简单的理解为，舒适感等于什么等于和血感加上一种信任，那么这是两个人相互之间有联系，可以关注对方的一种状态，在男女关系中，舒适感是在相互的信任和舒适中去建立起来的，对吧？他可能会用很快的时间。

也可能会花比较长的时间，比如说你可能是通过好朋友，或者是监督成员介绍认识的一个女孩，那么你们之间可能就比较快的能够去建立去舒适感，因为你们是有一个共同的好友来介绍你们认识的。

但是如果是你自己在街上去搭扇认识一个人的话，那么可能与他建立一种舒适感就要花比较长的时间了，因为你们之间并没有什么连接，建立舒适感的方法有很多，比如说让你们的身体员相配合，对吧？比如说姿态、手势等等。

还有很多相似的地方，还有就是眼神交流和微小，那么还包括去开启和维持一段好的对话，都能够去帮助你们建立起舒适感，那和血感就是你和一个人建立一段，基于相互拥有舒适感的这样一种关系。

那既然舒适感是信任和和血感的一个统一，那么和血感就是两个人之间有连接，相互能够观点到对方，那这听起来像是一种我们应该去鼓励的行为，对不对？为什么？，我们要去打破它呢？。

那么问题的本质就在于虽然我们和女生建立起来舒适的连接，但是对于他来说他可能在一天中，有十几次这样的连接和交流，比如说和他的父母，他的家庭成员、他的亲密朋友，对吧？都会有舒适的交谈。

那这个时候就需要我们去做一些特别的事情，这样才能让你在和女生的交流中拖影而出，所以就是我们为什么要去打破和血感的一个原因，那么当你把处境弄得有一点点不舒适感，他的自然反映就是使这去修复他。

毕竟女人他不喜欢处在一种不舒服的情境中，对吧？他会想要改变这样一种不适的情境，所以说他可能在这个时候会通过发笑这样一种方式，来去消散这样这样的干干，同时也是对自己的保护。

而且这样会让他在这样一种处境下去进行一些情绪产的投资，而投资会怎样会产生吸引力，那么其实有战役组调查，就很能说明我们今天所要讲的概念，他的重要性有一项快速约会的调查，他把所有的男生分为了三组。

第一组的男生在女生面前表现得非常友好、愉快，对女生所说的所有事情的表示同意、赞同，然后总是在女生面前说是的，对呀，好的，对吧？总是说一些肯定的词，那么第二就男人就完全相反，女人说什么，他都说不同意。

对吧？多说不，也不认同女生对于什么音乐、电影、阿美式的理解、阿譴味等等，全盘都去否定女生所说的事情，甚至可能会去取笑女生，那么第三组男人做了两种的混合，他记会去同意女人所说的一些方面。

同时也会对女生所说的另外一些方面去表示反对意见，也会做一些轻微的取笑，不过仍然会有些那种舒适感的修复的动作，那时间的结果是什么呢？，就是我们所欲想的那样，女生对各种男人都有非常强大的感受。

对第一组男人非常礼貌、非常顺从的那样一组，女生会觉得他们是好男人，对吧？可以去做好的朋友，同时也会把这样的男人去介绍给自己的朋友和姐妹来认识，但是他们对好男人的关系就只是朋友而已。

那第二组男人总是去取笑女生去否定女生的张一组男人，女人认为这样的男人是混淡，绝对和他们在一起很不舒服，绝对和他们没有共同语言，也没有办法继续交流，第三组男人受到了什么样的待遇呢？，诶？，女人普遍啊。

比较喜欢第三种男人，因为他们认为第三组的男人比较有趣，他在内心里非常渴望去更多的和第三组男人交流去交谈去了解他们，那我们今天所说的打破和解感，其实就是让你成为那第三种男人，这样才能会避免让你陷入有一区。

而且让你们之间的交流呢，就像实验中，第三种男人和你穿交流的那个状态一样，那么，当你在打破和解感的时候，你要记住一件事情，无能用怎样的一种方法打破和解感之后，你都应该在后来见得起一些舒适感。

这是非常重要的，这样会让你避免成为第二组男人那样的人，对不对？，那么你可以在打破和解感的时候呢？，去加入大笑，对吧？，说你只是在开玩笑，或者说，称在女生上有幽默感，爱领悟了你的这种幽默。

这样就会确保你和女人之间，不会处在一种负面的处境下，好了，那么这些课呢，这个概念我们就先讲到这里，我相信大家对这个概念应该有了一个比较从理论上的一个理解，那么下节课呢，我就来具体和大家讲一讲。

怎么样去打破这样种和解感，有哪些动作，哪些语言什么样的方式，好，那今天的课呢，就先讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

大家再见