# 1-260节聊天课：52.旅行中的美妙夜晚——怎么聊才能抱着她一起度过？

作词词词曲，Hello 大家好 我是夏洛，这里是料美聊天大师的第52节课楼，咱们上节课把拍照这事讲完了，那你还记得下面的内容是什么吗，对了，是购物 还有性 还有情感交流，然后还有彩蛋的植入。

以及整个第三阶段的执行工作，咱们说购物它肯定是一个重点，对不对 你要提前想好，自己需要给谁送礼物，送啥，不同的人送什么东西肯定是不一样的，你的朋友 家人 师长，这都要分门别类的送，那么懂人情事故呢。

也是一个成熟男人的必修课，而且什么礼物方便除存运输，你都要去考虑到，心里要有规划，而且预算 你从哪有，包括怎么运输，你是自己带呢，还是当地发货呢，带肯定会很累，自己背着多不方便，最好就是定完直接发货。

那么你就需要抽时间去提前问好，你要送礼的这些人，他们的地址了，对吧，包括哪家快递比较便宜，你都要去考虑到，对吧 买的时候可以去问一问店家呀什么的，男人也要学会经哪习算，换到妹子身上。

他遇到这些问题的时候，对吧 你就可以去帮他处理好了，购物这件事情一定是需要有规划的，否则的话呢 效率非常低，你可能逛了一整天，也没买到几个自己，觉得还OK的喜欢的东西，对吧，你要是逛了一天。

还买不到拿得出手的礼物的话，那你这个时间的小好就非常大了，所以说呢 一定要去提前规划好，规划好了的话呢，用一天到两天时间来完成这个，购物啊，然后送东西这样一个过程是非常OK的，好 那说完购物呢。

那下面就是这个性了，这个地方包含什么呢，首先你得有铺垫 对吧，在游行之前，你们之间的这个关系，怎么着也得轻密到可以接吻的这个状态，那么就需要什么，需要你在聊天的时候去植入很多，升级关系。

然后提升性地的话题了，比如说爱表达你对于感情的想法和诉求，对吧，因为你们两个认识蛮久了，然后呢 约出他一起旅行，大家肯定是笨着认真谈那爱去的，不是来搞夜情的，所以你首先可以表达出你的严肃态度，你可以说。

但是不用那么很刻意的说，就是一个在聊天的状态中，去无意间聊到这一事，去敞开心飞，聊到你自己那些的想法，比如说 哎呀，我其实越来越觉得自己好像，也不是一个小孩子了，对吧 年纪也不小了，然后就打算呢。

把所有的心思全部都去投入到工作上来，沉下心把一件事情去做好，然后谈一段安稳的感情，把生活全都挑在间上，照顾好父母啊，朋友啊 爱人啊，我觉得这样的生活就是蛮幸福，也蛮好的。

这应该已经算是共产主义社会的一个生活标准，是吧，然后呢 可以去跟你说，来聊聊生活的感受，对吧 有没有幸福感呀，有没有安定感，等等等等，去交换一下这种那些那想法，去聊这些东西呢，就很容易产生那种。

那些事上共铭的感觉，对吧，没有一个人是状态特别好，觉得自己刚才生活非常满意的，对吧，每个人都会觉得有一些不理想，不如意的地方，对吧 这就是你们之间去建立，连接的地方，对吧 正是这些缺口。

然后才是你去天不缺口，去靠近它内心的那个机会，然后呢，再去聊一下过去的事情，感情精力呀，什么呢，接着你可以切入到这个性和身体的层面上了，比如说你问问他安喜欢，有狐子的男人啊，还是喜欢狐子比较少的男人。

或者说喜欢挺毛重的男人，还是喜欢挺毛，比较少的男人，对吧，有没有什么特殊的皮号，比如说我有的朋友跟我说，他喜欢男人的这个手，就比较注重男人的手啊，或者是，比较注意男人的屁股的形态啊，等等等等的。

你去聊这个话题呢，他本身也比较好玩有趣，那反过来你再去说一说，你比较在意女生的什么，对吧，比如说你比较在意女生的耳朵，是不是好看呀，什么的，这些身体的，五官的神美的话题，他记忆我很强的身体案是。

又比较轻松愉快，可以去看开玩笑，就是非常好的铺蝶，然后什么呢，接稳了，对吧，怎么样才能去激发对方跟你接稳的冲动的，之前接稳那课，给大家讲过，如果没有两个人的遇云王和冲动，做铺蝶的话，那稳的也没啥意思。

所以呢，也要做接稳前的铺蝶，比如说你速速为下自己内心，最柔软的地方，然后表达出对于他的那种，特别的感受来，比如说你去跟他聊很多，你的软弱呀，无助呀，有没有哪些心里比较隐岸的地方啊，然后接稳呢，你要说。

还我觉得好奇怪呀，不知道为什么，把这些话就跟你讲了，我还从来没有对别人讲过这些呢，其实呢，我总希望性可能的去展示自己，比较强大的一面，没想到在你面前黑，还变得柔软的很多，那去这么说的话。

就有了一种非常强大的一种，联系感和亲密感，对吧，一个深情的闻就水到取成了，然后咱们怎么着，那还是到了住的地方，要请女生到你的房间来，对吧，你可以去敲他们，跟她说，我买了一些很好吃的小吃，对吧。

刚刚在读边取丢的的一下，觉得还不错，就买回来了，你过来一起尝一下，她说说话呀，等等等，对吧，她过来了之后呢，你就还是去，先刚刚说的呢，去跟她聊生活的细节呀，广的经历呀，你的感触啊，聊到动情之处，哎。

就可以以一个闻，来打开你们的身体，行，这个咱就讲到这儿，好吧剩下的就不用我教了吧，下面剩什么，彩蛋是吧，你想，都一起出来旅行了，该办的事也都办了，那咱不弄个定情信物，你觉着合适吗，所以啊。

第二天咱们就得来一个浪漫的晚餐了，咱不说了吗，提前摸清楚餐厅的这个事，然后带她去一家，环境比较优美的餐厅，对吧，要是有个高层的路天的，那就就好了，把你提前准备好的什么，相鸟啊，什么的，相给她。

这个一事一动，你们这感情就生滑了，对吧，就不是那么简单的很漏的夜情了，他就变成爱情了，最后一个阶段，执行了，咱们呢来盘点一下，执行过程中，都有哪些及时性的事情，容易出问题，比如说。

跟女生的意见出现的分歧，怎么办，对吧，你要去那儿他不想去，女生生病的怎么办，这个臭美的时候，可能衣服穿得不对啊，出去玩浪啊，没注意保护脑啊，什么的，有可能出现，或者说女生累了，对吧。

本来你想带她去另外一个地方，她不愿意去了，你准备的节目啊，什么的，没机会去展示了，怎么办，那在比如说丢东西的，咋办，然后买东西或者是怎么着，跟人家那边，跟人家那边的商家，或者是跟其他的游客啊。

产生纠纷了，怎么办，然后呢，时间没计算好，误的车怎么办，等等呢，非常多的情况，那首先，最好的解决方法就是，尽量防患于未人，是吧，那么就需要你操心了，时间，钱，人的状态，随时心里都要有数，肯定谁都想。

啥也不管，只好只顾着玩，但是呢，你不能，对吧，你是一个有能力，有单单的男人，对吧，这是你的价值，那如果咱们说，百密一输了，还是遇到突发情况呢，咱们怎么办，咱们一定要保持阵定，去维护好自己的利益。

咱不惹事，但是咱也不怕事，对不对，不能受了欺负，大不了你就说，自己是工商局来案房呢，是吧，这开个玩笑啊，反正咱们在合理合法的范围之内，来调舍，来沟通就不会出问题了，那么还有就是花钱，花钱的地方。

也要有所选择，对吧，不能说为了在女生面前，装大房，就啥都不管不顾，也要看性价比，灵活选择，对吧，咱们旅行的事儿，就交代的差不多了，旅行回来，咱们还能做点啥，咱想想，一般来说，旅行的成果有这么极重。

朋友圈中的照片，买的纪念品，然后礼物，然后呢，你晒黑的这个皮肤呀，等等，就发生在你身体上的变化，或者你受伤及的，个八什么的，这也算是成果吧，但是这些呢，都不够有意义，所以咱们还是得弄点，有意义的成果。

那最基本的，你怎么着，有点挑几张，好看的照片，去打印出来，对吧，然后再买个好看的相框，摆在书房，办公桌呀，或者弄一个照片墙，什么的，放在诡视里，或者放在这个，客厅里，等等等等，所以呢，回来之后。

你可以去带着女生，继续去挨光光小上面商店，然后去买一些好看的装饰品，相框啊，什么的，还有就是呢，你可以花点心思，用你拍的那些素材，所以呢，就是咱拍照片的时候，旅行中啊，不光要拍照片。

可以去拍一些好玩的视频，什么的去记录一下，就过程了，然后回来，咱简一个小视频，也很棒，在货转呢，你哪一起写一个邮气，发的那些旅行的平台上，然后就是带很多女主的照片的那种，对吧，她即使一片邮气。

也是你们故事的一个记录，而且还有人看，这个挺有意思的，你想啊，等到后面看到的人，对吧，看了你们这个很长的邮气啊，故事啊，等等，之后他们会评论的，会祝福吧，会夸这女孩好看吧，等等等等。

那你们两个看着这些评论，那也会觉得很赞，很有意思，还有成就感，得到此为止，咱们这个跟，每次旅行的专题课程就结束了，旅行的前中后，都给大家覆盖到了，知识点很丰富，有没有，今天呢，是个很重要的日子。

今天咱们十九大开幕了，所以呢，希望大家都能够去借助十九大的春风，敢在我们全面建设小看社会之前，来一场这样，和每次浪漫的双人游，我是沙洛，我们下次课程见。

大家