# 1-260节聊天课：114.周未约妹子之前必学的聊天技巧

哈啰大家好 我是夏洛，这里是两美聊天大师的第一百一十四节课，今天呢 给大家讲一些关于约会的内容，因为希望大家周末都能够有女生去跟你们约会，所以说在约会之前呢 带给大家不不客。

约会的时候 尤其是第一次见面，应该怎么说出些什么，然后应该做些什么样的事情，去给女生留下一个非常好的第一印象，好 那怎么先来分情况来说一下，首先呢 如果说跟你约会的这个女孩。

你们之前没有见过 是在网上认识的，那么可能之前只是看过图片 对吧，那现在你跟女生一见面的时候，你就可以先跟她说这样一句话，你说 你跟赵偉偏上长得还蛮不一样的，那这个时候你可以稍微停顿一下。

停顿之后呢 再继续说，你真人要比赵偏里面看起来稍微胖那么一点点，不过看起来挺可爱的，一看就很好相处的那种，那为什么这么说呢，你一上就跟她说，哎 你长得跟赵偏上了不太一样了。

她可能觉得这个男生是在挑战自己，她觉得好像我通过赵偏我欺骗她的 对吧，而且她事实上肯定也是把自己的照片加工过的，是美图过的，她肯定是赵偏要比真人要好看一些，所以说你一上来就这么问她的话。

她会觉得自己好像有一点点焦虑，有一点点不知道该怎么解释的 对吧，给她制造了这样一个情绪焦虑之后呢，然后你在通过下面的那个话 去夸奖的 对吧，去夸她觉得很可爱呀 很好相处啊，再去把它的这个情绪上的焦虑呢。

去给她示范掉，通过这样的一种方式，你就一开始就让女生经过一个情绪上的一个紧张又示范，这都是一种非常好的情绪体验嘛 对吧，她会对你印象很深刻，好 那我们再来说另外一种情况，如果说你周末要见的这个女孩呢。

是你之前见过的人，对吧 可能是你的朋友啊，你朋友的朋友啊，然后或者是你的同学啊 同事啊 等等等等，但是呢 就是你们第一次单独的去想住，那么跟这样的女孩单独见面的时候，你可以跟她说什么呢 你可以这样说。

你说哎 我刚才来的路上看到一个女孩特别像你，然后我就特别热情的过去跟她打招呼，我说 哎 这么巧啊 在这遇见你，然后结果你才怎么样，结果那个女孩一转头 我才发现她不是你，然后那个女孩就特别尴尬地看着我。

特别冷漠地看着我 说你谁啊，然后这个时候我就觉得好尴尬 你知道吗，我赶紧说抱歉抱歉 然后我就跑掉了，那么为什么要去这样说呢，这样说是为了帮助你们化解，第一次单独相守之后的那种。

有点尴尬 有点不好意思那种感觉，对吧 你就跟她分享一个，你在来的时候路上所经历了一件，哎 挺特别的一件事情，让你们觉得哎 好像就是尴尬的事情去，其实跟你分享好像觉得大家，哎 挺亲密的 对吧。

跟自己的好朋友分享一件我尴尬经历的，比较尴尬的事情，而且这个事情本身呢，她也是跟这个女孩有很高的相关性 对吧，她同时你可以描述的很具体吗，很形象嘛 对吧，你的自己情绪的转变啊。

然后那个女生的情绪啊 太多啊 等等，她是一个很丰富的一个小故事上的那种，那么通过这个小故事呢，去在一开始去支撑住你的那种尴尬啊，冷茶啊不知道说什么 对吧，你可以去先给她讲一个小故事。

让你们这间哎 这这开始我画掉，那或者呢 你也可以去跟女生继续展开话题，说哎 我不知道为什么这个人也很毛病，就是特别点毛你知道吗，一会儿我们一定要一起拍张照片，然后持那手机里，不然我就看我记不住你的样子。

然后看，那你看 你像这样说那些甜好，你那你之后呢 你那一起拍的照片，还能留下一个福底 对吧，然后你后续针拍的时候，你可以说有用你好的针表，出习吧 还是拍哪对吧，这个这个。

这个是一个肢体接触有一个小的机会，好 那我们关于拍场结段事情呢，我也先说这么多，下面呢 我再说说，你给你种约会的时候，很可能会刺激一段问题啊，那就去 你们可能会继续分享一下，彼此的情感经历啊 对不对。

那这个地方你该怎么继续跟这种聊呢，因为情感经历的事情，其实还是有很多坑仔的 对吧，如果说你完全不加掩饰的，把自己的亲眼睛去说出来，然后去把你的一些自己，不常熟的一片表现出来，那肯定会给你折扣一下。

不好的印象吧 对吧，所以说，这个地方你一定要去注意，应该怎么要去介绍自己的，之前的感情经历，那么聊感情经历呢，有两个方向可以去聊，第一点呢 就是你可以去描述，一个很浪漫的一个故事啊，比如说 你可以去聊。

你在大学之后的一段恋爱经历 对吧，把这个当你的初恋，去跟你现在约会的这个女生去介绍一下，你可以说我跟我前任啊，是在大学时候认识的，然后那个时候，他是一个大一的小学妹，然后那个时候我已经上大三了。

但是他跟我来到一个同一个部门，我就觉得他这个女孩，很有凌晰也挺可爱的一个小女孩，当时很多很多的男生，其实都很喜欢他，那当然我也挺喜欢的，但是我也没有去，很着急地去追求他，我觉得这个小女孩。

还是在很多地方不太强迟的，我只能是在生活上去尽量地去，帮助他，或者说在学习上工作是很能的，把它当了一个小妹妹一样去看待，那时间久了之后，我们之前就见见了，产生了一些情绪，他也觉得跟我在一起。

很有安全感挺开心的，然后我们就，偶尔千千手那样有一种，比较修促的那种爱情的感觉，但是后来呢，我跟这个女孩也来过很多，彼此未来的想法什么，然后因为我打算毕业之后，就去工作，但是这个女孩。

他是想要去出国读书的，所以说，我觉得不想去开启，当这样比较难处理，或者说，一开始就处定，不太会有结果的一段爱情，所以我就，没有去跟他正式确立关系，后来我就慢慢地离开他了，然后我们真的。

联系也慢慢地就减少了，只是后来在我毕业的时候，那天很意外的，就是他又去送我，他在我临走的时候，出现在我的面前，我觉得挺感动的，然后我们两个就简单的拥抱了一下，也没有说太多，后来呢，听说他顺利的。

实现了自己的梦想，去国外读书了，现在生活的，应该也还蛮幸福的，那你可以像我这样去描述一段，比较美好的爱情，去给你现在约会的这个女孩听，他肯定会听的，觉得很浪漫，所以我觉得你是一个很负责人。

然后对于爱情很有规划的一个，男生不会去断稿的这样一个男生，还有另外一种方向，就是你去弹自己的第一段煉情的时候，去给你约会的女孩分享的时候，你可以把自己的形象描述的完美一点，就是你不要去说什么。

你会自己的那个初恋或者说他什么坏话，然后有时候不好的地方去满意去抱着，你肯定不要这样说，比如说你可以说你跟自己的初恋女友，那是在刚刚工作的时候，那是然后两个人来到新的地方，觉得有很多需要一起学习。

然后有很多陌生的东西，所以就接下来不叫好了有一半，然后经常一起去互相帮助，然后99真的就产生了比较好的感情，但是处了一段时间之后，因为这个女孩在家里面，她的父母的身体不太好，所以就没有办法。

只好回到家里面去照顾自己的父母，然后就不能跟我在同一个地方工作了，99知因为两个人实在是疯害的太久，一地的太久，因为我也没办法，众仇课程联系微线707，5683，放弃我一边的工作。

两个人就只好慢慢的分态了，然后也是挺可惜的，那从此不管你怎么去介绍自己的初恋的感情清理呢，你必须要不要去展示出很多疯了那样的东西，你记不懂说这个，你跟前人有多么不好，然后或者说自己的性格什么啥次。

跟你们之间相处的不愉快啊，等等，然后同时你也不能说，你对这个女孩现在还念念不忘，表现在会不会吃情那种，那这个对于你现在约会的这个女孩，还来说她也是一种，不好的预期啊，对吧。

她不可能跟一个忘不了前人的男人在一块相处，不但，好了，那这是关于怎么是跟约会的女孩，两个自己的感情精力的一个视频，然后下面我就再说说一些，并感了的东西，是有男生的喜欢，比较喜欢那种号位元式的感觉。

今天是在约会的时候，去电影中，讲什么呢，就是现在大家今天谈的吃，饭啊什么的一些东西，跟你谈一些那个，直到人生的东西，不要去谈这些，这些东西其实是挺无聊的，而且不适合在约会的时候，去跟女生去谈。

然后去谈你自己说，很难得多大啊，什么的，谈什么社会啊，问题什么什么什么养老，什么什么这些，也没什么意思，这些东西都不要去说，你还是要去说一些，就是之前跟大家推荐过，很多次的那些话题啊，旅行啊，天气啊。

自己的爱好啊，小的趣味啊，然后你还是要去谈这些东西，因为这些东西她是比较，简单生活话，你不容易出现一些，大家观点上的不一致，或者是对立嘛，她是一个很私人化的一个东西，然后而且你谈这些。

很容易去进行不得去，延展开话题，所以说谈论的话题上，一定要注意，就是聊些很基本的天气，什么的，这样的不会涉及特别深层次的东西的话题啊，好 那今天呢，就先给大家讲这么多。

防止低 stra Tale