# 1-260节聊天课：109.不用表白，你也可以拥有她！

哈喽大家好，我是夏洛，这里是两位聊天大师的第109节课，今天我们来讲一讲表白，表白其实是一种升级关系的方法，不过在众多升级关系的方法中，表白确实风险最高的一个，表白无非就是向女生去表达你对于她的兴趣。

算是一种对她兴趣的声明，而且不管表白的结果如何，她都会成为你们关系的一个转折点，能够对你们当前的关系去进行一种明确的定位，好的话就是让女生去接受你对于她的兴趣，从而去合理的话你们两个人现在的关系的进展。

表白在整个升级关系的过程中，是一个非常重要的环节，如果没有这个环节的话，那女生会对于你的发展意图感到很迷茫很困惑，甚至会对于你的兴趣产生怀疑，但是伴随着表白出现的往往是一个叫做表白死的现景。

因为升级关系必须有一个前提条件，那就是你们相互有一定的吸引和可得性，如果没有这个前提的话，就一定会卖入表白死的这样一个现景，表白和表白死只有一步之遥，如果表白之后被女生拒绝了。

那么你们的关系就会集转之下，你们之前的吸引之前所营造的舒适感，都会一下子变的当然无存，但是其实对于我们来说，表白其实是一个比较少体积的话题，因为我们一直认同一个观点，那就是与原生的表白其实是不标的。

因为有很多其他的方式可以来代替他，比如说用你的身体语言来表白，或者说急于女生可得性，或者说去通过知己接触来升级关系等等，那之所以出现表白死，其实无非是因为两个因素，第一个就是没有相互吸引。

或者说可得性不足，第二种就是集于的对方过度的压力，让对方需要一下子去承担起具有排他性的这样一种恋人的角色，这样就会让对方在面前没有预期的情况下，感到非常的不舒适，在传统的思维里表白。

就是向女生去表达你的兴趣，通常是一句我爱你，或者说爱你可以做我的女朋友吗，如果对方接受了，那代表他就需要去承担起，这样一种恋人的角色，以及相应的责任，但是如果说他还没有做好这样的准备呢。

那么这样的表达就会去形成很大的压力，他就会本能的去拒绝，从而去逃避你这种压力，避免相关的这种责任，那么这也就说明了为什么很多男人在表白这个环节上出现问题，其实表白这件事情并不是一错而救的。

我们应该去学会用不同的方式，用不同的程度来表白，去打造一个表白的阶梯，这样就能够避免女生拒绝你之后，就不能回头的那种尴尬，表白尊讯着表白阶梯的原理，有潜至深，让女生去慢慢接受你对于他的兴趣。

对女生的兴趣声明，并不一定一张嘴就要说我爱你，我喜欢你，可以由开始的比较隐悟的声明来代替，比如说，我觉得你嘴巴很可爱，或者说我觉得你是一个很开懒很活潑，很受欢迎的女孩。

那么这就是一种比较潜层次的兴趣声明，他不会给女生造成任何的压力或者尴尬，也就是说你对于他的称赞，其实就已经是一种兴趣声明了，那相不愈浅层自的兴趣声明，你还可以说，我觉得你兴个蛮好的。

我比较喜欢兴哥很好的女孩，好说其实我觉得你还是挺美丽的，挺受欢迎的一个女孩，那么像这样的表达，就会表达出相当来说，你对于女生更多的兴趣，而至于我喜欢你，做女朋友这样一类的兴趣声明，那就是最明确的表达了。

是表白阶梯里面，最高层的一种表白方式，那兴趣声明或者说表白的直白程度，要根据女生，他被你吸引的程度而是决定，如果女生完全被你吸引，那么你当然可以运用最明确的表白，这会让你们的关系迅速得到提升。

但一般情况下，都不见于对女生去表达，最明确的这种兴趣声明，还有一种方式就是逆向表白，逆向表白是什么意思，逆向表白就是说，你去陈述女生对于你感兴趣这样一种观点，从而来去表达你对于他的兴趣。

那么其实就是运向去假设女生，他是喜欢你的对你有兴趣的，之后再去补充一个，去让他合理化思维的一个理由，比如说，就是我觉得你应该挺喜欢我的，或者说你并不讨厌我，我相信你不会跟你讨厌的人去见面，一起来相处。

当然这个前提，同样是女生不讨厌你，同样是被你吸引，那最后有一个细节非常重要，就是如果表白失败了，你应该怎么处理，你千万不能去问女生为什么，因为本来女生是没有想过具体原因的。

但是你一追问他就需要去找一个理由来合理化，他对你的聚学，而且一旦他找到了，那好，这个理由就会长期的，占据他的意识和思维，他就必须和这样一个理由去保持一支性，他之后再去接受你的难度，就会变得更大。

所以正确的做法，应该是去忽略女生的回应，不去被他那种负面的情绪所影响，重新再吸引他的环节去下功夫，OK，那今天就想给大家讲到这里，我们下次客人再见，我是夏洛。

拜拜