# 1-260节聊天课：214.约会太尴尬？你得这样去解决

好 各位好，这里是展一南脱单饱点，我是你们兄弟们，美身才好温柔董事儿，情商高的女朋友，小宇，真的好开心啊，每天都能这样夸自己一遍，最近这天气很尴尬，不开空调吧，太热，开空调吧，还得去买。

我只能看着公司条告诉自己，先进自然良吧，喜欢小宇老师的朋友呢，别忘了点赞评论转发，谢谢，这是你们对我最大的支持了，废话不多说，今天呢，小宇老师好好跟各位聊聊，追女生这件事，相信听完本期节目。

你会一拍大腿，大汉一声，原来追女生这么简单，你是女生口中的老师人吗，和女生相处的时候，总是把气氛搞得声硬而尴尬吗，如果真是这样，女生就会觉得跟你在一起，没有乐趣，情绪也不会有起伏，生活平淡而发味。

其实呢，女生口中的那些老师人，只是还没有掌握到方法，只是现在的他们还需要成长吧了，每个人生来都需要成长吗，谁不是以步步走向成熟的呢，此时不等恋爱机巧的你，就像是站在起点，有招一日你会跑到中点。

你也有招一日会成为情场高手，到那个时候你就会明白一件事，所谓的了魅子，其实啊，指的就是，跳动女生的情绪，如果你想知道，这有少数男人才知道的，了解女生情绪的方法和技巧，可以关注我们的微信公众号。

小路情感难事，关注以后回复数字，998，填写并提交你的手机号和微信号，小鱼老师的私人助理会联系到你，总体免费的恋爱聊天密集，而最常见的追女生的误区，就是那些，清服的行为和自己为优惡的口害，明明漏得要死。

却还以为对方很享受，接下来呢，小鱼老师给大家分享几个，追女生的小技巧，男伯万，不要抱着解决问题的思维，你问问你自己，你是不是经常在聊台当中，习惯去解决问题，女生说，生病了，感冒了，你给出的解决方案是。

多喝热水，多休息，你以为你的这种关心，能让女生很感动吗，输不知，女生一点都不来点，甚至对此次的沟通毫无乐趣，大家应该都知道，女性的思维，偏向与感性，她的表达方式为表达感受，所以聊天的时候，是自由的。

发散的，想到哪就说到哪，总是欢乐有趣的，而男性的思维呢，偏向与理性，她的表达方式为解决问题，所以聊天的时候，是居仅的刻意的，总是把聊天，当成是问答体一样，去处理，单调而发味，所以不知道这种概念的直男。

在聊天当中，很容易把女生的沟通，当作是一个又一个的问题，以为给对方解决方案，帮对方解决问题，就是在关心对方，以为这样就万实大集了，所以在聊天中的他们，是非常理性，居仅的，也没有办法或乐气氛，就个例子。

今天怎么这么冷啊，记得多穿点衣服，别着急了，好的，你都下班了，可我还在加班，好累啊，别着急嘛，慢慢来就好了，好，我发现我是一个路吃，今天跟闺蜜逛街的时候，竟然迷路了，那你现在一个百多地图是啥，好。

我感冒了，记得多喝点热水，喝你们呀，以上的这些例子当中，男生把女生的话题，完全当作是问题来处理，结果是什么，迅速中解了这个聊天话题，有时候啊，女生说自己生病了什么的，其实她的目的就是，为了和你分享感受。

你自己感冒发烧，都知道该怎么做，难道说女生不会吗，所以啊，如果你要聊她，想获取好感，请跳动对方的感受，追女孩技巧，Number 2，保持主见和适当的强势，之前呢，我在街头做过一次调查，采访的对象是妹子。

其中有一个采访的问题是，在和男生的约会当中，你最讨厌的是她哪种行为，结果得票率最高的就是，没有主见，这其中有一个长相铁美的女生告诉我，说有一次她通过社交软件，认识了一个男生，她觉得男生的长相挺帅气的。

性格也不错，所以男生主动提出腰约的时候，她心然的腐约了，结果和对方见面以后，她的第一句话就是，等会儿我们去哪玩，当女孩听到这句话的时候，她说瞬间有中想拍子对方的冲动，明明是你约的我。

难道还要我带着你去玩吗，还有一些男生啊，约女生出来吃饭的时候，她们往往都很深视地，把选择全让给女生，你来点吧，我都行我随意，你以为你这样很深视，但是你的这种迎合姿态，并不会让女生觉得舒服，你要知道。

如果是首次约会，那么女生往往都是比较精实的，她们希望的是男生，能够起到带领的作用，并且能表达出自己的想法和个性，毕竟是你让女生上自己车的，作为一个司机，你就得把握好方向盘对不对。

有些男生更是将美主见发挥到急制了，就连进行亲密行为的时候，都要先礼貌的争求对方的同意，比如我以前教过的一些学员当中，他们跟我分享过，他们在和女生想要亲密的时候，会这样说，我可以签你的手吗，我可以亲你吗。

拜托你问出这样的问题，你想让女生怎么回答啊，难道你让女生说，可以啊快点我已经即可难耐了，请问问问，当你想亲一个女生的时候，你问一句，我可以亲你吗，女生很有可能会说不行，因为女生都是精识的，接着她不精识。

她也会假装精识，所以很多时候，你需要观察，她口头上说的不行，其实心里上还是比较希望发生的，所以不要犹豫太多，直接行动就行了，但是小雨老师，在这里还是要强调一点，在进行亲密行为之前，你要确定你们俩的关系。

已经到达了那种程度，一定是女生喜欢你的，千万不要硬上啊，无论是做什么，还是那句话，一定要学会尊重女生，好不好，我们来说，第三点，要学会控制自己的需求感，不管你有多喜欢她，也不要天天黏着她。

也不要去尝试强调，这只会显得你很低级没有趣味，如果妹子足够喜欢你，她会给出相应的，I。O。I，什么是I。O。I呢，兴趣指标，如果妹子没有给出I。O。I，你也不要试图用你的真诚去打动她。

之前有一个女性朋友跟我说，她最讨厌最反感的就是那种，整天死皮賴脸的产生她的男人，明明都不爱搭理她，她竟然还是看不出来，天天早安晚安的，真的比闹钟还要嘴，动不动就泡出腰约，中末有空吗，一起吃个饭呗。

真的是一点社交职绝都没有，还在那自己为是的，一直热脸贴冷屁股，竟然以为这种行为，属于真诚的表现，有时候女生拒绝你的理由，只是一个借口而已，当你收到女生的这些拒绝信号的时候，就请停止你的行为。

不要在死皮賴脸的去产生她了，要好好反思一下自己，是自身的建设不够，还是对女生的细理不足，是有哪些地方需要改善的呢，女生太难追可能是一个原因，但自身准备的条件不足，也是一个原因。

所以有时候问题不是出现在女生的身上，更多的时候还是因为自身的原因，如果你发现这些不足，那就去填补她，提升自己让自己变得更有效，当然啦，也别忘了长廷小鱼老师的节目哦，在这里小鱼老师会把，最前沿的也是。

最基本的一些，聊天技巧，也会技巧分享给大家，当然啦，如果你想知道，更多的聊天技巧，更多的恋爱技巧，可以关注我们的微信公众号，小露情感男士，关注以后回复数字，998，填写并提交表单，我会送你免费的。

恋爱聊天密集，那今天的节目就是这样，我是你们的小鱼老师，我们下期再见了，你们我们的