# 1-260节聊天课：02.这是95%的男生都不知道的撩妹聊天方法

哈喽大家好，我是夏洛，这里是微信聊天大师的第二节课。，今天这节课呢，我们来盘点一下和女生聊天的雷区。，不会聊天是很多小伙伴聊美的一个致命的伤害。，很多男生呢，常常是不知道怎么去开启一段很精彩的开场白，。

然后也不知道怎么去接女生的话，经常是聊着聊着就没有人后了。，然后要是收到女生的表情报呢，那还是不错的，说明现在对你还有一点点兴趣。，如果说女生连一个表情都不愿意发给你的话，，那么基本上可以说。

这个女生对你来说就没戏了。，那么为什么别人跟女生可以聊得很嗨，你却总是把天聊死了呢？，哎，我们今天就来看看下面这些聊天聊死的雷区，，你是不是踩中了其中的某一个。，那第一个雷区呢，叫做杆尼斯。。

这是最常见的一种聊天中的死法，也是女生们最害怕碰到的一种。，那就是聊着聊着就聊不下去了。，然后就开始杆尼斯，对吧，聊到尴尬这么多饭了。，因为你们聊天的内容呢，实在是无趣的要命，对吧，这就是杆尼斯。。

那这样的内容，你比如说，本女生你在吗？你在干嘛？，然后你吃东西了吗？你睡觉了吗？你多大年纪了？你叫什么名字啊？，你做什么工作啊？或者像我见到的很多男生那样要在早上啊，中午啊，。

晚上啊去给女生来不断地问候，对吧？，然后去发一个很温暖的话那样。，那其实你这样去给女生聊天的话呢，我们可以换位思考一下，对吧？，你让人家女生怎么来接你的话？怎么来给你聊呢？，难道是要她处公来找话题吗？

也不现实。，那么正确的聊天方法是什么呢？，应该是想朋友一样去聊天，把女生当作哥们一样去聊。，然后有点事情呢，去跟她聊一下，然后没事的呢，也不要在那里瞎鼻鼻。，聊一些大家都喜欢的，都想给聊的事情。。

不要整天小心意义地去揣猫女生想聊什么，，然后结果想了半天呢，最后还是错的，也没有用。，其实不会聊天啊，并不是你的智商问题，也不是你不够优我，，而是你自己的心态出现的问题，你总是换了换师。。

那么在这样的状态下呢，即使有了成功率很高的聊天密集，，其实你也没有办法去发挥出太多功力来。，那么第二种聊天的雷区呢，叫做自嗨死。，那这样的男生呢，真的是蛮好笑的。，跟女生聊天的时候呢。

完全是一种自说自话的模式。，完全不给女生说话的余地和空间。，或者呢，就是一上来就表白，对吧？说爱，你真好，你挺可爱的。，然后我喜欢你，对吧？然后说的美举巨呢，就要开始想把女生约出来。，那你想啊。

哪有女生会跟聊的美举巨的人就出来一起玩耍呢？，所以呢，女孩只好用没时间啊来去去学你。，那很多男生这个时候还是，沉静在自己的世界里面不自知啊，不断地去追问。，哎，那明天有空吗？后天有时间吗？周末怎么样啊？

，完全不顾对方的感受和意愿，然后自己呢想说什么就说什么。，这就是点形的低情商聊天的一个典范了。，那么正确的做法是什么呢？正确的做法应该是采用交互使的聊天方法。，聊天聊天嘛，说白的就是，两个人，你一句。

唯句，这样有交互，有互动，有反馈，这样才叫聊天。，对吗？如果你一个人在那里说说说没完的话，那就叫演讲了。，你可以想想啊，你听过的那些演讲中，有多少个都是那种一个人在上面讲的很嗨，。

但是台下人都在那边睡觉的。，所以呢，两个人你来国防，才是聊天的正确的打开方式，不要去一个人自说自话。，那要是没有什么意思的。，那么第三种，聊天的类去呢，就叫做表白死。，就像我刚刚也提了一句，对吧？

表白之前事情呢，很多男生都是掌握不好实际的。，容易走上极端。那第1个极端呢，就是在一开始就表白。，然后另一种极端呢，就是觉得哎呀，这个场面我快要后不住了，我要赶紧表白了。，那么第一种男生的心态呢。

就是想，我要一举拿下这个女生，我要去指导黄龙。，那么第二种男生的心态呢，就是想要去复底抽心，垂死，掙扎一下。，那么我就要去拜托这两种男生，不要再去相信那些物料的电视剧了好吗？，这些技能是没有用的。

爱情呢，并不是从表白开始的。，真正的高手，才不会去管表白这件事情。，因为女生呢，会主动吹着她来问，为什么你还不跟我表白啊？，我们这样算什么呀？我们怎样才能正式在一起啊，对吧？。

那么正确的方法应该是什么样的呢？应该是，找准时机再进行表白。，最好呢，是要先看看一些攻略。那么至少你要输敌好自己，跟这个女生呢，一个感情关系和状态。，找到最佳的表白时机才能去表白。，不要隨时随地的。

然后经常性的去表白。这样只会显得你的表白非常地廉价，对不对？，另外呢，还有一点就是，如果表白失败了，要为自己先好退路，不要最后呢连朋友都没得做。，那么第四种聊天来去啊，叫做炫耀死。。

因为在中国有一种很传统的思想嘛，也影响了很多男生。，是什么呢？就是认为，只要有钱啊，那所有的女生都会来贵田我，讨好我，对不对？，所以呢就想一个就是像女生炫耀。你快来看啊，我有房，有车，有存款。

然后我亲戚朋友都牛逼，然后我认识的人呢，也都是大老啊什么的。，那其实啊，说句心里话，在女生跟你不熟之前呢，你这个样子去炫耀，他只会觉得你这个人是不是脑子有问题。，那就算慢慢有点熟起来了。那但是你想啊。

你亲戚朋友多牛逼，跟他有什么关系呢？，如果他不喜欢你的话，这些人对他来说，也没有什么意义。，所以呢，你一个记忆的去炫耀自己，只会显得你自己很 low。，那么正确的聊天方式应该是什么样的呢？

应该是平等式的聊天啊。人员之间的良好关系都是见得在相互平等这样一个基础之上的。，有钱呢呢，跟有钱那一起玩，长得好看呢呢，和长得好看的一起玩。，那么就算有一天，你发现一个有钱的人，跟一个没钱的人做了朋友。

，那么其实在他们说话的交往中，也一定是有一方呢，很尊重没钱那一方的意愿。，而并不会以自己多么有钱而交。，所以呢，不要一个记忆去炫耀，你有多少钱，然后你有多少有值的资源，好吧。。

那么还有一种聊天的类去叫做什么呢？叫做《兔草死》。，那么其实想要跟女生去快点的熟悉起来增加你们这些亲密感啊，，去讲一些自己身边的故事呢，是一个还不错的选择。，但是很多男生呢，对这样一个道理呢。

就有一点误解，让你去讲身边的故事呢，，其实指的是那些有趣的呀，好玩的事情。，而不是让你把自己工作中所有负能量的事情，全部都去跟你说来讲一遍。，那女生有时候是喜欢《土草》的。，但是其实她并不愿意去听你。

没想买了的去《土草》。，你的领导啊，你的同事啊，对她来说没有什么相关性，没有什么意义。，所以呢，不要去没想买了的像女生《土草》你自己的那些，请去上的拉机。，对吗？，那么正确的做法是什么呢？。

其实你要去找准一个《土草》的点。，女生喜欢《土草》呢，是她自己的《土草》。，主角是谁呀，是她。，内容呢，也是关于她的。，而不是你在她面前去一顿《土草》你的事情。，所以呢，你能做的呀。

就是去引到女生自己来《土草》，她身边的那些同事啊，，联聚啊，朋友啊等等。，你只要去随身复贺就可以了。，只要你让女生《土草》爽了，对吧？，她就会对你有更强的依赖感和信任感。，这个才是对你们的关系的进展呢。

是有帮助的。，好了，那么今天呢，讲了这么多的雷区，不知道大家有没有从中看到自己的影子。，如果有的话呢，一定要即时的去改正，去用正确的方式来去和你说聊天。，好了，那今天的课呢，就先讲到这里。。

我们下次可成再见，我是夏洛，拜拜。