# 1-260节聊天课：113.让你的相亲事半功倍的技巧

哈啰大家好，我是夏洛，这里是两美聊天大师的第一百一十三节课，今天来给大家讲讲关于相亲种的一些小知识小技巧应该算是，因为我发现，其实不少人现在他们认识女生的一大方式就是相亲。

因为可能家长会最近方面不叫积极嘛，会积极的给自己的孩子去安排一些相亲对象什么的，那么可能很多人也算是在相亲这个地方也算是越人无数呢，我就在这方面分享一些小的经验和技巧，因为我也是相亲过一些女生。

首先我要说的第一点就是见面，见面前的准备，那比较基本的就是说你的成体的穿着保持一个干净力度嘛，然后服装也不用太服宽啊，也不用说搞一些大的logo过来显得自己很有价值啊，还是简单低调一点比较好。

你的那个品牌呢可以小众一点，然后可以亲民一点，那相亲的地点嘛，可以是没人的家里啊，或者是一些餐厅啊什么的，不过这里边有一个小技巧，就是通常来说啊，我们说跟女生去别会呢，什么的最好不要去迟到。

但是相亲的时候呢，你有一点迟到了其实是OK的，迟到个五分钟啊，十分钟啊其实都很正常，当然你还是要去跟女生解释一下你迟到的原因嘛，并且去礼貌的表达一下你的欠意就好了，这个我觉得应该都会可以理解啊。

因为不能说对方其实有什么原因，稍微迟到的一会儿，然后女生就不一不饶的，那这样的女生的肯定也不是一个很好的女生，你也没必要去跟她有过多的交往，当然大家可能有一个单一啊。

就是说这迟到会不会是一种不太好的一种表现，比较负面啊，让女生觉得我不尊重她嘛，因为大家不都是讲求手信嘛，就是跟你说约会的时候，会不会觉得我没有诚意啊，什么，其实呢不是这样，因为在相亲种啊。

一般的女生对男孩迟到其实还会比较宽勇的，而且更关键的是她会在前一史里面，她会这么让去想，她会觉得这个男生她是挺忙的，然后从从胆过来，说明她百人可能预成安排她很慢了，然后我明天能够理解排。

然后还有就是相亲嘛，这个男生对我也没有太多可求，只是按不去关的来跟我讲一个念，然后甚至可能是应付一下机上的面子而已，那么还有呢就是女生会，实际上这样的信息就是说，对于相亲的这个男生她已经比较稀微长了。

而且可能她也没有说把这次相亲看得很重了，那总而言之呢，其实你迟到的话在前一史里面，这会让女生觉得咱们的关系是比较对等的，同时呢，也可以说就是说你的迟到的，然后女生的等待呢，也是一种。

先让女生进行一个小小的一种付出，那这跟咱们所说的那些引导女生投入的这个理论也有一丁的气和度，不过但是说这个东西的度还是要大家去自己来把握，听说要不要迟到要迟到几分钟，然后你要怎么样去解释。

这个要大家自己去拿念你也不能去做的太过分嘛对吧，那第二个问题呢就是跟你说相亲见面的时候聊什么，其实，聊什么已经不重要了，如果说你的心态是很平和的话你就简单地去，接着要一下自己啊自己平时的心血爱好。

去让双方也更好多理解就可以了，更重要的就是你自己的心态你要搞清楚自己是干嘛来了，你不是说直接就来跟女生谈没相吗，只是来看一看他跟自己是不是合适，所以就是说你并不是来取悅这个女生的。

而是去来发现他去了解一个女生去感受一下，跟他在一起相处什么感觉，看看他是不是你的菜，那么还有点就是你要保持礼貌嘛，不要第一次见面就问些很颜色的问题，或者说说一些害过个人换的那种观点。

当然也不能去说给自己两切筋啊，去吹牛啊什么的这也不好，就保持一个正常的交流就好了，然后心态平和一点说话不要太快，然后要稳定一点，那第三点呢就比较重量了，就是要跟女生有眼神接触，不要有太多的小动作。

要还是放松一点，其实你也没必要说一见面就为了取悅女生去，保持一个面容为笑啊，然后整个过程也一直笑啊，但是笑不很僵硬的那种，那样很累也没有必要，其实反而会给女生男人压底，就是你越自然越好。

你可能你见面时候，问的一个陌生人嘛，然后第一次见面可能想的有点忙一点，然后甚至有点面容比较白膀，不管颜笑的一种，这其实都OK的，如果说你刚才使不太放松，然后等慢慢的做的时间久了，然后聊得比较热烈了。

这个时候再去自然的展现出你的情绪，然后你的笑容啊，然后你跟他有些什么的结束啊，去做给对方的一种回馈，这样的话其实更容易，让你这间有一个很好的国同状态，更容易去认识彼此发现彼此，那还有一点就是。

这个可能不是很大众，但是如果说你有这种情绪，的话你要注意听一下我说的内容，就是相当结束之后啊，你回去呢，不要立刻就跟对方去加威现象，去两位现象的，也不要立刻就完了再几个回复来吃饭。

你要去稍微的等待上那么几天，就是保持冷落两到三天的一个沉默，然后等到第四天的第三四天的，再去边遗伤聊，那么这个时候去聊什么，其实没有完全不用去，让自己舒服一点的一些，聊成技巧，你就完全可以。

很自然的去分享，之前状态有什么聊什么，甚至呢，也可以用那么一点点的小了，虚拟的状态，去激发女生的兴趣，你比如说，我现在将来跟朋友一起烤串呢，你这样给女生的感觉，就是好像生活还挺轻松的开心的。

不要平时还能有空去烤好串什么，跟朋友一起，那你通过这样适当的去，稍微的虚拟一些，比较有意思，然后比较开心比较轻松的，小的场景和故事呢，就更容易把聊天的分为，带入到那种比较，还比比较兴奋的状态来。

这样的话，就能够在你们第一次见面的基础上，把你对女生的吸引力呢，进一步提升到另外一个新的台阶，那么现在就要说到，就是相亲之后的第一次约会了，那么这次其实，根本上来说才是你们正式的一次约会。

这时候你们已经了解了彼此的存在，而且对对方都有一定的期许，所以说这次约会是比较重要的，而且呢因为是相亲嘛，你都可以更加的直接一点，比如说约会的时候，你就可以直接去，不管是过马路也好。

或者是帮女生挽手也好，你就可以直接去拉你穿的手，它可能会有万推半斤，但是这个也OK，这样的拉到手就OK了，那么如果说它拒绝了呢，其实也不用去太在意，可能它暂时无法接受，你就可以先划击到这个钢钢。

去直接去聊一个其他的话题，然后再找其他赐机再去，尝试拉特的手，那至于吃东西呢，其实我建议大家不要去选那些，它们在高达上呢，它们在贵的那些地方去吃，也不用去客业追求体面，追求给自己展示价值。

而且我众仇课程连续危险707，5683，所以有一个一种经验就是觉得好像，如果说第一次约女生吃饭，就吃什么火锅啊西餐，或者是各种日本料理之类的，一般就会给女生一种感觉，就是人家在许与官方有想。

官方有些对方对自己的态度是什么，官方有想法是不是，会继续对自己有这样的，一个很大的一个头顾，是不是会继续的更加的在意我，因为在这种情况下呢，你的头顾就是你态度的一种表现，就是你对方的认可。

而且你头顾的越多呢，就表示你内心对象的续悟感，是越来越强的，这个时候其实你们卷的心里的背质，就被拉开了，它就会觉得，因为你的续悟感暴动的，它就会变得更加的稳定，更加的坚定，它就会变得更加的稳定。

更加的有自如选择的权力，它就会很自由的，那我就在观望它一些好了，反正这个人性的对我续患，蛮大的，对吧，反过来呢，如果说你只是去跟女生吃一个什么，捷遍小胎啊，或者吃个蛮的探望手，就很一把双方的关系。

更快的推进，因为这种情况下呢，女生的显意是里面，去觉得你对她的续悟感，不太强，对她的态度也不太确定，所以说，她这个时候反而会更加珍惜你，难道你对她有稍微一点点的，超过她的流动呢，她也会很担心这个男生。

后不过因为我的这个不太热烈的这个回应，以后就跟我们有下版烈，比如说她会有这样的意思的过律，当她内心变得，合作过律变得不太安稳的时候，她会破解的希望看到你，下一步的行动，然后她会给你更多机器的反馈。

只是你做的一点点，她会给你很好的肯定，她会去在那里的这种头，我会去给你反馈，就是在情绪上呢，更加的配合你，好了，那今天的内容呢。

就先给大家讲这么多