# 1-260节聊天课：82.其实你魅力值爆棚，只是你不知道要这样表达

【 字幕字幕製作 】，Hello 大家好 我是夏多，今天我們來給大家分享一些，在你之前一想中，你可能沒有想像到過的一些，能夠去展示你吸引力的一些小的地方，比如說首先第一個 你的起突心，其實你可能不知道。

去展示出你自己的那種，對於未來對於個人的那種理想報復，展示出你對於你夢想的熱情的時候，其實你是變得非常敵人非常具有吸引力的，為什麼呢？，因為你的理想、你的夢想、你的那個雄心狀質。

它其實是基於你現在所有周圍的事物的一種，判斷和組合所產生出來的，那麼因為這些東西都是客觀事實存在的，那麼當你去把你的起突心去像一個秒數的時候，它會覺得你所基於的這些事實是OK的，是靠譜的是真實的。

那麼如果你沒有邏輯上的問題和錯誤的話，那麼它就會覺得你的夢想是可以實現的，你不是在自信吸引力的，它能夠看到你每天對於實現夢想、對於生活的熱情，能看到你每天很正色、很陶入。

那麼你的夢想就會變得非常具有感染力，我相信你以後過這樣的經驗，就是你跟一個所謂成功的人，後來說在某方面，比你要成功一些的人去聊天的時候，你會發現聽問他的一說，你會開始重新思考你自己的生活對不對？。

你說一句說的一個更高的目標，你會有很強大的動力去改變自己當前的生活，我明天要開始怎樣怎樣去做，我要怎樣去努力對不對？，那麼這就是他的起突心，所對你帶來的影響，所在你身上建立起來的細節。

所以說當你的起突心被合適的表達的時候，它會使你的聽眾去希望加入你的行列裡面，對吧？或者是重新去檢視它自己的生活，它會覺得我應該去更加靠近你這樣一個，非常有起突心的一個人對不對？，通過跟你的靠近。

我的生活也能夠從一片苦水中，去使向一個非常光明美好的地方，那麼這是一種吸引力的開關，還有種開關是什麼呢？，叫做平淡，就是當你很平淡的去回應某一件事情的時候，你的情緒狀態就是不會被外界的影響。

你的情緒狀態就不會被外界的事情所影響，不管是其他人那邊的一個男孩女孩說你醜，說你怎樣說你傻說你笨，還是說愛是什麼人去誇你縫成你，不管是負面的回應還是好的回應。

任何來自外界的這些回應都不會改變你自己的情緒狀態，對吧？你的狀態只有你自己掌控著，那一樣會顯得你非常有魅力，顯得你是一個很開放很包容很見過市面很有深度的一個，能夠承諾很深的一個人，你可以想像一個人。

他接受了一個負面的評論，大家批評他說他假做作為等等，但他一人很熱情很快的很正面的去，延續自己的生活軌跡的時候，你會突然覺得那些對他的負面評價都不公自破的，對不對？，那麼這就是一種平淡處理的一種巧妙之處。

就是你面對這樣的一些負面評價，或者說過度的正面評價，有一種我自愧然不動的一種風範的時候，那麼你這個時候就是具有一種很強大的吸引力了，那麼所以說如果你能夠在生活的任何一個場景中，每時每刻都能夠去展示出。

這樣一種內在的熱情，快樂很正面的情緒的話，那麼你會變得非常的密人，那麼在我家說就是，與這相反的一點，就是有感染力的熱情，剛剛我們說的是對於別人的一些回應，態度、反饋，保持一種平淡的心情，那麼好。

當你去主動的輸出某些東西的時候，你應該變得怎麼樣，才能夠具有吸引力呢，就是非常有熱情，很簡單就是你在客觀的評論一件事實，一個話題的時候，你可以通過這樣一種描述一種評論去，把你的感覺狀態去傳遞給這位的人。

如果你的情緒狀態是非常有熱情，非常有感染力的，那麼聽的人也會變得很熱情，即使你在談論那些邏輯上很無聊的話題，但是以這樣一種有熱情的方式來傳遞，這樣的不是你在說什麼，而是聽著的感覺是什麼，總而言之。

說什麼不重要，怎麼說，有熱情有感染力的說，才是最重要最有吸引力的，還有一點就是社交智慧，如果你能夠有機會去在你喜歡的女生面前去展示，你自己的社交智慧的話，那麼也是一種非常好的吸引力開關，別不管是女性。

其實所有人都會喜歡那些擁有社會地位，和社交智慧的人，你可以想像，如果你能夠很合起來的安排一個大的party，包括你的行徑，你的安排，你能夠協調每一個人的需求，讓他們覺得很舒服，對吧。

照顧到他們每一個人的情緒，那麼這也會極大的，去讓你自己變得非常有魅力，會感染一種很強大的安全感，好了，今天的課就先給大家講到這裡，我們下集課再見，我是夏洛。

掰掰