# 1-260节聊天课：04.聊这几个话题82%的女生都会主动找你

大家好，我是夏洛。这是微信聊天大师的第四节课。，今天这节课我们来继续讲讲，跟女生聊天有哪些话题。，我们现在社会的价值观念里面有一点我非常欣赏，，就是我们都形成了一种共识。，我们认为经常出去旅行。

是一件很好的事情，，能够增长件事，调节深心。，而经常戴在家里面是一件很糟糕的事情，，是不热爱生活的表现。，所以选择去和女生聊一聊旅行话题，，对你来说就是一件很棒的事情。，喜欢旅行是人的一种天性，。

尤其是对于女生来说似乎生活中的任何事情都能和旅行粘上边。，心情好的出去玩一下，，心情不好的要出去放松一下。，只有人在旅途中才能去感受到这种事上万千变化的新鲜的事物。，才能够去激发出我们对于生活。

对于自己的工作，，对于整个我们自我的一种灵感和热情。，所以在危险聊天前期，和女生去聊旅行，，绝对是一个非常好的话题。，比如说你可以先去反看一下女生的朋友圈，，看看他去过哪里，，然后有一个基本的了解之后。

，就可以去跟他来开启一个旅行的话题了。，那么聊旅行有几个围堵，，基本的吃喝玩阿是最基础的。，然后其实可以去聊聊这个城市的精神风茂。，接下来还可以在学聊聊这个城市的卫生和环境。。

仅接着还可以顺便再去聊聊这个城市的风土人情。，如果说你没有去过女生所说的这个地方，，你也不要去跟他来个聊。，你可以说一说，，你说的这个地方，我一直也很想去。，不过我上次去的某一个地方让我影响野蛮深刻的。

，这样，你就可以把话题演到自己身上来聊一下了。，然后可以顺便去给他看一看，，你在那个地方拍的照片等等等等。，这个过程还是蛮有意思。，那么除此之外，，还可以从自己身上来寻找话题。。

当你不知道和女生聊什么话题的时候，，你自己其实就是一个很好的话题。，比如说你平时的生活爱好，，包括你自己的工作，，你同年的故事等等等等。，那重点是什么？，重点是你要去敢于聊自己。。

很多男生其实是不敢聊自己的生活的，，就让自己陷入了一种非常无恶的状态，，从想去聊女生，想去更多的了解去个女孩。，其实这样便不好，，我明该去学会从自己的身上来找寻话题。，这样也能够让你更加自信，。

同时也可以原人不断地去引起你的话题。，比如说我可能会经常跟你生聊，，我发现我自己越来越不像白洋作了。，那女生就不想好奇，，她回去聊解一下，为什么呀？对吧？，然后我这时候我就去说，。

因为白洋作都是那种充满热情，，可能会很冲动，很衣怒，很暴躁的那种性格。，但是我这个人还是比较成稳，，比较内脸的。，我这个人就像一个洋葱样，，需要一层一层的去剥开，，才能够对我有一个更丰富的了解。。

当然了，剥开的时候，，还可能会有一种比较拉眼睛的感觉。，这样是一个小小的玩笑，，去跟女生来聊。，那么除了从自己的身上找话题，，反过来当然就可以从对方的身上来找话题。，我们都不得不承认的一件事情，。

就是每个人都喜欢去谈论自己，，不管你是男生还是女生。，所以呢，我们就要学会从对方身上来找话题，，但是从对方身上找话题，，并不意味着去查户口那样的，，去不断的提问，，可以去表达些对于对方的感受，。

评价一下他的发型，，衣服、视频等等都可以。，而且有一张我教大家，，如果你想让你的话题聊得很丰富、很充营的话，，那么就不要去犯犯的去垮女生，，想说你很可爱、很漂亮。，你要去刮什么呢？。

可以去评价他的一些细节，，比如说你可以说，，我觉得你这张照片拍的非常好，，或者说，你今天这个包包选的很不错等等。，这样的话呢，你切入点，，约细指约明确，，那么你们可以就此展开的话题，，就越多，。

延展形式越强。，那么在男女相处的过程中，，有一个话题也是绕不开的，，也是一个值得我们去好好聊一下的话题，，那就是感情状态。，那么如果你想让你跟女生之间的关系，在这边的更加的熟悉和密切，，你要感情状态，。

就是一个毕竟的一个步骤。，但是呢，，如果你直接去现任对方提问，，说谈过几种感情，，这样会让对方局的有点不太舒服，对不对？，就是你要直接想探询对方的隐私，，那么可能会遭受到一些抗拒，。

或者说他编一个想法来欺骗你，，但是呢，如果你能够换一种方式，，去又倒对方来跟你聊一下他的感情状态就非常好了。，比如说呢，你可以问，，你最长的时间的一次恋爱持续的多久，，那这个时候，女生就会去跟你想啊，。

跟你回顾啊，，然后跟你分享啊，，是哪一丝啊，谈的多久啊，对不对？，然后这个时候呢，，你再去就得这样一个点去聊下去，，哎，说一说怎么认识的呀，对吧？，然后为什么分手来啊，等等等等，，这个时候你再去聊。

就会比较自然。，那么我们在课程的一开始呢，，提到的女生的朋友圈，，其实朋友圈也是一个很重要的床子，，聊天话题的一个来源，，首先呢，通过观察朋友圈，，你可以了解到女生的兴趣爱好，，那每个人的爱好呢，。

或多或少，总会有的嘛，对吧？，从他的朋友圈里面就能够去找到一些诸司马记。，比如说你喜欢的女孩呢，，爱去很多地方旅行，，那就说明他一定很喜欢旅行，，你可以跟他聊的旅行见人啊，，然后一些国家的趋势啊，。

或者聊一些旅行内的书记啊，，比如说什么背包十年啊，什么的，，他应该也会蛮感兴趣的。，那如果说你喜欢的这个女孩呢，，他会分享很多这种生活感悟啊，，心腻湯啊，，然后一些左家的一些名业名具啊，。

那么就说明他很喜欢读书，，对吧，那你可以去跟他聊聊什么，，必须明啊，这个张小弦啊，等等，，聊聊这些作者，这些书记，，文化啊，历史方面的事情，，他可能也会蛮感兴趣。，那么还有呢，。

你可以在朋友圈中发现这个女生喜欢在周末做什么，对不对？，那么这个时候你就可以留意一下，，他平时周末喜欢干嘛呢？，那这样一个信息，就当你在去约他出来玩的时候，，就能够给你带来很大的方便，，你不用再考虑。

哎呀，带他去哪儿比较合适呢？，按照他的既有的套路来约他，，他就会更加容易去接受你的腰远。，那么还有点呢，就是我们要学会去套话，，因为很多时候观察朋友圈呢，，是一种被动的去了解嘛，，那如果说你喜欢的女生。

，他不太喜欢发朋友圈，，那就需要我们在日常的聊天中呢，，去套话，去了解更多你想知道的事情，，比如说呢，哎，看到女生带了一个什么样的视频，，而还了，手练啊，，戒指啊，你可以直接来去问一遍，，哎呀。

我觉得这个很特别，，应该是男朋友送的吧，，那么通过这样一种方式呢，，去引到女生来跟你分享更多，，有关他自己的一些信息。，好的，那关于如何制造远远不断的聊天话题，，在面对女生的时候有更丰富的谈资，。

今天呢，就先给大家讲到这里，，我是夏洛，我们下次课程见，拜拜！