# 1-260节聊天课：229.爱一个人，就要好好珍惜

展一南脱单寶点让你快速脱单，Hello 大家好，我是你们的女朋友小语，喜欢我的朋友别忘了在西马来亚搜索，展一南脱单寶点，点关注不迷路小语带你上高速，最近受到了一位热心听证的私信，说之前认识了一个女生。

明明昨天还跟她聊得很火热，今天瞬间不回信息了，都以为被淘汰了，可是孤单时间又好像没事一样，主动着你聊天，这样呼吻呼热的态度会让人一脸梦逼，自己是成了被胎，还是她性格的问题还是在耍我呢。

我相信很多朋友都遇到过这个问题，其实在小语还没有成长为女神的时候，我喜欢的男神也是对我呼吻呼热，好，杨柜正转面对女生的呼吻呼热，兄弟们就开始了陷入这种无尽的情绪投资之中，不断的在猜测，她到底是几个意思。

是自己想多了还是对方的确在玩套路，到底要不要问清楚还是装作无所谓呢，有的人会想算了这样的爱妹没有什么意义，还是直接结束吧，其实在女决定怎么解决之前，我们还是先要讨论一下。

为什么女生对你会是这种捉摸不透的态度，当然如果你想知道更多追女孩的技巧，微信公众号关注小路情感先生，关注后回复数字998，填写并提交表单，我会送你免费的恋爱托丹密集，其实对于这种呼吻呼热的态度。

我想说的是有的时候女生只是礼貌性的再回复你，女人都是情绪控制行为的，所以当你有一次和女生聊得很开心很黑的时候，千万不要骗面的认定她对你有好感了，只不过是当时你们聊的话题，让她感觉很有清土。

透草的欲望打开划侠字而已，那如何通过这种聊天转化成对她的持续吸引，让她觉得跟你聊天很有意思很有情调，这才是你需要关心的地方，所以在指责对方对你呼吻呼热之前，先确定你有没有急于她足够的吸引。

别着急像个粉丝一样不断的吹碰，更必要把别人礼貌性的回复当成是对你有好感，稍微冷淡一点就是讨厌你，这都是一种不自信也不了解女人的表现，有一句话，你若不是可有可无，她又怎会呼吻呼热，是不是有点扎心。

这句话说得真的很对，很多兄弟对于女生的呼吻呼热不理解，觉得很差异的一面是在于，他们总是纠结于聊天本身，很少去考虑聊天之外的事情，比如我们要想的是，自己看起来像是一个很有魅力的男生吗。

我在她眼里是什么地位，我身上有什么优势，可以让我在她通信路里，区别于其他人，如果你对于她来说就有独特的吸引，你是无可取代的，那么你只需要烧家技巧，就能深深地吸引她，反之你被淹没在人海之中的话。

你做得越多，她反而愿反感你，那接下来我要谈的就是什么，爱情的节奏，弱极弱力 呼冷呼热，其实爱情的节奏并非只有一件钟情，这毕竟是一种相爱方式，而不代表所有的方式，就像一件钟情，听得多见得少。

大多数的浪漫故事，都是一开始的不断试探了解彼此，然后你知我身前，我知你长短，妈妈的水乳交融两情相悦，才完成了感情的深华，而在这个期间，必然会经了一个哀美的阶段，而哀美期间不得不面对的。

就是弱极弱力 呼冷呼热了，哀美最好，但尽为一句歌词来说，少了有点不干，但多了太烦，有些人发现，一旦自己主动在这个阶段上抽离，表现出弱极弱力的话，相对容易成为主动的一方，被呼冷呼热的那一方。

自然就会变得更被动，对于任何人来说，都喜欢在感情这种，相互酵谅中掌握主动，对不对，于是某些女生把呼冷呼热，当成了一种手段，主要是为了排除一些，只想玩哀美不想负责的男人，负责用就是。

往往会伤害到一些单纯真诚的男生，过渡热情会把被爱的人重坏，呼冷呼热，会把爱你的人推开，有些兄弟经历过一次，呼冷呼热变回迅速退缩，反正碰到这样的女生，就会立刻放弃机会，有些人经历过一次弱极弱力。

变回学会反向制约呼冷呼热，毕竟到高一尺，抹高一帐，有些人连弱极弱力，呼冷呼热都没经历过，因为你根本不折的女生这样做，所以能被呼冷呼热的男生，未必是低价值的男人，你完全可以把这个看成是。

女人对你的一次测试，如果你没能跨过去，恐怕在女人眼里，你就真的变得低价值，趁早可以选择，淘汰掉了，好了，如果你想知道更多追女孩的方法，更多聊天的密集，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感先生。

关注以后回复数字，987，填写并提交表单，小雨老师的私人助理，会联系到你，送你免费的，恋爱托丹密集，我们下期再见啦。

拜拜