# 1-260节聊天课：223.听完这5句话，你会觉得错过的不止一个亿

大家好，我是倒屍KK，我想你们应该都知道上类这个专业数据，它是帮球比赛当中最专业的统成，但是我猜你们想知道的知识点是这个，伊蕾代表着拥抱二类呢代表的是Kace，三类就是祭福相亲，本类呢就是长区植入。

那么如何在漫长的卷纸相伴生活当中，拖影而出来计全类打，就是我们今天所说的内容，履行这是你的最佳选择，怎么说呢，履行对于如今的男生来讲，并不仅仅是抛开世俗去追求自我的方式，也侧然变成了上类的一种套路。

是否能够打动女孩儿公破宝贵，自然也就成为履行当中最为期待的一个环节，那么如果你们是情侣，且已经发生过关系，不言而语，履图自然是即放松深心，又能够沈入交融提升情趣，然而对于大部分未发生过关系。

甚至还不是男女朋友的小伙伴们，该如何开口，如何去提出，那就非常考验你们的技巧了，所以在这里，大家可以为先搜索我们的公众号，下路情感男士，关注之后回复数字，8000 甜蜥并且提交表蛋，就可以得到这样一套。

恋爱宝贵密集，我相信你们应该都听过这样的一个段子，就是在网上她说，有个司机，讲过一天接到了一段情侣，男生就在女生儿边说，太晚了，学校十一点就关门了，要不然我们今天不回去了，在外面住吧。

其实女孩也有这个意思，就小声地恩了一下，正值此时，我们的司机师傅是路件不平一身口，说这哥们儿没事，3500的买力秋名山的车记，保证不会迟到的，然后准点把两位送到了学校，这真的是日到了脚趋的。

天使电力却不任何，语陀骑士也是这样的，同时住在一个屋子，甚至你们都睡到了一个床上，可最后什么事都没发生，这样从哪儿说起啊，就是你得把她能约出来，大部分的中国女生，其实都饼成这传统的美德，就是比较精彻。

所以是个女孩都不会随便的，跟一个男生单独出行，如果她已经答应你，愿意和你一起出去旅游的话，那么你上类的概率，就达到了百分之五十以上，首先你们已经是情侣关系，那这种情况女孩一般考虑的就是，去哪玩。

终于起合不合适，如果真的要被上类的话，那该如何去选择呢，要选择一个当天无法往返的地方，最好是三天以上的形成，第一晚的时候可以选择住在标减，甚至可以约上几个朋友一起出行，必要时刻，他们可以当作你的了击。

切记你不可以叫那种，本来就不熟悉，吵不起来气氛的，最好可以再叫一段情侣，告诉他，其实这只是一场旅行，没有别的什么意思，不用太过担心，功练甚至所有的出行计划，都有你来完成，其次如果你们只是处于爱妹或者。

你仅仅是在追求的当中，这里就注意的是，知己知比意 摆证 摆胜，多去翻一翻，他的朋友圈，偶尔呢可以聊一聊旅行的话题，去看一下他的口风，有没有哪些孟妹向往的，旅游目的地之类的，如果比较陌生的话。

可以多约几个朋友一起去，然后想办法制造机会去开口，诸如说什么节假日特战机票，刚好朋友要去之类的等等，在这里我要教你这样两个小技巧，第一 你可以和他打赌物，你说我们做一个赌注吧，就是健身 检肥 谁饮了。

送谁一次旅行，故意地输给他，第二 就是，朋友订了个形成，除了机票，其他的全都退不了了，他说 送给我，你要不要跟我一起去呢，有朋友一起 某某人也去，这句话必须是一个极其有效的说辞，我没有很多规密及时。

平时也会约会啊，也聊换什么的，但如果，第一次和男生出行的话，都会找一个两个小伙伴，除了把把关一起玩，必要的时候，也可以起到聊机的作用，有的男孩就是比较傻，不太会主动出机，所以这个时候，让朋友来相助。

是非常必要的条件，今天我们的话题，就暂且聊到这儿，其实还有四个方法，我们下一期节目当中，再仔细地去为大家一分节，还有很多的一些小技巧，以及约会当中需要注意的小细节，大家微信搜索我们的公众号。

小伙情感 男士，关注之后回复数字，800 片写并且提交表单，就可以得到一套，恋爱 保点密集，如果你想来一套全雷打的话，赶紧去关注吧，我是KK。

我们下期再见