# 1-260节聊天课：123.成为备胎的你，该如何重新获得主动权

Hello大家好 我是夏洛，这里是两名聊天大师的第一百二十三节课，今天来给大家讲讲关于这个被胎的话题，这个话题是如何远起的呢，是因为最近看到很多问题都是关于男生，然后莫名其妙的呢就成为了这个被胎。

而且被胎这个陷阱呢它是非常就有渗透性的，它在各个阶段呢会有各种各样的非常丰富的形式出现，那比如说有个男生呢，跟一个女孩相处的还蛮不错的在一起玩啊也很开心，而且还有过一起开房的机会。

但是呢可能出于这个男生，他对于女生的尊重对吧，他这种保护育，他说是一种情节啊，他没有跟这个女生发生性关系，但是后来呢他就发现这个女生开始对自己很冷对吧，但是呢没有断重联系还愿意跟他聊。

但是只是跟这个男生说，我对你不过喜欢对吧，然后我有自己喜欢的人，然后还有我还要等待一个男生，等那个男生彻底对我死心了，我才愿意去和你在一起对吧，这个其实很伤人很伤人的一种一种说法，那这样的被胎呢。

忽然觉得很痛苦，那还有的被胎呢可能你在聊天的时候，这个女生跟你聊得不错，但是你怎么约他呢就是约不出来对吧，那就说明这个女生，他只是说想跟你来聊天对吧，慢租一下他想跟人聊天这样一种需求。

你只是冲到一个排聊的角色，那至于说你想把它约出来，去升级你们之间的关系呢，这女生并不敢兴趣，所以他不愿意跟你出来，他把你当成了一个聊天的被胎，那么还有的情况呢可能把你当做一个，生活上的一个被胎。

对吧比如说有的男生，喜欢一个女生很久了，然后也一直在不愿意去追求这个女生，每天关心啊，问候啊，这女生呢也冷明明的也不怎么搭理你，但是呢你腿呢突然有一天，哎今天你这个包啊，没站好，你这个港没站好。

你这个关心问好今天没到位，结果你这个女生呢反而还生气了，她过来测问你，怎么回事对吧，那你就成为了一个生活上的一个被胎，成为了一个生活小助手对吧，你今天这个忙不好，你掉线了，然后女生就对你这个。

对你这个小助手的体验很差，要骂你一堆，这也是我们被胎的现状，其实每次看到大家各种各样的，成为被胎的一个惨状，我真的是很痛心很痛心，对吧，我看到了一个女生，让你们传说这么大的痛苦和伤害，我真是觉得。

为你们搞得不平，但是呢，劝说你们去离开这个对自己不好的女生吧，你们肯定也不是不愿意的，对吧，你现在呢，就只想去搞定这样一个女生，那我呢，就只能劝您首先，你要做到这一点，就是别技教，对吧。

不要去技教女生对你的那些不好，对吧，你只能去等待气急地出现，对吧，先做好这个当前这个被胎的角色，对吧，等这个女生她什么时候，生妄想不顺了，感情让不顺了，然后家庭里不顺了，她们父母吵架了，或者怎样的。

当她去主动出现这样的脆弱的时期，然后出现了窗口，同时呢，甚至可能会找你，主动向你轻坐的时候，这个时候才是你的气急，你才有可能以更好的面膜，来出现在她的面前，但是其实其实这样，其实在短期之内。

你通过称续员而入的方法，对吧，让这个女生对你满意了，你跟她能在一起了，但其实因为你们在一起的过程，她本身就是比较有运气的成分的，所以说后面的感情维护，其实也是一个难题，还有就是。

当你在身处被她这样一个角色的时候，你就要克制你的情绪，对吧，你不能很生气，很抱歉，去跟女生发脾气，那么只会就更没信了，对吧，所以说呢，被她逆袭这件事，其实是一个很窄很窄的一条小路，她很难走。

所以反过来呢，还是要劝男家，你去认识更多的女生，你去完善好自己的状态，你让自己变得更好，这个才是解决问题的，一个核心的一个方法，其实很多时候，我们都觉得，对于那个不喜欢我们的女生，我们一味的去付出。

一味的关心，不管他们给我们多大都拖，大家好，我是下路，这里是两位的，欢迎大家去第一百二三解课，都一味的对她好，是一种很浪漫的事情，对吧，这里是两位的，这些人是第一百二十四学生，其实这么做呢。

是一种懒的表现，那么我觉得这里是两位的，我想说过，一百二十五姐姐，想收获在感情中都快了，那么你一定是要做一个前老的人，这里是两位的，都不过大师的第一百二十六成，是，都要做到前奋，对于情感这件事情来说。

也是一样的，你要么就是很前奋的去，这里是两位，两天大师的第一百二十，是花了很多心思，去让自己能够在各方面的，魅力有所提升，那么还有呢，就是你要花很多现在去，了解你想要，这里是两位。

两天大师的第一百二十八姐，你能够被拆，她身边还有什么样的，被拆，她喜欢的那个男士，什么样的，你要做很多的调查工作，这里是两位，两天大师的第一百二十八姐，那么了解的之后，你要怎么样去，这里是两位的。

在大师的一个二十一冲，成了一个更幽的选择，你还要花很多心思，去考虑这件事情，然后去做，那么要么呢，你就是情浪的，这就是两位了解，这就是两位了解，现在是一个各个平台上的展示面，对吧，你通过这种方式去吸引。

这里是两位了解，两位了解，跟她一百二十姐，就跟她们交往，对吧，所以这件事情不完怎么来看呢，你都是要做到情老，对吧，你可能去犯览，如果说你去犯览的话，那事实上这个世界上，没有任何东西，能够去花腹脚被神奇。

让一个不喜欢你的人，突然变得喜欢你，那好了，我上面苦口迫心的说了这么多，就是希望你能够去花费更多的心思，在认识更多女生身上，对吧，去分贪自己的爱情里的风险，如果说你在很多女生身上，都花费了一点心思。

对吧，都聊得不错，然后也都尝试着去约见了一下，这样的话你自己付出的成本，也不会太高，反正你那些成本，都是要一股脑的去花在那个，你不喜欢的女生身上的，女习这样的，你不会把它去翻身来，很多一些跟你关系。

还不错的女生身上，这样的话，万一有哪一个成为了你的真面天女，跟你成为了真爱，跟你在一起很开心，那么你的投资的回报，也是很不错的，收益也是很可观的，但是我知道你们心里，还是有一种，案案较近的成分，对吧。

就是想要把这个不喜欢我的人，让他变得喜欢我，我就想跟他死科，我就不信了，对吧，我就一定要把它搞到手，那么这个时候，我们该怎么办呢，其实呢，我只能去给你几点见一下，那首先就是，你要明确你们当前。

这个心里的派是，对吧，你们两个之间这个地位，是非常不均等的，你呢是每天，第一位顺眼，第一声下起，那女生呢是每天，只高气扬的高，再上，对吧，你一直在抖，他一直是在腐适你，然后你一直把他捧在手心上。

他一直把你踩在脚下，那么你现在要做的，就首先在心犯上，你要让这个女生去重视你，对吧，让女生觉得你不是一个，可以随意去拿来揉垫去欺负的奶，你是一个有自己亲战需求，有自己的痛苦，需要安慰，这样一个男生。

所以说呢，一个最基本的方法，就是要一退为进，对吧，既然你总拿你的热点去，踢他的冷屁股，他并没有什么反应，那你就把你的热点给他换掉，甚至你也换一样冷屁股，就跟他踢，你总用你的热点去踢他的冷屁股。

他就一直觉得很舒服，很温暖，时间久了，就习惯你在这搭着了，对吧，他对你呢，你那边有什么需求，他不在意，他就是一直习惯你这样，一直付出给他，那这时候你如果换一个，更冷的屁股，却贴上去，他才会知道。

原来这个人也是一个跟我一样，有需有肉，有自己不开心，是一个需要被关注的人，你要首先做到最基本的一点，就是这样，让这个女生知道你是一个，有自己底线，有标准，有原则的人，不可以拿来被随便欺负，随便利用。

也就是说呢，你首先要做的，就是要一退为进，对吧，把这个心态，先拉回来一点点，那这种心态的扳平落实，到我们具体的行为方式中，就是你要去改变，你跟女生这个，所有交流的话，与模式，就是你不要再跟女生说。

好不好，可不可以，你一定要好好的照顾自己，等等等等，这些狠谈人很高的话，就不要再去说了，说了也没有用，对吧，你现在要学会的，就是跟女生去提要求，说话方式，用提要求的方式来说话，他找你帮忙。

那我们当然要去帮，但是那帮的时候，你就要提出一些小要求，对吧，我帮你可以，但是我需要一个什么样的工具，你要提前帮我准备好，对吧，或者说呢，我安慰你可以，我听你枯速，可以，但是呢，我要先去打压你一下。

我要先说一下，哎呦，你怎么这么可怜啊，除了我都没有人去关注你的吗，还有呢，就是你帮助他可以，但是你不要，把帮助工程中的，所有事情都请你请你没对吧，很多的事，还是让这个女生，他自己来做。

你只是提供一个迟导，这样才对，好，那么习惯通过像女生提要求这种方式，来跟你说交流呢，只是一个基础，但是呢，在做到这一点之前，你需要先具有去，有资格去提要，对吧，那么这个资格从哪来呢，那就依然要回归到。

你要去提上你自己的，个人魅力上了，简单的说呢，就是你的外形，对吧，你的生活情绪，你的爱好，等等这些方面，还包括呢，就是你要把你身边的，女生资源去展示给女生看，对吧，让她意识到，你身边不只有她这样。

一个女生关系还不错，还有其他关系很好的女生，是存在的，而且同时呢，你也是一个有自己很，明确飘涨的一个男生，不是对所有关系密切的女生都很好，对吧，要让女生意识到这样一点，好了，那关于被态的问题呢。

今天就先给大家讲这么多