# 1-260节聊天课：158.会撩的男生这样让女生请自己吃东西

将你用最巧妙的说话方式，征服女人的那新世界，我是夏洛。，昨天的节目跟大家提到的腰约，所以今天就来跟大家讲讲腰约。，前段时间我出现了一个问题，就是搭纯认识的一个女孩，一开始聊得还不错。。

对方对我兴趣也蛮高的，所以我在腰约女生的时候就顺便把它也约了一下。，结果它不但拒绝了我的腰约，而且后面对我的热情也出现了一定的摔减。，所以要跟大家强调的第一点，不要再错误的阶段去腰约女生。

会比较早的去暴动你的需求感，让女生感到不适。，腰约的阶段如果不正确的话，你会发现，用什么借口才都不敢兴趣。，我之前跟大家讲过《迷难方法》，那么根据《迷难方法》的指导，我们和女生约会应该是在这个C阶段。

也就是建立了舒适感和联系感之后的事。，那很多男生刚认识女生，刚要了一个号码，就想跟人家约会，这个时候你还没有去吸引到他，在他为你付出投资之前，你们这个及时见面也不能叫做约会，对吧？只能称的上是会见。

对吧？，英语说的就是MIT，而只有过了舒适感和联系感的阶段，你们之间约会才能叫做DAT，为什么没有完成吸引阶段就不能叫约会呢？，因为我们约会的目的有两个，一个是进诺，一个是转场，而在吸引阶段完成之前。

你这两点都是做不到的，你一旦约会做不到这两点的话，那其实就不能算做是约会了。，因为在没有结束吸引阶段的时候，你就是处在一个追人家的这样一种位置上。，那么这个阶段你的社交价值还没有完全去呈现出来。

所以说就会相对来说要低于女生的社交价值。，而只有经过了吸引阶段，到了这个有舒适感和联系感这个阶段，你们之间的身份才是平等的。，你吸引了我，我也吸引了你，然后咱们两个才能够以平等的身份来进行交流。

然后来寻求共同点，来展示自己的敏感面，来进行进诺，才能完成一次很好的约会。，那很多人经常会问我，腰约女生的时候需要什么借口，其实不需要什么借口，只要你们到了合适的阶段。

任何一个很一般的借口都能够去把女生约出来。，因为在合适的阶段，它本身就是想跟你出来的是有兴趣见你的。，所以说这个时候，你只需要给它一个很随便、很轻易的理由，它都能够去说服自己来见你。。

所以我们不要在刚认识一个女孩的时候，就试图把它约出来跟它见面，一定要经过了这个戏影的阶段，让它对你产生兴趣的之后，然后再建立一定的舒适感。，那么这个时候来约会就会显得非常的自然了。，那么在腰约中。

还有一种情况容易出现的就是腰约时间的错，很多人会放一个错误一开始就打电话，对吧？直接问，明天有空出来玩吗？，对吧，这就会让女生觉得比较堂突。，那么我们什么时候来腰约比较好呢？最好的就是聊当。

比较有興奋点的时候就顺便来腰约一下。，对吧？其实腰约呢相当于是一个服从性的测试，女生给了你足够的兴趣指标，你才能够去发出这样的服从性测试，包括我们后续的去跟女生牵手、接紋。

都是要在这个两个人兴趣点比较高的时候来进行的。，比如说你可以跟你说，我有一个表姐，刚从国外读书回来，然后现在也很多年没见了，然后那个时候是从小玩到大的好朋友。，正好呢，她现在回来过生日。

不打算给她挑剑生日礼物。，然后明天呢，你来帮我挑一下呗，我对你还有不太了解。，那么你用这样的方式去约女生的话，女人一般情况下就很难去拒绝你。，就是到底是什么呢？就是越不像约会的约会。

其实她反而越是好的约会，就是越不像借口的借口呢，才是一个非常好的借口。，那么当你展示了一定的价值，同时又勾挂了这样一个背景的话，然后同时呢又跟女生拒有一定的舒适感和联系感。，那么这个时候。

你去这样的去腰院女生基本上就会非常容易成功。，如果她拒绝的呢，那说明她是真的有事情，你就再换个时间就好了。，那其实关键呢就在于这个原理，大家我们大家一定要能够理解这个行为背后的潜在的寒宜。。

很多人都是习惯性的，一伤就想给女生送东西、买东西，对吧？这些都是你推一女生的一些兴趣指标。，那么你想想，你随随便便就给一个女生这样的兴趣指标，会说明什么呢？，那就说明你的兴趣指标是不值钱的。

说明你会很容易对一个女生产生兴趣。，那其实我一直在跟大家强调了一点，就是说，我们要去打造自己的讲险性。，什么意思呢？就是只有女生为我们付出了通过了我们的筛选，我们才能够去讲例给他们，对吧？，他付出了。

你才去给他一个微笑，一个赞美，这才是讲险，而不是他没有药的时候我们就随随便便地去给他。，道理呢也非常的简单，就是无视现金情非间及道嘛，对吧？，所以呢，我们要先去展示自己的价值，聊得开心了。

聊到这个兴奋点了，然后再去顺便腰约，这个东西就问去结本是一样的嘛，要在你们互动的最热烈的时候去顺便来结本，对吧？，是一个感情的自然的奔发的过程，而不是找一个最后的时间点来去刻意地来做这样一件事情。。

很多人男生呢，可能会专门挑这个跟女生来分开的时候对吧，送女孩到楼下来，然后眼看让女生要走了，然后就很慌忙地要去给女孩一个稳。，这个时候女生就会觉得很突兀，他比较难以接受，所以这一点也是我们需要去注意的。

一定要是让这个过程变得非常的自然和流畅。，那么第三点，腰约上的问题呢，就是说很多时候我们腰约的借口都会显得很正实，其实这样是错误的。，比如说你去给女生说，我们出来光王吧，或者说我们出来看电影吧。

这其实是会换起女生非常强烈的那种内心的一个情形。，因为所有的男生，如果他不是很了解这个跟女生互动知道的话，他都会这样去跟女生来说话来跟女生腰约。，那么这样做呢，就会去激发女生的理性，对吧。

他会考虑要不要跟你约会。，其实最好的约会就是像我刚才说的那样，越不像约会的约会呢，反而是好的约会，让女生一天就觉得你是在很刻意地想要追求他。，那其实你可以常用的方法，应该是你想怎么样，然后顺便说。

你能不能配合一起去啊，这样就会很拿程度上去降低你要追求他的感觉，降低你的刻意感。，或者你可以说，要听说什么地方，比较好玩对吧，自己也一直没有过上去，要不要一起过去看看。。

就是这些天起来都不像是约会的接口，反而是一些非常好的接口。，那另外一点就是腰约的内容，最好一定要是你自己擅长的，对吧？，不要说你跟女生一起来做的这件事情呢，你总是表现的很不了解，很陌生，很不熟悉。

没有任何优势，那么不管是从你的心态来说还是你的具体表现上来说，都很难能够去让女生感受到你的魅力。，所以说我们一定要去掌握好自己的厨场。

