# 1-260节聊天课：181.一个简单实用的聊天模板

我是夏洛，我不知道大家跟女生聊天的时候是抱着一种怎样的心态啊，可能最开始是觉得，哎，我有时间挺无聊的，然后你也有空，对吧，然后我们就随便聊聊天。，但是呢，随着每次花一点点时间来现，聊着聊着呢。

你就认真了，你就会想，哎，怎样的聊天能让这个女孩喜欢上我呢？，其实聊天他是一种交流的手段，但他并不是交流的目的。那我相信任何事情其实都是有逻辑的，都是可以去相对的总结和归纳的。，如果说要解决单身的问题。

就需要去谈恋爱。那谈恋爱的目的呢，就是为了好好的缺恋爱，为了有招一日呢，可以结婚生小孩。，所以呢，我们人类恋爱结婚的目的就是为了繁殖，那么要达到这个目的呢，那最起码就要见一见这个想要尝试一下的女孩儿。

说了这么多让了这么大一圈，就是想告诉大家，聊天的目的呢就是为了见面。见过面，聊天的目的呢是升级关系。，当然这个不在今天我们要讲的范围之内啊。那么我讲的逻辑也很简单，聊天呢就是为了腰约。

你想要腰约呢就需要去收集女生的信息。，那想要收集女生的信息呢，最起码就要获得女生的信任。那想要获得女生的信任呢你就要吸引这个女生的注意力。那我们就一点一点的抛开来讲。首先靠什么来引起女生的注意力。

当然是靠我们的价值。那女生为什么要听你不断的BBE一对话呢，对吧？肯定是因为你足够优秀，足够信到她的。那么怎么做到优秀呢？，那在聊天这方面呢，你就不能光跟你说哎呀，我有一颗真善美的心哪。

你一定要去发现我。那这些可能是没有用的，对吧？靠的是什么？靠的就是硬性的。你的头像啊，你的个性签名啊，你的朋友圈啊，等等这些。，所以说呢这个地方就记住几个简单的标准就好了。不要有分能量的东西。

然后也不要各种转发链接。对吧，把你的朋友圈当作是一个艺术产，一样来对待就没有错了。，那第二点呢，就是你的开场白，对吧？开场白一个原则就是要引起女生的好奇心。还是一样的道理，对吧？

刚刚说到你要见识好自己的朋友圈，那么现在呢，你就要去利用好女生的朋友圈。，你可以直接去复制一张女生朋友圈你们的照片，然后跟她说哎，我们好像在点见过，对吧？或者没有照片的女生呢，你就问她哎。

你不像其他女生一样，很喜欢发自拍啊，很特别，你有什么讲究吗？或者说呢这女孩发的朋友圈发的很多，那你可以问她。，哎，我觉得世界上没有安全感的人很多啊，但是我觉得你并不是这样的人。对吧？

就通过这样的一些容易引起女生好奇的话语，来去跟她进行开场。那下面我们怎么来获得女生的信任呢？那既然你需要去收集女生的个人信息，那么你就要思考一个问题。，女生凭什么要把这些信息去告诉你呢？那当然就是凭借。

女生对你有一定的信任感。提到信任感呢，大家会可能觉得有点困惑。对吧？我们觉得，跟一个陌生人去见的信任感，那起不需要很久很久。，对吧？其实呢，我可以告诉大家，并不是需要很长时间的。

像我们现在身处这样一个交流成本很低的社会环境里面呢？其实有时候我们很容易去相信一个陌生人，对吧？比如说你可能跟一个没怎么见过面的网友，很容易对她说一些自己很隐私、很私密的话题。对吧？

这是一个很常见的一个现象。，那么怎么让女生来相信我们呢？其实有两个方面，只要你做得还好，那么就ok了。第一个呢，就是态度。就是和女生在就开始认识的阶段啊，一定要让女生觉得你不缺向她这样的女生。

也就是说呢，你不能让女生觉得你是一个没见过女人的人，对吧？天天都找她聊天，然后有事没事就虚恨问暖那样。千万不要这样做。因为这样的话，女生会觉得你比较露。，基本上你的态度呢，应该是这样的。

我跟你聊天是我正好有空，而你的看起来也挺无聊的。对吧？所以你说出口的每一句话，都应该是有这样一个基本意识的。如果说你想说的话不符合这个意识，那么就不要说了。第二点呢，就是聊天的内容上。，高认识的时候呢。

需要提供一些能去延期女生情感共鸣的话题了。就是听完这个故事呢，让女生觉得哎，恨你的感情很一致。比如说讲一点童年的趋势啊，小时候的成长环境啊，等等这些都很容易去跟你说有一些共鸣。，那下面呢。

就要说说去了解女生的一些基本信息了。首先那个信息呢，就是地点，对吧？因为你们后面见面，现在你总要就知道这个女生在什么位置。你要知道女生的作标啊，她上班下班的这个时间啊，地点啊等等啊。。

中午喜欢去什么地方玩啊，这些都应该去在约她之前呢，去让自己心里有数。除了地点呢，时间也是一样的。她平时生活的做西是什么样的啊，什么时候会显下来对吧？你应该在什么时候去跟她聊天，对吧？

约会的时候她一般什么时候有空，对吧？这些都是需要去有所顾及的。，那么要经常在女生比较咸，然后没什么事情的时候去跟她来沟通，这样她能在一个比较好的状态下来跟你沟通，你们之间也能够有更多的交流的内容。。

那除了时间和地点呢，你还要去适能了解一下女生的喜好，对吧？她且那个什么特别的事情，然后有什么事情是没有体验过的，对吧？她在期待点体验一种什么样的事情。，这样的话，你去腰院女生的时候呢，不一定有多出彩。

但是呢，可以选得合理一点，不会去遇到女生的雷区，这样就好了。，那么下面呢就要出说这个腰约了，首先啊，肯定不要直接去来腰院女生了，因为一个没有见过的女生，一个陌生的女孩对吧？

你自己如果说不约个两三次她才出来见你的话，那么其实你自己也会觉得很担心对吧？这个女生很轻易的就跟一个陌生的男人出来见面。，你也会对她存在一些怀疑，所以说不要在意女生最初的这个腰院的拒绝。

但是呢也不能让女生去习惯性的拒绝你，那么我们该怎么办呢？首先呢应该多去进行一些事坦性的腰院。，比如说在这个聊天中呢，去植物一些预期，你可以经常在你们的聊天过程中呢，提到这样一些词汇，对吧？

我们一起啊有机会啊，有时间啊过两天啊等等，就这样很随意的又没有明确的那种，呃，敲定这件事情的这种话语，对吧？，就是通过这样的话呢去给你说植物种预期，你们会见面，让她在潜意室里能够意识到这样一点。。

那么植物预期之后呢，你可以去尝试进行事坦性腰院，比如说最近上映了某个新年影，哎我觉得很有意思啊，我都好久不去看了，哎要不咱们一起去吧？，对吧？或者说呢，哎今天跟朋友啊去了一个很特色的地方喝了几杯。

而且那个地方呢好像另一家还挺近的，有机会带你去做走。，那其实重点呢不是你怎么样去试谈，重点是你能够知道，试谈之后对方的这个反应，如果说反应还不错的话呢，那么就可以去敲定了这次见面的时间和地点了。。

如果反应不好的话呢，也可以去当做一个玩笑来化解掉，然后我们重新来进行植物期，重新来进行尝试腰院。，那么试谈性腰院已经进行过之后呢，我们就可以去正式的腰院女生了。，比如说你可以选择提前一天去跟你说说。

哎明天我们下了班一起去做什么什么吧？或者说，哎明天周末我们一起去什么地方一起走走吧？对吧？这样的腰院就是一个非常正常的，然后非常自然的，然后也不假如一样女生接受的这样一种腰院。，好了。

今天的内容呢就先给大家讲到这里。