# 1-260节聊天课：203.这样聊微信，最容易让女生喜欢上你

Hello大家好，我是你们的小鱼老师，本期节目继续为大家分享一些非常使用的聊天技巧，其实男生跟女生聊天一般都逃避不了这五大话题，今天我就把这五大话题总结出来分享给大家，并且告诉你如何去切换话题。

明白了这五大话题聊天的时候再也不用担心无话可说了，不管我们跟妹子聊得很长很多，但是我们聊的话题无非就是这五大类，究竟是哪五大类呢？，第一类是基本信息的交换，在这里我提示大家千万记住要先说自己再去问别人。

第二类是表达对妹子的感受，比如说我觉得你跟我一样像个吃祸，第三类是有趣的第三方话题比如星座旅行美食和宠物，第四类是调情，比如你可以这样说，你长得像我的梦中情人，你现在在睡觉，小心我从你衣柜里爬出来。

第五类就是随机的对话，比如说今天吃的什么，今天去哪里见身，要记住一定要先说自己的情况再去问对方，以上就是聊天的时候基本上会聊到的无类话题，那么在这五大类里你会发现有两类话题偏向于提问的，有点无聊。

第一个就是基本信息的交换，第二个就是随机的对话，因此剩下的三个话题女生会比较感兴趣，但是这两类无聊的话题我们也很感兴趣，但有不得不了对不对，那男生怎么去了好这两类话题让聊天变得不会更无聊呢。

今天小余老实跟大家说一说，这两人聊天要互相了解一下对方的信息，所以基本信息交换或者随机对话在聊天当中出现也是可以的，但是什么时候说出来就很重要了，在聊天当中女人会把聊天订一为无聊或者有趣的责任都指向你。

她会觉得你是你再让你们的聊天变得无聊或者有趣，那女生觉得无聊的时候女生是不会去想我要去切断这个无聊的话题，她是不会想这个的，又或者说这个话题有趣女生她不会主动告诉你，她还想再多聊一会儿。

女生会在前一时当中把主导全交给你，所以切换话题的责任都在男人的身上，是不是觉得有点苦逼啊，但是没办法男人在社会中的角色，就是她的角色定位就是这样的，在和女生聊天的时候她是来把控聊天的走向。

所以说有没有去这个责任都在男生身上，所以在这里建议大家呢，可以在有趣的话题当中去穿插无聊的话题，来把这个话题评衡一下，不会让这个气氛偏向于一种极端，那女生也比较容易接受。

这个呢就是基本信息交换和随机对话的正确聊天方式，打个比方，比如你聊完了有趣的星座或者宠无话题，然后就可以问她你是哪里人，就这样有趣的话题和无聊的话题穿插在一起。

这样呢你就可以一方面让女生觉得还不错和你聊天很开心，另一方面呢你又能得到她的一些很基本的信息，不会让她觉得你是在查户口，今天小鱼老师教给大家这个小技巧，我觉得是非常实用而且很容易上手的。

所以还是希望大家要去实践，我还是那句话，听了再多的课程你学习了再多恋爱的技巧，如果你不去实践你是没有办法进步的，你也是没有办法找到自己亲爱的女朋友的对不对，接下来呢跟大家再说说这个朋友圈是建设吧。

因为现在都是网络社交时代，朋友圈建设就是最好的名片，能让对方快速地了解你，给大家提击点最基本的要求，一你的朋友圈的照片大多数经过，PS处理让画面变得更精致了吗，二你的朋友圈的第三方练接。

和你的生活有直接关系吗，如果没有请删除，三你的朋友圈的照片接地气吗，什么是地气呢就是你的生活状态，没有人天生就是神，也没有人天天都精彩，来点最简单的吃喝玩乐吧，但普通的吃喝玩乐，也是需要没感的。

这就需要你的背景有所修饰，在这个世界上呢，虽然说你不是为了谁而活，所以呢在朋友圈里的展示，是你的个性和特色性，个性是你的为人厨师的方式，特色性是你的特长，你的人生经历你现在的自己，但你和别人互动的时候。

依然会出现分析，那是因为世界上没有，两个完全稳合的两个人，我们要告诉他们的是，我正是不同的存在，而我们还可以在一起，那是因为求同存意，那是因为爱对不对，好了今天的节目，小雨老师就跟大家聊到这里。

当然如果想知道，更多的聊天技巧，如果想知道，更多追女孩的技巧，微信公众号以兰搜索小路情感难事，关注以后回复数字998，天心的手机号和微信号，小雨老师的私人助理会练习到你，送你免费的恋爱聊天密集。

我们下期再见了，拜拜