# 1-260节聊天课：42.礼物送的好，撩妹没烦恼

哈喽大家好我是夏洛，这里是了美聊天大师的第42节课，今天这节课我们来讲一讲该怎样去给女生来送礼物，很多时候对于很多男生来说，跟一个女孩接触没多久，觉得心里面很喜欢她。

所以就会产生一种非常强的想要送她礼物的一种冲动，这个时候就出现了几个问题，比如说对于一部分男生来说不知道该去送什么，那么对于另外一部分男生来说，他们不知道该在当前这个关系的阶段去送什么礼物。

总是送得很贵重 很有压力，让女生不敢去接 对不对，那么你有没有想过，如果你们只是永远停留在朋友的关系，你还是否愿意送这个礼物，你怕不怕她只是把你当作的提款机，只剩你的礼物。

但是能够只把你当朋友觉得你是纯粹的人傻 钱多，不要 白不要，那么有很多男生跟我学习过之后就跟我说，哎呀 自己过去太傻了 对吧，给女孩送了很多过程的礼物，自己都舍不得花钱。

但是呢 却给女生很大方 买很贵重的东西，早知道还不如给自己投资 把自己弄好 对吧，提升自己的价值呢，哎 那今天咱们就来彻底的解决这样一个难题，首先我们要去了解，女生当然是天生喜欢浪漫的动物。

对不对 她喜欢惊喜 喜欢礼物 喜欢被重视，那么你可以随便问一个女生的女生，她喜欢什么样的男生，她肯定会说有感觉的 对不对，那其实说的这种感觉，那么跟女生收到礼物 收到惊喜 收到浪漫的心情是一样的。

就算那些看起来精明干涨的女枪人，她也是渴望浪漫的，因为除去事业的成功呢，她依然是一个女人，那么关于给女生送礼 应该分两种情况，一种呢 就是两个人的关系挺一般的，对吧 那其实就不适合去送礼物的。

那么所谓的一般就是说你们只是普通朋友，对不对 她不会跟你去分享她的喜怒哀乐，你不处动找她呢 她也不会来找你，哪怕你们是约过会 吃过饭呢，也总是觉得她好像对你聚支于欠礼之外，然后你们的感情呢。

也没有什么任何的温存的感觉，比如说她从来不处动约你，然后呢 你们连手也没有签过，或者说呢 你签她的时候，她会把你的手甩开，然后也不认识你去碰触她，那在后者说 不管你约她多少次，她都不愿意跟你出来。

那么只要你遇到这样类似的情况呢，你就说明女生在心里只把你当作朋友而已，也就紧急而已了，所以这种情况下就真的不用再去送礼物了，对不对，如果一个女生对你也兴趣不大，那么其实你送了礼物，也不会有改观 对吧。

而且你送了贵重的呢，她只会觉得你是想要通过礼物去躺好她，去收买她 让她可怜你试试你一点爱，那话说会来 你送的不贵重的，她又会觉得追求我的人这么多 送礼物的人也很多，那就很正常 不过了 对不对。

所以的 如果你和女生关系非常一般的话，那么就不要去送给她礼物了 对不对，那么什么时候去适合送礼物呢，那就是你们有这样一种很爱媚的感觉的时候，爱才可以去送礼物，两个人互动的 非常好。

每天都可以会不用自属地去顾那联系一下，无意的联系呢 呈一种规律了，对吧 两个人心里每次遮着的，甜蜜蜜的 经常想在一块 对不对，那这样的情况 那你去送我礼物，那就是紧上天花了 对不对。

而且如果说你们已经关系很棒了，那么对于李声来说最好的礼物是什么，就是你的出现 你的陪伴，所以你可以就提前约她出的爱，精神准备一场约会 爱去一个什么美好的地方去玩耍一下，爱这是非常棒的。

那么总体上来说呢 礼物的选择，还是要送的贵 不如送的巧，李轻情义中 这才是最重要的，那比如说你可以送这样的一些礼物 对吧，只能投席所好 而且还有一定的预议，比如说女生喜欢花装 哎 你可以送她一支口红。

比如说给大家推荐一个叫剩多兰的口红，对吧 这大概是几百块钱的这个价位里面，得一个小脚者了，土袋嘴唇上呢 颜色很漂亮，而且很香甜的感觉，女生会比较喜欢，再比如说 哎 你可以去送给女生一套可爱的杯子。

对不对 杯子什么意思 就是，她是有预议的 我可以照顾你一杯子，而且如果你想送的更完美的 可以军动一套，对吧 带一个小偷爬儿，再有一个小汤时，这搭配在一起 摆在一个很好看的桌部上。

一拍照片 爱女生觉得很好看 很喜欢，这就很暂了，所以说呢 重要的并不是礼物本身，而是送礼物的人 是谁 这个 才是最关键的，好 那今天这节课呢 就先给大家讲到这里。

我们下次课程再见 我是下路 拜拜