# 1-260节聊天课：夏洛强势回归，首战给兄弟们最强撩妹技

已经见人了吗，已经在新的兄弟们可以帮我在直播家里，这个直播家我帮了能不能留言啊，可以帮我说句话帮我打一个数字一一啊什么的都可以，啊告诉能看到，能听到我这话就行，我第一次通过这个小通者直播。

不知道这个情况怎么样，可以是吧，可以是可以待好他没人啊，三文字，等会儿再讲，三点，时间差不多了，请简单单，可以等我们先洗脉聊会吧，先能能查，聊五分钟看看一会儿，很惨什么意思，这样播不行吗，很平怎么玩。

对啊你帮我挑挑呗，你找人播吧，这么麻烦我想想我看我怎么办，怎么说我手持吧，这样是不是OK，这样可以吧，那我的手持吧，那我手持吧，那我手持吧，那我手持吧，那我手持吧，我手持吧，好那我直接开始讲吧。

直播间这个简简单单的兄弟，我端文给专门给你讲一点，首先咱们从来讲咱们讲这个，赞美女生这个点，咱们今天主要都是聊聊，怎么去跟女孩子互动啊，聊天啊，沟通啊，这期间这过程中需要注意的一些点，和一些方法技巧。

咱们首先就来说这个赞美这事啊，很多兄弟对赞美实际上是有一个物区的，就是觉得什么呢，觉得我赞美女孩能让女孩开心能让女孩高兴，这是好事，是吧好事我都给她做到底，我就没完美了的赞美，是吧成天去赞美。

有机会的赞美，但是你发现你对她的赞美，你赞美这赞美这女孩是不理你了，对你态度越来越冷暗了，是吧那这是为什么，为什么你的赞美，没有打到你一想的上午，因为首先啊你没有搞清楚你赞美女生的一个目的是什么。

啊你赞美女孩子的目的是什么，就是去让她自己觉得自己有被重视，啊她觉得在情感上在心里上能够有一种满足，对不对，这是你赞美她的一个目的，但是很多时候为什么你的赞美没有起到这样的效果呢。

那首先最重要的有点就是什么，就是你赞美的太过评用太过评诞，太过简单化，对不对你比如说你的赞美就是，啊你很漂亮啊你很可爱啊你很美丽，那这样的赞美肯定是不OK的，对吧这样的赞美女生完全感受不到你有重视她。

对吧她听到之后只会觉得什么，只会觉得你是在接近她，啊在讨好她啊在想要去有求一个她，对不对或者说想要去跟她取得某种关系啊，想要去搞她等等她只会有这种感觉你知道吗，她不会觉得她真的有被重视了。

所以说这是我们需要是注意的第一个点，就是怎么解决你的赞美无效的问题，就是你要学习干嘛，你要学习对女生亲心一种，侧面的赞美对不对，那什么叫侧面的赞美，你比如说你是赞美她的一些身外之物。

这对赞侧面的赞美对吧，你赞美她的亲人啊她的朋友啊，对吧然后你赞美她读的书啊，她去过的地方都可以对不对，因为这个就是一种什么，一种社会认识的一个作用对不对，你不需要直接去夸展她，你去夸展她的这些东西对吧。

你去夸展她的朋友啊，严直很高也好啊，能力很强也好啊，对吧后来说你夸展她的书，她读的书很有思想啊，她喜欢她作者还有彩华啊，还有魅力啊，或者说你夸展她什么啊，你夸展她去的地方都很有情调等等。

那这些呢你其实都是在夸她，你现在夸她有品位，你在夸她有自己的社交圈，你夸她有很好的一个社交能力，对吧这些都是在夸她，对不对这些都是去，能够去通过侧面的是在美她的一种方式，通过任何方式你能够去给女生一种。

让她觉得我有被重视，我有被你再意到对吧，我们一定要注意什么，就是你在美女生的非常重要的一点，就是你要去体察她的很多细节，什么意思，就举个简单的例子，就比如说咱们小时候对吧，我们可能换那个新的发型啊。

然后我们去穿那一双半包，妈妈给买了一个新鞋子对不对，这个时候你来到校囊里面，如果说有哪一个小朋友，哪一个同学，所以先发现你的变化了对不对，夸展你去，说哎你换发型了，这发现很酷，那我说又。

就是穿那双新鞋这鞋的不嫌疑，对不对你这个时候听到这话的时候，你都会觉得什么，你都会首先虽然有一点小害羞，但是你内心里面还会觉得什么，还是觉得很开心对不对，而且同时的你会对这个帅心，发现你变化的人。

你会对她有什么样的感觉，你会对她，就你必须要说为什么，你必须要去能够去体察到女生，她身上也好，她去她的周围也好，发生了一些变化，一些小细节，你才能够去，更好的去满足女生被重视，那种心理对不对。

因为你不能说，那你像其他的男孩子一样，说我想不到那么多，我就会看女孩漂亮，好看，我看了很多学生都是这样，就是我觉得，可能让你去夸奖拍的一些细节，夸奖拍的一些变化，其实不难，但是对于很多男生。

那时候这个思维，就转过来包，就非常困难，就只会想到一些简单的方式，语言组就能力特别长，这个是大家非常需要去学习和提高了一点，对不对，你要发现你跟身上一些很细节的变化，然后你去赞美这些东西。

哈财伙觉得你是有重视他的，对你不能说，你口罗声音说什么，说你对人家有心学好，你对人家喜欢也好，结果人家站里跟踪着问，我有一种变化，然后你什么都看不出来，对吧，那你说你那个喜欢。

跟那个住的水的猪肉有什么区别的，什么叫水分太大了，那么赞美还容易出现你的一个问题是什么，就是说你在赞美女孩子的生活，你不可避免的会出现一个情况，什么情况，就是你不可避免的会同时给他一种感觉，叫做什么。

就是你有在想要刻意地去接近他，你对他是有需求的对吧，你希望通过你的赞美你的夸家，换来他对你的一种关注，换来他对你的一种好感，对不对，那么这个就是你不可避免的，或去传达给女生那种状态和感受。

那么当女生有的赞赌感受之后，对吧，他就不会觉得你是单纯的，是想要去让他觉得被重视，对不对，那么他的这个体验就反而不好了，对不对，因为人都是喜欢，是吗，喜欢我，我能够自有自在的对吧。

而不是说你通过你的一赞美，就可以写破我，就可以作为条件让我也去关注你，让我也去喜欢你，对不对，这个让的感觉是每个人都不喜欢的，所以说我们在赞美圈的时候，你要避免给他一种这样的感觉，那怎么避免。

那么有一种看，那种方式就是什么，就是你通过一种开玩笑的口味，去赞美女生对吧，去给他一种，一种搞不清楚，你是不是真的在美他，对吧，还是在假的在美他这样一种感觉，那首先你当你用一种开玩笑的方式。

去赞美他的时候，你能够制造一种比较愉悦的一个分类，对吧，这个是非常重要的，那么当一个女生他处在一个愉悦的分类的时候，他就不会群那么紧张，神经那么崩紧，那么小心翼翼的去考虑这个人，被神经在美我了，对不对。

你想你跟朋友在一起是不是也是这样的，对吧，如果你一上来，就这样的他整个是，快凶力你真牛鼻，你真厉害，你哪方面能力真强，对吧，那就显得很假，很刻意对不对，但是你如果是你，搬开玩笑的去说，是吧。

那对对方就不会有这种，去怀疑你的动机的什么一个问题，对不对，他这会更加容易轻松的去接受你的赞美，那么再有点，当你能够去一种开玩笑的方式，去赞美女孩子的时候，还有一个什么效果，就是说你去赞美她。

哎我跟举例子比如说，你喜欢的这个女孩，是吧，看了一个口吧，你可以怎么去垮点她的，你可以跟她说，哎换发型了，这个发型真的很适合你，你现在特别有这种女王的气质，不信你自己招到劲的，特别像那个。

世责王里面的心吧，对吧，这个就是一种开玩笑，对不对，你看你通过一种开玩笑呢，就让女生，没有办法去判断，你是真的去赞美她，还是去赞美她，开玩笑是在假的赞美她，那么也就去消解到吧。

这样说你对于她的一个需求感，对吧，哎，那么这个时候，你就能够去，给她一种很好的，一种情绪体验，很余的一种分类，那么这个时候，你的赞美，才是能够配合的更加有效的，这是关于赞美的两个点，啊，还是没有人啊。

还是没有人啊，OK，那咱们再玩玩讲点啊，咱们再玩讲点点是什么呢，咱们接着说，有很多身的制作品，跟女生聊天，聊不下去，有一个很严重的问题就是什么，就是你不亲手自己，跟女生聊天的目的，和动机是什么。

你不知道自己聊天是为了什么，然后也不知道聊天的，终点是哪，那把什么样的效果，你完全被我看一眼，那是出现一个什么情况，就是我，想起来我就聊，对吧，我没事干了，我不了了，是吧，我今天下班早了，我就拿出手机。

我就是打开窗口，我又跟你说不了，是吧，能聊多久，能让女生多说一句话，我就多开心，多爽一会儿，这也肯定不行，这就会出现什么，你就会开心什么，没话找话，就开始干了，对吧，那这里是你，当然会觉得话题不够用。

对不对，你一个话题就聊一句话，那这个话题肯定永远不会够用的，对不对，所以说你不要去没话找话，再去干了，对吧，会让女生体验非常地不好，还有点就什么，还有一点就很多宣布，可能有一个误区，就是觉得说。

我跟女生聊天，聊得特别好的话，能让女生就名义上我，那可能吗，不可能啊，对不对，除非这女生她很幼稚，对吧，不然怎么可能说，你了解去天，了解去微信，就对你弥脸上，就不行了，对吧，那你不现实，对不对。

所以说咱们第一要避免什么，第一要避免，为了无聊，为了排解寂寞的生活，为了排解空区去没有，为了让女生全聊天，另外一个不要说，我一定要很很地，把这个女生吸引住，然后去跟她聊天，这样也不OK，对吧。

你要搞这说你聊天的目的是什么，聊天的目的是什么，聊天的目的，很简单对吧，就是给女生，那种基本的安全感，让女生对你有一个基本的了解，然后就可以去教约她了，对不对，你真正的关系升级，要通过见面才能够成。

对不对，你通过见面相处，对吧，去提升你们的关系，让人家视影跟你用更积密的状态来相处，对吧，你手一签，坚异老，是吧，嘴而一签，这是一个正式的路数，你不能说，我只在聊天，我然后我都不考虑见面的时候。

我都把我聊天，我聊得属生活热的，你又能怎么样呢，对不对，不可能因为你为现在聊穿了的好，聊得没完没聊，天天护道完，一聊好几个小时，就女生就因为这个，就哭着好像嫁给你了，就要给你生好的，这不可能对不对。

所以说你要搞清楚，你聊天那几点是，让你们约会去做一个铺脸，所以为什么我跟很多男生去强调，你要正式自己的这个，朋友穿了一个减确对不对，朋友穿是一个很重要的一个展示你自己，一个窗口，对吧。

你不需要搞得这么精实，这么完美，你只是说，你把别人进半年那个情况，你去展示出来，对吧，让你身上看到，你是有自己生活的，对吧，你像我样，虽然我不好看，但是我好歹也会放级上照片，对吧，这小男人。

他觉得我是一个实实在带一个真实的一个人，然后聊天的时候呢，刚接触上对吧，简单的说出情况，就OK了，对吧，这个时候你去让女生跟你去见面，这并不是一件很困难的事情，对吧，没有必要去，再前期就聊那么多。

所以说，这是一个大家要解决的一个问题，那么还有一个问题就是什么，还有一个问题就是很多兄弟，聊天，把聊天搞得很复杂，你要想，聊天，聊天这个，这个磁儿他本身就是应该非常轻松，非常随意，非常自在的一个事。

对吧，他就是一个很及时的，很当下的一个反馈，但是很多时候你去干嘛，你是把聊天当下，是一个很重要的一个事，对吧，你就生他自己说的不够多，生他自己说的不够精彩，是吧，然后让女生不回复你，然后你就干嘛。

他是一大半一大半的反，是吧，给你生发交的，一次说好几个事，结果你看到结果什么，你看到结果是反而女生，跟不原因回复你了，好你拿走吧，那为什么会说这样的情况，就是你要想的，其实当你在点。

他发很多很多信息的时候，其实你对他造成了一个什么，一个很大的一个焦虑和压力对不对，你想一个女生，我看到那么多信息，我第一时间会觉得，我没看懂他想说什么，对吧，他比能说的很多点，我到底是。

我要对哪个点去对他，就行，我回复就行了对不对，这对他说是一种负担，是种焦虑，所以说，他当然会简单的回复你几个字，然后你看到他简单回复几个字，但是你自己说很多，然后你就会觉得很不爽，对吧你会觉得很累。

你觉得了不动，你觉得很不平衡对不对，那你就很难受，对吧你这完全就是自逃苦吃对不对，所以说一定要学会什么，让聊天变得简单，简单是什么意思，首先聊天的逻辑要简单，你不要说的那个意思，很复杂。

不要一般听不懂你的逻辑什么，第二天你的信息要简单，你不能说你说的这个事，时间里面有九个人都不知道，对吧那女生也没有办法去跟你聊，还有就是语气要简单对吧，你不能说跟那种语气好像就是，女生如果不回你。

就会怎样怎样对吧，对不对，你不跟我聊天，你不跟我交往你不跟我互动，你就吃亏的或者怎样，你不要用这种很沉重的语气，很有压迫性的语气，去跟你说来沟通和互动，一定要很简单的对吧，因为你想聊天看本身。

就是一个很轻松的事情，对不对，你必须做到什么，让女生回复你的信息的时候，是没有压力的，没有复担的，让她觉得她不认动脑就可以回复你，这个才是一个好的聊天的一个状态，你一定要学会去换卫思考这一点。

就是当你自己给女生发的消息，你自己想想你做为一个女生在怎么换，如果你这一刻觉得，不行，我都想，我都要想，这个话我该怎么回，那这个时候女生就不更不可能换点了，对不对，那么还是还有点，你很好理解对吧。

你比如说你的一个，昨天不怎么联系的一个朋友，对吧，突然就找上你了，突然给你每天说很多话，突然跟你过去这几年我自己干嘛干嘛干嘛了，接上一对，然后又问你这几年干嘛干嘛干嘛，又接上一对，然后之后呢。

又说要请你吃饭，又说要跟你先面，又说要跟你干嘛，对吧，接受你会怎么想，你会不会觉得，这有压力啊，是吧，这个人什么意思，他甚至想看，他马上想害我，想坑我，是吧，或者是想对我身边的人，有做企图，是不是。

你看你心里也会有这么一种交流，你和怀疑，那么突然的起点在里面上也是一样，对吧，当你说很多很复杂的话，你尊重回去，是在想，这个男人是什么意思，他被神经病过，发这么多的对不对，当他去产生这样的一个疑略和坑。

或者是在想，这个男人是什么意思，他被神经病过发这么多的对不对，当他去产生这样的一个疑略和坑，或者是在想，好不好，讲这么半天就五个人，我都没有信心了，我准备到此结束了，我之前讲了，那个。

去国家里面的身体有没有什么问题，可以跟我聊点，要没事没事的，我就散播了，然后大家，可以提问啊，当然同时你也可以去干嘛，可以在这个，被信公路号里面，就是小路情点先生，在这个小路性点先生里面。

就回复咱们的这个，一个观灯字，叫做零零一，就是南波万的意思，对吧，你回复一个零零一，我会送你，我为你总结了这个，了美聊天密集，又来一个，很容易，怎么变得优默一点，你看我这一天也在，给我的学员讲那个事。

我相信你出个题，咱们来互动一下，就比如说，咱们比如说很多用户，可能是学生朋友对不对，咱们就说学生，我就给你一个问题，就是今天考试考杂了，你怎么跟你说这个事，怎么说的优默一点，怎么说的好玩的，你先想想。

够私下，按摩打案发的屏幕上，好吧，然后以后我们来点屏，我来教你用什么样的邏輯，让自己优默一点，为什么，你跟妹子会同意腰圆后又去觉，他为什么不能去觉，对不对你跟朋友远远吃饭，你也不一定每次都复约嘛。

对不对，那连时有什么情况，那难道你就一定要去，去搭去复约嘛，对不对，那肯定会有很多变化，需要去处理，对不对，你不能去把这个当作，是一种硬性要求，就是女生答案来，就必须来，不来一个很生气。

反正男生性能有两种，要么很生气，觉得自己不尊重，对不对，就是你自尊心太强了，在你说明什么，说明你还是对你，就是去虚属感太强，所以你才那么在乎他拒绝你，他有一种男生就是什么的，就是一下就自卑了，就失望了。

就觉得没戏了，你真的不愿意跟我出来，没戏看不上我，不追了，这这样的心态都不好，都不好，你能清楚吧，他同意你腰又不去，就是一件很同乎，通通的你的事，不要去把它很放大的话，当成是一种很严重的一个事情，处理。

这是你自己的一个派对的问题，他这次不同意你再一起去约他，不就好了吗，对不对，这个机会还是有很多，对吧，你不能是这次拒绝来好下次，我就明天我又约，他还是只有在约，对吧，你不能用一种堵气的方式来形变对。

对吧，你要实际上去与他的情绪，看了一个舒适感，是不是有，对不对，你要让他实众感到，跟你在一起聊天也好相处一好，口痛也好，是比较轻松的，比较愚悦的，他才有更多的可能和机会去寄一步，跟你沟通，对吧。

再去有更多的机会跟你在面，跟你相处，对不对，这是你你要是保证的一个基本点，今天朋友介绍了一个女孩，这个怎么互动呢，刚介绍到女生，你就基本聊信西本，对吧，你聊他们这个东西，你这个问题开大量，我怎么跟你说。

比如说，整单单对吧，你上来开场玩意，对吧，你要有一个自己的一个心理路径是什么，对吧，你不能说，哎呀我下班了，哎呀，还要加班还要很累，很烦躁啊，肚子很饿，你不能以上的跟你们，还老聊这些对吧，很多男生就是。

完全没有概念，你一开始跟你说，你要听你至少你要懂得什么，你自己要去，是当你展示你自己对不对，你至少自己先列出了几点，我对吧，我这个人，我有什么擅长的，我是喜欢大球会运动，对吧，我懂运动，还说我比较稳义。

对吧，我对于电影什么音乐，这些伙伴比较爱好对吧，你得想想自己你上诚什么，然后你把这个话题帮你，上诚的东西上去引导对吧，这是一个机根点，咱一下，你要搞清楚，女生她愿意跟你聊的是什么。

你一定找到人能够让女生接话的点，对吧，你不能说，有的我家有的男生什么，是要去分享对吧，但有的男生去分享就是什么，就是说我随便拍一东西，直接就问你声，好看不，这个不叫分享，这个就是很刻意在没话找话。

你知道吗，就分享一定是，首先你自己是很轻松很随意的，对吧，就是你自己真的对这个东西，觉得很棒，很好，给你用什么样的感觉对吧，你才去给你说分享，然后进一步，你要把你的感受去表达出来，对吧。

你不能就说这个东西真好看，真兴奋，真有意境，你说你有意境去给你说，他很虚，你很难让女生去能够感受的，他怎么去给你想要活动对吧，你可以说什么，这个东西很酷，让我觉得好像打到人生边疯，对吧，通俗的语言。

去给你说活动，他可能会能够理解你，对吧，能够给你聊起来，又考杂了，又考杂了，你觉得这是，这是幽默吗，你看，很简单一个例子，对吧，就比如说，就是一个很普通的聊天，你明明就分享，我今天特别能理解你。

下面考去的感觉，考的全部会，看着全面考，你就简单地这样去说一下，他其实就是，能够比较轻松，能够去表达这件事情，对不对，你其实就是要知道，一种冲突嘛，或者是在这几个例子，比如说我跟你设这个前景。

比如说你今天中午吃了一个菜，特别难吃，你怎么去给你吃的长言，来来去讲的好玩，又默一点，对不对，你可以去想，对吧，一样的道理，你还是像吃这样的那种冲突，知道某种矛盾的东西，对吧，你比如说。

今天就我去那边饭，我真心不管公围，对吧，那个做菜师傅，我过去家里面可能是，今天的某些重大的事故，比如说，被弹丁猫啊什么的，去吧，你的类似这样的，你去通过你的想象，也好啊，通过你的一种表达也好。

去制造出一种矛盾来，制造出一种冲突来，去吧，他才能够去让这个时间，听起来变的，不那么平淡，不那么无聊，对不对，那些年，我喜欢那女孩，喜欢说，另外一个男的怎么怎么好，我该怎么回复她，她跟你说。

另外一个男的怎么怎么好，这男的跟她什么关系呢，你得搞清楚她的动机，对吧，她是真的跟你说，觉得这个男的好啊，还是说想刺激自己的年，让你也对她好点，你得搞清楚她们边的关系，和你们现在关系，是什么情况，好吗。

我能打贼的某种想知道，我好像不能打贼，女孩聊天好冷淡，女孩聊天冷淡啊，80%的原因都在你身上，都在男生身上，这是结对的，跟进我我我我，了解到我喜欢的情况来看的话，因为很多时候确实，你们说的那个话吧。

那个你别说女生的，畜生都不知道该怎么回，如果是看男朋友，那我该打败，那你该打败，一个女生跟你分享她男朋友对你好，那你可以咱们想想，她为什么要去这么跟你说，那我会就是把你当哥们来的，把你当好朋友了。

跟你去分享她的识域，跟你去分享她的这种成，这种幸福感对吧，那你肯定要干嘛，你作为她的朋友，之外，你不管你内心是对她什么态度，你就想接之后就是追谈，想把她抢我了，还是想干嘛，对吧，她改叠了幸福感的。

那开心的时候你只想要干嘛，你要认同她对不对，这就是一个最基本的一个逻辑，不行我太说打击了，我这个是和视频直播，能看我，好不好，有问题，有问题记得去在微信里，你要搜索并且关注我的微信公罗号。

叫小路情感三手，我包有没有通决帮我打一下出来，关注之后你回复一个数字，回复一个001，可以联取，联取我为大家总觉得20000米级，我们不是人吗，人家太少了兄弟，兄弟有啥赶紧问，反正人少。

我也就不八八讲了，没有什么特别大的意义，咱们坚冤少，咱们就来点思教的感觉，来到自己的情况，打把卖，主要我们都是单身看的，你不单身也得看我，你不要以为托当的就可以不看我了，还中是还。

你不看我的话你即使托当了，你那个爱情也长久不了，你还是容易出问题，知道吗，其实很多男生同学觉得什么，就觉得我吹到女生就这个，必须供余意了，我这事就大同告场都圆满了，其实不是，这个东西它不是赛讨。

它是一个没有重点的，你任何时候，你不把自己跟异性的这种沟通，交流方式去整明白了，那你还是会出问题，对吧，只要出问题关系就会结束，关系结束了，你之前为这个关系付出的努力，其实又没有什么。

你这个关系就会结束，那关系结束了，你之前为这个关系付出的努力，其实又没有什么意义了，对不对，原味的出演员员，越不出来，你跟人家聊得怎么样啊，约几次你就愿意就出演员，愿女生你首先你干嘛。

你你按着女生的爱好来源，你不能自己想干嘛，就去约人家干嘛，对吧，或者什么结束，你自己的擅长就数，对吧，你现在有男生进入，我稍微懂点，啪啡我会什么拉个花什么的，你跟你说在这个，顺便说对吧，有机会。

带你一起尝尝，尝尝我做的这个东西，是吧，它是个正确的一个路子，门口原味都会出来，啥意思，对了你们分享了吧，分享了一些小的经验指盘，就是这个一年四季啊你知道吗，这个你约女孩，你跟你玩交往，你去尿妹子。

你比我一个，找一个合适的时期，是吧你比如说什么，比如说你要选择年龄底，你开始跟一个妹子，是接触去沟通，那就是一个非常不明智的一个选择，一个非常不明智的一个选择，有什么，因为年龄那段时间节节节太多了。

你想，一开始上蛋，就是原蛋，然后又有春节，春节玩有千人节，对吧，你要在这段时间，你去跟妹子狗风互动的话，你就会很亏一遗，你知道吗，年理意识忙，跟你出来的这个机会，稍微会显得低一点，再要就是说。

假期还要春节，假期还要回家，对吧，那这段时间，你们之前又没有什么狗通，也没法见面，对吧，然后你真的这么多节，你还在处于追求人家的一个状态，对不对，然后你这个这些节，你是不是得给人家，稍微意思意思对吧。

你说你笑上你记吧，也不好，出现了你不给人发生红包，也不合适，所以你就很糾级，然后你还容易，对吧，更多节下的你还容易很受亏损，那么来，就还不一定有什么结果，所以说不要，最好不要什么，不要显得在什么。

11月12月，这段时间去开始，原妹子狗风全了妹子，比较好的时间，就是你等你，肯定之后回来了，三四月份，你再去开始了妹子，对吧，这段时间，除了一个五二点，你就没别的什么了，是吧，五一，这你很难跟。

送你孩儿东西，很难跟爱情，是吧，这个联系上，清零节更联系上，对吧，所以你完全不用单身，需要在这些节日去，送你生理物，去什么意思，等等，没有完全没有这个必要，对吧，送点啥，送个套套，细细，有意思吗。

就玩笑，又是，分手办了，想到今天全部就到这吧，拜拜，这几个群里，我最后在点一遍你的名字，好，感谢又到没完了，感谢精神单单，感谢，那些您感谢，谢谢您的感谢阳光上载，感谢又到没完了，感谢小麦，感谢小麦。

感谢这几位中时的观众，谢谢你们对我这个，视频直播的支持，撒忧纳纳拜拜，这么费简单，可以在她数结束