# 1-260节聊天课：171.如何优雅地吃女生的醋

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，在了妹之条道路上，很多兄弟很容易陷入一个物区，，就是喜欢上一个女孩儿呢，就开始不断的投入，包括呀，金钱，时间，情感等等等等。。

那可是换来的是什么呢？通常来说换来的就是，好人卡。，或者女生说，我对你没有感觉等等。，我知道你们很苦惱，也非常难以理解。，为什么我的付出得不到回报呢？我就认识，哪里做的不好？你可以说出来我改不行吗？。

那好啊，你能够改到这个随意去对女生付出的习惯吗？，其实你并不知道，你在女生的眼里很可能只是一个提款机而已。，这也是最近有很多兄弟，像我来，行球支援的一个原因。，就是，如果来引导女生来投资自己。

那如果您也有这样的疑问的话，那其实我应该恭喜你。，因为你已经知道了一个非常重要的秘密，就是，如果你不能引导女生来投资你的话，，那基本上他是不大可能会爱上你的。，那其实你通过不断的，大规模的投资。

一时半会儿可能吸引导的女生。，但是其实，长久来看，你最终也只能是论为女生的一个提款机而已。，那我简单的做了一个规类呀，容易成为提款机的男人，通常有一下子几类。，第一类呢，就是那种，他要面子的男人。。

这样的男人呢，他就很喜欢表现自己。，从相表现出自己很有钱，很不差钱的态度。，其实有时候呢，就是，打中奶冲胖子。，他们不仅追求这种男人的面子，还追求格调。，那比如说，明明怀疑对方是酒脱呀，茶脱等等。。

那可是为了不去破坏掉这个气氛啊，，既然打掉牙吃往自己的肚子里验。，那第二类哥们呢，就是，明明知道，女生对自己不敢兴趣。，但是还是心单情段的为女生花大钱，给女生买这买那。，男人们面子最重要。。

那第三类男人呢，就是，一些比较喜欢有长就感的男人。，他们在外面花钱的时候呢，最重要呢，就是，看中气氛。，只要对方，稍微的赞美一下你，把你捧一口，给独里面子，那你就吓不来了。，然后就有钱包呢，就空了。。

还有一类男人呢，是追求时尚，喜欢到处游玩。，他们本身对于金钱，就没什么明确的概念。，反正平时就是花钱入流水啊，有钱就是变花。，所以他们在凋妹在谈恋爱的时候，即使手里锁胜无极。，也还是大手大脚的去花钱。。

表现得很傻妥。，那于是呢，很多妹子就会自然而然地把这样的男生锁定为提款机了。，还有一类男人呢，是喜欢给自己家人标签。，比如说，以好男人自取或者说把自己当成一个身实。，我之前遇到的很多学院就是这样。。

他们就觉得，男人嘛，正前给女人花，那是天津低翼的。，那他们这样的传统的大男子主义的思想呢，在加上现在社会，，然后男人赚钱样家，女人负责贸美如花这样的，就是我观念的影响啊。。

这些男人就在对女生不断的花钱这个道路上越现越深。，总之呢，给我的感觉就是现在大部分男生啊，去对女生表达官坏表达爱意的方式，，好像除了花钱就没有别的了。，就在他们的概念里，提到爱，基本上就等于为女生花钱。

，其实就是一个非常错误，非常漏的一种对于爱情的观点。，你这样的付出呢，不仅时间是不对的，而且人也不对。，因为在还没有信到女生的时候呢，你在这种付出，在女生眼里是这种什么行为呢，，这就是一种收买。

一种奇讨，是一种非常不自信的表现。，所以呢，你们吃了个饭，然后你买的单，喝个眼料，你也买的单，打个车了，你还是买的单。，那你们买什么有任何之处，你穿上去买单。，其实如果女生对你有意思的话。

他是不会要求你出出买单的。，因为他担心会给你压力，他担心这样对于你们两个后续感情的发展是不利的。，那如果女孩对你没有意思的话，那你买单那么多又有什么用呢。，所以你应该去想了想，你为什么要出书买单呢？。

为什么要时刻去充当女生的提款机呢？，你真的懂了女生的心思吗？，想人没有，那么我在我的教学当中呢，不断去给大家传播的一种思想，，是要引导女生去给自己进行投资。，这是一个非常重要的概念。。

那么我估计有很多男生可能听到这个概念，他会不理解。，那么我来具体的用通过一些细节，来把这个概念去向大家描述我想。，那么首先从分类上来说，引导女生给自己投资无外乎两种方式，，一种是物质上的。

一种是精神上的。，那在物质上呢，你可以跟女生去调抗一下。，比如说，我请你吃饭了，那你请我喝个眼料呗，，或者你也可以考虑让女生在精神上去及于你更多的投入。，比如说，女生想让你给她买个什么东西，也不是太大。

，就比如说让你买一根水吧，这样一个很小的一个细节。，那其实这个时候，你就可以跟女生说，，想让我给你买水，可以啊，那你叫我上我爸我听听。，这是一种并没有什么恶意的小调抗小玩笑，。

那女生一般来说是不会感感的。，那我再给大家举一个，我自己也去引导女生向我投资的一个例子。，那之前呢，我跟一个女生通过彭欧的聚会认识。，然后聚会之后，我就偶尔发发短信，，然后有一次我就跟她说，。

我说昨天我加班特别晚，明天还要早起，，我怕明天啊，精神状态会不好，，你的生意那么好听，你能不能明天打电话，航我起床了。，那当然，这种事情呢，是要建立在，，对女生有吸引之后才能去做的。。

不然女生会觉得你谁啊，你有病吧。，那我让这个女生第一次叫我起床之后呢，第二天，，我就就给她发信息，，我说哎哟，我妈的，你的声音，我接不了啊，你的声音太好听了，怎么办。，我能不能再无耻地让你。

明天再叫我起床一次。，就一次，好吧。，那到第二天呢，这个女生去又一次的叫我起床，，她又一次这么做了。，那么大家可能觉得我这样做有点，，对女生得盛坚持的感觉可能不太好，，但是其实效果是什么样的呢？。

效果就是，第三天，我没有要求这个女生去含我起床的时候，，她居然早上还处动给我发消息，问我有没有起床。，那补助到这样一个女生对我不价有好感的先号之后呢，，我都直接去打了一个电话给女生，。

我说也没什么事就想听见你的声音，我已经起床了。，你看，其实通过一些小细节，，让女生对你进行投资其实并不难，，那女生第一次叫我起床的时候呢，，她可能是只是，除了好奇，，那当她第二次叫我起床的时候，。

就已经开始，让她去逐渐的养成这样一个习惯，，去对我进行投资了。，所以到第三次，我没有提出一个，，让她叫我起床这个要求的时候呢，，她还是主动发短信给我，，因为她对我已经进行了一些投资，，所以说。

随着一次次的投资呢，，她对这份感情就会更加地去用心，，而且这样的投资她有一个特点，，她本身也算是一种服从性的测试，，而且她的持续周期是比较长的，，会给女生带来一个比较长周期的一个心理上的反应。，那么。

当你跟女生去提出这样一个要求的时候，，她最开始会觉得有点惊讶，，这个男生，她为什么会让我去叫个起床呢，，她会觉得有一点点的心理的小惊喜啊，，类似那种感觉，，而且她这一整晚，。

她会把这个事情当作是一个很重要的事情去做，，因为我也今天就相当于把我第二天的精神状态好不好，，这个事情的取决，全取决于她了，，所以说她会很认真的去看待这件事情，，她会想，，要自己明天一定不能起碗了，。

否则怎么去叫咸别人呢，，所以说她这一整晚都会神经有一个，，千味的一个崩紧的状态，，她会一直在心里面讨论这样一个事情，，这种种的一切都是她对我进行了投资，，那再比如说一个最简单的案例啊，。

不少女生都是喜欢长男生修炼脑，，这个时候那些比较幼稚男生，，然后有一点点傻的男生，，她可能就会，，高官呢去给女生修炼脑了，，就呈现出一副比较贵甜的姿态啊，，那自己投资了很长时间不说的，。

让女生还觉得挺看不清你，，她不会很在意你，对你没有什么特别深的印象，，但是聪明的男生呢，，她可能就会利用这种机会，，稍微去让女生对自己有一点点反向的逃勿，，男生和女生之间还是要讲究这种，，群衡处。

群势的治好，，那比如说女生让你做了一件事，，你就可以要求女生也做一件事，，比如说你跟女生说，，我帮了你有什么好处没有啊，，有没有什么强力啊，，那你要求我喝杯奶茶哦，，当然如果能够求我去那好的那就更棒了。

，这些话呢，，女生可以就像看着笑要去跟女生说，，也不会引起女生的物贵要反抗。，那最后大家要记得的就是，，付出呢是逐步的，是见尽的，，那可能是没有一步到位的，。

这也是很多男生对于营刀女生投资存在的一个物区，，举一个很简单的例子，，比如说在女生和你还不太熟的情况下，，你就要求女生请你吃个饭，，还确实一定要，，那本来呢其实你是想开一个玩笑，。

但是可能结果你一说出来，，给女生那感觉，，他就变成了一个很生硬的要求，，对女生来说他就很围难了，，他就会情合一堪，，所以说在营刀女生对你进行投物的时候，，还要注意这个方式和你的表达。。

好了那这期节目的就先聊到这里。