# 1-260节聊天课：104.开启聊天要选择合适的能量

Hello 大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第104科，今天我们来讲一讲，在认识女生的时候，你应该如何去控制你的这种表达和交流的能量等级，表达的方式是千面万化的，有的人的表达进入纸水。

非常的柔和、非常的清淡，给人一种若有若无的感觉，有的人讲话的时候就刚好相反了，手脚便用口水满天飞，并且很多时候还不会去顾及听众的感受，那么其实当年再去认识一个女生的时候，你的第一句话或者是第一个字。

如果你没有把握好这个能量的等级的话，那么你得到的回应也有很大的差别，我们可以把这个能量等级分为三分，一二三级，一级代表最低的能量等级，也就是你可以用最轻柔的声音，最低调的声线来去说你想说的话。

如说在新闻课呀，或者是在一些其他的安静一点的地方，环境的能量等级十一，那么你也需要用相应的等级能量唯一的这种，说话方式来开场，因为在这样的环境下，不需要你很大声的说话，对方就能够听到你的内容。

如果说你用了很高的能量等级，比如说你说嗨的时候很大声，让其他人也注意到你，因为你会把周围人的目光都吸引到你们身上，那么这就会让女生觉得有很大的事交压力，那么她拒绝你的可能性就会很大。

当你在街上或者是在商场里面，许认识女生的时候，这一时候就可以把能量等级调到二等，这个时候用开小的声音去说话呢，她会听不到，或者是没有意识到你是在跟她讲话，那如果是在酒吧，或者是在比较查到的地方。

你想要学认识女生的话，那么你就需要用很高的能量来开场了，否则的话你特别地低调，就会让人误以为你是一个比较围索的人，在偷偷摸摸做一些事情，那么另外这个能量等级的选择，还要看对方当时所处的这个状态。

比如说一个女生她在思考东西，那么她会走得很慢，这个时候你用特别高的能量的方式，来去跟她说话呢，就显得不太合适了，身反如果说你就是闺蜜，正在聊天聊得很开心，有时候又笑的时候，而你接近的方式就显得很低晨。

很沉温，那么也会对你的出现一种，印象分有负面的影响，所以能控制好能量等级，去说好你的第一句话，是一个很重要的一个关键，OK那下面再说说怎么去把女生节停，那首先，有一点是无用之一的。

就是如果你能够得到一个女生的联系方式，那么一定是这个女生，她能够停下来去跟你溝通，才有可能去留下她的联系方式，她不可能对你没有兴趣的一边向前走，然后一边把号码告诉你，那什么东西能够让她停下脚步呢。

那其实就是你自己走路的节走，你要让她在你的带等下，愿意去跟随你的脚步，放慢，然后最后停下来，所以正确的做法呢，就是在你出现在她面前的第一步的时候，就能够尽量去节停她，让她停止前进，但是如果她没有印则。

停下来，那你可以先陪她走一小段路，然后让你自身的这个脚步，慢慢放慢 逐渐停止，同时带动她，也放慢脚步停下来，那么在大善的时候，还有很重要的一点，就是你要去补捉到回馈的兴趣指标，因为大善的时候。

很多男生都会把所有的注意力，放在自己的身上，忘记了这个互动的节奏，没有留意到对方给你什么的反馈，互动的才本身是具有双向性的，如果只有你自己在策划，整个大善的过程，而她却没有任何参与的话。

那么充其量只能是一种单方面的互动，那好的大善的是，女生也会给你很多的反应，而你呢要从中去挑选到那些，微妙的反应，来去回应她，这样的话互动才能够有一个升级，那都有什么样的微妙的这种兴趣指标呢。

比如说她停下来听你讲话，比如说她去整理一下自己的头发，去注意自己的形象，再比如说她会询问你问题，或者身体有一点威胁的向前靠近你，在开始的时候，刚才说过了你的身体的潮象应该是45度的。

这个脚蹲能够去掩饰掉你的需求感，而且也不会去给女生她来很大的压迫，但是如果你们开始交流的配方开始正面面对你，那么这个时候，你也一定要把你的身体潮向她的正面，这才是一个礼貌的做法，那么下一个要点。

就是你说话时候的态度和用词，是很礼貌很尊重呢，还是比较细续比较挑衅的那种，因为态度情绪是始终贯穿整个，我们跟女生互动的这个过程，尤其是在开始的时候呢，有位重要，首先我们可以想想一下，在我们的生活中。

很多男生都会见到一些陌生的女孩，觉得很喜欢想要去认识，但是大部分男生呢，都只是想想而已就结束了，很少有人会真的去走过去认识女生，所以去搭上这样一种行为呢，其实已经是蠻酷的一种，蠻突现你勇气的一种行为了。

那么在这样一种有勇气的一个状态下，你就应该竟然去用礼貌和尊重的语言来去调解，如果你的态度本身很酷，而你的语言那又很轻调，那么就会变得比较招人讨厌，但是如果你的态度很酷，语言呢很有礼貌。

那么大多数女生都会不想容易接受你这样的举动，因为你很尊重的对她有礼貌，那么在用词方面呢，也是一样的需要去注意，比如说你肯定不能说啊美女啊，像是一起出来玩啊，这样天起来比较轻巧的这种词汇。

可以稍微严肃一点的去说，希望下次有机会可以出来喝杯咖啡，好好认识一下，而且呢你要尽量用我们，而去少用你或者物，我怎样怎样，比如说我能不能用你的号碗和，我们两个留个联系方式，那么这段时间就给我们了。

方式它的效果就是结人不同的，ok 那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛 拜拜