# 1-260节聊天课：163.和妹子愉快玩耍——商场约会攻略

《交流》最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天的节目要给大家讲一下我最近的一次约会经历，其中有一些有价值的点，，我觉得有必要去跟大家分享一下。，很多男生的爱情都是卡在跟女生聊天这一关。

好下面我来聊聊我的这次约会，首先我们来说约会地点。，我前天和女生约会是约去公体的夜店玩，那下午五点左右我就约妹子先一起吃点东西。，当时呢，这个女生就在公体附近，但是我并没有把吃东西的地点选择她的附近。

而是选择了一个我自己都没有去过的地方。，我为什么这么做呢？这里有一个问题，之前我和大家说过一点，就是你要有自己的约会的母版，有自己的根据地，，有你自己熟悉的酒吧、餐厅等等。

这样呢方便你进行一些流程化的操作。，那这次我为什么不太每次去我熟悉的地方呢？，因为那个时候我没说的一点是，为什么要选母版？，是为了降低我们第一次跟女生接触的时候，她的风险性。

尽量呢去降低自己出错的可能性。，但是我之所以这次没有选熟悉的地方，是因为我对这个妹子是比较有把握的。，她之前对我的兴趣指标是足够大的，所以呢我会选择一个陌生的地方去跟她吃饭，连陌生的地方有陌生的好处。。

就是她有一种第一次的很美好的感觉。，我会想我和妹子的交往情点，我会发现让我更多记住的呢是我们在一些陌生的地方所说的话和所做的事情，因为那些都很特别。，之属于我们两个人。

所以也就是说呢在约会地点选择这件事情上，如果你对于自己的魅力是没有信心的，或者妹子对你的性戚度不够高的话，，那么你在前期接触的时候呢，就要选择熟悉的地方，这样更有利于你自己的发挥和魅力的展示。。

而在后续的结束中呢，你的约会目的就变成了去制造更多的共同的经历和记忆。，所以就要选择更多陌生而新奇的地方。，而且呢还有一点比较重要，就是去一些陌生的地方，你不用去刻意的装作自己很了解很熟悉的样子。。

你可以很坦诚地去告诉你声说，这个地方呢我也是第一次去，我觉得和你在一起来尝试一下新鲜的东西还蛮有趣的。，比如说我跟妹子说，这个地方我也没有来过，今天呢，恰好在鹑圈里面看到鹑在吃这个安灰菜。

然后感觉还不错，所以我就找了这样一家店带你一起去尝一下。，那你去真诚的表达你对一个陌生失物的感受和态度呢，要给你漏洞摆出的去装更容易赢得女生的好感。，其实说了这么多，我突然想几件事就跟去我的观察。

长得好看的男人不一定会了美，但是会了美的男生一定很会了天。，我先听这一点，你们也都深有感触，尤其是现在如果你连危险都你要不好的话呢，那你连远女生出来见面的机会都没有。。

就更不要妄想去千姑娘的手啊和姑娘谈恋爱了。，所以换了和专门制作了这样一张专辑叫做微信聊天保典，对微信聊天的相关知识进行了非常系统的讲解，目的就是去解决你所有的聊天的问题，让你做一个会聊微信的男生。。

欢迎大家去订阅和学习。，那大家关注主播换了和之后呢去点击进入主播的介面，然后去查看所有的专辑，就可以找到这张叫做微信聊天保典的专辑了。，那说完聊天的事情呢，我们继续回顾一下我的这次约会。。

吃东西的时候呢，就是随便聊天嘛，为止呢不管餐厅是怎么摆的，我肯定会做到我能碰触到美子的地方。，这样的话聊天中呢，可以去摸摩他的头啊，或者是在聊五官的时候呢，碰触一下他的小点大儿对吧，增加一点亲密感。。

聊天呢，聊些有趣点的内容，比如说从洗碗，聊到我的M清相，熟虐清相，然后从星座聊到洋葱啊等等。，就是聊的呢，比较有跳文心一点，这样让女生觉得你是一个还蛮有趣的人就好了。，那在餐厅吃饭的时候呢。

肯定是没有办法有特别爱美的感觉的，所以就要继续传场了。，按照我的预定设想，正好在吃东西的地方，大概两公里左右的地方。，有一个还比较适合逛一逛的小胡同，想接到。，这里就能够有比较丰富的体验了嘛。

然后我们两个就骑着小黄车去到那边，感觉还还不错一起去这封。，然后呢，在这个地方，你可以从一家小店出来，再进入另外一家小店，然后我给美子拍拍照。，逛了那家，还可以找一家小酒吧，来听听音乐，喝杯酒。。

有沙发的话呢，你可以去劳劳一趴，让他靠在你的肩膀上。，那如果是做高脚椅的话呢，你就操到他的二边去耳语一下，你可以对他说，我刚刚看了一下，，我感觉你应该是全场最可爱的女孩了。，然后呢。

如果他表现得很自信的话，你就去夸她的自信。，她表现得不好意思呢，你就去夸她的小修瑟，夸她的时候呢，可以去夸她的小鼻子。，那这里呢，还可以给大家分享一个，我觉得比较好玩的一个点。

就是我跟美子在喝东西的时候呢，，我看到连住的男孩女孩在西安，然后就问我的美子，我说我可以吸一只银，特殊使的，，然后我就去找连住的小女孩借了一只银。，然后呢，跟她聊聊西安的事情，她还蛮感兴趣的。。

那这样的话呢，我就给她尝一口我的银，然后我觉得呢，看一个，不会西安的女孩去西安的样子还是蛮有趣的。，然后这个对我们两个来说呢，都是一种，还比较特别的感觉吧。，哎，我还发现一点事不交友意思的，就是。

有一个动作啊，是一种女生对你的很强的兴趣使表。，那就是，她会主动去跟你空杯，跟你气耳碎一下。，这个呢，几乎就代表着她觉得你给她的感觉是非常棒的，她很喜欢和你在一起的感觉了。，然后呢。

我就又拍这个女孩儿买了耳环，然后我们一起买了这个小的小汽车的模型，，然后她练着一个粉丝的袋子，对吧，我拿着一支蓝丝的袋子，就是这个店家的这个设计的，还是蛮有心的。，然后把两个袋子举在一起拍上照片。

也很好玩，对吧。，这些比较甜的小细节呢，就会给人一种，反复在谈恋爱的感觉，那比较舒服。，然后就是来到夜店了，那这里呢就不需要太多的语言交流，两个人跟着弦楼一起嗨脸一起搖摆就好了。，你可以用你的肢体语言。

用你的眼神，许料过对方的机型，也可以在嗨的时候呢，复着它的腰一起扭动，可以从后面满足它千万先在耳朵。，那当然了，这种体验的质量和面子的腰围是成反比的。

