# 1-260节聊天课：129.如何高逼格地开始羞羞的话题

Hello大家好我是夏洛，这里是掉门聊天大师的第一百二十九级课，今天咱们现在说说怎么去在跟女生聊天的时候，能够去聊出一种修修的感觉来，稍微的呢开开车，之前呢跟大家说过你可以通过去聊身材。

来去渗透这样一种有心章力的话题，比如说说自己对比较受的女孩，其实没有什么感觉，对吧比较喜欢有一点小胖的女孩，觉得比较有亲和力，抱起来软护护的像一只小帽一样，而且呢还不容易受伤，不容易各长之外。

就是搬开玩笑的，就去看了这样一个优点色的小玩笑，那除了这种方法之外呢，你还可以去聊聊哪一对不对，聊聊什么，你可以去问女生，你知道吗，有些科学研究，就调查这个女人，她看到男生穿什么样的内裤的时候。

她觉得男生最性感，哪是什么你知道吗，就是当男生穿着白色的三角裤的时候，她觉得这个男生是最性感的，不光义着光线的时候想个身实，破了外衣，留下一条白色的三角内裤，也显得非常的深实，非常的优雅。

然后你可以反过来问，那你知道男生眼中女生穿什么样的内衣，最性感的吗，然后你可以让女生来猜，她猜来猜去，总是猜不出什么感觉，最后呢，你可以去告诉她说，在男人的眼里，女人不传那一的时候，是最性感的。

可以这样去斗她一下，有一件事情很奇怪，最近总有男生会问我，怎么才能让女生喜欢自己，我就经常说，你要让自己变得好玩一点，让女孩子觉得跟你在一起很开心，比如说现在各种HP，各种搞笑好玩的视频很多。

那你也可以拿出你的手机，不仅可以跟喜欢的女生一起拍照，还可以去拍一段好玩的视频，通过这样的方式来去提升你们的轻易度，因为两个人在一起，留下很多共同的影像，这种东西还是蛮有意义的，可以去你看给她。

她发给你，然后在这个一来一去的这个，互相分享的这个过程中，就会有很多，很爱美的，浪漫的奇夕去产生，那今天有跟大家分享的第3点干活，那就是，女男生会跟我说，总想在跟妹子约会分别的时候呢。

跟妹子来一个申请的拥抱，但是她总是这么想，就没有真的去这样做过，从来不敢，在分别的时候相互拥抱，这个画面还是很美好的，不过呢要看实际情况和感觉，分别的时候呢，你可以先叫出女生，如果是你在陪她等车。

你也可以去慢慢地繞到她的前方，总之啊，你要正面地去面对她，然后用手握住她的肩膀，你去看着她，如果她并不耗退，也不推开你，那受明她对你好感们大的，你可以说，我还欠你一个分别的意识呢。

然后你就可以去把她蓝到你的怀里抱她一下，如果说你握住她肩膀看着她的时候，她一点都不交修，不低头，还能用一种很温柔的眼神，和你堆事的话，那么你就可以去亲吻一些她的肩膀或者是嘴巴，当然也还有最差的情况。

那就是你握住她肩膀的时候呢，她会抗拒你，她会整个身会推开你，那就说明她还没有很快的进入状态，你就可以跟她开玩笑，你就说她修什么，我是看你脸还有跟淘宝想要帮你拿跳而已，而且当你去问女生肩膀的时候呢。

你可以用力一些，这个时候你要表现出男人拥有的那种矿子力，同时这也是一种坦重，对不对，我就是舍不得了你，我喜欢你吧，所以我当然要紧紧地去握住你，这是我的真亲魔度，也是我的一分自信，而且男女之间。

就是需要制造这样一种紧张感，一种焦虑感，在这样的分微线，才容易产生心动的感觉，我突然很感觉到你在称呼，你很喜欢的女生，或者说跟你关系很亲密的女生的时候，你会用什么词，会不会用北鼻这个词。

我觉得应该还蛮常用的，其实呢，北鼻这个词有两种形式，很多人都不知道，一种的拼写是我们二鼠能强的BABY，那另外一种拼写呢，就是BAB，这两个词的分别就在于，你可以让你喜欢的女生。

称呼你用BABY这种BAB，那么等以后你们有的宝宝，你们再去称呼你们宝宝的时候，才要用BABY这种BAB，当然这个，也可以当作是一种调情的观念，你去来跟女生来这样讲，OK 那今天就先给大家分享到这里。

我们下期课再见，我是夏多，拜拜