# 1-260节聊天课：64.女生内心os：会玩角色扮演的男生好有趣！

【鸟梅聊天大师的第64节课】，【昨天我们说到关键点调情】，【而且说到了一个基本的模式角色扮演】，【今天我们继续来延续这样一个话题去讲】，【在角色扮演这个地方其实是有几个关键点的】。

【注意了这几个点你才能过去非常有效的去利用好你们之间那种】，【假性的负面角色是有的】，【所以我们现在要去看一看】，【我们现在要去看一看】，【再绝对扮演这个地方其实是有几个关键点的】。

【假性的负面情绪和那种趣味型的冲突】，【有效的调情不单是靠语言来完成的】，【而是因为你真的是扮演了这样一个角色】，【你的手势啊你的面部表情啊你的说话的语调啊都在扮演这个角色】。

【对吧就像你再看一个喜剧呀】，【它不是说语言本身有多好玩】，【而是这个人他的生动形象跟他所说的话是有机的结合在一起】，【这才是好玩的一个东西】，【否则的话如果是很明显的在演的话呢那就没什么意思】。

【而且一起来扮演不同的角色啊这种行为本身就是在加分】，【你跟一个女孩在互动】，【再玩这个角色的扮演】，【那这时候他就不再是一个被动的旁观者】，【对吧你们就好像回到小朋友的时候一样】。

【两个小孩在一起玩耍哎很好玩】，【让他忘记了为什么要来】，【让他忘记了今天的旁观有什么意义】，【只在一个无意识的状态下去享受这个一起还很好玩的状态】。

【那么第二点非常重要的就是在调前的时候你要去有知体生的胖处和微小】，【为什么？为胖处是一件很温暖很积密的事情】，【当你能够把这种身体生的胖处和你的语言那种冲突】。

【这种角色的这种冲突去结合在一起的时候呢】，【女生才能够在这个感官层面去感受到你的这种实际的这种暖的一种暖意】，【而不是那个看完笑的言语所表现出来的刻薄】。

【所以说在你去用一个惯例之前你能够去摸摸他的头拍摄他的肩啊】，【就会让整个的感觉非常的不一样】，【那道理同样的就是要保持微小】，【微小在沟通的时候也是一样去传逼温暖友善的信息的】。

【所以说通过你的笑声啊或者看完笑的面部表情啊去讲出那些惯例来】，【他就能够去缓和你们之间那种冲突】，【不会让你生觉得你有在冒分他】，【而是有一种很好玩还有趣的感觉】。

【第三点就是要使用一些有床椅的曲节和夸张的这种方式】，【来让你生很明确的意识的你是在看完笑】，【比如说睡你像睡我吗】，【我天哪你也太直接了吧】，【你至少要先让我喝一杯酒好吗】，【先把我惯最好吗】。

【那这样非常明显的一个曲节和夸张呢】，【那么其实就会让你生意识到你是在看完笑】，【对吧而不是自面去理解的话】，【哎那么上面说的这些就都是你用一种女人能够接受的一种完爽方式】。

【同时呢又保持你自己的一个男性气质的这样一个角色】，【去跟女生来交流来互动】，【这是一种非常好的感觉也就是调情的感觉】，【那么当然还有一些要注意的地方就是比如说在一开始刚跟你说】。

【接近的初期啊你就必须有一个调情的过程】，【你如果不再见到它的很短的时间之内马上去抛出这样一个调情的一种话数的话呢】，【来就会一下子把你们的状态变得很僵硬了】。

【对吧后来要女生把你定位成一个比较一般比较错的一个男生】，【而如果你很赵二八讲的聊了一会突然来个调情呢】，【哎就会显得很奇怪】，【所以一开始这个机调要给她定好】，【非常形象的比较就是这个调情呢】。

【就先当于是在你做一刀菜之前先把这个油给她烧热了】，【这样的话呢你再去后面放什么佐料啊菜调啊才能是ok的】，【不然的话你这个油放的碗了放的少了那就把菜烧干烧糊了】。

【否则呢这种一上来调情的开门校的话呢是连接你们两个陌生人的最重要的一个调量了】，【那还有一点呢就是不要总是在调情对不对】，【不然的话你就成了一个小炒了】。

【中有趣的感觉呢应当是烧总级试的哎然后一会出现一下一会出现一下】，【然后呢你还要去进入一些史之形的用的谈话对不对】，【否则的话就有一种空中格楼的感觉】。

【也就是说呢调情这件事情还是要有一定的现实根基的对吧】，【那另外一种调情方法呢就是非常直接的去使用浪漫的方式】。

【你呢可以去谈论你们共同未来的事情或者说假设假想你们未来会共同拥有的经历呀约会呀相处的场景啊什么的】，【比如说一起在海盘然后呢把对方的身体全买进沙子里面然后指楼处断看脑袋拍着很好玩的照片】。

【你可以描述这种很好玩的感受】，【那么通过你的描述呢他就可以去想象并且生生主力的去感受到你所描述的那种感觉了】。

【所以总的来说啊那么其实你就是在不断的试图让女生觉得她自己是一个女人去找到她最本质最原始的那样一个女人的属性】，【那么这其实就是浪漫就是有趣】，【那总之啊调情就是让女生觉得浪漫觉得开心觉得幸福】。

【对吧用各种各样的你能够想象到的和你无法想象到的方式】，【那么当她适应的这种和你在一起就觉得很有性的刺激感很浪漫】，【这种感觉的时候她就会喜欢你会爱上你会离不开你】。

【因为女人对自己情绪的反应是远远大于她的理智的】，【所以如果你能够用调情给她内心带来快乐】，【带来感觉很舒服】，【带来浪漫】，【那么她就会把这种感觉和你关键到一起】，【想要去不断地和你再一块】。

【那这才是调情了调情是在这种很浪漫的】，【充满了性意味的这个语境中去进行的】，【不管你们是在假装有所冲突还是在假装很幸福很浪漫】，【那么去激发出你们出自见面刚开始接触的时候那种吸引的感觉】。

【关键就是调情】，【其实你们相处很久了一眼是需要不断地去保持激发家一种吸引力】，【这么做也不是为了从她身上去赢得什么去控制什么去获得什么】。

【这只是一种让你自己和她在一起的时候去发挥你们自由的想象的方式去创造】，【属于你们两个人的性的浪漫的世界这样一种方式】，【好那今天这期课就给大家想到这里】。

我们下节课再见我是夏洛拜拜