# 1-260节聊天课：189.如何优雅地跟女生说“来我家坐坐”

我是夏洛，今天这些课呢，我来教大家，如何去跟女孩，找到那种情绪上的，情感上的，共同的连接，我们先从一个生活中，非常常见的情景来入手，这个呢，是一道情商测试题，大家可以看看你的情商怎么样，这道题目就是。

冬天非常冷的时候，你呢，跟几个朋友住在一块儿，早上大家都不喜欢，遭到起床，离开本乱的被窝去上班，但是呢，迫不得也有没有办法，所以在起床的时候，你的事有一边揉着眼睛，一边睡眼心松地抱远的一句，真想睡的。

就不想去上班了，这个时候你会怎么说呢，首先第一种，不想上班就别上了呗，辞职，第二种，不上班，你怎么正前养活你自己，今天想玩这个，明天想买那个，第三种，嗨，你跟我说有什么用吗，有本事跟你们老班说起。

第四种，我认识，比你还库，比你还不想上班，第五种，你呀，睡得太晚了，今天早点睡，明天就起的来了，第六种，明天早起的确实挺辛苦的，谁让咱们要来北京床上呢，诶，那么这六种答案，你会选哪个呢，好。

大家应该思考的差不多了，我呢，就来揭晓一下答案，那么在通张情况下呢，当别人去向我们表达他的一些感受，我啊，态度啊，状态的时候，他其实希望什么呢，他希望首先，我们能够很认真地去清听。

当然如果还能去给他一些反馈，甚至能够去跟他打成某种意志，那当然他会更加地开心，那这个交流，就是让大家都满意的，能够增建两个之间的关系和感情的，所以正确地回复方式呢，居然应该是首先啊，居然他明白。

我们非常愿意去了解，他的状态，他的畜境，非常愿意去涉升，处理的为他着想，那么在这个技术上呢，我对你达成的某种理解，因为我能够感同身受，有我类似的经历，所以我非常认可你的情绪，简单的说就是，我再听。

而且我懂，好，那有了这样的共识之后呢，我们再来去观察一下，这几种回答方式，首先不管你是说，不想上头别上班，那就辞职，还是你说，哎有，你睡得太棒了，你今天早点睡，明天就起得来了，这两种啊。

都是在提供解决问题的方法，他要是能辞职，他要是能早睡，那还有你说吗，早就做早了，对不对，所以说你的解决方案，听起来有用，但其实没有任何用，对不对，他心里还会有怨念，你说得简单，那工作是说辞就辞的吗。

你自己怎么不辞，或者说，我跟你能扬吗，你不用每天加班，可是我得加班啊，我能早睡吗，这样的说话不腰疼，哎，那这个就是，解决问题的这种交流方式，所给别人的感觉，所以说现在看来，一和五是不对的。

是低情商的回答方式，那我们再来看一看，第二种说话方式，不上班，你怎么挣钱扬，我你自己啊，你有没有注意到，其实这句话，有一种警示的意味，对不对，用写的您的现实告诉你，别傻了，赶紧该干嘛干嘛，哎，那所以说。

你这样去回答，给听的人的感觉就是，我不在乎你的感受，我不在乎你那些，幼稚的情绪的发现，而且我希望你成熟点，那毫无疑问，听的人，肯定性的演示不舒服的，他以后就不想再去，跟你分享同样的感受，因为他的感受。

在你这里得不到肯定，得到的全都是否定和压义，他觉得你根本不在意他的感受，好，那看来第二种回答方式，也不行，那第三种，你跟我说有什么用啊，跟你们老板说钱，那这个就更没有意义了，对不对，这都快朝起来。

钱就是条件，所以也不好，综合来看呢，这几种回答方式呢，都没有去跟对方，有一种情绪上的共鸣，那我们再来看一看四，四怎么说，我要给你还困，我也不想上班，这个听起来好像，挺有这种情绪共鸣的，对不对。

但其实也有不好的地方，不好的地方在哪呢，就是你的回答方式呢，其实是在作为一种比较，那么你的严卫之一就是，欠你这算什么呢，我比你还惨，比你还累，我不都受入呢吗，哎这时候你就感觉到了，那其实这样就回答呢。

依然是对于对方情绪的一种忽视，因为这就是，你这算什么呀，你有什么可悲伤的，你有什么好保园的，你不应该去保园，好，那说明这种比较的方式，也是不对的，那么跟比较类似的，还有什么呢，就是你偷偷地把话题。

转移了，听到对方说，还有很困的，很累不想上班，你就跟着说，哎呦，你要想起我在，刚来北京的时候，也是这样的，你感觉得特别的累，找不到生活的意义，就想在家待着休息，这样能够去跟对方有共鸣吗。

你仔细去感觉一下，就能够感受到，其实也没有共鸣，当你在不断地谈论自己，强调自己的感受的时候，其实就是一种对于对方感受的忽视，所以说，从这一个角度上来讲呢，当对方去跟我们分享某种感受的时候。

我们不应该去过渡的提计自己，也就是说，比如说女孩跟你说，哎呀，今天加班好累呀，这个时候呢，你就不应该说，我前段时间也老加班，确实特别的累，这样的话，其实就没有什么意义，好，那么经过这一番分析。

我们就可以，比如说这样的一个结论了，怎么去跟女孩，产生情感伤的共鸣呢，首先不要去原缘本本的评价，对方的感受和状态，比如说，女孩跟你说，哎呀，刚刚陪朋友看完电视回家，感觉好累，如果这种你说。

在外面玩的这么久，确实很累呀，这话呢，就没什么意义，虽然说释对于对方的某种迪迹，但是这种完全是，陈述是的把他的话呢，换上方式又说了一遍，这样的关注和理解呢，意义不大，对方感受不到你的那种诚意。

那如果你想跟对方达到某种共情，那最好的方式呢，是通过表达，你跟对方一样的行动，来去表示你对于对方的认可，而且，如果你想能够进一步，更好的达当你们之间，情绪的攻振的话，那么你不方用一点点夸张的技巧。

比如说，女孩跟你说，哎呀，这两天身体不舒服，都不想吃东西了，那这个时候呢，你就可以说，那我就进也吃得简单点，就不再跑去玩秀买食了，免得给你造成更大的心理床上，但你恢复的呢。

再在一起去把好吃的餐厅都吃一遍，这样的表达呢，其实就在某种程度上，做到了一个很好的一种情绪上的共鸣，同时给对方带来一种很高的，情绪上的下午，ok呢，今天这期课呢，就先给大家讲到这里，我们下期课再见。

我是夏洛，拜拜