# 1-260节聊天课：56.怎样谈一场有质量的恋爱

哈喽 大家好 我是夏洛，这里是两美聊天大师的第56节课，咱们现在这个时代有一种现象非常常见，是什么呢，就是这个两个人在一起吧，还没怎么享受这个爱情的甜蜜时光呢，没多久就分手了，换句话说呢。

恋爱中的男女啊，越来越缺乏彼此之间的年性，稍微出现一点点的问题，两个人就没有办法去应对，就只能走向分手的结局，而且绝大部分时候，你都想不清楚它的问题究竟出在哪儿，这就是什么问题。

这就是普遍缺乏经营长期关系的能力，这样一个问题，那么关于长期关系，首先我们要有一点一个情绪的概念，就是怎么去界定，我们认为至少一年以上时间的交往，才能够让彼此双方达到一定的了解。

并且使得两个人的脾气凭性，以及行为习惯，达到一定的磨合长度，那么根据这个标准，如果交往时间不足一年的，那么都只能算是一场失败的恋爱，要想得到稳定长期的关系，我们需要首先了解人的一个，基本的心理需求。

是什么呢，就是在我们所爱的人心中，能够基于守卫，能够被一个人无条件的兼纳和需要，只有这样一种心理能够得到满足，我们才会觉得生活，觉得人生觉得工作，是有意义的，是安稳是幸福的，才不会出现内心的。

不好的情绪，不会出现交流，那么展开来说，想要去维护一个长期的关系呢，那么它分为两个层面，第一个基本的层面就是匹配层面，匹配层呢，又可以分为这样几个点，首先是精神层面的旗盒度，也就是你们的三官。

是不是能够保持一定的旗盒和同步，那么其实在这样一个地方，最关键的是养成一种多交流的习惯，算是两个人的三官太独，不可能完全的遗迟，但是至少要保持一个对于对方心理状态的一个了解，我们先不说靠谱，对吧。

能靠谱当然是最好的，但是也不能够去强求，但是至少通过高频率的一个交流，我们可以做到了解，以及了解之上的包容和理解，那么这个是最重要的一个基础，那匹配层的第二点是消费观念的匹配，如果说他稍前买包。

他觉得很开心，他觉得是OK的，你呢，稍前买车觉得很开心，觉得是坚精低益的，但是呢，你们两个不能互相理解，对吧，你们两个会互相满愿，满愿对方乱花钱，满愿对方不同的理台，满愿对方灰火。

那这样的消费观念的冲突的话，也是没有办法去带来稳定的长期关系的，那么第三点就是性格方面，有一个非常经典的问题，就是究竟是相似的两个人在一起更好，还是互补的两个人在一起更好，那么其实从心理学方面来分析呢。

也根据我们所能够观测到的一些现象来判断，可以得出这样的一个结论，就是两个相似的人呢，是能够互相之间很轻易地产生吸引的，但是呢，只有两个互补的人，才能够更加长久地相处，这个就像具尺像尺轮一样，只有互补。

才能够去非常好的去传动，能把能量去从我身上传递到你身上，才能够互相去带动起来，都很宣闹的话，那么就会吵架会争执，那么都很安静的话呢，又会觉得很烦逆，好，那么这是披配层。

那么维护长期关系的第二个层面是什么呢，是感情层，感情层面最容易出现的一个问题就是，感情的弹化，当你们之间的晚安，不再变得温柔和热情，当你们拥冒的时候，内心不再有跳躍，那些兴奋和甜蜜，都被时间磨平了。

那么这个时候变得不是爱情，而是你自己内心，你的心里机制变了，心里虚荣来讲呢，叫做感觉适应，从而导致两个人之间的吸引力消退，会出现批腿这样的情况，所以需要什么呢，所以需要我们去在感情中引入心的刺激。

那么引入心刺激的方法，我们经常说的一句话叫做，制造浪漫和惊喜，那么其实浪漫和惊喜完全是两个事情，浪漫是什么呢，比如说浪漫是一件比较长久的事情，其实，比如说你们两个人，哎，我们规定的，有法三张，对吧。

其中一张是什么呢，是每周我们挑出某一个时间来一起做一件事情，我们一起来完成一幅画，我们或者说一起玩一个游戏，我们一起去玩车子一起去标车，或者说我们一起去听演唱会，或者说一起去一场短途的旅行，等等等等。

那么也包括一起做饭，然后一起去这个咖啡店，写一些便利天，写上约定，诺言，故事，秘密等等，拖着一起去合照，然后贴一个招呼强，放在家里的某个空间，某个区域，或者是为对方来路一手歌曲，那么这些都是浪漫的元素。

那创造这样的浪漫元素，目的就是去營造共同的美好回忆，从而提高，当你们出现问题，出现争智的时候，哎退出的成本，你只要在你的脑海里面去存一些很美好的东西，来去抵消到你当下的那种，不良的情绪，去安抚你的内心。

否则的话当你很压抑很愤怒的时候，你去想找到对方的好，你都找不到，那这个时候面对的就只剩下分手了，所以说，制造浪漫是一个非常重要的点，那么另外一个点就是制造惊喜，目的就是引入新的刺激，并且将这种刺激。

去跟对方联系在一起，然后不去发酵成所谓的一种，爱美好的感觉，好玩的感觉，创造出一种新鲜感，比如说过生日的时候，先说我今天来不了了，或者说怎么样了，有意外了，然后再突然出现他的面前。

或者说爱某天平淡生活的某一天，突然给他准备一个浪漫的晚餐，哪怕说去给他看一个小玩笑，比如说像我们在学校的时候，我记得大家一起出去玩，会开的一种玩笑，就是给你一群可乐，但其实里面会唱的一些刺，对吧。

就这样一些非常小的玩笑，那么其实都是一些想意外的东西，这种反差的东西，他都会去给你的伴侣，一些新鲜感，好 那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜