# 1-260节聊天课：100.送她礼物之前必学的撩妹套路。

Hello大家好 我是夏洛，这里是料美聊天大师的第一百节课，刚刚过去了圣诞节，马上迎来的就是原诞节，原诞之后全节春节也就接种而至了，那在这个漫长而慌快的时段里，我相信每个人内心对于情感的那份渴望。

都被非常充分的激发了出来，所以趁这样欢乐的节日分为，去给你喜欢的女生送出一些小礼物，给她准备一些小惊喜 小浪漫，是一件再合食衣不过的事情，那至于送什么，之前跟大家讲过蛮多的了，不管你是送重物。

还是送她一次旅行，还是送她吃的 生活用品，那今天我就不再去讲，要送什么，今天我来讲讲送东西的时候，该去怎么样去给她准备一个惊喜，用什么样的一个场景，给她制造一种情绪上非常好的体验，首先说第一种。

你可以这样去做，比如说你实现为她准备的一件小礼物，那么你可以在某一天，取约达出来吃东西，或者是去完傻，那么当你们两个在路上的过程中，你可以突然去装作很不舒服的样子，如果你开始的话，你就把车停在路边。

然后你可以误着你的胸口，跟她说，我突然心脏好不舒服，这一双冷就装作很痛苦的样子，跟她说，你快帮我放开那个手套箱，看看我有没有把药放在你面，这一双她一定是怪你的突发情况，下了有点不知所错。

然后她就会去帮助你的来找你说的药，那么你就可以实现，把你给她准备的小礼物，去藏到手套箱里面，正在她手忙脚乱的帮你去找药的时候，你可以告诉她说，就是那个东西，你打开看看，要装在那个里面。

正能她满脸一货的去，打开你给她准备的小礼物的时候，你就可以突然股做心脏，跟她说，现在好像说了很多的，刚刚不知道遇到什么事情，接下来你可以跟她说，好奇怪，这个东西怎么会出现在我的箱子里面。

既然是被你找到的，那就关你吧，这个时候你再去跟她说，那个枪别误会，这可不是我专门为你准备的礼物，也不知道你怎么就印青那么好，恰好跟你找到，这个是一种送你的套路，这样去送东西给她的第一个关键。

就在于在她完全不知情，没有准备的情况下，突然去发现了你为她准备的小礼物，这对她来说就会有一种，比较意外，比较惊喜的一种体验，那在之后，你又去跟她说，这个东西可不是我可以为你准备的，你千万不要误会。

只是你自己刚刚好运气好，发现了她，那都只好送给你了，那其实女生她知道，这是你为她可以准备的礼物，但是你就是不去承认，你去把它推开，为什么要推开，因为本身你去给她送礼物，是一种对她的亲近。

是一种对她的讨好，那这个时候，你在刻意地去弱化，自己为她去准备礼物，这样一个行为和动机，那么就是一种把它的推开，那这样的一拉一推，就比较好玩，比较有趣，对她来说，她不光说到的，你为她准备的礼物。

而且还看到了一个，比较好玩，比较有趣的一个女，那就是一种，比较好的一种送礼物的方式，那没有车的话，也是一样的，你可以准备一个包包也好，总之把这个礼物，是先藏到你的包包里面，然后再去上演这样一个套路。

去送东西给她，那类似的这种方式，其实还有很多，比如说在她原本，觉得你应该为她准备的礼物的时候，你跟她说，很抱歉，我太忙了，居然把这件事情忘了，没有给你准备，所以只好在房间的路上，看到路边有埋糖果的。

就买了一包糖果给你，那你就先吃这些糖果好不好，明天没有再去准备，更好的礼物给你，正在她比较失落，不开心的这个时候，你把你准备的这点糖果，取家的她的手里面，但其实你事先已经在这包糖里面。

去藏好了你为她准备的小礼物，那当她接过这个，她本以为是一个非常不齐眼的东西的时候，结果打开之后发现，有一件你为她准备的很精美的小礼物，那她也会觉得很开心，很浪漫，还可以怎样呢，你还可以去比如说。

你给她发一下消息，或者打一个电话，你跟她说，不知道为什么今天觉得特别不开心，我现在想出去走走，你陪我一起，总之呢，不管你找什么样的理由，你要能够舒服的安排院，你给你出来，即使她不带情愿，对吧。

你突然去找她，她没有做好准备，那没关系，她的预期值越低，那么你能够给她的惊喜值就越高，等她很不情愿的，去跟你一起出来之后，你可以带她去爬山，或者呢，去一个在这个城市，有比较好的风光的一个指高点。

一个建制物的天台，然后呢，你可以跟她说，其实我不知道，该做什么东西给你，你会比较喜欢，所以最后呢，我决定，把我看到的最美好的景色，送给你，然后呢，这个时候你可以去报报她，那这也是一种，非常浪漫。

非常有趣的一种体验，OK，那关于给你送你的套路，今天就给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜