# 1-260节聊天课：34.初次见面这么聊才能快速吸引她！

大家好，我是夏洛，这是了美聊天大师的第34节课，那今天这节课我们延续昨天的内容，那现在要跟女生去进行约会了，比如说在最初见面的前十分钟，或者说最初期处的这段时间我们该去聊什么样的东西呢？。

其实第一次见面最开始已去了的内容，他是蛮重要的，为什么？因为他会垫定你们相处的一个氛围，如果说一开始你就很紧张，很举属聊天很商业的话，那你好像就会陷入这样一个怪权里，会让你陷入种紧张和焦虑种。

你可能会觉得这个话题聊完了，下面聊什么呢？想不到的，对吧？脑子会出现空白，或者说呢，表现很客气，然后说一些很无趣的话等等。，那么这些都是你之所以跟女生见面之后没有下文的原因所在。

所以说最好的约会的方式就是在最开始的时候去适当的开一个轻松的一个小玩笑，对吧？去让你们之间能够很快的打破陌生感，回到你们聊天时候的那种亲切的感觉。对吧？。

比如说你可以非常自然地去跟女生刚见面的时候去跟她说，我觉得你跟照片看起来还蛮不一样的，比我想象的要高一点。，不过你看起来比照片里面稍微胖了一点点，看起来还蛮可爱的。，然后很多时候通常来说。

应该是你会先到那个见面的地点，对不对？然后女生可能找到这边会有点困难，会中途跟你打电话，然后需要你去仔细的描述一下这个地方在哪儿。，所以说在一般跟女生见面的时候可以先去打招呼。

然后打完招呼可以去跟她伤下了开一个玩笑，对吧？，比如说你可以很善意地去，进行的谈一下她的想到，对吧？然后她说怎么那么笨呢？这么好找的一个地方找的这么久找不到。，那你这样一种戴着善意的一种合适和责怪呢？

其实就很亲你的去一下打破了你们最初的那种陌生感，那种客气感。对吧？这一点是非常重要的。，那么在这些来你们再去交流什么东西呢，都会比较放松，比较轻松。，然后这个时候呢，你可以去穿成一些其他的话题了。对吧？

因为刚刚你是在分享你们彼此的第一印象，或者说在谈论一些对她的评价，，这个时候可以去切换那些分散型的话题。比如说你今天看了一个什么故事啊，然后你在路上看到一个什么样的人啊。。

上高雄的时候跟那个时候的女朋友去逛一下店，然后呢我因为觉得你们比较闷嘛，我就出来等她，正好她在里面去看的时候去她说一遍比较干净的地方，然后刚好的科技，都是她的脸来。，然后隔着那个厨床呢，她对我。

露出一个很可爱的微笑，然后我就觉得当时觉得特别温暖，所以就印象还蛮深。，那在比如说呢，如果路上你遇到了有寵物啊什么的，你也可以去一起来聊聊寵物，对吧？而且你可以很自然很方当去停下角步来。

去跟这个寵物呢有一个小的互动啊，游戏啊，顺便去跟这个有二讲一讲，你跟人寵物的一些趋势，好玩的事情。，其实在约会中呢，有一点非常重要的就是你要放松一种心态，那么怎么提前所中心态的放松呢？

就是你可以去在跟女生约会的共诚中，同样保持着对其他事物的一个很好的一个兴趣。，怎么还理解呢？就对于很多男生来说，她跟女生约会的时候是非常慌张的，对吧？可能我们定了要去这个地方干嘛，哎呐。

好我们就直接笨过去。，所以路上说一道什么其他的好玩的事情，其实你都是12固件的，你没有心情去停下来去欣赏，因为你害怕出现一些，你操纵不了的啊，你来也控制了一些意外的事情，会有这样一种心态。。

那如果说你是一个很放松心态的话，那你看到说在去的路上，哎突然看到一家小店很不做，哎，走我去逛一逛。突然看见一个衣服还不做，哎，我去试一下。，你会很放松，能够让你上去陪着你做一些预期之外的事情。

那这个其实是一种能够给你上留下的比较好的用意想，你用你的放松你的自然去让他也能够很化的进入这样一种环境里面。，还有点就是之前跟大家分享过了，有很多时候你能记住一个人，能在你的脑海里面给这个人一起接近。

帮帮我去因为他讲了一个故事。对吧，这个故事也许并不是很精彩，但是就是因为他是一个完整的有持续的一个故事，让你能够对他有很深的印象。，在约会的时候，你也要学过去，哎，比较自然的随时随地去检出一些小故事。

比如说你可能突然去想试一件衣服，去逛广街，选个吃的，等等这时候你都可以去拿一些同年的回忆来去跟你讲聊。，比如说小时候那个时候加进比较好，那个时候爸妈可别重我，所以那个时候真的是特别挑剔。

我特别喜欢买衣服，那个时候不像其他的小孩一样，太怕所选择，我那个时候就是，你到身上里面喜欢什么衣服，我就直接说不要买这，就跟我妈妈讲。，直到后来在学校我读了一个故事，就是行用母子之间那种心情了。

然后妈妈呢，总之在吃饭的时候说爱我这个不爱吃，爱那个不爱吃，就为了都给孩子吃。那这个孩子呢其实也是很乖，然后很懂事的那种。，那么他是怎么做呢，他可能吃了几口之后就觉得好吃。

我说故意把这些东西的掉在桌子上，然后就表示脏了我不能吃的。就是这时候他妈妈一直觉得是他很浪费嘛，那他不愿意吃就算了。，那么其实这个孩子他也很有心急，他是想偷这种方式，能给我剩一些东西去给自己的妈妈来吃。

然后来读的这个故事之后我突然挺触动的，我才发现我好像不能向于来那么任性，，那样去科泽我的爸妈，一直满足了各种需求的，然后我才开始变得有一点点懂事，那比如说像这样的很有待会儿的故事呢。

你在月会中去给你粉讲了之后，他就会在心里面对你留下一个，比较形象，比较有分度的一个印象。，那这样的话就，就比较有利于你们之间去很快的去在内心去拉进鼻子的距离，那么当你分享完自己的故事之后呢。

爱你给转过来再去把话题回归到这个女生身上，对吧，再去引导他爱你看起来是那种从小怎样怎样的女生啊，对吧，用这样的一些话语呢去引导女生来去表达她自己的这个过往啊生活啊，她的内心是什么样的。，好。

那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏度，拜拜！