# 1-260节聊天课：169.利用女生废物测试跟女生调情的话术

教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲情商这个东西。，情商是一个非常非常大众化的概念啊，我们在生活中经常说，哎，谁谁谁这个人，情商真底啊，这什么都不懂。。

而且我们也非常清楚啊，现在决定一个人能不能成功的呢，不是智商，而是他的情商，我们现在问下自己啊。，那么关于情商，你还知道什么呢？，似乎没有了，我们对情商的认知，就请先于这样两点，就是情商很重要。

而且好像生活中经常有人显得自己情商很低。，那么情商到底是个什么东西呢？其实啊，大家有没有发现，我们对情商是缺乏一个非常全面系统性的认知的。，所以呢，我觉得其实，决定一个人能不能成功的呀，其实并不是情商。

也不是智商，而是你有没有一种太多，去不放过生活中的任何一个细节，去思索去专严他内在的逻辑是什么？，比如说，你是不是能够想象到情商到底包含了什么东西？，他对于我来说有什么样的指导意义。

我该怎么样去提上自己所谓的情商，让自己做到更好，让自己得到所谓的成功呢？，好，那今天我来给大家介绍一下，情商包含什么样的内容，那情商一般来说分为五点，第一呢，就是认知自己的情绪。。

那一个人只有认识的自己，他才能去主宰自己的生活，对吧？，比如说，你是不是很清楚自己是一个什么性格的人，比如说我，我就很知道我自己其实看起来比较平静，比较温和一个人，其实我的内心是一个非常极限子的人。。

那么，在跟别人打交道的时候呢，我就会意识到自己很容易去着急，我就意识到自己可能会说话很快很感，然后处理事情稍微有一些急噪。，那么当我意识到之后呢，我该怎么办？这就是情商所包含的第二个就是点。

就是你妥善去管理自己情绪的能力，也就是你能不能非常充分地去调控自己。，像刚才我说的我比较急噪，或者是比较情绪话，那么如果我是一个情商高的人的话呢，我就能够在跟人互动的时候去控制好自己的情绪。

让自己变得 slow-down，让自己变得震惊下来，去控制自己的节奏和情绪。，那第三点是什么呢？我们在日常生活中经常会碰到一些不开心，不如意也不顺利的事情，人生不如意识实质89嘛，对吧？，那么这个时候。

你该怎么样去让自己走出这个低潮的状态，让自己走出人生的低谷了？，那就是你自我激励的能力，是不是足够好？这就是情商所包含的第三个指示点，那么当你遭遇到不好的事情，陷入自己一个低潮期的时候。

你怎么要去重新激发自己的能力？，因为这个世界上除了你自己，再没有任何人能够把你的状态激励出来的，其实说句实话，只要你自己能做到这一点，那比如说情绪啊，氛围的改然力啊，那说到这里啊。

情商还包括一个小的指示点，就是你是不是能够主动地去选择自己身处一个怎样的周遭的环境之中？，因为我们不能不承认环境对于一个人的速遭能力是非常强大的，你的周围环境有什么样的情绪，有什么样的氛围。

它就会去不断的影响你，不断的重新速遭你。，那如果你长期处在一个非常力质，非常正能量的环境之下，那你的工作，你的自己就会被带动起来，你会不会特别有干净，特别有机起。，这是一个非常理想。

大家都追求的一个状态，但是呢，如果你长期跟学父能量抱怨的人在一起，那你就很容易受到影响，会状态变得不好。，这个事情说起来很简单，其实很多时候，当你身处一个环境的时候，你是很难去判定周围的环境。

是不是父能量，是不是一学抱怨的人，因为他们可能表面上看起来也很开心啊，生活中也互相开玩笑啊，吸吸哈哈的。，但其实大家对于自己的人生，然后对于整个团队的目标，是不是有一个比较积极的状态。

还是一个德国结果的状态去应对，这是一个非常重要的点。，那么通过这种方式呢，通过这个指标呢，你要去判断自己的周围环境，是不是一个优点的环境，是不是一个能够让你变得更好的一个环境。，那么其实呢。

这都是我要说的第四点了，认知他人的情绪。通常来说我们对于认知他人情绪的理解，就是说，试着直觉好不好啊，然后说的通俗感就是看别人的颜色，然后去调整自己的行为方式啊。，其实这是一个非常极楚的认知他人情绪。

当然也是重要的，那如果说你非要在一个别人心情不好的时候，别人装得很差的时候，要求别人做之了做难。，那其实你有全力要求别人，别人也会去在心里面很逆返，他也不可能把你交代的事情做好。，那所以说。

对基本的认知他人情绪的能力是要有的。那么更重要的呢，就是像我刚才说的，你要去识别自己周围环境，他是一个什么的环境，他的核心的那个气质，核心的气场是什么样的，是不是一个有正向激励能力的一个场的存在。。

那么第五点呢，就是一个比较整体化的一点了。那么情商的第五个重要的知识点就是，你对于整个人机关系往的一个管理能力，或者说你对于一个周遭人周遭环境的影响力，你的领导力是怎样的。。

那其实领导力这个概念我们也会经常去谈到，尤其是在一些具有商业属性的一些场合，我们会经常谈到领导力这件事情。，那领导力呢，也是现在大众都在追求的一个自我提升上的一个热点。比如说像什么影响力。

这样的书特的畅销就是一个非常典型的现象。，那么综合来说呢，情商无非就是这几点了，一是认知自己的情绪。然后呢是认知别的情绪，你要有能力去整体的控制好这些情绪，能够去合理的选择不同的策略。

去管理好这个复杂的人机关系的网络，去跟每一个节点上的人都能够顺利的沟通，，顺利的鞋座，顺利的搭乘你们共同的目标。那么听到这里的你就会发现，情商所包含的所有知识体系呢。

其实它不光是对于整个人的面对生活面的工作是有意义的。，那么当然面对跟女生相处去追求女生，去追求爱情这个事情上，也是有非常大的一个指导意义的。，比如说认知自己。

在追女生这个饭城之内你要考虑的就是你要你确实自己对于感情的需求，那么你希望女生以一个什么样的姿态去跟你相处，你希望自己在感情中得到什么，这是你需要去思考的。，那么同时呢。

你也要把自己情绪中或者性格中的一些恶习一些弱点去改正调，以一个更好的姿态来面对女生，这就是你要在爱情中去管理自己的情绪。，那还有呢就是自我激烈，比如说在跟女生相处共同中，经常会出现一些错者。

那不管是之前女生可能不理你啊，然后你信不到女生啊，还是后期的相处之后觉得没有意思啦，或者女生去你先别累的等等。，那这些时候你都是去需要有一定的自我激烈去调整好自己的情绪状态。

依然让自己一个保满的精神状态去面对自己的生活。，那还有，比如说认知他人的情绪，对于追女生来说就是你能不能去其实的感知到女生当下的情绪状态是什么样的。，从而能够试试的去给女生合理的关怀。

不要让女生觉得你表面上看起来付出很多，但其实并不符合我的需要，那这样就是一个是被供办的一个事情。，那么说了这么多，我们去体会怎么样去提高自己的情商呢，我给大家分享几个方法。

那首先第一个就是要学会划定恰当的心理界限。，这就好比说，叫朋友啊，谈恋爱，对应该是双方的事情，不可能永远只是单方面的一位付出，然后让对方把这种长期以来的对自己的好，当成是理所当然的事情。，这样的话。

关系就会面临一个长期的失衡，那最后其实激赞的那个很高的落差呀，很容易就让这个关系彻底崩溃。，所以说呢，清晰彼此之间相处的界限是对大家长久看是非常有好处的一件事情。那么什么是心理界限呢？

也就是你必须要明白什么是别人可以和不可以对你做的事情。，比如说啊，你跟朋友去吃饭最简单的例子，要么呢就是A字，要么呢就是这次他请客下次你来请客。，那如果永远都是你来请客的话，他就会单身见比较自然的事情。

他会觉得你永远都心甘情愿地对他好，那么当有一天你对他不足够好的时候，他就会反过来去责怪你，去骤骂你。，觉得你对他特别不好，对你各种恶言相家，对你各种敌会。，所以呢，当别人侵犯你的心理之前的时候。

其实有一点点侵犯啊，你也千万不要纵容，一定要即时的告诉他，让他知道不可以这样做。，所以呢，有效的沟通啊，就是情商高的一种表现。那如果你总是画不清心理界限的话，你的生活就会非常的糟糕，你会觉得很多地方。

让自己很为难。，这其实就是，情商低的一个结果，就是你缺乏一种处理好这个复杂关系的能力。，那第二个提高情商的方法呢，就是你找一个适合自己的，符合自己这个现有条件和状况的一种方法。，用这种方法呢。

在你感觉快要失去理智的时候，去让自己平静下来，让血液留在你的大脑里面去做出理智的行动。，那美国人有个玩笑啊，就说当遇到事情的时候呢，理智的孩子是让血液进入大脑，能聪明的思考问题。，而那些野蛮的孩子呢。

就让血液进入了四肢，大脑空虚，然后疯狂的冲动。，事实上确实如此，当你的血液出满大脑的时候，你的头脑是清醒的，你的曲子会很得当，你会全很很多东西做出最正确的一个角色。，那么相反。

当血液留下你的思绩舍斗的时候，你就会做一些纯实，然后说一些不该说的话，说一些不恰绑不合适的话，比要用今后缓长时间去来承担这个后果。，事实上，也有科学实验证明了这一点。

当我们在压力之下变得非常紧张的时候呢，血液的确会离开大脑皮层，于是呢我们就会拒绝市场。，这个实话，大脑中的动物喷醒就起了主导作用，我们就会像原始动物那样处理事情。，通常结果就带来比较大的麻烦。

因为你用原始社会的逻辑处理现代社会的问题，去处理文明社会的问题肯定是非常不妥的。，就像新闻里经常出现那些底层社会的小饭跟城管之间的矛盾、伤害等等的。这些就是非常典型的例子。，那还有一个控制情绪爆发。

比较有趣的方法呢就是注意你的心里，它是航粘情绪的一个精确的尺寸，，当你觉得自己心跳比较快，你觉得有点不舒服的时候，不放松的时候，那你就必须好好地去整顿一下自己的情绪了。。

因为这个时候说明你的身体里分泌了非常多的身上线素，这种基础我们都知道，就会让人变得不理智，变成一个浩豆的一个，变成一个MB-SES的人。，那么当你比较激动，比较沖弄的时候呢你可以通过一些非常小的。

非常容易做到的方式去让自己的心情平静下来。，那最基本的就是深呼吸，我给大家来示范一下，比如说，吸气一二三好，然后呼气一二三癌就是这样的方式嘛。

然后你去通过一种物理上的强制的方式让自己的整个身体的频率去平静下来。，因为其实决定我们整个身体节奏的很多时候就是呼吸的频率，如果你通过呼吸的频率摆掉下来呢，那么整个人的真正状态的频率也会去下降。。

那么再有就是通过自然自语给自己一些心理上的暗示，我要冷静，我要冷静，一些都会过去的，我要放松这个电人你们好经常看到啊，，但其实我们自己生活中来用的话，多少也会有一些价值，那或者呢你还可以去借助水的力量。

，因为水任物质它天然就是有一种让你，让你一些变得柔和的这样一种属性啊，你可以去泡一下草，或者说如果时间更充裕的话，不是非常极切的话也可以去泡一下温泉，，把自己整个的精神状态去调整的一个比较低的水平。。

那么其实更多的时候啊，从长期来说我们该怎么去提高自己的情商，去提高自己管理情绪的能力呢？，其实我觉得比较有效的一个方法就是你要去找一个生活中比较先活的榜样。

因为当人面对自己的时候去很容易降低对自己的要求的，你很容易说觉得哎呀，我觉得我自己就是这样嘛，，我觉得我也不用做得特别好，因为我觉得那也不现实，好像大家都差不多周围人跟我也都差不多。

那我就可以让自己过的跟随便一点开心一点，对吧？，这是我们经常会出现的一种，做安慰的一种，做调息的一种角性性的呀。，那么当你去找一个生活中非常好的榜样，它真的能做到对自己非常自律。

研究管理自己的生活去改到一些不良习惯。，但你真的去找到这样一个人的时候，把它做为你的榜样的时候，你就会觉得原来一个人可以做到这么好，是真的，是可以去感觉到可以让我看到的。，这个时候你就有了动力。

你就会觉得说那既然是可能的别人能做到我也要做到这一点，我也要变得更好，我也要研究要求自己，，那这就是找一个生活中的榜样，对于你自己提高情商的人，一个非常有帮助的一种方式，那我有一个朋友。

他有一个比较有意思，比较好的管理自己情绪的方法是什么呢？，就是他会去把那些认为消耗了自己过多经历的事情去列出来，然后列在一张纸上，然后把这个上面所有的事情分为两组，A组和B组。

那A组呢是那些可以有所作为的，B组呢就是那些不可以改变的。，然后他就会去主意的去，去照顾这个list这个任务清单，去解决A单中的这个问题，比如说把钥匙刮在一个固定的钩子上这样就不用到处找了。

这是一个非常小的细节啊，那除了这个细节之外呢，你就可以去逐渐的累加一些他的难度去做一些更重要的事情。，那么这是处理A单中的事情的方法，那么面对B单中的问题不要怎么做的。

面对B单中的问题你就是去尝试自己找到方法，然后把这个B单中的不可改变的问题去移到A单中去变成那些可以有所作为的事情，自把B单中的那些问题啊去放弃掉，那这些实在改变不了的呢，我就暂时先这样先不去改变。。

好那关于情商呢就先给大家讲了这么多，希望大家能够对情商有一个更系统的认知，能够更好的去在情商这个做标细下这个参考细中去定位自己，去让自己变得更好更优秀。

