# 1-260节聊天课：218.关于表白，你绝不能错过的知识点

大家好，这里是练艾托丹学堂，我是你们的女朋友小雨。，今天呢，我跟大家来说说怎么去赞美女生给她不一样的感觉。，其实呢，在两性交往当中，我很喜欢你，但我不会表达。，这件事情是相当要命的。。

千万不要指望对方看着你预言又指的样子，就能明白你的想法。，然后冲上来就是一个萌萌达。，你不用说了，我都知道爱你。，这种事儿，只会出现在电视上。，在现实生活中，往往都是一方费尽心思去仇劃一下事。。

另一方的反应非常平淡，然后两个人就炒了起来。，那今天的干货就是用赞美去表达你的爱。，根据双方亲密度的不同，我们赞美的表达方式也不同。，当然，如果想知道更多的赞美女生的技巧，，更多的约会技巧聊天技巧。

别忘了关注我们的微信公众号。，小路情感难适。，关注以后，回复数字2、1、2，，甜胁并提交你的手机号和微信号。，小雨老师的孙助理会送你一份免费的电爱聊天密集。，好，欢迎回来，我们说，第一个认识阶段。。

在这个阶段当中的关键词，是收脸。，就个例子，比如男生问，你在哪里读的书？，女生说，我在广州中大读的。，那这个时候，你要试诞的彭场在美。，那错误的回答就是，男生说，我的天，你也太厉害了吧。。

我读书就特别差距，好崇拜你这样的学霸。，正确的回答是，男生只可以简单这样说。，那你挺厉害的呀。，在认识阶段，双方对鼻子都还不熟悉。，这个时候，你的眼疫形都能影响到他对你的判断。，记住。

人只会被实力相当的人所吸引，绝对不会对一个崇拜者投入真感情。，所以在一开始，你的在美要学会收脸，控制好自己的需求感。，很多人就是没有搞清楚这个点，不停地去在美女生把女生捧上天。，虽然女生表现得很开心。

对你的回应也很好。，但是这样的回应并不是因为你这个人很优秀，也不是因为被你吸引。，而产生出的回应，所以并没有什么用。，第二个阶段，吸引阶段。这个阶段的关键词是主动和直接。，在吸引阶段。

双方对鼻子有了一定了解，，而你呢，也能感受到女人对你有明显的好感。，那作为一个男人，不妨大胆一些说。，我觉得你挺不错的，你笑起来的样子让我着迷，，你好温柔啊，是我喜欢的类型。。

一个认真对自己的关系进行管理的成年人，，不应该沉浸在吸引阶段的爱媒关系里。，如果你想找一个长期稳定的女朋友，那你应该学会去把她对你的好感引导变现。，如果对方对你表现出弱极弱离，建议你抽胜离开。

这样的女生惹不起。，即使停止不良的关系，选择正确的姑娘去谈恋爱，才是上上测。，好，我们来说第三点，热恋阶段。，那在这个阶段呢，关键词就是肉麻。，在热恋阶段呢，两个人无比的恩爱。。

无论女生做了什么样的举动，男生的赞美一般都能够将她捧上天。，比如，女朋友吃饭吃的狼吞虎燕，男朋友就会觉得，哎呀，我的女朋友真可爱，就是这么真实。，女朋友被起盖骗了钱，男朋友就会觉得，哎呀，我的男朋友。

不不，我的女朋友真的是天真善良啊。，我可能是被热晕了，男女不分了。，我们接着往下讲，刚才说到了热恋阶段的肉麻。，嗯，怎么说呢，当你处于热恋气的时候呢，不要太过于束缚自己。，不用觉得这样到底好不好。

是不是太不理性。，总之呢，要好好享受这个热恋阶段。，当情绪达到高峰以后，她就会自然地慢慢往下滑，而你将去于理性，所以不必太过交往过证。，在这个热恋阶段，您只管赞美就行了。，有多肉麻，就说多肉麻。。

不用就考虑，除了你们两人之外的旁观者的感受，也不用考虑什么逻辑，，更不用考虑这句话对以后的影响。，最好的就是，白鞋画，形成自己的个人IP。，如果以后，上方起了冲突，那么某句话是能够作为原谅的爱好。

或者是修复关系的。，称赞的方向呢，一般只像个人的品质外貌，比如起一些泥称。，诸诸，宝宝，宝贝，你只需要进行的好不掩饰的宣信的爱意，全力而为就好了。，第四个阶段我要讲的是，维护阶段。，维护阶段的关键词是。

喜心不艳旧。，热情过后，就会进入平带而长久的维护阶段了。，你得学着去观察和发现对方的心有点，，但是不要忘记对方就是对你的好。，当另一半边的更好的时候，你记得要点出来。，哇，宝贝，你做饭又进步啊。，哇。

宝贝，你上哪儿学的按摩手法这么厉害？，对方对你的好意一定要记住，也要点名出你一直有放在心上。，每次吃你做的饭，我都觉得自己是这个世界上最幸福的猪。，最后要注意的是。

在每个技巧在两性关系中的不同阶段都有着不同的测重点。，没有抓住重点的在美往往会带来反作用。，好啦，要搞清楚自己和他所处的恋爱阶段哦。，然后呢，试着去夸夸他吧，这是你们的爱情认华记。，大了。

如果你喜欢小语的节目，别忘了，也在评论区夸一夸我哦。，好啦，我是爱你们的小语女朋友，，别忘了关注我们的微信公众号，小路情感难事。，关注以后，回复数字212，，填写并提交表单。。

我的深助力会送明年费的恋爱聊天秘集。