# 1-260节聊天课：200.手把手教你聊天，让她彻底迷上你

就这么一首歌电订了我们今天节目的整体的机调啊，哈喽大家好我是你们的小鱼女朋友，最近呢我收到了很多朋友的私信还有评论，大家有在问说哎小鱼老师啊你说我分手了。

我想挽回应该怎么办呢其实很多人分手之后万念句回啊，看着曾经亲密无见的爱人说出如此觉醒的言语，看着曾经两个人共住的爱潮如今却空空荡荡，即使感到了万般无奈和绝望，但是自己却依然没有能力去改变这一切。

其实呢每一对情侣在相处的过程当中都会有双方闹的不可开交的时候，即使是恩爱了一辈子的夫妻肯定也有过闹的双方都彼此不愉快的时候，但是为什么就有的人挽回了自己的爱情和自己相爱的人，写手继续走了下去。

而有的人呢却与自己的所爱失之交必，最终只能换来回忆时的一生探息，今天呢我们就来结合女性和男性分手后的不同阶段去解读女性的心理，帮助各位针对各种情况，抓住属于自己的最佳挽回时机，去挽救自己的爱情。

掌握女人的小薪斯，看透他们心中的想法，你的挽回和狙击会加速十倍，如果你想知道这些秘绝可以在微信公众号一来搜索小路情感难事，关注以后回复数字212，填写并提交你的手机号和微信号。

小宇老师的孙助理会联系到你送你免费的挽回恋爱密集，好我们来说说这个分手初期要明确好男女认知的差异，不论你承认还是不承认，男女之间在思想上的确存在着红大的差别，例如你以为重要的他以为无足挂尺。

你以为对的他一点也不赞同，这一点不仅仅是体现在你们的分手争端至上，甚至你们平日里相处的一些小矛盾小隐患，就是被这种认知误差所埋下来的，只有首先踢出了这种鲜入为主的思想观念，你才能搅太实力地去认清楚。

你们之间分手到底是为了什么，很多我的学员在我们这里挽回自己的感情，我觉得尤其是学生党我觉得比较多，会出现在和女朋友闹分手纠缠的时候，会被说这么一句话，你就根本没搞清楚我们到底是为什么分手。

男女选择分手的原因以及决心度在很大程度上而不一样的，男性或许因为今天大吵了一架，而内心盟生出了和你想要分手的想法，但是往往冷静下来之后想了想，又会把这个念头去打销，而女性在这点上则和男性截然不同。

女性接受了男生的告白之后两人确定了关系，那么就一定会去正式这段感情，而很多男生呢，则更加是在恋爱初期有些糊涂的状态，因此女性和男性相处过程之中，往往是一种加减法的几分制度，或许这件事你做得不好。

你自己觉得没有什么，但是女生就会默默记下，或许接下来一段时间，你们之间又开始NNi，你把这件事抛在脑后，但是下次正常对方或许很有可能，就把这件事翻出来继续说，这就是为什么女性更容易在正常之中翻旧帐。

其实这是女性机分制恋爱的一种侧面反应，因此想要测头臭尾的改掉自己的坏毛病，一开始要做的自然而然的是找出对方，对你的不满之处并改正，而不是就纠着某一件事情不放，认为对方小提大作。

第二点我要说的是不要死产烂打，而是要稳中求胜，很多人在分手以后都是神经反射式的，不让对方走，不让对方不理自己，然后各种闹，结果当然是令事情更糟，其实只要抓住对方的心理，很多时候能够一击急破重新复合。

而正确的方法是应该尽量先来想想自己的问题，再退一步的调整自己的定位，在刚刚分手的阶段你会难受会痛苦，对方即使他顾做消撒，但是内心也依然不好受，女性在分手之后普遍而言会经历三个阶段，第一个阶段就是痛苦期。

但是伴随着痛苦期的还有就是对女你内心的反感程度，很多人常常在面对女人的愤恨时感到迷茫，她到底想要怎样，她到底要我怎么做才能称心，说真的，我能了解你不了解她，可是她却不能承受你不了解她。

对于女人来说能否写手一声的最关键判定因素，就是是否可以进行真正的灵魂共鸣，也就是心与心的沟通，你常试晚回放下自尊的求大，说各种形象色色的好话，一致承诺各种连你本人事后也想不起来的承诺。

结果无论你怎么求大，她都要坚决和你分开，因为这个时候对方对你的失望累继执已经满了，即使你把天说破，对方此时处于反感的颠风，对方也不会原谅你的，女人在心情上面判断被了解的心理，大部分女人都是理性的。

这种理性让她们的感情先细而敏感，念而她们的心情起伏会比男人大，另外她们关注的点常常和男人不同，男人喜欢讲道理，女人喜欢讲感情，所以在刚刚分手的结论，男人总是去想着不断的在对方面前去，努力地刷存在感。

希望女生不要忘记她，但是在女生开来，选择和你分开，那一定是经过深思熟虑之后的不满意，不管是处于情绪极大了反感期，还是处于自身精彻地去考虑，这个时候都不会原谅你的，而且假如此时。

你一个劲儿地再去讲那些所谓的大道理，只会把对方越讲越反，最终把对方越推越远，第三点我要说的是，不要利用同情，而是用改变去挽回你的爱情，好节目市场的关系，小雨老师就不具体地去说这一点了。

我觉得如果在被失恋困扰着，如果你在被分手困扰着，那可以搜索我们的微信公众号，小路情感难事，关注以后回复数字212，填写并提交表单，小雨老师的私人助理，会送你免费的恋爱挽回密集。

希望所有的朋友都能够认真的，用正确的态度，冷静的态度去面对分手，我相信大家都看过电影前任三把，大家都还记得里面的男主人工，是多么的痛苦多么的悔恨，所以说在面对这样的情况，如果你想真正的挽回的话。

一定要找对方法，好了今天的节目就是这样了，我是你们的小雨女朋友，其实你现在还是单身，没有关系，常听我的节目，你一定会托单的，我们下期再见了。

拜拜