# 1-260节聊天课：06.拒绝好人卡！和妹纸滚床单的秘籍

Hello 大家好，我是夏洛，这是微信聊天大师的第六课，那今天这节课，我们来讲讲怎样通过聊天去增进你和女生之间的关系，我相信对于很多男生来说，你们在跟女生聊天互动的时候呢，总会有一种距离感。

总会觉得好像彼此之间还有某些格合存在，说话一直是有所顾及的，不敢去让自己变的随心所欲的去聊天去分享，就是你跟女生之间呢，还没有办法进入到那样一种无话不谈的一个感情关系中，那针对这样的一个问题呢。

今天就好来教教大家，怎么在聊天中增进你们之间的关系，那因为其实聊天的目的呢，不光是腰院女生出来跟你见面，跟你一起玩，那另外一个很重要的目的呢，就是让女生去产生，想和你进一步发展关系的这样一种愿望。

这样呢才能够在一个很良好的铺垫下，去把女生约出来，去和她进行更好的互动，那如果说你们总是很浅层次地去聊天的话呢，那显示没有办法达到这样一个目的的，那么方法有什么呢，有很多，首先第一种。

之前也跟大家讲过的，就是使用亲密称呼，因为很多时候啊，两个人之间的关系呢，是随着你们的称呼的改变，而发生很快的改变的，那如果说你和女生两个人之间的年龄相反还好，或者说你们一开始认识的方式。

就是一种比较平等的朋友的方式去认识的，这样呢还好，那如果说你们一开始年龄不叫悬书，或者说呢，你们在认识的时候，挨基欧不叫大的这种身份上的悬书，对吧，可能一个人的社会地位啊，或者一个人的这个指位啊。

比较高等等，那么可能这个时候，对吧，就会有一些最开始的礼貌的尊称，比如说他叫你老师啊，叫你哥啊等等等等，那像这样的称呼呢，那肯定是没有办法把你们带入到一种，难以朋友之间这样一种关系的，所以在这种情况下。

格外的需要去把称呼去做一个改变，通过称呼的改变呢，来去改变你们之间对彼此关系的预期，那就算最基本的，你和一个女生是一种朋友的身份，是比较平等的方式来去认识的，那么可能确实只是交对方的名字。

那这样的时候呢，你们的关系说明还是处在一个，比较初期的一个阶段，所以呢，在你们后续的聊天内容中，你只要去想办法去，直入更多有特别的称呼，比如说，你可以去分享你对这个女生的感觉，哎 你觉得他有什么特点。

然后就给他起一个很特殊，有很多一无二的称呼，就是只有你们两个人之间，才会去使用的这样一种称呼，那这个呢，就比之前说的那种交大家去称呼，对方也宝宝啊亲爱的呀，这样其实会更有特殊的意义。

他不光是一种亲密感的体生，而是一种你们关系上的深度的一种，体生的信号，他是一个非常具有符号意义的事情，所以呢，我们要学会在聊天中，去给对方起一个很别致的，很独一无二的一种称呼，那么第二种增进。

你和女生之间关系的方法叫做什么呢，叫做分享你的敏感面，分享一些你自己生活中，那些不足为外援到的一些，小的缺陷啊，小的自卑啊，一些你平时不太敢拿出来，跟人分享的东西，去跟一个女生来分享呢。

就会给他一种什么样的感觉呢，就会让他觉得，哎 我跟这个男生好像很亲近，对吧，不然为什么这个男生，愿意把他这样很私密的事情，去说给我听呢，哎 那这个呢，就是我们这样一种方法，所要达到的一个目的。

就是通过你去分享一些你自己的，比较脆弱，比较敏感，比较有压力，或者比较感到恐惧，或者说比较遗憾，这样一些事情呢，哎 去跟女生来分享一下，来去表示说你对于他的一种，很充分的一种信任，而表达信任呢。

对于一个人来说，是一种非常舒服的感觉，因为这种表达信任，并不等同一区表达好感，如果你像一个女生直接表达好感的，他可能会有所抵抗，有所抗拒，会感到有一点点压力，但是如果你像一个女生，表达信任的话。

那么他只会用更加的信任，来去回报你，他会觉得很温暖，他会觉得自己平静自己的亲和力，需要很轻易的得到了一个人的信任，那么他会为此感到开心，而且同时呢，他会去通过把自己的信任，分享给你，通过这样的方式呢。

来回馈于你，而且呢，如果你能够去跟女生分享一些，你的小的脆弱的敏感面的话呢，也是给对方一个奇迹，给他一个在日后的相处中，能够突然去想起这样一个点，去懂得在这个时候去，寻问你的感受，去呵护你。

去体贴你的这样一种奇迹，比如说呢，我可能会跟一个女生分享，我是我其实特别怕水，你这样吧，我是那种，就即使去海边玩耍，也是只敢原来看着，然后像你没人让食子那种人，从来不敢下水去下人家去游泳。

或者去玩水去吸闹，我都不敢，就是因为在小时候，住在想下的时候呢，周围就有一条小河，然后竟然会和小朋友去那边玩耍，去游泳，然后因为那个时候，大家这个安全意识也不是很强，管理也比较松散。

大人可能也不会很在意，结果在一次玩的过程中，我有一个小伙伴，他就逆水了，而且得得很严重的那样一种，好一正，就现在一直整个人过得，就很混暗，生活过得也一大糊涂，所以后来就让我对于水形成了一种阴影。

那么当我去跟一个女生分享，我这样一种，比较敏感面的时候呢，那么在我们今天号的相处中，比如说我们去玩的时候，他就会有意地去考虑到我的感受，说你不是很怕水吗，那个我们就别去这个地方了，对吧。

当他去通过这样的方式，去表达对你的关怀和在意的时候，他自己觉得自己很温暖，而且你呢，就更会觉得感受到他的这份温暖，这就是你们之前关系的一个，亲密度提升的一个非常好的气急，那么增进你和女生之间关系。

还有另外一种非常好的方法交到什么呢，就叫做调情，这个可以说是男女之间，增进有一层您关系的一个，必不可少的方法了，任何男女关系的情感都需要去，先胡之间有所调动，然后有一个调情的感觉。

这样一种彼此不想去言输，但是又彼此很喜悦很开心，很享受更多方在一起的时光，这样一种感觉，就非常美好，而事实上呢，很多男生其实是不知道，怎么去给女生调情的，所以就会在聊天的时候。

让你跟女生的对话变得非常地平淡，而且找不到什么亮点，就找不到一种男女之间，应有的一种说话和对话的趣味，这样的话呢，就会觉得两个人的关系很痛苦的，而且也会透知的，你们最初对彼此的那种好感。

那么我们可以通过什么的方式，来去进行一些调情呢，比如说呢，你跟女生可能会聊到一些寵物的话题，自己跟寵物的经历，对于寵物的喜好，对于这个不同品种寵物的了解，等等等等，那这个时候你就可以去跟女生提议。

我们一起想制寵物吧，然后今后呢，我负责晚上去溜溜她，然后呢你呢，就负责早上去带她出去玩，我们三个人，对吧，包括这个小寵物在一起，我们就可以很幸福，很愉快地在一起生活了，哎，这个呢。

就是一种对于你和女生关系的一种暗示，对吧，你也没有直接说，啊，我喜欢你，不要你做我女朋友，而是一种对于未来，共同生活情景的一种描述和想象，对吧，这是一种很美好的画面，那么这样的画面对于女生来说。

就没有什么特别大的压力，她可能会很轻松地跟你说，其实她不愿意，对吧，即使她会很精彻，想你不要来一种抗拒，她会跟你说，前来谁跟你是一家人，谁要跟你一起生活，对吧，她只会这样很轻松地去，跟你反驳你。

去有一种互相的挑战性，那么这样的一种感觉，其实就是你们，在进行一个调情的过程，那么推进关系，还有一种方法非常重要，那就是讲故事，为什么要讲故事呢，就是因为如果你能够去，跟女生很详细的分享。

一段你过往的经历啊，故事啊，或者是你听到过的事情，你见到过的人啊，所讲述的事情，这些都可以，因为通过一个，比较长的一个故事呢，可以体验出你对于某件事情的，一个态度和观念，她那是对于你自己的一个。

非常完整，非常放松重来下的一种长现，这样就会给女生一种，对你更加了解的一种感觉，她会突然说，原来这个男生，她是这样看待这类事情的，对吧，她会对你有一个，整个一个面的一种新的一种看待，她会了解到那个。

更加多元化的你，然后通过你对一些生活细节的感受，和处理呢，对你有更加神祝的信任，那么就像我刚刚在去，跟女生分享明展面的时候，说讲的那个故事一样，其实这一点呢，也保寒在那一个知识点里面。

就是你通过去讲这样一个故事，去更多的分享你的感受，然后描述你的生活，就会让女生觉得有种，我好像穿越了某种时空，见证了你的某段时光，这样一种感觉，那这样一种感觉就是一种，对两个人关系的。

非常好的一种推荐了，好了，说了这么多，相信大家也知道的，这样一些在微信聊天中，去跟女生推进关系的方法，能够让自己跟女生变得更加，亲密更加熟悉，更加没有心理上的借陷了，那其实跟女生去增进你们之间的关系呢。

并不是一件特别难的事情，对于很多男生来说，难就难在你没有足够的勇气，去用一些更加丰富，更加有一些风险性的表达方式，去跟女生来表达，那么只要你能够跳出这样一个舒适区，感觉去尝试一些不同的聊天方法。

其实去跟女生推进关系，是一件非常容易的事情，好了，今天这些课呢，就给大家讲到这里，我们下次课生在见，我是夏洛。

拜拜