# 1-260节聊天课：76.这才是爱情的根基

【鸡鸟】，Hello 大家好，我是夏洛，这里是两名聊天大师的第76棵，那么今天这些课我们来讲，浪漫爱情是鸡鱼价值的，从本质上来看爱情是鸡鱼价值的，我们可以思考这样一个例子，想像你的孩子有严重的太多问题。

那么你会不会去抛弃这个孩子，当然不会，因为这会很不到的，你会因为一切自己的孩子，而受到钱责，那么父母对孩子的爱是无条件的，并且是好的进化原因，现在你可以去想象，你去喝一个有严重太多问题的女人约会。

突然情况逆转了，人们会因为你和她在一起而评论你，只有失败者才会在那样的情况下去逗留，那么社会告诉你要对自己负责，对爱人持有高标准，没有比着更能表明你是个，没什么自尊的人了，对不对。

浪漫爱情是不需要道歉的残酷，我们不仅保持我们情绪中所持有的高标准，以及我们深处文化下的影响，我们也非常关心，并且受质于家人与同伴的想法，即使是那些看第一自己的人，也会考虑她的朋友会怎么想她。

他们会怎样以社交相对价值，来评价她的爱人，那么如果一个男人，他被发现与一个很丑鬥，很肥胖的女人去发生关系，那么他会受到来自同伴的羞辱，会受到来自社会的羞辱，他会在自己的同伴中去，喪失地位和威往。

那么你可以想象这样一个，又丑又胖的一个老女人，除非是你集团地弥恋她，你有特殊的口味，否则你不会发现她有魅力，也不会有兴趣和她一起来吃东西，但是对此你会感到亏救吗，你不会的，因为你没有意义无这样做。

她不好你没兴趣就这样，不需要道歉，那么实际上你更有可能对自己的高标准而感到焦，那么反过来女人其实对于低生存价值的男人，也是这样对待的，如果一个女人发现对方没有魅力，那么对她而言。

就无所谓她是不是一个好人，她是个失败者，许多项目丑鬥的女性其实人很好，但是你恐怕不会再去想约她，许多人其实都是这样的，我们一开始只关心爱情，是因为我们的情绪，趋势我们这样做，而这些情绪被价值吸引。

让我们完全的理解，性吸引力不是做好人，不是展示你有多关心她，不是去包容她的旗思一想，不是尝试德大海的首感，不是去遵循她的命令，做她要你做的事，不是喜欢说她喜欢的事物，不是起球，不是交出你的权利。

也不是尝试用逻辑去说服她，相反爱情和性吸引力，是关于传递高价值，向你的社交互动增加价值，是关于标准化你的行为，以在合适的时间展现出，有兴趣和没有兴趣，那么在人们的情绪的社交力学中，从根本上不在乎。

情绪程序对行为的影响，是关于与别人在更深层子，更不可抗拒和更真实的基础上，进行溝通，相较于人们日常经历的社交活动，那么这就要说到什么呢，就要说到游戏，人们所经历的情绪有非常多。

但是如果你想和一个女人有很，好的关系的进展的话，那么你就必须要将一些，主要的情绪，用一定的刺绪，去放入到他的头脑中，首先是兴趣，当人感到对你感兴趣，那么他们会给你更多关注。

比如说当你想要去吸引温温的女生的时候，你会把自己，全方位打打造的非常有魅力，这时候希望有更多人去转过头来关注你，那么这就是一种，吸引别人兴趣的行为，也是一种吸引别人兴趣，求得别人关注的工具。

那么第二种情绪就是共证，共证是情绪的社会交换，当我们同别人互动的时候，能感受到他们的情绪，因此整个群体感受到共同的情绪，叫做共证，那么共证的关键在于保持刺激和增加价值，当你接近一个群体的时候。

你的手上目标是同他们共证，并向他们提供好的感觉，一旦他们真正想让你留下来，并继续与他们共证，那么就意味着你掉住了这个群体，那么就意味着你成功地去，把控住了这个群体，第三种情绪是吸引。

吸引是对于价值的一种情绪回应，它激发我们去从高价值的人联盟，当我们对某人感到吸引的时候，我们是去得到他们的兴趣，并且适着去吸引他们，以使得他们也愿意结成联盟，那么吸引帮助我们，同那些罪能。

为我们提供价值好处的人们，去产生联系和联盟，哎，下面的情绪就是联接，一个女人只被你吸引是远远不够的，她必须感觉到你与她有越来越亲密的连接，那么这种情绪上的连接，也叫做恋爱的感觉，那最后一种情绪是又火。

当所有其他的情绪发生之后，你们两个人在一个私密的地方堵处，这个时候你就可以开始激发她的兴趣，也就是达到了你们之间，所能够契机的一个情绪的一个高点，好，那今天这期课呢，就先给大家讲到这里。

我们明天的课程继续，我是夏洛，拜拜