# 1-260节聊天课：40.在聚会上如何优雅地结识心仪的女生

好嘍 大家好 我是夏多，這裡是了美聊天大師的第四十節課，作為一個情感上的諮詢室，每天都會遇到各種有感情問題的男生，那他們的痛苦呢，無非就是自己喜歡的女生，不喜歡自己 不大力自己，不回微信 越不出來。

或者繼續表白等等，然後呢 這個時候，就有很多男生會出現，心態非常的炸裂 非常的痛苦，難受的要死對不對，其實很多時候 你沒有意識到，可能並不是你不好，而是你遇到的女生不適合你而已。

如果我們能夠通過更加豐富的，新下受驕活動去認識更多女生的話，也許你就不用那樣心裡交脆地去追求一個，對你不感興趣的人了，對吧 而是可能直接遇到一個，和你一拍集合的女生，這不是接打歡喜嗎，所以啊。

今天就要來教大家怎麼在，現下的同程活動中，去認識到更多的女生，並且能夠快速地去吸引他們，從而讓他們來，乖乖地和你來聊天，那現下的同程活動都包含什麼呢，首先就是聚會，聚會又氛圍自己碰我圈中的人。

組成的數人聚會，和各種帶有娛樂，交友性質的陌生人的聚會，那我們今天要說的就是後面這種，除此之外 現下活動的話，還會包括一些，公司或者是什麼政府，部門組織的帶有相親色彩的活動，這樣的情況的話。

我們今天也可能會講一下，那麼當然了還包括一些，因為共同的愛好，所組成的群體，所組織的商活動等等，比如說什麼，鬥巴士上的電影小組織類，什麼讀書會啊，討不團等等，這些都算是現下的同程活動。

那我們就以娛樂交友性質的，陌生人聚會為例子，來說一說這樣的情況下，我們該怎麼去認識自己，中藝的女生，那麼現在第一個問題就來了，怎麼去找到那些，妹子很多的party呢，那首先你可以去留意一下。

在各種節日的時候，那些酒吧呀，他們可能會做一些相關的活動，還有一些活動的預熱，宣傳啊，你可以提前去看一下，瞭解一下，如果說你怕自己一個人緊張，否不開，對吧 可以拉一個旁邊一塊兒去，那麼還有一種增加。

你聚會次出的方式，就是去找到你身邊朋友中的一個，社交達人，那在我們身邊的朋友中，總會有一些，因為自己的愛好，而成為社交達人的人，對吧 有的喜歡玩桌遊，有的喜歡去夜店，有的喜歡去研究一些食尚品牌。

有的喜歡去陽陽寵物，那這些人都會通常有一個，自己的小圈子，而且經常會以自己的愛好，為主題去搞一些聚會，那麼你就可以去充分利用，這些人賣資源，讓你的朋友去帶你參加這樣的聚會，那下面呢，就要說一說到聚會上。

怎麼來操作的，聚會是認識女生的，一個非常好的祈禱，相比於其他的場景，比如說商場，叫通工具，夜店等等，那你在聚會上去收集女生的資源，既簡單有高效，因為聚會本身就是一個，社交的場合，所以在這種場合。

你去主動認識女生，就是一件在正常不過的事情，反倒是如果你不去主動認識的話，會被大家覺得，你是一個不好接觸的，一個封閉的人，所以呢，其實沒有朋友給你引薦，你也可以通過自己主動打招呼，去來認識女生。

而且你通過聚會來認識女生，還有一個優勢，那就是，因為你們是有很多交集，有很多愛好共同點的，對不對，跟其他方式認識的陌生人不一樣，所以呢，你們走到一塊的可能性，就會高一些，也就是咱們所說的。

人以類聚物理權分嘛，對不對，在這種聚會上認識的人，可能更跟你合得來，那麼當然，最開始要交代的一句，就是，你要做好你形象的準備，對吧，選擇參加Party的服裝呢，質量是很重要的，在你自己。

財力允許的範圍之內，最好要選擇那些，最優質的衣服，對吧，不管你高矮胖瘦，一定要穿，質地很好的襯衫，或者提讀，然後本型很好的牛仔褲，或者休先褲，給女生一種大方得體的低印，像是很重要的。

而且要擦乾淨你的鞋子，畢竟鞋子嘛，可以說是男人的第二張臉，那在發行方面呢，自然的短髮，其實就比較好，關鍵是有乾淨，不要讓頭皮線啊，什麼什麼的油啊，去破壞你的形象，因為發膠的話呢，也要控制下量，對吧。

不要給人一種丟頭分面的感覺，好，那這個時候呢，可能你已經發現了，你喜歡的女生，發現的目標了，如果說她正處在一個人的狀態，比如說她剛好在自己看手機消息，或者一個人出去接電話。

那你就可以抓住時間上去認識一下，對吧，你可以說，我覺得你是一個，很有趣的女孩，然後說覺得你聲音特別好聽，就想過來跟你認識一下，我叫什麼什麼什麼，對吧，那這裡呢，就是分享你對這個女生的觀察。

和感受就ok了，然後聊天內容呢，可以先交換一下基本信息，那接下來呢，就可以以這場聚會為話題，來展開前期的聊天，說一說自己，為什麼參加這個聚會，對吧，之前呢參加過什麼好玩的聚會，見過什麼有趣的人。

發生了什麼有趣的事情，可以在這個過程中，去介紹一下自己的愛好，展示一下你自己嗎，然後呢，再去留一位聯繫方式，對吧，這就很ok了，那如果你沒有找到女生，路單的時機，你喜歡的女生在和幾個人一起聊天。

或者是在做什麼其他的事情，你該怎麼辦呢，你也可以直接的走，去大方的和這一群人，打個招呼，介紹一下自己，那表示完基本的禮貌之後，就坐下來和大家一起，先和這個小圈子的小圈子，融到一塊兒學。

不要一開始就對你喜歡的那個女生，表現出太多的關注，你要對每一個人，都表現出同樣的尊重，和熱情來，要你喜歡的這個女生呢，愛身邊的朋友覺得，你還挺不錯的對吧，生活的他們的認可，你才能夠去留多出。

更多對這個女生的興趣，這樣就避免了，讓你喜歡的女生感受到壓力，那同時呢，也是一種社交認證，那為了更方便的去認識自己，喜歡的女生，還有一個技巧，也要讓大家去知道，就是你要去主動，歇失這個聚會的發起人。

對不對，跟這個party的核心，去搞好關係，因為這些人，肯定是聚會中的這個大家都認識的人，對吧，是大家的一個輸流嗎，他會有很多的資源，大家都去跟他解釋，跟他溝通，所以你能通過他，你就可以跟別人去簽上線。

搭上橋了，好，那今天這節可能，先給大家講到這裡，我們下次課程，繼續來聊一聊，怎麼在聚會上去認識女生，我們下次課程再見，我是下課。

拜拜