# 1-260节聊天课：24.一句话让女生觉得你很会撩！

大家好，我是夏肚，这是料美了天大师的第24节课，那今天这节课呢，我来给大家讲一些在你女生聊天的过程中，经常会预了一些，等于让你犯错误的场景，什么样的场景呢，比如说第一个最典型的，对吧。

女生身体有不舒服了，跟你说，哎呀，我现在好难受啊，我今天感冒啦，我会是没有力气啊，或者说，啊，我今天被谁批评了，不开心啊，或者说我今天受了什么伤啊，对吧，过马路的时候被人家把腿装断了，等等等等，对吧。

类似这样的话，这个时候很多男生就很容易的就上高了，对不对，现在想，我这个女孩她在不舒服的时候，第一时间就想到我找到的我，那一定我现在就要像超人一样像英雄啊，去拯救她，对不对，然后就开始各种关心。

比如说我见过我的同学，朋友啊，是编的人最常干的，女生不舒服的，啊，我跟你买药，我跟你送过去，我跟你送到楼下，对吧，或者说，你吃饭的没有，还没吃饭，对吧，好，把你的地址给我，把你的电话给我。

我给你交个外卖，等等等等，或者说那你赶快去喝点水啊，对吧，那你早点休息啊，那你把辈子盖好啊，什么等等等等，很多这样的关心，但是你发现你这么一去聊，这个跳就聊不下去了，为什么。

因为你一上来把这个场面铺得好大，对不对，女生就是跟你分享一下我的感受而已，对吧，想跟你聊到跳，让你排配我啊，对吧，你呢，一上来又要送药，又要送吃的，又要点外卖，你要是我男朋友还行。

关键是你还不是我男朋友，对吧，你给我搞得这么热情，你干吗，你让我觉得很有压力，对不对，那我只能说，哎，我真的不用了，谢谢你啊，这个时候呢，你又会说，哎，没关系，我离你不远，我跟你送过去，对不对。

那女生就，哎呀，真的不用了，对吧，真的谢谢你了，等等等等，到这你发现很刚大，你呢，把你的那张热点，一痛往女生身上踢，但是女生呢，又没有给你好点，对吧，没有接受你的关怀，拒绝了你，那你会觉得，哎呀。

好尴尬，对不对，女生觉得也好尴尬，那你说这个天还怎么往下聊，所以说呢，你不能这样，去让女生有一种，受重弱劲的感觉，对不对，这样反而一下，把你们之间的心理距离给推远了，对吧，一家便很客气，很身份，很尴尬。

那其实女生跟你说这些，她的不舒服，她的烦恼啊，她不开心啊，她伤痛啊，那无非只是想跟你分享一下情绪，对不对，跟你诉说苦，跟你抱怨一下而已，所以说，其实女生在跟你说，她不舒服的时候呢，你去给她各种关怀。

各种先因情，是没有用的，对不对，她不是一个对你来说的好的选择，你说她真正想得到的是什么，你想想这个事，她是你能解决的吗，嫌不是，对吧，你赶冒了生命呢，你吃药啊，对吧，是药能解决，你看医生，医生能解决。

那你并不能够解决这个问题本身，你说那句好听的话，送个吃的质量啊，其实并没有什么大用，那么在你跟你说，没有确定关系的时候，她跟你分享自己不舒服的感觉，你能够带给她的最好的东西是什么，是排她聊天，对不对。

看看玩笑，说一些好玩的话，去斗她开心，去分散她的注意力，对不对，这才是你去证究她的一种，非常特别的方式，用你的灵魂，用你的思想，用你的大脑，对吧，变成一颗骄狼，吸进她的嘴巴里面，让她吃下去，很舒服。

这才是一个正确的方向，那么这样的情况，我们到底该怎么去处理，该怎么去回复女生呢，对吧，首先第一种方法最简单的，女生跟你说，不舒服，我敢冒了我车的，我娜了，对吧，等等，这个时候你可以去，用一些亲密生活。

就升级一下关系，对不对，因为她主张找，你说明对你的感觉还是不错的，你可以说，保保好可怜啊，对吧，发一个摩摩头的表情，发一个，抱抱的表情，什么的过绝，营造一点点爱媒的感觉，一种亲密的感觉，这是没有问题的。

对吧，女生会很容易接受的，你对她的那种同病相连，对不对，表示像你对她的那种，感同深受，对吧，这是一种女生，她需要得到的一种情绪，或者说的，你用一种命连的方式，去给女生一种很man的感觉，对吧，应该说。

过来啦，今天早点睡好休息，站还差不多，那么第二种方法是什么呢，我会这样去做，我可能会去植物一种画面感，比如说女生跟我说，感冒了，男生啊，躺在床上啊，我就会说，来，让我摩摩头，有没有发烧，或者说，那这样。

你躺好了，我跟你揉揉肚子，再或者说，她有一些什么碰伤，叠打损伤，腿断了，腰舌了，我说，那我给你吹一吹，我跟你揉一揉，说一些这样有画面感的话，虽然说你不能在她身边，但是你去把这样一种场景。

植入到她的大脑里面了，这就能给她一种，比较特殊的感觉，对吧，好像有一种，真的被关爱了，觉得挺温暖的，是不是，她让人觉得很亲近，那么其实在关怀这个层面，也就到此为止了，后面，你还是要更多地去。

带给她更丰富的情绪，比如说关怀之后，我说我 moment 头看有没有发伤，或说，你这个温度好高啊，都有七十多度的，可以主机弹的都在你等脑板上，或说她什么地方受伤了，或说，你是不是去东北的时候。

在大街上随便看底，也能说你丑上，你还继续丑，被人打了一顿，就说一些类似这样的，小玩笑的话，去哄她去斗的开心，这是一种面对这样的情况，比较成熟的一种处理方法，然后再之后，你就要去插开画地去聊别的。

不要继续去安慰她，去宽慰她，这些东西说多了没有用，对不对，你不需要去说这些，你可以去聊聊别的话题，比如说今天看一个什么好玩的段子，有趣的视频，爱跟你分享一下，对吧，你去分散她的注意力，去聊别的事。

这是一个好的选择，所以说这件事情的核心在哪儿，就在于，你要做一个，有一点点坏坏的男生，不能说，女生一难受，一不舒服的，你立马就出现了，就关怀她送东西，那是啥，那不是被她的做法吗，对不对，但是你呢。

你不是被她，你是一个在聊她的人，你是一个很可爱的人，所以说呢，你要去把自己跟那些，不会出了这种情况的男生所区分开，你呢，要先挽她一下，对不对，挽完之后呢，再斗她一下，这样事情就出了，非常好了。

那再比如说类似的情况还有什么，啊，女生跟你说，我孤独，我无聊，我很久没谈恋爱了，这时候你说什么，你不能说，哎，那好，我约你，但你出去玩什么什么遮，这些呢，也不是好的，聊天的方式，会显得你很连假吗。

那越是在这种时候，越是要显示出，你自己有一个冷静的态度，对她有一些小小的条款，对吧，善意的条款，可以说，比如说，大概是因为你的身高太高了吧，中国男人的平静身高，都是低于你的身高，所以能聊你的人太少。

或者说，大概是你态了，吧，在人群里，大家都没有看到你，所以没有人来追你，用类似这样的话，哎，去应该这样的情况，才是一种证据的方式，好，那今天这些课呢，就给大家讲到这里的，希望你们在意到类似的情况的时候。

能够去用我说的这种方法，去把这种事情处理好，把这个天，聊糊，别给聊死了，好，那咱们今天的就讲到这里，咱们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜