# 1-260节聊天课：190.如何跟女孩子实现情感上的共鸣

大家好，我是夏多，今天这期节目呢，也要跟大家聊一聊，另外一种聊天中经常去犯的错误，这样的错误通常会导致妹子特别的反你，觉得你是一个很笨，很不会说话，还没有情商的男人，什么样的问题呢？，就是随意评价。

只一个非常简单的例子，来让大家感受一下什么叫做随意评价，比如说我先问大家，哎，你在干嘛呢？，那你就会如实地告诉我，我躺在床上听节目呢，那去也说呢，如果我这么说，我说哎呦，我真切议啊，其实这个时候。

我的这样一句清描弹写的哎呦，真切议，它其实就是一种随意评价，为什么这么说？，因为你可能并没有觉得很切议，对不对？，你可能觉得，最近我想去的女孩呢，又对我互动忽略的不怎么理我，所以我才来听节目。

想要去知道该怎么解决，谁跟你说我切议？，你凭什么就是我切议，那这就是随意评价，会给听的人带来的非常不好的不舒服的感受，就是你太自以为是了，太自作多情了，没事，下菜什么呀？，那我们该扩下来说，随意评价呢。

就是对于别人的性格呀，状态呀，情绪呀，能力呀等等，去进行一些毫无根据的，非常主观性的一些，推断一些推测一些随意的评论，那虽然说，你可能是出于某种好心，想要去把你们的对话。

引入到某种有趣的好玩的情景和状态里面，但是你太自以为是了，你不知道对方是什么样的真实感受，客观的真实的条件是什么样的，你就去强行带入某种，你自己的情绪和状态，那这就是自己为是，这都是随意评价。

那再比如说，我再来问大家一个问题，你有没有出过鬼，那么在听到我这个问题的时候呢，我相信大部分人会脱口而出没有过，即使你事实上有过，但是你不会这样去告诉我，为什么，因为首先我这样提问。

对于你来说是有进攻性的，是有某种不尊重的感觉存在的，所以你不愿意告诉我真实谈，对吧，你会有一个主观的态度，但是如果我这样说，我说其实现在这个社会，大家都比较自由自在地，追求自己的感情。

所以说其实出过前事情，在现在这个时代，又来得常见，你觉得呢，这时候你会觉得是，对吧，出过确实在现在这个时代，它的背接纳的程度，变得更高了一些，人嘛，多少都会有一点建议，自建的卷种心理上的原罪，哎。

那这个其实就是一种聊天记抢，我们把这个体验出来，两种提问方式的差别在哪呢，第一种是直接去问对方的，主观的态度，意愿，想法，就好像我就问一个女孩说，哎，你喜欢吃甜食吗，你喜欢吃糖吗，那另外一种提问方式。

这是我先去描述一个客观的，是实际上一种现象，我再进一步去问，哎，你怎么想，这样就会显得轻松的很多，那用这样的思路来去重新去说，我刚才那个想要表达了意思，就可以换成这样的方式，现在什么甜品，啊，冰淇淋啊。

有越来越多的品牌，越来越好吃的口味，你应该也经常会和姐妹一起去吃点甜品吗，那这个时候其实就会更加容易，得到对方的肯定的回答了，对不对，那这个时候你才去可以顺时的拘绝台，那我知道一个地方还不错。

我也请你去尝一尝，这个逻辑就更加的合理，所以说呢，所谓的随意评价，就是你的聊天，过于的主观，用你的主观判断，去忽视了对方的，实在的，真实的客观的，所以说呢，我们再去回顾一下，我在一开始举的那个例子。

我们再去感受一下，什么叫做随意评价，什么叫做过分的主观，过分的推测，忽视了对方的客观的条件事实，比如说，我问一个女孩，在干嘛呢，他跟我说，咱外面吃东西，这个时候，如果说，有吃货的日子总是这么幸福。

你看看，这个就是非常讨人家的那种，主观评价，所以评价为一种感觉，这简直就是在做死，对不对，你听了，你可能觉得很生气，很不聊，不想大的这个人，那这个就是很多时候，你会在聊天中，犯的错误，记住，随意评价。

所以说，在以后跟女孩聊天的货成中，一定要谨慎地，去做出一些主观的评价，尤其不要去用什么吃货，学巴，等等，这样那些概念化的词会，去给对方扣一个帽子，好了，那我们今天这期节目，就先跟大家聊到这里。

我们下期节目再见，我是夏洛，拜拜，d