# 1-260节聊天课：102.九个吸引的核心因素

哈嘍大家好，我是夏洛，這裡是了美聊天大師的第一百年一節課。，今天這節課我們來討論一下，對於女生來說，什麼才是真正棄演他們的元素，以及怎麼樣去展現這些元素。，棄演的定義，就是向女生去展現你的價值。。

而她覺得，你的價值和她相當相批配，或者呢，你的價值要高於她的價值。，所以在棄演階段，你要讓女人把你看作是一個，她潛在，可能會和你發生關系的一個人。，而不僅僅是只看作一個朋友，或者是陌生人。。

那麼第一個性到女生的元素，就是外在形象。，在動物的世界裡面，開瓶的是雄性恐懼，張長大的是雄性獅子，有動物割毫的是雄性的鳥兒。，所以說靠外型靠外表，就棄演一線半例，本身就是雄性。

在自然當中的一個重要的義務。，儘管到了人類社會中，男人的外在形象，在兩性的戲印中，變得沒有女人的外表其他那麼大的作用。，但是盡可能去保持一個良好的外在形象，絕對是有百力而無一害的。。

人們在日常將往中相互之間的認識，首先也是從外表開始。，就像我們常說的，外表決定兩個人能否在一起，內在呢，決定是兩個人能在一起多久。，而且，一所打扮所傳遞出的價值，是不需要你承受出來的。。

女人會以你的服飾，以及你卖在的形象來衡量和分析，你背後的生活狀態和受惠層次。，同時，你應該盡可能去提高你的身體語言，讓你自己的言行盡量得體。，第二點就是自信。，自信的男人會有難以言語的魅力。

你的自信會讓你人聯想到你的生活狀態。，自信的男人他的言行和一個沒有自信的男人的言行，有很大的區別。，尤其是在像說話比其和眼神接觸這樣的細節上，，而且你的外在形象會讓女人對你的自信有最初的評價。。

一個展示你自信很重要的方法是去主動引導社交發展，，兩星在日常參謊中，女性一般會保持背痛的地位。，而這個時候，主動進行交往的男性，就會顯示出他的自信心。，第三點是幽默感。，在和女生互動的時候。

能夠去讓對方感覺到愉悅，或者是開心的發酵。，能讓原本兩個不太熟悉的人在那裡幹了，偏側讓兩個人在很愉快的鄉處享受彼此帶來的樂趣。，能夠時刻去保持親送的心態，不把所有的事情都看得很嚴肅，。

盡量把身邊的分類帶動起來，用一種快樂的情緒來感染和延伸周圍園。，其實幽默是一種經過加工的語言程序，是一幅畫之後的語言方式，，也是一個男性銳質的表現。，風趣有活潑的各種幽默的會讓兩星彼此的交往變得，。

像春風畫有一般的親送語言。，跟幽默稍有不同的，就是第四點，社交智慧。，社交智慧指的是，你對於你所在的社交環境有一種預知的判斷，，而且你也明白該如何處理好這些社交關係的技巧。，男人如果有社交智慧的話。

就代表著他能夠領導，，並且代領好身邊的人和物，，而女人他也知道，具有社交智慧的男人在生活中，只更加容易取得成功。，他會相信，和有社交智慧的男人在一起，，能夠讓他在社交場合處於更加上子的位置，。

並且能夠取得到保護。，第五點是什麼？，是激情。，這些是一種生活態度，，但往往的激情在先女生的元素當中，，卻是被低估的激情康配的狀態，，能夠激情女人對你的渴望。，在女人眼中。

激情是對生活運動激情太多的概念詞。，但激情不能無視無刻地存在，，在適當的時候去展現你的激情，，會更容易帶中女生的情緒。，最理想的就是，能夠和女生之間，，展到一些共同有激情的事情，。

使你們兩個人都踩上浪漫的情懷。，第六個元素就是預選。，預選的性與元素中也是不可小趣的。，預選的意思呢，，就是說，你很受其他女生的歡迎，，但這有一個矛盾點，，其實並不是讓你來傳遞這樣的用心，。

就是你跟很多女生發生過關心。，而是說，其他的女生都很喜歡，，或者很享受，，和你在一起的時光。，那需要注意的就是，，不要過分的表現，，你有過很多女人，，或者說，，有太多異性，，就傳在你的生活裡。。

過多的預選呢，，肯定是會砸上反面效果的。，第七點是地位，，擁有剛的地位呢，，向中的擁有權威和權力。，這個是有人類的精華，，和社會體系的這種傳承，，所知道出來的邏輯。，這兩者都是女人追求的東西，。

因為擁有這些能夠保證，它在社會體系中，，不會受到欺負。，但是呢，地位是相對的，，這取決於環境和情節，，有強大的社交能力和社交智和的男人，，一般的都會受到社交權力的認同。，那這就是地位的相爭，。

第八點就是財富。，財富呢，，因為是與地位相類似的，，是一種有進化帶來的，，並且受到社會影響的一種，，對女人有吸引力的原因，，女人希望自己的男人，可以在經濟層面上，，提供足夠的價值，，來滿足對物質的渴望。

，但是在現實生活中，，並不是所有的男人都能夠要求滿管。，如果你現在沒有很多錢，，那其實沒有關係，，因為也並不是所有的女人，都一定要求富貴的生活，，但最期待你要看起來，不是在為生活爭感，。

不要提到任何對經濟產的困難，，或者有消息的情緒，，而且女人會很看重，，你是否是一隻錢一國，，你要去展現你自己的人生計劃和目標，，但以後能夠去承擔起女人她的生活，，並且給她的生活質量有保障，，所以呢。

現在滿有，，並不代表以後會沒有。，那第九個元素就是你的人生越來越厲害，，你的人生今年也有多，，就正給你對這個世界，，擁有更多的知識，，這樣對女人就越有吸引力。，人的一生中總有很多經歷，。

你可以找出那些突現你性格特徵的事情，，把它用一種有趣，，或者用你自己的語言，，包裝一下去分享給女生，，它會體驗到另一個更加真實的力量。，那麼這具備了上述這些基本的吸引力元素之後呢，。

如何去完美地去展示你自己，，就是表現這些元素的著力量了。，你可以有三個突進來展現你的價值，，首先呢，是自我展示，，自我展示指的是，，所展示的價值是由你自己單方面提供的，，它的重現等級在三個展示，。

出現裡面是比較低的，，當然你可以通過你的太多是你的展示的價值變得更高。，那第二種呢，就是第三方展示，，第三方展示是使你的朋友，，或者其他人幫助你展示，，有關你的價值。。

那麼這樣的價值證明方式就比你自我展示，，要來得更加可信，，因為它的信息來源顯得更加真實。，那麼另外一種取當呢，，就是社交認同，，社交認同呢，是指在社交環境裡面的價值實相，，是指向你的，。

在同一個社交環境裡面呢，，人們都會對你產生一種認同的，，那麼這就是社交認同。，在價值展示的層面上，，社交認同呢，是最強大的一種方法，，因為呢，它運用的價值證據是，，結合了整個環境所產生的，。

它比你個人或者是某個人所，全是出來的價值呢，，要更可信，要更高。，OK，那今天這些課呢，，就先給大家講到這裡，，我們明天的課程下線，，我是下課，掰掰。

