# 1-260节聊天课：154.什么样的肢体语言会让你加分？

教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这些课呢，我来给大家讲讲聊天话题的一个问题，今天这些课呢，我要引入一个词叫做对话卖诺，从字面上理解呢，我们可以把它理解为聊天时候。

话题的这个言许性，过度，流畅性，许可例子来说大家就能明白了，比如说我今天遇到一个醒来的同事，那么我们聊天呢就可能是这样的，你叫什么名字，对不对，然后你在这边做什么工作，那你之前是做什么的，在哪家公司。

之前为什么会离开，醒来这份工作中获得什么，等等就会有这样一连串的问题，去问他，然后来回答，或者说反过来发问我，我来回答他的问题，那其实这就是一个单一的对话卖诺，一直在延续工作这样的一个话题，你为什么。

因为我们两个是陌生人，我们两个不熟悉，所以对话卖诺就非常的单一，但是如果是我跟我的朋友在一块的话，那么我们的聊天就可能会变成这样，怎么样，我新买的这件衣服好看吗，那我的朋友可能会说。

好看就是小的扣子都记不上，然后我可能会说，滚你不就是见几天生吗，你跟我装什么装，然后这次我的朋友可能就突然说，我昨天看我教练发的朋友圈，他教了一个女朋友特别漂亮，然后说，我看我刚刚看什么样的。

那这就是一个多重的对话卖诺，就是我们的聊天会变得非常的随意，某一事还没聊完，对不对，突然就关注了另外一个点，突然去了其他的事情，那这个就是多重对话卖诺，因我们非常的熟悉。

所以我们可以非常自然地去切换对话的内容，那么在男主教网中也是一样的，如果你总延续着你的思维去使用，单一的对话卖诺的话，那么你会聊着聊着就觉得辞穷了，而且会给女生一种错觉，他对你的反馈对你来说非常重要。

你呢，不想把对话搞砸，所以就要不断地提问，不断去引导他来去透露他的信息，那就慢慢会陷入一个单一聊天卖了一个困境里面，最简单的例子，举例来说，大善，对吧，你可能去找个套文可以去问你说，哎现在几点了。

那这个女生就回答你，啊，有点半对对，那你就说什么，那你说啊，谢谢，这个时候如果你不能够马上去开心，这个时候如果你不能够马上去，开心更多重的对话卖诺的话，那么很快两天就结束了，留守你可以说，哎。

我发现你的表很好看，是那个摩摩摩款的吗，我当时也太没喜欢这款表，如果你能够即时去开心一个多重对话卖诺的话，那么聊天就能够继续去进行，继续去延展，所以说简而延展盖口起来，就是如果你能够更多的使用。

多重的对话卖诺的话呢，就能够去制到更强大的熟悉感，那么随着时间退移，慢慢的信力也就会建立起来，这个时候呢，你还是一眼让去处导互动，这个时候呢，你一眼要去处当你和女人之间的互动，继续去刺激她的情绪。

你必须口肉选合，这很重要，荣涟要有话题理好，要把自己调动到那儿，一个很简单的模式，而不是去现心的，聊完一个话题，再去调令外一个，要能够随意地去切换，去调调去的，这样的话呢，用几个对话卖诺。

去把女孩子的心思去沾满，你自己就会发现，这种对话的状态，就变得非常地好，非常的舒服，那么从中外里的角度来说，学会去即时的切断掉，你当前这个话题卖诺，去开始一个新的卖诺呢，也是非常有重要性的，比如说。

你去跟女孩子分享一段你的感受，比如说同年时候，怎么怎么样啊，看到自己说一趟一个小的，目前呢，想起什么啊，对吧，可能你也想，就跟他分享，开启这样一种对话，但是他不打理你，对这也没有兴趣，那么这一时候。

你就可以去即时的，假然而止了，不要去单方面的去讲，你比如说，可以突然说，我今天做的一个测试，特别有意思，我发给你看一下，或者说，当女孩子在讲的话题，你觉得没有什么，可以聊到手。

你也可以去即时切断他的话题，来开启型的话题，来取代他的话题，这样的话呢，你才能够去不断的，更好的主导谈话的内容，让对话能够不断的，继续下去，你又还自己也会觉得，你是更加弥宁的，因为你，因为你显示出的。

你自己坚强的框架来，OK，那这就是我今天要，跟大家分享的内容，我们下节课再见，我是下路，拜拜