# 1-260节聊天课：54.还没开口就能提高妹子兴趣度的高情商行为

大家好我是夏洛，这里是了美聊天大师的第五十四节课，上队客咱们说的跟女生吃饭的时候，怎么去点餐点菜，怎么去应对一些点餐中出现的意外情况，才能去展现出你自己的风度来，那今天我们就延续这个事情。

我们继续来讲讲怎么去选择一个合适的座位，我跟大家说选择座位这件事情，它的重要性，它的这个小心机绝对不压于点餐的这个环节，为什么呢，因为男女吃饭，绝大部分都不是充着那个饭去的，对吧，都有充着对方去的。

都是希望借助吃饭这个过程，去拉近两个人的关系，所以呢，你这要去好好地来听，我下面要讲的内容呢，那么既然我们想去跟女生，有进一步的关系上的推荐的话，那么就一定要避免那种，正经贝做的状态，对不对。

应该选择什么样的座位呢，应该选择那种，可以去很轻巧地看着对方，然后可以很自然地在说话的时候，去有一些身体上的碰触，比如说，你嘴边有个东西，我帮你来弄掉，对吧，或者说呢，拍拍它的肩膀，我觉得你挺好玩的。

我觉得你挺可爱的，对吧，或者说，我看你的眼睛，有什么样的感觉，我看你的耳朵有什么样的特别之处，要能够去方便你，对它有一个观察，然后有一个进一步了解的这样一个位置，那所以说呢，在选择座位的时候。

你就可以优先去选择那些，在比较，屁进的地方，比较偏角落里这样的一个位置，来落座，尤其是如果这个餐厅的注意摆放的，比较密集的话，就更要去选择这样一个合适的位置了，否则的话，周围人态多态曹杂的话。

会很影响你的心情，也很影响你们两个相处的这种私密性，最好的来说是你有那种，很高的那个靠背的那种，大的长沙发这样的位置啊，这样的话两个坐在里面，就能够基本上跟其他桌的人去隔绝开来，像那来说。

那种一对一的交流的体验会更好一点，那么在跟女生吃饭的时候，选择座位啊，还有一个小的细节，是什么呢，就是你可以让女生坐在面对前面的这个位置，这样的座位安排，就可以去保证女生。

她的视野里面是没有其他的过多的砸段的人和事物的，这样的话，她的注意力就能够去更多的投放在你的身上，整个环境来说呢，私密性更好，当她没有更多的那些，可以观察的外界事物啊，可以去聊手呢。

她就会把更多的目光投射在你的身上，就会对你产生更多的兴趣，会去针对你来问更多的问题，那么这个是当然有助于你们两个关系去，进一步靠近彼此的，那么还有呢，就是如果你觉得自己的聊天，有点不大擅长，那怎么办。

其实你可以去选择一些靠窗的位置来和女生来做，那这样的话呢，当你一时觉得，还不知道说什么的时候，你可以去稍微把头偏向一点，对吧，去看看窗外有什么样的景物，那这时候呢。

就会给自己有一个很放松和缓冲的一个机会，而且你看到窗外的这个很多东西，你就会更加能够帮助你想起一些话题来，比如说你看到很高的高楼，你可以去聊聊自己比较恐高，然后感觉玩些很有刺激性的游戏等等这样的话题。

或者说你看到哪一个女孩的主装风格很特别很特殊，你可以直给女生看，然后跟她谈谈你的神美，你比较喜欢女生什么样的装扮，对吧，那这样的话聊天就变得更加容易一些了，那么还有点就是在选择作为的时候，你还要注意。

就是不要选择距离出房啊，洗手间啊，把台啊比较近的地方，因为这些地方总是比较草杂，噪音比较大，一定会给你们的约会带来非常不好的体验，尤其是到了冬天的话呢，还要考虑到保暖的问题。

那么如果你把作为选择在那些离门口很近的地方呢，那就会有造成，你好不容易把这个约会的分为给物热了，对吧，然后门一开一正放进来，你们的这个温情就迅速会冷却下来了，所以也是非常需要注意的一个点。

而且还有一点是什么呢，就是在你跟女生一起吃东西的时候，你的这个做姿，在整个吃饭的过程中，其实完全没有必要一直让自己做得很，很板，然后很居住很酱有点，你完全可以用更多更加放松的姿势来坐在你。

众仇课程联系微线707，5683，你的这个位置上，对吧，你可以向后靠啊，可以去叫二郎腿啊等等，那么你用这样比较轻松的支体语员，首先呢，舒适有注意你自己心里状态来一个调整，你自己会感到更加的轻松和舒适。

那么同样你会把这样一种轻松和舒适的感觉，去传递给女生，这样的话你们的交流后沟通了，也会变得更加的轻松，更加的感觉去调下女方，更容易去互相开开玩笑，去隐藏那种很轻松愉快的氛围，否则的话呢。

你很可能会就是大家互相课课气气的这样去说话，那这样的约会其实反而是，显得没有什么趣味性了，好了，那么关于怎么跟女生在约会的时候去点餐啊，去选择座位啊，我们今天就讲到这里了，那么这些事情都是非常小的细节。

但是呢，去选择同样的非常重要，因为它是一种一切，进在不严重的一种习惯性的语言，一种执起上的语言，一种心里上的语言，这些语言呢，在长期养成习惯之后，可能你和女生都不会去格外的注意到，但是呢。

去在无形中去增加了你们，彼此内心的舒适感，而这种舒适感，这种感受，它是非常直观的，那久而久之呢，你们就喜欢这样一起相处的感觉，那这个就是，注重这些细节的一个意义所在了，好，那咱们今天的课呢。

就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜