# 1-260节聊天课：116.约女生的时候要注意的细节.

哈啰大家好 我是夏多，这里是两名聊天大师的第一百一十六节课，今天是周一，不知道大家周末有没有度过一个很开心的周末，有没有跟女生在一起愉快的玩耍，现在时候我的周末，我呢是本大村周六愿一个女生。

本身呢后来到下午的时候，以朋友国打电话了，然后她过生日，然后我就只好去参加朋友的这个生日party，所以呢就没有约到女生，那第二天呢我就跟这女生说，我说明天在约吧，然后第二天呢我就取了上午十一点锅吧。

对吧 发消息，我说把很一些出来吧，然后这女孩呢她做戏比较奇怪，她一般就睡得很晚，所以起床也很晚，然后最近也没找工作，所以说她就下午两点多吧，可能才看到我的消息，然后跟我说，她第二天呢也有事。

所以说也没有办法去过约会了，然后呢这时候我就送她去好吧，然后就简单的先聊了两句其他的话，然后就在尝试纪约别动女孩的吧，然后那这个时候也有个下午的三四点，就是一半日的下午三四点吧。

这个时候我许余其他的女孩，但是女孩她可能她比较倉促，你用突然约她，所以说她可能也不许很远约会，那所以说我就只能在约到，最周的工作日的晚上，然后我去尝试把女生约出来，那通过这个过程呢。

也有一些点要跟大家去分享一下，那首先你看，就是你这个腰跃的安排对吧，然后首先是你还是要提前了，突然突然有什么连续变化的话，你也需要赢队，对吧，你如果说提前一天，你能只想这个女生第二天，有没有事情的话。

你就可以提前的去约其他的女生，做更多追蹤的安排，不注意说突然这个女孩有事啊，没法约来，然后其他的女孩太倉促，她可能也没法跟你过来约会，对吧，你要提前约这样才能避免这样的尴尬，那还有一点就实在腰跃的时候。

如果说这个女孩，她可能有事情说不能约来对吧，这说你也不要去，表现自己做对她很难兴趣，然后你可能有个男生会说，爱那你要去做什么呀，就是没法搞也合对吧，她会去问女生，你有什么其他的事。

其实这样的方法是不太好的，你会给女生留下一个，不太好的印象对吧，你怎么管那么多事，我说的，的事就是有事嘛，对吧，也没不问你告诉你，你就不要去追问了，而且这一条，其实女生就觉得你来，那你也不要说作证。

这样要不就拉倒了，然后都什么话都不说了，这样也不好的，让女生觉得你好啊，就是对我，其实认识不大，就只是想约出来跟我见面，然后过来想把我怎样，对吧，这也不好，那如果说女生，自觉的女婚姆家。

那你就把这次腰跃了，当作属于脚链的奇蹟就好了，对吧，去继续，然后些其他的东西，比如说我周末冤的，第二个女孩，她跟我说，当作血，然后把她不想出去了，然后我就戒继续跟她聊天，我就说，我也刚才想。

昨天是同一个过生日，然后喝了点酒，然后头特别暈，或者那你也配给女生说，我好羡慕你，市民那么好，我的总是失眠了什么的，然后就戒着这样的话，你可以继续去挽下疗，那今天还要跟大家分享的一个点。

就是我之前对比了，跟子哥不同的女孩，就是要看那时候的状态，我就发现，其实就在你们认识的那种奇蹟，你跟那个前期的那个，吸引力，是不是足够，她对你们好奇的聊天，是有很大满旧令人的，比如说拼车回家的时候。

然后跟朋友做一段车，然后就随便打了个话，聊了几家的危险，这种认识的女孩，就是先比来说，聊天动力就不是很强，你说的话，她可能过一段天才回复，然后也不会对你投入更多的兴趣，也不会跟你分享，很多自己的事情。

因为认识最开始，我对她的吸引力就不够，我只是做一个，她旁边的一个普通诚课而已，所以说，她对我的心情是不大的，这个很有理解，但是有另外一个女孩，就是算是我之前的朋友，全身里面的，然后认识的女孩。

就是相当于朋友的朋友吧，这样，因为在一起玩的时候认识，那这样的话，我们的调算动力就非常好，因为在我们的共同朋友，自己穿的中，我可能也还算是一个，校围有点特制，然后有那么一点，魅力的那种，捣住这个女孩。

所以她认识你的时候，就会对你比较感兴趣，对吧，然后包括跟你们第四件面，那个过程中，你的表现就可能会信到这个女孩，所以说她在后期跟女孩，很少能就会放松，她可能今天跟她自然的去跟你，先想一下她自己的东西。

跟这样的女孩聊天的也比较，轻松不会很累，不用去想特别多的话题，所以说，综合分析，要告诉她来的就是，你的出场方式，就很大成功的决定了你，透气跟这个女孩的溝通，是不是顺畅，所以说对于大家来说的。

指导意义就在于，可能有的男生，她认识女孩，或者说她就是，直接去通过睡觉，平台，去跟女孩，直接聊，两个人也没见过面之前，你说过话，然后就跟人来，或者就是通过各种方式，去打开一天的手机号，或者是微信的时候。

你来说直接去加人的，那这种情况的话，其实你跟这个女孩，去聊就觉得挺累的，因为一开始，你梦里情绪去加人的，然后你如果说也没有，给出一个很合得女友的话，那你说就会觉得，你就是对吧，看上我，然后想来跟我聊他。

他对这个防备心理，就是比较强，所以说你跟他聊天，就不会很顺畅，所以说，还是要鼓勵大家，如果说你有，自己喜欢的女生，你见到他，觉得还不错，那你就要永远的上前，去跟他搭纯，去通过，这种方式，去跟女孩聊天。

因为你直接去跟女生搭纯的话，是一个显得你自己，比较勇敢的，这样一种品质的一种行为方式，他对女生是有一个，最开始有这么一点点，比较微弱的一个性存在的，而且另外，如果说你在搭纯的朝，你的知体。

你的表情的延伸，都表现得很自然很放松的话，那其实，这对于女生能收，也是非常有吸引力的，也是非常好的，而且，如果说你能够在搭纯的朝，成功地去，要到这个女孩的点心方式，对吧，那说明，已经预设了这样一种了。

即使就是说明这个女孩，她对你还是有兴趣的，不吧，她已经当面去见过你，也认可过你愿意去，跟你有这样，跟进一步的点心，她才会跟你点心方式，这样的话，你后期再跟她聊天的主，比较容易，那如果说你实在是。

不下旅去，当面搭纯的话，你就只能好事，通过直接去加女生，微信啊，中方式去跟女生聊的话，你就一定要注意，以上的去跟女生去解释，你去加她的，去认识她的这样一个理由，是什么，你要跟她解释一下。

而且这个理由最好是能够，从某种程度上来，出现出你自己的一个，特务和价值，你不要一上来就跟你说，你好，就跟你挺常的，想认识的，这种话你一时上来就说了，可能就会，两人的女生，给你的心处变得很低。

她就会不愿意跟她聊天，换种方法，你就应该一上来跟你说，我也挺喜欢，什么什么的，比如说，不要生太后，我会愿习啊，或者是吃上，喜欢某个运动啊，然后我听朋友说，你也比较喜欢这种，所以就想她跟你认识一下，对吧。

你有一个这样的理由去解释的话，女生就会觉得比较理解，比较OK，而且在你们最开始，就是加过联系方式之后的，一开始聊天，女生对你的回应可能是，比较淡魔的嘛，这个时候，通常可能很多男生，他聊天的话。

就主要会有去跟女生更起的吧，你喜欢做什么呀，我们先是爱好啊，然后你是做什么的呀，等等等等，这种聊天方式，也是很难提发，你说跟你说话的，心处不动力的，你就是前进的跟女生说话的方式，最好啊，就是说。

来我今天怎么怎么样了呢，比如说我可能跟女孩聊天的时候，会说，比如说我跟刚认识，女生聊天，去大话，去开启聊天的时候，可能就会说，你看外面，我刚认识下楼买东西，然后唱的时候，非常带名的，空气性能特别好。

很偷偷，或者呢，我可能会跟女生说，还有今天感觉挺累的，因为今天说的特别多的话，但是我其实私下的，又是一个不喜欢说话的人，所以就觉得特别累，然后我就像很简单的，去把自己的做到，就给你说分享一下。

那如果说他愿意回复，我愿意去跟我聊一下的话，那好，那我们就继续往下聊，那如果说他现在，可能哎呀，30对我，心处不大的话，他可能不太回应我，或者说比较负荐呢，不太冷漠的回忧，那好，那我也不会介意的吧。

我就继续说自己，有什么感受，去尝试跟他聊，如果不了了，那就结束今天对话，你这也OK，也没有问题，我换一个时机，再去跟他聊一下可以了，那好，今天呢，之前跟大家讲这么多，就是跟大家简单的，处理了一下。

约女生的时候的一些小的，细节的问题，一些需要注意的地方，然后还有就是，稍微得跟大家讲了一下，跟女生的认识方式，然后以及你们之间，后续的这个聊天的这个，状态是不是，顺畅的这个。

时间的关系跟大家去珍惜的一下，然后也包括你在最初，最开始的刚认识的时候，聊天应该怎么样的方式去聊，然后真的这一块，呢，跟大家做一个，咱们的分享。

那今天就先给大家讲这么多