# 1-260节聊天课：160.没有约不到的妹子，只有准备不充分的约会

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心事件。，我是夏洛。，今天又到了来给大家分享约会案例的一个时间了。，今天这个案例给大家分享的是，，我跟一个女生第四次约会的一个经历，。

也是一个怎么样把它带到我的私密空间，，带到我家里面的一个约会经历。，之前的这个女生对我的兴趣指标，什么就不说了。，因为之前已经约会过三次了。，所以说这一点不需要再去强调。。

那我今天这个案例的价值在哪儿呢？，首先第一点。，就是刚刚跟大家说了，，这是跟这个女生的第四次约会。，那么第三次约会其实我已经提出了这个，去私密空间的这样一个请求。，但是呢，遭到这个女生的拒绝。。

那后来我分析了一下，，为什么会出现这个被拒绝的情况呢？，应该是由于我的操作不大。，首先，客观上来说，，这个女生他第二天要上早班，，他可能不太愿意。，那主观的来说，，因为我跟他第三次约会的时候，。

是去很晚的时候去见他，，跟他吃了个夜销。，所以说，相处的时间比较短，，而且这个显然目的性比较强，，所以可能延起了女生的一定的警惕。，也因此他拒绝了我去私密空间的一个约会请求。，那所以呢，在过了一周之后。

，我跟他进行了第四次约会。，那这次约会我的想法就是转换一下主场，，因为之前约会都是我去找这个女生。，那这次呢，，我就跟他约在一个离我，，并不是特有远，，大概一公里的一个地方。，我约他一起去看一个电影。。

那因为我已经致敬了这个带女生，去私密空间的一个计划。，所以我在选这个电影时间的时候，，我就刻意地选择了一个偏晚一点的时间短。，我选择在了8。40这个时间点。，那在两个小时的电影之后，。

时间就大概到了接近11点这个样子。，那我设想的是，，在这个时候，，我可以再去跟他吃一个夜销，，到我家楼下的小店里面吃夜销。，然后时间大概就差不多了。，这个时候，我可以去提出去私密空间的一个请求。。

去试团他是不是愿意。，而事实上，我选择在8。40这一场的电影。，而我其实6。9已经下班就OK了。，那么做，，意识为了把这个时间卡得刚刚好。，另外一点，，也是为了给自己留出一些时间。

去做一些私密空间的准备。，至少要收拾一下，卫商把一些基本的布置，，把它摆好。，同时准备一些女生，，她可能喜欢玩的APP的，，或者是水果什么的。，不能让她来到自己家里面没有事情做。，这是一点。。

那下面就说说，，我们见面之后，，具体的第4次约会过程中。，我有什么样的操作。，首先，，因为上一次私密空间的腰约使失败的，，其实对于我那些来说是有一点不太好意思，，觉得自己有一点失败的这种感觉。。

所以在这次约会过程中，，我就非常注重这个舒适感的打造。，在整个约会过程中，，我没有什么过多地去亲密的支体接触现一种洞机。，只是在看电影的时候，，因为看的是一个爱情的电影。，一个比较浪漫为美的一个动画篇。

，就是那个你的名字。，在看电影的过程中，，我就只是跟他签着手，，把他的手放在我的手里面，，去握着他的手。，在看完电影之后，，这个时候已经快十一点了。，然后我就提出了一个要求，，我说去吃一个什么样的夜销。

，然后这个时候，，我并没有让你认识到这个夜销之家店，，就在我家都下，，我是说在我公司附近，，就是把我加这个概念暂时的模糊掉，，弱化掉。，不要把这个概念植入到他的脑海中去，。

我们只是进行一个下一个转场的约会。，那么从看电影的地方到吃夜销的地方，，这个地方说远也不远，，说近也不近。，我没有选择成作交通工具，，因为当时天气并不是特别冷，，所以我所幸就直接选择跟他一起，。

通过三步的方式，，来到达那个吃夜销的地方。，因为我觉得他这个夜景中，，去两个人散散步，，去拉着手走一走，，去聊些自己过往的事情，，这个对于舒适感的營造，，是非常有帮助的。，在一起三步的过程中，。

我们就聊得非常的慌快，，同时也非常的贴心，，让大家觉得内心完全没有格合格距离。，两个人觉得非常的亲密，，对了还有一点要跟大家说一下，，就是这个吃夜销这个事情，，就是你这个转场的要求，。

怎么样能够让女生更容易答应，，你在之前的聊天中和约会中的，，你就要去铺垫好，，比如说我在第四次约会的时候，，我跟这个女生在晚上十点多的时候，，我提出一个取吃夜销的要求，，那么我在之前跟他约会中，。

或者聊天中的，，我就反复跟他聊过这个事情，，比如说他问我在干嘛的时候，，我会说我在吃夜销，，我说我经常喜欢吃夜销的时候，，因为经常加班怎样怎样，，也就是说我已经把这个吃夜销这个概念了，。

很早就植物到他的脑海里面，，让他觉得这个事情是非常合理的，，没有任何不好的动机的，，这样女生也就更容易在这样的关键时刻，，去答应你的情绪。，那好，下面我们就来到的吃夜销的这个地方，，在这个地方，。

其实因为已经是第四次约会了，，也不需要有特别复杂的操作，，我们只是一起吃东西，，一些聊聊天而已。，在吃完东西之后，，这个时候才是一个关键的点，，当我们吃完夜销向外走的时候，，女生肯定会主动提出，，哎呀。

这么晚了，我要打车回去了。，那这个时候我就要抓住时机，，我去提出一个I去我家这样一个要求。，那当时我说的是，，我去云南的时候，，从那边带来些茶过来，，我请你去喝一盒茶一茶。，那这一点呢，。

大家还是要注意一下，，就是跟我刚才说的一样，，你怎么样让你这些要求，，这些关键节点上的要求，，能够更加合理，，更容易被女生接受呢，，就是你要提前做好铺脸。，比如说呢，，我现在去邀请她去我家喝茶，。

那么我在之前的约会中，，我在我们吃夜销的时候，，我就很自然去聊到旅行的话题，，聊到我之前旅行，，聊到我的爱好，，喜欢喝茶，，喜欢在室内点一柱香，，让自己的内心得到淨滑等等。。

把这些生活习惯层面上的东西呢，，去非常正常的，，非常自然地去植物到女生的意识中。，那么当你来到关键时间节点，，去提出这样的要求的时候，，女生就会觉得非常合理了，，她不会对你的动机有任何的质疑。。

那来到我家之后，，这个时候时间已经满满了，，应该要有12点多了。，现在其实我还没有完全确定的，让这个女生留下来在我家故意。，因为我刚刚说的只是，，先去我家喝喝茶，，再坐一会儿，。

并没有说要在今晚在我家故意之间事情。，所以这个地们还是需要有一个操作，，来让女生能够留在你的家里面。，那女生在我家里面喝了喝茶，，待了一会儿之后，，她还是提出要打车回去这样一个要求。，那这个时候，。

我就非常自然又略带幽默的时候，，我说这么晚就别回去了，，在我这儿住吧，，我这也宽长，，现在的出租车司机，，那也是挺吓人的，，什么事他们都干得出来，，这么晚让你一个人回去，，我也不放心。。

那通过这样一种方式，，就能够让女生更愿意留在我的家里面。，好，今天这个案例，，就给大家分享完了。，我再给大家强调几个操作的要点。，首先，第一个，，就是在关键时间节点上，，你的话数，，你所要提出的要求，。

这些要求，，你一定要提前做好铺点，，提前植入到女生的意识当中，，才能够让她更加合理化的，，去接受你的要求。，那第二点，，就是带女生去私密空间，，有一个要求，就是你们之前的约会时间，，要尝一些，。

要有至少一个或者两个的转场，，要在更长的时间里面，，去建立更多的舒适感和签密感。，这样才更容易让女生愿意跟你到私密空间。，那还有，就是你要熟悉自己的主场，，熟悉自己周围的生活环境，，尽量把你们的约会，。

引导到你周围的这个主场里面，，这样就更容易约女生去你的私密空间了。，而且，你也可以尝试去摸出这样一个非常标准化的，，可操作的一个套路，，先去什么地方做什么事情，，然后再去另外一个地方做什么事情，。

然后最后，，带把女生转移到你的私密空间里面。，好，今天的内容，，就先跟大家讲到这里。，那下周同一时间，，大家听到的还是真实约会啊你的分享。

