# 1-260节聊天课：81.找到你的魅力存在

好多大家好我是夏多，这里是了美聊天大事的第81节课，今天这节课我们来谈一谈，有魅力是一种怎样的存在方式，在我们这边学问中有非常多的规则，惯例啊，然后开上买啊什么的能够去帮助你在。

满足女生的这种偏好的这种性格中去获得某些特定的品质，一开始的时候呢我们都会非常依靠那些规则和管理，会把这些作为我们一切执行一些表现在一个标准，但是我们却没有理解它内在的逻辑和前提。

那么如果我们能够同时去知道这个话，该怎么说也知道它为什么要这么说，那么是对我们来说是非常有好处的，当我们使用这些技巧的时候，我们就会去传递出一种，在我们的生活方式，我们的身份我们的性格我们的情绪回路。

等等这些东西中都有吸引人的品质，那么这会使得女生在逻辑和情绪的层面，都相信我们是有魅力的，我们是有高价值的男性，你曾经被某些人有无性的吸引，而他们的拥有很高的价值，但是你不知道为什么吗。

那么一个真正能够让人产生性去的雄性领袖，他应该是让女人感受到自己是被保护的，那么以足球为例，成为一个成功的足球能源应该有的品质，智慧，强壮，团队精神等等，对吧，那么这些他会导致你的价值你的品质。

会不会放大会不会提高，那如果女人他喜欢的是，是要什么愚蠢，蓝多这样的品质的话，那么我们就不会去表现出你的强壮和智慧了，我们就会去争相的展现出我的蓝多，我的愚蠢来，那如果这些他证明了对于生存。

反映是有价值的话，我们甚至会去为这些而庆祝，但是实实不是这样，所有的社会组成都有他的空间，在相当长的一段时间，我们能够传递这些个人品质，是为了能够帮助我们的社交互动，倒向某一个方向。

那么在某种程度上来说，你学习这个东西，你会创造一系列的开场白，来去表明，你被女生去预选则，表明你的生活方式，你的身份，你的各项都是那种会被预选则的男生，但是在更高一个层次上来说。

这其实并不是系统的开启女性新能中的，那个吸引开关，正相反是带你自己的生活方式，你的身份，你的各项，你的情绪的这个，幻怒上去培养合适的品质，从而女生的吸引开关，会因为你的出现而打开。

这样的话你就不需要去欺骗女生，或者是强迫，打到某种情境，你只需要做你自己，因为这些品质，对你的生存是有好处的品质，那么你以前把他们作为你存在的方式，人们就会很自然地去被你吸引，而不是去。

你需要去挽弄他们，这正是我们今天所要去传达出来的一种，观念，和方法，以及态度，你的生活，你的个性，都是一幅正在进行中的话，你可以想象你的生活是一个空白的话步，每天你都能够在上面去会出你的节奏。

那么直到最后，你生命结束了那一天，这就是我们看待生命的方法，把生活当作是一捲成在展开的画卷，我不知道这幅画卷将会像核出去，但是每一天，每一笔也一画，我都非常认真地去把它画好。

并且跟我自己的设想去保持一致，那我的梦想可能会改变，但是我不会让外界来对我的梦想去评论，如果我能很性命地实现来拍的话，那么我觉得很有成就感，那么我们今天所讲的这个存在方式。

是关于定义什么是一个有吸引力的人，有吸引力的男人，并且每天这样生活，不管你的周围有没有闪光灯，有没有人在关注，都保持这样的生活，并且努力去改善的，那么一旦你彻底明白，并且拥抱这种生活。

那不论从逻辑上还是从情绪上，你都不再需要去回答过去，因为这是你最理想的生活，其实主意呢，我就慢慢去意识到，最吸引女生的各种性格和身份角色，是什么样的，当你向女生传递某种受欢迎的品质，那么其实这个时候。

你就已经成为了那样一种人，你和你的角色去保持了一个一致性，你把你的每分每秒，对吧，都用来去惦习，那么最终你就不再去需要去努力去扮演那个角色，因为你已经是那样了，当一个你在追求的女生。

她不相信你的魅力品质，她也不相信你说的那些管理，不相信你所展现的那些高价值的时候，那么你的自我意识，就会被重新考虑，你是不是真的吸引女生，如果你能够很积极地去分离这些负面情绪，并且意识到这种自我意识。

不管是积极的还是小姐的形式，她都是一种强迫力，她会去影响你的行为，这种时候，如果你能控制出这样一种强迫力，对不对，把这种力去化解了，用自己一个非常自然放松的一种平常性的状态，就像一个小朋友一样。

无辜 充满了热情，没有任何暗示的情感，她也不会去考虑你会不会去拒绝她，她就是自己非常自在的，非常开心地存在着，那么这就是自由，从社交限制和你的自负中，去摆脱出来的自由，好的 那今天这些课呢。

就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏多 拜拜