# 1-260节聊天课：174.心仪女生过生日这么送礼才靠谱

大家好，我是夏洛，这期节目咱们要来说一说，为什么？，你总是追不上，你喜欢那女生，其实很多男孩子都是这样，条件其实也不赖，偶尔还能有姑娘对你感兴趣，对你特别的积极主动，但是每次当女义上你自己喜欢那女孩子。

你就束手就前了，你就没有招了，你就觉得不知道该怎么努力了，因为什么呢？，也不是因为你喜欢那女孩，她条件有多么的优越让你男一起接，并不是这样，比如说我有一个朋友，她呢就在追她的一个博士生的学妹，一个女孩。

本来呢，两个人关系还不错，每天都在计划着，今天去吃什么好东西，周末呀，去什么地方玩一下，有什么好的景色，好的地方去拍摆照，规划得非常的美好，但是呢，有一次在工作日的时候，她就正在跟这女孩聊天。

突然就知道这女孩，正在外面去办一些事情，但是那天又下雨了，哎，我这朋友呢，这时候就心血来潮了一响，哎，我女孩的学校那么远，在外面忙事情又下雨了，就突然想现今前就说，哎，那我去接你吧。

反正我现在也没什么事，理你那儿也不设备员，划不了多长时间，你看，这其实就是一种，典型的男性思维的错误，对不对，只管客观上这件事情，是不是ok，是不是现实时间距离，啊，都刚好，难道就可以做了吗？，不是。

做事情不光要看客观条件，还要看主观一员对不对，天使弟弟人和一个都不能少，你要考虑，你们的关系到没到那个程度，女孩让你去接她，对不对，那果然，女孩一下觉得挺尴尬的，对吧，莫名其妙你了接我干吗。

所以这一尴尬，女孩就一时没有回来消息，他这一下现在就不担定了，对不对，一下觉得是不是出什么问题了，心里就特别恐慌，哎，到那晚上呢，人家女孩还算还不错，对吧，跟她说我已经回来了，不用，你来接我了。

结果我这朋友说什么呢，她说什么，她说我看了一下天气去报明天，好像还要下雨，你要出去的话，我送你去吧，哎，你看看，这个问题就非常的明显了，对不对，其实是什么接啊，送啊，本身不是什么大事。

但是你很直着于这样的事情呢，就显示说你自己内心，非常没有安全感，所以你在感情中，对经常会出现失败，出现问题，很多男人在追求女孩的时候，都会有这样的很大的冲动，要照顾女孩，要无微不知的对她好，这有错吗。

当然没错，但是这并不是一个，非常正确科学的追求女孩子的一个过程，首先毫无疑问，她向你发出的求助，那这时候你去提供帮助，帮那解决问题，很明回获得她的感激，这一点是没错的，同时呢，也能显示出爱，你会照顾人。

你体贴，这样一个优点，对吧，这没错，但是，但是啊，一定要注意任何时候，任何时候都不能忽视，女孩子的主观的心理状态和想法，女孩会怎么想，女孩子能会非常重视，你们之间交往那种自主性，对不对。

这种轻松随意的这种感觉，本来呢，在一个相识相知的阶段，那应该是，哎，我愿意了，对吧，我就跟你聊聊，跟你去见面，跟你相处，但是我一旦去接受了这种不平等的付出，对吧，你通过很多对我好的行为，来让我感激你。

然后你再提出要见我，这个时候，我就不太好意思随便拒绝你了，对吧，我有点亏欠着你的人情呢，这会让人很不自在，我明明不是很想，但是却又不好意思拒绝，那这样一种，尴尬一种男为情，一种不知道该怎么选择的情况。

这种状态持续久了之后，那女孩的心里，还是会得出一个结论，得出一个导想，那就是算了既然很麻烦，那就还是不要见了，对不对，想去这些反了，那还有一点非常重要是什么，就是你在女孩心中的这个地位啊。

会变得比较低一点，本来觉得你是一个很不错的男孩，是吧，但是你这样不断地去跪舔他，去对他好，去讨好他，他的心里很难不产生这样的想法，什么想法，就是，他看来也没见过什么，条件好的女孩，对吧。

我已经是他的历所能及的范围之内，非常稀有的女孩，那既然第一把我当个宝，那你在我眼里面，你的地位就降低了一点了，虽然说出来，那这样种心里满残酷的，但其实这就是现实的一面，对吧，这就是我们人的本性。

那正确的方式应该是什么样的呢，就是在你跟他的交往接触的过程中，对吧，你约他吃饭啊，约他玩，约他看电影啊，这些可以，但是你是处动的去，提供一种帮助去送东西给他，而对他好，对吧，去各种接他送他。

这样的方式呢，让少一点，那其实大体上就是这样一个原则，就是以公平为主，对吧，适当的对他好，去照顾他，这就ok了，好，那咱们今天的这期节目，就先给大家聊到这里，我们下期节目再见，ok，下期节目见。

我是下落，拜拜