# 1-260节聊天课：127.影响女生对你印象的关键细节——袜子的搭配学问

哈嘍大家好我是夏洛，这里是两位聊天大师的第一把27节课，今天要给大家上一节外型课，大家可以先猜一下今天我要讲的是，外型中的哪一部分，有人说如果你想独动一个男人，首先要从他的下半身看起。

当然这里所指的下半身是男人的裤子和鞋子，女生其实是习惯于通过穿着，来评价一个男人的品位，甚至是她对生活的态度，所以注意处装的你每天早晨都要站在一出前，精挑戏选那么十几分钟，对吧。

出门之前还得再照十几遍镜子，才能够去安心的出门去集地解，但是为了穿好衣服，天天上班迟到的你可能没有想到，你这所有的努力可能都会被一个不齐耳的细节，给彻底几愧了。

这个细节就是隐藏在裤子和鞋子连接处的一个灵魂角色，骂子，对了今天就要给大家来讲讲，怎么样选择合适的骂子，每个人都需要穿骂子，尽管如此，但是很多人总是在不经意间就忽略的这个男生最重要的一个一拙的细节。

有人可能觉得对吧，不就是一双骂子吗，保暖暗耐穿不就ok了吗，其实当你穿上一双错误的骂子的时候，细节就会在这个地方去暴露出来，比如说我们平家男生的潜式的时候，朋友们一个磁一股抽袜子味。

有些人总会在穿正装的少层露出一双白袜子，毕竟你不是Michael Jackson，他穿上是太空漫步，你穿上估计可能就只是去村头散步，这都还算好的，但我看到有的男生去穿着袜子穿脱鞋的时候，我只想选择死。

说真的，在一穿衣服这件事情的人，永远不应该在细节上去调个清新，千万别在穿着那种地摊上几块钱一双的，你一种襪子在搭进上晃状，这件小东西完全可以让你魂身上下的着装，掉入一个无敌洞，在生活中男生由于穿错襪子。

而使自己的良好品味和形象受损，这样的力子不剩没举，对于襪子尽管没有大量的搭配规则需要我们去遵守，但此处还是有一些关键的，能够使你的一拙风格和长体气质，有交大提升的一个基本穿襪子的利益。

比如说首先第一个就是摆襪子，只能在于运动有关的场合来穿，在运动场合以外的地方穿摆襪子是一个致命的错，这种现象在我们日常生活中其实已经见得很多了，比如说那天我看到一个打扮的很精致的一个男生了。

穿了一套特别棒的一个黑色西服，黑双很赞的黑色皮鞋，但是他一坐下来就发现两脚怀处露出的摆襪子，就彻底摧毁了他在我心目中形成的那个良好印象，如果说你一准备去健身房，那么穿摆子的襪子绝对没有问题。

如果你准备去户外运动的摆子的襪子也是一个不错的选择，而且在这样的场合中穿摆子的襪子可能要比穿黑色的襪子要显得更得体一些，除非你是去参加那些不让你大量流汗的运动，那么穿摆襪子的话才算能上是一个错误。

至于说黑色襪子就应该去跟牛仔一类的服装进行搭配了，所以你需要给你的襪子来分一下类，将你的白色襪子跟运动服放在一起，千万不要将他们放在你的时装的衣櫃里面。

那第二个关于穿襪子的基本理就是穿时装鞋就必须要搭配时装，如果你准备穿时装鞋比如说修鲜皮鞋、马丁鞋等等，那么你就绝对不能去搭配运动吧，不管是穿什么颜色的运动吧。

那你穿时装鞋的时候你唯一该选择的襪子就是黑色的襪子，那之所以会有这样的礼仪原因是这样的，就是因为运动吧通常是由重线微以及其他原料来支撑的，所以运动吧一般要比时装的襪要厚重一点。

那么当我们用运动襪去搭配时装鞋的时候，那个襪桶就绝大多数的情况下都会堆到鞋子外面，那再一个就是运动吧上一般都有罗文，而且相比于时装吧它要更显一些，那用罗文运动吧去搭配高端上档色的那种时装鞋。

就会使得你这个时装鞋的档色瞬间就被拉低了，那相比于运动吧时装吧配时装鞋就显得要更讲就更得体了，穿着时装吧的这个脚可以更容易的去穿到这个时装鞋里面，那这种吧子的清博的那种材质就意味着。

当人们的视线集中在你脚步区域的时候，他们只会注意到你漂亮的鞋子，而不是注意到你的很明显的玉对襪子，那么第三个穿襪子的基本礼仪就是，你的襪子应该首先去跟你的裤子分格相大，而不是跟你的鞋子打配。

那除了牛仔裤之外呢到你身穿时装裤或者修先裤的时候，你所穿襪子的颜色应该先由你所穿裤子的颜色来决定，而不是有你的襪子来决定，黑色的裤子呢要配黑色的襪子，从色的裤子呢要配从色的襪子，其他的颜色也是一样的。

认真的为你的裤子去挑选一个同色系的襪子，并且呢襪子的颜色要比裤子深，那如果你想挑选出跟你裤子最配的那款，你就应该去反复了多世纪双襪子，这样才能看出效果，想像说你陷入了一种两难的境地。

那么你要记住啊就是黑色襪子，通常要比其他颜色的襪子要更适合一些，襪子应该跟裤子相配的一个最重要的原因啊，就是当你拖掉鞋子或者坐下来的时候，你的襪子就漏了出来，那这个时候。

如果你的襪子跟你的裤子搭配很良好的话呢，就可以瞬间提升你的整体的桌装品质，那相反如果这个时候你的襪子，跟你的裤子完全不搭的话呢，也会在瞬间摧毁了你之前，百般努力，试图在女生心中留下的那个良好的形象。

那我不否认啊，现在有流行的一种趋势，就是故意漏出脚踝间的踩在襪子，这已经成了一种时尚了，但是呢那个就要求你具有更高的时尚品位，和搭配眼光了，所以说，如果你对着装不是特别有研究的话，就不要去轻易尝试了。

那第四个穿着襪子的基本理议呢，就是不要将襪子折叠或者抉起来，除非呢，你想给自己塑造一个你正处于解放之前，最拉它落魄的那种形象，否则呢，将你的襪子抉到脚踝出失踪奇蹟错误的做法，那相比于将襪子抉起来而言呢。

把襪子折叠起来穿上去就更略显的整体，不过呢这童言会给人造成这种，奇葩的即适感，因为这会让你的脚踝看上去非常大，尤其是当你穿紧身裤或者是小脚的哈轮裤的时候，那为了在人前塑造出和鞋统一的那种形象呢。

即便在你正穿着紧身裤的情况下，也请你务必要保持你的襪子的平整，那第五个理解呢就是要买新的襪子，每两个月就需要全部更新一次你的襪子，你或许不用把所有的襪子都替换成新的，但是你至少每次买个两三双型的。

因为襪子在穿着的过程中会产生大量的磨损，而且制作襪子的原材料也不会是最好的，所以说就特别容易出现磨损，脱色或者是破洞，所以我们就要保持一个定期更换的习惯，那么最后一个礼就是在床上运动的时候。

不要成襪子你懂得啊，最近我的一个朋友就告诉我说，说他前男友拒绝在塑外的时候去脱襪子，然后他就不停地抱怨这个习惯，简直很奇怕又很可笑，那对于他的反感呢，我能够去的机器啊，你可以试想一下。

现实中穿着襪子做爱这样一个场景，他本身就是一个特别可笑的一件事，那么当女孩想跟你调形的时候，你脚上脚还穿着襪子，这肌脏高的有很傻风景，那当然如果说女生有这样的皮号，那就无所谓了，那总之呢。

襪子对于男生来说是真的很重要的一件事情，有些女生很可能会因为你穿梭襪子，而对你的印象不好，所以说呢，一定要好好的学习相关的支持，好了那今天的内容呢，就给大家分享到这里。

大家再见