# 1-260节聊天课：137.除了外形，这样提升个人魅力才是关键

大家好 我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第137节课，今天这节课我们来讲一讲，如何去提上你自己的人格魅力，人的性格在一生中会有非常多次的改变，尤其在我们年轻的时候，我们身上所发生的改变是最多的。

很有可能几年不见，一个人就完全变成了另外一种样子，那么紧接着随着年龄的长大，很多习惯慢慢的会定型，那等到那个时候再去试图改变你自己，试图去提升你的个人魅力，就维持一晚了，所以想要提升人格魅力。

要在我们年轻的时候去，了解自己 发现自己，去改变自己的行为准则，去保读掉自己性格中的那些优点，并气掉那些不好的方面，那所以首先我们要做的一点，就是去明确自己的性格特征。

你应该在一年中去给自己一个这样的时机，去尽下现在却列出你自己性格中的优点，把自己确信的，你拥有的优点 去列的前面，那些你不太确信的优点呢，排在后面，那么意思累推，去个例子比如说，可选的优点就有善于轻轻。

外向乐观，表达能力很强，善于自己，能够去深思熟虑的考虑问题，聪明灵力等等，那么下一步，就要去列出你自己的性格缺陷了，这些缺陷可以是阻挨你进步的难度活，也可以是让你别人不开心的。

也可以是一些让你不开心的习惯，比如说休息胆小，比如说脾气爆草，或者容易去主观一段，容易紧张不安等等，那当然这点要去声明一点，就是平汉优去点的标准的是烟热而已的，没有一个取得的标准。

有些人会觉得过一外向不是好事，那有人他也会觉得，简弹呢是个优点，所以改变性格的依据，是你对自己的认知和期许，一般来说呢，例如自己的缺点，要比列出优点更加困难，所以你要多花些时间，不管是堵处。

还是和其他人相处，都要去仔细地去揣摩你自己的个性，这些缺点就是你要改变的关键，好，那完成前两个步驼之后，你下面要做的就是，在你不想改变的，或者说，当下难以改变的那些性格特点下面去华现。

因为罗马不是一天见成的，你也不可能我在一天吃那去改变自己的一切，所以要有所选择，在你想要改变，或者说想要加强的性格特点旁边，去标记一个小星星，比如说你本来已经很聪明的一个人。

那么你依然去追求让自己变得更加的聪会，那么就可以在这一箱后面去，标记一个星星来提醒自己，OK，那么找出重点之后，就要以这些新标的项目去处手来改变自己了，行为的改变是一个寻虚漸进的过程。

你可以先找到一个目标通过讯战，和决心这两方面去入手，来逐渐的去改变某一个性格特点，那么通过以上的步骤，我相信你已经对自己有了一个比较完善的，详细的一个了解。

那么接下来就要开始从行为习惯这个层面去改变你自己了，那这个时候一次我们只选一个目标，不选很多，比如说想要改变自己内想修切的这样一个性格特点，那么好，你应该怎么做，你就应该去列出，当你与谈相处的时候。

你所展现出来的这种修切的内想的行为，比如说提前离习，比如说不敢插话，比如说不敢表达自己的见解，逃避他人，或者说拒绝去参加一些公益的志愿的活动等等，那么列出的这些行为之后，那好，你就要去跟自己做斗中了。

要去反其倒而行之，比如说，哎，要逼迫自己，要下令决心，去参加更多的志愿的活动，接受更多的活动的腰跃，那么出此之外，还可以怎么样呢，还可以去以拥有某种你欣赏的性格特点的，这个人，或者是偶像，为标吧。

模仿他们的行为，比如说你看到某一个你很喜欢的人，哎，你很欣赏他的个性，你觉得他的个性，给他带来了，怎样的快乐的生活，给他带来来，怎样的幸运，怎样的财富，怎样的命运的准变，哎，那好，那么到你去想象到。

他本身的生活是你所想象的生活之后，你就会变得，更加有决心，去让自己的个性，想他去靠楼，改变呢，只是暂时的更重要的是坚持，所以你还需要不断的学，提醒自己，要保持住这些心的行为习惯，要更多的，给自己暗示。

把那些你下令决心，你痛彻心非，你大车搭乎的那些时刻，你的感受，去写下来，去不断的让自己看到，让自己记起那个时候，你那种端物的快感，你跟那一刻的坚决，从而只克服你自己的懒惰，不断的走出你自己的舒适区域。

那其实呢，提升自我，还有一点非常重要的是什么，就是你的心态方面，首先你要保持自己的态度，如果说，你一种很相及的态度，来面对你自己，那么你的自信心，你的决心，你的勇气，就都会大幅锐见。

那么你自己也就失去了，退贬的机会，未来是可以期待的，那还有呢，就是要多取接，你首先先使务，让你的处角，身向思念大方，跟一切的信息，物质产生的严谊，跟他们砸入在一起，加入新的组织，新的班级，新的课纳。

新的TIM等等，因为你总是和那些，你已经熟悉的人在一起的话呢，你是不会有变化的，你也不会有变化的动力，也不会有变化的激情，只有新的朋友，新的人才能够让你感受到，这个世界的丰富多彩。

让你看到新的精神丰富帽，让你对自己有更多的期待，好 那这时候其实，你还需要学会了一点，就是要温柔的擅戴自己，因为你要改变的，不是进了吃什么，这样一个简单的问题，你要改变的是你的性格。

这其实比改变世界还了，就是一件任中而到晚的事情，你要多给自己一些时间和空间，要接受那些并不显著的改变，要删去放大自己的改变，去给自己更多的正反亏，去给自己更多的鼓励和认可，OK 那今天这些课。

就先给大家讲到这里，我是夏洛，我们明天见，我是夏洛，我是夏洛，我是夏洛，我是夏洛，我是夏洛，我是夏洛。

我是夏洛