# 1-260节聊天课：126.这么在朋友圈里跟妹子互动才能吸引她

哈喽大家好我是夏洛，这里是链美聊天大师的第一百二十六节课，最近我发现很多兄弟的朋友圈就存在各种各样的问题，大家有知道虽然朋友圈不是你的全部，但是在这样一个社交的时代，朋友圈它就是你的网络名片。

大家老抱着女生不愿意和你聊天，那就是因为你没有利用好你的朋友圈，包括你的头像、封面、你的那些日常状态等等些内容，其实这些都是你最好、最变节、最持关的展示面。

那如果你不把朋友圈的建设提升到一个战略的高度来认识的话，恐怕你聊天技巧再好，女孩也会觉得你就是一个相聊的一个吊思的，所以今天我们就来分享几个使用的技巧利用好这些技巧呢，就能够让女生对你关幕相看。

第一个就是这个分组功能，因为有时候朋友圈里面的人也是余东混杂嘛对吧，什么样的人都有，那如果说你觉得朋友圈里的人群太分赞太复杂，但是有些内容的学图片可能只想发给你生刊的对吧。

不想让其他的什么父母、亲戚朋友、看到，这个时候就要充分利用分组这个功能，你发那图片的时候你可以点那个下面那个谁可以看，对吧，然后你定一个标签，比如说这个标签里面就全都是一线。

你认识的比较有好感的那些女生，对吧你给她起个名字，那个妹子或者是叫什么后宫什么的对吧，我之前也有这样一个标签，就是给自己觉得很牛逼的感觉，那你建好这个标签之后呢，这样今后你如果想让单独发现内容。

给这个这些妹子们看就比较方便了对吧，这样的一举多德的办法就是非常好，那如果女生对你也感兴趣呢，他可能还会给你点个赞给你发个评论什么的，这样的话你们就能够在一个自己的小世界里面去互动。

也不会太早地去包动你对他的需求感，那么当然如果说你和这个女生，你和你喜欢的女生还有一些共同的朋友的话，你也可以拉到这个标签里面对吧，这样的话呢，如果说你跟你这个朋友有一些互动的话，也能够让这个女孩看到。

这样有时候也会去侧面的去展示出你这些价值，第二个呢是这个发泡圈的频率的事情，就是泡圈怎么发这个频率是比较好呢，是一天发一条，还是一天发一堆，大家要记得一个标准啊，就是真正有心力的男人。

他不会整天丁的手机去发泡圈的吧，因为时间很宝贵嘛，需要用来做一些更有意义的事情，泡圈是偶尔才发的，而那具体的泡圈全发过频率也没有一个订论，但是每天发太多肯定是不好的，大家可以控制一下这个频率。

每天或者每两天呢发布一条，这样就算是一个正常的皮身平，而且呢发的最好是带图片的那种，如果是文字链接呢，你可以带上自己的皮乐，文末呢加上一两个表情，这样形象生动的内容，比较容易吸引女生的注意。

最好可能其实就是发一些照片，然后简单的配点文字就这样比较好，女生翻的时候呢，也一幕两人一张一张图片，看就很细致很具体的，那每天什么时候发这个泡圈比较好呢，这里就需要大家有足够的动查例，你可以先观察一下。

你喜欢的这个女生呢，她发泡过圈的皮形都是什么样的，比如说她喜欢的晚上8点左右是吧，发个泡圈，那你就可以在她发板的那么十分钟，十几分钟之后再去发，那为什么这么做呢，因为女生翻过圈她会去自动刷一下，对吧。

上她谁给自己点赞了，评论呢，然后回复一下，然后呢，你说没看看别人发的时候，那你这个时候发出来的就很容易让她看到，很容易置紧，可以吧，这样不行呢，说她存在感呢，就会让女生更多的去注意到了，这样呢。

就能为你们俩之后的思考，去打下一点好的基础，那其次呢，我还是建议大家在晚上发泡圈，最好是10点到11点左右，因为这个时候是睡前，很多人习惯，这时候看见泡圈，然后就睡觉了，那女生在晚上11点到11点左右。

感情是最容易波动的时刻，所以呢你可以发一些，比较有感情意味的东西，来聊播一下妹子的情感，那不建议大家在白天上班的时候，去发太多泡圈，比如说上午10点到12点，下午2点到6点，这样的时段。

因为大家一般这个时候都比较忙，如果你这时候去发泡圈呢，女生会觉得挺无所事的是吧，除非你发的是工作方面的内容，这样的内容可能相当于来说保险一点，那下面要说的这个点，就是你要定期地去清理一下自己的泡圈。

因为每个人都在不断的进步和成长，对吧，建立在自己对过去的反思之上，会有一个新的面膜来呈现，那谁也不能保证你做的每件事都是对的，那只有时间的考量是比较公平的，所以有时间的时候。

你可以翻译一下你以前发的泡圈，然后你觉得不合适的，觉得比较傻的，对吧就给他删掉，比如说有一些不能量的内容，一时情绪比较激动就发出来了，然后你可以把这样的东西去删掉，那如果是让妹子看到你发一些。

不能量的内容，就会觉得你这个人，肯定很没有上你先吧，对吧，不给你打低分，所以那些不好的东西呢，我们就要定期地给他清理掉，尤其是你正在追求的妹子，他所讨厌的东西，那你就一定不要再发。

比如说女生明明喜欢重物对吧，你发什么要搞肉结，杀狗的视频，我图片那可能女生会觉得，你这个人挺烦的是吧，怎么那么残忍，一点没有爱心，然后呢，就是你还是要持续保持你自己的泡圈的风格，这一点也是比较重小的。

那么还有个知识点，是你要去学会令用定位吧，如果你经常出差，或者经常去一些美食餐厅的，请掉的小咖啡厅，小管子，那你就把这个定位功能去利用起来，也不是让你每一条都发定位，但是利用这个定位功能。

确实是有一些好说的，有时候你就不需要去直接在你的配合里面，说自己在什么地方，吃饭啊喝东西啊，对吧，直接发个定位就很明确了，然后可能别人看到了，觉得这点不错，人家下次去也方便对吧，那二来呢。

是别人出你自己的生活足够，比较丰富多彩，对吧，这些也是女生会出一大堆细节，那还有点呢，就是不要总是给女生去点赞和发评论，因为很多男生喜欢给女生的朋友圈点赞，评论啊，特别积极，我身边就有很多这样的男生。

比如说我们都认识的一个女孩，还不错对吧，然后这男生就有人家一发朋友圈，他就评论，一发朋友圈就评论，很多时候你发现，人家女生根本都没理他，我都替他感染，看他自己呢，就是不感觉感染。

每次还是照上去给人评论者，那其实你给女生的朋友圈评论啊，点赞了偶尔说我走是可以的，但是不能人家一发你就点赞，人家一发你就评论，对吧，这样的话觉得你这个人很联价，你就是一个对女生贵铁的一个姿态，对吧。

这女生可能是挺发力的，你觉得你这个人太没有挑担性了，你可以挑选一些你觉得女生发的，就是不错的，那样子就把它给他点个赞，如果说他发的是一些练技的内容，不叫使用发评论的，那你可以数量去你的意见。

大家去表扰一下这个时候关系，那如果说他发自拍的，你就不要死一点赞了，对吧，更不要去贵铁，说哎呀好漂亮啊，你可以去找一些细节，比如说你这个手指很长，你会看到前半，或者说你这个帽子跟你一会很搭配啊，对吧。

后来你说哎呀，推长有1名2对吧，再配上一些表情，就是有点夸张了，去调查他一下，对吧，你这样的，你才会愿意在这儿旁边穿，你去跟你互动，那还有一个就是这个，利用这个运动设置啊，就是危险不是有一个。

危险运动的功能吗，就是同期，危险好友每天走路的这个部署开放吧，虽然只是一个榜单，但是很多人其实也可以用这个来，展开那么一点点设教，首先的就是说，你今天部署最高，对吧，你今天走路越安，然后你就可以登顶。

你可以霸占别人的一个主意儿，对吧，尤其是感受大家都不出门，然后那种小厂下，别人都展在这时候，你出去的6大地圈，对吧，部署刷得很高，那就很容易去占点别人的绑单，请霸占别人的主意，然后你的主意的照片。

就会呈现了别人的那个页面里，有时候人家可能不经意打开看，哎，这个照片还是蛮有意思的对吧，这叫什么，这就是在无形的曲装弊嘛，好跟那今天的内容就给大家讲这么多，希望大家能够重新去重视起来，碰我圈的建设。

去打造出一些很高质量的朋友圈来，来细业的女生，对吧，这个还是非常非常关键的，大家再见，我有想 easily，来你看。

有看