# 1-260节聊天课：88.这些行为泄露的秘密让女生觉

这里是亮美牢天大师的第88节课，今天这节课我们继续来拆除你四位里面的那些强，来指出你的那些物区，然后同时去告诉你哪些小细节的证确的证确，大家好我是下落，这里是亮美牢天大师的第88节课。

今天这节课我们继续来拆除你四位里面的那些强，来指出你的那些物区，然后同时去告诉你哪些小细节证确的证确，然后同时告诉你哪些小细节证确的证确的做法是什么，OK那首先要说的就是，西野不等于印象深刻。

当你试图去给一个女生留下深刻印象的时候，其实你反而是在把事情搞砸，很多时候我们都以为第一次见女孩的时候，一定要给女生留下好的深刻的印象对不对，然后接下来呢跟她约会请她吃大餐，给她送你物。

然后用这些东西用服复出来去迎得太的好感和关注，所以呢给女人留下那种特别的体验，还比较不错舒服的体验，要比给她留下那些很昂貴的体验要重要的多，当你去前一个女孩吃很好的餐厅的时候。

你实际上是在无意中传大一个信息，我已经迷上你了对不对，Foyal Wiz 是吧，我想跟你玩约会的这个游戏，然后我呢不断的追求你啊 请你啊 送你东西啊，对吧你的角色呢，就是去弱吉弱利益去御情故纵对不对。

然后呢我们大概见个45次三次次，就产生的好感是吧，对吧这是我们所常规认识的一个球案的一种过程，其实呢你就是在花很多钱，去把它送到这样一个思维模式之中，对吧它会免费得到很多吃的玩的，对吧 以及各种好感。

同时呢它会不定期的去给你一点反馈，对吧 一面你停止了对它的那些资源的攻击，所以说到底该怎么办呢，那就是你从一开始啊就不要去用这种模式，来玩这个东西对不对，那么这是一种社会很常见的一个模式。

所以我们应该去尽量避免它，因为它对于女人来说已经没有什么新鲜感，而且对你来说呢也花费不费 是吧，那么努力留下深刻印象，那就意味着你被它迷住了，一个很大的怪品对不对，对吧 我相信你们自己心里都清楚。

就是你一旦得到自己想要的，你就对它喪失了兴趣了，喪失了一点点 两个善儿都不生，那或者说，那反过来的女人对男人也是一样的，她一旦发现你对她很着名很上眼，那她对你就没什么兴趣的，其实你很棒很好。

所以说当你去带她去吃那些，很豪华的大餐的时候，带她去享受很多美妙的场景的时候，其实你就已经卸懂得这样的机密，她没什么吃的喜判的对吧，虽然你千万不要去做那些事，也不要去问那些问题对吧。

就不管你是通过语言的，还是潜待的信息，就是去问她，你喜欢我妈或者说呢，我是不是符合你对男生的一个标准啊，这其实都在干嘛，其实都在反映你内心的不安，那么这个时候其实你是一个很可怜的一个角色。

那如果一旦女生，她把你当作的这样一个很可怜的一个角色，最后一切都都over了是吧，那么这就是过度的浪漫，回答来的后果，那转而我要教大家什么呢，教大家的是，你要通过恰当的冲突来就知道喜删你。

女人的喜欢戏剧情节对吧，能够被这个情节所打动所带入，那那些所谓的好男人，她就总会去避免那些戏剧化的情节，因为她担心女生会离开她害怕冲突，这就是什么道理的，就是那些，很多时候我们觉得好像不大这人喜欢的人。

她反而是能够获得更多人在潜在的，那些你的那种注意，这其实就是我们所说的，常用的推烂嘛，对吧，制造恰当的冲突，同时又把她拉回来不留下坏的感觉，就比如说她某些事情做得很烂，你就可以批评她对不对。

你今天生生做得真的很烂，我觉得你很不靠谱，但是你也就是因为你长得很可爱，很甜美，所以大家才没有去惩罚你，但是你自己心里面有数人知道吗，就类似这样的一些这种情节、化育，这种对她的冲击。

是可以对她形成那种不完全感，形成那种那种小焦虑的，这样的气劲法是能够去放大你的心里的，所以说我们要养成那种习惯是什么呢，就是在任何时候都能够把很普通的对话，去变成某种细弄，某种调戏、某种游戏、某种完爽。

某种斗趣对吧，虽然说你可以在对话中去融入我们所说的自大，性感是一些这种对她的轻微的冒犯等等，比如说大善的时候，本来你可能要说我可以加你个微信吗，对吧我想加你一下微信等等等等。

但其实你如果用一种更加男人的更加有系农性，这样说说话方式来说的话你就可以跟她说，我觉得你现在比例也还不错，如果上京拍照的话应该还蛮容易出好作品的，所以你可以加好微信去看看我之前拍的照片。

有机会的话我可以去帮你拍拍照，这样的一种方式来替代掉那种，非常平淡的、非常油好礼貌的那种对话方式，然后我是能够更加容易去给你声留下声科印象的，总而言之就是什么就是你要通过你的话语。

你的行为模式去把女生猴主而不是被她猴主对不对，好那今天这一刻呢就先给大家讲到这里，我们下集可再见我是夏洛白白