# 1-260节聊天课：103.在欢乐的日子里这样认识女生.

哈喽大家好，我是夏洛，这里是了美聊天大师的第一百零三科，到了年底各种各样丰富多彩的娱乐活动就争相上连了，那在这些活动上去认识一些你喜欢的女生就是一件非常重要的事情，因为在这些活动中。

大家都处在一个比较轻松的一个心态上，所以这个时候你去认识女生呢，他是比较容易接纳你的，ok，所以今天我们主来讲解，在这些陌生的场合如何去认识女生，首先我们要说啊，当你去单善一个女生的时候呢，哎。

那本身你这种行为就已经表夺出来你对他的一种需求感，但是呢，在认识他的过程中你要尽量把这样一种需求感的去隐藏起来，尤其是你通过身体语言所表现出的需求感，因为你通过语言去撒谎是一件容易的事情。

但是你想通过你的肢体语言来撒谎的话，那就会变得非常困难了，所以大善的时候呢，一定会有害羞啊，真诚啊，紧张啊这样的情绪，但是在大善的过程中呢，你要尽量把自身的小动作剪到最少，因为你紧张的话呢。

对方就会感到同样的紧张，虽很多不太会搭身的男生呢，会用身体或者是自己的手来挡住女生前进的路线，其实这个行为是非常糟糕的，就更别说你后面要去说话了，因为你的一次意外接近的对于别人来说，可能是一次侵犯。

但是如果你的接近是有礼貌的很深适的，我相信很多女生都能够接受这种突如起来的接近，因为这对他是一种欣赏，是一种认可，所以呢，要带着礼貌和尊重，而不是一种游戏的形态，另外一点就是你切入的角度也非常的重要。

因为其实在你还没说话的那一差呢，很大长度上，这次大善的结果就已经是注定了的，所以呢，你要去尽量给对方一个舒適安全的一个社交空间，让对方的防卫意识去降低，能够接受你继续和他互动的对话，那下一步。

当你有机会说话的时候，身体的后轻和身体的朝向也很重要，45度呢，永远是一个比较好的角度，因为身体语言永远不要有亲略性，所以你不能去直接在他面前挡住他，那语言的速度也要放慢，要让你的表达变得清晰。

最后你去向他要联系方式的时候，要把所有的对话表达完毕之后，才能够把手机去递给他，那这样做的原因就是要把这种外在的社交压力去转给对方，让对方更愿意留在号码而不是去单方面的需求，那第一次互动的时候呢。

最好能够有三到五分钟的时间，让对方能够更多的记得你们的互动情景，这样的话你们后续互动的可能性会更高，还有一件事情非常重要是什么，就是你的笑容，因为很简单，虽然初期单身对于你来说可能是一个直接的目的。

但其实你应该把心态转换为，你今天是出去玩一耍，是要享受今天的活动今天的余的项目，你要去享受，而不是可以的出门要去搜索目标去泡妞，所以呢，你要时刻的面待微小，而且不要不停地在人群里面去冬章西方的搜索目标。

你的动作呢，你的眼神的移动呢，一定要很放慢，一定要很轻松，否则的话是比较容易引起别人的怀疑的，也不利于你去瞬间的转换到一种去，很真诚自然地去跟人来交泡妞一种心态上，还有一点就是在大圣的过程中。

选择合适的时机来移动你想认识的女生，也是非常重要的，怎么讲，有时候你大圣的是一个组合，这两个规律可能在一起逛街一起来玩儿等等，那么这个时候呢，你可以去提出，还可以一起喝点东西，这样的要求。

那么当你提出这样要求的时候，肯定他们是会有很大的犹豫的，会不断的考虑是否要服从你，那么这个时候呢，你就必须要坚定，要坚定地去移动他们，要去引导他们，你可以说，来跟我走吧。

去带点他们来服从你的这样一个请求，那总体来说，大圣的成功率，有一半是在前期的自身建设所决定的，那另外的30%呢，可能是决定于你切入的时候那个瞬间，那只有剩下的20%，才是决定于你和他互动的内容，所以说。

总合来看，大圣最重要的呢，不是你说什么，而是你之前的一些准备工作，切入的角度呢，有这样一种，在对方一策的前、中后，那么相对来说，在对方一策的前方大概1到1。5米，然后用胡线的运动轨迹去。

切入到他的面前是比较合适的，如果你在大圣的时候，是从你说的后面去叫停它的话，那最多的一个反应呢，就是他回头看的一样，众仇课程联系微线707-5683，然后呢，继续扭头往回走，而这个时候呢。

如果你在追上去，就会显得太刻意需求太强了，那么你就失去的一个机会，而如果是从女生的一侧出现的话呢，往往会把他下一跳，他心里好的话呢，会愿意听你说几句话，要是情绪状态不好的话呢，就会很恐慌地看着你。

然后马上走开，因为你的出现对方来说是有威胁型的，而在前方出现的好处呢，是你已经在他的事线范围之内了，不会去造成任何的威胁型，而且你可以用一定的支援语言来减编你，自身的需求感，比如说。

如果你再去搭设正在向前行进的移动的一个组合，而且呢，你站的位置是正确的，是比较有力的一个切入点，但是如果他没有停下来听你讲话，那么这时候你可以就转身，向着他们前进的方向一起并肩走，这样你的身体呢。

就可以和他们去吃屏，编写的头可以看着前面，然后同时和他们聊天，像泡沫一样的走，但这种情况，如果是从后房或者是从一侧切入的话，都要去加快脚步往前追，这样的话在气势上。

你就要弱势来很多