# 1-260节聊天课：101.解决尬聊的救命稻草。

哈喽大家好，我是蝦多，这里是了美聊天大，是的的101节课，很多男生在面对女生的时候，总会出现那种无话可说的这样一种尴尬的问题，或者说一下子就淡倒一篇空白，不知道该去聊什么好，就当时实话在那了。

那其实这个时候呢，由于你感受到的巨大的睡觉压力，那么就让你自己在气势上就已经先拜下正来，其实让这个时候，你有一根可以仅仅握住的救命倒草，是什么？，就是你可以去自我介绍，通过对自己的介绍呢，去建立西野。

去激发一个女生对你的兴趣，增加她对你的购买预网，从而呢，去建立你们两个人之间的连接，当你准备的跟女生的聊天话题，你觉得用完了，了不起下去的时候呢，这个时候你就可以去把你自我介绍的一些内容去合伴拖出。

去展现给女生，包括你自己的人生的经历啊，故事啊，这些都是可以迅速地去让她，对你产生好奇，去打开话题的好的方式，我有很多朋友他们也会经常去参加一些聚会啊，party啊什么的，按道理来说呢。

他们这么喜欢设交，那么应该很容易去找到自己喜欢的伴侣，去谈一段恋爱，但是呢，他们经常会跟我说参加party的效果其实也不是很好，那为什么不好呢？我就很好奇，后来经过我的观察。

我发现其实是他们自己没有很好的准备，自我介绍应该怎么介绍，在搭上也好啊，相亲也好啊，在参加party也好啊，在这种时候呢，你去自我介绍，那当然是跟你求职的时候面对HR的自我介绍是不一样的。

那有时候我也会参加一些聚会啊，当我去组织大家来接行自我介绍的时候呢，我就会先去立先小小的规矩，比如说自我介绍里面呢，不许出现数字，不管是年龄啊，收入啊，还是升高啊，等等，不认识出现直接的数字。

那第二点呢，就是不认识去说自己的公司的名字，结果呢，还是有很多人说完自己的名字之后，就不知道该去介绍什么了，那我就提示说，你可以去聊聊自己的性格啊，特点啊，兴趣爱好等等，那很多人就顺着我的问题。

就回答我，说啊，喜欢运动，然后就没了，那我就要去继续追问，那你喜欢什么运动呢，说的详细的，是喜欢打球，还是喜欢去户外突步，还是喜欢游泳，喜欢健身，那你说的越详细呢，就越容易去被跟你有同样兴趣的人注意到。

那竟然那你才有可能去找到这样的人跟你一起来玩耍互动，比如说，喜欢看内容，喜欢看什么内型呢，喜欢看哪个导演的作品，喜欢哪个演员的作品，如果说喜欢看说，那你要说清楚，你喜欢的作者是谁，如果你喜欢做菜。

那你喜欢什么口味的，喜欢哪种菜细，喜欢西餐还是中餐，常去的餐厅有什么，这都是一个自我介绍应该有了一个合体的逻辑，那么当你在去形容自己的性格特点的时候呢，你去说一些类似于我跟熟悉的人在一起呢。

就很开朗活潑，跟陌生在一起呢，就很内想，这样的性格介绍其实是没有什么价值的，还比如说，我是IT男，我是金融男，这样的介绍呢，其实容易把自己归入偏见，其实呢，你可以说，我对数字比较敏感，那也就是说呢。

你不要去把工作投嫌去推到自我介绍的最前言，重要的是你要去展示自己的个性和特点，比如说我在介绍自己工作的时候，介绍自己女的的时候，我会去说以前我在大学的时候，读的是化学专业，那个时候呢。

研究的是实验室里面，稍微里面，事关里面的各种化学反应，那现在工作呢，我是做媒体工作的，看起来呢，快有蛮大的，但其实我觉得有某种一曲同样的，我现在的工作比起原来呢，无非就是从研究实验室里面的化学实验。

变成了研究人员之间的心灵生的化学反应，这样的自我介绍呢，就会显得比较有趣，比较生动，容易吸引人，容易给人留下比较好的印象，很多灵魂的人说起灵魂原因都是什么，是性格不合，是难以沟通，那可见性格相合。

能够沟通，这两件事情的重要性，你牢类的一天回到家之后，你希望你推开家门看到的那个人，是你愿意去跟他分析很多事情的人，而不是那个让你提不起说性趣的人，对于那些希望有没满性福婚姻的人来说，在相信也好。

在约会也好的时候呢，你关注的就应该是这两点上跟你合拍的人，而不是一位的去关注硬条件，从而去跟女生去打开聊天话题去达声公事，那比较有趣的一件事情呢就是很多时候呢，我会让一个人去介绍自己的性格特点。

用一种动物来形容一下，那大部分人面对我这个问题做给出的答案是什么呢，他们都会形容自己是牛，牛很情劳很踏实，但是呢很绝将，同时又缺乏沟通能力，那其实这真的是很多人的真实写照，在一些聚会的场合呢。

其实我会很愿意去鼓励大家互相认识，互相交朋友，互相留下联系方式，但同时呢我在私下的也会跟我的朋友们说不要指望去参加一次party去能够取一下子命中一个你的意中人，很多时候都是要从新疆跑步开始。

找到共同的兴趣，一起K哥呀一起打球啊等等，或者说哎你找我帮一个忙，我有事情拜托你一下这样，感情都是麻烦出来的嘛，多交往，多熟悉才能有感觉，很多时候刚刚接触的时候其实不讨厌，就已经是一种好感了。

我们不能总是期望一件中情的出现，特别是如果你是达善认识的女生，不要期望对方会一下子就对你很有兴趣，你需要更多的耐心去做性的工作，我记得再一次聚会上有一个朋友就找我跟我聊天。

他自己说自己是一个外贸协会的人，而且呢还具有选择困难种，因为他的眼光呢，总是停都在现场最漂亮的几个女生身上，但是跳舞的过程中呢，跟他相处起来比较好聊天聊得很舒服的那个女孩，打不到他的什么也标准。

他觉得他不够美，也不知道该怎么去跟女生聊一些深入的话题，那我就对他说，你都去继续接触深入了解一下，其实选择困难症的部分原因是来自于希望异强盟众，在确定跟这些发展一对一的关系之前多交往几个朋友。

是没有错的，人生就是不断的试错嘛，整天才在家里不去行动，那么你就注定时那个找不到真爱的人