# 1-260节聊天课：121.不善言谈的人该如何打开ta的心

Hello 大家好 我是夏洛，這裡是兩美聊天大師的第121節課，我們是常生活中，能夠見到很多那種性格比較內聯，比較安靜，不太先來表達的人，那麼這樣的人可能相比於那些很開朗，很活潑 很見談的人來說。

顯得沒有那麼有魅力，所以對於這樣的人來說，談人也好像就變得有一點點更加的困難，感情不容易奔發出，所以今天這些節目就來講一講，那些性格比較安靜比較沉默，不太先來表達的人，該怎麼樣去談談愛。

該怎麼樣去更好的跟異性互動，當然主要針對的還是男生，因為你不可能去指望一個比較安靜的女生，比較窄的女生，去主動的挑釁你高達你，然後去給你表白，那麼通常來說我看到的那種比較安靜的人，他們談談的方式就是。

關心送禮加表白，加這種非常傳統的模式，但是很多時候，其實用這樣的方式去跟男生交往的話，往往並不會得到女生的回應，女生不會很快地接受你，為什麼呢，因為很明顯，之前反覆跟男人來說過。

愛情是一件最終體驗的事情，是有體驗的過程，但決定了他的結論，如果說沒有還好的體驗的話，那就不會有結果，那如果來衡量這個愛情體驗的好壞，只有一個簡單的標準，就是如果你覺得，你跟這個人在一起，時間過得很快。

很開心，兩人一覺笑容不斷，那就說明，你們兩個這個氛圍很好，這個情緒的體驗，已經做得很棒了，那麼你們就會很容易產生，愛情的火花很容易在一起，但是如果你覺得兩人在一起，那面的時候，有點尷尬，有點面對相敘。

不知不所謂，那其實這樣的體驗，就很容易把你們之間的好感，給惡神的，所以呢，不管你是一個什麼的人格，不管你是什麼樣的性格，只要在愛情中，其實你都願意去展現自己，所以鄉村最有去最好玩的一面來。

要放開自己的天性，那如果說你不能夠在自己，最喜歡的人面前，在自己可能要半成年生的，的人面前去表現得很輕鬆，很自然很活潑的話，那麼你們的感情就會變得很，沒有意思，很沉重，你就自然很難去長久。

所以說今天就要給大家，來講一些更容易讓兩人，覺得很有意思的話題，或者說更容易讓兩人覺得，比較容易的一些可以一起做的事情，首先呢，比如說你可以在路上，兩分鐘的時候，這樣去給自己喜歡的女生的說法。

你就跟他說，因為我昨天又生出了一些，那些裡面平時不太聯繫的朋友，然後山的時候，我都在想一想，就是說，是有錢逛逛途的，還是愛情逛逛逛，就你可以打這樣一個問題，拿去逛給女生，然後女生她可能會想進來，回來想。

跟她自己覺得愛情逛逛逛，然後有錢什麼樣，就跟她愛分成中，而這時候呢，你也可以去分享你的這個東西，比如說我和女生說，其實我覺得把孫，好像我們都覺得好像，有錢更可靠，對把更能搬進去。

那其實我覺得愛情是更可靠，那有錢可能很多時候，你換一個地方，換一個工作，換一個生活場景，原來那些經常陪到在你身邊的朋友，可能就，很多很多都不會在經驗了，然後可能很久很久才會聯繫一次。

所以說其實他們的存在還是挺累惡的，那相反的在愛情中，其實兩個人孫說，對中不一定能夠很長久，但是至少我們在一起的時候呢，是有像一個預期和期望的，我們是朝這個方向一起來努力的。

所以說我覺得其實從出發點還蠻說，愛情其實是更好譜的，那聊這樣一個話題的時候，下面你們就可以去分享一下自己，過往那些經典，不一定非要是愛情的經典，那包括你們之前一些，跟其他異性比較愛媒的互動的經典。

也可以去拿來分享一下，你可以去回憶一下自己以前跟某個女生，怎麼樣認識，然後怎麼樣去簽手，然後怎麼在一起呢，然後這個時候呢，你就可以去把這個話題先一開，你就再找到一個有趣的話題，你可以跟女生說。

你知道那個有很多種不同的簽手方式，他能夠提前出男女生，不同的性格你知道嗎，然後這個時候，就是你可以接觸不同的簽手方式，這個話題去給女生賞很多，你可以去給他示範一下，就比如說最基礎的那種簽手。

就是兩個人可能手都學自治兵朗，那種比較放鬆的，然後只是貼合在一起，對吧，這是最基本的最基本的女簽手，就是在男女人認識不久的時候，然後你可以跟你們說，大概在男女認識一個月之後，把他們的關係更進一步之後。

就會換另外一種簽手方式，就是那種實質緊扣的簽手方式，這個時候就說我們兩個人之間，已經有比較傷口的連結了，一次在內心上，已經把對方的方向很重要的一個位置，就是你在跟你說，其實這些方式的時候。

你可以去用他的手跟你的手來演示，然後這時候你可以跟你們說，但是當兩個人簽了誰更久之後，這個簽手方式就又變，你知道會變成什麼樣子，就會變成，可能兩個人只是拿出一個手指，來忽想不夠一下。

就是說明兩個人真的關閒，已經更加來交流了，所以就不需要那個前期那麼前面，只要實質緊扣了，今時候只要有那麼一點點的連結，然後聲望就能夠感受到pissed心，而且呢，能夠說明聲音很尊重。

兩個人獨立形式很高的，那像那種網上有很多，大家可以去自己來看一下，我就不說特別多了，因為我這裡也沒有辦法，用圖片去展示，就是給大家舉一個例子，就是你可以去用這樣的話題，個方式呢，需要跟上去的。

還挺好玩的天啊一些，就能夠簽手的一個方式，然後有很多內容，可以去跟它來簽，那還有呢，就是不用說，你能在一起去東西的時候對吧，也不要那麼刻吧，就是兩個人只吃飯啊，聊天啊，沒有任何的結束。

你可以去互相在調戲一下，你看，就假裝說，這樣這個手突然好怕，突然動不了了，然後但是我特別想吃那個，你幫我，你幫我夠一下，然後就突然說，方手來引導這個女生，讓她去，對吧，可以去餵點一下。

就哪怕要不然就做這個動作，你可以在她，去身身不爽的一刻，她要放在你盤子那一刻，你直接把她的手，簽過來，讓她放到你嘴裡，或者人家可以在兩邊，在一起在那邊，閒在那邊上大熱的時候，就突然的去打開一下，然後呢。

她發現之後，你就如果其實的，就要做不到吃水的藍芳呢，來怎麼說有人氣很冷，太不想冷卻了，當過我問你，你氣很冷，告訴她吃水，總之呢，就是類似的這樣呢，學習就有兩個人之間，互相做那種很甜蜜的，很愛的那種調糖。

調細，那種是很多的，就是去觀念什麼，前期的通過一些現場的東西，來打開那種狀態，那麼當你進入狀態之後，就可以去急性的發揮了，所以最後總的來說，就是雖然說，可能安靜的人，不太想讓表達的人，顯得比較沉悶一些。

但其實只是一個，濃透版，自己內心的一款，回個狀態，去激發出來的一個段子，就只要你通過一些，現場的那種介紹給你的方式，你去執行，你去執行，去重視了，第一顆自己把任務，自我東西去表現出來，去用服了。

因為當你把任務用服了之後，就是兩萬的狀態，就自然地牽手加進來，就動好了，那麼當你把任務這個狀態，轉換之後，其實就，不能在擔心自己。

這個不像表現問題了