# 1-260节聊天课：235.一句话聊酥妹子的方法

《宅南托丹寶点》让你快速托丹，Hello 大家好，我是你们的女朋友小语，大多数人会多或少，一定听过这么一句类似的话，叫自爱的人才能爱别人，当然大多数人也只是听留在听听就过的层面上，即便那些十分的认同。

然而却还是不知道怎么做，很多人根本没有自己，不信的话，我问你几个问题就可以知道了，第一个问题是，你是谁？，第二个问题是，你是怎么样的人，第三个问题是，你要成为什么样的人，如果能自信的回答都上来。

那么我恭喜你，还有大多数人活了几十年都没有深刻想过这个问题，恰好自爱和自私是一对乱生兄弟，你有分不清了吧，没有自己的人是不会知道什么是自私的，又如何来区分自爱呢？，作为一名情感导师。

我总是会遇到这样的人，他们在感情当中保守痛苦，我很想安慰他，但是我不能，因为我不想他们一直是一个诺夫，于是我会很直白地告诉对方，女不帅，打扮没有品味，你自卑女切诺，你还自己为是。

我相信任何人都难以承受这种否定自己的话，但是强者会从这些话里面重新认识自己接受自己的不足，这些人会重新找到我，问我到底应该怎么做，我很心未地告诉对方，你要懂得爱自己，为自己找点有意义的事儿。

他们当然是蛮口答应了，只是我知道，这只是第一步，从自己以后他们真的去做了很多对自己有意义的事情，时不时我会收到他们向我汇报的成功，我很开心，同时也会问他们，你知道自己为什么要做这些事儿吗？。

他们会很自信地告诉我，我懂得如何爱自己，我这些事儿是为了提升自己，这样就会有人喜欢上我，或者我可以追到他，这样的人看上去是爱自己，其实只是为了达到某一个目的吧，不过也还好，至少他知道了自己是谁。

真正的爱自己是为了自己去做事儿，而不是为了别人，比如我是因为想要健身采取健身的，而不是因为女人的一句，你太胖了而健身，如果不是为了自己，如果常时间得不到认同，他也就放弃了，可悲的是。

很多人不觉得自己自私，就算嘴上会承认，但行为上从未改变过，我遇到这样一个人，他为了喜欢的女孩花了很多钱，自己却痛苦的不行，还说自己很爱对方，我说他很自私，他对我说，我都30多岁的人了。

难道还会比你懂得少吗，他把钱花在一个不喜欢他的女人身上，都不愿意把钱花在自己身上提升自己，因为他没有目标，不知道自己要成为什么样的人，所以就算有钱也不知道如何投资自己。

天真的以为只要给这个女孩花钱自己就能获得回报，他没有自己更弹不上爱自己了，即便被拒绝被骗，说难听的都是活该，当然这样的人是不会承认的，因为他自私，因为他无聊的自尊心，他受不了别人哪怕一点的攻击。

自爱和自私本身就是统根同园，却有截然相反，想知道什么是爱自己，首先的明白自己是谁，然后才可能知道什么是自私，想要学会爱自己，首先得承认自己是自私的，不然话说的再漂亮也只是口号而已，对于爱自己这件事。

只能就是问事，因为每一个人都是不一样的，但其中有一个不变的原则就是，一切为了自己所做的事都是虚的，自己内心的感受和体会才是真实的，很多人口口声声会说，我要对父母尽笑，所以我要赶紧结婚。

表面上看这样的人还是蛮孝顺的，但实际上，不知道自己的则偶标准，没想过自己到底要和什么样的人过一辈子，对自己都如此的不负责任，对父母的笑也就变成了与笑，如果你真的想成为一个笑子。

就应该明确自己到底想要成为什么样的人，到底希望和什么样的人共度一生，而不是曹曹聊事，只有先爱自己才有资格爱别人，大话谁都会讲真正做得到的人却很少，今天小余老师特别想在这里，跟大家好好聊聊这些。

因为在我的教学上，我也知道很多学员在情感上遇到一些问题，很多时候他们都是不知道怎么爱自己，所以他们不知道怎么去爱别人，比如说我之前遇到过一个女孩子，她跟我说她的男朋友性格特别的极端。

当他们两个人吵架女生很生气提出分手的时候，她的男朋友甚至会有一个男朋友，她的男朋友甚至会以死来威胁她，我听到这些我觉得真的是非常可怕的，这个男人他不知道怎么去爱自己。

他以自残以自杀的这种行为来威胁自己的女朋友，那他怎么会知道去爱别人呢对不对，所以我直接跟这个女孩说，那你们两个赶快分手吧，我相信正在听节目的你也一定有同感，如果你身边有这样的朋友正在遭此补性的话。

一定要劝他赶紧离开这种极端性格的人，如果可能的话带他们去看心理一生，还是那句话，一定这个人是懂得爱自己的，他才能更好的去爱别人，当然我希望我的学员们都能好好地爱自己。

好好地提升自己这样才能遇到对的另一半，那今天的节目就是这样了，当然如果你想知道更多谈恋爱的技巧或者是，更多追女孩的方法可以关注我们的微信公众号，小路情感先生，关注以后回复数字998。

甜蜥并提交表单我会送你免费的恋爱密集