# 1-260节聊天课：38.高情商是这样修炼出来的

大家好，我是夏洛，这里是亮美聊天大师的第38节课，今天这节课我们来去给大家讲一讲心态。，因为很多男生在跟女生交往的过程中经常会出现那种心态一下子变得，可以说是用一个比较粗俗的词，是心态爆炸的情况。。

说完的就是你的心态非常不好，你没有办法去管理好你自己的情绪，总是导致被女生的那些无意之局搞的交投烂恶，很痛苦很难受，所以我们今天要去讲心态建设。，那么这部分内容首先就包括你个人情绪的管理。

那么进一步要去跟大家来聊到如何去提升自己的情商。，我犯情商其实是大家非常有破解需求想去改变的一个地方，就是因为它非常的不系统，非常的宽烦，然后你很难以去很科学的总结出来什么是情商。

但是又好像有非常多的问题都可以简单地去规解为你情商不够好，所以今天我们可以来去谈一谈这个事情。，首先不得不说，不管处于什么阶段爱情都是一件容易让人去迷失自我，让人注目不透的是事情。

尤其是在你觉得自己完全征服了一个女生之前，男生往往都是处于一种很焦虑不安的状态。，不管跟自己喜欢的女生关系进展到的什么地步，只要你发的消息女生没回，可能男生都会进了一个非常复杂的心理过程。，对吧。

先是好奇在想他在干嘛呀，是不是没看到呀，还在一会儿就可能就愤怒了，对吧怎么就不理我了呢，真是很辜负的内心对不对。，再过一会儿又会很哀怨很无奈，对吧，想我怎么才能吸引他呀，怎么在那儿的喜欢我一点呀。。

那么当你处于这样一种情绪失控的状态的时候，你就没有办法却冷静的处理问题。，女生如果不理你的，你一定不能去抱怨，也不能去致温太，不能去追问他，对吧要言人。，等待下次聊天窗号出现。

你在装作没有关系的样子去跟他重新开启对话，，所以在这个过程中，是需要你能够去管理好你自己的情绪的，，也只有这样你才能够去从女生的角度来出发，去揣摩女生的心理，从而去致典你相应的策略。。

那这其实是一个非常小的例子，那么在感情发展的整个过程中，你都需要这样的管理自己情绪的能力。，否则任何感情中的小问题都会被放大成了一个大的矛盾，最终呢，摧毁你的感情。，所以我们要学会管理情绪。

这是一个非常重要的一个概念。，那么其实能管理好自己的情绪呢，哎，她首先就是一个情商高的非常重要的一个表现。，这也是只有成熟的人才或具有的特质，也是女生会欣赏的一种男性的特质。。

那么我们该怎么去做到这样一点呢？，那首先我们就要学会去化定恰当的心理界限。，有的人会觉得和她人的界限搞得很混乱，很不明确，是一件好事。，这样以来呢，大家相处起来会变得更加的随意。

而且相互之间也不用去激烈的淘加环价。，为了一点寂寞酸皮的小事去相互中乱，这天起来似乎是挺有道理的。，但是她有一个非常大的弊度，就是，禀会经常伤害你的感情，而你的去觉察不到。，其实你仔细观察周遭。

你不能发现，那些和别人界限很不明确的人，对吧，他们通常不会直接去跟侵犯自己的那个人发生争执。，而是更愿意去跟第三者来清俗，让别人冲到你的免费垃圾桶，对吧，吸收你的复能量。，这样的话。

929只就会逼远产生反感，那么就说在这三个人之间，她因为没有一个明确的界限。，所以总是出在不断的互相的伤害，互相的造伤，负面影响去的重。，所以说借陷清晰是对于大家都有好处的。。

你要必须明白什么是别人可以做，什么是别人不可以对你做的事情。，当她侵犯了你的心理接险，不管她是谁，你都要告诉她。，否则的话就会埋下很多烦恼。，那么还有一点非常重要的是什么呢？

就是你要去扫除掉那些浪费你经历的事物。，因为这些事情是非常不利于你去管理情绪，不利于你去提高自己的情商的。，举个简单的例子，比如说在我家这个前角，对着一个小箱子，，虽然她也没什么用，但是每次看到她。

我可能都会想到她，其实在那儿挺丑的，然后也可能会半到别人。，但是就因为懒，或者因为其他的原因，我一直没有去处理她。，那她本身当然也不是一个大的问题，但是她却总是会分散我的经历。，那我们自己想一下。

你会发现在你的生活中，像这样的事情其实有很多。，比如说可能在你早上起床的时候，你习惯现在想要玩很长时间的手机。，对吧，像这样的时间就是一些心脏费好费你经历的，但是却没有什么意义的事情。，所以说。

当我们学会去在生活中，把这些不好的时间都过了，要到时候呢。，你会发现，你就会有更加一个名量的内心，有一个更加愉快的心态，去面对每天所遇到的事情和人了。，那么还有一点是什么呢？就是要学会主动去寻求改变。。

可以去时不时的长时间另外一种完全不同的生活方式来提高你的情商。，比如说你是一个性格开朗外向的人，还是一个性格内向喜欢读处的人。，你是喜欢提前计划好每一天要做什么事情，还是喜欢随忆而安，对吧。

毫无计划的建造拆招那样的人。，对吧，每个人都有自己的偏爱和喜好。，那么如果可以选择的话，每个人当然都会选择自己喜欢的方式。，但是呢，如果你去尝试突破一下常规，去尝试一下竟然相反的行动。

可能会更有助于你的成长。，如果你总是在聚会中，这终于做一个中心人物，那你这次可以去改变一下，是让那些平时毫不欺验的人，让他们来出出风头。，如果说你总是被动的去等待别人和你来搭扇和你来相识。

那你不方去主动上前诶问个好，对吧？，这些看上去并不欺验的改变，其实都会可以帮助你提升自己的情商，让你的内心能够更加的丰富。，好了，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次的课程再见，我是下诺，拜拜！

