# 1-260节聊天课：31.一招增强自己的幽默感

【音乐】，Hello 大家好，我是夏洛，这是料美聊天大师的第31节课，那今天这节课要跟大家聊一聊，怎么样去作为一个幽默的男生，有哪些说话的技巧能够帮助你完成一种，有不幽默，到幽默的一种特别。

有一句话说的特别好，叫做幽默是情商的一出，也就是说，当你能够表现出幽默的特质的时候，那么别人会预设你是一个情商很高的一个人，好，那么下面我们觉得说一说，怎么让自己变得幽默，首先第一种方法。

我们通常会觉得自己在网上去看一些断子，看一些热门话题，去看一些那种经典的搞笑的东西，去计论这些东西，觉得通过这样方式能够让自己变得幽默，其实这可能是一种最初的一种，最简单的一种幽默的方式。

就是做一个有趣的东西的简单的单元工，好，那么虽然说它是一个基本的方法，我们是可以去使用的，但是在怎么使用上就出现一个问题了，你不能去跟一个人说，我今天看了一个断子，怎么着，怎么着，怎么着。

不能去这样一种方式去直接去转述出来，那样的话显得没有什么太大的意思，因为它并没有跟你自身，跟你这个人结合到一起，没有凸显出你自己在这个东西中，有什么样的一个推动作用，这个幽默的事情它本身是跟你无关的。

你只是再用这个断子本身去斗别人小，比如说前几天这个修之签复婚的时候，很多人都会在朋友圈里面发一个小断子说，人家结婚的时候你是单身，人家分手的时候你还是单身，人家复婚了，你还是单身，你真的是挺厉害的。

那么这样一个传播非常广泛的一个很爆款的一个断子，你怎么样去在你的二次传播的过程中，去制造它的幽默效果呢，让其实这个人之前听过这个断子，那么当他第二次从你嘴里听到这个断子的时候。

怎么样让他觉得还是蛮有意思的，比如说你就可以这样去跟你上来说，那个前几天不是修之签复婚了吗，我有一个朋友就是修之签的特别忠实的粉丝，所以他当时也是非常感动，他有一个自己喜欢的女孩。

然后那个女孩就一直把它当规密，当被胎那样，然后不想跟他很恋爱，然后把我这个朋友就把这个断子的发给，自己喜欢那个女孩了，然后我们想到那个女孩就问他，你想结束单身生活吗，他当时就说想啊，当然想。

然后这个女生又跟他说，要不然我们两个，对吧，就是我看他们那个聊天截图嘛，那个女生就这么说，然后后面加了几个省略号，然后我朋友一看了女生这么说，一下觉得好激动，觉得好像这个女孩终于愿意去跟我谈恋爱了。

然后就是好好好，结果没想到那个女生又发了一条小节说，要不然我们两个比一比，看看谁今天先拖单吧，谁先拖单呢，请对方吃饭，结果我的朋友那个心啊，本来以为自己终于得到了命运的垂清，是不是。

结果没想到自己的女生完全没有考虑他，都甚至不把他当做一个被胎了，然后后来跟我们吃饭的时候，他就去讲这个事情，然后当时还信誓单单的去跟我们发誓说，我以后再也不去贵田这个女生了，他居然这样对我再也不理他了。

然后我第二天去找他，我问他在干嘛，他竟然跟我说，我在帮那女孩搬家呀，当然是我就说，我说你小的太没出息了，以后你不要跟我们一起玩了，你太不厉害嘛了，那像我这样呢，就是一种你利用一个比较流行的段子。

介绍他来去创造一个跟你相关的一个故事，对吧，一个非常具体的，然后有一些情节比较丰富的一个小段子，去来跟别人分享来讲，然后再联文去加入一些起伏，对吧，这是一种比较好的去利用这些段子，去创造幽默感的方法。

总之呢，就是你想要做到幽默的时候，那么你就需要具备像一种思维，就是你需要去描述一些场景，然后进行一些铺点，然后再去把这个有趣的东西去表现出来，才能够去制造一种幽默的效果，否则的话。

如果说你只是单纯把这个幽默的点，去讲给别人听的话，别人并不能够马上体会到那种幽默的效果，好，那今天这节课呢，就给大家讲到这里，那今天呢，也可以去给大家留一个作业，大家可以适着去自己来去创造一个爱幽趣的。

这样一个可以拿来给女生讲的一个幽默的段子，故傻之类的，好，那明天的课程中呢，我会继续跟大家来分享一些，幽默的方法和技巧，我是夏度，我们下次课程见，Bye。。。

