# 1-260节聊天课：12.星座谁都懂，但只有这样才能把妹子聊嗨

今天这节课我要教大家，如何利用新作话题去把妹子聊嗨，可能你以为懂新作知识就一定会聊新作话题，但是我告诉你这其实完全是两回事，你能不能把我给你做的一个新作话题，我给你做的一个新作话题。

我给你做的一个新作话题，我给你做的一个新作话题，我给你做的一个新作话题，因为我们永远不能帮了我们聊女生的目的是什么，是运你说出来见面，所以你说的每一句话都要以这个目标为导向，数据的正确的目标之后。

我们聊新作话题的思路就很清晰了，首先我们要做的就是利用新作话题，去快速地去吸引女生的注意力，激发出她跟你聊天的性徐和欲望，让她能够在短时间内就对你形成比较深刻的记忆，那下一步就是通过在聊天中。

时不时地去带出新作的话题，给女生一种你非常懂她的感觉，让你在她认识的重多男生中，能够脱饮而出，从而快速地去把它约出来，那约女生出来之后，新作话题依然能够发挥很大的功效，这个话题具有非常大的言战性。

你可以接触这个话题来展示自己的高价值，也可以用她来说一些幽默的话，还可以接触这个话题来跟女生进行肢体接触，那么我就先来讲讲，怎么在刚认识女生，刚加到女生微信的时候，通过聊新作快速地吸引女生的注意力。

那第一种简单的方法就是，通过看女生的朋友圈内容，她的喜好啊，她的说话风口呀等等，对她的心做进行一个基本的判断，比如你跟女生说，来看你朋友圈都挺搞笑的，感觉你应该是一个白羊女，想什么说什么。

不会去这这眼眼的，这个地方大家要注意一下，这个话呢，既不能少说，也不能多说，说多的呢，会让女生觉得这个男生对我格外的关注，对我兴趣蛮大的，那女生可能就会对你产生借贝心了，那如果你说的少了呢。

女生我觉得你莫名其妙，她还是没有兴趣去跟你聊，所以呢就是，不多不少的两句话刚刚好，第一句话，给出你的判断以及判断依据，比如说，因为看你朋友圈感觉你是某个新作的，那第二句呢，就是要对你观察到的女生的特点。

进行一个总结盖库，要尽量一点，不能太多，那其实从本质上来说呢，懂心做是一种女生眼里的高价值，因为在聊天的初始阶段，你没有办法去直接展示你的其他价值来吸引女生，所以相比于其他的开启聊天的话题。

新作会更加保险，既不会让女生觉得你很 low，也不会让女生觉得你太壮，那正因为这个原因呢，新作话题才成为了我们聊天初期，取吸引女生注意力最简单高效的方法，我再来跟大家输理一下，刚认识女生的时候。

聊星做话题的基本思路，是什么呢，首先，基于一定的观察去做出冷毒，甚至是二次冷毒，那话题可以以女生为主，偶尔去带入自己的信息，包括兴趣啊精力啊等等，出现观念词呢，就可以专注时机去转移到其他话题上。

聊天过程中心里要有两种意识，一个呢是要浅一梦化的去展示你自己的价值，二呢是要去见你联系感，那虽然说冷毒的时候不一定要完全猜对，但是如果猜的特别不靠谱的话，也会暴露出你对于星做知识的一个不了解。

所以呢我给大家介绍一种方法，12种星座呢可以分为四类，风向火向土向水向，如果你看一个女生朋友圈里面，全是自己，很少出现别人，而且喜欢对各种事情发表看法，或者喜欢发一些例制的东西，那这种特别自信。

特别自我的女孩的，你就可以猜她是火向的白阳施责或者射手，那中相反，如果一个女生朋友圈里面，清唱出现自己的朋友，老师伙伴等等，那么你可以猜她是天称啊，水平啊或者是双子座，因为这几个星座的人呢。

通常比较好相处，也喜欢和人打交道，人格魅力比较强，那如果一个女生的朋友圈，中关于生活的所随片段比较多，那么她很可能是水向的巨蟹啊，天蟹啊双鱼座，这几个星座的女生呢，比较细腻感情比较丰富。

但是又不喜欢去外露，他们会更追求一些，比较平静的生活，那么最后一类是，土向星座的女生，这类女生可能比较悶骚，经常是活在自己的小世界里面，所以喜欢在碰到的，在碰到的世界里面，所以喜欢在碰到的。

发爱心奇奇怪怪，少数人才能看懂的东西，那么了解这个分类之后呢，下面我们就来说一说，在两个人认识了，并且建立了正常的交道之后，怎么在日常聊天中，使用星座话题，持续的建立吸引，在你和女生。

了解彼此的星座之后，你可以通过一本正经地去夸角，而这种方法，也可以在你和女生面对面相处，约会的过程中去使用，比如说，你可以这样去跟女生来开启一个对话，你说，昨天看了一个星座分析，感觉特别靠谱。

然后你可以去问一下女生，我记得你是社首做的吧，这个时候女生就会去问你，那你看这个文章是怎么分析社首的，这个时候你可以去回答女生，说你的星座跟我的一样，都有一个很大的特点，美心善。

那么就是你这种表面上看起来，是想去夸女生，其实是想夸自己的这样一种，表达方式，它是具有一定的幽默感的，那么当你跟女生在聊星座的这个过程中，你可以随时随地去利用这样一种方式，来去达到一种幽默的效果。

那么除此之外，还可以通过星座相关的话题，去跟女生来调情，调情的基本思路就是，使用亲米生活来升级关系，然后正话反书来超出女生的预期，或者制造机会，产生一些知体器处的等等，那么我们就可以借助星座话题。

来开启一次这样的对话，去调系一下女生，比如说我再跟你说，聊天的时候可能会说，我今天出门之前看了一下星座运事，我今天要有一件，25年一预的好事发生，那女生就会比较好奇的，你为什么要去强到这个25年一月。

或者说她问你是什么事，这个时候你可以说，嗯。。。不能告诉你，吃到的人多了就不凌了，这个时候女生可能会跟你表示一下不练，然后这个时候呢，你可以去这样跟你承担说，你可以伸出你的手指。

表示说要跟她通过拉手指来保密，就像我们那种拉钩上调样，对吧，然后通常你说，那你答应我，不能告诉别人哦，然后这个时候呢，哎你可以去办你的这件事情，或者什么东西，去给你声来告诉她的，给大家举的这两种例子呢。

其实都是比较轻松幽默的使用，性作话题的方法，这些方法呢，你可以直接拿去使用，也可以自己去创造，但是不管怎样，首先需要你自己，进入一种很轻松的状态，否则的话，那种调情的效果，什么有办法达到的。

只有自然的才是最好的，那我们今天的课程呢，就先给大家讲到这里，今天的作业，就是这两种聊天的方法，或者说我去开始，将你的那种分类，你要去做一个复习，并且呢，把这种说法方式，去利用起来。

去尝试在跟女生聊星座的时候，把这样一种幽默和调型的效果去，红脱好，这个呢，简单是简单，但是全靠你的眼纪和感情的投入了，大家可以再评论去跟我来反馈一下，你的这个眼纪如何，聊天的状态，达到的怎么样，好了。

我们下次课程再见，我是夏洛，拜拜，我们下次课程再见