# 1-260节聊天课：68.聊天中的大坑，进去你就出不来了！

【女人】，Hello 大家好，我是夏洛，这里是了美聊天大师的对68节课，有句话是这样说的，说这个女人和男人一样，在感情中都希望去找到那种被需要的感觉，而聊天是女人认为最容易感受到这样一点的方法。

那么你想要让女人想去被你需要，那么首先要有一个铺垫，就是你要先让女人需要你，要先去培养女人对你的遇望，那方法是什么呢？方法就是，你要对她有试度的关注，这是前提，你关注了她。

她会因为被关注而感到你的善意和友好，所以愿意和女去分享去挖掘自己，更多的内容和信息，这个时候呢，你去表达一种理解和进一步的推测，用起好的话，她会觉得你很懂她，所以会愿意继续跟你分享，以至于今后呢。

仍然去愿意跟你不断地去分享，和诉说这是一个基本逻辑，但是这个逻辑看起来简单，问题在哪，在于首先，优惨的女生有很多人关注，这个时候你如何能够让她感受到你的善意和友好呢？，举个简单的例子，你问女生在干嘛。

你说说还在意外，然后你说，怎么了？，没事吧，哪里有问题吗？，眼中吗？等等，这个时候，女生感受到的只是过分的呵护和关注，以及你的讨好，关键就是这种关心，太浅藏了，她很难去引起女生跟你分享的欲望。

所以这种时候呢，要学会去避免让你的好奇心，趋势你问出这些非常原始的问题，你要围绕这个点啊，去引导女生来跟你分享她的状态，比如说你可以说，有朋友陪你去吗？，一个人去意外的话，感觉还是蛮无助的。

或者你可以说最近天气不太好，很多朋友都感冒了，我都不敢和他们打电话，派他们传人给我，对吧，开个玩笑，你看，这样去和她聊是不是就要好一些，你呢，要么是关注她是不是无助，对吧，关注情绪比你关注事实要好。

或者呢，你就是绕开她的话题，只是说一些相通场景下的一些其他的话题，这样的话也会更容易在情绪上去刺激到她，所以这是让女生需要你的第一个环节，你要注意的地方，表达关注的时候。

最低要求是让她感受到你的善意和友好，最高要求是让她顺便还能觉得你很幽默、好玩，方法是什么？方法就是关注她的情绪，或者用类似的场景去斗她，去刺激她的情绪，总之呢，都是要在情绪的这个场面去优色作为。

可能这个时候，女生会跟你说，啊，我一个人过来的没事习惯了，这是比较常触的女生，或者她说，对呀，一个人跑来跑去的好烦啊，都快哭了，因因因，对吧，这是小朋友喜欢的女生，或者她说，哈，我没有感冒。

我是未不她舒服，再进一步，怎么聊，这个时候你可以去延续对她情绪上的关怀，在微信里，可以增加一点小爱媒的情趣，发一个暴暴的表情，或者什么摩摩桃安慰的表情，因为爱媒这件事情呢，其实很难分清楚，同样的话。

如果她瞧不上你，就会觉得你好俗，如果她觉得你们还比较对等，她就会被你暖倒，所以还是要紧身一点，不要突然就签入了太过爱媒，一个表情轻微地去爱媒一下，不会犯错，我们聊天的方向呢。

还是应该进一步去刺激到她的情绪，还是要想办法去暖她的，但是方法需要打摩一下，比如说你可以说，哎呀，现在男生真的是太不深实了，看见这么可爱的姑娘都不帮一下，哎，那像这样，你去变着方儿的去夸配一下。

这样也会让她对你陈陈很好的感觉，让她喜欢跟你说话，这样是比较保险的，如果你猫然的想要去对她进行一些分析、判断呀等等，如果说跟她自己的看法不一致的话，那其实还聊得蛮尴尬的，其实呢，你想挖掘女生那些的想法。

最好的方式是什么？，不是去问她的状态和感受，不是去设问，最好的方式呢，就是你去做好自己，保持一种非常欢乐的情绪状态去跟她聊，女生为啥找你啊，无非就是觉得跟你说她是她爽到了，对不对，把握住了这样一点。

才算是把握住的关键所在，那今天要谈的第二句话呀，是我看到有一句话说，一个男人的价值呢，分为内在价值和外在价值，很多人生赢家拿着不水的薪水，也有着不错的发人前情和职位，但是呢，就忽略了自己的内在价值。

不是有句话说的好吗？，好看的人很多，有趣的灵魂很少，这话呢，我就不赞同了，我跟你说，好看还是比较重要的，外在价值也是比较重要的，因为工作呀，都做不好，外在形象也不行的话，那你这个人真的是有趣不到哪儿去。

因为好看，他本身就很有趣，对不对？，不好看的，不管你搞什么，那都叫丑人多做怪，所以啊，各位，千万别为这种鸡汤霧的，各种东西去瞎玩儿，觉得自己好像见过市面了，有趣了，其实最靠谱的通往有趣的道路。

还是你沉下心来，努力做好一件事，然后让你自己的收入，几百全个90%的人，到时候你做什么都是一个有趣的人，这话呢，说着容易，其实蛮难的，你每天看萌萌圈里，人家吃吃喝喝芭蚂德乐，经常跟美女摔个混在一起。

这个诱惑很大，你很难说自己就是人心去委屈你自己，天天苦逼的在这儿，勇功在这儿努力，但是你想想那些真正在各行各业，在我们这个时代真正去拔价儿去突显出来自己的人，他们在干嘛，可能几家日的时候，你在高屋。

你在刷手机，人家在干嘛，人家在苦思明想在想方案，对吧，人家在写稿子，人家在开会，人家在学习在身家论谈，其实人家都很忙，真正那些非常优质的人，真正非常有趣的人，他们的有趣，并不是因为他们生活多么的。

丰富多么的五眼六色，而是因为他们对于这些事情的经历和看法，他的那种思维的活跃，那种开门，这才是他真正有趣的地方，所以还是要劝结各位，还是要在大部分的时间里面，举他他是世的把一件事先做好。

做好自己的本质工作，担任好自己的角色，努力为自己创造更大的价值，这个才是最最高普的，好，咱们今天这些课就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜