# 1-260节聊天课：33.去这样的地方约会才容易聊得飞起

【 字幕製作 】，大家好，我是夏洛，這是了美聊天大師的第三十三節課，那今天這節課我們就來講一講，怎麼樣去選擇跟女生的約會場所和地點，那麼作為一個老師進，我最首先要分享的一個經驗是這樣的。

就是你第一次跟一個女生約會的時候，那最好的選擇的約會的地點，有這樣幾種，比如說公園啊，或者是什麼植物園啊，或者是一個海邊的有夜景的這樣一個地方啊，或者去一個清淨的酒吧這樣。

那麼這些地方它都有一個什麼樣的特點呢，就首先人可能不會那麼多，至少會有那些並不太密集的地方，對吧，比較開闊的，然後周圍好像沒什麼人的地方，不太顯眼的地方，那這樣的話。

人少了才有利於你跟女生之間的沟通和互動，能夠讓你們更加把注意力投入在彼此的身上，這樣的氛圍呢，也更加容易去油墨生轉向愛媚轉向親密，那麼選擇這樣的地方呢，還有一個優勢就是比較方便你們進行一些親密的接觸。

可交流，你比如說在清八裡面兩個人可以坐在沙發裡，哎，聊著聊著天呢，可以去靠的近一點啊，可以去漏它來跟他說一句耳邊的喬道話呀，或者說可以去哎，我看看你的這個耳朵呀，看看你的雙眼皮呀，或者說抓起來的手腕。

來看著它的視頻啊，什麼的，這樣都是比較方便的，容易去聊出這種親密感來，然後也可以更近的去看著它的眼睛，對吧，說一些柔情的話語，這都是非常棒的，那麼你在公園啊，或者是有夜景的地方呢，其實也是一樣的。

走著走著累了，對吧，選擇一個有長短的地方，來坐下來休息一下啊，然後在這個比較荒安的環境中，去聊聊天，聊些比較深入的話題啊，聊聊情感啊，就很容易讓你們快速地去，把關係去推進，那如果說還能選一個有水的地方。

那當然都更不錯了，對吧，因為水這個東西太難夠讓人，很放鬆很平靜，也有助於你們之間，在一個更放鬆的狀態下，去長開心飛，去提升你們之間的親密度，那麼第二次約會呢，其實跟第一次選擇的東西啊，差不多，比如說呢。

你第一次去的青蛮，哎，那好，第二次你可以去一個水邊的小公園啊，小廣場啊，然後去三三步，那麼在這之後呢，什麼時候你覺得跟這個女生的關係，哎，比較穩，對吧，約會中呢，可以有接紋啊，可以有用辦法向他動作了。

哎，那你們下次就可以去安排一些，白天進行的活動了，對吧，周末呢，可以約出來一起玩，一些更開心的項目啊，這個時候的目的呢，就是去豐富你們的約會體驗，你比如說去這個電玩床玩，對吧，玩一些抓娃娃這樣的遊戲。

那在玩的過程中，就可以有很多情緒上的互動，哎，可以有競爭啊，可以有條卡啊，可以有中打肚啊，對吧，這些都可以，然後你包括進行一些知己接觸，進行一些挑鬥，哎，也是一個很方便，很自然的一個場所。

比如說你可以帶他玩一些運動類的遊戲，對吧，那不管是槍械啊，還是運動啊，不經意見的，你都可以有很多動作去指導他，對吧，去手把手的交他，而且他是很容易接受的，同時在這個過程中。

還能去突顯出你們之間男女角色的，那種差異感來，這是很有助於你們之間，去換醒了那種，最原始的男女之間那種衝動的，那麼去電郎上玩的話，你要注意，不要去那些沒有交流的地方，不要去玩那些沒有交流的遊戲，對吧。

而且你的注意力，也不要全放在遊戲上，這樣的話，你就沒辦法去和女生有更多的互動和溝通了，我們把這個東西推廣出去呢，那麼就可以放到更多的遊戲項目上，比如說，一起去玩一些選擇木馬呀，玩個泡帽車呀。

一起去滑船啊，然後去衝浪啊，去玩設計啊，這些運動類的呢，都可以一塊去跟你上來體驗，因為在這種，獲得這種運動樂趣的過程中呢，它實際上是，讓你們身體內，分泌了更多的身上線素，它會因為這些東西而感到興奮。

從而那把這種興奮感去規則到你的身上，對吧，那麼它會喜歡一個，能夠讓它有興奮感，能夠讓它產生更多的身上線素的，這樣一個男生在一起玩，也就是產生那種喜歡你的感覺，好，那麼這樣是一種，我們再去跟你分享的時候。

可以去製造的一種體驗，那麼從體驗來角度出發，還有什麼樣的體驗可以去打造呢，比如說你可以去一些很安靜的地方，對吧，看一些展覽啊，或者說去圖書館看很書啊，對吧，去進行一些文藝類的，然後知識類的神美性的活動。

那在這個過程中呢，就可以讓兩根之間覺得，好像很懂，我們都是有很高追求，對於說有很多熱愛，然後逃到裡面有很多新的思想啊，有很多獨到的見解，這樣的人，這也是種去塑造你們之間，魅力的那種特別的體驗。

尤其是你們在欣賞把玩的過程中，還所體現出的那種熱情和專注，它也是一種很容易信道對方的元素，那當然，如果說你能在這些豐富的場景中，去給你生派一些好看的照片，那當然就更棒了，對吧，也是一個非常大的加分項。

那除此之外，還有一個比較好的約會的區域，就是比如說像一家這樣的價距場啊，打賢的購物中心，對吧，一起去購物買點東西，這樣的話呢，你可以借助逛街這座過程，來去聊聊彼此的生活那些細節，對吧，喜歡養什麼東西啊。

買了什麼東西啊，家裡面的佈置啊，裝飾啊，對於家的那種未來生活的想像啊，就能夠讓你們更加融入彼此的生活，而且對於男性來說，你可以長得不是很帥，也可以不是很有錢，但是你一定要對生活有很多的追求和品質。

那這樣的話，也會在你身的眼裡成為一種，很有魅力的一種元素，也會讓他在無形中去給你加分，好了，那關於約會地點的選擇呢，今天就先給大家講到這裡，那今天可以給大家留一個作業啊，大家可以在評論區。

或者說通過最穩的功能嘛，來去描述一個你自己覺得，你常見心裡過的最棒的一次約會體驗，一個約會場景，是什麼樣子，是在一個什麼樣的地點啊，然後你說了什麼東西啊，做了什麼事，讓你覺得很有那種談戀愛的感覺，好。

那我們明天的課程再見，我是下落，拜拜