# 1-260节聊天课：215.女生太难追？你可能是陷入了误区

小雨老师，这期节目我跟大家来说说，在电影院里应该怎样操作，让女生调遍女朋友呢，有些人真的是很犹豫很糾线的那种，女生好不容易，但是我还想要你，我还想要你，我还想要你，你还想要你，你还想要你，你还想要你。

你还想要你，女生好不容易答应出来跟你看电影了，内心想了恩遍要去签女生的手，去因为害怕被女生拒绝，而持持不敢出手，也找不到合适的签手方式，其实呢，有这样的顾虑也是对的，毕竟你不知道女生对你的态度。

冒然地去签她的手，女生多少都会被吓到，我的一个朋友小雨，最近在情感上遇到了这样一个难题，经朋友的介绍呢，小雨认识了一个妹子，两个人在微信上聊的特别头击，每天都会户到晚安，现在两个人处于，超越友情。

恋人未满的爱媒阶段，那对于小雨的腰约呢，妹子也不会拒绝，那问题来了，小雨和妹子去看了三次电影，两个人的关系，不但没有任何进展，而且两人的，聊天的次数变得越来越少了，主要的是妹子没有想聊天的心情。

那问题出在哪呢，约会地点是不是不应该，选在电影院呢，并不是的，小雨从朋友那里打听到，妹子是一个电影爱好者，所以他们最佳的约会地点，就是电影院，这没错，但问题就是，小雨没有带着目的性，去跟妹子约会。

她只是单纯地带着妹子去看电影，在观影的过程当中，跟妹子没有过多的话题，也没有任何的知体进挪，让看完电影后，两个人就各回合加了，这样一来，给到妹子的感觉就是，你根本没有想要和我生机关系。

你只是单纯地想搞爱美，并不是想活谈恋爱，这就是为什么，妹子后来和小雨的聊天次数，变得越来越少了，原因了，所以说妹子肯答应跟你出来看电影，证明了她是对你有好感的，如果你没有利用好这个机会。

想必过去就没有下次了，那如何利用电影院来生机关系，更容易迁到对方的手呢，这期节目小雨老师就来跟大家，好好讲一讲，如果想知道，更多的聊天技巧，更多的恋爱技巧，可以关注我们的微信公众号，小路情感难事。

关注以后回复数字，998，填写并提供的手机号微信号，小雨老师的孙助理会联系到你，送你免费的恋爱聊天以及，那因为节目时常的关系，本期节目小雨老师，把它分为27来讲，那这一期呢，先跟大家说说。

再去看电影之前的一些准备工作，这也是非常重要的，我们来说第一步，见面前，既然女生答应你，跟你出来看电影了，那么准备工作肯定并不可少，提前在网上，预定好地点，场次和作为，选地点。

电影院尽量选在女生的住所附近，方便女生出行，同时呢，也能体现出你的体贴，那选场次要注意什么呢，最好是下午的三次点钟，看完电影以后，还有充足的时间聊天互动，当然在选场次之前，要先确定女生在这个时间段内。

是否空闲，然后再告诉女生具体的时间和地点，选作为要注意什么呢，为了能在看电影的时候，和女生有更多的互动，见你选择后面两排的作为，因为后排的人相对比较少一些，不至于到时候你们俩大声说话，而遭到白眼。

第二步就是刚见面了，刚和女生碰面的时候，男免会出现开口，不知道说什么的尴尬情况，所以这个时候呢，你要把气氛炒热，举个开场白的例子，男生说今天天气可真热，你是怎么过来的，女生说是的好热啊，我大功交来的。

男生说路上堵吗，那当分为活躍起来以后，你就可以边走边聊那部电影，男生就可以说，听说这部电影口碑不错，不知道怎么样呢，女生说这部电影的演员，好像有谁谁谁，男生说对啊，他演过的那个电影，你看过没有呢。

看看时间在差不多要进场的时候，带女生去买饮料和零食，不过在买这些之前，一定要提前了解女生，最近的身体状况，这是重点哦，一定要听一下，比如在刚见面的时候呢，问女生，最近有什么即口吗，可以喝凉的吗。

喜欢吃爆米花吗，最近有在健身吗等等，如果女生在一妈期呢，你要提醒服务员不要加冰，如果女生在减肥，可以买小分的爆米花，或者其他，指防量低的零食，如果女生不爱吃甜食，可以买一些干果之类的，总之啊。

我会让女生感受到你心思细膩的一面，那第三步就是，准备入场了，很多人都会忽略掉这个，排队减票这个环节，当买好饮料和零食以后，你要很自觉的拿好这些东西，通常女生都会跟你说，我帮你拿一个吧。

这个时候你只需要让他抱着零食就好了，这种拿着太凉的饮料，必须是你来拿，减票的时候呢，让女生走在你的前面或者并排走，不要让女生站在你的身后，到减票口的时候呢，对她说你先进，我来减票和男眼镜，好了，今天呢。

小雨老师就先跟大家讲到这里，关于电影院里的操作，不知道你学会了没有呢，那下期节目呢，我会跟大家继续来讲，在电影院里入场以后，以及出场之后，电影结束之后，你应该注意的事项有哪些，想知道，更多的聊天技巧。

更多的约会技巧，可以关注我们的微信公众号，小路情感男士，关注以后回复数字，998，填写并提交表单，我会送你免费的，恋爱密集哦，我们下期再见啦，爱你们。

我们的