# 1-260节聊天课：221.约会中的“突发事件”，升级你们的关系

哈喽大家好，我是夏洛，那今天呢，我就先来讲解基础课，我们现在说一说，这一球女神的证据思路是什么，那么就不得不说到，密南方法以及M3模型，可以说呢。

M3模型是每个男人在成功把妹之前都必须具备的一个基本的心法，咱们现在想想啊，在学习唐恋爱之前，说到唐恋爱这个词，你能想到什么，咱们来说一说，首先，认识女孩，对吧，之后聊天，约会，吃饭，看电影啊。

送个礼物啊，一起旅行啊，对吧，你能想到的也就是这些东西了，那现在你想想看啊，唐恋爱这件事情是不是被你想象得太简单了，还不到二十个字，什么聊天约会送的也，旅行，看电影就说清楚了。

如果唐恋爱真的是这么简单的东西，你还至于不及格吗，还至于找不到你朋友吗，不至于，所以说啊，我要告诉你第一点，唐恋爱呢是一门非常复杂旁达的知识系统，包含的其实很多，生物学，社会学，心理学，博弈论。

等等很多的内容，这张是为什么，你看到人生的不同阶段，都会产生不同的情感客户，这个地方呢是一片方向大海，你永远不知道自己下一秒会遇见什么，即使有我帮助你，我也不能帮助你遇知下一秒的命运，但是呢。

我可以帮助你去训练你的身体素质和心理素质，让你面对风浪的时候能够画显为一，好，那么下面我就来告诉大家这个最基础的理论，这张是日后，你的睡觉生活中，知道你所有行为的一个基本框架，就是迷难风法的M3模型。

从你认识一个女孩开始，到你们成功呢，建立恋爱关系，为止，我们把这个过程分为三个大阶段，就个步众，知道这个模型之后，第一，你必须亲自去判断出你自己处于哪一个阶段，第二，在任性自己所处阶段之后。

你必须用合适的方法，去推动你和一个女生的关系，建立下一阶段，那么这三个阶段分别是什么呢，第一阶段，吸引阶段，第二阶段，建立舒适感和联系感的阶段，第三阶段，又或阶段，那么吸引阶段呢，又可以进一步分解为。

第一个，认识，认识不用说了，万里长征第一步，我们没有必要去把认识，女生想象的那么难，人员之间的认识不认识，其实就是一层指的事，甭管你找什么理由，只要一句话，把这层指统破了，就认识了。

这个地方我要说的一点就是什么呢，是我推荐的，最好还是你的认识，发生了现下，因为什么，因为现下有一个好处，就是它是对人的，一个全方位的一个呈现，说句不好听的，就是你自己能亲自的验货，对吧。

这个人到底什么样，打不打标，有没有标看他产生下门，这个你一下就能判断，如果你是在现上认识的话，就容易出现这种情况，对方通过社交网络，把自己泡装的还不错，你呢，一来没瞧清楚，二来呢，还有点不切实际的幻想。

所以就感兴趣，就投入了很多经理，结果见面才发现，这个人在你这儿，根本不积革，那这个就不好了，认识之后是什么，是吸引，也就是什么呢，就是要建立女生对于你的兴趣，这里呢，就是你的高权是展示了，对不对。

世界这么大，好玩的人和事儿这么多，人家为什么要关注你的，你得有点拿个束手的东西，对不对，你得让你自己变得稀缺，变得珍贵，才有人愿意把你钱起来，看看你就像是个什么玩意儿，游戏现代人呢都普遍高了。

认识了你之后，你得让人瞧得上你，你才有结会，进入下一个阶段，也就是什么阶段，杀选阶段，人里文之间的交往呢，都是讲究一个师军的第一，不然的话，你们的关系一定是不稳固的，是有瑕疵的，所以说在上个阶段呢。

你不管三千二十一的一通加知展示，可能吸引了不少人，那现在呢，你就要去好好地去打开一下，自己都吸引了一群什么样的人过来，你要选择你合适的，好，那么到此为止呢，这个吸引阶段就结束了，你要接触一个什么呢。

在那树是两つ的联系感的一个阶段，在这个阶段里面呢，首先第一部分是什么，就是对话，人马是那孤独，而且这种孤独呢，又不是随随遍病病的，另外一根就能化解的，王志宝不是说吗，想找个能随时随地聊天的人不容易。

有些话呢，有的时候都有些人，你想一想，就不想说了，这是什么，这就是两个人的对话，没有舒适的，那些可说可不说的话呢，想了想了就变到肚子里去了，那么这种舒适感是什么，其实就是被在乎的感觉。

这种被在乎的感觉有两种情况，第一呢，就是对方状态很好，也许你说的东西，本身对方不在乎，但是他在乎你这个人，所以也会给你好得反馈，那第二种呢，就是对方状态也不太好，但是你说的东西，在他的任志体系中很重要。

他很kir，那么你会把它带动起来，这就是建议舒适感，那么与舒适感相似的呢，就是联系感，如果说舒适感更强调顺时的状态的话，那么联系感呢，就更牵重一在时间这个违度上，两个人送进了感制度，这一点呢。

需要你去设立一些两人共同的疑似来完成，比如说我们共同学经理，那你们就可以定期去这儿，营与角儿，去找这外枪啊，联系口语和听力，那么接下来当你们跟外国人，沟通的时候，你都会想起这个人，曾经陪你一起。

在什么都不会的时候，去找外国人来聊天来练习，那么当这样的一些行为习惯，一些疑似越来越多的时候，你们的联系感就会越来越强，那么下面，这进入了更重要的一个环节，就是亲密感的环节，为什么亲密感这么重要的。

因为这个世界的真正统一向在于什么，在于他的物质性，这个是马克思主义哲学的思想，这句话放到咱们这儿，什么意思呢，就是人呢也是物质性的，两个人的关系的发展呢，广考精神和心理是不行的。

还是要回到最根本的物质层面，这个物质层面呢，不是我们现在所常说的物质，而是说什么呢，是你们实实在在的身体上的接触，对不对，必须你的细胞跟他的细胞接触到的一起了，有的这种细胞层面的接触了，你们的关系。

财算有了物质基础，财算了康始了，所以说有时候拍外间吧，仿佛佛陶化，比你出去常谈，比你产生什么共鸣，要更为重要，因为通过这些动作，你才能够把你的能量，通过每一个毛苦，去传递到对方的身体里面去。

所以我们反复强调身体进逻的重要性，好，那么通过的细胞阶段，以及建立舒适感和联系感的阶段，我们就难道的最后一个阶段，也就是所说的细胞阶段，那这一部分呢，第一是什么，前细，那打到目标呢，就只有一个。

就是热身，把你们的身体，你们的预茫，你们的兴奋兴奋掉东西，这就是要什么，需要你利用各种，生光热力电的，各种东西，就刺激你们的感官，所以说，比如说你选一个精美的酒店，或者说在场尝尝，和他取扎承诺。

你的鼻吸，你的耳语，这些都可以，前细做好了，以前面还有最后一个障碍，那就是什么，是女生最后一颗的这个坊抗，中抵抗性，今天性的一点事情，我们对于男生的看法，也是么成本是有天洋质别的，首先在道德上。

男生社会对于男性的号色，是有很大程度的一个妥协和宽容的，但是对女性，就是极端严酷的，对不对，发生性关系之后，女性的心理数单要大很多，那其次在物质层面上，性以及性之后的，收运了，补御 服养，这些重任。

都是有女性来承担的，所以女性呢，在最后一颗会有很大的反抗，那这个时候呢，你要做的就是，即时地给她性命和安全感，你的柔情，你的外来生活的规划，你的靠谱，那最后性，这个部分就不能多说了。

行不行呢就去看你自己了，不行呢，你就想着吃药啊，反正咱们刚才说过了，这个物质层面是非常重要的，这个地方呢，你做不好的话，你们之间的关系就是空中楼隔，笼管洞的青头一盒，那都有随时攻踏的危险，OK。

那咱们今天这些技术课呢，就先给大家简单地讲到这里，如果你想获得更多的，约会聊天的两位技巧的套狗，那么你听拿出手机，在微信里面搜索，东西关注微信公众号，小路行点新生，关注日后回复数字四五六，天鞋手机号。

同时呢还可以免费，能取当明明即，好了，那我们明天的节目再见，我是下诺，拜拜