# 1-260节聊天课：13.星座的套路深几许？别急我来告诉你

大家好，我是夏洛。这里是凉美凉天大师的第13节课。，新作的套路到底有多深？我只能告诉你，这个话题敞开了几个小时是没有任何问题的。，就是这么强的续航能力。而且。

你还可以从新作话题转到数项话题再聊到寺屋话题。，简直是无奉前借。我们今天先不说那么远，咱们今天就先来说说怎么利用新作话题在屋行中去装个唱，展现一下你的个人魅力。，这种方法呢，既可以在微信聊天中使用。

也可以在现场的约会中去使用。，比如说，你可以跟你说，我昨天发现一件特别巧的事情。，你说问你什么事情呢？这时候你说，我身边有好几个朋友，属于那种怎么吃都不胖的类型。他们既然都是水平做的。

这时候女生可能就回那一局。挺现步这样的人，但是吧。，然后你可以说，是啊，每次他们叫我吃夜销，为了保持身材，我都只能看着。，但是呢，他们自己却怎么吃都不胖，现步死他们呢。，哎，大家应该注意到了。

通过新作这个话题，往往是展示一些你自己的软架纸。比如说，我给大家觉得例子里面这个男生所体现出来的自律，保持身材这样的一些软架纸。，因为新作话题本身就套着一种很强的生活化的轻松的气息，所以呢很难。

也不适合去展示你的硬架纸。，那么多有什么样的软架纸可以去展示呢？，我给大家提供一个思路，首先，你从生活和新作来入手，比如说，什么新作最爱运动，什么新作最喜欢小动物比较有耐心，什么新作最高冷。

什么新作性格最成分等等等等。对吧？非常多。这些呢都是基础。，如果你再用反差的方式来加一条特征，那就会变得有趣，变得能够吸引女生了。什么叫用反差的方式加一条特征呢？比如说，什么新作呢最爱运动。

但是呢却很扣门喜欢穷友。，这就是两个特征，对不对？再比如说，什么新作性格最成分，但其实呢最闷骚，又是两个特征。再比如说，什么新作呢对人很核善，看起来很大条，但实际上是最有心机的那种人。这也是两种特征吧。

，那这样的绑单呢，你去搜索一下，都会有答案，然后你就可以带着这个有趣的问题和答案来展开跟女生的对话了。在介绍这些话题的区别性吸引到女生之后，那先用呢呢，通过介绍你和你身边人的故事。

你可以展示的价值就非常多了。，比如说，旅途中，你能照顾同伴，面对困难呢冷静处理，或者是对所在的这个城市的各类美食都很了解。，那吧，或者呢，是你的消费更有计划性，能够用很低的成本。

打造出非常高品质的生活等等。那么展示过价值之后，还要用幽默的方式去弱化你的动机，给女生更好情绪上的体验。，比如说，别人吃夜，想要你只能看着，然后你很惨。在比如说，旅行的时候，一路上你一直在照顾大家。

保证大家玩的开心。，结果，你自己晒黑了，你自己饿烧了，你下个月要吃土了等等等等。，那么到此为止，就完成了一个标准的借助新作话题，先吸引，再展示价值，再营造幽默聊天氛围的一个流程。，对了。

你一定不要去忘了，我刚刚所说的那些反差的新作话题。，那么你记住这样的话题，十条左右的话，保证你在各种场合，都能够用得上，都非常实用。，不管是微信里面聊天，还是当面的约会聊天，也都能够去派上用场。

帮你吸引女生。，那么还有一个非常重要的支持点，就是这个不同新作之间呢，哪个比较配，比较合适做的情侣。这样一个话题该怎么去聊。，给大家去个例子，比如说，先问女生，你是什么新作的？，比较合适的新作是。

是个社首作的男生，然后是个社首作的男生，还有那个生子男其实也不错。，如果说女生问，你是什么新作的时候，你可以说，我是什么新作的，比如说，我是天西作的。，然后你可以说，天西男跟白羊羽。

可是简直就是天生的冤假，然后这时候女生可能也会去适应你说的这话的意思，对吧？她会说，对呀，这打新作要是在一起，那简直就是奇迹了。，这个时候呢，就可以来反转一下，你可以说，不过我感觉咱俩还蛮合得来的。

看来呢，你不是一个典型的白羊作，你还不够白羊。，这句话的意思呢，就是对女生有一个小小的挑战，那我给大家举的这个例子里面其实支持点蛮多的，我们来输理一下。首先呢，你不要一对一地去绑定新作，。

那么你给说两三个合适的来，就能显得出，你自己是更加懂得这个搭配的学问的。，尤其是如果你想说，你的新作跟女生的新作合适的话，那么你可以把自己的新作作为选项之一，这样就弱化了自己的目的，显得比较平淡。。

否则呢，你一上来就说，我们新作特别合适，对吧？就会显得很low，就会给女生有种压力，对吧？有点想相信一样。，那么第二点我要说的就是，其实呢，合适嘛，它永远是一个小概率事件，就算合适，也不能怎么着。。

一定要记得聊天是为了约女生，是为了调动生情绪，是为了吸引她。，随于呢，你完全可以主动先说，我们的新作特别不合适，而且呢，你要把这种不合适适当的夸张，比如说，我给大家取的例子中，我用的词，奇迹呀。

听声冤假呀等等。，而且你还可以举身面的例子来说明，比如说，哎，我一朋友啊，跟她女朋友，就是这种搭配，两个人呢，每天互相加天暴力你着嘛。，你用这样的语言来描述件事呢，就会让你们的聊天更加生动投入。

然后热情能会更加高障一点。，那下面你要注意，男生要说什么，男生要突然划风一转说，哎，我们呢，倒是相数的挺好的。，这个时候呢，就稍微有一点拉回。我们俩竟然能够违遍这个规律，相数的不错。

那看来我们还是有点缘分的。，这个时候呢，就稍微有了那么一点点爱媒的奇弃。紧急着男生用说，来看来呢，是你不够白揚。哎，这是什么呀？这是一种我们已经非常熟悉的东西，就叫做推拉。，那通过这样的连续的推拉。

我们看到就能够去营造非常好的聊天的氛围了，给了女生很好的这样一种情绪的刺激和体验。，那这个呢，才是聊星座合不合适这样一个话题的正确方法。也正是这样呢，才能达到我们聊天的目标。

那么这种推拉其实反过来也是一样的。，你可以说，哎，我们星座挺合适的，但是呢，我跟你肯定不合适。因为我不是典型的某个星座。这个星座的人呢，通常比较冲动一怒，但是我这个人啊就比较平静比较温和。，那在这里呢。

你还可以顺便展示一下你自己的价值，总之呢，星座合不合适这个点呢，他是很适合拿来做反复的推拉去调动女生情绪的。这一点大家一定有明白。，那么关于星座话题怎么聊，那今天就先给大家讲到这里。，那今天的内容呢。

并没有给大家过多的知识，不同的星座的具体特征呢，大家可以往上去了解。，那么我更希望是能够给大家更多的风格和思路，关键是这样一种思维。有的正确的思维呢，你就能够去抛开我给你的这些具体的观力。

去更加自然流畅呢，给女生来聊星座的话题了。，那么今天呢，当然少不了的是还要给大家来留作业。首先啊，去把星座的这个相关的信息啊，自己做一个总结和书理。，像我给你介绍那种两个反差的特征。

集中于一个星座的这样一些知识点，你可以去裸列出来。列出这样一个比较有趣的一个话题清单呢，你再去跟你商量，就会显得如于得水。，那么再有一点呢，就是今天教大家的这两种方法，一个是展示价值。

另外一个是通过聊这个合不合适的话题去调动女生情绪。，这两种方法呢，大家也要去通过跟你商量，来去试演一下，到底能不能做到，到底能不能去把那种氛围和感觉去表达好。，好了，那我们今天的特征呢，就先讲到这里。

我们明天的特征再见，我是夏洛，拜拜。