# 1-260节聊天课：69.优质第一印象打造手册

十年前的这个月，压结果，十年前的果我在 这个虽然，但是放吗，你在吧，我觉得现在，现在 victory，我就把，还给你，你去说外形的提升去，给你上留下一个非常好的敌印象，其实对于男人来说。

一个人去观察你的敌印象的时候，其实最主要的是，你的全身的颜色服装的搭配，给人的感觉是什么样的，对不对，你这个人的品质，党次其实一眼就能看出来，而并不是局险于你的面部，你的武官等等。

其实是一个全体的总体的状态，所以说服装的搭配，都显得非常的重要了，要了解搭配的话，那当然手当其中，就是你要了解色系，对吧，红成黄绿青蓝子黑白，大色系，那黑白叫基础色系，红成黄绿青蓝子，有暖色，边为冷色。

黑白其实不用说太多，大家都知道，这两个色是白大色，对吧，什么颜色都能搭，但是另外的几个大色系，到底要怎么搭配呢，同种的色系搭配，暖色的话，你会觉得比较亮，比较先活，是年轻啊，阳光的象征，那冷色呢。

你会觉得很暗沉，会有一种老沉，稳重的特质，但是同一种色系的搭配，有一种单调的感觉，尤其是在自身调点，比较差的人群身上，会感觉有一点点，香村，飞主流，还带点卡巴仪的感觉，那我个人建议，搭配的话。

是以冷暖撞色位，最好的搭配方式，这种方式会有亮色的突出，对吧，然后用暗色来掩盖多余的亮点，打着比方啊，如果穿一件粉色的称衣，那我就会选择一件黑色，或者是深藍色的牛仔马甲，将其他多余部分掩盖掉，这样呢。

不会显得我整体太亮，我们都是黄皮肤的人，如果太亮色的话，或显得皮肤比较暗沉，那如果喜欢穿亮色衣服的男生，记得要搭配这种暗色的配装，来终和形成的色量，这样呢，不会影响到你皮肤的那种颜色的感觉。

我们人的身体呢，分为头，也就是脸部，然后你的身体，你的腿部，你的鞋子这个位置，就是脚的这个部位，那么是大色掉几中的一个部位，那怎么样这些颜色，去分布到自己的身上呢，首先我们说一下，脸部当然是无法改变的。

对吧，要么偏黑，要么偏白，要么偏黄，脸部的颜色就注定了，你身体这个部位穿着颜色的种类，如果大家和我一样，是比较偏黑的那种辅则的话，很好啊，我的建议呢，你就要采纳了，那脸比较黑的小伙伴们呢。

我们就不敢穿上，特别亮色的服装，因为会显得我们更黑，而且那脸白色也不敢乱穿，是最悲剧的一种辅则，但是这不代表我们不能凸显各型，看看人的黑脸大甩哥古天乐，是不是，看到他，你的自信心就有了。

黑脸也是可以高服帅的，那我们的主要颜色呢，蓝颜与冷色掉，也就是说我们身体这个部位的大部分颜色呢，必须有冷色为主，我比较喜欢的其中就是深蓝，牛仔蓝，米白色，浅灰色，咖啡色，黑色不用说啊，肯定是必选。

但那种特别，特别亮，特别白那种白色呢，我也不会去许，我的白色呢，大家都说是一种米白为主，觉得比较亲合，那么有，那么有这些颜色呢，也不代表我不能穿其他的颜色，比如说我同样也会喜欢一些红色呀，粉色呀。

亮子色的一些衣服，这些部分呢，颜色主要一点对形式出现在我身上，说把他的主要看起来，不影响我的膚色就可以出现，但是选这些颜色的时候呢，一定要注意，越浅越好，那偏白的皮膚呢，那就很幸运了。

你就是一个垃圾布尾，因为你天生就不用调一股，也不调颜色，暖色为主呢，显得皮膚更白更亮，冷色为主呢，也会显得很酷，那偏黄的皮膚的话，选择面就不多了，最好呢，选的中间戏的颜色，太冷或者是太暖的话。

都会显得很黄，绿雨清蓝，这几个色系呢，是最适合黄色皮膚人的，不会有太多的颜色强调，这种膚色的我建议以简介为主，太混杂，打颜色穿起来全身效果有点砸乱了，咱们中国人的膚色呢，还是以中国的黑色为主，简介大方。

那么到腿这个部位了，作为一个男人的腿部，非常重要的一点就是要简单，比较看重的是褲子的检裁，不要有花色，显然亮色的褲子，必须是一个色调，而且要配合身体的这个，上半身的搭配的。

腿形大体就分为细长处短的这两种，对吧，细长的腿呢，是和修身直同型的褲子，腿粗一点的人就需要宽松的直同型的褲子，而且选褲子的时候，可以进到选择一些可以提团的褲子，对吧，有屁股的男人还是很性感的。

腿粗一点的人就比有点悲努了，要尽量穿自己的腿，显得比直一点，不要穿太紧，让人家看到你的大肃腿，对吧，而且也不要选的提团的褲子了，因为囤部已经够大了，颜色的话，亮色的褲子男人很少，但是不代表没有。

流霜可以试一下浅蓝色的褲子，团上的亮色腿部上身中间色，比如说浅蓝色的褲子也是一个比较不错的选择，那鞋子配合全身的这个重要部位，你穿什么风格的服装，鞋子就应该是相对应的什么风格，穿军装或者是牛仔风格的话。

那你就选择皮鞋或者是缺子，穿军弄装就是跑步鞋，图部旅行者就穿灯扇鞋，如果你全身的搭配是以亮色状色为主，那鞋子最好是选择身上有的颜色，不要让鞋子取单独的脱地开，如果你全身都很简单的话。

上中下基本都是一个统一的颜色，那么可以选择搭配整体服势的颜色的鞋，比如说穿一间军律色的军大衣，内穿一件蓝红色交叉的格子称衣，那下身也穿件牛仔褲，鞋子的话可以穿一双暗红色的皮鞋，好了 那今天这期课呢。

就先给大家讲到这里，我们下期课再见了，我是夏洛，拜拜