# 1-260节聊天课：95.从实践中得到的搭山经验才比较6

哈喽大家好 我是夏洛，这里是导美楼天大师的第95些课，今天这些课给大家分享一些关于大善的一些感火，因为最近我去拍了很多大善的事情，在不同的场景 不同的地点 用不同的方式，也会有不同的效果。

所以今天我就来把我从实战中得到的一些，有价值的信息和经验去分享给大家，那么通过几次大善下来，我最直观的一个感触就是，通过大善认识女生，真的才是最靠谱的方式，要给之前使用摄到软件，那么方式。

要能够认识到更多优质的更丰富的，更多自己喜欢的美食，而且这个过程很奇妙，因为就像阿甘说的那样，你永远不知道生活这盒巧克力里面，下一块巧克力是什么味道，你呢也不知道哪一个你喜欢的女生。

他就对你表现出的非常大的兴趣，这些都是完全不可未知的，也正是单善他的魅力所在，他的有趣所在，好吧 显化不多说，我们下面就能说说，不同的地方怎么去哪个善，首先我们来说在这个交通工具里面，怎么单善。

可能提起在交通工具里面单善，大家想到过很多，Messy段子那样的单善方式，比如说你问路为借口，然后突然话风一反说，其实我知道了，我直觉的你很好，觉得你很可爱啊，觉得你眼睛那么漂亮，想过来跟你认识一下。

跟你打个招呼，跟你交个朋友，我们觉得这样的方式好像，蛮有趣 蛮好玩的，包括说，这张地铁卡是你掉的吗，其实是我掉的，我只是想认识你一下，等等等等，或者说，我们是不是见过，讲通认错人了，然后话风一转说。

那既然这样，我们现在认识一下也很好，这些方法听起来很连，但是很多时候，其实就不是很奏效的，根据实际经验来看，所以说，在交通过去里面，最靠谱的方式，默默于，就是直接搭闪，就是你直接走上前去。

去很诚恨的告诉你生意，我注意你担救了，我觉得你的眼睛很漂亮，让我很想来跟你认识一下，跟你打个招呼，我没有什么恶意，而且我也蛮紧张的，在那边，有一个很久，终于鼓祝用器过来去，跟你说说这些话。

然后你可以去简单的进行一下冷毒，比如说我看你穿一身，都是黑色的装处，我觉得你这样的人，应该是那种，那些很丰富，但是却不谢于去表达的那种人，或者说你可以问他，你是什么心做的。

我刚刚看到你在跟你朋友聊天的时候，你的表达与特别望省，而且能够去很生经病冒的在表达，说话特别快，让我觉得你应该是一个，火向星座的人，你可以去进行一些这样的冷毒，后续聊天，来去让你们这样的气氛变得轻松。

舒适下来，然后再进步，就跟他说去加个微信，有个联系方式，这样，那么这是在交通工具里面，比较靠谱的大闪方式，因为地铁本身并不是一个，非常好的社交场合，所以去合理的话，你的出现，合认是理由是非常关键的。

那么在实际的操作中，那些很花少的大闪姿势，其实不重要，让你的出现非常地自然，非常地合理，它是最重要的，那么第二个场景，就是在一些流行点，一些景区，那这个地方，其实我们可以想到来说，实用一点点套路。

可以用一些剪剑的大闪方式，比如说你可以去请女生来跟你拍照，然后在拍完照之后，可以去跟拍了聊天，说我是来这边旅行，来这边出差，觉得这个地方很好，然后去跟她交换一下星星，去问问你是不是也是在这边旅行的。

等等等等，那么有一定的互动之后，你可以去提出交流朋友这样一个请求，你可以说觉得跟你聊天蛮愉快，觉得跟你认识还挺巧的，觉得你认识善良，可以交互朋友，坚持在没信，这时候的理由，要以你们刚才的交流为触发点。

而不是说，处于她的外表怎样怎样，而去想要认识她，那样的话就会显得有点没错，就会显得你前面的拍照，是一种可以的套路的，而你跟她说，觉得跟你聊得很愉快，这样的一个理由就是非常合理的。

而人觉得非常真诚的一个过程，为什么警区可以使用间接的方式，来去跟她说认识，因为有无数的，小说啊，电影啊告诉我们，在旅行的手去认识一个陌生的异性，它是一件本身就自带某种浪漫气氛的事情。

所以营造一种亲切友好的氛围是很关键的，那么在实际操作的过程中，只要你能够很顺其自然地去营造一种友好的氛围，就能够很顺利地去跟女生交朋友，能够跟她留些联系方式，好那下一个非常常见的场景就是商场了。

在商场里面呢，我没会有看到很多很漂亮的女孩子想要去跟她认识，那因为在商场呢，其实她是有很大的一种思密性的，如果说我们很突兀地去跟另外一个人去，来交流晚聊天会显得蛮奇怪的，所以说呢最好的方式呢。

就是直接搭上了，没有合适的理由呢就不要去课也的找理由，否则就会表现的不自然，反而会显得你看底下纸，那你可以说，你好刚刚走进家店的时候呢，我就看到你了，觉得你很有魅力，其实特别好。

或者说觉得你的身材比例难爆很好看，所以就很想还跟你打个招呼，跟你认识一下，交朋友，那么如果你有一些自己的特长的话，比如说可以回拍照片，或者说喜欢画画，等等一些跟女生比较有关联系的爱好。

那么你可以去轻微地去跟她说，其实我蛮喜欢摄影啊，或者是画画啊，什么的，如果机会的话，可以请你做的model，我觉得会有很好的作品出现，那这地方注意，你的交友呢，一定是真诚的，是出于她的这种优秀的条件。

你想认识的，这个DHV只是顺便去展示，恰巧和她可以有关系，可去用这个来稍微的勾它一下，而不是说直接上来，我就是要给你拍照，所以才认识你，那么一定要把这个逻辑搞清楚，你的高价值展示呢，是一个付加的。

而不是一个认识它的直接理由，好了，那今天这些课呢，就先给大家讲到这里，我们下次可能再见，或是下落