# 1-260节聊天课：19.“多喝热水”没有用，这才是关心女生的正确方式

大家好，我是夏洛。，這是了美聊天大師的第十九節課。，今天我們來講一講如何正確的關心女生。，想要追求一個女生，想得到一個女生的心。，那最重要的就是要關心她。，當然。

前提必須是真心的而不是別有所圖的虛假的表演。，一個對女生能夠體貼入微時刻關心照顧她的男生。，那必然會令女生感動。，女生也往往會把關心等同於愛，，因為只有愛她的人才會這麼關心她，這就是女生的感性。，不過。

女生的這一點也往往被好色、不良的男生所利用。，所以現在的女生是非常有警惕性的，，她會仔細的見別所謂的關心，是真心還是虛假的。，在追求異性這方面，男生可能要比女生主動的多勇敢的多。。

但是愛情光靠勇氣是當然不夠的。，有的男生覺得只要堅持不謝，甚至說，而我死產爛打，，就一定能夠去打動女生的放心。，這當然也有一部分的道理，，但是絕對不是最好的方法。，尤其是對那些有自己叛亂力的女生來說。

那就完全失效了。，因為他們根本不吃這一套。，男生當然應該主動，但是不等於說，，你可以像一個艙人一樣整天殘著女生不放。，特別是，女生已經明確表示了對你沒有好感，，你還要去死產爛打，那只能說明你沒用，。

而且也是思討苦吃。，女生在感情中，最看重的是男生的真心。，那麼即使如此，男生在追求自己喜歡的女孩的時候，，也不能忽視細節和一些必要的技巧。，技巧當然替代不了真心，。

但是光有真心完全不講技巧、不講套路的話，，肯定也會措施好的音源。，如果你喜歡一個女生，但是去脂肪的心裡，，那他是不會知道的。，所以如果你喜歡一個女生的話，，就應該去付出實際的行動，，讓他感受到你的喜歡。

，當然不是說讓你去表白。，對女生而言，什麼才是他最需要的。，那就是你的理解。，如果說男生最需要的是女生的讚美和崇拜的話，，那麼女生最需要的，就是男生的關心和照顧。。

那所以就要給大家分享幾個關心女生的技巧。，第一種技巧叫做反差的技巧。，這種方式你可以理解為浴陽先異。，在做出行動之前，，把對方對你的氣氛值先降低。，那麼這樣的話就和你之後的關心形成鮮明的對比。。

之後你的關心就會在他的眼裡被無限放大了。，比如說，女生買了一瓶水，，瓶監而打不開。，這個時候，你故意緩緩地走到他面前，，嘴角陽氣那種緩緩地笑。，然後看著他打不開，那個瓶監很著急的樣子。，跟他說，，真笨。

是不是得了怕天生啊？，要不帶你去製製？，這個時候女生肯定會看著你假裝生氣。，那你就什麼都別說，，把這個蓋子幫他打開，然後把水滴給他就可以了。，讓你的行為和你口頭的語言形成一個反差。。

這就要比純粹的關心效果要更好。，第二個技巧就是細節化的關心。，女生都特別的重視細節。，如果你關心他，是從細節來出發的。，那麼我相信，他很快就會被你征服的。，比如說你在和女生打電話，或者是語言的過程中呢。

，聽到他的聲音比較刪斗。，這時候你可以說，，我覺得你好像很冷啊，，聽你的聲音都在刪斗。，那麼這是你聽到他的聲音所判斷出來的信息，，並不是他親口告訴你的，，是你從細節中去留意到的。。

那這樣的細節就會讓你生覺得你是一個很貼心很溫暖的人。，我相信我們在跟親人、朋友、國同的過程中，，也會有這樣的狀態出現。，就是他可能突然說了一句特別記住你內心的話，，因為可能你在之前無意中，。

去跟他提到過你自己的一些小想法呀，，不安啊，小的難受啊。，你當時自己覺得沒什麼，，對吧，只是一種分享。，但是後來呢，沒想到這個親人或者朋友，，他一向很深刻，，他根據你所提出的這種狀態，。

對你急遇了相應的關心。，那麼這個時候你會覺得很溫暖，，讓你覺得他是真的把你放在心上的一個人。，有些男生呢，經常由於自己對你生的關心，，被無視而感到生氣。，但是如果你真的有耐心，下來想過，。

你是不是真的用心的關心過他，，還是說只是用了一個讓自己滿意的形式而已。，那麼第三個技巧，是情緒方面，，這是最深層的一種關心啊。，所有語言啊，或者是物質上的關心，，其實都抵不過這一層面的關心，。

而且呢很少有人能夠真正做到。，為什麼那麼多的話，，數和管理都會為了著情緒來展開？，在感情中，情緒永遠要優先於邏輯的。，而且比邏輯的判斷要更加迅速，，因為邏輯上的標準太多了，，身高啊，像忙啊，家事啊，。

都是屬於邏輯上需要去考量的要素，，那一時半往事沒有辦法有定論的，，唯獨情緒這個東西，，他不需要標準，，只需要憑見你簡單的感覺，，就能判斷對方是否大體合適。，那情緒上的關心通常指的是什麼呢？。

我問大家一個問題，，如果我現在和你面對面，，坐在一起開始向你親屬，，我就心裡天天工作忙，，然後每天繁忙的事太多了，，我真的很頭疼，，這個時候你會怎麼安慰我呢？，可能很多人都會回答，，哎呀，別太辛苦了，。

多注意休息啊，，或者說，，你看我過得多輕鬆，，你這麼辛苦何必呢？，或者說，，哎呀，想開點呢，我什麼大事兒？，這些事不是大多數人的回答？，但是這些回答背後隱藏著什麼大家知道嗎？，隱藏的是對我情緒的否定，。

我很累，，我想向你親屬一下我的情緒，，但是你並不支持我的情緒，，你反而告訴我說，，別這麼累，別忙了，別辛苦了。，那意思就是說，，有什麼好忙的呀，，有什麼好辛苦的呀，，沒什麼大不了的。，這都是對我的情緒。

，徹底的否定，，所以我都不想和你聊了，，我明明想找一個人安慰一下，，但是安慰我的人，，說話很失誤，，就導致我的情緒更糟糕，，我的情緒就一直得不到支持，，無法被理解。，那麼我們說，，一次愉快的談話，。

永遠是分了要大於內容的，，你可以想想，，你跟女生聊天的目的是什麼？，那肯定不是說出一堆大道理，，把對方變薄的牙口無言，，眾籌課程聯繫微線707-5683，，如果牙口無言的話，，那你就沒戲了。。

如果你真的關心她的話，，你應該試著去體會她的情緒是什麼？，服務表面的關心，，誰都會做，，所以你永遠無法加太眼力，，前來喝書。，當我去像某一個人輕素的這件事情，，比如說，，我說我真的太忙，，過得很頭髮，。

我說到了這樣一個回答，，他說，，話說我一直覺得，，你該自己的壓力太大了，真的。，這兩句話看起來根本沒什麼特殊，，每個人都會說，，但是你想想真的是每個人都會嗎？，我在向她輕素很明顯，。

我需要的是情緒上的支持，，但是恐怕只有很少人能夠做到，，從來沒有否定，，意乎既往地完全的支持我的情緒，，給我一種包容和肯定，，然後又加了一個與氣死的真的，，更假重的支持的寒藝，。

很耐心地就把她自己完全投入到我的處境下來，，和我同單共苦，，仔細地純粹地去提為我的情緒，，這樣的情緒上的關心，，才是最能夠直擊女生靈魂的。，那說了這麼多，，其實就是想告訴大家一件事，。

只要你是出於真心的去關心女生，，用細心去發現她當下真正需要的是什麼，，急於她最有效的關懷，，這才是能夠打動她的最有效的方法。，所以說關心女生的時候，，不要再用多喝熱水這種，，沒用的話了。。

掌握我上面所說的這些技巧，，絕對可以直擊女生的心靈，，瞬間符合她的方形。，好，咱們這些課呢，，就講到這裡，，我們下次課程再見，，我是下落，，掰掰！

