# 1-260节聊天课：119.调动起女生情绪的聊天才是好的聊天

哈喽大家好我是夏洛，这里是两门聊天大师的第一百一十九节课，很多男生在跟女生聊天的时候，总觉得这个聊天的感觉好像不太好，虽然说开启了很多话题，但是就是聊得不开，这个其实就是没有把握到聊天中的关键。

调动女生情绪所造成的结果，调动情绪是非常重要的一个性元素，情绪调动的充分了，女生就会对你有感觉，情绪调动的不足，对女生的吸引力就会不断下降，女生回复你的话就会越来越少，那么其实在两性关键中所谓的吸引。

其实本质就是给女人造成的情绪波动，女人对你的情绪越平淡，那你对她来说就越没有意思，很多传统医生的好男人，跟女生聊天的套路就是，让女生开心，让女生笑，或者是去贵田女生，可结果去往我们不是他们想要的。

不是容易被担的就是被拉黑，因为这些并不能够让女生产生情绪的波动，其实很多时候让女人产生生气，越南这种情绪反而是可行的，前提是不要有任何的人生攻击，让她好奇是最好的，好奇就会让她主动靠近你。

了解你甚至喜欢上了，那么再没有就给大家说一种，调动女生情绪的方法，第一种调动女生情绪的方法，就是使用亲密称呼，很多时候只要你在对话中加入逆称，原来很干的对话，一下子就变成了很爱媚的对话。

比如说你身在跟你抱怨自己遇到了什么，不开心的事情，或者是你不舒服的时候，那你就可以发一个，抱抱的这种表情，然后跟你说，哎呦小可怜，安慰你一下，或者在开启聊天的时候，你可以给女生说，在干嘛呢小线女。

这就比你要单纯的问你生在干嘛，要更有趣一点，更能吸引女生回复你，那当你们聊天分为比较爱媚的时候，你就可以试试在聊天中，你能接触什么亲爱的呀，宝贝这样的亲密称呼，就让女生觉得你们防服。

就在情的方式来相处一样，那第二种调动女生情绪的方法，就是传统的能读书，能读呢就是有一种读心，粘心的意思，能读书呢，就是只在没有防备，没有充分的了解，甚至是第一次见面的时候，就唱头边的鲜色。

黄尔娜去引起女生的好奇，比如说，哎你是不是在国外留个血啊，那这个呢是一句非常普通的问句啊，就是把她转换上冷读就是，哎你一定有在国外留个血吧，在比如说呢，你觉得自己的性格怎么样，这句话转换成冷读就是。

如果我没看错的话，那人幼儿一定不错吧，这个就非常明显的，第一个例子呢，就是如果是普通对话，对方一定就会回来，是的对吧，或者没有，但是要用冷读的方式呢，对方就可能会有很多种回答，比如说。

哎你是怎么知道的呀，或者说安美妖，但是为什么你会这么说呢，然后或者她可能会问你，哎那你知道我在哪个国家留的血吗，可能你已经注意到了一点，就是冷读啊，必须要用陈数据，而且能冷读是一种猜测，既然是猜测呢。

就会不准确，但是这并不意味着冷读就失败了，冷读并不是让你完全的去猜准对方的信息，而是通过这种方式，让对方敞开心非，主动的给你更多的信息，那第三种调动女生情绪的方法呢，就是调砍与幽默。

幽默是与人员加往中不可缺少的元素，那些身上幽默又会调砍的男生，她通常来说更容易去打动女生，所以在互动中的感觉，天家也些调砍女生的内容，往往就能够得到出乎意料的效果，比如说你问女生，你周末喜欢做什么呀。

女生就回你，我喜欢周末去旅行啊，运动啊，然后或者是逛街啊等等等等，你要介绍你可以说，现在爱运动的女生还是蛮少的，你的气质呢，有点严加小妹的感觉，看起来没什么运动喜胞，那类似这样的话呢。

就是可以很快的活跃气贩，而且能够延期女生的情绪不动，所以大家在聊天中，要学会利用调砍，与由我去调动女生的情绪，那还有一点能够调动女生情绪的，就是表情的越用，在微信调片中，互相传达情绪。

有一个很重要的因素呢，就是通过表情，不同的表情配合同样的文字，其实可以产生不同的效果，那比如说我跟你们说，我刚刚穿烦，对吧，真实的劲劲，挺美艺的的话，那如果说，我再说这句话的同时，再加一个坏效的表情。

那给女生的感觉就不太一样了，对吧，他可能你这句话，好像也藏着你内心的某种感觉，女生会想，好奇的去知道，这是一种什么样的感觉，那如果没有保前的话，就显得发现新的这个人就很冷淡，但是有了坏效的表情。

感觉都不一样了，其实女生是最喜欢通过各种各样的表情，来表达自己情绪的，那很多男生呢，只是前进男生的发文字，所以呢，我们也要学会利用表情，去引起女生的情绪不动，微信调成这种表情的重要，性质非常无可争议的。

所以大家在聊天的时候，要多保存一些表情，搞笑的动态俩都需要有，这样呢，在跟女生聊天的时候，就可以利用表情去引起他的情绪了，那么其实很多时候呢，我们还可以通过不同的聊天话题，来调动女生的情绪，首先来说呢。

那些最安全的话题是很难吸，女生的兴趣的，比如说你是哪里人啊，你要做什么事情的呀，等等，当然了，通过不同的态度，以及都还方式，也可以让女生产生情绪，那效果最好的呢，就是去聊跟性有关的话题。

性其实是一个不是那么安全的话题，但是如果你能够自然地，切入到这个话题里去，是可以快速地引起女生的情绪的，但是一定要控制好度，那其实呢，在我们日常的聊天中，对话中也可以去调情，这是用什么样的场景。

就是其实是通过调情的，暗示女生，你会跟她有自己不能发展，让女生来猜测，你是不是喜欢她，但是如果她感受到你缺点喜欢她，那就不是调情的，所以在微信两天中，要学会利用调情，让女生产生情绪波动，举个例子啊。

比如说，你跟你们说，哎呀，忙了一天了，终于控下来了，然后女生就肯定就说，对吧，你好忙了每天，而这事你可以说，还好的，那今天下班，你给我做什么好吃的呢，那女生肯定一头五水吗，她就说啊，什么做好吃的。

这时候你可以继续去，带我自己用调情的，这种话术的分为，对吧，可以说，忙了一天，你都不给我做好吃的，好可怜，通过这样一种方式，就可以去让女生觉得，还不在两个人，已经交往在一起，并且生活在一起一样。

虽然是开玩笑，但是女生还是会，感受到情绪上的刺激，那类似这样的调情，就非常的自然，那还有种能够，调动女生情绪的方法呢，叫做挑战，这个我觉得好像挺多男生，都不太知道，让女生被挑战。

是可以引起女生情绪波动的，女生其实喜欢那些，具有挑战性的男人，也许你不相信，但这就是一种事实，不管是调微信，还是约会，具有挑战性，是你与其他男人，去别看的，最有利的一个武器，因为大多数男人对女生来说。

都是那种拖手可得的，对吧，女人知道，他们随时都可以，找到自己想要的男人，但是如果你具有挑战性的话，那你就显得与中不同了，就变得很有优势，那么怎么在微信聊天中，加入挑战性的，就是不要让女生感觉到。

你很容易被演藥，很容易得到，同时呢，你要学会拒绝女生，要学会对女生说闹，不过那个方式要风去点，比如说可能你，会夸一个女生的潮会说，我觉得你是那种，蛮活潑可爱的对吧，这个时候女生就复合一下，对吧。

模确是走这种活潑可爱度现在，那这个时候呢，你可以说，那挺好的，但是不知道为什么，我对那种不像忙的女孩，有一点点不来电，这个时候女生就不叫好奇的，对吧，她先夸了我，然后又说，对我那种类型的不来电。

那她可能就会问，难道你喜欢性感的吗，那这时候你可以说，也不全是，第一面呢，要看外表，之后呢，还是要看内态，这样子跟你说，冲二的方式，那就能够让女生觉得，你是一个中部套的人，对吧。

让女生终部套你的行为模式，这样就能够调动女生的情绪，女生男生呢，是喜欢天天给女生发信息，这样女生就知道，她会天天找我，对吧，知道的你的行为模式，是不过产生情绪的，但是呢，如果你可几天发一次。

可几天发一次，女生发愉会对你产生工作的注意力，或期待你的危险，所以总的男生，就是有挑战性的男生呢，她会让女生有一点，一巴不能的感觉，情绪呢，也会受到你的影响，最后呢，再和大家来讲讲。

调动女生情绪的另外一种方法，就是性张力，性张力是什么呢，性张力是一种感觉，一种情绪，她并不能够完全等同于性化体，因为她先被性化体能，会显得更加的私密，然后延起情绪，波动的效果，也会更加的明显。

比如说你可以这样去，评价女生的外毛，你说，哎，我觉得你的嘴唇好性感啊，不知道，欠上去是什么感觉，这样一种说话方式，就是一种性张力的，她是一种我有弱无的感觉，你夸女生的嘴唇性感，但是呢，就没有直接在轻感。

但是这句话呢，就给了女生要轻到的那种感觉，这样就形成了一种性张力，所以说，如果你能够再跟女生聊天气氛，比较好的时候来更多的使用这种，性张力的聊天方式的话，那么是非常容易调动情绪，你穿的情绪，好了。

那说了这么多，相信大家也已经知道的如何，在背信中，让女生成功情绪，你原来她还有一种情感的动物，对吧，她需要的是情绪上的冲击，那为了让女生喜欢你的，你就要学会穿她情绪，和波动给她们。

而不是从逻辑上去打动她们，就说服她们，好，那今天呢就先给大家讲到这里