# 1-260节聊天课：77.如何把自己修炼成一个招女人喜欢的戏精

大家好，我是夏洛，这里是两美聊天大师的第77节课，那么今天这节课呢，我们来讲表达，表达的重要性其实经常是被我们取低估的，对吧，我们一直把很多的重点放在于去表达内容，也就是说。

我们投入更多的经历在于说什么内容之上，而其实很多时候，你怎么去说怎么来表达，会比你说的内容要更加重要很多，那表达的三个主要尝尊就是知体、声音，还有你的面部表情，那么首先是你的身体语言，对吧。

你的body， length，位置，那么大家要记住一点，要学会革着你的肩膀来开启对话，什么意思呢？，就是你身体朝向的方向，是你传递正能量的一个方向，那么在赢得关注之前，不要把身体转过来朝向你所。

去目标所想要吸引的这个群体，当他们被你的表达所吸引的时候，他们会来转过来面向你，然后这个时候你在作为奖励，在群面对他们，如果你放了什么错误，你转过身体直接面对团体中的某个人，而他们仍然是背对你的。

那这个时候你就开始失去价值了，为什么？，通过像一个女生所取，比她希望要多的亲米，那么你实际上是回应她，比她回应你要更多，那么这个时候你的价值就会下降了，所以说要记住什么呢？，记住往后轻这三个字。

如果你向前轻邪，不管你是面向别人，还是你把身体去微微地传别人轻向，这都是一种类似于，着实的一个动作，对不对？，那么如果你有这样的动作，那么你的视调价值，就会很快速地出现一个下滑，那么这个时候你可能会问。

那如果说在一些很吵闹的地方，我想让女生听见我说话怎么办？，那我只能去轻邪去靠近她呀？，其实轻邪那几厘米的距离也帮不上什么忙，你不如让自己保持向后轻的一个身体状态，站在原地去假化，这个时候你会发现。

如果女生被你所讲的那种吸引，对你有兴趣，她会主动去把身体来轻向于你，那么这是一种非常好的志体语言，第二点就是，在一些社交场合的时候，你应该让自己的状态保持，自己在家里面，跟朋友在一起一样的放松，与轻。

放松你舒服，保持你的双脚有一间同宽，把饮料的在手中放在一边，而不是让她躲在你的胸前，你可以通过靠着桌子，或者是靠着前来来表达一种放松的志体语言，那么还有一点就是要慢慢地移动，不要坐地不安。

或者是用其他的方式来表现紧张，在喝东西的时候，不要拿饮料里面的吸管，去吸来些区域，那么你要用慢速放松的节奏去讲话，然后去行动，甚至是对那种走神的感觉，对吧，防抚你自己的舒适，和你自己的世界是更为重要的。

不要慌，当别人降你的时候，不要突然去转头过去 而是慢慢地去，有一个正常的反应过程去看他去注意他，那么表达的第二点就是说话语调，大声的有力清晰地说话，对吧，深清有力地说话，这能够在很吵，很闹的一个环境中。

去让别人听清楚你说的内容，所以说这种表达状态是需要你自己能够去控制住的，否则的话，当你面对一个不良的环境的时候，你可能会让自己的语调，声音会失控，那么这就是一种低价值的一种表现，慢慢地说话。

这是吸引了一个核心，比你正常说话的速度要慢那么一倍到两倍，把更多的力气留给更少的字眼，还包括使用停顿，对吧，这会让别人集中注意力来听你讲话，那么这个技巧的重要性和威力，再怎么强调其实都是不过分的。

还要就是让学会使用情绪化的语调，每个自卑后的感情都应该清晰地去表达出来，就从说话的方式中来表现，努力通过你说到话语来传递真实的情感，还有什么就是热情，热情是能够感染别人的，我们竟然说要有趣。

那么其实有趣他是一个勇无止尽的一个东西，尤其是如果你自己对自己说的那种有错，怀疑的话你永远都不会去觉得很有趣，因为你一直在用一种很冷冰冰的很刻刻的视角，来看待你讲的内容，那么真正做到有趣的方法是什么。

就是你喜欢自己在说的东西，对吧，你觉得他是世界上最好玩最有趣的东西，那么你的这种表达的状态自然就会使得你表达出的内容，让你说话的对象能够去感受到，能够去相信他是有趣的。

还有一点就是让学会用确定的语气说话，如果你赶到不确定，那么这种不确定的成分就会有你的声音而被泄毒出来，你所说的每当话都会被别人解读为你似乎是在问问题，那么就像热情一样。

女生她不会去逻辑清晰的来分析你的观点和内容，所以说你其实是应该学会用命令的语调来取说话，来取结尾，来去表达，从来让你说的话，听起来会更加有确定性，让人更加幸福，第三部分就是面部表情。

那么首先就是眼神交流，地下值的男生总是在眼神交流上会犯错，在酒吧得走动啊，尝试和不同的女性做眼神接触啊，这对女生很明显，他们会努力的不和你产生眼神交回，团的男生一旦和一个漂亮的女生开始聊天的时候呢。

他又不懂得怎样去保持正确的眼神交流，即使在背对着她的时候，她的眼神都仿佛去，控制不住一般总是想去往那边看，那么这就背叛了她自己的情绪回应，你必须要求返其倒而生知，女生不会喜欢你努力去和她们取得眼神交流。

你要活在你自己的时间自得起的，但是一旦一个女生开始和你对话，那么你需要用自然的熟悉的方式去保持眼神交流，现在呢，你是太阳，你的火焰照亮你对她的吸引力，你应该时不时的去往别墅看一下。

这样和你的表达才是一致的，但是呢，不要显得你是因为害羞面对她，或者是因为不能放松而去似触看，那么当你和一群人交流的时候，用相同的眼神和她们来交回，那么从而会让所有人都会感到，被包括被认可。

他们就会把你当作是一个掌握权局的人，对吧，他们都愿意留下来，愿意配合你，那么另外一点就是让你的面补复有表情，就像雨调一样，很多人都会有面补签用的问题，你要说用你的表情来传拿感情。

当然人们灵听你说话的时候呢，他们会通过你的表情来感受到你的情绪，用这样的方式去表达你自己，看看你会得到什么样的回应，好了 那今天这些可能就先给大家，讲到这里。

我们明天的可成再见