# 1-260节聊天课：133.如何引导女生对你进行投资

【鸚鸥】，Hello 大家好，我是夏洛，今天要给大家来讲一讲，如何去让女生对你进行投资，投资的作用真的是非常的大，其实投资就是让一个人产生失恒的需求和不甘心的心理，然后就想要去找回这样的平衡。

那么一个人在失恒的状态下，它是舍不得离开的，对不对？，因为它投资了很多在你身上，那么在它的投资过程当中，它的潜意识里面就已经开始输出了，而且投资付出的越多，它想要获得认可、想要的回报。

想要找回平衡的预网，也就会越来越大，那么我们先把投资做一个简单的分类，首先低雷，时间投资，如果说你的大部分时间都用在一件事情或者一个人的身上，那么你必定就会对这件事情。

或者对这个人有一种依赖感和不舍的感觉，女人也是一样的，那么当她的时间都拿出来和你来聊天互动，和你来一起相处来一起愉快的玩耍，的时候呢，她就会把全部的经历都用在你身上，那么就会必定对你产生依赖感。

再比如说，一件事情呢，你花了很多时间去完成，那么还没有完成好，但是呢，你已经花了这么多时间，所以就会非常舍不得半土二费，那么对于我们来说，可以做的事情就有很多了，比如说让女生多花时间来陪你聊天。

陪你逛街，然后帮你做一些参考，然后帮你做一些选择之类，还有呢，可以让她来叫你洗床，让她来给你打电话，让她去给你的空间流言，等等等等，这些都是一些，在生活中的细微之处，能够取让女生对你进行的投资。

那么除了时间投资之外，就是经历投资了，女生在和你互动的过程当中，她付出的一切都会产生感情，比如说一个女生，对你只是有一点点好感，那么她每天对你多付出一点，每天都付出一点，然后时间长了之后。

她就花了很多的经历在你身上，她就会想从你身上去获得奖励，但是如果她付出的这么多经历，在你身上之后，结果你却不以为然，那她就会觉得很委屈，会产生心理上的失衡，那么从经历投资的角度来说。

我们可以去让你生去做的事情，包括比如说让女生帮你拿东西，让你生帮你完成一些小的工作，让她帮你想一些厨艺，帮你出魔画侧等等，那么还可以让她去给你想笑话，对不对，让她去讲故事给你听，让她去唱歌给你听。

等等等等这些都算是，那么第三点就是感情投资，感情投资就是我们在和女生互动的过程当中，让女生去付出真正的感情，让她去跟你很焦心地来交往，一旦她付出了真心，她就会开始特别在意你的言行曲子。

所以让一个女生为你付出感情，是必不可少的一个步骤，在互动的过程中，一定要让女人去开口说出，我爱你，我喜欢你这样的话语，对吧 要让女生知道，如果你只是想玩玩，那就滚蛋，我只要一个真心的你。

那么从感情投资的角度，我们可以去让女生做到一些事情，或者说让她可以有的一些体验，包括什么呢，比如说让她吃醋，让她为你担心，让她对你有一点思念，那么更深层次的就是让她爱你，让她离不开你。

这些都属于这样一个饭愁，那么第四点就是身体上的投资，身体上的投资那么是我们关系升温的一大利器，有时候呢 甚至不用去说什么，直接用你们，肢体上的语言来去告诉对方，你想要穿它的信息，就很ok了。

那么肢体语言和肢体的接触，它的目标就是让你们的关系，能够去升温，能够去加一把火，因为肢体上的语言是永远大于你所说的话的，当一个女生，她为你付出了自己的身体，那么就意味着，她将会使你的女人。

这也是一种非常重要的投资方式，那么从这样一个角度上来说，我们可以去引导女生，对我们所进行的投资就包括，让她和你接吻跟你拥抱，跟你发生关系，那么还包括生活中呢，帮你按摩，然后跟你做东西吃，帮你洗衣服。

帮你打扫房间，等等，这些为你所能够付出，所能够投资的事情，都是对于你能够去跟她取得更深层次的关系，有非常重要的意义了，那么第五点呢，就是物质投资，物质投资顾明私也。

就是让女生为你花费更多的物质层面的东西，比如说我们经常会干的一件事情，就是给自己喜欢的人，买东西啊，买衣服啊，然后买个小口红啊，等等等等，那么这个时候反过来，我们要去让女生来做这样的事情给我们，对吗。

让她来帮你选衣服，买衣服，让她买礼物，对吧，让她去帮你花一些钱，让她请你吃饭，让她帮你定房间，帮你买点礼物票，请你喝咖啡等等，那么当女生付出越多的时候呢，也就代表着你在在心中的位置，就变得越来越重要了。

所以呢，让女生的投资才是最佳的一个选择，让女生为你付出时间啊，经历啊感情啊，身体啊物质，等等等等，那么当她为你的付出投资已经身头到各个层面之后呢，那么你们两个就已经很深度的气和，聊起被绑定在一起。

这个时候你们就会进入了一种情侣的框架，一切都为她考虑，为她着想，我要不断地去对她好啊，让她满意啊，对吧，让她牢牢地在我的身边，这就是一种我们需要去尝试，让女生进入的一种状态和逻辑，让她离不开你。

那么一旦你稍微对她有一点冷淡，有一点离开，有一点退去，她就会心里非常适合，她就会非常的不甘心，她就会不断地去，试图把你拉回到她的身边，哎，那这个呢，就是我们所做的这一切的引导，她所要達成了一个目的和意。

好，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我是夏洛，我们下期节目再见，拜拜