# 1-260节聊天课：11.巧妙利用社交圈吸引妹子的套路

大家好，我是夏洛，这里是料美聊天大师的第11节课，今天来跟大家讲一讲，如何去借助自己的社交圈子，来去吸引到你喜欢的女生，大多数时候我们喜欢的女生都是来自于自己的交集圈。

比如说她可能是你的同学、校友、可能是你的公司同事，可能是你的朋友，在这种情况下，我们就要学会去借助你们共同的圈子来为自己造势，为自己展示价值去吸引你喜欢的女生，尤其是很多男生都有一个问题。

就是跟一群人在一起的时候，能够非常好的表现、互动，也能够去把自己的魅力和展现出来，但是一到跟这个女生单独相处的时候，就会变得为手位、变得吞吞吐吐，把自己搞得紧张吸吸的。

所以对于这样的男生就可以选择在跟女生单独接触之前，先通过借助交集圈子的人，去建立对女生充分的吸引，比如说最基本的方法就是，你可以把几个一起玩到不错的朋友，拉到一个群里面，然后把你喜欢的女生也拉到里面去。

如果想把这样一件事情做到非常自然、非常流畅，就需要你在之前对女生的兴趣爱好，建立了一个足够的了解，然后你可以也去主动接触某一个圈子，对不对，认识一些有共同爱好的人，这样你就能够在很多不同的场景下。

出现在喜欢的女生身边，比如说我大学的时候有一个朋友，他比较喜欢Costless，然后就借助这样一个Costless的社团，认识了很多同样喜欢Costless的女孩，然后这些女孩延迟、生财、什么也都很棒。

所以这小子大学期间可以说是艳服不浅，还有一点，很多男生对自己喜欢的女生，就会产生一种非常强大的冲动，就想要去把这个女孩照顾的无微不智，但是在确定关系之前，你对女生去过多的关心和呵护。

其实是会暴动你自己的需求感，反而会降低你自己的吸引力，也会给女生造成很大的压力，其实对感情的推进并没有什么好处，所以我们不妨转换一下策略，你可以把对她的好分给你们共同的朋友们，让自己成为大家口中。

最靠谱最会照顾人的那个男生，这样你在进一步去过暗女生的时候，她就会觉得很正常，因为你就是一个会照顾人的人，对吧，她会觉得这个很合理，而不是觉得你在刻意地讨好她一个人，最近有很多男生跑来问我。

说自己我一不小心就表了个白，又一不小心就被拒绝了，现在该怎么办，怎么办，只能是老老实实地把你的感情，先给冷藏起来，然后努力做好你的进一步重新吸引，这个吸引怎么做的，那么你就要借助你们共同的好友。

女生虽然说拒绝了你，但是毕竟这也是个严肃的事，她偶尔也要向朋友去打听一下，那个谁谁谁跟我表白我拒绝了，现在有点尴尬，不知道她最近怎么样了，这个时候如果她从朋友们听说，你整天预遇挂环慢慢不乐，那就糟了。

她会觉得你的肖臣和低落，是她自己造成的，她心里就会有一种沉重感和愧疚感，但是也不可能为了安慰你，就有答应给你在一起，所以对她来说，就是一种近退两男的境地，做任何选择都没有办法接大环息，要么委屈的别人。

要么委屈的自己，那这样就会造成她更加的疏远你，因为这个两男就是有你造成的，而如果说她从朋友们听说，你烟过的还不错，对吧很好很轻松，而且最近还学的什么心技能，那她心里面就会受到你的影响，也会更加轻松。

不会去把拒绝你当作是一件很尴尬的事情，心态放轻松呢，就会有兴趣去重新了解你，所以说，表白被拒之后，如果觉得直接和她交流不过放松，比较尴尬，那最好的方式就是，借助朋友，把发生在你身上的那些提升和改变。

取慢慢地让她知道，让她重新去认识你，那下面再给大家讲一讲，怎么样通过共同的朋友去展示你的家旨和魅力，首先是你要突想出你更多的建设，那最基本的就是，你和一群人出去玩的时候，你可以充当一个，智库一样的角色。

能够给大家提供更多的意见和信息，比如说，我们去哪里玩啊，然后什么地方刚开也很有意思啊，我们去看看，我们去哪吃东西比较好啊，环境很赞啊，然后菜呢拍出来也很好看，如果你能显得还有经验。

能够为大家省去很多烦恼，能够去帮助大家做出绝段，比如说，活动前准备好需要的东西，然后安排好时间和形成，这些都是非常好的，那还有一点呢，就是你的有趣，以及你感染大家情绪的能力，在生活中我们常常会发现。

在任何群体中，大家的聚集都是有赖于那几个，能够带动大家情绪的人，同时呢，他们也是参与感最强的人，他们会把所有人，都吸引在自己的周围，那么他们是怎么做到的呢，首先是他们能够敏感的体察到，所有人的情绪。

让大家更有存在感，他们会搞一些意识，促进大家情绪的共震，比如说，提大家一起合影啊，去安排位置，谁站哪啊，然后一时慢了姿势啊，在比如说面临共同的挑战的时候，号召大家把手放在一起，为自己加油啊，鼓劲啊等等。

这些呢，都是一些非常具有领袖气质的这种习惯，那在比如说，在共同的朋友中，去表现出某种冒险的精神和意识，也是比较容易去信到女生的，那比如说，大家一起聚会的时候，哎，你可以去带大家。

哪怕是走一条没有人走过的路，也会让大家觉得，很有心仙感觉得有趣，刚好前几天，有一个男生就问我，他呢，是上次跟几个朋友一起出去玩，其中呢，有他喜欢的女生，他感觉呢，当天大家本来都挺开心的。

但是他回去之后呢，就发现自己喜欢的女生，对自己变得开始冷淡了，他也不知道怎么回事，感觉自己也没办什么错我呀，我就问他你都干嘛了，他说，我真的没干嘛，我就是有机会呢，就找他说说话，然后晚上大家走在路上呢。

感觉有点凉，我就把白套脱给他，不过呢，他没有接，我一听，这还叫没啥错，这已经是大错特错的，你在朋友面前，公然地去表现出，对一个女生的企大的兴趣，这不是让所有人都成的电能泡吗，大家还怎么在一起愉快的玩耍。

所以，一定要注意在朋友面前呢，去隐藏好你自己的动机，即使大家都知道你要干嘛，你也不能完全忽视了别人，否则以后大家都不愿意，再和你一起出来玩耍了，那么你也就失去的，在中人的帮助下，去展示你自己的机会。

那同样的道理，之前呢，还有到有的男生，喜欢了自己的女下属，中秋课程，联系微线707，5683，然后就总把人来，找到班公室里面去单独聊天，聊完工作，聊感情，聊完感情，还想抢稳人家，结果逼的女生。

就以此之相邀请，那这样聊美呢，就属于太硬，太干的方法，不但没有利用好，大家共同的圈子，反而是让圈子里的人，去一轮分分，给女生带来的巨大的压力，也给两个人的关系，带来的巨大的阻力，所以，今天要交给大家的。

就是你要借助你，和女生共同的社交圈，通过种种对其他人的表现，来让女生看到你的价值，和魅力，让她觉得，你是一个，能给她带来，优质爱情生活的人，要让你喜欢的女生，哪去当好观众，而不是，反过来。

让其他朋友当观众，然后去看着你，很尴尬地去，聊你喜欢的女生，好了，那么今天，也要同样去，给大家布置这样一个作业，你要自己，努力去阻一个局，对吧，周末来，大家一起，几个男生，几个女生一起去。

玩一个什么东西，不管你是，室内的，室外的活动，都可以，但是你要去尝试，让自己去，组织，自这样的，聚会活动，你呢，可以直接先，把大家几个朋友，来一个群，然后呢，去跟大家说，咱们好久没去，然后周末一起。

大家一起出来玩一下，对吧，看看时间方向方面，然后，挺想去干嘛，在后面说什么地方，还不错，我们可以先去那边干嘛，然后再去玩什么，对吧，你去组织，自这样的活动，然后过几天，大家可以在评论区域。

去跟我反馈一下，你的活动组织的，怎么样，是不是成功，好了，那今天这节课，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜