# 1-260节聊天课：237.第一次约会在哪，女生会很兴奋

宅南拖单保证让你快速拖单，哈喽大家好我是你们的小鱼老师，今天呢小跟大家分享一个，非常干货的聊天技巧啊，之前呢我跟大家讲过一个聊天高手应该具备的三大能力，不知道大家记不记得了啊，分别是零听发问和讲故事。

那这期呢我主要是跟大家来说说，怎么去讲故事，然后去显示你的高价值，然后拉进你和女生的关系，当然如果你想知道更多的追女孩技巧更多，讲故事的技巧呢可以关注我们的微信公众号小路情感先生，关注以后回复数字。

998，铁鞋并提交表单我会送你免费的恋爱聊天密集，只要你擅长讲故事那么女生一定难以忘记你，我为大家总结一下讲故事的要点，第一个要点是，尽量多的使用描述性的语言产生画面感。

类似这种小事情你在每天生活当中都会经历很多对不对，记得多运用一些描述性的语言向别人续述，画面感强的故事无论男生女生都喜欢听，这样的你的故事就会充满信力了。

适当的使用很多细节续述包括当时的心境啊小动作等等，会让人有一种在你身边和你一起经历了这件事的感觉，第二个要点是在讲故事的过程当中呢欠入你的价值，在这里我提醒大家欠入的价值不要非常多有1到2点就行了。

比如体现朋友圈很广或者拥有一家自己的公司，但是千万不要搜求编赞出一个完美的故事，太过完美反而会降低你的可心度让人觉得你在吹虚，那第三个要点就是讲故事的时候一定要和对方互动。

如果不互动的话就很容易变成你的独角系，你可以这样问对方如果是你你会怎么办，这样就会让听故事的人有一种深邻奇境的感觉参与到你的互动中来，一网每次我跟学员分享讲故事这个沟通方法的时候，都会有学员表示说。

老师现在我已经会讲故事了但是我每天的生活都非常无聊没什么值得可说的故事，其实呢不是你没有故事而是你没有正确的去看待发生在自己身上的事，有时候你心也为长的事情对别人来说是非常特别的。

可能你随意讲的一个故事都正好撤重他的内心的向往，所以说只要善于发现随时总结那么你的故事就会远远不断并且能够吸引女生，接下来我就跟大家说说讲故事要讲什么内容比较好呢，有哪些事情是值得拿来对女生讲的呢。

其实故事的内容应该围绕一下几个方面，第一个方面是生活细节，其实呢并不是拯救世界这样的大事才能作为故事啊，生活中的开心悲伤愤怒的事情都可以拿来分享，比如你的旅游经历 兴趣爱好甚至是今天充满遇到的一件小事。

关键是什么呢，是你的表述要细节丰富让人身林其境，我哪里刑举个例子，你的故事呢是去野外探想的时候迷路了最后靠着不断探许走出来了，这样的一个故事呢给大家举一个，小例子你可以这样描述。

大二的时候我组织同学一起参加野外探想活动，下午五点左右我们准备回去却突然发现迷路了，越走越不对劲，有些你同学已经开始害怕甚至都要哭出来了，因为已经快天黑了，再不出去我们一行人就可能会被困在这里。

白天玩了一天手机都没有电了又没有人带手电筒，森林里七黑一片，我们在森林里足足转了快两个小时，就怎么走也走不出去，这时我们体会到一种前所未有的恐惧，如果这个时候是你在带领团队你会怎么办呢。

这时候你可以给女生一个问题啊，然后你接着讲你的故事，当时我立刻大声对大家说，别怕我记得这条路我们来过好几次了，往前面再走一会儿就是出口了，其实我当时心里很没点啊因为我根本不认识这里。

我这么说只是想给大家一个希望给团队继续前进的力量，到晚上七点半我们发现了前面有一些灯火，最后终于从这片森林里走出来了，那一刻我们真的好像重生了一样，就抱在一起欢呼确约。

其实这样讲故事呢就会让这个内容变得更加疯满了，当然你也不用太过担心故事讲得多了就可以做到信守念来，你还可以提前做一些设计和练习，这样遇到你喜欢的女生的时候就可以把故事随时随地拿出来使用了。

我说的第二个讲故事的方面就是可以围绕这个关系和谐来去讲，简单来说这类故事呢就是能体现女和周围的人相处很容恰，可以是女和朋友上下集同学或者是亲人之间相处的故事，那这类故事的好处是什么呢。

能将你和太人之间的和谐关系体现出来，表明你是有趣的你的圈子也是有趣的，如果你和周围的人相处的都非常好你这个人当然是很有价值的，那以下呢我举一个在亲人家庭方面，体现出家庭和目幸福的例子你可以讲给女生。

比如说我的妈妈很喜欢跳广场舞她一开始在广场上扭动的时候那种姿态非常搞笑，但经过努力之后她就跳得非常好了，第二个例子你可以这样讲我突然发现我爸当年泡牛是非常厉害的。

为什么呢因为有一天无意见翻出他给我妈写的情书，那文笔呀，那这些都是和谐关系的体现非常的新女生，不要觉得这些是生活常态没什么可说的，相反这正是他期望的一种状态是吸引他的关键所在。

那我要说的第三个可以讲故事的，呃方便呢就是关于你的事业，其实事业有程的故事就是你在某些方面取得了成功，比如你是如何克服创业过程中的种种困难，或者是你为什么跳舞跳得这么好。

你当初是怎么把吉他学得这么厉害的等等，这些故事要展现你是一个自信的积极乐观的男生，要知道这些都是非常新女生的，如果你实在想不出来有什么值得炫耀的成功事件，也可以展现你的冒险精神。

冒险精神是女生非常注重的特制，因为他代表一种上进的可能，所以无论你是冒险成功还是失败都能打动女生，成功了你可以讲如何克服这一路的风险，失败了你就讲如何永远承担责任。

女生对于永远承担责任的男生抵抗力都是比较弱的，好啦贪多脚不烂啊今天就跟大家先分享到这里当然如果，你们想知道更多追女孩的技巧更多的聊天技巧别忘了关注我们的微信公中号小路情感先生，关注以后回复数字，998。

天家我助理的微信号他会送你免费的恋爱聊天密集哦