# 1-260节聊天课：83.学会这一招，你就是她口中的聪明男人合

夏多，Hello 大家好，我是夏多，这里是料美聊天大师的第83节课，今天这节课呢，我们以言为一个开始，之前跟大家分享过一种很典型的一种，米南风法中的对女生的服从相测试，就是什么呢。

就是你可以把一只点燃的烟，从你的嘴巴里面拿出来去给女生来地，来让她去感受一下这样一种状态，如果她接受的那时候，她对你的服从性还是蛮高的，对不对，但是呢，有一个问题，如果说她拒绝了你，该怎么办，或者说呢。

你这样一种测试本身，风险性是蛮高的，为什么呢，因为这个地盐的动作，它是一个价值共挤的一个动作，它没有很好的一个微调，对不对，而且如果你在给女生地盐的时候，你用眼神去看着她的话，那么就很明显的你是在。

期待她的回应，会把女生质疑一种困境，那么这种行为呢，其实是会潜在的把你们两个人的一种共振，去加入一些不必要的紧张感，那也可以把这样一个动作理解为，是一种像你喜欢女生的一种价值的攻击，对不对。

她可以接受也可以拒绝，那么她如果拒绝的话，对你来说，将是一个非常明显的，一个没有兴趣的一个指标，那么如果她拒绝了，那你就应该用你自己的同样的，没有兴趣的指标去回应她，比如说你可以看看别处啊。

或者是给她一个否定，那么这是微调的一个基本法则，什么意思呢，就是当女生向你传递没有兴趣的时候，你也必须要向她来传递一种无兴趣，否则的话，你的价值就会下降，但是呢，还有一个问题。

如果女生拒绝了你给她敌演这样一个动作，那么这时候你通过，不去证实她的眼睛去看别处，来表达一种你对她的不关注，来吧，来给她一种，这样的一个无兴趣的回应，但是呢，这会给她一个坏的印象。

就是你在试着惩罚她的拒绝，对不对，那么这样做的结果是互相的消息的攻击，还有情绪的反馈，那么也会降低你的价值，那这就是一种过分打压的相当于，她会显得你有预谋，显得你不真诚。

但是这个时候刚刚说到那个词就非常关键了，什么呢，就是微调，所以说这个时候，虽然我们要用自己的没有兴趣的一个状态，就回饰女生对你的一个无兴趣的反应，但是我们可以在这个地方稍作调整。

来把这个整个的结果去优化去逆转，怎么做呢，你可以这样去做，比如说你不是很突兀的去给女生来第一支烟，对吧，你可能一直在跟她谈了一个话题，在介绍一件事情，你的朋友，你的家人，你的工作等等。

去来聊这样一件事情，在这个过程中，对不对，你把这个烟去第一个女生，同时，地的过程你看想别处，那么也就是这样，你在把烟地给她的时候，去测试她服踪性的时候，同时去看想别处，给她一种无兴趣的反馈，那在同时呢。

还在继续去谈了你的话题，那么这又是一种有兴趣的一种反馈，那这样的话，相比于你单纯的去看着她给她第一烟，你就会显得兴趣不那么大，你就会显示出，没有那么对她很强烈的兴趣，对不对。

因为你在地的同时就看想了别处，就增加了一个这样的无兴趣反馈的一个条件，那么这样的话，你提供先给她这样一个动作，看起来就不是那样有很强的企图心了，对不对，给你真的感觉就是，这件事情对于你来说。

没什么大不了了，只是一个习惯，对不对，你不期待她去接受，那么同时女生就会觉得，没什么大不了，那么这样的话，你们两个的舒适感就会更强，她接受这样一种测试的意愿，和成功性就会更高，那么这就是微调。

在我们去相处的过程中的一个效果，那么这样的话，相比于原来的场景，你先第一眼再去反馈无兴趣指标的话，她就好处很多了，对吧，因为你这个无兴趣的指标，对不对，你是在地医的动作同时去给她的，这样的话。

你的这样一种无兴趣的反馈，她就是由真正的情绪来激起的，而不是一种，质后的一种怀有报复心的，如果你同时在给她一种价值供给，价值进攻的时候去传递一种无兴趣指标的话，那么就会让一些看起来很自然，对不对。

你可以给自己这样一种分析，一种不关注她的一个很合适的一个理由，这是你的一种很自然的一个选择，而不是有什么恶意的，带有什么目的性的，想要去刻意的测试她的一种，而这个时候接下来，你就可以有一个进行步的动作。

如果她接受了的时候，你可以重新去看着她，那么这一首你的看，就是一种对于她的奖励，对不对，就会更加的强化她对于你的一种副总性，所以说微调是在我们与别人互动的时候，一种在社交行为中那种。

非常精巧的一个小细节，但是她会去，奔发出很大的一个能量来，好，那今天这期课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏多。

拜拜