# 1-260节聊天课：86.打开她的吸引力开关重要的是这几个点

大家好我是夏洛这里是六美聊天大师的第八十六节课，今天又给大家来送干货了，咱一说干货吧其实就没什么主题，都是一些类似于抖疾病了，或者说怎么着的这样一些的东西。

那就只能是比较灵散的来去给大家来讲这样的东西了，其实大部分都是关于怎么去带一定女生情绪的，基本上就两个常见，像我们威胁你们聊天，那我们就是当面相处，首先比如说我在跟女生一起相处的时候。

会去玩这样一个小游戏，比如说在聊到这种看的艺术作品，电影画剧什么的时候，还会聊到演员的演技，怎样怎样，然后这时候可能会说其实我觉得我演技就特别好，我们两个可以一起来标一下戏，比如说现在跟你个人说。

比如说我们两个是谈了很久时间的一段情侣，但是我们两个的感情遇到了一点意外，我们两个都在外面有了自己的心欢，但是我的心欢没有让你知道，但是你的心欢被我知道了，这时候我们两个就吵架。

当你前要介绍问这个剧情之后，你就要马上请状态，比如说你就要直接去，用一种很严肃的表情去说出你的态词了，比如说你可以先跟他说，既然这样的话我们就分手吧，我那天看到你和他在一起的时候那么开心。

我觉得跟我们两个去开始认识的时候很像，我不知道对于你来说，我们两个谁更加重要，但是看到你跟他在一起之后你的脸上，出现在那种很久没有见到过相容之后，我觉得我应该退出的，来这种时候呢，你就停下来去等女生。

来去接你这一段的一个表演，对不对，然后他来去配合你玩这样一个游戏，然后你这个时候呢就要把节奏加快，就他淡淡有一点反映，立马上接过话题来继续跟他去，就这个感情就过来去不断的证论，让他去很快地进入这个角色。

然后你们就不断去评论自己的这种，创造力去不断地去演展这样一个剧情，对吧，到后面你们觉得很好玩还有去，还有什么呢，你可以再去这个跟女孩相处，比如吃东西的时候呢，去很自然很随意的去拿出手机了。

就是给他来拍个照对吧，就是刻意先不用拍，用你的镜头对着他，你可以说来做一个幸福的表情，然后的配合你拍的一个简单的照片之后呢，你可以很快地去加快节奏去跟他说，哎那这样。

我们来一个五连拍看看你的这个反应能力怎么样，然后你跟他说，我说一种情绪呢，你马上做出这个表情，然后我再抓拍，然后就马上就跟他说，你们幸福，然后大笑，然后悲伤，然后害怕，然后很围缩。

对吧去让他配合这样的一些主题，来去让你拍照，然后这时候你可以去，反过来让他来拍你，对吧，你说，哎，我觉得这挺好玩，我也可以试试，对吧，然后你让他来拍你，你也可以去做这样一个，不同的状态的一个表演。

这些都是一种，对于女生来说，很美好那种回忆，很好玩的一种体验，是比较有趣的，那么再跟女生在相处的时候，还应该喜欢什么呢，还应该学会，就是在不经意间的用一种很强势的框架去，冲击他。

就比如说我跟女孩出去的时候，有时候可能我就直接，叫一车，我得说是否你就直接今天跟着我走，对吧，我就，保你一下我或者怎么着的，对，能多花点钱，但是，是吧，你跟一个特别好的美在一块，花点钱。

那也正常也应该的是不是，然后那可以很坦白的跟你分数，哎，这我就是帮了一车，反正咱们怎么着的方便，然后你可以很自然地，不给他任何传续的机会，你就紧接这个跟说，哎没办法，你怎么可爱。

当然值得我把最好的东西都给你啊，把这很就很，因为那种微笑的，因为这种越来期待的眼神去看着他，让他没有办法去回去到你那种，非常通常蠻尝译的，同时还挺可爱的那种状态和感觉，那么类似的还有什么呢。

类似的就比如说你还是可以去选一个高下，比如说你可以再介绍自己身份的时候，对吧，去开玩笑去夸大一下，你说那可我，我可是国内知名的什么什么，战补师啊，什么之恶娜的，对吧，去有一种自大的，战衣种，持组。

然后同时的紧接着马上来说，现在呢，专门呢为你提供服务，你可以要珍惜哦，对吧，就是你要学会，在甩出一个高价之后，马上去给你成这样一个，认知框架，就告诉他，你要怎么样怎么样，你要珍惜啊，你要人人对待啊。

你好好表现，你好好配合啊，等等等等，请这样一种口温，取来带领他，那么在跟你这种面对面相处的时候，还有什么呀，不去，能够去触控到他的情绪呢，就是你要很善于，补书这样一些，细微的瞬间，比如说他做某个东西。

没有做好，对吧，做得不对的时候，然后出现了困难的时候，你可以马上去抓住，这样的一个机会，对吧，就跟他说，有笨蛋，然后同时呢，爱去轻轻地拍摄一下，去谈达一下，然后再用很温暖的话，就跟他说，那我来教你吧。

对吧，就是否定他之后，马上提供价值，那么跟刚才那个，可能有点相反，那总之呢，这样其实都是一些，微弱的调省，让你们这样的情绪，有一个很好的一个，拿捏的一个度上，在比如说，爱女生在跟你相处的时候。

他接了一个电话，对吧，朋友给他打电话，然后他聊得很久，聊得很开心，那你在旁边就很尴尬，对不对，这时候可能，等他挂了电话，你们再去聊天的时候，你又就不觉得，自己被冷落的，就很奇怪，感觉不大队。

这时候你可以去，怎么样去跟他说，谁啊，给你聊这么开心，你没看出来我吃醋了吗，你点安慰我一下，对吧，用这样的状况是，来去植入一种，是很强的框架，对吧，就是你既有那种，为他吃醋，本身是一个，在拉开的事情。

对吧，是比如说，你对他有喜欢，有感觉的，那同时呢，你又表现出一种生气，一种不高兴，又是一种对他的推，对吧，那这就是一种，比较好的一个，情绪上的一个状态，那么这些都是，在你跟女生，当面想选的过程中。

所以要注意的一些点，那么前一条微信里面，其实就会真好要反过来的，就是在面对面想熟的时候，那一定要非常地热情，非常的会玩，非常的有趣，对吧，要各种，闪与表演，模仿，等等，你都可以去，把自己搞得很鲜活。

但在微信里面，反而是需要你，有那么一点点强势，有那么一点点冷酷的那种感觉，比如说，女生跟你说，我不会什么东西，我不喜欢什么东西，我对什么东西觉得很无聊，很无趣，我很怂，我不会什么什么东西。

这样一些很负面的东西，的时候，你可以去跟她说，我不许你说，这些这些这些词，对吧，我喜欢听你说，哎，我很棒，我很好，很开心，我很聪明，那你用这样的一套话，也去来回应她的一些不好的装谈，其实也是非常能够去。

暖到她，非常能够去，给她一些很好的喜艳的，那再比如说，还有一点，要注意什么的，就是你要去，会把一些原本很，无趣，很酷藏的话，去变得很有画面感，很有情绪体验，就比如说一个很典型的例子，对吧，女生不舒服了。

那你除了说多喝月水之外，你还能说什么呢，那其实这个设计是可以说，你可以翻一个，一个小杯子里面，有一咖啡的这样一个表情，对吧，一个小表情，然后呢，你跟她说，这杯咖啡，我刚刚帮你吹的吹，现在也不能那么热的。

你快把它喝下去吧，喝下去就好了，把她喝说，这是我问你重那杯咖啡，现在把它喝掉呢，你马上就会好起来的，对吧，用这样那种情绪更加柔和，同时呢，还更有一种，很美好，很暖心的感觉的话，也那去。

回应女生那些不好的状态，其实是非常能够，更好的去，聊不到她的情绪的，好，那今天这，干祸，这003。3的这些，就给大家分享到这里了，我们明天的课程再见，我是夏洛。

拜拜