# 1-260节聊天课：110.找到正确的感觉，你也可以聊

哈嘍大家好我是夏多，这里是了美聊天大师的第一百一世界课，今天还是在跟大家分享一些聊天内容，我会根据我自己的一些聊天的经历啊，然后自己的一些关于聊天的想法，来跟大家讲一讲，那首先啊。

最近几乎的很多大家的一个问题，然后我发现其实基本上聊天的推大几分，两种情况，一种呢，比如说就是在公司里面，也很自力喜欢的同事啊，或者女吓服啊，是不是是上次啊，然后还有就是学校里面的同学啊。

然后学学妹这些，这些呢可以说是算为一类的，因为这些女生呢，你跟她的交道方式，其实你没有很多的现下接触的机会，而且你们最初的相识，然后认识呢，其实也是从现下来开始的，然后異常生活中。

也有很多相互接触的机会，不管是工作也好，学习也好，那么这一类呢，是一种现象聊天的不同情况，那么还有另外一种情况就是，比如说通过社交软件，通过默默看台，这些人员或者说男孩是你，一些遥遥啊。

然后送胡锦的人啊，去认识的，那么还包括你先下去，发现认识的，比如说你可能，一起看下一个什么活动，是你一起去打个车，然后拼缺的元素，觉得这个的话，挺喜欢的，然后你去认识一下家里的飞线。

那么这是另外一种情况，那第一种情况，就是学校里面公司里面，认识的女生呢，其实你们的重新呢，就不应该放在这个，飞线聊天上，因为你呢，更多的去抓住你的，现象中面前面的面聊天的机会，去拉着你们接的关系。

也其实，如果有机会能够去当年接触的话，当然要比你飞线聊天，像我是更好的，更有助于你的这间的，关系，夸习推荐的，那么如果是，没有这种日常相处的机会，所以只能通过飞线聊天的话呢，那么就是，另外一种模式了。

那好 现在分了两种情况之后，我们总体来说，我们先来说试刀软件，就是或者是搭设就是这类情况，没有先下相处机会的女生，该怎么聊天，那接触的话其实，香港来说流程会更加标准，那么你可能是加过更新之后呢。

要打成招呼，打招呼其实，之前给大家说就是，可能越简单越好，说一个哈喽啊，然后再加上是简单的评价，说就跟你通气之大，然后就跟你，神秘会不错，这是一个套路，或者说哎，我觉得你的鼻子挺可爱的，然后说或者说。

哎哟妹子演得很大，然后慢慢地做遇见方，或者说有什么样的气场，可能真能吸的，你还可以说，如果是说，我们能够看到他的一些，适量之量的话，还可以说，哎好好，好巧啊你也是什么新作的，新作的，或者说。

你什么新作的，那你朋友是可能，那你又是一个少女心啊，或者是怎样，或者说，我看你朋友圈上觉得也好，挺可爱的，或者说，哎我觉得你去的朋友去的，这些都是，我打扰和和和的一些话啊，那这些其实就是一个。

这个地方也不用，为自己付育太多的这个，压力一定要通过打招呼，说到非常满满，非常谢谢你，没有那么沉重，就是一个，简单的开场能够，成为了引发你，从了一个兴趣就ok了，就是从你说，现在找一个信息来做一个。

开啓聊天，这个是我ok，那么，这种情况啊，就是在这个，包括大善，和其他软件，这种情况来，跟其他女生的，其实还有一个特点的声，通上来说，聊天之前的，还是你的展示面建设会，取得你是有什么样的女生。

那一边来说，那如果你是一个，就是还不错的男生，但是不是那种，特点版美，长得又帅身材，又还不错，然后那种各方面的，你的自己的生活，又建设的特别有，吸引力的那种男生，如果你不是这种男生的话。

那可能你吸引到的女生，你会发现，大概都是跟你，差不多层次的，或者说比你，对第一个层次的女生，可能你没法吸引到那种，什么，喜欢红啊，演员啊，摩托尔这种特别，高延直的，特别高价型的女孩，这样的女生可能。

是跟你匹配不到的，这是一个，一个同体以上来做的，一个特点啊，那么对于，从学校啊，公司啊，这种我反显一下，精确的女生，打招呼，其实就，有那么去，想办法去调进女生的现实了，因为你已经见过面了，你也没必要说。

你上来就表现了，我越来然后特别想，逃巧那种，去跟你说说话，而且这种，这种情况下，就是在公司，在学校开始女生的情况下，你在微信聊天中，人家注意的就是，其实你，不能够去过多的，半言某一种提侧。

能够去表现过多的活源，因为这会出现一个，跟你实际相处中的，一个你的这个，对你对你这个人的，认知的一个偏差，就是说，如果你咱现实中，跟你说相处的时候，你表现的是，嗯，比较特板的，然后也比较成闷的。

然后也不是特别会，谈判一下，我特别优惑的，但是你想看，然后看中表现的特别优惑，特别活跃的话，就会给你选算很种，嗯，我对的感觉，如果你要看想要勾的我，想要，想要追求我，对吧，这就是一个，需要有办法的暴动。

要虽然说，如果你属于，就用，想要这种，公司或者是，学校里面，跟学生这样的情况的话，你就知道，在聊天中，注意一个一支线的问题，你要跟我的就是去，自然地表现你自己的，那些就可以，不用去过多的，法师里包装的。

特产的，拍，非常的逃巧，那样一个人，就是你是什么那的人，你就，一个什么人的自然地表现，就可以了，然后这是一个问题，还有一个问题就是，很多，就是在第二种情况里面，就是说，在你是要有那些人的事，或者是。

就大善于认识的，就有情况下，很多时候你会发现，就是你把这个女生，约出来之后呢，你们再去聊天，就是没有之前，见面之前，聊天的时候，那么有感觉，你们说，会有那么热烈的，其实就是什么，这不是一个问题。

这不是做得不好，其实很多时候，是因为从来，居然走心里，就是两个人，没见面之前，会对对方，然后还有，你们有很多过多的想象，过多的包装，对，而且也是，因为没见过面，这种，并不生人，我们走，有一种，特别好。

大的善于，和好感，所以会在聊天，头目所谓的精力，然后表现，这个人，很忘记，从头头远，那么我帮我说，在第一次见面之后，其实大家都会，觉得还好，我们之间的关系，还是一个，必测是刚热闪了，所以就会。

把这个聊天的分类的，回归到一个，比较，比较平，比较，丢了一个状态，其实就不是问题，那么，也还是可以，继续去，很睡一个聊天的，那么在这个节奔之后，我发现，很多男生的聊天，往往会进入一个平影，因为通常来说。

第一次聊天，其实大家，学得有很多的，而且假的有很多，第一次你可能，也知道，能打招呼了，然后也知道，聊一些什么基本的天气，还有什么星座，什么美食啊 旅行电话题，那我问题就是，第一次把这些，都聊完之后。

你后续的跟着，跟着聊天中，非常地，就像，比较，高纪律的，后续的聊天中，那你等会儿水，最后水，就有一个问题，很难熬，很多男生，到这边就会出现，一定的困难和这样来，不知道再去，然后展开什么的话题了。

其实这个时候，你就把你的聊天话题，回归到更舒服吗，更前段话一点，就是最好的方式来说是，回归到这个当下，就是最近，你这边有什么样的，新的想法，然后新的变化，可以去跟你说分享，这是一个。

更好的拉紧关系的方式，其实一般来说，第一次聊天，你聊很多，那些比较虚的，什么第三方话题啊，什么星座，什么八卦，然后什么对某个，我们新的评价，然后或者是天气等等这些，其实你会觉得是一个。

他像一个高纪律的话，在某种在作业，就是你们其实聊完这些，聊得好像长发，然后也收到发发配配的，其实你这样的关系，并没有什么推荐，因为大家已经习惯了，好像第一次跟陌生聊天，都聊天写，但是聊过之后。

其实关系并没有推荐，所以说其实重点的，还是在于后续的这个聊天中，你用什么来支撑你的聊天类伙，那其实很多时候，你与其去发空，现在去想一些，有的没的话，对于跟女生聊，其实更方便的，就是你首先第一点。

就是你自己今天，生活中有什么新鞋的东西，你可以去跟这种分享，你今天一刚刚什么样的好玩的人，然后见到一个什么，有一些的事情，或者说出去的商场，然后赶快明星过来，搞活动玩去看了一下，然后或者说你今天看了。

什么店也要有的，全好玩的，首先这些理座的事情，然后是可以去跟女生分享的，那么代古技，如果说这些事情，你都没做，你今天也没经历什么好玩的事，也没干什么好玩的事情，很好玩的人。

那这个时候你又可以做到更基础的，就比如说你总会是你刷手机吧，你刷到什么破，刷到你刷到，你刷到你的刷的，越南啊，或者说你看在头条上，什么好玩的视频啊，然后或者说你还超比较，有一次的背谷啊的，你这些东西。

你也可以去直接，去转发给女生，然后去拍下去你的评论，然后说觉得这个，好好玩，你看一下，就是通过这种方式，去开启你跟女生之间的，一次对话，然后去聊天，对这个的态度观点等等，这也是这种分享好的聊天方式啊。

就是你完全可以做到把这，今天的东西或者是，进了几天的东西去分享点女生，比如说前几天，然后北京下雪，然后那天我跟女生聊天的时候，我就会说，或说整个冬天啊，都没见到北京有这么好的雪，结果春天都快结束了。

然后北京就要下了一场，这么大的雪，然后女生都会问我，你喜欢雪吗，或者说如果不这么奋的话，她说一些其他来说，这个雪雪，然后很大或者，春天很好看，或者春天很稀有啊，都不管她说什么，可以继续去。

植入你自己的一些东西，比如说我就说，我就说被的看雪，因为我通常写的早了，然后早上写来，先看下雪的话，我就会在那去下楼，去趁着还没有人的时候，趁着满天便地都是雪，每一天都每一天都每一天都没地的时候。

我去外面去感受一下，想像几个角色，你会觉得很有意思，那这样聊天就是一种，不在现场面来那种的地方，是今天发现什么，就有什么感受，然后我之前跟女生分享，然后发现了什么呢，但是，肾脱植入一个，比较有我。

过人特质的一种，勤奖，去更深层次地去把我，内心的那种感受，去分享的女生，那她能够感知到，就是你的感受呢，你去发现的月深，那对于女生来说，她的特质，这个男生的，她的过人特质，就也明显越强。

所以说她的跟你说她的动机，有何变得更强行，或者说我也跟你说，她可能说说我脖子了，我今天有去到我跑假，然后去她们家做课，因为我以前来过，做了个饭，然后所以她们真心，然后刚毕业就结婚了。

然后我觉得她们羡慕她们，她等等，这样有这种就是，即时的分享，我今天去，经历什么事情，为什么呢感受，去跟你说分享，而且这个是，本身她具有一定的，半种型，不是上是超有闻，这个日常的，比较平凡的。

无奈的修复的东西，所以也能够去延期女生，跟你展开对话的一个兴趣，那两天中还有一点，就是一些日常机冷的问题，比如说，自自太普通的聊天，你还是要通过一些，也有些，比较选的概念去，去延期女生的兴趣。

比如说谈什么新作，你谈到什么，最近什么，所见的例行，什么这个新，出功啊，什么什么，这些东西，她也会让女生觉得，是具有一定的心气性的，你会让女生，能够去跟你展开一定的互动，或者说你还可以去机的一些。

想片方啊，比如说什么肚子痛的时候，怎么样比较有像啊，比如说，我找说肚七周围就特别有像，那或者说，有一些，类似于米线的东西，就是什么本身的年啊，这些日纪可能特别不好，所以我给自己买，一个活生服啊。

她能够去做些东西，就很多东西，可能你本身，并不一定是相信的，但是这些东西她存在呢，她确实能够给你的生活，负语更多的一个意义，因为这些负语的更多意义，就可以从来以跟我们说，存聊的一个话题和一些点，那么好。

那关于聊天了，今天就先给大家讲这么多，今后也会继续去，不断跟大家去分享，两天都有一些感受和一些暗利啊，好那祝大家周末一块，希望你们周末都有，Messik可以祝约。

大家再见