# 1-260节聊天课：122.激情过后，拿什么来守护爱情。

哈喽大家好我是夏多，这里是两名到天大师的第一百二十二节课，今天能给大家讲一个稍微听起来严肃一点的话题，就是如果让我们的爱情变得更加的充营更加的风雨，那为什么有讲这样的内容呢。

是因为我看到一些同学翻来的问题，就是比如说呢，这个女朋友总是来找我借钱对吧，然后就是感觉中在爱情中呢，总是这个我付出很多，感觉这个女生她不够爱我，这是一种问题啊，感觉就是觉得爱情里面自己没有安全感。

那或者又比如说呢，一个男孩啊，他跟这个女孩吹得很久，但是两个人毕竟离得比较远，没有办法经常见面，他就只能每天去问候一下这个女生，感觉这个女生呢对他也是爱大不理的，但是呢。

当他有一天突然没有去主动的去跟这个女生问候的时候，这个女生反而又显得很在意，对吧又主动来打电话，好像还蛮生气的，就是因为这个男生呢，已经觉得这个女生对自己没有感觉了，但是没想到呢。

去跟女生还是对自己还挺在意的，那其实这都是我想去，讲今天这样一个问题的原因，就是在爱情之中，男女之间那种非常复杂的博弈啊，这种互动啊，我们该怎么去理清一个头绪，去让自己能够在爱情中有更好的体验。

那其实说白了呢，之前所交给大家的大部分内容呢，都是去寻求这种激情之爱，因为我们是教大家怎么去遮理上对吧，那就是说在这个爱情开始的低階段，这个激情的阶段，不会让大家能够很快地去，打开自己那个状态。

去激发出彼此之间那份激情来，然后去很快地在一起去确定关系，那么其实当我们经过的这个激情之爱，这个阶段之后呢，我们会出现一些什么样的新的问题呢，比如说在这个激情退休之后，你会觉得，哎我似乎好像并不是很爱。

眼前这个人这个异性，对吧，就是你不够爱，那么另外一个问题呢，就是你可能会觉得，哎我自己付出很多，但是我觉得对方不太爱我，对吧你觉得自己亏了，就是对方又不够爱你，这也是另外一个问题。

那么还有什么样的问题呢，比如说，我觉得他对我还不够信任，虽然我们已经在一起，挺长时间了，对吧，也确定关系的，但是我觉得我们之间，心里还是有格和，还是有很多互相野蜜的空间，没有时间那种完全的信任。

那或者呢，就觉得两个人相守的很冷淡，觉得不够有热情，不像是在谈爱的人，对吧，就是种种的问题，都会让我们，对我们的爱情去产生质疑，那么其实这个时候，我们就要学义搞清楚，我们在爱情中的需求倒是什么。

那首先呢，最基础的一个需求就是，我们每个人都受我们这个，就自然环境，这个人类的文化，环境的影响，本身对这种男女之爱呢，是有一份很强大的，一个可棒和期待的，对吧，这是一个很大的一个需求。

也是一个很强的动力，那么在这个基础之上呢，我们还有被关爱，被合乎的需求，我们希望能够被一个人理解，能够被一个人照顾，能够在这个，众多人海当中呢，有一个人能够每天，为我们着想，让我们觉得很安心。

这是一种需求，那么还有的需求就是，我希望我能够和这个人在一块，觉得没有压力，觉得很轻松，我觉得身心都很愉悦，那么或者呢，就是我想做一件，很多人都不理解的事，但是我希望有一个人，能够理解我。

他能够去支持我，那或者说呢，我觉得我这个人不够完美，那我希望能够有一个人，去在我的生活中去照亮我，去不断地赢到我，去鼓励我，让我变得更好，那再包括呢，就是比如说，我都喜欢一个很好看的一型，对吧。

我都希望这个人能够，让我在我的生活圈子里面，让我觉得很有面子，能够满足我的需求心，那么可见我们在爱情中，是有非常复杂的需求的存在的，与需求相对应的呢，就是我们需要在爱情中付出，那么我们的付出呢。

要包含一些物质上的付出，也包括我们付出的时间，我们付出的经理，我们为对方牺牲掉的机会，基于，我们为取决对方所花费的那些心死，等等这些都是我们的付出，但是种种的付出和我们的需求，它不一定是能够匹配的。

或者说有时候对方的付出，是不能够满足我们的需求的，那么这个时候我们该怎么样，去让彼此都能够在这个段爱情中，能够有一种被爱的很充分的感觉呢，那其实这就要说到另外一个，我们每个人那些心处都存在的。

一种可望和需求，就是我们都可望一个相对的平稳的，安定的一段爱情一段感情生活，我们希望朝着去建立一个家庭，去有一个自己的稳定的家庭这样一种清晓，那这种清晓的强弱就决定了，我们愿意在这儿呢。

爱情中去付出多少，甚至说去牺牲多少，因为不可能说，两个人双方的付出是完全对等的，总会有高有低，那么付出多的人呢，他可能会觉得爱我还有长就感，我为我们的爱情付出了很多，这是我的一个努力的成果，他会很开心。

那有的人付出的多呢，他就会觉得，我觉得我挺不快的的，我严人的很多，付出的很能，但是我好像没有得到我想要的东西，这种情况也是存在的，那么最终的两个人到底能不能，很长远的去走在一起呢。

其实是由双方的这个承诺来共同组成的，那么我们对于对方的承诺，其实他受到一下几个因素的影响，那首先呢就是我们对这个人的满意度，那满意度包括他的外貌，他的性格，他的爱好，他的生活方式，包括他的家庭背景。

他的经济能力，然后他的生活情绪等等等等，这些都会聪合的构成，我们对一个人的满意度，那么另外一个因素呢，就是替代性，替代性呢，就是说我们解除当前跟这个人的这个关系，去选择跟另外一个人开启新的关系。

去周旋在不同的几个意见之间，或者说我们去选择过单身生活的这样一种替代性，那么第三个因素呢，就是投资量，就是我们在这种关系中所付出的资源，包括有型的资源和无形的资源，那么双方对彼此的长落的大小呢。

就基本上等同于，我们对对方的满意度，简续呢，这种关系的替代性，再加上我们对这种关系所做出的投资的数量，那比如说，我刚认识一个女孩，就把爱好觉得她很好看，很可爱，然后同时呢，对我反而也不错。

我们觉得挺了得来的，那么对于当前来说，她就满足了我最基本的需求，那么我留在满意度就非常高，那么同时呢，我可能认识的其他女生，我觉得都不这个女孩，好，然后也不这个女孩，年轻 美丽。

然后也不这个女生能够更理解我，对吧，所以说，然后同时呢，我也不愿意去过单身的生活，所以说呢，我跟这个女生当前这种关系的，和替代性有非常的低，那么投资量呢，比如说我很喜欢这个女孩，所以呢。

我花费了很多心思，我就给她买一些小礼物，为她制造很多惊喜，等等，那么所以从何算上呢，就是很高的一个满意度，减去一个很低的替代性呢，再加上一个比较的投资量，就会使得我，对这个女孩做出一个很高的承诺。

我对她有很高的期望，我很愿意跟她长久的相处下去，那么这个就是这个模型所运转的一个规矩，那反过来说，如果我们的爱情中，出现了各种各样的问题，那么就出现这三个环节上，首先是满意度，那么我们之所以在爱情中。

感到不快的感到不开心呢，首先就是因为或者对方，没有满足我们的需求，对对方不满意，或者是因为我们没有办法去满足，对方的需求，对方对我们很不满意，所以说我们自己的心理预期，就没有办法去实现。

那么如果说在这个环节上出的问题，你就要去更深入的学县，了解对方，了解自己，对于爱情的需求是什么样的，要有更多的沟通，要更多的去建立契级，让双方试着去满足彼此的需求，去更好的提升彼此的满意度。

那么第二点在替代形上，这一点在我们看到那些，比较社会地位的人，或者说像明星这一类人，我们就能够去理解这个替代性的问题，那么其实对于这个明星，或者这些比较高社会地位的人，这些群体来说呢。

他们去满足对方需求的能力，其实是很强的，不管是从各方面来说，物质场面上，精神层面上都很强，但是很多时候他们的爱情，也是不原满，也是很快就会破碎，那原因呢就是因为，他们的爱情的替代性是非常高的。

因为在他们这个可得的范围之内，他们日常的生活圈子之内呢，有很多非常优秀的異性的人，可以成为他们潜在的伴侣，孙说就导致他们在感情中，替代性是非常高的，而同时呢，眼前的这个伴侣可能本身。

又不具备很强的特意性，很难去很强的信注，我的一个核心的需求，所以这也是在这个，比较高地位的人群中，他们的爱情往往出现不原满，这样一种情况的原因，那我们再去教到这种平民阶层，我们就会发现。

那其实爱情的终成度和劳顾度，就会要稍微强险，那么就是因为在这个平民阶层中，我们周边的人群中可能，没有特别高的一个替代性的人出现，所以说我们就会更加的，倾向于去满足于我们当前所拥有的感情。

我们当前所拥有的这个伴侣，那所以说如果说你觉得你的伴侣，对你不够热爱，不够关注的话，那么有可能是因为在他的生活中，有很多很好的意性，能够成为他显得的伴侣，所以使得你们之间的这段爱情的替代性，变得非常高。

就因此而变得不够劳顾，那么你就可以尝试去过屢掉，他的原有的社交的环境，让他的社交环境中变得更加的进化，让你们爱情的可及代性的变得更低，那么第三点就是爱情中的投资量，这一点就是说。

我们要尽量去做到让双方的投入是军等的，是约等于的，而不是有一个很大的玄书的，那样的话就会适比造成长期的心理上的压迫和不满，那么长期付出多的人会一直生活在一种优越省，而长期付出少的人。

他这个内心已经被灌出的这样一种习惯，他的内心已经习惯这种不断被别人关爱的模式，而当你去试图上重新去关爱你，付出更多的手术，它会感到很不适合，那么这样就会造成感情，更加容易出现烈痕。

所以说这个地方对于我们的起发，就是如果说你是一个习惯于事实操劳，事实都抓着自己熟了这样一个人，那么你就要试着去放松自己，去把自己坚强的负担，去分调一部分去给对方，让对方来跟你共同的承担。

那么如果说你是一个习惯于自立性人口，就是说经常长期只顾及自己的感受，而并不去态顾对他人的一个内心的一个状况的话，那么你就要试着去审视一下自己，和对方的内心，去顾及到对方的内心的需求。

不要让自己成为一个爱情中的一个无敌动，成为一个黑动，不断去吸收别人的能量，却没有任何的付出，好了 那今天就先给大家分享这些内容，那么以后呢 我还会继续去把我的一些思考，以及我看了那些知识。

一些分析一些案例，去不断的去总结和分享给大家