# 1-260节聊天课：20.女生不回消息时这样做才能一招反转

大家好，我是夏洛，这是了美聊天大师的第二时节课，今天我们来讲女生不理你之后该如何操作，感情这件事情呢就是这样的，一开始有一个缓慢的爬坡7，逐渐升温，但是突然下就莫名其妙的出现了一个拐点，开始走下坡路。

让你不知所错，常见的情况比如说聊天失败，聊着聊着需求感暴露了，女生对你有了心情，，要借被心，更严重的是女生对你失去的兴趣，或者说，约会失败，约会一次之后聊天就热度下降，再去约女生出大态拒绝你。

那么再或者确定关系之后，但是有自己的心态不好，相处起来就会给女生很大的压力，导致女生提出分手，，再比如说，长期争吵，然后又冷战，导致女生心回忆冷，所以最终感情彻底的失败和忠实。

不管什么情况首先要记住一条，不要求产，不要放弃想有你的指着去感动对方，事实上这样只会给对方带来压力，好剧好散还能维持住朋友关系和基本的沟通，没完没了的话那就指挥让你们的关系变临崩盘，大家一定要记住啊。

想要维持住一段关系，就不要去做那个最在乎对方的人，，而要设法做那个对方最在乎的人，不要去说什么，哎呀你有多离不开他啊，他其实未必会相信，你要做的呢，是让他发现其实啊是他离不开你，对吧。

这样才能真正把爱的人留在身边，，所以晚回首的第一个关键就是要先稳住局面，即使只损，怎么只损，就是要认同他的观点，以退为劲，不要给对方施加情绪上的压力，，比如说你可以给他发一条消息，跟对方说。

这两天我思考的很多，之前呢是我自己没有调整好状态，泰国招集也，泰国集工尽力也，给你造成了困扰，我很抱歉，希望你不要再有压力了，过去的就过去吧，我不会再纠缠你了，以后还是朋友，接下来你就要去抽离一下子，。

通过抽离进一步的环节，他的压力，也为你后续的把回做充分的铺垫，去创造更大的发挥空间，这段时间你还要通过朋友圈这个地方，来展示一下你非常自然的生活状态，让对方感觉到你是真的放松了，对吧，放下来了。

走出来了，这相当于什么呢，这就相当于回到起点了，回到了你们梦开始的地方，这段时间更重要的是反思你自己之前出的问题在哪。，一般说，一方面是因为你的吸引力不够，另外一方面是你自己的心态不好。

导致你用的相处模式给女生太大压力。在经过大概一到两周的抽离之后，这个时候你的状态也已经调整好了，那么我们就要准备去重新建立连接了，当然在冷冻期间你依然可以去保持微弱的联系。

比如说他朋友现在内容你可以以朋友的姿态去评论一下，这么做是为了不要让女生觉得你是一个很急的，，你自己端的人嘛，要么呢，很难往上贴，要么就冷落冰霜了，这都不好，那么该怎么去重新建立连接呢。

这个时候你连接的理由一定要是没有需求感，没有目的性的，因为他只是一个小小的势态，恢复联系的阶段你和女生的互动嘛，一定要避免引起他的情绪底处，要让女生觉得你的这次主动联系呢是不得不进行的，对吧。

而不是一次主动的遼艙，所以你可以用这样的借口去和女生恢复联系，比如说他之前跟你分享过的一个势态，，你突然忘了，然后你来再次私评他，或者是你的东西他落在什么地方的，对吧你问他要。

或者是工作上学习上的事情你不得不去跟他溝通一下，，而且呢在你解决了这个问题之后呢你就要主动立场，不要去了太多话题，学习见尽嘛，维持好舒适感，慢慢地去提升联系的频率，这个阶段一定不要着急。

慢慢的你就会迎来的下一个阶段，也就是核心的阶段，重新吸引阶段，那这个坦白检还是比较难的，，因为你还是你他还是他，你的变化不会太大，对不对，他对男生的喜好和标准也不会有太大变化，，但是不管怎么说。

你还是要花肥大大的心思去思考，如何让自己表现得更加有魅力，，努力让他感受到你的生活情绪，你的潜力，你的情绪价值，尤其是你自己觉得之前的问题出在哪，那么你现在就一定要努力把曲线补弃，，比如说之前的你。

现在不够有勇气，不够有单单，对吧，有点幼稚，那么现在你就要去改变自己，从内到外，然后就要尝试再次取约他出来了，，如果有可能也可以去寻找一些共同好好的聚会，通过这种方式，最小化他可能的底出情绪，。

在面前情感问题的时候，男性的爱是感性的，对吧，而女人的爱是建立在反复的推敲之后，，因为他们找的是一辈子的托腐，男人通常是因为爱一个人才会对他付出，你会经常想这个姑娘我太喜欢了。

我一定要付出一切和他在一起，，而女人通常是因为对一个人的付出而爱上一个人，对吧，女生的心里是，哎呀，我也想为他付出这么多了，没有什么大毛病的话，就这么样吧，，那一般来说，在一个感情经历了很长时间之前。

男生会投资更多的感情，物质，时间，对不对，，那么当这段感情终止的时候，对你来说，意味着投资没有回报，投资的本金也收不回来了，，那这个时候你就需要开始重新寻找一份新的感情，重新进行投资，，但是呢。

你又面临很大的不确定性，对吧，能不能找到比原来那个女孩更好的人呢，会不会因为同样的问题在分手呢，，甚至会因为我爱着上家，导致即便有更好的选择，我也不稀罕了，那这一切问题都在继续增加你的臭力的成本，。

也许你没有想过这些，但是事实上你的潜意是已经自动完成了这些问题的处理，，并且得出了最终的结果，就是你手部的分开，，但是从女方的角度来看呢，虽然是她提出的主动分手，，但是她同样要面临这些不确定性。

而且女生往往会对这些问题更加在意，，大部分女生即便是在分手后找到了新男友，也会不停地拿新男友和自己的上家进行对比，，反复考量自己的选择是不是正确，，所以在这个阶段，是否能够合理的进行吸引力的构件和展示。

，会直接决定你返回目标的成功级率，，所以一般来说，这个吸引期也是整个把回过程中最长的一个时期。，好，那今天的我们就先讲到这里，这样一个话题还是比较大的，，那么剩下的内容呢。

我们在下次客户中继续来给大家讲，我是夏洛，， BYBYE BYE BYE BYE기가上大数次连其都值得羊工所的学ages 全会长明全孙被人发博。，他如至于说这一场新我跟你了了一天。

