# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】15.鞋子的重要性

早晨，但你打开你的衣儲，你至少应该看到三双适合今天穿的鞋子，但前提是，你没有把鞋子丢到沙发下面，你应该用了一双烤酒的鸡蛋皮鞋，一双短鞋，一双不鞋蛋的修鞋鞋，或者一双融合了一双三个特点的鞋子。

以前有一句话说，文箱十女人，最近有人提出了另外一个观点，看鞋十男人，鞋子有着有酒的发展史，大约在五千多年前养少文化期间就出现了受皮缝制的最原始的鞋子，鞋子在发明之初是保护人脚，不受伤的一种工具。

随着发展各式各样满足人体功能性的鞋子不断的出现，运动式的运动鞋，工作式的皮鞋，冬季的保暖鞋，夏天的凉鞋等种类繁多，属不胜数，鞋子也不再是单纯满足自身需求的存在了，对于男士来说。

他拥有了更加重要的存在意义，例如男人的品味修养的体现，目前在英国女性中流传这一种新的则偶方法，他们在一分钟之内就可以确立引前的这位男人是不是自己梦中的白马王子，而这一切都是通过看男人脚上的鞋子来确定的。

华语流行歌乐谈著名的显资人制作人姚千，也曾在他的一本名为品味的书里提到了对于男士鞋子的看法，他认为在他许多的女性朋友里有大部分的人都有着严重的买鞋屁，因为在他们眼里鞋子不但是一个基本的功能配置。

还是一个很重要的装饰物，反观男性鞋子的功能大多都在工具的需求上，事实上在东西方的历史里男人们对鞋子有着很多不同的要求，除了是在各种场合保护脚的工具之外，还带有炫耀自己权力与财富的意义。

男鞋除了代表了身份还代表了品味，而对于品味的思考绝对应该放在第一位，在什么样的场合什么样的穿着下应该搭配什么样样式与材质的鞋子，玩玩是判断一个人的重要因素，鞋子虽然藏在不容易看到的地方。

但玩玩最不容易发现的地方，反而才能凸显一个人对于生活的沈美眼观，根据观察男性的沈美硬实往往是从头开始的，逐渐往下进入细节，而男女沈美观最大的差别就是，男性对于意识形态的要求强过上心悦目。

而女人则是要求上心悦目更甚于意识形态，根据这些年来观察年轻男女的结果显示，他们在专半自己时都带有角色扮演的趣味，这是一个很有趣的时代氛围，鞋子在这里就起到了化农点击的力量，所以男人不论是在职场上。

还是在生活中都要注意自己的个人形象问题，个人形象反映男士的品味，男士的品味往往，不是体现在在着劳力式或者穿着定制鞋装上，而是由个人形象方面的细节决定的，比如男人的鞋子是否有品味。

很大程度上决定了男人是否有魅力，是否能够体现出他的个人素质与修养，如果是一双很好的鞋子，不仅能够提高男人的自信度，还会是男人在事业上取得更大的成功，所以一双好的鞋子无疑是重中之重，需要美观与舒适坚聚。

轻巧而费有弹性，蝶蝶传统的黑色牛筋鞋是，商务印仇和鞋子楼里面的，鞋身本上班的最佳选择，它与各类鞋装都能够配合默契，但穿宗色系服装时最好配同色系的鞋子，黑色鞋子和宗色鞋子是男士鞋贵中的必备物。

穿上正装皮鞋的时候不能穿运动网，我是要穿羊毛网或者丝网，网子的颜色选黑色 升灰色 最佳，切记 淺色 前半不能花烧，如果穿着整体上比较修弦舒适，最好不要随意搭配皮鞋，你可以选择一双比较摆搭的运动鞋。

或者修弦鞋，千万不要让自己一年365天都与皮鞋为五，往美双鞋不要连续穿三天以上，经常换鞋子既有力与脚的宝账，又可以避免鞋子的变形，还可以有新鲜的感觉，切记 如果是比较正规严肃的场合。

最好认真挑选你的鞋子，虽然现在时尚严肃比较多元化，就先西装搭配运动鞋的时代也已经到来，但是并不是所有人都可以很好的接受，和消化这种潮流道，如果是面试之类需要卓装正式的场合。

一双适合的皮鞋应该会给你填分不少，让你更加顺利，所以对于男生来说，在鞋子本身品质有保证的情况下，一双符合自身气质的鞋子才是上上之选，相信我一双好的鞋子，才能够引导你走上一条好的道路。

所以一个为男生应该认真的选择你的鞋子，他是你自身品位性格的体现，也是人们对你最直观的感受