# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】7.“胖”子穿出时尚感

证捷，证捷，证捷库属，很多状 胖男生非常优仇，价记怎么穿都不好看，一不小心，身材就会暴露无疑，这个时候我不能做事不管，决定向大家推荐一套，胖状 男生的极剑搭配只难，一 首先要了解胖状身材搭配原则。

身材胖或者状，其实就是普通身材的规格上，增加了一圈宽度，但基本搭配原则没有改变，只要搭配能在黑白灰技术上，呈现出倒三角，就能轻松实现搭配的视觉平衡，来看看如果按照倒三角原则，两种身材的实际上是效果。

左途实际身材是右途的一辈，但根据倒三角视觉原则，其实很简单，两整唯一的差别就是三角的宽度不同，虽然两人身材差别很大，遵循倒三角原则后，视觉上差一不缩小，这就是倒三角的原理，避免显胖的搭配近距。

一霸形同后腿，同能身材发行不同视觉比例会明显的改变，如左途成的边缘注体，很简碰，右途短发，则让身体视觉更加协调，学校一，千万不要让自己的头显得很大，否则身体比例会失调显得更胖，二 选择单品的材质。

借物选择太薄或者太透，太透会显出肥肉，太薄这一肉会漏出来，更简碰，一切就摆搭了，学校二 单品一定要选好，否则一切搭配都是白搭，三 选单品尺寸要合适，借物太松 太紧 太漏，如果太松。

层离的这一肉加上松款的衣服，双层配合效果爆炸，如果太紧你就会把自己身材的缺点完美地展现出来，让平直接看到手臂粗了 肚子大了，如果太漏你就会像手机，剑黄絲 糖马如一样，绝敲三 打空好单品的尺寸。

借物太松 太紧 太漏，建议的单品，撞到那上下半身都非常重要，建议选择宽松的版型基本款，不要太多花门容易滑进，可以选择类似途中绫绝的粘品，宽松基本的T续黑白灰，亚麻高级灰T续 树条文T续。

宽松亚麻酷 牛仔短 长酷，颜色选择暗灰色系，下面我们一起来看一看如何搭配，四 与一点生活风，一套搭配中的双色系黑白灰原则，不管你是什么身材都可以铁鱼，偏撞胖的男生，一定要选择宽松版型。

得部分单品上要注意，比如白色体续选择米白色，来指片后一些，这样不会选择透，再搭配一条短褲，就能轻松的呈现出到三角，绝翘万变不离，极淺黑白灰，上身款型的选择宽松版型，坚持到三角原则，5 日四亚麻风。

身材胖 最怕下几，不仅怕热还怕薄，一旦薄身才就暴露了，在款型材质上，建议长是亚麻面料，高等的亚麻是一种薄，又不会透的菜质，而且比较宽松，如图上，宽松版的亚麻库，搭配一件T-Series非常极显。

颜色上选择暗灰器即可，绝翘选择亚麻，才值得一库，通过亚麻宽松营造出日期感，6 工作紫铁锋，如果已经工作了，建议选择极减短袖称山，搭配一条修显库，颜色可以体谅色，鞋子可以选择斗斗铁或是布鞋。

因为趁山自在正式感，这么趁山就可以营造出成熟感，绝翘，短袖称山搭配修显等库，轻松时尚风，轻松和轻松时尚可以选择树条文称山，树条文称山在世界上，不仅可以拉长身材减少视觉的肥胖，而且显成熟。

库子选择搭配一条宽松修显库，或西装库即可，绝翘利用树条文称山，搭配宽松修显库，搭到成熟时尚风，搭生活学生风，很多男生偏壮很喜欢牛仔库，但都不敢太尝试牛仔库，其实可以尝试，选择宽松纸红牛仔库。

可以把库角卷起，搭配一件暗灰系的梯续，就能打到倒三角的视觉效果，绝翘，牛仔库选择纸红牛仔库，卷起库角搭配暗灰色情梯续，就宽松破腿修显库，那么问题来了，很多男生腿又粗又壮怎么办呢，这种风格就比较适合你了。

买一条宽松库的库如上图，通过库子遮蓋腿形，搭配一件宽松梯续，就能营造出硬看的感觉，学校推出选择扩腿库，搭配宽松梯续，营造身材的厚重感，最后总结，一，在衣服库子的颜色上，尽量选择偏暗的灰色。

这样能够有效的遮挡身材，二，都选择宽松的梯续，扩腿库，隐藏身材，营造厚重感，三，不要过于花少，根据风格选择对应的款型，如青熟风，选择短袖隔文趁山，四，尝试比较好的棉麻才治，才治饱，而且不透。

不仅加强断练，胖的时候都能搭配的这么帅，更何况是瘦下来呢，接下来是实行展示，我们将现场改造，一位申请较壮的男生， deserve。

费 done