# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】4..好护肤让你清爽不油腻

 WohnpChern別忘了，空氣失敗，親愛的打開，瘋釚，新第一，分享，分享，各位影片的第三部，好多晤婦屏，讓你清爽不由你，都說好看的平常，牽便一律，但是沒有人會想通過你拉牠的外表。

去了解封 clicking，所以想要帶給別人，爽心愈慕的氣質，從而給人留下，深革的印象，就必須做好面對的修飾，因、印 Ichi做弊法，當然也不是真的作弊，就是一些让你能够快速变身的小技巧。

只是用于紧急的时刻，当你来不及长时间呼呼时，前一天熬夜加班后，这二天又有重大的会议，会约会显使用，属于突击性的面容化妆，不周简单却快速有效，让你短时间魅力被增，一 处理面部毛法，修眉 修骨子 修眉帽。

不仅会让你变得沾进，还会翻倍变帅，想要干净的感觉呢，替出没型外的砸毛就好，二 修饰皮肤的问题，可以用鼻贴黑头衣，或丝拉面膜，清潔处理鼻头，张细细的毛孔，就是干净的脸的天地，赶紧检查一下你的皮肤。

有没有讨厌的黑脸脸，注意是硬急，虽然会伤害皮肤，但是效果力干净，遇上黑头清潔呢，更建议用泥面膜，促进循环，当连上有个别叫为明显的斗斗，是可以用眼型斗斗贴，斗斗贴可以帮你盖住，难看的斗斗，同时呢。

还能加速斗斗的预合，记住一定要买正贵的牌子，如果是大片的斗斗，建议图抹遮瑕，或者是粉底，如果连上只有一些小斗衣，或色般很小瑕疵，之前用跟自己膚色，一样的遮瑕产品就可以，出油呢，是每个油拼的儿的痛苦。

出门前可以用控油爽，不水擦脸，然后呢抹上一层粉粉，包里呢可以再放一个，吸油纸硬机，就可以避免油泥的尴尬问题，2。长期互污法，长期互污的关键，在于保护，帮助皮肤，处于最好的状态，不同的股质呢。

人户敷是有不同的需求的，1000个哈姆雷特，就100个户副的需求，影响皮肤状态的因素，包含泥传，环境，情绪，演食，生活习惯等等，明确了解了自己的股质，皮肤的状态，就是户副最重要的前提，所以首先要明白。

自己到底是什么副制，美国顶级皮肤科专家呢，首创的皮肤自法，科大美容院，也都有参考这个方法，分类对顾客进行，表查分析 参考价值很高，复制分为甘性皮，中性皮，有性皮和混甘皮，大家花些时间，了解自己的皮肤。

因，了解了自己的皮肤，复制之后呢，就要注意对清潔产品的摔选，清潔方式的选择，联系干净，不是洗盘子，很多男生呢，会觉得脸上，如何没有那种磨擦的感觉，就是没洗干净，一定要用那种，清潔力特别强。

特别干的洗进来，甚至相造，才觉得脸是洗干净，其实并不是，这样出现磨擦的感觉，代表了你这个结面，不适合你，脱脂力过强，定血非常不好，应该选择洗完后，不至十分柔和的洗面奶，2，不要用毛巾洗脸，首先呢。

绝大都是男生没办法做到，每用一次毛巾就下一次，这样处于潮汁的毛巾的容易自身细均，既然造成面部感染，其次毛巾磨擦脸，对脚制层有胶的的伤快，长清以往呢，对皮肤鼓励，每次洗完脸呢，用紙巾往脸上，洗干水分就好。

或者使用棉肉巾，洗干水分也是OK的，定量柔软是为了减少对皮肤的磨擦，导致皮肤老化，变粗糙，其实不仅是这条建议，之后还有很多护复的细节，都是为了尽可能减少对皮肤的磨擦，3，使用分水洗脸。

这个是已经订论的了，温水洗脸呢，可以让毛孔充分的书章，优化清洁效果，4，使用暗激酸洗面奶，而不是造肌洗面奶，但是各种各样的洗面奶，内别中，暗激酸洗面奶比较奔合，而普遍是中，现在市场上大部分男生的洗面奶。

都是造肌洗面奶，如果在洗脸之后，不注意护护，非常容易导致皮肤干燥，如果你对自己的皮肤，没有什么了解的话，最好还是先换成更安全的，暗激酸洗面奶吧，具体产品会在后面专门推荐，先把洗面奶紧在手上，护着泡沫。

再往脸上护，而不是直接在脸上搓泡沫，这个做法也是为了减少洗脸时，对角制层的磨擦，搓干之后，立刻开始裴化装水，减少皮肤与空气，直接接触的时间3日常防晒，提到防晒的话体，几乎是不可避免的要提到。

这张在医学脸与十分著名的照片，它会直观的像我们展示出，阳光到底对我们的皮肤做了些什么，照片的主人是66岁的威脸，如果你只看到他又慢明脸，那他的确是66岁的样子，但是他的左半边脸，皮肤下垂，不满皺纹。

呈现出86岁的荣眸，这是常年日晒的结果，防晒是很多男性回忽式的，因为觉得男生黑脸没什么，但是你不知道，不防晒会引进你长斗吗，不防晒会加速你的衰老吗，防晒装千千难难，不过是一面上最主要的还是化学防晒。

防晒装的选择，应该是让人头疼的问题，不过我建议，防晒装的选择，还要看防晒装的指数，一种叫SPF，也就是防晒双指数，这是针对短剥子外线的，主要是防止皮肤晒红，还有一种叫PA，也叫防晒黑指数。

这是针对常剥子外线的，主要是防止皮肤晒黑，防晒装并不是SPF和PA指数越高也好，指数过高可能会引起一些皮肤刺激，日常生活中选择SPF15左右，或者是PA加加的防晒装几颗，自生活习惯，一坐牺。

对于熬夜党来说，熬夜的危害已经听见了吧，但我就说三点，作弃不规律会变丑变笨变胖，不可逆的臭闻，斗斗都在排队等着你，2。允许长期保持善失结构，均衡的人机本上很少有皮肤的问题，能够做到这点的人真的很少。

谁还不想吃个薯条，夹鸡冰淇淋呢，长斗斗看过医生的东西都知道，医生除了给开土药吃的药，还会非常严格地要求你，借口借有逆，食疗是最方便，也是最基础的呼吸方法，如果做不到一下子改身自己的眼食习惯，那就慢慢来。

少油少盐少糖，多吃糖分低的水果和各色蔬菜，3。运动，当你把皮肤当成身体的重要器官时，你就已经走上了正确呼呼的道路，保证这个器官正常稳定的工作，是最重要的任务，而运动就是最好的方法，4。情绪压力管理。

不知道有没有同学有过这样的经历，压力大 皮肤过渡的时候，感冒发烧也就都找上门了，这并不是因为倒霉或者是巧合，在这里我不得不简单的收一下皮肤纯，但人的身体或精神感到紧张，或有压力的状况下。

身上限皮肤就会分秘皮肤纯来调节，酸皮肤纯对人体有一定的好处，但是在高度皮肤纯是平下，人体就会关闭很多生理技能，会关闭免疫系统，使人体更容易受到感染，皮肤纯还具有更多刺激人体雄线基粗，分秘的作用。

这就是会让皮肤中皮质分秘更多的油脂，又发肚痘，因此无论是为了健康，还是皮肤状态都要注意自己的情绪，采取解压措施让自己放松下来，5 护肤步骤，护肤周分为，节面 爽膚 精垮 防晒。

每一个步骤都是先后顺序不能电脑，否则就会让你的护肤效果大蠟燭控，千万不要超值消费哦，相信当你注意并实施上述的护肤措施时，一定可以改变，可以魅力刺册。

合ipe Com inN mint shu