# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】2.根据脸型选择发型

大家都知道在约会的过程中女生会很在意你的发型，那怎么样才能够找到对于自己来说合适的发型呢，由于脸型的不同发型也是各种各样的，在选择发型上我们经常会误入其图，为了让大家能够选择合适自己的发型。

今天我就来说说如何根据自己的脸型来选择合适自己的发型，一般来说男生的脸型基本上分为三大脸，就是长方圆，这三种类型对于男生来讲，六位偏方的脸型会显得比较阳刚，算是比较标准的男性脸型。

不过并不是每个男生的脸型都是理想的，因此脸型与发型的搭配就显得有位重要，苏华说一白折三丑，每个的脸型轮廓五官特征都不同，在选择发型时就要阳长避短，那该如何判断自己的脸型呢，长形脸。

顾名思义就是脸型比较受长，而头全股下了的宽度基本相同，但脸部的宽度明显小于纵向长度，脸加下线，长形脸的男生显得理性深层而重买了智慧，却容易给人一种老气孤澳的感觉，在选择发型时应当适当的缓合这种感觉。

方形脸是常见的一种脸型，长成线为塞股与脸型类似，宽度下巴较短，也就是额头全股下了的宽度基本相同，感觉四次方方的，方形脸它的轮廓比较分明，急剧现代感给人一直坚定的印象，完美的展现了男性阳缸的一面。

所以这种脸型比较适合短发或者中长发，还有就是原形脸，这种脸型的脸型上下长度和左右的宽度都差不多，原形脸还分为压弹型和新型，如果你是这两种脸型中的一种的话，那你的头发就更容易造型了，很多明星都是这种脸型。

如果我和原脸，那就要让脸看起来收一些，在确定了脸型后就要开始设计适合你的发型了，这里为大家推荐三个常见脸型适合的史上发型，第一个是原形脸，这种脸型会给女生一种可爱的感觉，就像小朋友的脸型一样。

所以在造型的时候，重点就在于两侧的线条要向上修结，头顶一定要弄碰才不会让脸显得太圆，原形脸在给人可爱的感觉同时也会给人识蹲的感觉，在约会的时候，如果没有合理的造型会给女生留下不承受的印象。

所以你你发的时候要解就是轻快整结，一般印象中的简洁七分头，反倒不是太适合原形脸，头发最佳长度应该是中长度，并且在前额检初打薄的流汗，流汗要记得流过你的眉毛，它可以修飾原形脸的不足。

这样的直短发可以让你看起来更加史上和轻快，第二个就是长形脸，一般见到长形脸的感觉就是优异老陈，所以头发的重点就是如何让脸型縮短，这样才能够让你显得更加有活力，更有着气，你想到发型是将前面的流汗流长。

然后采用旁分的方法，并将流汗向两侧自然的分开书里，这样可以自然地让你的头型变短，修飾的要点在于两侧的头发要弄得蓬松一点，这种发型切记不要紧得太短，层次不要打得太高，避免脸型显得过长，第三个是防形脸。

防形脸又称国资脸，一般在视觉上显得脸盘比较大，脸部轮廓也显得扁平，这种脸型会有比较难显的感觉，头顶弄蓬松 流海凉 侧分，尽量把脸夹旁边的头发也弄得蓬松一些，尖少直线的感觉，但如果发肌线柔和的话。

会让脸型看起来更加柔和一点，有一点要注意，防形脸胖发的话，会让你的脸显得特别大，在书里头发分线的时候也要避免中分，一左右旁分回家，如果要吹头发的话，不防将发尾吹得有些波浪感，这样可以缓和整个头型的曲线。

化解方形脸刻板的印象，同时尽量把脸夹旁边的头发弄碰，尖少直线的感觉，也不要把耳朵上方两側的头发留得太长，不然在视觉的效果上显得非常不协调，想想金丝胖你就知道是什么样子了，其实男生不用跟风。

只需要根据脸型，选择适合自己的发型就好了，要简单清爽，不过简单清爽和不修编辅可是两骂师，如果你想在约会时给女生留下一个好印象，那么多快点时间打理自己的发型是非常有必要的。

如果你只是希望你的发型不要脱了你的后腿，那就保持简单清爽就可以了，对于以部分人来说，根据自己的脸型选择发型是有些困难的，需要大家多次的尝试，你可以先去尝试不同的风格，不同的造型。

就算不能价值也不要害怕改变，在下期课我们会详细的为大家推荐，三种脸型适合的发型，你可以结合自己的喜好和我们的建议来造型。

左右一款适合你的发型