# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】5.好的嗓音让人浮想联翩

【女生】，公隐第四路，好的嗓音，让人浮响脸片，今天跟大家一起来聊一聊什么样的话题呢？，就是每个人的声音，有的人说完很快，容易给人造成，只听其声，控名其一的感觉，很多男生说完很快，尤其是在跟一个女生。

第一次见面的时候，也想在女生，从女生上转移注意力，之前就要把话说完，而与素款和给人们一种全门自信，会让听众很舒服，放松，更容易听懂你讲话的内容，那么如何锻炼出好的嗓音呢？，初级的类型，以将一份表达清楚。

这是基础，如果你不能准确认像目标，传单你的意思，那么再多的技巧都是没有用的，因为它根本不知道，你想要说什么，二 赢造舒服的感觉，舒服是一种什么感觉呢？，声音太小，不要人感觉到不舒服，说话太快呢。

会不舒服，声音太大也会不舒服，三 有感情，能够准确地表达自己的意思之后，可以学这讲故事，先把故事讲清楚，然后再適当的加入感情，如果一个故事你觉得很有趣，先讲给自己听，然后认识完善，在带着感情去讲给别人。

这样就有进步了，那如果你自己都觉得没有意思，怎么可能让女生觉得有趣呢？，自兵员不良疑惯，多余的废话口头传，髒话最好不要，长期的废话有，然后那什么，那啥，这个，废话太多，停顿太久。

长时间下来会发出不好的声音，会让女生觉得反感，当然和女生关系好到了，一定程度时候呢，你可以偶尔说一些弓话，但要注意分寸，不能人生攻击，你说话时呢，要保满 远日，先让每个字，每一个字发音要保满远日。

不要把每个字的音节吐掉，一定要让目标听得清楚，6 注意说话时的运旅，当你学会上面的这些内容的时候，你就要开始学会关注，你说话时的运旅，用我们中国古人的方法讲，叫字扬 这错，一句话，一部分说的轻快且上扬。

一部分缓慢的潜融合，一部分气势低沉，一部分升高起扬，如果你现在不知道，跟女孩子聊天的时候聊什么，那么可以先试着调整好你聊天的声音或语气，就像是歌手练嗓子一样，你会发现，当你能够控制自己的语气，语调时。

自己聊天，搭扇的勇气也会被你攻气十足，大家面试，我地讲一下，练出瓷性嗓音，需要具备哪一些操作方法，因身心慢呼气息，控制延长联系，请药领是要先学会续续，先压一下气，把废气排出，然后用你的鼻盒。

舌尖中间的空气像文化一样，自然松唱的轻轻的吸，气得要保满，然后气沉淡甜，慢慢地放松你的胸泪，时期向气水流长般，慢慢地进出，注意呼的一定要均匀，控制的时间越长越好，二身心慢呼数字联系。

我们把第一个步骤称为吸体推送，吸体是气息向里向上，推送是气息向下向外，在推送的同时做气息延长的联系，这里我给大家推进一个方法，就是鼠澡联系，这个要鼠到气劲为止，看你一撕性能鼠多少个早，那么我下面要讲的。

最重要的就是幽默训练，这才是我们训练的关键，一每天找一条笑话，用不同的语气，把它读出来，尽可能讲了幽默风质，二每天务必在工作生活中，找到一些有趣的事情，幽默一下，最好就是当中幽默，实在不行。

你可以通过自朝的方法来補救一下，坚持一个月，你就会发现自己的心境完全不同了，三 自我暗示，如果你想改进自己的讲话，提升自信心，那么一定要学会自我暗示，想像自己是为成功的乐观的面对生活，放松情趣。

这个心态和女生的恋爱的时候，是非常重要的，四 情语 联系，就算人讲话的时候，都会做出相应的支体动作，所以说，每天你可以坚持联系五分钟，在镜子面前对着镜子相对的微笑，展示自己的手势形态，培养微笑的习惯。

要笑得燦烂，笑得真诚和有亲合力，五 话题信息的收集，平时大家一定会看电视，看报纸，看杂志，看书，交谈和观察，那么在这些活动中，我们可以扩展话题的远全，在和女孩子聊天的时候，就有了远远不断的话题。

关于我们口才方面的一些话题，好口才跟坏口才的区别，两个因素就是，呼吸和滋血，他们讲话时候，身呼吸让肺部充满空气，声音会更有力量，为了确保你做的这些是对的，那么你身呼吸看看，如果你的胸将张开。

表示你呼吸的太浅，检查方法就是把你的手放在胃部，每次呼吸的时候会拢起，这就叫腹实呼吸，那么滋事不了，会限制你的痕迹模与呼吸，大量销减你讲话的力量，讲话时就要确保上班身保持政治，必要的话。

想将有一条线从你的脊椎，一直延伸到你的头顶，把它拉紧，但别太紧张，身体要保持舒适和放松，面对声音太浅或是太软，血均方法是找一个开放的空间，在室内或室外，跟朋友相隔三大部距离，用呼吸呼吸，憋住慢慢腐气。

重复两遍，然后再吸引自己，腐气使用平常说话的音量，让别人听见就好，问朋友听起来如何，回到同位置，继续相同台词，这次我们不要面向朋友，瞄准他上方，二到三公分的地方发声，想像你的声音像是感染球一样。

经过拋物线设门得分，然后检查结果与改进再多垮三部，同样腐送台词，适者稍微提高你的音量，不要让喊叫给你的音调，再跨达三部，记得用高拋物线法发声，问你的朋友，检讨你的声音，投射方式，看你能站多远。

且不用喊叫，就能让对方听见你的声音，一日练习到你可以轻松放大的说话，而不改变音调为主，在这个过程中，你会发现你的声音越来越清楚了，讲了这么多，想必大家对自己的声音，也有所了解了，希望大家都能培养出。

一副好的响音