# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】2.好的发型让你成功一半

【，作詞】，【字幕製作】，供應第一步，好的發行讓你成功一半，很多朋友都問我選擇什麼樣的發行比較合適，發行是選擇自己喜歡的，還是選擇適合自己的呢？，看似是個矛盾的話題，很多人選擇發行的一條標準就是。

看見身邊朋友，或者喜歡的偶像剪得發行很好，就要去模仿著剪，結果殘不人賭，旁邊朋友都想說，反正認為發行未必要讓自己喜歡，而是要讓別人喜歡，本節刻的主題是，男生發行應該如何選擇如何打理。

其實找到屬於自己的那款發行並不難，你只是要瞭解這五點就足夠了，一瞭解自己的臉型，二瞭解自己的發誌，三瞭解各種風格的發行，選擇一個自己喜歡的風格，四 如何與理發失溝通，五 日常發行打理步驟。

我們從臉型開始介紹，瞭解自己的臉型是拿中臉型，可以通過以下方法測量，另一步把前面的流海，全部聊到後面去，漏出發機線，如果你吃長飯，那就要把耳朵也漏出來，第二步正面對這鏡子觀察自己的臉型，按照旁邊的圖示。

男皮尺側兩臉的長度，額頭的最寬處，全股最寬處，下把最寬處，第三步根據你所測量的標準，依據下跌的圖中的數據，判斷自己所屬的臉型，二 瞭解自己的發誌，發誌分為遊戲發誌，甘醒發誌，新軟發誌，粗暈發誌。

自軟捲發誌，受死發誌，這裡我給大家介紹幾個，最為常見的發誌，遊戲發誌，遊戲發誌，我建議最好選擇短發發型，這樣打理也更方便，既然發行這樣的頭髮，比較適合燙髮或流長髮，是的 上位感覺頭髮比較多，而且很密。

如果燙髮的話，燙髮的頭髮是有很多傷害的，建議多做一些護髮，粗暈發型，這種發型比較建議，毛鈴偏緊密不易打開，也最不容易燙出捲度，但是一燙出刑門不易散開，建議一燙大花，或者選擇叫短類發型，粗暈發型是要考慮。

太多造型和修減的問題，平時注意情大力就行，補充一點，還有自來解發誌，這種發誌不好打理，非常打亂，建議通過燙發誌定情就可以了，3 男生發行選擇，首先我們把頭髮分為短，中長三種長度的分析。

短髮發行包括Undercut，墨西甘 寸頭，中髮發行包括，齊六號 三七分，布骨油頭，長髮發行包括，鞋流海 中芬，四喜歡的風格，根據上面介紹給大家，了解了自己的臉型和髮質，將男生發分為，陽光型風格。

如雅型風格，時尚型風格，布骨型風格，印朗型風格，男生的無種風格，這個根據自己的喜好，可以嘗試不同的風格，5 如何選擇對的禮發誌，禮發閒要和禮發誌，溝通哪些問題呢，選擇禮發誌的方法，大概有兩種。

第一種就是詞問朋友，比如你比較喜歡哪個朋友的髮型，就帶著去問他好了，直接就說你的髮型好帥，哪個禮發誌給你撿的呀，不僅自己可以變美，人際關係，也因為你的讚美變得更好，第二種就是自己找，我一般自己找。

都會找一些連鎖的禮發店，這種連鎖的禮發店，都是有升級機制和培訓機制的，所以禮發誌的水平稍微會好一點，然後進店之後，就會有人給你說價位，我一般會選擇中間的，如何和禮發誌溝通，首先把自己的目標。

發行給禮發誌看，我一般會找多角度的照片，其次好好交代自己頭型的情況，好讓禮發誌根據自身情況，做一些改動，比如我會告訴禮發誌，我的中平比較短，我選的長度最好是，可以視覺上拉長我的中平，我是手殘心人。

不會用轉大棒，轉發的發行動最好吹完就可以有型，類似這種的描述就OK啦，還有禮發誌一定要經常換，一年吧，特別是短髮，一直一個禮發誌撿的話，禮發誌就會記住你的模式，按照一令的模式給你撿。

你的頭髮就會越撿越露，所以又試著換和禮發誌，換換手法，6。如何打禮發誌，每次做完造型，總理發電出來那一刻，感覺還不錯，但是隔一點醒來，發現頭髮優順間的回去了，那麼該如何護理呢。

打禮發誌基本都是這樣的打禮方法，打禮也非常簡單，運用到的無非就是吹風機，轉發季 書子 噴霧定型，背頭，現在的背頭通常會修起來乾淨兩側，也就是UnderCart，更簡潔 更精神，但是選擇背頭的條件。

是擁有一頭柔軟的修法，背頭還是不太挑臉型的，不管你是國字臉，還是瓜字臉，胖臉 還是鏽臉，只要你的臉不是太長，和身體比例，不要太誇張，都可以選擇這個發型，打禮技巧，在吹完頭之後，用吹風機將頭髮往後吹。

這時候用上另一隻手來刪，或者用大書子，來輔助吹到半乾狀態下，模一些髮辣在手掌上，把頭髮往後抓，最後再拿一點髮辣，把兩邊的邊緣整理一下，法式短髮，這個髮型適合大多數臉型，特別是頭頂頭髮，不是特別厚的男生。

可以嘗試這個髮型，對於想要吸引疫情的男生，可以用這個髮型，打禮技巧，法式短髮極輕容易打禮，可以不用塗某任何的定型噴霧，就讓他自然的保持形狀，都不用擔心髮型辨論，平均二十三周，可以去修理一下就完美了。

中分髮型打禮技巧，根據上圖視頻第一步，先把頭髮吹乾的狀態下，同時防止同髮領論，用卷髮器小批量卷曲頭髮，完成後用手指做一些精細的文理，想要保持足夠的時間和效果，就必須用上噴霧，看完這麼多款男生髮型。

總有一款適合自己的男生髮型，分分鐘就是魅力大增，趕快來嘗試吧