# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】16.鞋子细节及保养

女人爱协 田经地义 这是大多数人都知道的，那么男人们呢，他们对于自己脚下的风景有多在意，或许还没有想象中那么多，某男协品牌早期做了一个调查文件，他随机问了1000个美国的善男善女，得出了这样一个结论。

女性对于男性鞋子的关注度，是男性对于女性鞋子关注度的两倍，64%的女性是从一个男人穿的鞋子，来叛难她的穿衣品位，2%是30%的女性呢，则是从男人穿着的鞋子来看她们是否注重细节。

所以一个为男士们不要以为随便穿上破托鞋，就可以出门了，女人们可是都看着呢，那么男士们需要怎么样做，她能够保证脚不被看低呢，今天我们就给大家提供了五个基本的穿鞋法则，让你在约会的时候拍上用场。

首先要记住一句话，没事别老想着漏脚纸，梁鞋或许能穿得很好看 但是却很难穿出性感，哪怕你定期做图部没甲，但是脚纸头依然不是男人身体上最有幸运的地方，梁鞋脱鞋还是留给居家或者海滩吧，约会的时候漏出脚纸架。

真的不是一个好的选择，有的男士觉得梁鞋可以配个短袋，但是我还是要提醒各位，梁鞋配短袋还是留给踢台吧，虽然梁鞋配短袋的搭配方式已经在踢台上吃茶多时，但这并不是一种能够在生活中让人接受的穿法。

不瞒大家这种穿搭方法还被英国人票请为最土穿法，有人爱穿牛仔褲，那么我就告诉各位男士，穿牛仔褲千万不要搭配一双赞量的皮鞋，如果去酒白夜店千万不要穿运动鞋，这是大家都知道的，但是你也不要穿着牛仔褲。

而且还搭着一双好像全部加盗，只有一双赞量的皮鞋，说真的，黑皮鞋真的没有你想象的那么白搭，约会的时候牛仔褲搭黑皮鞋一定会将里村负的特性，调限的一来无余，我知道很多男士喜欢穿白袋子，但是一般穿着的时候。

都是不可以有白袋子的，之所以会有白袋子这个东西的存在，大概一定是一些制服的需要吧，日常生活中真的不太需要他们，除非你选择从头到脚一身白色的装扮，不然你很难为白袋子找到出路，如果你约会的时候。

恰好穿了一双白袋子，拿反把褲腿尽量摘得更低一些，尽量不要在约会对下面前展现出来，最后有给各位一个不算新鲜，但永远不过时的搭配方法，就是皮鞋搭皮袋，如果是黑皮鞋，那就一定要搭一条黑皮袋。

脱色皮袋那么就选择脱色皮鞋，皮鞋搭皮袋是最基本的细节定律，各位男士在约会时这样穿搭绝对不会错，男士们要学会穿鞋的细节，更重要的是要懂得保养，日常生活中穿的鞋子，一个懂得保养鞋子的男人。

在女生心中一定会加分很多，如何保养鞋子，成为各位男士必须的了卖招数，那么今天我们就来介绍一下，如何保养男士鞋子，很多男士喜欢穿皮鞋，不管是什么时候，但是我不得不提醒各位男士，雨天还是不要穿皮鞋出门了。

不然穿不了多久你的鞋子就变形了，如果真的被凌失了，可以用软布轻轻擦干，再将鞋面上的无够刷掉，用抱止做成指团放入鞋中，放在通风音量处自然风干，千万不要使用吹风机，或者红干机，以及日晒等素干的方法。

这样做容易加速皮鞋的老化，缩短鞋子的壽命，而不一样的皮质皮鞋，也有不一样的保养方法，高党的小牛皮，养高皮皮鞋，请使用鞋辣保养，千万不要再做剧烈运动的时候穿，而磨砂小牛皮鞋，最好用微视的毛巾。

轻轻的擦试它的灰沉，柔软毛刷粘取少量的中性肥导水清洗，然后放置通风处吹干即可，而油皮鞋则用干部，或者精量鞋面辣等专用油擦，千万不要使用普通的鞋油，或者是液体鞋油，否则鞋子就会被洗坏了。

最后我想提醒各位男士，不管是什么样的鞋子，都需要适当的休息，每天轮换鞋子，可以延长鞋子的壽命，鞋子除了代表一个男人的品味之外，也暗示了一个人的生活习惯，而鞋子在社交场合你，虽然说是最后才会被发现。

但也是代表着给别人，最后印象的一个助解，因为会使把鞋子，单做解构自己的一个武器，这是一种很有趣的游戏，我想很多男士，常常跟自己开玩笑，也常常挑剔别人对自己的看法，不管怎么说，很多女士观察一个男人。

都是从鞋子开始的，各位男士，为了能够成功的约导，行业的妹子，你就要从鞋开始哦