# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】3.好的衣服让你好感倍增

這兩節，供應第二步，好的衣服讓你的好感被增，現在的女生可以忍受男生長得醜，但絕不能忍受男生不會穿搭，談搭配之前，我要闡述一些基本的穿衣原則，以保證就算是搭配小白，掌握這些原則至少搭配絕不會犯錯。

男士卓中原則，一高質量，用於構置衣物的支出是固定的前提下，男士的衣服應該是少兒精，尤其是對於學生黨來說，不要被某些低價淘寶店不符合，開四便宜卻不夠精緻，往往中一段時間就會壓相頂，重複購買反而更加浪費。

就好比普天細緻於正品，雖然模仿了版型，但是由於材料的差異，相聲效果依然差距明顯，合身細膩的採檢以下跡白T為例，合身的T是應該是穿在身上正好貼身，監現不要太寬或太窄。

修口正好的公二頭積一半的位置且不會感覺到拉伸感，由於庫的純色原領T是版型就比較符合亞洲人中國人的提醒，如果沒有施法新格版的胸肌，記住選擇原領，男士卓中原則二，合身。

無論你的衣服有多麼時尚、質量、檢彈有多麼高明，如果他們不合身，那你開上去則更麻煩，一身合身的衣服不僅乾淨俐落，更能顯受增高，男士卓中原則三，是一場合，在校園、職場、休閒、居家、電會中。

什麼樣的場合就穿什麼樣的衣服，這點一定一定要記住，千萬不要因為你是籃球鞋迷，你的籃球鞋特別好看，就穿出去約會，姑娘並不認識，只覺得你穿了一雙很憤重的球鞋，除非她也是鞋迷，千萬不要覺得你很壯。

你的緊身背心穿上特別好看，就穿去上班、見客戶，千萬不要覺得你最近多很手鋼買的牛筋鞋特別好看，就穿去健身房，這樣看起來很難受，去什麼場合穿什麼衣服，男士卓中原則四，注重經典款和基礎款式，經典即是永恆。

在成為搭配高手之前，請保持檢約、少則多，如純色提讀、條文提讀，純色毛衣、白襯衫、牛仔夾克、適耳單靈、牛仔褲等等，在經典款基礎搭配上配一兩件親機款點綴，比如紅色球鞋點綴彩色襪子等，男士卓中原則五。

主題配色不要超過三種，在你了解色彩基礎之前，盡量少的選擇上身顏色，並且卓中購買純色款，這樣搭配難度低、寫效果好，不同於女裝，難裝沒有那麼多遼亂的款式和顏色，大多數時候，我們只是要簡單的黑白灰。

就能穿出時尚的感覺，為使用浮誇的顏色造型，簡單的黑白灰依然氣質十足，兩種顏色搭配可以很有氣質，以黑色為主導色、紫色點綴，置繁極限的道理在這裡得到了很好的印證，男士卓中原則六。

如果感覺以前的某件衣服不夠好，那果斷拋棄他，就像之前你高中時候買的搬間秀和格子山，極高的搭配難度，你的衣櫃裡一定有這樣極限衣服，一位置原因購買，二並不喜歡穿也不十毛，三如同積累十五位氣可惜。

所以我建議可以嫌餘、捐贈，或者直接能到垃圾桶裡，同時會出現以下這種情況，當為數步多好看的衣服穿得沒有喜時，出於無奈的情況下，你只能選擇這件難看的衣服，吃熱了他之後，他會在五行中就拉低你的爭域感。

穿一雷去衣、格子趁山，有句話說的好，你永遠分不清，比公男的格子趁山有多少種，格子趁山就使趁先借的五人月餅，我並不是刻意去醜化格子山，格子趁穿的好看也是一樣的很實上，只是這件單品出現對太高。

且普遍穿州效果很一般，十分容易迷惟路人，所以你對自己的穿搭，如果不在自信的時候，千萬不要接手這份雷，穿一雷去二，過長的運動庫和牛仔庫，過長的庫腿只會減了你的腿，不光粗還短，整個人開上去十分的窩腦。

門桌品牌推薦，建立於二十多歲的年紀，基本上剛工作或者是還在讀書，所以我推薦為快時上品牌，下個世中款式多，一購買，門桌品牌推薦一，紮羅，全球最大快時上品牌，仿大牌的設計、質量中等，好在呢是較低的價格。

可以買到大牌的款式，蓝中品牌推薦二，優衣庫，基礎款採購基地，價格低這量不錯，難是最常購買的品牌，蓝中品牌推薦三，Ca，最具性價比的品牌，價格低於優衣庫，款式多可調性強，官網有單品推薦的搭配。

蓝中品牌推薦四，無印良品，風格同應優衣庫，基礎款優良價格低，這量不錯，才知書室多為日系簡約風，蓝中品牌推薦五，HM，實體電多，款式巨多，價格低於優衣庫，缺點是質量一般，服裝大配養成，有條逼走的路。

買了穿，買了衣服，所以睡前無聊去電力看看吧，錢都不想花，怎麼變帥呢，擺搭穿衣共識一，趁山加九分庫，除此之外，超擺搭的趁山絕對是形男必備，無論是格的文，條文，素色還是硬花，一件有型的趁山。

足夠趁起一整身的穿搭，讓你輕鬆，駕馭，學院封城搭或是日系簡約封隔，下山選擇可以調整身形比例，讓人看起來更帥，更高級的單品，九分庫，那我在此大力推薦追行九分庫，上官下載的設計，讓大腿不會有緊封感。

穿起來技術式又能修飾推行，和身山搭位更是一絕，加分單品，馬丁鞋，如果覺得造型，太過單調，一生好看的馬丁鞋，正是你所需要的，下山穿著牛筋負面的趁山，搭配馬丁鞋，就可以營造出一種，英倫封學院的感覺。

當然也可以露出長襪，做穿搭細節的點綴，穿搭公式二，貼曲加西上短庫，如果懶得在穿搭上花太多心思，一前貼曲就能保你搞定一切，身為男生，沒有什麼，就是貼曲最多，面對有些吃熱的開學技氣候，輕爽的貼曲。

絕對是穿搭的手勸，只要變換不同的圖案或花色，即使每天穿也不會膩，這就是他最模型的地方，下山建議搭配長度，與膝蓋上網一點的，西上短庫，最近藥廠不長要短不短的氣氛庫，早就已經過時了，膝蓋上短庫不僅清爽。

也如同9分庫一樣，可以讓腿看起來更長，所以行籃們別害羞，大方露出你的膝蓋骨，但是還是要拿你好長度，太短的話，會變成女生的熱庫哦，加分單品運動鞋，是為一個董穿的形男，怎麼能少了一雙超潮的運動鞋呢。

我推薦大家下半年重點的運動鞋，穿搭公式三，貼曲加牛仔庫，有木退流行的單零單品，在下轉球的開學季節，也是最不可覺的穿搭兩半，一件T-SY大上牛仔庫，就是萬年補外的經典，不需要過多的裝飾。

輕鬆就能顯得你的男性魅力，畢竟女生的彈顏，男生只要簡單乾淨就很好看，這道穿搭的，雞不用花太多的心思，又簡潔明了，想必大家對你三，八和二盟都是無法抗拒的，穿搭公式四，趁山加工裝庫，公裝風也是近年來。

相當熱門的一件穿搭風格，只要穿得夠功能，功庫當然少不了的，這種庫子的布料通常較硬，穿上後看起來也比較挺，某些還有口袋的設計，建議庫館的部分，可以稍微反折，感覺起來更加利落，擺搭穿衣服是5。

古巴襯山加短庫，不得不說，下跡就是古巴零襯衫的主場，所謂的古巴襯衫，指的是，一零是屬於開機設計的短舊衫衫，其中最為廣為人知的一種，就是充滿熱在風景的下位衣襯衫，相信我六七月份的氣候，穿古巴襯衫。

再合適不過了，因為中午獨立的太陽，真的令人不敢公圍，看完影像的穿大公式，有沒有瞬間感覺充滿希望，其實只要掌握好原則，穿搭就不是一件難的事情，你甚至還可以自由的排列組合，光這幾樣三品就足夠了。

後面的解決客，我們還針對不同的品行，申請的男生設計，現場版改造的視頻，到時候一定要記得觀看哦