# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】6.约会时怎么穿衬衫

在女性朋友成為你的女朋友之前，第一次就餐穿到千萬不要太正式，否則會給對方距離感，不過一套簡潔史上的趁山非常的重要，那是你表現尊重和體現自己靠譜的指觀印象，隨著交往的深入。

或於這次鼻鼻的服裝和預刺不夠的細節，可能會給對方帶來的是積極，我不自擔，所以一件簡潔卻不隨的趁山可以防注道理，趁山這款服飾發展之間，經過了無數歲月，款式色彩面料上，已經是千變萬化數不甚數。

難是們在面對如此多的趁山史，往往有非常嚴重的選擇很難振，如果隨意穿著不合乎場合的趁山，結果可能會讓你非常尷尬和被動，所以了解如何趁趁山，將會讓你擁有掌控即便的主動前，很難生在約會前。

選擇一件合適的趁山會感到非常痛苦，總會有諸多疑問，這件會不會太正式了，感覺像是去商務談判，總胡鬆會不會感覺很娘泡，你朋友會不會覺得我不夠男人，留在了這件會不會過於隨意老，讓他覺得我不夠注視約會。

太多太多疑問，不僅破壞了自己的好親情，還可能選擇半天到後來，寫挑選了一件，正確的趁山，搞得自己滿頭大喊，老人被不堪，為了避免這種問題，接下來我們就談談約會時，也要如何選擇趁山，首先你應該了解。

這件衣服到底表達的是什麼，陣山的款式有明確區分場合的界限，在參加晚宴這種正式場合的時候，穿著的趁山一般為法式趁山，法式趁山是公認的，最為優雅高貴的趁山，一漂亮的跌秀和秀扣主城，主要用魚搭配正裝。

法式趁山有些基本特點，可以讓你很好地變認，它的領子比普通的趁山領子，要高出八毫米以上，這樣才能夠確保趁山領，高於西裝領子一般的高度，它的領間後面有一個案草，用魚插入特製的金屬領稱，使領子保持挺直。

擁有大明頂頂的法式跌秀，秀扣有秀裡的加後部分，與普通趁山要長一倍，長出來的部分在穿著式要翻過來，然後將合併的開口，平行病龍，用精緻的秀扣傳過它，固定剪裁上講究貼身合體，背部是不會打折的。

作業營造修長優雅的線條，它甚至還專門有收腰，修生款式等租多體型款，法式趁山是搭配，鎮裝和領服監可的高級趁山，所以如果你和女服，也會出席較為正式的場合，可以選擇著裝法式趁山，給人靈慢慢優雅之感。

鷹式趁山從法式上的來說，是我們最為首席的款式，建築金大多數趁山都拖它與鷹式，只是由於受到風行世界美國文化，足出的影響，正面上常見的趁山款式，更多的都帶有美式的風格，比如有較大的受肥度，寬鬆的醫生池村。

所以真正講究檢臺的鷹式趁山，是很難見到的，鷹式趁山從法式上面來說，屬於鎮裝趁山，與女服務優惠時，最好不要選擇這種趁山，不然會讓你的女朋友感覺，和女優惠的時候，相改工作一樣，捨行之家的美式趁山和美式。

西服一樣，比較寬鬆，秀肥生肥不講究和身體取限，等合的檢臺，瞭準的美式趁山的領子，由領監扣，以扣合的方式來固定，處於世界中心的領輔的部分，美式趁山的款式，嚴格來說，並不能夠算是鎮裝趁山，更是合作休閒步驗。

或者職家趁山，現在在休閒趁地度假時，難是一定要準備好足夠的美式趁山，用來擬人的卓妝，一定能夠如美緊擔心，一系能目光，色彩是自身心情完美的詮釋，人們喜歡通過色彩來，表達自己或喜悅或丁弱的心情。

所以選擇一種對的顏色，即可以表達自己的情感，也可以轉換自己的心情，難受的一定要充分的了解，不同的色彩，會給你的約會，帶來什麼樣不同的結果，白色算是趁山中，最長久和最經典的顏色，沒有色彩天下。

卻個人最耀眼直觀的感受，不論你是任何體型，白色稱山，用用這一式絕對的地背品，搭配任何顏色的西裝，都能夠有壓倒性的勝利，也最容易即與觀看者，著氣乾淨的感覺，而不會過於小色無光，因此一定要推薦大家。

多購買幾件白色的趁山，約女孩，參加燕會，或者去高級餐品就參示，參一件白色的趁山，一定不會錯，是非常保守，和經典的色彩之選，潛灰色是比較中心的色彩，在色彩的程度和民度上腦，都比較偏低。

所以給人的感覺比較穩重，但又不會如黑色絲綁，會有一種親切和深適的感覺，在秋冬時在搭配上真真山，那就再好不過了，要愛他軍貨者和下午茶，去突出管都會給你一種，實光靜好的感覺，比較鮮亮的前粉色。

和前綠色系的趁山，一般是男士不敢輕易嘗試的，稍不注意，就容易讓人感覺非常地女性化，所以再購買這些顏色的趁山式，竟然要選擇大一點的顏色，不明顯給人羽，輕春招氣的感覺，和女朋友在陽光正好的日子裡。

去交外騎騎自行車，或者是遊樂場唱網一下，都是一個不錯的選擇，堅持阿姨會受顏色的影響，輕鬧沒有重量，趁山單中的牛仔趁山，是男士們可以考慮入手的一件，這種牛仔籃區別人身籃色的專業正式，他因特殊的技術。

和面料給人的感覺是一數的，苦酷的，牛仔籃本身是一種潮流的代表之一，出入電影院這種約會避去之力，被好一件牛仔籃趁山，最讓你顯得隨意，但不隨便，不輕易間就能流露出苦酷的感覺，如今兒窗好看的衣服。

已經不在是女人的特權了，男士在服飾的選擇上，也越來越多樣化，純色的趁山不在同裡，前幾個是個樣的服飾圖案，也都會出現在男士的趁山山，但是對比起來，純色的趁山比具有圖案的，更難選擇，所以在就有圖案的趁山上。

建議選擇格子趁山，與條文玻璃之類，比較經典的圖案的樣子，細小的格子與條文，可以讓男士看起來更加生動，初期比較正式的場合，除了白色的趁山之外，這類也是可以選擇的，不要在於處前，由於不絕。

不知道怎麼樣選出一件，正確的趁山出門約會，但了解趁山所表達的，言語情感時，他只會給你加分，讓你擁有一場完美的約會