# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】9.西装的重要性

今天我要跟大家講一講西裝對於男人的重要性，西裝又稱西服洋裝，它的結構源於北歐南下的熱鬧民族服裝，據說現在風行世界的西服，是來自一個叫做菲律普的法國貴族，他好朋友截半遊玩，他出海鋼魚的過程中。

因為服飾不變給他帶來了許多困擾，所以西裝是他根據當地愚民的著裝，所創造出來的，發展到了19世紀社會的大變革世期，這個時期是屬於男人的時代，男士西裝也發生了獨特的變化，他們從18世紀的沙龍裡向女性先因情。

轉而從事近代工業及商業的社會活動，生活場所發生了製的變化，男士們秉親了那些誇張的裝飾性服裝，開始追求衣服的合理性，活動性和激動性，所以男士西服是順利時代和場合而產生的必須品。

他是男士在不同的場合交替的重要見證，可見西裝對於男士的重要性，而現代的西裝始終有兩個含義，權利和性，當你混雞夜場酒吧之類場所的時候，穿著T恤牛在庫所得到的關注，與你穿著一套石毛。

而又修剪得體的西裝是田差地別的，因為發現一件得體的西裝，是如何讓一個平凡的男人變得完美、嚴肅、強大，而且魅力十足，西裝優美的線條以及剪裁的烤糾，也完美的全是了高尚品位和花花公子的風格，而約會的時候。

一套得體是對於對方最好的尊重，一套石上能夠突出良好的自我，形成精緻的個人風格，表達與眾不同的自己，如果你的穿著讓別人感覺不舒服，並且你不能下定決心去改變，你就很難獲得成功，所以男士們應該重視西裝。

他對女兒言不僅僅是一件衣服，男士西裝在分類上主要有四種風格，第一種是歐式風格，也就是我們常說的歐版，這類西裝具有強烈的男性造型特徵，呈現三角形，肩部寬大、胸部飽滿，分靈比較大、多為雙排口。

設計面料都為比較厚實的塵毛面料，微部燒長包住臀部，這款西裝是和五官大氣身材高大奎物的男性穿著，第二種是鷹石風格，這類西裝精型風滿、腰部掠收，配合適當的放擺合體的造型時尚、浪漫，一般身後會有兩個開差。

來配合男士蕭薩的插頭動作，搭配合體的子桶庫，行走時性感時足，這款西裝是和前衛時尚的朝人，或者尤雅浪漫的身世穿著，第三種是美式風格，美國人從上隨意休閒的生活方式，因此美式風格的西裝一般都偏休閒。

出現在我國各類職場上的西裝，都屬於改良受深的H型，它的簡材線條是比較符合男士的自然體態，肩部金巧不強調電間，零口深度適中一般多為單牌口，兩到三立扣子，大多數人都適合這個款式的西裝，然而運動休閒的男士們。

如果不喜歡西服的約束，可以根據場合來選擇戴好的西服，一般會舒適、蕭薩，而且不失禮，第四種就是如今，迫受男士歡迎的休閒西裝，它的外貼帶衣服的蓬河，多觸用了明顯充當裝飾，長度與面料都沒有什麼規矩和借陷。

現在市場上的休閒西裝變化多樣，可供各類人士根據自己的品位，來其選擇，西裝大小因而異，所以我提供大家幾個檢驗，西裝是否合體的方式，男士在選擇西裝的時候，上一領子應該自然服貼，無敲擊或者是惹咒。

不應該警貼或者蓋住趁山的一領，趁傷後部的領子，應該露出一音吞半，肩部的電間應該警天你的監督，如果電間下垂，並且在面料上由凹痕說明衣服太大了，應該選擇小也好，西裝秀口超過手腕關解處，也說明西裝過大。

西裝的衣廠應該是過臀部，正面來看，衣廠應該位於雙手的，糊口與大膜質頂端之間，但是短一點的西裝會選的更加時尚，可以根據自身的情況選擇，雙手自然下垂，秀口下端應該是在手腕和糊口之間，西裝的腰圍。

一般是在扣子前部扣上的時候，胸部可以放下一拳的距離，最為何是，在你仔細選好心意的西裝的時候，不妨用這個辦法去檢驗一下，看看西裝是否完美和身，雖然服飾種類多種多樣，但是你穿著這樣一身。

時尚得體的西裝區約會，是絕對不會錯的，西裝是一個男人承手的標誌，是個人品味的完美體現，是必不可少的生活中的。

兩味必不兩體