# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【实践篇】6.“矮”子穿出时尚范

每个女生都想在试异点，每个男生也都想在长高一点，往往女生的愿望实现了，男生的愿望却很难实现，所以当你不在长高的时候，那就想着跟我如何学习川达吧，如何川达显高，有些人身高不低，但是川达看起来却很低。

有的人身高很矮，但是川达看起来却不矮，左边的黄小明身高180单看图并不觉得高，右边的吴起龙身高170单看图也并不觉得矮，为什么呢再举个例子，同一个人同一个视角没有任何后期的修改。

用手遮盖其中一个拍一下这个模特有多高，是1米6还是1米8呢，其实显高的密绝很简单，掌握好三个关键部位即刻，1 头部，头部是视觉显高最关键的部位，我们来看这张图感受一下，黄博和吴起龙身高相同。

但单独看黄博显得更矮，为什么呢因为头大，道理很简单，选美术的人都知道，人的头身比例是1米7，比例越高身高也就越高，所以想显高就要把头部视觉变得更小，我给你们总结了几个地小，1 减少发型轮廓。

发型轮廓越小显得人越高，通过干净力量的发型，硫门突显身高，2 拉减进步外路，活着粗短就拉长外路，活着细长就减少外路，高脚从进步短租，拉长进步外路面积，对比后会发现右图更显高，合级博子细长。

前少进步外路面积，对比后发现右图更显高，所以不管你试胖试售，可以通过拉减领形显高，可以用围金领带，丝金，无叠节等视频，拉长视觉效果，3 加宽肩部视觉，肩部越宽，头部则越显高，由图可见。

右图呢肩部更显高更显宽，所以我们可以这样分宽肩部，2 腰部，对比左右两图，会发现右边的人的感觉更高，为什么呢，因为腰线越高，就会显得深高越高，因此我们可以得出，深高无变腰线越高则越显高。

所以腰部显高有这么几个技巧，1 选的高腰库，如图是，高腰库边大概在度期下方，当然当度也会比较高，然后搭配合身的内搭，或把内搭塞进库子里即可，注意哈伦库和吊桐库就不要穿了，2 控制内搭长，内搭一定要短。

但也不能太短，第1个太扭了，第2个比较显高，对3个是常规的穿法，第4个是偶尔塞斯不建议，所以想要显高的话，就建议内搭在度期下午以你，这里教大家一个方法，测量适合自己的内搭衣装。

最终这个尺寸上下三厘米范围内，就是合适自己的内搭衣装，3 弱化腰线，除了提高腰线，可以显高，还有一种办法就是弱化腰线，内搭和库子同色，腰腿伙人一体，引造头部一下全是腿的感觉，不会要注意外套长度。

写的短短外套或短短大衣，4 提高秀口，手臂自然下垂，秀口在手腕处最合适，如果过长也可以卷起来，虽然都是小季节，但很多人不会注意，如果腰部技巧都应用起来，想再高个5厘米，应该是不成问题的，3 脚步。

脚步是操作新最难的地方，因为设计到库子和鞋字，还有嫌疾的问题，废话不多说，我们直接上总结，1 库腿无队击，库腿一定不要堆积太多，不知道大街上有多少人都是这么穿的，库子太长可以改，特别是矮个乃生。

一定要记得改库长，漏脚怀和襪子更显高，2 库脚不能宽，前要显高，选择库脚绿收的库形，数脚库追星库，这就是不测的选择，但是要看好库常带来，数脚库改不了库常，3 鞋字搜选小，笨重的鞋子会显得腿短。

所以鞋字搜选小，但并不是说不能穿高帮，或者是鞋子，而是相对选择鞋面鞋高小一点的，除了选择小一点的能黑库子，黑鞋也是较为显高的搭配，4 后底鞋加森高垫，女生有高跟鞋，我们也有后底鞋加森高垫。

市面上大概有这几种尺寸，当然鞋底越高，鞋面也会显得越大，所以中和考虑，建议选择后底的运动鞋，保底给你的森高增加个三厘米，然后再加个森高垫，图图的五厘米不就有了吗，好了 看到这里，我的矮各穿搭功略。

已经交给你了，现在呢来看一下，矮各男生现场改造