# 10-【安小妖】男神蜕变计划：【基础篇】7.衬衫尺寸的挑选

外型不同有如何選擇襯衫呢，一件完美合身的襯衫才能夠進行的展現魅力，對於男士選擇襯衫來說，越貴的不一定就是越好的，而真正適合你的旅行檢柴，甚至顏色才能夠成為一件對的襯衫，太大會顯得非常鬆散 跨他。

感覺如同穿上了麻不太一樣，衣服過於景質貼和皮膚，則會顯得過於女性化，對於屈體的展現也是比較尷尬的，貴於景質和鬆散給人的感覺，都會比較清服不穩重，對於男士自身來說，這種影響茫茫是非常嚴重的。

而依照自己的外型來選擇襯衫，更容易讓男士找到一件適合自己的，看似隨意的穿著效果，其實都是精心挑選作呈現出來的，男士在選擇襯衫的尺碼要合身，一般來說，襯衫的尺寸是講究領悲的，一領處於襯衫的頂端。

是人們視線較為集中的部分，所以一定要記住自己的襯衫領悲，襯衫領悲從38厘米到43厘米不等，購買時告訴音樂員，領悲是多少，就可以挑選到尺寸合適的襯衫了，或者自己在穿著時，領悲處可以塞進你的手指。

也可以驗證襯衫是否合身，而襯衫領的高度，應該高於西裝領的1。5至2厘米，弄出的部分過長或過短，都是不合適的，襯衫秀與襯衫頂的驗證方法類似，也應該是比西裝秀長處一零米左右，這樣技能夠體現出軸裝的層次感。

又能夠保持西裝領口和秀口的清潔，另一種方法是根據身高和胸尾的幾型挑選，前提是理了解自己的身高和胸尾尺寸，挑選是除了百形的剪裁之外，還有看服裝的做工細節，看看衣服裡面的符合，是否整齊有無端線的問題。

這些挑選車身的技巧之事，應該是每個男人熟制以及掌握的，但是不排除男士們在外型上有一定的偏偷，再挑選自己適合的襯衫時和遇到一些麻煩，下面我就從三個方面來進行詳細的分析。

體型上的不同在挑選襯衫上也是有差異的，偏胖或偏受的人一般適合埋領，較為大但一場合適的襯衫，這樣穿著不會顯得怪異，體型偏胖的男士最好不要購買過於緊膜的襯衫，男士在很多場合展示給人的形象，應該是文中可靠的。

一件穿起來偏小的襯衫會緊貼你的身體，是你看起來非常的清服流氓器，所以購買時要選擇合身的痴碼，這樣看上去不會很緊湊，但是切記不要因為身材偏胖就穿著過於大的襯衫，那只會讓你的身材更加膨脹不會顯得瘦。

顏色上最好選擇身色系或者冷色系購買，身色系有較好的手鎖效果，冷色系可以選擇藍、綠、黑等、主色料，就有身色的手鎖效果，也不會顯得非常死板，圖案也是購買時需要仔細考慮的元素，如果想選擇調溫襯衫。

最好是樹調溫走向的，就有兩號的拉伸效果，很像的調溫可能會讓你顯得更胖，格子圖案也會讓你顯得膨脹，帶有打開硬花圖案的襯衫也不介意購買，穿上去反會顯得非常複雜，反而會成為雷錐。

身材銷售型的男士可以在襯衫上選擇比較有型的面料，盡量選擇棉麻這類看起來就比較有分量的面料，看上去不會顯得很擔保，選擇監護部有一些電接，也可以讓人顯得更加的精神挺拔，盡量不要選擇過於寬鬆、直桶的襯衫款式。

彈駁的身材穿上寬鬆的襯衫，會讓你顯得非常沒有精神，感覺精力不積中或者是穿錯了衣服一樣，讓人覺得此人不具備元號的精氣神，顯得偽離不正，所以選擇時最好在襯衫版型上多多注意腰部和肩部的位置。

在色彩上避免暗色數條紋的襯衫，這兩種特性更加適合於身材偏胖的男士，可以選擇顏色前一點更加乾淨的顏色，比如說淡藍、淺灰、米色等等，都會給人以前虛身世的感覺，圖案的話可以嘗試有設計感的大圖。

複雜強遠的圖案可以增加視覺上的存在感，會讓人看起來更有重量感，中等身材的男士在選擇襯衫上，較於前兩者肯定是更加容易選擇到，可以選擇挺擴於厚度較高的襯衫，也會讓你選擇更加帥氣。

複雜的差異也是男士在購買襯衫是應該注意考慮的，當下男士襯衫的顏色可以說是多彩多腰，在挑選時除了自己對於顏色的偏好，還應該考慮自身的多方便搭配，複雜較暗的男士最好還是不要選擇。

中間色調的襯衫比如說塗色、淺灰色，這一類色彩因為本身色彩的弓度就比較低，窗後會導致你的複色看起來非常暗沉沒有活力，這類複雜的男士可以選擇一些比較鮮亮的色彩，黑白對比的色彩也是一個不錯的選擇。

而皮膚較白細的男士則可以依照環境的不同，進行良好的做選擇，你可以穿到本中一點的深色，比如說深藍、灰色等等，在休息的時間裡面可以嘗試淺色系的服裝，比如說淺粉、綠色、這一類比較年輕、亮眼的顏色。

技性目光也顯得活力十足，臉型也是各位男士需要考慮的，標準趁山是用於各種臉型，算是比較擺搭的款式，而臉型、窄而長的男士比較適合寬角靈，寬角靈在各種領域中是顯得最正式的禮服趁山。

臉型較授權古圖處的男士非常適合精靈，這種領形就有讓寬援行戀顯受的效果，想選擇合適的趁山看來各位男士，也應該要好好地看看自己到底是哪種類型，你上三點是為男士們自己選擇合適趁山時，規避、難題提供的。

但如果你自己非常沒有信心，可以挑選一件非常合適自己的趁山，也有許多的趁山訂製品牌公司，或者是私人工作室可以幫你解決這方面的問題，對於偏胖或者偏受的男士，這類的服裝訂製則是一個，非常大的服鷹。

趁山訂製時工作人員會根據男士的體型進行精準的測量，非常細緻的測量到每個部位，取得數據後會在圖置上會出樣式，按照樣式檢財布料，趁山在製作成功之後還會讓你進行試穿，如果有不合適的地方，會修改到你一買意味值。

所以各位男士在購買合適的趁山之前，可以從多個方面考慮著手，再次祝你買到對女兒眼對的趁山