# 11、【安小妖】脱单12技：第8课关系定位管理

是講一個關系定位，這首先我們現在，先去對於你平時我們今天會碰到的一個，關系去，男女關系去做一個，做一個概述吧一般的話我們把他定位就是你的女朋友，然後你的情人還有你的泡油。

那就著重去講這三個比較常見的一個關系，就一般我們現在來說是一個傳統男女關系，那其實就是一個EF17制的一個男女朋友的關系，那這種的過程中你們就是一個1對1的狀態，就在這段傳統的情緒關系中。

你們通常的肯定是把對方就彼此看作是你們的男女朋友，那你們在一起的目的呢可能就是為了結婚，然後為了生生孩子，然後這個最終會生活在一起嘛對吧，這是一個負責任的一個關系，然後就你們平時呢就可能更多會有一個。

比較平防的一個見面，就一週呢你們可能會見個兩到三次，並且就根據你們自己的住的，距離啊還有你們工作的一個房滿程度，啊再去有一個具體的見面，有多好吃，是這個樣子，就，但是呢就說你們可能就是每天。

都會基本會保持有一個聯繫，這是我們說過這個傳統男女關系的一個表現，那我們來說就說你怎麼樣能開始這段親密的，男女傳統的男女朋友關系呢，就首先你建立這種親密關係之前，你可能就是真，你這個女生你還沒有說過他。

你就在你們舒適感的階段的時候，那你跟這個女生呢你至少通過暗示啊，或者是你可能會去引導他的想像啊，就是你會告訴他，那我們以後呢可能會，會碗到一個這個男女朋友的一個，一個關係去去發展。

那像我自己像做的就是可能之前，就算說我們說的是表白死，然後就不要去表白，但是我們呢就根據就經驗，比較豐富，嗯，我會去在跟著女生可能已經躺到喘喘的時候，我可能就會跟這個女生說，那就做我女朋友是不是。

那我們這樣那直接就會，那上完之後就接著引導到一個，男女朋友的一個關係嘛對吧，甚至說，哎我也有試過，就是，就通過一開始跟女生可能保持，這種情人關係，我就泡有關係，那最後呢，把這個關係升級為一個。

男女朋友的關係，那這個也是也是有這樣去做的，就我們這邊可能要講，就是我們剛剛說的是睡之前，那睡之後呢，就就因為你會發現，其實你，有的時候你跟女生去睡過，但可能最後也不會變成一個，男女朋友的關係。

那你就我們會說，有的時候我們跟一個女生，你覺得還不錯，然後你睡完之後，你覺得當泡有太可惜，或者說夜情就爛廢了，那你最後就想把這個關係，就玩一個男女朋友的關係，這樣去發展，那就是說你再就是第一次。

就和他睡過之後呢，你應該就是要，去馬上加強和他的一個聯繫，就一起過夜，或者就邀請他就是一起過夜，就一起吃早餐，他就是正常下我們就談戀愛，這樣的一個一個一個狀態，去發展，過後的單天呢，就你，要給他打電話。

就通過這種行動呢，你要跟他表明，就你跟他就其實不是往往而已對不對，你跟他就不是夜情，就是說但是你這些東西，只是說你要表達你這個意圖，但是你就不要去黏著他，也不要去給他送花嘛對不對，就你這個東西就算方。

其實是，就需要一個空間，就看他嘛，就如果說他，就是，需要空間的時候，你就不要去，你不要去黏他，就，根據我們說的就是，我們要通過我們的行為，跟這個行為去暗示，就是暗示我們的一個意圖嗎，但是你就是，你就。

這個是你要去做的事情，但不是說你這樣做了你就，也要就是期望就是這個女生，他也要對你做，一個一樣的一個，事情，因為就是說女人他其實就是在，這個新冠西方面，他其實有時候會面臉很多內糾嘛，就並且可能就是在。

跟，你就會想過就有那個女生，跟之前，每個你睡過之前他會，跟你聊他還蠻開心，或者是還挺熱的，然後突然間就發現你跟他睡完之後，你們的關係輸遠，那這個時候呢其實，這個是，蠻正常，蠻正常的一個現象。

就你可以想想就是說，女人他生孩子的時候，他會是一個什麼樣，就是因為女人他其實是一個情感動，所以說他才會有一個，這樣子一個，一下熱一下冷的一個，也這種的，情緒的個變化，那這個是，就是很正常的一個事情，就。

你跟這個女生呢，就是發生的就是第一次新冠西之後，就如果這個女生，他要跟你保持距離，那你可能就讓這個女生進一進，那如果說這個女生想，跟你就是聯繫更密切，那就等於睡完之後，你並且跟他表達說，你想跟他。

就長期發展，發現這個女生年齡了，對那你這樣就，就，他怎麼樣的一個狀態你都，這樣去，跟他這樣去配對，就對了，就跟他保持一個同步的狀態，就可以了，就當天過後呢，這個電話，你其實是可以試著跟那個女生去打電話。

比如說你們早上睡完，然後各自送走之後，那你可能在晚上的一個時候，去跟這個女生去打電話，就打電話你，其實就，就正常聊天就好了，就跟這個女生去，就像我們前面說的你去表明一個，你想跟他。

有一個後續發展的一個意圖，那我們現在來說一樣，就是還有種另壞的情況就是，這個女生你可能跟他，睡完之後，然後女生發現這個女生，他對你有點疏遠，也可能就不會太好的一個操作。

那你這時候可能就要去考慮運用一個季度，就，有一個季度的因素，就讓女生去吃醋，然後就可能會有一個往回的一個作用，那就是說，就，我們前面其實是有說，就是說那個，正常的那個傳統男女朋友的關係，他還有一種。

就是還一種狀況就是說，就是你們兩個在一起，就比較擔心去失去對翻的時候，那這個時候你們可能就進入一個這種，傳統男女朋友的一個關係，所以說我們這邊可以講，就是我們通過，就跟這個女生就無意識了。

就我們其實是有意下去做，但是我們這樣做的過程中，其實是要讓這個女生覺得，我們是無意識去做，就告訴他可能就是說，你平時也有一個活動，他自己出去玩，然後就對女生對你有這個意思，但是你又不知道就跟他說明。

你就跟他站去，寒呼呼的，站去去做一個，在這演員的去透露一點點信息，那可能也會有一個這樣的效果，就甚至說你身上可能會有，一些女性的一些香水都會打，或者說我曾經，我曾經就是很狗氣的一個事情。

就是我那時候已經有一個女朋友，然後我明確跟他說的女朋友，然後結果就是我可能是，周四見了我這個女朋友，帶回家，然後呢，但是周三的時候，周三的時候我約了一個女生回家，但我跟這女生並沒有發生性關係。

因為我當時沒有應起來，然後這個女生但是頭髮就留在我的，床上，我沒有收拾好，就第二天周四的時候那個女朋友過來之後呢，他就先是非常神奇，平常不耍，然後就明顯就被這個事情一次極到，那其實，但是來回家這個女生。

他其實並沒有說特別正，但是女人他，就是這種他知道一點點，又不知道全部的這種信息，他可能就真的把他一次極到了，就發現那天晚上我把他好好的解釋，完之後說我沒有上這個女生，然後我跟這個女生只是說，躺在一起了。

天，說我就學PLA這個東西，那我就為了去驗證那個流程，但是確實我是沒有跟那個女生，發生性關係，然後結果我這個女朋友就被我說通了，然後並且好像我們的關係又更進一步，那這個就是，也在你一個。

傳統男女朋友關係的過程中，你去給他告訴他一點點，一種預選，或者是紀錄的一種這種情緒，那可能會有議與你們，一個可能將舉的這種這種狀態，會玩一個好的方向去發展，那我們可能再說一個就是這邊。

可能就講那個多重關係，那多重關係呢其實就是一個，我們簡單來說就是把定義為一個情人關係，那情人關係呢其實就是說，就就這樣，就多重多重這種關係呢，他其實有時候是符合一個女人，那個需要，就特別是有一些女人。

他是一個年齡比較輕嘛，他有很多時間，可以就包括他自己有這種需要，有這種預完，來預約男人，然後或者是，大家有些女人他自己呢，是已經結婚時生小孩了，他有孩子了，他自己可能也需要一個這種，一種這種刺激他。

就比較平淡那個生活的一個，一個一個，一技，動力吧，怎麼還說反正就是這樣的一個意思，或者是有的女人，他其實就是說，他不願意去，結婚生小孩，那所以說我們就講就是你這個多重關係，其實情人關係。

其實也是需要去篩選，也不是所有女人都，適合來發展這種一個情人的關係，就你接下來去挑選出，據我們剛剛說的一個是年輕啊，或者是有孩子的這種一個少夫人狀態，或者是有不喜歡，不願意去結婚生子的一個女人。

或者是他自己本身呢，就，沒有一個情感的一個動力跟承諾，去，去跟一個男人就發現一個那種比較高，高承諾的關係，什麼叫高承諾關係，就算我們前面說的那種，傳統男女的關係，就這種有一個比較深的一個。

叫互相的一個承諾，還有這個女人他可能就是自己，之前就說過三，就比較害怕去承諾，就隨時他就是這種，這種情人的關係，他也願意去接受，對，那其實你要說，準備去開始一個情人關係，那我覺得其實你就。

一開始跟這女生發生這個東西的時候，你首先就是在睡他之前，舒適感結段，你就可以去暗示他，你們可能不會是一個正常的，一個男女朋友的關係對不對，然後呢你平時就，多約他，偶爾跟他會有1、2、3約會，那就。

可能一星期見他一次，然後跟他約一次會，然後跟他爬爬一次，然後呢也沒有跟他有一個那種，那種就是很明確的一個關係定位，對不對，那可能就是你們今天感覺好，那就，發生了一些事情，那這個東西有的女生。

他也是有這個經驗，他其實也知道，也知道這樣子的一個東西，就是說相對於傳統男女關係，有男女朋友的關係，可能稍微會模糊一點點，就是那種，稍微會模糊一點，沒有說得那麼清楚，那我們來看一下，那第三種。

那可能就是一個泡油的關係，就有的時候呢，就我們自己時候也有需要，有時候你這女生太多了，或者是有這女生，你覺得，不符合你做男女朋友，或者是情人的一個標準，那你就只是想，找他去跟你就是打一泡，就。

就如果你呢，和他就是，在船上一個外的地方，會碰面，那同常就是，這個也是一個，你就不能把他定位一個約會，就這樣說，就是說，傳統男女朋友關係，你會去，你會去把這個女生，你會把這個女生。

就是你會跟他一個有個很高的承諾，然後你平時會跟他去，跟他好說，就是說，明天或者什麼時候面子出來，有一個很正式的約會，那情人呢，那可能就是，你這種約會可能會比較少，然後，然後呢，就可能也會有時候會浪嗎。

有時候不浪嗎，就稍微就是沒有像，傳統男女朋友關係，花的時間經歷那麼多，對不對，這樣說應該大家好理解，那關於就是泡有關係，那可能就是，比前面兩個關係，那就更弱了一點點，就是說可能就是沒有一個，很正的承諾。

也就是，付錢也有一個這種，就是這種新需要，這種一種需求，可能就，就把這個女生談去約出來，然後也就，只進入身體，不進入生活，那這種東西，那這種這種就是，互相那肯定就說可以去，約，互相都有自己。

其他的一些泡有，那這種都是，很正常的，那麼怎麼說，泡有關係，泡有關係其實，我覺得就比前面關係少了，就是說你跟他，跟前面關係，可能就是說你，更多會有一個，生活上的還有一個交集。

他只是說沒有傳統男女朋友關係，來的那麼深，那泡有關係，可能更多只是一個，六體上的一個，一個這樣子，一個關係，約他出來都是約的半夜，要不去他家，要不去你家或者這些開房，或者簡單吃個飯。

那這種可能就更多像是一個，泡有關係會有夜情，對，就是這樣的一個，比是承諾比較少的一個，一個關係，我們這來說一下，基礎心態以及原則，就首先我們可能要說一下，就是我們前面說的，女生那三種關係。

那我們那三種關係呢，就是可能會有一種，就是根據那個，承諾，程度的高中低的不一樣，那他，所以說會分別是一個長期，就是一個，傳統的男女朋友關係，然後一個是情人關係，還有一個泡有關係，然後呢像這種三種關係。

他其實是會，根據一個，隨著時間的變化，那他可能會，去也會做一個改變，就他通常，通常就是這種關係，他改變，那可能就是說你們最開始，那可能是一個，就是男女朋友的關係，那可能因為你們，就是，長期你去冷動他。

就是跟他，很長時間沒有聯繫，那之後呢，你可能又去跟他，又，又聯繫上了，那可能這時候，你們可以就說，變成一個就是什麼泡有關係，或者是情人關係，那一般我們也發現，就是很多就是，前男友或者前女友。

那最後可能都會，行我成一個，就是說，那男女就是一個，情人或者是泡有的關係，就這種基礎會比，普通的原則這種大很多，那我們這來看，這也就是說你，兩個人相處的時候，你盡量不要去，說謊，這為什麼不要說謊呢。

就因為你說謊的話，就是你，這個謊言，他就是會被猜穿，那假如我們是一個，傳統的男女朋友關係的話呢，就是你隨著時間就是，越來越久，你們在一起越來越熟悉，就是你說很多假話，這個女生，他其實會去。

他會知道你說這個假話，就比如說你跟那個女生說，說我家也是幾套反正，讓你當初最開始的時候，你現在跟他，就用這套虛假的DH為去，騙他是不是，然後就跟他說，你個爸媽，又是這樣這樣做什麼的事情，那最後你可能。

跟真的跟他到了一個，就是，一個可能比較彈混亂加的一個狀態，那這個時候，那你之前所說的那些東西，那可能就是假的，那就是，就是包不住火的，對吧，那這時候的女生，就很知道這些真正的事情之後，他可能會去。

就會去離開你，或者是，就接受不了這些事情，這也是，很正常，所以說就，盡量就是我們在想著過的中，是不要去說假話，就而且就是說你如果說跟著女生，去說假話的話，這個女生，他也會覺得，他對你說假話，他也是。

核心合力的，還有就是說你如果說，去說假話的話，就你自己就是說這種假的東西，你自己其實是不夠自信，就，你肯定因為你，這些東西就折折演業，就可能會顯得你有點軟弱，所以就一個強大的男人來說，就是，對他。

可望的東西，他永遠是很誠實，很真誠的去，直接就不折折演業，來去表達，表達的，所以說就說好，就不是，不必要的，你就，你不說話，也能得到一個就是你真正，想要的東西，這是一個真正男人，就是該具備了一個。

一個基本的一個心態吧，那我們看第二個，就是說，你所有的交流，你就是都依賴誠實，那怎麼這樣就說，就說就對於說緩的，一個道德分析就是，所有交流都，依賴誠實，就侵異關係的，緩炎他就像，就像你是。

一棟房子下面那種，浮爛的那個，基礎地基，就不管你上面做得多好，你底下你跟這個人，就是你的，跟他的交流都是不真誠的，都是虛假的，那你地基都沒有打牢，你覺得這個房子他會，他會勞靠嗎，就你在就一個女人。

就在你身上，他投資是他的感情，他是辦的，他的幸福除了都，都一拖給你對不對，那你其實是有責任，去照顧好他的幸福，就因為你，欺騙他，就是在利用他，就如果你曾經是，你自己可能是有，被其他的女人。

給騙過或者是給傷害過，那其實就是說，那是那些女人，那這些真正他相信你，就願意把幸福，拖付給你的女人，他們其實是，很喜歡你的，對你其實是應該是有感情，很溫暖的，那你就，不應該對他們做這些，不好的事情嗎。

所以說就是你們的交流，最好是能真誠一點點，這樣子你也能尊重你，自己的內心嘛，然後就是說，在就是管理其你的，那個親密關係的過程中，你可能要保持一個前後的一致性，就因為你之前呢，之前就是說。

女生他喜歡你的時候，是因為你身上的某些特質，那最後，那最後呢，你這些特質，就跟我們前面說那個調校，調校裡面也有講的，就是你要保持你，你這些所具有的特點的一致性，那不然，不然這個女生他，可能就是會。

萬計就當初你讓他變得很熱情，然後很喜歡你的一種，這樣的一個狀態，所以這個也是，要去遵守的一個，基本的一個原則，好這個分享就在這裡。

就到這裡然後就