# 11、【安小妖】脱单12技：第5课高级聊天技巧

那今天分享的章节是聊天操作及技巧，首先我们来看一下聊天的目的，那首先聊天的目的是为腰约做一个扶垫，就你可以去想象你和女生出来约会的时候，你可能会发生很多事情，就是你聊天的时候其实是可以去。

就是可以跟女生聊天去演艺一下你们现场，会出现的状况，就比如说你们会手拉手，会一起出现在一个餐厅，或者是在一个海边去吹海风和红酒，就你在聊天的时候就可以去把这些东西，去作为你们之前的一个预先的扑垫。

就或者是如果说你想让你们的现场游戏，可以更快的加速的话，那你聊天也是一个非常好的一个方法，就可以在你们见面之前通过聊天来做扑垫，从而让你们的约会以及你们现场游戏，就达到一个你想要的一个效果，就同时呢。

就聊天它其实也是一个测试女生，就你对女生一个吸引程度的一个标尺，就通过你去判断这个你对女生的吸引程度，就知道你们的关系是处于一个什么样的阶段，就首先可能是一个强性，然后强性的时候呢。

就是其实你跟女生去随便聊，就直接有这边就是上预期跟属性，就是说看电影加吃饭加打炮，那女生她这时候因为你的吸引就非常强，她龙错律有非常的高，就可能就是说如果说你吸引没这么强。

你这样直接去说这样一个约会炮的属性，女生可能直接就不跟你聊或者是把你拉黑了，那这个时候这个女生她自己的反应就非常好，嗯这一边是跟这个女生第二次聊天，那你们可以看得到我直接发完这些自带的表情之后呢。

这个女生自己是出现了大量的话题，就说明她已经被你吸引了实实的，然后我们看一下一个对，这个是刚才那一段的前面，前面的上面一个开启话题的地方，那我直接就是两个表情。

那女生自己出现的话题可能至少出现了89句吧，那就说明那这个游戏其实，在这个阶段她已经就是没有什么，没有什么难度了吧，那我这时候要做的这个事情，那就是去腰约这个女生，那因为吸引非常强。

那这个女生她的服从性也会非常的高，那她就可能我直接跟她说一起这样做之后，腰约她去我家里，那她可能之后就来了，还可能再我去开自己的砍验，就带我去买菜，之类的，就是这个是之前的一个案例的。

那我们现在不去做过多的一个描述，那我们可以看第二个就是中等吸引，那中等吸引会全是什么状况呢，就这个女生她是怎么样，这个女生就是我在街上搭上认识的，那当时是她跟她一个朋友在那边聊天，那我通过搭完上之后。

跟她那个回复，你看她就是非常礼貌的，跟你说跟你说就谢谢，就然后我还去轮读她说看你面向，那不会害羞，你让她这时候还给我一个小导电影，就说你看得不准吧，她很害羞了，像这种发呆的表情。

其实都不是一个特别好的反应，那这种女生的话你就只能去，还有一个破冰的过程，就要跟她去慢慢的聊，那就是你，这样你看出这个女生她跟你，是一个中等吸引的关系的时候，那你就不会去跟她聊烧。

因为你这个时候跟她聊烧，那很有可能女生会把你拉黑，甚至直接就不接你的话题，就是会跟前面那个，前夕的女生也会一个明显的，一个差异跟一个区别，然后我们这边也不说，就是怎么样把这个中等吸引去，升级成前夕。

因为这个的话，我会之后专门出一个算是擴展包，就专门是讲通过聊天，就是测试吸引程度，那最后怎样怎样的一个理论，那这个理论呢，可能是叫做，Chris的恋爱吸广理论，那这边是算是先是做一个预告。

那我们看第三个，那第三个就是落吸引，就落吸引就可能是跟着女生刚刚，打完招呼，那这个女生她直接就是，直接就是不理我了，聊了几句，然后就帮我给，拉黑了，那这个就是说，那落吸引的程度。

那我可能就不会去跟女生聊哨，那甚至可能落吸引的时候，都不会去跟女生做一个腰约，为什么呢，因为她落吸引，就你对她来说，其实微卜主道了，可不可无，你还去跟她做一些服从性，你聊天都很难了。

你还去跟她做一些服从性，跟她去聊哨，那你这个就，肯定就死了，那我这都还什么都没有回，就直接就被给干掉了，OK我们来看我们，聊天目的的第三个小点，那这边我们是要去，做中讲一个，时边女生聊天的性质。

那她是属于个什么，情项呢，可能是，IOD，Fill測試，然后SD，就很容易我们要说一下，就是为什么要去，先去时别，因为根据我自己，经常在用的一个，聊天，就是可能我们需要去，引导话题，跟测试穿口。

那我们首先要时别女生，去说话它是什么一个招式，它是一个，哎，情须指标，它是一个无性须指标，然后这样这样，那我们会根据这个，根据这个性质，我们或者这个招式，我们去接招，然后去把它的这种招式，给化解掉。

从而让我们自己，占为一个，聊天场上的一个，优势，优势状态，OK，iOi 兴趣指标，那我看，这个是，前面是呢，提供了一个大量的话题，那这个时候女生，他就对我感兴趣，他就想问我叫什么名字。

那我当时也是很调皮的，就是给他去，来了一个，算是宽架吧，还是这样这样，反正就是你要看出，就这种女生，在你跟你聊了很多话题，你只有他会问你说，你叫什么名字，你夺高，你做什么工作，那这都是对你感兴趣。

那就是你自己去，你自己就比如说，你问你是什么工作的时候，那你就是一个，DHWA的一个作用，那就很好，你就比如说，可以说我在，合产班庄，每天，每天画画，那苦逼的要死，就学艺术了，哦这样这样。

或者说你自己是开公司，这样这样，总之就是，嗯，你要识别，就是这样的状态，是一个IY，然后这边呢，也是一个非常大的IY，就是通过女生，他这个表情，还有他这边也是，问我叫什么的，跟前面说的是，问我什么工作。

那个是一个性质，这个是，SD反当复机制，就，这个的话，我觉得应该有点，经验他都能知道，就是SD是，什么样一个意思，就女生他其实，如果说被人认为，是当复的话，他其实是就，价值很低了，嗯，就不值钱了嘛。

所以说女生，他会很在意，就是一个社交的评价，那像这一篇这个女生，其实是已经，他妈寄莫的，就是，隔着屏幕，就叫了，恩多个，我的共同好友，就叫老公，然后这个女生，我觉得他妈，他稍微都出水了嘛。

但是还是要这样，去光免谈话，是说我不愿怕，好，并且就是当时，我做了非常多的一个比试，那这一篇呢，我们对于他这种，SD，估计理解程是一个不好的反应，那一个是，我们会去，给他的一个台阶，或者是我们直接。

就是给否定，那我这一篇操作式，直接给了他，否定，然后我们看下一个，Fill測试，就Fill測试的话，就是女生他，宽假，其实是，宽假比你强吗，他就看，就是说，能不能去，把你给干住，就假如，说你。

尽了他这个，Fill測试，那他就证明你这个人，很好搞定，那女生这样，然后对你就不感兴趣了，那他这一篇这句话呢，明显就是说，他是一个，奖品的状态，就是，他们他的他比你，比你贵一点嘛，就是这样的意思。

比你价值高，然后你首先消失别出来，他就是个Fill測试，然后呢，你要么是可以用去解，可以用否定他，然后可以用，访问他，去破这个费策，那我这边呢，是，用了一个，不理他，也是给一个否定，然后这样的。

就顺利通过了，他都费策，他都骂我，以后面就还能，跟他继续去，博弈下去，那所以说，识别出这种，是一个什么样的性质，对你的聊天，是非常重要的，然后像这里呢，其实是，一个费策，然后，也有点SD吧，反正就是。

他有了把炸弹丢给我，说了自己，非常的正经一样，反正我当时是识别出这个女生，她，她其实是内心，很矛盾，但是就是，这种，聊天让我，塞一点收不了，这个女生，因为我不是说要出案例的话，我真的是，很不想去。

跟她这样去，去聊下去，那这边我，应用的是一个，就是转换宽价吧，其实也算是一个，上面回答之类的，然后这边是，IOD无兴趣指标，就一般是在现场的话呢，像IOD这种东西就是女生，她不对你，不敢兴趣，然后。

但是这个女生，我是加拿很久了，然后女生呢，就给我了，非常多不好的一种反应，也是前面没有聊好，不过这边也，很好地就是女生，给了很多IOD，但是她一样会，跟我这样下去聊，那一般女生，给IOD的时候。

那你其实也是，直接给她一个，IOD，请向的，给她一个IOD，请向的，一个话题就好了，像这边，蓝色的皮树，就有说，就说就是，我提供的话题，加表情，一个IOD的她，推开她，就一定是这样，就IOD。

之后女生给你，IOD，你肯定也是，给IOD，老病，开启一个新的话题，然后这个话题，肯定是你提供话题，那时候你，是提供价值，那在你提供，话题跟价值的，这个基础上呢，再去，跟她进行一转新的博弈，你看到女生。

下面就，哈哈，这些笑，那，OK，我们这边这个展结，开始这样，下一个就是具体的，聊天的操作，OK，我们这边，前面是，讲了一个聊天的目的，然后我们，现在来一个，具体的实际操作，就是聊天的，具体操作。

那首先我们先要说一下，我们聊天的流程，就聊天的流程，我们这边是，把她定为，提供话题，将来宽价，推拉，魅子好，反应好，就，看讲了一身，即便测试，传口，就腰约，反应不好，就是把女生主动，推开，然后。

第二局为，开启新话题，然后重新开始，建立新，就聊天，其实是有，非常多的内容去，可以去说，但是我们这边，我们的，有一个前提，是我们，大家其实，已经有了一个，朋友圈的建设，我们有个朋友圈，建设之后，所以说。

我们的聊天，我说，重的是一个，引导话题，跟测试传口，就是，测试传口，测试这个女生，她的，吸引程度大不大，那吸引程度大，就让我们前面的时候，我们就直接去腰约她，然后吸引程度不大，那我们就要，把这吸引她。

变大，或者是，一个破冰的环节，就，就更多，其实是一个，只要做引导话题，跟测试传口，并腰约，就可以了，那所以说，我们这边聊天的流程，就是，提供一个话题，就根据女生，她可能，搭上女生，或者是，朋友圈。

就加到女生，就可以去根据女生的，配合圈，根据女生的，位置，根据女生，的一些生活习惯，根据女生的一些照片，去提供话题，那提供话题，那就是我们算是，我们做一男生，聊天，一个最基本的一个。

一个要用的一个方法吧，然后建立宽价，跟推拉，那其实这东西，它是一个，它不是一个病例，它不是一个，做完，比如说，做完提供话题，然后再去，做建立宽价，它不是，那其实建立宽价跟推拉，它是属于一个。

就同时会发生了一个过程，那其实我们就是说，通过去，提供话题，跟女生聊天，然后这个时候，我们会帮谁的推拉，就是我们会有一个有宽价的一个，聊天态度，这样去跟女生聊天，然后这个时候，女生会有一个好的反应。

跟一个不好的反应，女生会有好的反应的时候，我们就去调抗这个女生，然后就去，讲了一趟，升级的关系，在调抗的过程中，就已经是一个推拉的一个过程的形成，就比如说，我们可能跟这个女生，她去，说一句话。

然后这个话的内容可能是，拉这个女生，然后但是，加一个，推开的表情，就可能加一个，就比如说，具体的，话可能这样的说，就说，哎宝贝，你真可爱，那你这样子，直接说，宝贝，你真可爱。

那其实会可能会表现出一个需求感，那这时候，你在后面，加一个猪头的表情，那可能就会把你这个需求感，给平衡掉，那那女生，她有好的反应的时候，那我们就会去，通过，测试，她的窗口，看就测试这个女生，她是不是。

真的是对你反应好，那所以我们会去调约这个女生，会去现在要电话号码，然后会去跟她说，我们要，韩国谣约，有空一出来喝东西，那这些都是一个，服从性的测试，就测试这个女生，她是不是真的可约，是不是真的对你的心。

就是真的很强，然后，然后但一旦是你们聊天内容中，会出现一些，不好的反应的时候，那我们就会主动去，推开这个女生，那我们作为一个，有宽家，有态度的男人，那女生不好的反应，我们推开她，这是一个非常合情合理。

就应该要去做的一个事情，然后推开这个女生之后，就等于说，你们这一轮的博弈已经结束，那这个时候，我们就会去重新，DH1开启一个新的话题，又回到了前面，就是提供话题，这个开始，对一个地方。

然后这个时候我们就开始重新建立吸引，那所以说，所以说，你们的聊天你可以立得成，就是提供话题，然后测试女，聊女生，反应好，就假力升级，然后并腰约，那反应不好，主动推开，主动推开，再重新开启话题。

那其实你的聊天就已经，很简单啊，就一般呢，我们跟女生聊天的模式，其实是会有两种，一个是根据，根据女生，他提供的信息，去做一个话题的言声，然后可能会把这个话题去言声到，一个位置，或者是言声到一个生活习惯。

或者是兴趣爱好，这样就有一个话题，去让你们去腰约，比如说，我们距离还蛮近的，就有空一起出来喝东西，或者说，你是也是很爱吃东西，那有空我们一起吃，那这是关于女生，他提供了话题，去做一个言声。

就比如说我这边，已经出现了，就是说，女生说你多大，然后我这时候，就说，你问哪个，然后女生就是，后面的BubbleBubble，说了一堆之后呢，说了一堆之后，说了一堆之后，就是我去做一堆，他前面说多大。

那我去，根据他大这个点，去做一个年龄，跟一个尺寸的一个回答，那就是说，根据女生提供了，提供的，很多信息的回复点，去选择了一个作为回复，然后并且这个女生，她说她想动手了，这个时候，她给了一个IOD。

那我这时候用个表情的，IOD去回击她，然后这时候女生，她又重新，她又提供了一个话题，那我们就根据她这个话题，又有一个延伸点，就感到我们刚才，说的就是她这个话题，就说，不在，你不正面回答我的问题。

那我可以有很多个回复点，那我们这时候可能我是，选择的说从正面这个点去，作为一个回答，那我就把它去解掉了，去解开就是说，我一般喜欢从侧面跟后面，那这时候女生的表情，她是一个IOD的表情，那IOD的表情。

我们也给一个微笑的表情，也是一个IOD对，IOD的回应，就跟我们前面那个聊天，就是说女生反应不好，我们的主动推开她，女生这时候还在靠，然后这时候，我就开启了一个新的话题，就说回答问题。

然后女生这时候突然说，这时候说，就说我想打死你，那我们根据这个语境，就知道这个女生，她其实是一个IOD，那根据这个IOD，我们先把它识别出来之后，我们之后可能就会去对她，作为一个腰约，就跟我们说的。

就妹子反应好，我们去讲立她，老神奇测试窗口，并腰约，然后我们刚才说的，就是说聊天，还一种模式，就是叫做根据你去猜这个女生的一个状态，然后我们根据女生的一个状态，我们去聊天，然后这个我们会在之后。

之后有一个就是，识别女生这个窗口，跟状态的情况下，去聊这个女生，那女生是一个律师，然后我们当时是根据这个状态，去跟女生聊，最后把女生给调教好了，这边我们只是做一个概述，然后更多是讲一个聊天的流程，跟拒。

跟拒前面我们说的一个是根据妹子，她聊天，聊天的内容去做一个延伸点去回复，就比如说妹子她说是，唯一般从正面，你从来不从正面回答我的问题，那我们的延伸点可以从正面，然后也可以从问题，这两个延伸点去聊。

就是我从正面就会说，那我一般从正面跟后面，那如果说问题，你看就可以说，你平时怎么会，你怎么会这么多问题，要问我，就你这两句话，那都是可以接这个妹子的话的，那我们这边就方便去学员，就在新手期的时候可以去。

吴脑旺金油的去套路，就可以把女生的话题，不往从哪个阶段，只要女生反应好，你都可以把她，就是聊到腰约，那我们这边给的就是一些，同用的一些的读话数，那比如说你先加到一个女生，就根据这个女生的头像。

或者朋友圈，或者是她，已经具备的一些信息，你可以去了读这个女生，就是你她对女生的头像，她如果说是年轻女生，就说看你的头像，还挺可爱的，如果是娘一稍微大点女生，你可以说看你的头像，还蛮有气质的。

你这两个话题，之后红色之内的部分，就是你可以随机去，去改变的，它就是一个形容词而已，然后像这句话，一般是做一开头，做一实在没话题了，那中间你可以跟女生聊的，非常非常多的话题随便聊。

可以聊很多聊的天马行空，那前提就是一定要保持前面说了，就是女生反应好的时候，你要去那个身体关系，去讲立她，然后去腰约，反应不好的时候，你要推开她，那我们这边继续，女生罗说反应好的时候，我们就不拉不拉。

聊了很多话题之后，那我们这时候可以接了什么话题，就可以说，就看你的面向，好像平时也在福田南山网船，那福田跟南山的只是一个地名而已，那你可以说，我看你面向好像，你交易是馆州，你可以说看你面向。

你平时也在约绣区网船，就看你面向好像，平时也是在住江行城这边网船，就后面这个东西，你自己去找一个，你家附近的地方去聊就可以了，那目的只是为了，你们的话题有一个，关于位置上的一个交流，然后这个时候。

你可以通过这个位置去要约这个女生，然后下一个就是，又是一个冷毒话题，你这两个话题你都可以并来去用，就然后看女生的反应好不好，那反应好的话你就可以去，给个那个韩湖邀约，就比如说关于位置的一个韩湖邀约。

就是说，位置的韩湖邀约就是说，哎呦，就那，我们好像还蛮近的，就比如说你说看你面向平时，也在福田南山网船，女生说，呃我一般，去口口比较多，那你就说，哎那还蛮近的，我刚从，刚从，南山帮到福田。

然后然后女生又说了个什么话，那你这次就说，哎，还蛮近的，那有空我们一起出来喝个东西，找个机会一起出来喝个东西，就有空一起吃起来，这样就是下面一个，以下面一个话题，就感觉你平时还挺爱吃。

那女生可能说可能吃辣的比较多，或者说就是最近再减肥吃的比较少，那你这样也可以去做一个邀约就说，那我们找个时间就一起出来，吃一起出来吃什么什么，对那最后这边就是我们一个邀约，那这里就是一个。

从最开始看到女生的照片，提供那个话题，那这个话题呢，它是一个，描述感受，就是女生，就，描述，平了，对就是描述一个感受，看看她照片是个什么感受，那是一个，有有气质的感受，会有一个，可爱的感受。

那这样的话题就很好，让女生去跟你建立一个，一个一个舒适感的一个话题，就聊这种话题的话，可以就是，传达你跟，就女生可以感受到你的一个感受，就这样你们会比较好交流，其实这是一个分享式的一个聊天方式。

那我们这边的都是通过一个，冷毒的状态去用，那不管你中间就见头中间，你们是可以去插五线多的话题，那最后你们只要女生在反应好的情况下，你把话题引导到，位置，或者是那个，饮食，或者是，你可以去说。

健身或者什么生活爱好，这样都可以，那只是这边我们举了两个，比较常用的例子而已，然后最后你，有你描述这个，位置冷毒女生，她又反应比较好的时候，那你就会去重新，那你就直接去犹豫她，然后这边呢。

我们就怕你的聊天，会有一些，肯干，聊得很干，那我们这边就会，给你，提供一个聊天的公式，这边就是，常用的一个东西，就是说，描述状态加分，想感受，再加冷毒女生，然后中间那这三个，这个，应用的，这个。

应用的时候呢，你要半随着引导话题，然后这个时候呢，你就会得出一个，聊天的方向，我来说一下，就是说，描述状态，就比如说你，先跟女生，可能在朋友圈有个互动，那这时候你过来，跟女生就开几个话题，就说。

干吃完饭，肚子现在好称，描述你自己的一个状态，然后说就是，干喝完东西，觉得这个东西，还不错，那这个可能就是一个，分享感受，然后这时候你可能，就说，我们前面有，前面有说，就是说你。

女生她有提供话题的时候呢，你可以通过她提供的话题，去做一个延伸点，那如果说女生她不提供话题，那比如说你跟她说，哎我刚才在，吃东西，那妈肚子吃得好称，那这时候女生发一个，就是那种可爱的表情。

那她这时候这个表情，并没有给你提供，任何的话题，那你当然也可以，跟这个表情去，作为一个表情的，然后表情的一个延伸点，就说哎，这个什么表情，对不对，那我们就说，假如你这里不想用这个延伸点去。

去开几话题的时候，那你可以去认读这个女生，什么叫认读呢，就是去，用所有女人的贡献，去猜她，去猜这个女生，那这个女生可能会觉得是，她自己的一个特性，那这时候女生比如说，她你跟她聊天，都是网上酒点多。

那你可以去认读她，就说你这个点，应该在家里了吧，或者说你这个点，应该刚刚运动完，你这个点，或者说你现在应该是，要准备去洗澡，对，就你应该干下班吧，你看这么多的话题你都可以去，跟女生去了。

那这里我们就做到一个，提供话题的一个作用，那这时候就通过提供这个话题，去测试这个女生，她跟你聊天的反应是好，还是坏，反应好，那我们就跟前面说的这样去，去调砍，然后升高官升级，然后最后是赢找到一个。

腰约的方向，那反应不好，那这时候呢，你可能就去继续就，就IOD她，就说，她可能发一个表情，是无兴趣的，那你可能也发一个就是，那种猪头，或者炸头的表情，反正就是，反正你也是无兴趣的表情，然后就是这样。

根据我们前面说的，然后再提供个新的话题，那这时候你们的话题，可能就会有一个，无限的寻划下去，引到话题，就开房钱，你是需要接稳，接稳钱需要签手，签手钱你需要进落，进落钱就好在微信上去，铺垫好，并去调情。

那调情就需要一个切路点，就什么样的东西，就可以聊到这个信，就可以去跟女生进行，可能聊一个信章例，或者是在往前面推，那就是聊内裤，就什么样可以，聊到内衣，就聊升高，体重，就怎么样可以聊到升高，体重。

以此类推的过程，那个举个例子，就是说，像这边我们的一个，案例就是，首先我跟这个女生，就通过我提供了一个话题，是我正在，随手往上买衣服的一个照片，那通过这个照片，那我们这时候，跟她聊的话题。

其实是一个关于衣服，跟买东西的话题，然后这个女生，就是你你据我一句，最后就是，把这个话题，就是给延绽，就是引导到了一个身体，就衣服跟身体，那其实是一个，前后的一个关系，那你可能聊身体中。

你又可以去往一个信，信方向，去聊，就像之前，就是有一个人的聊天，他可能就是说，一般就是你可以先，去聊女生的体重，那通过体重去聊什么呢，聊到，就聊他可能就是，那个身，这就是聊到这个，他身材，聊到身材之后。

可能就会去，聊他平时，有些什么样的生活习惯，生活习惯可能就聊到晚餐，或者是聊穿什么衣服，然后最后可能就找到一个，聊信话题的点，那可能就会聊到，怎么样去，啪啪啪，就是，你不一不去引导，那就会事先。

女生比如近路的房间，那你可能就是先，要拖它内衣的时候，你可能要，拖它内衣之前，你可能先要去把他外套拖掉，他外套拖掉可能他里面还有一件毛衣，你要把这件毛衣给拖掉，毛衣拖掉之后呢。

这时候你才会看到那里面穿那件内衣，或者是他底下穿那件条就是那个，那个裤子这样这样，就，那这些东西呢你需要先去聊他前面的，那一层，当然你也可以快速去升高，那假如这个女生他的，吸引是。

你对他的吸引是非常强的话，那你也可以快速，可能直接就是跳起，跟对于新手来说，我觉得还是这样一步，一步去引导话题，会比较好，那像我们这边的案例呢，那就从最开始的一个聊衣服，穿着，然后聊到了一个身体。

然后之后呢，我们就看到女生的反应不是很好，那我们就主动去，就推开这个女生，并开启一个新话题，那这个话题呢，是关于一个地点的，那我们就是这样一步一步去，引导女生的，呃，引导聊天的话题，引导女生的情绪。

所以说引导的话题是，也有一个这样的一个，作用，这下一张节是讲就是破解，废测，GSD，就一般，正常的话就是你假如女生他，给你废测试，他给你废测试的时候呢，你只要用侧面回答，就是只要不是直接回答他。

或者是你访问他，那可能这个东西他就可以去，就可以去破解，情绪的破解，这些废测试以及你可以给他否定，那就是说我们可以去侧面回答女生，访问女生以及给女生否定，所以就可以轻松的去破解，哎，废测试。

那首先你想要去，现在去识别什么样的一个，东西他是一个，废测试，像上面这两个我都是，运动了一个侧面回答，那女生就说，问题是你干嘛去要别人的微信，就是说我是跟女生聊到一个，就是我要他一个好朋友的微信。

然后这个女生就是，之前跟他聊天就是，非常多这种废测试，什么的就给了一堆一堆的东西，就是会让你很难回答，因为你只要回答了就会很傻啊，那所以说你就是要么不回答，要么侧面回答，那我这边应用的是一个侧面回答。

他就是说，然后你干嘛要去要别人的微信，然后我说我喜欢交朋友，那我记忆回答了他这个问题，那其实又没有个直接的去回答，对那这样其实我是比较，ok的那就说明我这个通过这个测试，然后下面一句说。

我们可以做一个关于密朋友傻的，那其实他这个，算是一个他的框架吧，就也算是一个废物测试了，那就是说做好朋友的，那我就说，可以啊，就请我吃饭，那我请你喝酒，然后然后就打成这一默契，然后一般我还喜欢就是说。

女生说要不我们做闺蜜，什么之类的话我还会去加一句，就是说，ok我我最近还真的需要一个就是那种，可以躺在一起，躺在沙巴上，躺在一起，看电影，然后还不放闺的闺蜜，就我从后面扭着你，去扰你的耳朵。

但是我们还是跟好朋友一样好，我常这个其实我的一个关家，我这样去说完之后，其实你觉得我又回答了他这个问题，但是我好像又加一些新的东西，然后就是在这个新加的东西里面可能会，比较对我有利。

那其实那种关系能做到的话，基本上就是一个泡油，就女生她一般如果说她有SD的话，那就是说，你在不适合地点去做了不适合的事情，那举个例子就是说，为什么我们要带女生去司密空间，才会去说会跟她去来一个蛇稳。

然后就她就拖她衣服，回家收身，回去她妈跟她，很Happy的玩耍，那就是说你这些事情，你在大马路上这样去做，那女生她首先她都非常在意，这种色角评价的，那大马数就别人都看到她握她，跟你这么水便。

尤其是你们的关系，还没到一个非常舒适，或者说你吸引非常强的时候，那你的大马路上去清她，或者是你在人多的地方的餐厅去，跟她扭扭爆爆，那这种行为会影响到女生那个色角评价，那所以你既然就少去做，就遇到了。

SD呢，SD是前面有说嘛，就是反当副集志嘛，那女生她这样做的原因是，不想让人觉得她很随便，因为随便的女人就不之前，不之前她就她妈就嫁不出去嘛，那从远古时候的时候的社会，那被别人看到，这女生这么随便。

她说要搞她都能搞，那她就别人就没人要了，没人要她的基因就一床不下去嘛，所以说这个东西是一支，一支深深的就是，线路在我们的一个基因里面嘛，所以说，所以说就是女生她会，很在意别人的社交评价。

那就是这样去的一个解释，那如果说遇到了SD的时候呢，就给女生抬钱就好了，就比如说，比如说这个女生她会说，她不约泡，她不约茶不约泡，然后我就说，就出来，手拉手喝个咖啡而已，你不要想太多，然后。

这个女生她又可能说，她从来不见网友，就她不是随便的人，然后我这时候就跟她说，我也是，那只不过呢是你的感觉，给我感觉太好了，那我就很像杰胶一个你这个朋友，那我们这种的，陷阱其实给的这种，低的预期给的很低。

我们只是做朋友嘛，对不对，而且我们只是喝一个咖啡而已啊，就，放心，甚至你也就加一句话，就让我很想，很想杰胶你这个朋友，那放心我们最多只能报报，那其他的不能再多了，那你这其实就是一个台阶，但是其实你以后。

在里面加一点，就是射射的一些事情，那这个女生罗说对你她是有吸引的，你对她女生有吸引的话，你给这个台阶，让她可能就会出来，就这样，就我们进行遇到的呢，可能就是有会是一个，IOD，那面对IOD的操作。

那我们可以这样去说，罗说连续两个IOD，那这时候我们就可以去对女生做一个腰约，那就说明你跟女生说完一句话，这时候女生她给你一个心虚指标，那你跟女生又说了一个话，那就连续给两个心虚指标。

那说明这个女生其实就很喜欢你了嘛，那你这时候就只要去腰约她，就好了，因为女生她已经喜欢你的，喜欢你的说明你的吸引也够了，你这时候去给她腰约，韩雾腰约，一般正常腰约之前都可能已经给的是韩雾腰约嘛。

你韩雾腰约是可以无限的去给，对于是跟她说，有空我们一起出来吃个面，有空我们一起出来喝个东西，有空我们出来干嘛干嘛干嘛，你韩雾腰约是可以去医生去给的，女生拒绝没有关系嘛，她拒绝就给否定她就对了。

然后如果说是连续两个，IOD的话，我们这边先讲了，这边就是说，最近比上多西餐，然后这个是我自己给，先给了一个广告女生，说厉害了我的哥，表情是一个IOI的表情，然后这时候就没理她，我继续说话。

就是说看里面像也是小吃货，已经是开始往那个吃的话题去引导，然后这时候女生那时候，那你看来挺准，来看她这个是认同我的这个话，那也是一个IOI，然后这个投校，投校然后这时候就有连续，连续这个说。

下次见面吃起来，这女生不用看，这个肯定到时候是同意的，那我们刚刚这边说了，就连续两个IOI，那说明女生很喜欢你，连续两个IOD，那说明这个时候，这个女生她其实对你，就是有一定意见了。

女生的女生前就很难聊了，就是IOI之后呢，接的是福宠，那我们刚刚就看到没有，就是女生一个表情是IOI，然后她之后又跟我说，说那样那样的一个话，那两个连续两个IOI，我们就是去医学他嘛。

医学就是一个福宠嘛，就给电话也是一个福宠，对 就是确定这个女生，她这个IOI是不是真的，那福宠了，福宠呢就是你其实就是一个福宠动能，你集类多的福宠动能，这个女生她可能就会之后，从最少的跟你就是说。

拿紫金，现在的帮我拿一个紫金，她紫金万一拿了，那也说她是真办真办，她一样拿了之后，给你说你还说真办真办，然后这时候最后就会有点像什么，就是调教嘛，然后这个女生最后就会福宠动能。

可能就说她前来的帮我口一下，然后她就搬一口，对吧，就是这样就做了，后面会讲一个东西，这也是说她说一下，那IOD之后呢，一般是接IOD，就是我们从前面一直就在讲，就不好的反应，也要给她不好的反应。

就教育她嘛，你就可以用一些猪头啊，或者炸头之类的表情，你这样去给女生做一个，IOD的回馈，那对于女生不好的反应，我们要主动推开，然后重新开启一个新话题，那我们这个已经是，说了的无数遍了，从头就说到尾。

说到这里的时候，那直到就集类，集类的IOD够多，然后这时候我们才会去，去腰远女生，或者说跟女生去，来一个聊骚，对不对，然后，连续IOD，那这个女生呢，前面我跟她不拉不拉，说了很多，很多东西。

然后在时候呢，这女生她又给我说，说不耗你，就有问题，你把它带费测得多，然后这滚毒子，妈直接碰了，骂了，这个时候我但是，也不知道为什么，就没有生气，而是跟她继续在聊，就保持我的宽家，就是我是性冷淡。

你了不到我，那对于这种IOD的时候呢，就其实你要给女生感觉，是她一拳打过来，让她打到一个名话上面，要你没有音碰音，而是就是把她这个力，给推开，给推到旁边去，但你也没有收山，然后她也没有打痛，然后就是说。

我性冷淡，你了不到我，就是一个很条皮，让你側面回答，然后并给她一个，IOD的一个回馈，然后这个她，这个其实也是一个IOD，就继续IOD我，我看她妈的时候就，直接就跟她发表情再见了，就IOD。

你只能这样去了，你这样来完之后，你重新来提问一个新的话题，提问新话题之后，再一次去看她的反应，如果说她一直她妈全是IOD，那也不要聊了是不是，那就直接就立场，然后就聊下一个，或者是下段时间再聊。

那其实一般连续两个，IOD很多兄弟姐的会碰到，比如说你跟女生说，嗨她妈她发一个表情，然后这时候你说，再干嘛她妈她又发一个表情，这种是非常多的，就非常多，那这种其实就是，你的朋友圈或者你打三个时候。

就是那个第一项，或者是朋友圈建设没有，没有做好，没有吸引到女生，没有吸引的时候，这样会看到这种状况，可能再聊她的女生发一个，三组，或者拉黑了。

就是这样子一个操作