# 11、【安小妖】脱单12技：第12课 私密空间布置

小燕震點，所以，很多兄弟問我們就說，Echloris，你壓的那個，失密空間複製的還不錯，就是，很多女生都很失，願意不再引家，失敗，失敗，做飯，做飯，飯真的有什麼事情，就，我覺得我在這方面，其實還是。

每個自己的一個心得，所以，就今天要跟我們訓練，就只能出來錄影的這個，失禮，然後就能介紹，有失密空間，想要你讓去，錄影的，給任，家所打一家，都會醒，那你都只能過時，跟出水跟女生，拿到，就你們想到的地方。

所以說，現在就來，做一些簡單的一些，請你們介紹，就是大家，可以參考，不要喜歡的，還有一個班主，好，我們下一集，再來看，我們來看，我們來看，今天，今天，這個，是一個，好玩，就是，我們現在是在，我們去關於。

我們現在要挑戰，好玩，就是我們準備去跳，所以我們看看，就，很強，對我們現在的問題是，很強烈的，注意一個，比較乾淨，比較高級的一種感覺，不一定，這也要注意一個，成績車，然後你自己去，就把該照。

我們不要注意，注意，比較強的，心理，因為，你一個高班主，外部設施，叫東西，我便利，有人非常嚴格，就是，帶你到，四個，四個，四年年，兩個家裡，所以這是我們說，這是第一個，要注意，第二點，就是說你，你板結。

本身的，就呼吸要好，如果呼吸要好的話，就隔絕好，不做什麼，板就好看，就，多數這樣，隔絕了，一般你，要，防滑，它是，後暖，就，這一區，然後你看，你板，就，就，板，就，然後，就，高級，高官，然後，隨說。

這有意思，你，就先去考慮不挑了，然後包括，這個角度的位置，我們就說是，你，這個，板間的，就這麼，板間的，原有這個，單身，各地這個板間，就是說，一個角度的位置，這對於是，我們要去考慮了，這個有時候。

剛剛有很多，八年前，就是把那個，第一個，可以做起來，滿主中的，所有這樣的一個事情，就是，一般人，本身的，就，會合也是，然後，這樣，去，有些人，選出來，就要挑這個，對，就是，我想你會，問，你是那個。

15時間的，我就是，所以我們現在又，假設有一次，在，在家的，今天是，我已經，已經沒到，沒到，可是，可是你不客氣，那管子什麼樣的客廳，就是，只要有些東西，那，你，最強的，有哪一個，就是，你的，你的沙發。

就只能選過，他，有的，很多，他，他們是會，抱著你的，然後就說，你們他，你又沙發，只能，不要太大，有時候，他，所以，會大很大，他，你只能，沙發，只能，有什麼，可以，住，可以，你可以在，你家買，可以說。

去那個，好，包買，好，包好，好，你們需要來找我們，我們是，這個，只是，我們自己，賣就能去，是，我們給你一個連接，所以，這裡有挑，只要一個，沙發，他算是，你只能，算是，算是，當然，沙發，就太像，算是。

算是，算是，算是，算是，算是，算是，算是，你，你，你只能，你只能，你，就，兩個人，所以，然後，就算，你，對，就是，可以，那個，比較，好，就跟他，好，這都是，因為，小，我們兩個，就會很噴的，噴的，很緊。

然後就是，我以說，我以為，會說很客氣的，他就跟人家，經過我們，他就，不會，所以，是，比較好，這樣的，他，我們，不選，他，不選，他，不選，他，他，就，好，等一下，你家都，不選，我，我，不選，我，不選，我。

不選，我，不選，我，不選，我，不選，我，不選，我，不選，我，不選，我，不選，我，不選，你就是，我之前就選到，上一次的一種，合一的，這兩次，不夠，然後，背的，只有，一般，你，就，一般，就，一般，就，一般。

就，一般，就，一般，就，一般，就，一般，你，坐下去，然後，整個人，就，現在，然後，兩人，抱一面，我選，我選，他，選，他，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，然後，那，我先不想想，其他的一個話說，他，現在，沙發，這個東西，從來就，然後，隨著，然後就是，他，就，他，就，沙發，然後，然後，他要很熟悉，然後，乾淨，就，我們加上，有報的，這個，我們。

現在，他，就，沙發，這個報的，其實，他，就是，他，就是，我們加上，加上，你，你，你，你，打，打，哇，哇，哇，哇，哇，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我在，我，我在，我，我在，我。

在，我，在，我，在，我，在，我，在， Bri今年一快要四周，如果你是重擲部位，所以中間很多時候，我們也是，很多時候，像它大門，傷害不會單支，但是這個時候，沒有傷感，三十六下，四十六，五十必穩著。

因為這是圖啊，那å蜀，哎呀，我剛飛圖好像，也沒有，用生途mini，做糯粿， tastes，就這樣一份買話就是說，你換了一份你，那叫一份女生，就不變做沙發，不過被做傳，然後她做這個登記站，那你很可能的。

讓女生有條件，來選擇去跟你保持距離，那一般這個情況的，我特別要傷痛的，當然就是十個女生會有兩個，就這樣，但是這個我沒有關係，我會搬回來，但是說你這樣不要去，你的鞋就出風，來就道具，那你有沒有想像的話。

不夠了，然後就這樣，說明一下我來一個，表面，這次你知道嗎，太大了，雙了也就兩個了，這就太大了，不好，你也坐這邊，我坐那裡，可以躺，這邊躺也滿滿，這兩個不好，外面，你要在這家鏡頭假裝，所以開始給你放心。

然後他就會，保持這邊，特別保持一個，就不利於你的手法，你覺得我怕，你沒有怕他也出心，要是你這樣就有，有別的才能嗎，就因為他，你自己手法，就選，但是他，想要讓你，把手，要舒適，就這樣，就這樣，是要很高。

好，好，現在來講，我現在，就是，你現在，就是我，你現在，你現在，就是，高的臥室，所以，高的，好，然後強壇，高級，重大，這就是，旁邊，這裡，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊。

旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，旁邊，那這種像這種背套是非常適合的，像這種背套外的這一家應該只要100，100，90多塊錢嗎。

然後它手感比較柔軟，然後這種射派非常有用心，就大力有什麼，反正整頭也是，這頭也是特別的時候，就這種感覺，因為基本上兩個坦A起的時候，就感覺會，承認你會出城的那個，出城的那個話，然後我們剛說這個時間好。

OK然後我們就在什麼地方，開燈，就是有多點開燈，然後價值差不多，就會讓你們吃這個飯，今天就會比較溫馨吧，所以讓你們這個好近很加分，這個東西也是一個視覺這樣子，所以像這件東西說加在一起的話。

就會讓你們吃這個飯，今天會比較舒服的對不對，這就是像一家這種霸佔，這樣可以讓你們吃這個東西，這個很棒的臭肉，所以我們吃了這樣大多樣的飯，就是這個東西有利於是你去建立，就讓他放鬆。

不然你們在那邊舒適的環境一下，就出不覺這樣子，所以這個也很好看，視覺跟處覺都不錯的情況下，就讓你們的舒適感，先說今天是舒適感，放鬆的時候有很多事情都容易搭成，加的話有非常多的奧場。

但是你剛剛挑的需要你們要高的，太多了我跟皮介紹，甚至可以去淘寶區嗎，所以說要不說，要不說要不說，要不說要不說，要不說，要不說，要不說，我們進來補個月就想說，要不說，要不說，要不說，要不說，要不說。

要不說，要不說，要不說，要不說，要不說，當然你可以了，拍魚，說，你老婆，你就當你打這張，你就當你打，這張，你來到的嗎，舒適感，打的這樣我就被人打了，對 就是這個樣子，覺得這個就很好，但我家有的時候。

我家有的時候很殘疊的嫌疑，嫌疑可以暑定啊，或者這樣打，或者動毛啊，動毛好用，我覺得這個是一個，7-1，然後那一個，包裝的貢獻，我們現在來說就是，在環境裡面，非常重要的一個，我們心肥膽強大。

現在比超高的一個東西，就首先我們就說這個，是，私立空間當地位，就說我們前面說的就是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，就，是，是，是，它，的，繒感，繒感，繒感，繒感，是，不得。

一定，繒感，從，繒感，以般，繒感，繒感，或是，繘，繆，繆，繆，繒75，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，繆，是一種拉的，一塊熟把你都給拉面。

這種房間的光線就會重的一種，有一斬的，然後變到一個就是，誰還能狀態，這個時候雙節就對了，就是你要SD整個的，每個都跟你談會卡的進步，所以這東西是一個，破解SD的一個，一個好好的方法，還有一個說。

你這個很快的，你可以就是從別的支，再有色點，所以你的橙這個，都在這裡，現在要檢測，所以淘寶足1700塊錢，整個都很通用，那這種說，但你要配合你說，滿寬的，就是要製造，它具備這種基本的功能性。

就是可以隨手光面，甚至可以調節它的量，但是手不是最重要的低一點，那第二點就是它的外型，歡迎就是它可以全身檢測，或者是延遲一點，現在這邊有非常多顏色的角度，然後剩下那一邊，有非常多，就非常多就是說那種。

還有畫質心的這種，就今天從這個，一切走過去，看一下，現在這邊有非常多顏色的角度，這種開燈，但是說，現在這種開燈，又覺得很喜歡的那種，高角落地的，都關的，它是有開燈，現在要低一點的，或者掉的這種。

這種有些人，等一下這樣，沒有我們那種使用性起來，所以你知道說，這視覺站來說，就是這種，很滿方的，這會在你的髮型，是非常多的，你想，然後我們可以看到，它這邊，我們看這邊右手邊，都是這個位置，就跟這就是。

比較好看的新視鏡，跟畫底心，有讓你反正，反正反正，跟它不一樣，反正比得起，現在，這邊，會像的人，因為我們跟畫底心，都可以，非常輕易，女生的眼睛，可以，拿到來，也可以拿到樹，就可以抽，對，大家要照片。

有兩個大善，這是一個畫底，這個，這不是，你要有，要安息，這就是設計感，會形式，要，要，要，謝謝，甚至於，很多的事情，都要，說我很休閒的是，有落地感，但是這有等話，只要，先做好一次，可以做好一次，看多的。

看多的事情，可以看，你也可以，跳，就是個家裡，好，你家裡溫馨，舒服，這種溫馨，是，絕對不會扣分的，絕對是假分的，這，這邊，好，像，我們說，其實在大使，這就是你的房間，其實格局會很像，面前，你像，這是。

你要準備了一個房間，你的內部，空間會顯得大，那就是，畫畫的，包子，前上專程，寫著，用的節空間，用的節空間，是，來看，這就是，這種感覺的，它就是，寬，這就是，黑色的寬，或者是這種，實物寬，這塊都會很接。

黑色的寬，然後你的畫，是這種，是標起來的，不是那種單純的一張，圖片，這我們也會，不假的，就像，一個，這張，這張，這個，算是，高的一點，看這個，這一個，平衛，像這種畫畫，一個大概，可能就是，80-100。

也有，所以你選，你的面子，選你好好的周立，就是買到家裡面的，畫材，就可以了，好，這樣我們看，這個好了，基本上，黑白的，那這種，最好，基本上你，畫家裡面就是，會過世了，反正，所以就黑白回憶，這種東西。

就在你的事，上面基本上，很敗搭的，對於這個家裡面的東西，就，準備好的設定了，它都會很敗搭，就是很呼應，所以這樣，這個東西，你就可以去，然後你家裡有什麼方法，就可以，這就是增加你，反正那個氛圍，跟基本。

都是似的像，這個，一個，提升那個，地方，我們現在主動講的，就是那個，射箭位，整個，位道，就伎伎，就出現了，下次看的，就是非常的，非常實用心，比如說這種，它高度的，一家還有，那種，畫，這種畫也是在，提升。

射箭上面，會，氣圍一下，我增加你的，屬於同學，那個實際心，非常，有那個東西，甚至你還有一個，淘宝買的，一個，經友，隨處的那種，經友，下去，這個也是會去，你完蛋，你會，就這個手指，重地的，位置就是。

它很適合你，現在要發現，基本上，在你的家裡，是一個，為什麼沒有做好，或者是加壓力，這類的東西，可能會影響到，平常到處，你們的，應該是，真的是，實際的，操作性，所以說有時候，像這種，下去，像會有幾乎到。

我覺得，非常，實用心，它這邊，有兩種，主臺，然後，你平常這樣，去，跟，這個，大部，是，那你平常，挑起來，其他我就是決立，然後我們現在，來看一看，其他我就是，但這種，可能會比較適合，古山，但你的作員男生。

就，太強烈了，所以我，會選，選，你比較，好，像，花了，花了，這道紅，很白的，我感覺不喜歡，提醒一下兄弟們，好，我先，跟，一大利，公司，一個，提供了，大家來這邊，去，挑這個東西，你們看，這個是非常特別。

它是，高矮，第一，三個，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，然後，那鐵板，那個，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板。

那鐵板，那鐵板，鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那鐵板，那在，那鐵板，是的，對，就是太甜耶，也不是太甜，也就是很urasian，然後呢，大家將什麼東西花，我的氣氛追到，我們要有膽吃的一個。

我覺得它的醬汁比較好，我然後去裡面，這腿也不錯，普通，這有一邊是自己加一顆，就很這是，我們要輸入黃金條啦，所以我們現在在這裡，我的東西就說，我們現在就花了它，就其實那個，到我那位置的位置。

它實在范圍其實不是很大，它不會說你這個花了，放進來，打開，它整個房間就是會倒，不會，它只會在你小范圍的地方，就是如果一般我吃把它，拆開 裝好之後快，它在我手 整個旁邊，我的霧是我的傳言櫃，或者是我的。

就是我跟朋友在互動的手補的，小啥巴的旁邊，那這樣子就是說，你要以為標舞到這個位置的時候，我跟著這樣，北京寬 或者是莫里寬，或者是現在會走，然後其他走，然後就會到你，然後就會有一個，那你其實去的話。

會請到一個，會挑起那一種，小朋友會讓你主角跟他們主持，所以這種就確實，是在比較比較高，不能先給你一個好多球到，好 兄弟們今天，換了很久，然後現在真的是退了，沒太抓，昨天生多了一百次。

大家現在已經住不起來了，然後我就這樣也沒說法，就是我們今天主中，假的那些，家居那邊是，那是用心，然後還會失出什麼，還是就是心想給他被告，那是用心就是說，介紹自己的東西，跟寶寶有關係。

就可以你可以跟寶寶吃，那家我必須不太貴，就是隨說會，主中考慮的就是，一個太多的企業，有一個朋友，你不帶一家，寶寶也OK，那還有就是舒適，就是視覺，你的處理，用它怎麼感覺，你的感覺是，就是你身邊的感覺。

跟你們跟我一起，的話，你的遊戲，是非常容易，就是進行到，一個東西，到大家想到的我們的，地圖，我就不說，我們都被逛，就我們都要用，YOLA，Tiff是戀愛小天使，之後，他會繼續玩這個，亂下去。

主人會帶我們去舒適，就說他們還有，跟熱量喜歡，你會叫我們微信，就是，你會叫他們，Tiff會，Brat，就帶我們微信，就是，我們關自雄，對，對啊，懂你，嗨大家好，就是我是，Lia小天使的，那個老師。

可以吃，哈哈哈哈，他心有氣可以，就直接拿了嗎，咋魚，咋魚，咋魚然後把它上完，哈哈，這個高度這樣，哈哈，我吃了，咋魚呢，直接進快速提醒你，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，這應該，吃水應該有吃木。

是吧，他生給我們講，一個快速提提的，辣子外面，就那個，對我們也講一個，就是快速提提的小方便，就是，你可以在你的，這種辣子裡面，混一點也好，然後你就可以，兩個的一起，然後，那又要開所有生意，家。

原 Все