# 11、【安小妖】脱单12技：第9课社交圈把妹

首先我们来看前眼，朋友圈是你的起点，但不是你的重点，之前我们左中会去强调说，就是在你有一个建设好的一个朋友圈做起点，通过这个起点的你去和你那些就已经被你吸引的女生去，玩耍，但是你没有想过，假如你。

有一天你进入一个，完全，就是你陌生的场合，然后你这些，场合里面的人就并没有加过你的微信就，他们就只能通过你现场的一个地印上去，对你做一个评价兵，你就是，认识这类的，就当然你是可以说。

看到现场很多那种不错的女性资源然后你是可以过全的礼貌跟他们打招呼，并加微信收耗那这是我们最常见的一个方式，然后呢你可能想通过你的朋友圈，去给你做一个加分那很不好意思就朋友圈他不是万人的。

所以说你竟然会发现你在这种场合你加到的女生你回去，你只收个耗那回去的反应可能真的就，不怎么样，那我们可能这要输了一下就是你朋友圈，跟，社交圈那个区别，朋友圈其实是你，构建出来你。

构建出来的生活的一个所以就有预选有社交认证，就你有你良好的一个，形象的展示就你会穿一打扮的体现，但他只是一个照片的展示，那一个现场的展示呢就可能这跟是你一个社交圈你要去体验的东西就女人他是习惯。

相信于他自己有眼睛看到的东西，所以说那你现场呢就要把你朋友圈所具备的这种预选啊，是要认证啊你的社交直觉啊或者是你的会穿一会打扮只有东西在现场做出来让他看到。

那这个东西就体验的一是体现的是一个你你一个现场能力，所以这就是一个，社交圈与朋友圈就是做这种展示跟吸引的一个，区别，我们这个来说一下就是我完专社交圈的一些，基本要素，这些不错的形象就。

适当着卓装和自信的态度这些东西呢会是你，在你现场，会非常加分的一些东西，就你良好的，卓装以及形象呢，升高还有你干净整节的脸蛋，以及舒适有内涵的卓装会让你非常加分，对你有一个很高。

价值的社交团体就不管是男生还是女生反正就是要你团体里面的这些人，然后这年头就女生他基本上你会发现他很多，你可能加威心的女生你会发现他们，都是团体行动很多女生都是互相会认识，就你自己，的一个社交圈。

也是一个，高价值男人所具备的一个基本的武器，那就是，就是我们往到已经接断到了，比较高的一个阶段的时候我们，也要去准备一个我们自己的社交圈我们自己的一个社交团体，这个东西是非常重要。

因为我现场我在一个陌生的局里面，就在我没有说话之前就可能别人更多是，更多可能就没有什么地方可以展示他只能通过你的一些形象跟你的肢体语言，去，看你现场的能量高不高就以及说你现场，够不够自信。

你这些东西都是你现场能够做的比你非常加分的一些地方，就是你现场就一般跟着去打招呼的时候你肯定就是说，保持微笑这样会显得你非常自信，就而且这种，微笑这种东西其实会更相处的会别人一会，会比较熟悉嘛。

像我们刚刚说那些点呢，就是我现场要去跟别人打开别人，组合跟别人去打招呼，去搭上别人一些，小团体的一些籠码那别人，能看到的现场的就是你的这些东西他看不到你的，好车看不到你去全世界黄油世界的照片。

给看不到你所有有多少多少钱他只能通过你现场，就是拥有那些财富就是拥有那些越厉的人会具备的这些特制在现场你去体现出来，就让你现场就具备一个跟你朋友圈跟形象。

朋友圈一样的杀场力的一个武器就是通过我们刚才说的，这些东西这些籠码，就因为我本来就其实是，只有163的一个IT囊，那所以呢一开始我是很难，在产上就是说形成一个焦点就我们一般确一个陌生的产。

就是我们这种升高就就算我桌上穿的在在经验，其实在现场其实都挺难去有一个，有一个就是说一刀产卖就成为焦点的一个这样的一个一个状况，那除非是我们自己的主产但是另说，那所以说。

所以说我们这样就只能去通过去搭上小的组合去搭那种小的怪，那些现场一个社交局甚至有九会什么能够去形成我们自己的团体，为我们之后的一些一些一些团体活动或者说游戏去做一个准备。

大家就那种形象特别好或者说那有升高非常高又非常着装非常OK的这种人的现场就自带广还，那这种的可能现场就会会比我们这种就是几点更高更容易去还算，好我们前面说了那么多，东西那我们。

其实现场你做在社交圈你要去做的一个事情，可能更多的是要去打开别的组合去搭上就去形成一个社交，就在现场呢就是我要去比我只想要认识的朋友就能量要稍微高一点点。

就是现场你就是在现场的其实是非常看一个现场的能量的，就如果说我现场的能量非常低做完那边低头玩手机那我其实在今天场上就不用玩了，那对吧这也是大多大多兄弟会做的一些事情那所以说我们要去。

得到一个不一样的效果那我们就不能做这种，Low very low的人在做的一些事情，就说实话就其实我在现场能就是想要一个，比较好的一种状态跟心态的能量的时候呢其实我也不是说马上就到这种状态。

就自己其实就一直也是在做这方面的一个提升就说其实你是要把自己先达到一个就怎么样呢就是，很能说的一个状态就叫做箭壳的状态，那这种状态你其实是很容易去跟周围的人去。

抬起一个一个一个话题或者是去打开一个组合融入这样组合都是非常容易的，这也是就是说为什么我就我一直在就是去搭散就是跟别人去主局玩游戏，这种的一个原因就因为不练习这方面其实自己会比较容易，推画。

就你在打开组合的时候你可以现场去跟女生去聊天，你可以，去说一个就是关于关于我们自己的一个话题，然后呢你又也可以说，去，根据女生的衣服啊着装形象去聊一个关于她的话题，或者是你可以根据今天的。

天气啊周边的环境去说一个第三方的话题嘛那这时候我们说的东西就是你她，我就是三个就是这三个话题点，去跟女生做一个简单的一些基本交流，然后，之后你就可以跟，跟这些女生去去说就说。

而且我觉得你还不错然后我自己，也也不错因为你前面已经去跟，现场的一些人去做一些相熟的认识嘛就你跟他们认识，聊完之后，聊完之后就是你知道他们的名字然后这个时候，你就已经是，有了朋友嘛然后你就可以。

拿你这些朋友去介绍给，后面认识的朋友所以说所以说这时候我会，去跟女生就是聊聊完之后我觉得反应还不错的话我会跟她说，我有一些朋友还不错就要不要介绍给你们认识对不对，就女生愿意过来的话我们就带这个女生。

过来到我们自己的座位自己的那个，九局去认识我们的朋友那我们可以再说这时候我们跟乖就说，黑杯酒然后你可以跟她在进行进一步，生一点的交流是不是如果说女生拒绝那这时候我们就会去。

家女生的微信就跟女生去说那一会儿你再过来玩，然后这是一个，腰约的，伏崇的一个测试就塞选出穿口最大的那个，就我们在现场其实也要去把这个现场就是当作自己的家你自己首先要在这个场里面去，非常的舒适非常舒服。

就几个网这个场它其实不是你煮的局，但是你，你就是要在达到这种非常舒适，跟自己家一样就自己完全是完全是非常，非常舒展情绪也是非常高的一种状态就怎么舒服怎么来。

这个时候呢你就可以去认识现场那种比较高价值的男性或者是，女性然后去你拿这些人就组成自己的局就像我们前面说的我们要去不停的去，跟她搭上然后去跟她说一些你她我的一些问一些话题，去建立一个舒适感然后这时候。

先去，怎么说呢，就跟他们做一个基本的正常交流嘛也就是像朋友一样就先，先去有这种正常交流你们才能有一个更深的交流，所以说都是我们是一步一步来的，现场我们就刚刚说的我们去搭上了非常多组合。

去认识现场那种高价值或者是，男性啊女性也好我们其实，现场，现在认识的这些人他都是我们现在的现场的一个抵押品，就是我们现场这些东西这一架子都临时的，就是我因为我们是在陌生的场合嘛。

就是你现场最有效的就是你一个社交认证跟预选大家都知道这样说，那具什么去做是不是那就是去，或者是做的效果是有多大那是又说你做过的人和真正这样去实现过的人才知道，那我们说这时候可能更多是说一个是九局。

或者是，并不是像那种特别吵的那种酒吧，这九局这样我们大概可能可以去，或者九会啊这样可以去，更更可以去，好好的聊天可以去说话，那这样子的话你现场那时那些高价值的人他其实是你，现场的一个。

抵押品就我们刚才前面就说了然后这个时候我们有了这些抵押品的时候，我们采取认识我们真正想认识的人，那比如说就是说现场有一个非常正的正妹，按你们说可能定义可能就是7分或8分，这样子。

那我们要去认识这个正妹呢，我们可能就要先去认识一些醜的女生然后跟这女生打成一片的时候，让他们成为我们的电脚时把我们的现场的一些，一些地位给体上去之后呢我们再。

跟就不跟那个女生地位平等我们才可以去跟这个女生一起玩耍不然你直接过去的话直接打招呼那还有可能就是会为打枪，说快速形成自己的一个小团体，我们前面已经说了一些龙桶的一些操作那我们这边可能要做一些具体的。

所以我们这边前提示你可能，可能需要一个准备工作就是先去看，先去看现场就是，因为你，比如说我们说的现在我们来说一下，环境假设我们是这样的一个环境就说你，要么是一个红帕帖，要么是一个犹人上的一个帕帖。

就首先我们可能要去，找到，现场的一些落单的组合，就很多人他其实是，不是经常参加那种九局九会啊这种，大型很多人啊女女的这种活动其实我们是很容易去找到这些人的，就是那种在角落。

就在那地头玩手机会是有点沐纳不需要干嘛这些人呢，你去跟他们，去，去交朋友，一开始这些人是，他们是很需要去，他们是很需要去一个，一个交朋友的就是你就过去跟他们打招呼然后就是介绍。

介绍你自己如果你有朋友的话你再介绍你的朋友你可能会这样说就说，嗨嗨我叫Chris，就刚才我的朋友就，就，一起过来就只是我的朋友，就男的女的都ok，然后就觉得你还挺友善的就是，哎我想。

认识一下那你其实你也可以不用这么客套，这就是你拿一杯酒然后走到，这个在落单的男的或女的你过去，跟他碰一杯，跟他碰一杯然后跟他就说嗨我叫Chris怎么成乎，只要记住他的名字。

那记住的名字我们那之后会非常大的一个用途，然后这个时候就是说，我们跟他就，打完招呼就介绍完之互相介绍完对方之后就可以去说我们前面的那些话题就是你他我，这个话题。

就你有一个不错的外在行下呢以及就是健康的性格就是你在，他们落单的时候呢又，缺乏一个，就他们其实不会像你这样就是有一个去，和别人交流的一个能力吧他们可能会，比较希望会比较感激你就在这个时候呢，你过去。

跟他们跟他打招呼并记住他名字而且还带他完爽，就他们会很感激你就打完招呼呢，打完招呼就你我就可以和他们说就是我和朋友就还要去，找其他的朋友那其实这时候你也没有其他朋友的没所谓对不对。

你就跟他说一会还要过来只是你要离场了吗就不要跟他们有，打个招呼记住名字就好了你这时候其实就是去用你的现有的形象跟你的资本去刷脸，就是全产的去刷脸，这时候我们就开始去找新的组合。

就假如呢你已经融合了一个组合你要去就是你其实你这时候就是你去，就打了这么多的人你叫他们过来的时候一起玩你现在玩得很乐的时候呢就你这时候已经把他们融成了一个组合。

就我这时候呢我作为这个组合的对个算老大吧我其实是要去，主导这个组合，就不管是主导这个组合的话题啊或者主导就说我们一起要去做什么事情啊就这种。

这种行为你周围的那种其他团体或落单的人呢都会看在眼里就是你现场就是你这个做的好不好呢就是别人他其实都会对你去做一个平分，那这时候你的分数的高低就会影响到你后面你后面要去，要去真正开始你的游戏的时候，的。

会影响到后面的一些关键点吧，就实际上我这边其实要现场最好是要去准备一些故事或者是一些，就是，一些逛例然后多是用我们一些，现场，的这体语言啊或者是什么去表达，然后通过我们刚才那么多的操作，就是。

我们这时候的组合呢可能已经是现场，非常热的一个组合形成了一个焦点，然后这个焦点你们呢这些男生跟女生那我们可能单出，除了去认识那些落单的团体以外呢我们还会去认识就现场那些高分。

就说把女生就是长得漂亮会穿衣服的女生，就腿残，然后漂亮，你这种有气质，男生也是就是会穿着，就是那种反现场就是最最好的那种最高价值的这种男男女女你要去把他们收集过来。

就是把他们融到你的团体就是我们前面再说一直要去，做的一个事情，而这时候呢这种男男女女呢，女的会形成日选男的会形成四条认证，那这时候，这时候呢，他们就已经就形成了你现场的一个展示面，就。

你如果说把现场最高分或者是，最高分的女生，肯定是有，2 3各嘛那你可能把其中大多数的人都拉到你的组合，然后你们的组合又在现场玩了非常壮然后你又在里面。

主导这个团体然后你还带他们去认识新的朋友那周围人全部看到眼里是不是，那这时候呢，你，你就得说你的展示面已经成型了嘛那这个时候，你的男生是去，认识，认识谁，都ok啊，那边现场大多数的人都盆你啊。

就那种吊思吊思的盆你然后，帅哥帅哥也认识你然后他们周围不知道人以为你们就是认识人就了，那这时候你当然又在领导这个团体你当然是很厉害人啊，那这就是我们前面，做了那么多事情最后要。

做到了一个一个一个目标那我们做到这个目标的时候我们才开始去，认识我们想要去认识的那个女生，那可能是现场最正的那几个女生是不是，我们先除了有，几个落单那些女吊思可能还有一些，男吊思然后还有一些就是。

帅哥正妹，都全部都围着我转那其实那些，女生可能他们比较高冷是不是你站在那边，他们已经不能孤立了那这时候你们这里有这么热那他们其实他们是可望去加入你的团体了，那在，这个时候，你就可以过去跟这个女生去。

打招呼去喷杯，哎跟她说，哎就是我们朋友在那边，我看到你在这边好像也挺无聊或者挺孤单的，哎我们喝一杯，然后跟她喷个杯可能喝完酒之后女吊思说哎。

我们朋友那边还都还蛮欢迎新朋友的就介绍你新朋友认识就好像就找了理由带她过来嘛，这时候你就看这个女生，看女生就是想不想过来，那如果想过来你就过来就带她去，一起玩就好了然后找了机会呢你就跟她去单独相处。

是不是就点醒M3模型就建立舒适感嘛是吧，就建立舒适感然后这时候你就找机会可能就是带她离场，就回家了或者是怎样如果说当天现场不方便那你可能就是跟她，建立一个现场的舒适之后呢可能就留个电话加个微信。

然后这时候呢，就就就就就就就就就就就那个，改天当约，然后这边这个，游轮呢，游铁是之前我们在那个，在拿到那边的型也是一个游铁他，就先，就那天我们是共有，8个男生然后女生约了。

30几个吧反正这个游轮有挺最多最多只能只能做15个人然后面，最后超载了超载了，超载了几20多个然后每个人到时候结果后面是被海关抓了就是，罚款，一人罚200然后我们这边这个照片呢。

就是单使我们这个游轮所出现的一个状况，你看那个败墨镜的那个就是我们，是游轮的传的传组然后很多女生在上面，然后你们看到女生很多是在玩手机和现场的拍照，然后呢我这个局。

是我们男生主的所以说这个就是跟我们前面说的那个，那个那个墨生的局是不一样的，我们这个是现场的局是自己的一个局，所以说就玩得很转，就现场那些女生就，女生太多啊，王星全就是男生就是一个奖品性。

就周围落说没有男生的女生在自己的那个玩，其实是现场非常漏的，所以说但是就是整个游戏就简直是简单模式吧，所以说非常女生后面就是，王王游轮之后的后续反应都非常好非常恐怖，有一个女生就是。

哎怎么说呢就是别人觉得她还，蛮阳光蛮单纯的，然后这个女生把我们单是八个男生好像睡了快五个吧，就一三五二十六就是轮的约，啊很恐怖了所以说，但是这个局让我刷新了对某些女生那些认识。

啊就就就就就这个可能就有机会在另说吧，反正也是一个非常失润的一个故事，路到现在眼泪的路出来了，就特殊目标语上后，这团体就会就假如你今天和一个女生，就已经铺垫了非常失润，那你肯定就是早期会就和她先闪嘛。

你你不可能是所有女生你觉得，你都都想说，当天搞定你几把这有一个对吧，就假如今晚的这样就，有的女生你是百名带不走她，就她可能就是有个战艾嘛，就她跟她朋友一起来的，比如说三个女生那两个女生肯定不会先走啊。

而且你们现场也没有聊到非常热，还不知道，就如果说你有聊机你把你猴猪那两个女生，或者说那一个女生的话，那你可能亲往跟你这个目标还有戏，那没有戏的话那你可能就只能是改天当约，就或者说你今晚呢。

你这时候就已经有一个目标了对不对，那你已经有目标，那你现场可能反映好的女生，你除了你目标还有其他的一些女生，那其他的这些女生你又带不走嘛，就你这时候，就她就只是你的被选方啊，那你就没有必要陪她。

陪所有女生就玩到你有戏最后嘛，因为晚上一个酒决可能是会持续到半夜两三点，那可能你跟一个女生现场玩的很热的时候，你可能在十一点十二点熟就已经先走了，这当然是可以的啦，就还有就是说，就因为你不是。

从头到尾就在聚会上呢，就从头到尾能量多，非常高，所以说我们这时候要用有限时间去做，有限的事情嘛，就尽量多做，尽量就做做更多新加比高的事情，所以说，就，我们跟女生聊得很 high的时候呢，你就。

可能就可以去，又带不走她，你看就跟这个女生提前就跟她说哎，我有事先走，就微信联系嘛，去女生她是后跟你回忆起来你可能就是，是一个，你当时能量最高的一个一个一个状态，那这时候当然是你最加分的时候啊。

就你吸引最强的时候，就是你最乐的那个时候，你就，那你如果说你可能就是，那你再现场一直玩玩到最后，那可能现场已经，就你的那个团体的人可能会先走，那这时候你最开始很乐，就是是全场的焦点，那你的团体的人。

都续续走掉了那高分那帅哥，正没走掉的时候，那你这个时候，你现场其实吸引就没有那么强啊，并且就是你一开始能量高，你的后面跟能量低的时候呢，你如果说还赖在现场跟那些女生，玩到最后的话，那可能。

可能你又带不走这个女生的时候呢，的话，那你，你可能就是后续你要约她其外可能就是很难，那所以说，我们 与其说碰到这样不好的一个效果，那我们就干脆在，就是知道这个女生无法带走的时候，我们就在现场。

跟她聊到最还的时候跟她说，哎我有朋友我先去找接我朋友，那这个时候女生可能会有一种意有味进，就很想在认识你再见到你，这样的一个感觉，那你后续，你当然你是加上她微信，你后续你再约她当然是很容易的。

那当然就是说你，你现场如果说有女生是，像我们前面就已经说了，就是就是你那个，跟女生非常失认的时候你那肯定是会先走，对不对，你就有这个，游戏当然是最好就是你一次搞定一波带走，对不对，跟女生，后来就。

然后去说转站去吃小夜，或者转站去玩猫，转站去，水聊，这都是一个很好的接口嘛，对不对，那我们是提差你一波带走，那就说我们这边说的是无法带走的时候，所以就是会要去一个在反应最好，最热的时候，去，去走。

去走人，就现场做完吸引的你这时候，就除了现场你搞定了一些女生，你当然还有一些你见过面打过招呼，然后但是你就是无法带走，的女生，那因为你现场那个时候，就是非常嗨，非常好的一个状态。

情境就是你的能量最高的一个时候，那这个时候你是现场的焦点，你这个时候就是，在最热的时候，收好离产，那你觉得你后续约他们还会很难吗，就女生知道你是最嗨的那个，对不对，最屌的那个。

女生绝对是希望想跟这样玩去约会了，ok，就今天这个就分享到这里就跟