# 11、【安小妖】脱单12技：第3课资源收集

那这节课程就是资源收集，我们前面讲到了我们，有了一些基础的东西，学会做的展示面之后，我们要去对象啊，对象啊 哥 对吧 没对象交的那些，用了谁成上啊，好 那这节课就是讲怎么去长女人。

长女人的方式不过就是这三种，第一种了左边这种，对吧 去社交软件上，比如说探探，现在都比较多用这个探探 对吧 两个人互相，点赞之后，看过对方的照片，点赞了之后 他又点赞了，刚刚好点赞了你。

他们两个人就可以去对吧互相的，培养感情来开始，才能，去建立有说话的机会，这个就是探探，那第二就是社交软件，第二种呢就是去接他，接他就是在接上 对吧 各种，环境去认识莫名喜欢的莫森人，以前我们都是这种。

妈的女的好漂亮啊，不好大，操这屁股可以呀，就这样，跟周围的人说说，就算了，没有不敢有上去认识了这种勇气，或者说这个方法，我莫操现在，接下来就知道了 对吧，那第三种就是，在社交上，比如说在朋友的机会。

同学的机会，或者说就在你的群里面，这种都是，社交群去认识，那我们，具体来的详细的，先从探探开始社交软件上，因为，大家现在，用了都要，探探比较多好，当然还有其他的一些，比如，莫莫对了，然后美丽约。

还有可以讲了一点就是，实际家园跟百合这些相亲，然后去买会员，然后在上面也可以说了非常非常多的，微信号，把那家当里的微信里面，不要觉得相亲，他们就是奔着结婚去的，其实认识女人都是一样的，到这些。

尽管这些途径，都不大相同，但是其实，你们的，结果，都可以找到，比如说你要去，对吧约泡，比如说要去结婚，其实都是可以的，他们其实都是一样的，后来我用过之后，我才发现了，差不多是身边朋友介绍的他们就很靠谱。

也不是，在网络上升的时候就不靠谱，知道吧，先贬气掉，重新开始贬气掉，以前的那些概念吧那些人知吧，跟他滚蛋吧，好我们先从探探设置开始，设置照片要注意的就是放，最好了，有几张放几张，他好像一共。

是能放八张还九张啊，反正，如果有三张是，给我们看了之后，觉得是好了或者说，自己再有了一套神媒的，好的神媒之后觉得这三张可以，只有这三张也就放三张不要第四张了，明白吗。

明称就是跟微信你刚刚就是商议机会说过，就是设置，这个微信的明称，然后签名就是，分为有态度的，跟有浪漫的，打个比方就是态度就是，我就，喜欢你，比如说我就喜欢你，看不干我却要干不掉我的样子，或者是这种。

你是不是，前途后教有文生，这种都是态度型的，这种语句你可以经常在朋友圈看到这种段子，也可以就设置这种，就，让人感觉你是一个，有标转的人知道吗，区别，调识，还有一种就是浪漫型的，对吧，浪漫型的段子。

比如说我就拿我的来说我的是那个，让我想想我的是那个，喜欢我的人不需要很多但是有你，一个就足够，又有态度又有浪漫，这种也可以大家可以去在生活中慢慢去找到，或者说自己突发奇想想到这一句，就可以了。

现在想不出来没关系你先去随便拿理去，拿一句然后发生去就可以了，年龄的话年龄资料这些，年龄就可以真实一点或者说少大少小都没问题，还有资料那些，随便去搞一点就可以了，那个不重要重要的还是照片，对吧。

照片对是照片不是照片，可能说照片这个问题，大家可能会想到，我自己拍的这么，照片这么帅他们万一，实际上我又是这样子的，会不会不太好，我的想法就是，你的这个相片跟你的本人，不要差太多，差个30%。

浮动那30%这个度就好了，如果你是皮特太，他们是会边打的，那就不要了包括女生也一样我们看他也一样，只差个30%感觉还可以的吧，他们每天晚上对着他的照片，觉得这个人是这样子的跟他聊天当晚一出来。

也可以啊看得过去啊就可以嘛，就这个道理，不要去在，吊试因为吊试才会去在我的照片就皮得怎么样怎么样，这种就，不要去想了，然后呢，如果你的叹叹匹到之后对吧开场怎么，怎么去做开场白。

我比较多用了就是发个表情比如说脸红啊脸红的那个表情，又比如说宅眼的表情啊，调皮一下都可以就发个表情发个表情是为了测试他，测试他会不会跟你讲话，对你有没有意思如果他，就算匹配了他可能身边有更多的正的。

男人，他妈的你发个表情他可能就不会理你，但是如果你发了表情他理你的话证明，你们这下就，有点东西可以找了，好那从，比如说这个开场又可以从这个，人物上面去找话题对吧，看了他的照片之后。

比如说我觉得你的照片有点，有点特别，有点豆腐，比如说，如果是战场的话，战场你可以说你这个节目挺好看的，我喜欢你的穿衣的风格，很符合我的，像我前女朋友对吧这种也可以，这个，还有一个就是可以无力投开场。

无力投开场就是，利用我们有很多的观力比如说，我不知道怎么，如何开始，我不知道怎么如何开始，就说这几个字，我不知道怎么如何开始，怎么开场好呢，对吧发给他，他就会帮你，比如说我前两天我记得这个，我忘了他。

怎么开场好了大叔，对他说嘿亮妹，他说嘿亮妹，他回我嘿亮妹然后我说，这样你应该都听你了吧这不会，我说哈哈这样子，这样子不逆吗，他说你比五花说还你，所以这个话题吧就开始来了，其他的社交长期。

世纪家人默默对美丽约，这个我都用用到过自己可以去用，用了你就，才知道，还有除了社交长期上对第二个这个很重要，接大，接大这个事情，在说这可能刚学匹约的人觉得他妈，会觉得就是一个很，牛逼的事情。

以前我也是张认为，当然接大，当然接当你问牛逼我这个，怎么说这个，就是，接大这件事情，不是说你，接大的好，他妈你把妹就很厉害，也不是说你接大不是很厉害，你，你碰牛你约泡就不行，明白吗。

你因为你接大了你你要会聊天呢，你也掌示面得也要有吸引来，也要接下来的一系列操作啊，接大他只是我们认识的一个开始而已，但是接大会比，社交长像认识上就唯一的一个好处就是，他比较有强比比较有很强的联系感。

就你们是通过现象认识的是，生活现实中，认识的你塞选过他是不是很照片，对吧这个你是直到的他也直到你是整家一个，大概是整家一个人，然后具体来说一下，接大，这个是一件很有高价值的事情，对去认识墨生的人。

他是一件很高价值的事情他不是，那种就是，比如说你在接大的时候就会很没有信心，我操如果如果被人拒绝要怎么办啊对吧你会去想很多，首先你要从自己的内心上，认为，这是一件很有高价值的事情。

只有内心高价值的人才能毫无顾忌地去面对任何人，并且做到沟通轻松自如，双人拿上应该顾及下障碍，就是说我建议就是，刚完接大人去达上的人就是去，达上单人组合就单人一个人了，因为双人组的你得去学会照顾障碍。

比如说我会这样，比如达的时候我会跟障碍先跟障碍比如说一个，我想认识的人叫做目标，他的好朋友是叫做障碍，我会先跟障碍说，你好，我想认识一下你这位朋友可以吗，然后不管他的反应我立马去跟他，目标讲话。

我觉得你蛮可爱的我们，我觉得我们可以认识一下交个朋友，然后就把手机地出来，这就叫照顾障碍，双人搭上了，好接大人准备要有些什么，基础条件的行项干净正能量，穿着时尚整节，先从外表这个说起吧。

一个占牛逼的大选，就比如说我们已经搭了很多人了，对吧这对这个接大已经完透了，但是如果我们穿得很粗，再去搭的话，可能那个结果比我们就打完好了，去了结果完全是不一样的，明白吗，所以。

接搭的这个东西不是你的话数有多牛逼你的，你的器厂，有多么强大，他们都是先靠你的穿着，你的外在形象，体现出来的，你穿得好了，有自信，你出去的时候自然而然那个器厂会，更好就更符合你，你如果。

穿着我操我觉得我器厂很强大对不对，可能有时候也可以但是就成功力没有那么高，心态就是要就就像出去接搭就像交朋友一样的吧，有缘就这样子没有缘就算了，要有这样子心态有去好玩我们今天是出来玩的。

就出来有些人时时莫生人好玩乐意，地点的选择可以就是，比如说你们，有私下现在聊机的话找聊机对吧去组织搭上活动，比如说我们组织搭活动他都会去人多的地方，人多地方是哪里呢，商城对吧。

商城都是一般都是大家会去逛街，妹子会去地方，去这个地方就可以了，然后还可以就是生活中的大善生活中的大善这个场景就是，可以就是很多种的比如说在一个楼梯，在，电梯对吧你可能走过某一个地方的时候。

这就是生活中大善这个场景是，不断变化的，大善的细者，大善细者要注意的就是，第一个就角度比如说哎，你跟他看到一个，你看到一个妹子了他，他可能，他看他看没看到里面玩戏哈，如果如果他是看到你了。

你也是就看着他，就就看着他就走过去，然后，走过去之后再走回来，擦心而过之后，然后快速的转身跟上来，没有吗转身来拍他的肩拍拍他的肩或者他的手走，他他他他，然后你说嗨你好，然后马上站到。

不要不要在他身在那耳朵身边说哈，你就，马上，马上站制，鞋上方45度角，一米左右，说嗨你好，对吧，这个，要要要要注意的一点就是，你，比如说这个妹子看到你了你千万，不能够躲避他。

如果你躲避他眼神你再回来打的话你，可能就没机会了，90%都没机会了，知道吗，有，甚至，对对这种来说呢，如果你有就是，玩到一定程度的时候你三制就，你看到他他他看到你之后对吧你对他展示的那种。

你就可以通过眼神去，表达那种意味的，所以那种如果是，跟我，眼神交出了女生如果有，有个两三秒之后我就知道妈的这个女儿，肯定跟我有气，对，接大了这个基本的操作这个时候，接下来说一下那具体的这种。

四个大家都用了画素大家这个，可以去补担的去创新我们也有很多的这种，搭上的画素后面会，去发给大家，比如说你搭上的开展你说嗨我刚刚，看到你，眼神丁着对方了，我刚刚看到你，然后自己的。

肢体动作啊就不要去很不自然的，明白吗去乱动了之类摸自己的头发，摸自己的后脑少这些都是不对的，就你看着对方，还有我刚刚看到你的，觉得你，蛮可爱的，觉得你蛮有气质的，家的卫星认识一下吧同时，把那个手机。

逃出来对吧，点到家卫星的，那个把手机逃出来你说，你扫我，还是我扫你，或者直接就把这类二位蛮团给他，你扫我还是我扫你，这都是一种就是说，他不管怎样他选择哪一种，都加拿好都说完了好了，这的是第一种。

刚刚刚那说的第一种，就是，如果接下来那个女人就他会有，他会有很多的问题对吧，他可能会问，你为什么想认识我，你说不用了他先说不用了，对他先说不用了，你怎么办，你说，我真的是想上来认识一下你。

我真的是想上来认识一下你就那么简单，你加一下吧，你要他再说你不要了，他说，然后你据说，我，我不是那种随便撒而人的人，我一般都不会给别人打电话了，给人发微信了，我扫你吧，然后要看看出来扫就太多坚定一点。

如果他还是那种就是，罗里罗说的你就让他走怕就就，这样蠢的也没意思对不对如果他，感觉不喜欢你的话，这个这个东西不是因为不是，就算是我也好就去到街上的话。

不是每一种女人都喜欢我他肯定是有个互相猜选的这个东西，所以你不要去，追求这个成功力这个事情的，就有缘就认识嘛对吧，然后就，爬爬他嘛就是这样嘛，好那如果女人说你为什么要，认识我对吧你可以都比他回答他。

因为你看起来，不太像是坏人，你看起来不太像是坏人，那是这种坏的他说，我有男朋友了，我也不是同性恋啊我不会跟你抢了朋友你放心嘛，你家我还是我少你啊，注意哈这个打上过程中切误跟着目标去移动，你说了汉之后。

汉你好，自己填下来，站在他的鞋上的地方填下来，站着不要动，如果目标质疑他要走白白的话果单的放弃嘛下一个就不要跟着，跟着他的，旁边或者后面，那个夹一下吧对吧就这样就你自己会很焦虑的。

而且收到就算你收到的也不好，反正也很差就可能马上把你拉黑了，没有必要去打击自己的这种信心，好那职员收起的这一部分就讲到这里了