# 11、【安小妖】脱单12技：第10课速约模型

講的是講那個數月模型，就首先你要玩數月的話呢，那其實就是你要有一個準備，那你的準備呢，可能就是你，要有一個，朋友圈和展示面，就是你的朋友圈，就是要已經是建設好的內容，就是對女生已經會有一定的吸引。

然後你的展示面就是展示你的生活嘛，那從中也會體驗出你的一個生活狀態，跟你的形象啊，以及你的一些，給女生一個安全性的一個一個一個展示，對，就你有錢的人他那個放對成本，很，高。

那所以說那跟你出來那相對是會比較安全，然後呢就是你再你有，這個吸引的錢你下的你還要你支援夠多，就你可以是通過，群發信息，就或者是就朋友圈掉於，這樣去開啟話題，那大家都會知道就是朋友圈的好處。

以及就是說點贊啊，評論啊，這樣女生呢，他其實都是有一個窗口的，就然後這個時候有窗口以後呢，你就是要去切小窗，去跟這個女生去聊天，就這女生他其實是已經通過了你的篩選，就比如說像我這邊放的這個朋友圈點贊。

那就是我是去不知道去哪裡反正找了一堆，一個烤肉的照片，那大概知道他是在，哎某個地點那個就是深圳南山區，海岸城這邊，然後我是單時是中午11點發的，就發這個朋友圈的原因呢，是因為我單時是正在空吃加班，然後。

然後我的週六跟週天這兩天都沒有一個，跟女生的一個約會，那我又想要快速的一個約會，就前面就不想有那麼多這個鋪店什麼的話，那我就直接去，通過朋友圈點贊跟評論去篩選女生，那這個時候我會把這女生的腰約。

訂在今天下午或者今天晚上，甚至是明天，然後這樣的相比那種像之前，我們有做了一個那種小的案例是，講去群發女生，數月的這個案例呢這樣朋友圈點贊，的話那個效率會更穩定一些，就可要約性會更高。

像單時像這個朋友圈裡面，一跟我後面是，當天中午就聊一小時約了四個女生，好像是個女生直接就解決了我兩個星期的，口涼問題吧，所以我平時還挺忙的，就只有中午有時間，那我就是單天這個聊完的時候。

就約了就是導訴點贊這邊，第二排，第二個女生，然後他們就去我家啦，換冰淇淋搞定啊，然後第二天，第二天是直接約了一個另外一個女生，在底下有評論能沒結上來，那個女生也是直接約到我家去吃烤魚。

然後冰淇淋後面也搞定了，但是這個可能會作為後面一個，10米空間破SD的一個案例去講，然後上，第一排第二個女生呢，就是在最近的前天還是，就上個星期吧，上個星期六，上個星期六去做了一個邀約。

就週六那天是一口氣約了兩個，另外一個女生每天在上面，反正意思就是說呢，就是我通過用這個朋友圈，就這條朋友圈點贊，然後再根據這個朋友圈去開幾個話題，切小窗跟女生聊天呢，這個女生就跟我一步一步的聊。

然後冰淇淋到，最後就，約到了我一個預定的家裡，那就是這就是一個，數月的一個，一個前期準備，和一個朋友圈點贊數月的方法，就平時一般我們可能要去看一個，發朋友圈，發朋友圈這種，釣魚方法的一個，時間段，像。

這邊看到的這個案例呢，是我當時在一個，和一個女生在，晚上12點，就我發了一個98定位，以及這個，在這個98那個，就是，98單之前拍過一張朋友圈，那這個朋友圈我沒有放到這個，視頻裡面，然後就是。

就釣魚那就釣到這個女生，就不是說就每個女生，她在朋友圈跟，就是比如說像晚餐在酒吧，她跟你點贊她跟你聊言，然後你去跟他們有一個互動，然後病邀約的話，那可能就是，就正常情況，應該是你聊五個女生。

然後你病一下，門要到電話，我也是約他們去吃小月，那你可能，會有一個女生，你是可以順利就是約過來，然後就操作很順利，然後就帶回家，就一般是，在半夜12點之後，去發朋友圈釣魚，就腰約女生的話題。

你可以就是直接，是約到家裡看電視，或者是找我電話吃小月，約什麼都可以，但是這個流程你必須，得事先設計好，就是你，一般是進來去哪一個電，吃小月，或一般在這個電待多久，然後做什麼事情，然後你再從那個點。

再怎麼去把女生，互送回家，就你家，大家，有這樣的一個過程，你必須得事先設計好，或者你還可以，就約女生一起過來看電視，然後找上一起吃早餐，那你這樣去說呢，其實已經是，給女生暗示，你是要在你家一起過夜了。

就腰約的方法呢，其實是和之前聊天一樣，都是提供話題，保持狂價，拼去推拉，然後好的反應，就是升高，關係並要約差的反應，你就主動推開，就你又要從裡面，去篩選出，篩選出就是對你，穿口最大的那個女生。

像我們來看，這邊這個女生是，單時就是在98，我是定位應該細細力吧，就是發現朋友圈裝畢完好，處就是你再發這種，定位跟朋友圈半夜12點，98吊魚的時候，這女生反應會比較好，就好有女，很多女生她就直接。

就是直接，給我發了一個信息，我直接就是，直接全部同一失聊，就是在哪裡，但是這聊的女生，如果她在哪，她說，在細細裡，我應該但是是定位是，在paper，另外一個酒吧，然後呢，在paper，那我知道她肯定。

細細裡跟paper，有一定的距離嘛，然後這時候我就假裝，我在paper，就跟她聊，其實我這時候在，正在去酒吧，的地鐵站，然後跟她，就是這邊側嘛，就跟她，就是在，這部提供的話，就說我要去細馬克，躲一會兒。

然後女生就問我，為什麼，那我就喝多了嘛，一般去細馬克，就是行行酒了，就我們聊天，還是比較有一個畫面感，畢竟這個女生，你又發現她其實，對你是，有一定闖口的，不然她不會跟你，聊這麼多，因為。

她可能坐在那邊喝酒，有點無聊嘛，所以說她想，找一個有意思的人，可能再去，轉個場，之類的，都有可能，然後這邊我就，繼續跟她扯單的時候，就我用酒吧，她們用盤，就是我的朋友，喝酒可能就，那樣的，非常猛。

然後中間，她扯了一堆東西，最後是我們，引導到一個，就是說，肚子餓了，然後想出去吃小葉，那這個時候的女生，她就已經是一個，很好的反應，她就會問你，啥時候，那一般有的女生，這個東西她不敢，進去，的話。

她可能就，就不會去說這個了，她可能就不會去說這個，怎麼可能她會去問你，問你啥時候，什麼的，不會去說的，所以這個女生她，其實算是一個，反應比較好的，然後這時候我看她，反應好，那果然我們就是，身高關係。

病療緣嘛，那直接就說，時間地，就直接，挑定地點了，就說心周不近吃，那就是在，離那個酒吧，接附近15分鐘以內的一個過程，在15分鐘以內的一個地點，那這時候她，後面就是，扯了一段之後，她就同意了，同意之後。

同意之後，她就，我就找她要電話嘛，要電話就是，後面，就確定一個謠約，就是找個時間，後面去約她，最後這個女生，我，除了聊這個女生，我還有聊其他幾個女生，那女生後面也是，約小葉，她說來，我不出來，反正就是。

穿口還好，穿好還好的，就，並且就是，就跟著我們前面說的嘛，我們就是，有的女生，她變了聊的過程，她可能，反應會，會非常好，像底下，我們現在看到了這個女生，她也是一個，反應非常好的一個女生，但，前面。

肯定是，其他的方式去提供話題，但我舉這個例子，能夠舉這個例子，能夠說，這個女生，她也是類似於，一個數月模型，就是，直接約這個女生，就是，藍以家裡面，就是說，一起，一起，老追一起睡，然後你就是找餐會一起。

起床，吃早餐，那這個其實，就已經暗示了一個月泡嘛，一個月泡的一個過程，這前面是，因為這個女生，她反應非常好，我也暗示出了一些，闖口，就直接就說，來就寶寶喜歡做愛嘛，我們，做沒有寶貨的事情。

所以我們基本上，去做那一定是，前面，因為前面已經覺得，是可以這樣，去升高的一個過程，那這個女生呢，我們但是，就是在，更多的一個，在，威脅聊天裡面，就把她，很多東西，給你鋪電好了，所以說，見面之後。

這個女生，也是在兩小時之內，就，基本上就搞定了，這就是一個你，然後又出來，給屬性，跟預期的一個好處，雖然說，是社會防悔了，但是，真的沒有關係嘛，反正我們就是，其他一個就是，告訴學員，怎麼樣可以去，數學。

然後並且，確實是，數學到了你的家裡，並且就是，發生一個，很愉快的事情，那這個，後面之後呢，社會防悔，怎麼去解決呢，那可能就是你，前面的鋪電，要稍微多一點點，就是不要那麼快，舒適感，多建議，煮一點點。

那就，做一般呢，我們約女生，約女生的話，我們如果說，是約，約那啥的話呢，我們一般，是，大晚上去約對不對，那比如說，晚上就是，我們12點，12點左右，或者是，12點以後，這樣去一個，發一個朋友。

圈去釣個魚，然後女生，他如果說，單天心寧不好，喝夢酒，或者是，想要，找人，Happy，他可能，就看到你，看到你，他可能，覺得你的，更多方便條件，不錯的話呢，就會，給你，可能會，主動小川，你，也有可能是。

你要去，小川女生，那我們，大晚上，就是，可以去，複製的一些，模型，比如說，像這邊，就，識別書，比如說，你是，比如說，你是，有一個，朋友，圈，或者是，跟女生，晚上，聊天，就聊到了，聊到了，然後。

你有養貓咪，或者是，有養寵物，這種東西，哪去，跟女生，聊這個話題，聊這個話題之後，你就可能，就，就，找個台階，可能就，說，還蠻近的，或者是，貓咪很可愛，然後貓咪，沒有貓糧，這樣子，就，就，就讓他，晚上。

帶點貓糧過來，貓，其實，這個都是，觀面彈簧的，理由，有心，然後，台階，給的充分，並且，是，你們有一個安全感，跟舒適感的時候，這個女生，他，可能就會過來，這是，其中一個，模型，然後，我們玩，就女生。

雖然很多女生，他不喜歡吃小葉，但是，我有一個女生，他，穿好大的話，你也可以去，約他，過來吃，對，也是可以，或者說，就女生，喝東西也可以，你們吃東西，然後他就，他怕，肥的話，他喝點東西也可以，所以說。

我們就是，會去，發一個，大晚上，可能會發一個，朋友圈，就是關於吃的，只有朋友圈，然後就時候，我們跟女生，去切小川，或者在朋友圈，互動，就，引導這個話題，最後，把這個話題，給大家，附近，就，喝東西。

或者是，吃小葉，那吃完小葉，跟喝東西，這時候，你們可能，有一個身體上的互動，那可能去，或者是，女生對你反應，很好，你們喝點東西，喝著喝著，就直接，喝雲，就帶回家，這也是一個，非常多人，在用的，一個方法。

那我們再看，第三個，第三個，可能，就是，你去吃了女生，喝，喝東西的一個，照片，然後這時候，你約女生，可能就可以，跟他說，我，心懷，朋友，乾脆，國外回來，就給我帶了，一些，法國干擾，或者是，我朋友，就是。

去買了一些，什麼，西蘭的紅茶，然後這種，這種好喝，好玩，東西就發，發過去，給女生看，或者是你，買了一個，大麥芽的，威士忌，然後就，跟女生說，要不要一起，過來喝，那一般這種，就擺明，到，大晚上，到人家。

還喝酒，喝醜，這是他們，他們，要求睡嗎，所以就直接，約女生，去你家，喝東西，就可以了，那這時候，可能女生，過來的時候，她穿的是一種，就大晚上，她媽，她沒泄妝，還是那種，還是那種，就是，求那傻對吧。

就穿口大，你是可以，直接邀約到家裡喝酒，那這個，就不用說了，大晚上，大晚上，就是，不夠就是說，大晚上喝酒，那你，就肯定只是一個，大家需要，一個犯錯的，台階而已，就，穿口，不那麼大的話，有的女生。

可能直接約你，約她去你家，她，她也就有一個，有一個不太，很趣嘛，因為她對你又不熟，有你們，第一次見面，或怎樣，那這時候，你高原女生，可以約到你家，附近，就是，15分鐘，可以到你家的一個地方，然後你就。

把女生帶回家，就，甚至說，你約女生喝東西的時候，就可以，直接就是，跟我們前面有說的，直接就是，逛座就好了，像我的朋友，就很多所謂的大神，他們其實，碰牛也沒有那麼複雜，他可能就是，把女生直接，帶到小約她。

上面去，逛座，逛座，然後就，就一起回家，那女生是，假裝喝醉，那其實女生，自己，一直非常清醒，然後她只是說，很放心，就把自己交給你而已，所以，最，最好玩，給她有特別的，吃精力吧，就是，幾個朋友，這幾個人。

都滿有錢的，土好，然後又，也是在玩，那個圈子，但是就是，我們可能，四五個人，四五個男的，每個人的風格都不一樣，那有幾個還滿有錢的，那就是，請客，就吃小葉，吃小葉的時候，她約了一個女生，這個女生。

年齡應該有點大，但好像是，這個女生，是她圈子，一個女生，就還對她，滿感興趣，然後結果，我們就幾個人一起，吃小葉，吃到後面，吃到後面，其實也就喝了啤酒而已，喝了不行，不行，我們就，有一個，有一個。

雖然是一個領頭的人嘛，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，那，就，就，就，就，就，就最后最后我才发现那个女生不让其他女生跟男的搞，你知道吗。

我们但是没想通为什么不让搞，后面他们几个男人就先走了先走了之后，就我就送完那几个朋友回家之后拍一只个女的，然后她从沙发那爬起来，爬到床上去了，哇套才懂了。

原来这个女生的目标是冲着这个叫他来的这个男人来的，只有这个男的，就当时我发现就我躺在上面沙发上面就很罪很罪，发现这个女生过了一会才就走了，结果到后面第二天第三天我才知道，刚刚当时为什么这个女生走呢。

是我那个朋友就非常有态度跟她说，你不要这样子，我不喜欢你，我炒直接打脸，之前跟这个女生说我不喜欢你，就直接打脸，所以说这个女的锤单身就回了就走了嘛，过了一会我那个朋友后面也走了。

就等我一个人就睡着早上那反正就是一个大晚上一起喝东西，就其实男生女生都心知度明的一个，一个案例，好这边这个辣天记录呢，就是关于一个女生就大晚上我跟她去，她小穿我，然后呢后面她是说她晚上下雨天。

然后一个人在酒吧喝酒就不想回家，我常常抬街都给人这个样子，对不对，那就直接就搖越过来，这女生一口抬完枪，挺高的170那熊应该不大，身台还可以，也是跟，也算一个社交权更多，跟很多那个朋友都认识的。

很多朋友也上过他，然后反正这个女生后面就，给这个抬街，给个抬街他就直接来我家了，所以这个也是一个，十边女生有窗口然后发猫咪，我发宠物就叫他来，叫他过来的一个，一个一个案例，之后我们会单独录才假。

然后数就数约了一个核心，就数约的核心首先是，我们比较有效比较稳的一个方法，那就是去朋友全去塞选女生，朋友全是塞选女生，然后你跟女生聊天，赢到话题就有赢到到，要约，就不认识说晚上去铺垫很多。

很多东西预期啊，所陷阱什么这些东西之后呢，就你可能还需要的现场操作，就有时候真的你会发现，你跟女生说好就出来，就在你家住啊，或者咱咱，但是这个女生，他可能真的见到你这个真人的时候呢，包括你的家。

你的住的地方，然后你整个人的心向呢，就，他可能就，他可能就会有一些变故吧，就数约呢，就其实主要是靠你的吸引力去塞选，就所以需要你有妹子的支援足够多，以及你自身的价值很高，那其中就是，要注意时别些聊天。

中的，费策啊，SD啊什么之类的，就让我们刚才说的，然后女生大万一去你家，他可能会说，还大万一去你家不好吧，然后我们之时候呢，我们就，就喜欢，说我挺喜欢带老朋友回家，然后手拉手，喝红酒，听音乐，就喝酒。

又什么都不干，就，大不了呢，就喝完就是各回各家嘛，就非常光滅弹欢的流，就首先，我们会去给女生，这样去，去说这个，就说一些这种就是，一些比较，会花生那些事情，然后呢你又去给他主动给他台阶。

或者是主动去推开他，就，示范到他的压力就跟他说，喝酒又不干什么，知道他人来其实，你这些说的这些东西其实都已经都，不重要了，但说归说，就这些东西其实是随你，朋友就塞选玩，聊天放醜的一个东西。

所以但是你到现场操作的时候呢，你可能更多会去一个，要，比如说你带女生，你是接女生，到了你家附近你15分钟那个地方，然后这15分钟的地方，你要带女生在回到你的家里，那可能你自说你的家里呢，你家周围的话。

你家周围的话你一定会安破，那可能你家内部设施是非常好的，这个女生他可能跟第四个，你见面又没有了特别多，但他这个时候可能就不太感规你家，你知道吗，就不安全，所以说安全感也是一个，你要考虑一个东西。

那现场操作就，更简单啊，就你现场没操作好，那你可能良好的烧，就不电好的东西，你见面，就带过回家，也趴不趴不聊，这也是更正常的一个事情对不对，随着有了，有了这些，东西以外呢，就是你可能就会。

倒下应该就是你的，啊，数月成功，就我们这边可能还要顺带讲一个事情，就是看情况呢，看情况就有例外，看情况，就可能就需要你去给女生叫个车，就比较有的女生，她其实是不想来，但她只是因为说，她不想逃这个车费。

那你可能就是，与刚运去花了几十块钱，就让她，让她过来也有一个，就是让她过来也是一个，不错的选择，就你做用去花这个钱，不过就可能你可能要，承担一个相应的风险，就因为你这个女生假的，说你不是达上任势啊。

就是，晚上任势的女生，那这个女生，她可能会是一个照片，或者这个女生她，或者这个女生她，会觉得你是个照片，这个时候你可能就需要你现场去，操作，就看是，怎么样去把这个，感觉会要飞的女生，给帮回来。

就刚刚前面有说，就现场你可能还需要去，考虑一个安全感，就有的，女生她是，真的是没有跟你见过面了，所以你短暂，所以你短时间内，你给她建立一个安全感，跟性感，就随着你，一般是像我们水座我们会。

这样就调那些泡坊，或者是你的一些，TD的位置就是，一定要最好是那种高级的小区吗，就比如说像大冲可能就有一个，大冲城市花园，那周围团境就非常的，很全跟，跟比较小滋吧，所以说女生她可能就会。

更愿意去楼上这样，像我之前住的地方，就有点那种，城中村跟那种小区的结合的地方，就有女生她大半夜，可能到你家附近，她可能就真的不敢来，为什么就，真的有个女生她自己在美国对我房子，她家人给她埋好了。

那她可能真的就，不太，就每这个习惯，每这个习惯，去这种就环境不太好，一个地方，而且是大半夜，给美喝酒，又跟着不认识的男人，就这样，就是说有时候是你家的，周围团境的问题，所以说也不一定是，你就是说这样。

这样就是没有，把这个女生约成功，所以很多东西你都必须得去，考虑好，都得去有个，准备好，准备好，就大家就可能会，发现了我们很多，就是十米红尖的操作，都是放在家里，那有个温馨的泡坊，那确实会让你的。

体力效率就是事办公备，内容就可以，参考我们那个，十米红尖的操作，就温馨的泡坊，那那一部设施，以及周围的环境，这些东西都会，给让你快速，可以跟女生发生一个，一个很亲密的一个，一个一个，可以愉快完爽的一个。

一个，很好用的一些武器，或者是工具吧，所以说这就是我们，一个，数约模型，基本讲的那个，几个大点，OK 就是谢谢观看。

就是这些观看