# 11、【安小妖】脱单12技：第6课邀约和现场操作

是腰约和现场的操作，我是你们的导师，Coby，好我们来看一下腰约，好第一种，首先说一下，这什么情况下腰约呢，有些人，除了，那种一上来他就说，约吗，对吧，一打打完招呼就说约吗，好假如有个女人。

一开始就跟你打招呼就跟你说这句，你自己有什么感觉，对吧是不是，肯定是什么，会不会是我操爱知病毒的鞋带患者，我还生的直类的诈骗啊直类的，对吧，好如果女人需要，他会给你传口，如果他需要要，被女人的话他会。

暗示你的，他会给你传口的，你只要需要发现病毒抓住，就可以了，好错误的腰约，我以前，看过一个选的聊天记录我记得，他了解到那这个女生的，爱好，是喜欢去跑步，他也觉得，忽怀活动一起，更有时间。

忽动性更多又省钱，而且跑步也是一些很正明天的事情，好再聊了一段时间之后呢，所以他的腰约就是有共出来一起跑步啊，有空一起出来跑步吧，那这个女生了，反映次次都是，围碗拒绝的，他就问我为什么，好我。

这件事情啊我就觉得是这样的，爱好，是自己，或者是跟自己很熟悉的人，才能一起做的事情，就拿，我自己的案例，这种经历来说，我也，被女人，约去过爬山，有两个哈，先说第1个，第1个呢，就，就去爬山爬了当时爬了。

深圳的五同山我操，我当时我应该没有爬完全城，怎么太累了，可是我当时想的是，陪他爬完之后，下山后我们去开房，洗澡爬爬，但是这个结果并没有这样子，而且这个妹子，还比较低分，还比较低分的情况下。

所以也没有成功，第2，第2个，第2次我的学乖了第2个又有一个妹子约我去爬山，这次我学乖了，心里想爬你妹呀，这个妹子，当时对我反应非常好，这个聊天记录后面大家回头可以去找到，因为也是好像是应该是去年的。

这时候的事情了，好这一次呢，我当时我就约他在这个，景田，一个地方见面，我提前过去，当时好像是约10点钟还是11点钟，我就提前的提前一个小时吧，我过去找好的酒店，就在地铁旁边找好酒店，看哪个酒店便宜。

然后提前，过去才好的点，并且呢，亲自去到酒店看过房间，看这个，环境好不好对吧，输不输事，就算，怎么样自己也要输事一点对不对，普通的小酒店，就普通的酒店一般都是可以去，提前去看法，除非是那种可能。

四五星的可能不可以，这个我不知道，大概是早上10点，多的样子吧，11点钟，我见了女生之后呢，我就直接，领着她，去周围最近的一家超市，去买东西说走我们去买点吃了，买了我就买了那些，素食品然后就是。

那些做好的米粉啊，凉拌啊，在买点饮料这样子，在买超市的这个过程中并没有，很多的互动，我牵手都没有，除了超市之后呢，我就禁止了往酒店的方向走，我说哎我们先找到地方吃东西吧。

而且我手机快没电了我要找到地方松电，然后就领着酒店，好大酒店，就直接拿各自拿了什么这种开中链房我说开开中链房，就这样好，我们去吃东西，没回现它的SD，这说明什么呢，这说明什么呢，如果是前一个妹子的话。

我直接，去，对她这样子做的话说不定，也成功了，对吧，然后他山塔里面真的是，这个这个这个按钮也有这个路音的就是可能是，去酒店到，他了他那一段，我不知道很久没去不知道什么内容了大家可以去。

不记不太记得大家可以反正可以在后面的附件可以找到，好就这样，就把这个，对吧，这个姑娘给td的，好，我们讲下一个，好模糊腰约，好在聊天的过程中我们要指入一些这种，模糊的腰约。

利用什么有空出来是还被东西为对吧这个小业呗，好这个点呢是怎么去掌握的，这个我通常，利用我今天我也是，我当经常来当作服从信测试来用，看女生是怎么反映的，对吧，我今天就跟这个女生，他在朋友圈，说他在南山。

问周围有没有，朋友出来还被东西，我说我在南山，我当时是在别的地方，知道吗，我在我在那个地方，要不要跟一起出来，他说，结果他说可以，但是这个妹子我又没怎么跟他聊过天，好这个因为，现场员会。

如果你是在微信上我是，比较亲相于那一种就是，在微信上面，尽量做好足够多的信息交换，对吧，如果是靠现场的话，这种风险，会很大，我不愿意，去花很多的经历，我去转场，我去买单，我要在微信上面尽量。

能够啪啪啪我就，我现在去见面就，搞了，知道吗所以这个是最，最小成本的，方法，好，这个是模糊腰圆，腰圆之前需要去做很多的，其实是正式的约会，要做很多的铺垫对吧我们才能够，打到我们想要的效果，对吧，例如。

我们要在时间第一点就在，时间上能够确定，你可能在聊天的当中，摩清处他，是不是走摸着休息啊什么时候比较有空，或者是说那些就，吐油起来的就，不说了就比如那些，突然，你们晚上对吧，深夜都在聊天我超那种。

就可以进行腰圆不用管他明天是不是，走六日的，还有一个就是地理上的确定对吧，你们，一定要提前知道互相，都是在哪个地点方便的，知道对方的位置这个也是，我们聊天当中要去摸清楚的事情。

这个我们我经常是这样用的就是，理由在调齐的时候，对吧我也会去就问你，你都是在哪里，玩哪里玩比较多哪里活动比较多，对吧你是在哪里工作，比较多的，就是说，我们聊天也不是单纯的，只会去调齐。

这样如果是经常的就是这样会就会，给人感觉很怪你要，还是要聊一些正经的话题，想一下，现场也会，现场也会第四件面，第四件面我们通常都是个妹子怎样，我们到了那个地方对不对，我们到了那个地方然后。

要打电话要找人对吧或者微信上你在哪，对吧，如果吃打电话的时候呢，这个时候，你要感觉就是感觉对方是不是对我们的这个约会，是不是，很热情还是不太热情的，还是怎么样，见面时，如果他对方都不热情呢，那你。

见到了时候也不要太热情，就什么呢，如果是这样的话我就会，我站在原地，我等他过来，我说你，在哪个位置对不对我说我在这里然后他看到我的，我就站在原地等他，你们，这也算是一种，就是，自己上的这种气场的压制。

还有一些小玩法，利务你可以说，你虽然你第一次见他的时候你看到他了，你跟他说在电话的人说，我找不到你你在空中，比个，比个二给我看一下对吧，调戏一下他，利务，也可以你说不好一伤，我赌车呢还有半个小时。

你在等等吧，其实你已经看见他了，然后，跑过去对吧，从背后，孟祖他的双眼，这也是能够增加，进落了一个机会，然后你跟他说你，跟我想象中的不太一样的，我想象中的你是，长发飘飘的，性感流霧，那个后面随便便了。

我说你声音，比想象中的可爱呀拉个手势是看有没有感觉，直接就牵手哈，如果直接可以牵手的妹子，我相信你接下来流程，都会非常的顺利，直接牵手他可能有可能会问，你干嘛呢，对吧他问你干嘛。

你说不好一时我就是这样的人啊，我是喜欢牵着你走啊，牵着就，拉着他就走了，你知道吗，这个是很强势的哈，如果第一次见见面牵手反应的都不激烈，对吧这个游戏就很顺利，那如果牵手很反看，你就释放，也不要。

那种对吧死要拉着我操，这样就会搞的，第一次就崩了，你就你就把他释放掉就行了，早就会下一次再牵手嘛，流程的设计，如果你在我再也会之前你要想好，就是，你要想好就拿海中，你应该有一副地图，例如你是。

自己住的哪个地方对吧，你就约你在离你家最今的这个商城，商城走走啊做做，培养舒适感和的东西，看看电影之类的都可以，根据，现场的女生反应情况来确定，比如说，你都见面的直接都可以拉手了喝完东西聊聊天。

就还舍稳的都可以了，我操人后，他又跟你就是没有想走的意思，那为什么不直接换个地方呢你家呢，你家家里是最，合适的这种借口啊买个东西买个水果就回家了，就说如果可以直接做还要走流程干嘛对不对，光下水果店。

不是说因为他想吃什么，是因为我自己想吃，然后呢，买回了买了水果要洗嘛对吧，要回家吃嘛我回家吃水果陪我吃水果，台阶这个台阶就很顺口，也没有就没有表现出很目的性，注意，我有时候我也会直接在于会的时候。

跟女生讲，找我们去开房，跟我去开房，因为大丸校市的这样嘛也很轻松的说出来，说出来一定要很轻松，这样也是可以理解为没有目的性，因为，有目的性是给人用什么感觉，就是你，妈的，跟你出来你是带有。

目的性的要涉及现害，我这样的给人一种这样的感觉，那个才是叫做有目的性，我说走啊我们去开到房吗我们去啪啪啪，这样很轻松的说出来是没有，没有，就是这种目的性的，这个就是我上节课讲过的一个女生就是那个。

想要他想要半千重那个女生，我当时就是这样把它搞定了，明白吗，当时他，有反应，情况机会的话有推开我的话，我当时直接说你给我滚，就我就跟这个那个女生因为也是，分数，不差，所以要很很强的这种框架，去把它征服。

好，如果，你让你个女生，总感觉让你的目的性很强的话那这个女生，他通常不会让你的这个目的去打成，这也就是我们讲的不要去，套路需求感对不对，约会地点刚刚说了就是，电影院的对吧，电影院，电影院。

作为的选择对吧通常都是要，选择什么，说最后一排对吧，说最后一排没有人知道，知道你可以在微信上面，就可以去挑战一下，走我们去手拉手做最后一排看电影，然后作为的选择就是，最后一排嘛，然后做下之后呢。

可以把那个扶手为白开因为电影院通常都有那个扶手对吧，除非是那种，本身就是情女为，对吧你把他扶手白开，如果他，看着你很紧张对吧你说傻瓜你紧张吗，这样你会离我比较近一点，没事，看你你们就，就看电影了。

就在电影院里面，不要老想着跟他，找话题再找话题去聊天了，因为在电影院里面，如果你一直积极加杀的话，会选择你跟环境，格格不入，会让人很烦，这时候呢在电影院里面靠肢体的进落就够了，你说哎你收好了。

女生说不冷，因为，你说我冷啊，然后就可以，释放掉对不对，那也可以把女生拉过来，拉过来靠着自己，试探他对吧也是进落，楼置很舒服，如果他不，如果他不觉得舒服你们不觉得舒服那，也就可以再释放。

如果可以冷过一点时间，你自己也要主动地把它推开明白吗继续看你的电影，再不过一段时间，眼影就可以怎么样，长是所侯长稳对不对，你就，啊强稳的时候你说啊刚刚发生什么事情了，很无辜的说，就见见的，出来。

电影院的时候要记得就是，出来电影院的时候要记得要，首先手，你说来啊手挽之我，我们一起回家吧，保持这种，情侣的模式，如果不能呢那出来这个，这个牛呢有多数，不会去，就不会有想跟你。

发生啪啪的机会对吧你们就各自就就不得不分开了，这个时候你得表现得有需求感一点，就是对吧你要要求，要干嘛，好那，如果好，我不是说，觉得就是那种，第一次约会，就就要，就要提提，我也有非常多的这种就是。

第一次约会我都是，几乎傻了不干，但是一些轻微的，牵手啊楼楼爸爸之些我都会，或者是，第一次，其实见面我最，我觉得最美好了是什么就是保持爱媚，我跟他很靠近很靠近，离他很靠近，他可能也可以给我，接完了。

但是我只有十部稳下去，知道吗那种感觉，然后再回回家上面，让他去，回味无穷，好接下来呢，兄弟们那个可以去，看一下，后面附送的一些，音频的聊天记录，里面有成功的也有一些就是，没有约的，我都会给你们去看。

还要说一点最后说一点就是，我们所交给你的，他并不是，100%，可以复制的，明白吗，你只是在，学习我们的同时，去总结你自己的方法，因为最合适的，最好的，绝对是适合自己的，你要找到自己适合自己的一条路。

那兄弟们那我的部分就到这里了，好就是兄弟们，对吗，他他他愉快，约会愉快，到时候，有什么我们在线上交流。

好