# 11、【安小妖】脱单12技：第7课私密空间操作方法和常见阻碍

主要是講，失密空間的操作，方法和常見的阻礙，首先，在進入失密空間之前，我們肯定會去，首先比如說是，你去接到女生，或者是你跟女生有一個約會，那在這個約會過程中，你肯定會對女生去做一些，身體餐的測試。

以及你們，就是情緒上的一些引導，假如是，你跟女生在進入失密空間之前，那你們已經有一個，互相非常認同的一個情感關係，那這個時候你們的感覺是非常舒適，非常非常，幸福或者是非常美好的一個感覺。

就已經你們可能已經吃完飯，然後你們已經開始手拉手，那這時候你要麼是回家，要麼是去酒店，要麼去室內演員，就是不管去哪裡，那這個時候你們是一個，身心非常互相，都非常愉悅的一個狀態，然後，以及你們的身體。

就去接觸就完全是不排斥，那可能這時候你，會去親吻他的額頭，或去聞他的頭髮，然後會去搭他的肩膀，然後會去扔他的腰，然後這個時候女生完全就不抵抗，那這個時候，那這有這麼多的前提之後，那你們的失密空間。

那其實它只是一個很順勢，去升高的一個過程，都不會說存在是要，引到女生去，去哪裡然後去哪裡，要用什麼什麼的話，就其實不會有很大的阻礙了，那前提是你們前面的準備要做好，那首先看到這照片裡面的就是，我的家裡。

那我的家你們的眼看過去會感覺到有什麼，那電眼感覺就是，就是視覺，然後觸覺 聽覺 秀覺，那這幾個東西是你在，不知失密空間的，一個方向，就比如說你一進去，先看見我整個房間的配置，就是比較整齊，然後有掛畫。

然後有一個灰色的牆子，有一個紫色的地毯，就整個這種搭配的東西，你是地眼就看到眼睛裡面，去覺得很舒服，很乾淨 很整潔，然後你腳踩在地毯上，你會有一個觸覺，你去坐在沙發上，你會覺得很舒適，那這也是屬於觸覺。

就是很舒服的一種感覺，然後聽覺的話，是比如說我可能會用我的手機，或者用我的電腦，再放一個擁覽的覺飾音樂，那假如外面就在下雨的時候，那這個時候聽這個覺飾音樂，女生會覺得就是，氣氛就非常好，然後秀覺的話。

就說你在家裡面，可以去點一些香菌，或者是煮一些精油之類的，然後像這個東西所有的，所有的感覺混在一起，就是單理，單理就比如說你在樓下，或者是在一個，地方接到女生，並把她引導到你的失命空間。

那我們這邊舉的是家裡，她帶到家裡的時候，女生地也看到的可能會是你，開著一個暖色的台燈，然後你家裡面有你的貓咪，你的寵物在跑來跑去，然後還有一個你家，早已經不治好了，一個非常溫馨舒適的一個感覺。

那這個時候其實是會大大的降低，女生在你們，就是愉快完爽過程中，的一些底看，就會降低一些SD或者是，讓她在不知不覺的過程中，可能就會被你給搞定了，就這是一個良好的舒適的失命空間，應該具備的一些東西。

就基本上你可以看到，如果說按照我現在家裡面，這個圖片裡面所呈現出來的物件的話，那首先我可能跟女生，會是更多的在，在那個沙發上面，在沙發上面去有一個互動，或者看電視或者聊天之類的。

但就是已經集累了一定的舒適感，跟服從度的時候，那這時候我可能會把女生，就是玩船上引導，所以說像家裡面的擺設，那這些可能也是你之前已經設計好的，那就是這是我們前期要做的一個準備，然後之後就是你。

還要就是設計好你今天要去的，私人私密空間的地點，比如說你今天的流程在最後，吃完飯之後你可能就是要回帶女生回家，或者吃完飯之後你就會帶女生去私人演員，然後或者是你們喝完東西，在晚上酒店室店的時候。

是跟女生開車一起出去玩耍，然後到一個沒有人的角落，或者是海邊，這都是可以的，它都是著急，是獨立只有你們兩個人在，然後不會讓盡量不會，屬於一個就是正常，正常放手類的公共場合，那目的就是為了讓女生的SD。

盡量的，盡量的少，這樣不去出噴它，因為女生它比較在一個別人，就是周圍人對他的一個看法，跟一個社製的資料品價吧，那假如說你在公眾場合上做的一些事情，就是行為太過出格，那女生可能就會引起女生一個不舒適。

跟一個SD，但如果說你把女生帶到私密空間，再去做這些事情的話，那因為只有你們兩個人，那女生其實可以比較放心的，跟你們去，跟你們去做這個事情，就也是讓你的這個TD過程，更加的順利嘛，那一幫我們產見的其實。

就有上面寫的這幾個又家裡私人醫院，車裡，水療會所還有酒店房間，但也可以帶女生去小樹林，小公園或者是，樓梯的那個管角這樣子，都可以，那不過我們這邊寫的，更多是一個比較大中化的一個地方。

好這邊是說我們的第二瞻解，第二瞻解是說一個關於私密空間的一個營導，那一幫我們其實會帶女生，比較容易去的地方，就是要不是你的家裡，或者是她的家裡，或者是私人醫院，或者是這些酒店開房，或者是在去水療。

也是一個不錯的一個一個一個方法，或者是就是開車出去，到偏遠的角落去車陣，這個也是一個一個有車的朋友，可以去運用那個手段，那這裏像我平時一般，更多在用的其實是，是通過自己之前在朋友圈去分享一些廚藝。

或者是塞我家的貓咪，然後這個時候呢，就跟女生有了一些，身體在I。O。I的一些觸碰的測試，那這個時候就可能在回家之前，我已經跟女生已經手牽手了，那這個時候回家其實，不能就不需要留，或者是一個很微弱的留。

就直接就可以，就直接就可能就做個車，直接就到你家樓下，女生她也不會問太多為什麼，那因為就是你們這個過程，一定要處理的舒適，氣氛要非常舒服，那假如說你跟這個女生，在回家之前。

你完全可能都是一種陌生人的感覺，那你不管有什麼理由，你回家其實都是，不是很好操作，那女生可能會有很強的SD，那你後面的遊戲變得非常的困難，那這個的原因可能都是你前面前期，前期的一些東西沒有互電好。

那我們這邊左中央的是一個家裏面，就帶女生回家的一個策略，那除了前面說的就是這個女生，她在這個家裏面，環境要非常舒適跟溫馨以外，就是也要有一些，可以在私民空間，就你家裏可以去做的一些事情。

那假如你們在一起吃飯，一起玩貓，那這都是一個非常不錯的，可以一起去做的一個事情，就可以進一步讓你跟女生的舒適感，去進一步升高，就是現在我們的節奏其實是非常快的，而且就時間成本也可能非常高。

今年成本也很高，那有時候我們其實會省6到6個月，會這一塊的流程，就直接把女生就是外賣到家裏面，那我自己對於外賣的一個理解，就是現在跟女生不電好，就把你線下見面，約會以見面會做的事情。

我在線上先去跟女生聊好，把這些關節都打通之後，女生見面就你接到他，然後之後就給一個理由，就直接就回家了，那回家之後，那其實這樣就會比較好操作，那你可能可以說自己做飯，或者是自己不做的話，叫外賣。

那這樣的話，你的金錢成本都會很低，但這個就是你前面一定要，要花時間可能打電話，或者聊天，把你跟女生的這些書字感情，不電好，那不然可能你太快到家，也會或者是太快進行的遊戲，也會引起女生一個不是，那OK。

那這一邊就是講到一個營導到家裏，那我們除了營導到家裏的話，其實還有就是可以引導的女生，到哪裡，引導女生到市民空間，對嗎？，引導到女生到市民隱怨，那我自己以前在家裏的環境，還不是特別舒適的時候。

是比較喜歡引導女生去市民隱怨，就在去年9月份那時候，其實我還算是一個心臭的時候，我就通過市民隱怨，跟女生啪啪啪啪，應該是4天推了3個，就全是第2個是第1次見面，然後直接就，就2小時內市民隱怨就完事了。

然後有一個女生是，那個在實習的空城，空姐，然後那個還挺正的，然後身材特別好，就養得都特別好，而且我有點坑貼就是，就是那個空姐，我覺得我是被人睡了，就是到了屍體空間，之後跟她搜索，又摸她胸。

然後又扣她下面的手，我一扯她的內褲，她媽媽自己把屁股一抬，我腦內褲就脫了，那這個時候就是我跟她進入，就我從見她，到這個時候，應該只花了1個小時20分鐘，然後在私人隱怨，你們應該就只是扶電了10分鐘。

然後這個時候在私人隱怨，你們的過程，可能就是先去拉手，然後主動示範，然後去親她的臉，然後主動示範，然後去親她的，然後去扭著她，然後就跟她搜索，親嘴，拿這個東西親完之後，我們又主動去示範，然後就以此類推。

尋發了兩三吃之後，那其實你跟女生，這種信仗力已經是，已經是在開始媽媽的機會，好這個過程的時候，我們可能就進入身高，那當時我的身高，是直接去把女生的內衣，然後把他的衣服，都全脫完之後，就是邊捨。

然後邊扭他的胸，然後這個時候，就不停地手，就扣她的下面，這個時候女生，已經沒有什麼SD了，就非常順利的，就讓這個事情，在私人隱怨，就發生了這些事情，然後我就直接脫她的內褲，她也就讓我脫了。

那天就很不給了，但是只差了五分鐘，然後就軟了，然後就摸女生的胸，跟她的身體摸了二十分鐘，摸到電影結束，就其實是挺尷尬的，然後所以說，說這麼多是，只是想說一個，自己在私人隱怨裡面，成功的一個案例而已，那。

就為什麼那一次，為那麼順利呢，一個可能是女生，經驗比較豐富，還有一個就是確實，是自己當天的一些操作的流程，為比較的，舒適跟自然，那一般我們說，去私人隱怨的一些，逛林，就是說，公共隱怨太吵。

然後我喜歡去私人隱怨，就安靜一點的地方，就我跟你的地方，那假如說你已經私隱隱，舒適的時候，請你給什麼理由，是隨意了，其實女生，她只要願意去私人隱怨，那我感覺，當我單時，那個狀態的話，基本上這個女生。

就已經是，推了一半了，就不管怎麼樣，只要進了私人隱怨，這個女生至少，上半身肯定是比較容易脫了，那可能她會有一些，SD在你的，下半身就不可能，你脫骨子，或怎樣怎樣，但你用一些，恰到好處的方法。

那其實都是可以，把這個事情，給做到了，那我們這邊講的稍微有點過了，因為我們這邊講，其實，只是在說，如何引到女生，到私內空間而已，那不過是剛好講到，那就順帶就繼續說，OK，我們看下一個，就是。

那一般去約女生，去酒店開房，那可能就是，在你們，第一次見面，當天開房，對我個人而言，我說實話，我開酒店開得比較少，但是我去，諮詢過，我有一些朋友，之後呢，他們，他們的理由，去其實是，還是一樣，就是說。

假如說，你們在去酒店之前，你們是有一個，很不錯的約會，然後有，好好吃的一個，很舒適的一個晚餐，那這就是，晚飯，的過程中，你們可能有一些，很舒適的，已經，已經可以去，樓塌了，已經可以去，包他，已經可以去。

清他的臉，那這個時候，你帶女生，去的酒店呢，就最好，是你已經踩過點了，就不要淋死去找，那又非常尷尬，就，已經踩到，點的酒店，之後，你去酒店之前，可以可以，就是帶女生，去嘗試買點水果，那至少，這樣子。

你們到開房，看電視，那還有一些事情，可做對吧，那不要上去，那媽就是幹，那這樣子，也會，太快，太快，女生還是喜歡，浪漫一點點，就是，你要去控制，這個過程的節奏嗎，就該快快，該慢慢，看女生，看具體，看女生。

她是一種，什麼樣的一個類型，那我之前，大學同學，用那個，女生，用那個，流的成立，有就是，跟我那個大學，男同學說，欸，我想看電視，我們找到，看電視，結果她發了一個男生，就被女生，帶去給開房。

那這邊說一個時候，就是去水了，去水了的話，可以算是我，最近，就是身邊，另一個圈子，朋友比較，愛用的一個策略，就是，去什麼東方園，然後水了一方，這樣，那可能就兩個人一起去，也是會，在一個房間。

你們去一起相處，然後，水往了之後，會，會讓你們，可以在你們過夜，那消費可能，稍微比，其實應該和，開房開一個，危險，那是差不多的，嗯，對，就兄弟們，就有這個條件，可以帶女生去，試一次，那水了，這個東西。

我自己其實，去的是，比較少，更多的是一個，私人營運，跟帶家裡，這樣的一個，流程的一個分享，OK，我們現在，通過，前面說，私密空間的一個準備，然後，準備引導女生到，私密空間，那這個時候，那我們的場景。

已經是到了，你的私密空間，就前面，我們有順帶講了，一些關於私人，營運的一些操作，那其實順帶說，那這邊呢，這邊的操作，更是結合我，自身的一個，引導到，我家的一個操作，就大概是，說你們可以根據，我在家裡面。

這個對女生，私密空間，內的操作，去做一個，舉一反三，去結，去總結，一些經驗，就是最後，變成你自己的一個，適合你自己的一個流程，那首先，我們這邊，是已經帶女生到了，帶了你的私密空間，那前提，我們可能是在。

外面，就可能跟著女生，也已經至少，我可能會牽手，你可以去，樓他，可以去抱他，跟他的，多文他的頭髮，親這個女生，甚至你，都跟他，已經捨穩過了，然後，然後，這個時候呢，你就給一個理由，就可以說，我覺得。

我想喝東西，就想喝酒，就跟外面，可能太吵，去回家，回家去喝，或說我家的貓咪，就是最近，還沒什麼吃好，那我要回去，給他餵食，你陪我，陪我回去待會兒，然後，我回會兒，送你回家，就各回各家，你這樣子。

提前去把女生，這種，這種，這種，被追逐的壓力，給示範掉呢，那女生，其實，其實是很願意，去你家裡的，或我經常，也會跟女生說，那個，要不去我家，樓下待會兒，然後，你我保證不然，你進我家，你這樣，主動去。

這樣去推開女生，也是一個，刺激女生，信仗力，跟一個，情緒的，一個，很好的方法，那，有的女生，她，可能在，舒適感，鋪墊不足，安全感不足的情況下呢，那這種女生，可能是你見面的，搭散了，剛剛30分鐘。

然後你以後，因為她，到你家，樓下吃小葉，那這個時候，她可能，是不太感，去你家，為什麼，因為，可能也會，涉及到，你家周邊的，環境，然後也會，有一個，就是說，對你這個人，不了解，那女生，大半夜，那不感。

去你家，因為她，這時候，又沒有喝酒，有很理性嘛，是不是，情緒，又沒有波動，那，憑什麼，跟你說，去你家，那些，而且，讓女生，至少覺得，你們這個關係，是她認同的，可能是好朋友，可能是，老朋友，或者是，歸密。

或者是，愛媒對象，那至少，這東西，只要有一個，有一個，就是，還算不錯的，跟，相比於，陌生人，跟路人，的這樣一個，情感關係，這樣說，然後這是，關於你，那就是說，你身心都要合適，那你看，我已經講，這個是。

失命空間，第三節，反覆，再強調，就是說，你跟女生，一定要，有一個身體，跟身體，很舒適的情況下，才，才能帶去，失命空間，那這樣子，會讓你，後續的，TD，會順利，很多，以及，是你在，家裡面，舒適，失命空間。

裡面的，視覺，視覺，跟舒適的時候，你的TD，程律，會非常高，以及，是比如，說你家，裡面，有船，有沙發，那這些，該具備的，物件，也會讓你的，失命空間，TD會順利，就是進一步加，進一步的，更加順利，那。

我怎麼，講那麼多，口好乾，然後，這個時候，照片裡面，是我，但是帶了一個女生，她就是，去我家裡面，就是，一起喝，乾白，乾白好像，挺便宜的，幾十塊錢，這女生很正，我覺得，至少，八分以上，這張照片，是。

兩人在家裡面喝酒，自拍，就玩得很，嗨，就編完，就編去，親她的臉，編去，就是，摸她的搭配，內側，那當然，摸起來的地方，然後我去抱她，然後去，聞她的頭髮，那這個過程，肯定，肯定，肯定，會，非常好玩。

而不是說，我一味地去做這種事情，那我顯得，我非常機可，那這個也是，你在失命空間，要去，要去，注意的一個事情，那就是說，你，你，一定，也要像你，在外面，白天約會，或者是，跟女生吃飯，這種，去進挪這個女生。

一定要記得去主動，去失放這個女生，就比如說，我覺得很簡單，那，那就是，就是，知道，信張力，那首先，信張力，是什麼呢，好，我們就是，孫來講，那信張力，那其實是，就是，信暗，是家主愛，那怎麼說呢，那就說。

講，你去，親一個女生，你靠近她的，耳朵，或者靠近她的嘴，然後你，你這時候，跨要輕鬧的時候，你又撤回來，這女生，就會有一種，本來快要得到，突然間，得不到的感覺，女士，這樣，非常好玩，那這個時候。

就其實是一個，推拉，她就會，有一個這樣，情緒的，情緒，被你調起來，那就會，有一個信張力，多正的女生，她其實，應該也會吃這一套，是這樣，那一般，在，思維空間裡面，能幹的事情，那比如說，是家裡面。

你可以一起看電影，就選不電影，坐在，沙發上，並排的看，然後這個時候，你可以去，摸他的後腦燒，給他去，樓他的肩板，也去插他的腰，然後這個時候，看電影，的時候，又會去喝點酒，就一起，噴個杯，吹死，這樣子。

或者這時候，你的毛泥，又跳上你的沙發，你又可以，放鬆鬆，大家有用，互動，你推我，你來我玩，那身體上，就會有一些，觸碰，就讓你們的，關係，進一步的升高，然後，在家裡面，做飯，就是像我們前面說，就一個好的。

出意，一個好的寵物，會有一個，很好的台階，包括在家，你們看電視，酒店，你們看電視，我比較喜歡用的是可能就是休息的這個點，休息這個點就是有時候會噴到就有女生，你跟她升高太快了，升高太快為什麼會這樣呢。

因為有時候就是以前經驗不足，喜歡走流程，那現在有時候女生量比較大的時候，女約女生可能就直接是約到家裡面，那這個時候你跟女生可能真的是，很真的是默奮人，但只是說你現場的技巧讓你，讓女生把女生砸雲。

包括你一個很舒適的失命空間，把女生砸雲，就女生她這時候可能在你家裡面，她是一個愚蠅的狀態，她只到你家比如說吃個烤魚，然後或者吃個飯，然後你這個時間可能才，一個小時的兩個小時不到。

那這個時候你很快又跟女生去升高了，那這個女生她其實，就又想跟你升高，然後她又覺得你就是個陌生人，就很矛盾，那這個原因是你舒適感還不夠，那你是有吸引，那舒適感還不夠，就太快了，那時候你可以去跟女生說。

要不我們就不幹嘛，就好好報著，報著就是躺穿那一起休息一下，說不定，這個時候你就可以找到一個新的突破點，我也是經常在家裡面，就碰到一些這樣的僵局的時候，我就會用這一招，就有的女生可能就是，褲子脫不下來。

或者是她就，是外套也不脫不下來，但你可能已經隔了她，外套把她全身都摸完了，但是有無法去升高，那這個時候你又跟她說，我也不弄你，我也累了，就一會兒送你回家，然後這時候就我們報著好睡20分鐘。

結果可能就是你這20分鐘，你把這女生直接給，一步到位給搞定，洗頭，那洗頭呢，就是只是一個理由，以前有看別人用過，Payowash去洗個頭，只要你有吸引，有舒適感、有安全感，你說什麼東西，都是OK的。

如何調情，跟刺激女生新章令，新章令我們在剛才上面的一點，所以我講到，新章令等於，西亞人士加主愛，就一般你在，市民空間我們先說說，描述一個這樣一個，一個場景，就你可能跟女生，坐在一起，並排和乾白。

然後吃飯看電影的時候呢，那你們可能是，並排坐在一個小沙發上面，你們的身體，可能不自覺而都會有一些出碰，那首先你要看這個女生，選她是隨一個，有出碰她會躲閃，還是不躲閃，那不躲閃的時候呢。

我們就順勢繼續升高，就好了，那比如說，就是你，首先第一個可能是，牽手，那牽手之後可能是，擁抱，那擁抱之後呢，可能是清臉，清臉之後呢，可能是清嘴，清嘴之後呢，可能是蛇腕，那蛇腕之後呢，那可能就是柔胸。

柔胸之後呢可能就是，扣她的下體，那最後就是，拖衣服，拖褲子，就是插入，那就是我們按照這樣一個過程，那可能就是一步一步去升級，那你就是，不停地去刺激女生，之後呢看女生的反應，女生反應好，你就升級。

那女生反應不好，你就要冷凍她，冷凍她，這個可能是作為我們，下一個瞻結，就是，受阻，昨天問題受阻的一個地方，會講，那我們這邊左轉就講，正常的升級，我們把那時候的主要，放到下一個瞻結去講，那就按照我們看。

一步一步去升級的話呢，那過程中，你可以半水的，就是說去咬女生的耳朵，去填女生的脖子，或者去咬她的脖子，然後去清她的側臉，那這個時候呢，你甚至可以，去去清女生的嘴唇，快要清到的時候呢，你就，你就跟她說。

跟她說，就是，你不要跟她說，你直接就是，推開，就是快要清到，女生的嘴唇的時候，可能還望你們的吹氣，那這個時候，你就直接，主動去，推開，就是說，你太壞了，這樣子，就是我會有一個心臟力，很有意思的。

一定要是，或者是你跟女生，已經在蛇吻了，就是親愛的，親愛的，親親，然後竟然就是，在你們，在，趴趴之前，我們，蛇吻有一個，15分鐘，這樣一個時間的一個擊雷，那就每次，你們親吻的時候，你可以主動去。

先去釋放掉，就比如說，你跟女生，親吻，還要就，舍頭兩下那邊打磚，那這個時候，你可能就，主動，就先把時候，就推開女生，這樣子，也是會場，非常非常好玩，那一個，一個事情，就包括我，其實還做的一個事情。

就比如說，你跟你的長期在一起，你把你的長期，按在你的下體，那你把你口交，然後口交之後，其實就是，然後呢，你可以故意去，嫌棄他，就是說，他媽的口交完之後，嘴巴，媽媽的，有雞巴味道，就一嘴雞巴味。

你就懶得去清他，他這個時候，口長期竟然會，抱著我，抱著我，媽媽，就是狂要，清我，這個也是，非常有意思，那女人就算，你變成一個，變成一個，遲憾，就憑著這種事情，你只有放到，那種，很即可，拿著身上。

可以碰到，但你找，這些，緊張力，這種推拉，做好之後，就你發現，女人，媽的臉，會變成，恐怖，非常即可，那這個時候，在房間，裡面這個遊戲，又是你的，超空，那這個就是，你會覺得，主導遊戲的過程，是非常。

非常好，非常舒服的，非常自信，非常有快感的，然後，ok，我們進入，下一個站，ok，我們這邊，已經到了，我們這個，SMIKON間的，最後一個小戰節，那就是，受到，主導，如何破解，那這個，受到主導。

如何破解呢，對於，對於我目前，來說，經常是，叫女生，外賣到家裡，那經常，其實會碰到，這樣的一個過程，為什麼呢，因為，我的書，太快了，就，有這個朋友，可能跟女生聊天，可能要聊，一個星期，然後每個星期。

每天打電話，然後打電話，打了就很愛，妹，要聊成，就老公，老婆，那樣就，非常的舒適了，就好像，隔著屏幕，好幾發，這個感覺，那在，這種前提下呢，你待會，家裡，其實多半，是沒什麼，ASD，或者是，沒什麼問題。

那這邊，我們講的，就是說，為什麼會有一個，廢測，跟，金螺獸組，那可能是你，其實是你，前面，舒適感，沒有，鋪電好的一個原因，就，比如說你，可能，就是，按正常的流程，跟女生，做一個遙約，就約女生，出來吃飯。

或約女生出來看電影，那我們，跟女生可能，有一個，很長時間的，電話的一個，聊天的鋪電，那這個時候，你的女生的，升星，其實是非常舒適的，那，那為什麼會噴到，廢測呢，那這個時候可能，是你，跟女生的。

第一個約會，就是你，家樓下，可能只是，接到她，就直接，往樓上帶，或者是，跟女生，就是好到，私人影院，然後前面，沒什麼鋪電，或者是女生，她看到你，之後她覺得，你媽，你是照片，那這種可能，也是有，那女生。

就是覺得，你媽，跟她，預期不一樣，那這時候，她也是，S。D。，你一臉，那這個時候，如果你，去集於升高，這種關係，的話，女生，她可能會，跟你說，就說，她一會，要走，或者是，不讓你進樓，或者是，她會跟你說。

你是不是，對所有女生，都這樣，那為什麼會跟你說，你對女生，就，飛側，就女生跟你說，你是不是，對所有女人，都這樣，那首先你一般，像，羅老師，浪格，他會說，又說，我是一個，有標準的男人，我是什麼，感情。

沒有快慢，那就生錢，這樣，去合理化，表述你，你的框架，那我們，如果說是，前面，你先去，篩選過女生，就是比如說你去，去問女生，一些篩選的問題，那把女生，給篩選掉，或者是女生，她其實會覺得，那你是一個。

有標準的人，她可能，這個時候，她就不會去問你，那，還有女生，她可能會，會跟你說，一些，什麼樣的一個飛側，我現在不記得，反正就跟她，那兩個的話，你就這樣去，破解，其實就可以了，女生，問你說。

你是不是對所有人都這樣，你就這樣去，跟她說，就可以，進我獸組，其實演證她，就比如說，你跟女生，一見面，你跟她，會去拉個手臂，或者是，做一些其他的測試，那這個時候，你其實，並沒有，跟她，自己測試。

那你這時候，你帶女生回家，那這個時候，你發現，你跟她，最起看電影的時候，你就，樓她，那女生，她不知道，不然，樓，那這個時候，你其實就知道，是這個女生，她自己，其實是一個，舒適感，還不夠的一個狀態。

你其實，除了，一遍去跟她去，聊天，跟她去，分享你的一些，感受，一些狀態，去聊一些，講一些故事，讓你們的，讓你們，讓妹子覺得，你們其實是，有些共鳴，或者是，讓你們的，氣氛，更加的，美好，那以及是，你家。

你們的氣氛，比如說，可能是，燈太亮，那女生，可能會覺得，不夠爛，那這時候，你可能，把燈光了，這女生，可能又，可能讓你，樓，那就是，一個這樣，一個過程，你可以，去解決到，進樓，你去樓，她，或者去摸她臉。

她會躲閃，或者你，就，你用手去摸她，腿，她會躲閃，那這個時候，那你可能，就，只能去，你就，趕緊，就不要，做這個事情，因為你這樣，急於，升高，關系的話，其實，是一個，扣紛的狀態，女生，會覺得，你很即可。

或者是，怎樣，怎樣，起來，然後，這個時候，女生，她可能會，因為你，前面，這些這種，急於去升高，關系，那我們說，這跟你，跟女生，見面在家裡，可能就，30分鐘，或40分鐘，這樣，就很快，那一集，升高，關系。

女生，那會跟你說，她，過一會，她要走，或者是，女生，她本來，不喜歡，我從小，跟她，与，嘴上同意她，說，恩，好，那就是，待會，過一個，一個小時，兩個小時，把你，給她，一個時間，你有跟她說，再陪我一會。

多長時間之後，我會親一次，給你叫車，送你上車，那這個，就是你，跟她的，言語，不要，去做一個，就好了，這個跟你後面去進我女生其實也是會有一個一致性的，好，我們繼續看下一個，那這就是我們剛才說的。

嘴上同意身體不要停，對，那就是，OK，比如說是這樣一個畫面，就之前兩個案例呢，包括是一個百度妹子，那已經是傳到優酷上面，還有一個就是回家裡面，三十八公里坐車過來吃烤魚的女生，她也是這樣在家裡面會有一些。

會有一些這樣的一個，就跟你說，你怎麼還在碰我，你不要碰我，你這樣就，你在清我嘴都清總，你在我我的胸，你就，你不要摸我胸了，你不要再碰我了，你這樣碰我，我要回家了，這樣這樣這樣，反正跟你媽說了一堆。

這些都是廢測，這些都是廢測，那也是一個進我手組的一個東西，也是一個精詞，反正東西反正說白了，她就是一個不太好的一個反應，那不太好的反應，就跟女生前面說，她要回家是一樣的，你嘴上去同意她，你身體不要停。

就玩你該做的事情去，去做我去贏倒就對了，那你作為一個高價值的男人，肯定是不太會摘一女生這種，這種小的這種，像真心抵抗嘛，那沒什麼，那比如說，就還有一個就是破解女生，廢測跟，跟那你這個。

TD過程跟她順利的，那可能就是喝點小酒，那比如說喝酒，我們這個點行的經典光臨，就是說你問女生說，哎，要不要喝點酒，我家的那個甘白還不錯，那女生她這時候可能會給你手，不喝酒，我喝水就好，你不用管她。

你過去直接拿酒，拿酒之後直接往杯子裡面倒，那你就倒兩杯高角杯的內容，像冰杯子過來，然後你就直接地給她喝，那是不是，那這個地給她之後你去，她就喝，她接著她就可能應該會喝，那喝解就是喝多喝少的問題。

反正我基本上是，女生她都會喝，這女生她其實本能，喜歡有一個男人這樣去帶領她，這個是一個非常，逛川整個遊戲的一個核心，吧，然後還有一個東西就是，台階，怎麼說，台階的話是要說，到我去年的一個案例。

去年的案例是一個女生，對她可能就叫做完畢演，但是她的一個外號，那這個女生的修特別大，感覺她媽比我頭還大，然後這女生她跟我朋友，百名在約泡，我看就是很坑跌，跟我朋友百名約泡，然後跟我的話就是連正常的。

正常的那個照片，可能就只能發一個，自拍或者是燒會露一點，她不肯拍，然後這個時候，就女生就是我跟她約會的時候，她給了我非常多的，飛車，跟我看多著，說不要不要不要，什麼什麼都不行，不是這個不是那個。

然後最後呢，都已經到她的家裡，第二次約會的時候，她依然是給我她媽的，一臉的飛車跟SD，就我單初是她已經，在我家的時候已經，是跟她手，然後樓胸，她嘴她媽都給我輕鬆，然後到她家裡，到她家裡都，還是，自。

把內衣給脫了，但是內衣這東西，我在我家的時候，就已經搞定了，都沒有意義對不對，我今天就是要，今天的媽就是要，就要進入她的身體，跟她就是，關係的生化，然後呢，在她家裡，就是首先就是，她還是讓我走。

然後我走，然後我這時候，就不停的，給一個，不停給一個那個，給台階，給飛車，給給時間限制，就是說我，我30分鐘後，自己走，然後邊跟她玩過程中，邊跟她說，哎我還有20分鐘，哎我還有15分鐘。

哎我還有10分鐘，我看你，看你這麼投入，我再給你加個10分鐘，只累了，反正就是，這樣子去，去去，去斗她，去跟她玩爽，調戲她，調戲，娘家，婦女，非常，非常刺激，然後，但是，這是什麼樣，就是，首先。

我們就去，就發現這個女生，我前行，要把手，深入她的，她的那個，球鋪裡面的時候呢，她不肯，她身體非常好，但是，就是說上半身，我一直，真的是玩都不想玩，我就想進入，下半身，就發現就是，手會不肯，然後。

然後就是，這個女生，她，她就，讓我，讓我走，然後，手幫我，她抓我的手，讓我手就抓的，就是全是，三口，然後去後，我就不停地，給她直接，通過去，填她的，多脖子，然後她說，她說，那我說，好啊，你脫了一件衣服。

我就不填，然後結果，又繼續填，然後不停不停，這樣就，給她直接，最後是，到了內褲，就把她，內褲，把她，把她，把她，內褲，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她。

把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她，把她。

把她