# 11、【安小妖】脱单12技：第4课恋爱基础必学心理知识

PUA基礎理论的课程，我还是你们倒是Coby，好，那我们，直接，植物主题吧，好，讯计指标，那什么是讯计指标呢，讯计指标是女性，传拿出的对女人，对男人，感兴趣的这种行为信号，他可以是有意识的。

或者是有意识发出的，那这类指标呢，可能是非口语的计像，他包括这种，语言，行为，动作，那行为跟动作就是非口语的计像，好我们几个例子，利物在语言表达的时候，女的可能会问你在干嘛，晚上去哪里玩。

那这两个呢如果是，他突然某天，发给你，对吧那这种窗口，就，更大了，那如果他是在这种，平常的聊天当中发给你呢他也是一个I。O。I，所以你要知道要去判断，哪些是兴趣的指标，还有那例如，回复资数多，而且快。

然后很热情的回应，对啊，然后行为呢有哪些，在约会的时候，他不停的对吧微笑，主动去承担，会配合你这个聊天气氛，对吧他也会怕尴尬，他很他也会主动去配合你，那再更近一点呢就是，出魔女，眼神交流，不停的疗头发。

甚至呢，他点他的蠢，他点他的蠢这个好像我当机还没有遇到我，职体语言很丰富，并且亲相与你，跟你在一起没有离开的意思，女生呢，于从你的要求，当你去对他进行服从进测试的时候，那还有呢这个。

发朋友圈评论你也算是一个，就好像你，你不会无言无辜过的去评论一个女生，一个陌生女生的，朋友圈对吧，那如果他小床，主动思要你的这个，iOi更大，那这个传口就比，发朋友圈评论你，这个传口要大。

好我们的应对策略是什么，你要做的就是，实别出这种iOi对吧，就算是很细微的信号，你要把他判断出来，并且呢，做出根进，拉进，或者推开，那这就是推拉的技巧了，推拉技巧，会在后面去讲个，好。

还有一种是假性的iOi，女人呢，他会发出假的iOi去误导男人，那这种的通常是，我觉得大陆数是绿茶表才会这么做，那这，只是他们的策略，他想让你，就为他投入资源，不断的跟女人接触提升，社交直觉呢，才能去。

变别这些真假iOi，好语言表达来举例看一下，难得说我们今晚有个会呗，对方回复，好啊，那这个好啊究竟是真的还是假的呢，是真假iOi呢，那男的继续回复，测试对吧继续测试，我们尖病之间手牵着手，女的又问。

去哪里，男的说，我家下面喝点东西，女的回，最近想去严严那里，料理挺好吃的，那如果咱能怎么回啊，好吧对吧你在哪里，用不用我去接你啊，那PUA怎么说，你找不上天呢对吧，最近大家都知道严严嘛，他妈就。

一顿几千块钱，是吧，那去了就就被坑跌了，行为表达举例，有那些呢，利用你漏着他，在约会的时候，他不反抗，但是呢没过一会呢，他就借喝酒啊，或者呢其他的理由，来逃避你的这个行为，好又或者呢，你给他。

正准备你给他讲，背好一段对吧，很大段的这种大，大幻力大绝招的时候，大故事的时候，他，你边讲边瞬手搭在他的肩膀，你讲的非常的投入，但是是，手刚搭他三秒，他就，抽离你的手了，我们来看一下应对策略。

通常应对方法呢，是丢给女人，服从性测试，并且看对方是否服从的同时，又愿意投入，我们就是去进我，假的iOi呢，不代表游戏就进行不下去了，注意量的这个积累就行，注意这个，注意这个iOi的积累就可以了。

并且去做出正确的回应，SROi兴趣声明，什么是，SRO呢，就是描述画面，营造你们未来，未来有可能发生的一些内容，在微信上面也好，好的SROi呢是一副，细致狗画的，让他呢，去进入这个场景，显得，更。

更具体，更有誘惑力，那即使，这个女孩他拒绝了你的SROi，那他呢也不得，不在他的头脑中，去产生你描述的场景，所以呢无论结果怎样，SROi都是一种，可以去描述可以去誘惑的一个，非常好用的技巧，我们在。

举个例子来看一下，例如我对女人说，开心就好，摸摸头，摸摸头呢是我经常会用来，SROi女人的一个词语，就摸摸头，然后他回呢，我最喜欢人家摸我的头，一摸我就没脾气，我一看接着，我又可以放SROi的。

场景的时候又来了，因为怎么样呢因为，摸头对吧这个，会让我连想到，就是家里很温馨，对吧对他很有爱的这个画面，然后我再想更深刻的是什么呢，就是轻轻我回，以后我的家庭，必须要学会正确的轻轻。

每天到别的时候轻轻，晚安的时候轻轻，这个画面呢就是，描述一个，家里很温馨很长景的一个这么一个长景，所以，这个聊天就是一个，SROi，对吧，然后你要把这个学会把这个SRO，去永违到你的聊天里面。

那例如第二个绿子，我说，你在干嘛，女人说，回家路上，好回家路上这时候我又可以想了，我说，做好饭菜等我下班，女的回好累喜欢吃啥，然后我回，那样豆腐会吗，你的说，哈哈我也爱豆腐，你不爱又吗，然后我回。

我不怎么挑食比较好养，那女的回我也不挑，但是，特别爱吃肉，我说，多假又给你我吃剩下的，女的说，那就剩股头了，我回，那你，所以你负责洗碗，好后面就不念了，那可以看到，SROi他是可以。

无孔不入了去专禁这个，聊天里面，所以SROi是非常好的，帮助我们，去挑起了一个工具，并且帮助你们，更容易找到输入式感的一个，技巧，好可以有，进一个进接的技巧是什么，就是，SROi之后，你可以。

自己率先的否定这个SROi，就是SROi加，自己否定SROi，这的是什么意思呢，好利益，我可能在约会的时候，我对女人说，我准备我等一下准备强闻你了，但是我想了一下，强闻你可能会被你打得很长，那，这一句。

他就是一个，SROi就是SROi加否定SROi，那不论，不论他怎样对吧，就是，我已经说了这个SROi，我说了这个SROi，因为当时可能，会有风险但是你怎么是这样的人了，但是我自己后面又把它否定掉了。

那我当我这句话完整了说出来之后，他只能够笑，明白吗，但是呢，我要把强闻这件事情，去植入到他的囊海当中，所以我等他接下来我肯定会去强闻他，所以，就不就像，以前我们没有学习的时候我们不知道的时候。

去强闻女生，去，想去跟你个女生接闻，自己都会一个，很，很有，焦虑感，然后，当你这个焦虑感一个来又强的时候他发现了，他会就觉得你是一个很为守的人，所以，SROi就可以帮助我们去解决这样的问题，好。

好接下来说推拉，那推拉的作用呢他是可以通过推拉，去调节你的需求感，我们所说PUA，我们通常都懂得如何去推拉，通过推拉他能够建立吸引，好推拉的原理是什么，通过推拉呢女人会猜你是否喜欢他。

推拉有度不要总是推也不要总是拉，而是推拉结合，那如果你总是推会出了什么状况，那他就会对你失望而够离开，对吧把他都推丑了后去，那如果你总是拉呢，那他就会觉得你太容易了，对你失去信息，失去，这种对你的兴趣。

并且，还会怎样，把你当成被他对不对，好那这时候呢，你就把他变成了奖品，那你呢你就失去了你的奖品性，那推拉是可以画素上的推拉也可以是行为上的推拉，推呢，他意思就是把女人从里，身边推开对不对，那拉。

那就是把女人拉向你，推是让他难过，拉是让他为了让他开心，为了让你明白这个情形啊我，打打在比方吧，就好比，你的健身房，心心苦苦断练，半个小时一个小时之后，喝上一杯水的感觉，或者是，你长期控制隐食，不吃婚。

对吧，半个月一个月都不吃婚，突然，这种到之后呢，你想受一份，这种大差的这种感觉，好吧，那蠢男呢他是蠢男，推拉是蠢男生用的招数，因为什么呢他们不敢，他们害怕推开女人之后，会失去他，我们举个例子。

怎么去运用推拉呢，第一种呢，就是，我们讲时间上的控制，你会某天，突然很热情的去找他聊天，你们聊了很多，那就像很熟悉的老朋友，那但是呢，他，想主动的切段话题，但是你呢，你又又要不停的找他聊天。

甚至呢你二十四小时都恨不得丁着他，找他聊天，那这就是，一个拉，这是时间上的，但是如果呢，你像刚刚那种情形，你某天很热情的找他聊，你们聊了很多，像老朋友一样，但是呢你是主动切段话题的。

你可能也不跟他说晚安，你就睡觉了，或者去聊其他的女人了，搞得他很交集你干吗，没有回复我，然后呢不知过了多久，有些是三天，也许是一个星期，你才继续跟他聊天，那这就是一种，推，明白吗，这是时间上的。

所以我们也是，你别看我们经常也是出案例，这种成功案里我们搞定一个女人，我们，通常不是，那种就是加探探，几个小时一天之内就，把它搞定，这种事情呢是，一个概率实际，我们大多数的还是会，把它加到微信上面。

突然有有窗口了我们才，抓住了把它当作一个，鱼堂一样我们在，微信里面调鱼，做这样的动作而已，能够明白吧兄弟们，好第二个呢，就是，在两天过程中可以去做的，我们先来看看，女人。

他是怎么在男人身上去用这个技巧的，那女人呢，他可能会对男人说，你吃东西的样子，不太好看，不过呢，你确实是个不错的人，我还愿意陪你吃饭，然后他巨细，去指出这个男人的其他毛病，那如果这个男人他没有意识到。

这个女人使用这个技巧的话呢，那这个男人就会开始，怎么样，他会开始，变解，并且去解释，来获得，这个女人的认可，对吧，他说你吃，东西的样子不太好看你就开始解释了，因为我小时候就这样，你去不管你去怎样。

去解释，这就違反了我们的，一个原则，另一个例子就说有些女孩他可能会这样说，你太呆了，不过女人还是很好的，你看，女人他太会玩这一套了，这是他们的，性别优势，我获得天生过去的这种技能，所以呢我们有时候。

直接把女人对我们讲的话，丢给他们就可以了，女人推开你，那你也要适当的推开，或者，保持框架，那律伍那女人呢，可能会对我说，他说你这么矮，对吧，因为我只要1米，1米6，1米67，那我穿上写最有1米7。

我就说1米7多，我经常是这样那他们也经常讲过很矮，那我推开的回答是怎样，那你离我远一点，那保持框架的回答是什么，我就是这样的人，我又不缺喜欢我的，这就是，两种这个回答，一个是推开一个是保持框架。

因为他也在推开你嘛对方对吧他是说，他说我矮那我肯定也要推开他或者我去，保持我的框架，那女人拉你呢，你就要语言上，讲力他，比如，女人跟你，表达了一个讯区之后，女人跟你表达了一个讯区之后，你就会学会说什么。

宝贝宝贝宝，讲力你一朵小红花，等你臭奇三朵之后，我可以实现你的愿望，其实这个愿望可能也是很流氓了对吧，就是干你，好，那你推开女人呢，如果是你主动推开女人呢，你后面也要试当的拉回来。

那如果你是拉在拉女主动的去拉女人呢，那你在后面就要怎样，你就要试当了去推开，对吧，要做到这个拉推拉结合，相关的书籍我可以去推荐你们去看这个，叫做现实世界的右获树。

这个里面讲的非常多的推拉现实世界的右获树，好，怎么好像感觉再说，老汉推车一样，我们来看下一个，进落，什么是进落，简单的定义就是与一个女人身体上的进落升级，从最基本的这种触摸，摸手到信交到交配到啪啪啪。

就称为进落，但是我们现在又分为这种，我们的，这种中国国际来说分为，与远进落，好 知体进落的作用就是为了，只要一个 对吧 我们要升级关系，那在某些情况下呢，也可以作为，服从性测试来用，与远进落呢。

因为仇男他从来不敢用与远进落，他们害怕失去，但是他们不知道，当你觉得，你害怕失去女人，也许你正在就，你正在就在失去他，我们常常用这个，与远进落来调情，比如说我会对女人时不时地说亲爱的，宝宝，宝贝。

在聊天的时候我会说，如果约会的时候我顶着你看，你会害羞吗，如果我强远你你会不会打我，好 再理由，你最近我对他说我对女人说，你最近好像胖了，那女人回，我哪里胖了，那我说，我得报过之后才知道，估计不行。

因为你可能有可能把我压扁，这个也可以用语音也可以文字去把它发出去，那这个也是一个典型的，SROi加刺激否定SROi，语言进落常常，跟SROi一起出现我们不用具体去分辨，什么是什么但是我们懂了就可以了。

直体进落，大多数微信上了这种，语言的进落其实，他都可以拿到现场来用，你要，你要学会一件事就什么，你要学会，多跟女人讲，宝贝，宝贝，你要去克服，这种不适应的感觉可能，你一直，生活在。

这种怀孕性你也可能很少对爸妈说，爸妈我爱你对吧这种，很幼马的话但是你要先对女人去，学会有这样的亲近感，就像，直到很自然的就像电视距离，远的一样，对吧，当你学会对他跟他说宝贝宝包，对一个陌生的女人。

刚接受不久的女人，都可以这样的时候，那你就会找到这种，感觉了，好几个例子，进落的时候，对吧我们现场用了，走路牵手，我最我最记得的就是，被进落了一次，是就是在一次过马路的时候我刚刚见到这个女人，这个女人。

她是我小学了一个同学，是我小学了一个女神，我当时，后来，她成为了我的这种干姐姐之类的，我们也十几年没见了，当时我见到她的时候，她，非常的这种，性高采烈，她的群序很高啊，能量很高，她很自然的就。

拉起了我的手腕，带着我过马路，那时候我们刚见面就要过马路去当时是去要去对面吃东西，那一刻她给我制造的感觉，我现在想起来就非常的有Feel，很有那种青春的感觉就有恋爱的感觉，所以这个东西我们。

也要学会对女人去用，做这核东西或者吃饭的时候，在时期合适的情况下，我们会有这种，看手向进落，你把你的手伸出来给我看看，你说哇塞，你的世界线很强啊，但是实际上看起来也就一般般啊，你丁着她的胸部描维一下。

这时候，那你继续说，你的生命线，纵横交错，但是呢，主干道，却非常的清醒，说明你一路走来，虽然，有很多砍壳，但是呢总体上是平稳度过的，你看，我发现还有一条特别的线，你知道是什么线吗，她说什么，我说脑长线。

那这种就，回制造很舒适的感觉，可以进落的这个机会有很多，你要去习惯进落，习惯，去冒险，就算会失去这个女人，男人最怕不敢做，女人呢，不是我们男人跟男人相处一样，你要去学会，代领，你要去学会，亲越女人。

明白给她一种，攻击性的感觉，才能够去，区分，有于区号，注意了一点要说了就是，不要为了进落而进落，然后黄张吃错了，进落的时候呢，不要胡思乱想，我这样行不行啊到底倒是说了靠不靠谱啊，你要想像自己是。

风度偏偏的，在女人面前，你要绝对的自信，这个她是能够感受到的，所有她会认为你们，到后面呢她会认为，你们后来所有发生的事包括做爱等等，都是因为，你的一些什么，利用魅力啊对吧利用你的人好，你的。

这个人很善良，这个人又怎么样我才跟她做爱的，或者，就她本身就很愿意被你去进落，她都会自己合理化掉所以你不要去担心风险的这件事情，我们说下一个，打价，打价呢是指这种，亲微但负面的表示，或者是无意冒犯的。

是用来向她，或者她的朋友，表示对她缺乏兴趣，用用来让目标解除新房，或者让她去质疑自己的价值，相对增加你自己的价值，那打价的情况下呢，比较多使用于这种高分妹，又或者说是很装逼的妹子，分两种情况下使用。

好有哪两种的，第一种，就是双方都没有反感对方的这种情绪，双方在你们的聊天当中，他没有打价你你也没有打价他，聊天举例，你可以稍稍打价他一项，就很小很小，看你照片，你最近好像变胖了一点，再理由。

你的鼻子真漂亮了是不是真的，你的群子突然很好看，像我奶奶喜欢的花纹，后来你要说开玩笑的，你在我心里其实是最美的，特别说一点，就是情侣或者服期之间，吵架的表现，通常就是从这个打价开始的。

如果两个人如果惯你使用这种打价这种相处的模式，是不利于，家庭的健康成长的，包括对小孩的教育，都会形成这种打价的思维，我们是一个PUA，我们向往是美好的生活对不对，我们，我们要比其他的男人，更懂。

我们要学会在各种，负面的情况下，都能够使用不同的应对方法，这样才能够永久的去提升，我们这种社交的能力，人性，是喜欢，别人懂得欣赏自己的这种高级动物，从这个前提出发，所以我们打价的时候。

我们就要尽量的使用，玩笑式的，与气，能够理解吗，第二种，高分妹，这个高分妹呢，其实要带个双领号，他可能实质上是个律查表，那面对这种女人呢，在你对他发起这种，兴趣表达的时候，你对他发起IOI的时候。

那他可能会对你发出，IOD的表情，例如，我遇到的，发了一个很大的表情一个文字，什么字呢，滚，这个时候呢，你要判断他是不是真实的一图，那如果他真的是在IOD你，还是在，跟你这种推拉耍太急呢。

那如果他真的是在多次的在打压你的话，那我这，面对这种情况会怎么做，我就说我笑了，然后直接把它删了，那，这是最高价值的态度，那如果他，其实是在跟你，调情在跟你推拉呢，那你也是用推拉就行了。

他IOD那你也IOD他，小小的对不对，好，飞舞测试，PoJ飞舞测试，什么是飞舞测试呢首先，看一下简硬，飞舞测试，是女人让男人为难，那同时呢为了看这种男人是如何反映的，因为女人呢，特别是那种正妹。

她一直被挑斗，她们已经发展出了，一旦这个，请求的追求者，不过资格呢，她就立马把它，篩选掉了这个行为，这个是女人本能的，有一个天生的一个反应，利游，会不会被碰到就是这种情况，她问，你是不想追我。

这可是很典型的飞舞测试，因为办法呢，第一种，你接下来可以把这几个点去进，对吧既起来，第一个是趋解，什么意思呢，利游，她问你是不是，想追我，趋解是不是怎么样，回答到，是呢，我最近，打算参加奥英会短讨项目。

准备找个女排链，把追她的这个，过程去解为参加奥英会短讨，利游，特别是约的时候你会碰到这种情况，女的，跟你说，你是不想约泡，对吧这个，也是我们在探探，这种社交远程会均层遇到的问题，第二种方法就来了。

是什么呢，叫做强框架型，你是不想约泡，是那又怎么样，这是一种高风险，在关键的时刻，可以去用，因为我本身我是个喜欢冒险的人，当我觉得，可能成功，可能有回报的时候，那为什么不去堵一堵呢，对吧。

这种是强框架型，就回来它是，哪有怎么样，上面这个问题还可以，就是，侧面回答，类似于按议这种，比如，这个，这个问题，我之前在聊天上面也有过，就是说，他问你是不想约泡，我说，约一次的是约泡。

约很多次的是爱情，约一辈子的是，婚姻，然后呢，打了一个ad，成关系，就成关系说的，这个也是一个，按议侧面回答了这样一个，技巧，这是第三种，那第四种呢，就是，访问，利游，利游你在，大街上，对吧你去搭散。

女人可能会反问你，他可能会问你，你经常，这样子搭散别吗，对吗这时候，你就可以，用反问的这个技巧，你说，嗯，你说你经常这样子问男人吗，你经常这样子拒绝，来搭散你的男人吗，好这是一种，另一种呢。

你也可以就是保持康架了你说，我看得上的我就，喜欢直接过来搭散，那如果你觉得难受我就走了，要学会，灵活的运用，不是说，不是说这个废物测试，一定是要用这个，那这几种，方法这个概念，你都可以去灵活的去运用。

就可以了，废物测试它是个，好的东西，对啊，为什么这么说呢，因为这个女人他起码对你有意思他才会测试你，那如果这个女人，你想想女人他不会去，测试起盖吧，他不会测试，一看就是，废物的人，当你意识到他在。

篩选你的时候，你同样，可以给一些篩选，啊，给回去就可以了，我们，在破解废物测试一定要专属一个原则，这个原则就是呢，不解释，不寻求认同，一个高价值的人他不会去寻求，让你原则认同，好下一条，啊第二期第六路。

第二期第六就是，展示高价值，对不对大家可能都知道，原和，传达出较高的这种生存与反显价值的这种行为，这种行为都可以成为，叠取，高价值包含，物质上与精神上了，好我们来看一下高价值男人有哪些特点，你想想。

穿衣品位，对吧有钱，这种都算，那那那些我们知道了太普遍了就不说了，那穿衣品位对吧，不害怕失去你，敢于跟女人叫板，他们建谈，上女讲故事，懂了什么场合讲什么话，他周边的关系处理得很好，那这种也是，高价值。

可能还有其他很多的点，那就要靠兄弟们这，平时生活中去发现总结了，那什么是DL-Luby呢，那相反的，任何，传达出低落的这种生存与反映价值的这种行为，就是低价值，DL-Luby，好像一个框价。

框价的基本上是指一个人言行的这种潜台词，给人所带来的这个感觉，是服从他人的，又或者是，拥有独立自我意识的，比如说，若框价的人他会追随，强光价的人，这个在是在，仅仅是在两性关系上，会比较适用，比如说。

这个女人，他会叫你帮他拿东西，还是不守着情况下，又或者呢，让你帮他，或者他从，把他从旁边的桌子上去拿水呀，或者出去逛街或者吃饭的时候让你帮他提包，吃饭的时候，他会看你，只不主动的会不会主动的付款。

那如果再守一些呢，他会哪里，跟其他的男人比较，他会故意说你身上，很多的缺点，看看你是什么反应，又或者，在你想要清文他的时候，他跟你说不行，还不太守，看看你接下来会做什么行动，电话聊天的时候呢，他有。

有些女人呢又会故意，主动的偷路出，让你知道最近很多有其他的男人也对他有意思，就是这样啊女人呢，他会，跟你，从跟你接触了第一天开始，他会一直的测试你，直到摩擒那里所有的底线为止，当你在他心里。

有了对你的这个判断之后呢，他就会决定，你是否合适做一个被拆，男人，特别的说一点的事，男人跟男人之间呢，不需要狂想，除非你是想，被兄弟们去排斥，去讨厌，因为男人呢不会喜欢强狂架的男人。

强狂架的男人在男人面前他叫装逼，好吧在女人面前无所谓，因为女人他本来就，会对男人装逼，这个是，狂架的这个概念，接下来应该是最后一个吧，最后的抵抗，最后抵抗也叫，这种反弹复反卫及制就是SD。

女人脑中呢他有一种啊对吧，比较准化的这种是不是像电路一样，他是一种呢，用来避免被人视为両方对吧，也避免自己，感觉像是个両方的样子，他有这个社交女媒女人有社交的，这个道德的压力，好当，这种情况呢。

平常会比较多的在哪里，遇见最强量，就在他们要最后一颗的时候，在私密空间的时候他们要干他的时候对吧，他就开始起这种SD出来了，那这种办法，怎么办，此时此刻你要做的是，嘴上认同，但是呢，手不能停，怎么说呢。

比如，你来想干他的时候他们，要对他，做出一些情绪的举动的时候，他做他很反抗，说了一些可能会说一些大道理出来，你就说宝贝你说的对，我知道你不是一个随便的人，但是我也不是，我很喜欢你。

紧纸而已对吧一边说一边手，还是不停的，还有一个我也经常用的，就什么，他问我们是什么关系对吧在这个时刻，我们是什么关系啊，你让我说，我想要你成为我的女人，显搞了再说，我想要你成为我的女人就这么简单，这个。

在这个点的时候，也会碰到，我怕他过这样的一种女人就是，他当时，是想要办去国外的一个签证，他说你能不能帮我把这个签证给搞定，他说他问我能不能，先他，他的意思，当时是想，那个女人当时已经，跟我在酒店里面了。

我操那你这样跟我上床对吧，你自己都把它，当做一种交易，那么当时呢，我没有说什么，我也没有答应也没有说不答应，我这直接，走过去，把它爆起来丢到床上，马来就开始拖了，拖他一扶，这时候一定要，注意的是。

就是强势，好，兄弟们那这节课就到这里了，我相信这堂课，非常的基础当时干货，也非常的多，好需要你们，去理解并且很深刻的理解，那么怎么能够深刻的理解呢，你就，无端地去练习，你要去并且去找出错误。

练习总结成功，就是这么一个寻华的过程，好那住兄弟们，听完这节课之后，都能够有所领悟收获，谢谢大家的聆听，我是Coby。

我们下节课再见