# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案4：好感培养与基本进挪

大家好，我是小路情感，戀愛軍團的金牌導師，艾伊莫，今天為大家帶來的課程時，好感培養與基本靜邏，如果你第一次約會的表現還不錯，成功的給女生留下了好印象，那我們就應該趁熱打鐵開始準備第二次約會了。

第二次約會的場所，我們應該挑選環境稍微複雜一點，會讓你們有很多支援儲集會的場所，因為這次約會我們目的，是為了升高你們之間的關係，還有培養一些基本的好感，有聰明的小朋友去受搶答了，說我知道老師。

這一次可以看電影了吧，又黑又暗，多浪漫，恭喜你，又錯了，注意注意，敲黑版了，關於傳統的說法，在電影院升級關係，比如說在最後一排，然後黑燈瞎火的，中級目標是把女生的預忘提起來。

讓她跟你做一些不可描述的事情，如果你這樣想，就大錯特錯了，那麼我們依然採用分情況的方式來分析說明，第一，女生對你有較高的好感，願意跟你發生一些故事，那麼你這樣去做，會顯得你很急，會給你撿分。

導致對方對你的印象變差，雖然說周圍黑燈瞎火的，但是其他一旁也會有人罵，對於開放程度不高，或者社會地位比較高的高分女來說，他們會產生一種社交壓力，他們會比較害怕自己在電影院跟你發生的一些親密行慮。

讓別人看到，給他帶來一些不良的影響，第二，女生對你有好感，但是還沒有到某一個程度，首先，這是一個電影院，主題性還是比較強的，你們去是為了看電影，你拋開了看電影這件事，去想著要幹其他的事情，去簽他的手。

摸他等等，去升級關係，那麼這樣的行為會讓女人覺得很奇怪，會有一些落差感，從而產生一些抗拒的心理，我們是來看電影的，你這人是在幹嗎？，那麼他會怎麼想，他會覺得你這個人意圖不良，給你打上一個不良的標籤。

當然除非那個電影院是只有你們兩個人，或者說你們在私人影院裡面做親密一點的事情，是不會有人發現的，但是我還是不建議大家在這個電影院這樣的場所，做一些大量的親密動作，經過導師們的大量實戰經驗得出的反饋。

在電影院實戰是點到為止就可以了，什麼樣是點到為止的親密行為呢？，就是說你們在光明真大的地方公共場所，給別人看到的一些親密行為，比如說手牽手，你們在街上可以手牽手，那麼在電影院就可以手牽手沒有問題。

比如說你把手搭在妹子的肩膀上，或者說頂多放在他的大腿上，或者說抖著他的腰，是不是可以輕易向他的臉，那麼這樣的一個親密程度，還是可以接受的，但是如果說你想發展的更深層的一些舉動，那麼最好還是換個時間。

我常說追求女生思維比怎麼做要重要的多，做事要有目標和方向才能有效率的得到成果，那麼在第二次約會的時候，我們就該明確我們的目的，我們目的是培養一些好感，有一點點的親密接觸。

那麼什麼樣的地方適合做肢體的這種親密接觸呢？，第一個進口的大型超市，可能對於很多男生來說沒有光超市的習慣，但是有很多非單身的男性有說過，和女朋友在有空的時候會經常帶她去失衷心的商場觀光。

光的內容主要是進口超市，為什麼呢？因為那裡的環境很美，而且有很多星期的一些商品食品飲料，價格也不貴，剛好還可以打發時間讓人流聯萬萬，買了零食再找一個私密空間一起吃，這樣多好。

在這個過程你覺得怎麼樣刺激情緒呢？，我打個比方，在進口超市裡面有很多很多有趣的食物，那麼當女生眼睛發光的拿起一塊巧克力，那麼你就可以捏一下她的腰，你說為你不怕胖了。

當她看著一些包裝非常精美的進口牛奶的時候，那麼你摸摸她的頭，說對對對，多喝點牛奶你會長高的，你看像這一些是很自然的一些肢體進挪，好感測試，那麼也是順理成章物食，其實最後的時候。

你還可以牽著她的手說快過來，我看到有一個好友逼格的台燈，來往的人去看著你們牽著小手跑過去的樣子，理解的一笑都會覺得，哇現在的小情侶好甜蜜啊，那麼對於女生來講，她心裡也會有這樣的感覺。

但是你不要一牽著她的手馬上就不放了，因為你知道你們還不是，但是你知道你還沒有確定關係，你現在只是說做一些親密接觸而已，像你這樣的進挪就不會給女生帶來一些社交壓力，如果你是想跟這個女生談一場溫馨的臉。

發展一段長期關係的話，比如說像一家無一兩瓶金口超市，這種大型用品的超市和一些店鋪，都可以作為參考，那麼第二個場所，你可以考慮去遊樂園，因為每個女生都有一個同心，遊樂場她是可以讓人忘記一些心理壓力的地方。

在這裡你可以心情更加愉悅的，而且是很興奮的和她在一起，同時這裡還會有一些浪漫奇細的存在，因為遊樂場她可以製造一些坦率，而且開放的氣氛，身體也自然而然靠近了，比如說玩一些刺激遊戲的時候。

你可以牽一下她的手，但是還是那一句，結束之後要馬上分開，你不能有這種趁人之為的念頭，如果對方突然對你有戒心了，那麼你就有可能會把好事弄砸，玩完了流樂場人都會有點疲憊。

那麼你們可以轉場去其他安靜一點的地方，便於溝通的地方了，第三個地方有推薦西餐廳，尤其推薦法餐或者西班牙餐，首先要給大家分享一個，更多最新課程，竟在阿姆課程，微信號，PUA爸爸S。

關於兩星關係之間的一個規則，當這個女生如果願意跟你去西餐廳了，也就默認代表願意跟你去私密空間了，因為法師餐廳，她是一個相對有儀式感的用餐環境，對於女人來講，生活中的儀式感是必不可少的，在用餐廳中。

如果你能把握得好，就可以直接往私密空間來引到了，當然像這種地方，適合一些以參加工作的試婚年齡的，最好還提前了解一下，一些法餐的用餐流程，紅酒之使，包括一些甜蜜之使等等，這樣的話你們吃飯。

還可以有一些話題，她會覺得你是一個生活有品味的人，另外西班牙餐廳，她的氛圍是輕鬆一點點，如果你比較年輕，你可以考慮，特別針對，如果你的腰約對象，她是一個非常活潑外向的女生。

那麼就可以往西班牙的餐廳來引到，第四個地方，VR體驗館，VR體驗館是比較潮，比較新一的地方，適合年輕人一起，女生大部分都不會抗拒，而且在體驗館玩的時候，她的注意力也在遊戲裡面，不用擔憂會沒有話題場勉敢。

更重要的是，VR代表著科技時尚，是一個積極向上的一個地方，也會給女生一個比較好的印象，總而言之，女生願意跟你出來第二次，代表著是希望，跟你有一個進一步的了解，所以在這個階段中，以舒適感培養為主。

你們的基本形象，還是保持第一次見面時的狀態就好，也可以稍微有一點點的，點到極值的這樣基本進落，增加你們之間的愛媚指數，當你說夠了孤單一個人，不會和女生聊天約會，甚至單身的暗示或者三十多年。

如果你想改變一下自己，可汪擁有女人喜歡你的能力，那麼還是可以自信老師，再次感謝大家購買了，成功率飆升的約會保電。

那麼我們下節課再會