# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案6：约会中的致命错误

大家好，我是小路情感，戀愛軍團的金牌導師艾伊莫，今天為大家帶來的課程式，約會中的一些致命錯誤，在約會過程中很容易彩雷，遇到很多翻錯的機會，你前期表現得再好，但是只要翻了一個錯誤就會前功進寫。

很多人翻同樣的錯誤，而且很多人根本都不聽，也不該，這些人會有一個錯誤的想法，因為他覺得在約會中，不是嘗試更多的去了解這個女生，而是看看其他，比如說聊他優越的工作、生活、車、代表自己多麼的優秀。

其實我了解的情況，大多數女人都沒有被那些自己偽士的男生所打動，更可悲的是，這些兄弟對女人的肢體語言毫無察覺，女生的某一些肢體語言已經代表他對你很驗番了，其實真正打動女生的只有一件事，就是真誠和關心。

女生都喜歡被關注，但是她是喜歡被真誠的關注，女生在見別誠意方面絕對是高手，所以不要掉以親心，在選擇約會對相的時候，也絕對會對她是有一個心理的判斷的，那麼我們還是用一些例子來證明，小A她約了一個女生。

於是給這個女生打電話，說，今天下午有沒有空，我們出去玩吧，女生說去哪兒？當時小A就想，約會學裡面不是說對女人應該強勢一點，強框架嗎？，於是她就說，你出來不就知道了嗎？，好，此時女生又問，到底出來幹什麼？

，那麼小A就說，你出來就知道了，我不欺然，女生找了個藉口，拒絕了她，我們分析一下，如果說小A約女生的時候，連一個腰圓主體都沒有，會讓女生覺得這是一場很沒有安全感的約會，這樣也會讓女生覺得她不自信，好。

第二個例子就是小B她想約一個女生，那麼她給女生發了很多信息，小B先說，你今天回家了嗎？，女生回到家了，小B說，你在幹什麼呢？，女生回休息，小B又說，你有沒有事？，女生說怎麼了？，小B說，有沒有空。

如果有空的話，我們可以出來玩一下，然後女生說沒有，其實當你和女生發起腰圓的時候，不管你前面說了多少信息，發了多少條微信，那麼女生她是會知道你真實的意圖的，而且你之前老師一問一答的，她會覺得你很無聊。

很閒，那麼你不斷的向女生提出問題，而且繞了很大一圈，最後才要約女生，女生也會很煩，覺得你不陽光不難認，好，第三點就是小C，小C她想約一個女生，小C說，等一下六點鐘，查餐廳，我們打算去查餐廳。

那個地方有一個廈腳，超級棒，你也過來吧，女生回到還是比較積極的，我也很想去，但是此時我真的有事，因為什麼什麼原因，沒有辦法過去，於是小C就直接說，你為什麼不去？你的事不是一定要進去嗎？，你歡個時間。

你先來嘛，此時這個女生就無語了，其實小C她是屬於心態不平衡，她有一點心態問題，當你約一個女生的時候，你質問女生為什麼不跟你去，你讓女生推開她自己的事情，就是只能證明說你是一個沒有資源的男人。

你身邊的女人很少，所以八到一個女人，那麼你就要想方設法的讓她過來，這樣的話會顯得你這個人價值很低，後期你在吸引她的時候，基本上魅力指數，這個分數就不高了，以上三個就是女生不喜歡男生給她這種感覺。

其實總結一下就是不陽光，不自信，而且價值低的男人，除此之外，有一些事實上的行為確實很簡分，那我們還是一起來看一下，看看你在約會過程中，有沒有，第一種，齒度把握不好的人。

因為人和人之間的相處是講究一個度的，太居宿或者太親密都是不可取的，有一些男生和女生見面的時候，因為彼此還不太屬，所以就會表現得很居警、很尷尬，但是當你表現出居警尷尬的時候，女生也會有同感。

這樣就會讓你們的約會出現冷場的情況，還有另一種男生覺得，之前已經在網上聊得這麼多了，所以見面之後就開始對女生，又是樓、又是簽、又是報，語言上也是非常方式，都不顧女生的反應，甚至她心裡還會覺得。

這樣的發展速度，沾沾自喜，可是她自己不知道，這樣其實會嚇到女生的，那麼第二點就是男人沒有主見，這一點很多男生也是容易犯錯的，因為她覺得她為了表示，自己對女生意見的尊重，男生會經常詢問女生的意見。

經常問你想去哪兒，我們要去嗎，你說了算我無所謂等等，像這種話如果你說了你就要注意了，其實這種問題表現出，你是一個沒有主見的男生，當然你偶爾說說還好，如果說你經常這樣，或者說從來沒有拿出一個態度來。

那麼就很危險了，因為這樣會讓約會中的女生覺得，不舒服，男生沒有主見，說明她內心是沒有安全感的，而女生會被男生強大內心所吸引，哪怕這個女生是一個女漢子，她都有可能會被男性的魅力所吸引，所以當女生問你。

我們要去哪裡的時候，接下來去哪裡玩的時候，接下來準備幹麻的時候，或者是我們吃什麼的時候，你儘量不要回答，你決定不知道聽你的，這個時候你一定要給出幾個方案給她，表達出自己的意見，哪怕你的意見不太正確。

或者別人不太認可，但是也比完全沒有意見要強得多，第三點是什麼呢，第三點是知體語言，需要說話的時間你不說，只需要做到安靜輕聽的時候，你要不停地說，和女生約會的時候，說話的時間其實沒有那麼多。

知體語言的重要性就不用多說了，有一些男生她在約會的時候，會有一些小動作，看看那你們有沒有，一會兒摸摸頭，一會車水衣服，一會兒玩完手機，或者說東章希望，這些都會表達，你是一個做不住沒有安全感的人。

或者說你很緊張，其實最明顯的知己錯誤，就是男生和女生說話的時候，身體會不自然的往前面輕，而且也會不斷地點頭，如果你也會這樣，你要克制這種自己身體前輕的慾望，因為這是一種暴露需求感的行為。

如果說對方說話的聲音太小，你會聽不清楚，那麼你可以直接跟他說，你最近是不是歌唱了太多了，聲音這麼小我都聽不見了，就你更多最新課程，現在阿姆課程，微信號PUA爸爸S，直接跟他表達就可以了。

好 以下也為你準備了三個必殺技，非常使用的，第一個 表現出最下的狀態，你去吸引他，那麼你為了給你自己吸引的他，留下一個深刻的印象，要適度地掌握自己的優點，把自己最優秀，最吸引人的一面展示出來。

讓他具備了更深入瞭解你的興趣，讓他具備了更深入瞭解你的興趣，才能更好的微信雙方的發展，一個人的吸引力，跟自身的長相其實沒有什麼關係，主要是在彈圖言行舉止方面表現出來的，很多人都說。

愛情這個東西是要看演員的，只要說看對演，愛情就睡到去成了，所以你一定要展示最完美的自己，才能為接下來的追求做好準備，那麼必殺技之二，表現出你的深識風度，就比如說你們在約會期間，光接你要主動幫女生拿東西。

盡菜入座的時候要等他先做，然後你自己再做，其實你不用擔心不好，意思啊，這種小case，不僅僅是讓他覺得你很貼心，還是一種親密的暗示，當一個女人面對一個如此有深識風度的男人。

的時候會不自覺地落入到好感的圈套中，慢慢的愛情也就一步一步地降臨了，必殺技之三，喊情目目，擦出火花，其實眼神交流是非常重要的，如果說你一直盯著對方看，是很不禮貌的一種行為，還會讓對方覺得很不自然。

所以最好在交談中，你要輕聽他，在今天的過程中還要用，你喊情目目的眼神向他傳情答應，其實這樣的氣氛不但自然，也容易讓他感覺到你的內心，其實相信大部分的一些單身男女，都非常渴望一場紅紅裂裂的戀愛。

只要說你掌握了以上的一些約會技巧，擺脫單身，擺脫單身也是指日可待的，關於要約技巧類的具體情況，還是要具體對待，如果兄弟們還有一些疑惑，可以私信我，再次感謝大家購買了成功率標生的約會保點。

那麼我們下節課再見