# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案8：私密空间邀约

大家好，我是小路情感， 戀愛軍團的金牌導師艾姨莫，今天為大家帶來的課程是私密空間的邀約，此時啊，你要想想你們之間的關係已經可以正常的約會了，也會有一些適當的精密接觸，可是總是沒有辦法把女生帶到私密空間。

你有這樣的困惑嗎？，女生其實對於私密空間是有一定防備的，難不成直接說我們去酒店吧， 那女孩子肯定被嚇跑了，那麼，老實今天也給大家講一講，關於一些私密空間的邀請法則，因為你們在第一次進入私密空間的時候。

是需要有一個理由的， 讓你帶領女生成功的進入私密空間，話說人類是為了反演做很多事情，很多朋友會去找很多理由，其實這些理由的背後不僅僅是一句話，更多的是前夕情緒的培養，包含著是一個行為。

 甚至是一次成功的安排，首先第一個， 理由是來我家做飯給你吃，晚上下班來我家一起吃飯吧，我做一些加香菜給你，或者說我前兩天在微博上學了一道菜，你願不願意做我的小老鼠嗎？。

很多男生其實是會邀請女生來自己家裡的，但是後果卻往往不會成功，因為你沒有說去你家幹嗎？，女生就會想你會不會有其他的一些想法？，女生就會想你是不是想跟她做一些其他的事，那麼女生當然不願意去啊。

畢竟女生可不想讓全天下都認為她是一個隨便的女孩，而用剛才的那種說法是你邀請她來你家吃飯，你在這過程中可以不知一些很浪漫的環境，並且邀請她過來，你可以把食物提前準備好，等她來了你們可以一起做飯。

創造共同的浪漫回憶，而且你想想看一般都是誰給我們做飯，當然是我們的Bob媽媽了，其實這樣的邀約也會給女生一個傻想，就是讓女孩子有一個家庭的安全感，由你給她的安全感，那麼女生都這麼相信你了。

你還不會把我這一次機會嗎？，那麼首先還是要提示一下，你要請女生去你家吃飯，你至少家裡要有一個乾淨的廚房吧，你要有個乾淨的臥室客廳吧，同時你自己也要乾乾淨淨的，好那麼第二個，第二個安排呢。

你可以做一個參考，比較適合有寵物的男生，你可以這麼跟他說，我今天沒有六狗，那你陪我上去把狗帶下來吧，或者說我養了一條熱帶魚，今天沒有味，你陪我上去味一下，或者你還可以說我家，有一直會翻根豆的小烏龜。

其實這是最無害的一招了，比起什麼回家打牌，要回去吃水過什麼呢，是更隨意的，養冰千日用冰衣食，你看你現在的一個寵物狗，現在的寵物狗呢，是比跑車還厲害的神器了，其實你通過這個寵物去。

其實你通過寵物去要約女生，讓女生覺得暗示性沒有那麼強，女生可以很放心的跟你回家，這個時候呢，你可以抓緊時機，向女生展示你的善良，和你照顧小動物師的樣子，加上寵物和你們之間的互動，比如說你可以跟他這樣。

你過來摸一下他，你幫我抱住他的，那麼你們兩之間的氣氛會越來越好的，其實在寵物的見證下，你們也可以升溫，那麼還是要提示一下，這個比較適用的，離女家比較近的一些地方，不要讓女生做一個小時的車，去女家溜狗。

第三個安排就是過節日的時候，一起慶祝，比如你可以跟他講，今天冬至要吃餃子，你過來我家吃餃子吧，生蛋結我們去叫糖吧，婦女結我們出去走走吧，其實對於嫁妻的邀約，也是非常不錯的，起碼你要讓女生知道。

你覺得有空，如果說是在學校或者外地工作，女生的嫁妻覺得有空，而且加上符合氣氛的行為，女生是很難推辭的，嫁妻是我們見面慶祝的最好的友，節日方價大家不用湊時間，可以衝出的顯下來，放慢腳步，好好聊戒一下。

而且日期也很好進，如果說你們以後，提醒這個我們之間的第一次，那麼你也不用背景心思想了，對吧，當然如果是節日的話，也需要有一個提示，因為是嫁妻，時間可能會比較長，在發生親密關係之前。

你需要有一個非常完美的約會，所以完全可以安排一場，屬於你自己的私人約會，第四點，生日，今天我生日，你可以陪我過嗎，像這樣的邀約，簡直是女生的懶惠，因為沒有女孩子，會想做一個在別人生日，拒絕別人的人。

你是受心，你想怎麼樣的，可以當然是你說的算，不過過生日，一般會交上你和你的朋友，或者共同好友，更多最新課程，近在阿姆課程，微信號，PUA，爸爸S，來集體活動，所以你在生日之前，要提出邀約。

但是在生日會中，怎麼樣去撇開朋友，讓他陪你到最後，這個是女需要操心的，如果說你要一些，其他的想法，可以私聊我，那麼老師給你，計劃方案，當然還有一個提示，怎麼樣，才會有一個，非常完美的生日審議空間。

記得私聊我，最後一種，就是一些其他的方式，比如說回不去，或者是休閒的時候，或者是旅行的時候，這些理由，大家想想，有一些難度係數很高，給女生的感受，不會特別好，回不去嗎，寫得太隨便，休閒會覺得。

女生沒有準備，旅行操作起來，有點困難，需要時間，精力精淺能的，可以的話，你可以先做一些，模糊性的邀約，和試探性的邀約，把話說得好玩一點，也可以提高成功率，比如男生說，等一下我現在，要去摩摩旅館，女生說。

為什麼呀，男生說，你別說話，你先跟我走吧，這次你幹嘛，男生說你來，就知道了，陪我去一下，其實總而言之，第一次發生氣密關係，大部分都是，半推半舊的精心，前期試探的不做完手了，基本就沒有問題。

當然住個為兄弟，一切順利，也再次強調一下，我們的課程，不是以發生氣密關係為目的，如果發生了氣密關係，兄弟們，請用心對待你心目中的女生，對她好一點，具體情況，具體對待，如果說你還有什麼疑惑呢。

也可以私信我，再次感謝大家，購買了成功率，標生的約會寶點，我們下一次再會