# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案1：邀约心态

大家好，我是小路情感，戀愛軍團的金牌導師艾姨摩，今天為大家帶來的課程是，成功率標生的約會表點，之腰約心態，主要講心態，俗話說的好，天才是靠99%的汗水，加1%的職會，但我覺得關於腰約這件事。

50%是靠汗水，50%是靠職會，汗水指的是甚麼，是努力精英這段感情，而職會指的是甚麼呢？是情商，腰約女生是需要技巧的，腰約也有腰約的規則，女神才不會錯過，對於女人來說，具體是通過和男人相處。

也就是約會來判斷這個男人是否值得依靠，所以腰約的成功率非常重要，有一句話，思維和心態比技巧和話數更加有效，之前找到我們的一個學員小周，完全可以用血和類，這樣兩個字來形容他的戀愛式，來我們這邊上課之前。

他有一年的時間每天抽兩小時被送聊天的話數，據他講，一共被了2000多概率，覆蓋各種場景，可結果呢？，據他講，在他們現成，他在默默上認識一個又一個的女生，發展得比較好的，從陌生人都已經可以成為藍燕之際了。

可是關係發展到後來，他和那些女生的關係只是停留在有一區，被發了恩托章智尊好人看，他仍無可認跑過來找我們求助，嚴歸正傳，我覺得對於腰約這件事情，正確的心態和思維才是最重要的，這裡點下題。

我們要學習的是男神的腰約心態，如果我們要一胡畫屏，那也是參考男神的，如果研究吊死的心態，那注定不讀中生了，那麼什麼是男神呢？其實這裡所謂的男神並不是付錢的值長得帥有錢，這個是表面現象。

更重要的特質是男神的身邊是不缺女人的，他有一種驕傲心態淋漸於各種女生之上，基於男神的這幾個特質，他會有以下的幾個心態，關於腰約的情況，第一個是感於腰約，第二個，就算你的腰約失敗了，你的心也不會受波動。

關於上面這兩點，我要展開描述一下，首先，第一點，感於腰約，舉個簡單的例子，表思A，想約最近剛認識的一個女生，然後他就開始焦慮了，他會想，我是約女生吃飯，太電影，吃飯的話，吃西餐還是川菜還是火鍋。

看電影的話，什麼電影才適合我和他之間的關係，最後，他還會想，什麼時候約會比較好，早上會不會再忙，晚上會不會睡了，我聽他講我都覺得累，你們覺得這樣的狀態，你覺得A他能不能把這個女生約出來，但你可別說。

還真的有很多人是這樣子，只是一場腰約而已，一場隨意的腰約，相比腰約會還緊張一樣，但是，如果我們作為一個男人，不，是一個男神，我們跟女生提出一個腰球需要提對方考慮的那麼周全嗎？不用吧，所以，如果你想要約。

你就要感約，大膽的約，直接的約，開門見山的約，其實一點都不丟人，沒有什麼需要隱藏了，這才是屬於男神的自信，當然，女生肯定有機會拒絕你，這個時候是真的能檢驗一個人是否真的自信，是不是真的男神。

如果你被拒絕了，心態上你會怎麼樣？，比如你會不高興，第二種就是高興，那麼，第一種不高興是點心的尾自信，尾男神，這裡會出現兩種心理情況，第一種，就覺得自己是不是做錯事了，腰約的方式不對，所以被否定了。

於是，你可能就開始跪舔，繼續對他好，或者表現出來給女生的感覺你就是在跪舔，那麼，第二種情況就是自己的內心不爽，但是，你還要把這個拒絕的原因來在對方身上，覺得他明明給你暗示了，但是又不答應。

你要為自己討論說法，但是，女人心還抵折，雖然這種情況要比情況硬要強，但是，你的內心實際上還是缺乏安全感的，好，我們來說說第二種，第二種就是你能夠笑著面對女生的拒絕，這樣才是真正的男神，真正的自信。

那男神約女生的時候，狀態是這樣的，被拒絕了，他的心態也不會被影響，還是可以面待微笑，此時，你腰約的女生壓力也會比較小，那麼怎麼做才能讓你心態更好呢，有一個小技巧分享給大家，作為男人要記住一句話。

男人的魅力在於自信，對於普通男人來說，你如果遇到了一個綜合平根比你弱的女生，那麼你會有自信，很正常，但是，如果說你遇到了高質量的女生，那麼你心裡就會失，所以這也就是為什麼，很多男生都追不到高分女。

但是事實真的是這樣嗎，比如說你遇到了經濟條件非常好的女生，你們在聊天的時候，你們在談論你的條件和背景，這個時候你不要回避，坦然客觀的評價自己，千萬不要因為自己的經濟實力不如他，而找藉口。

比如說我沒有收生在一個很好的家庭，比如說我沒有機會收到良好的教育等等，要強調自己現在的一個經濟情況，並不是因為你不努力造成的，而是你現在基本滿意，並且你對你的未來會有一個規劃，而且你會做得更好。

比如你遇到了一個外表非常優質的女生，那麼談論到你的外表，你的身高的時候，你也要正常的評價自己，最好能夠幽默地損損自己，然後把話題再引到你擅長的眼睛，這個過程真實自然就可以了，你如果有自信會自帶光芒。

也會讓女生在面對你的時候，被你的強大氣場所吸引，有了這樣的好心態，才能夠為後面的腰約打好基礎，當然實際要約過程中，大家的情況是不同的，如果你有什麼疑問，可以直接私信我，我們的老師會給你免費分析。

更多最新課程，現在阿姆課程微信號，PUA爸爸S，解答你的困惑，好了，本節課就到這裡就結束了，最後強調一下，腰約是戀愛禁忌的關鍵，腰約之前的心態盡舍，也是你腰約的前提，心態做好了。

才有可能會有接下來的故事，好吧，再次感謝大家，購買了成功率標生的約會包店，那我們下節課再見