# 12、【安小妖】完美约会方案：完美约会方案2：邀约话术及时机

大家好 我是小路情感 列愛軍團的金牌導師艾伊莫，今天為大家帶來的課程是 腰約的時機和話數，想要去推進你們的關係 一百次聊天不如一次約會來的實在，上捷克 老師分享了腰約必備的心態建設。

那麼這節課開始 我們要開始實戰了，你們準備好了嗎？，為什麼有很多兄弟覺得腰約會經常碰壁，因為你把一切的重點放在 約會去哪裡 做什麼 吃什麼，設計完美約會上面去了。

可殊不知 對方不給你出來 不給機會你 你不是白設計了嗎？，所以約會的過程中還是要講究循循漸進，不過 經過了列愛軍團這麼多年的實戰經驗 研究發現，通過一些方法和機巧 是能夠幫助你更好的約出女生的。

雖說不是百分之百 但是能夠大大的提高你約會的成功率，首先 你培養基本的社交直覺 選擇實際去腰約，如果你是第一次腰約女生 最好採用模糊腰約的形式，什麼叫模糊腰約呢？ 就是你不給他確定的時間和地點。

比如說 你可以跟他講 什麼時候我們出來做做，什麼時候方便我們可以約有勇等等，你這麼說一般女生都不會去拒絕的，但是 這樣腰約的作用式 就是為了你後面真正的腰約會做一個鋪墊。

你的模糊腰約就成了一個合理化的理由，比如你後面可以這樣講 我週六就準備去擁有了，教練說可以免費帶一個人體驗 你來不來呀，其實整體下來會顯得很自然，這樣對於女生來說 她的壓力會很小。

並且更願意去相信 你的目的是有勇而不是約她，對你自然不會那麼防抬，那麼首先 抑抹也會告訴你幾個腰約的時機給你做一個參考，第一個時機 就是在你們聊天的7分鐘的最高點 你開始腰約。

其實在微信影現實或者是電話裡面，尤其是你們聊到一些話題 相互認同感非常高的時候，聊得非常開心的時候 你們兩都會秒回信息的時候，7分就是屬於高點，那麼你可以嘗試馬上腰約，腰約後記得還要繼續話題。

7分不要冷下來的時候 就結束你們的話題 等待你們的見面，第二個 你們找一個共同興趣或者統一戰線的時候做一個腰約，在前七聊天的時候 比如像這樣一個對話，你會有勇嗎？我會呀 以前在學校還拿過獎呢，真的嗎？

我自由勇還是全校第一呢？，那你是不是要跟我切鬆一下？，來呀 我們這邊新開了一個新的業務時 很乾淨 而且人業不多，那麼這樣一場腰約是非常自然的，類似於聊天的時候雙方都感興趣。

那麼你做一個腰約 這個就是一個非常好的時機，第三個 就是提前一天約，如果你在前七實在沒有找到 前面兩種機會，那麼可以嘗試第三種 就是屬於比較正式的腰約了，因為高分的女生一般都會有很多人約。

如果你零時 確實顯得不太禮貌，提前一天 在同一天晚上就是一個很好的時間，當然這樣的腰約的前提是 你們之間已經有比較穩固的一個互信基礎了，而且 女生對你也有一定興趣的時候 比較合適，否則很有可能會被拒絕。

好的 時機如果掌握了 那麼我們現在來聊聊話數，第一種 暗示，當你覺得跟他聊得還不錯，想跟他從網路發展到現實生活中約會的時候 就可以採用暗示，並且在暗示過程中可以觀察對方對你的興趣。

然後決定下一步採取什麼行動，比如你跟他在聊天過程中 故意回復的慢一點，當他問你 你怎麼回復的這麼慢 你幹嘛去了，或者說他不問 那麼你也可以主動地去解釋一下，你可以說 剛才和同事聊天去了。

他說去看了什麼電影 很好看 你有沒有看過，那麼 你說完之後 可以看看對方的反應，之後進一步說 同事強力推薦 你有興趣嗎，這個是屬於暗示法，那麼第二種就是重點轉移。

你一直心裡在想要不要約他見面 怎樣約他見面，你越是這樣想 越是不知道怎麼約，實際上我們可以採用重點轉移的方式，就見面這件事情來說 你正常可能是問他，我想約你見個面 你有沒有空，但是如果說你是重點轉移。

我們可以話一種說法，比如說此時你們的聊天話題是關於衣服或者天性，那麼你可以跟他講，如果我們見面的話 你會穿什麼衣服，然後他可能會跟你講，他穿什麼衣服 穿什麼裙子，那麼你再跟他講。

那如果說我穿什麼類型的衣服 跟你配不配呢，這樣說的好處就是我們跳過了發出腰約的這一步，直接討論腰約成功之後的話題，那麼在他的潛意室裡就會自然而然地感覺到，你們見面是一件很普通很自然的事。

然後你就直接說什麼時候見面就好了，再比如說你們看電影的時候，一般會先跟討論什麼樣的電影，但是我們同樣進行一個重點轉移，換一種說法，比如你說我們看電影的時候，是吃爆米花還是喝可樂。

那麼這樣的方法也是直接跳到了下一步，讓對方感覺你們好像已經約好了看這個電影，現在考慮的問題是吃爆米花還是喝可樂，第三種就是求助的腰約，求助是比較隱慧的腰約方式，比如在你們聊天過程中。

你發現他是一個健身愛好者，你可以這麼問他，你可以說你好厲害難怪你身材這麼好，我最近也有健身的打算，一定要向你請教一下，你可別拒絕我，首先我們誇獎對方讓他的情緒高王一點，然後再想他求助。

只要這個女生不是太討厭你，那麼他不會抗拒你的這種求助的，一旦他答應了，那麼見面就是順其自然的事情了，當然這些腰約都是很快速的，我們也可以說放長線雕大雨，比如說你們聊天聊到火鍋，你可以順著話題說。

我知道有一家火鍋店超級好吃，我們有時間一起吃吧，再比如說之前提到的電影，你可以這麼說，原來你也喜歡看恐怖片，最近新生意有一個什麼電影，天壯也不錯，有空要去看一下，推進關係是一個系統的知識和流程。

你按照我們的一系列流程來操作，在前期和女生互動的時候，建立吸引，只要你前期的鋪電做得好，哪怕你只是突然說，晚上我們出來看個電影吧，女生也會願意，很多兄弟要約女生的時候，遭到不斷的拒絕，更多最新課程。

竟在阿姆課程，微信號，PUA爸爸S，原或者是被放鵝子，當然一個巴掌拍不像，愛情本來就是兩個人的事情，而且其實也是有辦法，喜歡的他主動來追我們，想知道的話可以私信我，好吧，再次感謝大家。

共來了成功率飆升的約會寶點，那我們下期再見