# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：150.感情的四个阶段微信 ziyuan-share

将你用最起草妙的说法方式，征服女人的那些世界，或是加落。，有位新的学家曾说，一个成熟的成的上市真爱的恋情，必须经过四个阶段。，那就是共存反一赖，独立，以及共生结论。，那共存阶段就是热烈时期，这种时候。

不论合适合地，都希望能够跟对方逆载一起。，另外一个阶段，第二个阶段就是反一赖阶段。，这个阶段就是等你们感情比较稳定之后，一方就会想多一点时间做一些自己想做的事，，然后这个时候另一方就会赶到被冷落。。

那么下面就进入了第三个阶段，双方都会要求更多独立次主的时间，也就是独立阶段。，那么到最后，我们就共存达到了一种共生结论，这个时候就形成了一种新的相处制道，，因为你们两个人已经成为最亲密的人。

在一起相互扶持以及开创属于你们的人生，，在一起不会觉得互相签罢，然后觉得能够对断，被双方有很大的帮助，让两个人互相成长，，那就像是你的亲人一样。，但是呢，实际上很多人都是没有办法通过第二或者第三阶段的。

就选择了分手。，其实呢，很多事情只要去好好溝通，就会没有事情的。，但是呢，我们人不可避免，就是会想太多，还有就是一点任性。，那么，实际上遇到唯一的你，是很不容易的，所以说其实不要请人放心。。

不让你们那么发想，其实呢，两个人本来没有什么相同之处，外表不一样，性格也是男人贝车。，但是呢，因为在一起之后，日服一日，年服一年，你就会慢慢觉得两个人变得更加相似的，对吧？，不管是你们的眼神。

你们的微笑，都会变得越发的相似。，甚至是你们走路的步伐，说话的语气，等等，都会变得一样。，你们也养成那些共同的小习惯，可能会爱和同一杯眼料，对吧？，也会有一样的烤头餐，而且甚至会猜到对方，下面会说什么。

，就是我们都会变成我们所爱的人。，而且呢，你在不知不觉中，也会为另外一个人改掉一些不好的习惯，对吧？，这将的改变得或许你们自己都不曾察觉，但是在不知不觉中呢，你们就变了。，由于安来的粗心。

变得非常的细致，体贴，对吧？可能，如果你回忆很多年前的自己，你就有点认不出现来的自己了。，这就是我们在不知不觉中，成为了对方理想中的人。，这种改变它并不是刻意的，是两个人相处时间变久之后呢。

就气质自然而然的相近的。，有一天你就会尽大的发现，你们是非常的默契的。，或许呢，再也不会遇到这样的感情。，其实到你生爱一个人的时候呢，你是真的会一点一点去失去自己。，但是呢，你为什么还会觉得快呢？

大概就是因为你在失去的同时也转了，因为你转到了它的气质，它的微小。，那么其实对于男生来说，恋爱这件事情，应该是公狱善其是必先利息气的。，因此呢，对于男生来说，首先你肯定是要注力自己的形象。

给女生留下一个美好的记忆印象。，那么在追求女生之前呢，以表很重要，你可以不一定要很帅，但是一定要精神换法。，对吗？亲气神要给人留下很好的印象。，那其次呢是要多学习，要补充恋爱的养分。

不过是要学习你的知识，技能、本领，也要学习爱的能力。，那么知识呢，它不管在什么领域都是一种力量。，所以要让自己变得有心里，你必须要协讯更多有关于男女互动的知识，对于不同的心意女孩，使出不同的招数。。

然后呢就是要明确对象主动的初期。，如果你喜欢一个女生，那么你就要通过某些方式，不断地让她感受到。，对吧？否则的话什么事情都不会发生的。，所以你必须要在合适的时候去勇敢地来出击，去展开你的感情。

发动你的公式。，那么追求呢可以从观察她的身体远开始，比如说与你对视的时候，像你微笑的时候，她扶摩几的头发等等这些小动作。，那么你一旦发现这些表现，你就应该去采取一定的形状。。

不能把所有的时间都用在眉目传请上要主动的去引导关系来升级。，对吧？在没有交流的时候要主动上前去跟她说话去开启交流。，说话的时候要保持女生对谈话的兴趣，并且能够让谈话继续下去。，对吧？要赢得她的关注。。

谈一些她会有感兴趣的她生活众的话，比如说兴趣爱好啊。，喜欢什么音乐，对吧？爱吃什么东西，想喝点什么。，对吧？尝试什么地方玩？等等，还有她的电影，她的学业，她的过去远，她的朋友等等，这些都可以去谈到。。

然后呢？就是获取联系方式，要去进一步的结果。，此这谈话那样的不断深入，对吧？你可以向她表示希望能够保持更多联系降一种愿望。，然后呢？你可以在通过微信啊，电话去继续地让她在你的心目中留下更好的一个印象。。

那换句话说呢？你应该去从女生的走出来出发，对吧？，去给她更好的一个相处上的体验。，那么另外一点呢？就是要进行约会互动。，约会互动呢是需要进行，需要进行的章时有度的。，那么通过电话约谈之后呢。

你就可以安排一些互动的进行约会。，第一次约会应该是加深BES的了解。因此呢？也不要举太与主动的谈及一些特别深入的话题，除非她主动谈到。，在约会的过程中呢，她会对你的言行提出一些看法。，对吧？

这个时候你不要去为自己开脱，你其实接受就好了。，那把另外一点呢？就是约会不要太平凡。不要整天查着女生。对吧？你可以做到互动不热，以前顾重。，这是一个我们需要找我的一种心法。，那么此外呢。

随着双方越来越熟悉呢，可以实当的安排一些小浪漫，然后给她一些惊喜。，但是呢？随着时间的退一，你就要学会事实的停止，像她书中这么多的关注度。，现在书出这么多的爱和关怀。

比如说你可以在聊天过程中突然离开一下。，然后也不要再去告诉她，你下次再回来什么时候联系她，就让她等着。，那么这个时候她就会开始去琢磨，她应该是对我蛮要兴趣的。，但是为什么最近没有来找我呢？对吧？

她会开始去动这样的心思。，那么当她动这样的心思的时候，其实这个主动权就开始向你这边来偏疑了。，对吧？这样的话，她才开始会对你表示工作的关注，以确定你是真的是不是喜欢她。，对吧？

她需要在你身上花这样的一番心思的经理。，那么当她尊重行为的时候，其实更多的主生命，她的情绪已经被你掌控了。

