# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：036星座话题微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，对话题的内容完全不了解，你当然什么都说不了，因为你没有内容，所以搞清楚事情的关键点就很重要，你最基本的，得了解新作总共有12个，这12个新作分类为4类。

还得知道各大新作点形的各新特点，这完全属于知识储备的问题，我们不能发现每个人在自己擅长的领域，即便没有任何准备极性的情况下，也可以传受别人自己擅长领域的见解，那么问题的根本就在于状态，哪怕不是演说家。

只是跟朋友分享，也能让别人听的精精有味，每一个人，他认可自己在专属的领域，是优秀有独特见解自信的，去表达的这个状态就是会升会色的，向头顶有光环一样自然地展现自己，那么兴趣作为学习最好的老师。

如果在你心里把新作当成一个，快速了解陌生人的结境，相信学前还会更有动力，好，说12新作之前我给大家布置一个任务，如果还不知道自己是什么新作的朋友，听完后，对号入座算出自己的新作，相信这句话一说出来。

你会发现你更认真的准备好，要听接下来我说的话，这其实也是人机交往，微调别人注意力的方法，那在跟女生聊新作话题的时候，可以这样跟对方互动，比如你跟女生说，现在我们来提几个问题，根据对方的回答判断。

是什么新作，这样的方法女生会很感兴趣，当然，如果你对新作足够了解，才对对方新作的概率会高达，百分之八十九十，甚至更多，好，现在根据你出身那年的养力，对号入座找到你的新作，大家应该知道能力和养力的区别吧。

比如2017年1月27日，同时也是我们的初期业，1月27日就是养力，大年三十就是能力，日子是同一天，新作的算法得看你出身那年的养力，这样的算法才不会出错，那么新作有十二个，排名第一的是白羊座。

时间是3月21日到4月20日，新歌特点是，给人比早日情的感觉，很勇敢，勇于接受挑战，做事也积极，乐观进取有自信，帅真坦白，声爱自由，勇于接受新观念，讲意气，有企图和冒险的精神，一旦确定目标会权利以赴。

但是同时也急躁，容易冲动，说话欠考虑，三分钟热度，容易以作为中心，出之大也不信心，第二星做事经有做，4月21日到5月21日，这个新作是出了名的爱才，手才，给人稳重温和，慢调私里的感觉。

凡事总是考虑后再过于，属于大气晚沉的类型，有超强的稳定性，一旦下堵住，就有把货赢，有点是，耐性持足，搅踏实地，做事有计划能坚持到底，追求和平，生活规律值得信赖，同时，战友与太强，玩顾的死硬派。

缺乏协调性，做事态度过于严肃，容易让人觉得，缺乏幽默感，第三个是多变的，双子座，5月22日到6月21日，变化速度快如风，经常弄的别人和自己都头痛万分，对事业爱情，如果很多话点心思经营，应该会是更好的。

但是实在是太吉林了，有点很多，多才多意，擅长沟通，适应能力很强，充满生命力，懂得随机硬片，风去幽默乐观，知静退，有分寸，八面灵龙，善于交际，逐质多猛，反应灵女，见人说人话，见鬼说鬼话。

因为毕竟身体里有两个宝宝，但同时也有很多缺点，处事缺乏原则，容易让人觉得不可靠，一直不坚定，善变，也容易受外来失误的影响，三分钟热度，不专心，过于原华，做事轻停点水不深入，举一反时，过于神经质。

接着是具协作，6月22日到7月22日，非常需要爱与安定的心作，个性爱太遗比小缺乏安全感，但又会为了心中所爱，心该寻院付出，很细腻，做事有自己的一套原则，不喜欢随波逐流，形势低调不张扬，经常给人一种。

稳重，值得信赖的印象，在具协作身边，能感受到，安和民进，很舒适的感觉，会不由自主臣境，在这种舒服的气场当中，但又因为过于敏感，缺乏安全感，前一秒笑起来，感觉能融化整个冬天，护一秒又能电的冷酷无情。

挑剔难相处，比较多愁善感，容易歇斯底里情绪极端，好接着来看看，喜欢华里登场的师子做，7月23日到8月23日，讲究气牌，毕竟是身凌之王的师子，讲疫情，热心坑凯，不多疑乐观，有激历人心的气质，人员也不错。

为人不爱，有些耐不出寂寞，做事有冲净，但能深不能屈，莫名的优越感，喜欢接受奉承，喜欢指挥别人，主观意识太强，思要面子活受罪，好大喜功，缺乏耐心，无法容忍，与自己相所的观点，接着是处女做。

8月24日到9月23日，精明能干，喜欢准结，处是小心，能明便是非，但又有点挑剔，小提大做，活潑妈妈，古版难以取悅，喜欢鸡蛋里挑补头，要求太高又追求完美，所以在潜意实力经常，责怪自己不够好，难免心情沉重。

但天生放得开，不会一觉不正，好接着来看看天称做，9月24日到10月23日，评借天生外交本里，在各色人物之间周旋，逻辑强，善分析，给人优雅的感觉，浪漫的，恋爱高手，能驱能身，适应力强，公平，客观有正义感。

对美感有见上力，有时也会过分要求公平，吃不得亏，或者过于顾虑，其实您的人制标不制本，给人优柔寡断的感觉，接着要说一说天接做，10月24日到11月22日，恩怨分明，直觉敏锐，对决定的是有直行力。

坚持追求客观事实的真相，对人生有潜在热情，强强让人觉得神力，鬼毅，猜不透，天生的性感有恶，可以很执着，也可以很破坏，在爱情的国度里，黑白森林，没有灰色敌代，对自己的目标相当清楚，一旦却力就往前聪。

但由因为爱恨过于强烈，情绪容易大起大落，容易吃醋，计较，给人冷漠，冰美人的印象，接着是重上自由的射手做，11月23日到12月21日，有处理紧急事务的才能，惊得起打击，对人生充满理想，正义感强。

但也出心大意，精止口快，缺乏耐心，做事冲动不停劝稿，不懂人情事故，不懂三思后行，喜怒太行预色，过度理想话容易得罪人，忙目乐观，形势有些笨拙没有责任感，缺乏暗部就搬的计划，不爱受约束的个性。

使他们很怕被困绑，多情的天性，也使他们四处寻求练武，性情天真，强悔伤了人，也不自觉，再说说细心，责任感强的模结做，12月22日到1月20日，容易给人严谨，刻板稳重老臣的感觉，虽然一向给人呆板的印象。

但是呆板的人普遍了说来，不太耍花样，不管事业还是爱情，我节做都以这份特殊的气质，过甚，水平座，1月21日到2月19日，思想超前，理性自重，为人坦诚，兴趣广泛，乐于发觉真相，有理性智慧，独立又有个人风格。

跟射手做一样，不爱受约束，一样不爱，但不同于射手的是，水平座比较注重精神层次的提升，是很好的起发对象，但由因为想法过于理想化，不按排理出牌，打破沙锅问到底，太相信自己的判断，思想多变，没有恒心。

过于强调生活的自主权，最后是浪漫多情的双余座，2月20日到3月20日，身性柔弱，给人很柔然的感觉，对爱情生活充满神秘色彩，或者全然听天有命，或者追求佛拉图之恋，温柔体贴浪漫，会给你带来前所未有的甜蜜感。

愿意为爱情现身，但由多主善改爱作目幻想，天生多情，使他们经常为情自真宅，情绪的波动起伏也跟情自脱不了关系，12星座又归为，四达雷，火象星座，白阳失子射手，热情似火，水象星座，巨蝎，天蝎，双余。

像水一样柔情，融入万物，给人，多情的印象，图象星座，精牛，处于魔姐，对待事物一丝不狗，给人印象，就像土一样，搅踏实地，风象星座，双子，天秤，水平，就像风一样，无法捕捉，左右摇摆不定，多变，你会发现。

这四达，是根据，各个星座，共同的特性分的，好了，知识普及到这里，掌握好这些基本的概念，在跟女生相处的时候，就能大致推算，女生是哪一个星座，跟女生聊什么话题，不重要，重要的是，聊话题的过程当中，氛围很好。

好了，今天关于，星座的话题，就说到这里，在下一次音频分享中，会涉及到，夜店、巴擅认识女生的方法，我们下期再见