# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：039微表情微信 ziyuan-share

本节目由习马来雅独家播出，我遇到过很多莫名其妙的事情，比如说跟一个女生，明明见面的时候觉得聊天还挺开心的，但是约会结束之后，她对我的热度就明显下降了，范威信就只是恩，哦她回复我。

或者明明这个女生我们已经结过稳了，她对我也挺关心的，但是为什么她却跟我说，我们还是做朋友吧，那这些莫名其妙的事情，可能多多傻傻你也遇到过，而且最头疼的就是你搞不清楚为什么。

表面上看起来两个人关系也很合写，发展得挺顺利的，但是事实上女生对你的态度，在某个瞬间就突然急转直下了，让男生根本来不及应对，那后来我就想明白了，其实人与人的交往中，说了什么做了什么都是不可信的。

人的行为会受到环境的心态，他的情绪，包括他自己内心的动集，这些因素的综合影响，人在江湖深不有己，我们难免会说一些言不由中的话，所以其实大部分时候，我们说的话和做的事，并不能够真实地表达我们的态度和感受。

这也就是为什么你在跟女生相属的过程中，遇到那些莫名其妙的问题的原因了，因为你一直在根据女生的话语和动作，来判断他对你的感受和态度，事实上这样的判断是不准确的。

那怎么样才能及时地准确的判断出女生的感受和态度，答案是微表情，因为微表情他来源于人的潜意识，产生微表情的神经反映过程，他非常的短暂，所以来不及经过大脑的分析去判断，他一下子就把人在当下的真实感受。

给反映出来了，比如说你跟女生讲的一个比较悟的小段子，听完之后，女生的脸上露出了灿烂的笑容，以及他节白的压迟，这个时候你以为女生真的觉得你讲的东西很好笑吗，其实不一定，他有可能是为了为是良好的互动分为。

应付性的对你笑一下，对吧，那怎么判断他到底是出于什么原因才笑的呢，你可以留意一下他的眼角，如果你看到他微笑的时候，眼角有一些细文，那么说明他是真的被你斗笑的，这个笑容是原子他内心的，那如果他笑的时候。

眼角上没有细文，只是嘴角上羊的话，那就说明他的笑是敷眼的笑，怎么样，神奇吧，这个就是因为我们眼睛周围的肌肉，他只受我们浅意识的支配，我们没有办法通过大脑下搭一个命令，让这部分肌肉也收缩。

去创造那种虚假的笑容，大家可以来感受一下，我们现在让自己来刻意地做一个微笑的动作，你会感觉到你只能控制自己的嘴角，让他上羊做一个微笑的表情，但是眼睛周围的肌肉我们是无法控制的。

刚才给大家讲的这个算是一道前菜，那下面我就要上主菜了，我们现在看第一道，怎么在跟女生第一次见面的时候，就判断出你和这个女生在一起的概率大小，这个不是微言损听，其实喜欢这件事情他就是那么微妙。

什么叫做一垂定音，其实就在你们第一次见面，两个人看到彼此，然后先互走进，当你们之间距离小鱼十米的时候，然后在你们两个开口打招呼之前，大概有三秒到四秒的时间来观察对方，就是这三到四秒。

其实就在很大程度上决定了你们能不能走到一起，如果这三秒之内你们产生了喜欢彼此的感觉，那后面的聊天啊约会其实都不那么重要了，因为兴趣这个东西一旦产生了，短时间内就很难消退。

它会不断地推动两个人走的越来越近，那么我们怎么判断在这三秒之内，女生是不是喜欢我们呢，女生嘛不管喜欢与否肯定都会表现得很坚持，尤其是那种不喜性于色的女生，不管性的想什么总是一副不安不火的样子。

不过有一点是每个人都无法演示的，那通过这一点的我们就可以马上知道女生内心的真实想法，我先卖一个关子 考大家一个问题，当一个男生背一个女生吸引的时候，他身上哪个部位的尺寸会增大到三倍，哎大家别想话呀。

我说的是同孔，没错 不管是男人还是女人的，当遇到喜欢的人的时候，发生了开心的事情，或者说进入很积极的情绪状态的时候，都会出现同孔，快速扩大好几倍的情况，所以在刚看到女生的时候，你可以观察一下她的同孔。

如果她的同孔有明显的扩大的话，那么不管她表现得多么行进，你都可以确信一点，就是在最初的阶段，你已经吸引了这个女生，好了 那下面我们来看第二道菜，女生都喜欢幽默的男生，这是个共识吧，那男人幽默的本质呢。

其实是在传递一种愉快的情绪，是在用你的情绪感染女人，包括给女生讲故事，分享自己的敏感脆弱的一面，或者那谈论自己特别的经理等等，这些事情的本质都是在用情绪感染女生，那么你怎么确定这个女生。

她恰如其分地理解了你的情绪，跟你感同深受了呢，还是要通过她的微表情，只有微表情是没有办法被控制的，是心理活动最自然的体现，你在跟女生讲故事的时候，你就可以观察一下她的表情，那除了礼貌。

不管是不是真的有情绪，女生肯定都是会身体稍微向前轻一点，注视着你听你讲话，甚至可能会一手脱塞，让你觉得她很投入的在听你讲，但是这些明显的动作，其实都不能准确地显示女生内心的状态。

你还是要去观察更细微的地方，比如说，如果女生对你所说的内容，真的能够感同深受，感觉就像你们一起经历过这件事情一样的话，那么在你讲话的过程中，你应该能够发现女生的上眼皮，会出现松耻或者轻微的折瘦。

也就是说相比于常规的状态，她有在努力的增大眼睛，这说明她在不断的投入更多的注意力，她在努力地跟随你的情绪，而如果你发现，在你讲话的过程中，女生的状态有一个微弱的下沉，怎么理解这个下沉呢，就是说刚开始。

女生会把自己的状态给提起来，她通过这个动作来体现对你的尊重，但是在这个听的过程中，她可能慢慢地就把状态沉下去了，那就说明，其实她已经抄不下去了，她有点疲憐了，说明你讲的内容没有吸引到她。

而且在这个下降的过程中，还会伴随这一些微表情，比如说她的眉，她的眉整个的形状，会变得屈于平缓，而且两个眉之间的距离，但也会轻微的变小，那我下面要说的一下，最重要的这一道菜了，就是在约会中。

最让人头疼的一件事情，男生呢，好不容易的孤气勇气，通过一些小玩笑，牵着女生的手，男生觉得，哎，今天的约会目标达成了，我们的关系应该有一个升级了吧，那正在心情好的时候，发现给女生发消息，女生不回了，哎。

很奇怪啊，我牵他手，他明明没拒绝，怎么感觉关系反而恶化了呢，这说明什么，这就说明，这个女生，他不拒绝，你只是破语环境的压力，他心里面对于你们的关系，还是不认可的，那么问题就来了，我们该怎么判断女生。

对于升级关系的态度呢，当然还是通过女生的微表情了，就在你拉着她的手，同时看着她眼睛跟她说话的时候，你可以观察一下她的面部表情，她的眼神能不能让你感觉到，她正在专注于跟你聊的内容。

而不是因为手被你牵着而感到不适，所以没有办法认真地跟你对话，那如果她在眼神里有这样一种局促感的话，那说明你今天的关系升级是比较差的，没有给女生很好的体验，能不能再见到这个女生呢，也是一个位置数了，好了。

今天的这个通过微表情来看透女生内心，真是想法的黑科技呢，我们就聊到这里，不过这套技术对她的使用者也有一点要求，那就是你要细心要有敏锐的观察力，当你掌握的这些，能够直接读取女生内心想法的技术之后呢。

你就好像提前预知了未来一样，可以在看穿女生的内心想法之后，即使的调整和女生互动的策略，再也不要让自己莫名其妙的被女生宣判死情了，好了，今天的课呢就先讲到这里，在明天的课程中呢。

巴拉老师将会分享一个她自己的约会经理，从她的约会经理中呢，会给大家分析男生有哪些正确的方法，有哪些表现上的亮点。

有哪些不足之处