# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：215.经典撩妹聊天话术，总让人有意想不到的效果

好的也好 欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美，我输出了男人是一点心声，男人高情商话数分享意，女老板跟老公吵了一架，满脸怒气的就来了公司，那这个时候你要向老板汇报工作了，怎么办，可以呢。

一脸乘可能跟老板说，安安姐，从来没有见过你心情不好过，是不是我哪里做的不到位，让你生气了，这一句话就点出了老板情绪不好，跟老板产生了共情，让他觉得你是理解他的，同时呢也打了个预防症，免得被央急迟于。

那如果说老板愿意跟你说说，那就相当于把自己的私生活告诉你了，那你就是自己的，生值加薪，只是客戴，分享二，一个二十多岁的男销售，很严肃的对一个五十多岁，却把自己打扮的花质招展的女客，不说，有姐。

别怪我说实话，你这个打扮看上去，足足比我老了十岁，这句话呢，债一听就像这一句不懂事的实话，但是放在两个人的年龄背景下，确实就是妙不可言，背后反映出来的真实的意思是，有姐，您真实年龄也就二十多岁。

即时是打扮的有点成熟，但看起来也就三十多岁，大家可以想想一下，对于一个五十多岁，爱美的女人来说，这句话到底有多么大的杀伤力，分享三，和女朋友约好了去看电影，结果呢，电影开始了半个小时的踏踏感到。

但是能够看出来，她真的是有事，你真的是很不好意思的，那这个时候作为男朋友的你该怎么办，要做的呢，不是则管，而是微笑着跟她说一句，没关系，只要说结尾的时候，能够跟你在一起，我就满足了。

保证女生瞬间就感动的，不要不要的，死心踏地的，爱一辈子，分享四，面对女生尴尬的时候怎么办，啊你比如说，女生带你去她的宿舍，结果发现物里面乱七八糟，女生就很尴尬，试度跟你解释，说不好意思，那这个时候呢。

作为男朋友的你就可以跟她说，没关系，完净的很有创意，有艺术骑士的人，怎么能够忍受经济扭条，这句话说出来之后，风曲有抹滑结女生的尴尬，她不喜欢你还能喜欢谁呢，分享五，我们都知道，女生充满的时候是很麻烦的。

那约好的这个充满时间，每次我大概都对多等我太太半个小时，然后来我就想我要解决这个问题，就跟她说，谢谢你给了我半个对小时的休息时光，可以让我安静的思考，说说我老实在感入，不过说实话，帽子输了这句话。

也没有什么太大的用，唯一能够得到的就是一个爆发和case，而这对我来说，其实也就够了，重大一辈子，后来每次出门，我都偷偷地把这个时间提前纪算，办个小时，也就没有耽误我什么事，分享六。

老婆的这个厨艺很一般，说白了就是做饭不好吃，但是她确实也没有这个天赋，我们讲，做饭她其实是需要天赋的，但是她没有这个天赋，你也没办法，她总是觉得很不好意思，那这个时候，她老公就对她说，这没啥，古人多讲。

就说吃七分吧，少吃点有利于健康，你没发现我这个身材一直保持得很好吗，那这个女生是我男生上的一个同学，32岁才结婚，不过呢，也算是挑对了一个人，现在两个人很兴趣，分享七，老婆呢，比较没有方向感。

经常走出路，做错地铁单路事，她老公就跟她说，哎没关系，方向感的是进化的结果，这不能怪你，原实社会都是男人外出打裂的，女人是不用外出的，没想到到现在社会了，女人还要外出工作，真是不如意，说这句话的人呢。

还是我同学，她去了上面案里的那个女同学，我们两家人呢，有的时候会一起开车出去玩，她们两个人，确实是比较有意思，这个男生情商非常的高，她的说话知道，同学们可以仔细地，传摩一下，学习一下，分享吧。

女生请男生吃饭，菜上了之后发现，这个菜馆的菜品很差，女生就很尴尬，那这个时候呢，你就可以跟她说，你说我觉得你弄错了一件事，今天关键不是吃什么，我觉得是跟谁吃，那说这个话的时候呢，看着她的眼睛。

她会发现你的疑惑，你能发现她眼睛里面的，小星星一闪一闪亮晶晶，分享酒，女上司呢，传了一件俗不可耐的衣服，让这个男下属发表真实看法，张同学呢，先是尽砍，然后再退两步关小，很失证真，然后呢就说。

我不得不承认，你这身打扮，会让周围的男人们，心神不定，这句话就非常厉害，义与双官，但是其实呢，作为一个团体的人，大家都非常的熟悉，有的时候呢，也都是开开玩笑，放松放锁，会想调砍了解，但是也要注意。

不要太实在，虽然说当时没有什么，但是你时间长了，你总是给别人这样一种感觉，这样一种感觉，这样一种态度，这样也会影响关系，好的关系呢，就是传递美的概念，虽然说你一时之间没有什么，但是常词以往。

你给别人的感觉就不好了，所以说，大家要养成这样的一个习惯，在生活当中，不要以善小而不为，我们应该把这些东西，慢慢慢慢积累，积累成我们自己的一个人，各特殊，然后的话呢，积累我们的时候资源。

而如果说你一句话，就能够这样身边的人快乐，那你为什么不这样做呢，从以上的这九个案例当中呢，我们能够看得出来，高清商的这个，聊眉话术呢，它其实不需要大家说很多，往往就是根据当时的情境，抓住问题的重心。

说上那么几句，就能够起到各种各样，非常奇妙的效果，像是一把这个重型的，剧机枪的样，一机机中女人心，抱得美人归，开启一段幸福人生，好，今天的课程呢，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后呢。

依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升，恋爱情商学习，聊眉聊天，也可以关注我们，最新为大家清理达到的，精品教学专辑，高清商，聊眉聊天饱点，那，大家关注我们的微信功能号，欢迎大家来自。

LIFE-DAL，欢迎大家小写P1家，英文字母，WX，后台回复数字，1，0，1，就可以看到我们的课程，想经介绍，欢迎大家的订阅，下期再见，音乐，作词，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲。

作曲