# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：223.你从没见过的微信拉升关系的方法！3招搞定她

好大家好，欢迎来到我们的好男人，你要学会了没，我是主角人，是一点先生，我们说爱情从生理心的角度来看，就是一场关于基礎分泌的化学反应，那前期无论是外在的性吸引性刺激，还是内在的情绪共鸣，情绪共震。

都是为了刺激情爱基肃的大量分泌，但是刺激到了后期的话，如果说你不升级两个人的关系，那么他的基礎分泌就会摔减，而状态到了一定程度也需要我们去把它引爆开来，来达到一个水乳焦龙的层面，今天我们就讲讲。

通过危险聊天来引爆的三个手段，赞美，调戏和调情，我们先说赞美，赞美其实就是通过说话，让一个人快乐起来，说到这个时候，我时代想不出来，还有什么是能够比这更低成本更高小的成交，仅仅通过说几句话。

就能够让一个人开心快乐一整天，对吧，还有什么是比这更划算的呢？仅仅是通过说几句甜言蜜语，就能够让女生陷入你的温柔陷阱里面去，让她对你沉迷一生，那么我们为什么不这么做呢？，但是我们有些同学，她就是不这样。

她就是不会在美女生，不会夸人，不会说话，最笨的很，在这里，我们就交掉大家，怎么夸人，怎么赞美女生，多的不讲，我们就讲一个比杀劫，那就是夸人要具体，要夸细节，不要粗之大业的，不要去说一些概念性的话。

我们举个例子来讲，比如说，你要夸一个女生漂亮，对吧？不能简简单单地说，你好漂亮，这句话，她是没有什么杀伤力的，因为无趣的人太多了，说这样的话的人太多了，没有意思，对吧，你可以跟她说，你好漂亮。

尤其是眼睛，眼角很长，笑起来弯弯的，很好看，这样的话，女生听起来就很收用，因为你夸人夸到了点上，夸到了她最得意的地方，她能够从你的这句话里面感受到你的细心和用心，能够感受到你是真的喜欢她，真的在意她的。

就会有一种小骆驻乱状的感觉，但是，如果我们说，在夸细节的时候，如果说再能够加上一些感觉性的描述，那就再好不过了，还是咱们刚才的这个例子，比如说，你可以讲，你好漂亮啊，尤其是眼睛，眼角很长，笑起来弯弯的。

很好看，而且感觉你的眼睛是那么的轻车透明，但又充满着，只会灵动，不是明星建性的人，一定是做不到这一点的，对吧，我们这样说话，不仅能够夸到点上，还能够刺激女生的情绪，我们说。

又有哪个女生不愿意说跟自己懂自己，对吧，欣赏自己的风趣的这么一个男子去归辈子，然后我们说一下调戏，这个调戏可不是说咱们路边上看见的，这个社会小青年对吧，调戏两家少女的那个调戏，说。

你那样的话你是要挨奏的，而且弄不好，你还得进去，对吧，并你说咱们作为这个社会的大好青年，更是应该严历智智这种行为，拔刀相主英雄就美，然后再感谢一下这个社会小青年，好，咱们说回咱们刚才说的这个调戏。

咱们说的这种调戏实际上是只有严育调戏的情绪上面的调戏，它是一种很纯很爱美的，很有意思的互动，而我们分解来看，它其实就是调戏弄，戏弄它是我们调情的一个主要手段，也就是开玩笑，而我们讲说。

从心里觉得角度来看来说，人的一切行为动作的目的都是有些性的，但是，有些本身它实际上是没有意义的，有意的是我们后面调到起来的爱美情绪，而社会整体调戏的目标就是让女生去接受，她原本不接受的关系。

近而我们把这个关系的生意的爱美和诱惑的词，而我们常用的手段，就是第一，我们暗示女生是有关系的，比如说各种成果、老婆、媳妇、娘子等等等等，第二，可以假设双方是有关系的，比如说跟女生讲。

你今天这个穿上打架就不行了，跟我在一起走你是会拉临我的形象的，或者是我们碰到这个女生的父母了，事后就可以说，我与副大人还真是风流替他，一表人才，年轻的时候肯定有不少女生去追他，真是我被学习制开。

女生就会问说让我妈呢，你就可以继续调戏她说，那还用说，到最后你爸选择了你妈就是你爸有眼光，就像是我选择的她女儿是一样的，这就是我们根据场景连环调情不断地去把女生的情绪上去推。

但是有的时候可能也不会这么顺利，我们去讲不仅仅是有些男生情商很低，其实有些女生情商了也是低的腰命，你这样说的时候，她不认为你是在看玩笑，她会在嘴上延辞去拒绝你跟你说，别这么说，你再乱说的话我就不理你了。

这个时候同样也不用慌，话题一转，顺着她这个话就接下来了，就说，那好吧，李昏表面上看是解除了关系，但是实际上是把这从关系做实了，这就是我们后续的经描之处，怎么样反败比胜，好，那最后我们说一下调情。

调情就是调习当中情感部分松花到爱美的状态，那这个时候你们的关系已经很不错了，但是还需要再融化一点，否则的话，泰国与柱种形式那就太干练了，那这种状态就不是那么的舒服，这个时候通讯们一定要注意一个原则。

那就是一定要学会归音，归音的话我们简单的来讲就是把所有美好的事情全部归接到这个女生身上，也就是说，她是所有美好的引爆的中心，所有美好的最终的原因只相信都是只相信她，你比如说，我们去讲，女生问你。

说你今天怎么这么没精神，这个时候你就可以回答她，对吧，还不是因为我想你想了吗，昨天晚上一夜没水，脑海里面全是你，转转反测也不留美，但是其实真正的原因就是你昨天晚上等了一晚上的游戏，你打到很暖了。

可能这个时候也有一些很耿直的爆哀，就是咱们同学们是不缺少这种耿直爆哀的，就说老师，你这个不是欺骗吗，但是实际上我们说实话，你以为女生不知道你说的是鬼话吗，对吧，女生其实是知道的，但是女生就爱听这种鬼话。

重要的不是说她真的想知道你为什么这么累秘不正，而是她想知道你对她的感觉，那这就是我们本集课的权利了，我们下期再见