# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：120.成为备胎的你，该如何重新掌握爱的主动权微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，跟一个女孩相处的还蛮不错的，在一起玩啊也很开心，而且还有过一起开房的机会，但是呢可能出于这个男生，他对于女生的尊重 对吧，他这种保护力，还说是一种情节。

他没有跟这个女生发生性关系，但是后来呢，他就发现这个女生开始对自己很冷 对吧，但是呢没有断却联系，还愿意跟他聊，但是只是跟这个男生说，我对你不够喜欢 对吧，然后我有自己喜欢的人。

然后还有我还要等待一个男生，等那个男生彻底对我死心了，我才愿意去和你再一起 对吧，这个其实很伤人很伤人的一种一种说法，那这样的悲态呢，会让人觉得很痛苦，那还有的悲态呢，可能你在聊天的时候。

这个女生跟你聊得不错，但是你怎么约他呢，就是约不出来 对吧，那就是说明这个女生，他只是说，想跟你来聊天 对吧，慢租一下，他想跟人聊天，这样一种需求，你只是冲到一个拍聊的角色，那至于说，你想把它约出来。

去升级你们之间的关系呢，这女生并不敢兴趣，所以他不让你跟你出来，他把你当成了一个聊天的悲态，那么还有的情况呢，可能把你当作一个，生活上的一个悲态，对吧，比如说有的男生，喜欢一个女生很久了。

然后也一直在不断地去追求这个女生，每天关心，问候，这女生也冷冰冰的，也不怎么搭理你，但是你突然有一天，今天你这个包，没站好，这个港没站好，你这个关心问好，今天没到位，结果你这个女生反而还生气了。

还要过来测问你，怎么回事，对吧，那你就成为了一个，生活上的一个悲态，成为了一个生活小助手，对吧，你今天，你今天这个往不好，你掉线了，然后女生就对你这个，对你这个小助手的体验很差，要骂你一顿。

这也是我们悲态的现状，其实每次看到，大家各种各样的成为悲态的一个惨状，我真的是很痛心，很痛心，对吧，我看到一个女生，让你们传说这么大的痛苦和伤害，我真是觉得，为你们搞得不平，但是呢。

圈说你们去离开这个对自己不好的女生，你们肯定也不是不愿意的，对吧，你现在呢，就只想去搞定这样一个女生，那我呢，就只能劝你首先，你要做到这一点，就是别技教，对吧，不要去技教女生，对你的那些不好，对吧。

你只能去等待气急的出现，对吧，先做好一个当前这个悲态的角色，对吧，等这个女生，她什么时候，生亡上不顺了，感情上不顺了，然后家庭你不顺了，跟父母吵架了或者怎样了，当她去主动出现这样的脆弱的时期。

然后出现了窗口，同时呢，甚至可能会找你，主动向你轻做的时候，这个时候才是你的气晶，你才有可能以一更好的面膜，来出现在她的面前，但是其实即使这样，即使在短期之内，你通过称训玩物的方法，对吧，让这个女生。

对你满意了，你跟她能在一起了，但其实因为你们在一起的过程，她本身就是比较有运气的成分的，所以说后面的感情维护，其实也是一个难题，那还有就是当你在身处，被她这样一个角色的时候，你就要克制你的情绪，对吧。

你不能很生气，很抱怨，去跟女生发脾气，那么要指挥就更没细了，对吧，所以说呢，被她逆袭这件事，其实是一个，很窄很窄的一条小路，她很难走，所以反过来呢，还是要劝哪家，你去认识更多的女生。

你去完善好自己的状态，你让自己变得更好，这个才是解决问题的，一个核心的一个方法，其实很多时候，我们都觉得，对于那个不喜欢我们的女生，我们一味的去付出，一味的关心，不管他们给我们多大的痛苦。

我们都照单全收，都宽容，都理解，都包容，都一味的对她好，是一种很浪漫的事情，对吧，其实啊，我觉得这件事情，是一件不好的事情，其实这么做呢，是一种懒的表现，那么我觉得，如果你想收获，在感情上的自由。

想收获在感情上的快乐，那么你一定是要做一个前老的人，这是最基本的一个归屯，我们不管做什么事，都要做到前份，那么对于情感这件事情来说，也是一样的，你要么呢，就是很前份的去，提升你自己，对吧，去花很多心思。

去让自己，能够在各方面的魅力，又所提升，那么还有呢，就是你要花很多，现在去了解，你想要追求的这个女生，对吧，她为什么要把你当被胎，她身边还有什么样的被胎，她喜欢的那个男是什么样的，你要做很多的调查工作。

去更多的去了解这个女生，对吧，还包括，那么了解的之后，你要怎么样去，让你在她周围的这个环境中，成了一个更优的选择，你还要花很多心思，去考虑这件事情，然后去做，那么要么呢，你就是秦老的健身好你自己，对吧。

健身好你在各个平台上的展示面，对吧，你通过这种方式，去吸引更多优质的女生，去跟他们认识，去跟他们交往，对吧，所以这件事情，不管怎么来看呢，你都是要做到秦老，对吧，你不能去犯览，如果说你去犯览的话。

那事实上这个世界上，没有任何东西，能够去花腹秀为神奇，让一个不喜欢你的人，突然变得喜欢你，那好了，我上面苦口破心的说了这么多，就是希望你能够去花费更多的心思，在认识更多女生身上，对吧。

去分摊自己的爱情里的风险，如果说你在很多女生身上，都花费了一点心思，对吧都聊得不错，然后也都尝试着去约见了一下，这样的话，你自己付出的成本，也不会太高，反正你那些成本，都是要一股脑的去花在那个。

你不喜欢的女生身上的，与其这样，你不如把它去翻身来，很多一些，跟你关系还不错的女生身上，这样的话，万一有哪一个成为了你的真命天女，跟你成为了真爱，跟你在一起很开心，那么你的投资的回报，也是很不错的。

收益也是很可观的，但是我知道你们心里还是有一种，按按教训的成分，对吧，就是想要把这个不喜欢我的人，让他变得喜欢我，我就想跟他死科，我就不信了，对吧，我就一定要把它搞到手，那么这个时候，我们该怎么办呢。

其实呢，我只能去给你几点见一样，那首先就是，你要明确你们当前，这个心里的态势，对吧，你们两个之间这个地位，是非常不均等的，你呢是每天低为顺眼，低升下起，那女生呢是每天，只高气扬的高在上，对吧。

你一直是在掩饰，他一直是在浮顺你，然后你一直把它捧在手心上，他一直把你踩在脚下，那么你现在要做的，就首先在心态上，你要让这个女生去重视你，对吧，让女生觉得你不是一个，可以随意去拿来揉垫，去欺负的男人。

你是一个有自己侵脸需求，有自己的痛苦，需要安慰，这样一个男生，所以说呢，一个最基本的方法呢，就是要以退为进，对吧，那既然你总拿你的热脸，去贴他的冷屁股，他并没有什么反应，那你就把你的热脸，给他换掉。

甚至你也换一张冷屁股，就跟他贴，你总用你的热脸去贴他的冷屁股，他就一直觉得很舒服，很温暖，时间久了，就习惯你在这儿待着了，对吧，他对你的，你那边有什么需求，他不在意，他就是一直习惯你这样，一直付出给他。

那这时候你如果换一个，更冷的屁股去贴上去，他才会知道，原来这个人也是一个跟我一样，有需有肉，有自己不开心，是一个需要被关注的人，你要首先做到最基本的一点，就是这样，让这个女生知道你是一个，有自己底线。

有标准，有原则的人，不可以拿来被随便欺负，随便利用，也就是说呢，你首先要做的，就是要一退为进，对吧，把这个心态，现在拉回来一点点，那这种心态的扳平落实到，我们具体的行为方式中，就是你要去改变。

你跟女生这个，所有交流的话，以模式，就是你不要再跟女生说，好不好，可不可以，你一定要好好的照顾自己，等等等等，这些狠谈人很高的话，就不要再去说了，说了也没有用，对吧，你现在要求会的，就是跟女生去提要求。

说话方式，用提要求的方式来说话，他找你帮忙，那我们当然要去帮，但是呢，帮的时候，你就要提出一些小要求的吧，我帮你可以，但是呢，我需要一个什么样的工具，你要提前帮我准备好，对吧，或者说呢，我安慰你可以。

我听你枯速，可以，但是呢，我要先去打压你一下，我要先说一下，哎，你怎么这么可怜，除了我都没有人去关注你的吗，还有呢，就是你帮助他，可以，但是你不要把帮助，过程中的所有事情都，有请力请问，对吧，很多的是。

还是让这个女生，她自己来做，您只是提供一个指导，这样才对，好，那么习惯通过向女生，提要求这种方式来，跟女生交流呢，只是一个基础，但是呢，在做到这一点之前，你需要先居有去，有资格去提要，对吧。

那么这个资格从哪来呢，那就依然要回归到，你要去提上你自己的，个人魅力上了，简单的说呢，就是你的外形，对吧，你的生活情绪，你的爱好，等等这些方面，还包括呢，就是你要把你身边的，女生资源，去展示给女生看。

对吧，让她意识到，你身边，不只有她这样，一个女生关系还不错，还有其他关系很好的女生，是存在的，而且同时呢，你也是一个有自己很，明确飘准的一个男生，不是对所有关系，密戏的女生都很好，对吧。

要让女生意识到这样一点，好了，关于被态的问题，今天就先给大家讲那么多，因为被态这个问题，还是，非常普遍，还有很多聚者的情况，要聚者的分析，所以说，如果你也有成为被态的困扰呢，你可以去，来发自信。

想我提问，我们来具体了解一下你的情况之后呢，再去帮助女生，改善你当先再感情中的这个，弱势的受欺负的地位，好了，那就还是欢迎大家继续来关注，换男孩主播，确定你自己喜欢的专辑。

大家再见