# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：221.跟女生出去旅行前你要做的事

教你用最强调的说话方式，征服女人的那些世界。，哈啰大家好，我是夏洛。，上一节课，我们说，如何去请女生跟你来一起来一场旅行，对不对，去简安一下你们的感情。，那么成功跟女生约定了旅行之后。

就来到了我们所说的第二个重要的步骤，就是要运抽为我。，对不对，那前期的规划和准备是非常重要的。，而且我们说到一次旅行包含的事情有行李，交通，迟和，住宿，有玩拍照，修图，包括购物，包括你们的性的交流。

包括感情的交流，，包括还要给女生一个彩蛋，对吧，就这些东西。，好，咱们今天就来具体的说一说，这每一个环节上有哪些需要去规划和准备的东西。，我们先说行李，三字，小而全就可以了。，出门在外。

就不要想着每天一件美美的新衣服了，对不对。，多带衣服，不如多带钱，你可以去当地买衣服。，而且多带衣服也不如你多动手，你可以用你轻闹的双手来清洗衣物，来满足你对于清洁的需求。，那具体的说，小技巧，比如说。

穿这种比较大号的宽松的T-續，那种很棉质的很舒服的。，这样，这能当外衣穿，而且还能当税衣来穿，这样的话，遗物多用，也是你去减少自己行李负担的一个好方法。，那日用品要带那种简易的便鞋装。

或者说用小的终器先分装好。，那我觉得旅行之前，你可以先去无一两品逛一逛，千万不要去大拳小屏地去带你的日用品，你去旅行就可以了。，不要让你的那些大屏子跟着你一起旅行，他们更喜欢给你看家。，银水的话。

可以选择品装水，这样就省下保安杯的空间，还有一点非常重要，就是那些也许可能万一说不定会用的东西，你就干脆都少了。，都是你想多了，比如说，我11回家的时候，带了基本书，本来我是想着回去可以好好看的书。。

结果，结果我根本没从箱子里拿出来过，而且我还带了几天面模型回去敷，，结果回家发现我根本没有办法把我自己的那种生活习惯去带回到家庭的生活场景里面去。，所以说把你想象中那些自己可能会用的东西全部放在家里面。

，能做到这一点，我跟你说，行你至少能进件一半。，那在比如说，出发之前，你能做的，你就给他先做了。，如果出门三四天的话，你先滑滋瓜好，这样的话是不是就不用带瓜壶刀了。，把这个道理去推广开。

鞋子、帽子、衣服都可以带一些软制的，别弄什么，打皮鞋、大草帽。，衣服也以清变好穿为主，那些怕酸怕坏的就不要带了，而且同一类的衣服你带一架就行了，别重养。，而且也不要带那种特别特色的衣服，啥意思就是。

你多带一些基本款的就可以了，，基本款你互相一搭配就能有好几种型头出现，你带那种特别特色的衣服可能穿不了多大功夫，，但是还会占用你很大的空间。，那么再有另外一点就是，柔软舒服的你的大预金就不要带了。

有条毛巾就都擦干净了就可以了。，不过现在这个酒店的卫生情况也是个问题，越来越多的人选择出门自己带创单带卫照啊什么的，这说明什么？，这说明还是有钱好啊，住好的优质的酒店，那卫生就能更放心一点是不是。

所以小伙子努力赚钱吧。，不过你也可以换种思度，选择一些家庭旅馆，对吧，用爱比营去选一些好评比较高的，或者是公寓啊什么的，这样也可以去避免自带各种卫生用品的烦恼。，那最后就是你的钱，卡，证件和票局。

这些东西找一个固定的地方去分类放好，一防丢二呢好找。，那我们再说打包啊，咱们打包呢就不追求为美了，那个有点难咱们就说方便，比如说把种的坚硬的不怕坏的不怎么用的，给他放到下面。

那小放弃呢用些小灵碎给他添上，，不过这个灵碎最好要和周围的东西有关，不然的话你就跟藏宝式的放完你就忘了。，好，打包咱说完呢那就剩下交通了。交通没啥说的，提前看好，这一道便宜的就专点下手，给他锁定了。。

那其他的交通就是你玩的时候各种转场了，你是大巴也好啊，租车呀，还是打车呀，还是单车呀等等。，这个呢你可以提前再往上看看别人的游戏评论什么的，他们在从哪去哪的时候选择什么交通工具，有什么样的体验。。

这个呢你可以去留心一下，那租车的话呢要查一查网点啊，应该时间什么的是不是好租好还。，其他的呢就看你的骑士反应了，对不对，看距离呀，看天气呀，看心情还等等。，这也是旅行中真正考验你的地方，那下面呢是吃喝。

吃喝肯定是个重点，对不对。，这个肯定是要提前做好功课的，你自己弄个list在网上看游戏也看点评论。，热门景区的话呢可以去问问去过的朋友，让他们推荐一下，然后在你的这个list上去精选实际加餐厅。。

到时候呢你就向网络强那样，弄一个新院清单，然后一个一个的去打钩就可以了。，那同样，住宿更是要提前做好功课的，而且关键是如果热门景区的话，你要提前去预定，不然的话就没有地方住，就留乐街逃了。。

所以呢你这要挑剔住宿的条件，同时呢还要考虑住宿的位置和你形成的关系，不要弄得说今天要去这里玩，，然后呢住在一个十万八千里之外的地方，那这个就需要你大概有一个明确的规划和安排了。，前几天在哪个区域玩。

中间几天呢，哎到另外哪个区域，你按照大区域上来进行一个简单的切割再去选择住宿的地方。，那同样呢你还是要在网上看评论去挑，去曾经朋友去许员，下面是游玩。，热门的地方咱们要去小种的地方咱们更要去。

天天去人几人的地方你肯定是受不了的。，而且也没有办法去留下什么深刻印象，所以你要挑选一些小种的地方安静的地方，一边游玩一边休息，动静介绍对不对。，今天热闹，那明天咱们就轻静一点，而且呢你要想你们能做啥。

，那仅仅是三三步，可能也没什么意思，提前找找有什么可以更多调动你的身体，你的头脑，你的情绪的项目。，像人家真人秀一样，对吧，搞得很丰富，很精彩。，包括，你还要找找什么地方适合拍照。

这些呢都还是挺非心思的，你自己最好要弄一个小本本来写一写，对吧。，来轻算一下，管理生活嘛，不是一件小事，也不是一件简单的事儿。，自己出去玩，还可以降救，但是你带一个女孩出去，那就不能降救了，对不对。

走上去非心思的。，下面呢就是拍照修徒，这也是个重点啊，白天拍完你就好，当天就能给她修出来，这样才能去满足女生发朋友圈的需求，，所以你得学习，而且你修的不能太简单，得让女生有经验的地方。

我原来还可以这样去修徒，对吧。，那最关键呢是，你得让女生有选择的空间，这样才能跟她说，我在修徒呢，你来我这儿看一下，这个地方你想要什么样的感觉呢，对吧。，这样就有了一个合适的理由，让她来到你的房间。。

好，咱们今天的内容呢就先讲到这里，剩下的部分包括旅行中的执行有什么样的问题，有什么样的细节需要注意呢。，我们下节课再来讲，我们下次课中见吧，我是下路，拜拜！

