# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：132.邀约女生时需要注意的细节微信 ziyuan-share

本節目由喜馬萊亞獨家播出，女生見面前後的注意事項，希望能夠幫助到大家，首先我們先來聊一下，女生對什麼樣的腰約事無法拒絕的，一般來說第一次，腰約女生出去，最好是拍她做她想做的事，去一些她想去的地方。

腰型的時候也不要單刀直入，需要你用相對微腕的表達方式，比如說你如果說，晚上去酒吧做做吧，這個腰約有點糖突，因為腰約女生可能不喝酒，去酒吧對腰約女生來說，就是毫無樂趣可言的，而且女生還可能覺得。

你在晚上請她去喝酒，會有一些別有用心的想法，這樣女生就會有不安全的感覺，她的警戒心也就隨時被激發出來了，她就會拒絕你的腰約，所以比較有效的做法是，一個是去她想去的地方，那女生喜歡的約會地點。

可以說是五花八門的，但是有一點是可以肯定的，如果是跟有興趣的人去約會的話，那其實去哪兒她都願意，但是如果女生對你的興趣不大的話，那麼就算約會地點女生很喜歡，她也會覺得無聊，是在浪費時間，也就是說。

你得選擇對她而言，不算太浪費時間，值得一去的地方，所以在腰約的前期，你就要去試談著，去瞭解女生的興趣愛好，比如說喜歡現在藝術的女生，那麼你可以帶她去美術館，轉一轉，喜歡吃美食的女生，你可以在網上找一些。

那些好評度比較高的特色餐廳，然後帶女生去搭吃一頓，總之這個長輔本身，要足夠能夠延期女生的興趣，那還有一點就是第一次約會，不一定要選擇晚上，週末的白天反而會更好，更容易一點，那因為晚上比較容易資生。

女生對愛媚的想像，這樣的女生就很可能有，很大的借貝心，從而很大紀錄的去拒絕你的腰約，其實晚上的相處時間也很短，也不如白天長，那如果是週末的話，你可以約女生來吃個下午茶，或者吃個中午飯。

這樣的腰約不算太正式，對方也就覺得不會有壓力，因為他會想就是吃點東西，喝點茶嘛，如果覺得衡無涼，那我可以馬上走，那有了這樣的想法，女生的借貝心就會放下來了，這樣的話，他搭勻腰約的幾率就會大大的提升。

那還有就是大家要記住一點，計劃除此約會的時候，一定要記住兩個觀點詞，那就是短和可以延展，那之所以提到短這個觀點詞，就是因為第一次約會，太長時間的話，會讓男女雙方有很大的疲憊感，會影響你們的約會質量。

所以說出此約會花個40分鐘的時間，來喝喝咖啡，要比你花兩個小時，吃的大餐的效果要好很多，那麼可延展這個詞怎麼理解呢，就是如果你兩個聊得很頭急，在一個約會地點聊得差不多，半個多小時，40分鐘左右的時候。

就可以考慮下一步轉場的計劃了，比如你跟女生喝咖啡聊天很開心，然後你看時間差不多了，這個時候可以考慮去跟女生提議說，跟你聊天挺開心的，我知道結對面，有一個挺特色的甜品店，裡面的起司蛋糕粉就好吃。

咱們去嘗嘗吧，因為在前期聊天過程中，你跟女生已經建立了足夠的吸引和舒適感，所以你的提議女生往往會吸引答應的，那接下來我們再來聊聊約會中的，一些注意事項，首先就是永遠記得關注你的約會對象的舒適程度。

如果你們去的地方太吵，人太多，待得太久，然後你聊天的內容又不吸引女生，他就會表現出很無聊的舉動，這一點你是可以看出來的，比如說女生平凡的把手機，然後你說話的時候太心不在煙，你說實距他簡單的硬和一點舉。

那這些舉動都是他無聊的起線，如果你實在查就不出來，那麼你至少可以對比，剛到這裡和此刻女生的狀態，是更開心、更放鬆了，還是更不舒服、更不耐煩了，如果女生的約會舒適程度不高。

那可以說你們這次的約會就是失敗的，那其次你要隨時注意自己，在約會中的這個職體動作，包括你說話的音量、音高、語素，然後你的面部表情、尤其是眼神嘴巴，是包括你的身體姿態、嘲像等等。

以及你是不是有太多習慣性的小動作，是不是有太多讓人分心的小動作，比如說你跟女生聊天的時候，身體卻不太朝著女生的方向，而是習慣性的左腦又靠的，那這個小舉動就會讓女生覺得你不太尊重他。

還比如說由於你太過緊張，說話的音高可能會提高，尤其是你拿處在一個相對安靜的環境中，你這樣的表現就非常容易引起周圍人的關注，這樣給女生的感受就會很沒面子，那再比如說你緊張你的語素就加快了，對吧。

那女生就很難聽懂你要表達的是什麼，那這樣女生就會覺得你很不自信，這些舉動都會給你們的約會大大減分，那再次來說其實約會的過程，實際上是女生對你的一種測試，他會測試你的長意、注意力、專注度。

那麼在約會的時候就要避免過分的宣兵奪主，然後自己一個人疊疊不休，你可以適當的去問女生一些問題，避免你自己在那兒喊話其他人套套不絕的，然後就完全不給女生表達的機會，這樣女生會覺得挺沒意思的。

因為他是來跟你約會的，不是來替你演講的，女生都喜歡去得到男生的注意力，那問問題就是你表達注意力的一種很好的方式，在聊天的過程中，你要盡量去記住女生的答案，比如說女生已經說過自己喜歡吃什麼東西了。

但是你表面的硬盒卻沒有人真聽，然後沒過多久，你又問女生喜歡吃什麼，他就會想我剛才已經說過了，你現在又問，會覺得你這個男生的注意力和專注度是有問題的，那麼你剛才的硬盒其實是在應付他。

這樣女生就會給你大家的剪分，最好大家還要記住，就是出此約會，要適多的去讚美對方，說的讚美不是讓你去拍女生馬屁嗎，如果你不確定如何避免拍馬屁，就是從客觀又顯而一件的事物來開始誇就可以了。

比如說你發現女生的手表很好看，你可以說你選的手表很有品味，很適合你，然後你發現對方的髮型很好看，你可以說你的髮型和你的臉型很大，那讚美女生的手法要具體，比如說你眼神很有神，你的脖子很好看，然後身高很好。

那之所以讓大家去讚美的具體一點，就是因為抽象的讚美，會很讓女生覺得像是在拍馬屁，那還有就是出此約會的時候，除了要讚美對方，你也可以通過讚美其他人的方式，來漸漸的讚美女生，比如說讚美你們之間的介紹人。

你可以說真的很感謝茅茅，他給我介紹很讚的女生，今天跟你一見果然覺得很優秀，那其實你還可以去讚美為你們上菜的服務員，為你們開設的出出的時候司機等等，這種善待他人和重能量的。

讚女生的眼力也是非常吸引人的特質，這樣做也會給女生留下非常好的印象，那好的本期話題就先聊到這，希望大家能夠多留意出此跟女生遙約見面，前後的這些注意事項，這樣就能夠讓你跟女生有一次。

更加美好的一個第一次的約會，為你們後續的見面有更好的鋪點