# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：030安全感微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然的发生 我是巴拉，大家好 什么是安全感呢，是手机里满格的电量，是下雨天 你下好带了散，或者是冬天温暖的被窝，是你穿了一件有口袋的外套。

经常会有身边的男生跟我聊安全感这件事，比如说他们会说，他说给不了他安全感，他觉得我是一个让他很没有安全感的人，他说的安全感到底是什么呀，可能大部分男生对于女生口中所说的安全感。

一直都是这种云里屋里摸不着头脑的感觉，那今天我就跟大家聊聊，女生想要的安全感到底是什么，其实说的客观龙统一点，安全感呢，他就是一种渴望稳定安全的心理需求，举个例子比如说你来到一个陌生的城市。

你在这儿没有任何朋友，你不认识路，你也没有地图，那想象一下，这个时候你心里是不是会有一点点荒涨呢，那其实你现在心里的这个荒涨，就是你此时此刻，非常没有安全感的表现，那在我们两性情感关系中。

女生要的安全感到底是什么呢，其实就是爱他，关注他，在乎他，关心他，首先在这段感情关系中，你要保证你是终成的一心一意的，女生呢也不会要求你试试以他为先，因为其实大部分女孩子，还是很懂事的，他们看重的呢。

是你做每一件事情，做每一个决定之前，有没有充分的考虑他们的感受，当然你还要关注他，关注他是什么意思呢，就是关注他的生活，他的工作，他正在经历或者即将经历的事情，无论他跟你是分享还是吐槽。

你都会有积极的回应，如果他没有说，你也会主动问，总之就是你们有话说，女生都很在意这一点，听到这可能很多人都会忍不住要问了，那我到底怎么做才能给他安全感呢，好那接下来，我要给大家乔黑板花重点了。

大家的笔记本都准备好了吗，首先第一点，说到的事情要做到，男子汉大丈夫嘛，一言计初死满男追，你和女生说过的事情，不论事大事小，只要是你说过的，一定都要做到，如果你总是说一套，做一套。

那女生当然就会觉得你很不靠谱了，一个不靠谱的人，怎么能给人安全感呢，第二点要保证他找得到你，这一点非常重要，我有一个哥们，经常因为什么手机没电，调了静音，等等原因，微信不回，打电话没人接。

就是你想找他的时候，永远联系不上他，每一次这样，我都会骂他，你手机是保砖吗，就你这样会有女朋友才怪呢，后来果不其然，一个本来很有机会发展的妹子，就是因为总是找不到他，直接跟他会手拜拜了。

所以如果你和我这个哥们儿一样，那你一定要从现在开始，有所改变，如果女生想找你的时候，总是找不到你，联系不上你，那他找你的热情和动力，自然就会越来越少，而且你不要去嫌他年人，今天他年你，你不搭理他。

那明天可能他年的人，就不是你了，第三点，全方位照顾他的小情绪，女生都是很敏感，细腻又情绪化的动物，所以和男生相比，他们的各种情绪，也会更加强烈，而且99%的女生，都是非常看重。

男生会不会照顾他的小情绪的，面对他偶尔的这种小脾气，你是知之不理，还是耐着性子红他，他有时候奥交任性，你是不爽跟他发脾气，还是好好好试试试的，冲着他 让着他，这些小细节，都会被女生一一记在心里。

这也是他们给你打分的依据，还有一点一定要记住，女生要的，不是你给他讲大道理，而是你给他安慰和怀抱，第四点，不要使用冷暴力，这一条可以说是，所有女生都无法忍受的，不管你和女生之间发生了什么。

都要主动地去溝通，去把话说开，把你心里的想法告诉他，而不是把他亮在一边，冰冻起来，因为这样是完全解决不了，任何问题的，只会让你们的关系陷入将军，等到最后，可能女生高冷的，都让你靠近不了了，第五点。

他需要你的时候，你都在，其实这一条是，所有女生最想要的安全感，在他遇到麻烦的时候，可能他会嘴上成强，他会说，我自己能搞定，你不用来，但在这种情况下，你也应该及时出现，主动地去帮他，去陪着他解决问题。

总之，女生说没事儿就是有事儿，每个女孩都希望，能有个靠谱的人，可以让自己依赖，所以说在他最需要你的时候，你及时的出现，原比那些什么天安秘语，能够打动女生，第六点，不管任何时候，都别把他一个人扔下。

这样的事情，我认识的很多男生都做过，而且大多数时候，他们还意识不到，自己这样做有什么问题，我给大家举个例子，你带着你喜欢的女生，和你的一群朋友一起去吃饭，这个饭局里，女生除了你之外，不认识其他任何人。

在开饭之前，你的一个朋友让你陪他出去埋酒，于是你就告诉了女生一生，然后你就直接走了，生下女生一个人，和一屋子他不认识的人在一起，不知道我讲到这儿，大家有没有意识到，这个时候其实女生，简直就是大写的尴尬。

你完全没有考虑他的感受，就把他一个人扔下了，这简直就是让人安全感为父嘛，那如果出现了这样的情况，我们应该怎么做呢，根据情况，我们应该第一时间去询问女生的意愿，比如说刚才这个例子。

你可以喊上女生跟你一起去嘛，当然如果说女生主动说，我不太想去，那你可以问问他，觉得自己一个人带在这，ok吗，如果他会觉得不自在，那你就应该留下来陪着他，那如果是在情侣之间呢，出现了这种情况。

无论你们吵架吵得有多凶，你都不能扔下女生，自己一个人堵气走掉，如果是女生堵气走掉了，你也应该第一时间追上他，因为女孩子是这个世界上最口试心非的人，无论发生了什么，都别把他一个人扔下。

这才是给他真正的安全感，第七点，不要说谎善意的谎言也不行，城市呢是感情中最重要的东西，没有女生能够接受男生说谎的，就算是善意的谎言也不被接受，不说谎不骗他，让他能够百分百的相信你，这就是安全感。

如果是一个满嘴缓晃的人，又从何而言安全感呢，第八点，在有女朋友的时候要懂得拒绝，我觉得没有任何一个男人，是意识不到哪个女人是想要接近自己，靠近自己的，所以说如果你有女朋友，你就应该自觉主动的。

和这些可能发生的爱媒关系，C-Go-Bike主动绝园，当然如果是普通的女性朋友，那么在相处的时候，请你把握好耻度，并且主动和女朋友爆备，避免她胡思乱想的可能，第九点，事实的秀恩爱。

会让女生觉得很有安全感，当你和一个女生确定了，男女朋友关系的时候，向你的朋友们供开她的身份，把她介绍给大家认识，并且是当的在朋友圈，微博秀秀恩爱，这个做法会让女生感受到，你对这份感情的肯定和认可。

而这也是在恋爱关系中最重要的东西，第十点，学会控制管理你自己的情绪，很多男生都不太会管理控制自己的情绪，在发生矛盾的时候，很容易反映过击，冲动的做出一些可怕的行为，比如说大口大胶，摔东西，拍桌子。

这种情绪失控的行为，对于女生来说，简直就是死血，一旦你情绪失控，做出了这样的行为，女生一定会在最短时间里，以最快的速度离开你，如果你没有办法，管理控制自己的情绪，那不就是一颗行走的定是炸弹吗。

谁会愿意和一个炸弹在一起，和炸弹在一起，又怎么会有安全感呢，最后这一点是重中之重，大大的雷区要记得标红，请一定贴亲，你和你那些前女友的关系，前女友前女友，那已经是之前的故事了。

所以你没必要在和以前故事里的人，有任何的联系了，不要说分了手还可以做朋友，你是朋友稀缺的，只能和前女友做朋友吗，也不要说他找你帮忙，他家灯坏了，他家灯坏了关你什么事，他家没有污言吗。

不要说你们早就翻片了，没关系了，那既然没关系了，就不要再联系了，这个世界上，让女生最没有安全感的三个字，就是前女友，所以你明白该怎么做了吗，其实女孩子们想要的安全感，很简单，只要你用心对待，你们的感情。

考虑她的感受，关心她的想法，以尊重为前提，包容她 宠爱她，就ok了，好了，今天我们就跟大家先聊到这儿，在下次的课程中，我们会跟大家一起来聊一聊，如何在学校里，认识更多的女生。

记得收听哦