# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：015表白微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，这次我来说是一个很大的压力，所以女生会本能的选择用拒绝的方式，来防御这种压力或者避免这个责任，表白只是一个形式，其实在你表白以前对方已经知道你的意思了。

这时候你们两个应该是在一个曖昧的阶段，表白就是把曖昧关系升级到恋爱关系，而不是说在你说了我喜欢你后对方才开始喜欢你，并不是通过表白让他知道你喜欢他，总之表白前他已经知道了。

其实男人们要找的不是某一句表白的话，根本目的就是为了得到女人，让你喜欢的人喜欢你和你在一起，我把我们接下来要讲的内容称之为隐性告白，就是通过一些方式向女生表达你对他的情绪，但是又不会给对方很大的压力。

并且这种方式会把男生置于一个比较安全的位置，如果女生拒绝这些方式你也不会很受伤，你们之前也还有回旋的余地，如果下面的方式女生都接受了不抵触，其实他已经默认了和你之间男女朋友的关系了。

第一种表明长期交往意愿，获得良好印象和好感的方法，最简单有效的就是赞美，尤其是对女生来说特别的受用，在这里我们要强调的是特别的赞美，因为我们今天讲的是隐性告白，所以这里说的赞美就不只是单纯的夸赞女生。

而是通过这种赞美向对方表达，你有意愿和他继续的发展下去，你可以经常性的向女孩子表达类似于，和你相处很舒服或者我很喜欢和你带一起之类的想法，这两句话看似没什么，但是仔细思考其实愈异比身。

首先你向女生注入了一种观念，就是和他在一起的时候你是很放松的，没有压力，你向他表达的其实是你对他是没有防备的，已经把它当作是比较亲近的人了，其次就是你向他表达出了和他在一起的时候。

你是很开心的这样的一个情绪，每个人都希望别人和自己在一起，实施开心的对女生表达这样的想法，其实也是肯定对方价值的一种表现，还有重要的一点就是赞美女生要真诚，在赞美对方的时候你的眼神可以兼艺一点。

最好能够申请地望着他，眼睛不要漂浮，动作也不要清浮，让他感受到你的诚意，只有真诚才能打动女生，有些女生是比较传统的，也担心自己会碰到渣难，只有在你对他有了一定的承诺之后，他才会愿意跟你有进一步的发展。

你向他表达了你和他有长期交往的意愿后，他才愿意尝试去接受你，第二种是我喜欢你，喜欢今天是表达自己喜欢对方的心情，我的心情让你知道是一种没有根据的，忙染的却又热情似火的感情，就像月雨中的我终于你一样。

会让女孩子有小路乱撞的感觉，重要的是不会给对方造成太大的压力，当你跟一个女生说了我喜欢你之后，不要有太长时间的停顿，接着去了别的话题，如果你停顿时间过长，就会让女孩子觉得你是在等他的答案。

这样无形中就会给对方造成了，非常大的压力，但是也有很多女生在听到男生说，我喜欢你之后会由于紧张，等各种原因下一世的回答谢谢，但是不要以为他说了谢谢就是拒绝你了，有时候真的只是因为紧张。

之后你也可以通过别的方式，表达你对他的好感，那么什么时候跟女生说这句话呢，比如你们互相了解一段时间之后，在约会的过程中两个人聊得非常好，玩得很开心，两个人在这个时候就已经醜于一种，非常自然相处的状态了。

你就可以在气氛的帮助下说出这句话，在或者是女生的注意力都在你身上的时候，就是你们两个没有被环境影响的状况下，比如你在逛街的时候跟女生说你喜欢他，他的注意力全都在商品上，根本不会注意到你说了什么。

所以说你跟女孩子说，我喜欢你的时候最好是在一个相对私密一点的空间里，第三种抓住时机就牵手，你也可以通过直接处的方式让女生了解你的心意，但是要注意方式和方法，我们在这里说的牵手。

是在女对妹子充分表达好感之后，比如说你已经对她暗示了你有想和她长期发展的意愿，或者已经说过了我喜欢你之后，对方没有明确的拒绝或者底处的表现，你就可以当机力断抓住时机牵住妹子的手，如何能够牵到女生的手呢。

如果你跟她一起走路，用肩膀轻轻碰她的肩膀，如果她不躲开，那就表明她是愿意让你牵手的，第一次牵手可以牵两秒就放开，这是一个释放，就不会出现她甩开你手的尴尬局面，这时候再观察一下她的反应。

如果没有拉开和你的距离，你就可以继续牵着她的手了，和对方进行执起接触的时候，一定要寻找洽当的时机，比如说在过马路的时候牵住对方的手，过了马路之后就要松砍，因为你牵对方的手是想保护她。

而不是说你是为了过马路而牵她的手，所以说牵手之前可以有一些这样的执起接触，之后再去正常的牵手，再比如说一起跨年到处的时候，这位气氛特别热烈，彼此也都很开心，这个时候就应该牢牢抓住女生的手。

总而言之就是你要根据当下的情况，和氛围来进行执起接触，如果女生不排斥你的接触，那说明你是有戏的，第四种是节日腰约，很多节日都带有一些浪漫的气息，比如情人节520，七夕节、盛旦节等等。

在这些有特殊含义艾魅的节日里，你对女生发起腰约，其实就是隐性表白的一种方式，如果对方愿意出来和你约会，那你基本成功一半了，在节日时腰约的好处是什么呢，第一就是节日的气氛非常好，女生又是非常感性的动物。

满大街都是小粉红，在这样的环境影响下，你很容易就可以升级你们之间的关系，在就是在情人节肯出来跟你约会的女生，本身窗口就比较大，并且在这样的情况下，你们就是假定情侣的身份。

你也就更容易和女生有进一步的发展了，总之通过这些隐性表白，可以起到跟表白一样的作用，但是他又不会给女生造成太大的压力，所以大家一定要学会利用这种表白方式，向女生表达自己的情感。

OK 那今天的内容就到这里，下次我将给大家带来搭上以后，要跟女生聊什么话题比较好，怎么能够快速地留到女生的联系方式。

我们下期课再见