# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：244.你距离魅力的距离就差这一点

【 姜宁最强调的说法方式 征服女人的内心世界】，Hello 大家好 我是夏洛，今天直接课我们来说，怎么样做到有一个好的形象，首先最开始就是我们的这张脸，脸部的好形象是与干净整结。

如果你的皮肤片有性的话 只要用一些补水的护肤皮，如果你的皮肤比较干净的话，只要用一些字养型的护肤皮，本来我想说有条件的话 面膜一周敷上那么一到两次，但是我觉得这条件不是什么难事，我们都有这个条件。

只是我们愿不愿意坚持的事情，所以说把这个有条件可以去掉，对吧，我们可以对自己进行一个硬性的要求，每周扶面膜一到两次以上，如果你脸上有一些明显的错窗案吧，也可以去背一些折霞膏或者用鼻鼻霜。

来处理一下 对吧，在你跟脉子约会之前，或者哪怕你去正常平时出一门工作之前，把这些瑕疵取之盖子也是一种很好的习惯，最终要希望去用任成高，很多男生的水纯要么就是很周首巴拉的。

很干或者怎样总之不是处在一个非常好的状态，既然不能从根本上改为你身体的状态，那么至少从外表入手，对吧，去用任成高让他自认一下，至少看起来不那么，而然然难受，还有就是牙齿。

很多人都不注重这个牙齿的美白和健康，尤其是像一些不好的生活习惯，吃零食，饮食不归对呀，西宴啊喝酒啊，等等都会造成你牙齿上留下一些不好的痕迹，对不对，而且单靠刷牙是不能够解决这样的问题的。

何况很多男生去我所知，刷牙也并不一定很过虑，对不对，所以呢，那你可以就进行一些男人的选择，对吧，定期呢，去一些口腔护理的枕索牙花点钱，就做一个这样的牙齿的一个美白，而且呢，食家也比较长，这样很方便。

那么除此之外，就是你的身材，如果只有好看的脸段，没有好看的身材，其实也是远远不行的，对不对，因为身材的瑕疵也会突显在脸上，如果你的身材搞好的话，你的脸和刚才好看的，所以说呢，不要做一个油腻的中间男人。

也不要做一个油腻的青年男人，也不要做一个油腻的少年，总之呢，不要让自己油腻，要去养成运动的好习惯，要去管理好自己，有一个非常健康的生活模式，这是你一切一切的基础和核心，对吧。

你健康的生活方式是最为关键的，它影响了你所有的生活的各个方面，你的交友啊，你的爱情啊，你跟人家庭的关系，等等都会有影响，非常关键，那穿着搭配，穿着的功能性和实上性，是我们所不能取捨掉的，不过现在生活中。

我们会更加关注于实上性，实上就是时代所重上的一些事物的本质，或者是一些外在的形态，那在穿着上的时代，就是时代所重上的穿着搭配，每个时代都有每个时代所推崇的穿着搭配，而我们就是要找到最被推崇的服装搭配。

来让我们变得更加有型，那么哪种服装搭配在更长的时代中，会被搭装所认可呢，每个圈子都有每个圈子所重上的那种搭配方式，一旁边啊，朝牌啊，洗装啊，都有各自的受重，包括糖装啊，古典一点的服装，也有人去喜欢。

那么哪种风格能够更大的覆盖，它更多的人群呢，那么我们发现一个，很好的答案就是洗装，洗装呢是一种精英身份的体现，在电影帮配特工里面，就有一句话这样说的，洗装是现代身时的亏甲，而。

而把妹呢就像上战场打仗一样，当你踏入战场的时候，只有一身衣服就是你的亏甲，所以啊，一定要有一套属于自己的非常帅的洗装，当然呢，随着时代的变化，年轻一代接受的时尚，后悔更加偏向于潮流，那随于渴头心啊。

不外啊，等朝牌也逐渐开始流行起来，那，大家呢，也可以去根据自己的需要，来选择后世的搭配，还有就是体貌，体貌是需要定期去修检的，包括鼻毛叶毛啊，腿毛啊，对吧，还有你私出的毛毛啊，那最重要的呢，是你的头发。

其实，对头发的要求，其实还是不要简单的，干净清爽，就可以了，但是啊，很多大来历历的人，还是会忽略这一点，那个头发呢，就总是搞得齐心观众呢，发行嘛，还是需要找专业的造型，是来设计一下，最简单的方法。

那是找好的设计师，理出一个便于打理的型，然后呢，半年之内，每个月去小休一次，出门前呢，可以用热水稍微的去，把头发软化一下，然后去吹干达，再用发辣来定型，好，那今天这些可能就先给大家讲到这儿。

我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜