# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：185.你见过这么不懂情趣的女生吗？我遇到了一位

教宁最巧妙的说话方式，征服女人的哪些世界，我是夏洛，哎 今天咱们先来说两个，调看女生的小套路，先说一个简单的，当女生有比较亲密的感觉的时候，哎 你可以这样去和女生来调下情，你呢 可以很近的。

看着她的眼睛，然后对她说，而我觉得今天你看起来特别的可爱，我很想咬你一口，但可惜我是回敏，然后呢你就等着她过来架里吧，或者你也可以去在约会的时候，把她的手拿过来去看一看，然后说爱你的手。

就像一只小朋友的手，好想咬你一口，但是呢可惜我是一个回敏，对吧 像我是一样的，第二招，你呢 可以先对女生提出一个评价，你就说，哎 我猜你肯定是一个很聪明的女生，女生会问你 为什么呢。

这时候你就说 哎 你听过现在我脑这句话吧，我呢 就是通过这个道理去推算出，你是一个很聪明的女生，而且是激度聪明，你呢 可以一边说，一边坏笑着去看的，那今天这两招呢，大家可以在下次跟女生相处约会的时候。

或者在聊天中呢，可以先来试用一下，去感受一下那样一种效果和分为，好 那下面呢，我们还是要讲一讲聊天的事情，不管任何时候，我们都需要良好的沟通来解决所有的问题，我呢 今天呢。

我不知道大家有没有碰到过这样一类女生，就是呢 长得还不错 对吧，但是呢 去个女生嘛，她看起来没什么情趣，而且呢 每天忙得要死，然后 今天抱歉说自己特别累，特别难受 特别辛苦，你想约她呢。

你会发现呢 她总是一副，为了梦想很努力的样子，也没有什么休息时间，然后一说话呢 跟你讲一对鸡汤，对吧 跟你谈什么奋斗 谈什么成长，那这样的妹子怎么聊，我前段时间呢 就碰到一个这样的女孩。

本来呢 跟她聊天的时候，是想给她分享一个，略带一种比较神秘色彩的小故事，对吧 希望能够去跟她达到某种情趣上的共鸣，对吧 一起去感叹一下这种，世事的人生的无常嘛，正常来说的话。

如果一个女生信息度对你还不错，她可能会对你说的故事啊，你表达个感受啊 表示赞同，然后呢 跟你分享一个类似的故事，但是呢 我遇到的这个女生呢，她就很奇葩，她就想得特别的理性，她反过来呢 把我教育了一个。

说你说这个事情啊 看死我，其实呢 又有必然，对吧 你只看到她的外表，你没有看到她背后的努力，这个时候你的心里来就会觉得，我考你有病吧，对吧 我跟你来闲聊，跟你分享一个小故事，你跟着 给我上课来了。

对不开 教育我，但是呢 这个想法只能心里有，你也不能时间去跟你上来吵架，也不能枪着她，对不对 也不能去跟她展开辩论，那样聊天就没什么意思了，那么遇到这样的女生该怎么聊，那我的方法呢 就是。

首先 你对她说的表示赞同，对吧 其实我觉得你说的也挺用道理的，但是呢 还是很多时候，这些事情还是像我说的那样，还是不可空的呀，或者说不是像你想想的那么理性啊，等等等等 对吧。

你可以稍微的去做这样一个总结，总结之后呢 就把这个话题赶紧past it，不要去跟她就这个话题讲过多了，因为这样聊下去，你们两个没什么情绪上的共证，对吧 你继续去开启其他的话题，来跟她聊就可以了。

你可以换一种方式，去启发她来说出她那些那想法，你可以去尝试呢，攻击她的那种内心脆弱的那一面，对吧 因为这样的女孩的通常，在你们前总表现那一幅好位人士的样子，但其实她那些的那个，软弱的地方肯定也是存在的。

所以你需要去把她那一点刺激到我去挖去说的，比如说你可以跟她说，我感觉你一直很辛苦的，不知道你有没有遇到过这样的时候，就是你觉得自己很努力，很认真地下去把她的事情做好，但是其他的人都不配合你。

对吧 她们或者是不理解你，为什么要那么努力，或者是出于对你的记录啊 羡慕啊，等等想要客气去围难你，那这个时候就会觉得很孤独，觉得很围难，你这样去引导的话，她可能就会去顺着你的这种情绪。

把她遇见的过得一些类似的事情，来跟你轻速一下，对吧 冲你倒一倒 苦水啊，然后处于去分享一下，这个时候你可以再去讲一个，自己的这样的类似的故事，对吧 表达一下说，我跟你有过同样的遭遇。

对吧 当时我也是怎么想的呀，然后幸好怎么怎么样，我自己应对过来了 等等等等，可以去跟她这么分享一下，从这样一个层面上呢，去引寝你们情绪上的这种过名，这是一种面对这样的女生，非常有效的一种方法。

好了 那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们下次节目再见，大家不要忘了我留的作业，要去把这两种调开的生的技巧呢，尝试去用一下，好 我们下期节目再见。

我是夏洛 拜拜