# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：161.独家：应对约会冷场的4大绝招微信 ziyuan-share

本节目游戏马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是下落，大部分时候我们约会的效果和状态，会受到女生的影响，如果女生是那种相对来说比较慢热的人，那么你可能会有一种。

带不动节奏的感觉，这个时候你的节奏感，就很容易被打断，导致你的约会被搞砸了，所以今天我们就来说一说，这样的情况该怎么处理，女生对你的观力和话数反映比较冷淡的，这个时候首先千万不要紧张和尴尬。

因为本来你是具有高价值的，你一旦紧张和尴尬了，马上就会显得你很低价值，显得你的情绪很脆弱，这给女生的体验是非常不好的，所以你应该从容应对，比如说卖个盟把这种不愉快给他扭转过来，举个例子来说。

比如说我会这样去和女生做一个简单的肢体接触，跟你说在一起玩的时候，我会很不经意的去碰出一些女生的腰部往上一点的这个地方，就是一般我们说养养肉的那个地方，然后我会去看女生反映，如果说女生没啥反映。

问我干嘛呀，我就说你居然没有养养肉，看来你跟我一样，没人疼没人爱呀，如果女生她很敏感，你碰到她马上就躲开了，然后还跟你说你别碰我，养，然后那样的你就可以跟她说，你是我见过脑养养肉反映最浮夸的。

特别像我原来养那只小猫，我一脑她的小肚子，她马上就扎毛的四处跳，你看，我想告诉你的这个精髓在哪儿的，就是当女生在应激的状态下，脱口而出，你干嘛，别碰我，这样的情况的时候呢。

你完全不需要去直接回答或者变解她，你只需要把你准备好的话术，和对她的评价，按部旧班的去讲出来就可以了，如果说她真的有点微弱的生气，对吧，那么你就卖个猛，说干嘛生气啊，下把我的都，你还是笑起来比较可爱。

对吧，去把它这样一个情绪的续化解掉，那么下面该如何操作呢，虽然说不尴尬了，但是如果女生对你的生机关系，对你的志体接触，不配合的话，那么说明你的吸引力不是，不是很够，不是很足。

那我们这个时候就可以先稍微推开一点，把它对吧，给她一点适应的时间，然后呢，继续通过聊天去吸引她，否则你不顾她的感受，继续去进行志体接触的话，她会更加反感，甚至觉得你很围索，所以这个时候呢。

你可以聊一些有趣的话题，在话题中去植入自己的价值，比如说啊，你可以问她，哎，你男神是谁啊，我有一个特别好的了解别人的方法，就是看一个人的偶像是谁，然后呢，等女生跟你巴拉巴拉，说一对她的偶像。

说一对她的男神是谁之后，你可以跟她说，哎，我觉得那个林郑的老婆，真的是粉丝中的高手啊，从粉丝利息成为一个，自己偶像的家人，哎，我知道一种能让你跟自己偶像在一起的好方法，我今天可以告诉你，是什么呢。

就是绑架她，你可能觉得绑架她，她一定会恨死你了，对吧，但是我跟你说其实不会，有种很特殊的病，叫做斯德格尔魔宗和证，为什么会证病呢，因为在斯德格尔魔曾经发生过一件，特别离奇的强劫案，在那次强劫案中啊。

结肥呢，绑架了好几个人质，那么跟警察对质了几天之后呢，这些人质终于得救了，这个强劫案本来也不算什么大新闻，在那样一个年代，但是呢，过了时间去有一条让人，让所有人都感到震惊的小心，就是一个女人质啊。

她居然爱上了绑匪，并且和绑匪结婚了，后来呢，就有心理学家研究这个现象，就发现，人其实都有这样一种病，都会在心理上，推那些曾经控制你的命运的人，产生依赖感，甚至爱上他们，所以呢，只要你勇敢一点。

你到我向也会对你产生依赖的，这个关ly有点长，但是他是比较有意思的，或者呢，你可以跟你说聊聊做飞机的时候，有没有遇到过很精闲的时刻，比如说你可以跟你说讲，哎，我有一个朋友跟我讲过一段。

非常特别的做飞机的经历，他呢，是在俄罗斯留学，每次做飞机呢，都特别刺激，因为战斗民族们，飞行员都特别猛，有一次遇到一个最猛的飞行员，一般飞机起飞降落呢，都是阶梯式的生意段，平稳，然后再飞行一段。

但是他那次遇到的飞行员兄弟，估计以前是开战斗机的，下降的时候基本上是垂直浮冲，然后快到地面了，才猛的拉平，然后我那朋友就跟我说，当时突然变得特别获胆，他当时就觉得，只要能活明什么都不是事，什么血液。

什么爱情，通通不重要，这又是一个聊天的一个惯例，那么简单地给大家做了，这样一个两个分享，其实你把这段故事，等过很好的讲出来，也是需要去不断练习的，讲好故事了，女生的情绪也就会修复的，比较好了。

那这个时候呢，你再去尝试跟女生做一些，职体接触，再去看看她对你的反应，是比较OK的一个选择，好，那么总体上来说呢，当你遇到女生，对你先去不大，对你的关系升高，不太配合的时候呢，那么基本的用对方式。

就是首先先把尴尬划解掉，然后进一步的去，稍微退一步，退一步还会天空了，对不对，然后这个时候呢，再通过一些聊天话题的职务，去给女生带来更加丰富的体验，对吧，同时呢去展现一下你的一些，价值。

不管是你的生活价值，还是你的情绪价值，重新对女生建立一定的吸引之后，再去尝试重新跟她进行关系的升级，这样是一个比较正确的操作方式，好了，那今天呢，就给大家讲到这里，想要拿下来多来听有的专辑。

我们明天节目再见，拜拜