# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：102.注意和女生相处中的一致性问题微信 ziyuan-share

教你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲一个比较，之前很少讲到过的概念叫做，一致性，这个其实是一个很关心，很细微的一个细节之处，因为有很多时候你会发现。

在你跟女生聊天的过程中，你们之间的互动还是非常OK，非常不错的，但是在晕会中的，因为毕竟是第一次见面，大家还是会相对来说居属一些，然后会有一些表现的不自然的地方，然后当你试图结束这次。

约会之后再去联系这个女生的时候，就会发现女生对你的回应，出现了一个下滑或者比较冷办的这样一个，趋势和现象，那么其实很多时候，造成这种现象的原因，并不完全是你在约会中表现，不好的造成的，其实从更整体来说。

其实根本上是由于你在聊天中，所表现出的你的自己的状态，以及你在你的朋友圈中，所表现出的你的状态，和你在约会当天，跟你生面对面向所表现出的状态，它出现了一个不邪统，怎么理解这个不邪统呢。

比如说你可能因为聊天技巧，然后朋友圈的建设是比较容易学的，现在来说，所以说可能你已经能够在朋友圈中，然后包括在聊天中，去给女生带来很好的情绪价值，去给女生非常好的情绪的体验，能够跟她调形，调情。

能够去调斗女生，然后能够去展示出你自己的很多，积极，阳光的一面来让女生觉得你很有魅力，但是呢，当你们去面对面的相处的时候，因为你自身的这个心态建设，其实还是蛮重要的，因为。

这个东西它不是一招一息可以学成的，是需要长期的一个养成和训练，所以说，你在面对面相处的时候呢，就会更加地回归到那个本身的你自己，那个可能平时不是很起眼，然后平时也不是很有魅力的那种人格的那个你自己。

那这时候女生，她对你的那个预期就没有得到满足，所以说，约会的过程中女生的体验是比较差的，她会觉得这个男生好像，聊天的时候，觉得特别好，特别有意思的一个人，但是面对面相处的时候，就觉得好像也显得有点木。

那有点呆板好像没有那么周到的，能够照顾到我的情绪，然后也没有能够在各方面特别的喜怒，所以说女生会有一点失落，有一点点被骗的那种感觉，那就是这种感觉，造成这个女生跟你约会之后的，对你的反应冷淡。

然后兴趣下降，这样是一个，一个非常重要的一个原因，这就是缺乏这种聊天中，以及约会中的一支性，所造成的一个很普遍的线一下，那么这个事情反过来时候也是一样的，如果说你这个男生可能平时。

本身不太在意聊天这件事情，然后也不太喜欢去，再往上在线上跟人聊很多的内容，然后你的整体的个人的感觉是，比较冷漠的，比较冷淡的那种，但是如果说你跟一个女孩，在面对面相处的时候，可能你只是，就是直接跟她说。

我们一起出来干嘛干嘛，然后她正好也答应了，对吧，可能你之前的吸引做的是比较好的，就是说，在你们之前还没聊的特别多的情况下呢，你就跟这个女生产生了见面，产生了单独相处的机会，那如果说。

这个时候你在面对面相处中，反而去翻回了你自己的优势，对吧，可能你是一个很外向很开了，然后很自来熟的一个人，那么可能你在这个，跟女生面对面相处的时候，表现的反而特别活跃，觉得对女生照顾的，我也不是对吧。

特别像一个乱男，然后所有地方都给女生，特别大的关怀，从她见到你的意面，到离开你分辨你的时候，然后都表现的特别好，这时候其实给女生的感觉，也是不OK的，因为女生会觉得，这个男生为什么突然见我之后。

变得这么好，变得对我这么感兴趣呢，她肯定是，好像期望能够在今天，就在短期之内，就要从我这得到什么，可能是想今天就跟我，发生关系，对吧，可能是笨着约的这个目的来，来跟我见面的，那所以说。

这种前后的不一之性呢，也会给女生造成一种这样的误解，她会对你的动机，产生一个很强的质疑，所以说，这同样是一个一致性，导致的一个后果，那么好，那今天大家意识到这个一致性，她的如果前后做不好。

的话会出现的问题的话，那么之后，对我们的指导，意义在哪儿，就在于我们要去，有意地把这个一致性，去做到，去平衡好，你在，你在日常跟女生，非见面的情况下，的相处的那个状态，以及你们当面想处的那个状态。

要让这两种状态呢，取得一个，更大程度的一个平衡，这样的话，女生会觉得，哎，她整体的是一个，正常的一个逻辑，是按照她一个长人的一个，感情状态是能够理解，这个男生的种种表现的，那么对于那些。

不善于当面相处的男生来说，就是你要做到的就是，在你聊天的时候，在你的朋友圈中，你不要去展现出过，过度的那个情绪的抗分的状态，不要让自己的情绪，有过度的起伏落差，不要成像住特别，特别丰富的自己。

就是你要自己去把握那个度，对吧，就是说，你要让自己的这个，说话方式呢，不用显得那么的刻意的追求，去为性，然后挑斗性，等等，就是稍微的回归平弹，回归合理，你更多的时候，可以用你自己本身想说的话。

去跟女生来聊天，而不是用那些，我来交给大家的那些技巧，那些观力，那些画术，去跟女生来说话，那通过这种方式，你做到之后，就是说，那个回归到一个正常的度，她并不能够影响你，是不是那妈女生约出来，对吧。

那你同样是把女生约出来之后，然后你在你面对面的相处中，要去努力做到更好，更放松，更自然，这样的话，就会让你的整体，整体给女生的感觉，非常具有一只性，女生对你的整体的体验和印象，也会觉得是很OK的。

她是一个，有一个短暂的一个小的增长的，这样一个趋势，这样的女生会对你有更强的预期，那么约会之后，你再去见一步的，通过聊天，把你们的关系，发展的更加的缝纷，然后可以去植入一些，更加爱媚的分为和感觉来。

对吧，然后再去见一步的，再去跟女生约会，去逐步的是提高你们之间的亲密度，以及你们之间的默契度，那么这个一只性的问题，把它放到更长远的空间来看，也是一样的，比如说这个，长期关系的保持的这个问题。

也就是说如果你在确底关系之前，表现说对女生非常好的一个状态，但是在跟女生确底关系之后，在跟女生发生关系之后，你就会有一种，现来的心理，会觉得这个女生，她已经是我的，然后我可以心理就会稍微放松一些。

然后更多的就把自己，不太好，或者说比较，比较漏的那一面去展现给女生，然后对她的关心和呵护，也没有那么到位了，那这个时候，对于你们的长期关系，其实是一种悲害，这也是一个，你所要注意的一个地方。

就是这个一只性的问题，那这个一只性，还有一个地方，要跟大家去讲明，比如说我看到一些同学的问题，就是说可能在，比较快的时间之内，然后跟这个女生有一个，感情让很高的升温，然后也发生了关系，但是发生关系之后。

就觉得女生对自己还是忽能忽略的，然后觉得自己对女生的感觉，也是摩托两壳也拆货不定，总之就是两个人的关系，并没有随着身体上关系的这个缺利，而是进一步的床时，那这其实也是会给女生造成一种。

不好的心理上的体验的，那你要注意到的一个点，就是比如说你再跟女生去，缺帝的关系，然后结尾，然后发生了关系之后，你是不是就完全好像，对这个女生就有点冷漠的，对吧，没有再给她更多的温存和关怀。

没有再去给她更多的一些小爱媚和，亲密的感觉，那这个时候女生肯定也是觉得，这个男生是为了突我的身体，就是为了从我这寻找一些快乐，并不是对我本身有多么大的，爱母和喜欢，所以说，那如果你想在感情关系中。

能够得到更多的满足，就是不光是商严上的满足，你还想在心理层面，去让彼此有更好的侵典上的体验的话，你也要注意这个就是发生性关系之后的，遗志性的表现问题，好了，那今天就先给大家讲这么多。

如果你有更多自己的亲爱问题，可以向这个私信去发送给我们，同时也可以在西班牙的这个问大专区，去提出你的问题，我会尽快地给你做出解答，那么如果你想学习更多的关于感情，关于恋爱，关于认识女生等等。

这些的技巧方法，你及其一些女性的心理的知识的话，那么欢迎你去关注，欢迎那儿主播，在欢迎那儿主播下面会有各种各样的，专辑，能够去让你学习到更多的知识，你可以选择订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间。

去看到最新一期的节目了，好，那今天就先给大家讲这么多，再见