# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：165.触必死！聊天中不可触碰的五个雷区微信 ziyuan-share

叫宁最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是下路，在跟女生约会聊天的时候，男生通常都会处于主动或者强势的地位，女生会相对而言，寒序一点，内脸一点，保守一点，当然那几个别少数的女汉子除外。

但是在实际操作的过程中，很多男生其实不会控制自己聊天的内容，会经常陷入一些错误的聊天物区之中，从而使你的聊天约会变得很尴尬，甚至说不晃而散，那下面我就来给大家盘点一些，在聊天中常见的物区，首先第一点。

没有自己的想法和逐渐，总是迎合女生的观点，那绝大多数的男生在和自己喜欢的女生约会的时候，总喜欢以为的去赞同去迎合女生的意见，对吧，总觉得这样就能够迎得女生的放心，因为只要赞同他。

就会让女生感到舒服、开心，这个想法当然没错，总是顺着他，他还有什么理由不高兴呢，但是或许他会对你有好，或许你在赞同他观点的时候，他会很高兴，但是对他而言，你们的关系就到此为止了。

你很难去跨越普通朋友的界限，其实对于女生来说，他们更喜欢那些有自己想法和逐渐的男生，而不是那些成天只会同意他们观点和要求的男生，女生啊，他不喜欢听男生总是在说好的可以，对，这样复合迎合的话。

因为在女生看来呢，总是赞同他的男生啊，是没有什么逐渐的，是很软弱、很无能的，这样的男生，那就自然而然没有办法，去对女生产生系列里，那第二个常见的物区呢，就是使用一些画术观念的时候，照本宣科很死吧。

当你和女生聊天的时候，可能开始一起还蛮正常的，但是呢中间你突然，冷过灵难冒出一句，画术观力，就会让女生觉得有点奇怪，有一点含有呢，女生呢可能还会离贸的回复你进去，但是大多数女生呢，就会直接把你怕死掉。

因为在他们看来，你的画前后缺乏一致性，天上去呢就感觉很突兀，或者很模明奇妙，那他觉得很尴尬，那为什么那些所谓的恋爱达人，使用团的观力，却会显得有人有余，而你用的时候，却从显得那么不太合实。

那其实是因为这些观力啊，都是这些人通过常试间的练习，领悟总结出来的，他能够跟自身的经验啊，学时啊生活啊等等这些，去融合到一起，前后呢能够去形成一致性，这样就让女生听上去，很自然很协调和有个性。

而如果你缺乏这样一个融合的过程，直接去升班硬套的话，那使用的观力呢，就无法融入你自己的内在，只能是服务表面，那结果自然就是被女生打架了，那么新手应该如何使用这样的画书观力呢，其实啊简而言之呢。

就是你要去学习其中的，四位方式其中的这个精神内合是什么，然后你可以结合你自己的真实情况，去创造一些，在你身上真正发生过的事情对吧，把这些样的事情呢，去编成一个观力来使用，那第三种常见的物区呢。

就是平凡的神打压这样的聊天方式，很多男生把在聊天刚一开始的时候呢，就喜欢分对象分场和也不分环境的去，对女生使用打压技巧，那其实我们完全可以换为思考一下这个场景，那如果是你作为一个女生，一个男生呢。

聊的生在高线的时候，突然就直接指出你的短处，指出你的弱点，然后呢你可能能够一直延远住，对吧，不去表示你的不开心，但是呢，各一段时间这个男生又来打压你的一下，那你就不会去有跟这个男生。

继续聊下去的冲动和性质，其实打压的完全不是这样一种简单，粗暴的套路，对于那些高分女生啊，当他们对你展现出高自态的聊天框架的时候呢，你偶尔是利用一些打压技巧，可以对他们进行有针对性，有限度性的弱点攻击。

目的呢是让女生和你处于一个相对平等的状态，但是如果你完全不考虑每个女生的独特性情，以及所处的环境状态，就私意地使用打压的话，那这种聊天啊就必然是失败的，那还有一种常见的聊天过去呢。

就是为了出现你自己的机制，裁划啊对吧，就把天聊得很轻巧，显得很有嘴滑蛇，很多男生都是这样的，在网上看到一些聊天案例啊，技巧啊，就自己觉得收获很大，就开始忙碌的去模仿和使用，比如说，跟女生聊天刚开场。

然后就快速地去眼中敏感话题，而女生呢其实是明显对这类话题，即略反感，或者呢你还没有聊到明感话题的时候呢，就即不可那去拋出一些，对女生悲响为难和尴尬的话题，还有的男生吧，在跟女生聊天的时候呢，语言很轻巧。

女生跟你聊正解事，明显不想跟你看完小的时候，你就会来去很斗逼的回复，那这种不和实意，不注重分寸的话，在女生内心，就会等同于不靠谱，幽默和调侃，只是聊天中的一种调击，需要在适当的时机，把握好分寸家里。

你想要彻底地浮货女生的真心，不是通过感于调明感话题的勇气，已经那些油嘴滑身的话，而是需要你的真相，你良好的内涵，等这些优点的素质，真正呢去吸引和打动谈的，那还有什么呢，聊天物去呢。

就是面对女生的一些废物测试的时候呢，显得非常的波临心，所谓的废物测试，就是女生被男生进行的一个问题考验，或者说考察对方，是否和自己所希望的那样，对吧，是否符合自己的想法，所提出的一些问题测试。

那废物测试呢，无所谓好坏之分，对女生来说，她只是在两行关系进化过程中，所拥有的一套，筛选男生的系统，那为的呢，是验证男生的言语型，内语外，是否就有一致性，女生的废物测试，由时并不显得很友好。

甚至是有点挑衅的感觉，但是如果你以慢慢或者，无努的方式来回禁他们的话，那也不是最好的选择，因为这样只会破坏掉，刚刚在女生的心目中，所建立起来的好感，在回复女生测试的问题的时候呢，是或者否等等简单的回答。

应该尽量避免，要善于寻找机会，多回到天狂加的主导权，如果你能利用好废物测试这把，双人剑，将原本单一的问题转变为，转变为可以进行双向互动的游戏，那就能让你们的关系得到，更快速的升温了，好了，今天的内容呢。

我们就先讲到这里，我们下期节目继续来盘点一些，聊天中长间的无趣，我们下期节目见，拜拜