# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：085.一个简单实用的聊天模板微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，说实话我看到这些问题的时候，真的是有点头疼，微信怎么聊聊什么，其实这个说过很多很多变了，大家却还是去问这样的问题，后来我也想，其实确实是因为聊天的情况，是有很多变化的。

所以说可能在实际操作中，会有一些不知所挫的地方，所以今天我在给大家一个这样的母版，帮助大家能够第一次在微信上，和女生聊天的时候，能够有人有鱼，能够去如鱼得水，那初次和女生在微信上聊天。

就是添加了女生的微信之后，作为男生，你应该主动一点，主动的发消息，打招呼，这个打招呼可以用文字，也可以是表情，我的建议是用表情，因为你用文字的话，说个哈呀，你好啊，等等，都会给人很声用的感觉。

一下子就把聊天的分别给定死了，所以我建议大家用一个表情财上，不是那种微信的自带表情，而是用那些更丰富的表情包，从你平时记累的那些表情包里面，选择一个类似打招呼的表情，比如说一个手务速道。

那种开心的小女孩，或者是一个看着的那种小人，就是那种用一个眼神，看过去的那个小表情，就是这种都是比较合适的，那当然如果你和女生是从社交软件上，转移到微信去聊的，而且前期在社交软件上，已经聊得比较好的。

那这个时候，你就可以用类似我的欣赏人在吗，我的小客爱在不在，这种这种表情包，就要更爱美一点的表情包，那么看上的这个表情，其实就是一个CHA刀的过程，那之所以让大家用表情，是因为它比文字更轻松更活潑。

而且女生在收到你的表情包之后，它给你回什么的这个选择很广泛，它可以回个表情，然后它也可以去开启新的话题来跟你聊，但是如果你直接发文字发个害过去的话，可能大多数女生，他看到的他就不知道该怎么回。

他也声用的回一个害给你，那这个时候就比较尴尬了，因为刚开始聊天，你们就把天儿聊得给聊死了，所以大家要记住就是开场的时候，推荐你是在自己的表情包里面，选择一个表情作为开场，先把聊天的氛围。

营造的轻松换脱一点，是吧，那么再用这个表情包开场之后，就要看女生的回应了，通常来说的女生这个时候，可能会主动开启话题，是问问你在干嘛呀之类的，那如果女生没有直接开启话题，而是也回了你一个表情。

那这个时候，那就又把话语权交回到你的手里面了，那这个时候呢，你就要抓住话语权，主动的去开启话题，比如说你可以问女生，你干嘛呢，然后再根据你身的回复，去寻找新的话题点，然后你也可以说，哎我再干嘛。

我有什么感觉，然后或者说，哎我就舒服的躺在沙发上，觉得今天休息，今天觉得特别的舒服，就等等类似的吧，那可能女生会回应你说，哎她在干嘛，她在看韩军呢，或者说她没干嘛呀，说说微博啊等等。

那你就可以从女生她做的这个事情，去寻找新的话题，比如说问，哎看什么句啊，或者说分享一下，你自己在微博上看的，什么有意思的事情等等，那除此之外，还有一个非常好的话题点，就是从女生的朋友圈入手啊。

先去看看女生的朋友圈，尽可能从女生的朋友圈里面，去搜到一些她的基本信息，和一些利于开启话题的入口，比如说女生的朋友圈里，发过自己出去旅游的照片，那一般发这种类型的朋友圈的时候，都会有定位。

比如说定位显示，女生去年10月去了海南啊，什么的，那你就可以抓住这个信息，去跟她聊，哎我看你朋友圈，11就海南了，你看这就是很自然的，就把话题开起来嘛，那还有就是，如果女生碰到圈里面，有闯露的照片。

或者是安立了一些好吃的餐馆等等，那你也可以拿来作为话题，但是不管你用什么眼杂，聊的方法，其实都是万变不利其中的，就是先抛出眼的温女生感受，然后比如说去，海南玩怎么样啊，你们家猫是不是很可爱啊。

那家火锅好吃吗等等，那为了这个眼杂，随便去问一个问题，然后把话询抛给女生，用这样的方式，去激发她说话的欲望，好了，那在女生跟你分享的时候呢，你要做的就是表达同感，家试读的赞美，比如说。

我也是一直特别喜欢，有海的城市，觉得晚上坐在海边，吹个海风啊，特别舒服，或者说，我也是特别喜欢小猫，再或者说，听起来很棒，我也是那种无大不欢的类型，特别爱吃火锅，那这样表达同感的，其实就是在拉近你。

和女生之间的距离，去见你联系，那女生听到你这么说，前一世的就会把你，规则她的同类，规则她自己人，所以自然而然的亲切感也，就会不知不觉地攀升了，那试读的赞美呢，就是你们在聊天的过程中呢，你要试读的夸奖套。

比如说，我发现你很会拍照吗，照片拍的都跟杂志封面试着，或者说，都说重够像主人，你们家猫的颜值，就证明了这一点，再或者说，哎呦，男的找到一个爱吃辣的妹子，嗯，看来你是我的菜，所有人。

他都会喜欢听别人夸奖自己，尤其是女生更不例外了，听到比较合拍的一型夸自己，他内心的满俗感，也是层层的往上找，所以一定要记得，我刚才说的这个原则就是表达同感，加上试读的赞美。

这是和女生聊天的一个很重要的法则，不管你们聊什么，这个原则一定要捞到的记住，那第一次和女生在微信上聊天呢，我建议大家时间上不要过长，一般来说聊一个小时左右就可以了，当然如果说你们聊得很头击。

再多聊到一个半小时，甚至两个小时也是可以的，那在长的话就不太好了，因为你们也不能去赶时间，一晚上把能聊的话，题都聊得那以后怎么办，对吧，所以在这个，在出此聊天的过程中，你要善于去观察女生。

聊天的动机和情绪，学会适可而止，那就算你们聊得再头击，也要懂得试读，就好比如说，我们看一场演出，演出在最精彩的时候结束，那往往能给我们那种，意欲未尽的感觉，和女生聊天也是一样的，不是说聊的时间越久。

就越好，而是要看你们聊天的这个过程，比起来气和愉悦的程度，那当你们聊的一段时间，你能够明显感觉到女生的反馈很好，情绪也很好的时候，那就可以适可而止了，因为一个温和的方式，去结束今天的聊天。

就是要给女生一种，意欲未尽的感觉，让她会期待着下次，再跟她聊点什么，可能会更有意思，这样她心里，就会一直想着你，对吧，好的，那过程聊天这一点，今天就先给大家讲，怎么多，以后在聊天上，有什么新的想法。

新的，穿到的方式，也会继续去跟大家分享，那希望大家能够把，学到东西，马上再去聊天中，去把它拥有起来，去多去练习，好的，那么在下次节目中，你想听到的内容，就是关于前人节内心内容，在前人节的时候。

怎么样去正确地去，吸引女生，去跟女生互动，去增进你们间的感情和关系，那最后还要说一下就是，我们为了发生这个本话，已经上线了，不知道你有没有在那期节目中，找到一些适合你自己的知识，或者说方法。

去学习和使用，那么今后，还是让大家继续永远的参加，我们这样一个节目本话的制作，你可以继续以为，发生警号 警号为开头去，把你的问题，尽量去详细的具体的描述，给我们听，然后我们会去，不断地跟你去反馈。

在把你的这个问题，了解的很详细之后，去给你更多的解答，那么除了这样一个，跟我们去提问，去获得帮助的一个取道之外的，那还有一个方法就是，坏男孩在西马脸上的官方账号，已经开通了这个问拿的功能。

你也可以随时去在这个，你收听节目的时候，点击右下方的这些三个点，然后点击里面的向它提问，然后输入你的问题，提交就可以了，我们将会在，48个小时之内，去给你的问题。

输出解答