# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：130.告别爱无能——手把手教你如何宠爱女生微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天要在我们节目的开头，先来给大家按理一下，我们的新的音频专辑，就是这个了美化书精通指南，这个专辑里面讲的就是一些。

在跟女生聊天的时候，包括你们在约会的时候，可以用的一些化书管理，能够帮助女去，影响更好，更幽默 轻松的优惠分为，聊天分为，或者是帮你和女生之间的，关系变得更爱美一点，让你们之间更加有情趣。

让女生觉得很好玩 很有意思，其实这个专辑真的是，很用心 很值得跟大家分享，因为很多时候，给大家分享一个小秘密，就是我本身记忆力是比较差的一个人，所以很多时候，我去跟女生约会之前。

我都会把这些节目去拿出来听一下，然后去稍微寄上那么几招，比较管用的招数，然后再跟女生约会的时候来使用，就会觉得，其实这个过程还是挺有意思的，那好了，那下面就开始我们今天的分享，今天来给大家强调什么了。

今天来给大家讲一讲，怎么做 谈得让女生有一种被宠爱的感觉，那在后面呢，我会给大家分享很多很多的小的细节，就是给大家更多可以选择的工具，不要让大家再觉得，我想关爱一个女生的时候，我不知道该说什么。

不知道该做什么，让大家有事情可做，有话可以去说，好了，那我先问就来开始说这样的内容，首先对于女生好，对于女生们来说是一个相对的概念，一个工具的好人，在女生们心中的好人形象，他已经是更深地固的了。

所以说女生们在接受你的好的时候，不会产生自己被特殊对待的感觉，因为在他们的眼中，你对谁都是这个样子的，所以这个时候，对于女生来说，就不会存在被宠爱的感觉了，相比之下我见过很多人，他们平时身上带点脾气。

从来不拼就任何人，通常也不主动去提供帮助，但是当这样的人，他们去做出比如说机械大呀，帮忙打理喉挽，这样一类小事情的时候，女生就会受重弱惊，因为他们觉得自己被特殊对待了，感觉像是被零性的那种感觉。

所以我们就能够从这样的现象中，去找到如何让女生有被宠爱的感觉，的关键所在，就是要有特殊性，只要你的好，给女生一种，我是特别的这样的感觉，那么这种所谓被宠爱感，就有人而生了，所以要建议大家。

你首先要放弃自己那个好人的称号，要放弃自己那种做一个老好人的习惯，不要随时随地的，无差别的去提供那些不必要的帮助，然后就沉浸在一种，我是个好人，这样一种自我的满足之中，想听更多西马拉雅。

得到各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Z，i，y，u，an，s，r，其实很多人都是这样，到头来做好人成为了一种个人的屁号，他个人在这个普通的过程中，去强化自己是个好人的认知，但其实很多时候。

你去对别人的好，别人其实是并不在意，或者说他们并不需要的，那好人其实往往会忘记自己的好，也是一种价值，提供多了，反而就是自己的好贬值了，并很连价，那么当女生都不再认为你对别人很好的时候，然后这个时候。

你在拿出自己的看家本领，从细节的地方来对女生好，那么女生就会自然而然，就产生那种被重爱的感觉了，那下面呢，我就来跟大家说一些细节，首先你比如说天气很热的时候，然后如果说你跟女生的关系。

已经进然到了可以拉着手的这样一个阶段，那么你就可以帮她吹吹手心的汗，对吧，然后那种特别呵护她的那种感觉，就会很让女生觉得被重爱，那再比如说买这个饮料的时候，对吧，你给女生帝过去的时候，顺手把平二拧松。

记住啊是拧松，不是完全拧开，就这样一种细节呢，既给女生带来的方便，又同时不造成任何麻烦，因为如果说你已经不算凝好再给她，其实如果你手里还有另外一个饮料的话，那么其实你这个手还是很慌乱的，对吧。

这是一个细节的问题，而且也容易出现，比如说平二掉到地上这样的情况，所以说最好的方式就是帮女孩，是拧松这个屏格，然后帝给她，那这样的细节还包括，经常跟大家说的走在路上的时候，下一时的让女生走在你的右边。

对吧，你的右边是跟在安全的位置，那还有就是冬天的时候啊，帮女生能能脚对吧，女生脚经常容易很冰凉，那么来搭一妈的时候呢，帮她奴隬肚子，然后帮她洗衣服，然后如果你不能做这些，至少要祝福她一下对吧。

那么还包括，你可以去帮女生去聊一下，她被风吹乱的流海，然后还可以在不管吃什么好吃的的时候呢，把第一口先让她吃，人家来尝，那么还包括，不管你有多忙，忙完了的第一时间给女生打个电话，而且要经常看手机。

不要让她需要你的时候找不到你，那还有呢，就是你要知道她的一切爱好，去尽量去适应女生的口味，还有一个点很重要，就是女生跟你说的每一句话，你都要记得，当你日后不经意的，去跟她提起的时候，她就会觉得很感动。

对吧，我很轻易地说了一句话，这个男生居然记得很清楚，而且还因为这句话去做了什么，那她就会觉得，我真的是这个男生，她唯一宠爱的一个女孩，对吧，她会很感动的，那还有呢，就是女生送你的东西，不管多么的微小。

不管对她来说多么的不重要，对吧，你都要收好，就算是小指条，你也要去整整奇奇怪的收拾好，然后至于你们的合影，就更不用说了，那当她有机会看到，你去珍藏的这些，你和她的点点，低低的时候，她就会非常非常的感动。

非常非常的温暖，那么女生生气的时候怎么办呢，生气呢，心心不好，这个时候如果你还要再去，爹爹不休地去讲你自己的话的话，呢，她会很不开心，对吧，她会觉得你没有get到我的点，你没有在我需要你。

宽为我的时候来宽为我，那这个时候，其实最好的方法就是去，拥抱她，去问她，她的不开心，她的小脾气，就会被你化解掉了，那么她遇到不顺心的事情的时候，你不要嫌弃她状况多，要寻寻善悠，去帮她分析。

最好是要能提出一些有建设性的方案，来让她知道怎么做，怎么解决问题，如果有能力的话，你敢退迟接帮她解决掉也好了，那么而且帮她解决的时候，要学会用宠意的语气，去跟她说，真想永远帮你收拾烂摊子。

并且要注意你的眼神，你的眼神要寒情默默，你要充满了申请，如果她做错的事，心里已经很难过了，你就要主动去承担，你应该承担，甚至不应该承担的责任，你都要承担起来，那么还有就是永远。

不要让你的小女朋友找不到你，其实你换的联系方式，或者是暂时没有办法联系，都要告诉她，再忙都要记得至少两天，要主动去给她打个电话，或者是去跟她聊聊天，发发消息，不要让女生觉得，好像她得到我之后。

就对我不care了，不关心了，好像我自己就变得可有可无了，这样给女生的感觉是非常不好的，她会很没有安全感，所以一定要不要这样做，还有是什么呢，就是情话，偶尔说一点去情话，那也是一个男生的必修可。

不过记住是偶尔，对吧，经常说的就没有那种，瞬间去集中人心的感觉，就是在不经意间的一句情话，会让人觉得很温暖，其实那种情话都是废话，但是她的价值却是无可取代的，我们都懂，那么还有就是你要关注她喜欢的明星。

动漫，小说等等，去陪她聊她喜欢的东西，偶尔可以把你的小女朋友，当作女儿来砍呆，出书管着她，反而会让她觉得你很在乎她，比如说你去告诉她不许挑食，要多吃点蔬菜，然后你要多吃一点，不许减肥。

或者是你要好好复习，做完做一支钱，不许想我等等等等，要点就是要把一些听起来很矫性的，很关心的话，用那种很霸道的语气说出来，要让女生有一种被很强势的观暗的感觉，还有就是不要去指出你女朋友的缺点。

就算是她比你说也不要这样做，比如说她会问你，我是不是很没用啊，什么都做不好，这个时候你不要说不是，最好的答案是什么，就是，但是我就喜欢你有情况摆出，这样我才有照顾你的机会，还有就是，不要拿你的女朋友。

跟其他的女生做比较，你要不断的强调，我喜欢你，因为你就是你，那实际上无论面对在优势的女生，都能目不转惊的去，定着自己的女朋友砍，而且能够迅速找出，那个其他的女生身上，所不具备的，不如你女朋友的地方。

而且很重要，你要尽量的避免，和其他女生走得太近，玩笑什么的也要少开，尤其是各方面条件还不错的女生，相反条件允许的情况下，你可以把你的女朋友介绍给自己，最好的兄弟朋友，这样的话，以后让女生觉得很有安全感。

觉得她已经把你，制入了她的生活中，成为她不可获缺的一种存在，那还有就是，她熬夜的时候，你要盯着她早点休息，要买好眼要水，要保护好她那双明亮的双膀，那有机会的话，要亲自为她到一边买茶呀，咖啡啊或者是热水。

去送到她的面前，那如果是没有人的时候，走在外面你要去前他的手，然后不要让他提那些很重的东西，还有一点就是，不要去跟女生说，把我当下之类的这样的话，因为这样的话，听上去就觉得很不靠谱，对吧。

就是你没有想跟我走很远，你要学会跟女生一起去唱，想美好的未来，想着以后你们要一起去哪儿，然后会一起有这样的生活，不要把诺言当作一种空头支票，会这样想的人都是因为不够坚定，不愿意付出努力去实现她而已。

而且啊，在女生的朋友面前，不要怕休，你要表现出比平时更疼她，更关心她的样子，女生多多少，都还是有些徐勇心的，那还有就是你要充分的信任她，即使全世界上的人都不相信她，你也要签计的去相信她，并且让她知道。

你是永远站在她那一边的，哪怕她是错的，这才是一种无条件的爱，那么当她在问你在做什么的时候，你要去放下手边的事情，很细致耐心的去给她讲解，她其实很可能对你讲的东西，并不敢兴趣，只是想和你说说话，而已。

说的这么多，总之就是让女生，感觉她在你的世界里好像是块饱，不是好像，就是，那么细节是说不完，我今天就先给大家说这么多，关键就是在相手中要有一双，善于观察的眼睛，另外你还要有一颗真心。

其实即使在笨嘴的动作，都会显示出很可爱的一面，喜欢一个人，就会把它放在心上，把它当成萌萌懂懂的小女生，最后一点祖福那下，就是不要订色甜蜜语，当然前提是要能实现的，好了，今天就先给大家分享这么多。

我们明天再见，对了有问题，还是大家可以继续通过，私信和问答来提问，这个我就不多说了