# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：027类型微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，我来给大家讲讲女生怎么样进行分类，你看我们都有过生病的时候，当我们去医院挂号看病的时候，医生首先会问我们很多问题，如果说公告这种口头的交流，他无法得到准确的答案的话。

那么我们还要去做各种各样的意料检查，直到医生确定了我们的具体病因之后，才会有针对性的给我们提出治疗方案，所以医学讲究的就是对症下药，只有这样才能做到药道病除。

除此之外我们在日常生活中也会实施刻刻都在进行分类工作，当我们刚认识一个人的时候，我们就会根据他的言行他的局址，他的社会价值来给他进行一个定位，有的是你的潜在的投资人，有的可以作为你的好朋友。

有的人可以作为你的情人等等等等，当你将他定位在哪一个层内上之后，你就会自然而然的按照相应的模式，去跟他相处对吧，说到两性关系，绝大部分的男男女女都是按照自己的经验和感觉，来判断对方的性格来和对方相处。

这样就像是一个立方体，立方体的每一个角就是一种人格，没有经验的人，他就像是站在立方体的中间，他的视线就只能看到几个点，他没有办法看到整体，这就导致了当一个男人去追求女生，或者是与女生长期相处的时候。

他就总是不能够理解对方的行为，他不知道这个女生到底是怎么想的，所以就会有很多本来是水道区程的事情，最后却因为种种默名其妙的原因而治理破碎，很多男生在追求女生的神话都会遇到过这样的情况。

以为自己就要成功了，于是就精心准备了先花，还有表白的台词，可是当你面对女生说出来的时候，得到的往往是翅裸裸的拒绝，那哪怕你们自己没有亲身精力过，你也一定在网上看过那些时动然距的案例吧。

那这个时候男生们就要陷入一种思考了，去跟女生他到底是怎么想的，那男生往往会出于好心，去关心一个女生，出出为这个女生着想，但是你就会发现从某一天开始，他就开始慢慢地不理你，不会你的短信也不进你的电话。

然后你就会开始焦虑，开始迷茫，释出的联系到这个女生，但是最终的结果往往是被这个女生拉黑，当然拉也不是没有正面的例子，同样有些时候你会发现，你很轻松就赢得了一个女人的方心，甚至你什么都没做。

他就喜欢上你了，那你有没有思考过这其中的逻辑和原理是什么，为什么同样是你，有的人会喜欢你，有的人就会排斥你呢，很多人都以为是因为长相，但是在我们以前做过的一些，针对很多女生的调查中。

我们发现其实只有很少的女生，会对男人的像猫，有明确的要求和标准，更多的女生对男人的长相，其实并不敏感，说白了就是只要过得去就可以了，其实人们对长相的宽仁度是很大的，假如说现在我给你看十张。

不同类型的美女的照片，其实你会发现十个类型的女生，你都会喜欢，即使是其中有不同种族的人，但是实际上，他们的像猫差别其实非常大，另外心理学专家每研究之后就发现，女人更加看中的，其实是一个男人的生存价值。

也就是说这个男人是否有足够的能力，来扶扬他的妻子和孩子，那这就意味着，男人需要能够赚钱养家，能够获得更多的社会资源，以及更高的社会地位，所以说他长得帅不帅，并不是特别重要。

虽然说我们现在处于一个看脸的时代，但是我们也会看到，不少年轻贸买的女生身边，通常都会站着一个奇贸不洋的老男人，所以说这是一个看脸的时代，不假，但是女生更看中的是，男人能不能给他一个优质的未来生活。

女人经常说了一句话叫做，帅又不能当饭吃，其实这句话是对的，所以聪恶来说，男人的长相在女性的责偶过程里面，站得的比重其实不大，每个人都有自己喜欢的和习惯的社交模式，但是就像没有两天相同的雪花一样。

我们也不可能将我们遇到的每一个人，都作为一个类别去研究，这样就失去的实践的意义，所以为了更方便地让我们去探索，那些追求女人的规则和策略，我们可以对女人做一个科学而简单的分类，这样的话。

我们就可以针对每一个类别，制定出一套相试用的追求方法和相处的策略，每个人的性格都是先天的，并且受到同年经历的影响，事实上我们也可以发现，人们的性格特征，总是受到小时候的生活环境，家庭环境等等因素的影响。

就像是一个穷苦家庭的孩子，他往往就会更要强，在同年时期，他就感受到了接急的差異性，所以他早早就懂得了赚钱的重要性，在不能依靠家庭的情况下，他就只能依靠自己的能力来获得财富了，那久而久之。

他就会养成一种吃苦耐劳的品质，虽然说性格的类型是先天一传的，但是后天的环境和人生经理，也都会对我们的性格类型有所影响，心理学家蓉格就认为，人们的性格类型有两个基本特征。

第一个就是性格类型的产生是先天一传的结果，第二个特征就是后天的性格素噪是可能的，而且是积极的，既然性格类型是先天一传的产物，那么当我们分析一个人的性格问题的时候，就要扩大分析的范围，从这个人的行为表现。

扩展到他的家庭环境和教育经理之中，也就是说性格特征的形成不光有自己的原因，同样也有家庭的影响，这和他同年的经理是密切相关的，只有扩大事业之后，我们才能够真正地找到性格优势和缺陷的根本所在，从而呢。

制定出科学的方式和策略来，与这样的人相处，虽然我们每个人的性格都不可能一模一样，但是我们依然可以对每个人的性格做出一个分类，感情的世界中充满了潜在的危机和挑战，两个人的相处和生活都存在着太多。

获大或小的事情，这些事情麻烦所罪，特别是两个人的想法不同，太都不同，方式不同的时候，往往就会引发一系列的矛盾，最终导致情感的破裂，这是困擾无数人的一个问题，绝大多数的情感上的仇畅。

其实都是源自于情侣之间性格上的差异，差异就往往会引发很多的矛盾和分歧，我们有时候没有办法认识自己的性格，那就更不可能简单的了解对方的性格，所以两个人就像是被盟上的双眼，谁都看不清楚对方的样子。

在所有感情的矛盾中，一定有一部分是属于性格冲突，或者是性格不合所导致的，当一个人他不懂得对方的性格特点的时候，他就不能够理解对方的行为，从而会导致感情的巨大波动和趋者，也就会给双方造成很大的心理双伤。

更令人吃惊的是，大部分分手的情侣都对这些矛盾的根源，一无所知，他们根本不知道这些矛盾的根源是什么，虽然他们彼此付出了巨大的努力，但是因为他们朝着错误的方向，矛盟的前行，所以最终的结果。

依然是让双方越闹越疆，从此沉乱下去，那么干如何解决这样的问题，在之后的课程中，我将会给大家进行更加详细的解答，好了，今天的课程就先讲到这里，在下次的课程中，你将学习到邀请一个女生跟你见面。

跟你约会的证券流程是什么样的