# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：176.打破这层障碍，她会主动撩你！

教寧最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天我要来跟大家讲讲，为什么很多时候你跟女生的关系往往没有朝着你想象的方向去发展，，只是短暂的经历了一个有陌生，到比较熟悉，。

然后当你想再进一步去加上你们之间关系的时候就出现了矛盾，出现了障碍，，然后见见了一个回味道长的陌生人这样一种状态，，那么为什么会出现这样一个问题呢？。

喜欢了节目的小伙伴可以在听节目的时候点击下进度条下方的订阅按钮，订阅我的专辑，，这样就可以很方便找到我的声音，不会迷路了。，好，那我们来回答我刚刚所说的那个问题，，其实问题的征节所在。

就在于我们一直追求的是什么？，我们一直追求一种跟女生之间的这种，非常和谐，非常舒服的这种相处的感觉。，我们希望这个女生跟我们之间见见很深度的信任，，然后有什么事情愿意和我们说，愿意和我们分享。。

希望在有事情的时候呢，可以首先想到对方，，这听起来非常美好，对吗？，但是大家注意，但是，，虽然说我们跟女生取得一种非常和谐的关系，，听起来是一种很好的状态，听起来是一种应该去鼓励的行为。。

但是其实我们需要做的呢，恰恰是要打破这样一种感觉。，为什么？，因为虽然我们跟女生见得起了非常舒适，非常好的这种连接，，但是你要想到，她很可能在一天中有非常多次这样的连接，，她可以和自己的父母。

自己的家庭成员，自己的朋友，，都起了这样一种非常舒适的感觉。，所以这个时候我们需要做的一件事情就是，，要让你自己在和这个女生的交流中，去拖银而出，，所以我们才需要做出打破和谐感这样的事情，。

那么当地把处境弄得有一点点不舒服的感觉的时候，，那么女生的自然反而是什么，，就是去尝试着修复这样一种关系。，这是人的本性，每个人都不喜欢处在不舒适的情景之中，，想把这种不舒适呢，给她修复好，。

那么当她做出一些行为和语言去修复这个关系的时候，，这就是她在这种处境下的投资，，而投资呢，就是产生我们对她的吸引力。，那么其实我看到过一组英国人所做的一项调查，，就是关于快组约会的，。

她把所有的男生分为三组。，那么第一组男生在女生面前表现的非常友好，非常愉快，，对女生所说的事情，，大多表示同意和赞同，，然后跟女生也有一种很有交集的感觉，，有共同喜欢的电影，音乐，食物等等等等，。

就让人觉得非常的舒服。，那么第二组男人呢，就完全走了另外一个极端，，他们的表现呢，就是对女生的所言，所行，完全基于否定，，对女生的看法喜好呢，也完全不与认同，，而第三种男生呢，就整合了前两种男生的状态。

，他们机会同意女生所说的一些方面，，但是呢，也会去不同意另外一些方面的东西，，而且在不同意的过程中还会做一些很轻微的取笑，，但是呢，最后也会把这样一种暂时的不舒适的感觉去修复过来。。

那么当这个实验的工作人员去探询这些女生，，他们对于三种男生的这种感觉和评论的时候呢，，这些女生是这么来表示的。，那么对第一组男生呢，，就是那些对女生所说的事情都表示非常同意的男人。，那么女生呢。

会认为这样的男人是非常好的男人，，可以去做朋友，，然后也很愿意把这样的男生呢，，去介绍给自己的朋友啊姐妹啊，，但是呢，却没有任何的非分之想。，而第二组男人呢，，就是内足，，经常对女生表示不账同，。

经常取笑女生的人，，那么女人认为这样的男人是非常愚蠢的。，后绝对跟他们在一起非常不舒服，，绝对跟他们之间没有任何共同点，，而且也觉得没有必要去进行进一步的交流。，那么对于第三组男生呢，，女生们普遍表示。

，会对这样的男生产生一种比较特别的感觉，，觉得这样的男生还蛮有意思的，，而且很希望和还没有更多的交流和沟通，，能够对这样的男生呢，，有进一步的了解。，那么这个就是我们今天所要讲的这个道理，。

他的一个基本的来源。，我们之所以要打破这样一种和谐感呢，，就是要让自己成为实验中的第三种男人。，这样呢，你才会避免陷入有一区，，才会对女生呢形成吸引力。，那么当你在打破和谐感的时候呢，。

你要记住一件事情，，不论用怎样的一种方法去打破和谐感啊，，那么你都应该在后续的交流中呢，，去建立一些舒适感来，，这是非常重要的。，这样呢才能让你自己避免成为实验中的第二种男人。，也就是说呢。

你可以在打破和谐感的时候，，去加入一些笑容，，然后去跟女生说，，爱你只是在开玩笑，，或者是称在女生，，爱很有幽默感啊，，领悟了你的幽默。，好，那么下面呢，，我们就要来说说，，怎么样去打破和谐感呢？。

首先呢，我们可以先来分为几类，，那么第一类呢，就是身体上的。，比如说你可以开玩笑式的去推赏一些女生，，再比如说呢，，你可以先去盯着他的衣服去看，，然后会让他觉得很好奇，，那么当他自己，，也去因为好奇心。

，而去观察自己的衣服的时候呢，，哎，你可以突然去刮下他的鼻子。，那或者呢，，是我们在小时候会经常和女生玩的一种游戏，，对吧？，就是比如说在冬天，，用很凉的手，，突然放到他的脖子后面，。

去给他一些这样的刺激。，那么这些呢，，都是一些非常简单的，，从身体层面上去打破舒适感的一些方法。，好，那么还有什么样的方法，，能够去打破你跟女生之间的舒适感呢？，我们下期节目再来讲，，那今天的节目呢，。

就到此结束了，，我们下次节目再见，，我是夏洛，，拜拜。