# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：023好地方微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然的发生，我是巴拉，那么什么样的约会才是成功的约会呢，高成本就能带来成功的约会吗，有无数男生啊，用他们惨痛的亲身经历告诉了我们。

高成本的约会并不等于成功的约会，很多男生一次约会吃饭啊，看电影逛商场泡酒吧，这样一条龙下来的花费可能，两三千都挡不住，可是结果呢，就是没有结果了，其实呢，有很多时候女生们并不再以你。

带她去了多么高大的餐厅，你给她买了多么贵重的礼物，女人呢，都是感性的动物，她们更看重的是你为了这次约会，花费了多少心死，她们更看重那些，一点一滴的细节里面，你所表现出来的真心和诚意。

所以说横良一次约会是否成功的标准，并不是你花费了多少成本，而是在这次约会中，你又没有展示出可以吸引女生的闪光点，在这次约会中，你和女生之间，有没有进一步的了解和互动，或者说在这次约会结束之后。

你和女生的关系，有没有加速升温更加亲密，那么什么样的约会才能够吸引女生呢，刚才我说过了，不一定要高额的成本，那需要什么呢，其实需要你用心，要有情调，要浪漫，要独一五二，那么今天的课程。

我就来跟大家推荐一些高性价比，却又独一五二的低成本约会的场所和活动，首先是第一类，推荐大家超市和加剧成，如果你和一个女生，已经接触了一段时间，可能你们之前已经有过了一两次的约会经历。

那么在后续的约会过程中，你们可以尝试去逛逛超市，两个人一起推个推车，买点饮料，零食或者水果，这个花费也不会很高，也就是几十块钱，但其实买什么并不重要，重要的是你们俩一起推着推车，在超市里逛一逛走一走。

为什么我要推荐大家去逛超市呢，因为一般逛超市的，都是那种一对一对的小情侣，你们在这样的情景中，无心中就拉进了你和女生的距离，会给彼此一种，你们好像就已经在谈恋爱的感觉，那么在气氛合适的时候。

你甚至是可以和女生开一开略带爱媚的小玩笑，比如说你们走到这个百方零食的货家前面，对女生说，爱宝宝，你要不要喝涌乐美，这个时候女生肯定就非常不好意思了，也许他还会问你一句，你叫谁呢。

你就可以略开玩笑的回答他，我叫你啊，因为我要把你捧在手心上，好了，这个地方呢，我只是给大家举一个小小的例子，大家还是要根据自己的情况，去真捉一下啊，因为呢，爱媚玩笑的耻度一定要把握好。

否则就会弄巧成捉了，那么除了逛超市之外，还有类似加剧城，比如说一家，也是一个不错的选择，因为像一家这样的地方呢，他卖的都是一些加剧用品，而加剧之类的，而且里面会有很多很多的样板间。

其实大多数女生在逛一家的时候，脑海里都会有一个小小的幻想，幻想那种一房两人三餐四季的生活，所以说在这种情境中，会引起女生对爱情生活的向往和冲景，你和女生去逛一家，周围都是小两口，再为自己的新家天只加剧。

这样就会在潜意势里，给女生一个暗示，他也会不自觉地产生带入感，那这个时候，你就可以利用这个带入感，推进你们的关系，比如说女生看到一个，他非常喜欢的台灯，他可能就站在哪儿了，你就可以上前问他。

你好像很喜欢这种有设计感的台灯啊，你抓住了女生的兴趣点，女生的热情自然也就上来了，他会说，对啊，我早就想好了，以后我家一定要买一展这样的灯，放在床头，那这个时候你应该说什么呢，好啊没问题。

以后我们家的床头就放这展灯，进展到这一步的时候，女生不是害羞的低下头，他就是会说一句，讨厌谁和你是我们家呀，虽然说女生嘴上说你讨厌，但其实他的心里，已经有了小小的确约和期待了，所以说像超市。

家具成这样的地方，他更具备生活的气息，在周围呢，都是情侣和小夫妻的这种环境中啊，也会把你们的联系，捆绑的更加密切，那你只要利用好这种强烈的带入感，适当的和女生开一些小玩笑，就能拉进你们的距离了。

那么我给大家推荐的第二类呢，就是各种展览馆，每个城市都会有博物馆，科技馆，美术馆，而且呢还会经常有一些新鲜的展览，比如说像三地模换画展，各种艺术展灯的，一般来说展览馆大多数都是免费的。

当然也会有一些艺术展馆，他们是收费的，嗯，但是基本上票价也都在一百块钱左右，相对来说呢，成本还是比较低的，那么像博物馆科技馆这样的展馆，女生们可能都会比较陌生，那因为陌生呢，也会充满好奇。

那如果你选择这样的地点，就一定要提前做一些功课，提前去了解一下这些展馆展出的东西，那么在观展的时候，你就可以一边看一边给女生讲解，女生瞬间就会觉得，哇，你懂得好多，然后内心对你充满崇拜，好感嘉义。

当然还有一些美术馆和艺术馆，也是可以选择的，女孩子呢，可能对于这类展览，都会比较感兴趣，尤其是那些热中美术的文艺女青年，跟他们约会去艺术类的展馆，可以说是重重下坏，非常合他们的胃口，但是也有风险。

因为说不定他懂得比你还多，所以呢，你不仅要提前做好功课，而且还要用一个千须的心态去观展，那我比较推荐大家的呢，是一种，我个人觉得非常合适的，那就是三地魔幻画展，但是呢，这类画展他一般都是寻展的形式。

所以说能不能碰上，可能得看原分，如果说你所在的城市正好有这类寻展，那你就不要考虑了，约上妹子直接去吧，因为这样的画展非常有意思，需要你们在各种各样的，三地画面里去感受，会勾起女生的号奇心。

他可能会越越浴室的想要，去尝试每一种三地效果，所以他就会各种摆造型，那这个时候，你只要负责好给他，拍拍拍就好了，第三种呢，我推荐大家可以去一下各种工圆和花圆，不是只有说门票的地方才有好风景，其实呢。

有很多免费，或者说票价非常低的城市工圆和花圆，里面有很多很好的风景，你可以选择一个风和日曆的天气，有阳光有微风的那种，戴上你的相机，如果说没有相机，那其实手机也很ok，但是呢，你要提前了解一下。

给妹子拍照的攻略，然后约上妹子，一起去工圆里三三步，聊聊天，在天气和环境都很适宜的条件下，妹子一定也会比较开心，那这个时候呢，你可以选择一些工圆里风景好的地方，比如说你看到花谈里。

那些不知名的小野花开得特别惨了，你就可以提议说，哎，你看这什么花还挺好看的，女生就会走上前去，湊进了去看，这个时候，你就可以站在旁边，把这样一副人比花椒的画面，给捕捉下来，当女生发现你在偷拍她的时候。

肯定会非常的不好意思，这个时候你再把照片拿给她看，当然前提是照片中的她很美，一定记得用美颜相机，相信这个时候，女生心里早就乐开了花，那么在工圆和花椅里，也可以根据情况去选择一些事业的活动。

来增强彼此的互动，比如说有很多工圆的门口，都会卖泡泡水，虽然说这是小朋友们的玩具，但是如果你提议，女生一般来说都不会拒绝，因为每个女生心里都住着一个小女孩，所以你用这样的活动可以换起她的少女心。

拉进你们的距离，如果是那种大一点的工圆，一般来说都会有华传的项目，那你们租一个小船，花费也只有50元左右，30分钟的时间和女生华着船，看着风景吹着风聊聊天，想想我都觉得这个场景太棒了。

第四类我推荐大家可以选择一些，书巴咖啡店和甜品店，这类厂所，我建议大家选择那些性价比高，环境书试安静的，而且必须得具备一些自身的特色，那一般来说你们喝个咖啡吃个甜品，撑破天儿也不会超过100块钱。

还有一些书巴里，它会有一些留言，写小明星片这种护动，那有的咖啡店和甜品店是以猫为主题的，如果说女生喜欢猫，你带她去这样的地方，她一定会特别开心，这类厂所的优势就是书试安逸。

非常适合大家约女生出来和下午茶，你们在书巴可以根据书了解彼此拉进距离，如果说在咖啡店和甜品店，你可以更加了解女生的喜好和口味，然后在这样的环境中，你们俩都很放松的聊天和东西，没有外界太多的干扰。

女生也能把注意力更好的集中在你的身上，它对这次约会过程投入的经历也就更多，那你们约会的成果自然也就更好了，第五类推荐大家可以去看看城市的夜景，如果说你的城市有水，比如说靠海、林江。

这样的话你们去海边吹水海风，或者在江边走走，一边看着城市的夜景，一边吹着晚风聊聊天散散步，这样的场景其实就是开头我提到的，营造浪漫的氛围，远处10万加灯火，眼前是水面的波光00。

然后身边有一个能一起说话散步的人，我相信在理性的妹子在这种氛围里，它也会柔软下来，当然如果光是看夜景聊天散步也许还不够，如果说条件允许的话，大家可以利用条件去增加一些活动。

比如说你们可以一起去做一下江面上的锁道，这样就跟只在江边散步不太一样了，比如说你们可以一起去做一下江面上的锁道，这样就跟只在江边散步不太一样了，会给女生带来一种全新的特别的感受。

或者说你也可以提前准备一些小的烟花棒，和女生在海边一起放房烟花棒，其实这些活动呢，大家都是可以根据自身的情况，有选择的去事件，第六类我推荐给大家的就是可以去打打高尔夫，玩一下设见或者是保灵球。

因为有些比较活潑开朗爱运动的妹子，他们可能就会比较喜欢一些运动，在这里呢，我推荐大家去网上团构高尔夫设见，或者保灵球这样的活动，一般来说网上的团构架每个人的票价，也只有七八十左右，那么可能大部分女生啊。

对于这样的活动，他们是比较陌生的，所以他们会充满后期，觉得很有意思，而且这类活动呢，运动的强度也不是很大，有些妹子会担心运动影响自己的装融啊，打扮啊，在这也就完全不存在了。

因为我们给大家推荐的这几类活动呢，相对来说都比较深识，而且专业性也不是特别强，所以妹子们内心的接受程度也就会比较好，最重要的一点就是，这类活动其实大多数妹子，他们都比较外行，所以需要你手把手的去教他们。

那么在这个过程中，你们总会有一些肢体的接触，那爱妹的氛围也就自然而然的产生了，你和妹子之间的距离啊，也就渐渐拉近了，当然如果你选择了这类活动，你一定要提前去踩个点，先了解一下大致情况。

起码你自己得先玩几句试试吧，练下手，不然约会的时候你怎么教妹子呢，最后这类呢是推荐给有车一组的，如果你有这个条件，你可以直接开着车，车里放着歌，带着妹子都都风，看看夜景，如果大家对电影感兴趣的话。

还可以开着车去骑车影院，和妹子一起看一场电影，骑车影院的票价呢，也不会太贵，平均在150元左右，当然了，它是按车收费的，今天我们给大家推荐的这七类，低成本约会的选择，都是非常大众，而且很适用的，当然了。

每个场所和活动，大家不仅要根据自己的实际情况去选择，而且还要充分的考虑和分析，女生的类型以及她的喜好，选择那个能够吸引她的约会场所和活动，好了 那到这里我们今天的课程就要结束了，在明天的课程中。

你将学习到在约会中，一定要避免的错误的聊天方式，记得收听哦