# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：156.你是女人都喜欢的成熟男人吗？微信 ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，大家好我是夏多，咱们开门检设，今天要谈的是如何做一个成熟的男人，说到这肯定很多人会说，我很成熟啊，我都工作好多年有房有车了，我还不成熟啊，其实你那个只能算是。

写在脸上的成熟，我可以毫不夸张的时候，来换了孩儿提过问题的男生，有99%，都是不成熟的，因为不成熟的男生都有一个特点，就是在感情上都是玻璃心的，女生一不理你，你马上就慌乱了，表白一拒绝你。

你就彻底崩溃了，工作啊，学习啊都没心思了，你说你跟你说，我现在不想和你说话，你就马上开始各种道歉，我错了，我错了，我再也不会这样了，我说的这些你重标的吗，重了你就是不成熟，你就是玻璃心，也许呢。

我说你不成熟，你不搭在意，但是我相信肯定有女生这么说过你，而且她说你，绝对会让你明几余心，那么我们该怎么去克服自己的玻璃心呢，首先就是你要来定有我的专辑，对吧，在主播换了孩儿这里有两张专辑。

都是由我来制作的，一个是这个好男人，你也要学会了美，另一个是换了孩儿恋爱延续社，那在我的专辑里，我会教大家跟女生交往的各种知识，学问以及技巧，好了，这里做了一个植入广告，我们严规正转，怎么克服玻璃心。

我用一位同学发给我的案例，来说明一下女生的心里是什么样的，这位同学是一位身在澳洲的留学生，我也不知道为什么，我们的用户有很多都是身处国外的留学生，那我分析看来是这个，目欲在一国他相的月光下面吧。

人就容易格外的感到孤独，那这个男生在通过探态，认识了一个同样时来澳洲留学的女孩儿，然后两个人就出来见面，聊得还不错，第二次见面的时候，去海边玩嘛，很浪漫就自然签的手，然后两个人无话不谈的氛围也很好。

就问别了一下，故事到这里还是挺好的，但是后面就不对了，这个同学当晚就和女生表白，男生就是容易这样，人不重要表达心意，你总觉得你表达心意是一个多么神盛的一事，对吧，女生会多么珍惜，但是其实对于女生来说。

每一个喜欢她的男人都会这样做，所以你不要指望你表明心意，就能换来女生给你什么东西，结果就是女生说，我们刚认识太快了，结果男生还傻傻地问，那签手结文算什么，对吧，女生就说，可能是海边的场景太浪漫和感动了。

所以我也就没有拘绝，那后面女生就开始变得更冷淡了，男生就开始慌了，就开始送礼物，对吧，软模硬泡女生终于收下了，结果结果到后面连约都越不出来了，然后就导致用她自己的话说，自己陷入的炫误。

再也没有先次关心自己的血液了，对吧，这个就是典型的不成熟嘛，那从这个案例我们就能看到，解决你心里不成熟问题的关键在哪，就在于你要理解女生的心里，理解女生的大老师在如何运作的，理解女生的情绪。

如何支配她的行为，你看最典型的，女生是专属当下的，你从指望着说，咱俩过去曾经怎么着，怎么着，我对吧，我们曾经接问过，所以你现在就应该继续喜欢，我继续爱我去跟我接问，这个逻辑在女生那是行不通的。

过去闻你只能代表那一刻是挺喜欢你了，现在想不想闻你，要看现在看你说不瞬眼，喜不喜欢你，那么反过来其实这也是一件好事，女生现在对你态度不好，对你感觉不行，那不代表她对你一直不好。

不代表这个事情不会出现转机，所以你要避免你这种错误的逻辑，任何时候你要做的，就是在当下给女生好的体验，试图让她喜欢当下，你给她营造的感觉，至少是不反感，那除此之外的事情都是错误的，都是没有价值。

甚至副价值的，那么也因此你没有必要，因为现状不好，而过分的悲观，对吧，就丧失的生活做一些傻事，这都没有必要，还有一点就是，女生为什么能够接吻，却不跟你在一起，你注意女生的说的话，她说我觉得浪漫就接吻了。

你看这是什么，这就是指向当下，她觉得这么浪漫，不稳一下，哎呦可惜了，对吧，但是跟你在一起，这就是一个指向未来的事情，这对她来说是制造麻烦，对吧，她需要考虑，所以不要从来女生提容，指向未来的话题。

确定未来她从来不是，考头承诺，就能够可以做到了，而是需要你不断的生活，互相重合啊，焦点啊，把你们更深入的绑定到一起，所以说到这里就很明显了，成熟与否的分水领，就在于你是否了解女生的心里。

是否能够按照正确的逻辑，来跟她生气关系，好了，我们今天就先聊到这里，欢迎大家来定有我的专辑，跟我一起做女人喜欢的成熟男人，明天见了。

得 Bye bye