# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：217.给没有安全感的你一剂良药

教宁最强调的收下方式，征服女人的内心世界，我是夏多，今天这节课我们来讲，如何在感情中获得安全感，在感情中缺乏安全感，这个问题就像感冒一样，是一种非常流行的常见病，不管男女都难以兴免。

尤其是经历丰富了一些之后，你会发现有很多教网是说不清楚的，说朋友不是朋友，说联人不是联人，上学的时候，你觉得他来主动找你聊天，就表示他喜欢你，那么后来长大之后，你发现即使他睡了。

你也不一定表示他就喜欢你，从明星到你身边的朋友，你发现激情的人越来越多，长情的人越来越少，你只好被果斜着，享受这种只能共享福，不能共换难的这种交往方式，觉得散了就散了吧，懒得去晚留，但是其实说句心里话。

谁不想获得一段，他是稳定的感情对不对，我们脑海里都有这样的一幅画面，有一个人能够跟你心灵相通，你一个眼神，他就知道你要干嘛，两个人可以一起回忆，10年前20年前的事情，那么如果说成熟。

就是在感情里小心翼翼的保护自己，不再去全新权益的对一个人好了话，那么这样的成熟，我们宁可不要，对不对，那么好了，我们还是说回安全感的事情，首先我们要清楚，我们为什么缺乏安全感，我们通常提到安全感的口闻。

都是说，实际水能不能给我安全感，那么其实这恰恰就是，你缺乏安全感的根本原因，就是你把安全感的获得，寄托在了别人的身上，安全感这个东西，永远是自己给自己的，你如果不能自己制造，自己生产安全感的话。

那么你一定是经常，处于安全感区乏的状态的，怎么给自己安全感呢，首先你要保持清醒的和自己对话，老话讲当局者迷旁观者情，这其实是一个所有人，都无法应对的一个哲学难题，就是你很难做到跳出自我，抽离自我。

以第三方的视角去和自己对话，所以你会出现很多的糾结，你对自己的评价会失去公园，你老盯着那些过的，比你好身份比你高的人，然后抓住自己的小缺点，就不放手，你就会觉得失望，觉得自己无能。

这样你就会产生无尽的焦虑感，也使得你对于安全感的可望，更严重的加剧，所以你要进行自我背后，让自己跟自己的对话，变得激起来，屏蔽掉那些，让自己缺乏安全感的心声，这个坐下度边纯衣，它提出一个概念叫做动感力。

那么就是这个意思，让你自己不再对外在的财富，身份，伴侣的延迟等等，过于的指着，对于外界的反应，不再过于敏感，那么你就在很大程度上，去获得了安全感，如果说我上面说的这一点，是你要处理好和自己的关系的话。

那么第二点，就是你要处理好你和外界的关系，能够给你带来稳定的关怀，并且能够分担一定风险的亲情与有情，那么绝对是你获得安全感的重要方式，有情和亲情的本身就是，你拿来跟爱情做一个风险对冲的一个东西。

你在爱情中出现的问题，通过有情和亲情，能够得到很大的缓适，那么这里就会出现一个问题，你的有情和亲情，可能会出现问题，什么样的问题呢，第一，搬随着你年绅的增长，亲人对你的预期会有变化。

他们觉得你该给家里做的贡献，你没有做到的话，那么亲情就会出现闲戏，朋友也是一样，如果你的思维你的收入，没有保持和你的朋友大概一致的增长，那么出现了比较大的落差，那你们之间交往的自由空间，也就会变小了。

进去会变大，所以你需要保持自己和亲人朋友的预期，一致，那么处理好这两块非常重要的人机关系，你的安全感也就有了着落，第三点，就是要增大自己的资源儲备，以及开发资源的能力，那么资源只两个方面。

你的财富和你结实的异性，能力指的是你的努力程度，你挖掘财富的创意，你的外向性人格，你的社交倾向，因为我们总以为安全感的缺失，是因为我们无法处理和经营稳定的关系，其实并不是这个，真正造成你缺乏安全感的。

是你一想到自己未来，喪失的青春，喪失的信利，也喪失了财富，再也无法轻易获得异性的青睞了，而感到的那种焦虑，那所以其实你要做的是，处备充足的资源，来维吸你的信利，也就是说说白了，你努力算钱。

建立更丰富多元的社交生活，就不用再感到效率，也就不需要去破歧的尋求安全感，那么第四点，就是你要购建自己选择办律的标准，说白了，就是你自己要什么样的，你心里要有普，有数，否则的话每个遇到的人。

你都全力一副，就会透支你的感情账户，让你陷入焦虑和恐慌，选择不当的后果就是举步维尖，而且你咬牙见智很久，可能换来的还是一场空，那么这样的内心创伤，也是造成安全感规划的，非常重要的一个原因。

所以要各位心里一定要有数，好了，关于安全感，我们今天就讲到这里，咱们下期节目见，我是夏洛，拜拜