# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：076.春节撩妹手册之外型篇微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，不知道怎么解除误会，不管你有什么样的情感难题，都可以在为爱发生得到解答，赶快给我们发私信吧，注意每一条私信，情疑、景字，为爱发生、景字、做一开头，然后详细描述自己遇到的问题。

逻辑条理要清晰，情况问题要完整属实，例如我男生，今年多大，恋爱经验有多少次，现在遇到的女生，跟她相处的具体情况是什么，描述得越清晰，越容易被抽中解答，我们会在大家的来信中，选出一周内。

最热门或是最具有代表性的话题，进行详细解答，节目首播时间为，2017年2月9号的晚上，18点纸，我们在外发生得牛，尽情期待，宁账马上到了，在外地工作的朋友们，也要回了老家了，那么各种同学聚会，朋友聚会。

即将开始又能见到，学生时代暗恋的某位办化，或者是十九不见的前女友，想一想是不是就激动了不行，那么我别的什么都不管，出场一定要帅，不求人见人爱花剑花开，但至少低调入场要有自带华历的，光环效果，像一道闪电。

吸引女神的眼光，像男神震撼他们的心灵，尝爆他们的神经，为了满足你们的愿望，今天没有任何心灵集团，就最干最彻底的改造方法，但是千万不要懒，跟你们讲懒人是没有未来的，那么几招简单使用的方法。

路人可以秒变男神，那么第一个就是发行，千万不要跟我讲发行不重要，也不要说自己的发行多么的有气质，想一想你平常坐不坐造型呢，你多久弄一次头发呢，男神有一个帅气的发行在女神看来，就像是每年相机拍照之后。

摩批之后的效果，皮膚它是毫无瑕疵的一个感觉，那么你们想一想你们喜欢的女神，素颜和装容对比的效果，大概就能懂了，那么在你没有办法把自己的发行收拾到，很好的效果，像什么电视偶像去演员那种帅气有型的时候。

那么专业的事情请让专业的人来做，那么可以去一个看起来高大上，热闹奢华的法行店去剪一个好看的法行，那么尽量呢给头发做一个造型，探探头发更帅气，那么一般哪种造型会更受女神欢迎呢。

其实是要根据自身的一个性格特点，和气质搭配起来的，就像是头发够长的话，把头发分成三七分啊六分啊，这种其实是适合大众的一个造型，它是绝对不会出错的，如果你要更有特色的法行呢，可以尝试三七分啊六分。

但是可能说你的头发要往后输，或者说全部都往中间里等等的这种造型，那么它会更凸显你的一个气质，当然了最重要的还是要找一个靠谱的法行师，让它根据你的形象设计适合你的法行，但是呢一定要让它给你看一看。

给你造型的这个图片，一般他们都有这个模特的照片图，或者说前有这个客户啊，他做过这款法行那么客户的照片，那么你一定要看一看这个你喜不喜欢，是不是和那么偷偷告诉你的一个方法就是。

如果你觉得你跟某一个明星的气质风格很接近，你可以直接你自己去摆度啊找一个，你觉得你弄了这个法行会非常好看的这个图片，你就直接把这个图片给这个法行师让他把你弄就好了，那大家都知道的提升自己。

借件是最关键的第一步嘛，那么弄一个适合自己的法行呢，言直真的是分分钟穿上天，你们想想多少电视距离的什么逆行男神，逆行女神的这种剧情，它都是一开始各种难看对吧，那么到后期装融啊法行啊服装一遍。

就逆行成功了，如果呢你跟某位孟爷爷一样没有头发，或者说头发很短没有办法去造型呢也没有关系，那么你看孟爷爷他没有头发也造谣特别有型，对吧和爱可惬，如果说你不想那么亮眼，你可以选几款就是有型的帽子。

如果说你是要酷酷的，对吧你的这个穿一搭配你要酷酷的这种风格，你可以选棒球帽，如果说你想要走比较气质的风格，你可以要这种压舌帽，不知道的可以去某宝搜一搜，然后会有很多很多图片。

就是关键是要结合你的穿一风格选择，那么最重要的就是，如果你不是特别有型啊，很有发啊，特别潮的那种小鲜肉的这种类型，尽量不要染颜色，尤其不要染那种就是各种蠟眼镜啊，什么浮夸的，这种什么蓝啊绿啊 奶奶灰啊。

这真的很丑，而且真的特别特别掉气质，那么路人点男神的第一步，一定就是发型，所以说一定要赶快行动起来，去弄一个晒气的发型，那么第二个非常关键的就是皮膚，有些男生天生就是皮膚好，看起来白白静静的。

就好像是女生打了底装的效果一样，这真的是多少人羡慕不来的，但是呢，如果恰巧你很晒气，但是可能天生皮膚比较黑啊，或者说什么都都或者是就是整体给人，就是不是那么的干净的皮膚，那么教你一招打分底。

千万不要跟我讲什么，哎呀打底装的这个男生啊，很娘你看到的那些，晒气，延直高的南摩特，明星，他们都是化妆装帅的，人家每的都化装了，不美的为什么还不化妆呢，其实在我身边啊，很多这种高分内杀手，他关靠了。

就完全就是不要看延直，我就是了你，就能够完全后驻，各类高分女神的这些男生哦，这些高分内杀手哦，他们都会跟女生约会之前，给自己打一个什么比例双啊分底啊，有没有觉得很厉质，还是很震撼的。

其实这是一种生活态度，就是对待自己特别认真的一种行为，那么可能说男生用粉底，会比较麻烦，那么我推荐你们，直接买这个气垫比例双就好了，那么它里面会自带有一个粉铺，就直接沾了这个气垫比例，就是轻轻的。

网脸上点拍均匀就可以了，那么呃，气垫比例呢，它有几种色号，就你要选跟自己皮膚颜色，最接近的这个颜色就可以了，那么打底之后呢，就可以均匀你的膚色，折档黑眼圈啊，什么各类小斑点啊，小瑕疵啊，那么让你的脸呢。

看起来就像是，行走的绿镜，完美，其实在互服化装先进的，这些国家，这个已经是一种社交最基本的一个礼仪了，就是它完全没有性别的一个针对性，它没有说，男生就不可以，所以说，真的不要因为自己封闭的一个思想。

把这种尊重自己，尊重女性的这个行为看成是娘炮，如果说要打底装的话，在这之前一定要先上隔离，或者是防塞双，如果说你买的这个7点比比双，一般它都有这个，隔离防晒的这个效果，可以省略这一步。

但是如果说你想要让你的皮膚，就是你要保护它，更好不要说啊，到时候，啊长头痘会说毛孔粗大之类的，更保险一点的话，你至少要突一个防晒，现在有很多就是，而同啊，运服用的这种防晒都是很安全的，那么涂上脸之后。

它是没有颜色，它是透明的，那又可以防晒，又可以看帅了，多好对吧，那么在7点打完之后呢，皮膚会偷量偷量的，还需要上一层这个定装粉，用法就是轻轻的，就比如说你把它弄出来之后，马在脸上，按一按。

轻轻的按一按就好了，千万不要去摩擦，如果说你来会的去搓这个脸的话，那整个装就花了，那么在泄装的时候呢，你要记得用泄装脸，敷上这个泄装水，轻轻的去擦掉底装，而且泄装一定要泄干净。

之后用这个洗面奶去洗干净就好了，那么说到这里呢，就在说一说，化装之前的一个护理的不做吧，那么用洗面奶是最基本的，相信大家都知道了，如果说你的皮膚很干啊，容易起皮或者说出油，那么你就千万不要买那种。

泡沫非常丰富的那种洗面奶，就是那种清洁效果，非常非常强的那种，会非常非常干，那你要买这个滋润保湿的就好了，之后拍一拍柔浮水啊，爽浮水啊，就柔浮水的话，它会比较滋润，那么爽浮水的话，它是比较清爽的。

那如果是秋天，干凿的话，你可以涂乳液，就是在涂了水之后，涂一个乳液就ok了，那如果说冬天更加，干凿缺水的话，你可以在涂了乳液之后，涂一个保湿霜，就可以更好的去，所住皮膚的一个水分，那么长期坚持的话。

你的皮膚会保持很年轻的一个状态，定期给皮膚去脚质啊，负面膜都是非常重要的，想要做一个更精致的男神，每一个细节都要去保好的，没有那么简单，那么第三个就是霉毛，我记得我看过，一期明星霉毛的。

重要性的这个文章，他当时就是弄了很多，非常受欢迎的各种，男神女神级别的，这种明星的这个照片，他左边是正常的，那么右边，他是没有霉毛的这个照片，那么一对比之后，得出的结论就是，有一个适合自己脸型的霉毛。

直接决定烟织的高低，那么有一些男生啊，他天生的霉形就很好看，他基本就不需要再去修检了，但是其实大部分，大部分男生的霉毛，他要么就是太吸酥了，要么就是太浓厚了，那最要紧的就是，如果你的霉形不好看。

整个人就会简单非常非常多，那么我有很多学院啊，他最开始的时候，他就是去美容院修眉，就我让他们去美容院修眉，他们就会觉得非常骗勇，但是弄完之后呢，他们都说，哎呀，这个霉毛真的是不能不管。

那整个人的气质都出来了，那么还有好多人呢，就是我的学院，他们去跑到美容院啊做眉毛，他们会问我说啊，我要做什么韩国最新的，这个什么物美，还是说线美还是怎样，你现在马上要年价了对吧，同学聚会马上就要来了。

那这个时候，肯定就大家就先不要去做眉毛了，但是一定要就是花个什么，五块钱，十块钱，二十块钱，就是去到这个美容院里面，去修修眉，这个是一定要去的，就是你可以自己去买，跟眉毛，颜色相近的这种眉底。

你可以自己去画吗，就是网上有很多教程的，一看就会了，非常非常容易，一定要轻轻地去描，把这个线条先给描出来，然后再一点一点，就是颜色中间的颜色去补，这种事情没有别的，就是熟能生巧，四个字，为什么说。

不要先去文美啊，因为文美之后呢，眉毛他会结家的，快的话，也要两个星期吧，一般都是三个星期到，四个星期，他的这个眉毛的颜色会，格外格外的神，看起来就是，像是拉皮小心的这种眉毛，所以说，现在的话。

你们就自己去修减，修修眉毛，然后画一画，等什么时候方便了，就是再去做眉毛，那么第四个呢，就是穿一打扮，气得我的一个学员，他上次国庆节的时候，他跟同学聚会，他非常得色的跟我讲，他说，啊，现在同学都。

认不出来我了，他说他有饭了，简直就是男神哦，嗯，把他给乐的，其实就是穿一打扮的，一个什么也提升了，不再想过去什么，颜色多往身上穿，其实越简单，越好看，颜色越素，越有气质，就这是永远的一个标准。

那么穿衣服穿的呢，就是品味了，比方说，简单，耐看的服装搭配，穿高零，修身的毛衣，全白或者是全黑，或者是黑白的种条文的都可以，那么下身呢，配简单的种牛仔裤，就是记得，一定要把裤腿，往上捲整齐。

就是捲几捲无所谓，但是一定要往上捲整齐，那如果说你的身高，非常高，你可以，配一个皮质的短血，那如果说，只有175以下的话，我建议你们就是，最好要穿一个内增高啊，或者说是它是那种有一点跟。

就是它是那种监头的短血，监头嘛，它可以在视觉上，有这个拉长的这个效果，就是能够让别人看起来，你会更高一点，那如果说你对于这个什么，薛子啊短血啊监头啊，你都觉得哎呀不习惯，那你可以配棒球帽，和这个。

卫衣啊，这个运动的败鞋，搭配也是OK的，或者说你要穿这个，白色，啊深藍色黑色的趁衣，就是穿在里面，然后外面再配一个毛衣，就是把这个趁衣的领子露出来呢，也会很好看，如果说像现在，呃天气非常冷呢。

那可以配一个，啊升灰或者是浅灰的一个围金，那么几百搭帅气呢，又保暖，最后要配一个大衣就完美了，如果说你怕出错的话，你可以选，呃灰色黑色，中色这种经典，耐看显气质，百搭，又适合每一个人的颜色。

定要赶快行动起来，准备几套帅气的衣服，去做一个，适合的法行，打一个抵抑，花一个眉毛，不管是同学聚会，朋友聚餐，还是相亲，最帅的男神，一定非你莫属，那么在下期的，音频当中，我会给大家分享。

春节期间相亲的功绪