# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：104.【为爱发声】拒绝友谊区，谈场真恋爱微信 ziyuan-share

你好 我是夏多 欢迎来到未来发生，今天还是请到了Rick老师来跟大家点评我们今天的案例，Rick老师来给大家打个招呼，好 大家好 我是Rick，那好 下面我还是先介绍一下今天要点评的这个情感的案例。

那这个男生和女生的之间相差两岁，大概是25到30年人的区间，那么现在还是在学校里面读书的这样一个情况，他们这个相处的时间还是蛮长的，到现在大概从认识到现在已经有两年之久了，那么大家可以分为两个阶段。

我先给大家介绍一下上一个阶段 就是第一年，那第一年他跟这个女生，是在一次同学聚会上认识的，刚开始 刚开始的时候呢，约这个女生出来是比较困难的，然后是每可能约个两三次才能有一次让这个女生出来。

首先就这点我有一个地方想跟大家分享一下，就是在我们跟女生聊天也好，或者是约女生出来也好，的时候就是你一定要不要轻易放弃，很多时候你不可能保证这女生，你上完之后你感兴趣，然后你约他就出来。

这可能是不并不现实的，很多时候你就是要反复地去跟他聊，不断地去约他，总会有机会去把它约出来，之前看到一个男生，他就跟我说那女孩去稍微的跟他拒绝了一些，他就打算放弃了，这个肯定是不对的。

如果说吃一女生这点事情，你都能轻易放弃的话，那么你人生中的其他事情，你有怎么去坚持，对吧 首先这是一个点，好 咱们继续说今天这个案例，那他在跟这个女生认识之后，就是经常周末一起吃饭。

所以说因为这个约会的内容没有什么，特别亮点 特别触醒的地方，所以说两个人的关系推进的也是比较慢的，后来这个男生就莫名其妙地去表了400，所以这个女孩也没有给他民视的答复，因为之前感情的铺链可能是不够的。

女孩只回答了不知道，但是后面也没什么实质的进展，但是后面他们还是有一定平日的交流，比如说他们会经常每天晚上通电话，而且通话的时间还是蛮久的，打到一个小时以上，这个地方还会点要提醒大家的就是。

在跟女生交流的时候，我们选择通选方式有一个优先级的选择，比如说其实最好的选择就是打电话，能打电话的时候就去打电话，因为打电话的优势是很明显的，比如说你们之间的情绪的互动，它能够有一个彼此的及时的反馈。

它的高通效果是非常好的，你开一个玩笑 女生也够，也能够马上理解到你说的那个底下，所以说通选方式的优先，你就是能打电话就打电话，如果说你打电话觉得不OK的话，你说不好的话，那你可以尝试去发语音。

如果说你觉得发语音也有问题，那么你再选择去用文字给女生来交流，好 下面我们继续来说这个案例，下面它跟女生的发展其实出现了一个拐点，出现了一个前进和上坡的一个阶段，就是说因为他们电话共通比较平反。

所以两个人的关系有一定程度的推荐，后面他们会每周末都许约会，然后一起度过一天 一起吃吃饭，看看电影有什么的，而且这个女生可以看出来对这个男生，也有很多情感的投入，比如说他提到的。

有一次这个男生他想去看一个柏蓝会，但是这个女生之前已经去过了，但是这个女生为了再培这个男生去一次，他没有再一件事情，就又培一个男生去了一次，所以说从过这一点可以看出，其实两个人互相的情感投入是蛮多的。

但是后来这个女生，就去实习了，然后这段时间两个人的接触，就相当于来说比较少一些，而且，执起接触的这个女生也不是特别的接呢，只是有过非常偶尔的几次牵手，而且是在，认识的人很少的地方。

这个女生才会愿意接受这样的执起接触，那么后来，后来这个女生可见又跟他有了进一步的关系的升级，比如说这个女生会主动的要求男生，用他的餐具吃东西，然后也主动提出要跟这个男生出去理由。

那么其实这都是非常积极的一个表现，说明这个女生，对男生见得很好的安全感，他很愿意跟这个男生搭在一块，那么在两个人共同理由都过程中，出现了一个比较特别的事情，就是这个男生。

他跟这个女生求身谈那些两个人的关系，这个女生也很坦白的对男生说，我对你是没有感觉的，然后说，我觉得你让我没有安全感，那么所以说现在这个男生就面对一个尴尬的劲力，就是，这个女生气对他做了很多尴尬的投入。

对吧，主动约他一起履行，然后主动去为了陪他去一个地方，连续两次，这都是很明显的投入，但是同时这个女生却说，对他没感觉，就是这样一个非常尴尬的情况，我们这里来就是从这个女生对他说的这个话，没有安全感。

咱们就来这个分析一下，我注意到两个细节，首先说第一个细节就是这个男生说，女生跟他一块去旅游，而说这种两个人单独去旅游，算是一个很重要的一个很大的约会，但是说这个男生也交代了，跟女生出意的时候。

这女生对他的安排非常不满意，如果一个成熟的男生的话，在这种重大的约会面前的话，因为自己非常认真地来计划好，每一个形成跟流程，包括主动带流女生，如何玩 说如何到哪儿进行一些活动，但是他做的并不好。

所以女生会认为跟他在一起没有安点玩，还有第二点就是这个男生，到后面也提到过了，说这个他到酒店的时候，因为跟这个女生来吸聊了一下，这个女生说跟他在一起没有感觉，没有安停感。

后来这个男生就跟这个女生吵了一架，这一点也是一个没有安全感的，一个重要的表执，因为一个成熟的男生，应该是可以随意控制自己的情绪的，这里这个男生，因为这么一点小事，就把情绪爆发出来的话。

所以说对女生来说的话，这些都是没有安全感的一种体现，不要小看这些小的点，慢慢积雷起来的话，最后就会出现一个很大的爆发情况，刚刚Rick老师说到了，就是因为你在这个跟女生一起旅行过程中的。

首先是你的情绪比较容易失控，对吧 容易发脾气，这个情绪的难以自控，是一种不成熟的表现，还包括对于这个整个旅行形成，你却拍一个安排，也没有一个成绩的规划，这也是你自己不成熟的表现，也就是这几个表现。

让女生觉得你没有安全的，好 那我们再说，两个人的感情在后半段是如何发展的，那么后来这个男生曾经试图做了一次主动的放弃，他觉得这样老糾纯的，并没有什么结果，然后他就说要结束。

那女生也是很冷漠的说随便 是吧，但是后来男生还是觉得自己放不下，因为毕竟之前两个人，经历了那么多相处了很久，也有很多相互的投入，所以说这个男生还是去主动联系这个女孩，而这个女孩反过来也是一样。

他也没有完全放弃了这个男生，但是他后面的更多的交流就是，在自己需要帮助的时候去联系这个男生，比如说自己家里面出的点意外，或者说自己面临对未来的一些选择的时候，他会就来资选这个男生。

同时两个人接触这种相互帮助的方式，然后也严肃着他们的交往，也会有见面也会有一起吃饭，但是关系始终就是在这个平景上，没有一个新的突破，那么感情的案例我就介绍完了，下面我们来一起听一下Rick老师的意见。

这里我来点评一下，首先就是这个男生可能更注重这个，就是口头上的一些承诺，这导致他自己没有安全感，其实他跟这个女生已经是在做情侣之间的一些事情了，其实可以说是情侣了，但是他非要听女生的一个肯定的回答。

这样的话其实会让女生的内心也很纠结，可以说是把这个很重的一个社交压力交给女生了，其实男生在口头上在做一个表白的时候，就是需要得到的答案就是说是祸火，但是对女生来说的话，他要考虑到整体的综合因素。

大家都知道女生可能对选择男生方面，就是如果从进化方面来看的话，可能公注重生物性，所以说男生的表白还是我刚才说的观点，很轻易，但是女生接受起来的话他的压力会很大的，所以男生不需要让女生直接口头。

我说大眼说我做女女朋友吧，其实整体来说的话你只要按照这个正常的流程进行就ok了，对我觉得Rick老是说的非常有道理，就是这个男生其实现在吹起来的是一些不太有意义的事情。

你非要吹起来这个表面上的口头上的一个约定，对吧 感情他不是一个约定能够解决的，你们已经有这种相处的过程，这些过程才是最宝贵的是你们共同的情感经理，这个就已经足够了。

其实没有必要去过度的追求这种口头的确定，那么另外一点我觉得就是为什么这个女生，他会一直的也跟你有很好的交流和联系，也对你导致很多的关系，其实我觉得现在这个状况就是这个男生，马有点像被拆的这个味道了。

因为这个女生他可能身边的追焦者并不多，我是有这样一种猜测，而同时呢这个男生又给他提供了很多很有意义，很有价值的东西 对吧，很多陪伴啊 然后很多的一些可能共同的经历，乐趣等等。

所以说他会觉得这个男生很有价值，但是呢还是那句话，他对你还是不过有感觉，所以就让你轮回一个很尴尬的被踐的一个角色，那还有一点我觉得就是你不要去总是想跟女生去常团，而去说服女生要跟你怎么样，这个没有意义。

你就你们现在这个联系其实是不错的，只是一个联系的方式，你这个方向总是把握的有点偏，你可以还是按照这个频率去跟女生联系，然后同时呢可能要再主动一点，对吧 还是要约他说在见面的。

就是两个人一定要保持一个比较高的一个见面的去频率，对于你们感情的确定才是有帮助的，这个是无用之一的，那么还有点就是说，其实你们这个战线拉得非常长，已经相处了两年之久了，对吧。

你长期处于有点受有生波削的味道的一个状态，就会让你自己变得心善越来越不好，你就相当于当被踐当久了，就有点已经自己认同身份的角色了，就有点要把被踐做穿的意思，所以说我觉得你现在一定要去悬压略吧。

一定要不要完全地把心的放在这一个女孩身上，对吧 你还可以有更多更丰富的选择，去认识其他的女生，其实感情这个事情它虽然说很浪漫很美好，我们也追求要要专一要要怎样，但其实从更常人来说。

虽然说没满的爱情不排除偶然的因素，但是从更长期的来考虑，一个没满幸福的爱情，其实更多的是元宇宁理想思考的一个结果，这就像投资一样，你不能把自己所有的材利，经历啊都投给一只股票，投给一家企业。

那要你自己面临的风险是很大的，我们一个人是没有办法承担这样巨大的风险，所以你应该适当去把自己的资源投给其他的女孩，对吧，这样的话你自己的心态是变得更好了，且不说你是不是能够真的去跟别的女孩在一起。

都关键是对你自己心态的提升是有非常大的帮助的，你做到这一点之后，你自己面对这个女孩就不会像原来那样，只是一个一直想去了解她的内心真是想法，然后一直想处理的成复她的那种心态，对吧。

你们两个就能变得更加的平等，这个时候反而对你，对这个女孩有更多的吸引力是有帮助的，这个时候你才能够更多的给这个女孩一种，有感觉的那个，有吸引力的那个那个状态，好的，现在我们来总结一下。

这个男生的下一波应该怎么去做呢，首先就是第一点，你不要再去追求这个口头上，让女生跟你确定关系，让她亲口说出我喜欢你，我愿意做你女朋友这样的话，这种的追求和提问是没有意义的，对吧，你如果说能够这个女孩。

牵手，能拥抱，能接吻，然后能跟她发生性关系，那你还有必要去提出这样的问题吗，有必要去征求她，愿意从你女朋友这个意见吗，对吧，就没有必要了，所以说你自己追求的东西，要要要有追求的一个征求的东西。

不要追求一个比较虚无的一个东西，那Rick老师你还有什么要说的吗，我这边还是挺同意，刚才下到老师说的，我还是放弃这个男生，就是可以多在这个女性资源的收集上面，进行一个重新的定位吧。

不要把这个一颗书上叫死是吧，你走出去，你多跟这个更多的女性来接触的话，你会发现这个时间上，还是说有会有更多事和你的女生出现呢，好的，谢谢Rick老师，那今天我们的外发商到此就结束了。

如果大家还有什么那样，情感上的问题和困惑呢，也可以继续通过私线向我们后台来提问，可以把你的事情描述得非常详细，你发在多文字，我都会去看的，这个你会放心，你要放心，另外如果说你有一些比较小的问题。

还可以在这个Semalade的问拿专区来向我提问，我们也会尽快地去给你做出解答，还有就是如果你想学习更多的关于恋爱，关于情感的知识技巧，或者说你想更多的了解女生的心理，也可以来关注换男孩主播。

下面的专辑会有非常丰富的内容提供给你，你可以选择定愿你喜欢的专辑，这样就能在第一时间去看到我们最新的节目了，好 再见。

再见