# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：117.那些容易吸引女生兴趣的聊天套路微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，然后能够在一间面在比较陌生的时候呢，快速的打开局面，让彼此有一个比较高的一个情绪状态，那好 我现在想想在叹南上跟一个女生的一个互动，那首先呢 品牌之后呢，我就发了一条消息过学。

我说，Made的中昌发挺合适的，就是对他外型的一个对他这个，头像照片的一个简单的评价，然后女生呢 就是简单的回复了一下，哈哈 对吧，就是表示一个很微弱的一种赞同 对吧。

然后呢 下面呢 我就继续去开启其他的话题，那我用的这种拓展话题的方法呢，叫做即时分享，就是我跟女生说 你看窗外，然后说 我刚下楼买酸奶，发现今晚的空气特别通透，就是简单的跟他分享了一下。

我刚刚所观察到了一个事情，我的一种感受，然后女生呢 也是对我说的这个话题，表示了一个认同，他说 嗯 这两天天气挺好的，然后下面呢，我就继续开启其他的话题，对吧，然后我就开始继续对这个女生去评价。

因为在最初期段呢，你可能更多的去输了一些女生身上的事情，包括你对于女生的观察感受啊，更容易激发出女生的兴趣，就是这个地方呢，我们要去联合的调整嘛，就是我们记不要去完全的，以为的去聊女生。

完全不顾自己的感受状态，那同时呢，也要根据女生的反复来判断，如果说你拋出一个自己的话题呢，女生，他呢 并没有什么特别好的回应，然后也没有引起你们特别高的情绪，那么你也可以穿差了一些，针对女生的话题。

就是我们要去联合的调整这个聊天的内容啊，所以呢，这个时候我就跟这个女生说，我说感觉你是一个比较安静的女生，那这个话说是我非常常用的，我就是不管这个女生，他事实上是不是安静，我都会跟这个女生说。

感觉你是个比较安静的女生，那其实呢，大部分女生他本身是不安静的，是比较开了活潑的性格，那所以呢，很多女生都会回复说，只是看上去而已，或者说有时安静，有时不安静，然后呢，这个时候呢，我就会发一个小调侃。

我说，嗯只是在睡觉的时候特别安静，对吧，然后就加一个那种细续的一个小表情，去开女生一个小玩笑，然后女生可能会说，哈哈你怎么知道对吧，就是类似这样的一个对你情绪的回应，那么这个时候呢，我就会继续开情话题。

再把话题拉回到我身上，我就说，其实我就是一个属于比较安静的男生，这时候女生就跟我说，挺好的，对吧，就是一个很平安的回应，然后这个时候呢，我有两种方向，我有的时候就会说，有时候安静的人啊，说话更有说服力。

就是我会延续着自己的这种特点，去加一条评论和自己的感触，去进一步地去表露我内心的一个真实的想法，那或着呢，我就会用另外一种方法，去继续激发女生的兴趣，我就说，但是啊，今天我说了很多的话特别累。

那这个时候呢，女生也可能有几种不同的方式，如果说他通过我的展示面呢，看出我是做什么公佈的，那这个女生就会说，啊，那你的职业确实看起来，不是比较安静的那种职业，那或者呢，如果这个女生他不了久的职业。

他就会说，哎为什么，他就比较好奇，那这个时候呢，我就会去给他介绍一下我的一些工作，对吧，那么下一步呢，不管女生怎么回复呢，我还是继续去了这个话题，这个时候呢，我就把这个话题的试能稍微提高了一点。

我会去问女生，我说，那你比较喜欢什么的男生，就是我的言下之意是问他，你比较喜欢安静一点的男生呢，还是喜欢比较活潑，比较爱讲话一点这样的男生，然这个时候女生就会很认真的去回复，他可能会说，啊。

我喜欢成熟幽默的啊，什么的，对吧，这个时候呢我就再去看一个小玩笑，我会说，啊，我以为你会说长得好看的，然后同时呢，也是加一个那种类似于调侃的小表情，那或者呢，现在有的女生都喜欢说，哎，我喜欢大叔。

那这个时候呢，我就会跟女生说，啊，那看来你还是一个比较有少女心的一个女孩，因为一般大叔控的女生呢，都有一点小幼稚，那这个时候呢，女生针对我的评价，他可能就会去接受和认可，他说，是。

我是有一点小幼稚或者说，啊，我确实比较喜欢大叔，那这个时候呢，我就会去这么说，我说其实我也有点小幼稚，因为我喜欢小姐姐，然后我加一个那种，比较酷酷的表情，就是通过这样的方式，来增加一点信张力，那下面呢。

我会继续去开启一个，比较能够吸引女生兴趣的话题，就是我会这么跟你说说，我说我今天跟朋友就讨论了一个问题，就是，就是谈恋爱啊，是找跟自己比较类似的人呢，还是找跟自己比较厚补的人，比较好，那泡出这个话题呢。

女生通常也是会，会按不就班的去分享，他对于这个事情的看法，他可能会说，护补好吧，觉得，当然相似点呢，也更好，或者说呢，他觉得相似的人应该在一起，那样呢，会有更多的共同语言，那这个时候呢。

我就要泡出我自己，对于这个事情的看法了，对吧，交由自己的一个框架，尤其是你要赶于去跟一个女生说，我喜欢实败的女生，赶上去提前去给女生一种玉选，让女生意识到你是一个有自己，明确的一个选择标准的。

一个这样的男生，这也是我们在聊天中，需要去强化的一种方式，所以呢，我基本就会跟女生说，我是比较觉得，护补的人在一起比较好，因为我觉得那样的话，两个人相处会很舒服，而且这个时候呢，我会去描述一种画面感。

去通过这样一种想象的植入，来使聊天的更加的风影，我会跟女生说，如果有一个自己喜欢的女生，在我耳边不断地跟我众说，他的心事，我觉得也蛮幸福的，那就是我会说一句这样的话，去回复女生，好这是关于微信聊天上的。

一套组合的一个话说，那么下面我再说一说约会的时候，那首先要说的就是，刚才说的那些话题，在你们约会中也是可以聊的，那么除此之外呢，在约会的时候，比如说我上周约的这个女孩呢，我为了在一见面。

能够跟她取得一个比较好的，活动的氛围，那我就采取了这样一种开场的方式，我一上来呢，一个女生见面，哈罗之后，我都说，哎 你等一下，我要认真的观察一下你，我给你的第一印象打个分吧，然后这时候女生就好啊。

然后然后我就会跟女生说，那我给你打九树粉，然后呢稍微停顿一下，然后我再给你上说，十千分之哦，总是通过这样一种小玩笑呢，去先调看女生一下，然后这个时候呢，你可以反过来让女生去，给你打一下粉对吧。

那女生刚刚呢，被你套路一下，被你调侃来一下，她现在多数时候的选择，就是像你一样，也去反过来，去给你一个这样的小调侃，对吧 她可能也跟你说，我给你打一个很高的粉，然后告诉你是一个，更大的一个粉质对吧。

给你打一千分告诉你是万分质的，然后这个时候，你就可以去再调看女生，你就跟她说，你不能学我的套多，能不能有点新的套多，那就是通过这种方式呢，去跟女生开一个小玩笑，让你们在一间面的时候呢，能够去。

说一些很高是能，很调侃对方的话，这样对于你们后面，所有的谈话的过程，都更有帮助，能够让你们的分位更好，然后下面呢，我会选择继续跟女生去分享一件，我刚刚在来的路上，所见到的事情，然后这个时候呢。

我所谈的内容啊，还是关于一个女生的对吧，我会去通过我下面要说的，这样一个话题呢，在最开始，就把我对于女生的一种，认知和态度去展现出来，去亮出我自己的一个框架，那我就跟我约会的那个女生说。

我说我刚刚在来的路上，碰到一个，各自特别高的女生，大概要有1米8左右吧，然后我就觉得特别怪，你知道吗，因为我一直对那种高各自的女生，就很难有好感，我在大学的时候，就认识一个各自挺高的女生。

大概比我还高一点，然后她跳电很不错，皮肤也很白，然后唱歌还特别好听，然后有段时间，我们也经常会一起去玩啊，一起去跑步啊，什么的就关系特别好，但是我一直就是喜欢不醒来，因为我一直觉得女生们。

把它应该去想了一人一点，然后比较温柔一点，但是一个特别高各自的女生，就很难让我去有这种感觉，或者说当一个高各的女生，想去展现出她想了一人的那一面的时候，我就觉得看起来特别的尴尬，那上面我说的呢。

就是我在去跟女生约会的时候，会在一开始就去，只入的一段自己的一个聊天的框架，其实这是非常良好的一种的，聊天方式啊，我觉得就是你可以在最开始的时候呢，先缓解到这个陌生的感觉，和氛围，让大家感觉还挺熟悉的。

对吧，能互相开开玩笑，然后呢，你上来能够把自己对于女生的一个认识，然后去亮明，同时呢还能分享一段自己过往的经历，对吧，这个就是一个，很好的一个开场的一个阶段的聊天内容，好的，今天的内容呢。

就先给大家讲到这里，那希望你能够学到一些，对你有用，对你有价值的东西，同时呢，能够去，学会去自己，创造一些这样的聊天的方式，去能够更加的吸引女生的注意力，好了，那如果你想了解更多的内容，学习更多的。

知识，技巧，也欢迎你来关注，换男生主播，这样呢，就能够在第一时间去听到你喜欢的节目了，好，大家再见