# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：230.3个提升情商的小技巧，不止教你撩妹，还能教你挣钱

好大家好欢迎来到我们的好男人，你也要学会了没我是朱亚人，是一点先生咱们现在就说，我们要说一个人的情商低，我们可能会说这个人比较笨，但是有时候其实笨，反而是对这个人的表扬，对吧无伤大雅。

但是如果说我们要是说一个人的情商低，那就真的是在说这个人的情商低了，而且绝对是比智商低更严重的一种存在，话来说回来对吧，情商这个东西，实际上大家的情商都差不多，都是在90到110之间。

要是说妹子听说某个男生，智商低对吧，美准还很愿意跟他做朋友，这个呢大家可以自己体会，但是如果说是听说某一个人的情商低，那绝对会瞬间就躲得远远的，对吧为恐逼之不及，因为这种人简直就是一场行走的瘟疫。

你说这不怕谁见谁也怕，不过呢，情商这个东西他跟智商还有所不同，智商在成年之后，我们说他就会变得非常的稳定，基本上是不会再有上升的可能性的，那瞎降的可能性倒是缺失有，对吧，但是情商这个东西。

确实可以学习的，你能够学习进步提升改变，让你变得像这个黄博一样，接着拥抹对吧像这个理账一样，成为一个行走的魅力男神断子手，或者是像这个菜康勇一样，说样貌不说话对吧，但是一说话就能够吸引所有的人。

而且更关键的是，你的这些改变不仅仅能够帮助你了解，还能够帮助你挣钱，帮助你指达人生颠峰，美女士也双方抽，那么下面咱们就系统的，给大家分享三个提高情商的小技巧，一 学会化定恰当的心理界限。

这是在咱们现在人籍交往当中，非常重要的一项技能，我们说中国人的关系，他大多数都是航户不清的，因为有很多的人情在里面，而且很多人就没说，哎 我跟别人借钱不明，这时间好事，对吧，让这样的话。

我就能够私心所欲的相处，而且会想这间也不用说，激烈的去讨厂还嫁，但是问题是也正式，因为这样就多了很多的麻烦，经常会 会想伤害，而且自己还不知道，那常常时间下去，对吧，借限能力差，问题比较多的人。

就比较容易换上病态的焦虑症，因为你明明知道这十个问题，但是你不知道这个问题，你怎么去处理，说白了你找不到这个问题的原因，你没有意识到这个问题的原因，到底在哪，这是咱们现在为什么说。

焦虑症越来越多的一个重要的一个因素，因为整个社会都在转型，对吧，都在向着自本化的运作去发展，这就要求我们做人做事，是吧，我们要更加的责任明确有边界感，所以说同学们要学会一个原则，那就是让生活的回归生活。

让工作的回归工作，生活当中的我们可以是朋友，但是工作上，我们也确实存在了竞争的关系，我们不去避挥谈这些，就像是即使是关系在好的朋友，对吧，你来借钱，那你要写借剧的，你借多少，什么时候还在默还，还不上。

怎么算，对吧，等等等等，是吧，说，你来借钱，我肯帮你，这叫什么，这叫人情，但是具体到事情上，我们还是要写清楚，大方做人仔细做事，明白，而如果说我们是被帮助的那个人，面对这种情要第一，我们是要理解，第二。

我们反而要支持，即使对方不要求，那么我们也要去主动把这件事做了，让对方放心，第三，是我们要更加的努力，那这样的话，所有事情就很清楚了，对吧，那相图起来，也就变得简单，反而会让彼此更舒服，二。

找到一个适合自己的方法，也就说当自己感觉，快要失去理智的时候，能够使自己平静下来的方法，从而说能够让自己的血液，留存在大脑里边，做出理智的行为，我原来在建乔的一个，严丽生的一个朋友，那他也是读的心理学。

有时候我们就会去讨论一些问题，当我们讨论到情商这个地方的时候，他就说，当遇到麻烦的时候，说高情商的人是能够控制情绪，从而说让你的血液留在大脑里边，去提供能量的，能够更聪明的去思考和解决问题。

但是低情商的人不是这样，低情商的人他只会让血液留入思织，大脑共学降低，陷入一个疯狂冲动的状态当中，做一些很纯的事，冲动暴躁，扣过则业，思义地发现自己的情绪，结果把这个事情弄得很糟糕，很麻烦，事实上。

科学研究，确实是证明，当我们主在压力状态下的时候，我们就会变得过渡的军账，这个血液，它确实是会离开你的大脑皮层，让人的行为市场，这个时候，在你的大脑当中，对吧，力质就算是掉了，那你的动物型的本能。

就起了一个主导性的作用，就让人像是原始动物那样，对吧，去解决问题，就是让血液留进思织，通过思打，争斗去解决问题，这样是不可取的，那么我们话说过来就说，怎么解决这个问题呢，实际上我们讲。

控制情绪爆发的策略是有很多的，其中的话就有一些，比较简单实用的方法，那你比较说，给大家举个力的来讲，就是你可以注意一下你的心率，心率的话，你们咱们说，它是衡量情绪稳定于否了，一个非常精确的一个参考指面。

当你的心跳超过每分钟100次的时候，那么这个时候，你的情绪就需要调整一下了，因为在这种心理下，你身体分泌的甚至上线几速，要比平时要多很多，当你感觉快要失去理智的时候，对吧，就要去调整一下。

让我们说怎么样去测这个东西，我们说其实现在的话，有很多这种运动手环，上面的话，它都有这个策心理的功能，不贵，对吧，100多块钱，就能够解决问题，而如果说我们发现，我们需要调整了，那其实大家也可以用一些。

小的方法，这地方也给大家举个力，第一，就是离开这个世界的环境，换一个环境，就是你不要在在这个屋子里面待着了，对吧，因为你在这个屋子里面，这个屋子里面的人，这个屋子里面的事，这个屋子里面的环境。

它会给你一个持续的刺激，我们首先要做的就是离开这个环境，第二，我们要学会深呼吸，就是几乎所有的人都知道这个方法，但是为什么那么多人都知道，但是他不去用呢，是因为这个方法不管用吗，其实并不是这样的。

而是因为，这个方法的大多数人根本就，不知道正确的使用方法到底是怎么回事，明白吗，所以说他自己觉得说自己做这些深呼吸，感觉没有什么效果，他就觉得这个方法不管用，但是实际上是你不会真正的深呼吸。

那当然在这里呢，也给大家讲一下，那到底什么是正确的深呼吸，正确的深呼吸，应该是用你的鼻子，这个地方一定要记住，应该是用你的鼻子而不是嘴巴，明白吧，自然的深呼吸，深深的吸气，让空气充满你的整个，肺部。

然后再用鼻子慢慢的呼出来，呼出的这个时间呢，是要比你吸进去的时间是要长的，那么我们大概持续这样一分钟，保持节奏，就能够使你的身体得到一个很好的一个放松，那再就是如果说你的这个焦虑是持续性的。

你不要说是因为工作压力延起的这个焦虑，对吧，你就可以用一下这个水了，其实很简单，那就是洗一个热水的一个盆域，然后的话呢，这个可能咱们现在听课的很多同学，都是比较年轻的同学，都是在分头在拼搏的。

尤其是在北上广深这样的城市的，可能说像在来讲的话，没有这个条件，但是其实这个的话，大家可以听气的去泡一下温泉，没有，因为现在的温泉酒店还是很多的，而且不是很贵，所以说大家可以去泡一泡，然后的话呢。

它会让你的这个不良的情绪和焦虑，就随着这个泡沫，它就一起就消失掉了，非常好，再有一个，其实大家也可以采用一下，美国的用心的学校，爱登，它有一个方法，就说，当你这个情绪非常糟糕的时候。

你可以想着不愉快的事情，同时把你的这个指尖放在，每一帽上方和额头上，大摸指按着太阳血，深吸气，据说的，就说你这样做的话，几分钟，你的这个学校就会重新的流汇，你的大佬披草，就能够让你冷静思考。

这个方法大家也可以尝试一下，第三，当你想要抱怨的时候，要停下来问一下自己，就说，我是继续忍受这种看起来，无法改变的情形，还是说我要试着去解决这个问题，因为我们会发现，有些人他遇到事情之后。

他就是没完美了的抱怨，对吧，没完美了的这个捞的，但是其实我们要知道，就一点就说，抱怨是会消耗你的这个时间和经历的，但是却不会改变任何的结果，也不可能说让你变得更好受一点，我们说，可能有的时候。

我们像朋友抱怨的时候，对吧，朋友也会跟着一起生气，就说，我们能够感觉到，他在跟我们共情，我们可能会好一点，能够得到一些安慰剪谨下例，但是实际上问题还是没有任何的改变，对吧，因为问题的本质。

他问题的根本就在哪里，是吧，我们不去改变问题的本质，这么实际上这个问题是不会改变的，而如果说我们不抱怨的话，对吧，这个时候，我们可能会感觉到巨大的性的压力，就是我没有一个发泄途径，是吧。

但是有时候我们也要知道，就是这个压力，他并不见得是一个坏的东西，他可能会使你不舒服，但是同时他也是，促使你改变的一种力量，没有吧，一旦说，当你开始行动起来，开始真正的一点点去解决问题。

那么你解决问题的能力就会得到，体重，我们说人生，其实就是不断地在解决一个又一个问题，就是这样又过程，并且说在这功能当中，你的抗压能力也会体重，而且会得到一个好的结果，所以说，如果说情况确实是需要改变。

那咱们就一定要下决心去行动，这比什么都有，那今天的课程，咱们就先讲到这儿，三个小技巧给大家讲完了，好。

我们下期再见