# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：004幽默微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅独家播出，了解女人的思考方式成为最懂她的人，我是安晓妖，今天我们的内容是如何幽默的聊天，很多男生在和女生聊天的过程中，错以为把豆腻当成了幽默，很多时候其实女生在面对你讲的那些笑话。

或者是莫名其妙的点的时候，是会非常的尴尬的，而女生又不知道怎么样回复你，她就只能喝喝或者是，哦或者是长久的沉默，但其实真正的幽默是什么，真正的幽默是要让女生有一瞬间的不理解，然后突然一下子明了。

流暗花明幽一村，这个才是幽默的真正意义，那么今天我们简单来聊一下，几个幽默聊天的小技巧，第一个是假否认，这个技巧与假承认类似，但用法相反，也就是在女生对你发出一个指责，或者是致温的时候假装否认。

然后重新承认制造幽默的效果，很多的时候男生在面临女生的废物测试的时候，都不知道怎么样去应对，那么其实假否认与假承认这样的一个方式是非常非常好的，其实任何一个问题都有两种回答的方式，都能制造幽默。

一种是先承认后否认，一种是先否认后承认，我们可以聊一下简单的几个例子，你大善认识了一个女生，那么女生经常会这么问你，你经常在大街上大善认识女生吗，那这个时候你说试或者不是，都显得非常非常的低价值。

那么其实在这种时候，我们可以尝试用这样的方式来回答，不经常啊，一天只认识十几个，这是一种先否认后承认的方式，那么其实很多的时候，女人对你放出一个废物测试的时候，他并不是想要去听你的答案。

而是想听你应对这个问题的态度与能力，有很多这样的例子，比如说你在酒吧遇到了一个女生，女生问你，你经常来这个酒吧玩吗，你说经常，那么女生可能会觉得，哎女好像很花很坏，你说不经常女生会觉得，哎你肯定在装。

那么其实在这个时候，我们可以说不经常啊，一天只来一次，如果有一天一把女生带回家，那么女生问你，你经常带女生回家吗，那这个时候就是一个非常非常大的现景题了，你可以回答，没有啊，我经常带男人回家。

那这个时候，拥护的话结了这样的尴尬，而有时候女生其实都会问你，你很喜欢泡牛吗，那你应该要怎么回答呢，喜欢，不喜欢，其实我们可以尝试用这样的方式，没有啊，我喜欢被牛泡，那么其实这样的假否论的方式。

能够让你再和女人相处的过程中，最大程度的规避，女人给你的废物测试，并且让女生觉得，其实女是一个非常拥护的人，你没有承认这个事情，也没有否认这个事情，以用我的方式去化解了所有的尴尬，第二个小技巧是假复合。

女生讲什么话的时候，如果你不同意，不要说反对的话，先假装复合她，然后再隐身夸大规密，比如女人还说，我最讨厌男人抽烟了，那么这个时候，你说，我从来不抽烟的，那么女生会觉得，这个男生肯定是在想要逃跑我。

或者是男生会说，我抽烟啊，怎么了，女生会觉得，其实你一点都不尊重我，这个时候我们可以尝试用，这样的方式来回答，就是抽烟应该是你们女人的爱好，这是一个，先复合她，然后再否认她。

因为其实在男生跟女生聊天的过程中，都会犯这样的错误，就是拒绝女生，或者是否认女生，那么其实很多的时候，女生是经不起男人的否认和批评的，有时候女生会在跟女约会的过程中说，我很准时吧，那么这个时候。

你可以夸她，女生的很准时，那这其实有太单调了，其实我们可以尝试这样的回答，每次都超准时的，直到从来不超过一个小时，或者是当女生问你，我的心发型漂亮吗，我的心群字漂亮吗，我的心口红漂亮吗，等等等等。

你可以说，漂亮非常漂亮，然后沉默一下，两秒钟，一，你刚刚说什么漂亮，女生会说，哈哈哈哈，有时候女生会，抬起她的小粉犬，打理一下，那么这就是你幽默成功了的，很好的证明了，第三个小技巧是，反转语续。

把对方的语续颠倒过来，依然构成合法的剧子，往往能够制造意外和幽默，例如当女生带上男生的太阳镜，然后说自己特别好看的时候，因为说，我的典型什么太阳镜带上都好看，那么这个时候，男生可以说什么呢。

可以说我的太阳镜，什么脸型带上都好看，这种方法可以适用于，女生穿男生的外套，女生带男生的帽子，女生带男生的手表，等等等等，女生经常会说，爱 我不喜欢那个酒吧，我不喜欢那个餐厅，等等等等等等。

这个时候女生并不是在表达一些什么东西，他只是很客观的，陈述自己的语句，那么在这个时候，很多男生会说，那好，我们就不再去了，那女生会觉得，其实你是非常非常没有主见的，在这个时候。

我们可以尝试用这样的方式回答他，那个酒吧也不喜欢你，或者是，你们在酒吧，餐厅或者是什么样的地方相遇，女生说每次看到你，你都在这个酒吧，这个时候，我们可以说，你错了，是我每次在这个酒吧都会看到你。

这样的方式，把他的语句重新对调过来，寄不显得你非常非常的连价，也会显得你非常非常的幽默，第四个小技巧是抢台词，抢台词就是把女生想说的话说出来，有些时候是抢在女生开口之前就讲，有些时候是重复女生讲过的话。

或者是重复女生的口头产，女生还没有开口，你就把它想说的话说了，会让她感觉到意外，也能制造幽默的效果，抢台词的时候，模仿女孩的语调和表情，能够强化搞笑的效果，例如，和女生吃饭的时候，你把菜单地过去。

问女生你想吃什么，然后不等女生回答，就说，我知道了，我知道了，然后学着女生的生料算算的说，随便吧，很多的时候，男生在和女生吃饭的那个过程，中会有一个非常非常尴尬的情况，就是，问女生，你想吃什么。

女生会说随便吧，然后你点了这个，又担心不和她的意就问她，你吃不吃语，吃不吃火锅，吃不吃什么，那么在这样一个过程中，女生会觉得你特别特别的没有主见，其实我们可以尝试用这样的方法，就能够瞬间化解。

你们在吃饭最开始的时候的尴尬情况，不会让女生会觉得哦随便吧，然后你有不断的体望，或者是你自己随便点了一些什么，女生又不喜欢吃，那么在这可以提供一些另外的小技巧，比如说你可以问女生，不能吃什么。

或者是不喜欢吃什么，然后再搬她点单，其实有些时候女生都有一些口头馋，比如说好讨厌好喜欢之类的，可以再和女生说话的时候，在各种不同的场合，重复这样的一个口头馋，但请切记不要使用太多次，很多的女生会说。

好讨厌夏雨天哦，好讨厌过马路，好讨厌去吃饭哦，好讨厌等车哦，等等等，那么你可以在很多的时候，去重复女生的这些话，哎好讨厌夏雨天哦，好讨厌出太阳哦，好讨厌哦好讨厌哦，好讨厌你说好讨厌哦，等等等等。

这样的时候的女生会觉得，A其实这个男生好像还特别特别懂我，后，第五个小技巧是装好人，装好人也是欺骗技巧，装好人就是模仿女孩周围，那些好人的做法，通过夸张的语调，表情等暗示自己并非如此。

或者通过随后的转折，打破自己的好人形象，举一个最简单的小例子，女生说谢谢，大部分的男生在这个时候，都会说不用谢，或者是你有事儿能够想得起我，我已经很开心了，但这样的回答就太正经，太无聊，太拥俗了。

那么我们可以尝试怎么样的回答呢，我们可以试试，我们都这么熟了，还谢什么谢，然后出现一个转折，不需要谢，你只要请我吃饭就好了，那么其实这样的话，那女生会觉得，这个男生好像还挺好玩的哦。

那么其实女生如果一旦同意了，或者是硬成了，那么你就多了一次腰圆女生的机会，再举一个装好人的招数，女孩讲了一个故事，听完这个故事之后，你先对这个故事做一个，积极正面的评价。

然后再用一句话来打破自己的好人形象，比如有个女孩说，每次我们去酒吧，我都会偷里面的甩子，每去一次偷一个，现在已经偷了好多好多放在家里了，那么很多的时候，男生会说，哇这么有趣啊，喝喝好好玩哦。

那么其实这样的话，那女生会觉得，哦也就这样，马合理聊天期才挺无聊的，那么我们可以尝试，非常严肃的跟女生说，你怎么能够这样，怎么可以这样呢，太过分了，你太拎我失望了，然后停顿两秒钟，说为什么每次。

只偷一个不偷一盒，女生这个时候会，哈哈哈哈，觉得你非常非常的可爱又搞笑，今天的内容就到这里，下一期的内容是，如果你是一个生活担掉的人，如何和女生愉快的聊天。

再见