# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：233.超简单！这样聊就不会让女生不理你

好大家好欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美我是朱亚人是一点先生，今天我们就开门见山，帮同学们彻底解决一个微信聊天女生不理你的问题，给大家总结了一个原则清单原则一，旁敲策机要好过多命连魂问。

两个人在微信上聊天第一次互动是很重要的，因为你说不好的话就没有下一次的互动机会了，而很多男生在第一次互动当中的一个通病就是，连环的五脑的提问，你比如说问对方你多大了。

你是做什么的你约收入多少等等等一系列的问题，他问这些问题背后的原因，无奥或计则这个同学他急于知道女生的信息，对吧，以便说他做出一个判断，这个女生只不值得我去追求，我是即使的投入还是赶快的直损。

以便说不要浪费自己的时间，经历甚至是将来要付出的材理，但是我们讲，谈恋爱他不是做买的，对吧对于女生来说，感觉是更重要的，你这样做只会让女生觉得你很急躁，条件不好，因为你不敢投资。

所以说同学们如果说一定要想了解这些的话，就要注意技巧，要用陈述问题来代替枯燥的提问，这样的话你同样能够获得你想要的答案，还不让女生反感，我们举一个例子来讲，你比如说你想要了解这个女生的约收入是多少。

对吧，你就可以跟她说，你就说这个等了半年了终于加薪了，一个月八千多块钱的房贷，让我直接从这个小资变成了平下中容，总算是现在能传口气，对吧，女生她就会回你，哇你八千多的房贷，你真有钱。

我一个月工资也才七千，对吧，或者说至少你前面有了那样的一个铺点，对吧，那么后面的话，你再去了，也能做更好的展开来去谈，而不至于说显得那么的吃落落，那么的让人反感，原在二少用问号，因为回答呢。

她是带的一点责任性和压力的，如果说你非得要学问的话，那句子的后面就不要加了一个问号，我们举个例子来分析一下，你比如说你再忙嘛，再忙嘛，如果说你加上一个问号的话，那给人的感觉是，你有没有时间。

我想跟你说点事，这是我们通常的一个表达习惯，但是不加问号，那感觉就不一样了，就像是很平常的再说一句话，没有那种说，我要跟你说一个事，那种压力感，对吧，这一点的话呢，大家仔细地品位一下，就可以理解。

如果说，这个女生呢，她能够告诉你她当时的状态，那么我们就能够根据她的情况，去做出互动，对吧，去投脑风暴，来展开一段，风腐而精彩的对话，这就很完美了，原则三一条不回，不要再发，那同学们呢。

一定要尊宣这个原则，那就是说，如果你给女生发信息，你发了一条信息，结果她没有回你，那就不要一直在发了，不要一个记者在那问，说这个在吗，是在忙吗，你在干吗呢，对吧，这样的话就想你很露，想的你很低价值。

我们为什么说这么说，说第一，因为你把自己的位置，无形的就放低了，像是在起球施舍一样，第二，你的时间呢，很连价，背后反应的就是你的生活价值，不够高，生存能力不够强，第三，你不仗人喜欢，尤其是不仗女人喜欢。

因为你的意义性自愿很少，对吧，你才不得不啊，可着一直仰身上去好央忙，女生呢，她虽然说不知道为什么会这样，但是她会想说，别的女人都不喜欢你，我也没有理由往你身上哭，如果说你是一个很有女人员的人，对吧。

那就证明你有一个很高的价值，那就会有更多的这个女生去喜欢，所以说呢，一定不要多明联合问，而且我们讲，女生不回你的，无外后就有三个原因，对吧，第一，没有看见，那既然是没有看见，那你问她多少遍。

她都不会回你，二，看见了，但是对你没有兴趣，没有兴趣去回你，对吧，那就不要再继续往下问了，因为你再继续往下问，也只能使自逃遍去，第三，看见了，但是还没有想好怎么回你，对吧，所以说呢，该回你的总会回你。

不想回你的，你问也没有用，不如说保持住框架，以便宜说将来继续在战，对吧，还有这个回嫌的余地，原则四，学会独冻女生的潜台词，我们举例子来讲的，想说，我上大学的时候，我们院里面的一个老师。

在学校里面开了一个小的，他就听，那当时呢，我们几个班长，那就帮忙照看一下，然后这个，顺地转点这个军花钱，有一次呢，去了两个非常漂亮的女生，然后看见之后说实话，我这个，一开始也没有赶上钱，但是后来这个。

给自己做了一下心理建设，无其勇气就过去了，过去跟对方搭上一下，没想到这个搭上的效果还是比较好，然后来呢，跟那个比较高各走的那个女生，叫什么咱们就不说了，就要了一下这个苦口，我们那个时候还没有这个微信。

然后来呢，两个人就在这个苦口上聊天，这个斗着玩，然后呢，有一天他说，但是这个，我在图乱看书，要不要见面聊聊，我说，当然可以，早就想，见你当面聊聊了，心想说这有什么不可以的，对吧，求知不得，然后来他说。

我八点就能喜欢做夜，到时候呢，会准时出来，这个时候，如果说是同学们，是你们，你们会怎么做，是说直接冲到投入馆里面去找他，还是说告诉他，你到时候的话呢，会去找他，对吧，当时呢，我也思考了这两个问题。

觉得都不太好，直接去找他的话，说人家正在写作夜，对吧，那我去之后就是打扰，而且呢，显得你太心急，传不住气，男人一定不能这样，关键问题，人家还说了，对吧，八点钟准时出来，其实这就是个形容，意思就是说。

你也不要来太早，然后的话，我八点钟我肯定出来的，说同学们要独动这个女生，这个话背后的意思，明白吧，而且我们说，如果说的话呢，我们是刚才第二种，对吧，好说我告诉他，我到时候会去找你，那样的话呢。

也就显得太平淡了一点，不能够刺激到这个女生的神经，那么就没有后续，也就不会有太多的故事显了，对吧，所以说呢，后来我想了想，跟他说，我说，我提前五分钟去，土树馆的楼下等你，然后我们一起去。

南门小汁间那边吃点东西，聊聊天，也可以买点东西的，我们边组边吃，去那个胡鲜岛那边去做一会儿，那边晚上比较安静，那其实我当时心里想，最好是买点东西吃，对吧，然后呢，这个边组边聊，去这个胡鲜岛那边。

那边的话，他确实是比较安静，但是呢，人也比较少，职贝也比较冒手，并且关键的是，哎，我们那个方向走过去的话呢，还要经过一个吊桥，那也可能是当时，我就把我学的那点心里学的东西，那点知识就全用到这个上面。

对吧，我们说吃点东西，他会让一个人，用保护感来代体焦虑感，来环节第一次约会的尴尬，然后我们在过那个吊桥的时候，因为那是一个比较矮的吊桥，他下面的话是一条盒，那么这个时候呢，就有一个吊桥的一个心理线想。

这个咱们之前的话呢，讲过，能够制造一种心动的感觉，那最后的话呢，说我们去利用这个，夜色灰暗的环境，对吧，来了一个暗小影，使人能够比较容易动情，并且在心里学上来讲是吧，人们在这个晚上是勤感最丰富的时候。

那两个人相处又怎么可能不愉快，我们说如果说是这样的安排了，那就相对的，能够给这个女生，带来安全感和无法拒绝的优惑，但是其实说实话，我现在想想，那个时候还是经验不足，其实还可以做得更好，那如果说同学们呢。

能够发现咱们其中可优化的那个地方，可以加他们Curo群，606 253 934，把这个方案发到咱们的群里面去，那到时候呢，爱特老师，就可以得到一份，刘美密集的小礼包，那也有同学会说了，说老师。

那我能不能试探行的去问一查它，对吧，我表示对于女生的这个尊重，我去问她，我说那个，那要不要我八点钱大，然后我们一起去吃点东西，那其实我们讲，那你这样的一个方法，也可能会起到一定的效果，但是说实话。

就不如说我们刚才的那个回答的效果，要更好，因为怎么讲，而说，尽量不要去争求对方的一个意见，既然说女生告诉你了，对吧，她八点钟会准时下来，那她必然就是对接下来的活动有所期待，这其实就是一个小小的暗示。

那同学们呢，一定要独动这一点，也要敢于安排和去承担这个责任，承担十女生变得快乐的责任，今天的课程，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后呢，依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升，恋爱情商。

学习，刘美聊天，也可以关注我们最新，为大家清理达到的精品的教学专辑，高情商，刘美聊天保典，那大家关注我们的微信功能号，欢迎来自Dell，欢迎来小写P1家，英文字母，WX后台回复数字，1 0 1。

就可以看到我们的课程相经介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见