# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：186.心理流氓的聊妹秘技，让妹子聊着聊着想吻你

大家好欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美 我是主家人 是一点先生，聊天的尴尬冷场 我相信很多人都遇到过，好不容易把喜欢的女生约出来，但是一见面就不知道说什么 冷场就开始了。

仅仅是打了一个招呼 嗨 你好，然后呢 就是支持屋屋 坐下来开始点菜吃饭，之前呢 辛苦准备了半天的话题，到最后呢 也没有找到一个合适的切入口，让女生谈的东西自己又不懂，最后呢 就没有什么交流。

还没吃完饭 这个男生就开始想着找一个什么借口，落花而讨 不用我多说 其实同学每都明白，这样的聊天内容呢 他肯定是没有质量可言的，这样的约会呢 不但说没有展现出自己的高价值。

还会让女生觉得你很错 约出来还不如说不愿，怎么样才能够成为一个会说话会聊天的人呢，下面就跟大家分享一下心理自行师的一些训练说话的技巧，然后呢 咱们融合在恋爱当中 帮大家成为一个。

聊没高手 第一 自身的输入，我们这里输的输入呢 主要是内容的输入，就像是和外国有人勾通一样 对吧，你的有足够的英语口语的储备 你咱能够差的伤化，而要做到这一点呢 就需要我们去输入英语的知识。

谈恋爱也是一样 和女生聊天 对吧，你的有足够的生活储备 不能说女生想和你聊北时，你聊不来 想和你聊旅行呢 你也聊不来 对吧，因为现实生活当中 你就是一个两点一线的上班族。

休息的时候 就是方面面和游戏没有足够的生活，让你肯定接不上女生的话题，试想一下 如果面对一个女生 他感一点兴趣，但是 却有不了解的事物 你能够非常自信的坎坎而谈。

对吧 去给她进行科普或者是发表自己的看法，让女生贵着什么感觉，一来说 我们这下就提升了聊天的那种数量和指量，展现了自己的高价值 二来也能够提升你的自信，其实提升方法也非常简单 咱们经常说的。

独华建书 行万雷露 做一个有独立思维能力的人，丰富自己的生活 不要再握待的一个出租屋里面打游戏吃泡面，二 善于轻厅，这是心里自信中非常有用的一个技巧，轻厅的不仅仅是听对方说什么。

更是在感受对方说这句话背后所传递出来的情绪，同时 轻厅也是输入的一种补充，更重要的是 能够拉近你和女生的距离 获得女生的信任，很多时候 女生所说的话 就是为了输发强确，你不一定非得要解决她的问题。

但是 一定要学会轻厅，很多人 我们说他们去找心里自信识，去了之后 六十分钟的资券 自己讲了五十五分钟，但是 神奇的事就这么四五次，她的苦脑和困惑就消失了，有的人可能就会觉得说 你这个钱就不花得很冤枉嘛。

对吧 自信识什么也没说，你自己给自信识讲了半天故事，但是 其实自信识在这个共产党中，就扮演了一个很好的轻厅者，关键时刻发表一下自己的观点，就能够和当时人形成一个非常良好的活动，帮助对方 树里清楚问题。

对方说完了 那自己也就轻疯了，三 聊天中心的话题的开启，当女生说完之后 你想重新开启一个话题怎么办，可以用一下资券当中的转移技术，在对方轻厅的过程中 记住一些关键词，然后进行隐身 过度和联想。

从而 说回到自己擅长的话题上面去，简单的说就是 关键词 加感受 加心的话题，这样一个套路，四 强制聊天系统的培养，有人会说 我感觉开启不了话题，开不了口 比较自卑 自己也控制不了场面。

那画到嘴边就变成了聊天桌子三年套，啊 啊 哦 对吧，这个时候 你就需要强制的培养自身的聊天习惯，方法也很简单，就是和女生聊天的时候，一定选他刚才所说的关键词 说上三句话。

说什么不重要 重点的是 你要在短时间里说出来，这样的99字 你就获得了自由聊天 自由开货的能力，这点有点是像是这个咱们心里自行当中的，满贯聊法和作业系统，五 聊天中的目的性。

我们说 很多人聊天其实是没有什么目的的，就仅仅是因为无聊和孤独，所以说找人聊聊，而且女生也不会仅仅因为你说了什么就会爱上你，对吧 所以说咱们聊天的时候，你必须给女生一个想要去探索你的氛围。

而没有核心聊天 不仅不能约出女生来，还会慢慢降低消耗你的心理，所以说 适当的时候切入三观话题，切入生活 切入人生是十分有必要的，有助于带领女生 了解你的人生进入你的世界，六 聊天中细节的展示。

那很多人之所以不会聊天，就在于聊的时候故事没有细节展示，没有内心读白，完全是在干巴巴的说实，两个举例子都不会 对吧，这就非常的糟糕，说到这儿 我们举个例子来讲，女生和你聊了一堆关于日本文化。

关于这个东野归屋的书 对吧，你要么说 嗯 要么说 要么说，我也喜欢这本书 然后就没有 然后了，对吧 走了一路 进进无声，而如果说你也能说出这本书里面内容，表达一下自己对于作者的看法。

为什么喜欢还喜欢他的其他身ba 等等，那这样的聊天 你想让女生不喜欢让你都难，对吧 人生的他就是一场戏，重要的不是剧本，而是说你能够接着住女生的台词，如果说你连女生的台词都接不住，对吧 难觉奥特林河犯。

那好 以上就是我们本集课的全部内容，同学们在听课的同时，也可以订阅我这张钻集，好男人 你要学会了没，直接点击进入条下方的订阅按钮就好，这样以后就不会弥露，就可以很轻松地找到我们的最新音频。

我们下期再见