# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：115.和妹子愉快玩耍——商场约会攻略微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，宣布有的大商场，宇宙约会的全流程都在这里完成，不用在转场上花费太多时间和成本，所以从这个小度来看，其实在商场的约会是一个非常不错的选择，我建议大家选择一个中墨来约女生。

像是周六或者周日都可以，约会的时间可以选择在下午的三四点，也就是跟女生约在下午茶这个时间，因为中墨的上午女生肯定基本上都是要睡乱教的，一叫睡醒差不多就中午了，然后吃点东西再书装打扮一下。

三点这个时间就刚刚好，所以说你就可以和女生约个下午茶，选择一个咖啡店或者是甜品店，当然这个你要争求女生的意见，在大型的生场里面咖啡店，甜品店肯定都会有，所以你就给出几个被选，让女生来选就好了。

你和女生见面之后可以去喝咖啡或者吃甜品，然后在这边聊到天，两个人现在这个环境中放松一下熟悉一下彼此，大概待个一个小时左右，然后你们可以在生场里面逛一逛，或者去抓个娃娃什么的打个电玩。

这些都是还不错的选择，也能让你们在这个过程中，能够更加的放松和自在，差不多六点左右，你们就可以去吃晚饭了，周末生场里吃饭的人肯定特别多，所以你最好实现有所计划和安排，不要让漫长的等位影响你们的约会。

在晚饭后就推荐大家选择一部电影和卖资计，来看在电影结束后，如果还有时间可以在走出生场一起留的，一些三三步，心想一下夜景什么的，最后再把女生送回家，好了刚才跟大家讲的是，生场约会的一个基本流程。

在约会中具体怎么样去跟女生互动，你们两个到了咖啡厅之后，首先就是选择座位，这是很重要的一步，最好是选择可以坐在女生侧面的位置，这样的好处就是你比较方便，和女生进行互动，气氛好的情况下也方便。

两个人进行一些智纪上的接触，如果没有侧面的位置，面对面对也可以，建议大家可以提前去采个点，了解一下咖啡厅的基本情况和这边设施，为你们的转场做好准备，女生肯定都喜欢于，有深识风度的男生在一块对吧。

所以你在和女生约会的时候，不要忘了基本的社交礼益，准时迟到要体现通知，将手机也要调一下尽音对吧，如果你真的很忙，就换个时间在约，约会的过程中不要自己玩手机，吃东西的生意也要控制一下，不要太大了。

吃的吃向也要好一点，不要狼吞呼验的，而且尤其是对人要比较耐心，不管是出自特斯基，还是电源还是其他的时刻，等等等等，有门的地方还要给女生开好门，不管是山场的玻璃门，还是车门什么的，如果你注意到这些细节。

都会让你显得，更加有品味更有信任，同时也能够让你们的气氛更加的舒适，接下来讲说的就是约会中，要和女生聊什么，聊天的开场当然是要自我介绍一下，聊天的原理，其实就是把自己，更好的推销给对方。

其实可供聊天的话题，也很多像是工作，兴趣爱好、心做等等，尤其是女生，一般都得心做比较感兴趣，不管你相信心做，这绝对是一个非常好的谈资，第一次见面，建议大家可以聊些，比较基础的话题，旅行见闻。

个人兴趣等等，让他更全面的认识你这个人，那像我茶喝的差不多了，你就可以和女生在山场里面，溜了溜了，我推荐大家和女生去抓娃娃，或者去打电玩，因为在这种游戏的过程中，能够增强你们的互动。

却拉进你们之间的距离，他都说女生对这个东西，也不会有反感，因为女生一般都很有同心的，虽然有的女生，他可能不太喜欢玩这个，但是也不会说直接很拒绝，很好验很底处，那如果是在游戏听的话。

重点其实不是你们玩什么，而是在这个过程中，要让女生觉得和你在一起，是一件很开心，很好玩的事情，所以能建议大家要提前做一下功课，因为抓娃娃的几率不仅和你抓娃娃的水平，有关还和这个机器有关。

所以说你可以选择一些，你比较经常去的这个地方，来约女生去玩这样的，能够让你的水平显得更高一点，然后是抓了半天一个都没抓到，这也挺丢人的是不是，除了抓娃娃之外，还可以选择游戏听里面，适合两个人玩的。

相对来说自己一点的游戏，比如说两个人一起打架人士，或者是一起开车进赛的那种，有的两个人的游戏是在一个，相对私密的空间里，玩的时候就可以和女生有一些，知己上的胖厨，这个时候女生的注意力，都在游戏上。

他不太会注意到你的知己接触，并且女生比较在意，男生在公共场合对他的胖厨，但是在一个相对私密的场合，也太可能就不会在意那么多了，如果碰到女生没有玩过的相对，你要跟他讲一下，大概要怎么玩，相对于女生来说。

男生对这些游戏相对应该，是比较擅长的，如果赢的话，可以跟女生来个还换，对吧，这也是加强你们互动，去增进关系的一个非常好的方式，那么在电玩城玩的差不多，就可以和女生转场去吃完饭，这个时候。

女生相对于下午刚见面的时候，来说就已经熟悉很多了，两个人能聊的话题也就更多了，可以不再局限于那些常用的话题，可以聊聊今天下午起做的事情，不要只今天的这个共同的经理，来聊聊感受，当然在聊天的过程中。

你一就要注意方式方法，不要一个人说个没完，要颜刀女生，给女生说话的机会，不断增强你们俩之间的互动，那在晚饭之后，你们就可以去看电影了，在区定人员之前，先两个人选择一个，大家都感兴趣的一个电影。

然后在选择位的时候，选择一个人比较少的位置，最好不县一点，远离人群的这样，这样就比较方便，你后面的操作，还有就是，一定要保持口气的清新，因为在电影院里面和女生说话，距离通常是比较近的，因为或者是。

你没有更加亲密的举动的话，先是接吻，如果你有口气的话，会让女生很反感，口腺腾之类的东西，其实最好我们还是随身鞋带着，毕竟细节决定成败，接下来就是电影院里面的互动的，首先要到他电影院之后。

可以买些饮料、零食，下时报名话数片什么的，女生在看见有的时候，都喜欢吃点小零食，带女生看电影的目的，还是为了升级你们的关系，在升高关系之前，最好有一些铺垫，表达一下你对他的心上，赞美或者是小的自己接触。

来增加你们之间的互动，通常在电影开场之前，会有一个等待的时间，我们就可以很好的利用这个时间，来做一些铺垫，这里你要注意，就是当你通过，不要打对女生的心上之后方式，去做这个看电影之前的铺垫的时候。

很多时候你可能不会得到对方，很好的回应，因为女生都是比较精彻的，因为或者是跟他本人的性格有关，如果女生的反应不太好的话，你也不要太在意，那你如果太在意，他想得到对方回应的话，往往会让气氛变得很尴尬。

其实你可以继续往下操作，像是通过一些小的自己接触，来增加你们的亲密度，比如说跟妹子一起来个自拍，就是一个很好的方式，那么在放弥丁里面具体要怎么做，首先一定要不要选择，作为之间的横干。

不能往上的那种电影院，有些电影院放演料的横干，他不能往上，这个就其实很反人了，如果说女生把自己的包放在了靠近你的那一侧，怎么办呢，你一定要让他把包放在另一侧，有的女生比较配合，你说让他把包放过去。

他会听你的，但是有些女生可能不配合你，这个时候你就要找到一个適当的理由，比如说，包放在这里会各大我，对吧，只要是合理的理由对方肯定不会拒绝，那你也可以调戏谈一下，在看电影的时候，都会吃爆米花，对吧。

这时候你可以说，我也想吃，那女生的第一反就是，把包米花统地到你面前来，对吧，这个时候你可以说，不知道为什么我的手突然动不了了，那这时候反映好的女生，就会主动那爆米花来为你，还有就是。

如果说你要欠女生手的话，你一定要非常坚定，不要由于不绝，在看电影的过程中，把手放在女生的手上，有的女生可能比较害羞，那你可以通过手下的方式去缓和一下，比如说你觉得 her眼的怎么样。

然后顺势就把手放在女生的手上面，有一个手下的缓冲，这样会更舒服一点，那你签了一会儿呢，要注意，过一会儿女生可能会感觉不舒服，所以你一定要释放，什么释放，就是你不要一直签着，可以把手收回来。

这里一定要注意，就是用一个小技巧改变一下节奏，就是你不能让女生觉得你一直在主动，这种做法会让女生没有情绪的变化，你可以这样，就是跟她说，我觉得我们这样不太好，太快了，然后主动的释放，松开对方的手。

给她一种情绪上的波动，通常如果说她有情绪波动的话，她会回握你，就是手会用你去握手你的手，但是，如果说没有回握的话，也没有关系，你就过一会儿再去签她的手，那男生呢，一定要主动一点，之后呢。

你就可以再去签她的手，然后可以把她的手，慢慢地放到你的腿上，并且继续跟她说话，比如说了解电影的情节啊，之类的，那如果女生可以接受你签手的话呢，你就可以去试着楼她的肩膀了，在这种智底性密度。

非常高的一个氛围下，去看完整场电影，那么在电影结束之后呢，这个时候你和女生的关系啊，一定已经有了进一步的发展了，那如果时间还早，女生的反应也还不错的话，想在很多的爱伙，那你们就可以一起去。

留在一下三三步，或者选一个小的酒吧啊，或者她飞电啊，再坐一会儿，聊到天喝喝酒，这个时候你们的聊天内容呢，就可以往感情方面去深入了，当然，如果女生觉得时间差不多了，该回家了，那你就深试的去送你生回家。

毕竟来日方长嘛，你先给你们的下次约会，做一个好的铺垫，好了那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，后面的宣传的话呢，我就不说了，因为今天挺累的，我就认性一下。

还是要祝大家周末能够过得开心