# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：068. “多喝热水“没用，这样关心女生才行！微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然发生 大家好 我是巴拉，想要追求一个女生 想得到一个女生的心，最重要的就是要关心她，当然 前提必须是真心的，而不是别有所图的虚假表演。

一个对女生能体贴入味时刻关心照顾的男生，必然会令女生感动，女生往往会把关心等同于爱，因为爱她才会这么关心她，这就是女生的感性，不过女生的这一点却往往被耗色和不良男生所利用，所以女生得有所警惕。

仔细欠别这种关心是真心的还是虚假的，在追求疫情方面 男生比女生要主动和勇敢的多，但爱情光靠勇气是不够的，有的男生认为只要坚持不信 甚至死彩蛋打，就一定能打动女生的放心，这当然也有部分道理。

但绝非最加图境，特别是那些自己很有判断力的女生，这一招在她们身上就会完全失效，因为她们完全不吃这一套，男生应该主动，但不等于像个苍衣一样 整天缠着不放，特别是女生已经明确表示，对你没有好感还要死彩蛋打。

这只能说明这个男生没有用，或者是不良图某，女生在感情中最看重的是男生的真心，即使如此男生在追求自己心意对象的时候，仍然不能忽视细节和一些必要的技巧，技巧当然替代不了真心，但光有真心。

而完全不讲究细节技巧，也可能会措施好英园，男生爱一个女生，如果只是放在心里，女生怎么会知道呢，所以如果你爱她，你就应该付出实际的行动，让她感受到你的爱，对女生而言，什么才是她最需要的，就我的理解。

如果说男生最需要的是女生的在美和崇拜，那么女生最需要的，就是男生的关心和照顾，今天给大家分享几个关心女生的技巧，第一点反差的技巧，这种方式你可以理解为玉阳先意，现在做出行动之前，把对方对你的期望值拉低。

和之后的关心形成鲜明的对比，之后你的关心会在她的眼里被无限放弹，比如说女生买了一瓶水，盖子打不开，你故意还缓了走到她面前，嘴角养起细穴的笑，看她打不开样子着急的样子，这个时候，你可以说一句真笨。

你是不是得了怕金森啊，要不要带你去制制，通常这个时候女生都会看着你假装生气，那你就什么都别说，默默地帮她把盖子打开，低给她就可以了，用你这种口头和行为形成反差，会比纯粹的关心效果更好。

第二点 细节化的关心，女生都特别的重视细节，如果你关心她是从细节出发的，那么相信她很快就能被你征服，比如你在和女生打电话，或者云的过程中，听到她声音比较惨道，可以说一句，我觉得你好冷，听你声音都在惨道。

这是你听到她声音觉得她冷，不是她亲口告诉你的，而是你自己从细节中留意到的，这样的细节会让女生觉得，你是一个很贴心很温暖的人，我之前回个男生在聊天的时候，她就突然说了句，睡前喝点牛奶，别半夜又醒了。

这样的关心看似平淡，却特别有杀伤力，因为我完全忘记了，我跟她提过我半夜会醒，她对我说这句话，我还觉得默默欺妙，她怎么会知道我的习惯，后来我才想起来，大概是一个月前，我半夜醒来给她发了条微信。

这件事我自己当时都忘了，可是她却还记得，而且并没有在当下关心，我是过了很久之后突然提起，这就会让我觉得，她是一个很稀心，很懂得照顾人的男生，有些男生呢，经常因为对女生关心，但是女生无事她了。

她就觉得很生气，但是呢，我觉得大家应该，耐下心来想一想，你是不是真的用心的，关心了女生，还是你只是用了一个，让自己满意的形式而已，第三点情绪，这是最深层次的关心，所有言语，或者是物质上的关心。

都抵不过这一层的关心，而且很少有人能真正做到，为什么这么多的画书和惯例，都围绕着情绪展开，在感情中情绪永远又先与逻辑，而且比逻辑的判断更加迅速，逻辑上的标准太多了，比如对方的升高，长相家庭。

都属于逻辑上需要思考的要素，一时半会无法定论，而只有情绪不需要标准，只需要凭借自己简单的感觉，就能判断对方，是不是合适，那情绪上的关心到底是指什么呢，我问大家一个问题，如果说我现在和你面对面，坐在一起。

我开始向你轻速，我最近天天工作忙死了，每天特别特别多事，我真的特别头疼，那你听到我说这样的话，你会怎么安慰我呢，可能很多人会回答说，别太辛苦了，别这么忙，你要注意休息，你看我过得多轻松，这么辛苦和病。

或者是想开点，能有什么事，这些可能是大多数人的回答，但是这些回答背后隐藏着什么，大家知道吗，隐藏着就是你们对我情绪的否定，其实呢，我现在很累，我想向你轻速一下我的情绪，但是你并不支持我的情绪。

你反而告诉我，不要这么累，不要这么忙，意思是有什么好忙，有什么好辛苦的，没什么大不了的，其实你就是在彻底的，对我进行情绪上的否定，所以我就不想和你聊了，你看，明明是想找人安慰一下自己，但是呢。

安慰我的人说话失误了，就让我的情绪更糟糕，因为我的情绪一直得不到，支持无法被理解，所以说一次愉快的谈话，永远是氛围大于内容，想一想，你和女生聊天的目的是什么，我猜并不是想说出一堆大道理。

把对方变迫的牙口无言吧，相反，如果女生牙口无言，那你就没戏了，所以说，如果你真的关心对方，你就应该试着去体会对方的情绪是什么，服于表面的那些关心，谁都会说，谁都会做，所以你永远无法在他眼里显得特殊。

那当我向某一个人，轻素了这件事，说我真的很忙，过得很累，很头疼的时候，我得到了这样的一句回答，话说，我也一直觉得，你给自己的压力太大了，真的，这两句话呢，看起来根本没有什么特殊，每个人都会说。

但是真的每个人都会这么说吗，其实这个时候，我向他轻素很明显，我需要的只是情绪上的支持，但是恐怕只有很少的人能做到，从来没有否定，一如既往完完全全的支持对方的情绪，给对方一种包容和肯定。

又加了一个语气词真的，更加重了支持的含义，耐心地把自己彻底投入对方的环境中，和对方同干共苦，仔细的纯粹的体位对方的情绪，这种情绪上的关心，才是最能够直击女生灵魂的，好了，今天说了这么多。

其实就是想告诉大家一件事，就是只要你是出于真心的，去关心女生，用细心去发现，他当下真正需要的是什么，几乎他最有效的关怀，这才是能够打动他的最有效的方法，所以说关心女生的时候，不要再用什么多喝热水。

这种没用的话了，掌握今天我们分享的这些技巧，绝对可以直击他的内心，浮货他的方心，好了，今天的分享就到这里了，在下一次的课程中，我们会跟大家聊一聊，女生会因为哪些原因，喜欢上一个男生。

记得收听哦