# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：218.巧用多看效应让她习惯有你，从此离不开你

好，大家好，欢迎来到我们的好男人，你要学会了没，我是朱家仁人， 11点先生。，今天这期课，给大家讲一下爱情心里学当中的多看效应。，教大家如何巧用多看效应，就能够让你喜欢的人不知不觉间，习惯由你。

离不开你，从而和你在一起。，课程一开始，我们首先说一下多看效应的定义是什么？，多看效应，也叫做单纯曝光效应，或者是重复曝光效应。，这个大家了解一下就行，也可能有同学会对单纯曝光和重复曝光这两个词。

产生一定的疑惑。，觉得说老师是不是说错了，这两个好像不是一个意思，但是其实并没有，这两个词表达的就是同一个意思，就是同一个情境。，我们说一下，单纯曝光，大家可以理解为是单纯的针对于某一件事情读此出现。

而重复曝光，大家可以理解为是只单纯的针对于某一件事情反复的出现。，其实他们的本质是一样的，就是某一件事情的多此重复的出现。，这样一讲，大家就很容易明白，帮大家理解一下。

而具体的多看效应其实就是只我们因为自己熟悉某个事物而产生的好感。，这个现象是用的范围非常地广泛，比如说文字、图画、照片、多边形或者是声音等等等等。，几个简单的力子来讲，就像我们自己写的字。

不管说写的多难看，我们看多了，看习惯了，也就觉得不那么难看了。，而如果说我们讲同样的难看的字，你看别人的你就会觉得这个人写的字非常的难看。，这样一讲，同样就可以理解。。

而实际我们应用到人机关系、亲密关系的眼睛当中，我们会发现一个人在自己的眼前出现的次出越多。，那么自己就越容易对其产生偏好和喜爱。，当然，前提是，这个人在第一次出现的时候并没有给我们带来极大的验误感。。

如果是这样的话，那么多看效应自然也就是不成立的。，越多的出现只会让我们越加的厌烦。，说到这儿，我们就开始想说，怎么证明多看效应它是真的呢？，你怎么能够证明它就是有用的呢？我们说。

原来有一个叫扎荣资的一个性的学家，，它做过这样一个实验，它让一群人去看某个大学班区里面的毕业相册。，相册里面有很多的照片，有集体的合照，有男生的合照，女生的合照，，苏顺的合照，三三两两的，对吧？

等等等等。，并且，它确定它找的这群人跟相册里面的任何一个人都不认识。，那么，在这个过程当中，他们在观看照片的时候会发现，，有些同学的照片出现了20几次，有的出现了10几次，，而有的只出现了那么一两次。。

也就是说，有人他爱照想，有人不爱照想，对吧？，所以说自然出现的这个似书也就不一样。，然后呢，再让这些看照片的人评价他们对照片里面的人的一个喜爱程度。，结果会发现。

在畢业相册里面出现似书越多的那些人被喜欢的程度也就越高。，也就是说这群人更喜欢那些他们看过20几次的熟悉照片里面的人，，而不是那些只看过几次的新鲜照片里面的人。，所以说这个实验就充分验证了，。

说只要一个人不断在自己的眼前出现，，那么自己就会越有机会喜欢上这个人。，反正也是同样的，只要说我们不断的在自己喜欢的女孩子面前出现，，只要说你一开始没有引起这个女孩子的验犯，。

那就一定会起到一个一想不到的效果。，而如果说你第一次就让这个女生谈验了，，那么肯定你后面的话也就会越来越麻烦。，但是我们使用这个多看效应的时候，还有一些注意事想，，不要说不要过度的曝光。

我们说曝光过度就会引起验犯，，有我的研究表明，对吧，当不熟悉的刺激，，短暂呈现时，曝光效应是最强的。，也就是说，咱们前两次和女孩子接触的时候不要接触时间太长，，保留一点点神秘感，一沾击走。

才能够产生更多的心力。，而曝光的刺出在10-20次之间的时候，，一般能够达到最大的喜欢程度。，但是如果说你这边曝光过度，，你呈现的刺数和频率太大了，，那么喜欢程度就会有所下降。，这个例子来讲，，比如说。

当听到一首歌或者说听他的前几次的时候，，我们会喜欢让某一首歌。，但是，当我们每天重复的听，，你听上几天之后，，你对这首歌的喜欢程度就会有所下降，，这是同一个道理。，而这样讲，同样的就能够明白，。

多看效应的一些不恰当的一些使用方法。，而如果说同学们学会里的话，，就直接应用到脸当中大大的去尝试。，那这就是我们本集课的全部内容，，我们下期再见。

