# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：108.这么聊天才能让她喜欢上你微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，他会测试每一个追求他的人，如果说你在一定时间之内，不能够成功的吸引他的注意力的话，那么你基本上就没有机会，我觉得聊天最重要的是有四个目的，第一个就是间谍联系感，先说联系感。

如果你是一个大学生，你追求的女生也是一个学生的话，这一步就非常简单了，一样的像生活，一样的课程，然后摄堂活动，然后那些很特别的老师，然后学院里面的八卦，这些都是你们共同的话题，那么你就可以抓住这些话题。

去和女生聊天，因为这些话题没有什么门槛，特别叫容易去聊对吧，都是我们日常生活中所，经历的一些东西，千万不要像有个男生一样，去跟女生聊些自己，专业的很高深的话题，你说如果说你跟一个女生。

Bb半天什么存在于虚无，那女生她会觉得你很有神度，跟有魅力吗，当然是不会的，对吧，你聊的那些跟她有帮助前关系，那所以说在刚开始认识的时候，你一定要抓住彼此生活中的共同点，去开启话题，那这样子的目的。

就是为了给女生熟悉感和安全感，让女生觉得，这个人就在我身边，和我生活也是类似的，然后也有一些共同的同学，朋友不是个坏人对吧，他靠谱，所以大家要多去关注一下女生的朋友圈，或者是空间动态什么的。

了解写他的兴趣爱好，然后找到一些你们之间的共同点之后，从这些点来展开聊天，就非常好，那接下来我再来说说，怎么样在聊天中展示你的价值，可以这么说通过聊天来展示高价值，是在联系感建立之后的一个。

非常重要的一个步骤，那既然你来追求女生，就要给女生一个和你在一起的理由，大家可能没有想过这样的问题，一个比较漂亮的，然后比较高分的女生，她一天会接触多少男生，当然可能会吓到你们，就拿在。

喜欢你们的比较好看的，比较高分的女生来做个例子，这样的一个女生，她的微型同学度里面可能会有，上百个男生，并且同时还有上百个男生，在想尽办法要她的联系方式，可能她在路上走10分钟，有好多人都会回某去看的。

然后都会按的记住的，都会想大天打听这个女孩是谁啊，想办法去认识她一下，这还是在学校里，大家都比较亲色，那这要是在社会中，现在的人机关系这么复杂，她的追求者肯定就是，更加多如牛毛了，比如说我有一朋友。

就是女生她是自己做理由这个好眼，其中会跟一些客户去吃饭，就会接触一些，比她年的还要大一点的男生好，她先看更多讲，大家吃饭饭喝点酒之后，就直接上来就要扭住她，然后跟她说喜欢她，要怎样的，所以说。

大家能够想象到，一个比较不错的女生，会有多少的前代的男生要追求她，所以呢，在这种多的追求者当中，你就要去展示出你的吓指，你要告诉的女生，我跟那些人不一样，可能那些人的大部分，都是在不停的赞美这个女生。

而且手段还很着烈，很低级，就是一味的去夸奖，那其实对于一个，从小到大，一直被夸奖的一个，比较不错的女孩来说，那些男生的那些毫无言谣的什么，你真漂亮啊，你很有气质啊，她只能换来女生喝喝。

谢谢这样没有两样的回复，你不会有什么其他的效果，所以呢，你要做的，不是不停的赞美女生，而是要展示你的吓指，尤其是通过聊天的方式，去展示你的吓指，会给女生留下比较深刻的印象，那很多男生，她会有困惑，就是。

怎么通过聊天来展示自己的吓指，她觉得很难，也不知道聊什么，那如果你也有这样的想法，那这种说明你对自己是不够了解，而且你同时也是不自信的，其实那你去仔细地琢磨一下，你可能也是参加过一些很有趣。

或者很有意义的活动的，然后你可能也会对美食啊运动啊，旅游啊或者其他某一方面，比较在行，或者你在同年，肯定也经历过一些，比较有趣的回应，其实这些都是跟你说，很好的聊天话题，并且能够通过这些话题。

来帮助你展示出你有价值的一面，那大家要注意的，就是我在这里说的这个展示价值，是要建立在第一步的联系感之上的，如果联系感都没有建立的话，那你展示价值的那些话语，你就会容易让你生绝的你在自出自话，对吧。

你说那些跟我有关系吗，所以这个邏輯的兽序大家要搞清楚，那么接着呢，我再来说说怎么样去，拉紧关系和邀请约会，这里呢要送给大家一句话，就是任何不拉紧关系的聊天啊，都是扯战，任何不腰跃的聊天呢，那都是傻丢毛。

如果说你在聊天中，已经聊得飞起了，跟人聊得脱模行飞，得要得非常的爱美，结果一见面，两个人一起把手机很尴尬，没话说，那这个就很不好了对吧，对两个人的内心都是这种透支，大家互相一下对比死失望的。

你下去的这个人没什么意思，所以说这种相处方式，肯定是我们不愿意看到的，那当你们联系感建立好了之后，价值呢也展示过的时候，这个时候呢你只要拉进你们之间的关系了，这个时候啊，你们可以交换一些比较深入的话题。

比如说聊自己的情感的历史，就是一个话题力气，那聊自己的情感历史呢，它有两个好处，一个呢是特别容易引起女生的情感波动对吧，让他的感情能够得以发酵，那第二个呢就是能够对比两个人的观点。

去考察一下对方是不是适合在一起，如果说一个女生和你谈到感情话题啊，那基本上就是把你当作值得信爱的好朋友，这个时候呢，你可以去适当的安慰女生，和她讲一讲你的过去，疯满一下你的形象。

让女生觉得这个男生和我很熟悉，又很优秀，而且呢她也跟我讲的她的过去，她很真实，那一个疯满的形象呢，就会让女生对你更加感兴趣，也会进一步地去建立安全感，那么当这一步做好之后呢，我们就开始去进行腰约了。

腰约呢要注意的就是不要去搞一些慢慢要，就是简单明脑的直接去腰约女生去问女生，爱中文有什么安排啊，然后我们一起出来喝点东西吧，或者一起出来做多啊，一起出来聊天啊，然后一起出来吃点东西啊，这些都可以。

甚至有时候我觉得你可以不用去问女生，是不是有空啊，也没有说安排啊这样，其实你就可以把腰约当头一件，很轻松很自然的什么，就说我今天工作完轻松的下班，我们一起出来喝点东西吧，或者说呢。

今天阳光挺好的最近这个积极真的挺不错的，我们一起出来走都把它都可以，就是不用把腰约搞成一件非常严肃，然后非常沉重的一件事情，而且腰约的时候，你可以去跟女生提醒，说要不要我去接你啊，然后她呢。

那如果说女生拒绝了，那你就说那就算了那你就说，那你自己注意安全什么呢，就可以了，不要去特长死别耐点的，要去强强的要去接你上，显示说自己有多引起，有多好对吧，这个是没有必要的，好了。

那今天呢就先给大家讲到这里，如果你还有什么感情上的困惑，或者问题也可以想我来发思信，那同时也可以在，西马达的问他钻去的来，想我们提出问题，如果你想学习更多的关于谈恋爱，关于爱情的支持技巧。

然后想更多去了解女生的心理的话，也可以去关注欢迎和主播，那在欢迎和主播下面，去订阅你自己喜欢的专辑，这样呢，就能够在第一时间。

去听到我们最新的节目了