# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：195.如果可以一招解决所有问题，那么一定是今天这一招

教你用最巧妙的说法方式征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天我们来讲这样一部分内容，就是如何在夜店里面去夸修的去训练你自己的睡觉勇气和直觉，，来体上你自己跟女生互动交往的技能。

首先我们需要去来了解女生为什么会去跑吧。，当然首先是因为心情不太好，想去找一种集图，来去在这样一种宣传的环境里面去暂时的解脱自己。，或者是单纯注意无聊，来寻求放松，或者说出于烈奇。

想来这边寻找一点刺激的事情，各种各样的可能性都会有。，那么这个时候我们男生既然想要去发生一点故事，同时还要避免事果，那就需要去懂得女人的心理。，夜店比白天的游戏节目要快很多了，对吧。

所以就希望我们有更强大的心态，来作为我们所有一切行为的一个支撑。，怎么来理解呢？对吧？首先，我们应该在心里面去这样有一个概念，你对自己的肯定程度，其实决定了你去跑牛、把妹、她的成功的级旅，对吧？

你的心思，你的心脆，有高。，那你把到的小妹的质量就越高，对不对？这才是一个非常核心的一个观点，如果没有这样一种比天高的心态的话，那么你说的一切话，你做的所有的事情都是没有心理的。，因为你的心态。

它会影响你的行为、你的话语，包括你的反应，对不对？你以为自己很有心理，而且即使不做什么，你也会处在一种很方松的状态下，对吧？这样的状态就会影响到你周围的人，让跟你在一起的人呢，也觉得很情绪，对不对？。

那么如何自我肯定，你认为自己有心理，但是周围人对你的心理没有回应，那你也没有办法去肯定自己。，如果今天是周围人告诉你，他们觉得你有心理，但是你自己，对吧？你看不到你自己身上的心理在哪里。

那么你也没有办法去肯定自己。，那么这个时候就需要有两个方面的职称了，对不对？首先就是你要去向外，在现实中去寻找一些你自己是有美丽的，是有心理的，这样一些力正。，比如说在时间的共产中，在产生生的共产中。

你会发现有心理的反是很好的，对不对？这样的话就会让你慢慢相信，你会慢慢觉得我自己好像确实变得越来越有心理了，对吧？包括你身边的朋友，他们也会对你更多的笑容，对你表示说更多的赞赏了，对吧？

也会让你感觉更好。，那么这些生活中的证据，会让你相信自己在改变，对不对？所以呢，我们就要在学会在现实中去找到这些证据，哪怕是在小的一个成功，你都应该去把它记在心里面，对吧？。

那么它就是你改变之后的一种成效了，对吧？虽然不一定大，但是对你自己来说，确实有很那意义和价值的，对吧？而且以后你还会永远不断地找到更多的证据，那么你的自我肯定就是这样去慢慢地牵力起来的。，那么另一个。

另外一个非常重要的方面就是你要去向内发现自己的进步和成长，对不对？可能在一开始的时候，你觉得好像有人夸你的话数进步了，有女生夸你，给人一项还不错，对不对？心得还不错。，那么你会认为这些鼓励的话，是运气。

对不对？是无意中心打了别人。那么你为什么不能去相信别人说的话呢？因为你缺乏你对自己的一个合理的认知，那么再到后来，你就能变得更加理性了，对不对？，你可以在每次跟女生互动的过程中。

把你自己的表现和之前的表现来做一个对比，对吧？这样你就会发现，实实在在的你自己是有了进步的，对不对？甚至你可以说把你自己的说话的声音去录下来，听听自己的讲话，是不是表达得很生动，对不对？

有没有真的比以前聊得更好，对吧？这样就是你能够在那些身处去看到自己的变化的方式。，当你在内心对自己的成长有了认可之后，那么别人再去夸你，你就不会感到心虚的，对不对？你也不会觉得好像别人是在公围我。

其实我没有那么好，对不对？，这时候你能够自己清楚地认识到自己的优点，那这就是一个非常重要的一个点。那么一方面来说，通常那些外界的回应去来证实你自己变得更优秀，对吧？另外一方面你自我自己也有一个肯定了。

也觉得自己确实被优秀了，发现自己的电话，对不对？，那么这样内脉结合你就真正做到你的自我肯定，这样的自信心快就激了一起来了，对吧？，那么当你记得了更多成功的经验之后呢，相否相成呢，它就会有一个良性循环。

有了自信，那么你成功的经验就会越来越丰富，成功的经验越来越丰富呢？，那么就反过来让你的自信心变得更大，对吧？这一二者就是像两个人在竞赛增长，对不对？都会变得越来越高，越来越好。。

那这个时候你的心里就真的是有一个很长远的一个经过了，对吧？不再是你自己自欺欺人了。，很多时候对不对，我们都会在一些觉得很一般的女生面前，或者说自己不喜欢的人面前表现得很好，，但是呢。

一碰到自己喜欢的在乎的女生就不行了，为什么呢？就是因为你在一个自己不在乎的人面前，你很容易是有一个自我肯定，对吧？，把重心放在你自己身上，但是一根你认为重要的人在一起，你就不一样了。

你的重心就被人的吸引走了，对不对？，那重心一走会出现什么情况？那就失重了，对不对？你就失杭了。，这时候你需要用别人的回馈，别人的标准，来杭了你自己的表现。，对吧？那这样的心态下你就很难做到是我肯定了。

更多的呢，就会产生做了怀疑。，所以说最后结尾还是要让大家深刻理解，不管你想做到多么牛逼的事情，对吧？在做件事情之前都需要去意识到心态才是一个根本所在，对不对？，你首先要在这根本上肯定的自己。

你的这个根基才扎得粉，扎得老扎得深，对不对？，那么有的这么好的根基，你再是掌出什么样的果实和职业来，那就是一个未知的事情了，对不对？，总之你相信它是会记长的很久，也会长得很冒生，对吧？因为根基扎的稳。

对不对？，这个就是我们所要反复强调的一个概念，一个理念。，好，那今天的节目呢，就想给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是侠洛，拜拜！

