# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：137.看清相亲的本质才能收获幸福的感情生活微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，在这份课程里面呢，你就可以去找到一些适合跟女生约会，适合跟女生一起来愉快地玩耍，让你们之间变得更亲密的一些约会地点，而且还会有老师来亲身示范，你该在不同的约会地点去怎么样。

跟女生去聊天 去互动，去升级你们之间的关系，让你们变得更加的亲密，好了 那就快去找到这份福利，去学习起来吧，那还有一点要跟大家说，最近很久没有来鼓励大家来向我来提问了，那么今天呢 再来说一下这件事情。

但如果在自己的感情中遇到了什么样的困惑和烦恼，大家可以通过私信，直接把你的问题来发送给我们，我会人真的去看待你的问题，然后去给你提供一些建议，那么除了私信之外呢。

你还可以在喜马来雅的问答专区上来向我们提问，而且呢 最近我们做了一张新的专辑，叫做换男孩儿请两次军师，在这张专辑里面呢 接后的每一天，我都将会选择一位朋友的情感问题，来专门做一期节目，来给大家答一解惑。

今后我希望大家能够更加勇越地把自己的问题来说给我听，尤其是在私信里面呢 大家也不用客气，不用一上来说你好或者发一个表情，你可以直接把你的问题来告诉我就可以了，那好 下面就来讲讲我们今天的内容。

今天呢 我们来继续讲对相亲的理解，昨天啊 给大家讲讲，三点 一呢 是你要有自己明确的标准，不要去抱着试试看的态度什么人都去跟他相亲，那样的话 遇到家庭文化分为比你差的，可能你今后的感情生活就会后患无穷。

你们很难去很好的交流，也很难能够去默契地解决你们遇到的问题，那么第二点呢 是你要相信自己的第一直觉，哪怕有一点点的不满意，你一定要尊重自己的内心不要有意思的将久，尤其是假议的 这种事实上是很难过。

尤其是假直观伤 生活习惯上眼睛的我问题，会比较麻烦，那第三点呢 是要明确女生相亲的目的，他有一点点对你的不满意，你就不要再去勉强他了，否则的话 即使你们一时成了，今后的感情也是不劳过的。

那今天呢 我们再说说上下的几点，那么我要说的第四点 就是，相亲嘛 你就应该去充分的了解对方，对吧 再去做决策，所以呢 你可以去了解一下这个女生，他之前爱过的男生是什么样的。

如果说你发现他曾经鲜闪过的男性，下下是你比较严股的那种类型，那么你最好就不要去找这种女人了，他和你肯定是不合适的，那么第五点 就是，你要去严格的区别真正的事业型女性，和那些公立型的女生。

因为往往这两类女生，大林未婚的级律是最高的，在相亲中的非常容易遇到，一般来说那些只想过个小日子，而且条件还不错的女生，肯定早早就都成家了 是吧，那么事业型女生和公立型女生，有什么分别呢。

真正的事业型女生，他把往对男生的要求未必很高，因为他只是自己忙着做喜欢的事业，所以他只要求有个家的感觉，他只要求男方让他感到舒服，感到还不错 就可以了，而公立型的女生就没那么简单了，虽然有些这样的女生。

自己也很奋斗 也有一些成就，但其实他的主演点并不是自己的，真正的爱好和理想，而是理想背后的财富和地位，为了这些东西呢，他可以改变了很多很多，哪怕是放弃价值观 放弃正义感，所以他们对男生的要求就会非常高。

往往要求要比他强，然后要求比他的社会地位要更高，要让他更有面子 有更大的依靠感，比如说前段时间有一个，朋友圈里面的文章很火爆啊，就是一个女人啊，她为自己老公去名步行，她老公明明是一个公司的。

创始合伙人之一，但是后来被踢出这个团队了，而且也没有给分多少钱，就整得好像，他们两个呢，受到多大的不公一样，结果啊 后来被扒出来，其实他们两个的钱，都被他们两个灰祸了，又是买奔馨。

又是去什么泰国办婚里了，全都享受生活了，然后呢，灰祸完了，又想接触舆论，来让别人再分点钱给他们，你说这样的女人，如果是你的老婆，你今后还怎么在社会上混对吧，这个就是典型的公立型女人，所以说呢。

对公立型的女生了，我们还是进而远知的好，其实你找了她，她以后也只不定给你惹出什么事来，而且这种公立型的女人呢，她会对你进行各种测试，在测试结束之后呢，她如果觉得你条件全方会合适了。

她就会把她的所谓的感情，去打个包，全部都发给你，让你觉得很幸福，让你觉得如目春风，但是如果觉得你不合适了，又会果断的彻底跟你断胶，去极力地保护她自己，那么你觉得你需要她的那种所谓的感情吗。

这种感情又是建立在什么基础上的，你应该很清楚，她其实和你结婚，那么以后在你倒霉的时候，她对你的感觉也持续不了多久，真正就应了夫妻，本事童林鳥，大难林头各子飞的那句古话，毕竟是相信认识的吗，其实一般都是。

硬件符合才在一起的，没有那么多年的感情基础，只能是共富贵，不能共还难，而且我们的社会还处在一个具对变革的一个过程中，各种改革没完没了的，如果说你在相信中是抱一个，期待素程的这样一个目的趣的。

那么往往以后不会有很好的结果，我要说的第六点，就是你要注意一种特点，女生在碰到一种人的时候，她往往会不顾一切的去伤害以前的相识，而很多男生其实是做不出来这样的事情的，但是女生的确是往往有这方面的冲动。

女生对待故交，其实原比男生要更缺乏连迷的心，我们在这里不去分析这个深层的社会原因，但是这是一种现实，所以说假如一个女生的往往在和你爱美，或者愿意保持一段连心的时间之后，突然间某天就很绝对的去对待你了。

那么你不用去问她，90%就是因为她在起码找码后，发现的一种人，对吧，而且已经有了把握，她之前还愿意连心你呢，无非是有个保险，而当她找到一种人的时候，你就像一块爱是的妈不一样，在她眼里没有任何价值的。

而且说不定还会影响她的情绪，甚至是坏她的事情，所以她已经不需要你了，就会依然绝然地离开你，我们总是以为女人会很练究，其实那只是我们对女人的一种过分的意想，女生是不太练究的。

而且女生往往在为维护自己和一种人的关系的时候，能做出非常可怕的事情，这就是最独服人心这句话，她的由来所在，那么第七点就是男人找女人啊，除了彼此的成长背景要接近之外呢，还一定要找那种长相顺眼。

主页正规收入呢也还可以，不会给你带来各种家庭负担的人，生活习惯和爱好伤的差距，也不应该很大，个性呢倒是还在起似，这个比较容易去融合，那么还有最重要的一点就是，她一定要能欣赏你。

这个往往总一开始就能看出来，如果她不是一开始就很欣赏你，还有勉强的成分在，还要去慢慢地让她欣赏你，那是很难的，因为相亲呢都是很快的节奏，没有那么多的时间用来消耗，而且呢也不值得。

难道说你愿意被人像货物一样，在这个货家上挑来减去的吗，对吧，那你又算是一个什么呢，所以说你一定要找一个，在一开始就非常喜欢你的女生，女人真的喜欢你呢，会给你各种暗示，会给你提供各种机会。

如果说她不喜欢你呢，往往就干脆懒地搭地你了，你越找她呢她也越煩，而且这个时候你天员不要以为她是在坚持，说她怎么突然就变了呢，其实不是那么回事，是有区别的，她能那么做呢，就说明她想得很清楚。

因为她已经不是那种，少女时代的耍小脾气的那个年龄阶段了，相亲的女生往往会考虑的很仔细，很清楚，那么总体来说可能我所讲的关于相亲的内容啊，显得对男人对女人都有一些刻薄，有一些薄情寡义，但是其实呢。

都是以自己的感情幸福为出发点，只有你严格地去挑选爱人，去拿出高标准，才能够在今后的感情生活中，去收获稳定的幸福，好的那今天我们就先聊这么多。

我们下期节目再见