# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：247.社交圈对于男女交往意味着什么

教你用最强调的说法方式征服女人的那些世界，哈喽大家好我是夏洛，今天这些可能我们来谈社交，人类被设计去形成一个社交圈，我们会倾向于和那些能够提高我们生存与反演激励的人去在一起，形成社交圈。

我们并不会去直接的评价一个人的价值，正相反，我们会评价我们自身的价值如何被自己的圈子所影响，那么正是因为这样我们才会自发的去选择同那些最合适的对象来做朋友，那么这就意味着即使一个人的价值有一些绝对标准。

但是他也常常会被相对的评价，有一种叫做价值差别的东西，换句话说呢，就是我真正关心的是你的潜在的可能影响我自身价值的这种价值，有点奥口啊，那换一个更简单的例子也就是说。

哎我可能会更愿意跟一个很有钱的一个BOSS，来去成为朋友而不是愿意跟一个起盖成为朋友，对不对，这是我们的建议程序中已经为我们设定好的一种代码，那区别呢就在于他们对于我们自身价值的这种影响是不一样的。

对吧，钱者是更加有利于我们生存的，这就是先天，这就是先天被植入在我们的意识中的一种价值评价方式，那么我们继续价值的这种程序啊，广泛并且经常的在我们的无意识中去进行。

我们的大党无事无刻的不再删除区节和归纳过虑信息的过程之中，而同时呢我们的注意力，我们的想法，我们的情绪和合理化机制都会准确的去关注那些，一般来说展示最能潜在影响我们生存和反演的事物。

那团阳的机制甚至扩展到我们的记忆，我们的记忆感受的强烈来排序，情绪不但强烈影响我们的行为也会影响学习行为，更强烈的情绪呢，会产生更优先的记忆，如果你曾经在同年时期经历过真正的痛苦。

那么现在于同年的其他记忆，你可能会更加清楚地去技术这些痛苦的经历，那么处于社交的圈子中呢，那么免不了就会出现社交智慧的区分，那社交智慧呢，它也是一种价值，那些能更准确的去判断价值的人。

却能够更好的去保证自己拥有一个有力的圈子，因此呢，我们的社交智慧，我们的感受共振的能力，价值判断的能力，解读群体力学的能力等等，也是我们价值的组成部分，因为它带给我们竞争优势，简单来说。

如果你有更好的社交技能，那么你有会有更高的价值，我们形价相对于价值的能力，多数来自于我们对发生在周围的社交信号的一个敏感度，比如说那些观察到御选择的社交信号，并且被吸引的女人，哎。

她就能够比对手更有效的去传播自己的基因，他们实别并且回应准确指标的倾向，能够帮助他们获得更高价值的对象，同时男人呢，并不被御选择所吸引，因为这样的信息虽然对女人有用，但是对男人就不是这样了。

男人只用看就可以评价出女人的许多价值，所以呢，男人从未有配偶复制的行为的这种进化的压力，正相反男人呢在进化中偏好的指标是年轻啊，健康啊，生育能力啊，神才云秤啊，终成等等，可以归纳的是男人被外表吸引。

女人被游戏吸引，但是，男人这不是教调的黑以白的真理，相反我们说的是一种亲相和概率，如果呢，我们把两个人之间的亲密关系去形容成为一种，联盟的话，哎，那么这就会为设计到许多在时间和经历上的投资。

如同任何投资能量，必须要去考虑风险和机会成本，一个潜在对象的吸引力只是在结合的时候的一个指标，比如说，一个吸引但是留不住男人的女人就处在劣势，那相对于那些能够吸引并且留住她的女人。

那么哪种女人会有更高的进化成功性的，当然是那些能够最好的选择并且去维持其投资的人，当选择派偶的时候呢，哎，有可能对方有高价值，那这也就会有高风险，更大的价值差异也是更大的风险。

也许她是高攀需要去降低自己的标准，她必须去考虑风险，一个男人可能愿意去跟一个女人发生很好的关系，但是并不意味着她也愿意去交付自己的资源，比如说冒风险怀孕，那在许多例子中，她的程序也在下一时的去计算。

是否值得冒险出轨，她能够在一些情况下去得到好处，但呢不是全部，每次她的潜一时，交配侧给都会计算，继续当前环境的潜在风险，和潜在的收益，有什么样的高下的分别，那么两性呢，其实有时候都会因为误入其图而出轨。

那也很自然的是，他们会有不同的内在策略去做这样一种行为，那女性的策略就是一般比较简单，只是喜欢一幅一期纸，和有最高价值的男性呢，去建立长机关系，能够使得她获得成诺，她对于这个男人会非常挑剔。

一旦她得到她的价值，那么她的侧轨策略是获得高价值基因，当她的情绪指标是显示至值得冒险的时候，那每个月女人最终于说好几天，哎也是她们最终于怀孕的那几天，在这段时间，女人会比每个月的其他时间。

要更偏爱男性的一些特征，好了，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是夏洛，拜拜