# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：圣诞节特别节目－约会地点

本节目由喜马来雅独家播出，就是一些有特色的小酒吧，酒吧是一个非常休闲放松的地方，有音乐、有美酒、还有非常爱媚的氛围，然后还有行星色色的各种有特点的人，那这些元素里面的每一种都能够感染到你和女生的心情。

最好挑选一些比较小巧精致，有特点的、有情调的酒吧，作为圣诞节约会的一个场所，那在这样的场所里面，你们可以一起玩一玩能够Kino的小游戏，或者是跟一大帮俊男亮女一起开怀唱言，彼此说一说自己的心里话。

而且在这个过程中可以通过一些话数，来解除掉女生的借败心里，让跟女生牵手拥抱都变得非常的自然，调动其女生的情绪来增强你们之间的联系感，那没准你们还能在酒吧碰到一个，比较有意思的圣诞主题的派对。

那和一群非常慌快的人一起过节，那种轻松的氛围就能够将你和女生的心情，刺激的都变得非常的高长，而且在适当的酒精的作用下，这种氛围就更容易拉进你们之间的深心的距离，让你和女生更快地把关系升级，那除了酒吧。

再推荐给大家的就是环境比较爱媒的夜店了，圣诞节期间大家都要找个油头来缓解一下，工作生活中的压力，释放掉内心深处许继已久的热情，那夜店就是这样一个非常好的平台。

因此夜店绝对是你跟女生约会的一个非常好的场所的选择，那不过需要注意的是你要提前了解女生的喜好，他是一个什么性情的女生，他会不会喜欢去这种地方玩，这个要做一个约宴的判断，那如果你喜欢这个女生。

他不太喜欢夜店这种场所的话，那就可以去一些浪漫温馨的餐厅跟他约会了，跟女生去吃一顿浪漫，而有温馨的圣诞晚餐，也是一个非常常用的套路，虽然说招属不新鲜，但是也不至于太差，毕竟都在大家的心里预期之内。

当然最好还是要提前约约并且了解一下约会餐厅的环境，还有你们就餐的安排，那要选择一些比较有情调，口味比较小重的餐厅，那这样就不会出现那种到时候还要去排队的意外情况了，因为本来是节日的氛围。

大家都是期待着快乐美好的经历，如果说遇到这样的情况，那就会让大家情绪都很低落，这样反而会让你们今天的约会变得更没有意义，那在约会的时候，可以通过交流演示的喜好还有用餐的利益，在这个过程中。

就可以跟女生做一些小的肢体接触，增强下你们之间的联系感和舒适感，那当然了你还可以在用餐的时候，恰好出的聊聊美食的来源和特色，借助圣诞和晚餐的故事观粒，来展示一下自己的高价值，幽默呀，真诚，积极。

上进等等这些，那一顿晚餐，就着圣诞节选人的氛围，操作得到的话，就能够让你和女生有更多的升级关系的机会，那如果条件允许的话，在家里面做一顿猪光晚餐，也是非常浪漫无比的选择。

自己的家当然是最适合和女生升级关系的一个场所，在这里面签手 拥抱 接吻，都会非常的自然，所以比起去餐厅吃饭，生诞节的时候在家里面约会，举餐，那就会更有私密性，也能更去浪漫的氛围，毕竟这是你自己的主场。

所以你一定要提前不知好自己漂亮的屋子，然后再邀请女生一起来国生难接，你可以DIY你们的晚餐，可以做出更多的心意和花样来，在红酒和猪光的刺激下了，多多赞美女生说一些情话，同时配合一些知己接触的技巧。

那这种浪漫和爱媒的情调，恐怕没有女生能够拒绝，不过虽然说在家里面做生难晚餐，绝对是上好的选择，但是前提是女生对你没有过多的借贝心理，愿意和你一起去私密空间共享聚的晚餐，那你就要在之前跟她聊天的过程中了。

去给她这种安全感，比如说你可以在你们之前的聊天中去渗透，你告诉这个女生，Andy在家里面经历过什么有意思的事情，平时在家里面喜欢干嘛，在这些过程中去透露出，你家里面的一些基本的概况。

让女生对你的室内生活，也有一个想象的画面，这样的话当你提出请女生，去你家里面约会的时候，她就不会立刻崩起那个非常敏感的神经，觉得你要做什么，那还有一个约会地眼的推荐，就是神圣的教堂，这个比较小众了。

不过她跟圣诞结的这个节日分位，还是比较气贺的，在圣诞结前很多教会，会在平安艺举行子艳密赛或者聚会，那如果可能的话，你就可以挑选一个合适的教堂，但女生在这种神圣的教堂里面，感受一下这个圣诞的气氛和儀式感。

那在几乎随人的记忆里，教堂都是一个非常浪漫，非常神圣的地方，因为可以说在100年前，随着西方人打开中国的国门，把西方的文化待有中国之后，那我们对于浪漫婚礼的想象，就已经变化成了穿着婚纱。

在一个神父的见证下，在一个亏皇的教堂里面，举行一场浪漫的婚礼，这大概是我们对浪漫最颠风的一种想象，所以说如果条件允许的话，能够带女生来教堂里面进行一次奇妙的约会，那就会在女生的心里。

营造一个非常高的预期，她会觉得此时内心的那种非常浪漫，非常奇妙的体验，是由你带给她的，这就非常重要了，如果你还能够在这个场性里面，去跟女生做一些智体接触，前手拥抱，同时在她耳边说下一些深情的话语。

我想你们的关系，将在很短的时间内有一个非常大的推进，不过教堂相对来说是一个不寻常的约会场所，所以在去之前，你还是要对相关的信息做一个基本的了解，去了解一下教堂里面有什么样的规定和要求。

不要因为无知做出一些不好，不礼貌的事情，还有一个要推荐给大家的约会场所，就是情侣电影院，因为情侣电影院，它不同于一般的电影院，在这个地方就具备了更多的，爱美的氛围和气息，而且还可以接触一些机会。

去制造跟女生的智体接触，比如说在寻常座位的时候，因为电影院的环境可能会比较宽暗，这个时候你就可以顺时的前去女生的手，来带领着她找到你们的位置，也包括在黑暗中，你还可以把联时味道它的嘴边，这个动作。

也能够帮助你们之间建立起更大的信任，总之只要能够在整个过程中，给女生非常好的体验，她没有任何反弹无聊的情绪，同时在各个方面各种需求上，都能够被你照顾得很好，那我想这就是一次比较把妹都约会了。

还有一个非常慢描的约会地点，就是梦幻有了场，有了场里面和女生做做摩天轮，一起经历过山车的那种，糊糕糊液的精闲和刺激，然后在一起经历这些刺激的同时，大糊小叫释放出那些的压抑，那在这个时候。

你跟女生的情绪就达到了一个，非常把美的同步，那在感受过刺激之后，再让你们的心情慢慢地平静下来，去形成美丽的景色，我相信这个时候，女生对你的好感是非常高的，那么在这个时候，你就可以顺势去牵起女生的手。

我相信女生拒绝可能性也不会很高，需要注意的依旧是一些细节，因为在游的场是一种油弯性，去为性非常强的地方，出现意外的可能性也是比较高的，所以千万不要只顾着自己玩，要实施刻刻去关注女生的情绪和感受。

保护她的安全，避免让她受到伤害，那还有一种非常切移的约会，就是去一起泡温泉，那相对那些娱乐性比较强，会让人比较累的约会地点，去交据泡宝温泉，就是一个比较与中不同的一个约会选择，你们可以一边休息放松。

一边聊天挑情，那如果条件人士的话，两个人还能拥有堵楚的空间和时间，那当你们都处于那种深心放松的状态，同时那要处于这样一种半思密性的约会空间的时候，你去跟女生做一些肢体的接触，去跟她升级你们的关系。

去牵手去接稳，都是变得更加容易实现的，因为在这种环境中，你们很容易彼此的坦诚相待，放弃了彼此内现在那种借贝和居属，所以关系的升级也变得非常的容易和顺畅，那还有一种约会地点的选择，就是主题物。

现在很多地方都开始的各种类型的主题物，比如说鬼物啊女僕啊，漫画物啊咖啡物啊没甲物啊，爱宠物啊等等等等，那在圣诞节的时候，你就可以选择一个女生感兴趣的主题物，来和她进行一次奇妙的约会，比如说在鬼物的时候。

你就可以展示一下自己的Costplay的魅力，利用一些角色扮演的惯例，和女生做牵手用爆这样的升级关系的互动，让她对你更加了解，也让她能够感受到你所带来的安全感，那你们之间的感情去能够很快的升温。

那总之呢圣诞节的约会场景和方式是多种多样的，而且呢你很容易借助一些约会场景的一些特点，去帮助你和女生进入一种共同的状态，那你们之间的关系升级变得更加容易，这其实就是约会场地选择的一个关键的学问所在。

那最后呢，希望大家能够选择到自己喜欢的，也适合自己的约会地点，能够和自己喜欢的女生在一起，愉快的度过一个圣诞节的周末