# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：148.聚会收集资源经验分享微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，反馈还不错的，有的是打完之后就不怎么说话的，我收到的回复也是什么样的都有，有的告诉我说妈妈来看我了要陪妈妈，那天不是母亲节吗，然后有的说回家了，因为我在北京。

然后这边河北的女生比较多，所以周末有的就回家了，还有一个跟我说，本来在股头大街组的个party你过来吧，我第一反应肯定是要犹豫一下，因为为了确定这位姐姐不是托儿 对吧，首先我看看朋友圈，因为是托儿的话。

她的朋友圈肯定就打造得特别高逼格，特别幼人的那种嘛，这个呢还不是那种特别装逼的，所以说说说明还比较靠谱，然后再去跟她弹废用，她让我先负我肯定不能答应嘛，我说聚会结束了见面在负你吧，然后她说呢。

因为要包场，所以要确定人数，中途边话不来的话呢，她也会比较难做，所以呢我们就达上一致，先负的50块钱定金给，这样呢，也基本上没什么风险了，然后下午呢，就洗个澡，却给头发噴点香水，就准备去参加聚会了。

那到夺那儿呢，我发现人还是不少的男男女女的有20多个人，但是呢，因为都是墨生人，还是比较聚数的坐在那儿，那我就先开了个玩笑，我说不好意思啊，路上堵吃到了几分钟，哎我们这样吧，从现在开始呢，在我之后来呢。

咱们就算得吃到了，然后我们给她点惩罚，大家看怎么样，这个时候呢，有几个，上面活跃一点的，就说好啊，然后就开始一顿怎么惩罚，是让她们进来，先做10个顿起，还是说先喝一瓶酒，啊等等，就是这个时候。

别人提建议的时候，你其实可以去贫架的，对吧你可以说，哎不行不行，你这个惩罚太轻了，一看你就是个好人，来我给你发展好人卡吧，坏人呢，你还可以说，哇你这个惩罚太狠了，你好坏，一看你就是老司机，那这么着呢。

这个暖场就暖的差不多了，对吧，这个时候呢，我就去找这个聚会的组织者去聊聊，因为一来呢，我最开始想约的那个人就是她，二来呢，跟她熟悉一下她今晚的安排，那三来呢，跟发起者显得熟悉一点，也算是一种施交认证。

对吧，然后呢，我就回到自己的所谓，跟周围人来聊天熟悉一下，顺便呢，去打亮一下，在座的所有女孩，对吧，确定一下今晚要重点认识的，几个目标嘛，那人来的差不多了呢，就开始聚会的活动了，先是重新分配座位。

我忘了我们那天是，制闪子，还是赚品质了，反正是因为我积极的，转转疼挪了，旁边做的两个女孩，这个时候我就主动搭话嘛，我就跟我左边这个女孩，说感觉你站起来的时候，蛮高的，但是坐下来就显得比较矮了。

看来你的身材比例比我好，有一双大长腿那女生呢就哈哈一下也没说什么话，看来吧，我是没有信到这个女生，然后呢，我们就自我介绍了，轮到我的时候呢，我就先做手势，对吧，让大家把注意力集中在我这儿，自我介绍。

你就是应该强势一点，让别人记住你，然后我就介绍说，我是谁谁，我是做互联网教育的，然后偶尔坚持给人做做按摩，当然那是心里按摩，不要多想，那开完这个玩笑呢，大家对我应该印象，现在难受深刻一点，介绍完了。

大家就开始做游戏了，我呢就一边跟大家一起玩，跟别人一起互赌，哎，然后一边就继续跟我左边这个女孩聊天，游戏的过程中呢，你可以去跟其他你感兴趣的女生，进行一些演神接触嘛，对吧，多跟他们笑一下，有机会呢。

就差句嘴，调砍一下，刷一下存在感，那我跟我左边这个妹子聊天呢，就是还是要开启有趣的话题嘛，对吧，比如说，比如说我就问这个女生，我说你觉得今天在做的女生，谁言之最高啊，然后她跟我分享之后呢。

我就跟她说我的看法，这就是一个小的推拉嘛，因为我一直主动跟她聊天，她回应也一般，显得我很主动，我就比较有需求感，所以现在呢，我认真地去，凭助一个我最喜欢的，另外一个女孩来，对吧，给她推开。

让她觉得我之所以对她这么热情呢，是因为我就是一个热情的人，然后呢，我就跟她聊了很多，比如说，哎，我看她在看微信的时候呢，表情包说长了很多表情，然后在群里表现的也很活员，所以我就冷毒了她一下，我跟她说。

哎，你的表情包好多，你知道我们从这一点，我能看出，你肯定是那种在陌生人面前，特别乖巧，然后在属任面前，有特别疯的那种女孩，然后这个女孩呢，她点点头也没说什么太多话，其实我对这个妹子也挺无语的。

她就是坐在那儿没什么话，全场毫无存在感，然后你说你来到来的对吧，参加这种陌生人 party的，你还转那么精彻干嘛，那反正她这么账的，我也没有办法，就继续聊她就好了，然后先加个微信吧，看了看朋友圈。

你就发现这个女孩，绝对是那种门骚的类型，就只能下次单独约她主来，她应该能更放开一点，你要是问我为什么没有说，我右边的女生，很简单，因为她长得不好看，长得有点老气，所以全场我就聊得太一次。

我都说老铁来一起喝一个，然后我说，你是坐酒店的，那你应该很能喝啊，酒品怎么样，等等等等，跟她聊了两句，然后游戏玩得差不多了，我看这组织者也没什么继续的安排的，我就赶紧过去找她，我说姐姐咱们边就这么散了。

咱们得安排个自由交流的环节吗，那她听了我的建议，就才又搞了一个后续的，大家互相交流的一个空间，我的相反很简单，就是微信聊14不如你当面去聊一次，所以呢，这个时候一定要去，分别找自己感兴趣的女生去聊几句。

然后当面来加危险，让她知道你是谁，能对上号有个第一印象，千万不要说回去了，从危险群里也找，然后再加好有趣聊，那样太费劲了，效率也比较低，那这次聚会呢，就是纯粹的手机资源，因为人很多，地方也不大。

时间也比较少，那天的女生，除了组织者和另外一个女孩，大部分女生呢，也没什么社交经验一看，然后都是像姜氏一样在那儿坐着，也不主动找别人说说话，所以总体上，没有什么后续的操作空间，也不好升级关系。

然后就纯粹是当作一次收集资源了吧，那好的，今天的内容呢，就给大家讲到这里，我也在一直不断的，跟大家一起來，丰富自己的社交经验，对吧，去找一些新的观点和套路，大家如果有什么收获，思考呢，也欢迎在评论区。

分享给我看看，好的，我们明天见