# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：051.冬季这么选择上衣女生才会喜欢你微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，这些计本款就是一处里面不可获缺的衣服对吧，这些防汗大衣大体上既要满足工作，满足生活的实际需求同时还要时尚得体，还要方便外出，方便去跟女生约会见面。

那下面呢我就跟大家聊聊这三类外套在秋冬季的时候，它有什么样的穿搭丝度，然后我会给大家提出一些建议，首先呢我们来说说毛泥大衣，毛泥大衣的面料呢一般都是羊毛啊，羊容啊一些高品质的宁容面料。

这样的面料能能凸显出男生的那种，比较长属稳重，然后比较优雅的这种气质来，有些男生可能觉得毛泥大衣比较刻板比较老气，不适合跟女生约会，但其实呢如果大衣的这个款式啊颜色啊，以及这个搭配你选对的的话。

能够让你看上去有很浓的那种暖暖的气质，或者呢是那种非常精致的精英法，那这在和女生接触，在和女生互动约会的时候呢，就能够给你加分，能够让你在女生的眼里呢具备更高的价值。

不过呢市面上的毛泥大衣可以说是联系总总，那么我们该怎么选择适合自己的内卷装备呢，那有一种大衣呢是切丝特费的大衣，这种大衣呢一般都是那种修身线条非常流畅，同时呢有单牌的扣子然后平薄领，那这种衣服呢。

比较适合和套装传在一起，在比较正式的睡觉场合或者是高顿的商务酒会上，去认识女上去搭善女上的话，就是很不错的选择，那在比较正式的睡觉场所呢，现实高顿的商务酒会这样，在这样的场合去认识女上去搭善女生。

或者和女生约会的话，你穿这样的大衣呢，就是一个比较不错的选择，那还有一种呢是那种双牌扣的，同时也是修身款的这种大衣叫做Polo扣子，这种大衣呢通常来说这种按带比较多。

一般呢也可以用来去搭配比较正式的套装，也可以作为我们在正式场合或者是约会的时候，被选的穿搭放手之一，那还有一种大衣呢，是那种比较短款的，有双牌扣的P扣的，那这种P扣的呢，他是比较百搭的。

既可以搭配修先装，也可以搭配商务装，而且呢是和各年临断的难生，同时呢，因为他这种衣服呢，一场比较短，所以说呢，比较适合你跟女生去失败约会，那这种短款大衣呢，相比于那些对人舒服比较强的，常款大衣来说。

他就具有更强的变结性和灵火性，那如果说在约会的时候活动安排的比较密集，比较丰富的话，可以说短款是一个更好的选择，那如果你觉得我上面说的这种切丝特费耳德，还有这个PoloCode这两款穿上去过于成熟的话。

那你就可以考虑用P-Code做你的外套，这一类大衣呢，就跟年轻男生的那种活力，青春比较气贺，那在这个穿搭上呢，脱资的切丝特费耳德大衣，或者是PoloCode大衣，他配合正式的套装来穿的话。

就能给人一种非常生实，非常如雅的感觉，黑色大衣的搭配套装就相对更加酷一点，就像林林气一样，他会非常正式，但是P-Code就不建议大家去搭配套装了，他更适合一些比较休闪的风格。

那对于身材和颜值都不是特别高的普通人来说呢，搭配毛泥大衣的一个大丝路，就是让你的整个造型更有看点，通过其他的衣服或者是配适，让你的整体形象更有趣，更具男人未显，同时趁托出毛泥大衣的那种气质。

比如说选择气质相同的内大衣服和鞋子，背包配适 围金等等，那如果选择合适的话，你这一身搭配就能够成为新一女生的一个立气，那在颜色的选择上呢，妥瑟是毛泥大衣的一个经典色，也是西方人最常穿的。

但是对于我们黄总人来说，这种大面积的看上去，蚂蚂蚂的颜色，拔人很难厚得住，穿上去可能会适得气反，那另外一点，像那种大面积的比较鞋眼的花本，也不是一个正确的选择，因为颜值高的男生穿上，他也不怎么好看。

而且还需要考虑和气质，是不是稳合，正常情况下，你挑选那些颜色比较沉稳的，比如说灰色 深藍色，黄绿色等等这些，然后挑选这种花本比较低调的毛泥大衣，就可以了，那选好的适合自己的面料和款式之后。

我们还要留心一下毛泥大衣的服料，比如说牛角扣 金属牛扣 独特的牛扣，然后线纪等等，这些特别的服料，它能够成为点住衣服的装饰，同时也能够让你的整体造型更有精气势儿，因为它是一个有机的整体。

至于如何挑选质量好的毛泥大衣呢，基本的常识和辩辩风法，在色座眼情上大家都能找到，我在这里就不坠数了，不过我要强调的是面料和客众，它决定着大衣的实用型，保暖性以及它的党资，这个就需要你多去研究，去对比了。

多去总结一些经验，总之穿衣服还是实践处真之的一件事情，相信你经过一段时间的常识之后，肯定就能够挑选出最适合自己的毛泥大衣了，那第二种东西，常识的外衣就是羽蓉服，过去人们对羽蓉服的印象。

大多停留在那种颜色沉温，然后减节优雅的层面，不过现在的男生已经开始学会用，有型的羽蓉服来体现自己的个性了，讲究品味的男生，他们也正在建立属于自己的穿衣折穴，那不论是跟女生约会还是工作需要。

男生们的这个穿衣打扮呢，已经是显得越来越重要了，羽蓉服最大的特点就是保暖性强，但正是因为这种保暖性呢，他在某种程度上会失去掉一部分的美观性，所以大多数羽蓉服他不是特别好看，所以要穿好羽蓉服的话。

想要在女生面前突显自己特点的话，那就需要多花一点心思，在这个选择和搭配上面了，在款式的选择上呢，我不建议大家选择那种清脖型的羽蓉服作为外套，而是选择那种比较厚的，格蓉线比较书的款式。

因为这样不仅能够发挥羽蓉服的保暖作用，而且呢 叫书的这种格蓉线看上去，他比较自然比较大方，当然呢 如果你能找到那种充容带在外套里面，能兼顾保暖和时尚的羽蓉服呢，那就更好了。

不过呢 市面上的羽蓉服基本上都是千片一律的，大致没有明显的区别，为了让你在女生面前更加有特点和魅力呢，这个时候你就多在其他方向下一点功夫了，比如说外套里面的这个毛衣 趁山，以及配套的裤子 鞋字等等。

那在这些地方呢 你要搭配出层次感，让这个颜色彼此之间有一个简单的忽悠，避免出现那种平淡无奇的整体形象，那这样呢 就已经是一种非常不错的穿搭方案了，那除此之外 像这种戴花文的手套 真之帽等等。

也能够在某种程度上呢，帮助男生穿出一些特色的，最后呢 咱们就在说说这个棉服外套，那相比羽蓉服呢 棉外套的天中物不会特别蓬松，也没有格蓉线，所以挑选一些款式好的棉服外套呢，可以让你在和女生约会的时候。

突显出自己的外在形象的优势，冬天的时候吧 当你穿上棉服外套，无论如何都会显得有些庸种，那在这种情况下呢，建议你选择穿修身的裤子，形成那种上下身之间促得有致的藏字感，如果你选择搭配宽松拖踏的裤子的话。

有可能就会让你整体形象变得无经打踩，那一般的市面上呢，那种中常款的棉外套啊，它多少都有一点美军的那个M65军服的影子，上面呢 是翻盖口袋 基金典又实用，而且呢还能变化出有毛边的帽子双拍扣。

反毛领等等款式，那短款棉外套的代表呢，就是飞行文夹克 还有棒球夹克，这两种夹克呢，在外观上是有些相似的，在穿搭的时候呢，可以把外套长开的传，这样呢就能展示出更多的藏字感，当然是天气不冷的情况下了。

那或者呢，你可以挑选一件才是比较独特的扭载库夹克，打上拉链，虽然呢 有些简单，但其实呢，这种简单它不简单，它是一种简约的美，那如果你是在里面穿了西富套装，那同时呢在外面穿上这种皮质的飞行文夹克。

这种混单啊，就能够穿出非常一样不到的一种帅气效果来，那比如说像皮毛翻领了这种棉外套，它这个毛领呢，就是一个独特的装饰，使得整个人整体看上去呢，有一种富古和时尚的这种碰撞的美感，那除此之外呢。

在外套大衣的选择上，还可以有其他的选择，当然个人的身体条件啊，你的职业啊，气质啊，现场的这个场地情况了，然后你的约会对象等等等等这些因素啊，它都会影响你的穿搭方案，但是呢。

无论如何毛泥大衣 羽泳 服 棉外套，都是我们在秋冬季最常穿的款式，也是在跟女生约会的时候呢，比较靠谱的一个外套的选择，这些衣服呢，在商场穿卖店也都有售卖，而且呢，选择一些比较搭着款的品牌。

就可以买到那些借钱市中，同时呢，兼具食用和保暖，也很实上的这一样的款式的服装，那希望大家都能做到呢，再跟新一的女生订好了约会时间和地点，在出发之前，都能够站在自己的镜子前，从自己的衣柜里面挑选出一套。

最适合自己的秋冬季的服装搭配，然后复装然后复装，然后复装然后复装，复装然后复装，复装然后复装，复装然后复装，复装然后复装，复装然后复装，复装，复装，复装，复装，复装，复装，复装，复装，复装，复装。

今天的课就讲到这里