# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：144.女生最愿意看到你夏天穿这样的鞋子微信 ziyuan-share

本节目由习马来雅读家播出，习爱中风格的Alexander王之外，很多大牌也把各种街头的运动员梳，去融入到自己的设计当中，当然这其中最值得选择的单品，就默果于是运动鞋了，无论是拍上正装 显得很有趣味。

还是说你搭配一个修钱装，风格很简约都能够表达出你自己的时尚态度来，Sneaker其实最早值的是翻部鞋，在1870年代的时候，这种橡胶底 翻部鞋面的鞋款，其实也只是为了给在沙地上工作的人来穿的。

所以那个时候的名字就叫做San Shoo，直到1917年，世界上第一双Aus大翻部鞋，才在Converse诞生，当时的广告代理商，就为了进行更有效的推广，所以就给它起了一个标心利益的名字。

叫做Sneaker，翻部鞋发展到现在，几乎各大品牌都有自己的翻部鞋款，当然其实也都长得差不多，而现在这种Sneaker其实是广义上的篮球鞋了，无论是Vance的华本鞋。

还是说新买轮、耐克、阿迪、标马、阿等等，都有自己的当家的款式，那么Sneaker鞋它比较适合的搭配风格，就是像我刚才说的运动或者是修鞋，那么第二种我们可以来选择的鞋子是马底鞋。

现在一上的马底鞋本来是原子鞋，4000多年前在地中海地区的一种传统鞋款，那么它的鞋底是采用那种黄麻来制成的，其实性能比较好，而且当时的鞋为了起到更好的固定作用，还给设计了这个季大。

那么到了夏天的一双比较舒适，又透气的马底鞋可以说是非常好的一种单品，那么从传统的翻部鞋面，再到实行的这种皮革制地，它总是能够去有一种方式，去满足你各种造型的需求，所以说马底鞋其实是很好的一个选择。

那么马底鞋其实更适合去搭配，修鞋装对吧，更容易去营造出一种很优蓝，很舒适的气质来，那么第三种给大家推荐的鞋款，就是乐福鞋，关于乐福鞋的这个历史，其实有很多说法，比较广泛流传的一种，讲一个挪威人。

他将北美的印第安人穿着的那种墨卡辛鞋款，然后与他们挪威的鱼铭的那种鞋款，去融合到一起，形成了今天我们看到那种没有鞋大，然后是低帮的，然后又容易拖的这种乐福鞋的样式，而乐福鞋其实非常适合搭配修鞋的传绝。

对吧，也是这种非正式场合的一个必备单品了，那我推荐的乐福鞋，有下面这三种款式，分别就是马显扣的这种乐福鞋，还有就是碎式的乐福鞋，同时还有便式乐福鞋，那么很多名人都是这种乐福鞋的爱好者。

你像这个麦克風酬鞋，约翰肯尼迪，他们都留下了很多种经典的乐福鞋的造型，那乐福鞋无论是你在非正式场合，还是在修鞋场合，无论是牛仔库，还是修鞋库，我一或者是短库，乐福鞋都可以成为很好的一个搭档。

但是传乐福鞋也是有条件的，第一一定要去光脚的穿，或者是穿船，至少不要让别人在表面上，可以看到你的襪子，第二就是，长库的话，你要把库脚去玩起来，然后把脚踝脚背去露出来，但是千万不要去穿紧身库。

和那种比较垮的库子，尤其是那种比较粉嫩的颜色，还有那种高保合度的颜色，这样的男士库子，也会让女生看到之后觉得很尴尬，很崩溃，那么黑色、灰色、深蓝，是对于男生的时候，永远不会错的一种颜色的选择。

如果你觉得这种人自拖的番部鞋，他不好来搭配短库的话，那么这时候选择乐福鞋就非常的好，不管你是想穿出一种英伦风度了，还是说一种其他的这种假日的风度，其实都能够去让你更好的能够，找到自己想要的感觉。

但是千万不要去穿那种，不适合自己的长度很奇怪的，然后款式也很奇怪的短库，那么到膝盖的五分短库是比较合适的，第四种鞋要给大家推荐的是墨卡新鞋，墨卡新鞋通常是选择路皮，等这样一种比较软皮的菜质来做成的。

它的鞋底、鞋面、再到鞋舌，都是有一张完整的皮来制成的，而且鞋面竞争会有期待的这种装饰，而这个墨卡新鞋跟雷福鞋比较大的区别，就是墨卡新鞋它没有鞋根，当然现在的这种墨卡新鞋，它也会有很多分支。

比如说不仅有这种豆豆鞋它看起来比较焦贵，那么比较适合在开车时候来穿着的鞋子，那么还有一种就是它加上的这种橡胶的鞋底，可以来保护你的鞋底软皮的这样一种款式的鞋，那么还要推荐给大家的一种鞋就是正装鞋。

像牛筋鞋、德笔鞋、梦克鞋，这三种鞋都是一正装鞋，大家可以根据自己的喜好来挑选，那么我们现在说牛筋鞋，牛筋鞋的鞋面是有一整片的脾料支撑的这种鞋，其实都可以去给它翻成为牛筋鞋。

这也是三款鞋中最正式最经典的一种款式，之所以取名为牛筋鞋也是源于它跟牛筋大学有一定的远远，而且鞋面的花温越少就越显得正式一些，那么第二种叫做德笔鞋，那么相比于牛筋鞋的那种内耳是。

德笔鞋才学了外耳式的构造，它就更加便于调节穿着后的这种松紧的鞋子，所以它是一种鞋子的鞋子，它是一种鞋子的鞋子，它是一种外耳式的构造，它就更加便于调节穿着后的这种松紧度，也给双脚增加了更多的舒适度。

那么修弦风格的话，一双撞色几批鞋也是不错的选择，第三种鞋子是梦克鞋，梦克鞋的历史其实比前男款鞋还早了很多，它是在15世纪时候由这种意大利的修刀式，所设计出来的一种鞋，它使用的是横向的皮带扣代替了寄大。

还扣两种，穿鞋子的基本常识，比如说不要穿白袜子或者是私制袜子，如果下装是九分裤的话，或者是常裤的话，你选择袜子要确保自己的小腿部分，不要去漏出来，方头鞋现在是比较过实的了，买鞋的时候就不要去买这种款式。

在这里不得做太多了，还有点就是，如果鞋子它的硬花的设计比较复杂，最好选择一些比较速的颜色，最后还是要不得不说就是良鞋，孙说各大时上砸制编辑，以及这种时上博属，都说夏天不要穿良鞋，让你像一个老头衣。

可是说如果温度确实很高，不穿良鞋又显得有点不进人情，也为了周围人的身体健康，不然他们闻到你脚处很多汗之后的味道，我们还是不能抛弃良鞋这个好的伙伴，今天在这里，给大家推荐了一些，当下比较流行的鞋子的款式。

大家可以根据你自己的需要去选择，我建议大家买鞋子一定要去装归试一下，看看这个鞋形是不是适合你自己，当然鞋子只是一部分，还要看你的搭配工理，在这里还是要建议大家多去看一些，实上砸制，看一些实上博属的推荐。

去提高自己的传一品味，那么在初街的时候，就一定能够可以信到女生的目光了