# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：078.春节相亲实操指南（二）微信 ziyuan-share

本节目由《喜马拉雅》独家播出，成为更好的自己让爱情自然的发声 大家好 我是白拉，在今天的音频分享之前呢 先跟大家插播一个小小的通知，新年新气象 亲爱的小伙伴们。

我们将在农丽新年之后 推出我们的最新版块为爱发声，换了好学院的明星导师们将强强连手为你解答感情中的纠结和疑惑，不知道怎么跟女生聊天 不知道怎么推进关系，不知道怎么解除误会。

不管你有什么样的情感单题都可以在为爱发声找到答案，还等什么 赶紧给我们发私信吧，大家注意 每一条私信情依 警号 为爱发声 警号 作为开头，然后详细的说明自己遇到的问题。

邏輯条理要清晰 情况问题要完整属识，我们的情感老师每周都会在大家的来信中，选出一周内最热的话题 进行详细解答，我们在为爱发声 等着你哦 节目首播时间，2017年2月9号晚6点 进行期待。

好了 一提到春节回家过年，我相信广大未婚男女青年的心里都是五位砸沉的，想家 想爸妈 想朋友 自然是不用说的，但是 意想到又要被其他古巴大疑问这问，大概大家的头都大了吧，想听更多西马拉雅得到。

各类学习资料及有声小说，请联系微信 Z i Y U A N，联接号 S H A R E，你都25了 怎么还不找女朋友啊，什么时候结婚 你们这恋爱谈了两年多了吧，你今年怎么又是一个人回来的呀。

像这样被催恋被催婚的经历，我相信你们一定都有，虽然想起来是挺偷偷脑火的，但是这大概也是长辈们的关爱方式吧，所以 针对大家在春节会被介绍男女朋友，会被相亲的问题，今天我就来给大家知个招。

给大家一个春节相亲功率，如果你春节回家，家里的长辈亲戚朋友，想要给你介绍女朋友，你该怎么办呢 不要慌，这事也挺好的，齐马已经有人帮你收集了资源，你就可以一一进行挑选了，我的建议呢。

大家先从这个介绍人那里，了解一下姑娘的基本情况，看看照片，当然 看照片不代表我们是外贸协会，齐马 你得合演员吧，然后呢 如果你觉得还比较合演员，就跟介绍人聊一下，问问姑娘的年龄啊工作。

性格 基本的家庭情况啊等等，再从基本信息层面做一次筛选，如果这两次筛选呢 都通过了，你觉得这个姑娘确实不错，那你就可以向介绍人，要姑娘的联系方式了，电话和微信，好 那么到了这里。

介绍人的工作已经基本的完成了，接下来就要靠大家自己操作了，你可以先加上姑娘的微信，通过微信呢 你们俩先建立起联系，在微信上做一个简单的沟通，介绍一下自己，然后就应该快速的，约她出来见面。

因为毕竟是相亲嘛，介绍人肯定也提前和姑娘那边，做了沟通，所以你再沟通起来呢，就非常容易了，那么在和姑娘约见面的时候，大家就要做一个详细周全的考虑了，首先 因为是春节相亲，所以我们应该讲求快速高效。

你的长辈 亲气朋友，给你介绍的相亲对象一般来说，也不会是一两个 对吧，肯定会给你很多个选择，所以现实的情况就是，你要在春节7天加期中，和多个女生相亲见面，本来这个假期时间就很短，如果你不提前计划安排。

今天约一个 明天约一个，那你这个假期就全都号在相亲上了，所以我建议大家，通过刚才我说的那两轮摄选之后，把想要约见面的姑娘排个续，尽量把你这些相亲约会安排的紧凑一点，一天可以安排两到三个相亲约会。

分别可以是五饭 下午茶和晚饭，相对来说五饭和晚饭的约会时间会长一些，下午茶的时间会短一些，所以大家在约姑娘见面的时候，也可以根据你对这个姑娘的兴趣度，来安排约会的时间，好 举例说明。

家里给你介绍了三个姑娘相亲，分别是ABC，你对B的兴趣最大C其次A最后，那你在安排约会时间的时候，就约B一起吃晚饭，因为吃晚晚饭如果你们感觉很好，你可以尽力不要约，一起看看电影三个部。

这样你们的相处时间和机会也就更多，那C呢 它是你第二感兴趣的姑娘 对吧，那你们约在上午见面，两个人可以先一起来聊天，和喝茶然后一起吃午饭，午饭之后呢 你就可以借口，一会儿要去亲亲家串门 要半年。

然后转到下午茶的约会中，为什么我让大家把这个兴趣度最低的A姑娘，拍在下午茶的时间呢，因为你对这个姑娘兴趣度最低，所以你花费的时间成本也就可以略低一点，那么这样一来呢 你在一天之中。

就可以进行三场相亲约会，非常合理高效的利用了时间，而且也实现了短时间内的多资源利用，这就给你更多的机会去遇到心疑合适的女生，但是说到这儿 我还是要提醒大家，如果你像我刚才说的那样。

一天之内安排了三次相亲约会，你一定一定要提前计划周全，最好能做出一个详细的时间比较，一场约会大概耗10多久，你从第一场约会转场到第二场约会，要耗10多久，你最好多留出半小时到一小时的转场时间给自己。

以防有意外的情况发生，所以相对来说呢，比较安全保险的相亲约会计划，就是你可以一天安排两场相亲约会，分别是午饭喝晚饭，在这个时间前后的时间呢，相对来说也比较充足，好了 当你安排好所有的相亲约会之后。

你依旧要向我们讲过的那样，端正自己的心态 积极乐观的去付约，约会的时间 地点 餐厅的选择，还是要去争求和考虑一下女生的意见，这一点最能表现出男生的素养，尤其是相亲之有类型的约会。

其实你们的见面从一开始就是在互相打风，所以你一定要注重细节，在每一个皇席上都要给自己争取到加分的机会，其次就是在约会前，对自己的形象建设，当然不能忽视一定要好好地导致自己，大过年的。

你肯定要把自己收拾的精神都所干净力落一点，在约会过程中的离疑问题同样也要做好，不要迟到，在女生面前要表现出自己身世本中的一面，当然了 我不是要大家一位的放低自己的姿态，而是你要表现出自己作为一个男人。

一个优质的男人 应该有的平性，心态上不要高高在上 也不要跪舔女生，在这样的约会中 你们俩是平等的，你们之所以会见面是因为想要进一步增进了解，至于后续还能不能有所发展，那就要看你们见面后两个人合不合拍了。

所以说你在去相亲的时候，也不要有太大的心理压力，放松一点，就好像你去见一个老朋友，展现出自己最自然最真实的一面，聊聊生活 工作 以及自己对感情的观念就好，那么在相亲约会之后。

我是觉得大家都应该有一个优势有中的状态，什么意思呢，就是如果相亲见面之后，你觉得女生不太吸引你 你没什么兴趣，出于礼貌 你可以跟介绍人溝通一下，一方面是感谢一下介绍人的好意。

另一方面也是给这次相亲画上一个完美的句号，当然 如果在约会之后，你对姑娘的感觉还不错，想要有进一步的发展，那你就可以继续保持联系 主动争取，好了 今天跟大家分享了春节回家相亲的小功绿。

希望大家今年春节回家在背相亲的时候，都可以有一个积极的心态，把她当作一次机会 好好把握，也希望大家早日找到那个心疑的姑娘，好了 在下一期的分享中，我们来跟大家一起聊一聊，男生哪些行为。

会让女生给她加分 记得收听