# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：155.受欢迎的男生都具有这样的特点微信 ziyuan-share

将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是下落，当我们学家期我来了，你们过的怎么样，告诉你们一个很不幸的消息，上半年咱也没有什么法令假期了，我们可以开始规划国庆假期去哪玩的。

不过只让能和妹子玩得开心，每个周末都是一次不说的小长假，明天就是刘云尔上节了，我们可以根据这个来聊一聊，跟女生相处熟的状态，其实很多时候，当你会回到一种像还同一般的那种，天真活泼的状态的时候。

反而是最好的跟你说相处的一个状态，我端午节假期的时候，跟一军朋友去一个交取的农家涌儿里面，一起来吃烧烤一起玩耍，我们这波人里面就有一个男生，虽然他没有我这样的职业身份，但是他的种种特质。

虽然他成为了一个非常受到我们欢迎，成为一个万人迷般存在的一个男生，所以今天我就通过分析他来聊聊，什么样的特质容易受到别人的欢迎，那么他所具有的第一个特质，就是懂得及时的给对方热情的回应。

这其实也是一种情商的体现，也是一种很好的一个素养，尤其是在这个人机敲网中，那么当我们来到一个地方，大家不是很熟悉的时候，可能说话会觉得稍微有点尴尬，这个时候可能有一个人说得具，奇奇怪无聊的话。

比如说今天天气挺好的，对吧，这个时候我这个朋友，他就会去及时的去接触这个话题，给对方很热烈的回应，如果换就是你可能就简单地说一句，是啊就完事了，对吧，就把天儿给了死了，这个时候有情商的人。

他就会把这个小伙喵保护起来，让他变得更大，比如说我这个朋友就说，对啊，这边天气比市区好多了，而且我昨天看了一个天气预报了，一会还会有一点风，对吧，到时候就更舒服了，而且你用力吸一个口气。

你会发现鼻子感觉特别舒服，因为这边空气质量也特别好，你在市区又得开空气精化气，又得开加时期，对吧，到这儿都省了，你看像他这么说，这个谈话就很丰富，别人也很容易加入进来，跟你一起來聊对吧。

因为你提供了非常丰富的信息，提供了很丰富的这个话题点，你可以聊聊家里面，公司里面是不是有空气精化气啊，对吧，可以进行隐身出，你们老板对你们是不是很好，对吧，或者是你自己是不是一个对健康，很在意。

对生活要求很细致的人一个人，那么还可以聊聊，哪个牌子的哪一款，机器比较好用对吧，精化的效果又高啊，噪音也小啊，等等等等，就能延伸出很多话题来，能这样呢，就能够把这个Tierge聊起来了，所以呢。

你要记住，遇到陌生人的时候呢，怎么样去主动的释放善意，去提供价值，那就是要懂得及时的给对方热烈的回应，给别人一种非常受到重视的感觉，那我这个朋友身上所提前出的，第二个特质呢，就是他敢于一种。

很深度信任的状态，去跟陌生人相处，对吧，一般来说呢，我们和不太熟悉的人，相处的时候都是非常客气的，对吧，不敢去看完笑，尤其是也不敢，尤其是一些自己的说话习惯，甚至是一些不叫负面的行为方式，对吧。

我们都不敢去在别人们前，轻易的提前出来，因为我们害怕，去给人留下不好的印象，但是这样呢，其实就会造成大家相处，起来很居属，而我的这位朋友呢，他不光口头上说，我自己不喜欢装，而且呢，他也在跟我们的相处中。

去见行的这样一点，他就是在我们前做非常真实的自己，对吧，开车的时候，他也会是上去骤骂其他的司机，对吧，像一个跟路路正式的，而且他也会嘴背见，没没没导的，去拿别人小肉点来看完笑，但是呢。

这些并没有像我们想象的那样，去激怒到别人，而是让其他人都能够去呈现出，自己最真实的一年，大家一起来，查课打魂，一起互相黑，对吧，所以大家要记住啊，这一点，就是你越不能让别人挡外人。

那别人也就越不把你当外人，那么我这个庞上身上所体现出来的，第三个特征的，就是他的这个硬价值很足，你看我们去玩的过程中呢，路上开车的是他，那在这个造伙庞，为我们庞上参谣的呢，也是他，然后呢。

我们去吃烧烤了对吧，把这一串串的烧烤，送到我们面前的也是他，而且呢，并不是说，他会这些技能就能够去吸引人了，真正吸引人的呢，其实是他因为这些技能了，而领先于别人，他因为这些技能领先于别人呢，他从而呢就。

他从而就具有了那种掌控力和专注力，这种状态就成了很强的魅力光环，所以我们也从中可以见到，掌握这样一些生活技能，其实还是非常具有价值的，那么我这个庞上，还有一些比较细节的特质呢。

也能够让他变得更加能够去吸引人，说能欢迎，因为呢，他给给人一种很老道的感觉，就是他的话题面子，不得很开，不过我们聊什么聊，这个时尚啊传意搭配啊，然后聊这个地狱特征啊，然后聊自己过往的这个经历啊。

他都能够有非常丰富的谈资来，跟我们一起聊，而且呢，他会有一个自己非常好的状态，对吧，他不是说在这个相处过程中，对大家都很这个，没有借钱，对吧，随便去看你玩笑啊，开大玩笑啊，但是到自己这儿呢。

都很开不及了，他还不会这样，他对自己，对大家都是一样的，对吧，自己也很能够把自己很，私密的一些东西去，跟我们分享，和发掘出来，那这样呢，也是一个他所具有的一个特制，那么总体来说呢，通过我这个朋友啊。

我就从他身上找到了一些，对于我们，所有男生来说，都有一些价值的一些，魅力点，对吧，我们可以去从这几个角度上来，去着手呢，思考一下，能否去从，这些方面呢，去改善自己，与人交往之后的这个状态，对吧。

从来就提升我们自己的魅力，让我们变得更加守欢迎，好了，那今天就给大家讲到这里，我们明天再见