# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：127.【为爱发声】到底是你太傻还是她太作？微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，出现矛盾的一个矛盾的集中体现，就是女生刚好过生日，但是我们的这个男生呢，因为时间忙没有去看，然后所以就导致两个人吵架，有冷战，那么在几天之后呢，女生提出要分手。

男生呢常试去进行远回，但是没有结果，不管怎么样的女生就是不肯和好，而且他们之后继续见面呢，也会继续愉快的一起，啪啪啪，但是呢，女生一言说你不要以为我跟你做了，就会跟你和好，总之呢，这男生他不理解。

这个女生想要怎样，每次跟女生聊天的，女生都会去责备男生，或者说提一些让男生很自责的事情，比如说他会跟男生说，你早干嘛去了，你晚了我告诉你，我等你来找我，但是你一直没有了还，但是男生说那好。

那我去找你的女生又不让，或者说男生去找之后呢，女生也不愿意见他，总之呢，他就是想让男生陷入这种，不断的自责之种，而且女生跟男生说，我给你谈了五年了，对吧，你都没有给我送过花儿，我其他的追求者，刚认识我。

就要给我送花儿，对吧，所以我觉得，你不爱我，男生就只好一直不断的，去尝试挽回，至于怎么挽回的呢，我们先不说，先不来评价，那女生应对男生挽回的策略，就是每次看到男生，你想要走对吧，那我就给你点希望。

但是等你回来的，我又继续让你失望，总之就是要让你难受，那之后两人就这样，就产到了去年的年底，那女生呢，也和自己的心欢分手了，两个人陆续又见过几次面，那这个时候呢，女生又说，因为自己的民族原因。

这个家里人比较反对我和你在一起，但是原来他并没有提过这件事情，总之呢，女生就是把这个责任，甩给了父母，而且还总是拉开这个男生，与其上呢，也是一点不松口，到现在呢，两个人联系的频率，大概是每半个月呢。

可能打个电话，男生呢，想走出这样一种糾葛，女生呢，也要结婚了，而且这个女生，还有一个特点，就是，他比较粥，这个女生呢，很听家人的话，然后去年跟这个男生说，你不爱我，我就要报复你。

就算以后和别人离婚了都行，那之后呢，有个男生说，因为家里不愿意，所以呢，以后在一起的激励也小，你听起来感觉是，两个人已经，要平静地分手，要放开了，但是呢，女生却每次打电话的时候，都很多都必然很。

很爱发火，对吧，说话说的，还是很暴躁，与细呢，也是多多必然的，到现在呢，就是两个人，还依然会见面，女生呢，也依然说，我跟你不可能，而且，言语也是，非常的多多必然，但是男生如果说好话呢，女生又会流泪。

就男生呢，他现在觉得自己这样，不断的，修产下去，会觉得很窝呢，很难受，但是呢，毕竟是五年的感情，也是非常珍贵的，也不是能说放手，就放手的，所以这个男生一直很糾紧，那么对于这样一种，感情的一个。

尴尬的局面呢，我觉得我们不能单方面的，去归音为谁，发展主要的错误，谁有问题，对吧，我们应该是，对男生对女生，应该是，各拿五十大板，这样一个，比较中肯的一个态度，那么我们就来先，批评男生，对吧。

在这个过程中，男生都犯的什么，很显而易间的错误，首先第一点，女生过生日的时候呢，你没有去看，然后七天后，女生提出分手，那么真的这个地方，我们就要反思了，这七天之内，你都做了什么，你为什么没有。

好好的去把这个女孩，红好对吧，为什么还要去跟他来冷战，或者说来跟他吵架，因为这件事情，本身就是，你已经犯错在先了，对吧，你还没有一个很真致的态度，去让女生觉得，你很承肯，让他愿意原谅你。

反而是不断地去激怒他，居然他产生更不好的情绪，所以他才会跟你提出分手，那么这个地方来说，无疑就是男生，犯的错误，这个地方我们没有，任何理由去责怪女生，那虽然男生一直说到，自己在晚会啊，但是。

可想而知你晚会的力度，方式，以及态度，都是十分没有达到女生的预期的，肯定是没有满足女生的需求，没有实现的女生，对你态度的一个好转的，对吧，而且从女生后面说的那种中，也显而易见，确实在这五年的感情中了。

我不知道你们是怎么相处的，因为，如果说你们已经谈了五年恋爱的话，那么你就不应该，不知道这个女生喜欢什么，对吧，不应该让这个女生，跟你谈五年，没有说到过话，而跟别的男生刚认识，就收到话。

不能让这种现象出现，所以说这个时候呢，你首先不要去，满院女生怎么样对你不好，他是作一点也罢，还是，脾气不好，还是家里的原因，我们先不把这个错误，规矩由于女生身上，我们就单纯的难说，作为一个男生。

在这方面，你做的是绝对的，非常差的，所以呢，你也不要觉得自己窩呢，事实上是因为你自己，没有深刻的意识到错误的，跟远，没有很好的去把这个错误的事情，给化解掉，而是让这个女生一直，因为一些事情。

而把你们的矛盾，丝丝的抓着不放，就是你一直没有把出现的问题，去妥善的解决，其实从这个小动上来说，女生已经给你了，很好的一个机会了，对吧，她还愿意继续见你，说明她也很真实过去的感情，她也内心很争展。

很矛盾，没有完全的去放弃你，而且她不断的去，满院你去让你自责自己，去让你责备自己，其实也是对你表达情绪，这其实也是一种对你很在意，很关心很难以歌手的一种表现，所以说呢，我觉得对于这个男生来说。

你真的是要好好地去反思一下，自己到底该怎么样去，弥补这种过往的错，而且我相信，你们之前的五年，可能应该也是矛盾不断的，也不可能是一番疯顺的，对吧，我相信这次这个矛盾的爆发，应该不是一个偶然事件。

应该是一种，小的问题激赞起来的一种集中的爆发，其实这个错误，你自身的问题，你应该在你们很早认识的时候，交往一段时间之后，就要去思考，对吧，思考这个女生需要什么，该怎么去爱她，可是事实上在这五年中。

让我感觉到你并没有去仔细的思考，清楚这个问题的答案，并没有想清楚自己的爱人，真正的需要的是什么，对吧，就应该怎么样去给她，她想要的爱，这是男生的问题，那么反过来，我们咱来说女生，她的这种行为，对吧。

就是几年要让你不放，就是一直在给你责备，给你压力，对你没有任何意思的原谅，那么其实从一个标准的角度上来说，也是稍微有一点点过的，但是我们也可以去理解，我们要能够理解女生的某种做，因为其实对于女生来说。

当她失爱一个人的时候，她跟我们也是一样的，我也会很争扎，也会出现她没有其他的能力，去来弥补，去来挽回，去来保护自己的这种方式，所以就通过普段的，遭来在对方的心目中去，强化自己的地位。

让对方更多的在意自己，对吧，这是她遭的一种远动力，也是她的最初的动机，这点我相信我们应该是可以理解的，但是爱情里面是没有绝对的公平的，每个人都想得到的更多一点，都希望对方爱自己，比自己爱对方多一点。

所以说我们更多的需要，对于对方的宽容和理解，以及包容，那么除此之外的，女生的这种比较做的这种习性，也可能去跟她自己的家庭环境有关，因为很多时候，其实根据一面的理论，我们对待自己爱人的相数方式。

我们面对亲密关系的处理方式，其实很大程度上是取决于我们，最开始在我们幼年时候，通过我们父母被，或者说其他亲人，他们之间的亲密关系的相数方式，我们去习得去观察的，那也许这个女生可能她的家庭里面。

她的父母的相数方式，就不是一种非常合谐的方式，那总之不管怎么说，我觉得对于这个案例的男生来说，你现在应该做的，是先冷静下来，即将自己冷静，也让这个女生能够冷静一些，你要去想清楚，自己过往的爱情中。

自己给对方的东西，是不是足够，是不是真正地去给了对方她需要的爱，我觉得你应该首先，在这方面进现一个清醒的思考，去找到自身的错误，才算对得起你们过去这五年的交往，那至于下一步，你愿不愿意去再跟这个女生。

有进一步的相数和交往，一方面要看，你改变之后，这个女生对你的反馈和态度，她是不是能够真正地对你有所原谅，一方面也要看你自己内心的一个选择，这个女生她可能会以这种做的方式，来跟你一直相数下去，对吧。

这成为她的应对亲密关系的一种，孤有的模式了，那么你是否能够接受她这样的孤有的模式，如果你理性思考之后，觉得你不能的话，你觉得这样的相主方式，会让你很累的话，那么我觉得你也应该去理性的选择。

去放弃这段过往的恋情，去重新开启一段恋情，去重新选择一个更适合你的伴侣，那好了，今天的内容就先给大家讲到这里。

我们明天再见