# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：200.吸引，从你介绍自己的那一刻开始

将你用最强谣的说法方式，征服女人的内心事件，我是下落。，很多男生在面对女生的时候，都会有一种无话可说，无话可聊的这样一种问题。，也就是不知道该说什么话题。，比如说单善开场白说的爱尼好啊，之后呢。

就将在那儿了，脑子里一片空白。，面对着眼前的女生吧，也不知道和女生找什么话题去的聊。，于是呢，你就受不了这样一种巨大的压力，你自己就拜下这来都撤了。，那么其实这个时候，你有一个可以去仅仅抓住的救命套嫂。

，是什么？就是你的自我介绍了。，对吧，在自我介绍中去建立你的戏线，去激发出女生对你的兴趣，去增加他对你了解的欲望。，这样就能够很轻易的建立起两个人之间的连接了。，再和女孩聊天的话题。

比如说突然不知道聊什么的时候。，其实你可以去把一部分你准备的揭曝自己的内容，去拿出来一个点，去展开来讲。，比如说你自己的一段人生情里和故事啊，这个很容易去迅速地让他对你产生好奇，。

尽而去打开你们之间的话题。，我参加过不少这样的小胖儿题啊，什么的活动。，但是很多活动下来我发现其实里面真正能尝的人啊，非常少。，也就是说呢，这种交友活动，其实效果不好。，为什么呢？

其实根据我的观察就是因为你没有准备好。，首先你要问自己，你是不是真的会做自我介绍。，在这些社交类场所的自我介绍，那跟你在HR面前的自我介绍，那是完全不一样的。，对不对？

其实大部分的自我介绍都是非常枯燥、发味的。，所以有的时候如果说是我自己组织的一些活动来，我就会让大家用更新线的方式来做自我介绍。，比如说每个人只有三句话，而且呢，不许说数字，不许提自己公司的名字。。

然后我就发现很多人说完自己的名字，就不知道说什么的。，我就提示到，你说你可以说说自己的性格特点嘛，对吧，兴趣爱好啊什么的。，然后很多人就说，喜欢运动啊，我还要继续去追问，那你喜欢什么运动啊，说详细点。。

对吧，是打球啊，还是户外，是游泳啊，还是练余家啊。，那么其实你说的越详细，就越容易去被这些跟你有同样兴趣的人所注意到。，对吧，既然跟你有一起玩的这种可能性。，比如说你喜欢看电影啊。

那你喜欢看什么类型的电影啊，最喜欢哪个的那样的作品啊，喜欢什么演员啊。，喜欢看书，你喜欢做的是谁啊，喜欢做菜，那你喜欢什么味道的，对吧，尝试餐厅是什么啊。，啊，这些可以去聊一些很具体的细节的东西。

来在自我机场中去呈现出来。，那么当你在介绍自己的性格特点的时候呢，你如果说啊跟书记的人在一起很开懒很活潑啊，然后呢跟陌生人就很内疗啊，那这样的自我机场其实没什么价值。，在比如说像啊，我是IT呢。

我是财务呢，这样的介绍呢，其实你很容易把自己带入某种偏见和诚见的政治里面，其实也是没有什么意义的。，你不如换种方法说，啊，我对书字很敏感，对吧，这样就要显得好一些。，而且呢。

不要去把你工作中的头显去推到你自我介绍的最前边，要去展示你的个性。，比如说经常会见到一些人说啊，我是搞IT的，那这样说大家都觉得所谓无味嘛。，后来我就想我该去怎么引导这样的人去换一种作品的方式。。

所以后来呢，在意到这样自我介绍的人我就会去紧接着问他。，哎，那你具体的话，每天都是做什么工作呢，对吧，他会说啊，我做游戏设计啊，做开发呀等等等等。，然后呢，我就说，哦，原来你是设计梦想的。。

那么他当时就一下觉得这句话很有意思。，所以后来呢，他再去跟人去介绍自己的时候，他就直接用我这句话来去介绍了，他就说，哎，我是专门设计梦想的。，这样一说话，那就有一种眼前一亮的感觉。，你想。

很多离婚的人都说什么，说离婚的原因是性格不合，难以沟通。，那你可见这两下是多么的重要。对于那些希望找到真爱，希望有幸福没有婚姻的人来说，，在相亲和约会的时候，那么你关注的就应该是这两个电商跟你合拍的人。

而不是一味的去关注硬潮件。，你会发现，当你去问一个人他对于对对方的这种气息的时候呢，你说很多时候会说，，希望找到一个爱我懂我呀，有一定经济基础的男人。，那其实你应该去注意到这样一点，爱我懂我。

他不是一个男人的性格特点，，而是他爱上你之后才可能去具备的一种状态。，而男人呢，男人竟然会说，我先找一个能相互交代的女人，对吧，能持家的女人。，那么其实这也是一个伟的命题和需求。。

一个媒体过分的单身女人，你怎么判断他以后是否能持家呢？，你只能说，你可以去找一个生活自己能力强的女生。，而且呢，我们的心态也要放平缓。，不要说指望着参加s party就能一枪命中一个一种人，对不对？。

很多时候还是顺有从先交朋友开始，找到一些共同的兴趣一起K哥呀，打球呀，一起平凡呀，什么的。，互相偶尔去关怀一下帮个小忙什么的，多交往都熟悉才会有感觉。，特别是如果你通过搭设认识女生，对吧。

你也不要希望对方一下子就对你有兴趣。，那需要更多的耐心去做一些吸引的工作的。，人生就是试错嘛，只要你不是整天宰在家里面，做梦，你只要能多去行动，，那么就永远不要怕找不到真爱，对吧？，从一天你会去成功的。

，好了，那今天就先跟大家聊到这里，我们下次节目再见，我是下诺，拜拜！