# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：010展示价值微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，把你的西装传得很得体，脾气也擦得漂亮漂亮的，做这些准备是为了些什么呢，其实是为了第一印象，给面试官留下一个好的印象，而跟女生互动，第一印象也非常的重要，开始面试了。

面试官可能会问你，你之前做过类似的工作吗，你不可能直接在面试之初，就反昧面试官说，哎 你公司多大，这工作怎么样啊，待遇好不好啊，你不可能不断的会向，面试官提问，你要做的，其实是想不断的展示自己。

展示自己的才华，展示自己在学校，生活之中的一些经历，你怎样能够胜任这份工作，你会尽量的展示你自己，让这份工作把你留下，你会尽量的展示你自己，让面试官选择你，其实我们跟女生交往，头一步跟面试是一模一样的。

女人就是我们的考官，你只能通过不断的展示自己，她才能够认可你，觉得你适合这份工作，适合这个岗位，适合她，这就是我们在社区里面，经常用的一个词叫做，DHV，DHV的中文解释的意思叫做，展示高价值。

而这里面还有一个问题，就是兴趣的问题，我们猜过面试的人都知道，如果面试官问你，你叫什么名字，你哪里畢业的，然后就跟你说，你回去等通知，你认为这样的面试，有可能通过吗，相信所有人都知道，肯定没有戏。

因为什么，因为面试官对你的提问太上了，他对你没有兴趣，如果他对你有兴趣的话，他会怎么问你呢，我们引入一个面试的故事，他可能会说，你之前有没有做过这样的工作，你对我们的公司怎么看。

你对你的职业规划是怎么样的呢，他问你的问题越多，越详细，你会觉得，这个人对你的兴趣越大，你越容易搞定这份工作，因为他对你有兴趣，所以他才会对你提问，他没兴趣，他问你两句，就把你打发走吧。

这在两性关系之中，也是一样的，你提问的越多，你对被提问的人就越感兴趣，我们不断的，对女生，问问题就暴露了你对他的兴趣，但是当你没有兴的时候，你对女人暴露了兴趣，那么女人就对你没兴趣了，我之所以几个例子。

当我们面对女人这个考官的时候，我们需要做的是，不断展示自己，而不是去反论考官，我们需要不断的在女生面前，展示我们的价值，我们是什么样的人，有过什么样的经历，展示，才能让他们对你感兴趣，想要了解你。

最后选择你，而在我们跟女性互动之中，我们通过展示自己，你会不断的去引导女生谈话，你也在展示的过程之中，你植入了你的价值，那么女生通过对这种价值，产生兴趣，它会不断的，向你提问，或者是主动跟你互动。

那么在这个互动过程之中，通过你不断的引导，它最终会一向合理化，因为它会想，我们为什么要问这个男人这么多问题，我为什么这么愿意了解它，难道我对它感兴趣，这个感兴趣最终会逆向合理化，建成我喜欢它。

我不喜欢它，我就不会跟它这么聊天，那么关于聊天这个东西，我们怎样把它技术化，是因为我们和女生互动的过程，它的这些东西，或者它对你的提问，尤其在一开始都是一样的，比如我们经常遇见，硬拼的时候。

通常会有三个问题，这三个问题是非常常见的，但是我们对于常见的问题，会根据自己当时的感觉回答，当你对常见的问题，平感觉去回答的话，你永远没有办法得到一个正确的标准答案，因为你没有研究，比方说第一个。

你为什么要换工作，可能因为各种原因，例如家里等等等等，但是在回答这个问题的过程之中，你有两点你一定要注意，你不能说公司的怀怀，第二你不能说你之前老板的怀怀，因为这样会造成你是一个，怨天有人消息的印象。

那么你在这里或者在这家公司，太会认为你没有大的作为，第二你也不能说你自己能力差，你不是用这个环境，那这又证明你能力不行，很多兄弟会说，那我说之前公司倒闭的行不行，那么这以后可见，你在原来的公司之中。

并没有起到什么决定性的作用，那么我们怎么说好呢，一个好的回答是公司转型了，这是一个非你的原因是公司的原因，这样一个问题轻描淡血就过了，通过你反复的思考，你总能发现一个问题，是有一个最全威的答案。

帮助你更好的过渡，带领到你想要的结果，第二个问题，你为什么会选择我们家公司，那你要告诉他说，我觉得你公司待遇比较好，你肯定不会这么说吧，而正确的说法，你可以说，我通过外面了解，了解到我们公司的团队。

是比较有激情的，我能够在这样的团队里，觉得更快的是和我的成长，能够更好的体现我人生的价值，你需要在这里展示的是，你看众的是发展和成长，不是钱，这样每一个老板都会喜欢的，第三个问题，你对新仇有什么要求。

这个问题其实在恋爱之中，在两星互动中中，也是一个非常重要的问题，这个问题不是说你回答三千五千一万，因为这样是没有任何价值的，为什么，因为在这个问题的过程之中，他们要的不是答案，而是你的价值。

而通常标准答案是这样的，公司提供多少待遇，我不在乎，我看众的是这里提供的空间，我首先考虑的是，我能够为公司付出多少，我能够带来多少价值给公司，当我带来的价值，公司会议内正常的水平，发待遇给我就行了。

我并没有什么特殊的要求，我觉得在没有给公司，创造任何价值的时候，去谈公司是没有任何意义的，这是一个招性的问题，而这个问题之中，体现了，一个人怎么能够给别人提供价值，这也就牵扯到，我们在恋爱之中。

女人经常在第一次见面的时候，她提的问题是固定的，而这些固定的问题，是有标准答案的，当你知道女人应该问你一些什么，在这些问题之中，你作有充分的准备，面对这些问题，你都有标准的答案，你明白对方要的不是答案。

而是通过你的回答，体现出你的价值，那么我们把女生，再跟男生互动的，常见问题之中，总结了五个，第一个问题，你是干什么的，第二个问题，你是哪里人，第三个问题，你叫什么名字，第四个问题，你多大，第五个问题。

你的爱好是什么，这五个问题是，我们跟女生互动的早期，最关键的几个问题，这几个问题基本上，你和女生，初期互动都会遇到，这些问题，都是所取信息类的问题，这类问题，我们要用技术的方法解决掉。

解决这个技术的手法，我们叫做背景植入，背景植入，意思就是当日别人问你要的是价值，而不是答案的时候，我们就要用背景植入，那么在接下来的一集，我们会具体的想解。

如何回答这五个问题