# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：212.聊天模型在手，撩妹再也不愁

在我们的心里有数，该怎么去掌握了这个聊天的节奏，到了什么样的一个情况下，可以去进一步的把女生约出来，我们这样一个模型的事，我们是在对面的，我们来聊一下，跟女生聊天的一个基本模型是什么。

有的这样一个基本模型，在聊天的时候，我们才能够做到心里有数，该怎么去掌握这个聊天的节奏，到了什么样的一个情况下，可以去进一步的把女生约出来，我们这样一个模型的设定的，她当然是要去遵循女生的情感进展。

对不对，当她进展到，我们所要达到的那样一个目标之后，好我们可以进入下一个阶段，然后进一步去跟她在现实中去见面，然后去认识去熟悉，去发生关系，那么这个模型的，大概可以去把它分为五个阶段，每个阶段所使用的。

画术的方式，风格，然后包括达到的目的，都是不一样的，那么在最开始的阶段，就是要去建立娱乐性，打破陌生人之间那种格力感，我们在认识女生的初期，要先和女生去建立，这样一种轻松一块的分为。

才能够把聊天继续下去，这里最好的方法，当然就是去刺激女生的情绪了，对不对，去斗她，居然觉得挺好玩的，去说一些巧妙的话，去夸抬一下，那么也包括轻微的条款，推拉，都是要去起到这样一个作用。

这个地方重点就是要避免，简单的信息交换，价值所取，对不对，想知道你在干嘛，就问在干嘛，然后我在干嘛我告诉你，没有任何主观的情绪性的内容，那么是这个阶段的一个大机，尤其是当女生无聊的时候。

我们就更要抓住机会去刺激起，他的情绪来，这样他才会更容易去答应我们，做一些事情，比如说见面，比如说一起干什么事情，等等，女生卖都是感性思维的，所以的话，我们讲的内容，一定不能一直停留在理性的层面。

要实不实地去跟女生有爱媚，有调情才能更好的去，把两个人的关系去更进一步，那么在进一步的，就是安全感和联系感，那在这样一个阶段，我们要建立好安全感，女生才愿意去跟你出来，对我，他才觉得你是一个靠谱的人。

一个实在的人，否则的话，如果没有充分的，沟通去建立安全感和联系感，那么即使出来之后，你也会觉得还蛮尴尬的，也不太熟悉，对不对，不利于你们关系，去顺利的进展，所以说要想让女生，去顺利的跟你出来。

并且能够爱跟你，推行支付的去了解彼此，那么首先，就要让女生觉得你是一个，安全的靠谱的人，那么到了聊天的第三个阶段，就是要达到一个目标，就是让你们的情绪，去发生共同的震动，因为如果你们之间。

没有很深的交集的话，时间一旦久了，就会变得很陌生，那出现这种情况的原因，就是因为你们两个人之间，缺乏联系感，比如说有昨天就突然，心血来朝，去玩了一下家里的派利德，然后就让我想起了，之前跟一个女孩。

一起去用派利德，去拍照片的时候，还觉得很好玩，很有意思，然后她去把我给她派的照片，全都偷偷地，收集在自己的包包里面，还我觉得让我回忆起来很奔暖，那么这个就是我们之间，去产生联系感的一个很重要的钥匙。

她是一种共同的记忆，她能引发我们两个人，那种情感和的共铭，所以我们就需要去把这样的事情，变得更多，更丰富，那么在下面一个计段，就是要有一个我情感上的连接，我相信你曾经有过这样的感觉，就是当你遇到一个人。

她的一绑筋底，跟你特别相似的时候，你们两个就会有一种感情上的共铭感，就会觉得哇塞，世界上还要这样一个人，觉得跟她特别能聊得来，特别能够非常轻松，非常自然地去跟她吐炉心声，对吧，愿意去跟她分享那些。

不会有缘质的小秘密，就觉得她特别懂你，那么这种感觉就叫做情感连接，她是可以通过技巧达到境界的，通常来说，如果你和一个女生，已经见面的这样很深的情感连接的话，那么你就会更容易去跟她，有更亲密的接触。

对不对，因为你在她的内心，已经走得很深，很远了，那么最后一个阶段就是腰跃了，对不对，如果你想很舒适的能够，去腰跃女生出来的话呢，按码最好就是要在聊天中做一些铺垫，这样的例子有很多，就比如说。

爱我跟女生去一个地方玩，然后呢，我想请她去我家里面，那我可能先去请她去，我家附近的一个小店去吃点东西，对不对，那这个时候我就会之前做好复避的，我可能会在之前跟她见面的时候，就说到我我最喜欢的。

爱一家小店是这样的，她有什么感觉，有机会带你去吃，对不对，之前就有这样一种铺垫意识，那么其实这样一种做法跟，模糊腰约始一起同工的，就是为了让这个事情变得，非常合理非常地自然，所以也就降低了。

女生拒绝你的几率，好，那么以上说的这五点，这五个阶段呢，就是我们聊天的一个基本的模型，我们可以去把自己，跟女生聊天的这个装，还要感觉去对好入座，看看你们聊天哪里还有问题，去强化一下这样一个地方。

那么就会让你们的感情，有一个性的突破，好，那今天呢，就先给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是夏度，拜拜