# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：239.如何把自己打造成女人的奖品

教你用最强调的说法方式征服女人的那些世界，哈喽大家好我是夏洛，今天我们来讨论的话题是如何让自己成为女人的奖品，我相信你们都一定很羡慕这样一种男人，什么样的男人呢，总共女生缠着他去找他说。

哎呀我想去什么什么地方玩我想干嘛你陪我去吧，这个时候这个男人说对不起我挺忙的，你找别人吧，你是不是会非常羡慕这样一种场景，就是在你跟一个女人的关系中，你的地位变得完全的战狱的主动。

你有的去学别人的资格和机会，这个时候我们就说你成为了一个女生的奖品，那么怎么样就成为女生的奖品呢，靠的是什么，是你所拥有的那些有型的财富和资产吗，另不完全是，这些东西冲击量只能战狱，百分之十的因素。

那么另外百分之九十，能够让你成为女生强品的原因是什么呢，首先是你要有强大的控制力，大多数女生在内心都是期待被一个，有强大控制力的男人所征服的，而且女人会倾向于，从男人那边取得控制力。

来测试这个男人到底有多自信，如果女生发现你其实并不自信的话，他可能会马上对你喪失了那种兴趣，而且这种喪失呢是无意识的，他自己也不知道为什么，就是一下子有那种好奇变为失望，所以有强大的控制力。

只让你自己成为女人的强品的，一大重要原因之一，那另外一个标准的就是，你要告诉女人你自己的高标准，比如说你可以通过自己表现出来的态度，和行为，间接让女人感觉到，你所遇到的很多女生，都是喜欢你的。

都是想要去得到你的，那么下面一步呢，你还要让女人知道，虽然有很多女人想要得到你，但是你不会轻易去满足那些，没有达到你标准和期望的女生的要求，是，面对这样的男人，女人会觉得这样的男人很自大。

要求很高很势力，但是从那些，从根本上来说，大多数女人，他天然的会对这样的男人更感兴趣，甚至有时候，他们在内心身手，不愿意去承认这样一点，但是这个事实确实是这样的，女人喜欢有高标准的男人。

就是因为他们认为这样的男人，曾经被其他的女人当作讲品过，所以使得这个男人天然，看上去就具备了某种魅力，大多数人，再对一个女人有兴趣的时候，都会去尝试，很快速地全面借入女人的生活，想要了解他的一切。

其实这是不对的，比如说你想约一个女孩出去玩，但是女孩跟你说，她准备要去参加一个party，不过呢，她还是对你很友好的说，你可以跟我一起去，那你就很高兴地就去了，而去了之后，你发现其实人你都不认识。

但是女生到了这边，却给大家都很熟悉，对不对，跟她相守的风声水起，那么出现这样一个场景，她背后的含义是什么呢，就是你失去了自己，作为女生讲品的这样一个地位，你变成了女生的富鼠，你是缺乏控制力的。

这是一件非常糟糕的事情，而且这种场合下，你还要去取悅她的朋友，去证明你自己，那这就跟你成为她的讲品的这个初衷，更加的背道而迟了，所以呢，你应该怎么做，你应该反过来，如果你想让她把你当作讲品来追逐。

那么你就要把它带用你的生活，让她去接触一些认识，你喜欢你的朋友，那在这样一种睡觉场合下，你没有必要去向别人来证明自己，因为她每一斤对你很熟悉，很喜欢你很欣赏你，你也可以轻易地去展现那些。

你自己具有讲品特质的那些，性格的色彩和元素，而且同时你的朋友们喜欢你对你好，那么也就在她的眼中，更加证明了，你是她需要追逐的讲品，所以你要记住这样一点，如果你想成为一个女人的讲品。

就不要去轻易地完全进入她的生活，而且让她去进入你的生活，换句话说呢，就是要让她在你的领地上，来完耍息息，这样你的一切才是可控的，很多女生她跟我说过，她们之前遇到我的男生是什么样的，她们常用的词呢。

包括不成熟，包括像香皮糖一样，很年人，很烦，那么这些男人这么做，其实是在去寻找这种认同，那我觉得在和女生相处的过程中，其实你应该更多的以自我为中心，不管她是不是喜欢你喜欢的那些东西。

你都要去以自己为中心，但问题就在于大多数男生，都是喜欢花大量的经历，去关注女人对她们的看法，而且很乐意去适应女，去为了女人去改变自己的习惯，那这个时候就更谈不上你的自信，谈不上你的控制力了。

所以我们现在就很清楚了，当你就适应女人，你去表现出你的不安全感的时候，你就表现出你对于她认同你的渴望的时候，你就站在了成为女人强谨的这样一个追求的另外一个极端，好那问题来了。

既然我们不能过多的去介入女生的生活，也不能很迅速地去把自己内心的拨点枪推倒，去完全的适应女生，那么我们应该做什么呢，这个问题我们留在明天的科生中，去给大家提醒解答，好那今天就先给大家讲到这里，我是夏洛。

我们明天见，拜拜