# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：007高手秘笈微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，相比于面对面要低很多，而且社交软件他认识女生并不稳定，不像搭扇，搭扇你每天花个时间，花个两个小时，你可以稳定的认识一些女生，但是社交软件却不会，所以说我在这节课上。

将解决大家不知道怎么搭扇这个问题，首先搭扇的优势是什么，搭扇的优势就是可以让你快速的认识女生，第二个还能够锻炼你的勇气，因为你每一次搭扇都是跟女生面对面的互动，就相当于一次真正的约会。

在这个过程中你的勇气，你的社交执崛，包括你说话的方式，你说话的态度都会有成长，所以搭扇是非常重要的，OK 那首先，我们要了解搭扇的心态是什么，一个女生他会接受什么样的人搭扇。

在国内一个女生他会接受一个真诚，有礼貌有修养的这么一个男生搭扇，所以说我们的心态一定要真诚，有礼貌，这个是非常重要的，其实在国内女生的安全感是非常的低的，他在街上经常会受到一些发广告的。

传单的这样的人的打扰，所以说他在街上有很强的不安全感，如果说我们是有礼貌，我们是真诚的，就能够解决这样的问题，首先搭扇有一个开场价购，什么是开场价购，就是从第一句话，再到聊天，再到收耗的这么一个过程。

第一步就是开场白，什么是开场白呢，开场白就是你跟女生说的第一句话，像那些发广告的推销的，他们一般第一句话就是你好，或者说等一下，或者美女，这些都算开场白，但都是最糟糕的开场白。

你用这样的开场白去搭扇女生，基本上没有什么机会，因为你只要一开口，女生就会觉得你是推销的，所以说在国内，效率最高的开场白叫直接开场，什么是直接开场，就是直接表明自己的来义，那如果我见到一个女生。

我会对她说，嗨，我想过来认识您一下，这个就是直接开场，那直接开场的优势在哪呢，直接开场的优势，就是你可以让女生很快的知道，你是想过来认识她，而不是什么推销广告的调查问赚了，所以说前期就能很快的。

打销女生的疑虑，让女生愿意听你往下说什么，所以说直接开场是效率最高的，我推荐大家用直接开场，那还有一种开场白叫间接开场，但是间接开场，她对场景的要求很高，你在一个没有任何交集的情况下。

你去跟女生用间接开场，其实是非常糟糕的，那什么是间接开场呢，间接开场就是隐藏自己的意图，比如你想去认识这个女生，用间接开场就可能会去问路，你知道某某某图书馆怎么走吗，然后之后再去要女生的微信。

这个就是间接开场，间接开场，它适合在有交集的地方，什么是有交集的地方，比如你们是一个学校的，或者说你们在一个图书馆里看书，那这些地方都非常适合间接开场，就拿图书馆说，那图书馆比如有一个女生在看书。

那这个时候你就可以走过去，这本书我也看过，女生可能会说是吗，你也喜欢，这个时候两个人就可以顺势地聊下去了，之后可能会说，那有时间了一起来图书馆，留个微信，这个就是非常自然的，因为它俩都有交集。

这个交集就是都在图书馆，但你如果在接上，这个就没有任何的交集，所以说用直接开场，效率更高，当然啊，不管你是在有交集，还是没有交集的地方，直接开场都是效率最高的，所以我还是推荐大家利用。

直接开场来跟女生讲话，那说完直接开场以后，我们要说什么，下一步呢，就是要情景回放，那当你在跟女生打完招呼以后，女生的脑子里会有几个问题，他是怎么看到我的，他为什么想认识我，所以说。

女生他不会直接地问这些问题，你应该主动地去说，所以说这个就叫情景回放，我也大家演示一下，我先说，嗨，我想过来认识你一下，那一般情况下，女生可能就弄住了，或者女生可能说，为什么认识我，那这个时候我就会说。

刚刚我来商场买东西，然后路过的时候看到你，觉得你的气质特别好，所以犹豫了一下，还是决定过来和你打着招呼，像我刚刚说的这个情景，回放的第一个，我说，刚刚我在逛街，我在逛商场，这个呢。

就能让女生知道我刚刚在干嘛，第二个我说，因为看到你了，所以，觉得气质特别好，想过来打着招呼，我刚刚也说了，认识他的理由就是气质，所以说我刚刚，这就是一个很完整的情景回放，说了一下，我是怎么看到他的。

我为什么想认识他，这样就可以打消女生的顾虑，第一个，第一个点，就是你在干嘛，这个大家一定要真实，比如你来学校找朋友，你就可以说我刚刚过来找朋友，比如你刚吃过东西，你就说我刚刚我吃完饭，正准备去呢。

这些你自己的状态，它是非常重要的，你一定要真实，因为当你说一件不真诚的事情的时候，你的表现是不自然的，女生是能够看出来的，或者你会紧张，因为你越紧张，女生也越紧张，那还有一个就是，认识对方的理由。

记住啊，你在搭扇的时候，理由千万不要用漂亮，用漂亮是最糟糕的，因为一个美女，她经常会被别人夸漂亮，那你这个时候夸漂亮，是没有任何意义的，第二个呢，会显得你这个人很浮浅，你下去夸漂亮。

所以说漂亮的理由千万不要用，我推荐大家可以说气质，我觉得你气质还蛮好的，或者说我觉得你还挺可爱的，又或者说我觉得你还挺随和的，就这些理由啊，都是非常重要的，你应该是观察这个女生，她如果说真的有心你的点。

你应该说这个真实的理由，或者说我觉得你特别会打扮，或者说我觉得你看起来特别的阳光，等等，这些理由应该是真实的，我刚刚也说了，我们搭扇的时候，真诚非常的重要，所以说这个真诚，从我们的开场，再到我们的聊天。

再到我们的收耗，真诚都要有，那这个呢，就是认识女生的理由，第三个呢，你还要描述一下你的感受，描述感受是什么呢，比如我会说，其实我现在也有一点紧张，或者说，我现在也不知道要说什么。

不知道怎么跟一个喜欢的陌生人去打招呼，所以我犹豫了一下，还是决定冒险过来，那这个就是描述感受，描述感受就是把你心里的话告诉他，因为像我刚刚说的，我想认识你，我刚刚在哪看到你的，我觉得你的气质很好。

这些都是很表层的对话，但是描述感受的话，等于就是把你的内心打开了，像我刚刚说，如果我不来的话，我可能会比较遗憾，这个就是在表达感受，表达感受会拉进你，跟这个女生的心里距离，这个就会让你们的关系。

变得更近，这个是非常重要的，那我再给大家回顾一下，我这些课讲的内容，首先第一个就是开场白，开场白就是第一句话，我刚刚也说了要用直接开场，我想认识你，第二个就是情景回放，情景回放就要说，你是怎么看到他的。

我刚刚在那边买东西，然后看到你，觉得其实特别好，就过来打个招呼，那下一个就是认识对方的理由，我刚刚也说了，你可以用气质好，用很可爱，看起来很随合，这些都可以，但是尽量你要观察这个女生，她有真正心你的点。

你可以直接说这个点，最后一个就是描述感受，其实我刚刚也挺紧张的，但是我不想让自己感到遗憾，还是决定过来给你打个招呼，这个描述感受，就会拉进你跟这个女生的心里距离，所以说这个就是搭扇的前期的框架。

大家可以去练习一下，我也会在之后的课程里，给大家讲开场架构以后要聊什么，不过前期大家可以练习一下，我今天讲的内容，OK，我们今天的课就到这里，下次我将教你，跟女生在咖啡厅约会的时候，要怎么聊天。

怎么能够让女生开心，那我们下点课见