# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：214.趣味测试题，十一撩妹必备惯例

将你用最强调的收晃方式，征服女人的内心世界，大家好 我是夏洛，那今天呢 来给大家分享一点干活，就是在你跟女生的家里中，除了那些日常的聊天话题之外，还有一些什么样有趣的好玩的事情，可以去拿来看看雷雅。

比如说那男女之间互相，咱家情趣的一种很好的方式，就是你不妨去对他进行一些小的测试题的提问，对不对，一些很开放的很有趣的小测试题，比如说今天教大家的这一个，你可以问里面前的这个男生或者女生说。

现在呢有几样东西摆在你的面前，第一个呢 是一个背包，那么第二个呢 是一只豪子，第三个呢 是一条舌，第四个呢 是一只鸟，那么你现在要去旅行呢，你需要带上他们几个东西，对吧 你会怎么带他们上路呢。

这是一个非常有开放性的一个体验，那么如果是我面的这个题，我的答案会是，我把背包背在身上，然后呢 用手牵着豪子，让他来跟我走，然后呢 把这个舌呢，绕在我的脖子上，然后用一只小伤去牵着这个小鸟。

或者说让这个鸟儿站在我的肩膀上，来跟我说话来唱歌给我听，那么这是我的答案，那么好 下面我们就来说说，怎么去分析这个答案，那么这个小厕是提的有趣的地方，就在于它是没有什么限制的，它没有说你可不可以不带谁。

也没有说它是一个多大的东西，对吧 可以用什么样的方式，可以进入什么样的工具，什么都没有说，就是你可以发挥你的想象，进行的去想一个，你觉得很OK的一个画面，也正因为如此。

对吧 你可以去拿这个来进行话题延展，来进行一种分析 冷毒的空间，会非常高，那么实实让这四个东西代表什么呢，蛇是代表着钱，而小鸟代表着小朋友，代表着孩子，而猴子是代表着未来的伴侣。

那背包呢 它代表的是责任，那么我们就单说，你好 这个选项其实就有很多种可能，对吧 可能会像我说的答案那样，哎 我想象中的，我第一的指纯是一只小鸟儿，一只英武啊，一只百顶鸟啊 等等等等。

但是呢 你可能会遇到一个女生她说，在她的想象中是一只特别大的一个鸟，是一只凤凰或者怎样，她会去 啊 起在这个鸟的身上来去飞，那通过这样一个点，你就可以去冷毒去分析，你可以说，啊 这个鸟儿比如说在我心中。

是一个小脑的形象，那么说明我是一个对于孩子，对于这些幼小的生命是很有一种，啊 脸蜜之心的，那如果你把这个鸟天生的想象上，一直很大的鸟的，那说明你是一个比较自摇的一个人，然后比较重视自捕。

然后可能对若小的生命啊，对于孩子啊，并不会特别的关心，不会特别的关爱那种，对吧 你可能是一个，不愿意要孩子的一个女孩，那背包呢，她既然是代表责任，那么就如果是一个越大的包，说明这个责任就会越大。

因为你要想可能一个女孩，如果她给她答案是说，啊 这个包呢，就给这个猴子背背在猴子的身上，那么如果她有这样的一种想法的话，那就是说明，她对她未来伴侣的期望，是很高的 对吧，她希望她的伴侣。

去承担更多的责任，去在未来的神话中，伴侣一个很重要的角色，对吧，她会比较依赖这样一个伴侣，那蛇她是怎么处理的呢，也有非常多种可能性，那么如果说你把蛇放在自己的身上，说明你很重视前才，对不对。

那么如果说你把这个蛇，当作是一个神字一样，对吧 用她去连接着猴子啊，或者是用她连接着鸟儿啊，那就说明什么的，说明你的战友意识很强的，对吧 你会用金钱，去把别人去刷主，也就是说你会对别人的这个。

潜在控制非常严格，可能是对你的未来伴侣啊，或者是你未来的孩子啊，对吧 可能会在潜在上管得很严，那么在比如说还有什么样的可能性，比如说这个猴子，如果你是说让她跟着你走，对吧 那说明你对你的另一半。

对你的这个伴侣，可能要求这个紧密程度不会很强，对吧 对吧 对她不会太约束，会给她很多自由空间，那么如果说你是领着她的话，那就说明，你对她还是挺有约束的 对吧，那么如果说一个人给出。

大家是把猴子的放在背包里面了，背着她，那叫说明你是一个机会很会照顾人，但同时也会在这个照顾的技术上，或去绑架别人，或去约束别人的强一种仁格，哎 那大家通过我说的这一切内容的分析，你就大概能够理解了。

这几个物品之间，他们的这个关系啊，放在谁身上啊，等等等等，就会有很多去可分析的这个空间，那么进一步，你可以去跟女生来探讨，对于这个测试的感觉，她是不是一个这样的人。

她觉得这个分析是不是准确地反映了她的本身，然后还可以再去分享一下，爱你听那过，很有意思的答案是什么样的，对吧，去找到一些有趣的话题来聊，那么这是一个很好玩的一个，可以聊的一个点。

好 那咱们今天就给大家分享，这样一个小的一个惯例，我们下次节目再见，我是夏洛，拜拜