# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：037夜店话术微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，这一系列的聊天过程并不能让你们的关系有一个推进，看得前10分钟就可以跟女生有一个很快的关系上的推进，你可以通过执体接触或者一起跳舞或者把她邀请到卡座来进行互动这些都是可以的。

我现在就来讲一下如何在夜店里认识女生首先就是夜店的选择，第一种就是那种非常炒的一点点夜店什么是一点点夜店就是有五池然后里面的环境很炒，那今天也比较大这种就是传统的一点点夜店那还有一种2。0什么是2。

0夜店呢，2。0夜店就有一点像欧美的夜店就是说它里面不是那么炒很适合交流很适合说话，相比一点点它的互动的质量更高一些但是它的能量也会比较低，那夜店主要就是分为一点点零和2。

0一点点大家就可以看作是特别嗨的夜店，这一点点就是稍微安静一点的那前期练习我推荐大家去一点点因为一点点是最锻炼人的。

你在这种高压的环境下有很多东西都能够影响你的互动这样的话就能让你在夜店里和女生的交流有一个非常好的练习环境，而且一点点夜店你如果练好了你再去玩2。0的话你会觉得更加的轻松首先我说一下在夜店里具体怎么玩。

第一种就是开卡座第二种就是八台流开卡座你需要有一个这个位置，就是说你要花低销的一般的大城市都是1500到3000之间小城市可能便宜一点那这种开卡座的方式更方便于你跟女生的互动。

你在夜店里搭扇它然后就可以邀请它到你的卡座里来这边有9而且聊天环境更舒适而且也凸陷你的价值，因为一个卡座一般都是23000那你既然开得起卡座那你肯定不是一个消费能力很弱的人。

那还有一种就是八台流八台流就是说你买张门票就过去玩在八台那边买杯酒然后就搭扇妹子跟妹子聊天八台相比卡座那肯定要差一些，但是它的优势就是花不了多少钱你可能50到100块钱就可以在八台玩了。

那我刚刚也说了卡座和八台那我推荐大家前期在练习的时候可以叫上一些朋友让你们来分贪这个卡座的酒水费用，咱们就说2000块钱你叫45个朋友你每个人也就A个300块钱那两周练习一次我觉得这个钱还是值得花的。

因为在夜店里你可以认识大量的女生这一晚上而且有很多这种有效的交流所以我推荐大家跟朋友一起开卡座，那我们知道夜店的这个卡座和八台流的区别以后下面我们就是要怎么搭扇女生一般情况你到一个夜店先要转一圈熟悉一下夜店的环境看看哪里人多哪里是卡座区哪里是卫生间。

卫生间非常重要因为女生一般都会去卫生间这是一个人流量很大的地方，所以说你在这里面搭扇女生也是非常合理的在夜店搭扇我推荐大家第一个就是夜店门口。

夜店门口的女生会比较多他们可能在等人他们可能在出来抽烟或者出来透气，所以说夜店门口有很多女生而且夜店他不会被别人打扰他很安静他不会像夜店里面那么吵，所以第一个就是夜店的门口很适合搭扇。

那第二个是什么地方呢第二个就是八台因为有很多女生他到了夜店他不知道去哪他也没有卡座，因为两个女生玩他不能花好几千过来开一个卡座这种激励还是比较低的。

所以大部分女生来到了夜店他们先去八台因为八台有座的位置第二八台也可以买酒，所以八台就非常适合搭扇这是第二个那第三个地方是什么呢，第三个就是女性卫生间的这个过道或者走狼。

因为在夜店里大家都需要喝酒让去卫生间补装等等这些情况很常见，所以说在女卫生间的门口你可以碰到很多的女生在这里搭扇他们也是非常合理的，ok我们知道在夜店里哪边适合搭扇以后下一步就是我们要跟女生搭扇。

在夜店里怎么搭扇呢首先夜店跟接搭不同啊你再接上跟一个女生说话，他的注意力基本上都会集中在你的身上因为没有干扰，但是在夜店里就不一样他可能喝酒了旁边有很多人然后声音又很吵。

就是各种灯光所以说他的注意力是很分散的在夜店里搭扇呢，你尽量要简单你的开场版要简单我推荐大家就是一句，哎我觉你挺可爱的就ok了不要说一些特别长的开场版刚刚我说的你觉你挺可爱的就可以了。

在夜店搭扇你的支体语员非常的重要啊因为夜店里非常吵，大部分男生说话的时候都会离女生很近或者点头哈腰怕女生听不到，这种支体语员是非常糟糕的会让女生觉得你是一个没有价值的男生。

你低声下气的而且你的动作特别夸张特别大的话也会给女生留下不好的印象，那夜店里要如何搭扇首先你应该走到他的侧面然后侧身跟他讲话千万不要面对面的。

然后你的腰生过去就像居公一样这种搭扇方式是非常错误的你应该侧身，应该怎么说呢你先对着女生说一句嗨就是你对着他的耳朵，说一句嗨说完了以后你的头马上就要回来这个时候女生会注意到你。

你如果头不回来会发生什么样的问题就是女生一側头你们两个的头离得很近，那这样就会吓到他你应该先贴过去说嗨然后回来女生看你眼，ok这个时候在地区说我觉得你挺可爱的过来打个招呼这样就可以了。

在夜店里不要指望女生会说很多当你说你挺可爱的女生可能就笑一下，那下面聊什么我们有很多的方向但是不管你用什么样的方向去聊天，你的能量都要高一些你不要太低比如在加大的时候你可以问女生。

你多大了你是不是经常来这边逛街，但是在夜店里的话像这种提问方式就要避免你应该表现的能量更高一些，你说的话应该更容易引起女生的注意力，比如我会说我觉得你看起来很小你应该不是经常来夜店吧女生可能就笑了。

那说不是我挺大的但我也不是经常来等等，这种你应该引起女生的注意力又或者你可以说我觉得你看起来好小，我就很好奇为什么夜店的保安会让你进来，你不知道吗这边未满18岁不能进。

然后女生可能就笑了这些都是一个好的聊天方向，又或者可以听他的口音女生说了一句话你可以问女生，你是哪里人啊女生有的时候可能会说你猜，这个时候我们可以说什么这时候你可以调皮的笑着说那你猜我猜不猜。

然后女生可能就笑了这些都是一些能量比较高的对话，但是你站着跟女生聊天其实是不合理的，你应该把女生移动到一个适合交流是互动的地方所以卡座在这个时候。

就会变得特别的重要你可以跟女生聊两句以后说我跟朋友在这边合同写，如果没有特别安排的话那我要请你到我那儿做做，那这个时候就发出了这种腰约的腰请，有的时候女生可能会犹豫或者有的时候女生就答应了。

女生犹豫的话怎么办，还有的时候女生犹豫她第一个就是担心她的朋友，因为一般来夜店的女生一般都是两个或者三个她很少有一个人来，如果她一个人站在这儿你跟她搭上她犹豫的时候很可能她朋友也在。

这时候你可以问一下你说你朋友也在那边吗她可能会说是，你说没关系你可以叫你朋友一起来吗，这第一种情况就是说她担心她的朋友找不到她，那第二种情况就是说她不知道你的卡座人都不多论不论。

她担心是一些什么喝多了的的大书，所以这个时候你可以说我卡座挺舒适的而且我朋友素质都很高，你这个时候就可以打消这个女生的疑虑然后带她去卡座，这个时候女生还表现的犹豫。

你就可以直接轻拉一下她的手段你说我们走吧，记住不要拉手你可以拉手段，在夜店里能量很高你可以很快的跟女生有支体接触，这些都是非常合理的，OK那到了卡座以后要怎么互动，首先你要介绍一下你的朋友。

不要让女生一坐在那你就跟她聊天，然后把你的朋友亮在那这样显得你很不懂社交，而且女生会好奇，这真的是你的朋友吗你都不打招呼，那这时候你可以打招呼，你说我给你介绍一下这是我的好朋友，谁谁谁。

然后这时候你可以向你的朋友介绍一下这个女生，你可以问一下你叫什么名字，女生说我叫小红，你就可以说哎这是小红，你就一起过来玩，那这些都是可以，那到了卡座以后你就可以开始跟女生交流互动了，但是先到一杯酒。

到了夜店有的女生她到了卡座不喝酒为什么，因为她不知道这个桌子的杯子到底是干净还是当的，所以说你一定要当着她的面，你就说你稍等一下我给你要两个干净的杯子，这样女生她就会放心的喝酒。

当这个杯子来了你给妹子倒杯酒，就可以在卡座上跟女生互动了，到了卡座的互动重点是要往高能量方向发展，应该是一直的推进关系，你可以通过聊天的内容，聊天话题包括支体接触 条砍等等，这些都可以推进关系。

这个我会放在下一节课，给大家讲在夜店到底如何跟女生互动 推进关系，那我们这次的内容就到这里，主要就是教大家夜店要如何玩 如何选择夜店，包括消费水平 前期怎么搭扇 支体源等等。

大家可以去和朋友一起练习一下，下次我将给大家带来更精彩的内容