# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：149.简单点，邀约的套路简单点微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，我之前跟大家讲过《迷难方法》的指导，我们和女生约会应该是在这个C階段，也就是建立了舒适感和联系感之后的事，很多男生刚认识女生刚要了一个号码，就想跟人家约会。

这个时候你还没有去吸引到他，在他为你付出投资之前，你们这个及时见面也不能叫做约会，只能称的上试会见，对吧 英雄说的就是Mit，只有过了舒适感和联系感的阶段，你们之间约会才能叫做Data。

为什么没有办成吸引阶段就不能叫约会，因为我们约会的目的有两个，一个是静挪 一个是转场，而在吸引阶段完整之前，你这两点都是做不到的，你一旦约会做不到这两点的话，那其实就不能算得是约会了。

因为在没有结束吸引阶段的时候，你就是处在一个追人家的这样一种位置上，那么这个阶段你的社交价值，还没有完全去呈现出来，所以说就会相对来说，要低于女生的社交价值，而只有经过了吸引阶段。

到了这个有舒适感和联系感之的阶段，你们之间的身份才是平等的，你吸引了我 我也吸引了你，然后咱们两个才能够以平等的身份，来进行交流，然后来寻求共同点，来展示自己的敏感面，来进行进奴。

才能完成一次很好的约会，那很多人经常会问我，腰约女生的时候需要什么借口，其实不需要什么借口，只要你们到了合适的阶段，任何一个很一般的借口，都能够去把女生约出来，因为什么呢，因为在合适的阶段。

它本身就是想跟你出来的，是有兴趣见你的，所以说这个时候，你只需要给它一个很随便很轻易的理由，它都能够去说服自己来见你，所以我们不要再刚认识一个女孩的时候，就试图把它约出来跟它见面，一定要经过了这个戏。

阶段让它对你产生兴趣了之后，然后再建立一定的舒适感，那么这个时候来约会，就会显得非常的自然了，想听更多喜马拉雅，得道各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，联接号，S，H，A，R，E。

那么在腰约中，还有一种情况容易出现的就是，腰约时间的错，就是很多人会犯一个错误，就是一开始就打电话，对吧，直接问，哎，明天有空出来玩吗，对吧，这就会让女生觉得比较堂突，那么我们什么时候来腰约比较好。

最好的就是聊当，比较有興奋点的时候，就顺便来腰约一下，对吧，其实腰约相当于是一个服从性的测试，女生给了你足够的兴趣指标，你才能够去发出这样的服从性测试，包括我们后续的去跟女生牵手，结本啊，都是要在这个。

两个人兴趣点比较高的时候来进行的，比如说你可以跟你说说，哎，我有一个表姐啊，刚从国外读书回来，然后现在也很多年没见了，然后那个时候是从小玩到大的好朋友，正好呢，他现在回来过生日，不打算给他挑件生日礼物。

然后明天呢，你来帮我挑一下呗，我对你还有不太了解，那么你用这样的方式去约女生的话，女人一般情况下就很难去拒绝你，就是到底是什么呢，就是越不像约会的约会，其实他反而越是好的约会，就是越不像借口的借口呢。

才是一个非常好的借口，那么当你展示了一定的价值，同时又勾画了这样一个背景的话，然后同时呢，又跟女生具有一定的舒适感和联系感，那么这个时候，你去这样的去腰院女生，基本上就会非常容易成功，如果他拒绝的呢。

说明他是真的有事情，你就再换个时间就好了，那其实关键呢，就在于这个原理，大家我们大家一定要能够理解，这个行为背后的潜在的含义，很多人那都是习惯性的，一伤就想给女生送东西买东西，对吧。

这些都是你对于女生的一些兴趣指标，那么你想想你随随便便就给一个女生，这样的兴趣指标会说明什么呢，那就说明你的兴趣指标是不值钱的，说明你会很容易对一个女生产生兴趣，那其实我一直在跟大家强调了一点。

就是说我们要去打造自己的讲品性，什么意思呢，就是只有女生为我们付出了，通过了我们的筛选，我们才能够去讲例给他们，对吧，他付出了，你才去给他一个微笑，一个赞美，这才是讲品，而不是他没有药的时候。

我们就随随便便地去给他，道理呢也非常的简单，就是无视现心情，非兼及道，对吧，所以呢，我们要先去展示自己的价值，聊得开心了，聊到这个新奋点了，然后再去顺便腰约，这个东西就问取结本是一样的。

要在你们互动的最热烈的时候，去顺便来结本，对吧，是一个感情的，自然的奔发的过程，而不是找一个最后的时间点，来去刻意地来做这样一件事情，很多人难生呢，可能会专门挑这个跟女生来，分开的时候，对吧。

送女生到楼下来，然后眼看上女生要走了，然后就很慌忙地要去给女孩一个稳，这个时候女生就会觉得很突兀，他比较难以接受，所以这一点也是我们需要去注意的，一定要是让这个过程变得，非常的自然和流畅，那么第三点。

腰约上的问题呢，就是说很多时候，我们腰约的借口，都会显得很正实，其实这样是错误的，比如说你去跟女生说，我们出来逛逛吧，或者说，我们出来看电影吧，这其实是会换起女生非常强烈，来一种内心的一个警醒。

因为所有的男生，如果他不是很了解，这个跟女生互动知道的话，他都会这样去跟女生来说话，来跟女生腰约，那么这样做呢，就会去激发女生的理性，对吧，他会考虑要不要跟你约会，其实呢。

最好的约会就是像我刚才说的那样，越不像约会的约会，反而是好的约会，让女生一听呢，就觉得你是在很刻意地想要追求他，那其实你可以常用的方法，应该是你想怎么样，然后顺便说，你能不能配合一起去啊。

这样就会很拿程度上去，降低你要追求他的感觉，降低你的刻意感，那或者你可以说，要听说什么地方比较好玩，对吧，自己呢，也一直没有过上去，要不要一起过去看看，就是这些天起来都不像是约会的接口。

反而是一些非常好的接口，那另外一点就是腰约的内容，最好一定要是你自己擅长的对吧，不要说你跟女生一起来做的这件事情，你总是表现的很不了解，很陌生，很不熟悉，没有任何优势，那么不管是从你的心态来说。

还是你的具体表现上来说，都很难能够去让女生感受到你的魅力，所以说我们一定要去掌握好自己的厨场，好了，今天的内容就先给大家讲到这里。

我们明天再见