# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：123.这么在朋友圈里跟妹子互动才能吸引她微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近我发现很多兄弟的朋友圈，就存在各种各样的问题，大家有知道，虽然朋友圈不是你的全部，但是在这样一个社交的时代。

朋友圈它就是你的网络名片，大家老抱着女生不愿意和你聊天，那就是因为你没有利用好你的朋友圈，包括你的头像啊，封面啊，你的那些日常的状态啊，等等些内容，其实这些都是你最好，最变节最直观的展示面。

那如果你不管朋友圈的建设，提升到一个战略的高度来认识的话，恐怕你聊天技巧再好，女孩也会觉得你就是一个，夏洛的一个吊丝，所以今天我们就来分享几个，使用的技巧利用好这些技巧呢，就能够让女生对你关幕相看。

第一个就是这个分组功能，因为有时候朋友圈里面的人，也是余东混杂嘛对吧，什么样的人都有，那如果说你觉得朋友圈里的人权，太分散太复杂，但是有些内容的学图片呢，可能之前发给女生看感对吧。

不想让其他的什么父母啊，亲戚朋友啊看到，这个时候呢就要充分利用分组这个功能，你发那图片的时候呢，你可以点那个下面那个谁可以看，对吧，然后你定一个标签，比如说这个标签里面就全都是一些。

你认识的比较有好感的一些女生，对吧，你给她起个名字，那个妹子啊，或者是叫什么后宫什么的，对吧我之前也有这样一个标签，就是给自己觉得很牛逼的感觉，那你见好这个标签之后呢，这样今后你如果想。

但都发现内容给这个这些妹子们看，就比较方便了对吧，这样的一举多德的办法就是非常好，那如果女生对你也感兴趣呢，他可能还会给你点个赞，给你发个评论什么的，这样的话你们就能够在一个，自己的小世界里面去互动。

也不会太早的去包动你对他的需求感，那么当然如果说你和这个女生，你和你喜欢的女生，还有一些共同的朋友的话，你也可以拉到这个标签里面对吧，这样的话呢，如果说你跟你这个朋友，有一些互动的话。

也能够让这个女孩看到，这样有时候也会去側面的去展示，出你那些价值来，第二个呢是这个发泡圈的频率的事情，就是泡圈怎么发这个频率是，比较好的呢，是一天发一条，还是一天发一堆，大家要记得一个标准啊。

就是真正有心力的男人，他不会整天盯着手机去发泡圈，对吧，因为时间很保归嘛，需要用来做一些更有意义的事情，泡圈是偶尔才发的，当然那具体的泡圈，全发布频率也没有一个订论，但是每天发太多肯定是不好的。

大家可以控制一下这个频率，每天或者每两天的发布一条，这样就算是一个正常的皮水平，而且呢发的最好是，爱图片的那种，如果是文字链接呢，你可以带上自己的评论，文末呢加上一两个表情，这样形象生动的内容。

比较容易吸女生的注意，最好的呢，其实就是发一些照片，然后简单的配点文字，就这样比较好，女生翻的时候呢，也一幕了然，一张一张图片来看就很细致，很具体了，那每天什么时候发这个泡圈，比较好的。

这里就需要大家有足够的动查力，你可以先观察一下，你喜欢的这个女生啊，他发泡圈的皮型就是什么样的，比如说他喜欢晚上8点左右，是吧发个泡圈，那你就可以在他发反的，那么十分钟，十几分钟之后再去发。

那为什么这么做呢，因为女生发泡圈，他会去自动地刷小，对吧，看看谁给自己点赞了，评论呢，然后会回复一下，然后呢，你顺便看看别人发了什么，那你这个时候发出来，就很容易让他看到，很容易置体，对吧，这样不行呢。

双杀存在感呢，就会让女生更多的去注意到你，这样呢，就能为你们俩之后的私聊，去打下一点好的基础，那其次呢，我还是建议大家在，晚上发泡圈，最好是10点到11点左右，因为这个时候是睡前，嘛很多人习惯。

这时候看一下泡圈，然后就睡觉了，那女生在晚上11点到11点左右，感情是最容易波动的时刻，所以呢，你可以发一些，比较有感情意味的东西，来聊播一下妹子的情感，那不建议大家在白天上班的时候，去发太多泡圈。

比如说上午10点到12点，下午2点到6点，这样的时段，因为大家一般这个时候都比较忙，如果你这时候去发泡圈呢，女生会觉得挺无所事事的，是吧，除非你发的是工作方面的内容，这样的内容可能，现在来说保险一点。

那下面要说的这个点，就是你要定期的去，清理一下自己的泡泡圈，因为每个人都在不断的进步，和成长，对吧，建立在自己对过去的反思之上，会有一个新的面膜来呈现，那谁也不能保证，你做的每件事都是对的。

那只有时间的考量是比较公平的，所以呢有时间的时候，你可以翻译一下，你以前发的泡泡圈，然后你觉得不合适的，觉得比较傻的，对吧，就给他删掉，比如说有一些不能量的内容，一时情绪比较激动，就发生来了。

然后你可以把这样的东西去删掉，那如果是让妹子看到你发一些，粉丝的那种，就会觉得你这个人，肯定很没有上年线吧，对吧，会给你打低分，所以那些不好的东西呢，我们就要定期的给他清理掉，尤其是你正在追求的妹子。

他所讨厌的东西，那你就一定不要再发，比如说女生明明喜欢寵物对吧，你发什么狗狗节，杀狗的视频，或图片，那可能女生会觉得，你这个人挺烦的是吧，怎么那么残忍，一点没有爱心，然后呢，就是你还是要持续保持。

你自己碰到圈的风格，这一点也是比较重要的，那么还有个知识点，就是你要去学会利用定位吧，如果你经常出差，或者经常去一些美食餐厅，有情调的小咖啡厅，小管子，那你就把这个定位功能去利用起来。

也不让你每一条都发定位，但是利用这个定位功能，确实是有一些好处的，有时候你就不需要去直接在你的配完里面，说自己在什么地方吃饭，喝东西啊，对吧，直接发个定位就很明确了，然后可能别人看到了，觉得这点不错。

人家下次去也方便，对吧，那二来呢，是表现出你自己的生活，主席比较丰富多彩，对吧，这些也是女生会注意到的细节，那还有一个点呢，就是不要总是给女生去点赞和发评论，因为很多男生喜欢给女生的碰到圈，点赞啊。

评论啊，特别积极，我身边就有很多这样的男生，比如说我们都认识的一个女孩，还不错对吧，然后这男生就人家一发碰出来，他就评论，一发碰出来就评论，很多时候你发现，人家女生根本都没理他，我都替他尴尬。

但他自己呢，就是不敢就尴尬，每次还是照上去给人评论去，那其实你给女生的碰过圈评论啊，点赞啊，偶尔做做是可以的，但是不能人家一发你就点赞，人家一发你就评论，对吧，这样的话觉得你这个人很廉价。

你就是一个对女生贵铁的一个姿态，对吧，这个女生肯定是挺法逆的，觉得你这个人他也没有挑战性了，你可以挑选一些你觉得女生发的，确实不错的内容，对吧，给他点个赞，如果说他发的是一些恋金的内容。

比较适合发评论的，那你可以数量去你的意见，大量呢，这个没有关系，你就不要随一点赞了，对吧，更不要去贵铁，说哎呀好漂亮啊，你可以去找一些细节，比如说你这个手指很长，你会谈当前吧。

或者说你这个帽子跟你也衣服很搭配啊，对吧，后来你说，哎呀，腿长有1名2的，对吧，再拍上一些表情，就是有点夸张了，去调查一下，对吧，你这样呢，你算才会愿意在这朋友圈里去跟你互动，那还有一个就是这个。

利用这个运动设价，就是微信不是有一个，微信运动的功能吗，就是同机微信好用，每天走路的这个部署拍上吧，虽然只是一个绑单，但是很多人其实，也可以用这个来，展开那么一点点设教，首先呢就是说你今天部署最高。

对吧，你今天走路远，然后你就可以登顶，你可以霸占别人的一个主意儿，对吧，尤其是感受大家都不出门，然后那种小厂下，别人都宅着的时候，你出去的6代的圈，对吧，部署刷得很高，那就很容易去站点别人的绑单。

去霸占别人的主意，然后你的那个主意的照片，就会呈现在别人的那个页面里面，有时候人家可能不经意打开看，哎，这个照片还是蛮有意思的，对吧，这叫什么，这就是在无形的取装逼吗，好 刚刚今天的内容。

就给大家讲这么多，希望大家能够重新去重视起来，碰我圈的建设，去打造出一些很高质量的朋友圈来，来细业的女生，对吧，这个还是非常非常关键的，那如果说你想去了解更多的，关于追女生的，关于感情中问题的储礼。

的知识，技巧，啊什么的，欢迎你来关注，主播，欢迎来好，去订阅你喜欢的专辑，这样就可以在第一时间，去学习到一些，最新鲜的内容，好 那今天就先说这么多。

大家再见