# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：018.话题微信 ziyuan-share

本节目由习马来雅读家播出，就跟女生聊性话题，结果就导致直接被女生拉黑，还有的男生聊性话题控制不好耻度，聊得太开，让女生不知道怎么接话，这也很失败，那么还有的男生呢，是迟失不敢聊性话题，导致和女生的聊天。

总是集中在一些浅层次的话题上，这当然也不是正确的聊天方式，那么我今天先来给大家讲一讲，什么时候可以开始聊性话题，聊性话题之前，你要具备一下几个条件，第一，如果你和一个女生累计聊天的时常，超过了三个小时。

而且聊天的次数超过两次，那么这个时候，你就可以和他聊性话题了，这是从指标上做出的一个硬性规定，其实这么规定的原因就是，我搜集的大量的聊天案例证明，达到这个指标之后，聊性话题的安全性。

就会进入一个比较高的区域，因为一般来说，通过之前的聊天，男女生方已经完成了基本信息的交换，知道了对方的工作内容，日常生活，家庭情况，交友范围 兴趣爱好等等这些信息，并且通过朋友圈。

对对方进行了一段时间的观察，基本上可以确保这些信息的真实性，这个时候去调性话题，女生不但不会反感，还会觉得这是一种调情，他有可能会比较享受这样有点刺激的感觉，那第二个条件就是，在你们的聊天中。

如果女生曾经三次主动演出话题，那你就可以聊性话题了，为什么是三次呢，首先 女生主动引起话题，本身是微信聊天中的一个重要的信号，表明他对你有很大的兴趣，而且你们之间已经建立了很好的舒适感。

他愿意跟你分享他生活中的那些感触，但是在接触了很多的聊天案例之后，我发现有一个问题，有些个例不符合这个规律，比如有的时候女生他出于礼貌，主动说了一件他的事情，而事实上你们的关系却是很一般的。

还有种可能就是，有的女生他本身的性格就比较爱捞到，他遇到谁都会诉说自己的心事，所以会让你误以为他对你有兴趣，而事实上你只是一个临时的前感拉机筒，除此之外，还有一种情况，就是这个女生。

他需要利用你的专业技能，向你悬求一些帮助，所以他会主动地向你提出一个话题，来吸引你的关注，激发你呵护女性的本能，所以为了排除到这些个例，我设定了三次标准，这样就基本排除的各种假象。

可以确定一个女生已经对你产生了好感，这个时候你再去了性话题，不管什么类型的女生，他都会比较能够接受你的挑斗，或者交称的骂你一句，你真话，或者反过来看你的玩笑，总之他会和你玩的比较开心。

那么当条件具备之后，性话题该怎么聊呢，聊性话题，应该从哪些跟性沾边的话题开始聊，这样的话题，你比如说按摩呀，居家生活，重物绝育，买衣服，减肥等等，我给大家举例来说明一下，比如说我们先看怎么从按摩的话题。

来聊到性，那在聊天中，你可以这样把话题引到性话题上，你可以说，我连着加了一周的班，今天这个项目终于燕收了，明天我一定要睡个昏天黑底，那女生可能说，好陷嘛，我也想睡到自然醒一次，总之就是类似的话。

那这个时候你就可以说，今天下午我被领导和同事玩坏了，领导要请我们做按摩，结果来的计师，全都是农装验某的小姑娘，我都说不要不要太尴尬了，给我换一个男计师吧，然后领导和同事们就启红，一定要小姑娘给我按。

最后都把这个小姑娘给斗笑了，尴尬死我了，然后女生可能会笑你一下说，好你竟然这么害羞，那这个时候你就可以说，我确实挺敏感的，难道你可能性发生那种亲密接触的时候，不会觉得很尴尬吗。

这个时候女生一般都会很自然地来，跟你分享她的感受，而且你很有可能会得到一些进报的消息，那我再教给大家一种方式，你可以在聊天中这样跟你说，最近不知道什么原因，经常做很吓人的梦。

吓得我半夜醒来就再也睡不着了，那天我竟然梦到了什么什么什么，这里你就可以随便说一个，你之前做过的比较奇怪的梦，然后女生可能会说，你最近压力太大了吧，我有段时间也这样，或者人家她可能说。

哈哈你这个梦还真挺吓人的，那或者水平高点的女生，她又说，你去看看周公姐梦吧，那么不论她说什么，你都可以这么说，我也不知道，也有可能是现在这套床上用品，不太舒服，我得去再买一套。

不过床上用品也不能买太好的，不然可能就不是做恶梦，而是做那些很幸福的梦了，我可不想第二天还得洗肉子，哈哈，这是我给大家推荐的第二种方法，那么比怎么说，更重要的是下面的内容，我来给大家分析一下。

聊性话题的时候，应该注意的几个关键点，首先第一，你要表达出对性的正确的态度，大家可以看到，我采用的这两套话数中，所体现出来的男生对性的态度，都是保守的敏感的，或者是很轻松，而且还有一点抗拒的态度。

那这些态度都是比较健康，而且让女生觉得很有安全感的，这就叫预盖迷章，其实男生对性的态度都是一样的，对吧，都希望直接了当甘醉一点，而且越快越好，但是女生对性是有很强的自我保护意识的，你如果很直接的去说。

你三维怎么样，身材真性感，就会展示出一种很即可的状态，这样就会自己女生，开启她的那种保护模式，所以我们要在聊性的时候，展示出让女生感觉很安全的对性的态度，这样女生的保护模式就是关闭的。

她才愿意跟你愉快的聊天，而且当你表现出，甚至比女生还保守的性态度的时候，女生会觉得，你还挺可爱的，她甚至还会反过来调戏你一下，那这种状态，其实就达到了聊性话题的目的，就是让你们在想象中完成一次性爱。

让你们的关系更加亲密，互动更加有激情，从而提升你们见面的欲望，你要记住，微信上聊性话题的目的，不是直接去开房，那个叫约泡，跟调前和恋爱不是同一件事情，那第二个关键点，就是聊性话题的时候，要营造画面感。

你会发现，我说的这些话都有很具体的场景，也有一些故事情节的发展，而不是一上来就说，你又没有看过爱情动作偏呀，或者讲黄断子什么的，这样聊就非常的抽象和僵硬，让女生很安接受，而我这样做的好处就是。

让性话题更加的具体，或者是喜悦中心，或者是握势力的床上，这样就会演发人的想象里，她在大脑里，就会无意识的出现先任的画面，然而你并没有明确的指向，要和她发生性关系，所以这就会浅一末画的激发出。

她对性的好奇和可望，这个就是通过聊天，所能达到的最好的效果，那此外在聊性的时候，如果能够营造具体的画面出来的话，还会让性变得很生活化，让女生感觉性对你来说，只是一件和吃饭喝水，一样平淡的事情。

那这个时候，女生也就会受到你的影响，她也会觉得和你谈论一下性话题，其实没有那么不好意思，是她自己想多了，而且她被她现里证明，你自己不是那种特别保守，特别劳土的女生。

她反而会更加积极地和你聊一下性这个事情，因为人都是愿意做以领潮流的人，做先封的人，都不愿意被当作没见过市面的劳土，所以你就可以通过这样的一个套独，来抢贸的利用人的这种心理，让女生更愿意跟你谈论性话题。

最后我再来讲讲，如果你不小心判断失误了，在不合适的时机用不恰当的方式，聊的性话题，该怎么挽救，比如说你抛过去一个话题，女生没有很好的想应，或者翻了一个尴尬的表情，或者质问你，你在说什么，或者直接告诉你。

你的了美技巧好烂，那这个时候该怎么办呢，可能有的男生一看，不对马上就开始道歉了，对不起，或者就尴尬着不知道说什么了，我告诉大家，千万别道歉，千万别不好意思，这样会让女生觉得你若不惊风。

她稍微给你点颜色和挑战，你就屈服了，对她来说你太没有挑战性了，她会觉得你很软弱很无趣，所以你的补救措施，根本就是在进一步的损害你的形象，那你应该怎么做呢，你应该保持你的轻松愉快的情绪。

然后自然地转换一下话题就可以了，比如说你可以抖个小机里，你可以说，哈哈，谁让我是白羊做的呢，火象星座，就喜欢这种烈火烹游式的聊美方式，看来我该换个星座了，或者你还可以说，谁啊，刚才那个话言不是我。

我已经让她去洗澡将温了，我们可以继续像正常人一样聊天了，哈哈，那么就是通过这样的一些话语，来化解掉这种暂时的尴尬，把场面先撑过去，然后来看女生的情况，如果她还愿意继续跟你聊，你就忘记刚才的尴尬。

重新聊就可以了，那如果她不回复你呢，那你就可以直接闪人，等冷却一段时间之后，在自然的重新开启聊天，这样的处理方式都是很OK的，好，那今天的课呢，就讲到这里，那在明天的课程中，你将学习到。

什么样的约会地点，更容易跟女生牵手