# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：009.穿搭微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，这种非常非常浮夸的带有大logo的衣服，但我觉得大部分的女生其实是不喜欢这样的衣服的，二配是是时尚与创意的最佳体现处，但尽可量的简单，因为男生和女生不太一样。

女生可以选择向练戒指耳环，手练脚练 甚至于脑袋上面还可以带发孤等等等等，但男人的话呢，就像你这样的衣服的，二配是是时尚与创意的最佳体现处，但尽可量的简单，因为男生和女生不太一样，男人的话呢。

就尽可量的选择简单一点的配式，有魅力的男人他的配式只会有领袭手表，眼镜 方经 袖扣，以及有意义的戒指，这个有意义的戒指指的是昏戒，定昏戒，可着秦天价的配式有极度简单的手练向练，一定要避免过于夸张的配式。

很多男生会选择去带一个粗的向练，以及带一个大logo上面相传的戒指，等等等等还有皮的手练，但我想说其实大部分的男生，带这个都会显得不轮不累，最后要说的是，皮带不是必要的，如果你的衣服不是特别合身。

那么你必须要用皮带的话，那尽可量的选择与皮鞋的同一个颜色的皮带，避免大logo，一定不要出现大logo，即便你带的是LV或者是Amani的正品的皮带，也尽可量的不要出现大logo，漏在衣服外面。

因为这首先是一件非常浮夸的事情，有会让女生觉得你非常的不成熟，不可靠，很多人的皮带没有大logo，但是会有反复的花纹，但其实反复的花纹也是一个错误的选项，第三点，一卓的关键在于合身。

这里要说的合身并不一定是需要定制衣服，但是挑选衣服的时候绝对不要选择那些过大，过长过小过短，这些都是非常不合身的表现，会让人低眼看上去，即便女穿的是上万块的衣服，也会让人觉得非常非常的联价。

其实大部分的东方男人，不是和穿过长的风衣，因为很多的时候，东方的男人的升高没有超过1米8级，那么穿长的风衣的话，只会在视觉上面显得非常的矮小，其实可以着情考虑长度到大腿中部的短款风衣外套。

羊肉外套比羽蓉扶摇适合得多，其实如果是非庇养的情况，不要穿庸种的外套，即便是在冬天，因为一旦女穿得很庸种的话，了女生的低眼的直观印象，甚至于身边的朋友的低眼的直观印象，会觉得其实你是没有形的一个男人。

第四点是细节张显价值，细节出列的好的秀扣，一定在女生心目中是加分的选项，运趟的很好的称衣，纯色的不带花纹不料很好的梯续，颜色不张扬的牛仔褲 得体的西服，这些不仅仅是你有价值的体现。

也是你有生活质量的体现，第五点，一个男人的衣柜里面，必须要有的单品式，白色和黑色的梯续，白色和蓝色的称衣，升灰色 藏蓝色和黑色的西服，纯色的牛仔褲 以及大衣外套，我再重新说一遍，白色和黑色的梯续。

白色和蓝色的称衣，升灰藏蓝和黑色的西服，纯色的牛仔褲 大衣外套，这些单品你可以买两件，甚至三件可以重复着穿，对于一个男人来说，没有必要去选择太多繁复的，或者是款式花样 颇多的衣服，我们选择基本款。

然后即便是你在日常的生活中，穿的类似或者是相同，其实也没有人会太去介意，说你昨天是不是没换衣服，好看是最先药的，第六点，有形式首药的，舒适是刺药的，就像是男人都喜欢在冬天里面，看到女人修身的礼服配短裙。

穿着高跟鞋，那么对于女人而言，他们也想看到男人，不论在何种时候，都是一个有形的男人，你的穿衣服首先考虑的，不是说我今天穿的这件衣服，非常非常的舒服，明天就可以在这女睡觉了，等等等等，但这个不是。

首先我们要好看得体，其次才是舒适，当然在非常冷的冬天，不建议穿得非常的少，可以相对应的，在称音里面加一件，提训，在衣服外面加一件外套，相对而言不会太冷，只要你不站在风中，等几个小时，第七点。

男生没有必要去追求，合众款式的衣服，更没有必要选择，今年当计最流行的新款，男人逐中的第一，首先是要看检财是否合身，其次是衣服的，财制是否是很好的，最后才是衣服的款式，所以相对而言，款式是最不重要的。

如果你有很多，见基本款的衣服，几乎可以应对所有的场合了，最后推荐几个搭配，对于大部分男生而言，这些都是很好看的，一白色黑色的T-SY的，搭配牛仔褲和白鞋，推荐优于褲的基础款，日常穿就可以了，第二。

西服趁衣搭配牛仔褲，这是一种半阵庄，工作约会都非常的适合，三，成套的西服，秋冬变良可以搭配马甲，马甲是男人的凶兆，这样的琢磚很正式，工作场合，或是比较严肃的约会场合，都非常的合适，四。

羊肉外套与成套的西服，适合比较冷的冬天，男生可以着情的天家手套，五，羊肉外套与毛衣牛仔褲，毛衣料子一定要很好，不要有复杂的花纹，尽可量避免毛衣起球，这是日常款，比较偏年轻的男生。

可以选择这样款式的衣服穿，其实对于女生而言，是非常非常有幸利的，第九点，尽可量的避免，牛仔夾克，皮夾克，厚羽蓉幅等等，这些不能体现质感的衣服，会瞬间让女生对你的印象分解半，最后，如果你依旧不会穿衣服。

其实作为一个男人，应该养成看时尚砸制的习惯，神美是没有办法培养的，只能抹访，并且提升一个人的神美，需要大量的尝试，男女都一样，最后我们可以说一下发型，因为其实对于一个男人而言，发型是灵魂。

有时候能够起到，比衣服更重要的作用，其实想跟大家说的是，不要去相信那些白色，灰色以及花力胡烧的，飞煮流头发，这些对于女生而言，会在第一眼就对你平定为，不靠谱，男生的发型就应该是，前不周没后不盖景。

干净整节，如果你还是不会，可以走到旅发电区，跟旅发师说，请给我一个干净整节的发型，我今天要去面试，你可以试到的根据自己的头型，去做一些发型，比如说背头或者是，把头发抓起来，但这些其实需要。

经过长时间的练习才可以，不断的去进行尝试，不管是穿衣，还是发型还是打败，相信左右一天，你可以变得非常非常的优秀，今天的内容就到这里，下期我的内容是，怎么样愉快的和女生聊天。

再见