# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：209.进挪就是这么简单，教你如何轻松和妹子靠得越来越近

好大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美，我是朱亚人，是一点心声。，喜欢我的同学，要记得点击进入条下方的订阅按钮，订阅我的专辑，这样就不会弥露，就可以很快，找到我的最新音频教学。。

别人让我们会发现，很多同学能够做到跟妹子微信聊天聊的好，约会游玩玩的好。，但是，就是持持不能够升级关系，一直在这个有意趣里待着，我们讲为什么，就是因为他没有能够即时的进行KNO进落。，那说到这儿。

有同学就会问了，说老师，那什么是进落呢？，我们讲，传统的恋爱达人把进落理解为逐步扩大和妹子职体接触的联系，也就是说和妹子的这个身体接触越来越平凡，越来越深入。，但是，后来我们研究。

有一区带来定不能够升级关系这个问题的时候，我们发现原因并不仅仅如此。，他还有另外一个非常重要的原因，那就是没有能够即时的进行情绪升级，也就是说没有能够即时的跟妹子进行爱媒调情。，所以我们讲。

如果说要解决有一区带来定的问题，那要做两方面的工作，一个就是咱们刚才讲的传统意义上的进落，我们称之为知体进落。，另外一个就是我们结合社会心理学和恋爱学研究所得出的情绪进落。，今天这个就先给大家讲一下。

什么是知体进落，那相机课会大家讲到什么是情绪进落。，我们讲知体进落的讲解，一共分为三个部分，第一，知体进落的重要性和意义，第二，进落要遵循的顺序原则。，第三，进落的具体操作，我们先来看第一部分。

知体进落的重要性和意义。，那有些同学他之所以没有进行知体进落，是因为他还没有明确的认识到进落的重要性。，要知道，我们从社会心理学的角度来看，两个人的心理程度是由他们的空间距离提升出来的。，你比如说。

在公共场合，孟老生人之间的距离一般保持在3。7-7。6米之间，这叫做公共距离。，而如果说是在工作环境，或者是社交局会上面，那大家是同事关系，或者是普通的朋友关系。，那么距离一般会保持在1。2-2。

1米之间，这叫做社交距离。，但是如果两个人之间的距离是在46-76米之间，这样的一个范围内，这就属于个人距离了。，两个人就会时不时的有一些身体上面接触。，如果说，我们把这个距离再缩短。

缩短到15-44米。，这两个人肯定就是非常好的朋友，可以粗息而谈，但是如果说再进一步的话，，那就进入到了只有恋人之间才有的一个区域，达到15厘米以内，让这两个人就可以击覆相处而并私墨。，这叫做亲密距离。

根据这样的一个数据报告，我们讲，两个人空间距离的缩短是会促进两个人关系发生一定程度上的变化的。，也就是越是靠近两个人的关系就会越是亲密。，否则的话，即使是说你们聊得很好，但是没有能够即使进行进逻。

升级关系。，那么在之后的接触当中，就会一直消耗你之前的印象分，分数就会越来越低，关系也就越来越淡。，最后也就是有缘无分，不了了之。，所以说，同学们一定要学会趁热打贴。

要学会用你的肢体去释放女对妹子的喜欢和爱。，那么说到这，下一个问题就来了，我们知道了进逻的重要性，但是到底该如何进行进逻呢？，很多同学不知道该如何下手，你比如说，一上来就去楼这个妹子的腰。

只会让妹子觉得你很清服从来说远离你。，这个时候我们就讲一下，进逻的一个顺序原则，一般情况下，咱们讲，首先要进行的是非敏感不畏的进逻。，你比如说，像是手部，肩部，头顶等部，你可以拉拉手，对吧？

合理的碰触一下肩膀，或者是开穿门的时候，挡一下这个车顶。，这些都属于非敏感不畏的进逻。其次就是半敏感不畏的进逻，你比如说，脸部，腰部可以帮它擦一下脸，或者是楼下腰。，这些属于半敏感不畏的进逻。

最后是敏感不畏的进逻，像是胸部，腿部，腾部，这些屈育的进逻，那就是属于敏感不畏的进逻。，在这咱们就不详细地展开来讲，大家可以自行的发挥一下想象力。，这个呢。

这个规律就是咱们目前为止发现的最文妥的进逻顺序。，也就是说，在十级操作的共产党中可尽可退，而不会因为说你没有进逻好，侵犯到了女生的身体，导致这个女生生气，彻底把你拉黑。，讲到这。

我们就知道了进逻的一个顺序，那么，具体到十级上我们应该怎么操作呢？，对吧，这就是咱们今天讲的第三部分，进逻的具体操作，那在这里可以交给大家一个极其简单的方法，自然进逻法。，现在的双方当中。

我们会发现有一些人跟别人产生肢体接触的时候就会显得非常的自然。，那对方也会觉得很自然，很舒服，很自在。，比如说，一个很友好经常习惯性礼貌的碰触别人的人，经常他会做一些像这个握手碰触肩膀。

这些理解性的非敏感部位的接触就会显得很自然。，而一旦说，一个女生习惯了你的接触，那么，你再享有后续的动作也就会变得水刀去成，非常容易。，所以说很简单的一个方法就是，生活当中多释方善意，多表达礼貌。

不管是言语上的还是肢体上的。，这样就能够体现出你是一个很有修养，有良好品格的人，不管是在这个了位上还是工作上都会给你带来极大的帮助。，而其他的一些方法也很简单，主要是运用一些很生活化的场景去进行进落。。

比如说，两个人已经聊到了比较爱媚的地步，就可以在这个路上走着的时候就故意地越靠越近，只要说这个媒体不主动的远离你，那么在有这个手部碰触的时候，你就可以勇敢的签起媒子的时候，。

但是一定要记住不要在第一时间内去看媒子的反应，那有些同学可能他没有什么自信心，对吧，他需要去看一下这个媒子的反应来判断媒子是否接受他。，但是这个时候你看到这一眼就会给这个媒子实在压力。

那么这个媒子就有可能在这个压力的情况下去争托你，让你下一次再想去签他的手的时候，这个难度就会变得更高。，所以说我们应该装作很自然的去看待别处，就像是很自然的去签了一下手，如果说他不整开，这就是默认。

有些事情没有必要说得那么清楚，只要他默认了这就OK。，而咱们讲说，这体进落的第一步其实也就是最难的内容。，一旦说这个媒子允讯你签了他的手，也就代表了这个媒子对你开放了他的身体。

那么你下面需要做的就是寻许剑剑，外加一点点的勇敢。，像这些方法大家可以在平时都去练习一下。，好，今天的课程我们就先到这里，希望大家能够有所收获。，最后依然是给大家送上一个小福利。

如果说大家想要提升恋爱情商学习了美聊天，也可以关注我们最新被大家清理达到的精品教学专籍，高情商了美聊天保典。，那大家关注我们的微信功能号，欢迎来自Dial，欢迎来小写P1家英文字母WX后台回复数字，1。

0，1就可以看到我们的课程相经介绍。，欢迎大家的订阅，我们下期再见。，欢迎大家的订阅，我们下期再见。，欢迎大家的订阅，我们下期再见。，欢迎大家的订阅，我们下期再见。

