# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：182.让妹子主动撩你的干货

教你用最巧妙的收喊方式，征服女人的內心世界，我是夏洛。，今天的干貨，給大家送到大家要牽收的準備。，喜歡我節目的兄弟姐妹可以點擊進度條下方的訂閱阿鳥，訂閱我的專輯，，這樣就能馬上找到我的干貨，不迷路了。。

好了，先話不說，咱們先來上第一晚干貨。，怎麼開啟一次對話？，開啟對話，我們可以把它分為三種情緒提度的方法。，最低情緒提度的方法，就是丟一個表情過去。，對吧？這種方法，女生回覆的預防是最低的。

因為它其實沒有什麽實際的價值。，但是好處就是，如果回覆了，那麼必定是對你感興趣的女生。，對吧？你發個表情，它都能批得批得的就回覆你，，這樣的女孩肯定是一月一個鐘，，第二種是中等情緒提度的開啟對話。

比如說，，你發一句，有一個很好看的偶爸，說要認識你。，或者呢，你發一句，聽說主動一點的人都是言之擔當。，那像這樣的話，也沒有什麽實際意義，，但是呢，它的情緒就會比執法表情要更加強化一點，。

一個輕微的一個小玩笑，，那麽女生回覆你的動力會更強。，作為一種打招呼的方式，而且也可以很快的讓兩個人進入一種比較輕鬆的狀態。，為後面的話題，做一個鋪點。，這個就像好萊塢電影一樣。，你看。

電影裡面一般男主角遇到女主角之後，，都會先說一句幽默的話，去調動一下女生的情緒，，對吧？去暖一個場。，沒有那種一上，就一本正經聊天的。，那麽第三種，高情緒狀態的開啟對話呢？，它的模式，就是分享你的狀態。

加上你的感受。，比如說，發一張寵物的招偏過去，，然後說，去朋友家玩，又被一隻小可愛給黏住了，，然後加一個哭笑的表情。，或者呢，你發一個你自己做的殺拉的招偏，，然後呢，說，感覺可以給自己的手買一份保險了。

，這樣的開啟對話，女生是最容易回復的，，因為它是一種很有價值的信息。，同時呢，還有你及時的情緒和感受。，那麽綜合來說呢，對於大部分男生來說，，你肯定是捨不得用第一種方法，發個表情就跑了。，對吧？

你不想怎麽去敷眼聊事兒，，你呢，還是希望好好的和自己喜歡的女生多聊一會兒。，那麽你就要學會用後兩種方法，，和女生不熟悉的時候呢，用第三種，，對吧？提升你自身的價值，增加你的心力。，熟悉了之後呢。

用第二種，，對吧？讓她感受到你的幽默。，所以首先，你的手機裡面，，得多存一些照片，短視頻那什麽的，，對吧？然後呢，第二種其實也不簡單。，這些敲鼻話都需要你去反覆的打磨。，否則的話呢，就會出現不合適，。

讓女生覺得你感情表達的過多，，造成某種壓力，，比如說，你如果說，還有個不錯的男生說想認識你，，對吧？這樣的說呢，，就相對來說，少的那份輕鬆，，還多得一種壓力感，，而且剛剛那句，。

聽說主動一點的人都是延遲單當，，如果你把它換成，，主動一點就會有故事，，那十五八九女生就不回你了，，誰要跟你有故事啊？，對不對？，所以說呢，跟女生聊天的美句內容，，你都要好好的去打磨。，那有人說。

我懶得去打磨去想，，或者說我想不出來這怎麽辦？，怎麽辦？，那你就活該了不當妹子，，如果你是有點懶的，，那還有有就，對吧？，可以去聽聽課，，但是如果你太懶的，，那就真的是無解了，，對吧？誰的課都叫不了你。

，好，那咱們下面來說，，怎麽讓女生主動找你？，說完的，就是讓她對你有興趣，，讓她很享受跟你聊天的感覺，，那麽好，首先呢，，你就需要去把你自己包裝好，，因為什麽因為我們會對一個，非常自信的人去感興趣，。

所以你做一個自信的人，，你就經常要去分享，，去善意自己的生活，，去善意那些優質的你的生活，，包括你自己的那張臉，，那麽這樣只能抽到最基本的一步，，裝得一手好逼就能調到妹嗎？，當然不夠了，。

你還要懸惑在聊天中去調動女生的胃口，，調胃口，說專業點，，就叫做調動女生的情緒，，最好的狀態當然就是所謂的打瀉罵翹，，但是那是個最好的狀態，，在達到那種狀態之前，，你會經過幽默階段，，對吧？

這個女生覺得，，你說還蠻有意思的，，然後好感上升的一點，，這個時候學會去打壓女生去調砍她，，然後還要有什麽，，你還要學會講故事，，讓她覺得，，仿佛跟你一起經歷了很多事情，，很多生活，，有的這些，。

她才會喜歡跟你聊天的感覺，，我們繼續說，，怎麽讓女生主動找你，，因為她喜歡跟你聊天，，還不能成為她主動找你的理由，，所以你還要學會在聊天中去留下懸念，，比如說，，在聊天結束的時候，。

發給她一個腦筋機轉彎，，讓她去猜，，你就跟她說，，現在你24個小時之內的高所答案，，或者你們聊起一件什麽事情的時候，，她不是要好奇，，那你就可以主動先結束話題，，說這個下次再告訴你吧，。

然後今天不想說了，，然後再去換一個話題來聊，，那這個算是我們應該去學會養成的一種好的習慣，，那除此之外，，還有一個點，，也需要去注意，，你要在聊天的時候，，去在無一間透露出好像有其他的女生，。

不斷在找你，，再跟你聊天，，然後她們還對你挺感興趣的，，當一個女生她意識到的，，你是一個被很多其他的女生，，所感興趣的一個男生的時候，，她也會對你產生更大的興趣，，所以在你跟女孩聊天的時候，。

你可以適當的時機，，就是說，，你等我一下，，我接個電話，，待會兒再跟你聊，，你這樣做，，就能夠去讓她覺得，，你對她的需求感並不是很強，，她也不是你的全部，，只是你生活中的一小部分而已，。

而且還有人對你來說，，比她更重要，，那等你接著和她聊的時候，，她就會比較八卦了，，這個時候，，你可以告訴她，，剛才聊的這個人，，是一個異性的好朋友，，這樣輕聊淡寫的一句話，，就透露出了，。

你很受異性歡迎這樣一個點，，而且她就會覺得，，自己主動手裡面，，很自然很順利成章，，對吧，，因為也會有其他的女生主動手裡，，如果想讓女生主動來找你聊天，，你還要學會一點，，什麼呢？，很多時候，。

我們跟女生聊天，，都是選擇在什麼樣的時機去結束對話，，我想大部分男生，，都是說，，這個話題好像，，聊得哭解了，，對吧，沒什麼好聊的，，我才去聽著對話的，，那你總是這樣去聊的話，，是不利於讓一個女生，。

她來主動找你的，，你應該學會，，當你們聊到最嗨啤的時候，，突然去結束這樣一個對話，，給她一種，，好像很突然，，意味進的感覺，，這樣呢，，就能夠為你們下次的聊天，去激展更多的能量，，讓她更有預防去找你，。

好了，，今天這些課，，就先給大家講到這裡，，我們下節課再見，，我是夏洛，，掰掰。