# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：圣诞节特别节目－送礼

本节目由喜马来雅独家播出，或者你现在有一位正在接触的女生，你很喜欢她，很想给她送礼物，可是不知道该送什么，还有一部分男生还没搞清楚两个人什么关系，就送很贵重的礼物，你们想过。

如果你们永远都停留在朋友的关系，你还愿意送吗？，你不怕，她只是把你当作提款机，只收你的礼物，但又只把你当成朋友，觉得你纯粹人傻，钱多，不要摆不要嘛，我有部分学员跟我学习之后就跟我说，太傻了。

过去给她送了很多贵重的礼物，自己都不太水的话钱，早知道，还不如给自己投资，把自己收拾好，保证自己的价值，也不至于她把我甩了以后，自己给她的价值也就只有那贴物之礼物，过去的自己真是太不会引到女生投资了。

没有张法，真的太一股脑投入了，不用担心，今天带你们彻底解决这个大难题，首先我们来了解，女人天生是喜欢浪漫的，喜欢惊喜，喜欢礼物，喜欢被重视的感觉，你可以随便问一个女生的女生，喜欢什么样的男生。

女生都会说有感觉的，其实说的这种感觉，跟女生收到礼物、惊喜，浪漫的心情的感觉是一样的，就算看才精明干练的女常人，也是可玩浪漫的，因为除去失业的成功，她就是一个女人，所以。

今天我们来说说渗难节到底该不该送礼物，关于渗难节送不送礼物，应该要分两种情况，第一种是，你和她的关系很一般就不用送礼物，这里说的关系很一般是你们只是普通朋友，她不会跟你分享她的喜怒哀乐，你不主动找她。

她也不会找你，哪怕你们约过会吃过饭，也总感觉她对你，拒织千里，你们的感情没有任何身温的表现，比如说她不会主动约你，你们连手都没有签过，或者你签她的时候，她把你的手甩开，不准你触碰她。

或者不管你约她多少次，她都不愿意跟你出来等等，就算一个女人主动约你跟你一起吃饭，一起打闹，但是她拒绝你对她身体的靠近，只要你靠近她、触碰她，她就会躲开，甚至她很明确地告诉你，你很好啊。

可是我觉得我们做朋友更合适，只能把我当哥们啊，我们是好朋友，你就送我到这里吧，等会儿别人看了，该误会了，等会儿别人看到了影响不好等等，只要她说了类似这样的话，同时跟你保持身体的距离，就说明在女生心里。

你真的只是一个普通的，不能再普通的朋友，僅此而已，所以这种情况就真的不用，不用，不用，送礼物，可以跟自己的好朋友一起过去难解，也可以在这个浪漫的节日，给自己买一个喜欢了很久，但一直没有舍得买的礼物。

如果你傻傻的非要送礼物，可别怪我没有提醒你，你又成了她身后，你都一喜欢她的人群当中的意愿、金子而已，她不会因为你送了她礼物，就对你有所改观，你送的贵重了，她只会觉得你是想要通过，送礼物。

讨好她、收买她、汇卤她，让她可怜你，实时你一点爱，而你不送贵重礼物呢，她就会觉得，追求我的人这么多，送礼物的人这么多，太正常不过了，如果是这种情况，我的建议就是不要送，如果你只要送的话就要准备好。

不要求任何回报，但有可能被她讨厌，第二种情况呢就是，两个人已经很爱媚了，这是适合送礼物的，那么爱媚什么是爱媚呢，甜蜜的，美资资的，饿开了花的，就是你们两个人的互动非常好，基本每天都会不由自主的固定联系。

是不由自主的固定联系，就是你们无意的联系，形成了一种规律，经常想要逆在一起，从早上醒来，到晚上睡觉之前都跟对方，很紧密的联系，不一定非要见面的那种，更多的是发不够的微信，打不够的电话。

聊着聊着就无破了天计，相互调砍，调动调情，紧张又刺激，两个人都沉浸在，开心快乐，造动的这种氛围里面，可能是心照不宣，就差灵门一脚，确定男女朋友的这种关系，还有一些更进报的，你们已经在心里，或者是行动上。

跟对方有过亲吻，拥抱相互之间，有很爱媚的称呼，这样的情况，就要抓住胜淡的这个节日，给她送一份浪漫的礼物，让她感觉到你对她的重视，所住她的心声温你们的感情，第三点就是，才合适呢。

如果你们已经很爱媚对女生来说，在胜淡浪漫的这个节日里面，其实你的出现，你的陪伴就是最好的礼物，所以提前约好她，一起过胜淡，不要让她等不到你的腰约，失望，接着就要准备礼物了，礼物呢还是不建议送，很贵重的。

因为李清其弥重，总是不会错的，送的贵不如送的抢，相信你也不会希望，你送的礼物过于喜欢你吧，送礼物怎么才能送的巧呢，其实巧就要巧在，投起所号和礼物的预议，比如说女生喜欢化妆，你可以送她一支，聖罗兰的口红。

只要几百块一支，但是这个口红是口红当中的，脚脚指，头上去呢，非常显色，好看，文起来又很香甜，女生一定会喜欢的，而且每一次，出口红的时候，她会非常非常幸福的想起，哎，这是你送的，那么愈异是什么啊，比如说。

送杯子的愈异，照顾你一辈子，给你一辈子的爱，所以不反给她送一套，可爱的杯子吧，我之前就有收到粉丝，送的杯子，杯子是粉色的，爱心形状，联织的，拿杯子的地方，也是一个半爱心逃，看伞很华厉，可爱，配有一个。

很小巧的爱心的小子，还有配套的拖盘，刚好呢，在那个拖盘的上面，它是有一个爱心的大小，杯子可以刚好放在上面，而且在那个拖盘上面，有一个大大的辣物，标注在上面，想听更多西马拉雅，得到歌类学习资料。

及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，连接号，S，H，她好照片，就乐和喝的发了个朋友圈说，这么蒙的礼物可以来一打，结果好多男生女生都留言，问我在哪里买的，大家都说很好看很喜欢。

所以重要的并不是礼物本身，而是，送礼物的人是谁，如果你真的不是女生喜欢的人，就算你送金山银山，女生也未必行动，而且男生用砸钱的方式追女生，这种行为真的很吊死，就好像你在默认，除了钱，你又是醋。

所以相比礼物是什么，送礼物的这个人，对女生来说更关键，这一点男生一定要搞清楚，还有一种绝对不会出错的礼物，大家肯定很想知道，其实很简单，就是不偶娃娃，每个人看到娃娃的时候，瞬间都有一种被蒙化的感觉。

什么太迪雄啊，猴子啊 可爱的猫咪啊，猪猪 蜡笔小心，小黄人 什么流茫兔，各种公展大好小号，真的太多太多了，所以总结一下今天说的，渗蛋节到底该不该送礼物，一定要分清楚你跟她的关系，是很一般的朋友关系。

还是很爱媚的，或者马上就要在一起的那种关系，那么具体送什么礼物，李轻轻易重，希望今天分享的内容对你们有帮助