# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：012自信宝典微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，怎么破解女生给你的废物测试，怎么在聊天中升级关系，怎么约女生出来成功率更高等等等等，再加上怎么建设朋友圈吸引妹子，怎么穿一打扮，怎么选择约会地点，怎么在约会中进行肢体的升级。

可以说只要你想学，每个问题后面都有无数的知识，需要你学习，这还没算，如果你成功追求到妹子之后，脾气不合经常吵架怎么办，一地练了怎么办，她总提她的前任怎么办，这些后期的问题，就已经能够写毫几本书了。

那你说你该学习到什么程度，才能有个女朋友呢，对不对，你会觉得非常秒忙，要学的东西太多了，但是今天我就要告诉大家，其实这个世界是不公平的，有的人他就是能够在很早的时候，就领先周围人找到一条截径，找到秘绝。

这个秘绝是什么呢，对于一个男生来说，就是自信，你可以想一下，上面我说的所有问题，他的根源是什么，其实就是自信，于美红说过一句话，他跟马云的区别就是自信，与盲目自信的区别，什么意思呢，就是因为自信。

所以于美红他可以很牛逼，他能掌握一家试识摆异的上市公司，而马云呢，马云比他还要自信，而且马云是迷指自信，他穿越之前，也就是个普通的吊思青年，但是人家就是不需要原因的自信。

所以他最终掌多了一家试试摆异的公司，但是自信这个东西，他不是你看两本地之书，听两节TED公开课，就能够培养出来的，你需要的是一些小的可行的训练方法，就像减肥，你研究了半天理论，说到底是低堂演时好。

还是低直演时好，是游养运动好，还是无养运动好，但是你研究了半天，你办了个年卡，一年就去健身房五次，那你就不可能拥有一个非常棒的身材，所以今天呢，我来结合我自己的一个退变的过程，把培养自信这个巨大的难题。

给大家拆解成一个一个小的可行的方法，交给大家，第一点，咱们说实话，自信的获得，还是底从外形上的改变开始，咱们不说别的，比如说你早上出门前照照镜子，如果镜子里面这个哥们儿，他身材很有型，穿衣很有发。

发型眼镜都选得很合适的话，那你今天的自信心，是不是至少就长了50%，对吧，这比你看那些新铃鸡汤来的有效多了，你可能觉得自己天生条件不好，没发变得好看，变得有发，那你就错了，咱们这个音频课是看不到照片的。

我跟你说，我刚进大学那一会儿，190经的体重，也从来不知道用什么护腹片，理发都是10块钱的小平头，但是后来喜欢一个挺漂亮的女孩，我就总觉得我这个财量，我很不好意思追人家。

所以我必须让自己往男神的那个方向去发展，那当男神首先就得从穿衣上入手，我那会儿就经常上一些，专门研究男是时尚的网站，也会去支握上，去搜一下不同季节，有哪些比较基本款的搭配方式，其实咱们经常说品味。

品味这个东西，你就要多看，一方面看图，看那些男明星模特，他们穿出什么效果来，你感受到那种视觉上的冲击力，你的大脑记住了什么叫美之后，你的品味自然就提升了，然后你还要去看文章总结。

比如说男生基本款的春装都有什么，有夹克，风衣，开山，修鲜西装什么的，这些衣服怎么穿，选择什么材质，什么颜色，什么图案，包括鞋子，裤子怎么来搭配，还有腰带，领带，手表，配饰，这些不大，但是非常重要的细节。

有什么学问，这些你都要有所积累，那怎么积累呢，就是你不要怕犯错，你就去看，看过之后就去尝试，不合适就不要了，慢慢的，你就总能够找到自己的感觉了，大家千万不要像我一样，都工作了，还不会自己去记领带。

这肯定就不是一个合格的男神，应该具有的素质，对吧，所以一定要早下功夫，那么在穿衣服这件事情上，有所起色之后，你具体有贩，就只差一个好的发型的，很多男生觉得，这是好办，我多花点钱，找个造型总监，什么的。

给我设计一下就ok了，其实根据我个人经验来讲，这是个坑，因为那些总监的审美，其实往往比较超欠于我们大众的审美，所以说他设计出的发型，他自己可能觉得比较满意，但是你满不满意，这个就不一定了。

所以自己还是要学习和观察，我那个时候就经常看一些，实上品牌的宣传片，时间也不长，可能就几分钟，或者是发布会什么的，看到那些特别有放的男人，我就会暂停一下，我去认真地观察一下，他这个发型有什么特征。

我的脸型是不是和他这个发型，那么当你头脑中有一些想法之后，你再去礼发店，跟礼发是描述，你想要一个什么样的效果，你这样多尝试几次之后，你就会找到自己适合的，那么一两款发型，那么除此之外，软发烫发这些。

也是一些非常丰富的选择，你也都可以去尝试，也许就会有一想不到的效果，那么当你找到适合自己的发型，知道该怎么穿衣有发之后，现在从10米之外来观察你的话，你已经算是基本上有发的，但是走进的观察你。

就觉得还差点意思，你在细节上做的保养还不够，人都要讲究脸面，所以对于你的脸，你也要深度的更远一下，不光要去节面，什么爽负保湿防晒，这些你都要慢慢有，晚上睡觉之前，玩手机看书的时候。

其实你复个面膜也不耽误时间，然后你再去海淘一个巴宝贼的男士香水，用上一段时间，其实也不会给你造成多大的负担，这些你都可以去慢慢尝试，那刚才我已经说了很多，你可以去具体操作和尝试的事情了。

关键呢就要看你的执行，只要你不怕犯错，以及受到周围那些吊瓷的冷潮热讽，你一点点去尝试改变，那么你就具备了自信的一个基础，下面呢就要在气质层面去补充你的自信了，其实我们之所以觉得自己在人群中没有自信。

就是因为你没有自己的想法，因为你的见识狭窄，你觉得好像别人说的都有道理，看谁呢都觉得这个人还不错，其实这个世界上大部分人都是傻瓜弹，只是你没有能力洞查到这一点，那你该怎么做呢。

你也没有那个时间和精力去走遍全世界，二百多个国家对吧，那么我来教你几个简单的技巧，首先第一个，就是你可以去尝试说服你的父母，或者领导，或者是一个比较强势的人，改变他们的某种行为习惯。

比如说我妈呢就总喜欢随便翻看我的手机，那我就可以通过尝试跟她严肃的谈这件事情，改变她的这种不良习惯，可能一次谈不行，那就多来几次，这件事情呢虽然比较小，但是却能够提升你自己说服别人的能力，之后呢。

你就可以更多的去尝试说服别人，比如说在工作中说服于你意见出现分歧的小伙伴，或者是面对意外的时候，用你的语言来保障你自己的利益，那么当你学会运用语言的风忙，来抵挡那些侵犯你利益的人的时候。

你的这个信心就增强了一大节，因为你已经能够用你的语言来左右和征服别人，那么在你真正去尝试说服别人之前呢，其实你可以先对着镜子来练习，你够私一下自己要说的内容，总结出三点就可以了，我在上学的时候呢。

我是这么来训练自己的说服力的，比如说我周一到周五，每天都给自己设定一个议题，是毕业后出国好呢，还是留在国内好，或者是说，应不应该鼓励大学生创业等等这样的话题，然后我就先自己想。

我强迫自己给出一个明确的判断，再总结出三年我自己的原因来，我对着空气我说五分钟，用这样的方法练习了大概半年之后，我就慢慢发现我自己的思考能力，我的总结能力，我的说服能力，都有了很大的进步，那之后呢。

我在一圈人中，就经常能够靠讲话，来让大家很佩服我，而且跟我基础过的女生，对我也多了很多的欣赏和崇拜，而且明显能够看出，他们跟我聊天的时候太多变得热情了很多，而且我腰约他们呢，他们通常都会很轻松地去答应。

那第二个技巧，关于讲话，我想告诉大家一件事情，就是不管在什么情况下，讲话的时候，一定要放慢语素提高你的音量，这样才能把你说的每一个字，都送到别人的耳朵里面，让每一句话都变得致地有声。

不管别人是不是感兴趣，但是他们能够感受到你的那种气势，这个就是一种客观的效果，虽然你内心可能并没有多少自信，但是他们感受到的，确实一个信心满满的你，我之前说话速度就特别快，但是我一直没觉得这是个问题。

后来我就发现，我讲话对别人的吸引力还是不够，我就去问一个讲课，特别吸引的老师该怎么办，那么他就告诉我说，其实你不爱讲话，或者说你讲话很快的原因呢，就在于你的情绪和魅力不足，在每一个字之间。

你没有足够的情感去天充，听了他的话之后，我才反映过来问题的所在，后来我就开始刻意地去放慢讲话的速度，让自己的情绪跟上自己的语言，慢慢地我就发现我周围的人，他们不仅仅是对我说的内容感兴趣。

他们开始对我这个人感兴趣，我成为了一个有魅力的人，这个时候呢，其实我已经不需要去担心，自己有没有自信，因为我这个时候更需要担心的是，自己会膨胀会交，好，那么关于男生自信性的养成，其实训练方法还有很多。

以后呢，我会继续跟大家来分享一些，我曾经使用过的非常有效的训练方法，大家也不方先从我今天建议的这几点，开始去练习，那在明天的课程当中，你将学习到如何通过打造高品质的展示面。

让你能够在前期就快速地吸引到很多优质的，重新把每一篇识载装成了