# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：167男生的高情商行为瞬间，一击俘获少女心微信 ziyuan-share

大家好 欢迎来到这期的好男人，你也要学会了美 我是主角人 持一点先生，现在我们发现心理学越来越普及了，所以口呢大家就能够说出一些心理学的名词，比如说情商，但是我发现很多人理解的情商都是有一些偏差的。

认为说高情商就是会说话会来世，会红女孩子开心，但是实际上高情商远远不只是这些，我们说 情商是最近这些年来心理学家提出的一个，跟智商相对应该，简单的来说 情商就是情绪智商。

心理学家购乱它出过一本非常好的介绍情商，提升情商的书，叫为什么情商比智商重要，里面提到了情商的我一度，大家听听就知道为什么我们刚才说，高情商不仅仅是会说话，第一位都了解自我。

也就是说能够坚持自己大脑那种情绪变化，能够绝查到某种情绪的出现，观察和审视自己的内心世界，观察和审视自己的内心世界的体验，这也是高情商的核心，因为人只有认识了自己，你才能够成为自己生活的主宰。

第二个唯独自我管理，也就是说你监测到了自己的情绪变化，还要能够调控自己的情绪，也就是咱们常说的能够控制自己，那工作当中我会发现很多领导的都是这各种高手，轻易的你看不出他们的情绪变化了。

第三个唯独是自我激励，也就是能够根据不同的事情去调控自己的情绪，它最重要的地方就是能够使人走出生命当中的低潮，重新出发面对人生，那有的人失恋了，不减不会腿肥不看破外脖摔，反而会把更多的经历放到工作上。

提升自己的社会价值将来找到一个更好的女生，一起生活一辈子，第四个唯独就是识别他人的情绪，也就是说能够通过细微的社会信号，表情变化，敏感的感受到别人的需求和欲望，敏感的感受到别人的需求和欲望。

能够认识到别人的情绪变化，不要说对方不高兴了，对吧，你还看不出来，还让对方继续不舒服不自在，第五个唯独是处理人机关系，这才是我们经常说的会说话回来是，也就是调控自己和别人的情绪反映的技巧。

但是实际上的话，这仅仅是咱们情绪上当中的一种能力，那接下来通过两个时间案例来给大家分享一下，什么样的行为才是属于高情上行为，能够让你一击符或少年性，让女生对你瞬间产生好感，我们先看第一个案例。

说有一天一个女生去约会，因为走得比较着急，出门前喷香水就喷多了，她自己不知道，然后每次自自地就出去了，结果跟这个男生上了出头之后，司机师傅很尖压的就说，女生说什么味儿啊，这么浓。

可能这个司机师傅有点过敏，瞬间这个女生才反映过来尴尬的要死，那大家也都有过这种很困惧的时候，说我们自己回味一下当时的那种感受，就知道这个女生当时的心里的一个情况，超级的感感，超级的决错。

那接下来我们看一下这个男生她当时怎么做了，男生不仅不慢，特别大定的说理，就说，出门前我喷香水喷多了，根据女生她自己的说法，当她听到这句话的一傻，简直就是想哭，觉得说能够给人解为的男生，真的是帅来的不行。

后来呢，他们就直接在一起了，那恋爱的时候有时候就是这样，我们没有那么多的时间去完全聊点一个人，才能决定要不要跟她在一起过一辈子，那有的时候呢，简简就是一个瞬间，对吧，我们被她感动到了。

可能我就下了这样一个决定，我要跟她在一起，不管怎么样呢，这个男生她首先拿到了入场圈，见了场，对吧，这就是高情上的一种提醒，能够帮人解为，两点，说第一，你能不能快速到毒毒女生的情绪。

感受到她的肝胆这点都不要，如果说你根本就没有意识到女生肝胆，而说把她一个人亮在那儿，那这就完了，甚至说虽然不是你的原因，造成了她的感感，但是她是跟你在约会的时候，才提言到了这种尴尬的感觉，那事后呢。

她不会去想那是私细的问题，她只会记得和你约会的时候，体验干不好，你在女生的心目当中就被讲分了，而我们说，决查到别人的情绪变化是，刚才咱们提到的，情商的五个为助当中的第四个，对吧，她是一项可以学习的能力。

第二点，决查到女生的情绪后，你还要能够快速地去做出，反应帮女生解为，那通过实验，我们能够知道，人在恋爱的时候，尤其是在跟自己喜欢的女生相处的时候，大脑的运动素的试会比平时要快的，平时你不太会注意的事情。

那个时候的话你会特别的信心，你比如说，刚开始跟我太太认识的时候，出去约会吃饭，那当时这个餐厅有活动，扫描桌子上面的二维码，回答对问题就能够活得，一个免费的证品菜，结果女生对吧，对这些都比较感兴趣。

拿出手机来就扫了，然后出了一个答案结果错了，我当时看了一眼，我说把手机拿过来，因为你会发现，餐厅它不会去给你弄了一个很麻烦的问题的，这仅仅就是一种娱乐性的行为，娱乐性的活动，是为了促销，只有两个答案。

不是A就是B，然后把手机还给它，掏出自己的手机，扫了一下二维码，输入正确答案就免费货增了一份罗，马上你就能够看到它，眼睛里面的小星星，全部都是充满你的样子，但其实那实际上，平常我也根本不会关注这些。

直接就是吃饭聊天，然后复党走人，所以说，当你喜欢一个人的时候，并且全身心地希望他快了的时候，这个时候你就会拥有无穷的力量，当然这也得与我这些年，做自行师学习机内的很多经验，不是说你，平常无辜的。

你突然之间就能够灵感一动，是吧，就有这些神来之比，从自宣当中，我们要学了去如何产业观，走如何去展现自己的记者幽默，技能够说带领对方的情绪，同时还能展示共产兆效果，走进对方的内心，当然。

这也是自行师的一个最基本的能力要求，也就是说咱们，在专业上经常讲的同类性和共情，同学们，其实也可以通过学习来获得这样的能力，那好，这就是我们本期课的全部内容，如果说想要学习更多的，情绪让支持。

可以关注咱们后面的课程，我们下期再见