# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：112.调动起女生情绪的聊天才是好的聊天微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅读家播出，将您最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是下落，很多男生在跟女生聊天的时候，总觉得这个聊天的感觉好像不太好，虽然说开起来很多话题，但是就是聊都不开。

这个其实就是没有把握到聊天中的关键，调动女生情绪所造成的结果，调动情绪是非常重要的一个性缘素，情绪调动的充分了，女生就会对你有感觉，情绪调动都不足，对女生的吸引力就会不断下降。

女生回复你的话就会越来越少，那么其实在两性关系中所谓的吸引，其实本质就是给女人造成的情绪波动，女人对你的情绪越平淡，那你对她来说就越没有意思，很多传统医生的好男人，跟女生聊天的套路就是。

让女生开心 让女生笑，或者是去贵田女生，可结果去玩我们不是他们想要的，不是因为被拆就是被拉黑，因为这些并不能够让女生产生情绪的波动，其实很多时候让女人产生生气啊，悦门啊 这种情绪反而是可行的。

前提是不要有任何的人生攻击，让她好奇是最好的，好奇呢就会让她主动靠近你 了解你，甚至喜欢上你，那么下面我就给大家说这种调动女生情绪的方法，第一种调动女生情绪的方法呢，就是使用亲密称呼。

很多时候只要你在对话中加入逆称，原来很干的对话，一下子就变成了很爱媒的对话，比如说女生在跟你抱怨自己遇到了什么，不开心的事情，或者是你不舒服的时候，那你就可以发一个，抱抱的这种表情，然后跟你说。

哎呦小可怜 安慰你一下，或者在开启聊天的时候，你可以给女生说，在干嘛呢 小献女，这就比你要单纯的问女生在干嘛，要更有趣一点，更能吸引女生回复你，那当你们聊天分为比较爱媒的时候呢。

你就可以试着在聊天中植入什么亲爱的呀，宝贝呀 这样的亲密称呼，就让女生觉得，你们的方式就在以情的方式来相处一样，那第二种调动女生情绪的方法呢，就是传统在冷毒树，冷毒呢就是有一种毒心，粘心的意思。

冷毒树呢就是只在没有防备，没有充分的了解，甚至是第一次见面的时候，就看透别人的心死，从而呢去引起女生的好奇，比如说，哎 你是不是在国外留个学呀，那这个呢，是一句非常普通的问句啊，如果说把它转换上冷毒。

就是哎 你一定有在国外留个学吧，在比如说呢，你觉得自己的性格怎么样，这句话转换成冷毒就是，如果我没看错的话，你的人员一定不错吧，这个就非常明显的，第一个例子呢，就是如果是普通对话，对方一定就会回答是的。

对吧 或者没有，但是要用冷毒的方式呢，对方就可能会有很多种回答，比如说，哎 你是怎么知道的呀，或者说 哎 没有，但是为什么你会这么说呢，然后或者他可能会问你，哎 那你知道我在哪个国家留的学吗。

可能你已经注意到了一点，就是冷毒啊，必须要用陈数据，而且呢冷毒是一种猜测，既然是猜测呢，就会不准确，但是这并不意味着冷毒就失败了，冷毒并不是让你完全的去猜准对方的信息，而是通过这种方式，让对方敞开心飞。

主动的给你更多的信息，那第三种调动女生情绪的方法呢，就是调砍与幽默，幽默是与人员加往中不可缺少的元素，那些身上幽默又会调砍的男生，他通常来说更容易去打动女生，所以在互动中的感觉，天家也些调砍女生的内容。

往往就能够得到出乎疫谣的效果，比如说你问女生，你周末喜欢做什么呀，女生就回你，我喜欢周末去旅行啊，运动啊，然后或者是逛街啊等等等等，然后接受你可以说，现在爱运动的女生还是蛮少的，你的气质呢。

有点临家小妹的感觉看起来，没什么运动吸包，那类似这样的话呢，就是可以很快的活跃气氛的，而且能够延期女生的情绪波动，所以大家在聊天中，要学会利用调砍，与由我去调动女生的情绪，那还有一点能够调动女生情绪的。

就是表情的远用，在微信聊天中，互相传达情绪，有一个很重要的因素呢，就是通过表情，不同的表情配合同样的文字，其实可以产生不同的效果，那比如说我跟你说，我刚刚吃完饭，对吧，这是具体没意思的话，那如果说。

我在说，那句话的同时加一个坏效的表情，那给女生的感觉就不太一样了，对吧，他可能你这句话，好像隐藏着你内心的某种感觉，女生会想好奇的去知道，这是一种什么样的感觉，那如果没有保前的话。

就显得发现吸的这个人就很冷淡，但是有了话叫的表情，感觉就不一样了，其实女生是最喜欢通过各种各样的表情，来表达自己情绪的，那很多男生只是简直男的发文字，所以我们也要学会利用表情，去引起女生的情绪波动。

微信聊天中，表情的重要性是非常无可争议的，所以大家在聊天的时候，要多保存一些表情，搞笑的动态的也都需要有，这样再跟女生聊天的时候，就可以利用表情去引起他的情绪了，那么其实很多时候。

我们还可以通过不同的聊天话题，来调动女生的情绪，首先来说那些最安全的话题，是很难吸女生的兴趣的，比如说你是哪里人，你要做什么事情的呀等等，当然了通过不同的态度，以及多哈方式，也可以让女生产生情绪。

效果最好的就是，去聊跟性有关的话题，性其实是一个不是那么安全的话题，但是如果你能够自然地，切入到这个话题里去，是可以快速地延期女生情绪的，但是一定要控制好度，其实在我们日常的聊天中，对话中也可以去调情。

这是用什么样的场景呢，就是其实是通过调情，暗示女生，你会跟她有进一步的发展，让女生来猜测你是不是喜欢她，但是如果她感受到你确定喜欢她，那就不是调情了，所以在微信辆车中，要学会利用调情。

让女生产生情绪波动，举个例子啊比如说，你跟女生说，哎呀我忙了一天了，终于控下来了，然后女生就可能就说对吧，哎呀你好忙了每天，然后这时候你可以说，哎还好了，那今天下班你给我做什么好吃的了。

那女生可能一头霧水吗，他就说啊什么做好吃的，这时候你可以继续去，带入自己种调情的这种话术的分为，对吧，你可以说忙了一天，你都不给我做好吃的好可怜，通过这样一种方式就可以去让女生觉得。

哎反复两个人已经交往在一起，并且生活在一起一样，虽然是开玩笑，但是女生还是会感受到情形上的刺激，那类似这样的调情就非常的自然，那还有种能够调动女生情绪的方法呢，叫做挑战。

这个我觉得好像挺多男生都不太知道，让女生被挑战是可以引起女生情绪波动的，女生其实喜欢那些具有挑战性的男人，也许你不相信，但这就是一种事实，不管是聊微信还是约会，具有挑战性啊。

是你与其他男人区别看的最有利的一个武器，因为大多数男人对女生来说都是那种，脱手可得的对吧，女人知道他们随时都可以找到自己想要的男人，但是如果你具有挑战性的话，那你就显得与中不同了，就变得很有优势。

那么怎么在微信聊天中加入挑战性呢，就是不要让女生感觉到你很容易被演藥，很容易得到，同时呢，你要学会拒绝女生，要学会对女生说弄，不过那个方式要封去点，比如说可能你乖一个女生的时候会说。

我觉得你是那种蛮活潑可爱的对吧，这个时候女生就复合起来对吧，模确是走这种活潑可爱度现在呀，那这个时候你可以说，那挺好的，但是不知道为什么，我对那种不像蒙的女孩有一点点不来电。

这个时候女生就有比较好奇的对吧，她先夸了我，然后又说对我这种类型的不来电，那她可能就会问，那那你喜欢性感的吗，那你这时候你可以说，也不全是，第一面呢要看外表，之后呢还是要看内在。

这样的跟女生说话的方式呢，就能够让女生觉得，你是一个中部透的人对吧，让女生中部透你的行为模式，这样就能够调动女生的情绪，有的男生呢是喜欢天天给女生发信息，这样女生就知道她会天天找我。

对吧知道的你的行为模式，是不会产生情绪的，但是呢如果你格挤天发一次，格挤天发一次，女生反而会对你产生更多的注意力，会期待你的微型，所以总的来说就是，有挑战性的男生呢，她会让女生有一点，预伯不能的感觉。

情绪呢也会受到你的影响，最后呢再和大家来讲讲，调动女生情绪的另外一种方法，就是性张力，性张力是什么呢，性张力是一种感觉，一种情绪，她并不能够完全等同于性化体，因为她像本性化体呢，会显得更加的私密。

然后延起情绪，波动的效果也会更加的明显，比如说你可以这样去评价，女生的外宝，你说哎 我觉得你的嘴唇好心感啊，不知道欠上去是什么感觉，这样一种说话方式呢，就是一种性张力，她是一种若有弱无的感觉。

你夸女生的嘴唇性感，但是呢，就没有直接在轻胎，但是这句话呢，就给了女生要轻到的那种感觉，这样就形成了一种性张力，所以说如果你能够在，跟女生聊天气氛，比较好的时候来更多的使用这种，性张力的聊天方式的话。

那么是非常容易调动，情绪的情绪了，好了 那说了这么多，相信大家也已经知道了，如何在微信中让女生产生情绪，女人呢，她还是一种情感的动物，对吧，她需要的是情绪上的冲击，那为了让女生喜欢你的，你就要学会。

穿拿情绪和剥动给他们，而不是从逻辑上去，打动他们去说服他们，好 那今天呢，就先给大家讲到这里，如果你想学习更多的，注意女生的支持，技巧想更多的了解女生的心理的话，欢迎你关注换那儿主播。

去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间，去听到自己想听的节目了，好 大家再见