# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：128.走出这六个聊天雷区，从此聊妹超简单微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，将宁最强调的说话方式，政府女人的内心世界，我是下落，在讲今天的内容之前，先给大家预告一个好消息，我们近期又会在习马来亚上去，制作一个新的一个专辑，这个专辑里面涉及到的内容。

是关于聊天的一些话术，一些惯例，而且不仅仅局限于在微信中聊天，比如说，我会给大家去教一些，能够跟女生去轻松幽默的聊天的一些管理和话术，还有就是可以再跟女生聊天的过程中，去展示你自己价值的一些管理。

那么还包括一些，可以让你跟女生去调下情这样的一个管理，而且还有一些在约会中，可以用来去跟女生去进行一些简单的执体接触的这样的管理，如果你对这样的内容有兴趣的话，也欢迎你已经其可以去关注一下华尔利尔主播。

等到我们这个专辑制作好之后，可以去听一下，看看是不是能够为你追求女生带来更多的帮助，好啦，下面就开始分享今天要讲的内容，今天我们还是来聊一些跟女生聊天的问题，给大家举例说一些聊天中常见的雷区。

以及正确的聊天方法应该是什么样的，不会聊天，其实是很多男生了昧的一个致命伤害，常常不知道怎么让去进行一个精彩的开场白，不知道怎么去接对方的话，经常聊着聊着就没有燃厚了，要是收到女生的表情还是不错的。

至少说明女生对你还有一点点兴趣，如果说女生的表情都不愿意给你发了，那么基本上就是你没什么戏了，为什么别人跟女生能够聊得很，而你却从马天聊死呢，那么下面你就来看一下，我下面说的这些聊天中的雷区。

你踩了几个，第一个是甘阿斯，这是最常见的聊天中的一种死法，也是女生最害怕碰到的一种，聊着聊着就聊不下去了，直到甘甘挨发作，因为聊天的内容实在是太无趣了，那么那些属于无趣到不能再无趣的内容呢。

比如说问女生在吗在干嘛，对吧，还有很明显的，之前有一个女同事，有一个喜欢的男生，就每天早中晚都要问候他，每天要说早上好，今天言过很温暖，然后怎样，就是有一些特别可笑的行为，还包括比如说。

会经常有女生我看到，在碰拳里面，会晒一些，他刚加微信的男生跟他聊天的截图，就是一上来呢，就说哎你给我发个照片本，怎样，就觉得很莫名其妙，其实这些的错误的聊天方法，都是让女生很反感的，对吧，你可以想一下。

用这样的方式去跟女生聊天，女生该怎么回你，其实我明天去主动的提供话题给女生的，正确的做法就是用朋友式的聊天法，你把人家女生呢，把哥们儿一样去聊，有点事呢，就跟他分享一下，没事呢就别在那瞎批评。

聊一些大家都喜欢的，都想聊的话题，不要整天小心翼翼的传播，这个妹子想聊什么，结果呢可能你想了半天，最后还是错的，没什么用，你不会聊天呢，其实不是质上的问题，也不是你不够幽默，而是你的心态有问题。

总之换的换师，那即使你有了成功率，最高的聊天密集，你也发挥不了他的几层功力，那第二种雷区呢，就是自嗨死，这种男生真的是，比较好笑，就是跟女生聊天的时候吧，完全是一种自说自话的模式。

根本没有妹子说话的余地，一上来就表白，哎谁谁谁，我觉得你真好看，我挺喜欢你的，然后说呢，没几句之后呢，就要开始去腰约了，其实你想想哪个妹子会，跟聊的没几句的人，就出来约会呢，对吧，那女生呢。

就只好用没时间来挽据你，但很无奈的就是，很多时候，你还沉浸在自己的世界里，不知道，然后你就会问，哎那明天有空吗，那后天有时间吗，那周末呢，对吧，完全不顾女生的意员，自己想说什么就说什么，这就是典型的。

低情商聊天的一个典范，那正确的做法呢，其实应该是，用交互式的聊天法，聊天聊天说白，那就是两个人，你一句唯句才在聊嘛，你一个人在那里，说说说没完呢，那个不叫聊天，那叫演讲，你想想啊，你所参加过的那些演讲。

对吧，台下有多少人是睡着的，所以你就可以知道，两个人你来我往，他才是正确的聊天方式，一个人自说自话，就没什么意思了，那第三种聊天的，一句呢就是表白死，关于表白这件事，很多男生，就是掌握不好时机。

容易走上极端，第一个极端，就是在一开始就表白，另一个呢，就是场面后不住了，然后就赶紧表白，把表白当做，最后一个的救命道场，第一种情况呢，是希望可以一直拿下，直到黄农，第二种呢，那就是一种，福底抽心。

垂死征窄的，其实啊，我们不要再相信那些，电视剧里面的剧情，这些技能是没有用的，爱情并不是从表白开始的，真正的高手，他不会去管表白这件事情，因为女生会主动地，吹着你问，为什么你还不表白。

你什么时候才能表白之类的这样的话，对吧，正确的做法呢，应该是早准时机来表白，你可以先看一看攻略，对吧，什么时候才是表白的，最佳时机呢，不要再随时随地都去表白，这样只会显得你的表白，很连价，对吧。

表白应该是一个很珍贵，很稀有的，很能打动人的一个东西，对吧，所以如果说你经常去随意表白的话，就会让你的表白，没有什么分量，也没有说服力了，那另外还有一点就是，如果表白失败，要为自己想好退读。

不要以后连朋友都没得做，那第四种聊天的雷趣呢，叫做炫耀死，那由于中国的这种传统思想的影响，很多男生脑子里已经更深地固了，认为只要有钱，所有的女生都会来贵填你，所以就一个记者的项目女生炫耀，你快看快看。

我有房，有车有存款，我亲戚朋友多牛逼，认识的人都是大老，对吧，其实跟大家手里心里话，在女生跟你不熟之前，你这样去炫耀呢，女生只会觉得你这个人，是不是脑子有问题对吧，就算慢慢有点熟起来了。

但是你亲戚朋友多牛逼，又关这女生什么事呢，对吧，你一个记者的炫耀，其实只会显得你比较 low，那正确的聊天方法，应该是平等式的聊天，人员之间的良好关系，他都是建立在先后平等几层之上的。

有钱的人跟有钱的人玩，长得好看的呢，跟长得好看的人玩，那就算有一天有钱的，跟没钱的人长得朋友，那么他在双方的交往中，也一定是很尊重没钱的那方的议员，对吧，不会因为我钱多，我就很交手言议很瞒昊，对吧。

不会因为自己钱多而交，所以呢，不要一个记者的去炫耀，你有多少钱，那第五种常见的雷趣呢，是兔草死，我们之前说过要想跟妹子，快点熟悉起来，你可以去讲讲身边的故事，是一个很好的选择，对吧，但是很多男生。

都把这句话的意思给理解错了，让你讲身边的故事，自然指的是那些好玩的，有趣的，有价值点的事，而不是说让你把自己工作中，那些复能量的事情，全部都跟女生来说一遍，对吧，女生有时候是确实喜欢兔草。

但是不是你说的那种兔草案，你领导你同事，他有什么好兔草，最后的结果就是，你还没兔草完，就被这个女生不离了，支持于不过了，那正确的做法呢，应该是，着准兔草的点，女生喜欢兔草，是她自己的兔草，对吧。

主角是她，那容也是关于她的，而不是你在她面前一顿兔草，那么你能做的就是，引导她去兔草自己身边的同事，零剧等等，你只要随身复合就ok了，只要你让女生兔草爽了，对吧，关系进展绝对神速。

那第六种雷区就是自桌死，聊天的时候吧，自己在这桌，这种情况也是会经常出现，大家可能有点困惑，其实很有可能，你聊天的时候就死在了这个上面，那么我们来举个例子，看一下什么是自桌死，比如说女生跟你说。

哎某个电源特别好看，然后你这时候就反驳她，这个电源能就好看，这种服刊的造型是吧，这么桌列的演技，这五毛的特效，然后这个配音有那么出席，根本让人看不下去好吗，其实你想想，你这样去列举出。

详细的理由去反驳女生的时候，你觉得真的好吗，你以为你迅速地去暴击谈，让她对你产生崇拜感，其实呢，是你自己成为了那个被澳特的人，那另外呢，现在看韩剧追星的女生，也是比较多的对吧，可能十个里面。

那七个看韩剧也五个在追星，然后你就脱口而出，看韩剧脑残追星脑残，你说你只不明白，你再骂女生脑残吗，那正确的做法呢，就应该是，尊重大家的权力，每个人都有喜欢的权力，你可以不喜欢，但是你不能干涉。

更不能去打压嘲讽，这样把话聊死的，就没有女生愿意跟你聊天了，好了，那介绍了这么多种，常见的聊天雷区，不知道你有没有在其中去，找到自己的样子，那如果说你找到的话呢，那么一定要改正自己的这个。

不良的这样一个心理习惯，要学会是用正确的方法，来跟你说聊天，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

我们下期再见