# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：245.魅力男声修炼手册

【鸡鸚鸚】，教您最强调的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是下落，大家都知道男人一开始吸引女人的关键，其实就是你的职体语言，你的言谈局质，而言谈局质里面，声音是非常重要的一个因素。

有句话是这样说的，女人是听觉动物，因为女人天生要比男人更加感性，他们对于听觉触觉的感受也会更加灭睿，当你面对还不错的女生的时候，你可能会不知道如何来表达，或者出现口指不清这样的尴尬情况。

甚至表现的语无论次，如果有这样的问题的话，虽然你很优秀，但是你没有办法表现得很棒，没有办法让女生感受到你的好，那他对你的第一印象，就只能是这个男生好察近，对吧 话都说不清楚。

于是你就错过了一个非常美好的女孩，当女生跟你第一次见面的时候，首先是通过你的外部形象，然后是通过你的声音来了解你的，事实表明一个人，讲话时候的声音是不是用美风听，跟他受欢迎的程度是非常有密切的相关的。

声音可以反映一个人非常良好的素养，和高雅的品性 对不对，这就是口土联话和满嘴大茶子味的区别，不管是男人还是女人，声音好听都是可以加分的，男人辞性的声音可以让女人在第一印象，就喜欢上你。

甚至喜欢和你来讲话，甚至他可以通过声音来判断你是一个什么样的男人，那一旦他开始思考你的声音的时候，那其实你想早前他的内心世界，就并不是那么要不可及了，在你跟女人交流的过程中，声音的游小表达。

能够让女生被你的情绪所带领，还能够更有效地去表达情绪，而且声音也可以作为对女生的一种疆组织，好了 那么我们怎么去信念自己的声音，让自己的声音变得有魅力呢，那么在这之前我们得先了解声音的四大要素。

也就是音色 音量 音高 还有音长，他们四个是相互相成的，也是互相之约，那么这四个要素在我们说话的时候，起着什么样的作用呢，音色也就是声音的特色 个性，这个是由你口腔的形状，发现时候所头的位置。

还有你先天的这种生态的发育的特点决定的，那什么样的音色叫做纯正呢，当然是土子清晰，明亮 元潤，是音色纯正的一个第一的标准，那用通俗的话说就是说话能够让别人听得清楚。

事实上哪有很多人说话的时候就像在胡伦吞噪，对吧，声音很大，但是他的声音有非常大的年脸，让人听不清楚，他到底在说什么，有些人的是说话很快，对吧 像机关枪一样，也容易让人抓不到他的有效的声音的信息。

那元潤的意思就是说说话声音不能太坚，将有的女生散音很细，说话声音带一点就容易往头枪这个位置去走，这样的话就会造成声音听着挺不舒服的，还有的人的事天人声音很低 很沙眼，对吧 像是我们所谓的那种工压草。

那通常情况下音色明亮会给人活泼开朗的感觉，而音色低沉会给人感觉比较长暑，如果你的音色比较虚，然后喜欢用伟音去上阳的话，会给人觉得你没有自信，如果你的音色像很多女生那样比较低，对吧。

就会给人一种装胖做事 脚熬做做的感觉，所以说声音真的是能够给人带来，很丰富的一些信息，所以说对于我们来说的指导，以及就在于当你去在任何情况下，去沟通去交道的时候，一定要确保自己的状态是非常好。

非常抗分的，不要让自己的声音显得很匹备 很低沉 很虚弱，对吧，这会给人带来不好的感觉，你应该让你的声音时刻属在一个宝满明亮的一个装胎，那还有一点就是音亮，顾明思野就是声音的大小。

有的人在描述一件事情的时候，听得就很有趣，那就是因为他讲述的过程中，这个声音的音量是轻重缓弃，互高互低的很有节奏和运动一感，但有的人同样是描述一件事情，就像是白开水一样，再有趣的事从他决定讲出来都觉得。

现在听天气预报一样还没进，这就是音量控制的一个问题了，还有的人他会刻意地去为了让别人听到自己的声音，讲话说的音量很高，其实也并不是一个非常好的选择，我论在什么场合音量过高，都是一种并不成熟的表现。

也是一种低素质的表现，你看那些擅长演讲的人，擅长讲话的人，他们在讲话的时候，其实都不会出现那种刻意地去把声音放他的感觉，对吧，就是一个很OK的一个很平稳的一个状态就好了，声音太高其实就是有一种。

宣兵夺主有一种华重曲手的一种姿态，是一种没有安全感的表现，对吧，说明那些是几度可玩被人关注的，生活的也是一样，比如说在你去吃饭去需要服务员为你服务的时候，也不必需要大声喊叫的，让每个人都知道。

包括你去跟朋友分享一件自己的有趣的事，不把买什么东西，这样的事情，也没有标取声音非常的高，让所有人都知道，这是一种不好的习惯，那音量这个地方，我们需要注意的就是，当你在表述一件事情。

你要注意一件迟态的发展的时候，你要去找到他的重心重点，包括比如说类似像转折，但是这个时候，对吧，后来说其实他内心是这么想，对 就是当你想表达一些，很重要的信息的时候，你要去有意地去加重一些音量。

来让大家注意到你下面要说的内容，对吧，这是一种我们在音量是应该注意的表达策略，还有就是音高，音高就是声音的声料的高低，就是这个K，是吧，它是取决于你的声态，在一定时间内挡到的频率是多少。

我说的这个高有低，它并不是一个非常客观的表迟，而是说，再针对你个人来说，对吧，出现这样一种音调的高低的支分，那音调高一些的时候，就表示你处在一种比较新贩活潑的状态，对吧，会传拿出一种高性愉悦的心情。

但你的音调不了低层的时候，就会去向边传拿出一种，你比较优于比较阴晨，比较平静的这样一种心理状态的信息，就比如说同样的一句声音，这是一种比较低层的状态，这是一种比较低层的状态。

这样就是一种比较高抗的一个状态，其实你会发觉这两者之间的区别在哪，在于你自己把这个发音位置，它提到了一个高度是在哪，你觉得自己发音位置非常吓成的时候，那你发出的音的这个调就是比较低的，那么当你。

人为的去感觉把整个胸腔打开，把呼吸到打开，然后整个人挺直，头微微上扬，这个时候你去发音，那么这时候发音位置，就是比较高的，你发出的音量也是比较高的，所以说对我们的一点其实。

就是你可以通过调整自己发音的时候，的身体的状态，来调整你自己的发音的这个高度，第四点是音长，那这个就是说你自己发音的这个高度，那这个就是说你每一个音节，它的这个音发的是不是很干脆，就像弹钢琴的时候。

你每个音之间有一个很明显的段连，还是说有一种的丢唱的感觉，对吧，比如说团阳的话，可能你在白天去安排一个朋友的时候，你就跟他说，我觉得你这样可能是不对的，你这样是种不负责任的行为，那这样就是一种。

现在来说音唱比较短的一种说法方式，那么如果说到晚上到的深夜，两个人喝了点酒，对吧，互相去在一个很农情密的，时候去安排对方的时候可能就不一样的，我觉得呢，说实话，其实这件事情，并不能全怪你，因为。

没有任何一个矛盾的出现，是由一个人造成的，像这样的话，就是人为去把这个声音拓得比较长，那么它从表达的这种感情状态，是非常不同的，那么对于你来说，你应该去训练自己，价于不同这种说法，感觉的这种能力，对吧。

用不同的状态去尝试来发音去练习，这样的话你就能够再非常不同的常见之下，哎，去表达出你不同的感情状态，经历是通过声音，对吧，再配上你这个相应的内容，那么其实就会让你的表达便的很有魅力，好了，咱今天的课呢。

就先讲到这里，我们下节课再见，我是夏多，拜拜，我们下节课，我们下节课