# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：055.大叔如何约到萌妹——约会案例分享微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茅宁，很多男生对高分妹往而确不，捏不到更约不出来，总觉得自己高攀不起，却眼真真看着各方面不如自己的男生，碗着心中的高分妹，在眼前晃来晃去。

今天分享一个大书把猛妹约出来的案例，看看大书是怎样，让一个对自己各种高冷，不代见自己的女生约出来的，从别人的案例里，来发现自己的问题，发现自己的不足，让自己越来越完善，先介绍一下大书和猛妹。

所以的大书其实也就三十出头，为什么给他贴上大书标签呢，大概是因为虽然他年纪不大，但思想比较老是，不太懂得灵活变通，外形给人的感觉，比较加上化，更重要的是情伤比较低，猛妹其实是个高分妹，言直高，情伤高。

恋爱经验丰富，恋救了一身，走到哪里都可以让身边的人，甚至是陌生人对他好的本事，这下适合交技能，就不展开讲解了，说到这里，大家肯定会好奇，为什么猛妹这么好，还会见大书呢，具体的听我说，猛妹眼光确实很高。

但她也深知，自己已经到了失婚年龄，如果再不赶紧，把找对象这件事提上日程，在玩几年，万一每遇上想在一起的人，到时候就不是自己挑别人，而是被挑选了，于是呢，猛妹在各大社交软件挑选男人。

喜欢她的人自然也非常多，大书呢，恰巧在世纪家园内部，推出更高端的一个，叫门尼右的婚姻链软件诸彻了，这两个人就是这么认识的，其实从猛妹接触到的男生中，大书的条件并不出重，那为什么猛妹愿意见她呢。

先给大家说说，大书在社交软件的照片展示，第一就是有旅行的风景照片，拍的还挺为美，这样的旅行照会激发女生，内心对美好的相亡，而且还会吓一时，把心里对美好相亡的冲景，投射到大书的身上。

比如女生看到大海的照片，第一反应就是，哇好美啊 好想去哦，会很容易脑补自己，在风景照的画面里面，会觉得和大书在一起的话，就可以经常一起旅行，一起在美好的画面里，不得不承认女人挑选一个男人的同时。

也是在挑选一种生活方式，那么第二种呢，是跟雪娜瑞狗狗的合照，照片中大书很爱狗狗，笑起来有一种很温暖，幸福的感觉，大部分女生是很爱狗狗的，见到宠物心都蒙化了，这会在短时间内，大大提升女生对大书的好感。

好可爱呀，好想默默这只可爱的雪娜瑞，这就是女生见到宠物的反应，大书跟宠物的合照，会让女生觉得，大书是一个很有爱心的人，女生也会脑补，跟大书交往的话，会得到很好的呵护，就像一个幸福的小工举。

第三种是美食照片，美食对女生来说，无疑又是一个至高又火，看着那么多的美食照片，女生也会很想跟大书一起享受美食，体验生活，照片展示更多是体现自己的生活态度，让女生了解你的生活方式，只有你展示的状态。

展示的新缺爱好吸引了女生，女生才会想要了解你的生活，所以激发女生主动了解你的欲望，原比你自己，死气白賴求着她出来的效果，好个千倍万倍，很多学员也是改造后才发现，原来一切都不是想象的那么难。

所以就真正试过的人才能体会，第四点是车的展示，车的展示其实也是自身价值的一种体现，至少别人看了，知道你有车，就像你们见到一个有车的女生，一个没车的女生，延直相当的情况，让你任意挑选一个当女朋友。

你会优先选谁呢，开玩笑的朋友圈，基本对她的印象就是，这是一个爱宠物，爱美食，爱生活，爱旅行的人，虽然蒙魅见的男人很多，至少对大叔也不会那么地排斥，再加上，出于男人见到自己欣赏人的本性，大叔也不是吃素的。

他很真正的邀请蒙魅见面，想会认识一下，最开始，蒙魅给她微信的回复，既简短又不及时，大叔呢，不发脾气，微信护动，有一单每一单的聊着，持续了好长一段时间，大叔做的非常好的两点就是，一，蒙魅不回复。

大叔也就消停了，等到什么时候蒙魅回复了，大叔又继续聊着，如果蒙魅好几天没回复呢，大叔过了几天，又主动找蒙魅聊天，第二点，大叔没有因为蒙魅不及时回信息，或者聊着突然消失，有任何的，负面情绪和抱怨。

有句话怎么说来一圈，没有对比就没有伤害，太多男生，因为女生不及时回复信息，影响自己的情绪，对着女生大发脾气，直接就被女生删除，加入黑名单，不然呢，就是因为女生回复简短，或者没有回复，上施了信心。

觉得自己不是女生喜欢的类型，觉得，哎，这个女生那么高冷，放弃好了，女生不找自己，自己也不找女生，虽然也就没了下文，还有一种，多命连环织，有时候女生真的是很工作忙，没办法及时回复，男生就不停地发信息。

打电话，发语音，发视频，让女生觉得很有压力，就算女生跟你的互动很好，你也不能老年着别人，这种完全不给人空间感觉，真的很让人恐惧，厌烦，所以说，虽然大叔不是那种，一接触就让女生觉得很有趣。

很愿意主动联系的男生，但至少大叔没有犯错呀，没有大部分男生的这些问题呀，所以他是安全的，女生不会直接把他归立到，特别讨厌的男人当中，所以，如果你也遇到对你回复简短，不热情的女生，就要用大叔跟蒙魅是种。

互动的方式，同样的情况，大叔的做法，是值得所有人借件学习的，之前好几次，大叔都约蒙魅，什么时候有时间见面认识一下，每次没有时间见面呢，大叔也没有情绪，那么这几类的所有微信互动，大叔给蒙魅很强的舒适感。

所以高分蒙魅不会讨厌他，反而觉得，这个男生挺好的，一直都在，不像那么多别的男生，被拒绝了发脾气，或是消失的没有综艺，前期的这些铺垫呢，已经让蒙魅对大叔卸下防备了，所以说，用正确的方法跟女生互动。

大叔也能把蒙魅约出来，马上大叔和蒙魅就要见面了，怎样把它约出来呢，后来有一次，大叔要见蒙魅，他们的距离大概是，一小时的车程，蒙魅说，估计得晚上11点才瞒完，其实这就是一个，愿意出来的一个信号。

因为蒙魅已经在主动告诉你，我是要晚上11点才能瞒完的，那么大叔呢，他是晚上11点就睡觉的一个做习时间，但是那天，他坚持要见蒙魅，这个时候蒙魅对大叔就有一个改观了，诶，平常晚上11点就睡觉的人。

因为想见我，大晚上的，开车一个小时，你来回两个小时遮等，也挺辛苦的，白天还要上班对吧，这个时候蒙魅就觉得，大叔还挺有诚意的，约了好多次呢，也没有见他，而且想起来，之前自己对大叔也很冷淡，不待见他，诶。

那见见也无妨吧，就当多认识一个朋友，这下大叔总算要跟蒙魅见面了，所以说，男生不要怕女生对自己冷淡，自己要坚持去找女生，是一件多么多么丢人的事情，很多时候，男生的真诚，耐心，大度，坚持。

是更容易打动女生的，如果见面之后，各方面你做得很好，你们在一起的概率，就会非常非常地高，而且，你们一旦在一起，是很长期的关系，最后要提醒大家，不要成为一个，抱怨 捞刀，满满，负面情绪的人。

这样的男人一点都不大起，没有男人会喜欢这样的女人，同样，也没有女人会爱上这样的男人，好啦，关于怎样才能约高分魅见面的案例，今天就分析到这里，下次会继续分享，大叔和盟媒的约会案例，想知道，大叔和盟媒后续。

怎样发展的，可以继续关注我们的音频，谢谢大家