# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：066.和女生面对面聊天，你真的会聊吗？微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚独家播出，将你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天还是跟大家聊聊聊天的话题，在跟女生约会的时候该怎么聊天，大家一般来说，有哪些常见的问题，该怎么样去应对。

首先第一个问题就是，在女生面前说话总是特别紧张，这个问题大概应该是，困扰最多男生的一个问题了，出现这种问题的男生，大家可以分为两类，第一类是本身个性就比较免体，不善严谈的男生，他不管是跟同学跟朋友。

或者是跟同事，聊天都是比较紧张，都会表现的手足无错，表达得不畅快，还有一种男生，是他本身的沟通能力，其实还不错，跟同学朋友聊天都很自在，没有什么问题，但是却违度在跟女生聊天的时候，就会紧张。

甚至说话变得余无论词，但是不论哪种问题，归根到底，造成问题的原因，还是男生是缺乏自信的，尤其是在女生面前缺乏自信，对于所有，存在这一根女生聊天，就非常紧张，就余无论词，这种问题的男生。

其实我给大家见一眼，只有一个，就是反复的练习，去克服这种心理上的障碍，你平时就要多和女生聊天，随着你跟女生聊天的，频率的增加时间的增加，你就会慢慢地发现，自己的紧张心态，就会被化解掉，被缓和掉。

你就会习惯了，因为人为什么紧张呢，就是因为，他对于某种半截的刺激，特别敏感，所以说，当你把自己放在一种环境中，一种经常能够受到，某种刺激的环境中之后，你就会习惯，对于这种刺激。

你的反应就会慢慢地变得微弱，变得不再那么敏感，这个也就是，解决跟女生聊天紧张，这个问题的方法，他的道理所在，尤其是在练习跟女生聊天的时候，你要盯着女生的双眼，那一般来说，解决跟女生聊天。

就紧张的这个问题，其实，都不需要练习，特别多，特别久，来上148次，其实这个问题，就在很大程度上，能够被克服掉了，所以总的来说，就是大家不要老宅在家里面，多跟朋友呢，聚一聚，聊聊，刚刚说的这种方法。

他不一定要求女生和女生，单独的一对一的聊天，在一次聚会中，在一个party中，你去跟一些女生聊天，都可以帮助你去练习，去提高自己的自信，还有一点就是，当你感到自己，比较紧张的时候，你可以先深呼吸一下。

然后呢，在稍微花一点时间，去想好要说的内容，再讲出来就OK了，那除了紧张之外，男生在跟女生聊天的时候，还会遇到什么问题呢，比如说，说话语足过快，说话呢，没有感情，没有能量，这也是一个，非常常见的问题。

那跟女生聊天的过程中，语足过快，其实本身也是一种，不自信的表现，那这样的男生，在跟女生聊天的时候，因为没有自信心，所以就会非常紧张，那一紧张呢，语足就会越来越快，导致说话就像机关枪一样。

其实这个问题的本质是什么，他的本质就是，你还是把聊天呢，当作一个任务，当作一种挑战来完成，你还没有能力去享受，聊天的这个过程本身，所以当你追求，把你想表达的意思，尽快地表达完的时候，女生反而干了。

没有听懂你在表达什么，也就是说，你们之间的沟通是无效的，而且在说话语足快的同时，往往还办随着，说话没有一样顿错，没有感情起伏这样的问题，那这样的说话方式呢，女生就很容易失去，对有谈话的兴趣。

因为她感受不到你的热情，很能量，而且这种讲话快，没有情感的这个问题，很多男生是自己，感觉不到的，因为她的经历，完全其中在自己，淘淘不觉得讲，自己去跟女生聊的过程中，她觉得把这个话说完了。

就是完成了一件任务，她的自我感觉还是比较良好的，但其实她忘记的整个过程中，女生在对话中的体验，这也就是为什么，很多男生背了许多聊天，话术关ly之后呢，效果依然不好的一个原因，就是当你们在聊天的时候。

去给女生一种感觉，好像在于一个机器人聊天一样，她没有什么乐趣可言，其实聊天这件事情，我们说了很多了，她不在于你聊什么，而在于你怎么聊，在于聊的时候的气氛情绪，同样的一段话，只要你能够。

富有感情的表达出来，那就会比你毫无生气的序数，要强上很多了，那对于这种说话状态的问题，我们该怎么解决呢，首先呢，我觉得大家可以这样来做，你可以用手机路一段，你自己跟女生的对话，然后呢。

你自己放出来听一下，你去感受一下，这个音频中，自己的声音和语素，和你平时自然状态下说话的时候，有什么不同，那第二种方法呢，就是你可以多问一问朋友，跟自己聊天的感受，通过这个方法。

通过不断的获得朋友们的反馈，你就能够从另外一个角度，了解自己的说话方式，它有什么问题，那在聊天中男生，还会出现的问题呢，就是说话没有重点，没有逻辑性，很重复很逻锁，那应该说讲话的逻辑性，是不是能够眼见。

应该的去表达自己，想要表达的内容，这呢，即使一种天赋，也是一种后天受教育的成果，它跟你自身对于语言，对于话语，对于文字的感知力，和敏感度是息息相关的，那如果你在表达一件事情的时候，先说什么，后说什么。

完全没有一个规划，那讲出来的话，就会毫无逻辑性，明明起即化能够表达清楚的事，你却需要反复的重复和逻辑，还依然找不到重点，依然不能把你想表达在意思，完整地表达出来，那这对于跟你聊天的女生来说。

是非常痛苦的，因为她完全不懂你想表达什么，那对于这个问题，她在解决方法，就是在说话之前，你要把你想表达的事情，在大脑里的先组织一下语言，然后再说出来，也就是说，你要提前在你讲之前。

把握你想表达在这个所有的故事也好，事情也好，信息也好，把握着其中的关键点，关键词，关键的概念，通过这些概念，把一个完整的逻辑串点出来，这样就能够让自己的表达，变得更加调理清晰。

更加能够让人容易接受和理解了，那在跟你说聊天的时候，还有一种非常常见的问题，就是思维库节，无话可聊了，那造成跟你说聊天的时候，思维库节无话可聊，这种问题的原因呢，大概有以下几种，首先就是。

平时读书也比较少，然后对新鲜的事务了解的也不多，所以说，整个人的生活，就会很平淡，比较狭隘，所以在聊天谈话的时候，也就没有什么可以谈的话题，那第二个原因呢，就是你不会从自身，去体练出一些故事。

和女生来分享，那第三个原因呢，就是你平时不怎么关注，那些实现的热点话题，那面对这些问题，解决的方案应该是这样的，首先呢，你平时肯定要抽出一些时间，来阅读一些书籍，从书中的，去体练出一些知识，去文。

等等这些东西来，而且这个书籍的选择呢，也有一些策略，那一般来说，女生爱关注爱读的书，就是偏文艺一点的，同时呢，有带有一定的力之色彩，和书性的这样的书，那比如说，就说之在大学生这个群体里面。

流童的书就比较受到倾来，它有一本书叫做，你的孤独随败游泳，这本书呢，我就多次见到，它出现在女生的朋友圈里面，那这样的书呢，因为它谈的话题呢，有不是特别深刻，同时呢，又能够尝在，一个人的一些思想。

还有他的一些感悟，等等，所以说这样的书，就很适合去跟女生来聊，那第二点呢，就是从自身来找话题，比如说，可以跟女生分享一下，你的成长故事，你小的时候，有什么趣味，有什么求适，等等等等，从自身找话题聊。

它有很多好处，首先你比较容易发挥，同时呢，又能够让女生，对你有更加深入的了解，而且呢，你跟女生分享了一些，比较隐私，比较私密的东西，对他敞开了亲非，也更加容易能够，换来女生对你的信任，他也会愿意。

跟你分享一些，他自身的故事，这样呢，就拉进了你们俩之间的关系，从而让你们俩的关系，能够得到一个提升，第三个呢，就是可以在日常生活中，多关注一些，实下的这点话题，比如说现在年底的。

喝水党有没有什么新的电影，春节党有谁的新作品，等等等等，或者是有没有什么新的游戏设备发布，有什么新的热门网络事件，等等等等，这些都可以去关注，可以去跟女生聊天，那跟女生聊天的时候。

我终于出现的第五个问题，就是不会转移话题，在出现能场的时候，也不知道怎么去还解局面，这种问题呢，比较常见的一个情况就是，可能女生跟你聊得很奇迹，你也聊得很嗨，所以呢，就会不经大脑地说一些话。

那可能某一句话呢，就无意中，让你们的聊天分为一边的，一些很尴尬，变得冷场，也就是说呢，聊天中出现了一些小小的意外，那出现这些意外的时候，如果你不能够快速的转移话题，来缓和这个气氛的话。

就会给女生带来非常不好的体验了，那这个时候呢，其实只要在沉默骗客之后，你很自然地去转移一个新的话题就好了，比如说，哎最近怎么样怎么样怎么样，最近有什么新的作品啊，新的游戏啊，新的肺纹啊等等等等。

很自然流畅的，把这个上一次尴尬呢，给他演示过去，就ok了，那在跟女生聊天的时候，容易出现的第六个问题呢，是缺乏幽默感，生活中有很多男生是那种，比较严肃不狗严笑的人，这样的人呢，就比较缺乏幽默感呢。

他也没有办法用幽默的来调动聊天的气氛，幽默感始料天中的一种非常重要的伦华记，他很容易让你跟女生之间的关系呢，变得更加亲密，甚至让他喜欢上你，那么那些天生就不太具有幽默感的男生该怎么办呢。

其实也是可以通过后天的练习来提升自己的幽默感的，比如说呢，你可以在日常的生活中多看一些搞笑的段子，这个段子呢，不一定要特别长，不一定是一个完整的笑话，他可能只是一种非常简短的幽默化的表达。

这种幽默的众在的实际上集势性的思维的转换，比如说你看到女生不经意间斗腿了，你就可以抓住实际跟他说，每一个爱斗腿的人心里都有一个防人机，再比如说，一个女生呢，他总是跟你抱怨自己最近老是连，那这个时候呢。

相比于你去跟女生说，哎呀，你是有什么反性事吧，想不开的话可以跟我来聊聊啊，相比于这样呢，比较常规的，但是却没什么意思的聊天方式呢，其实你完全可以跟女生来这么说，你可以说，哎呀我最近也总是十年。

十六小时就显一次，这个时候呢，你通过这样一种小幽默小贫嘴，就能让你们的对话有一种非常沉重的姿态呢，转换成一种比较轻松的氛围，再比如说，你可以在女生面前表现出一点点的小自练，从而去斗女生笑一下。

你可以跟你说，说哎呀，我真羡慕你啊，这么年轻就认识我了，那再比如说，你说坐在你旁边的时候，可能压住了你的衣服什么的，这个时候呢，比你去说，哎呀我不好意思，你压到我的衣服了，更好的说话方式呢。

就是你可以跟女生说，哎你能稍微起来一下吗，你压到我隐形的翅膀了，等等等等，这样的例子呢，还是非常多的，那再比如说，他你想像一个女生表达，你对他的好，对他的决心的时候呢，你也可以用这样的方式来表达。

你可以说，我会一直对你好的，我要是有十块钱，我就会给你九块钱，这样的小幽默小贫嘴的例子呢，其实是非常非常多的，大家也应该能够感受的，其实在你生活中的任何一个场景，任何一个小的动作，小的细节上。

都可以通过思维上的一个跳院，来制造出这样的一种小幽默的效果，只要什么呢，只要你能够让自己以一个，轻松幽默的心态去面对生活，其实你就能够让自己说出的话，也变得幽默，那好了，这一期的内容呢，就先到这里了。

希望今天我所提出的这些问题，以及先用的解决方案，能够给大家提供更多的帮助，能够让大家不断优化，不断地调整自己的聊天方式，我是劳劳，很高兴的大家，201年我们一同成长，我的配合和微信就是，501863。

623，期待令你不及而已，让自己变成一个，会说话的有魅力的男人