# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：033点餐和选坐微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一下，在约女生吃饭的时候，该怎么样点餐，怎么样选择座位，吃饭是一件很简单的事情，但是如果在前面加一个状与。

跟女生约会吃饭，那么对许多男生来说，就变成了一件非常头腾的事情，先不说很多男生，不知道该跟女生说什么，不知道怎么跟女生对事，就连到餐厅后的第一件事，点餐很多男生都不会，所以这次我就来给大家讲一讲。

约会中的一些基础知识，怎么点餐以及怎么选择合适的座位，在约会中点餐环节之所以总是困扰大家，就在于这里面存在着一个天然的矛盾，对于男生来说，你当然要出于礼貌，出于关怀去学问女生的意见。

那些只考虑自己感受的滋思鬼，女生当然是不会喜欢的，但是现实中我们看到的是，女生总是喜欢说，随便了，你看吧，我都可以了，等等这样的话，他们又不愿意给出自己明确的意见，而是期望男生能够帮他们做出选择。

这就让男生很为难了，我做主你觉得我自私，我把选择权交给你，你又觉得我没主见，所以男生就总是假在女生相互矛盾的，两种需求之中，十分为难，其实不仅是在点餐的时候，在男女关系中，这样的矛盾始终都是存在的。

女生她既要求男生听自己的话，给自己安全感，同时又希望男生偶尔不听自己的话，给他们创造一些惊喜，面对这样的难题，我给大家的解决方案是这样的，男生哪到菜单之后，可以先给女生，问她有没有喜欢吃的。

如果女生很客气，说我都可以，你来点吧，那你就把菜单接过来，按照你自己的思路来点餐，然后只要寻问女生，有没有什么技巧的，就可以了，在点好餐之后，你还可以跟服务生说，请你给这位女生倒一杯温水，这个也是一个。

给女生很棒体验的点餐小技巧，可以凸显你的细致，还有你的修养，刚才说的是点餐的一个整体的思路，下面我就在分情况，说一些关于点餐的知识，如果你们选择的餐厅，是女生推荐的，或者恰好她去过比较熟悉。

而你反而不是特别知道，什么菜好吃，必点什么菜点，就后悔，这个时候，你把菜单给女生，可能女生超起来就是一通点，反而是你在那边，等着接受女生的安排，显得有点尴尬，这个时候在点餐这个环节。

你该怎么体现自己的价值呢，答案就是，你要提出自己的要求，女生说随便是随和，是客气，但是男生说随便，那就是粗心，是对生活没有追求的表现了，所以在这种情况下，你可以说的有很多，比如说，在女生点完餐后。

你就可以告诉服务生，我们的菜要少有少颜，清淡一点，或者你可以跟女生说，别点特别辣的菜，我一吃辣，脸上就容易起痘的，除了对口味提出要求之外，你还可以对菜品的完整性，提出要求，比如说吃常贵的中餐。

那你就可以建议女生，最后要点一个，资养一些的汤，吃西餐，你就可以提出自己喜欢什么，口味的牛排，等等这样，总之在和女生的关系中，男生要么处于，代领女生的状态，要么就要处于，和女生市均立敌的状态。

你是绝对不能让自己，处于被代领的状态的，当然了，虽然说古力男生提出自己的要求，但是你提出一两条，让女生觉得，你对生活很讲究就可以了，提出的要求太多，就会让女生觉得，你缺乏一点男生。

应该有的那种粗广的气质，过于气质的男生就会给人一种很娘，或者很悲的感觉，在点餐这部分，还有一点要单独跟大家强调一下，就是你对餐厅，服务人员的态度问题，如果你对服务生要5。6，反而是对女生弊弓弊敬的话。

那给女生的感觉就是，你很虚伪，你的修表全部都是装出来了，这个给女生的观感是非常差的，其实男生，都应该把你对女生的那份礼貌，用在服务生身上，这样才会让女生觉得你是一个有寒养的，懂得平等对人的男生。

有的男生，在遇到比如说，点餐之后上菜比较慢，这种尴尬的情况时，就会撕下离貌的伪装，变得很暴躁，这种情况是一定要避免的，一个细心的男生，他正确的做法，应该是这样的，如果你们已经感觉很饿了，又不知道主菜。

什么时候能做好，能够上来，那就应该在点菜的时候，先点一些，碰员过程比较简单的，前菜，甜点之类的东西，那说完的点餐，我在跟大家说说，选做位置的事情，选的做位，虽然是个不气眼的小细节，但是如果你注意到。

我下面说的这几个小知识点的话，你和女生在餐厅里面的关系进展，就会更加顺利，第一点，如果你打算跟女生，进行更亲密的，肢体上的接触的话，那你就可以在选择做位的时候，选择角度的那一桌。

然后你让女生做在面对抢面的这个位置，这样的作为安排，就可以保证，女生的视野里，没有过多砸段的人和事物，他的注意力，能够更多的投放在你的身上，整个环境相对来说，私密性就更好，那第二点。

如果说你处于不断提升自己，聊天技巧这个阶段，那你就可以选择靠窗的位置来和女生做，这样当你的反应，一时跟不上的时候，出现冷场的时候，你们就都不用太尴尬，可以看看窗外的风景，暂时分散一下注意力。

也许窗外的这个景色，或者是正在发生的什么事情，就能够帮助你开启新的话题，而且相比于那些餐厅中央取欲的作为，两次都是其他桌的客人，那靠窗的作为，他的私密性也是比较不错的，选择位的时候，还要注意的就是。

不要选择距离厨房，洗手间，八台等等，比较近的地方，这些地方总是比较草杂的，噪音比较大，一定会给约会带来非常不好的体验，到冬天，你还要注意选择作为，不要选择离门口，比较近的地方，你好不容易把约会的氛围。

搞得很温暖了，门一开风一进来，你们的温情就迅速地冷却下来了，好了，那么关于跟女生约会的时候，如何点餐，如何选择作为，就先讲到这里，点餐和选择作为，虽然都是比较小的细节，但是这是在坐下来聊天前的。

一个很重要的环节，有很多吃体上的语言，会快速地让女生对你形成一个第一印象，如果这个第一印象是细致有心，指温和有理的，那么女生在后续的约会中，就会给你更加积极的反馈，如果你给女生的第一印象不好的话。

很粗毒，很自私，那后面的聊天，你发挥得再好，其实也很难挽回你在女生心目中的形象了，所以大家一定要注意，好在这部分知识，都是比较容易完成的动作过程，只要大家能够养成习惯，就再也不会在约会前的点餐。

选的作为这样的环节上丢分了，好，今天的课程就先讲到这里，在明天的课程中，你将学习到如何在约会后，给女生留下一个好的印象