# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：124.怎么判断女生对你的兴趣微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，将你用最强调的说话方式，征服女人的内心事件，我是夏洛，那再给大家分享今天的内容之前，先来查播一个小广告，因为之前大家对我们这样一个订阅专辑，一直觉得讲得比较砸，讲得不够系统。

有没有很明确的分类，对吧，我们可能会讲到官媛聊天的指示，关于约会的，然后关于认识女生的，关于怎么晚会关系的，等等等等，那么可能有很大一部分伙伴，是比较喜欢去学习，怎么样在微信上跟你说聊天。

这样的相关的指示和技巧，对于这样的小伙伴来说，现在就有而服达，因为现在我们已经上下来一个新的专辑，就叫做微信聊天保典，这个保典就是专门来教大家，如何在微信上去跟你说聊天的，如果你想要学习的话。

喜欢的话可以去订阅，可以去听一下，好了，那下面呢开始说我今天的内容，那很多人喜欢问我，就不知道自己新一那女生，对自己到底有没有兴趣，其实我真的想说，问这个问题的时候，其实心里你早就有答案了。

你已经知道这个女生对你自己，没有什么兴趣了，只是你刻意的不想去面对现实，毕竟要是女生对你有兴趣的话，你早就忙着和你出去约会了，两个人打起妈敲了，你能我能忙得不一乐活，你肯定也没有时间来跑来这里提问题。

对吧，不过既然很多人想要知道真相，那就必须要心痛才能清醒，那现在呢就由我来当一下这个坏人，告诉你女生怎样的反应，代表他对你就是没有兴趣了，第一个呢就是，很难和你见面，其实他是你的同学或者同事。

女生本都是非常敏感的动物，往往是你不用开口，甚至是不用做什么很明显的动作，他就知道你对他是否有企图，如果女生对你并没有什么好感，却发现你似乎对他有很大的好感的时候呢，那么即使你们是同学或者同事。

他也会尽量的不和你去打招面，什么你得到机会去跟他套静火，就算躲不了和你照面了，也一定是点头失意，打招呼之后呢，就马上就装作很忙的样子去逃离现场了，毕竟呢谁都不想去面对那种。

拒绝给自己同事或者同学电话的那种尴尬，对吧，讲究人和的女生更是不愿意见到这种情形出现，那第二种情况呢，就是女生会尽量缩短和你讲话的时间，而且恢复你呢，就是用NNO等等这样的话。

这些呢都是表示对你没有兴趣，那茶囊问左智抱怨，那些很漂亮的女孩在微信或者QHOW上，和他们聊天的时候喜欢使出NNO啊，对吧，学习早啊这种这些很牛逼的法，去打发自己，如果你喜欢的女生也常这样对你的话。

那么你就要告诉自己了，他对你是没有兴趣的，你要亲闲地认识到这样一点，那么第三种呢，就是你怎么约啊都约不出来，他永远没有时间，如果说你约了一个女孩好几次，但是怎么样呢都约不出来。

尽管你都已经用公开的去年活动，是吧让他觉得场地公平公正公开，没有危险，活动主席呢十分有趣，但是呢他就是很忙抽不住时间，来和你碰面，这时候呢你就一定要知道了，女生呢永远不会忙到没有时间很见面的。

再忙呢只要是有兴趣的人，对吧就算是五分钟或者十分钟，他也愿意抽出空来，各个狂呢是人都要吃饭的吗，不可能有人连吃饭的时间都没有，所以呢你要了解，他是一定要吃饭的，只是不想来跟你吃。

那另外一种呢就是就算约出来啊，一定是由第三者在场的，有的女生呢，他就算跟你出来吃饭和茶对吧，你也别太高兴，以为他跟你有机会是吧，因为他总是带着哪个朋友，或者呢叫你带几个朋友在场。

目的呢就是要充断你和他是在约会的，这种感觉，前伤你制造暗面的这种机会，那当你们碰面的时候呢，最后一堆朋友在的时候，对吧你们就不能做深度的心能沟通了，那也有女生是打算捞你一顿饭吃对吧，顺道把自己朋友叫上。

看起来像是给你一个碰面的机会，实际上呢是让你的钱包大伤元气，然后呢希望你有自知之明打推唐古，还有的情况就是，约出来了一次，但是呢就没有下玩了，也就是会说哎，很奇怪我上次和那个女生约会的时候。

感觉挺好的呀，不仅聊天内容暴躲万象，时间而且笑声不断，他应该是对我有兴趣的，但是怎么之后就在约不出来的呢，其实不得不说很多男生，尘尘自以为约会的时候，表现得很好对吧。

同理呢就觉得女生应该也会有相同的感觉，可是事实呢却不是这样的，他分辨不出来女生的微笑，到底是为了固选你的面子，还是真的对他对你有兴趣对吧，搞不好女生其实从头到尾都觉得很无趣，当然呢就只此一次相不为力了。

那即使女生跟你出来感就不错，但是却突然是脸或者没有下次了，有一个很重要的理由呢，就是你挺好的没错，但是呢没有比他的预期的男朋友优秀，或者说呢对你没有感觉，于是呢就很抱歉了，他又不好意思直接告诉你时情。

就只好用没时间啊或者消失啊，当时是他日后不再复约的借口，这个时候虽然不再身边对吧，但是请幻想我拍拍你的肩说，兄弟请你换人了，后人的好好地提升一下你自己对吧，那还有种情形呢就是，见面的时候聊天可以。

但是想要爱美，想要亲手就免谈了，那这种情形呢也是一个尴尬的存在，而且也会给女生带来更多的痛苦，那就是约是越的出来没错，但是女生呢虽然跟你聊生活，聊想法，但是不跟你知道任何爱美的机会。

比如说你说帕里岛的风景很美，然后你装作不尽异地问一下，下次要不要一起去那做死巴尔，看夕阳，他马上说我去过来，或者说对呀，上次我和前来有去过，感觉很不错，然后呢就迅速扯到下一种话题，教练你满强的热火。

对吧，也激态了你想要和他试探，那个他对你好感的这个希望，这个时候你就知道，他对你的兴趣不大了，那还有点呢就是，当你和他走在一起的时候，他总是会想办法的，和你控制那样一定的空间，对吧。

就只是朋友的那样一个安全距离，你想牵手过来呢，或者过马路呢，他立刻就举手，表头发现了，那你想老他腰呢，闪下汽车呢，他马上试探临播微部，往旁边一躲，对吧，这都表示跟你没兴趣，那建议你呢，就不要一时在试。

打死不退了，更不要以为，最后使出表白大法，就能翻盘，那都是不切实际的幻想，那分析了女生对你，没有兴趣的几几个指标之后呢，其实我跟她说的是，大家你不觉得，不用我提醒，其实你只要门心自问。

就应该知道女生的某些举动，代表对你没兴趣的，但是为什么你还要装傻呢，下次遇到这样的问题啊，比如说她电话不接，短信不回，就不要再来问我为什么，就是你要问问自己啊，你为什么会对一个朋友不接电话，不会短信呢。

注意是朋友，好了呢，本期节目呢，就给大家分享到这点，如果大家，还要学习更多的，这是技巧啊，欢迎大家来关注，欢迎大家来欢迎大家，去订阅你自己喜欢的专辑，这样就能够，在地时间去听到最新的内容。

好那大家再见