# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：190.没钱没颜的他是这样撩到美女的

你最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天这节可厉害了，今天给大家讲一讲，没有钱，也不好看，怎么聊一个美女。，正式讲今天的内容之前，按照我节目的新的惯例，我们先来分享一个小招数。。

在你和女生见面的时候，你可以去这样的调抗一下他，你可以先让他猜一个脑筋几转弯，是这样的。，猪的屁股上有一滴水，然后猜一首歌曲的名字。，你说猜不出来，就会问你答案是什么呀。，这个时候呢。

你可以画笑着去告诉他，答案就是人先起的那首，留着累的你的脸啊。，好了，咱们开始讲，如何在没钱也没沿的情况下，去聊一个美女。，我们要了解美女的心里，对不对，即便美女的痛病是什么，是对自己的外形积析的自信。

，他们相信，大多数的男人看见自己的第一眼就会被迷住，可能有少数男人在一开始没有表现出什么兴趣，，但是只要我稍作勾演，对吧，也会上勾入的。那些无动于衷的呢，那可能就是 g 了。，那这种自信所带来的愉悦感。

就成为了这些即便美女，他们生活中很重要的组成部分。，他们其实对这些男人不敢兴趣，但是看着这些男人弥炼自己，他们会有很充分的成就感。，有时候呢，他们的勾演是下一时的，是那种不自觉的。，他们自己不相信。

也不会承认，他们并没有恶意，他们也并不是想利用这些男人，而只是为了增加自己的成就感而已。，但是呢，没有人是活在真空里的对不对，在优秀的女人，她也需要别人的心上来支撑她的徐翁心。，而且。

越是那种看上去魅力超强的，他们的心理底下反而越脆弱。，那以我多年的经验，每一个风光无限的女人，她都有着深层次的那种自卑。，这种自卑呢，是潜藏在严许你根本无法察觉到的很多细节之中的。。

但是在这些女人的眼里却被放大的很多被，他们都在执着的去追求完美，又不断地发现自己与完美之间的距离。，于是呢，他们又需要更多男人的磨拜，来抵消对这种距离的恐慌。，那么就是在这样一种网副循环之中。

任何一点不谢，或者什么模式，都会引发他们心里上巨大的震动，让他们彻底崩溃。，那也就是说呢，只有你给美女白眼，对吧，给她不谢，等等这些负面的情绪。，她才会因此而产生情绪上的震动。

才会觉得你和那些对她各种讨好的人不一样。，她原本以为可以不费吹灰之力，就从你这里得到的徐翁心的满足，对吧，现在没有得到。，她才会对你产生一种征服力，对吧，才会对你投入更多的心思和能量。，那么问题来了。

怎么才能有效地去打压这样的极品美女，去给这样的女人不谢和你的白眼的。，你如果直接上去说，你怎么穿的这么难看，对不起，你会被她骂成神经病，对不对。，但是如果说你从头到尾都装作没有看见她，那也不行，对吧。

她也没法注意到你。，我相信这一点，正是让很多男生都感到郁门的地方，那么正确的方式是什么呢，比如说你在一个party上看到一个very nice的女生，对不对。，你想挑衅她，那应该怎么做。

你应该以一个很自信的姿态去打入主流人群，成为一个很活跃的人物。，对吧，和其他的美女，帅哥，相谈甚欢，但是唯独不去大理这个你欣赏的女生。，哎，等到突然两个人很自然的私募相对了，你在礼貌的上天去跟她说话。

称赞当然是要有的嘛，那么你可以说，哎，你和这身衣服很配啊，最近很流行这款衣服吗？，我看过很多女生穿一样的衣服，但是只有你穿起来最好看，哎，你听出来了吧，这个话呢，帽子是称赞，实际呢，是一种对她的打压。

对吧，打压她的衣服的品味，那么她在心里一定会有点无语。，这个时候呢，你就要把握住时机，然后你可以低身去温柔的跟她说，哎，你别动，然后呢，用手轻轻的去很深适的，扶一下她的肩膀，对吧，然后告诉她说，哎。

我帮你把这个砸物拿掉了，说完呢，你就很温和地去对她笑一下，让她感觉到什么呢，感觉到其实你是来帮她解为的，对吧，解为之后呢，你就撤退了，然后继续转身和其他人谈笑风声，可能这个过程啊都没有人看到。

但是你已经非常礼貌的巧声息的，，以称赞和关心为外衣，对不对，给她重重的一击，让她出自地从你这里长到的错白感，也就是说在一开始啊，你要做的不是让她喜欢你，而是让她怎么样，哎，对了，让她不服气。

让她不自觉地垫进着你，然后呢，再去运用一些技巧，让她喜欢上你，那运用什么样的技巧，让她喜欢上你呢，哎，我们留个悬念，下次我的课程啊，再来跟大家讲，好，那今天呢，就先跟大家聊到这里，我们下次课程再见。

我是下路，拜拜。