# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：029认识当天约女生微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茫寧，今天给大家讲宿约女生的方法，听完之后呢，大家就都会宿约女生了，首先第一点什么是宿约，好 我们先了解一下，什么是宿约。

宿约其实就是你认识一个女生，并且在最短的时间把它约出来，比如说你今天刚认识的这个女生，你今天就跟她有一个约会，那么第二点，怎样的情况女生会接受男生的宿约，不管是过去还是现在，我们跟我们的对手去战斗。

有句话总是能够拍商用场，至底之比，方能摆战不带，两星关系其实也是一样的，男生和女生之间，她本来就是一场，无形的博弈，那么你掌控对方之后，才能成为雙方关系的主导者，服活女生的方心，那有四种情况。

女生是会接受跟当天，认识的男生见面约会的，第一种就是女生非常无聊，或者心情不好，有些女生可能没什么朋友，或者她有朋友，但忙工作出不开身，女生非常无聊想找事情做，又不知道做什么，一个人逛街吧。

又觉得特别奇怪，这个时候，如果说出现一个男生，约她见面，就很容易接受男生的邀请，那对于心情不好的问题，人非甚先，七星六月，行动哀乐总是会有的，一不小心，没有控制好内心的红黄之力，心情不好的时候。

把自己都能下刀对吧，所以，每个人都会有这种心情不好的时候，你真的是心情不好的时候，你就会需要一个释放点，更容易去放松自己，可能会做出一些很疯狂的举动，其实这个时候男生约女生见面的话。

哪怕是约女生出来喝酒，其实就是正好抓住的女生的情感的一个窗口，这样的话见面的概率就非常大，第二种情况就是，男生炸天的朋友圈质量，不知道你们有没有听过这样的一句话，难道你不觉得很多时候，你愿意跟对方聊天。

想跟对方聊天，控制不住的想要见他，根本不是因为他跟你说了什么话，聊了什么内容，而是因为，他的朋友圈摆在那边，够有魅力，够高逼格，够吸引你，情不自禁开启，逃好模式，可能在今天之前，你真的没有听过。

我身边就有很多这样的朋友，根本不需要怎样跟女生聊天，简单粗暴，一约一个准，还都是非常漂亮的姑娘，没有办法，朋友圈就是这么的重要，不管你怎么无视她的存在，她给你带来的影响就摆在这里，不离不棄。

这点对于男生女生是通用傻伤力，你自己想想，对于颜值高，朋友圈各种高品质生活状态，展示的女生，你只会想着，怎样才能把它约出来吧，所以，女生看到男生炸天的朋友圈质量，想要了解的信息，朋友圈都已经了解到了。

这就结省了很多，相互了解的时间，苏约就不是什么很难的事情，而且女生就想着，我要见这个男人，苏约就更成了，谁到齐臣的事情，那么第三种情况呢，就是有情感，需求广扎网的女生，这样的女生又有两种类型，她可能是。

真的想要找一个男朋友，考虑要结婚，还有一种呢，她可能只是爱玩，想要开心一下，不管是哪种情况，她都是有情感需求的，那么这样的女生，窗口就会非常大，苏约出来的概率就会非常高，所以男生一定要抓住机会。

追求真爱，第四种情况就是，言直高追求的人，又非常的多，她指出种实际行动，今天给大家普及一下，生活当中还有这样的一类女生，就是特别漂亮，追求她的人又非常的多，找她聊天的人也非常的多，这样的女生。

她没有时间，没有耐心跟你聊天，你们自己想一想，言直高追求者又多，谁会花费大量经历，跟不认识的能聊天对吧，所以对于这类女生，她免疫男生的花眼瞧愈，你跟她说得越多，越不好，她只看男人的实际行动。

所以对这样的女生，简单直接的方式，最适用，不用管完墨角，直接腰约就可以了，那么第三点呢，怎样，苏约女生，这里面有几个小点，我先说说第一点，就是男生约女生的，这个心理的一个状态，基本上每个人。

她都是有一定的心态问题的，那跟自己当时的这个状态有关系，也跟自己当时遇到的，这个人有很大的关系，在每个人的眼里呢，自己以外的别人，总是更容易显得高贵，其实呢，是因为大部分人，容易把自己最不好的一面。

跟别人最好的一面，进行比较，所以男生跟女生约会的时候，就容易紧张，尤其跟自己在意的，这个女生约会，就生怕自己表现不好，失去跟这个女生，继续交流的这个机会，避免心态问题最好的方法。

就是接受自己不够好的心态，并且告诉自己，所有的人都有这样的状况，紧张是正常的，女生也会紧张，接受她，调整自己，男生不要给自己去设置障碍，不要觉得说，女生多么的漂亮，你去约了她也会失败，约不出来就不敢约。

其实大部分人都是有这样的想法的，但现实其实多的是漂亮，有单身的女生，所以男生一定要方向包覆，对于女生来讲，越是陌生人给的这个关心，心里是更加容易感到温暖的，大家可以回想一下，在陌生的地方。

或者是旅途当中，被陌生人关心的时候，心里是不是更容易感动，所以男生一定要克服问题，暗示自己，约她出来，因为不约就永远没有机会，那么男生放轻松，还有一个管用的方法，就是带女生去我们熟悉的地方约会。

因为人在熟悉的环境，会比较有安全感，这样男生会更自在轻松，跟女生在一起的表现，也就会更自然，男生也更方便，根据女生的喜好，就是她爱好什么，给她去推荐一些特色的小吃饮料，因为其实包括我在内的女生。

大部分她都有一个选择困难的问题，就是你去做好这种小细节，也能够在女生心里给你加分的，那么了解这些情况之后，调整好我们的心态，接着就该发出速约邀请了，我们一起来看看发出邀请的标志，是什么。

就是我今天讲的第二点，要观察女生的窗口，其实男生跟女生聊天的过程当中，就能够判断女生对自己有没有窗口，如果聊天的时候，男生发一条信息过去，女生描绘，这就是有窗口，假设是男生没说话的情况。

女生主动问你问题，或者找话题跟你聊天，这个时候男生就要抓住窗口，即时约女生，需要注意的是，女生的窗口越大，男生就越要加快速度约女生，那对于可能回复信息很简短，回复的速度也比较慢，但是她都会回复。

给我们感觉呢，窗口比较小的女生，对这样的女生也要约，因为就像我刚才讲的第四种，接受速约女生的这种情况，她有些女生可能本来就不爱聊天，或者高分妹对吧，找她聊天的人太多了，她没有时间回复你。

所以说男生要大胆约女生，不用害怕被拘绝，第三小点就是，当我们去约女生的时候，我们说什么话对吧，怎样约女生，腰约的这个用语，腰约的这个措辞，说什么，就终于到了约女生的这个环节，对吧，说什么话就很关键了。

如果说的太刻意，女生就会感觉婚生都不舒服，想听更多西马拉雅，得到各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，联接号，S，H，A，R，E，可能就是直接有那种，交易地那个GP，搁搭的感觉。

那肯定她就不会愿意出来了，所以男生一定要让女生感觉到，轻松愉快，这里还是要注意，抓住女生的窗口，比如说两个人聊得很嗨，就说唱歌这个事情，两个人的情绪都起来了，就不想上下都夸自己，唱歌多好听。

什么出了名的麦霸，这个时候就可以小小的挑清一下对方，你可以就比较模糊的，模糊腰跃，就说说的这么厉害PK，也可以比较冷淡的跟女生说，哦，又没听过，不知道真假，女生就会很主动地讲，那改天听听啊，对吧。

是怕谁，那这个时候男生就可以说，中末就有空啊，晚上就有空啊，当然我说的这个中末，或者是晚上，你们都可以根据你们的具体有空的，这个时间去跟改，那这样的话，跟女生约会，就成了顺其自然的事情，所以跟女生相处。

越自然越好，最好在心里暗示自己，把对方带到女朋友的角色，那这样又可以消除自己，紧张的这种感觉，又可以很自然地去照顾女生，还可以聊美食，这一招就更加晚冷了，毕竟不是谁都唱歌好听对吧。

所以其实刚刚说的这个唱歌的这个惯例，对男生女生唱歌的这个功底是有要求的，美食就不一样了，大部分女生都是吃火，提到美食，眼睛就能布临布临闪烁了，所以美食的话，他其实更容易操作，直接就发一张图片给女生。

但是图片一定要好看，最好美图弄一个绿镜，让人一看就很有食欲，你都不用说话，女生就会气得芽芽芽 涂桃，怎么可以这样拉仇恨啊，或者直接撒椒，我要吃啊 我要吃，男生这个时候就可以说，想吃可以自己来吃啊。

表现好的话，我带你吃也是可以的，女生就会觉得有点小气人对不对，但又会觉得，男生这样说话哭哭得很可爱，不管是哪种情况，女生都会很开心地跟你闹着，要你带她去吃，你看 苏云女生就是这么简单，还有一种。

就是两个人没有再聊什么固定的话题，因为看过我们课程的朋友就会知道，跟女生聊天不用讲逻辑，可以聊动聊戏 不讲张法，只要女生跟你的互动很好，很愿意跟你聊天的时候，男生就可以直接要约，出来喝一杯啊 放松一下。

如果女生问你，或者是表现出有兴趣的样子，男生可以发张准备带她喝一杯的，要去的这个场地的照片给她看，并且跟她说，我平常有时间都爱来这座会，这一个非常关键的就是，去的场地环境一定要好，最好有现场的歌手住唱。

就会更有情调，女生看到也会觉得你有点意思，毕竟第一次见面嘛，那你带她去人多的地方，女生也更有安全感，像刚才我说的，有歌手住唱，环境又不错的地方，需要大家自己去找啊，毕竟每个人在的城市不一样。

那照片的这个素材也一定要去累积，不然整个方案就没有办法去进行，如果她看了照片，问在哪里，其实成功的概率就已经有了一半，这里还有一个需要考虑的问题，就是距离，接着就可以直接加微信了，相互发位置 共享位置。

或者打电话，更方便去沟通，避免找不到对方，第四点就是要降低女生成本，这个是什么意思啊，也就是说你约女生出来见面，你不能让女生大老远跑去见你，女生花很多时间，跑很多路程会觉得麻烦累，很可能就不出来了。

那如果两个人的距离很近就方便了，只是约一个地方会合就好，如果远的话看女生什么反应，如果她让你去接她，那你就去接，岛约女生的关键呢，就是在女生见到你之前，让女生感觉到你是真诚，而且跟你交流呢。

很轻松 很舒适，千万别关键时刻调链子，还让女生找你 那就完了，那男生有车的话，直接就跟女生说，发位置给我我去接你，就算没有车，含一个车这样可以去接吗，记住了，这里没有什么面子问题，是诚意。

女生都是很在意男生态度的，好 那么，最后我要说一说，苏约的这个注意事项，就是说补充一些不能踩的雷居，那么第一点就是耐心问题，很多女生尤其是这个高分妹，有这种模侧，行动曼的这种习惯。

她很可能她不会准时复约的，男生应该怎么办呢，等一等，咱们男生千万要忽略，不要跟怨妇一样，冷暴力不坑身，不然就是等女生来了，跟女生大声说话，甚至喉她，或者跟女生讲道理，吐槽自己，等了多久，什么什么。

巴拉巴拉，这种画面，你们自己脑补一下，多吓人，所以千万别这样对待女生，太不顺适了，而且女生的体验绝对不会好，如果你还想跟女生约会的话，千万不能犯刚才说的毛病，第二点就是敏感话题，性话题。

见面之前有些男性朋友，他喜欢闹敏感的话题，性话题，这个尽量不要聊太多，就一定是要点到为止，有稍微的调情的效果就够了，如果聊得太路辜，女生很可能就不出来了，女生会觉得，出来就是为了那什么约就不愿意出来。

对吧，所以还是要看女生的反应，根据女生的反应，调整自己的一个聊天的进度，第三点就是直接邀约，男生一定要注意，速约女生一定要直接，重要的话，成一三次，不要拐完墨角，跟女生聊天的男人可能非常多。

但是真正约女生见面的男人，还是比较少的，只要在细节上，能够做到让女生觉得舒适，可以直接约女生见面，但不能显得太刻意，刚才也提到了三种，约女生的方法话题和话数，跟女生沟通越简单直接效果越好。

毕竟约女生出来喝个饮料吃个饭之类的，对女生来说不是什么大事，所以男生要放心大胆的约，第四点就是，给女生轻松，不压力的感觉，男生不需要担心太多，前怕狼后怕活越担心，越容易显得自己没有男子气感。

所以就要放平常心，不管是给对方还是自己，都要暗示，只是单纯的见面认识一下，这样女生不会有压力，也能在相处过程中，更好给双方舒服的感觉，那在未来每一天，让自己越来越好，放大自己的优点，让自己更闪耀。

弱化别人的缺点，让自己更容易清晋人群，试着向身边的朋友带去镇人量，放大开心的事情，希望今天说的内容，能给大家带来收获，在爱的路上，我们都做一个有智慧的人，那么在下次的这个音频当中，我们会去讲关于。

怎样让女生更有安全感的，这样的一个话题