# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：122.确定关系后，如何让情感实现飞跃？微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，这些男人都得承认，有房有车了就开始有女生往你身边湊了，碰上有点资色的你有把事不住，这个爱情就出事了，反过来也一样，你一心铺在感情之外的东西上，什么事业、游戏、兴趣。

你的女人从你这得不到关爱，那自然就去找别的男人了，第三个家庭环境和父母的阻力，不是一线城市的不要，年龄太小的不要，身高不高不高不高不高不高，之前谈过太多恋爱的不要，父母要是给你下达硬性指标了。

那你也没折过得好好的，谁没事跟你撕门啊对吧，那这是长期关系常见的问题，但是我今天要说的是什么呢，说会不会谈恋爱的问题，因为我发现很多男生的问题，是不会谈恋爱，经常有男生说，表白之前我还是会吸引女生。

会开玩笑的，但是却任关系之后，就不会聊天了，我可算得罩了，我说了，我说了，聊天了，那一定把这个女朋友，当保试的旁在手里，也不敢开玩笑了，就只会虚罕问短了，就只剩下无脑的讨好和奉承。

结果就是女生她受不了你，这种谈恋爱的方式，开始有点反你，对你失冷时热，两个人就开始变得尴尬，那么这也从另外一个侧面，说明了表白的危害性，且不说你表白失败了，你很难受，就算成功了。

当你那些喜悦的介绍过去之后，你发现你跟女生的关系，是有名无实，你俩还是挺陌生的，你还是不会跟她相处，所以我们才要反复的告诉大家，要跟女生愉快的去约会，愉快的稳刷在一起，要有知己接触，能够打情骂敲了。

你再去表白，或者说这个时候，也不需要表白了，因为你俩已经亲密地跟一个人似的了，能很好的相处在一起了，所以我今天就要劝告那些表白成功之后，就不会跟女生相处的男生了，你肯定是平时缺少女性朋友。

你蛋繁有机会去跟自己的女性朋友去聊聊，你都应该知道了，女生虽然希望成为你的唯一，但是这并不代表着她能够接受你那种，保抹式的无微不智的爱，以及一味的讨好，她需要的是一个爱人，而不是一个普人。

跟普人生活在一起，虽然开心，但是却很无趣，而且会让你变得越来越懒惰，和尺顿，而跟爱人在一起，却可以让我们变得很激情，变得聪会，变得有情调，而且还能尝试很多之前，你不太敢尝试的事情。

学习很多新鲜的知识和技能，所以呢你明白了吧，在爱情里我们勇敢要做爱人，要做能够让对方更好的人，不要做普人，不要再去贵田你刚刚入手的女朋友了，下面我就教教你该怎么正确的去堂利爱，之前爱过男生问我。

当我说这句话的时候，你们会不会以为这个男生和问题，都是我虚构的，我要很明确地告诉大家，这绝对是我真正见到的，活生生的问题，虽然有点奇葩，但是这就是真实世界的样子，这个男生说，跟女友在一起两个月了。

女朋友不爱光生场，不爱看电影，也不爱喝咖啡，附近能玩的都给她玩变了，她就问我，还能带女朋友去哪玩，当时我就想，都在一起了，难道就不能一起握在沙发里，看看电视剧，吃吃薯片吗，那全世界都玩变得怎么办。

难道就要分手吗，所以呢，我想告诉你的是，谈恋爱呢，固然要有带着你心爱的她，丝终浪 月进时间繁华的时候，但是谈恋爱也是一种生活方式，你们还是要生活的，不可能每天出去，吃吃喝喝玩玩乐乐的，谈恋爱呢。

你们的主任地均应该回归到家里面，在家里不是让你们，整天繁圆富裕，却享受雨水之欢，在家里可以做的事情，还有很多，可以一起做东西吃，一起看看电影，一起打牌，一起写字，一起打扫房间，一起摆弄家具，一起扣脚。

一起数钱，一起打游戏，一起八卦爱一下，你朋友的感情是，一起录个猫，录个狗，什么的，等等等等，简直不能更多，即使你现在没有条件住在一起，你也要去找到这种生活的感觉，那今天还有教大家一句话，就是健康的爱。

它的反面是淡忘，而机型的爱呢，它的反面就是恨，如果你总是在爱情里，以那种机型的方式去爱对方，比如说，为了讨好对方牺牲一切，你的友谊 家庭啊，自我啊 等等，这样机型的爱啊，就会给对方压力。

对方无法感谢你的好，而且你会觉得自己，付出了巨大的努力，却没有换来对方的肯定，这样你就会很容易，有爱生恨，其实在恋爱中，你记住三心就可以了，第一是开心，这个是永远手要的，一个人对另外一个人最大的价值。

就默过于给他带来快乐，对快乐的需求是勇无止境，如果你能够带来快乐，那么你就掌控了爱情的面对，第二个呢 是关心，这个不用说大家都知道，你的生物本能，会让你通过不断的关心，来讨好和保护你的爱人。

但是关键是这个关心，和开心的刺续问题，开心的重要性是大于关心的，如果你的关心是对方不开心了，那么也就失去了意义，第三个呢 是童理性，这个可以说是爱情里面的一个大杀起，如果你能够对一个人有童理性。

什么事都能从他的角度来考虑，理解他的感受，那么你就是传说中别人肚子里的回重，他会对你产生极强的好感和依赖感，觉得这辈子就跟定你了，但是童理性呢 是大多数人所不具备的，应该说他是种比较高级的东西。

很多人没有童理性或者说童理性不强，其实也能将就着过下去，所以可以说任何时候啊，开心都是爱情中最重要的东西，只要能够常常以轻松快乐的这个状态来面对彼此，那么感情就不错了，那么感情就会变得十分地劳顾。

好了 那今天的内容就先给大家分享这么多，如果你想学习更多关于恋爱的，关于追女生的关于情感关系处理的知识技巧，感悟等等等等，欢迎你来关注换点儿主播，然后可以订阅自己喜欢的专辑。

这样就可以在第一时间去听到最新的节目了，同时也欢迎大家继续来通过私信和问答，来向我们提问，我们会给大家进行一个详细的解答，好 那今天就说这么多。

 Night Live ni