# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：153.聪明的男人端午节会带妹子去这些地方约会（下）微信 ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天咱们继续聊聊这个端午节假期，这种天气很热的时候，我们该约卖子去哪玩，虽然刚刚五月底，但是我要是用剩下时间这个词，可能显得没有文化。

但是这个温度和阳光确实不是一般人能够承受的来的，我相信你和我一样都不是一般人，所以咱们就得做什么走吗，什么样的地方适合咱们去玩耍了，昨天跟大家说的地方都是节奏比较慢，比较拥懒的那种。

那今天咱们就可以找点热子，找点更有趣味性的地方，所以我们的手选就是一些室内的运动场所，比如说宝贝射箭或者宝藤保灵球，这些有工具的运动，如果说女生没玩过，那她首先会有一种心情感，她会觉得还蛮有意思的。

对吧 这是最基本的，然后在摆弄这些工具的时候，然后你再去跟她调整这个运动的姿势的时候，你都可以很轻松去跟女生有一些知己接触，对吧 你可以去摆弄一些她的手臂，摆弄一下她的肩膀 什么的都可以。

而且你也不用很修色，就把自己当作一个老师就OK了，然后你可以顺便开下玩笑，对吧 你再调整她动作的时候，可以跟她说 挺凶 对吧，她停了之后 你可以一脸严肃地去问她，你停了吗 我怎么没看出来。

然后她要再调整 对吧，你就可以带点坏坏的感觉说，好不好吧 你这个挺不挺 确实不明显，对吧 这就是一个简单的小例子，那 只体接触很多时候，就是本来通过说能够做到的事情，你就直接动手去做就可以了。

比如说你跟女生离开一个地方的时候，她这个衣服的领子乱了 对吧，你可以告诉她，或者你也可以去直接拉住她来帮她整理，她的背包没拉好，那你可以告诉她让她自己拉，也可以去拉住她让她停下来。

然后你帮她来拉好 对吧，这个其实是我们要养成的一个习惯，比如说我看到女生书包大人 对吧，搭了下来了，我就直接帮她弄好，然后再拍拍她的肩膀，然后一边跟她说，哎 你的书包带掉了，来 爸爸帮你弄好 对吧。

跟她开个玩笑嘛，咱们从来不是为了自己接触，而去直接接触的 对吧，我们是为了给自己，也给女生一种很亲切很贴心的感觉，还有一点，你带女生玩这些项目呢，也可以一起来拍照啊 对吧，跟妹子一起拍照。

也是我们要养成的一个习惯嘛，然后你可以去帮她拍几张，惊险一点的 对吧，能让女生发个朋友圈的那种，然后就要教大家一个惯例，你看咱们说的这些个室内运动项目，它都是需要一些力量的 对吧，那你可以说。

哎 看不出来啊 你力量还可以啊，或者说 哎 看你那么瘦，一看就不是力量型的选手，来 我就站在这儿啊，看看你能不能拉着动我 对吧，然后你就大把方方的把手给它，地过去，然后让它来拉你，然后你呢。

你可以看感觉嘛 对吧，你可以先让它来用力，然后呢 哎 你再用点力，一把把它拉过来 对吧，来个亲密一点的接触，或者能抱在一下也行，然后呢 你可以先开口说 对吧，你得先开口说话，你说 哎 看嘛 你照片呀。

然后它肯定说 是你站我，便宜好吗，等类似的这个意思嘛，然后你就说 你看，力的作用是相互的嘛，所以呢，只能说这是咱们两个的合谋，哎 就是这样，你们整体的约会的感觉就还不错，那今天要给大家推荐的。

第二个约会地点呢，就是可以去一些游乐场，对吧，不一定是那种很知名的，很大型的像什么荒乐股啊，这种，我知道 很多城市的大型游乐场，都很远 对吧，这个肯定不方便，所以我们选择的呢，其实就是一些。

临你家不是特别远的，不是很大型很贵的那种，可能有个不是特别大的海道船，对吧，有个小宣传木马，有个泡蒙车之类的，那就可以了那种，你看 你跟女孩看看夜景，然后呢，也把几个项目一起吃个冰淇淋。

拍几张照片就比较OK了，你们走在路上的时候呢，你就可以去直接签他的手了 对吧，他要是对你有地处，你就说，听见手马又不会怀怨，你想啊，小时候呢，出去反的时候，一直都是有妈妈来签着我们的手，我们现在呢。

这样在一个城市里面，调过，有没有妈妈签着我们的手，那我们就应该互相签着嘛 对吧，或者呢，你也可以用这个管理，你说哎 你知道吗，我通过看前女的签手方式，我就能够知道他们谈了多久恋爱。

然后你就给他演示 对吧，现实简单的那种手掌，签着手掌，你就说，这样的肯定刚认识不久，然后你再跟他演示，小纸勾着小纸，然后你说，这样的呢，肯定是正在热练在甜蜜期，两个人像小朋友一样，对吧。

然后你在和他去失纸相扣，你说这样的呢，就是感情比较深厚的那种，总之啊，你就是要创造机会去签女孩的手，好了，今天咱们就先讲到这，大家记住我昨天给大家的，脱复的事啊，多来订阅一下我的免费的心专系。

注意是免费的啊，叫做换男孩，恋爱约会严析社，这里面呢，我会跟大家分享干货，同时也会把收到的问题，来分析一下，所以希望大家来支持一下，我的心专系，也欢迎你来跟我互动，对吧，来向我提问，跟我一起来。

不断地提升自己的了没技能，同时呢，也希望你能把我的节目推荐给你身边的，身线感情问题的朋友，我相信你也不希望，看着你的朋友那么难受，所以就麻烦你给我们引荐一下，对吧，让他来找我，来订阅我的专辑，好了。

不落锁了，谢谢各位，我们明天见