# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：218.测试你是不是真男人的时候到了

好 再也好 欢迎来到我们的好男人，你要学会了没 我是毒人人 谁得些症，在以往的自允共同当中，我们遇到了不少男生 说这个跟女朋友，防势不太合险 有点滋呗，甚至说大半以上的人都说有阳为早些的情绪。

那么按照这个心理自寻的流程来，如果说我们的当事人跟我们报告说有这种问题，那么我们首先要做的肯定是让对方，去这个医院里边去检查一下，是不是有这个气质方面的问题，因为如果说是气质方面的问题的话。

那么我们是没有办法通过心理学的方法，去解决这个问题，你就一定要采取治疗手段，但是基本上我们说 绝大多数都不是气质上的问题，生活当中我们真正的通过数据，然后的话说几出来的一个结果，就说真正的气质性的阳为。

大概可能只占阳为总数的10%到15%，剩下的全部都是心情性的，也就是说有心理问题引起的阳为早些，生理上是没有什么毛病的，但是就是应不起来对吧，不中用，我们现在的话去分析一下这个问题，我们外乎研究也三个。

第一个就是说 通常早期可能有一些床上经理，对吧 你别说咱们很熟悉的一个中国的皇帝，中国的最后一个皇帝不一，是吧，小时候的太阶很坏，就为了不让小皇帝乱跑，就让小公女在床上就跟她乱搞。

常见之后就换上了阳为性物了，先后他取了五个老婆，没一个能买足的，对吧 你说作为一个男人来讲，他现在能好受吗，对吧 肯定不好受，第二是用过不良的性体验，你不要说 因为对性很好奇。

是吧 尤其是咱们在青春期的时候，正是一个第二性能中发育的比较好，然后的话 体内的男人来讲，这个性体素也分明得比较多的一个时候，有些人的话 他可能就会因为好奇，通过一些非正常渠道或一些资券。

但是这些资券说白了，其实有很多都是有不倒的，没办法 就是过分夸大性的作用，尽而说在进行性行为的故种当中，导致这个人会与警长导致的阳为早些，你别想说 第一次是吧，第二次跟女朋友趴趴的时候。

结果他就是因为警长出现了这个阳为早些，他女朋友又不懂是吧，就疯刺他 就挖苦他说，你这个真不行，你这个很不能对吧，这个等等等等的，或者说是这个音差揚索之下，和所谓的信工者发生了性关系。

对吧 失控了又担心又后悔，害怕自己得了什么 爱死病，产生了这个狂态症 对，这些的话就是这些都是属于，在进行性行为的故种当中，有些不良的体验，就会对他的这个信工能有一定的影响。

当然这一点同一名也需要注意一下，第三 缺乏正确的信任是，或者是缺乏自信心，在这里边这点是非常严重的，有些男生总是觉得自己的盯盯，是不是有点小 是吧，害怕自己满足不了这个妹子，再加上说咱们看那些欧美的。

尤其是欧美的，一些AV当中的一些情节的宣传，和特写是吧，又让很多的亚洲男生上，对自己产生了更大的怀疑，产生了这个自必心理，并且说在叮叮大小的这件事上，虽然说是女生在使用，但是其实。

但是好像确实是我们这个男生看得病，所以要看得更重，总也说这个是吧，得大气者可以多天下，而且说大多数情况下，如果说一个男生的身材，这个长相性格是严，他可能都不是很好，说你这个时候你在这方面。

查一下他毕竟生气 对吧，但是如果说你查一下，他叮叮小，绝对是拍案儿，请给你干讲 对吧，或者说两个人套出来比比的 是吧，这样咱们今天就打一解会一下，針对这些疑问，咱们说用实现书剧说话，是吧。

告诉你真正正正的，说男生的叮叮到底多大就可以了，以及说到底女生是怎么看的这件事，口肉我平，咱们拿数据说话，首先的话咱们先说一下，定定了一个平均大小，说2015年英国国际，阿密尿学期刊上看在了一篇路文。

这篇路文呢，他选择了17份学术研究的数据经营分析，样本的覆盖了来自全世界各地的，15521个人，什么概念就说基本上，全球各地的这个数据样本才就都有，而且咱们说样本这个东西是吧，超过30个以上。

这次大样本更何况是1551个人，并且说咱们考虑到可能有些人他，自己去测量可能会存在一些偏差，是吧，所以说呢在这些数据当中，我们只选用了遵循标准测量程序的，临床处理，也就是说样本呢，属于是超大样本。

而且整个过程这个数据採集也十分的，严谨，最后得出来的结果是在脖气状态下，英镜的平均长度是13。12，平均周长是11。660，而且咱们说，根据数据做成的长度百分位数图显示，英镜的长度差距并不是很显著。

没办法，16。5以上的就已经是超过了95%了，而咱们说，10厘米左右的他也小于15%的位置，没办法，所以说从这个研究结果来看，说大部分人的英镜长度都在10到16厘米之间，当然咱们说上面的数据里面。

因为他是赢我的，对吧，他的有相当比例的是白种人，那么说到亚洲南性，对吧，我们就会发现，亚洲南性基本上，这个顶顶说在，松迟状态下，你的长度大概是在6到8厘米，明白吧，6到8厘米。

脖气长度大概是10到12厘米，周近了大概是7到10厘米，所以说同学，告诉你，就不要听有些人吹，对吧，说我这个18厘米，18厘米是大炮，对吧，我们说原来咱们奖客的时候，就收贵奖时，是吧，说你打得远重要。

还是打得准重要的，是吧，那个把子就在你前面，10厘的位置，你一炮打了100厘，这有什么用的，没有用的，对吧，你打不准，明白吧，这个，所以说这个，就不要听他们瞎护吹，而引起自己的一个自卑心理，明白吧。

咱们这里有科学的数据为正，刚才已经跟大家说了，当然，咱们讲说，是不是说我作为一个亚洲人，对吧，作为一个中国人，我比这个平均之短，我就一定不正常了，咱们说这也不一定，咱们国家就是有一个，特别厉害的研究。

这个东西的一个教授，叫这一个，梅华，梅华老师，梅华老师就说了说，英镜短于9。5厘米，咱们只能说是偏短，未必就是不正常，而目前认为，真正的这个英镜短想，长度应该是小于正常人，平均值得2。5厘米以上，对吧。

也就是说，不起之后，要是比7。5厘米还短的话，那可能就真的是有点不正常，当然也有人也没事，小于7厘米就不正常，这个咱们就不以下了，那当然，咱们是刚才说的，长度能够值得是，这个不起长度阿同学们，另外。

还有研究指出，说，暂时我们也没有发现，这个英镜指存，跟这个身边，手，鼻子，脚，等其他的身体特征之间有什么联系，有人说这个鼻子大，对吧，就指存就大，这也不一定，有人说这个手指长，是吧，这个就，长是吧。

这也不一定，所以说这些说法，近删也没什么科学依据，没有办法，同学们这个也不用信任，阿姨，同学说，我这个十指短是吧，我是不是就，这也没什么依据阿同学们，但是说这些其实也都没有用，对吧，真正有用的是什么。

跟叮叮配套的事，是女性的阴道，对吧，咱们说，女性的阴道的平均长都是什么样的，性学研究报告指出，女人的敏感点，一般是在阴道口，里面的三到五里米的地方，而刺激到最关键位置，并获得高厂，我们说。

六里米的叮叮就够了，没办法，不用十八，六里米就够，那当然，咱们说，女生的阴道长度也不一样，是吧，但是差别实际上是什么大，没办法，大多数的阴道，微性分时，长度都是在七厘米到十里面之间。

所以说女生在性性温之后，阴道是会有这个延展的，特别是在充足的性性温柔的下，但是，我们说，女性阴道最长能够容纳的盯盯，超过二十厘米的阴境，所以说，你长个二十二厘米有什么用，完全没有用，而且同学跟我告诉你。

一定要，这大一点事儿，叮叮大有一个什么问题，就是它容易充血不足，明白吧，充血不足，就会导致一个什么问题，就会导致一个问题就是硬度不够，这一点同学们一定要清的，所以说咱们说，从女生的讲到来讲。

说他们喜欢多大的叮叮，是吧，咱们这个也有数据调查，一百一十倍独者，年龄跨度十八到三十四，其中96%的女生，4%的燃烧，收到的结果是89%的人，对于自己的伴侣的英九，其实是满意的，明白，而当咱们说。

问他们说，这个男朋友的叮叮纸算的时候，56%的人选择了拼争水平，33%的人，认为伴侣的纸算是大的，然后咱们再结合说，这个男性的英雄纸算，不难推断处，89%的人，他的常作是，绝对不会超过是八厘米的。

所以说，大概咱们就能够知道，女性的其实，并不需要真正的大叮叮，在十到十六厘米，就已经万年够用了，而且说实话，与其你浪费时间，考虑大小的问题，不如说你多练来技巧，学学姿势，封复一下这个前细。

这个女生会更喜欢，那么好，咱这期课的就讲到这里，就结束了，好，我们下期再见