# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：160.学会这三种套路，让女朋友自愿为你变美微信 ziyuan-share

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我们来聊一个比较有意思的话题，就是怎么样能够让你的女朋友自愿为你做一些改变，不管是外形上的改变，还是内在上的改变，因为很多时候呢。

跟女朋友刚在一起的时候，对吧 全人眼里出席师马，我们看她哪儿都好，就差发出心肺来给她动锅汤补博了，但是时间久了之后呢，你突然发现她怎么胖了，对吧 腰哪儿去的，大肠腿呢，穿衣服怎么也变得越来越腾了。

对吧 能不能让我带出去有点面子，可是呢 作为男人有些话你能说，有些话你就不能说，不过说你怎么这么胖啊，个肥的流游了，这种能够自穿别人内心的话，是帮忙不能说出口的，对吧 只能在心里摸摸地念到一下。

就可以了，但是呢 这个世界上，有一种女朋友叫做别人的女朋友，对吧 看着别人的女朋友，那个腿长腰细的身材，你又会不自觉地去对比，会有自主呢 希望自己的女朋友，也能量 盘长调顺，那么该怎么要去围碗的。

间接的又不商人的，去让自己的女朋友去为你做一些改变呢，那首先呢 我们可以来说说简肥的问题，其实没有哪个女生是不爱美的，那么她之所以现在还大了裂裂的，甚至就改拉她的，只是因为这个意识还没有完全的觉醒。

所以呢 千万不要直接跟她说什么，爱用你的衣服我穿都大，对吧 你看 人家女朋友，多好看 多受，这样的话 不要说会伤害到她，也不要直接的表现出，你对苗条骨感的追求，不要让她以为你显气她。

如果她感觉到你嫌她胖，那她狠起来那真是，气鬼神惊天地，对吧 要么呢她狠下先来绝食素受，然后报复行的跟你说白白，不理念，要么呢她会生气狂怒，也不减肥不委屈自己，但是呢会好好地委屈委屈你。

所以呢 我们一定要用一些，温和无害的小心机，让她自己心甘情愿地去减肥，比如说 第一种方法，把胖了 肥了 长肉了这样的事实，植物到她的潜意识里面，你可以派一些她看起来，胖度度的那种丑丑的照片。

对吧 比如说躺在沙发上，小独自动漏属来的那种，比如说背面看起来腿又短又粗的那种，对吧 在你们说笑的时候，把这些照片当做一个小玩笑给她看，当然你不能说 看看你啊，都胖了什么样子 这样的话。

但是呢 你可以说，你看看你肉度度的真可爱之类的，很甜的话 对吧，女生看到这样的照片呢，要还是觉得自己很美 很收，那可真是确心要饿了，她自己就会上心 对吧，就会潜意识里觉得，有自己胖了 该减肥了。

那除了派账 你还可以去，给她买几件又贵又漂亮的衣服，对吧 当然要买那种，比她平时穿的号码要小一号的这种衣服，然后拿回家就把这个标签假了，然后让她试，她试穿就觉得有什么买小的穿不上了，这时候你就说。

我以为这个号你能穿，看起来也没那么胖了，标都假了 那也没法腿了，有这不穿吗，那女生呢 长没长肉，她自己最清楚了 对吧，你这么一说 她心里就会一击击的，还好她瞎没发现我长肉，我得赶紧减肥。

要不然这几件衣服就浪费了，这个呢 就是植入潜意识方法，第二种方法呢 就是，潜意默化的去改变她的生活习惯，比如说你可以办男生进身卡，然后跟她说，我想健身了 你陪我一起呗，对吧 当然了你心里是很清楚的。

其实你是在，陪着她 是在督促她来健身，健身房里面曾有一些身材超好的女孩，在那儿素行啊 对吧，那比较胖的女孩看到这样的女生呢，就会觉得很自卑啊，加上常年累月养成的好吃懒就的习惯。

让她自己去健身 肯定是不太可行的，所以呢 你得陪着她一起，对吧 让她有去健身的动力，那另外一点呢 把以前你们约会的时候，只是喝喝看那样，就改成户外除部或者是她发山，能动还呢 咱就别坐着。

对吧 能走路就别坐车，平时呢 可以读速她 多喝点，多喝点 您能水啊 风秘水啊，多给她卖点水果，少让她吃一些零食，然后少带她去吃督促啊 去吃自助，去吃烧烤，让她养成少时多餐的这种隐食习惯。

这些事情呢 你都要陪她一起做，甚至是强硬的直接上手帮她办了，对吧 如果你不付出，那女孩就看不到你认真的一面，她就不会把改叠自己的隐食习惯，当做是一回事很重要的事情。

那在你的女朋友身材有了一丢丢的改身之后呢，你要急于她非常大的肯定，甚至是夸张的惊喜的表情，比如说 亲爱的 你受了好多啊，你看 自然美暴了，女孩嘛 最好红了，自己喜欢那人夸张她的话，她可以放大十倍来听。

那个心情简直是心花而怒放，她也会开始认真寻自己的身材，觉得简肥好像也没那么痛苦了，那为了得到你更多的夸张，她也会向着更美好的身材来前进，那当你的女朋友已经简直到这儿了，她好像已经简直到正常身材的时候呢。

千万不要拉住她 被再继续简，千万不要搅往过重，简肥呢 坚持的时间长了，也会变成一种生活习惯，甚至还会上野，这个时候你就会发现，你的女朋友太过于计算卡度底，太过于介意执访的事儿有了。

美食真的与她绝园的纯理，而且情趣好像也少了很多，你会发现以前那个生风火火，着急旁播的女朋友，好像变成了一个陌生无趣的瘦女孩，每个人的经历啊耐心啊，都是有限的嘛，她放的太多注意力在身材在胖瘦上。

那就会分不出更多的光块和爱给你了，那既然简肥呢，可以通过植入她的潜意识，和潜意默患的改变她的生活习惯，来做到这样的一个事情，那么其实穿着打扮呢，也是一样的，想要改变女生的穿着打扮，你就要先改变她的审美。

而前提是你的审美能力得在线，你得知道什么衣服是和她，什么权子能显出她的身材优势了，如果你对搭配也不再行的话，那就直接把模特身上穿的那套，搭配好了的一身都给她买了，把买的衣服呢，当做礼物送给她。

她会有慌慌洗洗的穿在身上，而不会发现你再偷偷地改造她，那一起看电视的时候呢，看到某些女明星的打扮很合你心意，你可以看完笑死的去跟她说说你说，你看这个招业这身打扮不错啊，还挺可爱的，我觉得你要是这样打扮。

肯定比她也不差，那女生会对她喜欢的男生说的话，尤其上心嘛，她先你就会记得，原来她喜欢这种打扮这种风格啊，如果她没有自己鲜民的打扮风格，那就会很容易的向你喜欢的这种风格去靠攏了，有的时候呢。

女生也会怕乱吃东西长肥肉，她也怕熬夜伤皮肤，也怕所有的时间都给了你而减少的和朋友的接触，但是她们依旧会这样做，是因为她们想把和你再一起的回忆，变得更加生动更加疯碗更加立体，她希望和你做所有有意思。

但是又没有什么意义的事情，想在最甜蜜的时刻呢，陪你吃美食啊，陪你喝不起酒熬夜看乔啊，她们不光陪你吃，可能会给你做迟的，看你吃的精精有味，她会觉得所有的付出都是值得的，这一切只是因为她喜欢你。

所以对女朋友还是要宽容一点，少一点挑剔少一点颗泽，你会发现，她依旧是当初那个名位可爱的她，好了，今天的内容就先给大家讲到这里，欢迎大家来订阅我的专辑，我们下次节目再见。

拜拜