# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：082.教你五步把自己打造成国民老公微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲，怎么样把自己打造成一个国民男神，不过在这之前呢，先跟大家说一件事情，新年新气象嘛，在农历新年之后呢。

我们将会推出一个新的板块，叫做为爱发生，是由幻南海学院的明星导师们，联手打造的一个新的板块，在这个板块中呢，我们将为大家解答，感情中的那些糾结和困惑，不知道怎么跟女生聊天，不知道怎么推进关系。

不知道怎么解除误会等等等等，那不管你有什么样的情感难题呢，都可以在外发生这个特别节目的板块中呢，找到答案，所以希望大家能够积极地给我们发私信，把你的问题告诉我们，我们会更加清楚的。

更加有针对性的去解答大家的问题，那要提醒大家注意的一点就是，每一条私信呢，希望能够以警号为爱发生警号作为开头，然后呢，希望你能够详细地说明自己遇到的问题，邏輯条理能够清晰一些，情况的问题呢。

能够尽量地去完整数十，这样我们选中你问题，来计想解答的机率呢，也会更高，我们会固定在每一周呢，从大家的来信中，选出一个最热门，最有痛点的一个话题，来跟大家进行更加详细的解答，那我们在为爱发生等着你。

这个节目的手播时间呢，是二零一七年二月九号的晚六点，大家进行期待，好，那咱们继续说，怎么样让自己成为一个国民老公，国民男神这样一个人物，那国民老公这个词呢，在二零一六年还是非常火的，像什么，霍建华呀。

孙中基等等，这些人都被女王有门评为国民老公，那面的这个词，众多男生真是又爱又恨啊，爱的原因是，男生都想成为国民老公那样的男人，那恨的原因呢，就是女生们口中各种，我老公我老公的教着。

但是那个男人他却不是你，其实呢，成为女生心目中的国民老公，并没有想象中那么艰难，今天我就给大家来传授一些，成为国民老公的方法，再讲国民老公修点密法之前呢，我先问大家一个问题，不知道大家有没有听说过。

潘律邓小嫌这五个字，那这五个字呢，可以说是中国传统文化中，对于男性妹的各个方面的一个盖库和会总，那这五个字真言呢，是出自精平梅中王婆给出的一个答案，他呢是用这五个字，来去教导新闻庆。

来去告诉他一个很男性的魅力，该如何构建，那这五个字放到今天的现代社会呢，其实是依然有效的，男女之间这个线力，她的内在的邏輯架构，影视没有变化的，首先咱们来说说第一个字，潘姓呢，说的是西劲时期。

中国有一个非常有名的美男子，叫潘安，不知道大家是不是知道，有一个成员叫帽子潘安，就是形容一个男子的，很帅的那种容颜和外表，那所以说呢，要想成为女生姓母中的国民老公，首先就要在外形建身方面，要有所建书。

因为现在很多女生都是外贸协会，所以一定要注意这一点，当然了这里不一定是说，男生外贸方面要多帅，其实大部分人都是普通人，长相方面呢，不做整容的话，也是没有办法去改变的，所以我们要做的呢，是从发型穿一打扮。

整体气质，这几个方面来入手，举个例子，很多帅气的男人员在电影里面，演一个很吊肆的形象，但是参加发布会的时候呢，换个发型，换到型头，那给人的感觉就，又阳光又帅气了，那这里说的发型和穿一打扮。

不是说让你模仿某个明星，而是说让你找到适合自己的造型，那喜欢流短发的男生，你可以理一个简洁的短发发型，不要搞那种乱七八糟的怪发型，那喜欢流长发的男生呢，就多注意头发的清洁工作，别顶着一个大油头就出门了。

体型受弱的男生呢，你穿一打扮方面就要力落一点，不要没事穿一个不合适的，特别宽的衣服瞎丢的，那如果你是体型比较胖的男生，你就别穿太修身的衣服了，过于修身的话，就会把你的姜军杜，把你那些身材上的瑕疵。

都给显度出来了，那主装搭配方面呢，大家可以迎合女生的喜好，比如说啊，你在跟女生交流中，你知道这个女生，她喜欢比较成熟，干连一点的男生，那你在主装的时候呢，就可以上身大家课，配件趁身或者泡漏山。

下次呢搭一个纯色的牛仔褲，或者弓装褲，就是很好的选择了，那当然，你也可以仔细观察一下，女生的主装风格，如果女生她走属女的路线，那你就可以选择风衣，也走成熟风，这样会跟她很大。

那如果女生主装比较偏硬朗的风格呢，那你就可以选同样偏硬朗的飞行夹克，跟她呼应一下，总之呢，可以跟女生的主装风格比较近四，否则你们两个人站在一起，就会给人很跳的感觉，画面很不合选，那还有一点就是。

大家可以多利用夜鱼时间，多培养一些兴趣爱好，或者呢跟朋友到处玩一玩，比如说，在闲下时间，招呼几个好朋友到教区踏踏轻，这个很容易很简单，也不需要女却，投入特别大的时间成本，金钱的成本，对吧，那一来呢。

可以让朋友帮你拍一点好看的照片，然后呢，你可以分享在朋友圈里面，这些能够体现你价值的东西，都能够给你加分不少，那二来呢，你还可以利用交流的机会，去熟悉一下路线，星星以后。

这些地方都是你跟女生约会的好去除，约或者呢，你对乐器比较感兴趣的话，那你可以抱一个乐器的配讯班，学学期态，SARS什么的乐器，那也不需要你练了多么的精，只要有一当手拿着的曲目，就ok了。

那其实学习这些东西呢，就是在培养你的先学爱好，是非常有用的，不仅可以作为你跟女生聊天时候的谈资，让女生觉得你，爱好广泛 很愿爱生活，那此外你还可以借着交流声为由呢，去跟他产生一些知己接触。

总之一个有魅力，而且又会打扮，同时还很多才多一的男生，他对女生的吸引力，肯定是非常非常大的，咱们再说第二个字，驴，就是马互驴，那这个字本医说的呢，就是比较屋物了，就是说有像驴一样的性功能，那在这里呢。

我们可以把它延展开，可以把它解释为男生对体型方面，对身体健康方面的一个修炼，就跟我上面说的那样，人的容貌是不好轻易改变的，但是体型还是可以好好地去修炼，一般的，女生呢，一般都喜欢体型比较失重的男生。

而且如果伤为在有点气肉的话，那就更好了，那如果说你是一个比较胖的人，先不说女生喜不喜欢，那你自己是不是心里，也会觉得挺自卑的，对吧，看到那些特别好的身材，你是不是也会很羡慕，那或者那你瘦的。

或者那你瘦的跟个马甲一样，外衣真出了那么一点事情，你说是女生保护你，还是你保护女生呢，对不对，所以男生在日常生活中，要多注意体育锻炼，有空的你就去健身房炼炼，在那儿啊，炼炼肌肉长得比较快。

那如果时间实在是不多的话，你可以在家里练，做作服货称啊，阳光起作什么的，在买一副雅灵，也不需要花费特别多的钱，把身材炼炼的有形一点之后呢，那最根本的好处就是，你自己的自信心就提升了。

而且咱们话说回来通过炼炼，你的整个的身体素质，是不是就会有提升，那你在某方面的特殊能力，是不是当然也会跟着提升呢，所以说呢，好好的锤炼一下自己的身材，是百力而无一害的，下令咱们再说第三个字，动，动字呢。

本义说的是像西汉的大财主，动通一样有钱，那在这里呢，我们可以把它延展开的解释为前例股，还是那句话，大家都是普通人，生来也不是含量金要是出生的富二代，对吧，那在跟女生交往的过程中，也不可能动折。

就送个名包名表什么的，但是呢，我们一定要让女生看出来，我是一个前例股，比如说可以跟女生说，我在现在的公司，虽然只是从事击层的工作，但是还是一个非常务实的人，对每天的工作呢，都全力以赴的进行。

每次加班和执行项目，都学到了很多东西，而且自己的执行力呢，也在短时间的有一个很大的提升，而且我并不安于现状，我现在一切的努力和下功夫呢，都是为了以后事业有成，那总之呢，就是男生不仅要这么说，还要这么做。

只有做到为了，作为前例股的你，那才能实现自己人生的价值，毕竟如果您只是靠却，泛卖自己的理想，去看一些空头支票，去欺骗女生感情的话，那早晚有一天你还是会为接穿的，何况呢，俗话说得好，评价夫妻，摆时人爱。

有了经济基础的爱，请才能更加稳固，那种愿意跟你吃闲菜，握头的女生毕竟是越来越少，而且我们也没有理由，去要求一个女生，去跟自己过很苦难的生活，那第四个字，小小字呢，本义说是像小针藏在面里，一样能忍耐。

那其实她更深刻地含义是什么，就是对待女生要细心，要耐心，要宽容，要体贴如微，如果说前面说的潘恩，与邓她说的都是一些，男生的外在硬件的建设，那小就是软件的建设了，简单地说，就是让男生惠红女生开心。

因为女生的心思，本身就比较细腻，内心也比较敏感，脆弱，他们就需要有宽红大量，和无比，关怀性的男生去呵护，那最能体现这一点的就是，很多女生她都喜欢，比自己年龄大一些的男生，因为这样的男生，普遍比较稳重。

她能给女生带来安全感，也就是我们现在，经常提的这种，大书型的男人，那说白的就是，因为这样的男人，她可以像哥哥对妹妹像父亲对女儿那样，无限的疼爱和宽容女生，比如说你开车带女生约会，那女生上车的时候。

你是不是能用手护一下她的头，她上车之后，你是不是能够帮她既加安全带，她发脾气的时候，你是不是能够主动地安慰她一下，她生病的时候，你是不是能够很好的，很细致地照顾她，等等等等，这些细节呢。

都能够展现出男生的细心，耐心宽容体贴，这些特性，好了，那最后一个字就是闲，闲字的顾名思义，就是说男生要闲功复夺，这点也是非常重要的，女生最需要的，会跟节点是一种陪伴，那这一点男生们肯定都知道。

不少女生经常抱怨自己的男朋友，没有时间理自己，就是说男生没时间陪她逛街，陪她看电影等等，那也许有男生会说，你刚才不是说让我们做潜力股吗，我们努力的学习工作，还有闲功复陪女生呢。

这个就是一个天然的矛盾所在了，虽然说理性的去分析这件事情，我们一定是故此失比，对吧，但是事实上我相信每一个人，在面对具体的处境，咱面对这样一个两男的时候，都会有自己的智慧，去做出正确的选择。

你能够去控制好自己的这个度，你不可能说把所有的24个小时，都放给工作，也不可能说把所有的24个小时，都给一个女人，所以说，我们要自己去不断地调整，去把握好一个节奏，可能你这段时间呢，对工作比较上心。

投入比较多的经理，那么在下一段时间，让你工作上回报比较好的时候，你就可以把更多的经历，去投自己的家庭，投入到自己的爱情中，那听到这里呢，我相信大家一定对国民老公修点密法，潘律等小嫌，有了一定的了解。

那我们可以来属一下，其实在这无相中，只要你能够有三项，做得比较不错的话，那其实你就已经做到一个基本的极格了，对吧，换句话说呢，就是你已经能够在跟女生的交往中，变得比较轻松自在了，好了。

那么关于如何把自己打造成为一个，魅力满满的国民老公这样一个形象呢，我们就先讲到这里，希望大家能够更多的以潘律等小嫌，这五个字的框架来行良自己的魅力值，如果说你在某方面有一些不足的话。

要尽快地把它补充上来，不要让自己的短板过于的拖累自己，那在明天的节目中呢，我想跟大家来讲一讲，怎么样去吹吹那些。

你能比自己大一些的女生