# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：091.你会每天给喜欢的女生发微信嘛微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，回警关系不知道怎么解除物回等等等等，请练习威信Zi，Y，U，A，N，连接号S，H，R，E，进行详细解答，希望还没有加入我们的小伙伴呢，能抓紧时间迅速来给我们发私信。

让我们帮助你解决更多的情感难题，每周四晚六点我们在v i发声，等着你哦，今天来给大家聊什么呢，我们来聊一聊，首先我先问个问题吧，你会每天给自己喜欢的女生发微信吗，比如说你喜欢了一个女生。

难道你就要天天跟她联系，一条又一条地给她发微信吗，大部分男生喜欢一个女生，有两种情况，要么就是微信一条一条地发，恨不得每十美克都和对方保持联系，掌握女生的所有动态，要么就是迫不及待的坚持不卸的。

约女生出来见面，其实呢我个人是非常理解大家这样的做法的，你们之所以会这么做呢，肯定是因为非常喜欢这个女生嘛，所以想要跟她多了几句，多了解一下她，但是这两种做法都是非常不明智的，我就先不说这样。

暴露了你太多的需求感吧，我就说说你这样跟女生保持联系，建立联系的节奏就不对，举例说明啊，很早之前呢，有个男生他对我比较有好感，一开始，其实我对他感觉也还不错，因为他各方面的特殊和条件，还比较是我的菜。

但是这个男生他真的是非常非常的年人，每一天都会给我发很多很多微信，从早上起床之后，到晚上睡觉之前，几乎我每十美克都能收到他的微信，最开始呢，其实我的恢复也还比较积极，直到有一段时间。

我当时工作特别特别忙，所以在工作时间我就没时间跟他聊着聊那，当然他每次给我发消息，我在忙的时候我也都会很礼貌的告诉他，我现在有点忙，晚点再说，直到有一次，我在我们老板办公室做汇报。

我电脑右下角的微信就一直在善，最后他直接用语音聊天来谈我，当时老板在跟我开会啊，我当时真的是尴尬的不得了，然后我从办公室出来之后，我一点开微信就发现，他每隔几分钟就会问我一次，忙完了吗，还在忙吗。

我当时内心真的是一万头养脱在奔跑，我立刻就给他打了个电话，我问他说你每天都不用工作吗，他回答我说要啊，我都是一边工作一边跟你聊天，然后我就说，我刚才在老板办公室开会，你给我发语音，然后呢。

他就开始一直跟我道歉呗，最后的结果就是我跟这个男生没有结果了，其实呢，我是很理解这个男生，当时的心理和行为的，我们在喜欢一个人的时候，其实大家都是很忙目的，甚至会忙目的失去自己原有的生活节奏。

把对方呢当做自己生活的重心，但是我想告诉大家，这样的行为呢，真的是大错特错，所以我接下来就要来跟大家聊一聊，把握节奏这个话题，呃，你喜欢一个女生，想跟他聊天，想多了解他，这没有错，但任何事情呢。

都不能用力过猛，要试度，你可以主动给他发微信，问早安，说晚安，但是你千万不要从早到晚，只要一有时间，就拿起手机给他发消息，你要去把握和整控一下你们聊天的节奏，比如说，你们聊了一会儿聊得很头击。

这个时候呢，你手头上突然有了工作，那你就应该停下来，告诉他，你现在有事，你要先去忙了，等你忙完，也许你就会发现，他主动给你发消息了，但是如果他没有主动发，你也可以主动汇报一下，这样呢。

就会让女生觉得你很在意他，好，那在这里呢，我给大家总结了几个具体的要点，我们来一起看一看，第一条，微信可以天天发，但是不要实时反，你可以每天都和女生通过微信来联系，比如说问早安。

分享一下今天遇到的有意思的事情，聊一聊这个，微博上的热点话题等等，但是你不要一直聊个没完，毕竟是工作日嘛，大家白天都有自己的工作，所以在工作的时间，不要总缠着女生聊个没完，你可以晚上下班，回家之后。

选一个话题和女生聊半个小时，甚至更长，当然，这个时间的长短呢，也要看你们聊天的分为和状态了，第二点，聊天的时候不要总是秒回，虽然说秒回消息吧，是一件让人觉得推温暖的事情，但是呢，就像我刚才说过的。

你要来把握这个节奏，如果你总是每条消息都秒回，只会给女生两种感觉，第一，你实施刻刻都在等他的消息，第二，你好像每天除了抱着手机之外，就没有其他的事情可以干，所以呢，回消息的这个节奏，你要抖个机力。

别那么完完全全实实在在的，暴露自己对他的喜欢，第三，消息不回，短时间内不再发，比如说你跟女生发了条消息，他没有立刻毁你，可能五分钟，十分钟，甚至半个小时，他都没毁你，那这个时候呢，你可以先放下手机。

转一下注意力，去干点自己其他的事情，等他回你的时候，你也不要立即回复，你也可以等个五到十分钟再回他，但是切记，你千万不要，一回消息，就追他问，你刚才干嘛了，你刚才为什么不会消息，他如果想告诉你。

他自然会说，所以你不要追问，你只要开启一个新的话题，就可以了，第四点，聊天也可以不说话，这什么意思呢，其实有时候，和女生聊天，不一定非得找个什么话题，你可以跟他分享啊，比如说，你直接分享一首。

你喜欢的歌给他，但是呢，什么其他的话都不要说，等他开口回应，或者说，遇上天气特别好的时候，你直接拍一张，这种蓝天白云的照片，发给他，依旧什么都不说，让他来找话题，甚至是一些有一次的视频啊，等等等等。

总之呢，就是用这些有意思的东西，作为一个影子，那我推荐大家呢，就是分享歌，或者是发照片，当然啊，照片这个，我不是让你发自拍啊，第五点，偶尔打破节奏，也是一个好套路，这什么意思呢，就是比如说，你通常都是。

每天会找这个女生聊天，跟他聊这聊那，分享这分享那的，但是如果每次都是你主动，那你也可以偶尔的被动一下，打破你们之间这种，主动与被动的节奏，可能这个女生，突然就会觉得少了什么，然后主动来找你，当然。

这也是一种测试女生，对你兴趣度的方法，不过这个套路呢，你也不能天天用，你要是天天互冷，互热不主动，那女生可能，就会跟其他人走了，好，那最后呢，我再跟大家分享一个，真真的干活，是一个无比，玄妙的套路叫做。

重心谋，这什么意思呢，我举个例子啊，你喜欢一个女生，你平时呢，不刻意地跟他联系，也不主动地跟他聊天，但是你会在，每天晚上的10点钟，给他发一首歌，注意，是在不暴露你任何需求感的前提下，每天晚上。

同一时间，只分享一首歌，别的什么话都不说，就算他说了，你也是简单的聊两句，然后说一句晚安，听懂了吗，其实那首歌就是心谋，你把它重在女生的心里，让他在不知不觉中，让他习惯让他适应，然后结果就刻想而知了。

总有一天他会上勾的，好了，今天的分享就到这里了，在下一期的分享中，我们来跟大家具体聊聊，怎么提升自己的情商。

这点很重要