# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：006心态微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，约会不错，然后就心里一直想着表白，想让这个女生知道我是喜欢你的，我想跟你长期发展，但是往往一表白女生就离她越来越远，这个男生她也不知道问题都出在哪。

其实这些原因都是因为她的心态不好，心态她其实就像是盖楼房打地鸡，那你如果没有地鸡的支撑，那你的这个楼如果盖起来了，那她也很容易出现问题，所以我们要在学习恋爱学习约会之前，先要搞定自己的心态。

让自己有一个健康，有一个自信，有一个积极向上的心态，这个是非常重要的，那我相信大家会在网上看到一些心灵鸡汤，一些让你心态变得更好的文章，又或者说一些音频，那有的人去听完这些音频，她觉得这个说得非常好。

我要自信，我一定要勇敢当天，就像打了鸡血一样，心态变得非常好，跟女生聊天非常的自然，也不怕犯错，但是到了第二天，她的心态依然回到了以前的样子，这是为什么呢，因为像这些打了鸡血泪的心态的建设。

她是不稳定的，你需要让自己的心态变得真正的强大起来，光靠这些心灵鸡汤，光靠这些鸡血，给你打鸡血是完全不够的，那么我们怎么才能让自己的心态快速的建设起来呢，其实心态这个东西，她在短时间内是很难建立起来的。

因为一个人她25岁了，她之前25年的生活一直是这样，那你光说几句话，光告诉她怎么做，她的心态就会变好吗，不会，但是有没有什么快速的方法有，我今天就要给大家分享一下，怎么能够快速地让自己的心态变得更好。

我教大家的方法，就是快速的收集女性资源，就会让你的心态变得更好，那为什么有的男生一拿到女生的微信，就要不停地找对方聊，今天聊明天聊天天的聊，其实这样的话，会让女生觉得你的时间很闲，你的时间是很廉价的。

这个就是心态不好，因为她身边没有女生可聊，她觉得我如果对这个女生没有上心，我如果有一天不联系她，她就会觉得我不礼貌，我就失去了这个女生，因为她没有资源，所以说当你有一定的资源以后，你就不会在乎了。

比如你手机六十个女生的微信，那你跟一个女生聊的时候，你会在乎你奶就话说的是错吗，因为你不在乎了，再给大家举一个例子，比如你去腰约一个女生，你想跟这个女生见面，想跟这个女生约会，那心态不好的人。

她会在前期有很多的拐弯抹脚，她觉得我要跟这个女生聊熟了，找到一个非常完美的借口，一个理由，我才可以去腰约，否则我直接腰约她是非常不礼貌的，那心态好的人，她就不会这样，她手机里可能有十个女生都可以约出来。

那她约第一个时候，她就不会在意这些问题了，因为就算第一个女生不出来，那我马上可以约第二个，我马上可以约第三个，对吧，所以说这个心态，她和资源是成正比的，比如你都里只有100块钱，那你去商场的话。

你会小心翼翼的跳，这件衣服合适不合适，颜色怎么样，材料怎么样，但是你如果都里有一万块钱的话，你跳衣服你就不会在意这个问题了，所以这个就是资源，当你手机里，你认识的女生越多，你的心态也会变得更好。

这个才是最自然的，那怎么能够快速地认识女生呢，首先收集女性资源的图径，主要分为线上和线下，线下就是搭扇，就是在街上去认识墨生女生，那第二个呢，就是社交软件，社交软件又分为墨生人交友和婚恋平台。

那你通过这几个图径，都可以快速地认识女生，收集女性资源，让你的心态变得更好，那我在这些课里呢，也给大家讲一下，怎么能够快速地去收集女性资源，我推荐大家使用，世纪家园这个软件，它是一个婚恋软件。

它的功能非常的强大，它的优势在哪，第一个，就是上面的女性资源非常的多，全国各地，不同的年龄层，不同的职业，所以说你可以在上面找到你喜欢的女生，第二个呢，就是世纪家园上的女生，她都是有情感需求的。

就是说她想去认识你，她想找一个男朋友，她想找一个老公，那她不像什么默默叹叹，过来刷一下存在感，找找帅哥，但是世纪家园它的目的性是很强的，随着女生来这边，基本上都是为了找男朋友，所以你跟女生更容易聊天。

那怎么能够在一天里，收到20个微信呢，这个就是世纪家园，她都特点所在了，那我会有专门的一节课，会给大家讲这个婚恋平台，但是我也在这节课里给大家分享一下，快速认识女生的方法，向你诸测完世纪家园以后。

世纪家园提供了很多认识女生的功能，包括秋笔特之间，就是你点一下，系统会随机给40个女生发信，第二个就是匹配功能，你可以根据你自己的喜好，通过搜索通过匹配来认识女生，那如果说效率高的话。

你一天花五分钟的时间，至少可以向80个妹子打招呼，80个，那这80个女生可能会有40个女生回复你，那在这40个女生里呢，会有20个女生给你微信，所以你一天通过很低传门的方式，就可以大量地认识这些女生。

你再把她们转到微信，然后再去聊，你自己想一下，你平时一周能够认识多少个女生，一个五个十个，我相信大部分人一周可能也就认识一到两个女生，但是我今天给大家分享的这些方法，向世纪家园。

她就可以让你在一天收到20个微信，当你手机里有20个漂亮的女生的时候，你的心态才会真正地建立起来，你就不会再一自己会犯哪些错误，你的聊天也会变得更加的自然，那你跟女生交流。

你跟女生沟通你的态度也会有变化，这些都是心态直接影响你的地方，所以有一个好的心态是非常非常重要的，当然心态，她还是需要时间的机内，我刚刚教大家通过快速的收集女性资源，来让自己的心态变得更好。

你要养成习惯，你不要今天认识了很多女生，第二天就放松自己，就再也不这么做了，这个是不好的，你要想让自己的心态变得更好，你一定要养成一个习惯，每天都要去认识女生，不光要利用社交软件通过网路这个平台。

还要欠下，你可以去搭扇女生，或者说在你的自己的社交圈里，去认识一些你喜欢的女生，总之当你的身边有很多女生的时候，你的心态才会真正的建立起来，那这是一个长期的事情，我希望大家可以坚持，那像我刚刚说的。

默默探探试集家园，当然还有埋瑞育，现在认识女生的方式，还有搭扇，还有自己的社交圈，那我会在之后的课程中，详细地教大家怎么去认识女生。

OK 那我们今天的内容就到这里