# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：011.最有效微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，以及你要跟女生在前期聊什么话题，那我先给大家回顾一下上阶课的内容，首先我们在搭扇女生的时候，一定要有一个开场白，开场白就是你跟女生说的第一句话，我上次教大家的开场白是直接开场。

就是直接表明自己的来意，为什么呢，因为在中国女生的安全感是非常低的，他在街上经常会受到这种推销广告，调查问罪的这种人的打扰，所以说你需要直接表明自己的来意，让女生知道你是做什么的。

所以说直接开场是更符合中国国情的，这么一个搭扇开场，那下一块呢，就要说一下认识女生的理由，首先认识理由千万不要说他长得漂亮，这个是非常糟糕的理由，我推荐大家可以观察一下这个女生的气质。

或者说他的穿着打扮，这些都可以当作认识他的理由，比如你看到一个女生，可以说他打扮得很精致，或者说他看起来很随和，这些都可以，那当我们说了认识女生的理由以后，我们还要有一个情景回放。

情景回放就是说你在哪儿看到他的，你为什么想认识他，比如我刚刚在这边逛街，然后路过的时候看到你觉得你的气质特别好，犹豫了一下还是决定过来打个招呼，那这个就是认识女生的理由，那下一块呢，我们还要表达感受。

表达感受就是把你内心最真实的想法，告诉女生，比如我现在有一点点紧张，但是如果我不过来的话，我肯定会特别的遗憾，那这个呢就是表达感受，OK，那我们知道了跟女生搭扇的时候，前期的一个开场的阶段。

下一步我们要做什么呢，下一步就是怎么接近女生，首先在阶上，通常会有三种情况，第一种就是女生站着等人，这种叫静止目标，那第二种呢，就是移动目标，移动目标可能在接上女生，她在走路，或者在商场里等等。

这些只要在移动中的，都算移动中的目标，还有一种就是坐着的，就有些女生，她可能是坐在餐厅里，坐在公园的长动上，那这些都是坐着的目标，那我刚刚说的这三种情况，每种搭扇的支体语言，都是有差异化的。

那如果说我们按照正确的方式，去搭扇女生，那搭扇的成功率，也会变得更高一些，那我先说一下静止目标，静止目标女生一般都是站着等人，那我们要接近这样的女生，首先不要正面的面对，你直接的走过去。

或者说你动着女生，看着女生的眼睛，直接走过去，这个会让女生产生压力，会有很强的侵略感，等于你上来，如果这样做的话，就会让女生非常的不舒服，也会让你的搭扇，氛围变得很奇怪，所以说搭扇静止目标的时候。

我们千万不要直接走过去，那应该怎么做呢，我们应该是测45度接近，测45度接近的话，就不会让女生感受到那么强的侵略感，同时也不会显得你需求感这么强，不管你是从正面看到的女生，还是从侧面，还是从背面。

我们搭扇静止目标的时候，都要从侧面去接近，这个大家一定要注意，还有一个就是关于距离，那你接近这个女生的时候，你的距离应该有多长，首先不要太近，太近了，会让女生觉得不舒服，太远也不好，因为你太远的话。

女生听不到你的讲话，所以最合理的距离，就是一支手的距离，大家可以把自己的手伸出来，看一下这个距离，那你如果去搭扇女生的话，这个距离是非常合理的，OK 第一个就是静止目标，下一个我给大家讲一下。

移动目标要如何搭扇，那移动目标相比于静止目标，它的难度要更高一些，因为女生在走路，她可能回家，她可能马上要去见朋友，或者她去买东西，所以她本身是有目的性的，那我们接近这样的女生，应该怎么操作呢。

首先移动目标的话，我们一定要超过对方，就是说你搭扇移动目标的时候，千万不要在后面教女生，像那些发传单的打广告的，他们都习惯在后面教女生美女，所以说你如果在后面教助女生的话，那女生很有可能她不停下来。

她以为你是推销的，那病牌也不好，因为推销的发广告的，他们还有一种情况，就是病牌走跟着女生，因为人都有这种，不喜欢被追的心里，尤其是女生，你如果越在后面越叫她，她看到你以后，她反而会走得更快。

那正确的搭扇方式，就是你一定要超过这个女生，超过她大概半米的距离，然后这个时候测身回头跟女生讲话，为什么呢，因为你在后面的话，女生会觉得你是在追着她，你是在追着她要做一些什么事情，但是在前面的话不一样。

因为走在前面的话，说明你是有目的性的，但是你测身的话，就会让女生觉得，你没有那么强的需求感，她也不会那么不舒服，还有一个就是说，她说话的成本会更低一些，你如果在后面的话，女生说话一直要回头。

那她万一前面有个什么路障，有个电线杆子，那就比较威胁了，所以说你如果要搭扇移动目标的话，一定要超过她，然后测身说话，记住啊，你这个时候的步伐，应该是慢慢的带领女生停下来，因为你们一直走路。

这个时候沟通效果，互动效果是不好的，你们一定要停下来，所以说呢，你不能指望女生主动停下来，当然她如果主动停下来就更好了，如果说她不主动停下来，那你这个时候一定要慢慢的带领她停下来，因为你不停。

女生是不会停的，而且移动目标，她通常都是有目的性的，她有事，那你这个时候过去和她说，我想认识你，这个女生就会想，那你这么一跟我聊天，要聊多久，但是我还有事，女生有可能她就走得更急了，这个时候呢。

我教大家一个话术叫假性时间限制，就是让女生知道你不会待太久，具体怎么说呢，你可以说我一会还有事情，所以我只有一分钟的时间，但是我不过来和你说这些的话，我一会肯定会特别的遗憾，这个就是假性时间限制。

让女生知道你也有事情，你不会待太久，你不会缠着她，那更简单的就是说，我朋友还在那边等我，但是我还是想过来和你说句话，这个也是假性时间限制，她相比上面更简单一些，如果说女生走路走得特别急，明显得有事。

那这个时候呢，你就可以利用我刚刚教你的这两种假性时间限制，就可以让女生很自然地停下来，听你讲话，OK 那第三个就是坐着的目标，坐着的目标要如何搭扇呢，首先坐着的目标，我们要观察一下，他旁边有没有位置。

为什么呢，因为假设这个女生坐在咖啡厅里，大家都是坐着的，但这个时候只有你过去站着跟他讲话，那这个会有什么问题呢，就是说大家的注意力都会集中在你们两个身上，一集中在你们两个身上的话女生就会紧张。

女生一紧张就会不自然，那你们搭扇的这个氛围也会不好，所以说搭扇坐着的目标，你一定要找一下旁边有没有坐的位置，你如果坐下了，那旁边的人就自然而然的不会把注意力放在你们身上了，相反。

你站着的话反而会引起别人的注意力，首先你要走到你想认识的女生，她的身边，看一下周围有没有位置，有位置的话，先要礼貌的问一下你这边有人吗，那如果女生说没有人的话，那你就坐在那里，那如果她说有人的话。

怎么办，有人的话，我们只能站时的站着去跟这个女生聊一会儿，但是这个搭扇的时间千万不要拖得太长，拖得太长就会发生我刚刚说的问题，就是大家的注意力集中在你们身上，但是如果她旁边也没有坐的位置。

你这个时候也不能说放弃，可以尝试一下站着跟她讲话，但是千万时间不要长了，还有一个原因就是她坐着，她比你更舒适，一个有价值的男生，她是不会把自己放到一个不舒适的位置，所以说这个大家一定要注意，OK。

当我们知道搭扇的一些知体语言后，那我们要跟女生正式的进入交流的状态，前期我们聊什么话题呢，我管这些话题叫基本信息交换，因为陌生人与陌生人之间，他更倾向于去了解对方的个人信息，比如你是哪里人。

你是做什么的，你多大，那女生呢，他是想了解这些的，但是有些女生他不会主动地去问，但是他却想了解这块信息，所以你就要很自然的，把这些信息告诉女生，比如说在搭扇的时候，你要主动地说自己是哪里人。

比如刚跟女生说完前期阶段，我会说我是北京人，但是我说话的口音没有那么明显，可能是因为工作的关系，还要接触人的原因，你是哪里人呢，像刚刚我这个对话，就是前期很典型的信息交换，什么是信息交换，信息交换。

他不是一直问也不是一直说，他应该是双向的，像我刚刚说了自己，我说我是北京人，但是口音没那么明显，我是在说自己，之后我有问了对方，这个就是非常好的信息交换，那关于搭扇之后的话题，其实还有很多。

那我会在之后的课程中，为大家继续讲一下，就是在街上搭扇女生该聊什么话题，OK 那我们今天的内容就到这里，夏迭克呢，我将给大家讲一下，就是如何锻炼自己的自信心，让你更有自信的跟女生交流和互动。

我们下点课件