# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：131.如何对女生产生持久的吸引微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢，先给大家来做一个小小的预告，在4月20，也就是明天周四的晚上9点呢，我会在习马来亚上进行一小时的直播。

直播的主题呢，是来跟大家讲一讲，怎么样让女生喜欢和你待在一起，那如果你感兴趣的话呢，欢迎你在明天晚上的9点准时跟我见面，当然呢是跟我的声音来见面，那下面呢，我就来讲讲今天要跟大家分享的内容了。

今天要跟大家分享的是，怎么样做才能够去保持对女生的长期吸引，这个话题呢，其实是从我自身最近的跟一个女生的感情发展，来去提烂出来的一个点，就是最开始跟这个女孩，可能互相之间心厉害蛮大的。

但是到我们有很亲密的关系之后呢，可能就会觉得最初的这种激情开始慢慢地消退了，那么这个时候该如何实现对这个女生更加，长久的一个吸引力呢，就成为一个摆在我面前的一个问题，那么我是怎么做的呢。

我就来跟大家来分享一下，其实我之前呢也和大家一样，很多时候都会觉得我爱一个女生，那我只要用我的真心，我去毫无保留的付出就可以了，那其实并不是这样的，在我们跟女生长期交往的过程中。

其实你要思考如何去保持你的吸引力，这一点呢才是让你们的感情更加稳固的一个，最重要的指标，那么如何做才能去保持对女生的长期吸引呢，我们下面就来好好地聊聊，首先呢就是你要去学会。

包扁结合的表达你对女生的态度，那包呢，顾名思义就是所谓的甜蜜语，所谓的对女生的夸奖，相信这些甜蜜语大部分男生都会说，比如说夸女生，爱你夸奔身材好，长相好，聪明瑞职，活泼可爱等等等等。

这些都能狠逃女生的欢心，但是很多时候，因为我们太想逃女生欢心了，就会开始用各种甜蜜语来轰炸女生，那其实这种轰炸呢，就会造成女生对甜蜜语，他免疫了，他听力了，所以呢你要时不时地对女生进行下推拉。

才能让你的甜蜜语不失去效果，也能够让你保持长期的吸引力，比如说呢，这个女生本身很嫌惠，那么你可以说，感觉嫌惠的女生嘛，就好像古代人一样，自想观念的通常比较保守，可能有点感不上时代的潮流，对吧。

你这么说呢，这就是把女生推开了，去稍微的扁地地抬一下，但是大家一定要记住，对吧，现在把女生推出去了，还要再给她拉回来，那你接着可以说，那不过呢，我就是喜欢这种嫌惠的女生，因为嫌惠，不管怎么说到任何时候。

她当时女生所必备的一种特殊，这样的女生还是非常具有魅力的，那在比如说呢，一个女生本来身材已经很鸟跳了，但是呢，她还想继续的去，结实想继续受下去，那么这个时候，你就可以跟她说，女生才挺鸟跳的，但是我觉得。

她还受，她还太古感了，就不够性感了，那么这么说，就是对女生那种推，那推出去之后，再拉回来，你可以跟她说，宝宝，其实你的身材已经很棒了，是我喜欢的类型，你就别解释了，我怕恶患你的小肚肚。

那上门这两个例子呢，就是我所说的，要学会用包扁相结合的方式，去跟女生来沟通和聊天，因为我见到很多男生，就是跟女生，可能确定关系了之后，就开始突然觉得，哎呀，这个女生是我的宝，是我心头的一块肉。

然后就每天各种跪天的开始，本来是有吸引力的，然后就导致，你们确定关系之后，就没有吸引力了，女生开始挺烦你的，对吧，所以大家一定要，度决这样的问题再次出现，那第二种保持长期吸引力的方法，就是你要会说。

同时也要会做，对吧，上面说的会说了，下面其实我们也要去做，道理很简单啊，就如果你只是傻傻的，去门头为你生做一些事情，而不说出来的话，那就是很傻的做法，那反过来，如果你只去说，只去给人家开空头支票。

但是却什么都不做，没有任何实际行动，那就是大忽悠，是扎篮的做法，那么这两类人，都是没什么吸引力的人，也不可能跟一个女生，去长久地走下去，不可能有一段，长期的一段恋情，那么我们应该怎么样。

去看待这个说和做这些关系呢，我给大家举个简单的例子，如果你做一件事情，能有100%的效果，那如果你只做不说的话，可能就只有50%的效果了，但是如果你会渲染，会说的话呢，那这件事情的效果。

就可能是100多分，是甚至达到200分了，对吧，也就是说说和做，你要同时进行，才能把你这件事情的效果，发挥到极致，举例子，比如说你要送女生花，那你直接送，就只是做了，但是如果你这么表达的话，比如说。

你是第一个让我有送花，这种冲动的女生，那这样的话，你送花，坚持你说的话呢，他其实效果就达到200分，那在比如说，你有一个很喜欢吃的东西，然后但是，你却跟这个女孩说，你不爱吃，但其实呢，是你想留给她吃。

你才这么说的，那这个时候如果你留给她吃了，她只会觉得自己吃到了一个，很美味的东西而已，但是如果你这么说，你说，这个东西是我最喜欢吃的了，但是挺贵的，我舍不得吃，所以就专门留给你吃了，那么这个时候她再吃。

你留给她的东西呢，和你追究话，加起来的效果，就只200分了，所以说要维持我们作为男生的，长期吸引力，就你只要说好话，也要做好事，那么第三点，就是你要学会让女生，有不可预测的感觉，比如说呢。

你每天都固定在，晚上8点，给女生打电话，那么时间长了，对女生来说已经变成了一个习惯了，你每天给她打电话，她也觉得不新闲的，但是如果你没有规律性的，比如说，你突然给女生打电话，跟她说，也没什么事。

就是想你的，想听听你的声音，就是这样之类的话，就是用她不可预测的方式，来调起她的情绪，这样她就会觉得，很温暖 很感动啊，这是一种突如其来的感觉，那用这样的做法呢，就能够非常有效的去提升你的吸引力。

再比如说，你本来呢，可能不太会做饭，但是你为了让女生，可以吃到你亲手做的美食，你可以思想偷偷的去学做饭，然后在一个特定的时刻，比如说你哪相识的纪念日，然后邀请女生到你家庆祝一下，你提前在家。

准备好你亲手碰热的美食，这样呢，当女生到你家之后，看到满桌摆放的美食，这个时候你在对她说，这一桌子菜呢，都是我亲手做的，这帧子辛苦你了，今天好好靠到靠到你，然后你就亲手去加菜给她吃，那她肯定很高兴啊。

很开心啊，觉得你是一个很细心，很体贴的人，而且你做饭的举动本身呢，也是出乎她意料之外的，这样的做法呢，同样能够大幅度地去提升你的吸引力，那其实第四点，我要说的是，我觉得非常非常重要的一点。

就是要保持独立人格，那很多男生在跟女生交往之后吧，就逐渐丧失了自己的独立人格，就像我刚才提到的，很多男生去开始去跪舔自己的女朋友，大家的心里是可以理解的，对吧，我们觉得只要爱一个女孩。

就应该出出为她着想，然后终于她的无理取闹，甚至爱她的全套，任由她撒江，这些观念呢，其实都是被那些，我们所看到的小说呀，什么影视剧啊给误导了，其实大家并没有注意到，那种对女生百一百顺随交随大的男人。

其实通常只能做男2号，男人还是要有自己的框架，有独立的人格，不衣服，不忙宠，温柔呢，不等于没有主见，女生喜欢温柔的男人，那如果你对她一味的赢合的话，那就穿得贵铁了，并不是完全等同于温柔的。

这种男人是不会被珍惜的，女孩呢对我对男生的衣服心里，你可以设想一下，如果女生的对象是一个有间谴，有主见，有挑战性，然后有气毒的男人，那么她还会会抛弃你吗，肯定不会啊，在既情过后，她会更加地弥恋你。

而且对于这样的男人呢，女生通常不爱则以，一爱呢，便会轻进所有，那么如何才能做到，尽管总女生的需要，又能够去保持自己的，独立人格呢，规则其实很简单，就是比如说小事情吧，你可以去听女生的，去顺着她。

但是有一些比较重要的事情呢，你就要去听从自己的内心，你就要去赢到女生，让她认同你的想法和做法，那女生有做的不对的地方呢，你要去勇敢的给她指出来，去帮女生来分析其中的厉害关系，如果怕她生气的话。

那你可以换一种围挽的表达方式，总之你要相信，你对的想法呢，她是可以理解的，那么你该发号失令的时候呢，也不要胆气，该果断的时候呢，就不要犹豫，总之不能让女孩觉得你比她弱，就对了，那下面这一点呢，实际有点。

那就是你可以偶尔啊，去把自己当成是一个小孩，这样其实能够让你们的之间的关系，更加的甜蜜，更加的有趣，是一种类似于角色扮演的感觉，因为有时候保持一个同心，对双方都是很必要的，比如说。

你可以把女生当小孩子那样闯，对吧，然后她的脑袋，想了一趟是冰击凉，然后逆外这去围的吃饭，这不让她觉得自己很受重，很幸福，那同样你也可以去逆向思考，你可以偶尔让女生扮演一下，母亲的这个角色，对吧。

女生其实都会有这样一种角色的认同的，你要去激发出她的这一面，激发出她母性，那种光害人的那一面，比如说你可以充她沙沙胶啊，在她身上，在她肩膀上去操一层拿这样，这样的话呢，女孩天生的那种母爱情节。

就会让她更加地爱你，好了呢这期的话今天就跟大家聊到这里，希望大家可以利用我上面讲到的这几个点，来保持好自己对女生的一个更加长期，更稳定的一种吸引力，让你们俩之间的爱情，能够变得更加的甜蜜，那最后呢。

还是要来按立一下我们的新的音频专辑，了美话术精通指南，里面呢，全是满满的惯例，干火话术，你跟女生在微信聊天的时候，在约会的时候，在一起跟她过马路的时候，或者在一起转场的时候，都可以有一些地眼来使用。

从而让你们之间的关系变得更加的甜蜜，那如果你想学这些技能的话呢，就可以来听一下这张专辑，记住啊，叫做了美话术精通指南，好了，那今天就先说这么多。

我们明天再见