# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：211.低成本高效率的约会攻略，撩妹不得不学的神级操作

好大家好欢迎来到我们这期的好男人你要学会了美，我是朱亚人是一点心声，因为考虑到咱们有些同学还是在校的大学生，或者是刚刚毕业没有两年的社会工作者，收入还不是很高，所以说咱们这点可。

就给大家讲讲如何在约会当中花钱的问题，让你做到低投入高回报，不去花不必要的钱，还能够收到很好的约会效果，方法一，变向AZ引导女生投资，那变向AZ能够让女生承担一部分的约会成本。

这是我们最直接的缩短约会成本的方式，但是咱们这里所说的这个变向AZ，并不是说一顿饭200块钱，对吧，一百让女生出一百，那这样的话就显得太过小气了，而说可以这顿饭你请，那下顿饭的引导这个女生来请你。

其实说只要不是那些交集花，那基本上这点回请了理解还是懂的，也会很主动，或者说也可以在这个聊天的时候，主动引导这个女生投资，对吧，你比如说你帮她一个忙，或者是做了一件什么事情，你就可以很自然地跟她说。

你说这个帮忙倒不是不可以，不过我今天掐指了一算，发现我晚饭五行缺予，对吧，那这样的互动了就很有意思，那其实说实话，很多同学，他其实并不是不会引导这个女生投资，而是说实际上是他不敢。

生怕说引导这个女生投资了，女生会不会不高兴，会不会就不理自己了，但是其实一个真正愿意和你做朋友，或者说喜欢你的人，他绝对是不会这样的，那这一点同学们可以从心里打小孤雷，方法二。

用心奇好玩来代替高端大气上档次，我想几乎所有的同学，应该都会觉得说，不管是约会还是去拍这个展示面，去那些高档的地方，应该都是显得很有格调，但是其实如果说你不是经常去的话，那样就会显得很刻意，很虚伪。

而且也会大幅度的增加你的约会成本，这就没有必要了，对吧，其实同学们可以用一些，心腥好玩的活动来代替那些，显得高端大气上档次的活动，用前者的低成本来提升你的格调，一比如说可以去做一些你一直想事。

但是却一直没有去做的事情，其实基本上的话的妹子也是一样的，这件事情基本上也是她一直想事，但是没有去做的，你比如说可以一起去走很久的，夜路了很久的天，对吧，可以一起去拥挤的夜市手拉手，从街头吃到街尾。

也可以一起去做DI外的蛋糕，那这些都很有意思，而且我们讲，第一次的刺激，她会在你的记忆里面去停留很久，那这也就是我们之前说过的，如何在女生性里面去种下一个心毛，也就说她第一次做这件事情。

第一次有这样的一个心先刺激，那是跟你在一起的，你们的这个共同的经历，就会在她的心里面去停留很久的时间，在长期关系里面，一旦说你们遇到一些问题，那么这些心毛就会起到作用，就会预防你们的分手。

方法三改变食物的类别，中所周知在中多的食物品种里面，西餐和日料的价格是相对比较高的，然后在食物的种类里面，那海鲜子绿说，那基本上就可以算是咱们，能够接触到的最高的了，所以说约会的时候，为了这个消件成本。

其实我们完全可以去避开这些，因为在中国这个地大污漠的国土，对吧，除了这些，还是有很多非常非常好吃的东西的，我个人比较推荐的，这是一些含试的料理，对吧，或者是国内的各色的菜饭，各种小吃，这些其实都可以。

相对来说它价格比较低，但是却有显得很有格调，而且如果说，我们到了一个地方，对吧，你不知道那个附近的，有哪些这样的场所，那其实这个时候就可以，打开我们的约会好办，与大中点评来搜索一下，这就可以了。

方法四改变活动的类别，那这一步可以在保持低成本的前提下，最大化的去提升我们的格调，那在这里可以给大家介绍一些，这样的活动，你比如说一起去咖啡书屋，对吧，但是一定不要去这种纯属电，因为纯属电的话。

其实讲话并不是很方便的，也可以一起去看画展，或者是其他的展览，但是尽量不要去这个音乐会，如果说你不是很确定，这个女生很喜欢的话，因为咱们讲说音乐会的话，他不仅仅是说话不方便，对吧，那如果说女生也不嫌傻。

那就更麻烦了，就会很尴尬，那也可以一起去这个交友，去远足，等等等等，这些都可以，同学们可以在生活当中，同学思考，都去发现，那是关键室其实是，你要在做这些的时候，显得非常的自然。

就像是你经常去做这些是一样的，这样会显得你是一个，很有生活层次，是一个有精神境界的人，这样的话就能够很好的信导女生，方法务用不尖断的小惊喜，来代替大礼物，那同学们要记住，宋礼物他是要讲究时机的。

说你送早了，女生反而会拒绝你，而如果说你到了这个关键时期，对吧，你不趁热打铁，那么妹子的热情，她也会慢慢慢慢的降下来了，所以说是实的去送一些小礼物，去刺激，你们两个人这张感情是很不错的。

你可以去送一些你自己亲手做的小礼物，对吧，所以好事能够有一些创造性的，能够给妹子带来独一玩的感觉，说到这里了给大家，讲一个我上大学的时候的故事，因为那个时候大家都比较穷，对吧。

一个月生活费也就500块钱，所以说很多时候就要想尖办法，去给这个女朋友很特别的感受，那我记得有一次这个过完年开学，那心里面想的就说，马上就能够见到她了，对吧，就很开心，那林总之前我妈给我煮了几个鸡蛋。

让我带上，说这个四瓶八碗，然后的话让我路上吃，结果说实话一路上也没舍得吃，就在这个怀里揣着，十几个小时的火车，我就揣了一路，然后下了火车之后，整好这个爬去火车站接，我然后我们两个人在。

火车站就把这个鸡蛋就分着吃了，那其实说实话，那个时候是很开心的，当我把这件事情去告诉她的时候，当我告诉她说，我把这个几个鸡蛋，我在怀里面穿了一路的时候，其实是能够看到她眼睛里面的。

那些小星星的一闪一闪亮灵灵灵，其实那个时候就真的觉得是，很简单很幸福，关键是你用的心了，那所以说同学们也要去学会，富裕这个礼物不同的心理意义，对吧，就算是说你送这个女生一件，两百臭的抽指，对吧。

你都可以跟她讲，你说我已经在这个上面失了魔法，所以说你每抽一张指，你就会想我一次，两百张就是两百次，那说实话，女生在用这包指尖的时候，如果说她对你是有那么点感觉的，那她就真的会想起。

这就是心理富裕她的一个意义，好，今天的课程，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升恋爱情商，学习了美聊天，也可以关注我们最新。

被大家轻力达到的精品教学专辑，高情商，聊美聊天保典，那大家关注我们的微信功能号，欢迎来自Dial，欢迎来小写P1家，英文字母，wx后台回复数字，1 0 1，就可以看到我们的课程相经介绍，欢迎大家的订阅。

我们下期再见