# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：016.婚恋网站微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，成为更好的自己让爱情自然的发生 我是巴拉，之前我们的课上给大家讲了不少通过搭扇收集资源的技巧，今天就在给大家讲一节通过社交软件收集资源的课。

我们不管是线上还是线下都不能拉下 要双管旗下的来收集资源，今天我想给大家介绍一个比较小众，但是却有非常的优质，可以让你快速收集到高分女生资源的社交软件，Mario。

想必Mario的意思大家应该都知道就是结婚，所以顾名思义这是一个婚恋类的社交软件，婚恋类社交软件的优势是什么呢，对 就是这里的女生求偶依愿高，这个我们今天就不多说了，由于大家对这个软件可能比较陌生。

所以接下来我就首先给大家介绍一下他的特点，Mario和其他的婚恋社交软件相比，最大的优势就是真实性非常的高，因为每一个用户必须用身份证来进行十名认证，而且在注册的时候大家是需要付费的。

所以通过这个软件信来的都是优质的会员，这就决定了Mario和应用市场里那些不靠谱的软件，最根本的区别就是他不作假，也不允许任何用户作假，在Mario上每个注册的用户都是要经过认证的。

我们的小红娘也会一一的合适大家的信息，包括了我们的姓名年龄等身份信息，还会有学历信息和资产信息等等，这是为了确保每一个用户所展示的信息都是真实可信的，所以说这里的妹子都是真实可靠。

而且想谈恋爱想找老公的妹子，大家可以放心的使用这个软件，不用担心上当受骗，刚才我们说到了这个软件的一大特点就是真实性非常高，其实除此之外还有一个最大的特点就是这里都是非常优质的男女青年。

如果说你打开Mario的见面，先不注册只选择流暖的状态，你就会发现这里的用户很多都是高学力或者海规的妹子，不论是延直还是收入都比你一般接触到的女生要高，所以说这个软件特别适合收集那些高分妹子的资源。

第三点优势就是在这所有的用户他们都是抱着一个比较认真的态度，因为这个软件是需要付费才能使用的，所以交了钱那肯定都是真心实意，奔着找对象来的咯，如果是抱着其他的目的来这个软件，其实就有点太麻烦了。

因为你还得先上传自己的各种证明，还不如你去探谈上每天刷几百个妹子，所以由此可见用这个软件的妹子态度都比较积极，这就让你聊天时候的体验非常好，因为运营模式的不同，这个软件在使用的时候他有一定的使用门卡。

大家在注册的时候，需要将30元的认证费，而且在这种情况下，每天你只能和五个妹子打招呼，但是如果你购买了她的会员，她就不会再限制你打招呼的数量了，会员是每个月108元，并且只有购买会员。

你才能够更精确的进行目标筛选，比如说你可以选择那些，已经认证了学历的用户，或者说你可以选择只看再限用户等等，那么在我们了解了，Mario这个软件的基本情况，和他的优势特点之后，想必大家最想知道的就是。

我怎么用了，那接下来我就跟大家讲讲，怎么样在Mario上收集到更多的女性资源，第一点非常重要的，就是你展示面的建设，展示面的好坏其实就直接决定了，你能否快速有效地收集到女生的资源了。

在我们设计好自己的投像之后，就要开始天写自己的信息了，在信息部分呢，大家一定要天写真实的信息，工作生活的城市，选择自己现在所在的工作生活城市，这样呢，即方便了系统，向你推荐该城市的优质资源。

也方便你以后和妹子进行沟通，约会，在基本资料里还包括了大家的年龄，工作生活地，身高收入期望结婚的实现，护及是否有过婚姻，有无子女等等，同时呢，你可以在资料里设置你的走标准，年龄啊，身高等等。

很多妹子在流览你的个人资料，和走标准的时候，他们会首先对照自己，然后判断出和你有没有，深入了解的机会，同时，你在和女生打招呼的时候呢，也可以先看一下对方设置的走标准，和自己不要有太大的差距。

有的女孩看了你的资料，觉得不符合的信息有很多，是不愿意和你有发展的，在我们展示面的建设中，大家还可以设置一下你的标签和新去爱好，比如说标签，你可以写上责任感，效顺，独立，开朗，幽默，等等，新去爱好。

就根据你自己的实际情况来填写，系统设置的分类有无种，电影，音乐，书籍，美食和运动，相信在这些分类里，你一定有所设计，其实尽量的多填一些内容，很多女孩会比较在意兴趣爱好，如果说她跟你有同样的兴趣爱好。

这样也比较容易打开话题，那么当我们建设好了自己的展示面，已经准备好以一个完美的形象，和美子们聊天了，那我们怎么样才能在聊天的过程中，收获对方的微信呢，接下来我就给大家进行一个小小的功率。

首先是我们开场功率，其实和美子聊天的开场，非常的简单，大家可以首先用一个表情，或者一个简单的害，因为美子们更看重的，其实是你资料中显示的东西，如果当他看了你的资料，对你有兴趣，自然就会回复你。

如果没有回复，也不要一直纠缠，因为这样会显得你价值很低，并且有可能还会被他拉黑，或者举报，在我们开场收到了，美子的回复之后，接下来我们要做的就是深入的聊天了，所以第二部分。

跟大家来聊一聊和美子聊天的功率，当你过了面试这一关，其实你就已经成功了一半了，至少美子是不排赤泥单，但是有一些人，往往好不容易过了第一关，却在聊天的过程中，把自己聊死了，请时刻记住，这个社交软件。

叫Mary You，一个婚练类的社交软件，既然这样，那你就要明确自己的目的，就是一真诚的心态，找女朋友，像那些涉及隐私和干大的话题，最好不要出现在聊天出击，还有一类人，上来就问职业 问住哪。

这种茶户口的方式，大多是女生最最最讨厌的，和长相没有关系，所以说在这个聊天的过程中，你们的聊天一定要顺差，让女生觉得和你聊天，是一件很舒服的事情，每一句话都要有情理，并且要善于抓取资料中的有效信息。

比如说当你看到一个女生的展示面，有和宠物的合照，你就可以问她是不是很喜欢小动物，女生的思维其实都是很发散的，所以你可以从对方的话里，找到可以开启新话题的关键词，如果想要和女生进行不会冷场的聊天。

你就要鸣锐地补桌到女生话里，可以开启下一个话题的关键词，不然一个话题聊完之后冷场，再开启一个新的话题，就会显得非常地声音，关于和妹子聊天的走向，其实大家可以参考下面的三种，第一种走有趣的方向。

女孩子其实是非常容易被幽默的人吸引，幽默也能很快的拉近两个人的关系，但是你一定要把握好这个耻度，有些人喜欢讲一些带颜色的笑话，其实在和女生聊天的时候，女生们都是很反感这一点的。

第二种就是走刺激对方的方向，当你们相对比较熟悉之后，你可以说一些爱媒的话语来暗示对方，你们的关系已经升级了，可以再进一步的发展，如果妹子不反感你这种暗示的话，那你就可以对她进行腰约了。

但是整个过程一定要寻序见尽，不要心急，最后一种方法就是走快速腰约的方向，你可以跟女生进行简短的信息交换之后，直接进行腰约，这个时候可能会出现一想不到的结果，但是这样做的风险会比较大，要么就是腰约成功。

让我们就是直接被拉黑，接下来要提醒大家的，就是我们在跟妹子聊天时的态度攻略，在社交软件的交流上90%的男人，对女人的态度都是弊功毕竟，没有亲切感，在悶人又傻，很多女性用户的条件都不错，见过的男人也不少。

轻高灌了，你越是悲危呢，他越是不待见你，这时候你不把他当回事，他反而会对你有好感，但是你也不要一开场，就打压他，通过损对方的方式来提升自己的价值，又或者你总是会在聊天中刻意的展示自己。

结果最后却变成了装逼，或者幽默的过头变成了小丑，这些做法都是不提倡的，只会让女生更反感，所有的女生都非常明白，和自己打招呼的男生，都是想和自己发生点什么，所以你的需求感不要直接地暴露。

对方心里其实非常的明白，妹子们的心里就是，你越把我当保，我越不让你聊，你要是不把我当回事，我反而要去争这口气了，所以在今天听完我们的课之后，大家可以去当那个，第一个吃旁界的人。

下载一个marry you，去那里寻找你想要的高分妹子，好了，我们今天的课程就到这里了，明天呢，我们将和大家一起聊一聊，在朋友圈中发什么内容。

才能展示出自己的魅力