# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：242.聊天中的大坑，进去你就出不来了！

交捏用最强调的说话方式征服女人的那些世界，哈喽大家好我是夏洛，有句话是这样说的，说这个女人和男人一样，在感情中都希望去找到那种被需要的感觉，而聊天是女人认为最容易感受到这样一点的方法，那么你想要让女人。

他想去被你需要，那么首先要有一个铺垫就是你要先去让女人需要你，要先去培养女人对你的遇ung，那方法是什么呢方法就是你要对他有试读的关注，这是前提，你关注了他，他会因为被关注而感到你的善意和友好。

所以呢愿意和女去分享去挖掘自己，更多的内容和信息，这时候呢，你是表达一种理解和进一步的推测，用起好的话呢，他会觉得你很懂他，所以会愿意继续跟你分享，以至于今后呢，仍然去愿意跟你不断地去分享。

和诉说这是一个基本逻辑，但是这个逻辑看起来简单，问题在哪，在于首先，优质的女生有很多人关注，这个时候你如何能够让他感受到你的善意和友好呢，举个简单的例子，你问女生在干嘛，你说说还在意外，然后你说。

怎么了，没事吧，哪里有问题吗，严重吗等等，这个时候女生感受到的只是过分的呵护和关注，以及你的讨好，关键就是这种关心，太浅藏了，他很难去引起女生跟你分享的遇亡，所以这种时候呢，要学会去避免让你的好奇心。

趋势你问出这些非常原始的问题，你要围绕这个点，去引导女生来跟你分享他的状态，比如说你可以说，有朋友陪你去吗，一个人去意外的话，感觉还是蛮无助的，或者你可以说，最近天气不太好，很多朋友都感冒了。

我都不敢和他们打电话，把他们传人给我，对吧，开个玩笑，你看，这样去和他聊，是不是就要好一些，你呢，要么是关注他是不是无助，对吧，关注情绪，比你关注事实要好，或者呢，你就是绕开他的话题。

只是说一些相通场景下的一些其他的话题，这样的话也会更容易在情绪上去刺激到他，所以啊，这是让女生需要你的第一个环节，你要注意的地方，表达关注的时候，最低要求是让他感受到你的善意，和友好。

最高要求是让他顺便，还能觉得你很幽默，很好玩，方法是什么，方法就是关注他的情绪，或者用类似的场景去斗他，去刺激他的情绪，总之呢，都是要在情绪的这个层面去优座作为，可能这个时候女生会跟你说，啊。

我一个人过来的没事习惯了，这是比较常熟的女生，或者他说，对啊，一个人跑来跑去的好烦啊，都快哭了，哟哟哟哟，对吧，这是小朋友喜欢的女生，或者他说，哈，我没有感冒，我是未不他舒服，再进一步，怎么样。

这个时候你可以去延续对他情绪上的关怀，在微信里，可以增加一点小爱媚的情趣，发一个报报的表情，或者什么摩摩桃安慰的表情，因为爱媚这件事情呢，其实很难分清楚，同样的话，如果他瞧不上你，就会觉得你好俗。

如果他觉得你们还比较对等，他就会被你暖到，所以还是要紧慎一点，不要突然就签入了太过爱媚，一个表情轻微地去爱媚一下，不会犯错，我们聊天的方向呢，还是应该进一步，去刺激到他的情绪，还是要想办法去暖他的。

但是方法需要打磨一下，比如说你可以说，现在男生真的是太不生实了，看着这么可爱的姑娘都不帮一下，哎，那像这样，你去变转发而得去夸配一下，这样也会让他对你产生很好的感觉，让他喜欢跟你说话，这样是比较保险的。

如果你冒然地想要去对他，进行一些分析呀判断呀等等，如果说跟他自己的看法不一致的话，那其实还聊得蛮尴尬的，其实呢，你想挖掘女生那些的想法，最好的方式是什么，不是去问她的状态和感受，不是去设问。

最好的方式呢，就是你去做好自己，保持一种非常欢乐的情绪状态，去跟她聊，女生为啥找你，无非就是觉得跟你说话，她爽到了，对不对，把握住了这样一点，才算是把握住的关键所在，那今天要谈的第二句话呀。

是我看到有一句话说，一个男人的价值呢，分为内在价值和外在价值，很多人生赢家拿着不肥的薪水，也有着不错的发展前景和职位，但是呢，就忽略了自己的内在价值，不是有句话说的好吗，好看的人很多，有趣的灵魂很少。

这话呢，我就不赞同了，我跟你说，好看还是比较重要的，外在价值也是比较重要的，因为工作呀，都做不好，外在形象也不行的话，那你这个人真的是有趣，不到哪去，因为好看，他本身就很有趣，对不对，不好看的。

不管你搞什么，那都叫丑人多做怪，所以啊，各位，千万别被这种鸡汤误导，各种东西去瞎玩，觉得自己好像见过试面了，有趣了，其实最靠谱的，通往有趣的道路，还是你沉下心来，努力做好一件事，然后让你自己的收入。

几百全个90%的人，到时候你做什么，都是一个有趣的人，这话呢，说着容易，其实蛮难的，你每天看谋我圈里，人家吃吃喝喝，把玩得乐经常跟美女摔哥混在一起，这个诱惑很大，你很难说自己就是人心，去委屈你自己。

天天苦逼的在这儿，勇功在那努力，但是你想想那些真正在，各行各也在我们这个时代，真正去拔监，去突显出来自己的人，他们在干嘛，可能几家日的时候，你在高屋，你在刷手机，人家在干嘛，人家在苦思，明响的想方案。

对吧，人家在写稿子，人家在开会，人家在学习，在那里论谈，其实人家都很忙，真正那些非常优质的人，真正非常有趣的人，他们的有趣，并不是因为他们生活多么的，丰富多么的五眼六色，而是因为他们。

对于这些事情的经历和看法，他的那种思维的活跃，那种开门，这才是他真正有趣的地方，所以还是要劝协各位，还是要在大部分的时间里面，去塌塌实事的把一件事情做好，做好自己的本质工作，担任好自己的角色。

努力为自己创造更大的价值，这个才是最最靠谱的，好，那咱们今天这些课，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜