# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：118.不善表达的人该如何与异性互动微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，所以今天这期节目就来讲讲那些性格比较安静比较沉默不太是想表达的人，该怎么去谈恋爱该怎么去更好的跟异性互动，当然主要针对的还是男生因为你不可能去指望一个比较安静的女生。

比较窄的女生去主动的挑衅你高弹你，然后去给你表白，那么通常来说我看到的那种比较安静的人，他们谈恋爱的方式就是关心送礼加表白，这种非常传统的模式，但是很多时候其实用这样的方式去给女生交往的话。

往往并不会得到女生的回应，女生不会很快的接受你，为什么呢，因为很明显，之前反复跟大家来说过，爱情是一件非常重体验的事情，是有体验的过程的决定它的结果的，如果说没有很好的体验的话，那么就不会有结果。

那如何来衡量这个爱情体验的好坏呢，只有一个简单的标准，就是如果你觉得你跟这个人在一起时间过得很快，很开心，两个人一直笑容不断，那就说明你们两个分为很好，这个情绪的体验呢，已经做得很棒了。

那么你们就会很容易传生爱情的火花，很容易在一起，但是如果你觉得两个人在一起面对面的时候，有点尴尬，有点妹妹相去，不知所远，那其实这样的体验就很容易把你们之间的好感给恶傻掉，所以不管你是一个什么人格。

不管你是什么样的性格，只要在爱情中，其实你都应该去展现出自己，最放松最有趣最好玩的一面来，要放开自己的天性，那如果说你不能够在自己最喜欢的人面前，在自己可能要办顺你一生的这个人面前，去表现得很轻松。

很自然很活泼的话，那么你们的感情就会变得很，没有意思，很沉重，也就自然很难去长久，所以说今天就要给大家来讲一些，更容易让两个人，比较的很有意思的话题，或者说更容易让两个人觉得。

比较有意思的那些可以一起做的事情，首先比如说你可以在日常大会的时候，这样去跟自己喜欢的女生来说话，你可以跟她说，我昨天又伸出了一些微信里面，平时不太联系的朋友，然后删的时候，我都在想一个问题。

你说是有情更靠谱，还是爱情更靠谱，就是你可以把这样的一个问题去泡给女生，然后女生她肯定会很坚决地来回答一下，对吧，她自己觉得爱情是什么样的，然后有情是什么样的，觉得哪一个分败更重。

然后这个时候你也可以去分享你的这个东西，比如说我会跟女生说，其实我觉得吧，虽然好像我们都觉得好像有情更靠，对吧，刚刚搬水医生，但其实我觉得爱情是更靠谱的，因为有情可能很多时候，你换一个地方，换一份工作。

换一个生活场景，原来那些经常陪伴在你身边的朋友，可能就很久很久都不会再见面了，然后可能很久很久才联系一次，所以说其实他们的存在还是挺微弱的，那相反的在爱情中，其实两个人虽然说最终不一定能够很长久。

但是至少我们在一起的时候，是有些爱情一个预期和期望的，我们是尝试这个方向一起拦努力的，所以我觉得其实从出发点上来说，爱情其实更靠谱的，那聊这样一个话题的时候，下面你们就可以去分享一下自己过往的一些经历。

不一定非要是爱情的经历，那包括你们之前一些跟其他疫情，比较爱媒的互动的经历，也可以去拿来分享一下，你可以去回忆一下自己以前跟某某女生，怎么样认识，然后怎么样去牵手，然后怎么在一起了，然后这个时候呢。

你就可以去把这个话题先一开，你就再找到一个有趣的话题，你可以跟你说说，你知道那个有很多种不同的牵手方式，它能够体现出男女生，放不同的性格你知道吗，然后这个时候，就是你可以接触不同的牵手方式这个话题。

去给女生讲很多，你可以去给她示范一下，就比如说最基础的那种牵手，就是两个人可能手都是四指丁肚，那种比较放松的，然后只是贴合在一起，对吧，这是最基层的最基本的那种牵手，就是在两个人认识不久的时候。

然后你可以跟你说说，大概在男女认识一个月之后吧，他们的关系更进一步之后，就会换另外一种牵手方式，就是那种实质警告的牵手方式，这个时候呢，就是说明两个人之间，已经有比较深刻的连结了，彼此在内心上呢。

已经把对方的放在很重要的一个位置，就是你在跟你说，接下来这些方式的时候呢，你可以去用他的手跟你的手拿眼试，然后接下来你可以跟你说说，但是当两个人接老师，跟着9之后呢，这个牵手方式就又变了。

你知道会变成什么样了，就是变成，可能两个人只是拿出一个手指，来互相勾一下这样，就是说明两个人之间的关系，已经更加的交融了，所以就不需要那个前期那么甜蜜，非要实质警告的，这个时候只要有那么一点点的连结呢。

双方就能够感受到彼此的心意，而且呢，能够说明，双方很尊重，两个人独立形式很高的，那这样的内容呢，网上有很多，大家可以去自己来看一下，我就不说特别多了，因为我这里有没有办法，用图片去展示。

就是给大家举一个例子，就是你可以去用这样的话题，个方式呢，就让女生觉得，还挺好玩的，挺有意思的对吧，一个牵手的这个方式，能有很多这种内容，可以去跟她来讲，那还有呢，就是比如说你们在一起吃东西的时候。

对吧，也不要那么刻板，就是两个人只吃饭了，聊天啊，没有任何的接触，你可以去互相的调戏一下，你可以，就是假装说，哎呀，我这个手突然好痛啊，突然动不了了，然后但是我特别想吃那个，你帮我，你帮我够一下的。

然后就是通着方式来引导这个女生，让她去对吧，可以去喂你一下，就哪怕她不愿意做这个动作呢，你可以在她，去身边身边手那一刻，她要放在你盘子那一刻，你直接把她的手牵过来，让她放到你嘴里面，对吧。

或者她可以在两个人在一起，在那儿显得没事，大人的时候，就突然地去打发一下，然后呢，她发现之后，你就入口歧视的装作，步到是谁，对吧，然后问呢，哎，怎么呢，是不是有人，有人欺负你啊，太不想话。

就让她当着我面欺负你，你告诉我，她是谁，总之呢，就是类似的这样呢，学学，学这种两个人之间，互相做那种很甜蜜的，很爱美那种条款，条细啊，那种是是很多的，就是关键是你要，前期呢，通过一些，现成的东西呢。

来打开那种状态，那么当你进行这种状态之后，就可以去急性的发挥了，所以呢，最后总的来说，就是虽然说，可能安静的人，不太身当表达的人，显得比较成分一些，但其实只是一个，能否把自己内心，那个很活躍的状态。

去激发出来的一个问题，就只要你通过一些，现成的，我介绍给你的方式呢，你去，你去執行，你去執行，去尝试的逼迫自己，把这种东西，去表现出来，去用出来，那么当你，把这种东西用出来之后呢，其实两个人的状态。

就自然地牵上加进的，就更好了，那么，当你完成这个状态的转换之后呢，其实就不用在担心自己，这个不上去表达的问题了，好，那今天的内容就先给大家，讲到这里，那如果你想学习更多的关于，跟一型交往互动的知识。

技巧，一些感悟，心得，然后也可以来关注，换男儿主播，去订阅你自己喜欢的穿鞋，这样就可以在第一时间，听到我们的节目了，然后同时，也会让大家继续在这个，私信和问答专屈来向我，咱们提问，那我也会尽量地。

去给大家做出解答，好，大家穿鞋