# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：116.为什么要跟女生肢体接触微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，将你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，我是萨洛，很多男生经常会在追求女生的时候，遇到这样的问题，就是明明跟女生聊天聊得非常好，但是对女生表达好感之后。

女生就只是淡淡的一句没有感觉，然后就把你打入朋友去了，或者越来好几次女生之后，这女生就不出来了，而且从聊天上也明显看出来，对你准没有什么性去了，出现这种问题，其实是只能怪我们自己。

怪我们只学习跟女生聊天，却不学习去跟女生进行关系的升级，去跟她进行知己上的接触，导致你们的关系一直没有升级，女生她难以从你身上，获取更多的情感价值，体会不到意性之间的那种刺激感。

所以你跟女生的关系也就不打了之了，很多男生可能觉得约会的时候，用一些小玩笑，机抢啊去碰住女生，或者欠女生的手，是占女生便宜，那好我们来想一想，就是如果你不去想办法去欠女生的手，而是在约会的过程中。

对女生冰冰油的业，严格保持那种20公分以上的距离，那这样的约会的结果是怎么样的，结果就是下次你再见到女生，你还是会觉得，我不能欠女生的手占女生便宜，结果第二次你又没欠女生手。

那到第三次第四次你还是会这样想，最后的结果只有两个，要么女生一看，原来这个哥们是跟我打算做朋友，那好吧那就做朋友呗，那第二个结果就是女生觉得，这个合着这个男生，就是把我当作一个清速对象。

他没打算跟我谈恋爱，那还是算了吧，所以呢，你可能最多就见见女孩两面，就算有约不出来了，或者女生干脆一句没感觉，其实我们在约会有中文，去欠女生手，去欠女生的女生目的是什么呢，不是为了图义时的开心。

去占女生的便宜，我们这么做是为了在感情上，更快的去锁定女生，因为见面本身是很难得的，可能女生取得很久，等待的很久，才获得一个跟喜欢的女生，吃完饭的一个机会，这个时候你们之间的地位是不平等的，你多多少呢。

都有一种淘宝女生的味道，也就是说呢，你们现在的关系框架了，就是你各种淘宝女生，各种表现自己，女生呢用一个很挑剔的眼光，从各方面跟你打分，这种关系呢，它是一种单向的弱管系，就像在微博上，你关注了大微。

但是大微没有关注你一样，它对你的连接非常微弱，这样就会导致它对你不care，你跟它聊天的，你在约上呢，它想不理你就不理你，各种虐理，那这个时候如果你主用着机，会去签谈的手，甚至签谈的，这是什么呢。

这相当于你在重塑你们之间的关系科局，你在设理游戏的规则，你在主动的进攻，不管它接着欲否，它敏感的抗拒你也好，它交修的有趣，接大你也办，这都是它，这都是你给它吃造的一些考验，让它来应对。

也就是你在引导着你们关系的发展方向，它奔推拌就的呢，跟着你走，那这样的男女关系格局，才是最原始最本真的，在这样的框家里，男生才能展示出更多的形成特质，那女生那些女生特质呢，也更容易被激发出来。

这个时候你们才能更加自然地，就签谈女应该有的那种爱女关系，这个时候呢，给女生的体验是这样的，就是女生会觉得跟你在一起，才有一种扮演一个女生英文角色的那个感觉，因为什么，因为世生，现在社会的这种长期教化。

它模糊的男女之间的这种分别，女生很多时候呢，具有的更多的男性特质，比如说出习次迹啊，比如说对周围人的影响力啊，对于各种事情的判断力啊等等，这周好比，本来男女之间呢，是损饱关系，对吧，差异非常明显。

而且形成互补，很容易呢，一派集合，但是现在社会呢，让男女变得更加愿愿和相似了，使得互相的很难产生，稳定的结合关系，经常错过，所以主动签手和签谈女生就成了，解决这样一种问题的一个解决方案。

那我们换个思络来讲，签手结稳，这些本身就是练来过程中，必须要经历的环节，是你本身就要做的事情，很多男生就是，其实不愿意去夸出那一步，从觉得，关系还不到位，一个或者呢，存在这种一旦女生拒绝的多尴尬呀。

他会不会讨厌我这种心理，这其实是一种思维层面的物区啊，你把英国给搞反的，不是你觉得关系到位了，才可以签手，可以结稳，而是你通过做这些，来让你和女生呢，都觉得关系到位了，男生呢，最常见的错。

就是既没签过手，也没有国内和亲密的，只几接触啊，然后就去跟女生表白，觉得女生答应的表白，才可以去签手，还用爆啊结稳啊什么的，可是事实上你这么做的结果，都不太好，因为其实表白，相比于签手结稳，对女生来说。

它是更难以接受的事情，所以说呢，你在签女生手，还是表白这个选择中呢，做出了一个更容易失败的选择，那我们再看一看，男生的另外一种常见的错误，有的男生呢，总以为经常和女生，知识犯了啊，看看电影的啊。

就是谈恋爱了，其实呢，这不是，因为这样的事情，女生完全可以找个密来一起做，所以你对于女生来说，依然是一个，可有可无这样的角色，就更不用说你的魅力，和你对女生的吸引了，那你的那个女生心中。

那个独一一一二的，不可获取的男朋友的角色，还很远，那么你能够停位，女生独特的东西是什么的，就只有来自意义性的这种刺激了，所以才要去签女生的手，去给女生进行职体接触，如果你不给女生这些的话。

女生会觉得你是一个，太过安全的男生，是一个无趣的男生，在两星关系中的男生，应该具有一定的紧攻性的，因为这种紧攻性，恰恰是男性吸引力的，比用体现，那比如说今天，我就看到一个同学发展的问题。

就是他跟一个女生，之前互动的关系还不错，但是因为就有一次玩得挺晚的，然后也一起开了房间的，但是这个男生就真的什么都没做，然后也没有跟这个女生发生任何关系，那所以第二天他就发现这个女生。

还真的就对自己变得不离不踩，变得很冷漠了，他也一直想不清楚，其实这个原因就是像我刚才说的这样，就是在关系开进的时候，你不进的话，他就只能是退了，就出现了一个道理，那其实对于女生来说。

你主动进行试探性的自己接触，他并不会出现你想象中的反感和抗拒，如果是在比较好的语会分为中，女生是非常容易做，非常容易接受的，而且他还能感受到非常好的两星刺激，觉得跟你在一起会做一些有幸福感。

但是他自己又不太敢做的事情，这样他对于和你在一起，就产生了一种期待，那除此之外，主动牵手接文也会让女生觉得，你是一个勇敢的男生，是敢于对你们的关系，就负责的男生，因为女生都是敏感的，很感性的。

如果你一直拖踏很久，不去牵他的手，他可能内心就会胡思乱想很多事情，会怀疑你的感情，是不是真质，所以这么看来，在你们第二次后软第三次见女生的时候，就主动的牵手是非常重要的，何况对一个女生，他喜欢对吧。

你喜欢一个女生，你最自然的反应不就是前来的时候，就牵他牵文他吗，如果你没有这样的冲动，那说明你的喜欢还不是真的喜欢，至少只是通过聊天，没有知己接触，女生是没有办法感受的，你的真诚。

那种你觉得他喜欢的那种真诚的，那么这么确的，去跟女生，知己接触，跟女生推进关系的方法是什么样的呢，首先就是记住一个原则，就是寻续陷阱，从最不明显的目的向最弱的开始，比如两个人并排走了，的时候靠近。

然后进到你成说，你到极我干嘛，进到这种程度，然后你说，没有啊，是你总极我好吗，那进到这种程度呢，就可以顺便开开玩笑，就把这样就很OK，然后呢，下一个动作，你可以去尝试，把手搭在你身上先榜上。

如果女生没有抗拒，后面你再去尝试牵你身的手，或者手挖，我这周末约了一个女生就是这样，我就进场用一个动作，就是一上来，我回去，尝尾的轻轻地调开女生了一下，我会尝尾，谈想他的脑门，就说一下。

你怎么这么露吃啊，等等，就是类似这样的感觉，对吧，就是同时呢，有自己技术，还能是一个小的条款，就让你们的分枚变得比较轻松，一块一点，那当你去试探性的，去做这些工作的时候呢，要注意自然流畅。

不要暴露自己的目的性，可以一般做一，然后就是一般做这些动作，一般去聊些其他的东西，也就是所说的各种套路，比如说，看到女生的手电，你就很自然地去抓过她的手外，跟她聊一下，她手电一个事情，总之爱就是通过。

这样的方式呢，去一步一步地去接近女生，并且呢，在每一步，都让女生觉得自然，轻松，而且你要学会适棒，这我签了一下手，就不要签着不放了，要即时的离开，去给女生试用的时间，去开始呢，这是短暂的签一下两下。

然后再去尝试时间，更长的前手，要掌握好这个，知己技术的节奏，通过反复的收入和放的过程，让女生完全接打自己，那总之爱，现在你必须要让自己，意识到去跟女生进行，自己接触这种重要性，不管是从男生的需求上来说。

还是从女生的体验上来说，签手接吻，其实都是，水道区程自然而然，应该发生的事情，那只要你用正式的方法，和温和有理的态度，我最终我都能够让你，和女生的关系，突破那个平景，变得更加亲密自然，那好了。

今天的内容呢，就先给大家讲这么多，那如果你想学习更多的关系，就是女生的，支持技巧更多的了解，女生的心里的一些想法，然后就可以去关注，换男儿主播，去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间的。

听到你想听的节目了