# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：173.框架如何维持？我来教你

教寗最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界。，我是夏洛，欢迎大家点击进度调下方的订阅案内，订阅我的专辑。，我们之前经常提到一个词叫做框架，，意思呢就是说，我们跟女生相处的过程中要有自己的态度，。

不要任何事情都被女生带节奏，尤其是你的情绪，你的状态，，不要轻而易举的收到女生的影响。，我们应该更多的去引导女生来顺从我们的态度与安排，，那么就会有很多男生来问我了。，我该怎么去维持自己的框架呢？。

我的想法经常得不到女生的认同，怎么办？，最简单的，我想简单，我想带她出去玩，，对吧，她总说要学习，要陪朋友，这个时候我该怎么办？，那其实这是一个非常好的问题，怎么维持框架？，难道。

仅仅把维持框架理解为一种引人，一种控制，，和一种伟众的冷淡吗？，她不听我的话，不出来见我，我明明已经想打人的心都有了，，但是呢，却要在她面前装作很平和冷静，对吧？装作不在乎不care？。

等她找我的时候呢，我有刻意地不理她，这就是维持框架吗？，这样理解框架其实未面有一点简单，所以我今天要跟大家讲讲框架的本质是什么？，这个问题呢，我在和一些同行聊天的时候，会经常去聊，。

那么我们聊的越多之后呢，慢慢就得出了一个一致的答案，框架是什么？，框架其实就是你的自身建设，你的外形，卓装得体，生活细节很讲究，，你自己的认同感非常强了，你自然而然就有框架了，为什么？，我有一个朋友呢。

就特别能够说明这样一点，，他既不是我的同行，也不是我的学生，他就是一个自己非常有想法的人，，他跟他上一任女朋友分手的时候呢，要死要活的，，天天找我喝酒哭素，说自己多爱他，都离不开他，对他多好，。

可是那个女生呢，就是不爱他了，，那其实他那个前女友在我们几个朋友看来也就是一般人吧，，也没说拿点特别突出，长相还行，家庭还行，教育背景呢，还行，，那我这哥们就难受了一段时间，眼泪也流干了。

终于慢慢好转了，，后来呢也就各忙各的，见得少了一点，，偶尔再碰我圈呢，给点个赞评论什么的，，结果今天5一的时候，我们一起去下门玩，见了一面，，才发现这小子变化真的是太大了，，原来呢还有点微胖。

结果5一见他的时候，穿一个紧身的小气序，，然后外面大的一件开山，就一下子变得特别有型，，而且一看就状态特别好的样子，，整个人航手挺凶的，然后带一个默契的鞋，还挺高了，，以前我们一起拍照呢，他都是站旁边。

，那这会在拍照，我们都不自觉的站到他旁边去了，，因为突然觉得这小子跟开的光是的，特别有光滑，，我们还问他，你小子怎么变化这么大，，不显山不漏水的，就把我们都给经验到了，，他怎么说呢，他说他自己上次分手。

一直特别不爽，，有一天自己终于想通了，，觉得没必要把自己搞得那么狼狈，，为什么不对自己好一点，把自己变成最好的样子，，这样就不怕被人抛弃了，那么多人喜欢我呢，，哎，唯一听人家这个心态确实就不一样了，。

由一个整天觉得自己被人看不起的弱者心态，，就变成了一个强者的心态了，，结果呢，这人呢，装态一变好，，胆子就变大了，我们在下门玩的五天，，他第二天晚上就在海边搭上了一个女生，，然后第三天呢，就拖团了。

告诉我们他谈恋爱了，，你们自己玩吧，这个你看，就了不得了啊，，结果呢到现在，人家还在谈着呢，，虽然一个在天津一个在山东，，但是一地点谈得还挺稳，一直没听说有什么问题，，那天我跟他聊天还跟他说。

你这个厉害了，，虽然有偶然性，对吧，但是在很拉程度上呢，，其实也是一种必然，我得把你的这个故事啊，，想给我的听证们来听一听，，你看，这个就是我今天要说的框架，，他就是自身建设，你自己强了，。

你这个气势就不一样了，，财大，你自然就起初了，，有名气了呢，你自然就赶给别人去分享你的经验，，赶去给别人上课了，你自己外修其身那种齐心了，，你的综合分数上去了，，那自然就开始有女生，往你身边湊了，。

你自然也就不怕失去这个失去那个了，，所以呢，咱们今天要讲，，几个提升自己的好习惯，首先第一个是什么呢，，就是你要养成嫉妒自己生活的习惯，，你是写日记啊，还是写电子文党啊，都一样，。

你要经常去复盘自己的生活，，把自己管理好，，每天时间呢都用在哪儿的，都干嘛了，，有没有让自己随着时间的流失而增值啊，，你要给自己设定目标，让自己能够去量化你的生活，，看得到自己的成长，。

不能说让自己随着时间呢，不断贬值，，越来越丑漏了，越来越无趣了，，越来越因安暴躁了，这肯定是不行的，，你这样就把生活给过费了，，所以呢你要怎么样，你要把自己管理好，，人的这个自我管理能力啊。

这个记录性啊，，是很难的一件事，，你稍微不注意呢，就把自己给黄费了，，所以呢一定要养成记录和复盘的这个习惯，，那第二个习惯是什么呢，就是你要多表达，，人马都有荒难的时候，，都有对自己擺办不满的时候，。

这种情况你千万不要去自己承受，，因为你自己根本承受不了，，你会失控，你会选择逃避，，所以呢你一定要即时地去跟朋友跟父母来溝通，，溝通的越深越贬烦，，你恢复常态的可能性才越高，，为什么。

因为人在遇到苦难平行的时候，，需要理性和情形是一方面，，但是更需要的是关怀和溝通，，但是更重要的是需要关怀和温暖，，需要陪伴和爱，，所以不要独自承受，，一定要去轻素出来，，不要怕麻烦别人，。

谁还没个优域的日子，，互相照顿这点儿，，托付这点儿，，也不要怕别人不懂你，，你多溝通别人才能更多地去了解你，，那第三个是什么呢，，就是要即时地直行自己的想法，，想到什么一定要马上做，。

人都有一个毛病是什么呢，，就是完美主义，，你一件事儿拖着，，你今天的这个气场就不顺，，你别的事儿就做不好，，你要是想起一个事儿就做完一件事儿呢，，你就有一种很好的正反馈，，你觉得这件事情我做得很出色，。

很有成就感，，然后有一种很舒服的感觉，，觉得整个人神清气爽，，然后劲儿很顺，，然后你就会想，，不能破坏这种很完美的感觉，，你就会努力地把下一件事儿也做好，，所以呢，。

你要去养成这种高小直行自己大脑里面的想法的这种习惯，，好了，，我们今天的内容就先讲到这里，，咱们今儿聊的这些，，说白了就是让大家都过得高大上一点，，过得体面一点，，然后你就发现你几百的人群中80%的人。

，到那个时候，你自然而然就长得稀有的真贵物品，，就不用每天去黏着别人了，，别人会来争奪你。，这个邏迹呢，你听着就很舒服、很提气，，对不对？，所以好好地把自己的生活管理起来，，我们下期节目见，。

如果你喜欢我的内容呢，，欢迎你点击进度调下方的订阅按钮，，订阅我的专辑，，我是下落，拜拜。