# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：138.全新肢体接触聊天惯例分享微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读加波出，这个就是我们今天要讲的职体接触的意义，因为职体接触是一种非常亲密的举动，如果有人愿意主动地碰触你，不管这个人是男生还是女生，多说明这个人非常的信任你。

把你当作一个很亲密关系的一个人，尤其是在两个人还不够熟悉亲切的时候，两个人不论谁先去职体接触对方，但我说不认为你自己的感觉，你自己的感觉是很亲密的感觉，你自己的感觉是很亲密的感觉。

你自己的感觉是很亲密的感觉，认为谁先去职体接触对方，都能够一下子去打破你们之前交往的那种戒险，绕过你们之间的各种理解和弊雷，让你们一下子变得很放松，愿意说一些自己心里面想说的话，所以说了千变万变。

我们还是要说在男女关系中，在约会和相处中职体接触的重要性，职体接触有这么极脸，值得大家来注意一下，首先就是你的职体接触，越早进行越好，你的第一次职体接触会在两个人之间。

电电一个可以继续进行职体接触的框架，这就会让后续的职体接触，不那么困难也少了一些尴尬，比如说之前跟大家讲过，一开始见面的时候，你可以去用身高的这个管理，你跟女生说了一句哈喽，然后你可以说。

我感觉你的身高好像比我想想的要高一点，这个时候你打是面对面对话的，然后你可以去做一个挺之腰的动作，然后用你的手从女生头顶的位置，往你自己的身体来平移，这个过程中你可以命令女生说，你站直一点。

这个动作你的手可以比女生的头发，略高一点，因为最开始我们的职体接触，不一定真的要触碰到，随便碰女生头发，它可能也会反感，所以这个动作我们可以注意一下这个细节的礼貌性，然后你便宜到自己身体的某个位置之后。

可以说，我觉得你大概要有一米六五吧，这样你就完成了一次开场去，电定框架的职体接触，或者你可以去用一个简单一点的，一般约会不都是我们来等女生了对吧，然后女生到了我们面前的时候，你可以去开玩笑的语细跟她说。

我可是等了你好久了，我要小小的惩罚一下你，那你说会问你的怎么惩罚，你可以就做出一个要谈谈一个脑子，那个姿态，同时说哎那让我谈一下好了，当然你不用去真的去谈谈，你做这样一个开玩笑的动作，去下牌一下就好了。

然后你可以说哈哈哈看吧你下了，我可不敢真的谈你，把你谈成小傻瓜可怎么办，我还得负责，这个就是要给大家介绍的两种，跟女生在开场的时候去，电定框架的职体接触的方式，而且就像我刚刚反复提到的。

职体接触的第二大要点，就是一定要是很轻松很自然的，很多时候我们第一次见到女生，肯定是很居数很紧张的，但是你得练，你不能一直在女生面前，是居数紧张的状态，你总是要通过一次轻松的。

职体接触来摆脱这种居数的状态，反正方式我已经交给大家了，你做成什么样就是你自己的事情了，我给大家的是一个完整版的对吧，那么我在院女生的时候，也会根据情况来调整，但是你研证我说的这个框架。

来做是一定没有问题的，那我继续来跟大家分享，比如说你在路上跟女生聊天的时候，你们两个聊到平时生活中的一些，性趣、爱好、特点，口味什么的，比如说女生说我特别喜欢吃甜的东西，你可以说我也是。

然后可能女生说我其实不太善于交集，朋友比较少，这时候你也可以说我也是这样，那么当你找到三个或者说多一点，就大概两三个这样的共同点的时候，你就可以去服夸一点的跟女生说，不行了 我感觉我们两个时。

但是他有默契了，来我们一起接下长，这个惯例吧，他就是需要你很入戏，就是你要有那种很有激情，然后甚至是有点服夸的感觉，对吧 否则你怎么能够去带点女生呢，这个东西还需要我们自己去练习。

那再比如说之前跟大家说过，跟女生约会的时候，你要做到他的对面去，你们两个在落座的时候，你就可以通过一个玩笑来斗谈一下，同时达到你，坐在他旁边的这样一个目的，你可以说你去里面做吧，我做你旁边。

或者说你自己拉一子，坐到他的直角那个旁边对吧，同时你可以说，你知道我为什么要坐这儿吗，主要是因为你那个正点太完美了，我心脏不好，做你对面的容易犯病，所以我觉得吧，还是做你旁边不像安全一点，你这样说呢。

就既把女生给夸讲的一下，又不显得你自己很低姿态，而且还能很斗胎一下，显得你幽默一点，那么你和女生并派而做，或者说直角而做之后，还有一个惯例可以交给你，你们两个在说话的时候，你要看着他对吧。

然后你可以突然跟他说，我发现你的耳朵还蛮特别的，你看你的耳朵比较小，而且轮廓也很圆润，耳朵有很宝满，说明你还是蛮有福气的，或者说你性格还是比较柔软的，再或者说你个性还是挺独立的，对吧。

就是你要有一个小小的冷毒在这个地方，然后你可以去转过头，跟女生去看自己的耳朵同时跟他说，你看我的耳朵就跟你不一样，我的就比较怎么样，怎么样怎么样，你就评价一下你自己的就可以了，在你刚刚看他的耳朵的时候。

你就可以很快地去很轻的捏一下，或者说不会显得的耳朵，就完成一次的职体接触，同时这个观力在你使用的时候，如果说比较合适的话，你还可以去推拉一下，去看一下他的玩笑对吧，评价玩他的耳朵。

你可以直接拿一张指筋给他，跟他说你擦一下你的耳朵，我看到你的耳朵死了，对吧，就跟他开一个玩笑，好的，那今天呢，就给大家分享这几个观力，以后呢我会继续去创造一些这样的观力，然后呢自己去实践去打磨一下。

再来交给大家给大家分享，那如果说你想学习到更多，跟今天所讲的这些比较类似的观力，那么你可以去订阅这张专辑，叫做了美聊天保点，那么在这张专辑里面呢，会有非常多的内容去交给你，怎么样在约会的时候。

去跟你上来看玩笑对吧，去营造一个比较轻松幽默的约会的氛围，然后也能够将你怎么样去，跟女生来讲故事，通过讲故事来突现你自己的一些价值和特点，好了，今天先给大家说这么多，我们明天再见。

拜拜