# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：196.操控秘术：三步成为女人的罗密欧

好 大家好 欢迎来到我们这期的好男人也要学会聊眉，我是主角人 十一点先生，我们说心理学呢 她是一门研究人类心理现象发生发展规律的科学，也就是说 研究在一系列的行为背后 那这个人的心理活动是什么样的。

是什么影响着她的判断 影响她的行为，主要在这个功能当中 我们要去做的描述解释 预测和影响这个人的行为，比如说 我们研究这个恋爱的规律 对吧。

研究某一个女生的恋爱心理 我们就能够知道 她接下来的话 她会做出什么样的举动，她为什么会最长的举动 我们就能够想办法去控制她的一个选择的方向，今天就给大家讲这样的一个小方法。

如何利用这个罗苗语诸烈笑影 简称罗诸笑影，让女生越来越喜欢你 越来越爱你，罗苗语诸烈的故事 我相信大家都不陌生，是这个沙丰沙是比亚的经典名句，罗苗语诸烈业里面的两个主人公。

两个人相爱 但是人的话 确实犹豫双方家族是室丑 对吧，所以说他们的这个爱情就遭到了极大的阻碍，但是家族的压迫并没有说是他们两个分手，反而说是他们两个爱的越来越深 直到最后双双迅情。

这就是罗苗语诸烈的故事，这个时候可能有些同学就会有一问，说这个老师沙丰的句本里面是两写的，但是现实当中的爱情也是这样的吗，也就是说 越是受到阻碍 两个人就会越相爱吗，为了验证这个观点 说为了搞清楚。

是不是说父母越是阻碍 那两个人就会越相爱，有一个心理学家 叫Douart Sik，他在1972年做了一个调言，当时的话是寻找了91对夫妻和，恋爱8个月以上的41对恋人，那么我们这个最后研究会发现在。

一定到反门里确实是父母的干事成都越高，两个人他的爱就会越深，后来我们就在想说，他为什么会出现这种现象，对吧 他的背后的心里因素是什么，实际上 我们才发现作为星球上智慧最高的动物。

人们相信自己对自己的行为是拥有控制权的，也就是说我是拥有自由的，我天生不喜欢我的自由受到限制，而一旦说我的自由受到限制了，我就会有一种不舒服的感觉，对吧 从而说我就要采取一定的方法。

去做出解除这种限制的事情，来证明说我是自由的，我能够自己去控制自己，去除掉那种不舒服的感觉，这个父母强迫子女与恋人分手，子女往往会产生高强度的心理抗拒，对吧 做出相反的选择。

不但说不会放弃自己所选择的恋人，还会增加自己对所选择恋人的一个喜欢程度，尤其对于这个种处在热恋时期的恋人来说，那他还沉浸在这个爱的激动，是吧 幸福和甜蜜当中，对你身边的一切都不管不顾更何况你。

这个时候还来阻脑躺 对吧，那他的反抗就更加的强烈，那其实说实话，人性了 他本身就是如此的，也就是说在外力强制条件下，很容易引起对立的情绪，很可能出现反抗作用，那人们更愿意进行这个自由的选择。

对吧 要就是说，越是限制进击的东西，就会显得越是神秘有趣 充满誘惑，越能够激发人的一个，叛你心和反抗性，也就越想去尝试一下，我们会发现一大说，这个 那部电影，阿尔本书，阿尔紫片文章，他被列为这个晋片。

晋书进闻 对吧，人们的反而会屈之入误，我们再举个例子来说，说 美国社会心理学家布萊姆，他在一个实验当中，让一个人面临A和B两种选择，也就是两个选项，不是选A就是选B，那结果发现的说，在低压力的条件下。

如果说另一个人告诉他说，我们选择是A，而在高压力的条件下，另一个人告诉他说，我认为我们两个人都应该选择A，结果呢，低压力条件下的备使实际上选择A的比例，能够站到70%，而高压力的条件下，只有40%。

这就能够看得出来，所以说可见一种选择，如果说他的这个选择是自愿的，对吧，那人们会倾向于增加对所有选择的对象的一个喜欢程度，而当你的这个选择是被迫的时候，我们就会降低，对于我们选择的这个对象的一个好感。

心理学家的研究还发现，说越是难以得到的东西，其实在人们心目当中的地位越高，价值越大，对人们也就越有心力，轻易得到的东西，或者说已经得到的东西，那么他的价值也会往往被人们所忽略，那中国的民间在过去。

留着一种这样的说法，对吧，说这个既不如切，且不如偷，偷呢，不如偷不着，说的就是这个心态，那么说说了这么多，我们怎么在恋爱当中去利用这个，罗密欧语朱莉的效应呢，我们也不可能说让我们的父母对我们。

这个两个人对把恒家阻碍，这也不科罗姐，对吧，没有说有人愿意这个自己去给自己，是您困难的，但是呢，其实我们可以用另外一个形式，来做到这一点，我们可以一起去克服一些困难，这些困难的。

实际上就是对我们两个人的阻碍，用这些困难来加深我们的感情，那举一个力的来讲，你比如说，我跟我太太刚认识的时候，那个时候他住在这个国猫，当时住在通州里的比较远，那个时候呢，说实话，我对这个事也不是很熟。

我们这个约会一起吃饭，我们事先在网上说好了，我们说在哪里见面，几天中，一般呢，我们都会约在某个地铁站，那后的话呢，我就告诉他，我说我休息的时候呢，不喜欢带手机，因为这个平时空的太忙了，做自寻的嘛，对吧。

就比较反感这个平时出门的带手机，所以说的话呢，我说，那这样，我说，出门我就不带手机了，我到了这个地铁站，然后我去找你，然后呢，我就真的把这个手机放到了家里面，然后到了地铁站就去找他，我找他，他也找我。

那说实话北京的这个地铁站还挺大的，那在这个共产党中，我们就要充分的去发挥一个人的智慧，对吧，去寻找一个人，但是当我们真正找到对方的时候呢，哎，发现那种喜悦感的话呢，又非常的强烈，就像是两个分别的恋人。

啊，互相寻找到了彼此的那种喜悦一样，其实那个时候我们还不认为你朋友，但是你可以去利用这种方法对吧，去制造这种，哎，恋人就别重疯的感觉，这就是说，我们去用一些很客观的困难，去增进两个人，感情的一些方法。

当然啊，这个在一起之后呢，我们两个人也就不这么玩了，就确实也是比较麻烦，或者说呢，这个我们也可以做一些其他的事情，对吧，你比如说两个人一起去参加一些，这个野外生争讯练，那在这个共产党中呢。

一起去客服一些困难，啊，这样都很好，对吧，那前一段时间的这个，茶涌大学城的这个广场上，搭建了一个，拆败专家的一个游戏式，让女生被困在一个封闭的这个空间里面，那男生呢，则要通过一系列的战来破除万险。

才能够找到这个女生，并以说还需要开动这个智慧，才能把这个女生解救出来，其实这里面呢，她也运用到了这个罗绿络丽业的小营，经过困难阻碍在一起的感情，才会变得更好，那好呢，那今天这就可能咱们分享的。

就先到这里，那希望大家呢，也可以好好利用这个小营，营得美人封进感情，我们下期再见