# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：204.经典放送！让女生主动约你的聊天惯例库

好大家好欢迎来到我们这期的好男人你要学会了美，我是朱安人是一点心声，上级课给大家做了三个聊天关键库的分享，这期课我们继续我们的分享第四类观点，设置懸念关键库。

也就是说用懸念来吸引美女就像是咱们平常听拼书，每当听到关键的时候总会有一句，一知后是如何且听下回分解，跟听到这句话的感觉是一样的，也就是说始终的牵引美女的情绪和她的注意力。

如果说咱们同学们能够学会用这个技巧来个女生学会，那么基本上就可以保证每次学会结束之后女生都会想要再见到你，关于唯一微信聊天的时候女生说你长得什么样，能发张照片给我看看吗，对吧，这个时候你就可以跟她讲。

你说朋友都说我长得像是张学友，如果说你真想看的话，那等咱们见面的时候你自然就看到了，那女生接下来她就会问你说你叫什么，电话是多少，那我们什么时候一起出去玩啊，对吧，这就是一个典型的运用懸念的设计。

来引起女生的兴趣同时提出腰约的一个管理，当然同学们在这些共产党中一定要注意，也就是说你设计的这个懸念一定要有分量，对吧要足够的信任，这个大家可以根据这个实际的问题，结合着自身的一个情况去灵活应编。

那当然呢，平时呢最重要的还是要多积累，对吧，多积累一些属于自己的管理库，已被说不实之需，那同时呢有一个小建议给大家，也就是说可以每次聊天结束，或者是约会结束之后呢，都是设着一个问题，一个懸念。

永远呢都能够吸引着女生的兴趣，对吧，保有了下去的一个动机，那这样的话也能显得你这个人非常有意思，而且咱们讲你这个懸念呢，可以是一个问题，也可以是一种期待，你比如说关于二，可以跟女生说，哎，我这次去法国。

你私给你带了一件当地的宝贝，据说效果比SK2的神奸水还要好，回去后带给你，对吧，那这样的话，女生就会对你这件神秘的宝贝，充满好奇和期待感，那下次1月的时候有怎么会不成功呢，对吧，好，以上呢。

这就是咱们的第四个暗里库，懸念是这暗里库，那下面的话呢，我们看第五个，共谋暗里库，也就是说，两个人分享友善的对话，对吧，运用共谋来培养舒适感和熟悉感，关于共同经历，共谋法和女生去旅游的时候呢。

经过的梅作山，梅一条河，你们都可以一起，给他们取一个温暖的名字，你比如说，这座山叫做定情山，山下有科术，叫做香丝树，树底有个洞，叫做原洞，原分的原，约定呢，说，如果说咱们两个人将来走散了，对吧。

就可以把自己的柱址和联系方式，放到这个洞里面，另外一个人呢，就可以来这个洞里面去找，这样的话，我们就能够紧密的联系在一起，保持一生不走散，这样的话，其实就很有意思，对吧，关于二，你称共谋法，简单来说。

就是两个人互相起一个专属的区域，也就是说，你的这个区域，只有我能叫，而且只有我知道它是什么意思，别人不能叫，别人也不知道它是什么意思，你比如说，你可以叫它Saven，小七，专属于赢的就是。

七天留学不死的女战士，但是，这个语义只有你知道，那它呢，可以叫你以来稳，对吧，十一，意思就是说，你要是赶不听话，分三宗叫你变观贵，那合起来的话，那它就是Saven以来稳，是吧，语义着说。

两个人会每天都在一起，在对方的身边，方便快解，为对方服务一生，那这些语义呢，就会成为你们两个人的秘密，对吧，那当这个时候，它就会变得很有情趣，而且咱们讲，只有说它是秘密，我们才能够称得上市，共谋。

关于三，小秘密共谋法，你比如说，某一件事，只有你们两个人知道，这也会增进你们两个人的关系，咱们在这里举一个，不是很美好，但是却能说明问题的一个例子，我相信有一部电影，大家肯定都看过，这个投民状，对吧。

投民状里面的三兄弟，为了这个团结在一起，是吧，立了投民状，那，这个秘密，只有这三个人知道，对吧，那这三个人为了共同的利益，那自然也就紧紧地抱在了一起，这是一个道理，咱们讲，情侣之间，其实也可以这样。

对吧，不管你现在是情侣，还是这个除代有意趣，都是可以的，所以说有机会的话，两个人还要一起，干点什么不商大雅的坏事，因为，只有说你干点什么不商大雅的坏事，去体验一下，两个人共同体验那种，共谋的刺激感。

这其实会造成一种心动的感觉，会让两个人再一起，感觉的话，互相能够为对方带来新鲜的刺激，这种感觉的话，会让你们两个的关系，变得更加的亲密，当然，咱们讲，说在这里还是要提醒大家，咱们说的是，无商大雅的坏事。

千万不能说真的去干坏事，明白吧，这是咱们的第五个案例，恐谋案例，那下面的话，咱们就再具体一点，直接给大家分享，七个女生最爱的问题的标准答案，但是咱们今天由于时间的关系，咱们这些课会分享前两个。

那剩下的咱们下节课再多分享，我们先看问题1，女生问你说，你爱我吗，那我相信，这是所有的恋爱男女，都会遇到过的一个问题，谁也绕不过去，对吧，咱们先讲一下这个，常见的错误答案，先保证大家不分错误的说，对吧。

那有同一说了，哎，哎，哎，哎，这还用问吗，谁，你反反啊，这三个答案，我相信大家，肯定有人说过，而且不再少数，但是说实话，这些都不是最好的，标准答案应该是什么呢，标准答案应该是，目光连爱的望着对方。

三秒钟，然后，深情而言速的点一下头，回答一个，然后呢，把他一把肉在怀里面，说我们分析一下，为什么，这个答案，他才是最标准的最好的答案，那，我们看答案A呢，答案A的话，你会让他觉得你太不严肃了，对吧。

纯粹是在护弄他，那答案B呢，会让他觉得你对他的爱，是不够坚定的，而且的话，这个时候，女生一定会，敌对不休的问到底，对吧，说你证明给我看，对吧，那这个到时候就有你反的了，那答案C呢，是吧，哎。

过后他一定是一场这个，大价，或者是龙战，那其实呢，我们讲，女生对于男人是不是，爱他这件事，他们心里边是有数的，他之所以说，哎，这么问纯粹，就是在撒教麦蒙，对吧，说你爸爸他进去他，比你回答什么。

都让他高兴，问题2，女生问你说，哎，你看我穿的这件衣服好看吗，那当然呢，在咱们这里，这个问题呢，就是说，他可以是向你展示任何一点，对吧，这个新作的头发呀，爸爸，鞋子都行，当然咱们这里呢。

只用衣服来做个例子，那同时的话，我们也是先讲一下，咱们常见的错误答，A说挺好看的，B说，还行，C说真好看，我老婆穿什么都好看，那但是其实说实话，真正的标证答案是什么呢，真正的标证答案是，哎，跟女生讲。

来来来，这个转一圈让我看看，对吧，等他害羞地转完一圈之后，然后把它拉过来，拉着他的手，微笑地看着他说，真好看，对吧，同样啊，他们做一个分析，说，答案，只会让他觉得，你是在应付他，那答案B会让他觉得自己。

很没有自信，对吧，那在他心里面，他穿什么你都应该觉得是好看的，可是我们如果说真的，就说他真好看的话，那就会像单色一样，对吧，他又会觉得你欢迎，乔语不真诚，所以说的话，其实这里面。

他也是在要求我们去表达一个态度，怎么样才能够说，体现出你的一个认真，是吧，那一定是，你转一圈，我仔细地看一看，认真思考过，我再回答你，你是真的很好看，好，今天的课程，我们就先到这里。

希望大家能够有所收获，最后依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升，恋爱清商，学习，了美了天，也可以关注我们，最新，被大家清理达到的精品教学专辑，高清商，了美了天保典，那大家关注我们的微信功能号。

欢迎大家来自Dial，欢迎大家小写P1，加英文字母，WX，后台回复数字，1，0，1，就可以看到我们的课程，想经介少，欢迎大家的订阅。

我们下期再见