# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：134.挽回一段关系时的对与错微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，两个人的长期待在一起之后，肯定各种优缺点，就会慢慢地去暴露出来，那女生的她又会在前一世里面去，缩想你的优点，同时能去放大你的缺点，那这个时候，你这个爱情能不能成功地挽回。

其实心态就显得非常的重要了，所以呢，建议，如果有这种挽回需求的同学们，如果你想要挽回的话，首先还是要拿出你的决心和行动来，不要再去犹豫和休息了，很多时候把你的周围的人，可能出于对你的心疼，所以就会劝你。

他有什么好对吧，因为他这么难受不值得，你换一个人吧等等，但是其实感情，他不是买菜，这家不卖了，换旁边那家就行，对吧，所以大家要记住，一件事情开始变得不可能，不是因为这个实际情况发生了什么变化。

而是因为你的心态发生了变化，你一旦自己动摇了，那么这件事情可就真选了，好了，那这么说是为了给大家谷谷见了，下面我们就来理性的说一些，正确和错误的做法，首先我们现在说说，晚会爱情中的一些错误的行为。

如果说你有这样做的话，那么就要立即停止了，首先第一种错误，就是去和女生来辩论，和她讲理，试图说服她，对吧，如果你说女生错了，那么她会更加地表现她错的离谷，对吧，你敢说我错，那我就错给你看，对吧。

这是女生的心理，本身的女生在提出分手的时候，她对你的印象就已经很差了，这个时候你还在想着用一大堆道理，就说服她让她回心转移，那么就是错上加错，女生会觉得你连最起码的回改都没有，对吧，你还在劝我。

你还是没有意识到你自己的错误，我们可以试想一下，如果一个你比较讨厌的人，对吧，她在你面前不承认她的错误，还不断地想说服你去理解她，去包容她，对吧，你肯定怎么想，你肯定会觉得她更烦了，那道理是一样的。

那第二种错误，就是不断地去给对方承诺，来做保证，对吧，很多人在这个女生跟你说分手的时候，心里都特别着急，是吧，就想哄着对方，就会说，我保证以后再也不这样做了，对吧，以后我一定改，你一定要相信我，或者说。

我以后再也不骗你了，对吧，我以后再也不会和别的女生联系了，等等等等，就类似什么赌，赌住啊，发誓的做保证，其实呢，这个时候，女生会更觉得你很虚伪，对吧，她会想着，你以前干吗，觉得，对吧。

以前怎么没意识到回改，现在你倒是找我来，说你要改了，我刚才你晚了，对吧，所以说，你一直到女生这个心里之后呢，你就能够明白，你再去这个时候去，给她做保证做承诺，其实是没有什么效果的，那第三个不能犯的错误。

就是去死产烂打，然后去不断地骚了对方，那其实分手之后，很多人的第一反应就是，认为女人生气了，对吧，为了挽回她，就做各种酒茶的事，什么买礼物啊，送玫瑰啊，甚至站在人家楼下，去堵人家，哭到一晚上。

或者站在公司门口来堵人家，对吧，各种吊思行为，或者不断地去求饶，对吧，说我爱你，我真的爱你，我求你，别离开我，我不想失去你等等等等，虽然能够理解，这是绝大多数男生的一个正常反应啊，但是其实你这么做的话。

女生会觉得你是在逼迫她，做她不愿意做的事情，那反而就会把女生也惹及了，对吧，那其实这种情况下，等待你的后果，会更加糟糕，对吧，她可能一生气就干起，把你删把你拉黑了，那还有一个不能犯的错误，就是。

不要表现的情绪状态很低落，也不要悲观，也不要委迷不振的对吧，虽然能够理解失恋了很痛苦，但是我们要记住，女人她不喜欢悲观，情绪化的男人，对吧，她喜欢更加成熟一点，能够控制出自己情绪的人，很多人失恋之后。

就是处于那种，换得换事的状态，心里面全是负面的情绪，想着以前对她，不好，以前是自己的过错，然后为自己，前面有珍惜感到傲毁，甚至会一觉不振，失去的继续生活下去的那种，柳关的心态和勇气，对吧，更严重的。

什么自惨啊，跳楼啊，各种极端行为，其实这样的话，只会让女生更加坚定，她和你分手，是一件正确的选择，是一件正确的事情，对吧，其实这么说来，在感情中，女生真的是一个，非常好的老实，她能够交回你很多东西。

对吧，那说这么多错亡，其实下面我们再来说说，怎么样在这个阶段呢，却让女生觉得舒服一点，对吧，去给她还解一些压力，让她别那么精神紧张，别那么烦你，那就是，当女生给你提出分手的时候，其实她对你的印象。

是正处于一个很负面的情绪上的，对吧，很多女生这个时候，最多的想法就是，希望你消失，对吧，别再烦我了，那其实这个时候，你要做的就是首先，去认同她的情绪，认同情绪，核心那就是，她说什么你就做什么，对吧。

别和她做对，哪怕她说分手，或者说永远不见了，或者说对吧，你滴滚，你不要在我眼前出现，对吧，你都要同意，你可能会觉得，那如果我同意分手的，那不就真的分了吗，其实，从心里的角度来说，不像在这个情绪点上。

对于和自己做对的人，她就很容易做出冲动的举动来，如果这个时候，你还在试图地去说服她的话，那么只会让她更讨厌你，对吧，她会做出一些，更伤你的事情来，所以说我们不要这么做，正确的做法就是，女生跟你说。

我不想看见你的时候，那你就好，我马上滚，对吧，或者你马消失，她说你变成我说话的时候，那你就说，好，我闭嘴，对吧，她说你错了，你就顺着她说我错了，我错了，那第二个就是，不要在她面前提感情的事情，对吧。

女生面对感情的时候，是非常敏感的，尤其是分手之后，本身对你印象就已经很烂了，对吧，你如果还一味地在她面前，经常提到感情的这个话题，她就会下一世的很抗拒和你交流，对吧，其实你可以和她交流一下。

别的有内涵的话题，这样更有助于她降低，对你的防备，让她觉得对吧，你无所谓的，感觉你是一个很积极，很向上很乐观开朗的一个形态，来继续跟她交流的，那第三点呢，就是要像跑路一样去相处对吧，三时候可能女生会说。

我们还是做朋友吧，那其实女生说这句话，是顾及的你们之前的这个情分，不想做得那么过分，但是很多人吧，其实同意呢，其实还是做不到，对吧，毕竟一个深爱的女生和你做朋友，那个滋味其实并不好受对吧。

那女生可能会说，女生同意跟我做朋友，那肯定是她给我机会了，对吧，是没错，确实是在给你机会，但是如果说你还向之前，没有分手的时候那样去相处呢，那就会把女生给你的这个机会，给浪费掉了。

其实我们经常有一个物区，就是觉得，晚回的时候是要晚回那个人，所以才会在这个分手之后，去拼命的去晚流去纠缠，其实晚回呢，并不是去晚回那个人，而是去晚回一段关系，一份关系，这个是有很大区别的，对吧。

那你想去晚回一个人的时候呢，那你的利息，就全部都往那个人身上去使了，你可能去认错，去承诺，去送礼，对吧，拼命的发信息，打电话，甚至去人家家里，去单位去堵她，你掏空心思的去想晚流那人。

其实那个人反而会越多越远，就是因为你的利息，用错的地方，那如果说你能明白，那晚回呢，其实不是在晚回那个人，而是在晚回一段关系的话，那么你就会明白，要把这个利息用在关系上呢，你可能会觉得，对吧。

晚回是一个，让两个人回到从前那个国城，但其实不是这样，其实就是，过去的是过去，对吧，晚回其实是一个重新吸引的过程，是一个重建的过程，那从这样一个角度来说，其实晚回跟你去追求一个女生，她的本质是一样的。

那不过有一些差异就在于，好处呢，是你已经对她有一些了解，对吧，而且还有一些资源了，那坏消息呢，就是她已经对你失望过一次，验补过一次了，对吧，她对你形成了一个，比较负面的一个任职的。

那这个时候你要去重新刷新台的，这样一个任职，其实要有一个新建的一个任职，要难一点，那么其实我们来总结一下，晚回呢，就是首先要认识到你们的关系，已经或者冰淀结束了，然后呢，你要去客观的冷静分析。

你们这个关系破裂的，真正原因在哪，然后呢，找到你能利用的那些自身的周围的资源，再去有针对性的去解对问题，对吧，那资源就比如说，你自身的价值，对吧，你的长相，身材，然后你的生活情趣，神美，这些对吧。

那么还有包括你自身的一些，优囊的品质，对吧，成熟，真长，优务，同情心，这些都是你的资源，包括你的一些社交能力，你的人机关系，对吧，这是对于你未来可能性的一个，潜在的一个指标，对吧，那么还包括你们之前。

所积累的共同的圈子，朋友啊，什么的，对吧，当他把你一切的联系方式断军之后，那么你至少要通过这样一个共同的圈子，能够去了解到他现在的一个进框，对吧，能够跟他去产生重新的联系。

还有就是你们之前所了解到的共同的爱好，对吧，这要一个点，也能够帮助你们去重新去开启一个吸引和联系的，那么总之呢，就是首先要认识关系的这个问题所在，然后呢去利用好你自身所拥有的资源。

来有针对性能解决到这个问题，这样才是一个满回的核心本质，好的，今天先给大家讲这么多，我们明天再见