# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：163.这么跟女生约会的人都有女朋友了微信 ziyuan-share

教宁最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，在之前几天的课程中，跟大家聊了怎么样去，跟女生来进行签手，和结稳这样的执起接触，其实相对来说，签手 结稳，这些都是有很明确的爱情指标。

爱情信号的这样一种执起接触，实际上更富有机前的一种执起接触，那么其实在日常交往和相众会有更多的，更加像亲人一样，很爱美的很温馨的这样一种执起接触，这样的执起接触，也是我们跟女生日常相众必不可少的。

那么今天就来跟大家来讲一讲，融合来跟女生进行一些，这样的很有亲情味道的执起接触，首先就是把女生老入你的怀中，去老他的肩膀去抱他，当你和女生病牌坐着聊天的时候，当你们聊的情头一合。

大家的情绪都已经达到高点的时候，你就可以老着女生的肩膀，去跟他说一些调前的话了，这个时候你可以一手老着他的肩膀，另外一只手就自然地握着他的手，或者可以放在他的腿上，如果说你们聊的气势非常好。

女生开开玩笑，说一些调前的话之后，女生也会有一些持体上的反馈，比如说他可能会用手拍一下你，小球的睡觉讨厌，对吧，那你就可以顺势用另一只手去抱住他，用这样的一个老抱的姿势，把他圈主，然后晃笑着问他。

我哪儿讨厌啊，那这个时候呢，你们周遭的空气，可以说就已经充满了，爱美甜蜜的气息，你们两个陈近其中一位在一起，心里心之间的距离，就已经无比亲密了，那第二种呢是，本女生的头发的味道，对吧。

去玩玩那香水的味道，然后去腐末的头发，如果你和女生之间的治理接触，已经轻松的达到了，可以老间可以老抱这个常固，那么接下来，你就要去寻求更亲密的接触了，一点点的去拉起你们之间的距离，那这个时候呢。

就可以靠近女生，让你们处在十到十五公分，这样一个亲密的距离，然后轻轻地去腐末女生的秀发，甚至是文艺文他头发的香气，比如说女生坐在你的右边，也可以用右手搭载他的右肩上，在聊天的监系呢。

台积右手轻轻地腐末他的头发，一边呢去夸讲他说，爱上头发真好，又很有量或者是怎样，对吧，一般套进他一边把头靠在他的左肩上，然后用鼻子操上去，文艺文他头发的香气，这个动作可以说是信张力爆跑。

这个时候女生心里一定是小路乱撞的，对吧，但是呢同时他也会沉醉在其中，那第三种呢，就是耳语，贴着女生的耳朵说话，说一些切削话，然后顺势呢可以去签软一下他的耳朵，既然你和女生已经处在亲密的距离中了。

那么你就要去抓住机会，产生更多亲密的接触，在你们已经信心的一段时间的聊天之后呢，你可以跟他玩一个悄悄话的把戏，突然故作神秘的小声跟女生说，哎，我告诉你一个秘密，那你这个话一说呢，多半女生都是充满疑惑。

却又好奇的去看着你，那么这个时候你可以继续故作神秘，眼神左右有利一下，装作在向四周张望的样子，对吧，那在你故作神秘的这个过程中呢，女生心里的好奇感是会不断地发酵的，他的情绪呢，也好像经历一次过山车。

这个时候你就蹭到份外而边，做出一副说切削话的样子，在他而边小声说，我现在真的特别非常想本你一下，对吧，说完这句话呢，你可以不用给你生任和反应时间，直接去签软鞋他的耳朵，那第四种比较爱媒的直接接触呢。

你可以去互相之间有一种按摩，对吧，除去背啊，除去腿啊，对吧，这是一个很好的一种，自己接触的方式，在优惑的过程中，你可以和女生进行一些这样的自己接触，还包括帮女生呢，手啊，对吧，顺势摆他的手握在你的手里。

那么一手老着他的肩膀，另一只手呢，可以去放在他的腿上，或者呢，找一些戒口来制造碰触，比如说女生在约惑的时候，会穿高约鞋对吧，那你就可以说，穿这么高的鞋的走路，腿一定很酸，我帮你按一按摩。

你可以不要去问女生可不可以，你只要做出这个体验，然后上上了做开一点，抬起女生的小腿，放在你的膝盖或者小腿上，就可以了，为什么是放在膝盖和小腿这样呢，一方面这样，你和女生腿之间有的胖处，那另一方面呢。

在公共场合，如果你把女孩子腿抬得过高，也会让她很尴尬，所以呢，你只要稍微把她的小腿踏起来一点就好了，然后帮她捏捏小腿肚子，这个力度不要太大，因为男生的手劲一般都比较大，所以轻轻地按摩就好。

可能你做这件事的时候，女生会有些跑意思，但是呢，她内心一定是觉得你又吸心又体贴的，当然了，在你帮她捏完腿之后，你也可以试探性地让她帮你按肩，通过这样的方式来互动，那胜态要说的这一点，其实也只关重要的。

因为在任何时候，眼神接触都是一种，非常非常爱美的，非接触时的一种智体接触，对吧，在跟你生意会的过程中，你也可以没有必要，保持很高频度的两个人的智体接触，对吧，可以有适当的放松，适当的推拉，适当的沉默。

这个时候就微笑着注视着彼此，用你的眼神去让她感受到你内心的想法，你内心对她的关爱，其实就很好，那总的来说，很多时候正确适当的智体动作，她其实是胜过任何甜蜜语的，学过了这些保寒哀疑的小动作。

不能够让你和女生的约会，又愉快又甜蜜，让你们的联系在不是不觉中久发脚升温了，好了，今天的内容呢，却先给大家讲到这里，欢迎大家来更多的订阅我的专辑，我们下期节目再见。

拜拜