# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：133.约会时带闺蜜？这么做才能hold住局面微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，本来应该是浪漫的二人世界，却无阳故多了一个电动炮出来，大家都特别遍留，也各种放不开，而且大部分男生都会觉得，带鬼蜜来释对自己不尊重，或者是满用女方的鬼蜜不懂事，非要来脚趋。

那么我们今天就来说一说，这个事情出现的时候到底该怎么办，其实就起原因了，我们来思考一下，女生她跟你付约的时候，为什么会带鬼蜜来说，那其实造成女生带鬼蜜一起付约的原因，很大程度上就是你对女生的吸引力不够。

所造成的，简单来说，女生还不够喜欢你，她觉得这次约会，只是朋友之间的一个见面，还达不到那种二人约会的感觉，或者是说女生觉得你打之间的关系，还不够亲，然后联系感也不是很强，觉得你们两个认识的时间也不长。

觉得之前的互动还是挺少的，对吧，所以说她对你不够聊，或者是一个女生本身，她没有什么主见，她需要让她的鬼蜜来跟她一起来，把把官对吧，看看你这个男生，是不是值得继续交往，那么既然知道了。

女生带鬼蜜付约的原因，那下面我们就要来考虑一下了，女生带鬼蜜来，我们究竟该怎么办，首先如果你向女生发出腰约之后，女生同意了，那么向你询问，是不是可以带自己的鬼蜜一通前往，这个时候你有两种方式可以来应对。

那第一种就是，怕人接受，并且高兴地去答应，首先你要这么想，女生带鬼蜜来的时间很正常的事件，如果你因为对方带鬼蜜来显得很不高兴，就会让女生觉得，你对这次跟她约会有什么其他想法，对吧。

这个可是追女生的一个大技，如果你对于女生这样合理的要求，表达十分理解和接大的话，那么就会有助于你在女生心目中的形象的一个加分，而且从另外一点来考虑，这也有助于你扩大你的视角圈，对吧，认识了更多的女生。

有的女生带鬼蜜约会可能，这个她的鬼蜜也反而是对你很感兴趣，那第二种方法，你可以提出规则来去要求这个女生对吧，就是你要告诉她，我只想跟你来一起吃饭看那影，或者是玩儿等等。

当然这个是要建立在你已经对这个女生，有一定吸引力的这个技术之上，那其实你的规则是可以影响到这个女生的，我们举一个极端的例子，比如说女生和你在一起之后，她的鬼蜜你一般是可以忽略的。

那就是因为女生不会因为她的鬼蜜而去离开你，当一个女生真正爱上一个男生的时候，她也不会在因为鬼蜜对你的评家也好，她也好来跟你分手来决定你们之间的关系了，那么我们接着来讲一讲，约会的过程中。

如何来应对女生带鬼蜜和你约会的这种情况，那如果说你也选择去直身复约的话，其实在整个约会的过程中，你就要和女生以及她的鬼蜜去好好地相处，底下就是不演其他鬼蜜的反感，否则的话她的鬼蜜可能会出现。

鬼破坏你和你喜欢这个女生之间的关系，这样的情况，那么另外一方面你要分清楚这个主次，如果说你对她的鬼蜜热情过得逃，却把这个你喜欢的女生给冷落了，那么你喜欢的这个女生可能会觉得，哎这个男生还挺花心的是吧。

明明是约的我，怎么对我的鬼蜜那么热情对吧，她会挺生气的，那么这里我们还要去强调一下，就是男生你要做到李茂，亲和冰冰有礼，并且有深世风度，那么你在说话的时候，要面向她们两个切记不要只顾着。

跟你喜欢的那个女生说话，而冷落了她的鬼蜜，我在这里再给大家介绍一些应对，你喜欢的女生她的鬼蜜的一个小技巧，首先其实你可以试读的去夸赞一下，你只喜欢这个女生她的鬼蜜，对吧，比如说她的性格。

品味等等无关痛养的方面，因为一般来说夸赞会让女生很高兴，对吧，有时候急劲简单的夸奖，她的鬼蜜会觉得，哎你还有眼光对吧，被你红得很开心，就能帮助你跟你喜欢的女生说说好话，那这个地方呢。

你比如说可以跟这个你喜欢的女生的鬼蜜说，哎你穿衣服还挺有品味的，或者你可以对她的鬼蜜说，你说还挺幽默的，你肯定是朋友中的那个开心果对吧，那总之呢就是你要试读的去对她的鬼蜜，进行一个夸奖。

但是呢也切记不要一直顾着夸奖，她的鬼蜜而冷落了她，这样的话呢，反而会引起你喜欢的这个女生的气增，那还有一点要说的呢，就是这个话题控制的问题，这里我们分两点来讨历啊，如果说你喜欢的这个女生。

她的鬼蜜是那种比较事多的人对吧，那你就要把这个话题控制在，聊你自己大概聊40%，然后聊这个鬼蜜呢，大概聊40%，然后跟你喜欢的这个女生呢，大概聊20%的内容，那你听到这你肯定会觉得有点纳闷对吧。

刚才不是说要试读的夸奖一下鬼蜜就行了嘛，怎么能够跟鬼蜜聊天的比例，比跟你喜欢那个女生聊的内容还多呢，其实是因为目标女生她愿意出来啊，那说明你已经对这个你喜欢的女生，有了一定的吸引力了，那么她的鬼蜜来呢。

可能是帮她把把官，所以如果说她的鬼蜜是一个，比较事多的人，那么你的主攻方向，就要是把这个你喜欢的女生的鬼蜜，给她搞定了，因为有时候一些潜在的不确定因素呢，就是这个目标女生，她的鬼蜜对你的看法，简单说。

如果说你没有把这个事比较多的这个鬼蜜，自头好的话，她可能说你就换一换，在你喜欢的这个女生心目中了，那产生的这个恶的影响还是很强的，那如果说你喜欢的这个女生，她的这个鬼蜜还是一个还不错的人，对吧。

没那么多事，那么你就可以改变一下这个话题的策略，对吧，聊你自己呢可以聊百分之四十，聊你喜欢的女生呢，可以聊百分之四十，然后她的鬼蜜呢，可以指头百分之二十的那种去跟她聊，那具体来说就是你如果觉得这个。

她的鬼蜜性格比较好的吧，不是那种很难对付的人，那么你就把这个主攻方向，对吧，调整到你喜欢的这个女生身上，把她的鬼蜜的当作一个，附属的目标就好了，这样的话呢，你就既能把你喜欢的这个女生的鬼蜜。

就给她撤货好了，那同时呢，就能把更多的时间，用在跟你喜欢的这个女生的聊天上，然后加上你各种高价值的展示，你优务的聊天话数都能方式，运动到位的话，那么就更有助于提升你对于你喜欢，那个女生她的吸引力了。

那么其实还有种方法就是，其实你可以带一个男聊机，对吧，可以带一个哥们一起来参加这种约会，那这样的话就是两男对两女，她就有利于在这个约会的过程中，去形成分組对吧，你的这个男聊机啊。

可以帮你把女聊机去合理的支凯，比如说你跟这个你喜欢的女生聊得挺投机的，准备跟她进行一个转场，对吧，然后你可以让你的男聊机去跟这个女生的鬼蜜，说她的要去打电动了，那块太吵了，我知道接对面那个咖啡厅还不错。

咱们去那边场上吧，那这样呢就能够把她的支凯了，对吧，给你们两个留书的单独的空间，那如果说这个女生的鬼蜜，非要跟你们一起去一个地方的话，那么你可以让你的男聊机对吧，来说，你看我哥们儿跟你姐们聊得多好。

多投机，我们走慢一点，给她们两个创造点机会，总之呢就是要让这个男聊机，帮你把这个女生的鬼蜜，去给她支凯把这个障碍给她清除掉，那当然了，这里还有一个要注意的地方，就是你带的这个男聊机，也是有风险的对吧。

比如说你要带一个特别酷，特别帅，特别吊炸天的男聊机，那她把你喜欢的女生也给吸引走了，那这就不好了，所以说我们在选择男聊机的时候，可以选择一个跟自己差不多，但是同时比自己稍微差那么一点点的，一个哥们儿。

好的，那本期话题的我们就先聊到这里，希望大家遇到约会女生带鬼蜜这样一种情况的时候，不要着急气氛，按照我今天讲的这种方法来合理的应对，那么同样也能够想说到一次，可让浪漫的约会过程，好。

大家再见