# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：026学校搭讪微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，而且他们的空前时间也很多，更重要的是，校园里面的女生可以说正值他们的斗扣年华，他们内心对于爱情的可求也非常强烈，对于男生来说就有更多的机会和更多的成功率。

可以认识到自己心意的女生了，要想认识女生首先你要了解女生，我们先把女生做一个简单的分类，大学校园里面的女生，大概可以分为下面这三类，第一类就是学霸，他们每天一门心思的学习，不喜欢也不擅长与人交往相处。

这类女生看起来冷弱冰霜，但是实际上他们的内心对爱情的可望是很强的，只是他们更善于用理性思维来控制自己的感情，所以对待这种学霸内心的女生，你有两种途径，要么就用日复一日的热情去融化她。

要么你就要做到让自己非常优秀，让她崇拜你，第二种女生就是我们所说的傻白甜，点形的梦魅子 乖乖女，这样的女生和学霸有一些相思的地方，就是他们在对待感情的时候也会比较寒续内脸，或许他喜欢你。

但是他肯定是不敢说，或者是羞于主动地去表达自己的情感，所以如果你想要认识这样的女生，你就需要给她足够的关怀 陪伴，还有安全感 让她对你产生依赖，那最后一种女生就是那种古典精怪的，性格活泼开朗。

交据圈也很广泛的那种女孩，他们很爱玩 也很会玩，那我给大家介绍了这几个特征之后，相信大家都明白了，这第三种女生就是最难搞的那种，但是其实他们内心对于爱情的渴望，应该是最强烈的。

因为他们大多数经历非常的丰富，所以对爱情的标准也会更高，那和这一类女生相处的话，你就不仅要内外监修，还要接受他们种种的考验，总之如果你现在已经有了一个心意的女生，那么你就要首先明确一点。

他是什么样的女生，是学霸 还是傻白甜，还是古典精怪最难搞的那一类，了解了这个女生的类型，竟然了解了这个女生的心态之后，你才能更好的和她相处，那么在校园里男生都有可能在，什么样的场合。

偶遇到自己喜欢的女生呢，第一个不得不说的就是在客堂上，因为在大学里面有很多基础的公共课程，和选修课程，这些课程一般都是几个不同专业的学生，甚至是不同细别的学生在一起上的，所以在这样的公共课和选修课上。

你就可以接触到更多别的班级，别的专业的女生，所以说如果你想认识更多优秀的女生的话，那还是不要逃课了，那如果说现在你已经在客堂上看到了一个女生，然后你明显感觉到自己的心跳加速，首先出汗。

有了一种小路乱帐的感觉，也就是说你喜欢上她了，那这个时候你该怎么办呢，首先你得在这个客堂上让自己 out of standing，就是要突出你自己，比如说老师提问的时候，你就可以起来回答一下问题。

当然了你的回答，你的表现也不能太平庸，在你勇敢的争取到了这样一次机会之后，你还要用更优秀的答案来信到大家的注意力，你给出的这个答案他的精彩程度，很有可能就会决定了这个女生对你的第一印象。

那成功在客堂上突出自己之后，这个女生这个时候也许已经对你有了一点印象了，但是这个还不足以让她记住你，所以你就要在客间休息的时候观察她，而且要制造欧狱，如果她走出教室去的西州间或者商店。

那你就要制造出和她的一致性和同步性，在跟她擦肩而过的时候，或者是跟她同时进出的时候，她总会多看你几点，对吧，那有了客堂上和客间的这些铺垫，这个时候你已经在这个女生的心中建立起了一个形象，当然了。

这个形象还是很浅薄很模糊，所以接下来你就要直接和她建立联系了，你要加强，你要放大你在她心中的印象，那怎么做到这一点呢，就是你要主动出击上前搭扇了，比如说你可以在下课之后呢，在她走到走狼的时候，拦住她。

告诉她你想认识她一下，当然了，我知道，这样的上前搭扇的方式对于很多男生来说，其实还是比较举我挑战性的，对吧，你可能会紧张，会犹豫，会不知所错，甚至会忘词，那么当你在犹豫不觉得时候。

其实可能这个女生就走了，就消失在你的事业之中了，你就失去的这样的一个机会，所以呢，我要先告诉大家一个大善时候的法则，叫做三秒法则，什么意思呢，就是你一定要勇敢一点，当你看到自己喜欢的女生之后。

在这三秒钟之内，你就一定要有所行动，否则你脱的越久的话，你的这种紧张感，你的这种焦虑感，就会蔓延到你的全身，就会把你的身体束缚住，让你停在原地，待待地望着女生，直到她消失，其实呢你只需要果断地追上女生。

然后表达你的心意，其实在这种情况下，不需要什么太多的技巧，只需要你拿出一百二十的诚意，再加上一些像女生自保家门，比如说，我是管你学院的，然后再加上你的表达感受，我知道好这样过来有点堂图。

但是我实在是不想让自己后悔，所以才鼓起勇气来跟你打招呼，那像这样的方式，其实很容易让女生放下借贝，女生性里会觉得，这个男生还是很真诚的，所以最后你得到他联系方式，加他微信的可能性是很高的。

那么除了客堂之外，另外一个非常容易认识女生的场景，就是图书馆，那图书馆的优势，比起客堂来，真是有过之无不及对吧，因为在图书馆里面，你有基础认识到，整个学校任何专业，任何年纪的女生，对吧，而且在图书馆。

跟女生牵力起联系，其实也非常非常的容易，比如说你刚刚来到了，图书馆的某一个自习式里面，这个时候你就看到了一个，让你心动的女生，他一个人在那儿学习，这就是你的机会，你就一定要即时的做出一个决策，走过去。

小声地问这个女生，同学你的旁边有人吗，通常情况下，如果他是一个人的话，你就可以很顺利地做下来，既然已经坐在了，同一张桌子上面学习，这个时候首先你们之间的空间距离，就已经被拉进了，接下来。

你就可以通过观察这个女生，他在看什么书，他在做什么事情，找到你们之间的一些交集，从而开启你们之间的互动，比如说你看到女生正在看一本，你之前也很喜欢的书，那你就可以说，白同选你也看过这本书。

我特别喜欢这本书的作者，我觉得这个作者是一个，特别有趣，经历特别丰富的人，等等等等，通过这样的方式，你就可以跟女生见了一个初期的联系，所以说在图书馆认识女生，对于校园里面的男生。

说其实是一件非常容易的事情，只要你能掌握好方法，并且注意一些小细节，比如说在图书馆，自己是这样的环境里，你要注意自己的动作和说话的声音，那通过你比较深适，很有休养的这种表现，就会让女生在心中被你加分。

那还有一点，就是我刚才跟大家说过的，在做下去之后，要仔细的观察女生，去寻找能够见了联系的一些关键点，比如说针对她正在读的某一本书，来展开话题，或者你可以找她借一个东西，或者跟她聊一些，她正在准备的考试。

考研啊，或者是考什么证啊，等等等等这样的，那至于更具体的操作方式呢，大家还是要根据你所处的实际情况来操作，即时的根据情况来改变你的策略，那说完图书馆的自习式呢，还要再说一下图书馆的借月区。

如果说你在图书馆的借月区，看到了一个很喜欢的女生的话，这个时候呢，你就要充分地利用书这个道具了，你首先呢，可以走到女生所在的那个书架前，在她的身边，翻译一下其他的书籍，我们知道啊，图书馆的这个借月区。

每个书架之间的距离啊，其实都不是特别大，如果两个人同时要通过书架之间的这个位置的话，总有一个人要测身，要退让一下，那这个时候呢，就给你们俩制造了一个，相对霞小和司密的空间，当你们要发生这种换位啊。

结果的情况的时候，男生呢，就一定要表现的足够的身实，这样就会给女生留下一个比较好的第一印象，在留下这个良好的第一印象之后呢，你就可以以书为由开口于女生交流了，比如说，哎同学你好，我想问一下。

你知道目送这本书在哪个书架吗，我找了很久都没有找到，但是大家一定要注意一点啊，在跟女生开口询问的时候啊，你选择的书一定要是合理的，如果说你在文学区的话，你学问女生大学计算机这本书在哪，那女生先离只会想。

你是瞎吗，看不见文学区这几个大字吗，所以呢，还是像我刚才说的那样，大家一定要根据自己的实际情况，来灵活的进行应变，学会举一反三，那今天的课就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到如何把女生进行分类。

当你遇到一个喜欢的女生的时候，你是不是能够快速地判断，他是什么类型的女生，尽而呢，根据女生的类型，来选择你与她交往的策略和方式