# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：181.打的准比打的远要更重要，即使你是长枪大炮

1906年美販裡面翩翩，好了，大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你有学会寥妃，我是注将人，持于先生，这期课呢，我们开门贱山只是笨主体，那要讲的就是，如何增强男性的性能力，我相信这是所有男生。

都关系的一个问题，当然啊，也不是说大家都有问题，而说，这种能力多多亦善，谁不想让自己变得越来越强，让自己的女朋友，越来越幸福呢，但是网络间流传的一些方法分说不一，而且操作反作，今天我们就从兴趣的角度。

给大家做一个简单的分享，分享一些很实用的小技巧，在讲之前，我们首先要对性能力有一个认识，也就是说我们首先要有一个目标，对吧，什么样的性能力才是脚强的性能力，能够招职之级来来智能站，站智能圣。

有两个基本条件，一是身体素质要好，性系统功能良好，说白了呢，也就是你生理上没什么毛病，是理健康，而且对性刺激有良好的反应能力，也就是说接受正常的性刺激之后，你能够迅速的出现，因净脖起的状态。

这就是咱们刚才所说的，招职之级来来智能站，第二个是能够做到收放自如，控制自己在性交中的反应，能够决定性交的时间，也就是咱们刚才所说的战之能圣，如果说男生能做到这两点，那他就是一个不折不扣的，性外高手。

轻而易举的就能够满足女生的性需求，那么怎样才能达到这种状态呢，第一种方法，养成良好的生活习惯，在日常生活当中，最伤男人的行为是什么，就是九座，也就是长时间的座着，西方有一个大规模的研究，现实。

从50年前开始出现白领接层，那个时候的白领，就长时间的从早到晚的坐着，然后发现，男性的性能力每年下降10%，那到今天刚好是50年下降了50%，也就是说现在的年轻人跟，50年前的年轻人相比。

他们的性能力下降了一半，而中国虽然说发展的比较晚，对吧，但是这个数据也在持续的上升，那么我们说，为什么会出现这种现象呢，就是因为长时间的座着，会使你的稿完散热不长，而过热对于稿完的损伤是不肯逆的。

也就是说，如果是因为过热导致稿完，出现损伤，那么基本上就没有治好的可能性，但是如果因为工作的原因，不得不长时间的九座的话，那么你的坐姿就一定要调整，坐的时候可以把两条推打开，而且我们每隔一个小时。

都要站起来活动活动，哪怕是你走个三四分钟，对吧，他也是对你帮助的，不要说让这些生活当中的不良习惯，在潜一末化当中就影响了你的战斗力，到最后自己死都不知道是怎么死的，而且现在是夏天。

那夏天的话就一定不能过分的依赖空调，为什么，因为夏天是养身养的，我们身体里面产生这两位置提问的身养，他在夏天正好是处在一个修整，葬养的阶段，而温度过低的话，长时间的车空调就会损害这一身体机能。

身养常年消耗得到补充，那这一点的话就是一个很大的问题，同学们要注意要合理的车空调，没有必要的情况下，晚上就不要吹了空调盖着鱼龙背，第二都是合理隐时注意保护胜脏，你比如说不能吃得过咸。

因为现在人们的生活压力都比较大，导致这个位置的敏感都下降，没有一些刺激性的味道就不能够引起食语，你平常说吃得过咸，对吧，终于讲究咸入胜，长时间吃过咸的东西就会影响你的胜养，引起心脑血管疾病。

那如果说是伤到胜腥的话，就会引起这个尿尖食，再比如说，夏天喝水，很多男生为了张显这个男子期改，拿起一瓶水就扭眼下去，对吧，现在这个卖动都出了扭眼状，而突然之间大量的紧水，会增加你的一个胜负单。

正确的方法是，要形成一个固定的喝水频率，即使你没有可的时候，也可以小口慢眼，对吧，每天打愈一生，而且，一定要堵绝喝这个饮料，尤其是冰震的饮料，生活当中，我们都说可乐杀惊，对吧，但是其实不只是可乐。

几乎所有的饮料，都会加重你的常味，胜脏和心脏的负担，并且他们说，冰震的饮料，它是很消耗胜洋的，对吧，因为人是横温动，如果说在低温的环境里面，我们的四支，楼在外面的这些，还能够承受。

但是你的内脏是没有这个本事的，那受到伤害了，你也看不见，无形当中，就损害了你的胜脏功能，影响了男性的性能力，第三种是，合理滋味，通过滋味来迅连性能力，很多人认为，洋味早些正是因为，滋味太多引起的。

但是其实这种认识是错了的，并且他们说，滋味它不但说，不会引起洋味早些，而正确的滋味，还能够增强你的一个，男性的性功能，那些洋味早些都是，因为他们的滋味方式不正确，为什么咱们这么讲。

因为基本上所有的男性都会担心，滋味的时候会被人发现，对吧，所以说为了避免一些，尴尬的场面发生，很多人就会选择，尽量的缩短自为时间，快速的达到高潮，以便说有时间来打扫这个站场，常词以往形成习惯。

也就出现了洋味早些的情况，只要说，一有刺激，马上就会想象设经，而其实，你可以选择一个舒适四密的场所，对吧，还用一些辅助线工具，搭配了一些这个电影，飞机杯什么的，对吧，给自己定一个时间。

然后你比如说二分钟，那在这二分钟里面，怎么舒服怎么来，但是一定不要设经，如果说你觉得把制不住，就可以降低刺激，随着说训练，随着说不断的延长时间，不断说正确的自卫，能够增强你的性能力。

还能够增强你的一个自信心，一举两头，第四种，凯格尔运动，那这种运动，不仅仅是用于男生，同样也是用于女生，训练方法很简单，就是收缩刚门，每次收缩后坚持三秒钟，放松再收紧，一组实相一次三组每天三次。

那这个方法的好处，就是他的动作非常的硬，随时可以进行，对吧，第五种，身体的柔韧性和腰腹力量的训练非常重要，那我们在心爱当中，对吧，相比较长度来说，他的角度就要更重要，以前咱们在音频当中也给大家说过。

说女性的音道，他是9到10厘米，那几乎所有的订队都能够满足，对吧，你一个记录的往里对，不如说你对的恰到好处，这就是为什么咱们说，相比较长度角度要更重要，就像是射把一样，说把子在十米的地方放着。

你打二十米远有什么用呢，对吧，打得准才是有用的，这就是一个角度的问题，所以说，男生的身体一定不能将应，姿势要到位，你比如说可以多做一些柔韧性训练，对吧，余家也好，腰腹训练也好，都可以。

那相关的方法还有很多，这个大家可以去上网查一下，第六种就是交流，那有同学可能很好奇说，老是交流能起到什么作用呢，而两个人说话能起到什么作用呢，但是前两天，我的朋友圈里面有一个性学教练，发了一篇文章。

他说女人看门自动是更何况是交流，对吧，而且我们讲，人最大的性器官，并不是你的生质器官，而是你的大脑，这并不是没有道理的，因为根据科学事实来讲，生质器充血，前廷大线森面爱业，对吧，新高潮。

这些都是由大脑发出的型号，大脑感到动静，才会发生一系列的器官反应，而是听处袖位，全方位的刺激产生的爱与，就能够提升性能力，这才是提升性能力的一个干干率，所以说同学们的话，也可以在这一块下一番功夫，那好。

以上就是我们本节课的全部内容，同学们在听课的同时，也可以订阅我们这张专辑，好男人，你也要学会了没，直接点击进度条下方的订阅按钮，订阅我们的专辑，这样就不会迷路，就可以很快找到我的最新音频教训。

我们下期再见