# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：041 聊话题微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天咱们再来聊一聊聊聊聊天的问题，今天跟大家说说，跟女生聊什么话题，能够体现你的个人价值，那跟女生聊天。

如果你能缺点一个很好的聊天主题的话，那么就不仅能够在跟女孩平凡交换信息的过程中，聊天女孩的兴趣爱好这些重要信息，还能很有效地增进你们之间的这个好感度，而且最重要的是一个有趣，而且不叫合适的话题。

他能够让女孩对你产生兴趣，如果你能够通过合理的话题来引导女生，那就更加能够体现出你这个人，他本身的高质量，你的价值，那今天呢，我就给大家来推荐几个这样的话题，那首当提冲的就是旅游方面的话题。

跟女生聊旅游方面的话题有什么好处呢，那一般来说，女生都喜欢那些演技开门，见识比较广的男生嘛，而旅游的过程呢就可以开门的演技，增加你的人生跃离，咱们要么就独万件书，要么就行了万里路，对吧，所以的话。

跟女生聊旅游这个话题呢，就是一个不错的选择，他可以充分地体现，你热爱生活，然后又很有生活情趣的这种个人价值，那如果说你在跟女生聊天的过程中，能够很多的去分享一些，自己去过哪些有趣的地方啊，城市啊。

然后有什么好玩的建闻啊，这些东西本身呢就能够吸引女生的兴趣，因为这些东西可能女生没有接触过，所以在这一点上呢，你就比女生具有了公告的价值，然后能够通过这一点呢，来吸引女生，让他对你产生好感。

而且呢既然是旅行嘛，那就有两个要求，第一个呢，就是你有很充裕的资金来支持你这么做，那第二个呢，就是你有很充裕的时间，来支持你这么做，所以说呢如果你能够经常跟女生聊一些，理由现实的话题的话。

那就能够侧面去印证你自己的这个，资金和十年上的充裕，那说明你是一个生活无忧无虑，比较自在的一个男生，那具体在聊的过程中，也有一些技巧你需要注意，比如说你要聊出这个地方，跟这个女生有什么联系，让女生哎。

他觉得哎，你说这个地方跟他所经历的一些东西，他看到的听到的一些东西，哎，是有关系的，这样就能够激发他的一种好奇心，比如说你跟女生聊这个韩国的几周到，就可以说哎，可能你看过了什么痕距，就是在这个地方拍的。

那这样聊呢，就不管能够给女生一种，你是一个知识面宽广眼界开门的男生，而且同时呢，打开了女生的吸引力的开关，那在跟女生聊旅游话题的时候呢，还要注意一点就是，比如说如果在前期的沟通中。

你了解到你跟女生分享的旅行城市，然后还有这个相关的有趣的建门，可能女生他并不了解，没有什么射阻的，所以呢，他可能回应也不是特别充分，然后也没有留留出特别大的兴趣，那这个时候啊，你就不要怕干干。

你首先要做的充分调动起你自己的情绪，当你自己的情绪具有感染力的时候，当你自己自信的时候呢，其实女生依然会感受到你作为一个男性的那种魅力所在，那既然呢，也能跟你产生非常好的一个互动。

那当然了对于很多男生来说，旅行这个事情也没有那么简单，不可能一年之内有去很多个漂亮的地方去旅行，对吧，可能我们一年用一两个架期去那么一两个好玩的地方，或者国家就已经很不错了，而且可能旅行的还比较倉促。

那这个时候如果说旅行这个话题，不是特别好聊的话呢，你也可以去聊一些运动方面的话题，通过运动方面的话题呢，来展示你自身的这种高品质的生活和你的个人价值，因为运动这件事情呢，他本身就跟男性的这种天然的属性。

是有很大的关系的，那跟女生聊运动的话题呢，就可以非常充分的体现出，男生啊，阳光开朗啊，健康自信这样的一面，而且呢女生普遍会喜欢一些那种偏运动型，见状一点的男人，因为这是一个很基本的一个感觉。

就是这样身材的男生呢，通常在体型上和力量上都能给女生种被保护的感觉，那从另外一个角度来说呢，现在社会啊，这个女生他也普遍的一受为美，所以呢很多女生也现在喜欢去健身房啊，然后去做一些失败的运动啊。

跑跑步啊，或者说打打保冷球，打打羽毛球等等等等等，运动也是女生生活中的一个非常重要的一部分了，那所以说运动这个话题呢，就很容易让你和女生之间产生共鸣，产生交集，那不管是运动本身的特性。

已经你在运动中见过那些比较厉害的人物，或者说运动周边的这些装备等等，这些都能够为你们提供非常非常丰富的聊天话题，也更容易的能够激发女生对你的兴趣，让你们的聊天能够迅速的升温。

而且呢聊运动这个话题还有一个好处就是，可以方便你们之间进行一些肢体产的互动，那比如说你们两个人正在聊运动这个话题，就说你恋了多久多久啊，我从事某些运动多长时间了。

然后我一直对自己身体的这个部位的肌肉比较满意，或者说对自己现在这个身体线条，比较满意等等等等的，那当你跟女生去谈论这些你们身体上的改变的时候，你就可以顺势的去触摸一下你的身体，说哎。

我感觉你这个位置确实恋的不错啊，那或者呢就是你们两个一起去运动，那在运动的过程中，不管是一起做准备动作，还是一起做一些，一些联系，那在这些过程中都需要你们之间互相去帮助，互相去保护你们对方的身体。

不要受到几个运动气息，或者说运动量过大的一个伤害，那在这个过程中呢，就会既有两个人之间这种精神上的勤感上的关怀，也有这种具体的肢体上的关怀，对吧，所以说聊运动呢，也是一个很好的一个选择。

那如果两个人共同运动完之后，身体很疲憊了，那下面要做的事情自然就是去吃东西了，所以呢，美食也是一个很好的话题，那首先物用质疑的一点就是女生通常都是比较喜欢吃的，不管是中餐西餐热的冷的，一些甜食。

冰淇淋什么的，他们都会很热终于去探索和发现新的美食，他们喜欢通过这样的方式，来满足自己的食欲，来提高自己的生活品质，那如果说你也是一个对吃很有想法，很有研究，吃过很多家店的这样一个吃或男生的话。

那你在跟女生聊的时候呢，就很容易产生共鸣，比如说哎，某家某家店我去那吃过，哎特别特别好，比其他地方都要强很多，哎你去过吗，那通过这样一种两个人互相分享的方式呢，看容易就去产生一些火花。

因为喜欢吃这件事情对于男生来说，他其实也是有一定的要求的，对吧，首先你这个人内心就要热爱生活，你愿意去为了那些美食啊，去探索去花时间经历去查他们在什么地方，然后愿意自己去试吃。

那同时呢你也要有相关的经济能力，来承担这样一种行为，所以说去聊美食，去跟女生分享关于美食的一些看法经历，也能够提一下你自己的一些高价值，那聊美食还有一点优势就是，你可以非常容易地去腰约女生。

因为不管你约女生去做什么，只要你们约会的时间稍微长一些的话，你们肯定都要经历一个共同用餐的环节，所以说，当你们在聊到某些美食，聊到某些特色餐厅的时候，你就可以很顺势地做出腰约。

有机会我可以带你去那个地方来吃一下，那个地方某样菜做的真是很不错，那这种方式就是通过美食为奇迹来进行一个腰约呢，女生就会觉得这再正常不过了，是一个非常自然，非常流畅的一个腰约的过程。

那当然如果说你自己会碰人美食的话，那就更好了，那样优势就更大，因为你不光是会吃，你还会自己来操作，那说明你投入的经历和时间，以及热情就要更大一些，那这个时候你就已经比女生，具备了更高的生活品质。

具备了更高的价值，而且如果你能够自己去碰人一些美食的话，那就另外一个最大的优势就突现出来了，你就可以很自然的，以腰约女生品尝你的手一维借口，来邀请她到你的家里面来跟你进行一个约会。

那我想虽然约会的地点有千千万有非常多种，但是没有一种能够好过你的自己的家了，对吧，自己的家才是你最大的，最擅长的一个约会的主场地，你可以充分地展示你的各种价值，你对人体贴入味的照顾，你的细心，你的周到。

等等等等，这些都是给女生留下好印象的机会，如果女生到你家的话，他就会对你的生活的整体和全部，有一个非常详细的观察和了解，然后同时你们可以在交谈中再去分享一些，彼此生活中的一些居家的话题。

或者说你们各自的家庭、生活等等，这些非常具有生活气息，然后又比较像好朋友之间才能谈那些话题，通过这些东西，就可以很容易地让你们之间有一种很亲密的联系感，所以说，聊美食也是一个非常不错的话题选择。

说到了自己的家，就想到了另外一个非常适合聊的话题，那就是寵物了，如果你喜欢洋寵物的话，那就可以跟女生聊一些寵物方面的话题，因为寵物这种，它本身的比较可爱的属性，可以说跟女生有某种天人的气和。

女生很难拒绝这样的话题，就其实你跟一个女生很陌生，如果你突然引入寵物的话题，你也能够很快地及其女生的兴趣，让女生进入一种箭谈的状态，而且聊寵物的话题，它能体现出男生什么的价值。

那就是说首先你是有责任心的，你是一个有爱心比较善难的男生，你有照过一个比自己弱小的生命，这样一种经验，你比其他的人要更懂得关怀，这就是一种寵物话题，所能带给你的高价值，而且你也可以通过朋友圈。

通过拍照来记住自己的，与寵物的一场的一些生活，那在你们约会中，或者说互动中出现一些冷场，或者说没什么话题的时候，你就可以拿出自己的手机来看这些照片，同时就能够跟女生开启一些很好的话题。

它能够成为一个随时随地，弥补冷场的一个备选方案，那好了，今天就跟大家先推荐这四种，比较适合聊的话题，这四种话题能够给你带来不同的价值，而且同时，如果你能够注意到一些技巧的话，它能够帮助你在腰约上。

帮助你在跟女生升级关系上，提供非常多的变力和帮助，这也是非常好的一点，好了，那今天的课程就到这里，在明天的课程中你将学习到，怎么样正确地给女生清洗。

而不是让女生受到惊吓