# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：021搭讪高手微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，那我在第一次搭擅的时候没有这么系统的学习，都是0033的看了一些网上的铁子，还有资料，就自己总结出了一套搭擅的方法，当时我练习的时候还是比较激烦化的，我把该说的话。

全部都记在了一个小本子上，然后呢就去我家对面的大学去搭擅了，我当时给自己定了一个目标，我给自己定了目标就是每天必须得收到三个电话，我觉得大家在前期练习的时候，应该也给自己设定一个目标。

因为前期的练习其实是很痛苦的，就我们需要把这个搭擅跟陌生女孩子说话，变成一种习惯，而不是说每次搭擅就像是一次特殊活动一样，我们应该把这个搭擅融入到自己的生活中，随时随地的你都应该在一个搭擅的状态。

所以前期就必须要有一个密集式的大量训练，大家要给自己设定一个目标，那我就去那个大学里搭擅了，我记得我第一次搭擅走了大概有40分钟，没敢开口，就虽然也有一些我喜欢的女生从我身边路过，但是大家懂的第一次。

总是特别的紧张也不敢去说话，但是后来我想了想，我既然准备了这么久，我今天也在这儿绕了好几圈了，就是为了能够踏出第一步，去跟一个陌生的女孩子讲话，去认识陌生的女孩子，所以我当时就鼓起勇气。

我记得在学校的操场上，有一个穿着特别可爱的女生，背了一个书包，小巧灵荣的，我当时也什么都没管，直接就跑上去，去跟她说开场白，开场白就是我一直跟大家讲的直接开场，不过后面，因为我当时搭扇还是比较出几的。

会经常用一些惯例，用什么飞行微笑，就是动女孩子笑的一套惯例，我当时觉得挺屌的，但是当我真的在这个搭扇中，去说这些惯例的话，我反而觉得会很奇怪，就不知道为什么，就自面上看着是ok的，但是你一旦说出来。

包括你看着你喜欢的女生的眼睛，去说出这些话的时候，你就会觉得不自然，觉得很奇怪，所以，就是这也告诉我，就是说在跟女孩子溝通，在跟女孩子互动的时候，你用惯例反而会出问题，但是当时我也没办法。

只能是硬着头皮，把我这几在小本上的，这一系列的话都说完了，那当时的女生反应是什么样子呢，我都觉得很奇怪，我觉得这女生可能看我眼就走了，和谁知道呢，这个女孩子她没有走，反而在笑，她居然笑了。

这个对于我来说真的是一个正反亏，因为我以为我搭扇这个女孩子，她可能会说有病，或者说我很奇怪，或者掉头就走，但是没有想到的是，这个女孩子她居然站在那，认真的听我说了三分钟，莫名其妙的话，而且她还站在那。

一直在笑，这个对我来说，真的是一件特别开心的事情，这是为什么呢，就是因为我之前从来没有做过这件事情，我自己觉得，我搭扇女生肯定会说我，肯定会说我奇怪，会不理我，这是我自己认为的，但事实上并不是这样。

因为我从来没有做过这件事，所以我也不知道结果是什么，那之后大家也看到了，女生的反应非常好，这个就说明我们一定要学会，去做一些自己觉得不可能的事情，就像搭扇，虽然说这个女生，她没有把电话给我。

但是我们之后的聊天，我没有在依靠惯例，我跟她正常地交流了大概两分钟的时间，女生对我的反应也非常好，所以总体来说，这次搭扇真的是让我学到了很多东西，虽然没有收到电话号碼，那通过这一次搭扇。

我当时的这个信心，自信心真的是爆盗了，大概走了五分钟，又看到了一个女生，这个女生我到现在都记得很清楚，她穿了一件粉色的连衣裙，中长发，样子特别可爱，当时我还是直接就走过去了，还是用直接开场。

中间跟她聊了一下，大家知道结果是什么样子的吗，结果这个女生她把电话给我了，当时还是在发短信打电话，所以当时叫的是电话，这个女生她把电话给我了，当时真的是特别的开心，这个真的是我通过自己的努力去认识了。

我想认识的女生，在我不会搭扇之前，我认识女生的图境，仅仅是等待着朋友介绍，或者是上QQ那种漫无目的的聊天，希望能够碰到一个自己的真命天女，但是QQ这个认识女生的概率太低了，你等朋友介绍这个也不合理。

她不可能天天给你介绍，所以当时我认识的女生就非常少，但是我通过搭扇，自己去认识了一个女生，我觉得这种感受是非常好的，而且这也对我之后的改变，对我之后的成长有了很大的帮助，因为我们手机里。

如果只有一两个女生的联系方式，那你的注意力就会变得很集中，你很容易犯错，跟女生交流互动的时候也会变得不自然，但是当你认识的女生多了，你的心态自然也就会变好，你跟女生说话的态度，也会体现出你的价值。

所以说搭扇认识女生真的是一件性价，比很高的事情，大家一定要多去练习，我建议大家在前期练习的时候，也可以先准备一个小超，那个上面写着开场摆要说什么，说完开场摆要说什么，中间要聊什么话题，最后怎么收好等等。

你呢先有一个，你呢先有一个大钢，然后自己在家里对着镜子去练习，直到练习的非常的熟悉，这个时候你在去街上和女生搭扇，但是不管怎么样，你前期搭扇肯定是很紧张的，那即使我现在搭扇的时候，我也会有一点紧张。

为什么呢，你如果表现得不紧张，女生就会觉得很假，那我有一众呢，就是在搭扇的时候，表现得非常的有经验，女生就会觉得很奇怪，他说你是不是经常搭扇呀，那你如果不紧张的话，反而女生会觉得很奇怪。

所以我在之后搭扇的时候，都是保留了一点小小的紧张，这个紧张，本管是表现出来的，还是装出来了，但是对于你的搭扇，绝对是非常有帮助的，所以大家不要怕紧张，搭扇紧张，实际上在自然不过的事了，它是很正常的。

那当大家有一定的搭扇经验以后，你就可以慢慢地抛弃你的小抄了，你可以在这个搭扇的对话中，加入自己的想法，自己想说的话，包括问女生问题，因为这个人与人的沟通，其实说什么不重要，重要的是你的态度。

你给女生传达出了，你是个怎么样的人，这个才是重点，OK，那今天的内容就到这里，下次我们将给大家带来，如何达理好自己的外形，跟女生约会的时候。

你们下来一个非常好的第一印象