# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：万圣节福利

本節目由喜馬萊亞獨家播出，中心都有無數的紅男綠女，在戒日的名義，忘卻生活裡的煩惱，盡情的享受自己的青春，那戒日當天大大小的Party，其實是男女快速認識，並且升級關係的一個絕佳的機會。

因為每一個來參加Party的人，都是帶著一種尋求刺激，尋求樂趣的心態，所以呢，首先在Party上收集資源，就變成了一件非常簡單的事情，平時在大街上，或者在說Pimol裡面搭擅的話。

你可能要在意周圍人的眼光，在一個地方搭擅之後，要換到另外一個地方，否則會讓周圍人覺得你怪怪的，但是在戒日的Party上，你就完全不需要顧慮到這一點，你可以主動的，和每一個在場的女生聊天做遊戲。

而且很快就可以達到非常熱鬥的一個狀態，而且呢，來到同一個Party，在同一個空間中，你搭擅的難度也變得非常低，因為你完全不需要嚴格的遵守，從開場白到情景回放，再到給出認識的理由，再到表達感受。

這樣一個標準的流程，你可以直接就跳到最後一步，直接以表達對女生的感受來開場，比如說Party上的妹子，可能是幾個人在一塊聊天，或者玩什麼遊戲，也有可能是一個人，暫時的落單在那邊玩手機。

這個時候只要你選定目標，你就可以直接走過去，如果妹子是一個人在那邊，暫時玩玩手機，放鬆一下，那你就可以直接過去跟他說，Hey Hello，我看你好像不太喜歡這麼多人在一起，特別嗨的玩，一直還挺內臉的。

就過來跟你聊幾句，或者說呢，我覺得剛開始你還挺放不開的，沒想到玩起來這麼瘋，那對女生來說，有個之前並不認識的男生，過來跟自己聊天，主動表達對自己的感受，他會覺得，看起來我還挺有魅力的，至少呢。

要比其他在場的女生更說歡迎一些，所以他還是很開心的，那麼他就很願意跟你聊幾句，這個時候呢，你就可以簡單地交換一下基本信息，其實在這種場合，不需要交換太多的基本信息，然後你就可以去聊一些。

更有趣味性的東西了，簡單地聊過幾句之後呢，你就可以去直接要他的微信號，那如果是幾個妹子在一起玩手呢，你也可以先觀察一下，他們在玩什麼，或者是在聊什麼話題，然後直接走過去，說，我看你們幾個一直在一起玩。

是一塊來的歸密吧，過來跟你們打個招呼，認識一下，那這個時候可能幾個女生覺得，有點突然，不知道要說什麼，那你就一定要馬上的開啟一個，簡單的話題，話解掉女生的尷尬，讓你們開始交流，你可以先從自己的感受了解。

比如說，我今天參加了兩個萬聖節的 파arty，下午呢，跟一群老外搞得一個，特別原始，特別嚇人的萬聖節 파arty，我一進門，就看那一支黑色的貓穿的過去，然後呢，就有幾個化妝稱，斷手斷腳的哥們，過來嚇我。

老外半擊鬼，是真的特別嚇人，那聊你自己感受的時候，可能稍微顯得有點冷落這幾個女生，那這個時候，你就可以問問他們覺得，這個Party怎麼樣，他們去過什麼樣好玩的一些Party，這樣就可以從這個切入點。

聊起來了，等到聊得比較熱落之後呢，你就可以直接說，咱們家人來微信吧，以後有什麼好玩的Party，可以叫你們一起去，那麼現在呢，第一個問題就來了，首先怎麼找到那些，妹子很多的Party呢。

我知道大部分男生，可能沒什麼參加Party的經理，首先呢，一般來說，夜店啊，酒吧呀，都會提前一段時間，就會有關於萬聖節活動的預熱宣傳，你可以提前去看看了解一下，那如果你怕自己一個人緊張，放不開。

也可以拉一個朋友陪你一起去，此外呢，現在各種各樣的，英語培訓機構，也有很多，這些機構一般在萬聖節的時候，都會找一些外國人，來跟大家一起開Party，來玩，讓大家感受一下本土的人，是怎麼過這個節日的。

那像這樣的Party呢，他們一般也都是對外開放的，他們的學員，可以帶著自己的朋友去參加，那你呢，就可以提前到這些英語培訓機構，去看一看他們的宣傳海報，到時候去參加這個Party就可以了。

那第二個要交給大家的，就是一些在Party上，比較適合兩個人玩的小遊戲，之前跟大家講過了，在約會中，跟女生要同時推薦你們的心理距離，和身體距離，那在Party上呢，由於處在一個比較有趣。

比較新奇的環境裡面，所以並不適合去過多的推薦心理距離，Party中的節奏是非常快的，更適合你通過一些小遊戲，來推薦你和女生之間的身體距離，給她帶來更多的刺激感，讓她記住你，對你產生比較大的一個興趣。

這樣呢，才有更多的機會，在之後單獨約她出來和你相處，那我要推薦給大家的，第一個小遊戲呢，就是打手的遊戲，就是比如說你把你的手，手心朝上放在下面，然後呢，讓女生的手首先朝下，把她的手放在你的手上你。

然後呢，可以由你來喊遊戲開始，喊開始之後，你就要快速地把手翻上來，去打女生的手，如果女生反應很迅速的話，她就會很快把自己的手一開，那麼成功躲開的人就獲勝了，可以對你提出一個小小的懲罰的要求。

那在這個遊戲過程中，你要注意幾點，首先怎麼營導女生跟你來做，這樣一個遊戲，比如你可以說，哎，你覺得你是那種反應很快的人嗎，她可能會說，還好啊，那你就可以說，我反應就特別快，打手遊戲你玩過吧。

我從來沒有被人打到我，你要不要來挑戰一下，那如果她說，我從小就是性格比較慢的人，那你也可以說，哎，那我教你個小遊戲，來訓練一下你的反應能力吧，然後呢，你就可以跟女生玩這個遊戲了，你可以先把手伸出來。

讓女生選擇，是她先打你，還是你先打她，這樣你們兩個人手之間的距離，就是由女生來決定的，這是你對於女生，非常禮貌的一種體現，然後呢，勝負分出來之後，你設置的懲罰也不要太為難，可以隨輸了。

就讓誰給對方做一個軌跋，這個遊戲做過幾次之後呢，你就可以自然而然的，把手跟女生的手貼的近一點，當然這個貼近呢，其實也並不是重點，重點還是要讓女生，在這個遊戲過程中，獲得一種很好玩，很同真的感覺。

那第二個小遊戲呢，就是你可以隨手拿一個小道具，藏到手裡面，然後讓女生來猜，在哪個手裡面，這是一個非常簡單的小互動，它的關鍵並不在於猜對或者猜錯，而在於你可以通過這個遊戲，來鬥女生開心。

其實這個遊戲對女生來說，猜中還是比較簡單的，但是猜對猜錯都無所謂，你可以和女生說，那你自己來打開你選的那隻手，來看看吧，然後你就可以故意地不鬆手，然後表現出那種很不情願，但是被拆穿的感覺。

然後等女生稍微用力的，去扒開你的手之後，你在把手打開給她看，這樣就讓你們的情緒，都有一個很好的升高，而且這樣的狀態，才是一個party中，應該有的一個很放鬆的狀態，那剛才說的這些小遊戲。

其實都是在簡單不過的，關鍵就是你要去練習，我知道很多男生最大的問題，就是不敢或者說不會通過這樣的，方式去跟女生接近，就是你總是處在一個很居住的狀態，沒有辦法現在很親密的朋友面前，那麼放鬆。

那這個其實就是練習的問題了，這個萬聖節就是一個機會，你要嘗試去放開自己，進出party這種輕鬆的氛圍來練習，其實只要你敢試著去做，那就一定會有非常顯著的提升，那最後呢。

除了大家都能在萬聖節的party中和妹子，很嗨的互動起來，抽籍到非常棒的女生的資源