# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：035夏洛约会案例分析微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最强谅的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家分享一个，我自己的真实约会案例，就是在这周一，我在晚上八点多，跟一个女生进行了一次约会。

这是我们的第一次见面，这次约会大概持续了三个多小时，在这三个多小时之中，我完成了跟这个女生关系上的一个升高，在这期间我跟他拉了手，然后签了他的脸，然后也拥抱着他还跟他接了稳，那么下面我就把这个过程。

给大家详细的介绍一下，大家可以注意一下，这其中有哪些知识点，我和这个女生认识，是在探谈这个社交软件上认识的，在探谈上简单的聊过一两句之后，我就跟他加了微信，加了微信之后，也就是简单的打了个招呼。

并没有聊太多，因为从探谈上认识的女生还是蛮多的，也不可能说跟每个女生，都投入很多经历去聊天，所以初期并没有说聊得特别的出彩，特别的精彩这样，只是偶尔的会双方有些问候，有时候他会给我发小喜问我再干嘛。

然后我就简单地回复他再干嘛，那期间聊的话题，无非是一些之前跟大家都说过的简单的话题，包括星座啊，介绍一下自己的工作啊，生活中的一些兴趣爱好等等，都是做一些很基础的聊天，那么在聊这些话题的过程中。

我发现这个女生其实对我还是蛮有兴趣的，虽然说他说的话不是很多，但是他会经常提出一些问题，所以我判断这个女生的窗口还是蛮大的，那在简单地聊过两三次之后，我觉得他提出了一个模糊性的腰约。

但是因为他的工作性质呢，他的休息时间跟我的休息时间总是冲突的，所以我们一直没有什么机会去约会，那既然约会不成功呢，我也就没有强求，也没有抱怨，我都继续等待机会就可以了，那过了一段时间的这个女生。

就会主动给我发小喜，他跟我说，哎我下周的某天某天会休息，然后通过他这种行为呢，我就可以判断出，他对我的窗口真的是非常大，我知道这个女生肯定是可以约会的，而且可以在约会中快速地去完成一个关系的升高。

但是我并没有急着去腰约，因为我还想再继续再确定一下，他对我的窗口到底有多大，然后呢前段时间我在外地出差，然后都恰巧跟这个女生聊到这个天气，他说北京最近天气蛮冷的，然后同时呢还跟我说他下周的某天要休息。

那他这个意思就很明显，是要等待我腰约他，但是我也并没有直接说腰约，我就直接说了一句，我说天气这么冷，那我们可以包团取哪了，然后他就跟我说哎去哪里包团，你看通过他说的这句话呢，就可以判断出。

这个女生的窗口已经是非常非常大的，所以说虽然他休息的那天我并不休息，而且我可能工作到很晚，但是我一眼选的在比较晚的时间来对他进行一个腰约，我当时跟他说，我那天可能拍东西啊，要拍到晚上九点多，甚至十点多。

然后工作可能特别累，我累的时候就想去酒吧喝点酒，然后我说你可以出来陪我坐坐啊，你不用喝酒，你听我跟你聊天就好了，然后我选了一个李尼比较近的地方天气怪冷的，不让你跑太远的距离，那我这样一种腰约方式呢。

我有两个设想，第一个设想就是说天气现在这么冷，同时呢，我又约他一个非常晚的时间来见面，这对他来说是一种测试，我在测试他他跟我见面的动力到底有多强，那事实上他答应了我的见面要求。

说明他见我的动力还是非常强的，他愿意在一天游玩的那种疲累之后，在晚上这么冷的天气依然来见我，那第二点呢，相当于我就是做了一个两面夹肌，一方面去测试他一方面也不给他退路，因为我寄跟他说。

把语会地点选的离他家很近，又跟他说我来喝酒就好，他不要喝酒，他听我说说话就可以了，那这样的腰约呢，就可以说考虑到他的重种的感受和需求，让他确定，我只是想让他陪我聊聊天而已。

而且把他复约的成本也降到了最低，然后呢，我们就见面了，见面之后呢，就是一个简单的胶楼的过程，我说你今天休息啊，都去哪儿去什么地方玩了等等，然后简单的胶楼了一下，然后这个时候就要从我们见面的地点。

去我们约会的那个地点了，我就搜到一下附近的酒吧，离得也不是特别远，然后叫了一辆车，那在等车的过程中呢，我还是为了给女生留下一个良好的印象，给她一种比较好的体验，因为天气比较冷。

我就让她现在一个24小时延行里面来等着我，然后我来确定这个车道的之后呢，再去叫她出来上车，就是在前期呢，要给这个女生足够的关怀感和细致感，那在这个车道的之后呢，我就去叫她，然后和她一起来上车。

那在上车的这段图中啊，这个时候我们见面也就十多分钟，这个时候呢，我就想通过一次简单的支体接触，来测试她对我的好感度，那因为天气比较冷嘛，我就很自然地顺势冷，她的接安跟她靠得比较近，像出租车走过去。

那她呢，就很自然，然后也跟我在聊其他的事情，才跟我开玩笑，完全没有在这件事情，说明这一个基本的关系升级呢，是OK的，是没有问题的，那在车上呢，是没有什么，简单的聊一些基本的话题就好，下面呢。

我们就来到了一个小胆酒吧，这个酒吧有双层楼而且人也不是特别多，这个时候已经是晚上十一点左右了，然后我就点了两杯啤酒，同样呢，还是为了给你是安全感，给她点了一杯果汁，然后呢，我们现在是面对而做。

然后在这边聊天，可以说在这之前呢，通过种种细节，我已经把对它的关怀做得比较到位了，这个时候，她对我的安全感应该是非常高的，那下面我的重点呢，就在升级关系上，要充分利用她对我前期的兴趣度，那首先第一点呢。

我就做了一个非常简单的测试，我之前跟这个女生说，在外地出差，所以呢，我就顺势说，然后手机里面存了一些在那边拍的照片，你可以过来看一下，然后她也服从了我在我的身边做了一下，看了一些照片之后呢。

她又主动离开了，这个很正常啊，因为我们毕竟刚坐在那里十分钟，之间的关系和那个氛围还不够密切，所以说她要做回了我对面的位置，那在约会的前半个小时里呢，我们基本上还处在聊天这个阶段，在这个阶段中呢。

我给大家描述一下我的汲提语言，我的汲提语言是这样的，就是听到她谈论某些事情的时候呢，我就会整个身体向前清，让自己的面部和眼神跟她非常近的一个接触，然后用非常好奇的眼神看着她，那在聊的过程中呢。

我可能又会把自己的汲提语言在收回来，我去靠在这个啥发上，然后让自己可以的远离她，总正的就是通过这样简单的靠近在远离，来让她逐渐的事情，我在她身边的这种存在，那这个时候呢，我就开始主动提出要求。

说咱们玩点游戏吧，游戏呢，就是之前跟大家讲过的这个基本的两个人的打手游戏啊，包括母子大战等等，那通过这个教她游戏的过程中呢，就跟她的手还有她的手弯，都有一个时间比较长一点的接触。

这个时候我们职体上的距离呢，就有一个拉近的过程了，那同时呢，在这个游戏的过程中，我们都觉得很有乐趣，这个时候的情绪都是比较高障的，所以呢，这个时候我们的心里距离也得到了拉近，那在这之后呢。

我就停止了这个游戏的进行，开始进一步地跟她聊些更深层次的问题，跟她分享一下我的爱情的经历，我在学校里面，怎么要认识一个女生等等，然后她呢，也跟我分享她的过往的家庭啊，她的爱情啊，等等这样的事情。

那我给大家描述一下，我们在聊这些话题的时候，我们两个的职体语言，可能刚开始聊天的时候，我们都是比较正经微作的在哪边，那在这个时候呢，事实上我就会怕在桌面上，然后用一种很爱媒的眼神去忘着她。

听她讲这些事情，然后这个时候其实我的手也放在桌面上，她的手呢，也是放在桌面上的，两个手之间的距离其实非常近，那听到这个女生讲她过往经历的时候呢，我的心里就会产生一种，对这个女生的那种呵护感和保护育。

然后我就很自然地取莫了一下她的头，然后跟她说，我觉得你这么年轻的一个女孩，经历了好多事情，真的挺不容易的，我挺佩服你的，那这样类似的话呢，我跟她表达了两次，第一次呢在表达的同时，我就取莫达的头。

取莫达的头，那在第二次表达的时候呢，我就直接握住她的手，当然呢，这个握的时间也不是特别长，在说完这句话之后呢，我还是把手主动地缩回来，那也就是说基本上所有操作的节奏呢，就是先靠近，然后再释放。

然后继续靠近继续释放，通过这样连续的一个周期性的过程呢，让女生逐渐的适应你们之间的距离越来越近，那在这个时候，大家知道我应该做什么了吗，对，我应该做到这个女生的旁边去了，那么我是怎么做的呢。

我就直接站起身来，因为这个时候这个酒吧里面，已经没有其他桌的客人了，而且我们是在二楼，比较空矿的一个位置，我们又是坐在这个靠近蓝干的地方，那我都直接站起来，在周围的区域稍微地走的走。

然后服着这个蓝干看来一下楼下的这个风景，当我看完风景之后，我就会很顺时地坐到这个女生的旁边了，那坐在他旁边之后呢，我并没有处动地去触碰他，我用了这样的一个方式，我跟他说，我今天工作这么久。

觉得脖子特别酸统，你帮我问一下好不好，那我对他提出这样一个要求，一方面也是在测试的，一方面呢，也是让他先来主动适应，跟我的肢体接触，经过前面的各种铺垫和测试，这个女生的反馈还是比较不错的，他就主动够按。

让我觉得非常的舒服，那这个时候呢，我就反过来说，我觉得你按得特别好，我来给你按一下，你看看我的手法怎么样，然后这个时候我就用我的双手，给他按了一下他的脖子，他的肩部等等等等，然后下面呢，虽然坐到旁边了。

但就是继续跟他聊天，我再跟大家介绍一下，我聊天时候的肢体语言，首先呢，还是把这个距离拉远，我呢靠向砂发的另一段，这个时候跟他的距离呢，大概有半米，那这样的聊过一段时间之后，下一步的动作就是，哎。

我突然会靠近他这一边，我直接去楼住他的肩膀，跟他表达一些对他的感觉，比如说会突然贴近他的耳边，楼住他的肩膀，对他说，哎，我觉得你真的是特别可爱，特别激定的一个女孩，然后这个时候呢。

他对我并没有特别大的反感，他反而会回头看着我说，前来我才不信，能骗我的吧，等等这样，然后这个时候呢，大家知道我做了什么，我并没有直接去亲吻这个女孩，我还是再做一个释放，刚才不是楼住他的肩，跟他说一些。

我觉得他很可爱这样的话嘛，然后这个时候我就再把手松回来，我再靠向砂发的另一段，继续远离他，然后这个动作持续几分钟之后呢，我就再一次地靠近他，因为他这个时候正在看手机，正在刷朋友圈。

然后我就假装是在靠过去，一起来看他的手机，他在看什么，再去楼住他的肩膀，楼住他肩膀的同时呢，我会跟他就他在朋友圈中看到的这些内容，来继续聊天发表一些，我们彼此的看法啊，观点啊之类的等等。

这个时候其实还是在聊些第三方的东西啊，那就在聊第三方话题的这个期间呢，我可能突然就把我的头，转过来看见这个女孩，用很近的距离盯着他，这个时候前面已经有过几次推拉了，然后我就直接去亲吻了他的脸。

那第一次亲吻他呢，他可能会有点多闪，有点抗拒，但是还是轻闹的，那这个时候呢，我并没有非常急于地继续再次亲他，而是说再做一个释放，再跟他聊聊这个手机中，他看到的东西，那大概过个三四分钟之后呢。

我再一次突然靠近他，突然贴近他的耳边，突然亲吻他的额头，也就是说按照这样远近，远近的这个节奏呢，反复操作了很多次之后，他对我的尖纳度就变得非常高了，那这个时候我就可以抱住他，直接亲吻他的脸。

然后直到亲吻他的嘴，把这个关系的升高呢，做到最后一步，那其实现在来说呢，这个关系升高的还是蛮快的，所以说在女生内心深述的，他可能会觉得有点不接受，所以说再跟他亲吻过之后呢，我会慢慢地让他舒缓下来。

我会老住他的肩，让他跟我一起靠想杀发的后面，来闭上眼睛来听一听这个酒吧里面的音乐，把这个节奏呢再次缓合下去，通过这样一些过程的，让这个女生能够把我们关系的升高，慢慢地变得合理化，变得可以接受。

好 那今天这个案例分享呢，就先给大家讲到这里，在下次课程中呢，你将学习到怎么样通过女生的微表情，来判断他对你的态度，来判断你应该怎么做。

来让他喜欢上你