# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：216.如何长时间接吻并保持兴奋度不断提高

将你用最巧妙的说法方式征服女人的那些世界，我是瞎读。，今天我们要谈的问题是如何让结稳给两个人带来更多舒服和开心的感觉。，那毫无疑问，结稳是一件很强就质量的事情。，其实你没有参加过结稳大赛。

但是你一定看到过这样的新闻，那么你就要去想了。，假如你和你的伴侣来参加这样的比赛，你们该如何取胜。，只有好的结稳质量和体验才能够让结稳更加持久，所以这就是我们今天要谈讨的这个话题。。

那么提高结稳质量的第一个要点就是要选择正确的人。，所谓正确的人呢，就是不仅延直穿着要达到你的要求，达到你的审美标准，让你感到神经的兴奋。，那么他的身体状态更应该是健康的。。

通常来说和你结稳的对象年龄在25岁以下，睡眠、重族、皮肤白膝、身材云称。，过胖和过手都是不好的啊，然后内分泌正常。，那么满足这些条件的结稳对象，在和他结稳的时候，他嘴唇和舌头的处感和口感才是最好的。。

能达到软嫩滑的这样一个优止标准。，这个对男女来说都是一样的。，身体状态的重要性是绝对的第一位。，什么抹成高啊，喝水啊，提前脚口香糖啊，情形口气。，这些外界的补救措施只能是弥补健康不足所带来的劣势。。

而且可以负责任的去跟大家说，几乎这些补足方式也是于实物补的。，这就好像你和一个50岁的伴侣去做爱，需要用任滑鸡，需要去按摩担弹，对吧来延还早些。，需要很多补处的东西。

但是和一个20岁的伴侣去做爱是不需要这些的。，这就是健康的身体所不能取代的价值。，而且健康的身体和嘴巴还会散发出特殊的味道。，比如说，山家味、牛奶味、蜂蜜味。，那么这也会为你们的结稳增色不少。。

除了健康还有一个简单的准则，，选择一个嘴巴小一点，舌头细一点的伴侣会为你们的结稳带来更好的体验。，那么提高基本质量的第二个要点，就是要选择合适的时机地点。，结稳的这个新奋特。

需要你体内的相关基础来做支持。，所以，时机的选择要以突然和随机被准。，如果你是男生，那么你一定要学会制造突然的文女的女伴的机会。，如果你是女生，你要去引导你的男伴，。

告诉他你喜欢那种难以预测的浪漫的Kiss。，比如说，在接上三步的时候，让女生停下来，，让他以靠在有美感的大抵折前面，或者是老运术下。，然后站在距离他20公分的位置，告诉他，，让我看看你是不是最近长个了。

，这个时候，女生最好跳逼的点击掉了。，点击你的脚间，说对呀对呀，，然后男生就可以用双手去圈住女生的腰，，然后开始结论了。，那提高机稳质量的第三个要点，，是相关物料的准备，要喷香水，对吧？，尤其是女生。

对于男生来说，，如果刚下班来不及洗澡，喷香水可以去适当地掩盖你身上的意味。，那对女生来说，香水可以刺激男生的大脑，，让你的男伴变得更加浪漫和性感，，还有就是刚刚提到过的任程钢啊，口香糖啊，，等等。

这两个东西可以起到一定的辅助作用，，属于日常准备的反称。，那么在结论之前呢，还可以去在这个前面的约会中去引一些酒，，利用酒精来让你们的重海更加兴奋。，那么提高机稳质量的第四个要点，，也是最重要的一点。

就是结论过程的掌控。，这个过程呢是兴奋，到法师设论的一个循环的过程，，在加上眼神交流和身体语言的点坠。，先去捧住对方的嘴唇，然后分离开，，看着对方的眼睛，男生的眼神呢，以自信，，为以女生的眼神呢。

以交修为家，，可以微微地低头，然后养世男生，这样会激发出一种，，去身本对方的冲动。，接下来男生呢，要一把，把女生扭过来，，两只嘴巴呢，快速地，来激烈地碰装在一起，把激情释放出来。，这个时候要闭上眼睛，。

望我的去品尝对方的唇射，力度要大，，要强势地去顺吸对方的射，去感受它的味道。，当然呢，要公平起见啊，把舌头也要去地给对方，，让它来去品尝一下。，那么这个过程呢，持续10-20分钟之后，，第一次结论呢。

高潮，将会高一段落，，你已经掌握了对方的嘴巴里面每一寸皮肤的味道。，当然美好的时光总是短暂的，，你可能没有这个时间的概念，对吧？，这个时候呢，可以正下眼睛去看对方，，给它一个很满足，很介意的眼神。。

这是在给对方正向的反馈，，去刺激对方开启下一次结稳的这种预网。，那么接下来要进行中报和交流，，做一个缓冲和放松，男生可以说一些轻松的话题，，比如说问女生，，为什么你左边的那颗门压是草眉味的，。

而右边那颗确实拉眉味的。，女生呢，要笑，同时呢，要去灭一些男生的身体，，要反问男生，你怎么那么坏呀？，哎，这个时候要重新去对视，，然后开始心理轮的结稳，，结稳呢，要保持评论，，然后，守在对方的身体上，。

去轻轻地扶摸和有走。，接下来呢，要突如起来的去发力，，给对方一个冲锋的信号，，同时结合手的用力，，让对方的身体去紧紧地贴住自己，，嘴巴呢，用力地去包裹住对方的嘴巴，，手的用力地深入去探索，。

同时可以传递一些口水到对方的嘴巴里，，让它体会到那种摄尖上，，流动着某种液体的感觉，，对吧，这是一种传递的过程。，那接稳的大概过程呢，就是这样的。，最后一个要点就是交流，，可以把它当作是一次中长休息，。

所以这次交流的内容呢，，要多，要深入，，可以谈一谈你性格里面的弱点，，你的不安，你的弱等等，，以此来激发对方关爱你，，然后去点示你灵活的那种预望，，然后再次碰撞在一起，，那总而言之呢，。

接稳是一间需要控制好节奏，，调整好状态的事情。，好了，我们今天的这些课呢，，就讲到这里，，我们十一回来之后再见。

