# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：074.约会中的肢体接触——实际操作指南微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这些课可以说是套路多多干活满满，因为我今天要教大家一些，跟女生进行知己接触的管理，所谓的管理就是已经有很多人。

包括我帮你实验过，而且实施证明完全可行的操作方法，也就是说只要你在跟你生相处的时候，说了这些话，完成相应的知己动作，就能够很自然很轻松的，跟女生产生知己接触，千女生的手，好 那咱们开始，首先的第一个。

在你和女生刚见面的时候，刚见面的，你跟女生说哈喽，女生也跟你 say hello，这个时候呢，你就可以一边指着自己的脸，一边跟你说，哎 你这边有个东西，你快擦一下吧，这个时候呢，女生当然会按照你的职业。

去擦一下它这个相应的地方，这个时候呢，你就跟你说说，那个东西还在呢，然后女生当然就要，继续再更加认真的擦等一下，这个时候呢，你就可以表现了略微的交集的状态，跟她说，哎呀 还是我帮你弄吧。

然后说这句话的同时呢，你就可以用你的手，去轻轻地扶摸一下女生的脸颊，那这个惯例呢，虽然是不大，很细微的一个小惯例，但是她的意义和价值在哪呢，就是在于，她能够帮助你，化解掉最初见面的墨生感。

让你在刚见面的媳妙中，有话可说，有事可做，不用在那边预言有指，手足无错，即批免了女生的尴尬，也能够帮助你自己，进入一个放松的状态，而且迅速地给女生留下一种，单纯有亲和力的印象，还有一点就是。

你这样一个一上来，就指出对方小瑕疵的动作呢，能够把两个刚见面的人之间的那种，多安置的状态瓦解掉，让你们能够很快的坦诚相见，那第二个惯例，我们以时间推进为思度来讲啊，那你跟你声见面打招呼之后呢。

就要前往你们的约会地点了，那会有三种情况，第一种呢，是两个人走着过去，第二种呢，是你开车，女生坐在你的附加时位置，第三种呢，是你们俩并排坐在车的后面，那如果你们两个是并排走过去的话呢。

你就可以在走的过程中，突然拉住女生的手臂，让她停下来，然后跟她说，你等一下，女生会问你怎么了呀，这个时候呢，你可以搬你的脚放到女生的脚旁边，跟她比一下脚的大小，跟她说。

哇 你的脚好小啊 你看还不到我的一半呢，那这样一个去比脚的大小的一个惯例，她的意义在哪呢，因为在刚见面的这个阶段，是没有必要急着去做一些手部接触的，这个阶段呢，最重要的就是，营造轻松好玩的氛围，所以呢。

这个惯例的意义，就在于她能够超出女生的预期，本来你们刚见面，并排走的时候，可能离得还挺远的，有一点距离感，但是你突然来的这么一个动作呢，一下子就让女生觉得，这个男生她很放松，她不居属。

她能够蹦出一些奇怪的想法，那如果你是自己开车，带女生去你们约会低点的话，你就可以在上车做好之后，跟女生说，你做好 我帮你既想安全带，然后说的同时呢，就转身去帮女生急安全带，那这个过程呢。

其实并没有真正的在空间上，跟女生产生之籍接触，但是呢却完成了对女生的一次小的操控，让女生对你有一次服从，同时呢，在短时间内拉进了你和女生之间的距离，这对于女生来说是有，非常强的刺激性的。

她能够引发女生的情绪波动，而这个动作本身呢，又给了女生一种，非常贴心和温暖的感觉，所以综合来讲呢，是一种效果非常好的，直体接触的方式，那如果是你们两个人一起，打车去约会低点。

也就是说你们坐在车的后排的时候呢，你还可以使用一个麦博的管理，去跟女生制造直体接触，你可以一边摸着自己的麦博，一边说，哎 你能摸到自己的麦博吗，我怎么总是摸不到啊，我都怀疑我的心跳是不是偷偷停了。

那你突然泡出这样一个，比较好玩的话题呢，女生当然也会比较感兴趣，她会配合你一下，她会摸摸自己的麦，她说哎 我能摸到自己的麦啊，那这个时候你就继续可以跟她说，是吗，为什么我总是摸到自己的麦啊。

然后你可以一个略交集的一个状态，去跟你说，哎 你来帮我摸摸看呗，我的心跳好像又偷停了，那通过这样的方式呢，来引到女生主动的触摸一下你的手腕，跟你进行一次简单，而且比较有趣的型的质体接触。

就能够快速地帮助你们，放开自己的状态，进入一种娱乐性很强的分析中，从而能够激发女生更多的情绪，那下面呢，就来到了约会的场所，最常见的就是，咖啡厅餐厅或者小酒吧，这得长所了，这个时候呢。

你和女生的交流已经比较多了，就可以做一些能量更高一些的质体接触了，比如说呢，你可以在谈话之间，突然就开启一下头发的这个话题，你可以给女生说，哎我感觉你的发质特别好，看起来特别有光泽，然后女生可能会说。

我比较在意头发的护理了，那这个时候你就可以说，哦那难怪啊，然后说的统，然后说的同时呢，就可以去尝试摸一下女生的头发，或者呢，还有另外一个观力，就是比如说你在去洗手间回来之后呢，先不要就做。

你可以先站到女生的旁边，然后一边插手，一边跟女生说，哎我感觉你好瘦啊，真好奇，你怎么能拿得动那么大的包包，或者呢你也可以说，感觉你好瘦啊，难怪你拿一个那么小的包，或者呢还可以说，哎我感觉你身材特别云称。

一看就经常去健身房吧，那这个时候不管女生回答你什么，你都可以继续跟她说，哎我来给你一个小的挑战吧，我就站在这儿哈，看看你能不能拉得动我，拉动的有奖利哦，说着呢，你就把手地给女生，然后当女生拉你的时候呢。

你就可以顺势地被她拉过去，然后呢，坐在她旁边的位置上跟她开玩笑，说哇，既然你这么强的时候，那今天的单单就你来买好了，那这个动作呢，虽然签了手，但是呢，并不是那种非常亲密的签手，而是区域先更强的一种。

重点还是加强你们之间輕松的氛围，并且呢，让你能够做到女生的身边去，因为更亲密的话，有何动作呢，是必须在两个人空间距离更近的时候发生的，也就是说呢，并拍而坐，是在约会的时候发生进一步，置体接触的一个前提。

那坐在女生旁边之后，还有什么管理可以使用呢，反正就是围要着手对吧，那我们就可以在一个手指的长度上，来搞一点事情，比如说你可以伸出手来，然后一边观察自己的手一边说，哎我记得在网上看到一种说法。

说如果一个人的实指比无名指长一点的话，那说明他的性格中，男性色彩是偏重的，然后你说哎呦，我怎么觉得我的无名指比实指少了那么一点点啊，然后这个时候呢，你可以转头向女生那边看过去，然后跟她说哎。

我看下你的手，那这个时候女生听到你看起这个话题，之后呢，她也会拿起自己的手来观察一下自己的手指的长度，这个时候呢，你可以转住时机，你跟女生说你那样看得不准，你手不要动，无止病冷，然后你说这话的同时呢。

你就可以去摆弄女生的手，把她的手拉到你的面前，认真的帮助她以你认为正确的方式来观察手，然后呢，你在以一种开玩笑的方式去告诉我女生你的结论，好难怪你的性格这么女孩子，开玩笑你内心还真的是有女孩子的一面。

因为你的实指还真的比无名指少少长一点，那类似的手上接触的惯例呢，还有很多比如说，跟女生鼻鼻手的大小，看看手指长度，看看支架，手练等等这些，包括说，哎呀，自己累的跟女生拉你起来，之前都给大家讲过这里呢。

就不细说了，尽量每次呢，都给大家讲一些新的东西，大家也可以自己来，琢磨一些好玩有趣的跟女生，具体接触的方法，那上面我给大家讲的这些内容呢，是在你跟女生认识的前期，适合来使用的一些，指体接触的惯例。

他们的重点呢，都是在营造比较轻松愉快的分为上，在调动女生的情绪上，在你们认识的时间更久之后呢，就会有一些更偏爱美一点的，指体接触的惯例，可以去使用了，那这样的惯例有什么呢，我将在下次的课程中呢。

去告诉大家，今天的内容呢，就先给大家讲到这里，在明天的课程中呢，你将听到的是，猫宁老师的学院案例分享