# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：072.搞定这个看脸的世界——男生基础护肤指南微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然的发生，大家好 我是巴拉，你觉得外表重要吗，可能很多人会说不重要，因为有古语说了人不可冒向，但是我就想问了，如果说一个人连自己都搭理不好。

那我为什么要花时间经历，透过你拉他的外表去了解你的内心呢，那其实啊 任何一个对，生活有追求对自己有要求的人，会在各个方面搭理好自己，比如说控制隐食 保持身材，认真互复 提升品位等等等等。

也只有你能够全方位地提升你自己，你才能吸引那些你喜欢的姑娘们，所以男同胞们放下你们这样的偏见吧，可能有人会觉得男生为什么要互复啊，多年了，天天往脸上抹着抹那的多麻烦啊，但是如果你心里有这样的想法。

那请你现在站到镜子面前，端想一下你自己的脸，看看你是不是皮肤很干，毛孔粗大，黑头明显，嗯 还有一颗颗，薄薄生长的火包 咖的豆，你想象一下，如果你每天顶着这样的一张脸，去跟姑娘搭扇聊天 约会。

能有好结果吗，就算是对你有兴趣的姑娘，大概进去离开了你的皮肤状态之后，她也会立刻转身走掉，所以今天我就是想告诉大家，你可以不帅，但是呢 你一定不能拉她，认真互复 从今天做起，那我呢 就代表月亮。

来整就一下从不互复的男同选们，跟大家克抗一下，做一个男性互复的小指南，首先呢 大家要清楚地了解自己的皮肤状况，那说的通俗一点就是，你是游兴皮肤 干兴皮肤还是混和兴皮肤，不同的皮肤状况呢。

互复的策略自然也是不一样的，像是游兴皮肤呢，就是你的脸经常出油，毛孔呢 会比较粗大，容易长斗斗，干性呢 就是你的皮肤很干，可能会爆皮，长期处于这种缺水的状态，像是混和兴呢，就是具有游兴和干性两种特点。

给大家说的直观一点吧，就是你的梯曲，也就是鸽头，鼻子还有下巴，会容易出油，而其他地方，比如说你的脸加两侧会比较干，这种就是属于混和兴皮肤，所以呢 大家要先根据自己的皮肤状况，弄清楚自己到底是游兴。

干性还是混和兴皮肤，然后我们就要根据皮肤状况，对正下药了，游兴皮肤呢 就是要控油，干性就是要注重不水，混和兴呢 就是二者同步进行，所以大家在选择护肤品的时候，要针对自己的皮肤特点来进行选择。

接下来我就跟大家说一下，我们男生的基础护肤序之，第一重要的是清洁，第二重要 防晒，第三重要 保湿，这是无用质疑的护肤最重要的三个因素，没有做到这三点呢，那你就不要说你有在护肤了，首先 第一个是清洁。

那和女生相比呢，男生的油脂分弥量比较多，容易受死皮或者是成够组色，无法排除，容易因为细菌滋生，而导致涨一些暗窗 粉丝等等等等的，所以说清洁非常重要，这个所说的清洁呢，其实就是洗脸，洗脸它有什么作用呢。

首先 它能够除掉你脸上的这些油脂，细菌灰塵死皮，减少你毛孔的肚色，让你的毛孔能够自由护肤，第二呢 在清洁之后，除去了你皮肤表现的废物之后，它就有助于你后续的这些保养品的吸收，那说到洗脸。

可能它是一件很简单的事情，但是我发现有很多男生都会忽略这一步，可能到现在还有很多男生洗脸的时候，不用洗脸奶，甚至说很累的时候，就会直接忽略掉这一步，用清水洗一下就了事了，所以说大家一定要注意清洁。

首先 早晚洗脸，晚上呢 必须用洗脸奶 彻底清洁，早上的话 如果你是干净皮肤，那你可以考虑只用清水洗，如果说你是油净皮肤和混合净皮肤，那么早晚洗脸一定都要用洗脸的，第二点 在洗脸的时候。

你这个洗脸的一定是先在手上，搓出泡沫再往脸上抹，千万不要直接把洗脸奶往脸上涂，必须要在你的手心里，沾上水搓出足够丰富，眠蜜的泡沫之后，再用这些泡沫去洗脸，因为任何的清洁产品。

它的清洁力度都是来自于这个泡沫的，而且直接把洗脸奶往脸上涂，也比较难用清水洗干净，容易导致洗脸奶残留在你的脸上，堵塞你的毛孔，第三 每次使用完洗脸奶之后，必须立马不水，很多男生就是可能用洗脸奶。

洗脸脸之后就觉得，我的这个洗脸的工作，清洁的工作已经完成了，就去睡觉了，只是大错 特错的，因为洗脸奶的清洁力度叫强，所以说你在用洗脸奶洗脸之后，你的皮肤是处于一个干净的状态，如果说这个时候。

你不及时不水，皮肤它就会自己产生油脂来保护自己，这样你的皮肤就会变得越来越容易出油，水油平衡就这样完全被破坏了，那不水首先就是要把你的脸上拍，从爽膚水，在涂上保湿乳，面霜，保湿乳就是比如说像大宝天天剑。

这种东西，好 那下面说一下我们洗脸奶的选择，不同的膚质对产品的需求是不同的，但是不管你是什么膚质，我都有几个建议给大家，第一 选择那些温和的，没有刺激的天然的洗脸奶是最保险的。

第二 男生选择洗脸奶的时候，不一定非要追求所谓的男士系列，因为其实男女都一样，找到适合自己皮肤膚质的洗脸奶，就是最好的，那像现在市面上的很多男士洗脸奶，基本上都是假设所有的男士。

都是油光满面 毛孔粗大的，所以说基本上这些男士洗脸奶，都有特别强的清洁力度，有些里面可能还加了这种，摩杀科利 布和阴子，让你洗完之后感觉非常的清爽，但其实这些成分非常刺激皮肤。

而且并不是所有的男生都是游性皮肤，如果说你是一个干性皮肤的男生，但是你选了这种清洁力度非常强的洗脸奶，只会让你的脸边的越来越干，好 第三点就是我建议大家，如果你是一个很懒的人，你可以选择这种泡沫洗脸奶。

就是那种一己出来就是泡沫的洗脸奶，省去了错泡沫的步骤，也免得你错泡沫错的不够免密，所以这种泡沫型的洗脸奶非常时很难生，那我们说完了第一步清洁，第二步就到了防晒，可能对于很多男生来说。

都处于只有洗脸奶洗个脸的状态，让你们防晒，你们肯定会觉得近年泡又麻烦，所以今天呢，我就来跟大家说说为什么要防晒，那至于是否时间呢，你们可以自行选择，我们之所以要进行防晒呢。

是因为其实子外现在是非常可怕的，它会损害皮肤，让我们的皮肤老化，而且会增加我们得皮肤爱的击虑，在我们的人的面部呢，90%的皱纹都是由于受到了子外现在伤害而产生的，难日常的防晒呢，男生们可能多半都是。

但帽子带太阳镜啊，这种方式，但其实最简单有效的还是防晒双，不过呢，我也很理解男生们这种怕麻烦的心理，因为其实我作为一个女生，你让我坚持每天吐防晒我都会有点觉得麻烦，所以呢，我有一个好的建议给大家。

就是你们可以去买一瓶防晒噴霧，它跟防晒双相比能用起来就非常的方便了，你只要在出门的时候噴一下就好了，好，说完了，清洁防晒第三步就到了保湿，那为什么要保湿呢，保湿呢是为了保持我们皮肤表皮脚。

支层的正常含水量，如果说你的皮肤呢，缺水，它就会变得越来越粗糙，干燥 紧繆没有光泽 产生 细温等等，很多男生呢，可能都会觉得自己皮肤很油，所以不用不水保湿，但是这是一个大错特错的想法。

保湿的作用呢是不水，如果说你不做好保湿，不维持好你皮肤的水油平衡，只会让你的皮肤越来越差，所以说大家每天在洗完脸之后，一定要用爽腹水和面霜，做好保湿工作，而且呢也要养成负面膜的习惯。

男生呢 你可以把这个频率保持在，三天一次或者是一周两次，最少最少一周也要负一一次面膜，千万不要觉得这是一个很娘的举动，因为你的皮肤需要不水保湿，好 那给大家总结一下，在基础护肤的环节呢。

你需要适合自己皮肤的洗面奶，防晒说 爽腹水和乳液，使用的顺序呢，应该是先用洗面奶进行清洁，然后呢拍一层爽腹水，在图上乳液给自己的皮肤保湿，在你要出门的时候，那你可以噴一下防晒噴霧。

如果你做到了以上我说的这些呢，那你就是基本做到了最基础的护肤，无论你是否还想追求别的功能，比如说去斗啊 美白啊，缩毛孔啊 等等，清洁防晒保湿，都是必须必须做的基础工作，先让你自己的皮肤。

处于一个相对理想的健康状态，才能去追求其他功能性的效果，好了 那听完今天的课呢，希望大家以后每天都能认真的，去保养自己的皮肤，在下一次的课程中，我们跟大家聊聊，男生如何提升自己的幽默感。

千万不要错过