# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：022发型微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，不如言之上不足，想知道什么样的发行适合自己呢？，你就要先了解一下自己是什么样的联系，这个就和衣服一样，风衣确实好看，但是如果你的身材不够高条的话，你还是穿不出效果来，对吧？。

下面我就先教大家测量几个数据，然后我会帮你根据这几个数据来判断自己的联系，好了，现在大家先从手边找一个捲尺过来，然后你可以测量一下你的眉封到你发击线的距离，这个眉封就是指你整个眉的最高处这个位置。

这个距离就是你额头的高度，我们可以把它记下来，比如说是五厘米，那第二个数据就是你全股的宽度，这个怎么量呢？就是你两个外眼角之间的距离，那第三个数据就是脸肠，量一下你发击线中心和下巴肩部。

这两个点之间的距离，这个大家都理解吧，那最后一个数据就是你的下巴，你要量一下你的下巴肩到你下纯中间的这个距离，好了，现在我们有四个数据了，分别是额头，全股，脸肠，下巴，下面我就来说说都有哪些常见的脸型。

第一种要介绍的脸型是妥原型，它的特点是脸的长度要比全股的宽度要大，前额也会比下巴要更大，脸角是圆形的，而不是肩的，这种脸型是比较完美的，如果你拥有这样的脸型的话，那你还是挺幸运的，因为这种脸型非常云称。

你几乎可以尝试各种发型，选择面特别的果，那最合适的发型就是经典的短发，两边前短顶部的头发可以稍微长一点，当然为了避免太正式的造型的话，你也可以将头顶的头发打造的稍微螃蟲一点，如果还能够再留一点短的糊杂。

或者是修点干净的糊子，那你将会有一个非常好的造型，第二种脸叫方形脸，大家可以参照一下新闻联播里面的南博音园，比如说康徽人类就是标准的方形脸，方形脸是男性最理想的脸型，合股和下巴这两个地方。

能够为你带来非常完美的比例，还有非常清晰的整体的轮蚊感，方形脸和土原形脸类似，能够试用很多种的短发，也能够与长一点的发型相搭配，补充方形脸的最好方式，其实就是一些比较经典力度的发型。

让你的侧面看起来有一个见面的长度，这样就会看起来更有层次感，而且你也可以留一点短的糊杂，而在下巴这个位置，也会让自己看上去更有质感，第三种脸型叫做长方形脸，长方形脸有什么特征的。

就是脸长这个数字是最大的，这个大家都能够理解吧，这种脸型给人的感觉，当然就是脸比较长了，如果你是长方形脸的话，在发型的选择上，其实就需要更多的技巧，来调整你这种特别长的脸型，才能确保不出错。

让自己看起来很帅气，很阳光，首先就是要尽量的避免，两边头发减得太短，并且要保持一定长度的上面的头发，不然看起来就会显得脸更长了，或者你也可以让上面的头发，稍微偏向旁边，这样脸看起来就不会太窄了。

另外如果你是长方形脸的话，也不要与大糊子相配，因为糊子只会拉长脸的造型，所以你的糊子一定要经常修解，第四种脸型是圆形脸，这种脸型有什么特点，就是前额下巴比较大，脸角有比较圆潤的糊肚。

因为圆形脸的下巴没有明显的线条，或者角度，所以就需要在造型上，来弥补这样一种先天的缺陷，让你整个的感觉更加的完美，比如说这种平静的造型，就会让下巴的形状变得很明显，或者你也可以留一个方形的糊子。

也会让下巴的轮褲变得更加分明，第五种脸型叫做冷角形脸，它最突出的特点就是在下巴，美股还有两家这些位置，我们可以看到非常清晰的那种，像钻石切割板的那种痕迹，也正言如此，冷角形脸也被称做钻石脸。

这个脸上去还挺不错的，对于这样的男生来说，在额头和下巴这两个部位，增加一些宽度，其实是你最好的发型选择，比如说用条文的流海，就可以增加你整个发型的质感，同时你也可以在耳朵后面保留一些头发。

这样就能弱化你的谷歌结构，但是我并不建议你剪掉两侧的头发，因为那样会让耳朵看起来特别的大，总之如果你是冷角形脸的话，就要让自己的发型看起来更有层次感，比如说你就可以稍微的尝试一下，让发型有一点点偏分。

这样或许就会为你的整体造型增测不少，那最后一种脸型叫做新型脸，新型脸的同学其实是享受到了，一种非常美观的脸型比例，因为这种脸型就是从鸿头到下巴，它是逐渐缩小的，那这样脸型的同学你要注意。

不要去剪那些特别短的发型，因为这样会显得鸿头特别的宽，下巴有特别尖，其实中等长度的头发相对来说是，比较安全的选择，因为这样能够盖住你的鸿头，或者是为顶部的发型增加一些围度，同时你也可以适当的留一点糊子。

让下巴的造型不那么尖锐，说完的脸型发型之后，我在这里还要强调一下发制的问题，因为发制不好的话，那就根本没有办法支撑起你的发型了，所以我今天还要跟大家强调一下发制的问题，如果你是发制比较硬的同学。

你就要用糊发速了，虽然男生可能都不太喜欢用这个东西，但是这个东西确实是有效的，如果你发制特别硬的话，经常用用糊发速，就能让你的头发变得柔顺一些，反过来说如果你的发制比较软的话。

你就要多用一些定型的发交了，不要先麻烦，想帅还先麻烦的，上哪儿去找女朋友啊，而且如果你想让自己的发型看起来，更加精致的话，那发辣也是必须的，好的发型能够让你一秒钟变形难，但是失败的发型呢。

也会让你成为被人吵笑的沙马特，当然啦谁都有那种沙马特式的不堪回手的过往，但是这都不重要了，重要的是你要不断在发型打造这上面，来学习进步，提升自己的形象，这个才是关键，尤其是在年轻的时候。

早一点学习如何打理自己的头发，就会为你日后的生活，上去很多很多的烦恼，那下面呢，我就来再说一下这个并脚的问题，因为除了脸型和发型之外，并脚也是一个很重要的环节，修建好的并脚。

才能更完美的鸡鱼适合你的发型，并脚对于男生的精神面膜，其实是有很大影响的，过长或者是过于砸乱的并脚，都会显得整个人不精神，比较雷坠，那并脚的类型也有好几种，我首先给大家介绍的是追型并脚。

那如果你是追型并脚的话，就要是脸型的长短，在你的耳机，到耳垂之间来调整你的并脚了，并脚的底端呢，可以按照头发生长的方向，给它修建成尖尖的三脚型，那这种并脚比较适合毛髮吸书，或者是气质比较丝们的男生。

适合的脸型是方形脸或者是三脚脸，再就是直并脚，就是那种沿着发肌线，垂直流出来的，比较有锐利感线条感的直线型，并脚下方可以修建成90度的直脚，长度控制在耳朵上方或者是下方，都会出现不同的风格。

也能够塑造出比较立体的面部轮阔，而且这个粗脂脚还能显现出一种洋钢的气质，那细脂脚就会显得比较丝们比较优雅，这样的并脚适合那些毛髮比较硬，想要看起来比较man的男生，而且他比较适合这种追小型的脸。

最后我给大家来介绍一些发型的名字，第一种叫做平流海，什么叫平流海呢，给大家取个例子，比如说送重肌肉，它的流海就是平流海，而且是因为它的火热也让这种造型变得更加火热起来，那平流海给人的感觉就是比较阳光。

比较干净，比较利落，其实这是一种对于女生非常有杀伤你的造型，其实你长得不帅，评计这种阳光干练的气质，也能够对女生产生很强的吸引力，那第二种叫做三七分发，对于很多男生来说，其实分发是很重要的。

技能显示出头部的这种立体感，同时又能将五官比较完好的呈现出来，而且分发的流海都会比较长，所以你可以随时改变你的造型，只要稍微用一些定型产品，就可以了，非常的省事，那还要给大家介绍的就是。

比较适合亚洲男生的这种鞋旁客的发型，这种发型比较适合那些新型脸的同学，那比如说罗志祥的那个脸型，就是偏向新型脸一点，那这种脸型的男生打造一个鞋旁客的发型的话，其实是最自然最立体的。

让你的流海稍稍的追过眉毛一点，头发的顶部呢 蓬松一些，这样就能形成一种上大下小的视觉效果，那还有一种发型呢 就是中分，中分其实是一种隐领潮流很多年，一直不过时的一种发型。

这种发型呢是这种比较寒流的搭配中，一种顶良柱的发型，因为它既可以保持这种富古的帅气，同时还能硬称出一种阳缸纸器来，尤其是在配额上歌类比较清爽的搭配的话，整个人看起来就会特别的帅气，而且中分的精髓就在于。

它能够很容易的让男生散发出一种帅气的气质来，最后一种叫做undercut，现在很多潮人都会流取这种比较简洁，也比较容易打理的发型，就是把两边往后旅，只要把两边稍微往后旅一下，就会显得特别有型。

那undercut其实就是把两边上面削得薄一点，短一点 中间的长度流得是重一些，这样看起来非常的干净地度，也能够凸显你的男性的气质，而且非常容易，也是目前大部分男生都会选择的一种发型。

好了 关于发型咱们今天就先聊这么多，在下次课程中，你想学到选择一些什么样的约会地点，能够降低你的成本，同时还能够帮助你和女生的关系。

有一个很大的进展