# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：177.最全的女性分类，最实用的应对技巧，一击即中！

好嘍大家好歡迎來到我們這期的好男人你咬學會了美我是朱家仁是一點先生長言說的好女人心就像這個秋天的雲我們都知道秋天的雲她是變化多單的那女人心也是一樣讓人著魔不透而戀愛的時候不懂女生的心理那我們就無從下手就可能會措施良機甚至是弄橋成爪所以說今天這些課我們就系統的給大家。

抛弦一下不同類型的女生的戀愛心理特點以及規律幫主同學們增強破譯女生放心的呢第一趙直術兄弟對於理智形的女生來說你與其跟他做而論道不如說你直接表達對他的愛意先使用強烈的心力去信他然後呢採用直爽的方式進攻用感情去戰勝他的理智這是我們說追求理智形的女生最好的方法因為一般來講理智形的女生他。

根本智慧的氣質會給人一種望而生為的感覺導致說很多男生對他們使勁而緣之所以說他們接受愛的機會自然就比較少而一旦他們感受到悲哀那這種感受也會變得更加強烈第二趙體貼入微那對於內向形的女生來說呢多給他理解光緩和幫主能夠讓他在心情不好的時候哎跟你輕鬆並且智早可以提供他宣洩情感的機會那這就是最好的其外方式因為咱們講說。

內向形的女生平時呢他是不愛表達情感的很容易呢就因為一些小的事情在心裡面產生壓力感以至於說容易產生感情的猛烈爆發如果說你能夠使他的內心得到平衡和協調那麼你慢慢就能夠成為他輕肅的對象和戀人這是一個無形的小技巧體貼入微第三張巧劉娛弟如果說你追求的這個女生是一個自尊心比較強的女生那麼就要記住在被拒絕的時候呢要巧劉娛弟。

給他以自尊心上面的滿足然後說趁他心態變化的時候抓住時機微晚的表達愛意，那這樣往往就能夠收到奇效，因為咱們說自尊心強的女生他往往的是對自己的榮氛或者是其他的外帶條件是很有自信心的。

當別人追求他的時候通常的回答都是先老帶一番，以突出自己的高價值但是也正是因為這樣他們會特別注意自己留給別人的印象，在拒絕難中之後他會有一個反省機會去反省自己說我是不是對這個男生太決情了。

原來超乎理性的這種感性的態度他就會降溫會冷卻會開著產生一種擔憂，擔心自己在男生的心裡面留下一個心腸太好沒有什麼教養這麼一個形象，這恰恰就是他們在意的做不能接受的，這個時候他就會去衡量這個得失。

從而說他就會產生一種再給這個男生一次機會的一種意願，而這個時候如果說男生能夠抓住機會進行大的表白那就是最好不過，第四招已經製動，有時候女生對你表面上顯得好不在意，但實際上他的內心是充滿矛盾的。

因為如果說他一再的拒絕某一個人，他就會讓別的男生有對他僅然遠置，自己這個獨手空房的機率就會變大那這種思維肯定是不好受的，但是如果說男生注意的太緊，女生的防禦本能就會被激起來。

這也是女生正強好勝不可能輸好奇心等性離在座歲，所以說只要同學們抓住女生的這種心理特徵把握好節奏，就一定能夠列去放心，一定要學會已經製動，不要說太過於著急自亂振情，第五招單刀直入。

大多數女生都喜歡直徹的表達，雖然第一次約會的時候這會有點不太好意思，但是他反而會覺得這樣男生是充滿魅力的，女生是特別討厭那種說話，軌瓦莫家推登土土過分行聚的男生，如果說你打算名流要約。

那口氣就一定要直率，並且說讓他感覺說，我實在是找不出拒絕這個男生的理由了，這樣的話女生他也能夠從心理上得到一定的安美，心理上卻按著自己不是一個隨便的人，而是說我實在是沒有理由推脫了，我才去跟他約會了。

第六招龐敲撤記，女生有一種心理防禦本能，那會經常用言語來掩蓋自己的本意，他不喜歡別人益於道不天際，所以說男生就要注意，不要說為了顯白字也對把而直接聊到說破女生的心事，這樣的話並不能顯得你聰明。

而結果是亡慧讓這個女生反感，所以說咱們追求女生的時候，一定要注意說話的意思，要學會查言官死拿捏分寸，第七道蕭撒從容，女生對於兩種男生是非常不喜歡的，那一種是在女生面前呆弱目擊少年瓜羽的人。

有一次我們一個女老師在街上被人接答，結果那個男生微微弄弱聲音小的可憐，我們說這樣男生怎麼可能被女生喜歡，對吧 恰巧我們當時那個老師又是直爽行的，所以說就更不可能給他機會，那另外一種就是喬什儒皇。

說的天花爛醉，這兩種人他都是不自然的，所以說這兩種情況都不好，最好的就是保持蕭撒從容，真誠自然才能夠消除女生的戒備心理，才能夠換取一個機會，第八道果斷自強，女生都希望通過戀愛去找到一個避風的感彎。

對吧 他們會更喜歡那些剛異的，國感的熱情的爽朗的感於承擔責任的男生，那所以呢 在女生面前最好是收起你，媽媽和巨星的那一面，否則說你只能在追求的共同當中不但碰壁，最後說回到媽媽的回報裡面去。

第九道 巧破常規，一般來說女生的生活是平淡無奇的，所以說他們的求變心理就很強，希望發生一些出乎醫療的事情，來讓生活的有所變化，也就是說他們並不喜歡那些，刻板的墨手常規的男生。

就像是我們前一段時間做的一個案例一樣，說一個44歲的男人，對吧 他總是不明白，為什麼小他15歲的女兒會不喜歡他，他給了這個女生最安革的生活，什麼都會用擔心，但是他不知道的是。

在那個女生性裡面在他的那個年齡階段，他想要的是生活上面的刺激感，而不是穩定而不是一成無辨，說一眼就可以看一生的這麼個人生，第十招先入角色，我們都知道說話的人的情緒是能夠感染聽眾的。

那在信息傳遞的共同當中，語言也就是說，你說的內容只佔7%，語氣能夠佔到35%，那麼你懂了這樣一個心理規律，那你就能夠打動女生的放心，那我們可以在談話的時候，就通過高超的技巧。

來時刻滲透你個人對於世界的感受，加強敘述當中的主觀色彩，藉此來提高，他對於你說的事情的一個關心程度，先入角色佔據主動，好 以上就是我們這些課的，全部那種始終手段，十個方法 針對於始種不同類型的女生。

同學們在聽課的共同中，也可以訂閱我這張專輯，好男人 你也要學會了媚，直接點擊進度條下方的訂閱按鈕就好，那這樣以後呢 就不會迷路，就可以很快地找到我的最新音評教學。

下期再見