# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：213.3个心理学的经典实验，告诉你爱情发生发展的规律以及作弊方法

好 大家好 欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美，我是住家人 十一点先生，很多人说 爱情这个东西，只是听说过 但是谁也没有见过，甚至说 我们不知道他是怎么来的，也不知道他是什么时候走的。

所以说呢 今天我们就通过三个新的学的实验，从三个不同的违度来解析一下，爱情到底是怎么产生的，又到底是阴类什么消失了，第一个实验，英国的学者在一间屋子里面放了十几张椅子。

然后呢 在其中的一张椅子上喷撒上了男性荷儿蒙，在这里我们简单说一下什么是男性荷儿蒙，其实说白了就是促进男生性习惯成熟和，第二个性科争发育 并维持其正常功能的证明类基组，很多书里面都有。

比如说 黄豆 胡萝卜 盛海鱼 红酒 里面都有，好 咱们说回来，就是除了这一点之外，那这十几张椅子就没有什么别的不一样了，然后呢 他邀请了840名女生，一次进入这张屋子。

告诉他们说 你们随便找一张椅子做下，结果我们发现一共有811名女生，选择了那张喷撒过男性荷儿蒙的椅子，女生是这样的 男生面对同样的情况，会做出什么样的选择呢，接着呢 说 这个人又邀请了511名男生。

分别进入这张屋子，同样随便选择一张椅子做下，结果发现这511名男生，几乎没有任何一个人选择了那张喷撒过男性荷儿蒙的椅子，那通过这样的一个对比能说明什么呢，我们会发现 爱情这件事情。

他根本就不是一个纯粹的心理现象，他在生里还是有一定的关系的，也应该有咱们常说的这句话 对吧，一性相惜 同性相迟，所以说 在恋爱当中，男生就要多释放自己的男性荷儿蒙，才能够吸引到更多的女生。

才能够筛选出更好的女生，才能够找一个人 白头鞋了，你比如说 平常这个一定要注意健康硬实，健身干练 约会的时候，喷一些这个带有男性荷儿蒙的香水等等，无形等等 你就会让这个女生喜欢上你，第二个实验。

原本我们以为那些说 在智商 人机交往，能力 性格的方面，比较相近的男生和女生，可能说他们会更容易产生戏，但是 美国明基苏达大学的研究者，阿沃尔斯特他研究发现其实并不是良的，只有研制才是决定着陌生的男女。

初次见面之后还会不会有第二次的约会机会，而智商性格这些东西 说实话，真的是没有什么直接关系，后来我们就在思考说为什么会产生这样一种结果呢，对吧 因为这个与我们的想象的时代事儿，差别太大了。

那有一种解释就是说，所有信力的背后都是包含着某种目的的，男生喜欢女生性感，实际上他喜欢的是什么呢，实际上他是喜欢这个女生能够提供一块，肥货的土地来供这个男生撒柏种子，说白了就是反演，你比如说 年轻。

年轻就代表了这个女生的乱子的品质是比较好的，风乳肥囤代表了这个女生的，他比较能够生育，柳布细腰说明这个女生还没有怀孤运，这些的话都是这个男生选择的背后的解释，女生喜欢什么样的男生呢。

我们说一般那些拥有强健体驳，对吧 经县封部的男生是比较说欢迎的，那有死呢，我没可以看得出来，就说 美貌这个东西他确实是，异性相吸的一个永恒的标准，而在恋爱当中，总是有些人觉得说看脸的事儿。

是不是有点付钱，但是说实话，其实不看脸才是最付钱的，不但说没有认识到自己的问题和难度，还未起找了一个官免堂行理由，当然啊 怎么话又说回来，男生也不能过分的注重自己的言质，对吧 凡事能过又不急。

但是的话也不能说太不注重，是吧，我们说其实对于男生来讲，这样你稍微的注意一点，就能够起到一个很好的效果，你比如说这个洗澡的事儿，对吧 有些男生就不太注意，尤其是夏天就很麻烦，洗脸的时候越来越显得奶。

对吧，然后的话稍微差一点这个互付品吧，会下自己鼻肤，找个这个发行事儿是吧，是给自己设计一个发行，对吧，学习简单的穿搭的技巧，整个人的话你会发现，它有一个很大的变化，这就很好，第三个实验。

我们说这个达动和阿伦在1974年，他是做过一个实验的，那当时的话，他让一组这个难大学生，二十多岁，正是这个男性会儿蒙表，碰张的时候，可一个很性感，毕竟说很聪明的一个女生，一起去过一个吊桥。

那个吊桥非常高，他是在一个侠股上面，这个吊桥的话，他大概里面有230英尺，特别窄，你走上去就走到一个幻，这是第一组，第二组男生呢，也是找了这个女生，然后的话，让他们走在一个，小西上面的一个很宽怪。

而且很坚固的一个大桥上面，而这个时候女生跟那群男生说，我是一名再读的新的学博士，我想要了解这个好看的风景，对于创作来说是不是有帮助，然后就把这个TT，TT其实是一个主题的同学策验的一图片。

给他们看上他们，根据这个图片去编故事，然后的话就把这个手机号码，就留给了这群人，如果说你们想知道，这个时间结果的话，你们可以打电话给我，到后来我们发现，就第一组，他们说在特别高的吊桥上面的一组。

男同学有一半的人给他打了电话，而第二组就是比较矮的，很宽过很坚固的那个桥上，大概只有12。5%的人给他打了电话，这就很奇怪，同样的话是一群在某方面的话，这品质比较相似的这个男同学，同样是这个女生，对吧。

同样的话是做了这样一件事的桥，为什么说一个在一个很高的很窄的，晃晃悠悠的桥上，打电话的人就多，而那再比较低，但是很宽过很坚固的桥上，打电话人比较少，其实的话他必顾原因是说。

因为我们走在这个晃晃悠悠的高桥上的时候，人是会产生生力反应，你比如说心跳加快，呼吸急速，而这个时候有一个漂亮的女生给你聊天，并说他把电话给了你，那一般人就会认为说自己的这个生力反应。

是因为这个漂亮的女生引起的，而有女生引起的情绪，那难免就是爱情，这个就是在心里学上非常著名的一个调校养，他给我们起事是什么，就说如果你和女生做一些心跳加速的事讲，对吧，就有可能会让他误以为这是爱情。

你比如说过程车，比如说做一些运动，男女洪洪双打的，这些的话就都能够说明爱情到底是如何产生，但是爱情里面有另外一个问题，那就是普遍的虎我们会发现，为什么说在恋爱当中男生比女生要更加容易形形，就呢。

研究结果发现在啪啪啪的时候，男生和女生的后面水平都会升高，那下垂体后也后而门水平越高双方女越兴奋，所以说啪啪啪这件事情是有利于两人感情的提升的，但是说的话另一个研究发现说，激发男女爱情的是大脑当中的。

本以安多八安，随展练合辞母肃，这四种化学物质，当两个人相爱超过一点半到三年的时候，双方的大脑里面所激发的这种爱情物质，就会被人体当中的抗敌所抵消，但是问题是什么，问题是男生身体里面。

它是没有催产素和辞母素的，明白吧，也就是说女生需要产生四种抗体来终和，而男生只需要产生两种就可以了，所以相对来讲，男生的话也就更容易形形先就，但是这个肯定它永远都不会成为一个男生出的理由。

我们说遇到一个人不容易对吧，写清写真心，那好，咱们今天画上就通过三个型的学生实验，告诉大家爱情到底是怎么产生的和没的，那今天的课程就先到这里。

我们下期再见