# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：193.约女生出来喝的不是酒！是浪漫！

教寧最巧妙的说话方式征服女人的内心世界，我是下路。，那在今天这个特别的日子里，我们来讲一个非常硬井的话题，该怎么去跟女生来喝酒。，这个话题呢，我觉得是非常美妙的。，对吧，两个人的爱情。

不光应该像糖果一样甜蜜，还应该有一些酒精的辛辣和刺激。，对不对，这才是我们想要的感觉。，好，那说起跟女生喝酒呢，首先我们就要注意的一点，当然就是不能在一开始就往女生的杯里面倒酒去不断的灌茶酒。，对吧。

现在只会去让你们乐会更早的结束。，那怎么来跟女生点酒呢？，首先，通常来说，给女生点酒都不能去给她点特别濃烈的酒，对不对？，否则的话她一喝觉得很辛辣，然后很受不了，那她就不愿意去跟你继续喝酒了。。

这个就当然不利于你们后续的情调的氛围的爱慰的感觉去一永而上了。，对不对？，所以呢，一开始点酒最合理的，当然是点一些纯度比较低的，对吧？，就比较容易入口的，然后味道还不错，有点甜甜的，或者有点酸酸的。。

而且看起来还要很漂亮的那种酒。，对吧，这样的酒女生在愿意跟你一起品尝和享受。，而且这样的酒，你喝下去之后不会马上就有感觉，对不对？，她是慢慢的随着你们聊天的氛围深入，她正好发挥作用。

正好这个酒精进入到血液里面了。，这个就是非常的完美，跟你们之间的这个关系有了一种鞋桶，对不对？，那么，如何点酒其实也蛮重要的，因为点酒会象征你的生活品味，对不对？，机会就是调酒，马上装得很多。

而且发音也很复杂，各种各种名字都有。，所以说如果你能够在这个地方稍微懂得那么一点，对吧？，不需要太多，那就是一个在你身边前，非常好的一种展示的。，对吧，一般的情况下可能女生会，你来帮我点吧，或者怎么样？

，这个时候你怎么点啊？你可以先问问她，对吧？，你喜欢什么味道的呀，哪种水果的味道的，或者喜欢口味甜一点的，还是说口味辛辣自己一点的，对吧？，然后根据女生的要求来去光住她选酒。

点酒的生活还可以借助这个酒来讲一些有趣的话题。，那比如说你不仅可以根据她的口味来去帮她选酒，还可以根据她的心做来帮她选酒。，比如说这个长老冰茶，就是水平座最好的选择，对吧？而且这个这款酒的暗语是什么呢？

，Just for night，对不对？这些东西就不多说了，大家去网上所有搜就能够找得到。，那么当然吧，绝大多数情况下，跟女生喝酒，我们都有着这样一个目的，对不对？，希望Fallout把这些女生带走。

让她沉醉在你的怀抱里面，然后你就可以带着她一起去女生想去的地方，很开心，对不对？，在梦里去缺乡相伪，但是呢，这是个要避开的雷区，对不对？我们应该怎么，我们应该反其倒而行之？，应该让女生觉得很安全的。

让女生觉得你对她，你对她并没有什么恶意，对吧？并没有什么特别的企图，对吧？，如果女生出来，去特别的乔，去想出来的氛围，去玩个浪漫，就OK了。，所以呢，你可以在跟女生喝酒的过程中，去经常去说这样的话。

比如说，你要是不能喝你就不要喝那么多了，对吧？，这个话还说出来，那就感觉很不一样了。，她觉得哇，好贴心，好温暖，好有男人味道的一个一句话，对不对？，这样的话，她反而会更放心的，就继续跟你喝酒了，对吧？

还会更加的放开自我，反正看起来，你也是一个人处无害的样子，对不对？这就是以退为敬的。，那么，在最开始喝酒的时候，见着的这样的信任，对不对？那么在喝到中间的时候，你们再去进行一些情趣上比较高的互动，对吧？

，比如说，做个游戏啊，猜一个什么狼击软，玩啊，之代的，然后呢，谁输了，谁叫法酒。，对不对？这个时候，你可以接触这个游戏来让她多喝一点，这个就没有关系了，对吧？，有这样一个游戏的氛围来轰脱着，多喝一点。

当然没有什么关系。，好，而且，这很多的酒鲜下渡，那么就慢慢有种微醉的感觉了，对不对？，这个时候呢，你还是要在眼里上是表示这种对他的关怀，跟他说，开心就好了，不要喝醉了，不要喝太多了，对吧？。

你还是想去控制他，对吧？他觉得，你在任何时候都能去为他着想，去帮他把关，对不对？，这就是一种非常，男人，非常深适的一种体会了。，而且呢，其实你喝太多也没有什么好处嘛，就对酒鲜微醉，滑坑半开了。。

喝到这个那个肥肉上了，你就记得保持大闹很兴奋，而且呢，也不会说完全喝的断片了，对不对？，也不会神质不清醒，也不会让身体觉得很难受，就喝到刚刚好，这时候感觉就很妙了。，那么跟你说喝酒。

还有什么需要注意的呢？，比如说，首先，没有做功课的，对吧？你不懂的，就不要乱说，不要去乱点了，对不对？，还有就是少不了一个动作，喝东西的时候，要跟女生有一个Cheers的动作，对不对？

这个时候用你的眼神去滋润着他的心肯，那就是在卖妙不过的一个状态，对吧？还可以顺便夸那一句，反正你喝酒的样子还是很性的，对不对？，这就很棒了。，而且呢，也不用说为了跟女生喝酒。

为了在女生面前展示出你的价格，就点一些很贵花章的酒，也没有必要，对不对？，女生嘛，想要跟你在一块儿，这样一个浪漫的感觉，不需要说动一块很贵的酒，有点浪费了，对不对？，还有什么呢。

就是不要经常要求女生去喝什么啤酒，因为啤酒很容易喝饱，而且味道也有点苦，是吧？，其实喝呢，你也要去给女生推荐一些味道，比较特别的，然后这个外观也比较好看的这样一些啤酒，对吧？。

要从女生的角度来为她有一个考量和选择，好，那今天的节目呢，就给大家讲到这里了，我们明天再见，祝你们今天节日愉快，我是夏洛，拜拜喽！

