# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：135.明白这些你的感情才能平稳发展微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，我们的朋友们是一件中情，其实也要从朋友来做起，因为就算第一面两个人都互相很有好感，其实也没有必要去马上展开公事，去发展爱美，或许你利用吸引、推拉呀、惯例，等等这些技巧。

能让你在短时间内就抱对美人规，但是其实长久看来，或许这也将成为你们未来感到，感情发展中的一个不定时的一个炸弹，因为感情快速升温的两个人，或许会度过一段非常甜蜜浪漫的时光，但是整个了解对方的过程。

其实都盟上了一层感情的色彩，你不能去客观的平汉对方，那么等到你们之间的激情退去之后，两个人彼此便能浪静下来，其实很多事情都非常容易成为矛盾的刀火锁，所以我们现在在这儿，所以我们应该去从朋友来做起，对吧。

可以去表动你对他的好感，但是要没有需求感的相处，可以经常来到天一起参加某个聚会，非常客观的认识对方的优点和缺点，以一个平衡的心态去了解对方，这样你们在一起之后，才能够去做最真实的自己。

也没有必要为了爱情去太多的改变自己，去容忍对方，那么第二个感悟，就是其实表白是没有什么能够一切合成的浪漫攻略的，水道取成才能平等地去发展爱情，因为女生对待感情很少是不做的。

你花时间精力展开一段猛烈的攻势，其实只会让女生的优越感变得更加的膨胀，而且在恋爱之后的很长一段时间之内，她的这种优越感都是居高不下的，你们之间的锁取和付出非常不平等，那么少有待满就会产生情绪。

时间久了你就会觉得很累，而且女生也会觉得跟这个男生在一起之后，我自己好像变得越来越暴躁，越来越情绪化，她也没有在这段感情中去找到更好的自己，那么其实和谐的关系需要自然地来发展，你们两个之间互相喜欢。

有时候你哄她开心，也有时候她说你生气了也会紧张一下，有时候你会去吃她的醋，同样反过来有时候，她也愿意让你去管理她生活中了一些小事情，那么当你们之间能够做到非常平等，合缓的相处之后。

其实就只是缺一个合适的时间，合适的气氛，去把你们的约定去定下来了，那么第三点要分享就是，其实沟通是打开一切的一个万能要是，就即使你们恋爱了，也要能够像朋友一样去闲了，去真诚地去轻听对方。

同时能去苏说自己内心的话，不管是开心或者是不开心，都要客观的去告诉对方，抛开那些选严网，抱怨伤害这些，我们只做到最基本的，最单纯的有目的性的沟通，从任职上让两个人能够达成共识，那么做错事情的时候。

去及时的道歉，去及时的把问题解决掉，如果说对方有什么让你不喜欢的行为，其实你直接提出来就好了，其实可能说了，它赶起来很容易，而你不说，那就会对你们的感情，带来更大的影响和伤害，那当然了。

如果说你觉得它心买的全字不好看的话，那这样的话还是不说为命，第四点要说的就是，心上和赞美，其实是你能送给它的最大的礼物，因为很多时候在一起久了，对方的一切在我们的眼里，都变得吸引为长了。

心上就变成一件很难的事情，其实恋爱是一件会让人变得，更加优秀，更幸福的事情，对吧，你是他努力的理由，同时也是他努力的一个动力，那么你要多用心上的眼光，去看待你所爱的那个他，当你发现惊喜的时候，去告诉他。

他会很开心，同时也会更用心的去改变自己，赞美应该是走心的，而不是去拍马屁，对吧，比如说他为了和你约会，画的一次弹装，那心买的一个包包，他亲手做的早餐，或者是一个甜甜的微笑，甚至是在床上的一次优秀的表现。

这些都能够成为你认真，夸展他的一个机会，那么他所有的美好，其实都是为了心你的注意，那么你就更应该去赞美他，并且去感谢他，也不用想很多华历的词汇，随口说的一句，来自那些的赞美，其实就已经是你对他努力。

所给出的最大的礼物了，第五点就是，即使相处容恰，但是也要各自的独立，爱情里面有女生轮现了，然后被抛弃的那种干长村段，同时也有男生轮现之后，被抛弃的那种客古明星，此外，还有一起轮现那种天天的集权不凝。

那轮现其实本身不是一个蝙蝙词，但是他就是一个让人很难受的词，他代表着一个人失去的理智和方向，让原本美好的感情变得比较糟糕，那健康的点爱关闪，是都有着各自的生活圈子和追求，你们可以互相介绍自己的朋友。

带对方展望自己的梦想，但是没有必要完全的参与进来，你告诉他，你中末约的朋友去替足球的时候，他可以叫上朋友一起来逛街喝茶，晚上还能向你分享一下他心脉的鞋子，并且顺便送你一个偶然看到的小礼物。

这才是一个很美好和谐的一个画面，但是现实中我们看到的帮忙不是这样，如果说你一个一个的朋友提求，肯定你是要提前三天就要去跟他申请，对吧 请求等到他的允许，而且要承诺，用一顿大餐来弥补。

中末不能陪他的这样一个遗憾，那其实这样就失去的这种独立性，还有一点要跟他在谈的就是，相如以末嘛，虽然相如以末了，但是也不要忘记相伙尊重，你要尊重他的家人尊重他的朋友，尊重他的爱好尊重他的原则。

毕竟相对于他的世界而言，你是一个突然闯入的人，他可以为他你而改变，但是你没有权力去改变他，即使你们已经是老夫老妻了，生活中的一些小细节也要保持尊重，并不能因为太过熟悉，就可以用玩笑话来嘲讽他的努力。

来缝词他的梦想，其实这些并不好笑，多一些支持其实会更好，那么说的让感情稳定和谐的发展，就逃不开非常重要的两个字，叫做新人，没在一起的时候可能不会觉得，但是谈的恋爱你就会发现它身边。

总有很多让你看起来不爽的人存在，有事没事还会给你的爱人发个短信，打个电话，然后你就会变得很烦，那些无聊的单身狗，对吧你再清楚不过他们的内心的想法了，你也很珍惜来自不易的一个很漂亮的女朋友。

所以无事无刻都想知道她在哪，在干嘛和是在一起，因为你有权力，并且也有必要去关心，但是其实只限于关心，去表达一下你的在乎就可以了，不要因为这些小事情真的去记一角，去生气，要给她自己的空间。

如果说你不分场和时间去吃醋，较真的话，最后很有可能就导致你们脑掰了，她也并没有和你那些怀疑的人在一起，所以呢，要无条件地去信任她，那么如果我们想让感情更加稳定长久的发展，其实还要记住一点。

就是更加优秀的你才能给她更好的爱，无论是工作还是生活，任何一个有责任感的男人都不会去泄代的，特别是有了一个你向守护医生的女生之后，对吧，多一点正能量，未来就多一点美好的冲击，没事反显一下自己。

感觉感感那些单身的时候闹见的坏毛病，那么刚刚跟大家谈到了独立这样一个点，其实还有一个语之类似的点就是你要有自己的框架，那么简单来说就是你要有原则，其实你们结婚了，这点也会决定你们爱情的治疗。

在原则范围之内呢，可以尽量地去宠爱她包容她，但是你一定要有清晰的框架，女生嘛，总喜欢一挑战你的框架，来确认她在你心目中的一个地位，那一旦你妥协了呢，她就会不断地再次挑战你的容忍度，直到你接受不了。

然后发生争执，只有你去定好自己的框架，然后去试读地把它合理化，再去让女生去接受你，接受这个模式，才是更好的相处方式，而不是让你去意味地忍让她，当她熟悉的你的框架，并且把这个框架当做你们理所。

当然的相处准则之后，你们之间就会减少很多不必要的麻烦，相处也会变得更加和谐，比如说你设定的框架是，一试验为重，那么她就不会在你工作的时候，和你去闹情绪，在你要见客户的时候，闯着你也去陪她看电影。

假如你的框架，设定自己顾佳要孝顺父母，那么她就不会再去追问，如果她和你妈妈同时多水，先救水这样一个问题了，那么总之长期关系，最重要的还是要用心的，真心可能不能替你得到一份感情。

但是却能够帮助你去维持好一段感情，好那今天就给大家分享这么多，我们明天今天就来，很多我们明天再见