# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：001查户口微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你 我是茶客，那今天主要给你讲一下，怎么能够在前期避免，与女生茶户口吃的聊天，那什么是茶户口呢，茶户口这个词，最早就从QQ的时代就开始兴起了。

他就是不停地问女生问题，不管是在聊社交软件，还是在打电话，还是在约会的时候，都可能会出现茶户口这样的问题，比如有的男生会问女生是哪里人，女生说我是山西人，那之后男生又接着问，你是山西哪里的，那像这种。

就是典型的茶户口，又或者问女生，你是做什么工作的，女生说我是都快计的，那这个时候男生又会说，那你在哪边做快件，你说我在朝央区那边，然后这时候男生又问，那你平时喜欢做什么，像这个也是非常典型的茶户口。

那什么是茶户口呢，茶户口就是不停地问问题，尤其是在前期，不停地问女生问题，是一个非常糟糕的行为，而且非常容易让女生，降低对你的社交评价，说白了就是让女生觉得，你是一个很没有价值的人，是一个很无聊的人。

其实在前期跟女生聊天的，容错率是非常的低的，什么是容错率呢，容错率就是你前期，犯错的次数，大家在和自己朋友聊天的时候，其实容错率是非常高的，你犯一两个错误，女生不会把你怎么样，因为你们已经认识了。

你们又交集了，所以你既是犯错也没什么，但是你如果刚认识一个女生，在前期聊天的时候，那你的容错率其实是非常低的，你犯一两个错，那女生有可能就再不理你了，以后可能你们就再见不了面了，所以前期的容错率非常低。

那茶户口呢，就是一个非常严重的错误，你如果前期使用这种茶户口的方式，跟女生聊天的话，那么我想你可能跟这个女生，在见面的几率基本上已经很低了，所以说我们一定要避免茶户口式的聊天。

那为什么会产生茶户口式的聊天呢，低一点，就是有些男生，他不知道要聊什么，他不知道跟女生要聊什么话题，但是呢，他又不想出现这种冷场，这样的话，他就会在聊天中不停地问问题，因为他觉得只要一冷场，就会很尴尬。

同时他又不知道聊什么，那就只能问问题了，这个是一个原因，第二个原因就是这个男生，他对这个女生的需求感很强，什么是需求感，那就是这个男生非常想得到这个女生的注意力，想让这个女生喜欢上他。

因为他觉得我身边女生少，好不容易碰到这么漂亮，这么可爱的女生，那我可不能错过，所以说他前期就不停地问问题，想知道这个女生的个人信息，想知道这个女生是做什么的，他平时的性趣爱好，但是在前期。

你这样过多的提问，反而会给女生留下不好的印象，就会非常的扣分，所以这两个点也是很多人查护口的一个原因，那我在这节课上，就主要教大家怎么能够避免，查护口，同时还能知道女生的个人信息，能够让你们前期的对话。

很自然地延续下去，首先大家要知道，问问题是最弱的，问问题是需要女生给你答案，所以我推荐大家用陈述来获得女人的信息，什么是陈述呢，我给大家举个例子，比如问问题的话，想知道女生是哪里人就直接问。

你是哪里人呀，这就是问问题，那如果用陈述的话怎么说呢，我会这样说，听你的口音好像有点像男方人，这个就是陈述，陈述不是问问题，陈述是在表达你自己的观点，像我刚刚这样陈述，我说你听起来像男方人。

那人呀都有纠错的心理，如果他不是男方人，他可能都会说，不是啊，我是北京人，对吧，他自己就会把答案说出来，那如果他是男方人的话，他还会说，你听得好准，那这样呢，你就可以通过陈述，合理的自然的。

知道了女生的个人信息，我再给大家举一个例子，比如想知道女生是做什么的，那直接用问问题就是，哎，你是做什么工作的呀，啊，这个就是问问题，那如果用陈述来怎么表达呢，那我会这样说，我觉得看你的气质好像。

有一点点像做媒体工作的，然后这时候女生会说，啊，是吗，你是怎么看出来的，对或者说，不是啊，我不是做媒体的，我是做筷子的，大家明白吗，就是当你说了一个错误的答案，女生反而会想帮你修正过来。

其实人都是有这样的心理，啊，你可以想一下，如果有女生说，哎，我觉得你看起来有一点像演员，那你这时候可能会，哈，一笑啊，不是啊，其实我是做，不连网方面的工作，大家明白吧，那陈述的作用。

这是可以让对方自己来修正这个问题，同时让对方主动地说出他的，个人信息，那前期我们可以用陈述，获得对方个人信息的话，提有哪些呢，想听更多西马拉雅得到，各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A。

N，连接号，S，H，A，R，E，第一个就是你是哪里人，第二个你是做什么工作的，第三个呢，是年龄，年龄其实也可以通过陈述来，问对方，来获取对方的信息，首先啊你如果要用问问题的方式，在前期问女生年龄。

这个是一个非常没有礼貌的一个问题，但用陈述的话，你就可以在前期很自然的得到，这个女生的年龄同时呢，又不是封度，怎么说呢，那我教大家，比如你见到一个女生，你可以说，我觉得你看起来像94年的。

然后女生可能会哈哈一笑，哈哈不是啊，我都是90年的，问这个就是问年龄的机枪，就是说你看这个女生如果像90年的，应该往小了菜，我刚刚说的是94年，因为你往小了菜的话，女生会特别的开心，你往小了菜说明。

他的外表很显小很年轻，那女生听到你这样说的，肯定会开心了，之后呢，他反而还把自己真实的年龄告诉你，大家明白吧，所以问问题，一定要从小了说，当然你也可以用一些开玩笑的方式，跟女生在前期聊天。

咱们就拿年龄来说，如果说陈述的话，就是说，我觉得你看起来像94年，这是一个陈述，那如果说，那如果说想跟女生开玩笑，想让你们的聊天分为更好，怎么去聊年龄呢，那要是我，我会这样说，我就看着女生，我说。

那我说你看起来好小，你是18岁吗，然后女生跟哈哈，就笑得特别的开心，对吧，他知道我说这个18岁，是在开玩笑，但是他听到以后也会开心，这样就会让你们的聊天分为，变得更好，包括工作。

工作怎么跟女生开一些玩笑呢，最普通的就是说，你是做什么工作的，或者说，我觉得你看起来像做公关的，如果跟女生开玩笑的话，我会怎么说，那我说，我觉得你的气质有一点像幽儿园老师，然后女生肯定就笑了，说哈哈。

你为什么说我像幽儿园老师啊，那这个时候怎么说呢，这个时候我就会说，因为我觉得你的气质比较随和，而且我觉得你跟小朋友的关系，应该比较好，就我刚刚说这两个点，都是其实在夸女生，说女生随和。

说女生和小朋友关系比较不近，那这种对话女生听起来，他会比较开心的，所以说大家在前期聊天的时候，也可以用这种方式，给女生聊天，那我刚刚讲了很多陈述的用法，那有人会问，那前期是不是就不能问问题啊，不是。

前期其实还是可以问女生问题的，重点是你不要连续发问，你不要一个问题问完，又问另一个问题，这样连续发问就变成了查户口，但是你问一个问题，并不是查户口啊，比如你跟女生聊天的时候。

我推荐你可以使用这种基本信息交换的，了法，就是先说自己在问对方，或者先问对方再说自己，为大家举个例子，我会说，我是做互联网工作的，平时工作也比较忙，你是做什么工作呢，然后女生他就会说自己的工作。

这个就是一个交换信息，你一直都问是在所取，你一直都说，也不是一个好的聊天方式，有互动的聊天才是最好的，所以像我刚刚用的就是一问一答，或者一答一问，先说自己在问对方，或者先问对方再说自己。

比如你可以先问对方是哪里人，你是哪里人啊，女生说我是山西人，然后这时候我会说，但我听你的口音好像没有什么山西口音，对了我是北京人，但是我北京的那个口音比较弱一些，但我基本说话，没有什么北京口音。

可能是我经常出差或者说接触的朋友有关，这个呢，就是一个很自然的交换信息的聊天方式，大家在和女生聊天的时候呢，也可以通过这样的聊天方式，获得女生的个人信息，其实我刚刚讲的这些聊天方式。

都是能够让你在前期很自然的，得到女生的信息，同时呢，还能展开愉快的聊天氛围，其实在前期，陌生人与陌生人之间，更倾向于去了解对方的个人信息，所以说聊个人信息，其实是一个非常好的话题，是一个起点。

那大家下次在和女生聊天的时候，千万不要再查户口了，要多用陈述，多用信息交换，或者用轻松愉快的方式，跟女生聊天，这样呢，在前期就给女生留下一个很好的印象，你们还会再见面，同时呢，也能让女生对你产生好感。

OK，那这节课的内容呢，就到这里，我希望大家在听完这节课以后，可以去尝试着跟女生，通过陈述的方式来聊天，不管是聊电话，不管是约会，还是微信，都可以用陈述来跟女生聊天，那下节课呢。

我将给大家带来就是第一次见面，跟女生要聊什么，有很多人他一见到女生，就不知道聊什么，要么就是课套的打招呼，然后要么就是问问题，那这种是非常错误的，那下节课。

我会帮大家解决这些疑惑