# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：059.女生生气了除了道歉你还要做的事情微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，这些表现大多数都叠在熬礁，那在什么情况下女生会傲娇呢？，比如你跟她开玩笑说，哎你最近好像又圆潤了哦，嗯 这件衣服不太适合你等等，像这种无关痛养的开玩笑的话。

如果女生有点不开心了，傲娇的多个嘴翻个白眼，那你就要赶紧找不我，比如说，我就喜欢你这样一点都不胖，因为这件衣服完全趁脱不出你的气质，所以不适合你，所以你看其实女生的小傲娇呢，都是特别可爱的。

那你只要激令点，嘴添一点，使劲夸她哄她，通常情况下都是能搞定的，女生傲娇这件事呢，我觉得大家可以换一个角度想啊，在这个过程，其实是你们交流感情的好机会，因为女生只有在意你的时候，才会给你情绪啊。

所以你就脸皮厚点，多点耐心，利用她这个傲娇的小情绪，把它哄开心了，你们的感情呢，自然也就更亲密容架了，每个女生都是小公主吗，都希望有个人能重着她哄着她，好，那我刚才说的这种呢，是一种非常乐观的情况。

就是女生并不是真的生气，他只是傲娇一下，那如果女生真的生气了，女生在什么情况下会真的生气呢，女生真的生气是什么表现呢，我们先说说女生真的会生气，是因为什么吧，你忘记了他的生日，你约会迟到。

你跟其他女生爱美，你去上网不想陪他逛街，但你骗他说你妈让你回家吃饭，等等等等，像这些惨劣的场面，我就不一一列举了，反正热女孩子生气，你们比我再好，好了，那接下来，我就从一个女生的角度，跟大家分析一下。

女生真的生气的时候，你应该怎么做，才能让他的小宇宙恢复平静，一，弄清他生气的原因，当你意识到他真的生气了，不理你不见你电话的时候，你一定要在第一时间弄清楚，他为什么生气，像我有很多朋友。

每次都会跟我抱怨说，我真的不知道他为什么生气，剩一秒钟还好好的，下一秒突然就不说话了，然后就把我打入冷空了，其实，针对这个问题，也不怪大家，毕竟男生天生就比较粗线条，而女孩子，天性就是心思性，又敏感的。

所以平时和女生的相处中，你就要心思敏感一点，多关注一下他的情绪，不要连他什么时候，突然不开心了，你都不知道，那可能你要问了，但是他已经生气了，我却不知道为什么，该怎么办呢，两种办法，第一。

即时当面的问他，当然你的态度一定要好，要适当的装下可怜，比如说女王大人，好像小的又惹你生气了，可小的愚昧，还请女王大人只挑明录，或者，我的小公主，怎么了，谁惹你不开心了，告诉我，反正。

这时候你们就耐心点，后练皮，拿出一个好的态度，让女生开口告诉你原因，那可能还有一些女生吧，就是喜欢让男生猜，似活都不说，这种就会比较头疼，其实我身边，也有很多这样的女性朋友，那我每次也都会批判他们。

跟他们说，沟通是解决任何问题的粮药，你直接说就好了，当然了，如果你的女朋友也是这种，澳教的让你猜来猜去的小公主，那你就只能重置他了，谁让你是人家男朋友呢，好吧，那面对这种死活都不说的女生。

我们该怎么办呢，虽然你并不知道自己哪儿错了，但是你还是得先认错，你可以跟她说，小主，我又惹你生气了，我先认错，只要你说出来，告诉我，我一定改，然后你就要及时地从她的闺蜜下手，女孩子嘛，和男朋友闹了遍你。

一定会跟闺蜜吐槽，所以你只能去求她的闺蜜，给你只调名录漏，二，无论对错，你先认错，在你弄清楚女生生气的原因之后，你就要拿出一个端正的态度去认错了，当然，我说的这个认错可不是我错了，你错哪儿了。

我哪儿都错了，这样的认错，只会让女生更加穿活，你要明白的是，无论这件事，你对错于否，你惹她生气了，就是你的错，所以你认错的第一句话，就应该是，宝贝我错了，又让你不开心了，然后你就可以寻序见尽的和她溝通。

让她告诉你，你的什么做法让她不高兴了，她希望你怎么做等等，因为只有你们有了两好的溝通，你明白了她心里的想法，你知道她在意的是什么，你搞清楚了什么事情是她的雷区，你们才能更好了相处，所以说女生生气的时候。

你真的不要去跟她，整个对错书营，格局要大一点，现在情绪上安抚好她，然后就是论事的好好跟她溝通，三 口头认了错行动也要跟上，口头上跟她认了错，做了一些承诺，比如因为你约会迟到女生生气了，你认错了。

说以后再也不迟到，那你就一定要做的，比如因为你跟前女友，偶断思练女生生气了，你认错了，那就干净一点，该断的联系都断掉，以后她家就算找火，也跟你没关系，比如因为女生带衣蜜身体不舒服。

你问都不问一句女生生气了，那你就走大心，记一下日子 红糖水，乱手带都给她背齐了，监督她少吃冷饮和心辣，当然，如果你足够有心的话，你可以再安抚了她的情绪，做好了溝通之后呢，买书花 买个小礼物。

带她吃一顿好吃的，用这样的方式，抹平她心里那道折重，其实我觉得在和女生的相处中，有矛盾 有争吵，她会跟你生气，这些是好事，因为这都是你们互相模合，更加了解彼此的机会，也是因为她对你还有期待。

才会跟你生气，等你来跟她认错，你想一下，如果她对你完全没兴趣了，她还会跟你生气吗，不会，她会直接拉黑你，让你消失在人海，所以女孩子生气，你该怎么办，这件事真的一点都不难，第一时间弄清楚她生气的原因。

然后拿出一个端正的态度，先退一步，跟她认错安抚她的情绪，然后再好好地跟她溝通，可能她也会有做的不好的地方，那这就是你们能够说出自己想法的好机会了，希望大家在每一次经历模合的时候。

都能够细心耐心地把这种模合，转化成你们更好的交流，更加了解对方，也更加珍惜彼此，好了，今天的分享就到这里了，明天我们会跟大家分享，一些导师们的真实的约会案例。

千万不要错过