# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：238.五步详解二次吸引，1次性教会你挽回的全部套路

好，对好，欢迎来到我们的好男人，你要学会了美，我是朱亚仁人，是一体精生，被分手总是痛苦的，对吧，尤其是对那些冷漠形一练人格的来讲，说原本的小时候原生家庭当中和父母的关系就不是很好，一直被针对，被责备。

对吧，在压抑和恐惧当中长大，长大后呢，好不容易说遇到一个人，，感受到了这个久围的幸福开心快乐，以为就可以这样一辈子，然而总是会因为这样或者那样的原因，到最后被分手，但是其实想想这也不怪对方。

反思一下会发现确实是因为自己不够成熟，太幼稚，太过孩子气，不懂得什么是爱，不懂得在亲密关系里面如何相处，那么我们说，虽然中国的社会有一个人，但在中国的社会上是很重要的，但是我们现在在这一刻的心里。

我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心里，我们现在在这一刻的心。

里面的在很长一段时间里面都是南全的社会，甚至至今日都还残留了一些南全的气息，但是我们从心里学上来讲，我们会发现，其实反而女生要比男生更早的成熟。，举一个例子来讲，我们说青春期。

女生的话大概是十一二岁就进入到了青春期，而男生要十三四岁，也就是说，女生大概要比男生早熟一到两年，所以说在这些方面，就像是电影春焦与致明里面的张志明一样，，对吧，男生总要版书一些。

总要是吃一些苦头才懂得长大才能够变成熟，而我们也是一样，我也是一样，我也经过晚回懂得这里面的艰难心酸痛苦和崩溃，，所以说今天就跟大家分享一些晚回的指使和技巧。

首先我们先说一下晚回共争当中应用到的二次吸引，我们总是在说吸引对吧，吸引的话大概分别两类，，一类的话就是出自吸引，一类的话就是二次吸引，出自吸引的话是用在第一次建立关系上面，也就是说。

我把它变成我的女朋友，更多的是偏向于你的外形和你的桌装，你的性格等等这些显性条件和你的硬实力，也就是说你的金钱是会地位等等等等的。，而第二次吸引我们想要达到的效果是更深层次且更为坚固的吸引。

也就是人物层次常的吸引，包括说你个人的人物魅力，对吧个人的生存能力的体现，以及说你对于高品质生活的追求等等等等。，那么今天的话咱们就重点给大家讲一下，如何做二次吸引，以及说二次吸引的无目中，第一步抽离。

我们在前面的可能当中其实获得或少的也讲过，对吧被分手折分手后经历的国务阶段，，第一个阶段是否认，第二个阶段是愤怒，这两个阶段的话都会裁取一些极不理智，极不符合实意的方法，对吧去对对方死产烂打。

后的话在对方楼下苦等，下着大雨也不撤，，这个显得很英雄很壮丽，到最后的话也仅仅是感动自己，这些行为的话在对方眼中不过还是很傻的行为。，第三个阶段是吧，讨价还假，反复无常，这些不但起不到好的效果。

反而会加去对方离开你的决心，因为谁也不愿意跟一个反复无常的人在一起。，包括说因为我们讲本来就是因为对你有诸度的不满，才想要跟你分开，这个时候你连冷静连给对方时间和空间都做不到。

那么它能够有的仅仅是对你更加的失望。，所以说这个时候，咱们抽离开来是很有必要的，当然咱们说的抽离也并不是完全让你消失到对方的世界当中，对吧？，而是说，降低你对它的情感需求，做到情感上面的抽离。。

简单的说就是，你依然可以和它保持联系，但是绝口不要提感情的事情，也不要过多的联系。，这个时候，感觉你不是为了劝它和好才找它的，而是说，仅仅是一个朋友，我们先保持联系再说。，第二。

我们要重新建设我们自己的心态，提升我们情商，尤其是我们自己的一个压谈能力。，那在感情当中，我们虽然说这个掌握机场是很有必要的，但是如果说我们照班的话，而不是说你把你的心态长得好，。

那么可能就算是你用一些套路对吧，脚性完回来它，但还是会因美同样的问题在分手。，正所谓咱们说的，练武不练功，到了一场空。，所以说想要往回，先要休心，你空有套路，没有生活的内力做支持，你的招数再高深。

你也发挥不出什么威力了。，而如果说你有生活的内力，在搭配着厉害的这种技巧这种招数，那么就会往而不离。，你自己本身这个慌乱着急的心态就会让你情绪起伏的，会因对方的一举一动而谈的不安。。

我们在实际的自行功能当中，我们遇到了非常多这样的案例，对方的一举一动，，甚至说他的这个朋友圈对吧，换了一个个性签名，然后这边就开始瞎想了。，其实的话本来真的也没有什么，如果说你们两个人是在一起。

你可能都不会注意这些事。，但是的话，我们同样在马互功能当中也没有必要，因为这样的一时间就产生一个很大的波动。，没有，你情绪波动越大那么你无形当中对对方，暴露的需求感觉越强，你的地位就会变得越低。

就会游损你的价值。，那么你自然也就达不到而吸引的效果。，因为你的价值在这个功能当中，不知不觉间损失掉了。，而我们说，良好的心态，对吧，分手后的低需求感加上抽离技术的使用，就能够改变它原来对你的态度。。

让它开始产生疑惑，是不是说，哎，我跟它分手是一个错误。，对吧，让它产生这样的一个疑惑在里面，才能够使得你在这场博弈当中取得主动权，便被抖为主动。，第三部，自我的改造与提升。

那么在晚回期间的时候我们光做到抽离还是不够的。，如果说你想达到真正的二次戏，那就必须趁着这段时间做到真正的改变，而不只是嘴上不复。，当然，改变起来很困难，对吧，但是，如果说你不改变，事情也不会改变了。。

我们举一个简单的例子来讲吧。，因为我在公司是利数余执力研布，那这个人力研布的话，其中有一个指揮是负责公司的入职调的礼等等一些，，我们会发现很多的人来辞职，对吧，然后有各种各样的理由，帽子都很合理。。

但是其实我们真正去观察就会发现，所有的辞职的潜台词都是一样的，，就是我在你这里没有发展，不舒服。同样分手的潜台词我们会发现也是一样的，，那就是我跟你在一起看不到未来不舒服。，没有嘛，所以说的话。

明白了这一点，那么我们的自我改造和提升就可以从几个方面去着手。，第一，说如果你的外型不突出，对吧，你比方说身高不断优势，，那么你就要在外型上多下一点功夫，我们说时尚的发型，，有品味的穿衣打扮。

原称的体型，都会为你的外型加分不少。，这个是很重要的。第二，如果说你情商低，脾气不好，，那么的话就可以多看一点，多学一点心理学的相关之使，对吧，提升一下情商。，如果说同学们对于情商提升电话感性。

也可以找我们的老师自选。，学会去如何控制和管理自己的情绪，对吧，那很多人的话，，就是往往会因为一时之间的冲动而发酵了，，以弥补的过错，这个就都不成实了。，第四步，信息的传递朋友圈的建设，。

我们说朋友圈的展示面是这种世界上唯一不说钱的有广告位，对吧？，那么我们在这里就可以通过朋友圈的展示上对方知道你现在的进步和改变，，这样的话才能够让二次吸引起到一个实际的作用。，那么当他看到你的朋友圈。

真的跟以前有很大的变化，很大的不同，，变得非常的精彩，然后的话生活方式也非常的多元，会非常丰富。，那么这个时候，他就有想要参与你的人生的想法，，那这就是我们建立同一圈的关键，第五步。

学会如何维持长期关系。，十二负责的这种感觉我是体验过的，说实话比，，你最强烈最刺激的感觉还要来得到更加强烈，，可以让你持续好几天，甚至十几天，，但是那之后的话，你就需要去花心死，花时间去专业去学习，。

对吧？要学习如何去经营长期关系，，要学习明白怎样的方式是双方最舒服最开心的，，并且以此设定明确的相同模式建立你们之间对懂持续的感情。，没法，如果说晚回之后，长期关系还是处理不好，，那么还是会发出问题。。

那好，这就是咱们讲的二字吸引的五步众，，那希望能够帮助到同学们，，那今天的课程咱们就先到这里，我们下期再见。

