# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：003雷区微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，了解女人的思考方式成为最懂她的人 我是安晓妖，今天我们聊的内容是错误的聊天方式，那么错误的聊天方式有什么呢，有大概这样七个，查户口 过度展示自己，情感过度 过早开启性话题。

分化太多随意评价 见好不收 过度打压，我们先来聊一下查户口，很多男生在聊天都过程中都会用这样的方式来聊天，哎 你在哪 你在干吗，吃饭了吗 吃完了吗，工作结束了吗 今天还好不好。

这样连续的提问其实是会让女生非常非常的反感，因为连续的提问是在向对方锁取价值，而自己并没有提供任何的价值，而且连续的提问其实是想要投起所号，当你想要去逃跑一个女生的时候，你就充分地暴露了你的需求感。

并且你试图用提问来逃避无话可说，这是非常错误的一种聊天方式，其实连续的提问是在透知社交的礼貌和耐心，女生会遗在的人让你，到最后忍无可忍的时候只能把你拉黑了，第二个错误的聊天方式是过度展示自己。

很多的男生试图让女生觉得自己是一个非常好，非常高价值的男生，然后会不断地在言语里面体现自己的优越性，很多男生会说我家里有几套房，我家里有几辆车，但这其实是非常不正确的方式。

因为很多女生会觉得你其实是在跟我装，那你和我什么跟我装的呢对吗，聊天中几乎每一句话都是以我开头，很多男生其实都会犯这样的错误，包括女生也会有，但我们可以考虑一下，当你和一个人聊天的时候。

每一句话都是以我开头的时候，女生其实是会觉得有非常非常大的压力，而且感觉你非常的不礼貌，其实想要证明自己原本就是一件非常低价值的事情，当一个非常非常帅的人，他是不会说自己，你看我，我有多帅。

我的言只有89分，当一个非常富有的人，他是不会每天去跟人炫耀说，你看我的银行账户里面，有7。08。09。09，真正富有的人是不会这样去炫耀的，所以一般炫耀的人都是平穷的人，我们其实可以换一个方式。

当你不怎么会聊天的时候，可以尝试着去清听，让女生多说，这样的话，女生会觉得其实女是一个非常温暖的男人，第三个不太好的聊天方式是情感过度，很多的时候，男生会想要去追求表达的极致效果，想要让女生感觉到。

其实我是非常真诚的人，但其实这是错误的，在聊天中传递出来的感情，超过了你们现有的关系，会让女生觉得非常非常的不舒适，比如说从一开始你就开始叫女生宝贝，亲爱的，抱一下。

那么在聊天的初期女生对你根本不了解的时候，你去聊这种话题，其实只会让女生觉得，你是不是对每一个女生都这样，你是不是每一次跟人聊天都会这样，这是什么呢，这是一个非常非常低价值的表现。

第四个错误的聊天方式是过早拍起性话题，其实绝大部分的女生，是不喜欢简单粗暴的聊天方式的，很多的时候男生粗口成脏，然后以及等等随便的和女生聊，身材三维以及私密性问题，其实这会让女生感觉到非常不舒适。

因为女真的很不尊重我，很多男生会觉得我聊到这些话题，证明我和女生之间的关系已经大大的拉近了，我和她的关系现在非常非常的好，不然她也不会跟我聊这种，但是女生不喜欢这样的聊天方式，你聊多了女生会觉得。

其实你只是不把我当一个好的女人，你在用这种非常不得体的方式来跟我聊天，你对我不尊重，关于第五个错误的聊天方式，是废话太多与随意评价，很多的时候男生会说，美女女真漂亮，这是一些非常正确的废话。

因为如果我不漂亮，你为什么会来跟我聊天呢，这是一个很现实的问题，并且不要随意地去称呼女生为美女，我们可以想一下，只有在大街上想要我们去健身房，想要给我们修美贸，或者是想要卖房子给我们的人才会说美女你好。

但这其实是不应该的，他有名字有称呼，不要用美女去形容他，很多的时候男生跟女生聊天，为了表达对女生的慎重，杨洋撒撒的打了800个字，女生打开微信一看，你给他教了一篇毕业论文，这个时候女生。

受惠非常非常的崩潰，他看也不是，不看也不是，他只会觉得这个男人真的太险了，一天到晚的就只想着跟我聊天，而很多的男生会犯的另外一个错误，其实叫随意评价，即对别人的情绪，意愿能力性格 角色 性仰。

进行不由分说的主观判断和评价，这是非常非常不应该的，一个优秀的男生，一个优秀的生势，是不会随意的对女性，或者是身边的人，去进行这样不由分说的评价，这是非常不应该的，举一个很简单的例子。

有时候几个女生在那里聊一些八卦，或者是一些批判的事情的时候，男生在这个时候，绝对不要主观的去加入这样的讨论，听着就好了，当女生问你意见的时候，可以简单的推脱出去，说可能吧，我跟她也不太熟悉。

因为你不知道在什么时候，女生对你的其实是一种考验，如果这个人刚刚好是她喜欢的人，你说了这样的话，其实会非常非常的不应该，第六个，错误的聊天方式是见好不收，聊而不约，很多的时候。

男生很害怕失去一个大好的机会说，我跟她聊了一个月了，今天终于感觉她跟我的互动，非常非常的好，我千万千万不能结束，结束了之后，下次不知道什么时候，才能聊得这么好了，那这其实是非常错误的。

女生会感觉到非常的累，因为单次聊天的时间，如果超过了15到30分钟，女生会觉得有点疲憊，即便是她真的非常喜欢你，其实在这种时候，我们不如把两个小时的聊天，分成四段，每一段30分钟，这样的话的女生会觉得。

你永远在她身边，但是你有自己的事情要忙，不是每天什么事情都不干，而且男生可以用高价值，理场的方式去结束这样的一段聊天，说我现在这边有一个会要开，或者是我朋友来找我，我要陪传绕出去吃个饭等等等等。

你是有自己的生活的，你不是每天就等着再跟她聊天，这样其实是一个高价值的理场，其实很多的时候，我们可以采取一个这样的方式，就是当女生跟你聊天还不错的时候，已经到了15到30分钟，那么女生问了你一个问题。

你在这个时候可以不用回答她，等到一个小时之后，再去回答她这样一个问题，这样做的好处是，不显得你可以的去找女生聊天，因为你在回答她的问题，并且能够很自然的，嫌疑你们上一段的聊天，这样会让你们的聊天显得。

非常的有趣味性，并且不会觉得干扁深色，你有无聊了，你有去找她，那么结束一个话题，还有另外一个方式就是，当你们晚上聊天聊得比较晚的时候，可以用一个服从性测试理场，比如说明天早上你叫我起床吧，晚安。

那这个时候不管女生，第二天有没有叫你起床，那么你其实都有一个很好的，旅游去找女生聊天了，你今天早上这样没有叫我起床，害得我又迟到了，不管你要请我吃饭，这就是一个非常良心的互动，或者是你跟女生说。

我先马上要陪朋友去吃个饭，那么现在请我一下呗，这是一种很好的方式，但是这个方式呢，适用于你跟女生在交往了一段时间，或者是关系非常好了之后，最后一个错误的聊天方式是过度打压，很多的时候一个男生会觉得。

这个女生的价值非常的高，她非常的漂亮，工作非常的好，我感觉我自己配不上她，那我用什么样的方式能够吸引到她呢，我打压她，很多的时候男生会有这样的思想，但其实这是很不对的，不是所有的女生都是和用打压。

能否使用打压，在于你自身是否具有高价值，你的男生自己穿得非常的拉她，然后跟女生说，我觉得你这样的穿着并不好看，那女生在心里面并不会觉得，你是一个非常有吸引你的男生，只会觉得你可能只能挨挨挽气吧。

她根本不会去离你，甚至于在她心里面，你已经复分滚粗了，很多的时候男生也会用这样的，方式去打压女生，你这条裙子真漂亮，像我奶奶家的窗簾布，那其实这样的聊天方式，有什么样的意义呢，对于大部分的女生来说。

只会喝喝，最后要说的一点是，打压不是对于对方弱点的攻击，其实很多的时候，对于女生使用打压，应该是针对她最骄傲的那一点，比如说她就觉得，她今天的这个妆，或者是她的头发，非常非常的好看，她的裙子非常的漂亮。

那么你在这个时候，应该要说的是，你这条裙子还不错，昨天我看我们家宝贱阿姨也穿过，这是一个良性的打压方式，而不是，你今天穿得非常的拉她，女生今天本来真的穿得非常的好看，你对她又没有吸引的情况下。

忙碌地用这样一个方式，女生只会觉得，喝喝再见吧，今天的内容就到这里，下一期我们的内容是，如何幽默地去聊天。

再见