# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：106.约女生的时候要注意的细节微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，明天在约吧，然后第二天呢，我就去上午十一点多吧，给这女孩发消息，我说晚上一醒出来吧，然后这女孩呢，她做戏比较奇怪，她一般就是睡得很晚，所以起床也很晚，然后最近也没找工作。

所以说她就下午两点多吧，可能才看到我的消息，然后跟我说，她第二天呢，也有事，所以说也没有办法去跟我约会了，然后呢，这时候我就送她去好吧，然后就简单的先聊了两句其他的话，然后我就在尝试去约别等女孩，对吧。

然后当这个时候也有个下午的三四点，就是离班日的下午三四点吧，这个时候我去约其他的女孩，那是女孩她可能，她比较倉促嘛，你用突然约她，自说她可能也不是很远约会，那所以说我就只能在，在约到这周的工作日的晚上。

然后我去尝试把女生约出来，通过这个过程的也有一些点，要跟大家去分享一下，那首先你看，就是你这个腰跃的安排对吧，然后首先是你还是要提前嘛，突然突然有什么连试变化的话，你也去应对对吧。

你如果说提前一天就能吃小这个女生，第二天有没有事情的话，你就可以提前的去约其他的女生，做更周到的安排，不至于说突然这个女孩有事啊，没发愈来，然后其他的女孩太倉促，她可能也没发给你过来约会，对吧。

你要提前约这样才能避免这样的尴尬，那还有一点就是在腰跃的时候，如果说是个女孩，她可能有事情说不能约了对吧，这时候你也不要去，表现自己就是对她很感兴趣，然后你可能有的男生会说，那你要去做什么呢。

就是没发拱也会，对吧，她会去问你生，你有什么其他的事，其实这样的方法是不太好的，你会给你生留下一个不太好的印象，对吧，你怎么管那么多事，我说的有事就是有事嘛，对吧，人家不愿意告诉你，你就不要去追问了。

而且这个时候，其实女生拒绝了你嘛，那你也不要说就是，这样也不是在我就拉倒了，然后我都什么话都不说了，这样也是不好的，对吧，让你生觉得，你好啊就是对我，其实性气不大，就只是想约出来跟我见面。

然后或者想把我怎样，对吧，这也不好，那如果说女生拒绝了你的腰越的话，那你就把这次腰越的当作，是一次聊天的奇迹就好了，对吧，去继续聊些其他的东西，比如说我周末约的，第二个女孩，她跟我说，刚睡醒。

然后晚上不想出去了，然后我就借机去，跟她聊天宝的说，我也刚睡醒，昨天是朋友过生日，然后喝了点酒，然后头特别暈，那或者你也可以跟女生说，哎我好羡慕你啊，睡眠那么好，我就走着十眠什么的，然后就借着这样的话。

体可以继续去绑下聊，那今天还要跟大家分享呢，一个点，就是我最近对比了跟几个，不同的女孩去聊天的时候的状态啊，我就发现其实，就在你们认识的那个奇迹啊，你的那个前期的那个，吸引力，是不是足够。

她对你们后期的聊天，是有很大满决定义的，比如说拼车回家的时候，然后共同做一辆车，然后就随便搭了个话，聊了举加了个危险，这种认识的女孩，就是先比来说呢，聊天动力就不是很强，你说的话。

她可能过一段时间才回复，然后也不会对你投入更多的兴趣，也不会跟你分享，很多自己的事情，因为认识最开始，我对她的细腻就不够了，我只是做一个，她旁边的一个普通诚课而已，所以说她对我的现实是不大的。

这个很容易理解，但是有另外一个女孩，就是算是我之前的朋友圈子里面的，然后认识的女孩，就是相当于朋友的朋友把这样，因为在一起玩的时候认识，那这样的话，我们的聊天动力就非常好。

因为在我们的共同朋友这个圈子中，我可能也还算是一个，稍微有点特质啊，然后有那么一点魅力的那种，所以说这个女孩，就开始认识你的时候，就会对你，比较感兴趣对吧，然后包括跟你们第四见面，那个过程中。

你的表现就可能会信到这个女孩，所以说她在后期跟你聊天的时候，就会更放松，她可能就更加自然地去跟你，分享一下她自己的东西，跟这样的女孩聊天也比较，青总不会很累，不用去想特别多的话题。

所以说中和分析要告诉大家的，就是你的出场方式，就很大程度上决定了你，后期跟这个女孩的沟通，是不是顺畅，所以说对于大家来说的，指导意义就在于，可能有的男生，他认识女孩，或者说他就是直接去通过睡觉。

平台去给女孩直接聊，两个人也没见过面之前也没说过话，然后就跟人聊，或者通过各种方式，去打天人家的手机号，或者是微信什么的，去直接去加人的，那这种情况的话，其实你跟这个女孩去聊，就觉得挺累的。

因为一开始你莫名其妙去加人的，然后你如果说也没有给出一个，很合理的理由的话，那女生就会觉得你就是对吧，看下我了，然后想她跟我聊天，她的这个防备性的也就比较强，所以说你跟她聊天就不会很顺畅。

所以说还是要鼓勵大家，如果说你有自己喜欢的女生，你见到她觉得还不错，那你就要永远的上前，去跟她搭擅去通过，这种方式去跟女孩聊天，因为你直接去跟女生搭擅的话，是一个显得你自己。

比较勇敢的这样一种品质的一种行为方式，她对女生是有一个，最开始有这么一点点，比较微弱的一个性存在的，而且另外如果说你在搭擅的时候，你的肢体远，你的表情的严神，都表现得很自然很放松的话。

那其实这对于女生的时候，也是非常有心理的，也是非常好的，而且如果说你能够在搭擅的时候，成功了去要到这个女孩的联系方式，对吧，那说明已经预设了这样一种，即使就是说明这个女孩，她对你还是有兴趣的，对吧。

她已经当面去见过你，也认可过你，愿意去跟你有这样一个更进一步的联系，她才会给你联系方式，这样的话，你后期再跟她聊天就比较容易了，那如果说你实在是不线约去当年搭擅的话，你就只能好事去通过。

直接去加女生微线的方式去跟你聊的话，你就一定要注意一上去跟女生去解释一下你，去加她的，去认识她的这样一个理由是什么，你要跟她解释一下，而且这个理由最好是能够，从某种程度上来突显出了你自己的一个。

特制和价值，你不要一上来就跟你说，你好，你挺差的，那想认识你一下，这种话你一上来就说的话，肯定就会，让这个女孩对你的心去变得很低，她就会不愿意跟你聊天，换成方法，你就应该一上来跟你说。

我也挺喜欢什么什么的，比如说比较圣强某个月奇，或者说习象喜欢某个运动，然后我听朋友说的，你也比较喜欢这有，然后所以就想来跟你认识一下，对吧，你有一个这样的理由去解释的话，女生就会觉得比较理解，比较OK。

而且在你们最开始，就是加过联系方式之后的，一开始聊天的，女生对你的回应肯定是比较担心的，这个时候通常可能很多男生他聊天的话，就主要会去问女生问题，对吧，你喜欢做什么，有什么心虚爱好，然后你是做什么的。

等等等等，这种聊天方式，也是很难以激发，女生跟你说话的心虚和动力的，你就是前期，跟女生说话的方式最好，就是说，我今天怎么怎么样了，比如说我可能跟你聊天的时候，我会说，比如说我跟刚认识的女生聊天。

去搭话去开启聊天的时候，我可能就会说，你看外面，我刚刚去下楼买东西，然后上来是我反正外面的，空气今天特别好，很痛痛，或者我可能会跟女生说，还有今天感觉挺累的，因为今天说得特别多的话。

但是我其实私下的又是一个，不喜欢说话的人，所以就觉得特别累，然后我就现在很简单地，去把自己的状态，就给女生分享一下，那如果说她愿意回复，我愿意去跟我聊聊一下的话，那好，那我们就继续往下聊。

那如果说她现在，可能，暂时对我性求不大的话，她可能不太回应我，或者说，比较忽悠的，不算冷漠的回应我，那好，那我也不会介意对吧，我就继续说自己有什么样的感受，去尝试跟她聊，如果不聊，那就结束今天对话。

你这也OK，也没有问题，我们换一个时机，再去跟她聊就可以了，那好，今天就先跟大家讲这么多，就是给大家简单的，书底了一下，约女生的时候的一些，小的细节的问题，一些需要注意的地方，然后还有就是稍微得。

跟大家讲了一下，你跟女生的认识方式，然后以及你们之间，后续的聊天的状态，是不是顺畅的这个，之间的关系，跟大家去分析了一下，然后也包括你在最初，最开始刚认识的时候，聊天应该怎么样的方式去聊。

然后真的这一块，跟大家做一个简单的分享，那今天就先给大家讲这么多，那如果你有什么样的，感情的问题，都困惑呢，也可以继续去给我发思线，然后同时呢，也可以在西马拉的问拿专区，去提出你自己的问题。

那如果你想学习更多的，关于爱情的关于追求女生，关于恋爱的知识也好，技巧也好，或者是你想动作的去了解，女性的心里的话，你也可以来关注，欢迎男孩主播，那然后去订阅你喜欢的专辑，以后呢。

最新的节目了