# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：168.您好，您的情商已欠费请尽快充值，否则撩妹一步一个坑

大家好欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会了没 我是主角人 11点先生，我们说在很多女生眼里所有没有满足女生的要求，没有独独安适的行为都是低清常行为，也不管说这种要求是对的还是错的，有没有必要合不合理。

那问题是很多男生也在负贺这种行为，总是觉得能轰女孩子开心高兴就是情常高，但结果是没有原则的讨好，你很有可能最后连一张好人卡都拿不到，上一周做的一个私人定制，就是一个典型的两个案，说男生比女生大七岁。

北京人两套房产，政府单位单认管理之位，给这个女生安排好了所有的一切，吃的穿的玩的，所有的生活消费，那肯定是不用说的，工作也是收入高又很清晰的显指，每天早上六点钟准时起床给女生做打饭，然后打早一生。

衣服都是由她来写，什么都不让女生干，她找到我说，老师为什么我为她做了那么多，她还是不爱我，那其实后来跟那个女生也聊了两个消失，你会发现她并不是那种让男人养着，她们头想是我不思认诀的人，那么问题出在哪儿。

问题的关键就在于男生的情绪上太低，做事情只按照自己的想法来，不去考虑女生的感受，以为说我爱你，我对你好，这就是爱，只有无限对一个人好，爱一个人的能力，而没有经典爱情的能力，在整个过程当中。

完全没有故意到女生的感受，她安排的工作，确实是收入高有轻松，但是亚哥就不是女生喜欢的，身边两个同学都没有，最基本的社会交流都是一个问题，并且说女生有自己喜欢做的事情，也愿意去吃苦，也肯吃苦。

在这个过程当中，她能够找到自己的个人价值和承诺感，而不是说被别人安排好了一切，感觉自己就像是一个费人一样，喪失了生存的能力，找不到存在感，这就是恋爱当中，没有关注女生的情绪心里的，一个典型的反面交差。

到最后，这个男生还很累却，却不知道，这个世界上，无论是情侣之间的爱，还是父母对孩子的爱，有很多都这打着爱的名义在情伤害，所以说，所有不站在对方的角度上去考虑的爱，我们都不承认，这不是爱，是自私。

是为了满足自己的私心而做出的心配，我们说，高情伤不是没有原则的讨好，而是有原则有底下，有变编示非能力的去对待人，好 去理解一个人，当然有些同学，确实这个情伤有比较低，我原来一个女学员，有一回比较删情。

就给她男朋友发了一条情形说，我有一呼酒，足以为疯疼，相顺满天散对于无疑，说白蓝就是想跟她男朋友，和点酒，做点这个不可告人的事，结果她男朋友是学义的，给她回信机说，90多日度的，如果说要泡标本的话。

那得60以上，瞬间这个学生，就想把她男朋友，泡的这个服务马丽里面去，包括说，两个人去出游，助理管，女生跟男生说，说你下去买瓶水吧，然后呢，这个男生就真下去买了瓶水，别的什么都没买，就直买了一瓶水。

结果两个人一夜相安，无视睡到天两就起马了，说这样的男生，简直是让人忍不客人，无需在人，拉出去枪比食回都不遇过，但是呢，也幸亏她不是一个女生，如果说真要是个女生情伤这么低，那就更麻烦了，你还得连黄待骗。

还得给这个智商充充值，A4的案例有很多，根据这些男生身上低情伤的行为表现，我们拉了一个行为清单，啊，同学们在生活闹中呢，就得注意一下，第一，不管别人说什么，男生总是习惯性的先反过，完全不加思索。

好像说别人说的都不对，别人都不行，就他能耐，就他懂一样，第二，表达自己的观点之前，永远要先把别人先表地方，非地说踩了别人，才能够显得自己高一点的，第三，把所谓的面子看得比天打，作为一个成熟。

有时候就要学为低头，要能去能身，才能够成就一份大事，第四，要不呢，就觉得自己牛逼都不行，好像说少了他这个地球就不赚了，要不呢，就自卑都不行，说出来的话呢，减着就跟废我一样，不能够平衡自己的状态。

情绪上面大气大落，让这样的人呢，不但说生活当中女朋友受不了，工作当中领导都不敢为你重认，那恰恰我大学有一个同学的同学就是这样的，没人愿意搭理他，他自己还自我感觉良好，天天跟这个动场的先进一样，第五。

我们说女生最大的问题，就是容易受感性情绪，去影响叛律，而男生最大的先天软来就是自尊心，自尊心过钢，怕失买，不敢卖出第一步，也不开口求助，自己呢，明明穷的要死，就是不肯改变，顾守着过去的一点点小小的虚荣。

顾不自封，第六，最要不得的两种思维模式，一呢，是一几多人，认为说自己是怎么想的，别人就都是怎么想的，第二，感觉别人说什么都是在跟他做对，也不去分析人家到底说的这个话，是不是真的有套利，第七。

不会平等的爱人，更可怕的是，有些人仅仅是不会爱人，连被爱的能力都没有，在情爱里边只会付出不会所取，那这种人在恋爱当中，就只有两种结果，要么是孤如别人，要么是被孤付，咱们一开始讲的那个案例。

就是一个典型的一个代表，第八，分手或者是关系破了以后，就一味的去指责，陈苏对方的缺点，那这样的男生，咱们说实话，确实是改好了，学习学习，但问题是，这样的男生，一般也都认为不是自己的错，自己没有问题。

意识上他就不能觉醒，那么他就只能在这个婚姻，情爱里面再跟头，第九，经常满愿女生说，说你怎么不有话只说呀，摆脱好不好，有些事的话，你让一个女生，怎么去跟你直说，况且，如果说他直说了，你又生气，你又受不了。

第十，最最可怕的是，在还没有认识清楚自己，之前就先认清楚了这个世界，永远都是在指点江山，但成功最后永远都不属于他，以上就是我们总结的，男生是主低情上的学员表现，但愿我们多不懂低情上的朋友。

总是在不知不觉真，为难的别人也错白了自己，那好，这就是我们本节课的全部内容，我们下期再见