# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：180.这两个聊天惯例让你明白什么才叫撩妹

《静女》教宁最巧妙的收化方式，征服女人的内心世界，我是下落。，这个时代是一个顺吸万变的时代，但同时也是一个一程不变的时代。，对我来说，变化的是来来往往的学员，他们来自不同的职业，不同的年龄，。

也在为不同的女生感到生脑筋，那不变的是什么呢？不变的是他们的问题。，不会跟女生聊天，见到女生就紧张，不知道说什么，然后聊着聊着就没了话题。，为什么会出现这样的问题，因为你太焦虑了。。

你总是在想着我下面要聊什么话题，这样就会让你忽视了聊天本身的魅力。，其实任何一个普通的话题，我们都可以把它聊得很精彩，很有趣，比如说工作，通常谈到工作你会直接问一个女生，你是做什么的呀。

那女生会回答你说，我是做什么什么的。，然后你说，那你一定很辛苦吧，女生说，还好啦，然后聊天就结束了。，那如果换作是我，我会去这样跟女生来聊工作。，我会问女生，如果这个世界上所有的工作让你自由选择。

你会去做什么呢？，那这个时候，女生可能会说一些她自己的想法，对吧？然后去做一个什么很好玩的职业呀，或者自己开个什么店呀，等等等等。，这个时候呢，我会去跟她说，你看起来是一个很安静，很温和的女孩儿。

不过呢，通过你的答案我觉得这应该只是你假装的一面。，那你内心里，其实很喜欢追求刺激，不喜欢熊贵导具，不过呢你放心，我会替你保守这个秘密的。，那其实女生怎么来回答你的问题是不重要的。

你都可以使用跟我一样的句势去评价她。，而且，如果感觉还不错的话呢，你可以再说，要帮她保守秘密的时候呢，去摸一下她的小脑袋，，表达一种信任和亲密的感觉，给她一种很浪漫的这种感觉。接下来呢。

你还可以去聊聊你的想法，或者说去讲一个你自己的故事，比如说，，那你知道，如果让我选我会选的什么，然后你可以说，我会选择做一个东华片的剪辑师，这样的一个答案肯定是蛮特别的对吧，那女生可能会去问你为什么。。

这个时候呢，你就可以去给她讲一个故事的，比如说，我会这样说，小时候呢，我们都想让自己快快长大，但是其实长大之后我们才发现原来长大是一件很沉重的事情，，所以呢，我们又开始去怀念小时候。

怀念那段会因为一件很小的事情，而开心很久的时光。，我记得有一年我叔叔从日本回来看亲嘛，然后就送了一个相机给我，那个时候在中国相机还没有那么普及，，而且呢，那是我的第一个相机。

所以第二天呢我就把它带到学校去跟我的同学们去选白，然后去享受那种小小的凶心被满足的感觉。，但是得意就容易忘行嘛，好几个小伙伴维住我，然后抢来抢去的看我的相机，结果就不小心掉在地上可以摔坏了。。

那这个时候呢，刚刚还在那边洋洋得意的我一下子就变得情转音了，哭了整个一下午，然后我现在活想起来那件小事，依然会觉得很有意思。，所以呢我就希望做这样一个职业，就是能够把更多那种小时候的趋势呢，去搬上融幕。

然后让大家呢一起来重温自己小时候的那种美好，那听到我的故事你会怎么想呢。，我想你的感觉应该和女生听完之后的感觉很像，觉得我是一个爱很有趣的一个人，想要进一步的去了解我。，那下次你跟女生聊天的时候。

你也可以讲一个类似的故事，来促使他对你产生好奇。那么再举一个例子，比如说另外一个很普通的话题，爱好。那通常呢你会这样去和女生聊自己的爱好。，你可能说我平时挺忙的。

然后呢只有周末的时候能去跟朋友一起打个篮球，然后再一起去个餐，几个兄弟在一起喝喝酒聊聊天，就觉得还挺快的。，那女生呢可能会跟你一起聊啊说，我周末时候也喜欢和闺蜜在一起，广泡街啊。

然后找一下没去过的餐厅尝一下。对吧，偶尔呢也会可能拉着闺蜜去看一些喜欢的艺术展啊什么的。，那你看起来女生好像很愿意和你介绍自己的生活，但其实你这样的对话呢是很低效的。你既没有激发出女生对你的兴趣。

也没有产生任何情绪上的共鸣。，仅仅是完成了简单的信息的交缓，所以这样的聊天方式显然是不OK的。那如果是我呢同样是打球这样一件事情，我会这样去和女生来聊。，我呢会去先观察想女生，然后去夸讲一下。

比如说我会去说，哎我觉得你小腿的线条蛮好的，穿裙子的比较好看。，你知道吗，很多女生虽然身材保持得很好，但是小腿这个地方还是会显得很粗，所以就很影响成体的观感。，哎，那么我做了这样一个铺眼之后呢。

咱去引出我后面的内容，就会显得更加自然，女生呢也会更愿意去听我来说后面的内容。，然后呢，我会去跟女生这样讲，我说，我从小就是一个很活躍的小朋友，唱歌啊跳舞啊，各种运动都很喜欢。

上学的时候呢男生都喜欢打籃球嘛，然后那个时候我就特别好胜，所以一有时间呢就叫朋友一起来去练球。，后来呢我就发现，哎我们终于在学校里面没有对手了，但是呢去把自己的小腿练的突击很大，然后就很不好看嘛。

所以我就想办法啊我就去找到我们学校体育系的一个老师，去跟他请教该怎么做。，后来呢跟他学了一些专门去调整肌肉形态的一些拉伸动作，才慢慢地把小腿的这个轮廓调整好。你明白了吗？哎大家明白了吗？

当你在介绍自己爱好的时候，你要尽量地去避免，，尽量地去庆泛的去描述事实，要学会去讲述事情变化的这个过程，并且呢去描述你自己在这个过程中的感受太多等等。这样呢才能够让女生感受到你的特别之处。

否则呢你就只是他接触到的万千平方男生中的一个。，那他有怎么会去对你产生性去呢？对不对。好了那今天的内容呢就先给大家讲到这里，希望你们能学会像我一样去能够花一些心死，对吧？，对吧。

在一些很基础的话题上去为自己想这样一个比较好的一个话数的观力，对吧，然后这样再去跟你商调天的你就会觉得很德性应手，很容易让你生去对你感兴趣了，好了，那我们下期节目再见，我是夏洛。

拜拜