# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：205.约会中不冷场的聊天话题

那今天的节课呢，给大家来讲一些在个女生约会的时候可以去通过对它的一些观察呀，所能做出的一些冷独性的判断。，去通过这样的内容和话，仅然来去拓展你们聊天的层次和编解，让你们更加有聊，而且人家觉得你是一个。

比较特别的男生，讲话不是很枯燥无畏的那种，那最简单的，我们十个手指，每个手指上都可能会带一个阶纸，那么不同的待法，它会有什么样的不同的含义呢，我们可以向来简单地去成立一下，输理一下这个不同的差异。

比如说带在右手大牧史上，往往说明一个人是充满自信，然后还有一点骄傲，性格比较不服人，然后非常自以为是那种，做事情喜欢听从自己内心，然后做错的也不在乎，那么这是这样一种人格，如果说带在右手的实质。

说明这个人是比较身上元静征的，他可能会比较擅长一去，夺取某样东西，那么这种性格特质，会使得这个人在生意中，或者是在失业中，表现出比较不反的一种能力来，而且自己的目标感很强，不会去在习别人的批评或者感觉。

只要达到自己的目标，就会觉得很OK啊，没有关系，一切都在所不稀的，那是这样一种人格，那么如果说把戒指带在右手的中止，那往往说明这个人，他有一点点理想主义，对于任何事情的爱，都会有一番自己的见解。

可能不会那么在乎什么品味啊格调，但是那目标很明确，只要去达到完成爱就OK了，会非常有耐心，那这样的人的往往可能会做一些，比如说像工艺事情啊，或者是一些爱没有收入，但是却能造妇是会的这样一种事情。

那如果一个人把戒指带在右手无名时上，艾娜可能会说明这样的人，他好像很忙有做不完的事情，然后也有聊不完的话题，他总是很忙，而且去很享受这个忙的过程，但是这样的人往往有点纠结，因为他也会遭到很多挫敗。

也会去有时候呢，没有办法成为中心和焦点，只能论为一个配角，所以会有一种慌乱感，不知道自己到底是什么样一个角色，好 那么如果一个人把戒指带在右手，小指又说明什么呢，使命他充满了友情和关怀。

喜欢那些带有爱神秘色彩的东西，比如说哲学啊算法啊，对吧 比较选的东西，他可能会很感兴趣，什么星座啊，这些可能都是加上变范的，但是那性格就比较随和，喜欢去赞成别人，然后也不喜欢去喝别人，产生冲突和摩擦。

这样的人呢比较适合小家庭啊，或者小团体的生活，你们如果规模太大的话呢，他可能会不适应那种复杂的人，即关系，那好 那如果说一个人完全不带戒指怎么办，不带戒指 你可以这样去来描述他，你可以说。

你应该是那种从小就不喜欢喝别人一样，然后不喜欢受约束那种人，对吧 很有自己的主张，然后呢 喜欢自由自在的生活，不喜欢有太多的变化和束缚，然后也没有什么特别远大的目标，和报复，只是想安稳的过好一生。

那左手呢就可以反过来，对吧 你可以去把刚才说的这些内容呢，这些点啊，去排列组和重新组合一下，对吧 重新组成一套说法，来去进行一个对于对方的冷毒，那么其实这些呢，关键就是打开话题嘛。

对吧 只要是能够有贴合到对方生活的地方，就可以立刻去转换话题，就这个一个点呢 去聊下去，聊性格呀，然后一些习惯啊 等等，那其实在约会中聊天的，还有一个很有意思的点，就是我相信每个人身上都会有一些小瑕疵。

小伤疤 小伤痕，那这个时候其实这是一个非常好的聊天的话题点，你可以把这个巴痕去给它看，然后呢，由这个巴痕去展开讲述一个让你很难忘的，然后很特别的一个故事，或者是你的文生啊 是不是呢 对吧，比如说。

要是今天看到一个比较好的一个观力啊，就是你可以去跟你说，想一个你朋友的故事 对吧，你有一个朋友，他就开始呢，你朋友呢 觉得跟他在一起，嗯 不是很有安全感，觉得看他的手 手掌闻啊，是一个爱情线很符大。

很错乱的一个人，觉得可能是一个比较花心的男生，但是后来我这朋友呢，他其实不花心，为了向他的女朋友去表示出这样一种忠诚呢，他从手掌闻这个地方把爱情线，去闻了一个深，然后一直闻闻闻闻到自己的胸口这里。

说让自己的爱情线变得无比的专一，无比的长，通过这样一种方式，去让他女朋友对他更加的放心，去表示一种决心，我觉得这是一个很有趣的一个故事，那么还有种话说习惯，也是在这个约会中比较有效的。

就是你可以去跟你说说，哎 你以前有没有做过什么什么事情啊，或者说小时候有没有经常去做什么什么事啊，等等，就是这些非常小的细节，比如说，偷家里的硬地去玩游戏啊，或者说去买自己想要的东西啊。

或者说哎 为了得到自己想要的东西，去骗自己的爸爸妈妈呀，这样一些很小的很细节的事情，再比如说，下雨打散的时候，会故意去把散传东起来看那个水花，飞出去的那个感觉，那去聊起这样的话题。

都会很容易让你们去产生一种共鸣感，然后回到一种同年的美好时光的感觉，是一种非常好的聊天和话题，好 那今天的节目呢，就先给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是下落。

拜拜