# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：178.实战分享：私密空间遇到女生抗拒如何化解

教女用最巧妙的收化方式，征服女文的那些世界，我是下落。，那今天呢，給大家分享一個我在周末去跟女生約會的一個案例。，那為什麼要選這樣的一個案例呢？，因為我覺得這是一個蠻特殊的女孩。

就是跟一幫所相處的一些女生。，他寫的很特別，因為他一直對我對他的這種質感的接觸，有非常大的抗拒。，就包括比如說跟我進入臥室之後呢，他會有在各個階段有非常強烈的反抗。，就對我來說，真的是一種耐心的考驗。

對我來說一種比較大的挑戰。，但是從這個過程中，我總結出了很多的一些想法的經驗，所以今天要來跟大家分享一下。，首先呢，這個女生的特點就是，他是非常重視這種兩人關係的確立的。，他可能不像很多時候。

兩個人都是不言而語的，對吧？我們兩個很喜歡對方，然後越來越親密，然後直到發生關係。，然後呢，就在那邊這樣相處了，也沒有說一個口頭的邪定和怎樣。，但是我這次遇到的這個女孩呢，他對這個就非常的看重。。

那麼這次能夠出來跟他約會呢，其實也是他處中的約的我。，那麼他跟我聊呢，就是說，他之所以想約我出來，其實因為想把這件事情說清楚，不要這麼不清不楚的。，然後就像是在亂搞一樣。

然後就是他希望能夠通過這樣一次比較深入的聊呢，把這件事情確定下來。，因為這個女生他對我一直是有很大的一種不確定性和不信任感。，他一直覺得對我的了解不夠多，然後同時呢，覺得我這個人好像不太靠谱。。

他像他的朋友描述的我跟他的一些相處的之後呢，他也覺得好像兩個人的關係並不太好。，然後這個男生應該不是真的喜歡你，他應該不太靠谱。，那就是他的朋友所給他的各種的建議，勸告啊，等等。，那麼。

面對這樣一種狀態的女生該怎麼去應對呢？，那首先我還是按照我既定的樓上去提出要求，我說今天呢，要帶你去一個很棒的地方去過我們的二人世界。，然後去把這樣一句話去很輕鬆地說出來，對吧？。

然後讓他能夠試人到我這個框架裡面，但是呢，這是我最開始的手想。，顯然我這樣一個就是沒有任何的聲明啊，關係確立啊，想讓他再次跟我進入私密空間，他是非常不願意的。，對吧？他一開始考到說的是。

今天我什麼都不讓你做，就是內地說我可能是不讓你碰我這樣一種。，一宣的勤告和宣誓吧。那麼呢，後來我們就去了這個感情問題，在這個路邊聊啊，然後在這個公園裡面坐在場一場聊啊等等。，那首先呢。

他說我對他的關懷不夠。這個呢，客觀呢，說確實可能對他的興趣度不是非常大，所以相對來說，對這個女生的關懷呢是不夠的。，那他這麼說呢，我當然要去給他對我去啦，對吧？我要去跟他說。

說我覺得其實我們兩個之間的這種感情啊，關懷啊，正在一點點變得更多啊，比如說前段時間你不是給我買藥了對吧？然後說我對你怎樣啊，然後我也給你送了吃的什麼呢。，那這些都是我們在對彼此更多的關懷啊。好。

那這樣他的一個不完全感呢，我通過就是對我們過往的回顧和一種說服的吧，，一個邏輯和道理，讓他能夠去合理化這樣一件事情。那麼既然呢，他說對我不了解，那麼我還是用同樣的方式來去勸導。

我說所以我才想和你去度過一個完整的週末對吧？，這樣呢才能去讓你觀察到，也讓我觀察到我們彼此更多生活中的更多面對吧？就是我特意，然後我們兩個在路邊聊的時候呢，我就會去植入一些場景。

比如說前面經過一段情侶啊，，然後我就會跟他說我其實很希望我們能夠像這些普通的情侶一樣，然後一起眉外水果啊，一起看那件事啊，一起刷牙啊，一起閃光而眉啊，然後一起吃個早餐啊。

我覺得這樣才是我們應該去在下個階段去做的一些事情，這樣才有的與我很感情的加深。，好，那麼這其實呢都是在一個說服的邏輯裡面，但是這些其實還是不夠的。那麼所以呢，既然來我的選呢。

就是把它轉到一個更私密的場所來跟他聊這件事情對吧？，那在私密的場所呢，就要去結合一些更親密的動作，要跟他擁抱啊，然後接紋啊，然後通過這樣的一種狀態，讓他先去投入這些圓，投入感情，然後再去強勢的去引導他。

對吧？讓他願意跟我在一起，然後我跟他說啊，從今天開始在一起啊，然後我要聽你自己的感說的態度啊，對嗎？我不想聽你的朋友怎麼對你說的。，對吧？因為他們又沒有見過我，也沒有感受過我是什麼樣的，然後說哎。

我們對吧？就是先好好聊這件事情啊，你要，我覺得你應該能夠有自己想法，我對自己很自信，我對你也很相信，對吧？然後呢，就這麼反覆的聊聊去，對吧？，就是這個時候他已經有很大的鬆動了。

他又覺得我們下次再這樣好不好，對吧？就是我們還是要有點時間嘛，然後哎，這就是一個很明顯的他的鬆動和放鬆的，那麼這個時候呢，我就繼續去提出要求吧，我就說，哎，我們不要在這裡來會轉，我就來指名聊天了，對吧？

當時我們就是在一直在我選的一個晚上要住的地方的周圍，再幾個普段的讀部啊聊天啊，就讓我覺得很不舒服對吧？我就跟說，我們先去那個地方聊聊，對吧？你我們不要在這裡轉彈轉去的，讓我覺得好像在幹嘛，很不好，對吧？

我們去那裡面談好好聊，對吧？我們去看看那個環境，如果你覺得不OK，我們在離開也是可以的對吧？，好，那麼就是經過這樣一個過程呢，他才願意再次跟我進入一個私密的空間，那麼進入私密空間之後呢。

其實還有很多的問題，還有到了很大的反抗，對吧？他對我的底線呢，一直是可以接受接紋，然後可以接受我對他上半身的服務，但是當我想有更進一步的跟他的性接觸的時候，他會表現出非常強大的抗拒。

那麼這個時候該怎麼去化解呢？這個彈的持度有點大，但是我相信也會有男生會遇到這樣的問題，所以我還是想去給大家分享一下，對吧？那麼有一個很簡單的道理，對吧？之前說有一句明年，叫做讓上帝的歸上帝。

讓凱撒的歸凱撒，那麼同樣的事情到這裡也是一樣的，讓感情的事情的歸感情，讓性的事情的歸性，對吧？，然後現在性這個方面，他出現了抗拒和抵抗，那麼就同樣用性這個方面的功夫和努力去化解掉這個問題。

那化解的方式呢，就是你要通過跟他申請的紋，包括配合上你自己的那種投入的感覺，你的傳吸，你的他的腐摸，這樣才能一點點的去讓他進入狀態，對吧？，然後這個時候就是男生還是要強勢一點的，遇到他的反抗。

你就繼續去問他去很用力的紋，同時你可以去裝潢可憐，你就覺得，你不要這樣嘛，然後你要報警我，對吧？你要給他提一些命令，讓他繼續去抱著你，這樣他就不會用手去，不斷來抗拒你，最後最後最後有找是什麼。

就是如果還有很強勢的抵抗的話，那麼你就會用一種生氣的口味，對吧？，因為一種退步，一種讓步，讓他自己去激發出這樣的一種修復你們之前這個狀態的一個動機，怎麼來理解呢？，這個女孩一直抗拒我，我就跟他說。

我算了，我不要了，對吧？這個時候我就去完全鬆開他，我就不跟他糾纏了，然後我就說，我自己解決了，這樣你放心的吧，對吧？，然後我回去跟他有一個抱遠，我跟他說，我說我一個有女朋友的人，這種事情還要靠自己來取。

我覺得我很委屈，然後同時，他會去對他有一些，這算是一些願意，願言，對吧？一種你自己內心真是情感的一種疏翻，同時我也會去表達我對他的一種不肯定不認可，我就說，不，我覺得你有病吧，我覺得性嘛。

不過是一種調記一種謹上天花的事情，他不過是一個氣棍而已，但是呢，卻被你搞得像一個國寶一樣，我覺得你這樣的態度其實是很不太好的，是不定與我們感情的這樣一種發展的，如果我們在性上。

都沒有辦法有一個很和諧的話，那我們今天後的感情怎麼能夠許得更好的和諧呢？，對嗎？這樣也是一種去勸女生、說服女生，然後去引導女生來主佈的機那種方法，除了這樣一種方式之外，還有一個點，我們可以去嘗試來使用。

就是你要學會給他選擇，他拒絕了你的一個要求，你可以去讓他做一個對他說，不那麼困難的要求，對吧？就是給他一個可以退一步的選擇，不然的話，如果你讓他拒絕了，然後呢，他會覺得很虧欠你。

但是你如果不給他一個廚口和渠道的話，那麼他是沒有辦法去表現出自己對你的虧繳的，所以說你可以給他更多的選擇嘛，對嗎？讓他替換，如果說他不願意讓你去進入他的身體的話，那你可以指引他，對嗎？讓他用手幫你啊。

或者說怎樣，對吧？然後用這樣的方法去逐步的去提高他在性這個方面去對你的一個接受長度，好，那今天這期內容呢，就給大家分享到這裡，這個持督真的是蠻大的，我不知道是不是合適。

但是我覺得從一個我們知識體系完整性的角度來講，然後從一個很理性的看來性的角度來講，我覺得其實這些都是ok的，都是我們需要去學習的，好，那今天呢，就先給大家講到這裡，我們下期節目再見，我是俠樂。

拜拜