# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：053.选择合适的约会地点才能牵到女生的手微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅读家播出，将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天给大家讲一讲有哪些场所，适合跟女生去升级关系，适合跟女生去牵手去拥抱，去接吻，那如果你和一个女生已经有了一定的联系感。

有了一定的安全感，你们之前的互动也还不错，那这个时候就需要及时的去升级你们的关系了，牵手拥抱啊接吻，这是你们必一定要经历的一集一集的台阶，那么对于升级关系的地点，只要看你是想要走心还是走甚。

如果你只是为了维持一种短期关系，那你可以直接提出去家里面看星星，天音乐看电影，那如果你想走心的话，你可以约女生去泡泡有情调的咖啡厅，去做一些适合两个人读处的户外运动，或者共广有一次的公园。

那在这些过程中，就可以增加你们彼此的了解，同时在身体上进行一些试探性的触碰，那下面我们先说说牵手，约会的时候牵手，这是一个增加彼此熟悉度培养感情的长方法，在约会的过程中，你要善于利用场景。

推动你们关系的发展，关键是你要大胆的伸出你的手，先握住女生的手，然后十日先扣，看看女生的反应再做进行步的选择，比如说最老调牙的一个套路，就是过马路的时候，你可以跟女生说来干进我。

然后顺势就一把牵过女生的手，然后大步往前走，也不要盯着女孩的手看，在过马路之后，你在主动摆他的手放开，再比如说大冬天的外面比较寒冷，然后你可以直接温柔地跟女生说，冷吗来把手给我，然后直接把他的手拉过来。

放进自己的口袋里面，或者在户外运动的过程中，走到一些危险的路段，上坡或者下坡等等，这个时候你就会提醒出你比较贴心的一面，然后提醒女生，小心别摔倒了，然后一边说着，一边就可以辅助她的身体。

或者是顺便牵住她的手，再或者在这种人多，比较拥挤的公交车上，你看这个女生，她可能身材比较矮小，抓那个调还，可能也比较辛苦，那你就可以直接告诉她说，来你抓手我的衣服吧，或者跟她说，爱我辅助你吧。

然后你就可以顺势牵住女生的手，这都非常非常的自然，还有就是更加老调牙的，在电视院里面，比如说看那个恐怖片，出现一个恐怖的镜头，女生哎呀，表现得好害怕呀，那你就可以顺势牵住她的手的呗，或者呢。

到你们在咖啡厅，或者是什么修先场所，聊天休息的时候，你也可以一种非常闲聊的状态，来跟女生牵手，比如说有一个小的套洞是这样的，你可以问女生，你知道我第一次跟别人牵手是怎么牵的吗。

那女生听到这事还是蛮好奇的吧，她肯定会问，怎么牵的呀，那你就可以直接把你的手伸出来，同时用你的手去控制她的手，把你当初第一次牵手的这个情景，再重现一遍，这也非常自然不过，那不管你有什么样的方式和技巧呢。

在这里我只给大家一个提示，就是你第一次牵女生手的时候，她可能会觉得有些不自在，也许会轻轻地证捂你，但是没关系，着急会再来就可以了，你要技术的就是一定要反复的试探，那目的就是让你们的牵手成为一种。

非常自然的行为，发展到在不需要什么场景的情况下，也能够非常流畅，非常自然的去牵手，散步，那下面再跟大家说说适合拥抱了场景和方法，你可以继续利用一些相对私密的场景，来推动你们的关系升级和发展。

那女生都喜欢浪漫，还有对未来的那种美好期吗，所以你可以找天晚上月光的比较脚节，然后也没有什么云，心心非常明亮，可以看到一闪一闪的，那这个时候，你就可以在后面慢慢地轻轻地抱住女生，然后跟她说。

你看今天的星空多么美，不如来许个愿望吧，也许明年就会实现哦，那在比如说在寒冷的冬夜里，如果是在室外的约会场景，你就可以轻轻地牵起女生两只手，放在你的搭衣两面的口袋里，然后顺势就可以把它扭到怀里面了。

或者在拥挤的地铁里面，让女生的身体完全利用你的身体作为支撑，这个时候你就可以非常自然地，让她依位在你的怀抱里面，那再或者就是你们在一个，司密空间里面做饭，她在炒菜或者是刷碗。

然后你就可以从后面轻轻地抱住她说一声，亲爱的有你真幸福啊，那再比如说在你们约会的过程中，在你们三步的时候，或者是流暖什么艺术区的时候，也可能某一个时间节点上，女生突然就跟你分享一些太笔角。

司密然后有一点点优伤的事情，那这个时候其实她是在向你寻求安慰，那什么安慰最好呢，什么样语言是那安慰，都不如来一个轻轻的拥抱，那当拥抱已经成了非常自然的一种反应，下面就是亲稳的时候了。

那下面就在说说适合接稳的场景和方法，那在约会过程中，接稳是传统男女朋友的一种接定方法，当你和女生之间的关系，已经进入到了一定的程度，在制造足够的情感场景的前期下，你就可以则击和女生来接稳了。

但是不要紧张，那我知道接稳的原本就不是什么大不了的事，只需要按照正常的流程进行就可以了，接稳的场景一般来说都是在非常私密的环境里面，因为女生可能会比较在意接稳的周围，会有其他人来看着她。

那很多人一说到接稳，其实脑子里面想的就是什么时间接稳，如何接稳等等细节了，却没有考对到现场环境的问题，在校园、马路、公园等等，这些人流比较多比较开放的场所，甚至在光天化之下都会要求强稳。

最终的结果就是导致接稳不成被女生拒绝，反而破坏了你们约会的这种美妙的感觉，除了私密性，女生还是很注重自己形象的，而且她会面临很大的社交压力，因为这种社交压力，而成成不舒服的感觉就会下旁女生。

也不是说在白天在公块场所接稳就不成功，但是说她的几率还是明显要低一些的，所以还是推荐大家选择一些，非常私密性，非常也明显的场所进行接稳，比如说我比较喜欢的接稳场景，就是我会选一些在河边的餐厅来吃饭。

吃上东西呢，在这种河边或者是有水的地方吧，来走一走，然后周围人呢也比较熄少，这个时候觉得两个人趴在狼岗上看完的水，然后可能彼此相望的时候，很自然的就可以把对方的腰楼过来，然后一起接稳了，那总是呢。

接稳的环境还是尽量挑选一些，私密性比较好的地方，比较宽暗，然后有情调一些，分为比较轻松比较愚悦，接稳呢其实是打通女生心里，防心的关键一步，如果能够顺利的和女生拥抱，那么下一步就要赶紧实施接稳这个步骤。

把这个菜给她炒成半熟，只要继续上面提到的那些拥抱的环境，按照我下面说的这两步顺寻的，跟你喜欢的女生接稳，其实就是一个早晚问题，第一个顺寻就是，先前面女生的脸剪，然后可以前面女生的脖子，然后她的耳朵。

还有她的鵝头，那当然在这个过程中，一定要记得因女生的体验为主，如果你有胡子的话，一定要在齐稳的时候要轻，要柔要非常慢，那第二个呢，就是亲闻嘴唇，那接稳呢，有比较常见的这种套路，第一种就是直接锁稳。

比如说你和你喜欢的女生，眼神对视尽秒之后，然后就可以直接的来签稳她们，或者呢，你可以说你闭上眼睛，或者那你直接用手去盟住女生的眼睛，然后去签稳她，或者呢，你也可以通过语言来营造一些趣味性。

比如说可以跟你说说，如果我们接稳的话，你会给你的稳打几分啊，那上面呢，就是你和女生签稳接稳拥抱，等等生机关系，可以选择的场景和方法，那实际上，我们每个人的情况不一样呢，因此呢。

也就不能局限于我提及的这些场景和方法，但是原则上，我们还是要让女生感到安全，舒适，愚远，那在实际操作的过程中呢，要提前做好准备，尽量避免去那些，因缝壁的技巧干来，或者是娱乐场所的小哥间，太热呀，太吵。

或者是张顿差的路边，或者是非常奢华的高级场所，等等这些地方，都是不适合的，而且呢，要根据现场来灵活的掌控这个流程，和你自己的选择，从何去分析去判断，你们所处的这个环境和氛围，那到了关键的时刻。

到了这个气氛OK的时候，一定要勇敢的卖出那一步，勇敢的伸出自己的手，勇敢的去抱女生，勇敢的去与文女生，好了，那今天的课呢，就先讲到这里，在明天的课程中呢，你将学习到，如果女生在约会的时候呢。

带了自己的闺蜜，这个时候你该怎么处理，怎么操作呢