# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：188.秒懂！所谓的吸引原来这么简单！？

将您最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界。，我是下读，有很多时候我们目标的女孩很快会被我们的开场白癌给打动。，但是呢，仅仅一个开场白可能只能对他产生那么，，一分钟是你是几秒钟的吸引。。

如果不能够在后续的阶段去持续增加你自己的吸引力的话呢，，那之前的努力可能就白费了，对不对？，在我们人类社会里面，人与人之间的关系的建立表面上看是无序的是随机的，对不对？。

你不知道你将来会和什么样的人成为朋友，，会和什么样的女生发生关系，或者是谈恋爱，，但是人类世界就是这样。，在后暖的表现背后往往的时间，寒热，某种有序和规矩，，包括人和人之间的关系，尤其是男女之间的关系。

，我们发现呢，能走在一起的两个人，不管是长期关系，还是短期关系。，两个人总是在一个大的层面上是互相匹配的，，即使是你随机搭讯认识的女孩儿，翻翻你的电话部。。

那些你能成功去跟她产生后续进展的女孩儿和你之间的关系，，都获得不了去个大的层面。，那么这个大的层面是什么呢？，它分为两个部分，外部世界匹配和内部世界的匹配。，我们可以现在说外部世界的匹配。。

外部世界山选呢，就是两性男女之间，，彼此是否愿意选择对方，，并且愿意和对方产生连接，见你关系的第一个赛选阶段。，那么它主要包含的是这三个方面的因素。，首先就是财富了，对不对？，通过你的个人能力。

为这个世界创造了多少财富。，那这个财富呢，包含两个层面，对不对？，物质财富啊，文化财富啊。，你要能出到一些文化财富呢，那当然层次要更高一点，对不对？，那么第二个方面呢，就是社会地位。。

那这个就是你平时在自己生活中长期固定的那个视调圈。，对吧，在整个社会的金字塔中的这个位置。，这个位置呢，可以用一个人在所处的行业的受认可长度。，那么文化水平以及包括你拥有的社会资源，。

这些方面做一个聪合的行量。，那么外部世界的第三个方面呢，就是世界经历，对不对？，你接触的世界不同国家不同民族的文化，对吧？，然后你了解的这个深入的长度，，并且在这样的技术上。

你自己所建立起来的生活的那种充实的长度。，外部世界社选主要是出现在我们平时的搭扇的后续中，，当你上前和一个陌生的女孩搭扇的时候，，这个山选就已经开始了。，并且在后续的前几次的微信、电话中去完成山选，。

而她的山选方式是间接的，，并不是通过你的直接产数来完成，，而是通过你在研弹局时中所间接体现出来的意识层面的感觉，，对吧？来体现的。，你和你搭扇的这个女孩儿在外部世界的差距越大的话呢，。

那么你们直接山选的速度就是越快的。，很多时候，就搭扇的时候，，那几分钟的交谈就决定了这个女孩儿，，是不是会选择你？，而你能成功去跟她发生后续故事的女孩儿，。

你会发现在外部世界的三个方面上的层次是明显低于你的，，对不对？，那你的生理、心理以及社会属性就决定了，，女人会选择在外部世界上大于自己的男人。，想法，男人可能会更倾向于选择，。

在外部世界上小于自己的女性。，那么，在通过第一阶段的外部世界山选，，并且彼此疲憊之后，，男女之间的关系，，她的建立才会顺利地进入第二阶段的山选。，那么这个时候，山选就是内部世界的山选了。。

内部世界也包含三个方面，，首先是你的人格深度，，怎么理解呢？，就是你的自我审视的能力，，以及你对自己内心所有矛盾的认知的长度是怎么样的。，那么在升级一点，就长了第二方面，，对人性的意识，。

就是你对整个人性的人知是一个什么样的长度。，对吧？你对人的情感、思想、文化是怎么来理解的。，那么第三个方面呢，，就是你的自尊心，，以及隐藏在你人格中的真实的品质。。

第二阶段的山选通常发生在这两种情况里面，，比如说，经过搭山和后续的第一阶段的山选之后，，你和女孩柔的约会的经历，，或者是在一个稳定的社交圈里面。，那么群体的社会阶层都是差不多的。。

这就决定了群体的外部世界的差异，，不会太大。，匹配度也比较高。，这个时候第二阶段的山选也会开始，，这个阶段一般会在你和女孩的多次短信和电话交流，，对吧？以及最初的几次约会种来完成。，那么同样的，。

第二阶段的山选，，它也是间接的。，它和第一阶段的山选一样，，也是通过你的阶层局址来间接去感知的。，只不过说，，这里体现的是你的意识深度。，我们知道，大多数情况下，，差不多年纪的人，女孩没想要比男孩长属。

，也就是，内部世界要比同龄的男孩要深一些。，这就是为什么很多男孩在年轻的时候追务孩？，不管你做什么，，不管你对他多好，，但是对方还是不会选择你，，根本原因就在这。，那么第二阶段最有意思，。

也是最让很多人困惑的是，，在第二阶段上，，意识层面处于低处的人，，是完全无法意识到比他高一个层面的意识的。，对不对？，对他来说，，头顶还就是蓝天百员，，他什么都看不到，，而相反，，意识层面处于高处的人。

，他的下面对他来说，，是完全清晰可见的。，就是，你只能看见比自己低为独的，，这个人的状态的存在。，这就是为什么当一个长者，，说你不成熟的时候，对吧？，那，除了猜测，，你在当下是无法意识到，。

为什么他会这么说的？，这都是这个原因的所在。，那么在完成了前两阶段的筛选之后，，我们就进入了第三阶段的筛选。，这个时候的筛选就比较直接，，通常都是看见莫的朝的，，是能被你的意识层面去直接感知到的东西。。

这个时候才会需要我们所去聊的那些方法和技巧。，对吧？将你入贺来操作，，将你入贺来内化自己，提升自己。，因为他是能被直接感知到的，，所以学起来你要比前两阶方便来得更加直观，，来得更快捷。，有的时候。

你会发现，，大善的时候，好好的，，收到号，对吧？，却没法去后序了。，有的后序约会了，，但是，最终还是失败了。，而面对那些在前两阶方便，，我们显得要优于你的女孩的时候，，你会觉得，完全无能为力。。

这个时候，我们通常所聊的那些技术、心态，，是没有办法帮助你去和这样的女生去建立关系的。，而一个人的魅力和吸引力的，，他的决定因素正是在前两个方面上，，他决定了我们在整个世界上的位置，。

以及在女生眼里我们真实的样子和价值。，而你在魅力提升的这个道路上，，你愿望上走，，你发现你所面对的女生，，也会越有魅力，，你会发现这个时候第三阶段的筛选对你来说，，就变得越来越不重要，，甚至不需要。。

而第一阶段的筛选，虽然间接，，但是对你却变得越来越清晰可见。，好了，那今天的课程，，就先给大家讲到这里，，我们下次课程再见，，我是夏洛，拜拜。

