# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：184.专属于内向男生的完美恋爱流程清单，跟着节奏走找到女朋友

哈喽大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美，我是朱家仁，是一点先生。，最近收到很多同学的留言，说，老师，我是一个内向的人，不太懂的幽默。，跟女生相处的时候，经常会冷场。

处着处着到最后就处不下去了，女生也就不搭理我了。，但是，我又真没办法像那些外向的人一样，能够垮垮气谈，能够红女孩的开心。，而且都说，女生是听觉动物，那我就更担心了，我又不会说话。

老师那像我这种情况我应该怎么办。，那我们说，现实生活当中的存在这种苦腊的男生不少，因为我们说内向人跟外向人他是一样多的，有多少外向的人相对来讲就有多少内向人。，所以说呢，咱们今天就解决一下这个问题。

交给这些内向的男生，该如何去谈恋爱。，通常意义上说，大家所理解的内向就是不爱说话，比较闷不善于交集，喜欢宅在家里等等。，好像说给人的所有印象都是不好的，甚至说有些人还会把内向贴上一个失败者的标签。

认为这是一种精神上面的残疾。，而跟咱们通常意义上所说的残疾不一样的是，通常意义上的残疾我们认为它是无法改变的，，而内向是由这个人他自身的原因造成的，所以说这种其实在女生挑选男人的时候就会显得更加明显。。

首先我们先从意识和认知的角度说一下，就是说到底什么是内向，内向是不是就一定是像人们所说的那样都是不好的。，在心里学上内向说的是气质中指向性的一种，具体说的就是一个人的言语思维，还有情感，他是指向内的。

那这样的人他就是内向的。，这一类人他们在神经系统的兴奋过程中会占有非常大的优势。，那往往来说这些人是安静的，喜欢读处的，不喜欢和人接触，他们做事情就比较有规划不会冲动形势，生活也比较有规律而且很严谨。。

所以说内向并不是一无是处。，他们看来问题看他爱情的时候往往会更加地认真，指着，对他女生也会更加的体贴。，而实际上内向和外向一些并没有优劣之分，都有各自的优势以及问题，。

那在这里这一点咱们就不展开来对比的讲，主要还是说一下面对恋爱中内向人的不足，我们该怎么去应对。，1。解决自己的自卑心理，如果说你是一个自卑心极强的男生，那么在恋爱之前你首先要解决掉这个问题。。

因为没有哪个女生会喜欢一个自卑的男人，对吧不敢去爱，不敢去承担那女生要你有什么用。，可以每天早上起来之后把自己打扮一下，然后对了静子说，我是最棒的，我是独一味的，我要做一个开心的自己。。

经常通过这种自我暗示去锻炼自己的积极思维能力，大概1到1个半月之后你就会发现你有一个明显的变化。，然后呢多与其他人沟通，对吧无论是男生还是女生，并且说在跟人沟通的时候呢先思考一下再说。

仰成一个良好的习惯。，那么你在沟通的时候就会比较顺畅，就会去强化你一个沟通的良好感觉。，所以说呢总之来讲内向的男生想要谈来爱第一步就是抛起自卑心理，也一定要说自己能行可以按照咱们刚才讲的去试一下。，2。

明确目标。，内向的男生谈来爱呢首先要有一个明确的目标，不能像那些善于交际的男生一样广扎网。，对吧别到时候说你一个都应付不过来你还要应付一对那那个时候你就会更加的疲惫会增加自己的错白感导致说你会更加的害怕和女生交往。

，而，锁定一个女生的有助于你全面了解她的信息展开这个有针对性的行动，提升恋爱的一个成功率。，3。美母传情让她知道你对她有好感。，如果说我们的目标已经明确了，对吧那下一波就是让她知道你对她的感受。

不是善于严与表达那就一定要学会美母传情。，而相处的时候可以用这个韩清默默的眼神看着她，对吧？，但是一定不能像是一个为所的小偷一样，那样的话你只会吓到女生让对方对你有借贝心里，。

我们大大方方的对吧对方能够感受到就好，像这样的桥段在很多店里面都有那大家可以去看一看学许。，4。注意对方的反应，如果说你每次默默地看着她，而她也会时不时的和你有一些眼神善命的交流，。

那这就说明她已经注意到你了，并且说已经接受到了你的好感，而且对你有同样的好感，，这个时候我们就可以进入下一步，多找借口接近她，，你比如说可以养一只聊鸡，对吧？跟她讲，我心养了一只小狗。

洗澡的时候太调皮了，，周末你有时间能不能帮我一起给她洗个澡，这样的要求，我们说女生通常是不会拒绝的，，对吧？洗完澡以后再以这个打写为由，请女生吃吃饭，一起逛逛，那就更好。

吃饭的时候多展现一下作为一个内向人的习心，，帮她倒到水呀，拿一下指筋，逛街的时候帮她领导东西，表示表示自己的体贴。，6。在她寂寞的时候给你关心和温暖，我们说每一个主在情感空窗期的女生都是需要人陪伴的，。

尤其是在情感比较丰富的业伴。，这个时候如果有哪个男生主动关心她，她就会觉得你是真的很好，尤其是在她伤心失落的时候，，对吧？她会对关心她安慰她的男生印象更深刻，会把这个安慰和关心物以为是爱。。

并且咱们来讲，在心里却让人在晚上是情感最丰富的时候，，这个时候一定要抓住时机，，其属于害羞者的独特的表白，，熟悉以后就可以一起约出去逛过，把这个话题往男女朋友方面也趁机表白，，并且咱们举个例子来讲。

一起光接的时候，，你就可以先问一下这个女生，说你有没有男朋友吗？，女生说没有，她也会反问你说你有没有女朋友吗？，你这个时候就可以回答说我有，而且我很爱她，，我会随时把她的照片都带在身上，。

这个时候女生的话就会非常的好奇，，对吧，她就会一定要跟你看，说你把照片拿给我看一下，这个时候就可以掏出事先准备好的，，带有盖子的那种小镜子，，那当她打开镜子的那一刻，看到的其实就她自己，。

这种表白方式就非常的浪漫，而且不用你去讲很多，，那就是最好的天液密，，把勇敢地跟她说我们在一起吧，，这个时候假如你是真心实意地想她做你的女朋友，，那你就要想她说我们在一起吧，剩下的就看结果了，。

有的时候那一项的男生也要勇敢一点，简单直接，，对吧，最后老师也在这里祝福你成功，，获得完美的爱情，勇敢地去追求，，以上就是我们本节合的全部那种，，同学们在听课的同时也可以订阅我们这张专辑，，好男人。

你要学会了没，，直接点击进入条下方的订阅按钮，，这样以后就不会迷路，，就可以很轻松地找到我们的最新音频教学，，我们下期再见！

