# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：224.路人拍照进阶指南——学会即可打败全国95%的男人

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界。，哈啰大家好，我是夏洛。，咱们上街课讲的给女生拍照的服装和泡丝。，那么今天要讲的就是剩下的这个构图。，听这个词好像挺专业的，其实没什么。。

咱们今天讲的都是一些基础的个人拍摄经验。，都是一些路人级别的一些长时和操作。，所以大家不用担心很复杂。，不过在讲之前，还是有一个最最基本的一个长时概念，，需要给大家来普及一下，就是三分法构图。。

啥意思呢？，我们来做一道小学的数学题，，就是你把你从镜头里面能看到的这个画面，，杭着给它画两刀线，分成三个面积相等的巨型。，然后再数这画两刀线，，把画面分成三个面积相等的巨型。，这样的话。

一个整个的画面就变成了四条线，，切割成的九个等分。，怎么样？挺神奇的吧？，你的腹肌要是能像这样从一块，一下变成九块，，那就好了。，那么这四条线在画面中央，就形成了四个焦点。，相焦的焦，这是数学概念。。

到了摄影里面，这个焦点就华历转身变成焦点了。，焦去的角啊。，那三分构图法的一个基本原理就是，，我们人在看一张照片，一幅画，看一个画面的时候，，我们的目光，总是习惯性去落在一幅画面的三分之一，。

或者三分之二处，也就是所谓的黄金分割点的位置上。，所以咱们给妹子拍照的时候，就要让妹子的身影，，处于这个焦点的位置，这样才更符合人大脑的审美习惯。，举个例子，大家去海边玩的时候。

肯定要拍海天医色的那种感觉，对吧？，那么这个海天焦记的那条线，你给它放到什么位置，，比较协调，比较美观呢？，那么根据三分构图法的理论，，你让海的部分占据整个画面敌步的三分之一，。

让天的部分占据画面上方的三分之二部分，，这样就比较美观了。，那么这个时候，如果你想拍妹子，再看远方的这个背影，该怎么拍呢？，好看的拍法就是让妹子处于画面左边的三分之一，，或者是右边的三分之一处。。

那在比如说一种常见的拍照套路，，就是借助操场跑道啊，或者是一座墙啊，，或者是马路啊，等等景观，去拍一种纵身感很强的画面。，那这个时候，如果你再一侧去拍妹子，不管它是坐着还是行走着，。

把它放在这个画面的三分之二的位置，，都会增强你这张作品的纵身感。，那还有一种情景就是在海滩边，你要拍妹子，要拍海爱，，然后要拍沙灘，对吧？，那么这个比例怎么协调，很简单，，让妹子处于这个分界线，。

同时让妹子处于画面的三分之二处。，好了，那下面咱们要说，第二种构图技巧，就是运用前景。，啥意思呢？就是让镜头和妹子中间有一个过渡的东西，，对吧？不再是单纯的空气了，，比如说在草层里，。

那镜头和妹子之间是很多草在那边天中。，你可以把光圈调大，让镜头前的草被虚化，，然后把镜头去靠近草，，比如说你蹲在地上，或者趴在地上，，然后焦点对准妹子的脸去拍摄，，越用前景会让你的照片更有深度和异景，。

说直接点就是更有逼格啦，，比如说在桥上牌，桥上有很多实施子，，那么你可以让镜头靠近最近的实施子，，然后虚化它去拍摄趴在蓝干上的这个妹子，对不对？，那么最常见的就是利用地面来当前景，，也就是那种在马路上。

，然后贴地拍摄的那种照片，，镜头前面的路实看不清的，，再或者是一道很长的艺术展板，，然后妹子在旁边，，你从靠近展板的视角来拍摄，，那么还有一种很常见就是透过一些花朵，，或者是数页去拍这个从中笑的感觉，。

对吧？有一个名为的女子，，在这个花从中间，，露出一个名为的笑容，，那么也是这样一个应用前景的技巧，，记住，依然要满足这个三分构图，，你的前景依然是占据画面的三分之一，，或者是三分之二的部分，。

还有一种非常精妙的构图就是利用光线，，拍摄了那种光影前河的效果，，大部分时候我们是看不到光线的，，但是有些时候我们借助建筑物，，人像影子可以拍出很有表现你的照片，，或者说是非常有空间感的照片，。

比如说你在参观一些室内景观的时候，，像是名人故居、教堂，，那么它会有一个非常明显的一个名案的借线，，有的地方被光照亮，，有的地方的光线很弱，很荒暗，，甚至你去摸都能感受到那个明显的温差，，对吧？

那怎么把这种有趣的东西去给它拍出来呢？，你可以让妹子除了这个分借线的边缘位置，，这样的话它的身体就是一部分被照亮，，那么另外一部分，处于宽暗中，，比如说脸被照亮，，然后身体的其他部分是宽暗的，。

这样的话仿佛整个人就多了一层光运，，对吧？就有一种很强的神秘感，，尤其是像教堂这样的地方，，光透过一个小窗撒下来，，然后撒到妹子的身上，，其他的地方处于黑暗中，，这种构图大部分都是侧面拍摄，。

然后妹子要微微的低头看地面，，或者是旁一本书，，总之是不要去直接面对打在身上的这个光的，，还有一个非常重要的部分，，其实就是抓拍，，很多时候花蓄比正片还要出彩，，尤其是抓拍的时候，，那种轻松感。

那种随意感，，是非常容易击种人心的，，不管你是搞笑的东西，，还是出手的东西，，还是温泉的东西，，它都是一种人清味的体现，，是非常棒的。，好，那今天这节课就先给大家讲到这里，，我们下次课程见，，我是夏洛。

拜拜。