# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：197.比会撩更重要的是会取得女生的信任

【女人的哪心世界】，将你用最巧谣的说法方式，征服女人的哪心世界，我是夏步，今天这些口我们来聊聊，如何去提高女生对你的信赖感，通过哪心你自己延行上的一些，小的方法，能够让女生对你产生信赖感，对不对。

很多时候我知道很多兄弟的聊天，可能是在一开始，会想让这样去聊的很活潑，很风趣 很幽默，想让去吸引女人，对不对，但是做到这一点，并不能够让你完全于女生出来，因为什么，因为孙子说你很风趣 很幽默很可爱。

但是还没有让女生对你见那种信赖的感觉，尤其是在这样一种情况下，比如说好，你各方面的自我建设，你的展示都做得非常完美，非常牛逼，你看起来是一个特别牛的男人，这时候跟你聊天这个女生。

她如果是一个不那么出生的一个女生，对不对，她会怎么想，她会想，既然你这么好，你这么优秀，你这么牛逼你为什么，总来去跟我来聊对不对，你会不会是一个不靠谱的人，对吗，这时候她会有这样的顾虑。

所以这个时候就需要你通过一些技巧和方法，去见了一种信赖感，才能让她更放心的去，以一个平等的心态来跟你相处，好，那咱们就来说一说，怎么去让女生更加信赖你，第一种，想让人觉得自己尝试。

那么你就应该主动地去套路出自己的一些缺点，人的心里是什么的，都是成个洋善的，对吧，人总是会想进办法去演示自己的缺点，去宣扬自己的优点，所以说，如果一旦有一个人，他能够很明白的去指出自己的缺点了。

那这个时候他就会显得很特别，他要比别人显得更加的真实，更加的坦诚，好，那这个时候就是别人对你产生信赖感的时候，所以说你要学会什么，你要学会就适当地透露出自己的一些小缺点，对不对，给人的感觉是。

大体上是一个很脖子，很棒的人对吧，有一点点小缺陷，无伤大雅，这点小缺陷就成为了拉进你跟别人之间距离的一个存在，对不对，那第二招是什么，第二种方法就是承认自己不知道的事情。

这样才更容易给人留下好感和信任感，很多时候我们男生对吧，尤其是在你生面前，你不知道的事你也想去多说两句，对吧装作自己很懂的样子，这也能理解，你们一般人都会有那种不想让别人看到自己弱点的心里，对不对。

因此就很难去开口说出，我不知道这样一件事情，对吧，但有时候你去承认了你不知道，反而可以增加别人的信任，因为你直接两方去说出自己不知道不了解，会给人留下非常尝试的印象，而且你敢于说不知道。

这种勇气也会被别人所佩服，那所以更往后推进一步是什么，尤其就是当你之后对别人的事情给出一些看法和答案的时候，对吧，别人会觉得你是一个靠谱的人，会觉得你既然说了，那就一定是正确的，对吧。

一定是你自己那些认可的事情，对不对，它会对你有这样的这种信任，那么第三种方法是什么呢，就是放慢你的手法速度，也会容易给人留下尝试的好印象，我们问问会觉得，我如果想快速地打动一个人的内心，对吧。

我就要说话的很快，我就要在短时间内，把很多信息，很多价值去展示给它，对吧，其实有时候会导致相反的结果，因为我们是人，我们是human being，你的传递给对方的，不仅仅是那些信息数据资料，对不对。

更重要的是让对方产生信任感，在传递你这个人的人格，如果说你不能传递一种健康好的人格的话，那么你表达再多的数据和信息，其实都是没有意义的，所以说，我们应该随后去利用这样一种技巧，去获取别人的信任。

获取女人的信任，尤其是在你们初次见面的时候，对吧，把说话的速度放慢，这样才不会给人留下，一种比较清服的坏印象，还有一点非常重要是什么，这点在我们日常的工作中可能会有很多情况出现，比如说，领导问题先试想。

对吧，你的不太清楚，你不能两口子你就会说一些，应该，大概可能啊会，对吧，表来种很猜测与其的东西，去回答别人的疑问，那你的上级听到证，好像肯定是非常不满意的，对不对，我要的是一个区内的结果。

你给我来一些大概可能会，那我要你干嘛，对不对，929这他就会对你喪实的信任，所以说当我们在跟女生相处的共产中，同样去注意到这样一点，其实有些事情你是没有信心的，对不对，但是你也要用非常无端的话来说。

对吧，他一定，他就必须，他肯定是这样，对不对，用这样的话来表达你的看法和想法，而不是说估计呀，应该呀可能会呀，对吧，不要用这样的方式去来表达你自己的看法和观点，一定要把自己的这个器场，这个排场。

这个门面去撑出来，对不对，这样才能够去获取对方的现人，好 那今天这些课我们就讲这样思点内容，希望大家能够在今后跟不管是女生，还是其他人的交往中，去注意到这样的一些细节，让自己能够更容易获得其他人的信任。

好 那我们今天课就讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛，拜拜