# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：164.90%的约会冷场都是这样被治好的微信 ziyuan-share

教宁最巧妙的说法方式，征服女人的那些世界，我是下落。，对于那些恋爱经验，不是很多的男生来说，去和新一的女生见面聊天。，一旦控制不住场面，或者对女生缺乏足够了解，或者是因为准备工作做的不充分。

没有办法找到共同的情绪上的兴奋点，，那么两个人就会出现冷场和尴尬的局面。，出现冷场，其实很正常，关键是你要学会快速的化解尴尬和冷场的这种方法。，那接下来，我就给大家来讲讲，在和女生约会的过程中。

出现的冷场局面之后，你可以采取的应对之策，有什么。，在正式讲解之前，请问我先做一个小小的广告，换了孩儿又要给大家来送福利了。，从现在起，在微信里面搜索换了孩儿三个字的全拼，加上小鞋英文字母WX，。

关注微信公众号，坏男孩儿LiveStale，关注之后，回复数字520，就可以免费零走一套了美聊天密集。，里面包含聊天保典约会技巧，最强的表白话数。，每天请先前30个名楼，想要的就快快行动吧。。

那在约会出现冷场的时候，你要即时重新开启新华体，保证聊天的持续性和新鲜度。，新华体从哪里来，首先可以从周边的环境，或者是网络传媒上寻找新的聊天话题。，比如说当下热播的电影电视，流行时尚网络红人。

重大的新闻，有趣的手机应用等等。，或者是网络流行语。这个我们提前来关注了解一下，约会时候把一些有用的素材简单的改变一下，就能够成为聊天话题。，除此之外，我们还可以从女生身上来寻找话题。，要知道。

与你聊天的女生本身就是一个巨大的话题来源苦。，你可以根据女生的身材、项目、名字、职业、心确爱好、心理特征、气质，甚至于从她约会时的情绪波动中来主动的寻找话题，去拓展你的聊天路径。，比如说。

给大家举一个小小的例子，你可以对一个女生说，，如果我没猜错的话，你一定在国外留个学吧。，那女生会问，你怎么知道啊？，我说，没有啊，你为什么会这么说呢？对吧？，然后你可以说，因为我以前在外面留个学。

后来又在那儿工作了几年。，我觉得留个学的人都比较有气场，我一眼就能看出来。，不过你是唯一一个，我不太肯定，所以就猜测了一下。，那么除了从女生身上寻找话题之外，还可以从自己身上来寻找话题。。

你对自己的经历和故事呢，是最熟悉的。，调整一下你的思路去选择其中你最熟悉，最拿手，，而且又能吸引女生兴趣的话题。，比如说，通年的求是，工作上的去世，加相的风土人情，加人朋友等等。，只要你拿捏得浪啊。

讲述的区着有趣，就能够将条天的分为提升的很好。，此外呢，还可以从你和女生的鬼迹加沙典山来寻找话题来源。，你和女生在物理距离啊，或者心理距离啊，或者是睡觉层面上呢，，一定会存在某种交织和联系。，比如说。

你们共同喜欢的某一名星，你们去过的某一个旅游景点，，玩过的某个游戏，读过的某本书，学过的某个专业，，经历过的某一个事件，用过的某一个手机用等等等等。，这些都是拖展聊天，场景、深化聊天内容，。

增强情感公正的好的方法。，而且同样的生活体验和价值取向呢，，也能很有效地去化解你们两个比较尴尬的局面。，其实在冷场出现之后，如果你实在找不到合适的可以聊的话题呢，，或者是对方对你的话题不敢兴趣呢，。

那么呢，你也可以去注意观察和轻听，，去想办法转移女生的注意力，，让她暂时从约会之间事情中能够跳脱出来。，这个时候，周围行走的人群，来往的车辆，，周边商场的变化，亮眼的广告标志，，或者是突然出现的声音，。

不断变化的天气情况，等等，，都能够帮助你们转移注意力，，从约会的这个尴尬中暂时的解脱出来。，通过转移注意力，，去大销冷场的尴尬氛围，，提升女生的现场舒适度和敏感度，。

也能够让你们的约会更加愉快的进行下去。，那么，还有一点，，就是其实你可以尝试用一下冷毒树。，冷毒树已经收过很多次，，也已经快成为一种流行的聊天方式。，效果就是很简单粗暴的去引起对方的兴趣，。

比如说你可以说，，诶，我感觉你是一个很缺乏安全感的女生，，因为你会时不时地把两手还包在胸前，，不过我觉得你可以完全放轻松一点，，毕竟我长得不像坏人。，或者你可以说，，我觉得你是一位善解人意的女生，。

所以你是面的朋友应该很多，，但是你并不是非常在乎，，因为其中真正懂你的可能也没有几个吧。，或者你还可以说，，Srayany尽量给人意中很长熟的感觉，，但是从一些小细节方面，，你也可以看出来，。

你还是有很天真智气的一面。，其实是吧，我觉得你应该是很渴望真实的表达自己，，因为带上面具，，总是会感觉非常匹备的。，那么在冷毒过程中，，一定要记住不要轻易地去碰出女生，，敏感的私密空间，。

不要像女生炫耀你的冷毒技术的高潮，，要学会去轻听女生，，让她能够在无压力的状态下，，唱所一言，，这样就能够跟冷场彻底地说白白了。，那最后，你还可以通过转场来解决冷场的干干。，在约会的时候，。

冷场如果不能马上划解的话，，你还有最后一招，，那就是转场了。，把约会的场地转移到新的地方，，目的就是要让女生的感官和情绪，，能够得到新的一个刺激，，对吧？这样就能够顺利的完成约会。，想听更多喜马拉雅。

得道，，各类学习资料及有声小说，，请联系微信，，Zi，Y，U，，A，N，，连接号，，S，，H，，A，，R，，E，，比如说在时期的约会古城中，，你们在咖啡馆音品店的时候，，如果你的聊天技巧不好，。

或者是对方给你的信息反馈很一般，，那么你们的约会就会变得十分尝序化，，就像是在互相面试，，这样的情况持续一个小时，，你们都会感觉很发味。，话题无论怎么说都会显得很抽象，，没有营养，。

那结果肯定是冷场和干干。，这个时候，你最好的是将约会地点转移到了，新地方，，它能够明显刺激彼此的情绪，，然后你们重新开始一段新的约会聊天，，冷场的问题自然就跟你们说白白了。，总之啊，冷场不是问题，。

问题是你能不能找到化解冷场的方法，，联合院用我提到的这些技巧和方式，，就能够让你和女生总有一个完美的约会了。，好，那今天的内容就先给大家讲到这里，，欢迎大家来订阅我的穿鞋，，我们下期节目再见，，拜拜。

