# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：201.最牛心理画像，告诉你看不到的爱情的模样(下）

好大家好欢迎来到我们这期的好男人你要学会了美我是朱家人十一迪迪征上极客我们运用心理花相的技术给大家描绘理一下爱情的模样，按照层次来讲一共是时层我们上极客加了前面的一道武层。

那这极客呢给大家讲一下后面的武层也就是六道时层，我们说在恋爱的层次当中从一道武这武层那你的焦点都是自己，而从第六层开始我们的焦点开始转向于对方这就是爱的标志。

所以说总在来讲就是一道武层是被爱六道时层是爱的六层关注，喜欢一个女生是因为她能够给我带来快乐，一恋是为了能够让她天天守着我，而战友就是不允许她和别人好，那么焦意就是我总对做点什么。

以便于说能够让她对我更好，那我们讲说这四个阶段都是以她对我好让我开心为目的，所以说这是被爱，被爱就是所取和接受属于缺乏性需求，是因为说你的心里出现了赤字是缺爱的一个结果，而我们讲真正的爱它是丰富性需求。

它的特点是付出在付出的过程当中得到快乐，一般来说只有缺乏性需求得到是当的满足以后才会产生丰富性需求，那缺爱的人是不懂得怎么去爱别人的，他们只会所取不会有机遇，眼里面只有自己，那么什么才是真正的爱呢。

首先我们讲说爱一个人必须以她为中心，深切地关注她，把它装在心里面密切地注意她的一举一动，就像是母亲对待英尔一样，我的眼里只有你，那相反，如果说你无视对方的存在，对她默不关心，一无所知，那么这就不是爱。

也不知道咱们有没有同学关注过维成金的一个东西，我建议大家关注一下，因为你想说，一个东西在女生每个月都能够用得到，那么这个东西它就一定是十分重要，甚至是必要的，第七层共情，共情呢，应用有三个关键词。

第一是理解，第二是揣摩，第三是签管，也就是说，我们不但要关注对方的一举一动，还要关注和了解她的内心感受，对吧，她是不是不开心了，为什么不开心，她的烦恼是什么，她需要什么样的帮助，等等，这就是共情。

没有关注呢，就没有共情，你对人家不理不采，对吧，不去关注她的言行组织，那你就没有办法知道她的内心感受，所以说，关注是共情的前提，但是呢，有了关注，是不是就一定能够共情，我们讲也不一定，有些人呢。

她的观察能力很好，但是却读不出对方的内心感受，是因为她根本就没有进入到对方的内心世界，人本主义的心理学家，把共情定义为，涉身处地的理解，精神分析主义的心理学家，呢，只要把它定义为替代性内心。

这都是说要进入对方的内心世界，体验她的体验感受她的感受，或者说，代替她去体验和感受，以便于能够摸清楚她的内心活动，而从某种意义上来讲，共情呢，她其实就是传摸，但是，其目的是为了了解她。

以便于说我们能够更好的去帮助她，而不是说我为了去讨好她，以便于说，使她能够更爱我，那话的话说，同样是传摸，对吧，讨好是为自己好，千卦也是一种传摸和共情，很想知道她，怎么样了，过得开心吗，需要帮助吗。

对吧，等等，总结一句话，爱一个人呢，不仅仅是要进入到她的身体，更重要的是，要进入到她的内心，第八层，支持，那支持呢，也共有三个关键词，帮助，优质服务和热情，有了共情，我们就能够知道对方需要什么。

应该怎样帮助她，只有说这样呢，我们才能够为她提供最优质的服务，我们的帮助才是有敌方式的，才是对她有好处的，才能够让她开心，而不至于说人家要一个离子，你给了一框苹果，对吧，你给的并不是对方想要的。

结果弄到最后呢，她不开心你也累，这就没有必要了，我们讲啊，这就是说，有许多人啊，经常犯的一个问题，也就是帮助别人，但是，并不是从对方的需要出发的，而是把自己喜欢的东西，墙家给了对方，原因在哪呢。

原因就在于说缺少共情，没有共情都帮助我们讲，那就是无敌方式，强人所难，最后呢，令人苦不堪言，有苦难言，那这种人呢，他对人很热情，喜欢帮忙，可是人家不令情，对吧，反而呢对他必须远智，当然。

咱们相对来说也讲，说跟冷落相比了，热情肯定是更容易被人接受的，对吧，不管是效果，如果爱心可加嘛，每一个人都愿意为，心爱的人做些事情，如果这样，是为了能够让对方更爱自己，那么这就是一种交易，而如果说。

这样做呢，仅仅是为了让对方开心，不求任何回饭，那就是真正的爱，换句话讲，爱是无常的服务，是义务的劳动，是因为付出而满足，不需要额外的报仇，帮助可以是物质的，也可以是精神的，精神的帮助那就是情感支持。

对方想要什么，我们就给予什么，而这样的话，才能够真正进入到他的内心，而更高一层次的境界是，即使是对方，不知道自己想要什么，那么我们也能够，恰如其分的给予什么，那这就是精神层次的满足，地球层奉献。

他一共有六个万人赐，尊重，信任，包容，接纳，自我犧牲和爱，一般情况下，让对方开心还是比较容易做到的，但是，如果对方的幸福，是建立在我们的痛苦之上的，那么这就难办了，因为如果说，我想要让他开心。

那么我自己就会痛苦，对吧，如果说呢，我不让他开心，那么就是我不爱他，因此，地球层他是一个，两男的境地，只有说那些，永于自我犧牲，具有奉献精神，甚至是绿带着，几分自虐和悲剧死财的人才能够做到。

具体的表现位就是，尊重对方，给对方一定的，个人空间，让他自由，与关注共情，支持相比，奉献我们讲，这才是真爱，关注和共情，对吧，包括说支持，这些事你不会去，损害自身利益的，而奉献呢，他是一种自我心声。

是一种随时随地的，牺牲自己的利益，那这个等级的，另外一种表现，就是尊重，信任，包容和接纳，相信对方有能力，出了好自己的事情，相信他的决定，一定是正决的，即使说他的决定是错我的，那么我也必须最弄他。

他的某些观点可能和我不一样，但是我能够包容他，和接纳他，我们讲，尊重这个东西，平常我们说的很多，但是，实际上，真正的去尊重一个人，这是很难的一件事情，因为，牵扯到了太多的字，第十层，合写，合写呢。

也共有四个观点词，一只，真诚，自然，和监容，如果说对方没有原走高飞，没有把自己的幸福，建立在我的痛苦之上，那么，说明我们的一致性是比较高的，监容性也比较好，不需要刻意被对方做什么，我的任何一个动作。

一句话，随心所欲，新手年来的，都能够让对方开心，不需要奉险，不需要自我牺牲，不需要付出，也不需要回报，两个人呢，已经合为一体，你中有我，我中有你，你就是我，我就是你，不分彼此，你的快乐呢，就是我快乐。

哪里还分，失始和受，付出和回报，当然这是一种理想的状态，人是见了我们来讲，几乎是不可能达到的，但是，确需要我们以此为目标，不停的去追逐，两个陌生的人的结合，对吧，他们的家庭环境，学习经历，是会生活。

各不相同，有一些矛盾，这是很正常的，只要说，有矛盾，我们能够即时的去解决，懂得沟通和改变，那就没有什么事情，是不能够解决的，恋爱不像写歌，再多也成了风格，对吧，我希望每个人，都能够在最短的时间内。

经历最少的恋爱，就可以找到那个，能够与你相守一生的人，也付出，也愿意帮助大家，在爱里的和场所，因为，我也曾经是我失败的，也曾经在情爱里面，在过几个根头，吃过那种狂，懂的那种男生，那么好，咱们今天的可装。

就先到这里，详细地跟大家讲解了一下，恋爱的，是个阶层，以及注意事件，希望大家能够有所说话，最后呢，依然是给大家送上一个小福利，如果说，大家想要提升，恋爱情商，学习，遥美遥天，也可以关注我最新。

清理为大家打造的，精品教学专辑，高清商，遥美遥天保典，大家可以关注我们微信共产号，欢迎来自，代表，欢迎来小写评议，英文字母 WX，后台回复数字，101就可以看到我们的，《响情介绍》，欢迎大家的订阅。

我们下期再见