# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：058.利用废物测试跟女生调情的话术微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，是不是花心，他能不能给自己安全感？，那出于这些目的给出的那些测试问题，那很多男生肯定会觉得回答女生这样的问题是非常非常难的，因为回答的稍有不甚的话，就会暴露出自己的需求感。

或者说展现出自己的低价值，让自己应对得很尴尬，那其实应对女生抛住的这些废物测试这些问题，并不向大家想象的那么难，那我今天就来教大家怎么样安全通过女生的废物测试。

给出大家一些针对常见问题的非常好的优秀的答案，那在给出具体的答案之前，咱们先要说说废物测试这个东西，它对于女生对于男生有什么样的意义，那女生的废物测试呢，实际上就是测试男生内外的一致性。

那这种测试有很多的时候不是特意进行的，它是在人类计划过程中的一种非常自然的反应，它目的就是为了筛选这个测试目标，它是不是一个适合自己的男生，所以男生所勾结那一套行之有效的针对废物测试的应对系统。

那就很重要了，那其实废物测试对于男生来说也并不是坏事情，因为女生对于男生抛住废物测试问题的时候，那就已经代表它已经跟这个男生建立了一定的吸引，女生它是不会对自己完全不敢兴趣的男生去抛出废物测试的温度。

所以当女生抛出废物测试释放细续指标的时候，你要看清形式通过合理的回答，安全的度过它的筛选，下面我就举一些案例来看看男生究竟应该怎么样应对女生的废物测试，那第一种废物测试的类型。

我把它称之为叫牢利型废物测试，就是牢利式那个牢利，就是让你出苦力让你帮它牢动，比如说让你帮它拿下这个包，然后拿下什么衣服，拿下什么重物等等等等，按照传统的思维来想，女生让男生拿下包，或者一些其他的重物。

帮了一些忙，那男生肯定乐喝得特别阴形就去帮忙了，而且那心里还想，这个时候正式能展现我体贴和力量的一面，可不能措施良机了，但是如果说女生用的不是那种撒胶的语气，说你帮忙我呗，而是那种命令的语气的话。

那就等于像你抛出了一个废物测试，那男生这个时候就应该使用推拉这种技巧来用对，比如说在你搭样女生的要求，帮他拿包包之前，你就可以补上一句，来一分钟十块钱，我先帮你记仗上的哈。

或者在拿到女生包包之后可以补上去，拿着那么便宜的事啊，你得请我吃饭了，那在说这些话的时候，要跟女生目光对视，并且用微笑来面对女生，千万不要摆出衣服臭脸，要不女生没准真会以为你不乐意帮他拿包。

那当然了更酷一点的做法，就是趁着身手接女生包包的同时，甚至是牵住女生的手，然后你可以微笑着对女生说对我而言的，你可以比你的包包贵重多了，那这样的话一个废物测试，就被抢卖的逆转程的服从性测试了。

而且最终呢，有个女生完成的肢体接触，这是一个非常好的一个应对方式，那第二种废物测试，叫做提问行废物测试，这对测试就是说，女生会提出各种问题来测试你，那男生这个时候的应对方式呢，就应该给出正经回答。

加上细续的成分来回应她，比如说女生问，你怎么老约我，没别的女孩约你吗，那这是一个非常明显的女生，对于你男生魅力的一个质疑和挑战，那这个时候你当然要说，其实好多女生都约我了，但是我都拒绝的。

因为想到爱恶你孤孤单单的，我就不然先了，还比如说女生会问，你爱我吗，那这个时候男生如果蒼白的说，我当然爱你，其实这个回答是没有什么价值的，那你不如可以像这样说，我爱你像大海那么深，像火焰那么热。

我都生活在水深活热中了，那通过这样一种吸血的方式，就可以成功的应对女生的这个问题，那还比如说你认问你，这几天没见过，想我那么呀，那男生可以说，想啊，那没有你我整个人都不好了，衣服我闻人洗了。

晚夜没人刷了，就是你要不断的去挑斗女生，去条件你用时间的情绪，去挑情，那再比如说女生问你，你觉得我身材怎么样，算不算胖，那男生就可以说，胖不胖，那我得报报才知道，那这样的答案呢，就像那一位在回答的同时。

植入了一次质体接触，如果女生问你，你怎么那么喜欢猜别人的想法呀，那你可以说，我啊，只喜欢猜聪明人的想法，你得我都不用猜，那再比如说女生问你，你对我这么好干嘛，男生可以说，因为你的眼睛呢。

很像我以前的一个朋友，他在我十一岁那年离开了我，他是一世经巴，那这里又是对女生的一个条件，那比如说女生问你，你交过几个女朋友玩，那男生可以回答，目前还没有，幕后呢，倒是有几个，这个幕后呢。

说的是那个幕后人员，幕后工作人员的幕后，就是也是通了一种开玩笑的方式，来回答女生这个问题，那第三代废物测试呢，加做繁语寻求认同类型，那不少女生呢，其实是喜欢通过繁语的形式，来对男生提出一个废物测试的。

那这种类型中呢，比较有代表性的问题，就是女生说，我不会做饭，那男生就可以说，没事以你的资质，学个三年五年，就学得差不多了，然后你笑着对女生说，就调砍他来开他玩笑，那再比如说女生跟你说。

其实我不太会关心人，然后这时候男生可以说，慢慢来嘛，你比别人强的地方呢，就是知道自己的短板在哪，就是说女生提出做否定的时候，你千万不要直接就去安慰他，去鼓励他，甚至说一些你自己都不信的话。

这个其实是非常错误的用对方式，那其实呢，综合上面说的这些所有的用对方式，其实大家也能看出来，用对废物测试呢，也并不难，只要你在回答的时候，跳出女生的那个框架，你利用你的推拉，打压，跳砍，细绝的那方式。

来应对女生就ok了，那当然呢，有一种极端的废物形测试，大家也要注意，那就是金钱型的废物测试，这种测试，如果你用对不好的话，可能还会损失不少，那最简单的例子就是，你在微信啊，默默啊，等调天软件中。

刚认识没几天的女生，就让你给她冲花费，那还有呢，就是你跟刚认识，几天的女生逛街的时候，她看中了好多东西，然后跟你说，我今天前面带过，你帮我买了吧，那这些呢，都是点型的，金钱型废物测试，那遇到这样的情况。

我想大家应该，都懂得要去合理的拒绝，那当然也要分情况的应对，如果女生的要求很过分的话，那我们当然可以直接拒绝，那如果说女生的理由，还比较合理，比如说她只是想买，一些百十代块钱的东西，那男生也没有必要去。

表现得特别的敏感，你还是可以以半开玩笑的方式，你这种老物交换的方式，跟她来进行周选，比如说，好啊，我家正好有些丧一会没人洗，你帮我洗了，我都给你买，那讲到这里，如果你还对废物测试的问题，一直半解的话。

那我们再说一个，最最经典的女生的废物测试，我相信你呢，一定听过，就是，我和你妈同时，掉水的，你先救谁啊，那你说，先救女生的，女生觉得这男生，怎么这么不孝顺啊，你说先救你妈呢，又觉得，这个男生完全不爱我。

我掉水的就忍不救我，那应该这个问题呢，情商地的男生会说，你无量不无量啊，老瞎说嘛，那鱼笨的男生会说，先救女生或者先救妈妈呗，就是选择其中一个答案，那正常的男生会说，我一起救，我特别厉害，我游泳特别好。

那真正这个问题，正确地回答是什么呢，我今天就给大家一个定论，就是告诉女生，我肯定先救你，也保不耳，我妈游泳特别棒啊，虽然说这个答案，并没有提前出你，特别特别大的智慧，也没有提前出，什么样特别的安排。

但是其实这个就够了，只要让女生对你们之间的关系，对你对他的感情，有一个认可和确认，就ok了，那怎么样，听了我上面说的，那些内容，女生的问题，还有我给出的这些答案，你是不是在这个，应对女生的废物测试上。

领悟到一些什么呢，那最后呢，大家一定要知道一点，就是，当然一个女生，他愿意测试你的时候，表示他对你已经产生了兴趣，那如果你们在长时间的交往互动中，你都没有受到废物测试的话，那其实是说明你是毫无吸引力的。

很可能已经被女生花了有一趋了，所以废物测试是个好事，不要位置废物测试，只要长过正确的方法，却合理的应对，还有助于你们之间关系，和感情的个系一步的亲密，好，那今天的课呢，就先讲到这里，在明天的课程中。

你像学习到女生生气的时候，我们该怎么应对