# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：219.如何开启一段跟妹子的愉快旅行

《宝贝的女人》，教你用最强谣的说话方式，征服女人的那些世界，哈喽大家好我是夏洛，如果你爱一个人，那就和他去旅行，如果旅行过后，你们仍然相爱，那就结婚吧，这话听过吧，这话不是我说的，是前中书先生说的。

人家年纪轻轻的就远付重扬求学，一百年之前就已经走变世界了，所以这句话到了现在，那真是被大家奉为归稿，刘川知广我估计你刷三天碰，我全然就能看到一次，这么说呢，当然也有他的道理，大概就是因为旅行。

可以被当作一次，全面的爱情体检，在众多的不可与之中，在众多的突发状况中，在众多无微不智的细节中，你就能够去看到对方，到底什么样，他的品性啊他的真心啊，他未来和你共同生活的样子，哎，这个就跟赵X光是的。

平时他多少有点微妆，但是一起旅行，他一定会露出哪角，原型避渡，那既然这样的话，那咱们就得兵来降胆水来突演了，我今儿就来教大家，如何带女生出去旅行之后，让她想和你结婚，而不是想麻你打入冷宫。

这个一生二二生三三生万物，任何复杂的事情，都可以分三步来做，比如说把大象捉兵箱里，再比如说，给女生一次完美的旅行体验，那么第一步就是敲定项目，首先呢，你要观察，要去了解一下，打听一下，女生的进矿怎么样。

对不对，学习工作是不是有压力啊，是不是很累啊，是不是很久没有出去度假，出去玩耍了，对吧，去分享感受，比如说，我也好久没出去旅行了，一直在忙着给同学们写课程，路课程，我记得上次旅行还是去年属架。

和我妈去三亚的，而且你知道吗，我妈她不会游泳，我就教了她整整一个下午，然后呢，到了晚上，我就和我妈去吃这个海鲜大排檔，你知道吗，游泳这事她很好体力，所以到了晚上，就特别饿，黑我这就开始可怜地吃。

结果吃完买单的时候呢，我妈跟我说，由于你今天教我游泳的太多不好，我拒绝支付你的晚餐，嘿，当时我这个一脸梦逼，类似这样的故事，你去跟女生聊想，去换行他出去玩的这个欲望，做好你的腰越的铺垫，那下面呢。

就是你要去打探一下女生的口风，你可以说，自从那个今年赵雷那首成都火了之后吧，我就特别想去成都，然后呢，你可以去问问他出去玩的话，就喜欢去哪，是去时尚的街头，还是去一个优优的古镇，然后你可以说，哎。

我也挺喜欢这个地方的，这个时候呢，你赶紧去查一下，大概的资料，对吧，包括这个地方，几月份去合适啊，机票价格怎么样啊等等，然后你可以进行一下，比较轻松的种腰越，什么叫轻松的腰越，就是，还这事呢。

我就那么一说，你呢，就那么一听，哎，随口一搭眼，就ok，你可以说，哎，那有机会的话，我们可以一起去污战玩啊，我看那边九十月份的时候，景色最美，哎给个理由，嫌得很合理，这也是非常关键的，对吧，是在去。

引导他的意愿吗，这个引导，非常关键，然后呢，看你说怎么回应你了，对吧，他要说好啊行啊，那表示他至少是，不拒绝跟你出去无儿的，然后呢，你就可以进一步的去查产资料了，了解的更加详细一点，接下来，在三天之内。

主要三天之内要短一点，不要签个太久，再次的去提出明确的腰约，你可以说，哎我这几天一直在查资料，啊我又看也想去啊，我已经准备定机票了，计划在那边呢，玩一周，哎你安排一下时间吧，一起去的话，把声音就好。

发给我，我帮你把票定了，你放心，女生上是觉得跟你关系，还不错，她是不会去觉得，那这一事就丁起来了，然后呢，在接下来的几天里面，你就和她去简单的介绍一下，你的想法和安排，对吧，让她觉得，哇好省心。

跟你出去玩一点都不能操心，对吧，就剩下玩的，你就把她的固定全部都，打消掉了，哎这个打消固率，也是非常重要的，就是你要有一定的准备，对吧，让女生觉得你是一个copper的，哎是一个很有直行力的啊。

是一个能快速把你们的想法，把你们的随口一说，变成一个落地可直行的一个事情的，这样一个copper的男生，来愿女生，她是会很容易弹的，对不对，好，那如果说在你轻松腰约的时候，女生没说好，怎么办，她说。

哎我再意吧，再看吧，或者怎么着，然后说那点我不得一去，那肯定是你俩关系，还不太熟对不对，她心里有固律了，那没关系，你通过后续的沟通啊，聊天啊，就增进你们之间的关系，就好了，再多聊几回，对不对，记住啊。

女生不是说非得多喜欢你，才能去跟你一起，出去玩的，只要对你有那么点意思，其实就够了，就是一起出去旅行嘛，又不是让她嫁给你，是吧，好了，那腰约成功了，大事就已经定下来了，下面呢，就是第二步了，运筹为我。

那这一步呢，主要就是前期的规划和准备工作，我们这么来想，一次旅行她包含什么，那旅行之前，你的行李，你的交通准备，那么旅行开始之后呢，迟和住宿，有玩，拍照，修图，购物，还包括，性对不对，这是你们最想要的。

还有感情交流，那还有最好呢，再来一点彩蛋，对吧，在你的计划之外，来些让你说有惊喜的事情，没了，就这些，听起来很简单吧，但是呢，里面的细节是非常非常多的，但是呢，今天咱们这节课的时间有限。

我就先给大家讲到这里，在明天的课程中呢，我们来去详细的讲解，第二步，运筹为我，应该怎么做到，应该注意哪些细节，好了，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是下诺。

拜拜