# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：139.拯救备胎的绝招：释放你的性张力微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，这个也挺牛逼了，但是呢怎么我要跟他正式交往，他就不答应的，要么说哎呀，我习惯一个人了，我不想谈恋爱，要么说啊呀，你们男人说的都一样，我都不敢相信了，要么呢就是你发现。

他一边享受着你的温暖，对吧，你的温存，但同时呢，心里还放着其他男人，那么你说这种情况是怎么回事呢，我告诉你啊，就是随着你们两个交往的深入啊，你动的情越来越多，越来越把它当回事了，对吧。

越来越把它当个保持的旁边手里，就导致你对他越来越贵甜，越来越悲伪，越来越没有框架，所以就越来越失去的吸引力，明白了吧，你的吸引力出现了法力，那怎么办，下落今天教你一招，老老的去锁定出这个女生。

用什么用信章力，我跟你说啊，吸引力法力的时候呢，你以为你看你的坚持，看你的温柔，看你的体贴，对吧，就可以打动女生，让她彻底跟了你，我告诉你，那些都不靠谱，都是你的一项情愿，这个时候。

你一定要了解女生的心里，对吧，就是你看，我都不用答应做她的女朋友，她都把我宠上天了，那我还答应她干吗，对不对，妈的我答应了你，老娘还得拍你睡觉，对吧，给你做饭，给你洗内裤，你小子没准还不把老娘当回事。

背着我跟别的女人乱搞，所以我肯定不能随便答应你，对吧，所以啊，这个吸引力法力的时候呢，你要做的就是植入信章里，去跟她开启信化题，去刺激她的幸运，让她想和你一个阻碍，对吧，多和你阻碍，你原罪宝贵的是什么。

时间，经历，身体，你得多让她把她宝贵的东西去给你，多让她对你投入，你才能让她死心踏地地跟着你，对吧，我们大家想想，是不是这么一个脸，就是还有啊，你还要好好想想，你怎么能够让这个女生啊，有危及感，对吧。

让她觉得可能会失去你，你就得两手抓，两手都要硬了，一边对她好，照顾她体贴温柔，这个你都会，那另外一方面，你也要对别的女生好一点，对吧，你给你喜欢的这个女生，给她点危及感，去激发一下她对你的战友欲。

否则的话，你让她觉得你可以无条件地对她好，她当然就跟个大爷式的去享受，你对她的好了，对吧，你一定要给女生一点危及感，同时呢，去引导她多对你投入，好了，下面咱们就说点干货，对吧，咱们说说。

想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，联接号，S，H，A，R，E，怎么去扩大你的信章里，咱们先说一个基本的，你跟女生可以谈身材给个话题。

当你去跟女生来谈身材话题的时候，你就可以去跟女生分享，你对于女生的喜好，你可以说，我就不明白了，为什么有那么多的男人，都喜欢很瘦的女孩，现在大家都以瘦为妹，其实在我眼里，胖和瘦都各有各的好处。

也各有各的坏处，我觉得，受的女生虽然有好看，但是却没有胖的女生好用，对吧，我觉得男生其实都是喜欢，那种肉肉的女生，对吧，只有狗才喜欢去看骨头，然后你可以说，我觉得肉肉的女生，抱起来会很舒服，爱的时候。

比较安全，不容易受伤，对吧，然后你可以笑一下，跟她看笑的，哈哈，你看，这么说是不是就有一点色色的感觉，但是其实对于你们这种关系，这种含乎不清的关系，你这么聊其实是非常OK的，也体现了你对性的开明。

还挺好玩，又比较有画面感，说到性这个地方，大家可能会有一些不习惯，不适应的东西，那么其实我要送一句话给大家，宁愿去做坦荡荡的色，也不要去做阴晨晨的阴，对吧，这两种在魅力纸上，是我很拿分别的。

那么还有一个惯例，你可以跟女生在相处的时候来使用，你可以在跟女生约会的时候，突然跟她说，我今天看了一个，美国科学家发明的一个，测制上的方法，我觉得挺好玩的，而且她测的特别的准，就是通过手手，你知道吗。

然后你可以给女生来示范一下，这个动作，对吧，让她跟着你一起做，然后你把你的两个手手，去靠在一起，然后你跟女生说，你看，我是一个聪明人，我的两个手手，能够碰到一起，你要是也能碰到。

就说明你也是一个聪明的人，那女生，她就会在你的颜导下来，做这样一个动作，对吧，其实这个时候，你会发现这是一个什么动作，这是一个几兄的动作，对吧，那如果说她是一个，凭兄的妹子呢，你就可以去调砍她，你说。

哈哈这么几多看不到你的胸，你是性生活有多不和谐，对吧，那如果她是一个有兄的妹子，你也可以去逗她吗，可以说她来你经常裸睡，胸发育的还不错，哈哈，然后你可以顺便问一下，哎你这个有C了吧，那么我再教大家一个。

你跟女生说话时候，可以来使用那个管理，你跟比较熟的女生在一起的时候，你可以去跟她出这样的脑筋，集转翻的题，比如说你们俩一起出来玩，她对你提出一个招球，对吧，你去给我买什么东西，我可了你给我买个水。

这个时候你可以说，那我考你一个脑心期软玩吧，打对了就满足你，而且顺便的也能测试一下你的智商，然后你就说五个字永远的处男，让她打一个外国的错家名，答案是什么你们知道吗，我估计你们应该不知道。

我告诉你们就是大文豪，杀势比亚，我觉得如果你是一个，比较解封情的人呢，听到这个名字之后，你应该能够描冻她的意思啊，等女生反应过来，她肯定也要特别交修的去骂你，流氓，这个感觉就对了，这就是你们在挑情。

你在挑斗她的这样一个感觉，对吧，然后你继续跟她斗，你说哎呦你这个智商看优啊，这样吧，刚才那道题呢，就当时热身了，下面这道题啊，你好好想想，你要抓住机会，然后你问她同样的永远的处女，这次呢。

你让她去打一个外国话家的名，她如果要是脑心够用的话，她就会告诉你答案是，比加索，然后呢，说完自己也觉得自己是老司机了，对吧，然后你拿去情绪共证了，那下面呢，你就再顺势去，别的地方去站一下，也是可以的。

她要是打不上来呢，那你赶紧就别搞她了，对吧，这么不解风情的女生，当然了，跟你开个玩笑，如果说她打不上来，你可以去引导她去提示她吗，让她说出来，比加索这三个字，这还是一个很知名很大众的一个话家嘛。

然后她自己说出来之后，她可能瞬间就描冻了，对吧，那一样，情绪还是和你打到共证了，还有啊开头咱们说，你跟女生可以聊大一妈了，对吧，我教你怎么借助大一妈这个话题，聊得你们两个水有交融，那比你跟女生说。

我跟你熬个鸡汤吧，什么的，要有意义多了，女生呢，大一妈的时候，她跟你说，哎呦，今天大一妈，我很难受啊，什么惹娜的，这时候你可以跟女生说，那你就把你旁边的枕头当作是我，难受的时候呢，你就咬我。

后上你把枕头，放在腿中间电影下也能舒服一点，这么聊，这个感觉就出来了，那我上次呢，是跟女生这么聊的，她说肚子疼，我说那我跟你柔柔，她说，嗯好，然后我过了三十秒，我给她发消息说，我说感觉她温暖一点了吗。

还冷的话，我就把另一只手也放进去，她说，还有点不舒服，然后我说，我把另一只手也放进来了，一会就不难受了啊，然后后面她说，不难受了，然后我就顺便再说，那我能清醒你的小脚压吗，然后她说，好的。

然后过了几十秒，我就说，啊，你的脚让好甜啊，是不是抹得疯蜜了，然后她说，嗯，对吧，就是这个路怎么去往下聊，她就会聊得很有感觉，聊得你觉得很奇妙，好了，咱们今天的内容，就分享到这里，今天讲的有点失认。

希望大家能够有所起发，找到那种很奇妙的感觉，当然可能有的，比较传统的同学，会对我讲的内容，会有威慈，这个也欢迎大家来喝，我去探讨，我们明天再见，希望你们呢，都能够找到自己的性魅力。

找到自己最性感的那一面，用最性感的你，去征服你想要的女生