# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：101.为什么干货学了一火车 却还追不到妹子微信 ziyuan-share

大家好 今天日可老师给大家分享一些追脉子的干货，最近不少男生都给日可老师发微信 抱歉说说，说 我们也算学了不少的把没吃死了，什么干货 惯例 话说我都背了一楼购了。

但是还是追不到自己想追的脉子 问我是怎么个情况，其实就是根据我个人的经验来看，说出现这种情况的男生，基本上都是忽视了追脉子的正确流程步骤了，有的人还想跳过其中两三个环节就跟脉子发生关系。

就这种不安套路出台的方式，大家肯定最后都打不到你们的预期，就大家这些问题，所以我决定今天跟大家聊聊这个追女生，流程之中一些重要的步骤跟要素，我也希望大家听了本期节目以后别再犯这些错误了。

接着我们首先先聊一下追脉子的正确的流程步骤，首先应该是建立吸引力，然后是建立舒适感，接着是升级关系进行腰约 最后才是预期，大家请记住这四个重要环节是缺一不可的，千万不要漏了其中一项。

那OK 既然大家已经知道了正确步骤了，接着我们跟大家聊聊这个，你们可能会出现的一些问题，首先不少的男生都会出现直接跳过心力环节的问题，说如果你跳过了心力的环节，不管你后面怎么操作女生都会觉得很突我。

我这里举一个比较先活的例子，就是我有一个朋友他是通过社交软线，认识了这么一个女生，最开始的时候她看这个女生其实还不错，后来就简单的聊了解决，然后她可能有一些事情要忙，后来就把这女生放一边上了。

接着几天她也就是跟这个女生国三差五的聊了那么的解决，可以说她跟这个女生的沟通交流还是很少的，后来有一天我哥们儿凶年假了，在家里挺无聊的，然后就给了女生主动的发语音，就是说随便聊。

后来她可能跟妹子说了几个自己还认为挺搞笑的这个笑话，还有这个话题想信这个女生，她可能觉得说我这么倒，这个女生肯定就被我吸引了，吸引了，可是没想到后来这个女生给她的回复是说，说你真无聊。

说你说的都是什么乱七八道的，我哥们儿当时看了这个妹子的回复以后，就惊了，因为她当时还是对自己挺有信心的，因为首先来说她学了好多的这个把妹的干化，她可能觉得这个把个妹子应该还是挺轻松的。

但实际情况是被卖的说不了了，所以她当时后来就问我究竟是出现了一个什么情况，什么问题，后来我给她分析了一下，我哥们儿犯的错误，其实就是点显的直接跳过心力的这个环节上的这个问题了，因为这个简单来说。

简单来说就是直接跟女生建立舒适感的，是在她没有吸引到女生之前，这个女生其实连普通朋友都算不上，这个妹子其实是没有理由跟她继续蒙身层子发展的，这里大家可以仔细琢磨一下，这个连普通朋友都算不上的话。

这个她们之间肯定就谈不上升级关系的问题了，我哥们儿跟这位妹子说了几句搞笑的话，按常理来说应该是到妹子应该是挺开心的，但是因为她跳过了心力的环节，所以这个妹子肯定会觉得她说话子那么突兀。

也会觉得她挺莫名其妙的，当然这个妹子也会觉得她这个人挺无聊的，所以咱们简单说就是，如果你在没有建立心力的基础上，就强行建立舒适感，你最好的结局也就是跟女生当普通朋友了，也就是跟我这个朋友一样。

然后咱们接着来说一下，大家可能会出现的另一个错误，就是大家经常会出现直接跳过建立舒适感这个环节的问题上，就是不少的男生可能觉得，说我学习了好多聊天干活，说我是不是这个版妹就很厉害了。

但是其实并不是大家想的这样，这里我们再给大家举一个案例，我一个朋友她是做最后状况人，她平时工作不忙的时候，经常喜欢拿手机搜索附近的妹子，如果看到那个妹子觉得还合适，是自己的菜就加了聊天。

因为反正也显得没事，后来有一次她加了一个妹子，然后看这个妹子的头像觉得挺不错的，后来要看她的妹子的朋友圈，发现妹子的身体还可以，是我朋友的菜，然后把妹子加上了就开始聊，刚开始聊就是随便聊嘛。

就是互相的交款信息，后来她交款信息以后，发现这个妹子跟她一样都喜欢齐行，后来我这哥们就觉得，说既然大家都有这个共同话题，共同爱好，说那肯定这个聊到妹子，这几率肯定就更大了。

然后我这哥们就开始用一些什么幽默的话数，来斗妹子开心，当时这个妹子回应还是挺好的，后来呢就是出现了一个比较尴尬的事情了，这个我这哥们可能当时，也不知道犯了什么毛病啊突然心血来朝，用鱼跟麦的说了一句说。

你看咱俩聊得还挺头击的，说我觉得咱俩还蛮般配的，说要不然咱再一块儿多了，说这二咱以后齐行一切有个伴，说这二多好啊，当时这个麦子听完这个话以后，沉默了这个好长一阵子，后来突然给我哥们回了一句说。

说说有我有点忙啊，说先不了了，然后我这哥们后来还想跟这个麦子，再多了几句呢，大消息以后发现这麦子已经买的给删了，然后当时后来他就这个狗打零话，说这个就刚才我上面跟大家讲的这个情况，问我是怎么个情况。

后来我也给他仔细分析了一样，就是我跟他说，我说其实你还是算是挺会这个找话题的，然后你的整个聊天过程也算是信到麦子了，但说你的这个错，就在于你跳过了接力舒适感的环节，就可能跟麦的升级关系啊。

他这么做同样也会让麦子觉得这个很突兀啊，很奇怪啊，虽然这个麦子前期被我哥们给信了，愿意跟他聊天，但说我哥们跳过接力舒适感的环节，就跟麦的升级关系啊，他出现了这么一个错误的时候呢，麦子就会觉得。

就是说其实两个人还不算太熟，就聊了这么一会啊，我哥们就说在一起啊，说感觉这个我哥们可能是一个太随便的人，所以说在这个追麦子过程之中呢，就是即使你有了一顿的吸引力，但说你想跨过舒适感的基础上。

就跟麦的升级关系，你最后的结局也是很糟糕的，就像我哥们一样啊，就被这个麦子给删出好友了，所以说其实建立舒适感的目的是，为了让男生和女生之间，变得更加熟悉更加信任，这样给女生也能有更更多的安全感。

因为很多女生都说，我没有安全感，我没有安全感啊，就是大家经常能听到的这些话啊，有的男生没有跟女生建立足够安全感的时候，就特别着急腰远女生，但是大家也知道结果，肯定是女生不会出来的，这个道理特别简单啊。

咱们就打比王说，一个男生通过说这两件事了，这么一个女生啊，觉得还不错，聊得也挺好的，然后这个男生可能觉得女生挺漂亮的，然后这个女生觉得这个男生也挺丰趣的，但是没了解决，这个男生可能就开始表达说。

说我喜欢你啊，我爱你之类的，想跟这女生见面啊，这时候呢，因为你还没有跟这个女生建立熟悉感啊，你就发生这个腰远啊，这个女生的第一反应，肯定是拒绝的，因为她当的内心之中，觉得跟你认识不太长时间啊。

她也不知道你是什么人，跟你见面会不会有明显啊，她总的来说就是，她的内心是很没有安全感的，但是说这个这个坏卫思考一下，这个男生肯定会想说，我是好人啊，说我要不图猜害命的啊，跟我见面要什么危险啊，这个呃。

但是就说再换个角度啊，大家再会不会思考一下啊，就是如果你也在这个社交软件上，认识这么一个女孩啊，这个女孩跟你没了解，就跟你说咱俩今天晚上出来玩啊，那我觉得你肯定也不会那么爽快的影哇吧，你可能没准还想说。

这么没了解决就约我出，也说是不是查脱犯脱啊，反正你肯定你的内心也会有不安心感出现啊，所以说这个跳过建立舒服感这个环节，就约约女生啊，是必然会出现约不硬约的情况的，接着我们再跟大家聊聊这个。

好多男生会出现的问题啊，就是不少男生都会直接跳过升级关系这个环节，然后接着我们也是想给大家讲一个案例，应该通过讲案例呢，会让大家比较直白的了解到这个这个问题的重要性啊，就是我这里想聊聊我表弟啊。

我表弟追妹子的一个事啊，就是我表弟啊他是属于那种多才多艺的男生嘛，就是工作也不错啊，然后行家时光还玩个乐队啊，吉他也谈得挺好的，所以说就是因为有这些才艺嘛，然后不少卖的也挺喜欢的呢，好这有一回呢。

他在微信上认识了一个卖的，这个卖的知道我表弟玩个乐队以后呢，就特感兴趣，好来他俩就开始聊上了，然后聊聊聊我表弟也发现说，这卖子也谈吉他啊，后来他觉得两人挺有共同语言的也挺好的啊，后来他俩慢慢不就熟了嘛。

熟了以后后来我表弟就开始，经常跟这个卖子视频聊天啊，给他谈吉他，卖子挺高兴的，后来我表弟觉得说这个，实际也差不多了吧，就约卖子出来见面嘛，跟卖子说说咱都聊这么久了，也没见过，是吧，说要不然出来见见面吧。

当时他就这么随口一约啊，但是出乎意料的时候，我表弟就这么随口一约，这个卖子就非常爽快地答应了，后来我表弟当时还给我发信心呢，说晚上要约个卖子出去玩啊，说没时候还能出现点什么浪漫的事呢，然后但是没过几天。

我表弟就跟我说，说他俩见面以后呢，就开始光街，然后光完街就吃饭啊，吃完饭呢，然后就找了对这个咖啡厅做了做，就聊天啊，说总体来说聊的还是挺开心的啊，当然后来我表弟发现这个女生呢，基本上都比较关注。

就是她玩乐队啊，还玩乐系上面啊，就是对她本人好像没有特别大的兴趣啊，最后也是不聊聊知了啊，两人也没有什么结果啊，后来我表弟他也是问我，说这个自己出现了这个什么情况，什么问题啊，后来我当时给她分解啊。

其实她当时这个邀约女生见面的这个情况呢，也是典型的跳过了，升高关系环节啊，直接到了预期，她以为这个女生就特别爽快地答应她应约了嘛，然后晚上可能还幻想着能跟妹子有点什么惊喜啊，之类的啊。

但是说重点是说她的邀约是太模糊了啊，她应该是让这个女生知道这次的邀约，不是简单的吃饭跟逛街啊，应该是像情侣一样的约会啊，但是她并没有这个让妹子知道是，是这个像情侣一样的约会啊。

可能妹子以为就是普通的朋友吃饭逛街啊，所以说这个我表弟跟这个妹子，其实没有达到这个爱美阶段啊，可以说只是普通朋友阶段，这个妹子愿意跟她出来呢，也只是愿意跟她吃饭逛街啊，聊聊音乐啊，其实就是为了解姐妹嘛。

最后的结局，肯定也是吃喝玩乐完了以后，我表弟结账，最后各回狗家，然后我跟她当时也说了啊，我说这妹子其实有可能是，拿你当这个姐妹的免费犯票了，所以大家一定要一定要记住了，就是我上面说的这几点。

大家一定要不能跳过任何一个环节，如果跳过任何一个环节，肯定达不到你们的预期的，然后今天咱们就讲到这里了，如果大家有什么恋爱方面的一会呢，也可以给我们留言啊，然后并且欢迎大家订阅我们的专辑。

因为我们会陆续更新更多的恋爱知识节目，如果你不订阅的话，你可能就走丢了，找不到我们了