# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：253.场景化共振与情绪化共振

【暗环的更旅程】，将宁最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界。，我是下落，这一年马上就要结束了。，亲信朋友们也该去走动走动了。，你刚刚在双十一的西里中勉强寸火下来的前包，，又将面对极其延均的考验。，不过。

亲人朋友不会因为你的一点失理徹底远离你，，所以你可以不吃大餐，可以不看電影，可以不看話劇，可以不去夜店玩，但是你不能不給喜歡的女生送禮物，否則的話，明年的前任結，誰陪你過呢，那麼給妹子送什麼禮物。

才能夠讓她有一種，耳目一心的感覺，才讓她覺得，你很特別呢，哎，今天我就把我送妹子禮物的獨家清單，分享給你，領取方式呢，就是在微信中，搜索壞男孩的捍衣拼音，加上小寫字幕，WX，關注微信公眾號。

壞男孩 lifestyle，關注之後呢，回覆數字，456，就可以看到了，記住哦，是456，看過之後呢，哎，你就可以去挑選一件，你覺得還不錯的，禮物，去送給你喜歡的女生囉，今天這節刻，我們來講公正。

公正呢，是一種情緒的社會交換，我們都會在一起振動，比如說在公司，上班工作的時候，會一起來喊個早操啊，一起來互相，古蹟而加油，對不對，這個時候我們試圖去換行一種，我們對於事業，對於生活的那種熱情的一種。

情緒上的公正，我們希望讓自己去智慎，因為這樣的一個環境裡面，能夠以更純粹的一種導向，來把事情做好，來實現某個目標，那麼這是公正的一個目的，那麼一旦你同某一個群起，去展開角度，其實這個時候你的目的。

就是要和他們取得公正，這是你交流的一個很重要的目的，甚至是像這樣一個群體，去主動地去貢獻好的情緒，以來謀求和他們的公正，那麼當人們開始去和你分享，他開心的時光的手，哎，那麼說明他感受到了。

和你情緒的公正，而他們呢，真誠地希望你能留下來，去跟他繼續互動，那麼這就意味著，你們之間在情緒上，產生了某種很緊密的勾連，很重要的是，我們要理解，共正他是真實的，他不是物理學上的一種立場。

而是在社交領域和情緒領域的，非常真實存在的一個東西，比如說你正在說話的時候，突然呢，一個人他說了一些，有點冒犯，不該說的話，可能他自己說的時候，沒有感受到這句話的潛在含義，但是說出口之後。

你馬上意識到了，這時候他就是無心的去對共正，送出了一個很不好的一個信號，對不對，那麼在你的內心，你的情緒體系裡面，首先你會產生一個驗物的情緒，你會有用，嫉妒的，那麼這種情緒也會不斷地外化。

去和其他人來震動，那反正在你的臉上，就是鬼異微貌的表情，你的語調，你的肢體語言，都會發生一個變化，就是因為他最初的，這樣一個無心的一句話，會震出很多後續的這些結果，那麼同時，那個最開始冒犯你的人。

他看到了你驗物不舒服的表情，他會覺得尷尬，那麼這時候也產生了一種公正，也就是由這樣一個不良的信號，所引起的你們情緒之間的不斷的傳導，碰撞正當，讓你們共同現任的，某個不好的情緒裡面，那從這個例子裡面。

我們就可以看出很明顯，我們應該努力去提供這樣一個，最開始的一個小的信號，去開始你們之間情緒的公正，當然要是一個好的一個刺激，當然了，我們不能對別人的一個，很微弱的一個情緒的刺激，而產生過激的反應，對吧。

因為我們之前想過過激的反應，之後去傳遞你的低價值，那麼總的思想就是，不要過份被共鎮中的其他人所影響，作為一個不會被影響的幽靈，同時在向別人施加正面的有用的共鎮，對吧，就像你自己的一團火焰一樣。

用你的魅力去吸引他們，那麼在我們這門學問中，我們重要的一點就是要把這個東西去內化掉，這是我們在同女生活動的時候，所應該有的最有用和最正確的太多和行為，你不再需要任何的技巧。

因為內化法則會自然地去自發地導致你去，做出最有用的行為，那麼另外有很多可以供你練習的技巧，幫助你同一個群體去開始對話，對吧，去共享好的公正，那麼女性呢，在尤其會被情緒上的升高所刺激，比如說通過好奇心。

那麼你可以使用開場牌，對吧，用你的價值和冷漠選擊發它的好奇心，那麼它情緒升到的另外一種體現就是興趣，那麼這時候你可以用你的魅力，對吧，去傳遞你的熱情，那麼還有一點是張力，對吧，你可以使用施革，什麼否定。

使用離開，來展現你的控制力，來創造你們之間關係的張力，那麼還有一點很重要就是幽默，不會說使用一些過分解讀，知道一種很荒誕的幽默，通過一些尷尬，通過角色扮演，通過系統，等等這種方式來製造幽默感，還有風趣。

風趣需要放鬆的態度，不需要談話時的幽默，還有那種智慧的創造性的壓力，對吧，你沒有理由不保持風趣的態度，只要很放鬆，去笑出來就OK了，還有什麼挑戰，對吧，就是你要去篩選它，用你的框架來去控制它。

讓它進行服從，勾演它來追逐你，那麼還有種情緒，是害怕失去，對吧，需要你學會使用冷漠和季度，其實共鎮，它需要很多視覺的刺激，需要很多物理空間上的一些準備，比如說，同樣是在一間房間裡面。

如果你的房間非常乾淨，沒有砸霧的話，那麼你們在這樣一個房間裡面，去鄉處和互動，就會更容易去發生一種情緒的工程，包括，是不是有非常豐富的一些，小東西小物價的儲備，然覺得你很副組，什麼都有。

那麼在這樣的一個環境下，就會有更愉快的感覺，也就更容易去進入，這種共鎮的狀態，有更多的，積極的正面的，共鎮的信號，那麼這有很多，其實我們可以去注意那些點，比如說燈光，你選擇一些比較柔和的背景燈光。

而不是那種直光燈的話，就會更加富有美感，而且你還可以嘗試去，用一個燈光來去打亮你房間，裡面的某一幅畫，或者是某一個照片，這樣一個小作品，讓這個物件本身來成為一個光源，而不是用一個直接的燈。

去照亮你的房間，那麼這樣的話，也會更有質感和層次感，包括你可以用一個投擁儀，用一個可生化的軟件，來去改變你平時看東西的一種方式，那麼還包括，感覺上的東西，比如說你的床上用品，用的是不是。

質感非常好的那種，然後視覺看起來很舒服，還有親河地的物品，還有是不是，你在地面上，Apple的非常柔軟，非常舒服的地塔，讓人一既然有種很放鬆的，想要拖鞋的感覺，那麼這都是一種非常有意義的一些。

物質上的準備，這些都是更加有處於，你去創造共鎮的一個基礎，好了，那今天就給大家講到這裡，我們下期節目再見，不要忘了關注微信公眾號，緩南孩 Life's Delf，回覆數字456。

去淋漆我獨家的送女生禮物清單，拜拜