# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：080.男生撩妹技能解析 案例分享微信 ziyuan-share

本節目由喜馬來亞獨家播出，不知道怎麼解除誤會，不管你有什麼樣的情感難題，都可以在為愛發生得到解答，趕快給我們發私信吧，注意每一條私信情依緊自，為愛發生緊自作為開頭，然後詳細描述自己遇到的問題。

邏輯條理要清晰，情況問題要完整屬時，例如我男生今年多少歲，戀愛經驗是多少次，現在遇到的女生，跟她相處的具體情況，最好附上你們的聊天截圖，一邊倒是更好的分析，例如我男生今年多少歲，戀愛經驗有多少次。

現在遇到的女生，跟她相處的情況是什麼，越具體越好，一邊倒是更好的分析問題，描述越清晰的，越容易被抽中解答，我們會在大家的來信中，選出一週內，最熱門，或是最具有代表性的話題，進行詳細的解答。

節目首播的時間是，2017年2月9號的晚上6點鐘，我們在未來發生等牛，近請期待，接下來我給大家分享一個案例，就是最近的心情簡直就是，冰火兩重天，為什麼呢，因為最近遇到的兩個男生，了妹的技能，反差太大了。

一個讓我就真的是非常頭疼，完全沒有戀愛經驗，根本就不懂女生，那麼另一個簡直就是，了妹教科書的模板，經常聊到凌晨3點，都不捨得睡覺的那種，那麼賣一個關子，兩個案例呢，先不告訴你們，今天說的是哪一個。

直接就分享這個案例了，我們是在Merry又認識的，認識之後應該說，從最開始到現在，他都一直叫我丫頭，其實我覺得這種，稱呼還比較別誌，還有點意思，感覺有點像是長輩，稱呼晚輩，所以其實男生對女生。

靈類的一個稱呼，是容易讓女生記住的，這是一個小小的心機，那麼他呢，經常很官方，就是給我發一些祝福，很喜歡很官方的，給我發一些祝福，比如說他會給我發，丫頭2016年的，最後一週要幸福，每天早上都會跟我講。

早安姑娘，沒好了一天開始了，那麼到了下午晚上的時候，就會說，暗示吃飯，溫度下降了，記得添加衣服，雖然其實他比我要小幾歲，但是一直讓人只要照顧我，動不動就說認定你了，那麼每天都這樣。

那麼我跟他的一個聊天對話框，就變成他一個人，自説自話的一個小天地，其實認識這麼久了，到現在都還沒有見過，那每次看到他，就是給我發一堆這種消息的時候，我其實是很無語，又很無奈的，就是從他跟我的互動。

包括我，就是跟大量學員的一個接觸了解，我能夠感覺到他確實非常誠懇，但是沒有用，實際情況就是，他的各種虛寒溫暖，沒有辦法讓我愛上他，對吧，在我看來大概是，只有那種搞不清楚，自己要的是什麼。

或者說他沒有談過戀愛，就是很輕鬆的那種女生，他才會把愛情和感動混了一談，但如果說真的這種男生，碰到這種女生，他就算把感動當成愛情，就算真的有這種女生，跟他在一起的話，最後的結果也不一定是好的。

一旦有別的男生，給了他心動的感覺，只要這個女生體會到的那種，突然心動，喜悅和心痛的這種感覺的時候，他一定會覺得這才是愛情，那到了這個時候，他肯定會離開這樣的男生的，因為女人天生就是情感動物，對吧。

只會愛上給自己情緒的男人，說什麼愛他對他各種好，真的一點用都沒有，感動不是愛情，那麼有一天我忍不住了，我就回覆他，我說你假沒有用的，你要學習給女生情緒，讓女生喜歡你，對吧，我當時還跟他講。

我說你可以去看一些文章，支持，我還當時給他發了一些鏈結，他當時怎麼跟我說的，一本正經，他說，愛情不是陰謀，喜歡就是喜歡，不論何時何地何事，不喜歡就是不喜歡，一同電話都不可以，還特別一陣延遲的跟我講。

用感情讓對方喜歡他而不是技巧，聽完之後，我不知道你們有沒有覺得特別偷疼，那麼我把他的問題整理出來，大概就是第一點，顧不自封，聽不進去別人說的話，其實說他自己為事，我都覺得說他太輕了，他沒有戀愛經驗。

他不懂女生，但是呢，口偶孫生說，喜歡我，但是他從來沒有想過，他每天對我的關心，對我來說，到底是讓我開心的，對我來說是一種觀愛，還是說，其實是一個很多語的東西，這就好像小時候的我們。

希望爸媽多陪在自己的身邊，但是他們，只會給我們錢，給我們各種新的衣服玩具，但是我們想一想，小時候的我們心裡快樂嘛，我們是真的想要這些禮物呢，還是更想要爸媽陪在我們的身邊，那麼解決發案是什麼，男生喜歡我。

其實他就應該把我聊得很開心，讓我喜歡跟他聊天，這是最基礎的第一步，先讓我喜歡他，存在我的世界裡，才能夠有機會，慢慢地走進我的心裡，那麼有一個特別誤的話說觀歷，就是男生可以去問女生，不管是對話的。

還是說微信上都可以，那麼可以去問他說，問你一個腦筋急轉彎，等到女生回應之後，那男生就問他說，假設你現在在沙漠，那你迷路好幾天了，水已經喝完了，你非常非常可，這個時候呢，你面前有兩杯水，森疊一杯是尿。

一杯是大一媽，你選哪一杯，那女生肯定是夢逼的一個狀態，對吧，那現在可死了，一杯是尿，一杯是大一媽怎麼辦呢，女生肯定會選兩杯水，因為這明顯就是一個坑對吧，那如果說女生猶豫不選，那男生你可以引導他。

引導女生說，這個問題是沒有答案的，堅持一定要讓女生選，那女生肯定還是會選兩杯水，對吧，那等他選了之後，男生可以講，欸，看來你是屬於聰明類型的女生，那女生肯定會非常非常得瑟，對吧，他會說。

那必須的等等等等，那等到他很得瑟的時候，男生在不意到說，因為胸大才會無腦，其實這個話是，條砍這個女生，對吧，說他有腦，說他聰明，然後說胸大才會無腦，那麼其實就是在講，他是一個飛機場，說他是平胸。

那麼這樣一來的話，寄給了女生，就是比如說前期很蒙，或是說後期又很累，對吧，因為一杯尿一杯大一媽，就其實帶動了女生的一個情緒，那麼又讓女生覺得，你是一個比較幽默有趣，那最後，其實因為胸大才會無腦。

其實這個，這句話還是比較艾美的，其實這樣的一個觀力的話，能夠加快，你們兩個人之間，內心蒙動的這個感覺，那麼保持這個狀態的話，女生會越來越願意找你聊天，那如果說等到這個時機的時候，就可以考慮母湖要約了。

那麼第二個問題是什麼，第二個問題是，他不會聊天毫無情緒，說白了，要讓女生喜歡你，就得跟他調情，循序漸進，一步一步越來越艾美，讓女生期待跟你聊天，把他聊得很開心，又很緊張，他自然就喜歡你了。

那麼針對他的這個解決方案是什麼呢，就是針對這種沒有接觸過女生，沒有戀愛經驗的男生，最簡單粗暴的方法就是，往上找一個超級帥的一個模特的頭像，千萬不要是那種特別特別有名氣的，就是你要讓別人覺得說。

這個人很可能就是你本人的這種，就是很帥的這種模特的頭像，那麼你下載一個探談之後，你不要管這個女生好看還是難看，你全部就是幼滑喜歡，那麼你會發現跟女生這個互動，女生會主動地去聊你。

甚至說會有很多女生主動去誘惑你，那麼等你接觸女生多了之後，你會刷新你自己的一個救思想，你就不會覺得說，安女生也要不可及，就是不會去糾結說有沒有話題去了了，那麼再過去。

我有一個找我私人定制晚回前女友的一個學員，他的這個問題跟這個案例，就是我接觸的這個男生非常像，我當時就是讓他只要有時間，每天聊五到十個女生，就什麼都別想，就想這一個問題，怎麼把他們聊爽。

那麼在他堅持了七天之後，就是他感覺到他自己在進步，不管是他的心態，還是說對女生的這個印象，都有了很大的一個變化，接著我就讓他每天聊五個，但是一定要盡量提高一個質量，因為前期是為了刷新他。

對女生的一個看法，也是為了調整他的一個心態，那麼到這個時候，我讓他每天就是聊五個，要保證這個質量的時候呢，聊了之後，把這個聊得非常好的，這個女生很開心的重結圖給我，我來分析他的問題，那麼之後呢。

他有一次給我發了這個聊天結圖，我看的時候感覺就是一男一女，就是有那種出鏈，在談戀愛的那種感覺，整個聊天的過程呢非常有趣，那總算這就是開翹了，那麼第三個問題是什麼，這個男生沒有邏輯，他沒有明確的目的。

之前他總讓我暗示吃飯，添加衣物，這樣難道就是照顧我了嗎，我並沒有開心感動，我只是覺得無語，就是不好的這種情緒，我會覺得這個人好煩啊，真的很無語啊，我跟你什麼關係，你要這樣對我關心我。

那麼解決發言是什麼呢，要建立自己的框架，邏輯體系，就是你跟女生說，記得吃飯，他的意義是什麼，你跟他說這些話，背後對身體你們兩個人的關係，有什麼好處沒有，如果說說這些話，都沒有任何意義，沒有任何效果。

那這些話都可以不要說，那麼你可以跟女生，發一些自己身邊有趣的事情，比如說走在街上，看到特別可愛的這個寵物，你可以發一個小時瓶給他，或者說最近上映的什麼電影啊，或者有趣的新鮮的事情美食，明確聊的這個內容。

要有互動性的，就是我跟你說了之後，你會很想跟我聊的這種話題，而不是永遠就說什麼，記得吃飯啊，這種終結的話題，就是我跟你講，哎記得吃飯，那對方回覆什麼呢，對方回覆說，哦我知道了，還是說哦，你也要吃飯呢。

那後續還有什麼延展性，沒有任何延展性，那就說明這種，沒有效果沒有互動的，就沒有任何情趣，就可以把它過掉，那麼第四個問題，就是過早的暴露徐修感，沒有在對方的立場去考對問題，在剛開始認識的時候。

就對女生各種關心，表白，女生會覺得這個男生，只是因為自己的漂亮對自己好，事實的情況也確實是這樣，對吧，你們自己清楚，你們見到一個漂亮的女生，你們對她各種好，那女生也很清楚的。

女生她心裡非常非常的清楚的知道，除了自己的美貌，對這個男生來講，沒有別的任何的價值，那麼女生就會覺得，一旦男生見到，比自己更漂亮的女生就會變心，那實際情況也是這樣對吧，所以呢，連面都還沒有見過。

她就暴露自己，認定了這個女生，暴露了這個非常強的一個需求感的話，只會讓女生覺得，這是一個很隨便的男人，從骨子裡就會加深，女性天生的這種不安全感，那麼這樣做的後果就是，女生會本能的拒絕跟這個男生互動。

所以說很容易，最開始可能女生還願意跟你互動，到後期再你暴露了這個強烈的需求感之後，女生就對你越來越冷淡，那麼解決方案是什麼呢，解決方案就是你要先跟對方，很自然的做朋友，讓對方願意主動跟你。

去說自己的行動哀樂，敞開心非，在你們關係越來越好的時候，你再去模糊腰圓也好，還是說有什麼好玩的事情，約她出來也好，就會成為一件很自然的一件事情，那麼要反覆去試探，再去升級關係，總結來說。

今天案例的這個男生，他應該現在心裡，就是在心裡上跟女生升級關係，講故事給他聽，要讓女生覺得很爽，就是很開心，被聊得不要不要的，那麼這樣女生才會發自內心，期待跟你見面，想要跟你見面，想要跟你升級關係。

那麼在下期的音頻裡，我們會去分享，女生跟你清速反腦的時候，男生不要去跟她講大道理的，具體的音頻