# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：217.用最自然的方式，吸引最走心的妹子

教你用最强调的说话方式征服女人的内心世界，哈喽大家好我是夏洛，这节课我们来说一说约会中的这个转场的操作，什么叫转场呢就是换到另外一个场地来跟女生相处，换到另外一个空间来跟女生进行交流。

那么我们竟然要这么做，首先就要知道这么做的意义在哪儿，我们为什么要这么做，那么为什么呢就是因为两个人其实是需要一些很自然的相处的，这样的话女生才能见见地把她的注意力放在你身上。

或者说见见地产生那种哎说不清道不明的东西，这个东西就是情感，她不是通过理性的决策，说我要产生情感才能够去产生了，而是在不经意中去被换性去被掉东西来的一种心理的能量。

比如说很多时候你去刻意的去跟女生讲很多话，去刻意的表现自己你巴拉巴拉的说了一堆，其实这个时候梅斯对你的注意力都是一种被动的注意力，它不是一种自然的力量，而你需要的是什么呢，是一种社交的注意力。

就是当你们两个很放松，比如说你们两个在逛街的时候，突然旁边有一个很可爱的小寵物一直小狗过来，这个时候你就很自然地去蹲下去，对吧去跟她互动一下，去摸一摸她，那么很可能在这个时候你在那边玩狗。

然后女生在这边看着你玩狗，她在你身后看着你的时候，就会在心里觉得这个男生还挺可爱听我耐心的，然后对小寵物很关爱，这个时候就会有某个瞬间，这个女生内心的情感就会被激发出来，那么这就是一种非常自然的注意力。

这个状态也是最好的是最有效率的，要比你一直跟她讲很多话题要强很多，甚至会延期女生的宴凡，所以说大家要有这样一种意识就是要通过转场，来跟女生有很多自然的相处，让女生有一个在心里面减减接受你的过程。

而不是带着很强的目的心，去无时无刻地不把注意力放在她身上，比如说不管到哪儿实刻想的，哎她累不累啊，她是不是很不开心啊，她恶不恶啊，其实这样反而会让女生有很大的压力，让她觉得反感，你呢倒不入去反过来。

忘记她的存在，不去注意她，比如说还是一起去逛街去逛一个小商店，对吧你不要说，总是跟在女生后面她看什么你看什么，这样就没什么劲了，你完全可以去放飞你自我，对不对，去看见你自己喜欢的东西。

这样的话才会让女生觉得很舒服，而不是说让女生有一种，她在吃一个饭，她在吃一刀菜，然后你呢就一直叮叻她看，那一种很不爽的感觉，也就是说呢，你的注意力啊要来回的去跳越，对吧要从女生身上跳越到周边的事物上。

然后呢再跳回来，然后呢再跳离开，有这样的反复，就能够有一书以米，能够给女生有放松的时间，这样才是比较合适的一种相处方式，所以呢，我们一定要学会去分散注意力，能够学会去自然的相处，那么还有一点就是说。

可能你在某一个地方，跟女生聊得非常开心，但这时候呢，你也一定要有意识去结束当前，这个地方的互动，一定要去一个新的地方，否则的话呢，在一个地方待久的，就会有一种焦虑感，为什么会焦虑呢，你想啊。

这其实跟我们上课是一样的，你在一个教室里面，听一个老师讲一节课，你最高能承受的极限是什么，就是45分钟一堂课，对不对，让你待久了，即使这个老师在有个人魅力，他讲的知识在精彩，你都不愿意去听了，对不对。

这是人的一种本能，一种本性，就是你对一个地方的注意力，你只能最多持续45分钟，那在约会中也是一样的，当你在一个地方，觉得跟你说的聊天，哎已经，度过了这样一个聊天的高潮，一个高方的时期之后。

你觉得两个人开始好像，不知道该说什么，开始出现一些空荡冷场了，那么其实这个时候呢，就应该去，有意识选择下一个地方，去进行下一次约会了，而且呢，到你学会去转场，学会去换不同的地方，来一个女生相主的时候。

你会发现无心中，你们之间这个熟悉感，会大大的增强，因为只有你们两个人共同经历了，有一个地方到另外一个陌生的地方，这样一个过程的时候，你们之间才会形成那种，心灵上的默契感，一种童童共苦的那种感觉。

这是一种非常宝贵的一种心理上的体验，好，那咱们今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下节课再见，我是夏洛。

拜拜