# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：056.这样选鞋子，女生更愿意跟你约会微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然的发生，大家好我是白拉，前几天我逛之呼看到一个问题，问题是对男人来说上衣褲子和鞋子，哪一个更重要，楼主呢他同时补充说明了，不要说搭配，不要说看脸。

更不要说其他，我当时一看就觉得，这个楼主其实是个教真派，但我觉得他这个真叫得好，因为在我们平常的生活中，好像很多男生都会觉得，鞋子不重要，觉得跟衣服褲子相比鞋子是最不齐眼的，所以说呢。

大家往往对于鞋子的选择和搭配，总是很不在意，但是大家听过木桶理论吗，一个木桶他能装多少水啊，取决于什么，他是取决于最短版，放在我们穿衣搭配上，就是你把自己的上衣褲子配时发行，都收拾的完美。

然后你忽略了你鞋子的搭配，最终的结果是什么，那就是你这一身精心搭配打造的造型，等于败虾，所以今天呢，我想告诉大家的就是鞋子，在你的卓装搭配中是非常重要的，女生呢，她看一眼你的鞋子。

就能立刻判断出你这个人的神美和品味，会选鞋子会穿鞋子，是你作为一个男生，必须具备的技能，好，那现在呢，我就来跟大家分享一下，在这种寒冷的冬天，我们应该怎么穿鞋呢，男鞋呢，我把它大体分成三类。

商务修行运动，商务呢，这个大家应该都很清楚吧，就是我们平时搭配正装，也就是配西服穿的皮鞋，修鞋呢，最常见的就是生活中的这种高帮马虚，和小白鞋，运动的话，男生们应该最懂了，像是耐克阿迪的篮球鞋。

新败乱亚瑟士的跑鞋等等，好，那下面我就根据刚刚这个分类，跟大家推荐五款你的鞋跪力，一定要有的基础款，有了这些基础款，各种风格的衣服都能轻松搭配，所以你们要做好比较，第一款，职场新鲜人。

可能对于很多20多岁的男生来说，你们穿了一二十年的球鞋，可能湊起了AJ的所有款型，可是当你在面试，公司年会朋友婚礼，商务洽谈的时候，却发现你没有一双能穿的鞋，这就很尴尬了吗，所以你需要一双正装鞋。

那在这儿呢，我推荐大家买一双黑色的德笔鞋，至于德笔鞋是什么样子，大家自行百度，可能大家比较熟悉的是牛筋鞋，但是我却不是很推荐，因为牛筋鞋呢，它太过正景了，穿起来会显得有点太正式和老气。

对于二三十岁的男性来说，一双德笔鞋就很完美了，能够搭配正装，你也能穿着修显小袭服，背着牛皮双肩包，穿着它几地体，下班后哪怕你想去吃个麻辣烫，约妹子喝喝咖啡，德笔鞋都能相得一张。

那为什么我要推荐大家选黑色呢，因为在各种正式的场合，黑色都能显得足够尊重，而且它的硬变性和随机性都很强，百搭嘛，也能穿很长时间，但是我要提醒大家的是，在挑选德笔鞋的时候要注重品质，毕竟鞋子这种东西。

它是真真的，一分价钱，一分货，一双好鞋子，你能穿很久，所以说在这个方面，大家对自己要大方一点，第二款鞋，我把它叫做，我是坏男孩，宗色后底部落克，你值得拥有，为什么是部落克呢，因为部落克，它起门骚。

又能在关键的时刻，未装一下正装鞋，那为什么要选宗色，因为宗色耐脏，而且它又比黑色显得要活潑和时尚，为什么是后点呢，因为后点比保底的鞋更舒适，更耐磨，部落克是什么样子的呢，它是一种雕花皮鞋。

根据鞋面接头和稳势的不同，有很多很多的种类，大家自行去百度学习，我就不落锁了，嗯，部落克呢，它是介于正装鞋和修鞋鞋之间的，既不会太正式，也不会太随便，可以搭配宗赫色的正装修鞋皮鞋服。

同样也可以搭配任何款式的牛仔褲，在品味上，可以说是真真的远高于其他乱七八糟的价階鞋款，是哪，上德厅堂下的厨房，当鼠鞋界全能战势，想象一下，一身修鞋皮鞋服，就配上一双宗赫抵部落克，形男的感觉呢。

瞬间就出来了，当然，如果你平时比较喜欢穿牛仔褲，搭上牛仔褲也是极好的，三分钟，你就变身牙皮，坏男孩，女生对于看上去坏坏的男生呢，通常都没有什么抵抗力，那刚才呢，我也跟大家说了，部落克，它作为全能战势。

可商务可修鞋，所以说你穿上它，可以忽略各种约会场合，看电影看画剧，吃西餐，打保铃球等等，都非常完美，第三双鞋呢，叫做遇寒好帮手，得比鞋和部落克，可能在冬天穿保暖心上，会差一点，所以呢。

我给大家推荐一个遇寒好帮手，那就是高帮蝎，高帮蝎呢，我个人觉得和签尔西学，和高帮部落克相比，高帮马蝎是最摆搭使用的，大家可以去淘宝看看，这三种高帮蝎，你更喜欢哪一种，嗯，他们的搭配原理呢。

基本上是一样的，所以说你可以根据你的气质，和喜好选择一款，不论是中色黑色，还是翻毛皮都可以，搭配牛仔褲，直统褲，上衣呢，无论是轰炸机甲克，还是战毫风衣，穿出来都只有一个字，褲，在这呢，我是强烈推荐大家。

一定要有一双高帮马蝎的，因为这双鞋呢，是绝对的形男必备，配上牛仔褲，会跟女生一种，又炒又帅气的感觉，而且这样的风格，无论是喝咖啡，逛商场，还是江边走走，散散步，都完全可以侯住，最重要的是，它保暖啊。

第四款，接头好少年，接头好少年的装备呢，那就是球鞋了，我推荐大家必备的是，小白鞋和高帮反布鞋，这一类的鞋呢，普通点的穿法，就是搭配日常修鞋的，牛仔褲，位衣，帮球山之类的安全系数，比较高，也会给女生一种。

阳光大男孩的感觉，这样的搭配呢，是喝比较轻松舒适的约会场合，光光展览管呀或者是取游乐场等等，相对来说，比较适合一些户外的约会，因为穿着球鞋很舒服轻松，那像是小白鞋，我的推荐就是阿迪的。

黑位蓝为绿位等等都可以，根据你衣服的颜色进行选择，因为小白鞋是低帮的，所以说大家在穿的时候，网子很重要，如果不判了，那你就穿船罗，漏个脚踝最安全，如果想穿个船罗，你有两种选择，一种黑白灰色的，纯色罗子。

根据你的裤子和衣服颜色，进行搭配，第二种选择就是穿一种，狠花狠花的罗子，跳个色穿好了，就会很超很拉丰，但是一旦穿坏了，你懂的，所以圣选，那至于高帮繁部鞋，当然就是矿位经典款了，如果你有小白鞋。

那繁部鞋我建议你买双黑色的，冬天的话呢，出于保暖考虑，大家可以选择皮面的繁部鞋，那如果你穿高帮繁部鞋的话，轻拔你牛仔裤的裤鞋，捲起来好吗，露出你的鞋子，好吗，第五款呢，就是你喜欢什么，就买什么。

喜欢跑步买跑鞋，喜欢打球买篮球鞋，第五款呢，就是你喜欢什么，就买什么，喜欢跑步买跑鞋，喜欢打球买篮球鞋，喜欢户外呢，就买户外鞋，总之一个大老爷们，绝对不能放弃运动，因为生命在于运动，篮球足球。

羽毛球游泳登山起码，你总得会一个吧，否则，会让女生觉得你很松很捞，相信我，精义于一向运动，绝对是你能在女生面前加分的选项，那如果你真的是一个，没有任何运动喜胞的人，那请你买一双跑鞋，健身房，灰汗如雨去。

最后做一点小小的提示，敲黑板划重点了，第一条，脾鞋请你一定要买一双，平质好的，因为裂制的脾鞋，你还不如不穿，而且呢，千万不要翻了，你花一两千块钱，把他买回家，就要好好擦油，好好保养，第二，脾鞋呢。

买大不买小，否则你的后脚跟会变成一部血泪时，那如果你一不小心，已经买小了，那么鞋拔子，你值得拥有，第三，穿脾鞋的时候，请千万不要穿百瓦子，黑色丝瓦，或者黑色棉质传瓦，都可以，第四，好买配好安。

好鞋配好瓦，请你永远都不要穿那些裂制的，会让你的脚臭起，寻天的瓦子，所以如果现在你的鞋锅里，还没有我刚刚说的这些基本款，还等什么，快去买，扔掉你那些乱七八糟的鞋子，好，好买上鞋，彻底摆脱钓丝气质。

就是现在