# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：070.看“约会死”男生如何成功逆袭（上）——学员真实案例微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茫寧，今天要分享一个说学员说不上，应该算是朋友的朋友吧，说说他是怎样跟女生，约会一次后，从无下文到改变后，首次跟女生约会，成功牵手。

亲吻的逆袭案例，为什么是逆袭案例，因为在他找到我知道他之前，他每次不管微信跟女生聊得多好，但约女生见面后，女生就再不理他了，用他的原话就是，女生叫我一面之后，微信聊天的动能，明显下降，在约就约不出来了。

连续约了三个女生见面，都是见了之后，再也不联系他的情况，所以他肯定他自己有些问题，找到我一定要当面指导他，其实我有看过他跟女生，微信互动的一些聊天记录，整个流程，对调动女生的情绪。

和女生之间的推拉与情顾动，都操作的不错，分享一个万能的小妙招，他在微信跟女生聊天的时候，很擅长运用表情跟女生互动，所以男生们要多收集各种表情，尤其是各种有趣，看了就让人忍不住笑出深的表情。

表情里配的文字也要有特别搞笑的效果，但要注意，情依之间的无无叫情绪，还只是朋友就误过头的话，叫字找没趣，表情里的文字可以稍微有点误，但图片千万不能是那种，比如两只手，深静衣服抓着凶的动态表情。

动漫的也不可以，在前期你的女生还没见面，就算见过面了，只要还没有发生性关系，没有确定是男女朋友，发这些狠狂暴力误物的表情图片，都会让女生非常反感，觉得不被尊重，所以这个度的把控大家一定要谨慎。

好啦 我说说跟她见面的体验吧，首先从她最开始微信上找我，到见面之前给我的感觉就是，非常猴急，完全不管你是不是在忙，就必须得见面直到她，不得不说这确实让人有点小无语，好吧 见到她之后。

她问我最多的问题就是，老师 你看我，你看我的外在怎么样，是哪种类型的男生，我顾关了吗，是那种让人看了，在不想联系的类型吗，看来她确实因为约会后，女生的反应受了很大的打击，联轰带着问了我一堆问题。

可是问了好多遍，无非都是一个意思，我说别着急，跟我说说你跟她，约会一般都做什么，有没有肢体的触碰，但是她很不谢的说，你当我是流氓吗，其实我问的肢体接触并不流氓，只是需要了解她在肢体触碰，有没有升级。

毕竟跟女生在微信聊的，已经比较轻易的情况，是需要肢体升级同步的，这就是她说都是安排吃饭，高大上的西餐，听料理，还辣火锅，她们想吃什么，都有各种准备好的方案，但肢体接触吧，总觉得很奇怪，不太敢操作。

而且去牵手吧，女生是拒绝的，听到这里的时候，我能感觉到很多细节的问题，她没办法表达出来，所以我让她把我当成她的，约会对象，让她怎样跟别的女生约会互动，就怎么跟我互动，然后我就问她，我说。

你每次接女生的时候，也像今天这样，在车里坐着，等女生自己上车吗，她说，不啊，我每次都是跟女生约好一个地方，各自出发，到大地点会合，我说为什么不接她呢，她说，我不想让她知道我有车，我想着很简单，单纯。

她是因为喜欢我这个人跟我在一起，不是因为我有车跟我在一起，而且这又不是什么好车，听到这里我哭笑不得，来分析一下她说的话，我不想让她，因为我有车跟我在一起，说明，其实她自己很看重车的价值，但她又说。

反正也不是什么好车，这很明显，她自己就是矛盾的，是她自己把物质看得太重，把人想得太物质，也说明，她没有分辨女生的能力，现在这个年代，真的没有几个姑娘，会因为你有房有车，就跟你在一起的。

如果真的是非常物质的女生，那么她也只会找，有更好的车的车主，这个逻辑没毛病，所以我当时问她，你喜欢的女生，难道只跟你一个人约会吗，她说肯定不是，所以她的人里面，有房有车的人有吗，她说那肯定有，既然如此。

为什么跟女生约会的时候，刻意不开车，担心她觉得自己有钱跟自己在一起，而不是考虑到女生跟约会的舒适感呢，现在还是大冬天的，有车不开车接女生，反而自己也坐地铁或是打车，我说这些话并不是。

瞧不起坐地铁和打车的行为，而是觉得她的问题，在于抓不到重点，也就是完全不了解女生，对自己也没有自信，不相信能依靠个人魅力，不是外在条件吸引到女生，也完全不会，涉身处地为她人考虑，当然。

之后的每一件事都印证了，我刚刚说的这句话，而且她绝对是，重度抓不到重点的人，虚心学习的态度非常好，却听不进去别人说的话，我无数次约会经历里，这是为数不多体验最差的一次，没有之一，当然我也把它扭转过来了。

以后跟女生约会主动去接她，提高舒适度，也是价值体现的一种，不管车好不好，至少有个带不工具，当时我就跟她说，以后到了之后，主动下车，给女生开车门，这些小细节，不是每个男生约会都会做到的，一旦你做了。

在女生心里就会留下，深刻的印象，至少秒杀了一批，跟她约过会的男生，我还发现她不懂怎么跟女生沟通，比如当时我们见面，已经是下午六点半，刚好吃饭点，她问我要去哪里吃饭，说我吃什么，就去吃什么，让我说了算。

结果我说完去吃什么之后，她什么话都没说，等同于默认，好吧，这等同于两个人商量好了，出发，去A处吃饭，结果呢，到了我们要去吃饭的地方，应该拐到左边，进去停车的，她直接无视，直直往前开。

完全没有要左拐的意思，而且完全没有提前跟我沟通，车子已经开网，我们之前商量好的目的地的时候，她没有半年要解释的意思，她装傻，我不能配合她一起傻，所以我就问她，这什么情况，不是说好了去左拐的地方吗。

她慢又有美其迷恋，车太多了，肯定过不去，这个点人多，车多，吃饭也要排队，我说，饭点到哪里吃饭的人都会多，而且现在堵在路上就有更好吗，为什么说好了要去，你单方面的，临时改变目的地，也不提前跟人沟通呢。

当时停车，明明可以过去的，然后她完全没有要过去的意思，还少借口，说人多没办法停车，那么大一个商场的地下车库，她真演说瞎话，是把女生都当傻子吗，我当时真的感觉，这个人太不会尊重人了。

一点都不顾及别人的感受，我瞬间就明白了，为什么那么多，见面之前，对她有好感的女生，在跟她约会一次之后，再也不理她，而且我当时跟她说这些话的时候，她一直不说话，她是拒绝溝通的，而在我说破。

其实她并没有打算要去，商量好的地点的时候，她自己就笑了，是一种被看穿的笑容，然后才告诉我，最近她减肥，晚上不吃东西，非要吃的话只喝粥，我说一下我当时的情绪，我是真的有点梦了，所以之前让我定吃什么。

就吃什么，完全就是一个黄子，完全就是假装生事，假装客气，我继续跟她说，这样非常不好，必须改变，再跟她说了女生的感受，真的会觉得你完全把别人当傻子，说好一起去突然变挂，还少借口，抢资多礼。

这会瞬间让女生反感，一个女生都反感你了，自然也就不会，继续跟你接触，所以这就说得通，跟她约过会的女生，为什么不在跟她接触了，时间有限，今天关于逆袭的案例，就说到这里，在下期的音频。

会继续分析她约会的问题，以及她逆袭高分女生的具体方法，希望大家听了之后，能够去想一想，自己有没有过，这样的一些小错误，其实在调整过来。

那么今天就到这里