# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：143.如何在三角关系中胜出微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近看到一些男生的问题，都是喜欢上了别人的女朋友，想挖人家的抢脚，然后我就回顾了一下，我们过去的140多期节目中。

还从来没有设计过这个问题，所以今天我就来谈一谈，我对于挖抢脚这件事情的看法，在谈这个具体的方法和策略之前，我先来说一说，我对于挖抢脚这件事情的态度，当然我要先声明一下，下面我说的内容都是我的个人观点。

并不能够去代表坏男孩官方，有一句话讲得非常好，叫做宝蕾都是从敌人的内部攻破的，所以我觉得一个男人，你没能守住自己的女朋友，让别人抢走了，这个你一点首先反思自己，不能怪别人，因为你自己有问题。

那么即使今天我不来抢，明天呢，一句会有别人来抢，摇跳书女君子号球嘛，你找到一个万人迷的女朋友，那么你就不能够一劳勇异，你就需要时刻防备着其他，虎视单单的雄性个体，那当然了，想知道怎么守护好自己的女朋友。

不被别人抢走，你也要来我们这里好好地学习，好好地提升自己，才能让你们两个呢，像磁铁一样，牢牢的吸引猪彼此，不给别人可成之机，那顺便呢，做了一个小小的品牌推广，下面我们说回来，挖抢脚这件事情呢。

如果说人家已经进入了婚姻，和家庭的关系，甚至于说有了孩子，有了很多共同的不可分割的东西了，那么挖抢脚这件事情呢，会变得更加复杂，也会有更多的道德负担，但是其实呢，这依旧是一个多方博弈的过程。

过程中会有冲突，有矛盾，会有争吵和指责，结果呢，可能成功也可能失败，但是我觉得，这个过程中发生的一切，都是对每个人感情和人性的考验，有人呢会迟已会退缩，有人呢会引人会消沉，有人呢会奋怒，会报复。

他会有很大的不确定性，但是最后的结果，就是这场考验的结果，不论结果如何，我觉得在这个过程中，每个人都在形势自己，追求爱情，这样一项最本能的权利，而我觉得，这项权利在任何时候，都是值得被尊重的，我觉得呢。

我作为一个情感的自尋师，就好像一面律师一样，在律师的眼里呢，没有好人和坏人之分，只有法律，那么在我的眼里呢，除了感情，也没有道德与不到德之分，所有的人在我眼里都是一样的，都是渴望实现自己的感情诉求。

渴望和喜欢的人在一起的人，所以呢，我不判断对错，只提供方法，好了，太多我已经亮明了，下面我们来说说具体的，那么首先要说的一点就是，知己知彼白战才能不戴，所以，挖墙角首先你一定要先判断，这堵墙是不是皆是。

他要是一堵威墙，你拿手就能挖，他要是同疆铁壁呢，你拿电钻，也不一定能打出孔来，所以在最初几段，最重要的东西是什么，情报，你要先了解女生的感情状况，这个时候最适合的身份，就是朋友。

是朋友就不要做超越朋友关系的事情，不要送东西，不要表白，不要说不该说的话，按照女生设定的借钱来相处，如果他能接受你每天找他聊天，那你就可以去跟他聊，如果他能接受，我跟你出来吃东西，跟你散散步。

那你就继续约他出来吃东西散步，这个阶段就是要原地踏步，四季而动，如果说他在言语中，总是暗示你，他和男朋友的感情多么好，多么幸福，那么说明人家感情很牢固，现在你没有机会和空间，如果说你像朋友一样。

去跟他聊他和男朋友的关系的时候，他总显得没什么兴趣，不愿意聊，让你觉得他男朋友在他的心里面，存在感很低，那么这个时候才说明，你可以发动更加猛烈的公式了，那么如果说人家关系既没有那么好，也没有那么差。

那么你就要去等待小窗口的出现，比如说哪天女生心情不好，对吧，主动长你哭素了，这种小窗口出现了，你就去稍微的升级一下关系，陪他出来散散步，前进他的手，拍摆他的背，对吧，楼楼在这间，然后开玩笑，你就说。

这不是我在欠你的手，我是在替你的男朋友给你一点宽美，毕竟在你身边的，不是他而是我，你可千万不要赢咋，喜欢上我，对吧，在心里和身体层面，去适当了一点点升级关系，然后在语言上要退一步。

给你们两个都留处于地和空间来，可能不同的人遇到的情况是不同的，但是不管你遇到的强是什么样的，整体策略都不变，就是你绝对不能主动，不提感情这事，就在朋友关系的舒适區里面待着，等到有小窗口了，你就还缓的。

在分为好的情况下，去升级那么一点关系，同时要通过抢骂的语言，去做免责声明，给你们两个都留处后退的空间来，这样即使升级失败了也不尴尬，你就继续回到朋友的舒适區待着，再等待窗口的出现，然后就是需要时间了。

当然也是需要运气的，当出现了足够多的小窗口，你也把握住了足够多的小窗口，那么你们的关系，也一点点的升温到的能在某种情景下，签个手或者拥抱一下了，那么这个时候你就要去体现出你的男性特质了。

你要去勇敢的升级关系，体现出为这个关系负责任的态度，这个时候你就要去和女生表态，你就跟她说，其实这件事情很简单，你不用有那么多负担，你更加喜欢水，你更加愿意和水待在一起，水更能照顾好你，给你安全感。

那么你就去选择水，人终究还是要为了自己的幸福来考虑，不要为了别人苦了自己，那么你做出选择之后，我们都谈了接受这个结果，如果你选择我，我们就从此好好地在一起，如果你选择她，那以后。

我们就在我们都认可的借陷之内来相处，或者我彻底离开你的生活，好了，那这个就是我关于挖墙角的一套基本的方法论了，估计可能会被一些朋友拍专吧，不过我的态度已经和大家讲过了，我只是把我的东西放在你的床头。

你看的或者不看的，我都能够理解你的称扎和痛苦，我只是希望你能过得更好，我们明天再见