# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：166.会聊天才会撩妹，教你如何用嘴搞定女人微信 ziyuan-share

大家好欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会了没我是主讲人是一点先生，在以往的科中中我们不断的强调一件事，那就是一定要学会聊天 学会有效沟通，因为会聊天是这个世界上最低成本的社交，也是一种高警上的体现。

那历史上我们都知道发生过很多这样的故事，对吧 像什么这个遭计讽 骑马纳建，包括说周宗里去会见国外有人谈判之类的，都能够说明一个人如果说会说话就能够解决很大的问题，甚至是很多前解决不了问题 他都能解决。

当然 不会说话也可能会给自己找来很多不必要的麻烦，尤其是在恋爱当中 你会聊天就会聊明，甚至说有的聊天高手 仅仅通过网络聊天，就能够完成谈恋爱这件事情 见面后直接在一起。

而我们今天要讲的主题 也就是如何和女生聊天升级关系，我们说 做任何事情都要有一个目的性，如果你想学会高超的聊天技巧 首先我们就要知道，在谈恋爱当中我们聊天的目的到底是什么。

我们说目的只有一个 那就是腰跃，但是很多同学并没有理解这件事，一味着追求和女生在网上聊天的感觉，或者说觉得两个人只有说聊得非常开心，才能够把女生约出来 但是却忽略了一个问题。

那就是并不是所有的女生都喜欢聊天的，也不是说所有的女生都善于聊天，如果你在她不擅长也不喜欢的事情上跟她四个，那最后受伤的一定是你 还是势力不妥好，所以说 我们聊天的目的就是为了实相快速腰跃。

甚至是在这个过程当中 筛选对象，有些男生跟女生在网上聊了半个多月 一个多月，还没来得及约出来就发现女生已经有难够了，甚至说有的已经在朋友圈里面开始发表 分手感养了，这样的女生完全就是在把你当被拆。

跟你聊天就是为了打发时间，这样的人我们一定要在第一时间就篩选出去，来节约我们的时间成本和提高恋爱的成功率，下面我们就讲讲如何通过聊天来实现这些，其实聪明的女生通过和你聊天。

基本上她就能够看出来你大概是什么样子的人，那这个时候就要注意记住一点，那就是吸引女生都并不是你说了是吗，而是 你是谁，接下来跟大家分享几个小技巧，在聊天当中 虽然说不能把你变成高富帅。

但是能够让你脱离爱从南的一个角色，第一 再和女生聊天的共同当中尽量少查互口实的问题，如果说必须要问 那就用陈数据来代替一问据，你比如说 如果你想问这个女生多大了。

你就可以说 你看起来也就二十二三岁吧 真年轻，那女生这个时候就会回答你的他的真实情况 对吧，他说哪里我都二十六岁了，这个时候你也可以正继垮抬一下，说 真看不出来 我还以为你刚才被毕业了。

你这样聊天 显然就会比你直接去问他你多大了，让够让人更舒服，同时也增加了一点互动和趣味，第二点 一句话只表达一个意思，尽量避免说什么这个我刚吃完饭，晚上的想跟朋友一起去酒吧喝酒，你在干嘛呢。

这样一条包含多个意思的信息，因为很有可能你得不到你想一个答案，就像是刚才的信息，本来你就是想问说 你干嘛呢，对吧 你在做什么就这么简单，但是女生看到信息之后直接就蒙了，问你说你去哪个酒吧喝酒。

这个时候你可能觉得说，女生是不是有点意思的 是吧，结果他后面又跟了一条信息说，我才刚倒坚准备洗洗干融点事就睡了，这个时候你就很刚的，你就没有办法再麻一下结了，如果说你只说一句话就是你在干嘛呢。

就比刚才那句话讲好很多，这样的话你就能够再弄清楚女生的情况之后，可尽可退 寻找这个聊天的话题，而避免说直接把这个话题读死，而且呢 一定不要让女生养成拒绝你的习惯，这样的话讲了很多事都会很麻烦。

第三点 聊天 尽量减短，尽量不要发语气注辞，不要说像是一个小孩子一样，说了一大堆话都说不清楚，尤其是说有管理经验的职场女性，他们是很妨感的一些，你比如说和女生约会见面 对吧，你直接就发现你说到了。

比如说我快到了 你在哪里啊，这样要好很多，因为简单的来说，在乎你的人就算你只发两个字，他也会很礼貌地恢复你的情况，对吧 他在哪里 什么时候到，而不在意你的人就算是你问他，他也只会跟你说快了。

再就是发信息的话，去掉后面的这个哈欧巴之类的语气注辞，因为这样的话只会显得你犹豫不果断，维密诉索，对吧 大家也可以体会体会说，哎 晚上出来，啊 晚上出来吧，这两句话他的语境和感觉，第四点。

一次只发一条显示和女生聊天的，千万不要夺名连维吻，不要说女生不回复你，你就不断地在那里问，说 哎 在吗在吗，啊 干嘛呢 对吧，人呢 是不是不在了，怎么不说话了之类的话，要记住男生生要有。

男生的态度像个男人一样，拿得起放的下 对吧，而且女生不回复你的原因，很简直，外乎就三个，哎 他暂时没有看见，必 他看见了不想回你，C 他看见了，但是正在想要怎么回你，所以说会给你答案的，自然会给你答案。

不给你答案的，你问了又没有用，而且只会显得自己很低价值，同时我们一次只发一条显示，女生呢，她就会一条一条的回复你，从错面来也告诉女生，说我们是平等的，又或者说，如果女生一次给你发了好几条显示。

你也要有节奏的，又条理的，一条一条回答，而不要说全打在一起，乱得不行，对吧 女生也不知道，你说的是那个，当然啊，我们刚才说的四点，也并不是适合所有的场景，聊天的时候，要学会审视多世，不要太死板。

也不要太讲远，学会说具体的情况，具体分析，你比如说，在刚刚女生认识的时候，你为了找到女生的兴趣点，先聊的时候，就可以一条显示，多传递几个内容，来方便女生做选择，那同时呢，你也可以连着发几条显示。

来表达你的情绪，那这些呢，都是聊天当中，比较常用的一些简单手法，但是，掌握好了之后，就能够保证你和女生聊天很顺畅，而不至于说，没化了或者是冷场，好，以上就是我们本集课的，全部内容。

我们下期再见