# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：031学校里搭讪（下）微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，千万不要选择女生在吃饭的时候去大善，因为这个吃饭的过程大部分女生呢，他们都是很在意自己的形象的，不希望自己的吃向被别人看见，而且当时周围一定都是正在吃饭的同学，甚至是还有老师。

如果说你在这个时候去给女生大善，会给女生带来很大的社交压力，而且你大善的效果呢也不会如人意，那我们应该选择什么样的时机去大善才最合适呢，我建议大家，如果说你在食堂里遇到了一个很喜欢的女生。

你可以先选择在她座位的周围坐下，然后默默地观察她，当她吃完饭走出食堂的时候呢，你就跟上前去追上去跟她说话，但是在这呢，大家一定要注意一种情况，通常在学校里女生们都会三三两两在一起。

甚至是上个厕所都要手拉着手嘛，所以说如果你想要认识大善的这个女生，她和自己的同学啊，是有啊，几个人在一起，那你上前之后，第一件事情应该先和她的朋友们说话，为什么我要建议大家这么做呢，你想想一下。

如果说你上去大善，只跟她一个人说话，那她旁边的朋友就会很尴尬，所以你应该先跟她的朋友们打招呼，比如说你可以说，哎同学不好意思能不能耽误两分钟，我想和你身边的这个朋友说几句话，然后得到她身边人的认可之后。

你再去跟这个女生讲话，那么往往在这个时候呢，这个女生身边的朋友，就会觉得，哎这个男生很有修养痕动礼貌，那在后期你跟女生交流的时候，可能她旁边的朋友也会帮你助力，这样呢，也就提升了你大善成功的击虑了。

那在大学的校园里，还有一个场所，也是能够认识女生的，就是社团，很多男生呢，参加社团，其实都不是真的想参加社团，而是为了认识更多的妹子对吧，所以呢，如果你想要通过参加社团的方式，去找到那个让你心动的人。

那首先你一定要精挑戏选，找一些女生比较多，质量又高的社团，比如说向大学里的这种，模特队啊，李一队，这些社团里，亲一色的都是妹子，而且一般来说都是高分妹，但是呢，这些社团里也不能没有男生嘛。

因为总要有出苦力的工作，那比如说还有向记者团，主持团等等这些团队，一般来说女生的质量和数量，也都是比较高的，总之呢，大家一定要先了解好这个社团的男女比例，然后呢，有选择性的去加入，当然。

你加入社团之后呢，你的心态一定要有所变化，虽然说咱们加入社团，是为了去遇到让自己心动的妹子，但是，如果说你加了社团之后，每天就有所好嫌无所事实，那当然没有妹子会证言看你，所以呢，在社团里，大家呢。

要努力地让自己脱饮而出，才能够吸引更多妹子的注意，那么在社团中呢，其实女和女生的这个联系，已经建立起来了，而且呢，你们之间也会相对比较熟悉，也有很多共同的爱好和话题，所以说在社团里。

和女生接触的最好方式呢，就是利用社团里的这些活动，主动呢，那去邀请女生一起参加，比如说假如说你家的是这个话句社，话句社通常就是大家，会在一起排练话句，那在这个时候呢，你就可以主动去邀请你喜欢的那个女生。

你们一起排一个小话句，那如果是合唱团呢，大家就一起练歌，不管怎么说，就是大家要根据自己的实际情况，去利用活动，跟女生一起排练共同合作，那这个过程，就会让你们越来越熟悉，也能为你们以后升级关系打下基础。

除了社团之外，每个学校里都会有很多大型活动，那这个大型活动呢，其实和参加社团有相似的地方，不同点呢，就在于参加大型活动，对大家的要求更高，门槛也就更高，比如说像比赛，像晚会演出这样的大型活动。

首先你得有能拿得上台面的本事，然后呢，在这种比赛和晚会中，自然而然的，你就会认识很多，也来参加活动的妹子嘛，那在这种情况下，你们已经建立起了联系，如果说是比赛，那你们就是竞争对手，但是呢。

这也意味着你们有更多的时间和机会，来相处和交流，那如果是晚会和演出呢，那你们就是合作伙伴了，那更多的呢，就是需要你们在舞台上来配合，呃，无论是比赛还是晚会，其实每一次活动啊，从头走到尾。

这一两个月的时间，在无心当中，大家都已经熟悉起来了，那后续呢，你要做的就是对这个女生，发出腰约，进一步的来发展你们的关系，好，我们刚才呢，跟大家分享了很多，有可能偶遇谢后女生的场合，那接下来呢。

我们就应该有所准备，主动出击了，那在这，我们先做一个简单的分类，两种情况，这个女生呢，她和你同班，或者说这个女生和你不同班，为什么要做这样一个分类呢，因为如果说，她是和你同班的女生，那在时间和事件上。

很多时候呢，你们是具有同步性的嘛，就比如说每天都要一起上课，一起参加班级的活动，那这样一来，你就有更多的机会，去认识她和她相处，那如果这个女生和你不同班呢，那可能你们就没有太多共同的交集了。

所以就需要你在思想，做更多的功课，去制造这种交集，好，那下面呢，我们一起來针对这两种情况，做一个小小的分析，首先呢，和你同班的女生，其实你们就已经认识了，你知道她，她也知道你，大家都是同班同学嘛。

只是你需要去了解她，而且呢，你也需要让她想了解你，所以说如果你喜欢上了一个，和你同班的女生，那其实你的成功率，就已经有一定的保障了，首先呢，你应该通过班上的其他同学，她的好朋友啊，她的室友啊。

先了解一些，她的基本情况，知道一些她的喜好，比如说这个女生喜欢，吃什么呀，心血爱好是什么呀，有没有特别吃迷的明星啊，等等等等等，然后呢，你就要开始关注她，而且是持续关注，通过一些社交软件，比如说想微博。

微信，通过这样的社交软件呢，来增强跟她的互动，哎呀，互相关注一下，经常评论一下，她的微博，用这样的方式，先拉进你们的距离，为现实生活中拉进距离，先做下一个铺垫，在现实生活中呢，你也要去关注她。

关注她在学校，活动中的一些动向，去保持一个同步性和一致性，比如说你知道她参加了，学校的化学者，那你也可以去参加化学者，这样就制造了你们，更多的相处机会和共同话题，来拉进你们之间的距离，除此之外呢。

还可以在集体活动，比如说像班机聚会，春油啊，秋油啊，这样的活动中，多多增强互动，主动去跟这个妹子聊天，从你对她的了解，去进行交流，这样可能就会让女生觉得很惊艼，哎这个男生怎么这么懂我，太有缘了。

但其实这都是你在私下，已经做好的功课，那么完成了以上的准备工作，你就可以进接了，相信这个时候，女生对你呢，应该也有一些好感了，你就可以尝试着单独月她出来了，那么和同班女生相比呢，可能不同班的女生。

就没有那么多一致性，和同步的事件了，但是呢，我刚才说了，大家可以去创造同步性，当然第一步的工作是一样的，那就是了解她，有一个理论叫做，六度空间理论，她告诉我们，我们每个人，通过我们身边的六个人。

就可以一样是全世界，那你跟这个女生，你们在同一个校园里，可能你们还是同一个年纪，我相信你通过身边的同学，是友啊朋友啊哥们，想打听到一个女生，是非常容易的对吧，那么当你获取了她的这种，基本信息和资料之后。

你要做的呢，就是建立联系了，同样建立联系的方式，有两种一种是网络中，一种是现实生活中，在网络中建立联系呢，依旧是通过社交软件，向微博微信跟她互动，那现实中建立联系呢，你可以通过彼此共同的朋友。

或者说通过她的心去爱好，通过参加共同的活动，去创造一定的联系，那么在这个联系，建立起来之后，你只要学会去製造一些巧合，什么叫製造巧合呢，说得简单一点，就是製造一些偶遇的机会，比如说你可以了解一下。

她的生活习惯，你会发现，这个女生总是喜欢晚上吃完饭之后，去操场上散步，那你就在相同的时间，去操场上打篮球，比如说她喜欢每天早上，去这个小树林里背单词，那你就每天早上，在相同的时间。

选一条会路过小树林的路线去沉跑，可能你们第一次遇见，不会让她有所察觉，但是两次三次，一个星期，她就会开始注意到你，那当她开始注意到你的时候，其实就是你开口，跟她搭设的最好时机了，先充分地了解。

再去建立联系，创造偶然，一步步的缩短，你们之间的距离，扩大彼此圈子的交集，那最后你们肯定就会，待在一个圈子里了，总之，只要你掌握了正确的方法，想要在学校里认识女生，非常简单，希望今天跟大家聊的这些内容。

能够帮助大家，也希望大家能够去实践起来，早日让你喜欢的女生，喜欢上你，好了，以上就是今天，我们跟大家分享的内容了，在下期的课程中，我们会跟大家来聊一聊女性的分类，想要追到一个女生，首先你就得了解她。

所以下期的课程，一定不要错过