# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：044彻底忘记前男友微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，我先给大家说说女生对喜欢的前男友放不下的六个表现，第一个就是经常谈论前男友，就是他会有一无意的提起前男友，时不时地跟你说他们发生的事情，就算平常你从不提他前任。

他也能不经意的说起，这就是很明显对前男友念念不忘的表现，那么第二个就是关注前男友的动态，比如这个女生他的流氓历史经常访问前男友的微博人人，这也是很明显没有放下他，那么第三个。

无意中遇到前男友会紧张不安情绪反应很大，如果你喜欢的女生欧欲前男友表现得非常紧张，手足无错的像个小孩，或者是马上跟同行的男生保持距离，身怕被误会，这都是心里还想着前任的表现，那么第四点跟前男友保持联系。

甚至随教随道，分手的两个人一般是做不了朋友的，除非是交往很多年，到最后是爱情变成了亲情，最后是和平分手，或者是同事同学，不得不见面的情况就另说了，如果你喜欢的女生跟他的前任，还是好朋友的关系，而且注意。

经常联系，甚至对前男友有求必应随教随道，像一个小奴才一样，在乎他的需求，这都是没有放下的表现，那么第五点就是，分手的伤痛需要时间制御，如果分手的时间不到一个月，那肯定还没有忘记前任。

又或者知道前男友交往了新的女朋友，电的喜怒无常，上星生气，这都是没有发现的表现，第六点就是，陈近在回忆里，或者是保存前男友的礼物照片，比如跟你在一起的时候，会突然发呆电的很安静，陈近在过去的回忆里。

跟他说话经常不在状态，最明显的就是，经常翻看跟前男友的合照，还时不时拿出他送的礼物发呆，如果刚才说的这些表现，你喜欢的女生都有的话，也没有关系，用正确的方法来处理，可以把他的心拉回来，第一步。

重点要放在前男友的前资上面，不管他多优秀，他也只是一个前男友了，是还没有过过去对吧，既然他们的感情出了问题走不下去，现在就是你让他喜欢你的最好时机，所以忘记他有前男友的这个事情。

不要把前男友当成一个对你有前在威胁的人，任何一段感情，如果说他从头到尾都很甜蜜，最后就不会分开了，所以男生一定要把女生放不下，前男友的状态，定义为失恋的正常反应，那么失恋有什么正常反应，痛苦伤心。

对前男友逆逆不忘，这都是一些正常反应对吧，所以说男生一定要get到重点，才能有一个平穩的心态，去跟女生相处，如果说你能够抓到问题的核心，那让他忘记前男友，心里只有你，就不是什么困难的事情。

非常关键的第二步就是，不要着急，不要给他任何压力，先成为他的好朋友，建立你们的亲密度，第一点就是，轻轻像好朋友一样，不能给他任何压力，这就包括了，绝对不能让他知道你喜欢他，否则女生会觉得你对他的好。

是有目的性的，他就会对你有所防备，一旦女生对你防备了，你们的关系就好像是中间有一个，平障阻碍，就没有办法走轻他心里，所以说你要像一个真正的好朋友，跟他相处，在他难过孤单，想要找一个人聊天的时候。

哪怕是大半夜，凌晨两三点，或者是你早上六七点，睡得最香的时候，任何时间，只要他找你，你都要在，坚持一段时间，你就会发现，女生对你越来越依赖了，在他心里，你的位置也越来越重要，那怎样来判断他对你是依赖的。

那这个标准就是，他找你的次数越来越多，而且你们聊天的内容，不仅仅是不开心，前男友，那一个人，其实他最真实的，行动艾乐的这种情绪，他是非常珍贵的，因为不管是谁，他也不会说随便抓一个人，就去跟人家说。

自己不开心的事情，所以说，不要害怕变成他的情感拉基统，其实我有学员问过我，就说会担心变成，这个喜欢的这个女生，他的情感拉基统，其实不管是感情，还是说习惯，他是一把双任剑，如果说他愿意跟你分享，他的痛苦。

其实也是再给你安慰他的机会，就好像是热练当中的男生女生，他们两个人每天，都是在重复一样的对话，但是心里很开心，两个人都沉浸在对方的，这种陪伴当中，哪怕对话没有任何营养，所以说在你喜欢的人难过的时候。

哪怕是跟你吐槽，前来有好还是不好，你都要好好的安慰他，没有任何负面的情绪，慢慢你就会发现，你们的聊天内容会改变，有时候可能是下聊，没有任何营养，但是就像热练的情侣一样，哪怕是没有营养，没有主题。

没有内容，但是偶尔，就是他会去关心你的情况，到这一步，说明，轻轻的这个部分你就做得非常好了，接着就要往下做，那么第二点就是陪伴，这个陪伴，就是要跟他面对面的互动，带他去做所有对情绪，有刺激的这个事情。

那这里就要开始走正常的流程，要保持对他的包容，因为包容对女生真的是，超级无敌有魅力的，要一如既往对女生提到，前男友的这个事情，没有任何脾气，那么接着你就要带女生，各种好吃，好玩，投气所好，做一切。

让他开心的事情，比如说游戏听你打游戏，假娃娃，头蓝，机械游戏跳舞机，做碰碰车状来状去，做选择木马，一起拍照，搞怪 温暖，所有的都有，一起唱歌，什么大街小巷，高党餐厅，吃各种不同口味的美食。

大冬天的非常非常冷，一起吃冰淇淋，如果说他想要风，去夜店之类的，任何他想去的地方，想做的事情，你都陪着他，也可以在大晚上一起，吃夜宵，喝酒，吹牛，其实这些都是，只属于你们的回忆，让他习惯跟你，洗笑玩闹。

让他喜欢跟你在一起，很开心的感觉，因为真正两个人要谈恋爱，前提就是要能够玩在一起，所有的这些过程，都不能让他知道你喜欢他，当然，这里容易出现的情况就是，女生很可能会跟你说，你不会是喜欢我吧。

你可不能喜欢我呀，你为什么对我这么好，对吧，男生绝对不可以说，我才不喜欢你，我们是好朋友好兄弟，如果你这样跟女生说，女生就不会把你放在，可以成为男朋友的这个位置了，所以说最好的回答。

应该是跟你在一起很开心啊，不想你难过啊，见不得你伤心啊，喜欢看你开心的样子，这样回答女生就不会有压力，她会慢慢在心里接受你，而且女生会脑补，没是不是喜欢我，应该不是吧，可能是。

就是要让女生自己不停地去猜，当然了，如果说女生对你有很亲密的表现，比如说你们喝大了，她跟你肢体上很爱妹，主动地扭着你之类的，不要忘了，女生是会装醉的，其实这些都是女生在，慢慢接受你的表现。

那女生给了女生机关系的窗口，男生就必须要接住，当你在她心里的比重越来越大的时候，她的前男友自然就越来越小了，毕竟一个人的心只有那么大，能够容下的位置，也只有一个人，那男生呢，从头到尾就是不能给女生压力。

要陪伴她不离不棄，等你们越来越亲密的时候，亲吻什么拥抱，舍稳，甚至成为了男女朋友的关系，如果是已经到了这样的一个程度，最快让她忘记前男友的方法就是，带她旅行快速的进入，就是同居快速的进入。

像夫妻那样的生活，你要去占据她生活的点点滴滴，给她爱的同时要给她信，让双方快速进入热烈的状态，让她的心里测试滴滴只有你，那么接下来的相处，各方面都要做得非常非常好，让她很喜欢让她沉浸你对她的好。

你对她的包容保持这样的状况，至少是三个月到半年，如果她还是念念不忘前男友，或者是经常拿你跟前男友比较的话，就要去制她，就你要直接说会吃醋啊，如果说女朋友还是各种做，你就要冷淡她，就可以不要理她。

一定要冷到让她真正的体验到，你会因为她提前男友的这个事情，她很可能会失去你，让她自己意识到，她是不能失去你吧，让她自己意识到你非常非常的重要，这样她才会觉得，其实她过去念念不忘的前男友，早就不存在了。

已经被现在的你满满的填满了她的心，她才会开始去在意你，那么这里非常关键的一点，就是男人一定要在关键的时候有原则，一定要够狠，就为什么呢，你前期对她所有的好，是因为你爱她。

但是你也要让她知道你的底线原则在哪里，只有让她意识到，她已经非常非常爱你的时候，她才会慶幸得到你的爱，是一件很幸福的事情，她才会珍惜你，好了，在下次音频当中，我们会有一个关于。

巴拉老师约会案例的分享