# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：142.你可能不知道，夸奖女生也可以有很深的套路微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，看啊你美丽啊你帅气啊你气质好啊对吧，那听到你夸奖的人呢，他其实并不会因此有多么开心，因为你说这个话呢说的很不走心嘛，说的太客套太官方了，夸奖别人呢其实也是一件很讲究套路的事情。

我给大家举个例子，我记得有一次去参加一个行业内的论坛活动，然后旁边有一个同行就主动跟我聊天嘛，他就问我，他说下路啊，今天听呢某某老师和某某老师的这个分享，感觉收获很多啊。

看在人家这两位是真的准备的很认真，然后他突然就问我他说哎下落，那你作为国内顶尖的亲爱自循实质，以你怎么看待今天这有两位老师在这个，渡进一赖这个问题上的分歧呢，你看我这个同行他的套路就很深。

他在问我问题的时候呢把重心放在这个问题上，然后顺便清妙淡写的，就把我给规内到这个顶尖自循失礼学，其实我自己知道我急惊机梁，对吧我知道我什么分量，那如果我不是一个感觉比较细腻比较滅味的人的话。

可能我就没听出来人家是在故意夸我直接就去探讨问题去了，那准备人家留下的印象可能就是是吧还挺不要脸的，其实呢他这种方式就是一种语言的魅力，一种语言的智慧，所以你也要学会去有套路的来夸讲别人。

才能让人有那种新华奴放的感觉，比如说在夸讲女生的时候呢有一个惯例啊，如果说你跟这个女生之前见过对吧，比如说公司其他部门啊，但是没啥交集的这种女生，或者是学校里面你知道是水的女生。

但是之前但是也不认识对吧，只是知道她是谁，或者说是搭扇，然后之前没说过几句话的这样的女生，那么当你有机会去跟这样的女生去单独沟通去冤会的时候呢，你就可以通过回顾第一印象。

通过这种方式来去夸讲女生你可以说，哎其实我们不认识的时候我就对你有印象，那个时候我经常看你穿着一身一身连一拳一个人去突出馆，或者说呢经常看到你在那跟拥护打电话，对吧，当时我就觉得这个女生气场真的好强。

平时肯定很受周围人关注有很多人追求，那这个呢像我这么说呢，就是用回忆杀来夸讲别人，因为一旦你动用回忆的话就会显得你很真诚对吧，很走心地在分享，而不是出于一时的功为和礼貌，而且说明你是真的关注她很久了。

对吧，那除了回忆杀之外呢夸讲女生的时候还有一种方法比较好用，就是细节杀，比如你可以跟女生说有人跟你说过吗，你笑起来的时候眼睛弯弯的特别可爱，就像那个机器毛瓦在吃通多烧一样。

或者呢你也可以简单一点直接在窗户上去夸讲她，比如你说，哈喽文艺小清新的没少女，对吧就这样的方式直接去抓住她的一个特征，或者特点来夸讲她，那么还有一种非常好的夸讲女生的方法，呢我们可以称之为形象千一法。

你可以跟女生说，哎你养过猫吗，我之前养过一年的小猫感情特别深，然后今天呢跟你聊天，我就突然想起我那只小猫了，因为我感觉你就好像是他变的一样，喜欢很优雅很拥挽的坐在一边，然后说话呢有很温柔。

那么你通过这样的方式去夸讲女生呢，就能够把这种猫的迷人的气质，成功地去转移到她的身上，而且呢整体的氛围营造的比较温馨，比较爱美，对吧，这也是一种非常好的去夸讲女生的方法，那获指呢。

你还可以这样的去完成一次形象的千一，你可以说，哎不知道，你看没看过这个杀手不太冷，你给我的感觉，特别像里面那塔利不断慢，演的那个小女孩长大之后的样子，有一点小犹豫的气质，让人就总忍不住去想。

你内心里都装着什么气息古怪的想法，那获指呢，这个电影你可以换成海变王，对吧，人物呢，你换成刻度默瑰自演的那个磁色的小魔女，然后呢，你形容女生的时候，你可以说，哎感觉你总是出满活力啊。

想象力也是天马星空的，让人猜不到你下一秒会做什么，再获指呢，你把电影换成旁边行动，对吧，换成那种比较清新的，比较温馨的那种电影，人物呢，就是那个小女孩，对吧，形容女妹子的话，你可以说。

哎感觉在你这个活泼可爱的外表下，其实运藏的是一颗很长述，很锐质的内心，就是你有这样一个，大概三到四个的这样一个观力，基本上就能去，把所有女生，比较明显的一些特征面，去给她很好的赞美到的。

那么还有一种夸奖的方法呢，我把它叫做反差法，预扬先以，大家都懂得了，就是你可以利用女生的一些职业啊，或者身份的特制，来反向的夸奖女生，比如说呢，她是一个HR，然后你可以跟她讲，哎。

其实我对做HR的女生有点处，因为感觉他们太习惯，管你和讯事别人了，总是酷酷的，但是你给我的感觉，却和我想象的不太一样，你很善良，然后呢，还有点小清新的感觉，我很怀疑啊，你在收拾别的时候。

能不能真正地去下属，你们有没有危言，那或者呢，你认识的这个女生是，学功科理科的，对吧，你可以说，哎，我接触的很多功科女生啊，都是比较缺乏女生气质的，出去玩呢，也不认真地化化妆，不过你倒是我见过的。

最亲质的一个功科女生呢，而且跟你聊天觉得，你瘟疫七七也挺强的，所以啊，我估计你朋友不会很多，因为你周围的女生，多少都会对你，有点小季度，你看啊，这种反差呢，其实还结合了，一点点冷，多和推拉的成分在里面。

因为你夸奖完了呢，你还表达了什么，一个呢，是对女生能不能做好工作内容，这样一种小怀疑对吧，一个呢，是对女生没有朋友的，这样一个小猜测对吧，这些都是你分析推理出来的，这不就是冷毒吗，而且呢。

你推理的内容相对来说，又有一点点负面行对吧，这个和你对他的夸奖比起来呢，就是一种小的推开他，所以这样的夸奖套路，真的是非常实用，价值非常高的，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

我们下次再见