# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：151.和女生相处的心法微信 ziyuan-share

将您最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天的来跟大家聊聊对待女生的心法，很多时候的女生对你态度不好的时候，你从想着爱我在试试，我在多数两句软化，然后我在劝劝她，或者我送点东西。

我发个红包什么的，总之你不做点什么你就觉得难受，但是这么做过的人都知道结果是什么，女生该怎么着还是怎么着，不理你还是不理你，而我每次都告诉你什么呢，我告诉你不要理她了，冷凍她一段时间，但是你总是忍不住。

你就生怕她把你忘了，这个事其实我们仔细去比减为一下，其实会比我们带她非常大的歧视，很多时候遇到困难，最难的事情不是去想怎么補救，反而是控制住自己内心的冲动和焦虑，什么都不想，什么都不做，这往往是最难的。

也往往是最有效的，我说有效并不是我在这里面一想，而是在我自己身上以及我知道的同学身上，实实在在发展的事情，只要你们两个人是有一定情感基础的，那么你去冷凍她就一定是有效的，之前有个同学就是这样。

她开始觉得和女孩聊天，玩耍都很好，然后有一次两个人还同住一间房，但是我们这个男生她比较正派，什么都没有对女生做，结果第二天就发现女生的态度开始下滑，开始变得很冷淡，然后她就来找到我。

她说她朋友告诉她她没戏了，问我该怎么办，然后我就看了一下她们的聊天几度，女生一会儿说我有喜欢的人了，一会儿说我不喜欢抽眼的男人，总之女生她烦你的时候，你说什么都不好使，那个时候正好是云结潜好。

然后我就告诉她，我说这两周你就别再往上贴了，你现在做什么都是福价值，半个月之后你再来找我，我们试试看这个女生的态度，那这个男生很听话，同时也能看出来还是很惦记这个女孩的，所以到了4月15号的时候。

你就跑来问我该怎么去看上白，我就告诉她你最近有什么新鲜事实，请她跟她分享一下就可以了，但是这个男生还是没有控制住自己内心的冲动，她说了一堆回忆傻的东西，说爱我真的很爱你，说我很怀念看你睡觉的样子。

但是女生她并不吃你这一套，你说说你不要这么恶心好吗，然后我就批评这个男生，你怎么不听我的话呢，对吧，而且她还跟我堵得回来了，她说我就想说一些我心里想说的话，然后我就告诉这个男生。

我说你不能把喜欢当成是自己的事情，你要考虑女生的感受，从这一点其实我们也能够去联务到一个很重要的道理，就是我们千万不能把你喜欢的女人当朋友，什么信念话都跟她说，尤其是在你们没有身后的感情基础的时候。

甚至于说就算你们是多年的老夫老妻了，最最心底里面的话也不要去说，爱情就是这样，你可以让自己在对方面前吃身落体，但是永远不要在对方面前完全吃了你的内心，还有就是你要记住，当自己特别想得到什么的时候。

你想说的话，你想做的是，她多半都是错的，所以你必须要跟自己去死科，你要去控制住你自己，这就是人生，她就是这样一个休醒的过程，那后来这个男生就没有在说那些很吃肚的高脉的话，我就让她冷静了两天。

然后她还是没有完全听我的话，老师问这个女生在忙吗，在干嘛吃饭了吗等等，当然这也不是什么好的重新联系的方式，所以说女生也是一直不回复，表现在比较消息，不过她这样说虽然谈不上有亮点 但是至少不犯错。

不继续给女生压力吧，所以过了一天女生终于开始回复她了，回复了男生说，我昨天去了一个什么地方，所以很晚才回来，然后这个男生她终于找到了正确的心法，她也没有再去回复这个女生，然后就出现了更大的逆转。

又过了两天女生会主动发来消息，而且是拍了自己收伤的照片主动来求安慰，可以说实现了比较大的一个太多的转变，后续的内容我们就不说了，两个人之间虽然还有一些风波，但是总体是越来越好了，我另外的一个小同学。

他也是这样，他人在部队，两个人也没什么见面的机会，到现在也就见了一两面吧，在部队而且是你懂得，生命里好不容易出现一个女孩，肯定是他们能活着都丢了，对吧，每天要是不了上几个小时，都没有心思做别的事情了。

但是女生她一开始能拍你这样，对吧，没几天她肯定先离凡了，没事对你发个火，没事儿删出一下你的好友，那你肯定受不了，两个人就没有办法在好伤好奇的说话了，对吧，他觉得你烦，你觉得他不懂事，你像托了一只份折磨。

但是同时又喜欢他又离不开的，所以就很难受很痛苦，那两个人之间就只剩下各种危机了，对吧，所以这个时候我根据难剩掉了很多，一方面是告诉他正确的做法，另外一方面更重要的是我要陪伴着他。

让他自己慢慢想开这件事情，慢慢地放下一点，后来他终于自己走出来了，他跟我说他算是看透了，对吧，没必要这样了，谁入戏身谁他们受伤更深，所以就这么偶尔一起玩玩游戏就得了，不能老这么献引起了，然后我就告诉他。

你有这样的心态，未常不是一件好事，那我哪次对话呢，是在5月13号，那昨天他突然给我发他和女生聊天记录，我看到两个人，又在一块打架骂敲了，而且女生又发图片给他，让他换那种两个人，一样的情侣投向的感觉。

对吧，那见证的这些变化你就会发现，其实遇到问题的时候，并不一定要求你每次，对吧，每个步骤都按照我说的，正确的方法去做，只要你能过在心态上，实现扭转，在大的战略方向上不出错，你都会获得或少看到成效的。

而且这个战略，在各个阶段其实都会用得到，女生对你发出消息信号的时候，你就要回饰给他副年代的信号，对吧，其实感情里永远没有平等的，永远有一方是在以非常低的成本，去享受对方带来的好，所以其实交往的过程。

就是互相训华的过程，而我呢，不希望你们成为被训华的那一个，那当然还有一个细节，没有祖父大家，就是你在冷冻的时候，你要在你的碰拳里面，对吧，更多的剧展示出你非常丰富的，非常常规，非常开心的生活状态。

这样的冷冻，才是更加有效的，好了，那今天我们就先聊到这里，我们明天再见