# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：114.从女生角度思考问题，让你的撩妹技能Max微信 ziyuan-share

本节目游戏马拉雅读家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是下落，今天非常抱歉，因为最近在忙着拍一个新的课程，所以导致，今天没有去准备新一期的这个，未来发生的节目，所以今天就暂时来就个场。

给大家讲一期关于女性心理的节目，人们常说这个女人心还离真，女人的心总是漂护不定，要你似曾相识，就让你中日的男一卓母，这句话说的其实很刀为，心情性的性别特征，就决定了女生她的心思，就是整密的。

都是变幻默测的，有首歌唱得也很好，对吧，女孩的心思难以别踩，你踩来踩去你也才不明白，你也不知道她为什么，点了嘞，也不知道她为什么就笑得很开怀，那很多男生都是前附后进的去，想要设法了解女生的心思。

那其实在独动女生心得的这条道路上，男生真的可谓是失恒便宜，付出的很惨痛的代价，那最后好多男生在询问，我如何才能真正地去独动女生的心思，其实想要完全了解女生的心思，是不可能的。

我不知道大家有没有听说过这句话，就是女人的心，那真的是似海深，但是了解女生的心思，其实也不是好我头去，我们说过女人是前修法的动物，跟女生交道的时候，我们就不能有男生的那种理性思维去对待，首先她说。

就是你要求有换卫思考，其实追女生或者好女生交往，就像作人一样，要求换卫的思考，都有理解她人的感受，涉身处理的从对方的讲，角度来想一想，这样做对不对，那男生遇到这样的事情是这样做。

那女生这样的事遇到这样的事，会有什么反应，有的时候男生就是太理性，就是丁时丁老师忙的，换卫思考的关机就在于，你是不是能说女生的角度出发，去为她的利益做考虑做朝鲜，那如果说你连这一点做不到的话。

那就跟我从看起去给女生安全感，女生跟你在一起，她觉得自己未来生活上的利益，是没有保证的，对吧，所以说就是换卫思考的重要性，包括在聊天中也是一样，当你不知道聊天为什么诸问你的时候，其实你可以想象。

如果说你是一个女生，看到了自己说的那句话，你有什么样的想法，有什么样的思想，会有什么样的内心的活动，对吧，会不会觉得很尴尬，很无聊，那如果试这样的话，那就说明你本身说的话是有问题的，好，那这是换卫思考。

或者比如说有的时候，女生对男生说，我今天不开心了，我不理你了，有的男生就会想，这女生有病吗，怎么梦严起码就生气，我什么都没干啊，对吧，那其实女生说这句话，大家都说的喊应，是她希望你能多她开心。

你能多她笑，如果一个女生真的不想历你，那么她就不会把这件事情告诉你，她会直接走人，正所谓对你有感觉，才会把不开心，把悲伤痘在里面前表露出来，所以试着从女生的角度来看问题，你试想小如果你生气了。

你是不是最需要把这种情绪，表露出给你最亲近的人，演技他们的主意，求对他们的关心，对吧，那其次，大家还要学会习行观察，做一个党大心系的男生，为什么很多女孩都喜欢习心的男生，是因为习心的男生。

能以最快的速度去了解女生的内心，他们能从习家之中，去发现女生想要的事，并且能够快速地达到女生身边，比如有的女生发朋友圈，她并不是随便伞的，比如说我好我疗啊，就类似这样的，表示她无聊的这种情绪的朋友圈。

其实原来之一就是告诉身边的男生，对吧，我现在有时间我挺无聊的，那谁能约我出来，你去玩耍一下对吧，这个时候习心的男生，他就会去私聊女生，讲一些有意思的事情，或者直接约女生出来，当然这种习心并不仅仅去。

现在知道女生想要我什么这个方面，更重要的是，即现在生活上的点点地地，比如说和女生平派走的时候，走外面，基本的时候，帮女生拉开门，吃饭的时候呢，帮女生拉开一子，然后注意女生的眼神，女生的手啊。

了解他们的身体语言，其实要知道男生第一次见到喜欢的女生的时候，可能会打一百分，但是女生的第一次见到男生的时候，可能也就是个集格分，但是随着男生的种种的优秀表现，这个分数是可能不断提高的，那从各方面呢。

更多的去聊解女生去听听女生，想要看穿女生的心思，对于女生的聊解就是并不可少的，聊解女生的家庭啊，她的性格啊，她的心做啊等等，那单身家庭的女朋友，单身家庭的女孩，她需要一个什么样的男生。

需要什么样的关怀对吧，我想看见第一条就是充满爱心，要笑着对吧，要给他们模拟点能够以，未来的生活，与以坚强的支撑和保障，那所以在和女生交往过世中，要懂得笑着，要体贴，那交生观点的女生她有需要什么呢。

她需要男生对她，对她就像对她公主一样对吧，那是做的女生呢，她喜欢浪漫，那处你做的女生呢，她天生有一个种女王法，喜欢被人追捧，多了青春女生的感觉，去聊天女生需要什么，知道你有什么，你能给她什么。

都要靠大家永心去感受，那听到这里不少男生可能要问了，那有没有那种看女生，外在特征就能解读她的技巧呢，就能解读她的技巧呢，其实我们想知道，快速的一些快速的能够，读懂女生那些的技巧，这样的技巧其实也是有的。

给大家举个例子，我之前有约过一个女生，就是我从她的一些外在特征中，就能够解读出不少东西，比如说我跟她两个人打着天，我发现她做了没假，然后哎，这时候我就说，我说你只俩什么花文很漂亮，然后女生会说。

哎是吗挺漂亮的对吧，刚做没多久，这个时候我就说，我猜你平时应该不怎么做下午吧，然后女生这个时候，就会觉得比较尽点，她问哎，那你怎么知道我只是不做下午的，然后我就说，因为你的直接很长，是用的是假片。

那一边一般的假片都是年初的，做家伙的话，不管是爹被子，还是做反正容易被碰到，所以你既然决定，做这种指甲就说明，你已经做好的，不能做下午的决心了，那女生听我说完就觉得，哎，没想到你能从这么小的。

细节里面看出，平时不太做家伙之间的事情，你挺厉害的，然后她会问我，那你还能看出什么来，对吧，这时候我说，我觉得你这些手架面很过，朋友也比较多，然后那女生会说，嘿你还挺厉害的，这你也看出来的。

我朋友是不少，但是，那你怎么看出来的呢，然后我就会为了知道，悬念跟她说，这是个秘密，我下次再告诉你，那从这个例子里面，大家已经能够理解，我是通过观察到，女生做美假，然后分析到，她不经常做家伙的。

因为她的指甲还是，加上去的，而且很长，所以她做家伙会不方便，上午不甚的可能会断，那我就从这点，她分析出她不经常做家伙，那当然除了不做家伙的，还能看出她其他的一些事情啊，那是并不是和许的现场，跟你说。

比如说她在指甲做得很精致，那说明她希望得到，疫情更多的关注和目光，也能看出她应该是生活吃点，要求比较高的女生，那至于我能够看出她，比较爱设疆的，朋友比较多件事，大家可能也比较好奇，其实这个地方。

我是通过观察她的手机，因为她的iPhone，走实在说的上，背着放，有震动她也不是经常的去看，这说明有很多意见，去给她发微信或者信息，因为那个苹果手机，说的信息，她会谈出到这个手片界面，多了的话。

会被我看的，肯定会觉得她是一个乔姐花，所以她是，要背着我来放手机，这样可以回避了这些误会，那通过这个细节，我们给大家分享一个独信机想，就是如果女生，用这种把手机放在，让你终于看到的地方。

那就表明这个女生，心里的秘密很少，那是想想，如果有秘密的话，她不会，她不会让我们看到她的手机的，只有心里面谈谈的人，才会把手机放在心里的位置，或者说像我之前讲的样，我刻意的去给女生安全感。

让她觉得我很靠谱，我会刻意的把手机朝上来放，对吧，这都是一些心里上的，互相的一种，潜在的交流，那这一点有必要明确，就是不然把手机进藏起来了，就可能有事先隐瞒，这对方，那如果她和女约会的时候。

手机屏幕是朝上坊，那就说明她是，她现在唯一接触的一个男生，在她的潜意是里，没有什么事情上瞒这里的，除了手机之外，还有一个细节，又被我不知道，就是她拿起手机看完，并没有马上放在桌子上，而是用手钻着。

那只有什么的什么的，钻着手机，说明她还是有一些不信任我，有点保护自己，那女生的防卫心不会说出来，她是会通过这种小细节表现出来，因为毕竟我们才刚见面，但是她绝对我感兴趣，虽然前期话不多。

但是通过她的微小和手机，背对这方还是可以读书，她对我还是有比较大的一个兴趣多的，那好，那今天的内容，就先给大家讲到这里，要通过上面讲到这些内容，就是我希望大家能够意识到，都是说你是需要去更多的。

从女生的角度来考虑事情，来思考问题，然后也要更多的去聊天女生的一些，简单的行为和她的小心理，如果大家还有什么关于，追女生方面的问题，或者困惑，也可以继续来向我提问，如果你想学习更多这方面的技巧。

也欢迎你关注我，欢迎来好主播，去订阅你喜欢的专辑，这样就能够在第一时间，去听到你喜欢的节目了，那今天没能准时都去做一期，为爱发生的节目，还是觉得很抱歉。

再次去跟大家说一声不好意思