# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：251.如何把自己修炼成一个招女人喜欢的戏精

将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界。，大家好，我是夏洛。，这句看上白已经说了整整一年了，觉得很亲切。，这一年我们一起学习了很多内容，陪伴大家的老师有很多位。。

我是唯一一个一直从开始陪伴大家到最后的。，还有时节课，我们的课程就要更新结束了。，对于这一年中我们所交给大家的东西，有的同学觉得比较认可。，有的同学觉得不靠谱。，那么对于两种完全不同的学习感受。

其实我有很多想要去跟大家聊的东西。，所以我测画了一次我们这节课的收关大直播，主题就叫做这一年你学的东西靠谱吗？，时间就定在12月6日，周三晚的9点，我希望所有同学都能来参与这次直播。。

在课程即将结束的时候，我们来一次大的聚会，谈一谈比死的感受与收获。，对于部分同学的质疑我也会谈谈我的看法和感受。，总之欢迎你们来到我们的收关大直播，12月6日晚9点，我们不见不散。，那还有一件事情。

自从我们这个付费的音频开播以来，，就一直希望有一份我们课程的文字稿。，那么我最近也正在开始进行文字稿的一个书理工作。，我会把他会总在一个链接里面，里面会包括我们260节课所有课程内容的文字精华。。

那么如果你想要这份课程的文字稿，可以在微信里面搜索坏男孩的汉语拼音，加字母WX，，关注微信公众号，坏男孩 lifestyle，关注后回复数字789就可以获得了。，那么今天这节课，我们来讲表达。。

表达的重要性其实经常是被我们取低估的。，对吧，我们一直把很多的重点放在于去表达内容。，也就是说，我们投入更多的经历在于说什么内容之上，，而其实很多时候，你怎么去说怎么来表达。。

会比你说的内容要更加重要很多。，那表达的三个主要成分就是肢体、声音，还有你的面部表情。，那么首先是你的身体语言，对吧，你的body language。，那么大家要记住一点，要学会革着你的肩膀来开启对话。

，什么意思呢？就是你身体朝向的方向是你传递正能量的一个方向。，那么在赢得关注之前，不要把身体转过来朝向你所去目标，，所想要吸引的这个群体。，当他们被你的表达所吸引的时候，他们会来转过来面向你。。

然后这个时候你在作为奖励，在群面对他们。，如果你放了什么错误，你转过身体直接面对团体中的某个人，，而他们仍然是背对你的，这个时候你就开始失去价值了。，为什么？通过像一个女生所取，比他希望要多的亲米。。

那么你实际上是回应他，比他回应你要更多。，那么这时候你的价值会下降了。，所以说要记住什么呢？记住往后情这三个字。，如果你向前情邪，不管你是面向别人，还是你把身体去微微地尝别人倾向啊，。

这都是一种类似于着实的一个动作，对不对？，那么如果你有这样的动作，那么你的视角价值就会很快速地出现一个下滑。，那么这个时候你可能会问，如果说在一些很吵闹的地方，，我想让女生听见我说话怎么办？。

那我只能去清谐，去靠近他呀。，其实清谐那几里米的距离也帮不上什么忙，，你不如让自己保持向后亲的一个身体状态站在原地去解化。，这个时候你会发现，如果女生被你所讲的那种吸引对你有心，。

他会主动去把身体来清降于你，那么这是一种非常好的志气语言。，第二点就是，在一些社交场合的时候，你应该让自己的状态保持，，自己在家里面，跟朋友在一起一样的放松，，与亲放松有舒服，保持你的双脚有一间同宽，。

把饮料的在手中放在一边，而不是让他挡在你的胸前，，你可以通过靠着桌子呀，或者是靠着强挨来表达一种一肯放松的志气语言。，那么还有一点就是要慢慢地移动，不要做地不安，，或者是用其他的方式来表现紧张。。

在喝东西的时候，不要拿饮料里面的吸管去吸来些区域，，那么你要用慢速放松的节奏去讲话。，然后去行动。，甚至是对来一种走神的感觉，对吧，，防抚你自己的舒适和你自己的世界是更为重要的，不要慌。。

当别人降你的时候，不要突然去转头过去，，而是慢慢地去，有一个正常的反应过程去看他去注意他。，那么表达的第二点就是说话语调，，大声的有力清晰的说话，对吧，深清有力的说话，，这能够在很吵，很闹的一个环境中。

，去让别人听清楚你说的内容。，所以说这种表达状态是需要你自己能够去控制住的。，否则的话，当你面对一个不良的环境的时候，，你可能会让自己的语调、声音、会失控，，那么这就是一种低价值的一种表现。。

慢慢地说话，这是吸引了一个核心。，比你正常说话的速度要慢那么一倍到两倍，，把更多的力气留给更少的资源，，还包括使用停顿。，对吧，这会让别人集中注意力来听一讲话。，那么这个技巧的重要性和威力，。

再怎么强调其实都是不过分的。，还有就是要学会使用情绪化的语调，，每个自卑后的感情都应该清晰地去表达出来，，就从说话的方式中来表现，，努力通过你说的话语来传递真实的情感，，还有是什么，就是热情。

热情是能够感染别人的。，我们竟然说要有趣，，那么其实有趣它是一个永无之间的一个东西，，尤其是如果你自己对自己说的内容有所怀疑的话，，你永远都不会去觉得很有趣，，因为你一直在用一种很冷冰冰的很刻刻的视角。

，来看待你讲的内容。，那么真正做到有趣的方法是什么呢？，就是你喜欢自己在说的做东西。，对吧，你觉得它是世界上最好玩最有趣的东西，，那么你的这种表达的状态自然就会使得你表达出的内容，。

让你说话的对象能够去感受到，，能够去相信，它是有趣的。，还有一点就是要学会用确定的语气说话，，如果你感到不确定，，那么这种不确定的成分就会有你的声音而被泄毒出来，。

你所说的每当话都会被别人解读为你似乎是在问问题。，那么就像热情一样，，女生她不会许多计清晰的来分析你的观点和内容。，所以说你其实是应该学会用命令的语调来取说话，，来取结尾，来去表达，，从而让你说的话，。

听起来会更加有确定性，，然而更加幸福。，第三部分就是面部表情，，那么首先就是眼神交流。，地下值的男生总是在眼神交流上会翻错，，在酒吧里走动，，尝试和不同的女性做眼神接触，，这对女生很明显，。

他们会努力地不合你产生眼神交回，，团的男生一旦和一个漂亮的女生开始聊天的时候，，他又不懂得怎样去保持正确的眼神交流，，即使在背对着他的时候，，他的眼神都仿佛去，，控制不住一般，总是想去往那边看，。

那么这就背叛了他自己的情绪回应，，你必须要去反其道而行之，，女生不会喜欢你努力去和他们取得眼神交流，，你要活在你自己的事件，自得其的，，但是一旦一个女生开始和你对话，。

那么你需要用自然的熟悉的方式去保持眼神交流，，现在你是太阳，，你的火焰照亮你对他的吸引力，，你应该时不时的去往别墅看下，，这样和你的表达才是一致的，，但是不要显得你是因为害羞面对他，。

或者是因为不能放松而去思触看，，那么当你和一群人家都的时候，，用相同的眼神和他们来交回，，那么从而会让所有人都会感到被包裹被认可，，他们就会把你当作是一个掌握权局的人，，对吧，他们都愿意留下来，。

愿意配合你，，那么另外一点就是让你的面补复有表情，，就像雨调一样，，很多人都会有面补签议的问题，，你要说用你的表情来传拿感情，，当然人们聆听你说话的时候，，他们会通过你的表情来感受到你的情绪，。

用这样一种方式去表达你自己，，看看你会得到什么样的回应，，好了，那今天这些可能就先给大家讲到这里，，我们明天的课程再见，，大家要记得我们12个6日晚9点，，我们的收关大直播，不见不散，。

还有就是如果你想要得到我们这套课程的文字精华的版本的话，，那么现在可以在微信里面搜索话呢，，好的汗语拼音，，加上字幕，WX，，关注微信公众号，，懷难海life style，，关注后回复数字789，。

就可以获得这份我精心为你整理的课程的文字精华了。