# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：024聊天忌讳微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，大家好，今天我来给大家讲一节非常重要的课程，关于约会中该怎么聊天，在约会中聊天的时候，男生呢，通常都是处于主动。

或者是强势的地位，女生就会相对寒序啊，内脸啊，保守一些，当然呢，极其个别的女汉子除外，但是呢，在实际操作的过程中，有些男生他不会控制自己的聊天内容，经常呢，在无意中，就陷入一些聊天的物区。

从而使得聊天的氛围变得尴尬，甚至呢，让整场约会不换而散，下面呢，我就来给大家盘点一下，在约会中有哪些常见的错误，首先第一个，就是聊天的时候，没有自己的想法和主见，总是迎合女生的观点，绝大多数男生啊。

在和喜欢那女生约会的时候，总是一位的去暂同，去迎合女生的意见，他们这么做呢，往往是出于一种错误的思维，他们觉得这样做就能够迎得女生的心，他们认为啊，只要我去暂同女生，就会让女生觉得舒服，觉得开心。

我总是顺着他，他还有什么不开心呢，没错，或许呢，他会对你很好，或许呢，在你暂同他观点的时候，他会很高兴，但是啊，对他而言，你们的关系就到此为止了，你很难跨越普通朋友这条红线，其实呢，女生更喜欢那些。

说话有自己的想法和主见的男生，而不是那些成天只会同意他们的观点，满足他们要求的男生，因为如果一个男生总是对女生说，好的，对的，这样迎合的话，那这个女生啊，就会觉得，这个男生他还没有主见，他很软弱。

他无能，那这样的男生，当然是不会对女生产生任何吸引力的，那第二种常见的错误的，就是非常死板的使用那些，聊天的话书观力，有的男生在跟女生聊天的时候呢，开始一些都很正常，可能聊着聊着呢。

脑海中突然蹦出了一句，比较有意思的聊天话书观力，比如说直接冒出来一句什么，哎，你很像我家的一只猫啊，那这个时候呢，女生往往是会觉得莫名其妙的，如果是一个比较有涵洋的女生呢，他可能还会比较礼貌的回复你去。

那大多数女生的选择就是，直接把你怕死掉，为什么呀，因为在他们看来，你说的话前后没有一致性，你这句话说的听上去就非常的突兀，非常的莫名其妙，其实呢，他就已经知道了，你是在声音的被话书。

那你给女生留下的印象就是，不自信，目的，说话都需要别人来教，那你展现出的这样的低价值的话，那就肯定会把关系搞砸了了，但是为什么有些男生，他们使用惯例的时候，就能够有任有余呢，因为这些惯例啊。

其实都是这样的男生，他们通过长时间的练习，自己是领悟总结，才得到的，所以呢，就能够与他们自身的经验啊，学史啊，生活，工作，爱好，素养，性格，等等等等，能够有机的融合在一起，前后能够形成一致性，这样的话。

让女生听上去就会觉得，很自然，很协调，觉得你这个男生是有个性的，但是新手呢，就往往只会生班硬套，照本宣科了，新手在使用惯例的时候，就没有办法，把这个话书本身的内容和自己融为一体，所以呢，就只是服于表面。

那结果自然就是被女生怕死掉了，其实啊，新手应该学习的，不是这些话书惯例本身，而是应该去分析，去学习这些话书惯例背后的思维，当你掌握了这样的思维的时候，你说出去的任何一句话。

其实都能够拿做惯例去给别人来用，那第三种约会中跟女生聊天常见的错误，就是平凡的使用打压，当然了，打压是一种聊天中的技巧，但是呢很多男生在聊天一开始的时候，就不分对象，不分场合。

也不分环境的对女生使用打压技巧，那你可以换位思考一下，这个时候女生的心里是什么样的，那如果你作为一个女生的话，这个时候呢，一个男生突然在你们聊天聊的比较开心的时候，直接指出你的短处，指出你的弱点。

然后你可能一时间出于礼貌，就引证着什么都不说，但是隔一段时间呢，这个男生没有意识到自己的错误，他又来出你的痛点，那这样的话999是，你对这个男生还会有兴趣吗，当然不会了。

其实打压完全不是我们想象中的那种，简单粗暴的套独，面对那些高分的女生，如果说这个女生在聊天中，展现出的比较高的姿态，展现出的自己非常强的聊天框架，这个时候呢，你可以偶尔的使用打压这种技巧。

对他们进行有针对性的，有限度的弱点攻击，这样呢，可以让女生和你处在一个比较平等的状态，但是如果你完全不考虑每个女生的特性，不考虑他们所处的环境状态的话，四一的使用打压，那这种聊天就必然是失败的。

第四种常见的错误呢，就是聊天过于轻条，或者是有嘴滑蛇，有段男生在网上看了一些聊天案例啊，技巧啊什么的，于是就觉得自己收获很大，开始忙碌的去模仿，去使用，比如说刚跟女生聊天开场。

就把话题很快的引导到一些敏感的话，那女生肯定就会对这样的话题比较反感啊，还有的男生在于女生聊天的时候，每句话都有嘴滑蛇的，那其实很多时候，女生只是想跟你聊一些正经的事情，他不想跟你开玩笑。

但是这个时候如果你总是不合实义的，去说一些不着边纪的话，那女生就会觉得你这个男生很不靠谱，很不懂事，优默，条砍，他只是聊天中的一种调技，需要你在适当的时机把握好分寸的来使用。

如果你想要彻底地扶货女生的真心的话，聊什么敏感话题啊，用你的优嘴滑蛇来调动女生的情绪啊，其实这些都是不够的，最重要的呢，还是需要你的真诚，需要你联号的内涵，需要你各种各样的优点的素质，来真正地打动女生。

那第五种常见的错误，就是在面对女生的废物测试的时候啊，不知道怎么回答，或者是玻璃心，废物测试是什么意思呢，就是女生啊，为了测试这个男生，是不是像自己所希望的那样，所提出的一系列的问题，那废物测试呢。

无所谓好坏，对于女生来说呢，她是在两性关系的这种进化，发展的过程中，所建立出来的一套山选男生的系统，目的呢，就是验证男生的言，行，她的内外是不是具有一致性，可能有的时候女生的废物测试并不是很友好。

甚至呢，有一点点挑衅的感觉，但是如果你以慢慢，或者乌乳的方式来回径他们的话，那肯定也不是好的选择，这样做只会破坏掉，你在女生心中，刚刚见面起来的那一点好感，在回答女生的废物测试的时候，简单的试，或者否。

其实都是不OK的答案，男生在这个时候，应该要寻找机会，去夺回自己的表现的框架，重新主导对话，你应该去把女生提出的，原本单一的一个问题呢，转变为可以进行双向互动的游戏，这就能让你们的关系。

得到快速的升温了，我给大家举一个之前，我们课程中跟大家说过的例子，比如说你在夜店认识了一个女生，那这个女生可能就会问你，你经常来这种地方吗，那这个时候我们该怎么回答，大家还记得吗。

之前小姚老师给大家讲过，这个时候男生的回答方式，应该是幽默的，比如说你可以这样说，我来的也不是很平凡，也就一天一次吧，那这样幽默的回答呢，首先她帮助你走出了，那种两难的境地，对吧，你记不用说是。

也不用说否，你说是的话，女生觉得你这个男生可能挺花心的，那你说否的话，女生觉得可能你是在欺骗的，她不会相信你，那第二个好处呢，就是你通过这样一句话，展现出了你的反应很敏捷，这是一种对于男生来说。

非常高的价值，对吧，那第六个常见的错误，就是你真把女生当作好朋友了，所有的不良情绪呢，都向女生来宣习，现实中就有很多男生了，跟女生聊天的时候，就觉得爱只要动女生开心，对女生展开心非，就能够吸引女生的。

所以呢，就一股脑子把自己的那些，警事拿出来跟女生分享，甚至什么，凶杀 暴力 墮落 自卑等等，这些非常复能量的话题，也最为谈资来讲给女生听，那实际上这些都是在，展示你自己的低价值，这些东西没有办法帮助你。

构建出自己的魅力来，跟女生聊这样的话题聊多了呢，就会让他们觉得不太舒服，觉得跟你在一起没什么乐趣，总是一些非常不好的东西，那这个时候你可以想想一下，别的男生都是自信的，活潑的 有激情的，而你呢。

整天被复能量包围，那就难怪这个女生会离开你，走到其他的男生身边去了，而且呢，还有一个细节大家要注意，也不要从拿自己朋友的警事来取冤女生，可能一次两次偶尔这样说没有问题，但是你总这样的话，就会让女生觉得。

你的朋友呢跟你一样，都是一些没有什么魅力，生活很枯燥 很漏的人，那第七个常见的问题呢，就是聊一些女生不熟悉，或者不喜欢的话题，甚至是一些有争论性的话题，这样的话题你比如说。

军事斗争 争着事件 游戏竞技等等的，这些男生可能兴趣往往都比较大，但是女生却很少关注这样的话题，所以呢，这样的话题是你应该去避免的，第八个常见的错误，就是不理解女生话语中所传递出的，那个真实意思。

那有的时候可能你没有办法，在一时间就完全地理解女生的意思，所以在这个时候，千万不要随意地评价女生，否则呢，您很容易就把这个刚刚见面起来，那比较好的聊天氛围给破坏掉，让你们之间变得没有话可以说了。

那第九个常见的错误，就是表达情感太能力，当然方面的冒进，比如说你跟女生刚认识，或者还处于一种不是特别熟悉的阶段，那在这个时候，你去表达那些非常细致的所需的状态，过分强烈的那些那些感受，其实都是不合适的。

谈话嘛，要寻序见尽，要慢慢来，你一开始单方面寻冒进的话，就会让女生觉得，找不到你说话的点赞呢，他没有办法跟你产生这种情感上的共证，反而会让自己觉得很尴尬，所以这个错误我们一定要避免。

那最后一个常见的错误，就是你不要忘记跟女生聊天中的那些细节，这个听起来很显而易见，但是却很容易被忽视，如果说你们第一次约会或者是还不太熟悉的时候，女生说了她的名字啊职业啊，等等这些非常细节的东西。

那如果下次聊天中，她发现你记错了，那对你的热情去会明显的降低，她会觉得你这个男生对自己不够关注，对自己没有兴趣，那这个时候她就会觉得，我也没有必要对你产生更多的关注了，那以上这些就是新手啊。

在聊天中经常遇到的一些错误，一些陷阱，所以大家在之后与女生聊天的时候，一定要慢慢的去找到那个感觉，去避免到这些错误，用正确的思维来说正确的话，好了，那今天的课呢就先讲到这里，在下次课程中呢，你将学习到。

再请女生去私密空间约会之前，你该做什么样的准备工作