# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：111.被女生拒绝之后如何拯救你的爱情？微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读加波出，李万花明，我们今天就来讲讲被拒绝了应该怎么办，首先我们要分清楚情况，如果说你跟女生的关系已经十分爱媚了，然后也拥抱过也牵手过，表白了他确认认拒绝了你。

这种拒绝并不是说女生完全不喜欢不认可你，而是一种女生不愿意为明确感情负责的表现，因为女生就是这样一种动物，不喜欢主动的推动感情的发展，也不喜欢做决定，他只是在意当下的感受和情绪。

他只想当下过的开心就好了，所以这种情况就不要去试图说服女生，也不要去开启无限逃好女生的那种模式，你们依然向之前相处的方式那样，继续深入关系，直到发生的亲密关系就可以了。

也就是说要让你们共同承担确立感情的责任，那第二种情况是女生对你说对不起，我们不合适，那出现这种情况的原因，主要还是你的心力不够，而且缺乏一定的感情基础，或者说你在女生心中没有什么地位。

那女生直接拒绝你的表白，当然这也不是完全的失败，其实还是有机会的，那应对的方法就是面对女生这种致漏漏的拒绝，一定不要采取纠缠的方式来应对，对于一个男人来说，死产烂娜绝对是最无能最低级的一种做法。

何况他也是收效慎威的，他是一向投入于产出，非常不对等的一种行为，所以最好的方法就是，耐心的等待女生的情感窗口，女生把他总有想要轻素的时候，总有生活、爱情、事业或者家庭不顺心的时候。

比如说来立架了没有人体谅、理解他，然后和男朋友分手了，或者男朋友突然出轨了等等，那等到他想要轻素或者出现空窗期的时候，就是你来机会的时候，你要即使地抓住这个机会，你才可能重新进入他的感情生活。

但是这个机会是不可控的，我们不知道女生什么时候会有情感窗口，甚至女生自己也不可能知道，所以你在等待的同时，要加强自身内在素质，和外在形象的建设，去增强你自己的吸引力，那么当女生想要找个人轻素。

或者出现感情感空窗期的时候，你能够成为他心中最好的那个选择，另外就是最重要的是，你还要与女生保持一段的联系，有沟通才是能搞定他的一个基础吗，所以你可以以一个比较低的频率，去和女生聊天。

聊天的内容可以更多的分享，自己生活中的一些有意思的见闻去世，给女生提供更多的情绪价值，同时微弱地表达一下对女生的关怀，也就是说能够做一个，可以偶尔关注对方生活的常规的朋友就好了，然后你在等待实际上位。

第三种情况就是女生对你说，我们还是先做朋友吧，有的时候女生这样说是一种围挽的拒绝，而有的时候就是实话实说，就是你有很多方面确实信大的女生，但还是没有达到女生的要求，那这种情况是当你像女生表白以后。

女生的第一想法是，尽量不要伤害你，因为你和他可能有不少共同认识的朋友，你们已经相处了一段时间，而且有着一定的感情基础，那这种情况的练一个特征就是，女生其实觉得你还不错，所以不抵触和你建议部的结处。

但是对他来说还是不过有感觉，也就是说你们之前的感情是没有到位的，那么你就要在后续的相处中有更多的挑情和爱媚，去给女生更多的刺激感，因为的方法就是女生虽然跟你说要做朋友，但是你们有情感基础。

无论是女生自己爱面子，还是不想做坏人，一或是他不想失去你这个被他也好，那么你要做的就是只有事实的升级你们的关系，其实这个时候你就轻松地表示任同女生就可以了，没有必要争扎的说，那我一定要做那个最好的朋友。

你可以跟你说说好啊那就做朋友呗，同时你要通过实际行动上女生意识到，你是一个很友好很优秀，而且很有潜力的一个男生，对吧成为他手中最好的被态，然后呢等着被他取用，那在日常互动的过程中，如果有机会见面的话。

那么你就一定要把握住这些机会，你可以和女生做一些牵手啊，拥抱啊这样的刺激接触，这些呢都有注意彼此关系的升级，能够让女生适应跟你以很亲密的方式来相处，也就是要在实际层面完成，朋友到密有的这个转型。

然后呢一边观察女生的反应，一边继续的身有关系，那第四种情况就是，女生对你说，我们才认识几天还不太属性，我们还是在相处一段时间吧，这种情况呢是女生，不希望你这么轻易就得到他，他的安全感还是不足的。

他觉得应该看到你更多的对于感情来投入，那我们应对的方法呢就是，女生如果这样说，那说明他这个时候在心里已经对你有一个预期了，已经快要喜欢上你了，只是还没有那么喜欢，只要你稍微的刺激一下。

这个女生的态度就会特别明了之间了，那在这个时候呢，你除了要跟女生积累更多的相处时间，要增强自身的心力之外，你还可以通过对你什么表达，哎遇到他觉得很巧，觉得他很特别这种类似的感觉，让女生在心里觉得。

你很快喜欢上他是合理的，是一种缘分的存在，那第五种呢就是女生对你说，我现在还不想谈恋爱，女生这样的拒绝，并不是他真的不想谈恋爱，而是你对他的吸引力是非常低的，他只能有这种方法的拒绝你。

那这种情况应对的方法呢，就是你要把表白这件事情忘掉，就当作什么事都没有发生过，虽然说表白失败之后，你多少会有点尴尬，而且很难压抑自己对女生的爱慕之情，但是如果你自己对这件事情始终，无法适合的话。

那么你永远没有办法去重新开始，你就都不要妄想得到这个女生了，所以要记住，女生拒绝你，并不是你不好，而是对方还没有被你吸引而已，只要你不被不靠，谈恋爱接受和面对，你们的关系还是能够有改善和升级的良机的。

你要多增强自身的吸引力，让你和女生的关系互动，更加默契，更加能够请你相通，这样的话，你们之间的关系改善和升级，就不再是一件那么难的事情了，另外就是对于那些性格弱肉去划自信的女生了。

你需要根据对方的去体情况，多极与她支持和鼓励，给她带来足够强烈的安全和现任感，观念时刻，表现出自己的真诚和勇敢，我相信对方还是能够接受你的，最后一种情况就是彻底的拒绝了，这种情况下。

女生是真的觉得你不喜不配，这时你就一定要及时的直损，不要在死屁拉脸的浪费自己的时间和经理，这样只会给自己涂脏更多的烦恼，因为人都有一个弱点，就是对于已经投入的时间啊感情啊，是非常难以歌手的。

但是长痛不如短痛，这个时候一定要管理好自己的情绪，歌手调那个触定没有结果的感情，之前也给大家讲过了，很多时候你之所以对一个完全不喜欢自己的女生歌手不下，其实完全是因为你自己没有更多的女生资源。

认识的女生少，自然就容易喪失自己选择的标准，也失去了选择的主动权，所以呢，你要做的是通过更丰富的渠道，就认识更多的女生，我相信一定有一个更加适合你的女生，在等待着你去认识，所以综上所述啊。

你对女生表白成功，那自然是接大欢喜，如果是女生对你的表白，无动于中，或者直接间接的拒绝，那么你就要反思一下自己了，糾正整个脸模式中的每一个错误，虽然表白被拒绝之后，要再继续追求到的难度。

会比一般追求来的高一些，因为女生已经明显对你感到压力和戒心了，但是如果你能够将追求女生的行为，做到更隐会，更细你更自然的话，综合分析这个女生的各行特点，她的感情经验，然后你们之间的关系。

然后她的朋友圈成长经历，兴趣爱好等等，这些很多丰富的个人信息，然后呢，再去做出整体的自我改造和提升的方案，其实我相信，当任一切的指任都显示实际成熟的时候，你就会做一个关系，缺任的动作。

这个动作有可能是身体告白，有可能只是个简单的牵手，并不会去年约一定要用表白的方式来确认，而是要见及情势，联合变化，最终等你和你心意的女孩，会进入一个情形相通彼此爱恋的一个新的阶段，好的。

今天就先给大家分享这么多，也欢迎大家继续向我们来发誓信任去，自选你自己的情感中的问题和困惑，同时也可以在西马拉的问拿专屈来提出你的问题，如果你想学习更多的。

关于恋爱和爱情的知识、技巧、想更多的了解女生的心理，也可以关注换大声主播，去订阅你喜欢的专辑，上去能够在第一时间听到我们的节目了