# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：光棍节福利微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚独家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，习马来亚的小伙伴们 你们好，今天是双十一，也就是光问节，所以我来给大家录期光贵节的特别节目。

双十一除了是埋埋埋埋的狂欢日以外呢，更是戳在每个单身狗心头的四把刀，这一天全世界都在嘲笑你，你并不是什么单身贵族，你就是因为鸟美技能太烂，而找不到女朋友，那在众多错误的鸟美方式中。

最典型的一种就是错误的宋理方式，在不该宋理的时候宋理物，宋不该宋的理物等等等等，那绝大多数时候呢，宋理物给女生之后的结果啊，往往是与男生的出发点被到而迟的，你本来呢是打算逃好女生，增加女生对自己的好感。

但结果呢却是莫名其妙的被女生冷动，忽视书远，男生之所以会犯这种典型的错误呢，最主要的原因就是，因为女生资源太少了，从而就导致了自己的心态不好啊，总是一下子就把一个女生，捧成了长上民主。

处处为这个女生考虑，对这个女生有求必要，没事就给女生献因情，女生病了，送药送水果，女生过生日了，第一个宋理物，这些事呢不是不能做，但是啊，那是在你们确立关系之后，男生的责任。

而不是你推进与女生关系的正确的方法，那解决这个问题呢，你首先要做的就是，收集更多的女生资源改变你的心态，这个之前的课呢，已经给大家详细讲过了，今天就不多说了，那今天我来给大家说说正确的做法。

我拿一个案例来给大家讲啊，我有一个朋友，他呢在一个重点大学里面读书，这是个校园案例啊，他和一个女生关系看起来很不错，每天一起吃饭，一起去自喜，一起聊天到很晚，这看起来很像情侣吧，但是我告诉你。

他跟这个女生表白之后，女生告诉他考虑一下，然后考虑的结果就是，我们还是做闺蜜吧，你看吧，你是不是也经常遇到这样的问题，你觉得这个女生，他愿意跟我聊天，愿意跟我散步，也愿意跟我一起看书。

那他肯定是喜欢我啊，那我表白肯定没问题啊，但是呢，事实却不像你想象的那样，为什么这个男生，他最后成为了闺蜜，就是因为这个男生觉得，哎，我和女生关系这么爱妹了，我就要经常送东西给女生，让他知道我爱他。

我肯定没得付出，这样才能升级我们的关系，其实啊，这是一个错误的观念，升级关系啊，不是靠送礼物，也不是靠你贴心的关怀，更不是靠你处心激励的去制造惊喜，至于你去一本正经的表白，那就更没有什么用了。

正确的做法是，你要回到最基本的身体层面，来升级关系，利用女生身体那个种巧妙的化学反应，让她在潜意势里接受你，我举个例子啊，为什么电视里面经常出现男生，逼动女生这个动作，因为这个动作呢。

他不光是看起来画面好看，更因为他是一种教科书一样的，正确的升级关系的方法，如果你和一个关系，不错的女生在做电梯的时候，哎，你突然一手跨过他的肩膀，扶着电梯，然后呢，靠近他，看着他的眼睛。

这样就会给他一种很强的刺激，他的大脑就会分明更多的多巴胺，他会觉得有点紧张，有点刺激，有一种小度乱状的感觉，那当他的身体产生了这样的化学反应，他就会反复地想，哎，为什么我会对这个男生有这样感觉呢。

那就只有一个原因，就是我喜欢这个男生啊，我弥恋跟这个男生在一起的感觉，这个过程啊，就叫做心理上的逆向合理化，再比如说，如果你和一个女生的关系啊，已经很爱媚了，那这个时候呢。

你千万不要想通过表白来确认你们的关系，你完全可以约他一起去唱唱歌，或者去一些比较吵闹的场所玩一玩，那在这种地方，你们的交流就比较困难了，对吧，因为听不清手对方说的话，环境很草窄，这个时候呢。

你就可以在身体上靠近他，贴近他的耳边来说话，因为你们已经处于爱媚的阶段了，所以对于你的贴近呢，女生就不应该抗拒了，对吧，那当你们身体自然的贴近了，也可以互相在耳边耳语之后，那你就可以轻轻地亲态一下了。

这样就完成了一次关系升级，那像我刚才说的，你贴近女生，你在他耳边说话，这些人都叫做服从性测试，那如果女生没有抗拒你，而是服从了你，这就是非常明确的信号，表示他对你的接受度是很高的。

那你就可以大胆的去轻抬一下，去拉他的手，从身体上升级关系了，其实追女生了，怎么做要比怎么说重要，只会说不会做的话，你就是一个曲言字，是不可能在感情这条道路上，很顺利地走下去的。

表白之所以没有办法推荐你们的关系呢，其实还有一点原因，那就是通过表白，你事实上是在让女生来定义你们的关系，换句话说，就是让女生为你们的关系来负责，但是其实没有女生愿意为这件事情负责的。

那如果说你一定要送女生东西的话，我告诉大家应该怎么送，首先，一定要不要送贵重的东西，什么戒指向内职来的，女生是不敢接受的，因为对她来说接受了，就意味着要答应你的要求，就要跟你在一起，那刚刚已经说过了。

女生不愿意为这样的事情负责，所以她就会拒绝你，而且会从此远离你，其实送礼物这件事情，她的重点不在于礼物，而在于送的过程，比如说你跟一个女生呢，约会吃过饭了，然后转场去游到场玩了一下。

然后玩了一段时间之后，两个人也比较累了，这个时候呢，就找回家冷饮店，坐下来喝点冷饮，那在这个冷饮店的旁边呢，正好有一个娃娃机，那你们就可以一起去玩一下，抓娃娃这个游戏，那这个时候你们抓到的这个娃娃啊。

她是什么呢，她是你们两个共同努力的很久，终于获得的一个战力品对吧，那你把这个战力品给女生，其实就很OK啊，因为在这个过程中，把这个娃娃送给她，只是一个结果，并不是你最初的目的，所以呢。

对女生来说就不会造成压力，她不会觉得你是要和她交换什么，最重要的是，她获得礼物的过程啊，就是你们约会的过程，那在这个过程中呢，你就可以不断的测试她对你的服从性，既然那升级你们的关系，测试服从性呢。

可以有很多种，比如说小刀让女生帮你拿下衣服，拿下外套，帮你晚一晚趁山的袖子，那大道的让女生对你做个鬼脸，给你创手割，等等，那除了这些服从性测试之外呢，如果你还能发现女生对你的性去指标。

比如说主动靠近你说话，或者呢，主动来看你的玩笑来调看你，那其实你就可以寻找机会，寻找时机去拉她的手了，事实上啊，在追女生的过程中，你只有尊首像我刚才说的这样，这样一种关系发展的路径和流程。

你才能够追到女生，就是你要即使的去对女生提出，有简单到复杂的要求，当你发现她对你的服从度比较高的时候，那你就要即使的去进一步牵探的手，甚至去亲吻她了，所以呢，我希望男生们一定要明白一点。

帮女生亲空购物车啊是没有任何意义的，这样的投资是无法获得任何回报的，一定要把你的资源放在，跟女生当面相处的过程中，要从身体层面，去升级你们的关系，一定要技术这一点，女才有可能。

最终成功地追求到你喜欢的女生，好了，那今天这期节目就讲到这里，希望大家都能够早日脱单，来看这个早日脱单