# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：159.掌握这五种吸引，让女生死心塌地跟着你微信 ziyuan-share

将你用最巧妙的说法方式，征服女人的哪些世界，我是下落。，为什么我们对喜欢的女生百般的用心，我们拿出一颗真心躺在她面前，但是她就不能同样地爱上我们。，从心里是上来讲，男女之间的思维模式是不同的。

也因此造成了很多的差异。，最常见的就是男生会问女生，你到底想要什么呀？那女生会回答说，你自己知道的呀？，但是这个时候，如果男生继续追问下去，那女生就会生气了。，而你呢，才是一头霧水完全不止所错。。

那通俗一点说，那句女人心海底真就很恰当地描述了这个情况。，当然呢，我也和很多女生，其中也不发票的女生来沟通过这件事情。，那我发现令人非常惊喜的一点，就是，女生们也经常说，男人好难懂啊。

我根本不知道她为什么会这样。，又或者说，我只是想找个好男人，找一个对我好的人，可是怎么就那么难呢？，大家看到没有，男女之间本质的思维差别导致了男女之间这种情况是普遍存在的。，有时候，女生不明白。

男人为什么一天那么不乐地不理她？，那其实很可能只是输了一句游戏，而男人呢，她不明白为什么分明感情很好，还被拒绝了。，那其实很有可能是，你比较快的追求进度下落了她。，所以呢。

去离间女生实在是一件很难的事情，那最好的方法呢，就是去吸引她。，那在这里呢，我就把这些种种能够让女生的喊声感觉的方法来分享给大家。，首先第一点，叫做本性吸引。，这个呢，就是原子云男女两性之间的吸引。

也就是作为一个男人，剥离的一切的条件，只要你是一个正常人，那么你就能够对女生产生吸引。，这是人性的使然。，想想几千年前，甚至上万年前的原始人，没有现在的各种条件，却照样维持着男女交和反演的不变的铁御。。

但是这一类吸引呢，在现代化的21世纪就显得不那么好用了。，如果你还维持在这种层次上的吸引水平的话，那八成要面临随便找一个女生就国日子这样一种惨男的下场。，那第二种吸引呢，就是性吸引。。

性感的女人对男人的吸引是致命的。，性感的男人也会对女生有很强烈的吸引。，女对男的吸引大几相同，胸大，腰吸，疯团，长腿。，而男对女的吸引要素呢，则各有不同了。，即是你的声音，穿着。

甚至有时候一个眼神都能够给女生大家性感的感觉。，这种吸引呢，在酒精的作用下会加倍放大，，但是这种吸引不稳定，不长久，对男女的要求不一定。，因为男人都是即可的，但要找一个随便能上床的女生就不是那么容易了。

，第三种呢，是价值吸引。，那高腹帅这三个字，就基本包含了价值吸引的全部精髓。，简一个腹子，就可涵盖八川寒宜，防车，一桌地位。，这也基本解释了为什么高腹帅身边不缺女生，大老板身边不缺女生。

高官身边不缺女生。，这一类吸引呢，对自身要求比较高，一般来说短期内是没有办法去改变的。，而且这种吸引，对女生来说，持续时间不长久，而且不牢靠，，因为女生总能够碰到比你更高更帅更富有的人。。

所以就要说到第四点，情绪吸引。，我们都知道，爱情是在多巴恩分泌的技术上产生的。，而情绪波动和情绪刺激，就能够促使分泌大量的多巴恩。，从而让女生产生爱情的这种，渲云感。，这个是一种很长久的性。

方式也是最为推荐的方式，，因为我们所有人都有能力让别人产生情绪上的波动。，那第五点呢，就当初投资了。，这里面的投资呢，可不是我们来说投资一个项目。，我们会来想像这样一个画面。。

我们是不是曾经在各种文学、电影里面看到一个小皮子，对一个女生，，甚至全拿脚踢，，但是这个女生还是不离开这个小皮子。，那大家想想是为了什么？，原因就在于这个投资里面，女生为男生付出的太多。。

如果在抽离的话，他会觉得自己之前的付出都白费了，，所以就很难放手，那这种吸引的威力也是非常巨大的。，吸引女生大体有这样的这种方式，，而大部分男人还迷茫地走在本性吸引和价值吸引的道路上，。

结果也常常是适备公伴，废地不讨好，，即便是确立的男女关系呢，分手或者不合适，，或者说我们先分开一段时间的这种说法，还是会经常被遇的。，那这里呢，我想再次讲讲这个价值吸引。，由于受高富率的影响。

80%甚至还有更多的人，，都把自己的目标集中到了，如何让自己更高，更富，更帅上面来。，其实呢，这也怪不得这样的人，，因为我们所有人都看到了高富率身边，，或者硬件超好的人身边，永远是不缺女生的，。

所以有去挣容的，有忙着健身的，，也有拼命加班赚钱的等等，，而这样做往往会有这样的结果，，自己的目标没有实现，因为提升自己的硬价值是比较困难的，，至少短时间内，很多人都难以改变现状，。

或者是等自己努力变成了那个人，结果目标的女生，，早就跟别人好上了。，那还有一种情况也存在，，就也是最伤人的。，我变成了你想要的那个人，，可你依然不喜欢我，，这可能是被成为好男人的悲哀原因，。

就算是当时同意了在一起，，那后面结果呢，或者分手了，或者也不会长久，，短期分手呢，跟别的男人跑了，，或者该灵冒，或者离婚的，也不再少数。，大部分男生都是选错的重点，男人背着，。

其实我们应该把眼光集中在情绪系和投资这两个地方。，接下来呢，也是我要重点讲的，，大家都知道，太容易到手的东西，，人们往往不会珍惜，，那一样的道理，你要是一位的讨好，，或者对女生为命是从，。

也会引起女生这样的反应。，不知道你有没有发觉，，在学生期间，那些精神和女生闹，，开女生玩笑的人，往往身边也是不缺乏女生的。，你可能觉得那是年轻人闹着玩的一种小事情，，可事实确实呢，吸引的秘密就在这。。

上面只是给大家讲的讲，，如何让女生喜欢上你的大概流程，，因为这个定义实在是太宽烦了，，当然，文中列举的几个小技巧，，也是律师不爽的，，夹到的使用出来，一定也会给女生带来心动的感觉。，好了，那今天呢。

就先跟大家聊到这里，，希望大家能够多多地来订阅我的专辑，，好，我们明天见。