# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：246.从进化的角度来看待男女吸引

教你用最强谣的说话方式征服女人的那些世界，哈喽大家好我是夏洛，今天这节课我们从近化的角度来去抛弃一下，我们男女之间的吸引到底是什么样的一个本质，那曾经在动物死亡之后。

他们的基因就会随着他们的死亡一起消失在这个世界上，那只有通过反职通过性行为才能够使自己的基因避免小亡，而那些不擅长生存和交配的动物，就只能随着时间，而让他们自己的基因消失在这个世界上了。

而与此同时那些仍然能够传承基因的动物，哎就是那些被最优涉及成如此的，他们能够非常好的生存，编辑反职从而使自己的基因流传到现在，因此也可以说某些动物的基因程序拥有更好的生存反演价值。

更成功的基因会被更快速的通过交配机制，在基因迟中去扩散开，那每个基因迟也因此会随着时间的调节他自身，那更成功的基因通过性行为更快的扩散，而不成功的基因则会由于死亡而消失，而实际上大多数都已经消失了。

很多曾经在地球上生存过的物种现在已经灭绝了，有些动物能够增加他们后代的基因适应能力，如果他们更容易被具有高价值的疫情吸引的话，那么因为这会提高其后代去继承他们有吸引力对象的高价值，这样一种特征。

所以长久以来那些能够成功传承基的动物，一般都是被具有高价值的疫情吸引的那些，结果是什么呢，结果就是这种义于被具有高价值的疫情吸引的倾向，在基因迟中流行开来并且办随我们到今天，由于每种物种进化的过程中。

他的交配策略都是会遭遇到独特的环境所带来的压力的，那这种倾向仍然以各种的表现方式去办随着每一个物种，因为交配机制使得基因和其他的基因，以新的变种的形式去结合，那具有更高价值的基因。

也就是那些最能够去有效的生存和繁殖的基因，最终会被过遇到顶端，同时低价值的个体会和低价值的配偶在一起，结合甚至会被整个基因迟淘汰，那这种基础式的物种能够适应非常变化多段的环境。

因为毕竟价值从定义上来说会随着时间和环境的改变而改变，那这些对于人也同样是适用的，人类被设计成生存与繁殖，人类被价值所吸引，我们都来自很久以前生存下来并且能够交配的祖先，现在也是这样。

我们生物之间会通过各种各样的信号去传递，我们不同的价值，比如说现在我们的一些特征，健康、身材均云、社会地位、智慧、魅力，这些人都会普遍被认为是具有性吸引力的，那这些特征的通过各种视觉的行为的视角信号。

去传递给义性，而且还会有一些特定的信号，比如说男性会轻想于寻找那些年轻美貌的，对吧 身材前途好跳的，受过良好教育的争承的这样一些特知的义性，而女性呢 总会更加轻想于寻找喜欢运动的，有社会地位的。

高的、自信的、有野心的，而且资源和对于资源的潜力，更强的这样的义性，那么由于性别不同，一些信号的重要性也会不同，比如说女性呢 更加轻想于去回应行为性号，也就是说会更加注重挑选男人的生存价值。

而男人呢 怎会更加轻想于去回应视觉性号，也就是说会更加轻想去挑选更有繁殖价值的女性，那么也就如同 这跟所暗示的一样，一个女性的基本列式呢，是一个女人要花更多的时间，才能够更加准确的去判定一个男人。

对于她的生存价值，女人呢 需要更多时间的蒐集一个男人的信息，通过观察她的行为，而一个男人呢 只需要看就可以去合理地推断出一个女人的反演价值，男人和女人进化出不同的交回策略。

以最好的去达到不同的欲望 满足他们的偏好，那这些偏好呢 有反映的价值在原始环境中，能够如何被传递下来的，并且逐渐形成了我们今天的爱情与性的这样一种策略，那么什么是经过成千上百甚至百万年来。

这些最成功物种的偏好呢，我们的祖先发现什么样的信号是最准确的价值指标呢，那吸引开关的第一个例子就是预选择，如果一个女人发现其他的女人已经被某个男人吸引，那么她会更加傾向于去被这个男人吸引。

因为这个男人已经被其他的女性做预选择过了，那么在社交互动中这样一种心理现象其实是非常久影响力非常强大的，一个有女人陪伴着的一个男人相比于一个独自行论的男人。

那么这个男人会更加容易得到其他的陌生女子的关注，那么为什么会有这种现象发生呢，很多物种都被发现具有这种配偶复制的交配行为，这实际上就是一种帮助女性判断价值的有效方法，毕竟因为其他女性已经做了这场工作。

花时间去评价这个男性的价值，那她们的出现和性循是足够精确的价值指标，现在这个新人可以相信她们的话，就把这样就会结上时间和经历，但是这个女人可能并没有意识到这样一点，她只是被有其他女生陪伴的男人所吸引。

尽管她自己没有意识的选择，但是她感到的性的吸引力，这不是她的错 这是天生的执崛，甚至她可能没有意识到这样一点，但是她可能会认真的考虑这种感受和她的朋友去谈论，或者是进行一些合理化的解读。

笨型纳入到她自己的信仰系统里面，这没关系，只要她的行为被影响，那么她的基因试刑型就会因为与选择的吸引机制的存在，而去改善，吸引呢不是一种选择，我们被一些女性吸引，而我们没有对这个进行选择。

与这相似的就是女性没有选择在何时会对谁去感到吸引，这些只是发生，他们都不需要去关于自己的行为是如何被情感系统所趋势的，这样一些很深刻的认知，如果你问他们，他们会尝尝的请教，他们的文化，他的朋友。

他的形象是如何解读的，那随着时间的改变，与选择成为一个足够准确的价值指标，使得性节和过程中，引发配偶复制这样一种行为在人群中，在生物种群中去扩散，因此女人会被与选择所吸引。

这只是女人会回应的多个性信号之一，这是一个非常重要的概念，性吸引力可以通过与选择这样的社交信号来产生，从而使得游戏能够得一进行，好了，今天这些可能就先给大家讲到这里，我们明天的课程再见，我是下读。

拜拜