# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：175.像催眠大师一样，让她爱上你并且无法自拔

好，大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会了没，我是主将人，是一点先生。，我们说男生追女生一定要学一点心理学，因为谈恋爱这件事情本来就是靠感觉，你懂了女生的心理也就等于找准的感觉，。

而今天要给大家讲的，就是如何运用潜催眠心理暗示术，来和女生产生情绪公明来找准这种感觉，让女生喜欢上你爱生。，讲到催眠可能大家会觉得这是一个很高深难懂的东西，但是实际上潜层次的催眠随处可见。。

那举个例子来说，其实我们在客堂上上课或者是看广告，这些日常生活当中随处可见的场景实际上就是一个催眠过程。，在这个过程中，你已经被一定程度的催眠了，只是你自己不知道而已。，你比如说，习发水广告。

他不会直接吃萝萝的告诉你，要你去买这个产品。，而是，请一个明星来代言，你比如说两朝委鲁艳，然后在他们的这个头发上做出种种的特技，天天在电视上网络上，大街小巷地铁里面播放，这就对人们形成了一种心理暗示。。

那你看的时候，人们就会自动地把自己脑部成美女摔割，觉得说用完了之后，自己的头发也能像他们那样，只真光不沾沉。，那等你下一次去，超市里面买习发水的时候，自然就会把那款放到狗车里面去。，好，咱们说回恋爱。

我们都知道女生是很情绪化的，很容易受到心理暗示的影响。，并且，恋爱这件事情从来都不是理性思考的一个结果，而是一种本能的态度。，而，本能在很大程度上指的就是潜意识，就像是一个女生，如果对男生没有什么好感。

，那无论这个男生说什么做什么都无法改变这个女生的想法，所以说不要尝试了用讲道理去跟一个女生说你爱她，你们两个很合适，因为她根本不会接受。，而有时候，我们看一个女生爱上一个男生，她也是莫名其妙的。

肥所思的，你去问她为什么她也说不出来。，但是，这其实就是潜意识里面的认知，起了作用。，所以，真正的恋爱高手在她们的脑子里和心里面都非常免贵地把我现实情绪，意识和潜意识等各个层面的节奏，轨警和规矩。。

然后，潜眼的这些无形的线引领达到自己的一响目的，甚至说你都没有看到她出招，但是你已经中招了。，这就是咱们说的无招圣诺招，下面就具体的跟同学们分享极照，这样的心理策略。，第一招，情绪同步策略。

人总是有很多无法克服和超越的情绪，那受到这些情绪影响的时候，就会有各种反应。，比如说，会沉默不语，或者是会老导个不停，甚至摔东西骂人。，如果说，在这个时候，你能够和女生硬和几下，对吧？

她可能就会觉得你是能够理解她的，能够懂她的。，这种认知，就来源于你和她的情绪同步所带来的心理暗示，也就是说，是你在她的脑海里執入了这样一个意识。，除了说，简单的言语上面的符合，如果说你能够在其他的方面。

也进行一个同步，那可能就会更好，就会失败公备。，比如说，她现在不开心，一边拍桌的一边网老板，如果说你只是跟着罵，那可能就稍微差点意思，对吧？，但是如果说你也能够跟着一起拍桌子，那她可能就会觉得。

你跟她是感同身受的，有助于去增强这种心理暗示的作用。，总结来说，我们要感受女生的呼吸，节奏表情，然后有意识的去同步，去施加心理暗示，让她产生一种奇妙的感觉，前一识里面觉得你就是她身体的一部分。，第二。

情绪波动的假想策略，那人有的时候受情绪波动的影响会形成一种条件反射。，比如说，有一个人她很喜欢爬山，但是每次出门爬山的时候就下雨，那么她以后再想到去爬山的时候就会条件反射性地想起下雨这件事。

造成一种举散感。，那和女生交往的时候也是一样，我们要学会尽量地去避免这些负面情绪的波动，进入对方的好感地带，参与她开心的事情。，比如说，她生值加心的时候，对吧顺利拿下线子的时候，你可以请她吃顿饭。

喝一杯，而且要注意，你一定要喝酒，现在好多男生其实是喝酒的想得来说的比前要少很多，但是要记住，和女生喝酒尤其是在单独的时候你能够增强这种情绪。，即使你不愿意喝，不会喝，但是也可以稍微喝一点。明白吧？

就是这个时候你就要拼一把了。，那这个时候，她开心的情绪就会波动到你这里，从而产生一种心理暗示，开心的时候总是由你在一起分享，包括说我们之前讲过的，做过山车的时候，心跳加速的时候，产生类似恋爱的感觉。

如果说你陪伴她的身边，如果说你紧握着她的手，那她的前衣是里面，就会把心跳的感觉和你联系在一起。，第三，模拟关系暗示，小时候我们都玩过国家家，其实就是一种关系模拟，你想和一个女生成为情绪，千万不要说出来。

因为我们讲说出来的东西总是让人本能地想要去质疑和求证，但如果能够让对方自发的就以为你们是情绪，那就要比说出来高明很多。，这个时候我们就要运用到关系模拟，比如说一起去录影。

作为男生就可以把她背包里面比较重的东西放到自己的背包里面，这样的行为一般女生她是不会拒绝的。等到了这个山上，就可以跟她一起去整理东西，这个不仗碰大闯破之类的，毕竟看到东西都在你的包里。

而且晚上有什么活动需要组对之类的，你就可以跟她一组播给她一些帮助。，这个时候你们的关系就很像是男女朋友了，但是她意识不大，可是在她的前一试里面就会慢慢接受这种暗示。这就是无招生有罩。

也就是说我都还没有出罩，但是你就已经倒下了。，第四刀，让对方越来越想你的中断技巧，中断法可以把你从关注的对象提升到有好感的对象，这没有要临层次，甚至是变成想见到的对象，让她开始想你，因为人有一个共性。

那就是对未知的事情总是具有强烈的好极限，并且会自动地用想象来补充信息。，简单的说就是掉她的胃口，让她幅想连偏，不要去把自己像一张白纸一样，呈现在她的面前，那样的话就所然无味了。，而到了关键的时候。

停一下，对吧？就像是所有的玄约剧的开始一样，去设置一个玄念，而讲到关键的时候停一下，留给关注去想象，那这种中断技巧带来的心里暗示，能够让你不费吹灰之力就能够先请女生心中的爱与。。

自动地提升你在她眼中的价值，那希望图学们好好参伙的死能方法，多时间多应用，然后报到美人规。，以上就是我们本期的全部内容，同学们在听课的同时也可以订阅我们这张专辑，好男人，你也要学会了美。

直接点击进度掉下方的订阅按钮就好，这样以后就不会迷路，就可以轻松找到我们的最新音频，我们下期再见。