# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：252.秘术：利用人的心理弱点放大你的吸引力

【Core applause】，教你用最强调的说话方式，征服女人的内心事件，大家好 我是夏洛，这句开场白，已经说了整整一年了，觉得非常地亲切，这一年呢，我们一起学习了很多内容，陪伴大家的老师有很多位。

我是唯一一个从一开始，就一直陪伴大家到最后的，还有9节课，我们的课程就更新完了，我们的课程也即将收关，恭喜大家完成了一年的学习即将毕业，现在我想邀请你来参加，我们在习马拉雅上的收关大直播。

我把这次直播看作是我们的毕业典礼，希望通过这次收关大直播，输敌我们一年的成长与收获，说一说我的心里话，同时对于出现的很多争议，我觉得是一件好事，不管你觉得靠谱还是不靠谱。

这些争议能够帮助我们从更深入的层面，去思考我们所研究的这件事情，总之12月6日晚9点，我们不见不散，还有一点要提醒大家的就是，很多同学都希望有一份我们课程的文字稿，我现在也开始在着手进行。

我们这套课程文字内容的书里，我会把它会总在一个链接里面，然后通过云盘来分享给大家，如果你想要这份课程的文字稿，现在可以在微信你们搜索，坏男孩儿三个字的汉语拼音，加上字母小姐WX，关注微信公众号。

坏男孩儿Lifesdale，关注之后回复数字789，记住啊789，即可获得，你有沒有注意到过，身风中有这样一种现象，就是你跟朋友在一起出去玩的时候，突然你发现你的朋友钉着远出的某个人看来看去的。

那这时候你会干什么，你会非常不由自主的也会转身去看他在看的那一个人，为什么，因为有这样一个来自于环境的社交信号，去植入了你这样的一个反应，这叫什么，这就是一个最典型的一个社交证明的一个案例。

我们的情绪程序会被设计来回应社交信号，越有人去清听你去关注你，去跟你达到情绪上的共铭号共产，那么你就会获得更多的社交证明，这是一个不断在管学球的一个过程，是一种马太像的那一种过程。

那么当你有越多的社交证明，人们就会越关注你，因为社交证明对于一个人来说，他非常有吸引你，我们任何人的情绪程序都会被设计来，基于社交信号，去贫加一个人的价值，我们的情绪程序是基于可靠的指标。

来做出最好的决策，那么这就是为什么社交证明有用，那么在恋爱学中产生社交证明的，非常有力的一种方式是什么，就是全体理论，全体理论它还会负语我们，独自进入新的社交互动的力量，并且战胜整个全体。

能够随心所欲地去创造社交证明，那么另外一个产生社交证明的方法，就是带随从，比如说带朋友带一个伙伴这样，你可以想象一下，如果你能够带一个，很风趣，很好玩的一个男生，或者女生来作为你的朋友。

一起出现在一个社交场合，你们一起聊天，一起大笑，一起跳舞，一起有游戏，一起来拍照等等，这些都会是成为你们，非常好的社交证明，还包括，很时尚的打扮，穿着你今天设计的开场白，这些都会使你，在一开始。

在一个社交场合中，去得到更多的关注，并且传递出更多的高价值，而这些没有得体打扮的人，他们其实没有意识到，他们看起来有多么的不起眼，有多么的糟糕，那么你的吸引，其实就是通过你的服装，你的外形，你的视频。

你的法型等等，去传递给整个社交举身的一个形象，所以说在咱们这门，随外里面有一个辞江所办恐确，那么就是说，去利用更自己的吸引，去利用更多，获得注意力的方式，把你自己去置身一某种社交压力。

而因此展现你行为的价值，潜在含意是什么呢，就是你能够去背负非常多的，社交压力，因为一般人，他是不能够去承受重人的关注的，对不对，如果你能够承受的话，那只能说明一点，就说明你已经习惯了，说明你在生活中。

就是一个处属被人关注的人，你已经习惯了成为脚脸，那么好，这就是价值的一种，非常重要的一种表达，也就是说，办恐确的这种行为，它能够强化，所有人对你的反应，一个能够掌控全局的一个男生，一个会办恐确的男生。

要比一个能够掌控全局的普通男生，要更加具有吸引力的多，但是你要是一个人，醒南眼之的肚子在旁边，那么就会让你看起来像一个失败者，那么在我们这门学问中了，我们利用个人的魅力，去刺激对方的情绪。

去获得一种美好的想象，去引起我们共同的笑声，一起来情绪的攻准，这个时候，其实你把自己打造的像一团，火焰一样，对不对，能够去很热烈的人烧起来，你会不断地发光发热，这就是你的，在社交中的互动的价值。

你能够吸引更多的人，进入你的空间，能够去影响他们，通过你的故事，来传递你的价值，获得他们的认可和社交生命，那么也因此，或许别人的注意力，它总是和这些东西相关的，刺激、行动、光量、声音、价值。

人们自然的会对高价值有高的兴趣，那么这在或许注意力的时候，是非常有效的，比如说一般来说一个男人，他的眼睛，在和一个女生谈话的时候，会不自觉地去注意到对方的胸部，那么这是自然发生的。

即使他没有这种企图和追求，他有时候会发现，他自己有必要去有意识的，来抵制这样一种冲动，从而避免引起感慨和误会，那么他的思维预制的冲动，使他将眼睛直接倒向反眼价值的指标，你这么来分析这件事情的话。

就会不会有趣，那么另外一个例子就是，更多的人会转过身来看，一个大明星，当你在街头，看到明星可能在拍一个什么东西的时候，你会不断地去关注他们，但是如果是一个普通人走过，你当然不会去看。

更多的人会转身来看一个，有权力的人，还有一个官员，或者说去看一个美女，对吧都是因为价值产生的西野，那么如果你有价值，那么就会有更多的人来关注你，反过来也一样，当有很多人在关注你的时候。

那么他们就会肯定觉得你是有价值的，眼睛能够导致我们的行为，比如说当一个女人，她被你吸引的时候，她会下一时的去完动自己的头发，那么这样一个行为的进化，论的原因是因为，这个动作会令你注意到她的头发。

从而去传递出她的反眼价值，她是被设计了去这样做的，那么同样的道理，也用你再夜一点跳舞的人，她的动作，她的腰绕来获得她的吸引力，所以更多的男人，会去看到她的反眼价值，这个行为会给她。

带来更多的可选择的优质的男人，那么这样的话，她就会有更多的基礎，去遇到高价值的男人，当有一个地方出现闪光弄的时候，你的第一反应是会去找到这个光面，在干嘛，对不对，你会很好奇，那么这也是一样的道理。

所以说，当你想要去吸引到其他的人的时候，那么你就让你自己准备好，去最大可能的去传递你的高价值，那注意力呢，也会被声音和噪音来洗眼，比如说，当你跟你的小伙伴在一起玩耍的时候，突然旁边路过一根女生。

你们都觉得很不错，这时候你们就会在下一世里，去提高自己的音量，对吧，想要把你这种谈话时候的气势，你的价值去通过这种方式去，潜在的传递给对方，而且呢，因为你周围的人，他是被涉及的去。

为那些有价值的地方来投射关注的，那么当你获得这样的关注的时候，你自身进化而来的那种情绪，会用感觉良好来讲历你自己，而这种讲历会帮助你去保持高价值的行为，那么这样的话，他就形成了一个很良性的一种宣传。

不过呢，他会有一种误导，就是如果我们会集乱追求的话，就会出现一种情况叫做，坏的关注好过没有关注，就是为了不得关注呢，而去忽略自己去展示了什么样的价值，使用什么样的东西来去激发这种吸引的。

所以说我们要去脱离看这样一个陷阱，那么我们要做到本来是在那种很自然的狀況，下去获得关注，而不是去很在意，也不是用那种很反常的行为去可求，去过分的追逐关注，如果你的行为表明你是一个，努力寻求关注的。

那么你会变成一个小丑，你的价值也会降低，好那今天这期的课我们就先讲到这里，不要忘记我们的收关大直播，12月6日晚9点，我们不见不散，还没有预约直播的小伙伴，现在就去预约吧，还有。

如果你想要我们课程的文字精华，那么就搜索微信，坏男孩全聘加字母WX，关注微信公众号 坏男孩Lifestown，关注后回复数字七八九。

即可获得了