# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：210.打开你的吸引力开关其实非常简单

我看你最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是下落。，今天我们要说的是如何让你的约会变成一段感情的开始。，其实答案成一次约会还是挺不容易的。，虽然得来不义的约会。

我们不要让约会变成一次被下了祖宙一样的约会。，稍微有一个小的舒服，小的失物就让女生变得面色寒冷，变得不理你了。，变得你没有兴趣的。，我们都希望在约会中能让女生一直寒情默默地看着你。。

我们不希望分为一辆非常冷清，非常地死忌。，所以我们就要在很多细节上去下功夫。，在两星交往的过程中，女生会根据不住道的话题带来的感觉，，环境中带来的气氛去反映情绪。，包括你所处的职体语言等等都会去。

勾起她感觉的变化。，这也就是为什么说，当你和女生接触的时候，你所产生的焦虑和紧张感，是需要克服的前提。，那么就是因为当你紧张的时候，你和女生接触所产生的话题，所积极的那种情绪，以及你的动作。

大家的不自然，都会让女生觉得比较怪忌。，跟女生约会的时候，不是要让女生觉得你是一个稳定她是的男人。，而是要让女生觉得你已经脱离的男生所最基本的具有的依靠力。，对吧，进一步的在这个技术上去对你产生兴趣。

让她能够被你吸引，得到她想要的那种感觉。，所以说我们就在约会中去注意这样几个地方，首先就是聊天的话题。，话题可以天马行空，不要什么都无所谓，主要是通过聊天中去吸引女生。，在话题上。

跟女生联系的时候可以去寻找一些话题去进行升温，比如说最近发生了有一些事情，小时候有趣的事情，，然后你生活上的一些事情，旅行，生活喜好等等。，就像对方通过这些对你有一个了解。

这样的话你们的话题也可以不用的延续下去。，慢慢的关系就会变得变得融洽了。，那么第二个问题就是紧张，交绿这样的感觉该怎么去破解。，这两个词，简直就是这样两个死血也。，对吧。

会让你在很多长时间内进入到脸红啊，然后不知道说什么呀，然后大脑一边空白啊，对吧。，后来你语无论次，让你一下觉得好像失去的控制。，那怎么样去避免着自己陷用这样的恶行循环呢？。

首先呢你要稍微通过调整行为来去控制情绪。，比如说有一个，比较有意思的一个心理学上的问题啊，就是当一个人看到熊以后，他该怎么做？，如果他决定跑的话，那么其实大家做这个决定的时候，他就一定注定要死了。。

对吧，因为跑是肯定跑不过的。，那么在熊面前逃生只有一种可能，想就是你要去装死。，但是在一个，满足血腥的猛瘦面前，你要想秉除呼吸温似不动。，只有需要巨大的坚异和坚持。，所以。

当我们在面对自己在疫情面前的那种紧张的时候呢，，也是在面对自己内心的红睡猛瘦。，有的人可能一生都没有办法去逮捕他。，对吧，只能任这种感觉情绪在生命里面为所欲为。，但这个时候呢。

你要通过一些行为上的调整去释出祥服的。，比如说你可以喝点水啊。，比如说你可以去适着去相服、身体、体制、服务、需求啊。，然后适着把手和脚放在一个相对稳定的位置。，然后不要让你身体觉得你手足不错呀等等。。

这些都是一些有效的小的解决的方法。，那么还有一点就是你要学会冷静的分析女生的需求。，你要在她的话语、她的语素、她的话题的底线，，她的表情回馈，她的动作习惯，时尚程度等等等等之间。，哎。

去准确的认定她是一个什么呀，类型的女孩儿。，其实能够背受男人戏，然后关注的女生去那种类型，对吧。，那当你能够学会去见别不同类型的女生的时候，，哎，你就能够在短短的几分钟之内去对对方做出一个判定，。

然后利用不同的方法来去在她面前展示你的魅力。，当你有了这样一套心理上的体系之后，，那么你自然就会觉得心平气和了很多，，因为你心里是要普得要数的。，那么还有一点，怎么去避免那些冷场的瞬间。。

很多时候冷场是一种尖怪不怪的出现。，那其实这个问题的关键就是你对女生平时最遮爱的东西，，要做一些功课。，比如说几个关键词，浪漫，轻轻，小动物，，然后学习，家具，花，甜品，说实品，音乐，爱等等。。

这些词都是一些非常丰富的能够去让你应对冷场的一些价值点，，一个自源库。，那么下一步就是要在这些点，，去全面开花，去打开你自己的事业和支持量，，对吧，你要想一套针对这个点。，比如说用常见来说，哎。

比如说跟女生到家之后，，我们两个会面对厨房这个场景，，在厨房的时候，我们可能会去聊些什么话题，，能够去放大我的心力，增进我们之间的感情，，那这些我们都要去想。。

那你真的是心胸里面有一片非常宽幻的世界的时候，，那么你就再也不会去遇到这样类似的问题了，，对吧，你就能够任何时候都春风化也地去妥善的解决到这样的尴尬了。，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，。

我们下次的节目再见，我是夏洛，拜拜！