# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：046男生如何选择裤子微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅读家播出，将您最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课我来给大家讲一讲，怎么样挑选一个合适自己的裤子，咱们讲解外型课，每个人都希望自己穿的光线亮丽，严人注目。

但是如果没有好的神美的话，不会搭配，那就会让自己越穿越矮，而且看上去很拉他，也不干净，很多男生可能买实践衣服，难得有一件穿的像样的，不是这个款式比较土，就是过于花脸户少的，浪费的钱不说吧。

关键是穿出去还不好看，那还有些男生本来就不是特别高，低于一米期，但是还艰尚搭配错误的裤子，导致自己看上去连一米六五都不到，女生通常都是非常注意细节的，她总是会打亮你的穿衣品位，默默地在心里给你打个分。

那就像男生看到女生，也会在心里去判断，她是很美的一个美女，还是一个像贸平平的女孩，所以不要让你的不在意，给女生留下这种拉特，脏乱差的印象，今天咱们就开始来学学怎么挑裤子。

在短时间内就可以大概提升你的魅力，这样自己从屌丝开始向男神越近，首先就是正装，正装又分为正式的西装和休闲的西装，正装，顾明思义就给人一种非常正式，非常装重的感觉，男生肯定是要必备一套的，不管是上班。

还是参加婚礼，还是面试，所有能够想象到的正式场合都可以派上用场，而且最好买的时候就去买套装，这样不用自己搭配了，免得去搭错颜色，搭错面料款式等等，而且建议，正装的颜色选择灰色系，或者是海军兰。

其实咖啡色也还不错，如果皮肤不是特别黑的话，也可以去考虑一下，至于穿出来的效果，大家可以想象一下参加婚礼的时候，看到的那些心狼，他们穿上那种很正式的西装是什么样子，还包括像电视剧里面那些知名的。

什么董事长，什么Ceo，他们的那种装扮，正装是最能够展示男生生活品质的衣服，所以如果在跟女生第一次约会的时候，或者是相亲的时候，你穿的正装的话，就会给女生留下非常好的印象。

不知道大家有没有留意这样一个趋势，就是最近几年，特别流行穿正装的时候不记领带，而是既上一个小小的狐狸节，记好看有很时尚，这个就是休闲戏装，休闲戏装，它就特别容易给女生一种梦幻的感觉，这个男人把既身世。

又很阴菌像一个王子一样，在这个严肃中又有几分活潑，如果你喜欢的女生，他把自己打扮的很可爱，很少女，然后很罗利很公主那个样子，那你不妨就多准备这种类型的休闲戏装，跟这样的女生约会的时候，带她去做旋转木马。

去做摩天轮，或者去高岛餐厅，都会很大程度上增加你对她的吸引力，休闲戏装多万会给人一种正式，但是又不严肃的感觉，款式非常多，颜色也有很多，有那种戏格子的有粗格子的，然后也有各式花瓣的。

多半都可以搭配胡蝶节，如果你喜欢这样的风格，你就可以尝试一下，既可爱又有一种英伦法，既富古又同时很高贵，大部分男生可以说穿上都会变得非常有气质，正装给人的感觉，虽然比较正式，但是选择的时候。

不用局限于纯色，尤其是休闲戏装，格子戏装就会显得更有运为，有些还会搭配一个假课背心在里面，如果你不配胡蝶节的话，也可以配一个背雷帽，也会给女生一种很深实的感觉，那很多男生都是制服控，喜欢看制服又活。

看到穿制服的女生，就默默欺妙了就被吸引了，其实穿正装的男生也特别的吸引女生，只不过最关键的是，风格要适合你自己，选择褲子要核心，不能太紧，大腿之间要有足够空间，保证你站着的时候。

整个褲子的表面要平整要光环，并且在平常走路的时候，不会有过多的折皱出现，而且还要穿一双长，保证你坐下来的时候，挖子露出来，腿毛不要露出来，否则就会看上去很奇怪了，那褲子的腰围要以不计腰带的时候。

也不会往下滑 被标准，尤其是体型比较胖一点的男生，要特别注意，一条核心甚至稍微紧一点点的褲子，能够修正你的体型，能够把你的整个人的重心给他移上去，让别人觉得你是壮实而不是胖，那第二种褲子就是牛仔褲。

很多人一年到头都是牛仔褲打天下，牛仔褲几乎是大家最常穿的褲子，而且款式非常非常多，怎么挑选的也确实是个难级，这里放不了图片，我就简单讲讲，基本款的牛仔褲怎么样来选择，牛仔褲不能穿的过于宽松。

除非你要这些个性化风格，或者时代太胖，正常穿着不建议过于宽松，你要优先选择那些当部的位置，比较高的版型，这样能够在视觉上拉高腰线，拉长双腿，显得你的身材的比例比较好，尤其是和腿细，或者是比较矮的人。

颜色推荐蓝色和黑色，建议每种颜色，你都可以日常处备上两条，如果你想给人一种比较性感的感觉，就可以选择穿起来比较紧深的款式，如果你觉得自己的屁股比较大，或者是大腿比较粗的话，就可以选择稍微宽松一点的款式。

这样就可以完全隐藏自己身材上的那些缺点，而且不会过于松垮，还有一个能够拉长身高比例，在任何时候都让人看起来，好像你长高的几厘米的方法就是，玩褲腿，把褲腿卷几圈把脚踝露出来，这样就会让你穿起来更有形。

身材比例看起来也更好一些，只要不是爬山不是户外运动，基本都可以穿牛仔褲，再拍一个压什么粗的香料，那那种街头时尚的方法，就自然而然的出来，夏天可以搭配修身的纯白的，或者纯黑的T-Series。

看起来非常的简单时尚，给人的感觉就像一个街头的舞者，可以随时黄快的跳起舞古来，那冬天的话可以搭配一个高领，或者是微领的毛衣，或者是皮衣，都会很好看，但是有一个问题，很多人抱怨牛仔褲买回来之后穿着没形。

其实是厂商为了防止牛仔褲缩水，或者是降低推幻或概率，把这个牛仔褲的尺码，标得比实际的尺码要偏大一些，比如说一个比较34码的牛仔褲，它实际测量的时候可能有38码，所以在买裤子的时候，你要按照自己的尺码。

买小那么一码或者两码，而且很多牌子，是根据欧洲人的体型来打扮的，假设你看起的应该穿L码的话，但是买欧美品牌的话，你就要试着去穿L，这样穿出来才会好看，那第三种裤子就是卡奇裤。

其实卡奇裤会给人一种非常优雅的皮子发，生活或者工作场合都可以穿，它给人一种半正式的感觉，颜色的话建议卡奇色或者是深蓝色，不要太淡，也不要太深，那卡奇裤其实还是非常摆搭的。

配大多数的上衣和鞋子都不会有为何感，而且穿下秋冬都可以穿，如果配上牛仔上衣和褨子，就会给人一种很优雅的感觉，建议男生都可以背那么一两条，尤其是你的裤子除了正装，就是各种各样的牛仔褲。

那卡奇裤它比正装褲更舒服，又不是严谨，在半正装装半的场合，卡奇裤又可以替代牛仔褲，而且也可以避免一整套的牛仔混色的问题，那只要裤子选对了，然后搭配不出错的话，你的颜值你的气质。

就会有一个短时间内非常大的提高，如果你要上演8到总裁的话，那你可以再做一个帅气的发型，搭配上皮衣卡奇裤，然后不精役的给女生来个摩头沙，来个逼冬什么的，女生我相信都会被你迷的小路段状，那当然了。

卡奇裤也要修身，更多的是给人一种非常笔田的感觉，要比正装褲更贴身，不能松松垮垮的，否则会显得你这个人非常的松，所以更适合那些身材好，然后身材比较云称的男生，不太适合胖子。

但是胖的男生也可以变成身材好的男生，所以大家要加油，这里要提示一下，背带，跟卡奇裤搭配起来风格会更加的独特，造型也会与中不同，其实在早些年金，背带是正装褲的一个必须品，尤其是对于比较胖的人来说。

不需要忍受腰带的束缚，而且背带可以很好的固定裤子的高度，对于比较矮的人来说，也可以避免运动的时候裤子往下滑，而且在视觉上还有拉长身高的效果，看起来腿更长，可以说背带是对于身材比较矮。

小的人来说是一个服银，也是那些腰比较粗的男生，他们的一个旧性，那第四种裤子就是运动裤，如果每天都穿牛仔裤的话，就会有一种淡淡的优伤了，因为根据科学家的研究表明，长时间的穿牛仔裤，会导致你的核心的部位。

温度升高，甚至会导致你的补允补语，所以在家里面还是要准备一些，宽松一些的运动剧家的裤子，来保证你自己相伙的延续，推荐是买套装，款式可以是那种收腿的运动裤，因为裤角收起来会有一种时尚的感觉。

也可以是那种比较宽松的，直统型的扩腿裤，如果你不想出错的话，我建议你买那种深色的洗脸，黑色呀 灰色呀都是可以的，如果对自己的身材和皮膚都很自信的话，你就可以考虑去买白色，或者是浅灰色。

出去健身或者是跟女生约会爬山，或外运动都可以来穿，想要更有发尔更有活力的话，你还可以配上一个运动头巾，运动裤其实建议每个男生都可以准备一条，在家的时候可以穿，我耳朵快递出门到个垃圾。

然后跑不健身的时候也都可以来穿，而且修行的风格穿起来会给女生一种很温馨，很居家的感觉，如果你的个性比较内向，约会时候不知道说什么，怕女生觉得你高冷，这个时候你就不用担心了，有一个运动装。

就会让你变得非常有亲合力，会帮助你拉进和女生之间的距离，你可以穿上运动装，跟女生一起去游戏听，去投套蓝，去打打枪，让她看到热爱运动的你，那个比较热情扬意的你，那好了，关于男生的裤子怎么挑选呢。

就先说到这里，我给大家总建一下，其实不管裤子选的多好，更重要的是你整体的搭配，裤子挑选的原则就是，条文比最花有高级一些，纯色的又比条文那要高级一些，如果你想穿出去比较好看，比较高大上。

给人一种很精致的感觉，那么你就不能让你的整体，服装的颜色超过三种，比如说白色上衣，裤子是卡其色的，鞋子和帽子就应该是黑色，就像女生，裤装的颜色多了，就会把包包的颜色和帽子，鞋子的颜色都统一在一起。

款式的选择固然很重要，裤子的质感，质量也是非常重要的，其实我们应该具有怎样的消费关，就是你宁愿去买一件贵的，保证有品质的，能穿很多次也不会变形，也不会起球的，也不要去买很多非常便宜的。

但是非常劣是不经穿的那种裤子，那关于男生裤子的我们挑选，今天就总结了四大款式，总之裤子的挑选，一定要注意所有的细节，甚至包括你的战资，做自言行等等，像牛仔裤和卡其库，就可以随意这样一些。

能够凸陷你的个性，运动装可以更奔放一点，跟女生约会的时候，就不用那么居住了，相反穿上职业的正装，或者是修先吸装，你的言行就不能过于的随意，服夸了，一面给女生隔隔不入，非常滑稽的感觉，那最后送大家一句话。

就是摆辩的，才是最好的，那在明天的课程中，你将学习到，女生不回复你消息的时候，该怎么处理