# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：220.打造完美性张力，才能赢得爱情入场券

好大家好，欢迎来到我们的好男人，你要学会了美，我是朱嘉人，十一点先生。，以前我们讲过很多关于女性心理的课程，那交给你呢，去如何读懂女生心理的秘密。，但是，今天这些课会有一点不一样，会更直接地告诉你。

女生在选择男友的时候最看重的是什么。，到底是哪个点，打动了她，让她愿意死心他力的选择跟你生活在一起，选择跟你生活一辈子。，那只有说我们知道了这些，我们才能够更好的有敌方式，战务不是第一条。，最重要的呢。

还是不做，那采访的时候，一个女生就说，不做，是只在女生面前没有啥小心机，没有所谓的套路，懂得坦诚用心的去体验一段感情。，一直觉得，一段亲密关系，最理想的状态就是，当两个人相处的时候。

没有任何一方需要小心意义，没有任何一方需要用套路去验证对方的真心。，她是她，也是你，是两个独立的个体，同时又并存，能够相互包容对方的不同，也能够欣赏两个人之间的差异，而要做到这一点，不做。

绝对是一个大前提。，从这个女生的序数当中，我们说不然看出来，女生们对待爱情的感觉态度。，之前咱们就检过，尽管说这个社会要求人们不断变的理性，但是谈恋爱这件事情一定是不在集中的。，也就是说。

你很难通过讲道理，或者说是计算，就能够让一个女生爱上你，或者是挽回你的前女友。，并且咱们讲，其实所有的理性，她都是建立在感性的记住上的。，举一个例子来说，一加一之所以等于二。

是因为你小时候回答一加一等于二的时候，大人们会给你一个夸奖，一个奖励，让你有一个良好的感受性。，而你说，一加一等于三的时候，就会给你一个夸奖，让你疼，让你痛苦。那在加上，生物本身的特性就是区利必害。

对吧？，所以说，一加一才等于二，所以说爱情呢，规根结底，她还是一个感受性的事情，学会爱对方，比你用套路去套路对方，会让爱情的感受性变得更好，更加的长久。，而且，真诚自然爱一个人，那就是最好逃路。并且说。

这也是可以学习的，也是有规律可行的。关于这一点，推荐大家看一本书，符弱姆，FROO，M，写的爱的艺术这本书。，这本书是爱情心里学界的一本，里程碑室的著作，她能够教会人们如何去爱一个人。

如何去获得真正的爱情。，第二条，两个人之间要有信息，这是爱情的入场券。一个女生说，一个最重要的因素就是看到这个人就想上他，就整个直接简单。，其实身体的反应已经告诉你，你喜欢让这个人吗？。

这个时候需要做的就是多和对方接触，多了解对方，确定他的人品和基本条件，如果说没有问题的话，那就基本上可以大胆在一起了。，至于说什么时候发生关系，那就要看实际的情况了，但是一定要做好保护措施。，我们讲。

在这段序数当中，女生告诉了男人的一个非常重要的事实，那就是外形真的很重要。，那可能说到这了，有人就会说这很浮浅，但是实际上不注重外形的那些人，那才是真正的浮浅。，那我包括说，也可能说到这。

有很多男生就会生出一种无力感，回心喪气，觉得说这是无法改变的，就好像是自己找不到女朋友是无法改变的是注定的一样。，但是其实并不是这样的，我们来做一下分析，首先说，其实女生跟男人是一样的。

那决定了两个人能否开始的一个极重要的因素，就是你们见到的那一刻双方之间有没有产生性戏？，并且，咱们之前的可能当中也讲过这个新的学的实验，决定了两个人第一次见面之后，还有没有下一次见面机会的。

并不是一个人的社会背景，工作背景，或者说你的风趣拥握都特殊，而是一个人的外形。，因为一个人的外形，穿着打扮行为局址，弹土作风，能够带给对方最直接的感受，而爱情呢就是从感受先开始。

这个咱们在第一条当中已经讲过了。，通常来说，我们讲，一个身体过于肥胖的人就会给人一种好吃奶酱，或者说是性格上有一定的弱点，不能够坚持减肥的印象。，一个服装搭配很乱，甚至是不干净的人。

那他的生活质量是可想而知的。，也计说，他的生活的追求肯定也是有问题的，没有人愿意跟这样的人过一生。过一种毫无生活追求的未来。，一个人严心局址夸张对吧，就会很容易让人觉得他很清服，很服责。

没有安全感等等等等。，所以说，俗话说的好，摩托博物砍台工，不管你是托丹还是狙击，都要做好这之前的准备。，好好的整理一下自己的发型，健庭身速速型，而且，男生只要稍微用点护护品。

那你整个人看起来就会有很大的不同。，具体的这个，服装搭配，咱们之前也讲过，感兴趣的同学可以翻看一下，咱们之前的课程就听一听。，在这里我们就不过得追溯，也就是说，不管怎么样总结来讲。

谈恋爱我们就首先要拿到入场圈再说，让你进不了场，你就玩不了游戏。，所以说，如果说同学们要想更好的了没，首先要先收拾一下自己的外型。穿带好装备，你不要说上了战场了，你才想起来自己没有带枪。，你不要说。

在地铁里面遇见了一个自己很喜欢的女生，但是却不敢上天搭闪，为什么？其实并不是说，你语言方面没有准备好，而是说你觉得今天早上连脸都没有洗，上去可能也是没有结果，所以说就停止了。，这就很可惜，第三条。

你是否是一个快乐的人？，那一个女生说，我觉得她本身是否是一个很快乐的人，这一点很重要。因为这个特质是两个人生活变得糟糕，变得一地击毛的时候，两个人能不能够一起面对，变得更加幸福的一个重要因素。，人呢。

她不可能永远是一番疯顺的，尤其是在这个没有战争，但是却依然显得冰荒马乱的年代。，那生活里面呢，充满了各种各样的这样或者那样的难题，但是无论遇到什么，我们总得活下去，否则说，一遇到问题就争吵或者是冷战。

那再好的批囊你看久了，两个人也生活不下去。，而且咱们讲说，能够让自己在逆境当中快乐起来，那这是非常厉害的，她能够解决很多的问题，这是一种非常高超的情商能力，她属于情商的五个维度当中的第三个，自我激励。。

那从近化心的学的角度来看，女生最本质的需求就是生存反演，而做一个快乐的人就是我们为女生提供需求保障的一个重要的一个机势。，所以说呢，同样们要注意审视一下自己，让自己拥有这种意识。

不断地去修正自己的人格缺陷，变成一个快乐的人，变成一个能够让女生喜欢和信来的人。，这个才是种种种，这就是我们本集合的全部内容，我们下期再见。

