# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：084.为爱发声：喜欢上前女友的闺蜜 怎么办？微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，哈喽 大家好 我是猜骆，欢迎来到我外来发声，大家好 我是巴拉，哎 夏洛，今天咱们是这个外来发声第一期正式开始，那其实在我们相当于通知发出去之后。

我们也收到了很多学员的来信 对吧，嗯 对，那今天这一期我们选的这个话题，我们先卖个关子，我们先来说一说，我们收到大家这个来信里面问的，比较多的问题是什么你知道吗，来 我也很关心这一点。

大家到底最想知道哪些问题，这个 我统计了一下，我发现我们大部分这个学员，私信来问的都是，微信怎么跟女生聊天，啊 对对对，微信聊天这确实是一个，最大最大的一个痛连，但是吧 我想说。

我们之前不是已经做过那么多那么多，去课程了吗，就是可能还不知道这个问题的学员，你们可以去找一下我们之前的音频，当然我们后期也会继续推出一些，微信聊天的攻略 对吧，大家可以继续来关注。

对 今后我什么新的课程，新的想法也会跟大家继续去分享的，那巴拉今天我们要解答一个，什么样的问题呢，你先来给大家介绍一下吧，今天呢，我们跟大家用一个实际的案例做一个分享，今天这个分享的案例。

这位兄弟呢 他今年24岁，之前呢 谈过五次恋爱，哇 这位兄弟也是个老司机啊，我才只有我两段恋爱经历好吗，夏洛老师 你觉得，你说你自己只谈过两次恋爱，我会信吗，大家会信吗，真的 我觉得，我心里面认可的。

可以称之为谈恋爱的恋爱经历，是只有两段的，那我明白了，还有一些恋爱关系呢，就可能是，是吧，巴拉老师 你怎么能这么说呢，我可是你的忠实粉丝啊，因为有的女生确实相处的很短的时间，就觉得不合适嘛，就输远了。

所以我不把这种情况算是真的谈恋爱，好了 不说我了，我们继续介绍一下这位兄弟的问题吧，好 行吧行吧，就不调侃你了，那这位兄弟呢，他的问题就是他现在喜欢上了他前女友的规密，当然他特地抢掉了一下。

是在和前女友分手之后才喜欢的这个女生，而且他现在和这个女生也有一定的接触，他们俩约过两次会，他跟女生之前有些Kino，比如说老国女生的腰啊，但是呢，更进一步的这种智庭接触就没有了。

这个问题比较极少的就是他有一次喝对酒，跟这女生表白，好，这就很尴尬，是不是，这是一个经常犯的错误，对，女生呢就找借口拒绝了他，虽然说他现在和女生还能继续聊天，而且他每次送女生礼物，这个女生也会接受。

但是只要他一提到想要明确关系，女生就不会认同也不会答应，所以说他始终都不知道这女生怎么想的，而且呢，这个女生好像一直在跟他表达，哎 你是我规密的前男友，就是这件事让我觉得心里有个卡。

这个女生肯定会觉得很尴尬了吗，对，所以说呢，现在这个情况就是这样，那这个男生呢就不知道该怎么办了，他心里当然是想追这个女生的，那这个问题，我先问问你吧，巴老师，你对这个男生有什么建议和看法呢。

其实我当时看到他这个私信之后，我的第一感觉就是，这个男生他的吸引做的不到位，你想想看他跟我们说，他每天就是给这女生送礼物，送喝卡，什么来自全国各地的各种祝福，香兵玫瑰，但其实礼物都是一些。

特别表面的东西，你觉得呢，而且听起来觉得这个男生，还是不是特别的成熟他的做法，对，就是这个男生呢，他自己说了，他也谈过几次恋爱，那我觉得他应该非常明白，其实感情是需要在日常的相处中。

这种生活点滴细节中培养出来的，而不是完全靠送礼物送出来的，对，那比如说他跟妈妈吵架了，那你可以就去跟她关心一下，陪她散散步，听着她的情速对吧，或者她跟同事闹矛盾，被引导批评，等等等，吐槽一下，对。

这都是很好的一些，关怀女生的方式，对，这些就是从精神层面上，跟他有这个语言的沟通交流，那还有一些可能就是，比如说你们俩一起在外面，冬天很冷，你会主动帮他继维金，或者是你会给他随身带一个，什么暖手饱。

或者你会帮他乱手，这些关怀就是比较生活化的表达而已，还有一点，就是如果你跟一个女生出去玩，他走累了，那其实你是可以帮他按小腿的，这一套路我经常用，这一招对女生是很有傻伤力的，对，所以说呢，通过这些分析。

我都出的结论就是，第一感觉这个男生的吸引做得不到位，光通过礼物，而不通过一些精神层面，给女生安慰陪伴，还有在生活中的一些体贴和关怀，这是肯定是不够的，对 我非常赞同，巴勒老师说的这一点。

这点也是我们所有男生都要明白的一点，就是感情的建立，他一定要落实到相处的过程中，没错，像我们刚才说的柔腿也好，去陪女生散步也好，他都是一个过程，对吧，对，你只有在这个过程中，你做这些事情。

女生才能感受的，你喜欢他，但是你送礼物，好像就只是一个礼物而已，对，他只是一个短暂的瞬间，这个礼物从你的手里到你说那手里，就结束了，他并没有什么切实的感受，也就是说什么呢。

就是你们两个人之间的能量的交换，是非常非常威胁的，哇，夏洛老师你说的好高端，门量的交换，我这可以把这种能量交换，把它命名为叫做新流，就是新型的新流灯的流，就是两个人之间，要有更多的这种。

日务系络上的新流，你才能建立起那种，连龙犬风漏刮不跑的那种，身后的革命有一样，说得太好，此处应该有掌声，还有一点，班牙老师，我不知道你有没有注意到一个细节，就是这个案例里面，这个女生。

她其实是言行不一的，对，这个私性里面有说，虽然说她嘴上一直在拒绝男生，对吧，但是实际上，她每次还是会跟男生出一约会，还是会收礼物，对，这就是我要说的，你看，她让你柔药，她继续跟聊天，她也接受你的礼物。

对吧，那我们可以分析一下，这个女生，她也是进退两男，没错，她心里在纠结和争展，对，她不想把更贵密的关系，弄得很尴尬，但是她绝对也很不下心，离开这个对自己，特别好的男生，因为什么，因为她已经对这个男生。

投入了很多的情感，她有了比较大的叫做，沉默成本，所以说，女生是很难放弃这种，已经投入了，一定感情的男生的，对，所以说其实，她哪现在关系陷入这个将军，完全就是因为，女生自己很糾结，她没有办法做出一个。

明确的举动，对吧，那这样吧，我觉得，化解这个危机，男生应该这么做，首先，你看现在这个女生，她其实就是相当于面对了一个天瓶，对，一比二是，贵密，对，还有一点是，一个很好的男生，对，那么现在看来。

两个人的分量好像差不多，天瓶正好在中间，所以说她现在不知道该选哪个，倾向哪个，那这个时候男生要怎么做，男生就要加繁马，对了，让你自己的分量，大过来的贵密，也就是你的前军有，让这个女生觉得。

好像我为了这个，对我很好的男生，牺牲掉一个贵密，也是值得的，对了，那所以，不得不说到一个关键点，就是给女生安全感，你得让这个女生觉得，你是打算跟她长期交往，长期相处的，两个人是有一段未来要走的。

你看你自己也提到了，这个女生，她已经开始相信了，所以说，你是更要适当的去，给女生描绘一下你的蓝图，让这个女生觉得，你已经把它编制在你的未来你们了，没错，这点很重要，几乎所有的女生在感情关系里。

最看重的就是安全感，那还有一点，我觉得可以适当的提一下，就是说，这个男生给我有感觉，就是她好像对这个女生的内心，还不是很了解，对，我看到这个男生的问题上，我也有这种感觉，对，虽然说。

你知道她喜欢相比没贵，你知道她喜欢什么样的礼物，但是你在精神层面对她的关注，比如说，她在感情里想要的到底是什么，她希望以一个，怎么样的模式跟另一半相处，好像这种比较有深度的问题，这个男生都没有盖得到。

对，所以我觉得这个男生，你应该把你的心思放到这个上面来，为女生做更多的考虑，而不是老子，我们这给她什么小礼物，小惊喜，对，她现在需要的是一个，相对来说比较安稳的一个未来，那就是说，其实这个男生在前期。

物质层面的投入，已经让这个女生感受到她的诚意，对了，接下来就是精神层面的东西了，对，没错，那其实老师说，我还是想得这个星流说，一个很简单的话，就是你不要着急嘛，你不要想着要严肃的。

比这个女生给你一个明属的答复，对，千万不能这么做现在，你要比她自出选择的话，那就是给她压力，你就跟她继续相处就好了嘛，互相的陪伴啊，呵护了，日久先人心嘛，对，就是现结对，千万不要，就是说。

比如说马上亲人结就到了，这个男生还问我们，说要不要在亲人结表白，对，我们的建议是，坚决不要，对不对，你这个时候再去，特别急过要求女生，来确认你们俩之间的关系，就像刚才夏洛老师说的，只会给女生更大的压力。

可能她受不了这个压力，她就跑了，对，其实我相信这个女孩，她也不傻，对吧，她能做出一个选择，一个呢，是能每天实实在在，出现在她面前陪伴她，照顾她的男生，那一个呢，是一个规灭，两个人水更重了。

她应该能判断清楚，对吧，肯定是一个每天能陪伴她的人，是更重要的，而且其实我觉得，虽然说这个男生是，她规灭的前男友，但是呢，她们俩现在的接触，完全是在，这个男生跟自己规密分手之后，对，其实也不存在什么。

道德上的这个正义，对，其实这个问题，对女生的时候并不大，女生可能只是现在，情感上有一点点纠结，那可能只要你这个，生活上的关怀，你给她的安全感，这些方面做到位了，她自己慢慢纠结就会孝散的，对。

你就慢慢地带着，帮助她把这个卡过掉，那不过除了这个，继续深度更给你们的感情之外，我还可以给你一个，短期内使用的一个小方法，来自己解这个女生，老司机来了，比如说，你可以安排一个聚会，然后呢。

加上这个女生和你的一些其他的朋友，然后呢，你要提前去安排好你的朋友，让他们在聚会中呢，当着这个女生的变，去跟你看玩笑，比如说，下路，我看最近公司里面，那个小一好像对你，有点意思，对你特别热情。

又是帮你想创意，又是帮你点咖啡的，然后这个时候你怎么说呢，你一定要说，你一个男生怎么这么八卦，她是对我有点过于热情的，所以我也一直在，有一点回避她，你们这些看上呢，不嫌事大的，以后能不能给我消停点。

哎呀天啊，下路老师，那个套路很深嘛，不敢当不敢动，应该是当演员啊，不过说到这，这个套路呢，其实是有应该作用的，因为可以自己一下这个女生，让这个女生意识到，其实你身边有很多优质的女性资源，再追你。

如果说她错过了这个机会，可能就没有了，但是呢，我要提醒大家一点就是，使用这个套路吧，她是有风险的，所以说你一定要谨慎，比如说刚才下老老说，找一些朋友来区会对吧，那你找的这些朋友。

一定得是这个女生之前没有见过，甚至跟没听过的，万一说穿帮了，那你这，对啊，就是你和这个女生，以及这些朋友之间的关系，你都要去，非常周到的去协调好，对，然后这个套路才能够发挥最好的功效。

那就是这样通过这样一个小的套路，一边的是给女生一点点压力，那她不要总是由于不觉得，对，稍微给她一点紧迫感，同时呢，你要表现出，你对其他女生是拒绝的，这样女生能感受到你的真心，就是，哎。

虽然有这么多人喜欢你，但是你好像，还是心思在我身上，这就是一种安全感，没错，让这个女生，就是觉得她在某种程度上，是已经锁定你了，通过这种情绪的，就是一松一紧，让你们之间就是像，下老老是刚说的。

心流更加的强烈，对了，心流，就是让你们之间的连接呢，更加紧密，那其实这个方法，不光这个男生可以用，其实我们大家所有的男生，都可以来，去在不同的阶段去尝试使用它，通过这种方式，让你更快的在女生心里面。

去占据一席之地，其实这种方式，也是对女生的一个测试吧，我觉得，可以看出这个女生，她心里对你到底，这个好感程度有多少，对了，那刚才呢，我们也说到了，这个兄弟问前人节到底，要不要送礼物，刚才我跟下老师。

都一致地给出了答案，坚决不要，千万不要，那下老老师，对，我劝你还是省一省吧，那下老老师觉得，假如说在前人节，这个男生，他实在还是想约这个女生出来，有什么好的建议吗，我觉得真的这个男生来说的话，因为你看。

他之前的行为，可以说都是一种，非常高的频率去强势的进攻，各种送礼物，所以给这个女生的压力肯定是不小，后果你自己也感受到了，他肯定是找各种理由去拒绝你了，对，所以你就要主持人风格，对吧，对，什么精松一点。

对，你比如说去周末，约他出来三三步，那出来之后，带他去玩一个什么DIY陶艺之类的，那爸爸那时候要洗手，对吧，洗手的时候就可以帮忙的，那时候的是吗，看了这个，爸，我自己的母，尤其是冬天，女生都会猜护手双。

那你就随身带一片护手双，然后提示女生也要猜护手双，但是你不要特别执难，直接把一片塞给他，让他自己猜，下老老师你觉得应该怎么做，那作为一个老司机吗，我觉得当然要去巧冒的利用这个机会。

去跟女生有经营部的机会，接触 对吧，不管是身体上还是心理上的接触，比如说你可以把他的手牵过来，然后另一支手拿这个护手双，几袋他的手背上，帮他踩，你觉得这个动作，他就很有画面感，应该就很爱美。

或者是你可以自己把护手双，几袋你自己手上，然后跟他说，我不小心几多了，分一点吧，然后直接蹭到他手上，顺势帮他踩，哎呦，帮他老师跳得更神，彼此彼此，主通过这样的方式，不管能够刺激到女生。

让你们之间的心里去的一根劲，而且他，就是是一个非常有效的一种操作方式，对，我觉得我们今天分享的这个案例，就是在告诉男生，如果说一个女生，他跟你之间的这个情感，已经建立起来了，而且他没有拒绝。

你愿意跟你保持联系，愿意跟你约会，但是始终不答应你的表白，那这个时候，你的策略的核心就是，不要给他压力，继续轻松地去相处，对了，这就是一个观念词，对于这个男生来说，他在当时阶段最重要的一点。

就是不要给女生过渡的压力，对，然后希望大家呢，在今天我跟夏娥老师，跟大家聊的这些见一中，能够去适度的也是，根据自己的情况吧，去选择，去实践，也希望这个男生能，跟他喜欢的这个女生，最后能够。

打倒自己想要的那种爱情，对，就算今年的情人节，你们不能一起过，但是六七月份还有七七嘛，希望那个时候，我们能听到好消息，对，那是一个非常好的一个时间点，那好最后呢，再告诉大家一个消息，就是。

患难孩在西马蜡上的官方正好，现在开通了问答的过能，大家可以在听节目的同时，去点击屏幕右下方的那个三个点，然后呢，点击向他提问，写下你的问题，就可以去随时地提问了，希望你能够计算。

把你的问题描述的详细清楚，我们会在48小时之内呢，给说答案，那我们今天呢，这个第一期的位发生，马上就要跟他说，再见了，但是呢，希望以后有更多的朋友和学员，能参与到我们这样的一个。

类似互动交流的节目当中来，对，让我们帮助你解决你情感中的问题，这样呢，让大家都能够跟自己喜欢的人，早日在一起，对，我们这个节目呢，是在美洲四进行一个播出，我们会在这一周的时间之内，选出大家最典型的问题。

然后互相地去帮助，去思考，去分享，然后最后给出一个比较全面，比较周到的一个答复，对，最后呢，我在提示一点，就是大家在跟我们发私信的时候，一定要记得前面写上，警号，为爱发生，警号，然后在描述问题的时候。

大家尽量地想细一点，如果说你有很多重要的细节，没有说，那可能我们给出的建议，就会不那么全面了，对，我们一定要去相互地去协调好，去更好的解决你的问题，好，那我们今天的为爱发生到这就要结束了，那再见。

拜拜