# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：157.掌握这一招让她的父母心甘情愿把女儿交给你微信 ziyuan-share

将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，哈啰大家好，今天我们来讲一个相对长期一些的问题，就是如果你的女朋友家庭条件，比你好，她的家人给你阻力，对你的条件提出了很坑坑的要求，你怎么办。

比如说你家只能支持你贷款买房，但是女生家里面要求你要全款买房，对吧，人家不想让自己的女儿跟你写康房贷嘛，那哎，在咱们正式谈这个问题之前，我们先去一下广告，换呢，好，要给大家来送福利了，从现在起。

在微信里面搜索换呢，好全品，加小写英文字母，WX，关注微信公众号，换呢，哈，LIFE STELL，关注后回复数字520，就可以免费零走一套，遭美聊天密集，里面包含聊天保典，包括约会技巧。

还有最强的表白话数，每天呢，仅限前30名同学，想要的话就赶快行动吧，哎，我们刚刚提出，今天要研究的问题，就是男生家庭条件，不如女生，受到女生，家长的阻力和阻挠，该怎么办，那看到这个问题，你有没有想到。

人民的名义里面这个，其通伟同志，人家那个就是典型的瘋狂男，而且他跟女方的家庭条件的，差局那可不是一心半点，他是一个穷苦出身的男玩，人家女方是高级干不家庭，那么你有没有想我，人家其通伟是怎么踩着自己。

老婆和岳父的肩膀，哎，崛起的，那首先呢，里里斯斯的绑定住你身边的这个女人，对吧，搞定了这个女人，那谁的阻力就都能化解了，那么我们就来思考一下，其通伟同志都用了哪些方法，稳稳地锁定住了这个女人。

甚至在自己，早已出轨高小琴的情况下，让这个梁老师呢，也能够默默的承受，那么首先一点就是你要能引人，你看本身其通伟，他根本不喜欢这个梁路对吧，但是呢，他却能够很下心来，当中去跟这个梁老师下跪求爱。

那么你想想，当你受到委屈的时候，尤其是当这个委屈，是你喜欢的这个女人，她的家人或者她的朋友，带给你的时候，你能否做到不去心经计较，对吧，不给她带来压力，默默地为她承受下来，那同时呢，你要告诉她你的委屈。

但是为了你，我不跟你的朋友和家人计较的，对吧，因为我知道你是爱我的，我不想给你，但是为了不让你觉得欠我人情，那么你就要为我做一些事情来安慰我，也不公开，对吧，你给我做一段好吃的吧，或者呢。

我明天要穿这件衣服，你帮我去运好吧，对吧，那经常这样面对的问题呢，你就能够不断的延导，你们的感情，的相伙投资和深邏了，这里面的关键呢，就在于你先为她付出一点，是横受一点，然后呢，你要告诉她。

让她意识到你的付出，然后注意那句话，要告诉她，我知道你是爱我的，所以我不想让你们一难，对吧，这是为了在潜意识里面，去强化她对于自己，对你的爱的认同，然后呢，还要去引导她做事情，来把这种爱你的意识。

给她外话表现出来，成为一种实际的行动，那这个呢，就是一个爱的引导的主体逻辑了，那么第二点就是，你要跟你的女人统一战线，给她一种感觉，你俩才是永恒的利益共同体，你们两个要永远一致对外，任何损害你利益的人。

都是在损害你俩的共同利益，包括她的朋友和父母，所以呢，你要通过暗示，不断地给她这种感觉，那么在你们日常的相处中，要更多的使用我们，咱这样的字眼，对吧，你不要小看这样的字眼，这样的字眼，她的寒眼是我愿意。

把我对一些东西的所有权，哎分割给你，同样，我无形中呢，也可以把一些原本属你的东西，让你觉得是我们共同拥有的，这样呢，就把更多单独拥有的东西，变成了共同的资产，这样呢，就会给任何一方的退出。

都带来巨大的成分，那么当她习惯了这样的一种思维框架的时候，她习惯战队，战道你那一边的时候，你就更加容易对抗，条件不喜配这样的问题了，那么你要记住啊，解决任何感情问题的核心，都是要搞定你身边这个人，对吧。

她如果想离开你，那你找她父母，找她爷奶奶找谁都没用，对吧，她如果想和你在一起，那她的父母找你也不好使，那么下面来说第三点，这个就是咱们基本的围人厨师了，言之不够呢，质伤来草，咱们的短板被人围难了。

那咱们就得在其他地方找不回来，条件差一点，没有关系，但是你一定要会来事啊，对吧，人都是情绪化的动物，他们的女儿和你在一起，未来过得好不好，那只是一种此时的推测和想象，那如果在他们看到你的时候。

能够打心一而得喜欢你，觉得哎呦这孩子不错，对吧，那就万事大急了，你不要自己心里首先泄气了，你一定要表现得非常有信心，对你自己有信心，对你和他的感情有信心，对征服他们二老有信心，对吧，然后呢。

去好好打听一下，哎这个女生的父母有什么特点，对吧，你带着礼物，你的研弹局址，一定要对他们的口味，这个就像找工作一样，对吧，能力是一回事，你的表达，你的表现，你的气场又是一回事，所以呢。

你得把你女朋友当成是你的情报员，有什么机会，一定要能够见疯差真，刷到存在感，对吧，让人家除了你的条件，挑补出别的毛病来，那其实女方对于男生条件的要求，她不是刚需，只是满足他们的一种素愿而已，对吧。

对就是宠了一辈子的女儿，希望她什么都能够得到最好的，但是呢，她冷静想想，她也知道，能对自己女儿好的，自己女儿喜欢的，那才是最重要的，对吧，不然那些疯狂的，哪有繁盛的机会，所以只要你把你的后方。

把你的女朋友，稳住了，让她死心塌地地跟随你，然后呢，在父母这儿，灭耳上过得去，这个就ok了，那剩下的一点，就是你自己当然也要努力上进，对吧，这个不是做给别人看的，是为你自己而做的，这个不用我多说。

我相信每个男人都懂得，虽然说生死有名，富贵在天，但是你他大实施的努力，总会天道丑行看到回报的，好了，今天呢，我们就聊到这里，下期节目再见，大家呢，可以多来订阅我的专辑，不管是免费的，还是付费的。

在你通往感情幸福的道路上，由我，遇到难题，发表键给我，拜拜