# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：057.星座话题的正确聊法（上）微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家说说，怎么聊星座这个话题，可能你以为懂星座知识，就一定会聊星座话题，其实这完全是两回事情。

因为我们永远不能忘了，我们聊女生的目的是什么，是约女生出在见面，所以你说的每一句话，都要以这个目标为导向，那朱利在证取的目标之后，我们再聊星座话题，他的思路就很清晰了，首先我们要做的就是，利用星座话题。

去快速的吸引女生的注意力，激发他跟你聊天的兴趣和欲望，让他在短时间内，就能够对你形成比较深刻的记忆，那下一步就是通过在聊天中，时不时地带出星座这个话题，给女生一种你非常懂他的感觉，让你在他认识的。

重多男生中能够脱眼而出，从而快速地把它约出来，约女生出来之后，星座话题他依然能够发挥很大的功效，这个话题他具有很大的一个延展性，你可以借助聊星座来展示自己的高价值，也可以用星座来说一些幽默的话。

还可以借助星座这个话题，来跟女生进行一些简单的肢体接触，那我就先来讲讲，怎么在刚认识女生，刚加到女生微信的时候，通过聊星座快速地吸引女生的注意力，那第一种简单的方法就是，通过看女生的朋友圈内容。

他的喜好 他的说话风格等等，对他的星座进行一个基本的判断，比如你跟女生说，看女朋友圈内容都挺搞笑的，感觉你应该是天鲜女，想什么说什么不知这眼眼的，大家注意，这个话呢，既不能少说也不能多说，说多了。

会让女生觉得这个男生，他对我格外的关注，对我兴趣蛮大的，那女生就会对你产生借对心了，那如果你说得少了呢，女生就觉得你莫名其妙，话说的平淡无奇，他还是没有兴趣跟你聊，所以就是不多不少的两句话，刚好。

第一句话呢，给出你的判断，以及判断依据，比如说因为看你朋友圈，感觉你是天鲜座的，那第二句对你观察到的女生的特点，进行一个总结和概括，要经练一点的不能太多，那比如说你还可以跟女生说，很少看你发朋友圈。

这么低调，你一定是磨接座的吧，那这个时候可能你猜得并不准确，但这个不重要，那女生可能说，不是啦我是巨蟹座的，但是呢，他还是会对你说的这个，发朋友圈比较少，这个事情做一个解释，那可能说。

不过我确实不喜欢在，朋友圈里面秀生活，那这个时候你可以继续说，原来你是这个低调，是话有内涵的巨蟹座，难怪你做事那么小心仔细，然后呢，这个时候女生可能就会对你，比较好奇，他觉得你对心座还蛮懂的。

那这个时候呢，你可以跟他解释一下这个事情，可以跟他分享一些你的经历，什么的，比如说，我上高中的时候，我通过特别喜欢研究心座，所以读完三年，我都快成心座专家了，那其实从本质上来说呢。

懂心座是一种女生眼里的高价值，因为在聊天的初始阶段，你没有办法直接展示你的，其他价值来吸引女生，所以呢，相比于其他的开启聊天的话题，心座他更加保险，他继续会让女生觉得你很 low。

也不会让女生觉得你太中，那也正因如此呢，心座话题才能成为聊天初期，吸引女生注意力，最简单高效的一个方法，那我再跟大家简单的输理一下，刚认识女生的时候，聊星座话题的一个基本思路，就是，继续一定的观察。

做出冷毒，甚至是二次冷毒，那话题要以女生为主，偶尔呢，带入你自己的信息，包括你的兴趣啊，经历啊等等，那出现关键词的时候，你就可以抓住时机，转移到其他的话题上，聊天过程中呢，心里要有两种意识。

一就是你要浅一模画的展示自己的价值，二就是要建立联系感，那虽然说冷毒的时候，不一定完全要猜对啊，但是如果猜的特别不靠谱，也会报夺你对星座的无知，那所以呢，我给大家介绍一种基本的方法，十二种星座呢。

可以氛围四类，就是风向火向，土向和水向星座，那如果你看一个女生，她的朋友圈里面，全是自己很少出现别人，而且呢，喜欢对各种事情，要发表看法，或者呢，喜欢发一些很厉质的东西，那这种特别自信，特别自我的女孩。

那你就可以猜她是火向的白羊座，实际座啊，或者射手座，那相反呢，如果一个女生，她朋友圈里，经常出现自己的朋友老师，伙伴等等，那你就可以猜她是风向的天称座呀，水平座呀，或者双子座，那因为这几个星座的人。

通常比较好，相处，也喜欢和人打交道，人格魅力也比较强，想听更多喜马拉雅，得到，各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，联接号，S，H，A，R，E，那如果一个女生的朋友圈里面。

关于生活的所随片段比较多，那她很可能是水相的剧泄座，天泄座或者是双鱼座，因为这几个星座的女生呢，她比较细密，感情比较丰富，但是又不喜欢去外路，她们比较追求那种平静的生活，那最后呢，是这种土向星座的女生。

这类女生可能比较温烧，经常是活在自己的小世界里面，所以喜欢在朋友圈里面发泄，那种比较奇奇怪怪的，只有少数人才能看懂的东西，那下面咱们就说说，在两个人认识了，并且建立了正常的交流之后，怎么在日常聊天中。

使用星座这个话题来持续的建立吸引，那在你和女生了解了彼此的星座之后呢，你可以通过一本正经的夸奖，这种方式来挑斗女生的情绪，给大家举个例子，比如说你可以给女生说，如果昨天看了一个星座分析，感觉特别靠谱。

我记得你是射手座是吧，那女生说，对呀那她是怎么分析射手座的呀，然后这时候你可以说，你的星座跟我的一样，都有一个特点，就是人美心善，这时候女生就能感受到，你是可以在开一个小的玩笑，她可能说，哈哈。

这么靠谱的分析我也要看一看，那除此之外呢，还可以通过星座相关的话题，去跟女生进行调情，那调情呢，她的基本思路外乎极重，一个就是使用亲密称呼来升级关系，那还有呢，就是比如说。

可以用证化反说的方式来超出女生的预期，或者呢 制造机会产生肢体接触等等，那我们就可以借助星座这个话题，来开启一次这样的对话，去调系一下女生，比如说你在见到女生的时候，你可以跟女生说，哎我出门之前啊。

看在下我的星座运市，我今天呢，要遇到一件25年一遇的好事情，那女生可能很好情，哇这么厉害，那不过为什么是25年了，那这个时候呢，你可以刻意的去调到一下女生，你可以说，嗯，这个不能告诉你。

知道的人多了就不凌了，女生可能说一句签，然后对你翻一个白眼，那这个时候呢，你就可以跟女生说，哎那你答应我，不能告诉别人哦，那说这句话的同时呢，你就可以搬你的小木纸给女生，试一塌。

要跟她进行一个拉手指来保密的这样一个小动作，然后拉完小手指之后呢，女生就会问你了，那现在可以说了吧，那这个时候呢，你就可以给女生接向你的答案了，为什么是25年一遇的好事呢，因为今天是我的25岁生日。

那上面给大家的两个案例呢，都是比较轻松幽默的，使用星座话题的方法，这些方法呢，你可以直接拿去使用，也可以自己去创造，但是呢，不管怎样首先需要你自己，进入一个比较轻松的状态，那否则的话呢。

那种调情的效果是没有办法达到的，只有自然的状态呢，才是最好的一个状态，那关于星座话题该怎么聊的，今天就先跟大家讲到这里，今天这集课主要讲的重点，就是在前期的时候，如何通过星座话题，来吸引女生的注意力。

那同时呢，在你和女生关系，不是特别密切的时候，通过一些跟星座有关的小玩笑，小的调先观力，去跟女生升级你们之间的关系，让你们变得更加亲密，那今天的课呢，就先讲到这里，那在明天的课程中呢，你将学到。

怎么样去回答女生的一些，比较尖锐的问题，也就是，如何来应对女生的废物测试