# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：061.星座话题的正确聊法（下）

本节目由喜马来雅独家播出，教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，上期主要跟大家聊了一下，怎么样通过新作话题，来快速的吸引女生，同时能够利用新作话题，去制造一些小的玩笑，比较有乐趣的话术。

通过这种方式来激发，女生跟你在一起的时候，她的那种情绪的波动，那么今天除了要继续给大家讲一讲，怎么用新作话题，来制造更多聊天的乐趣的同时，还要给大家来讲一讲，怎么接触新作话题，去展示一定自己的价值。

先给大家模拟一个案例，或者说将大家一种话术，这种方法，既可以在微信聊天中使用，也可以在现场的约会中来使用，比如说你可以跟你说说，我昨天发现今天特别巧的事情，女生就会问你什么事情，然后你可以说。

我发现我身边有好几个朋友，都是属于那种怎么吃都不胖的类型，而且他们竟然都是水平做的，这个时候女生可能会，专注你这句话里面的，对主要那个信息，就是怎么吃都不胖，这是比较容易聊的一个话题，他可能会说。

哎呦真是太现实他们这种人了，而这个时候呢，你可以说是呀，每次他们教吃也像，我为了保持身材，都只能在旁边看着，那你通过这样一种，半幽默化的这种个人经历的一个分享呢，可能就会给女生带来一点聊天的时候的愈感。

至少能营造一个轻松一点的聊天氛围，那么大家可能注意到了一点，就是通过新作这个话题，往往是展示一些自己的软，价值，比如说我刚刚跟大家说的这个话数里面，这个男生呢，他所能提先出来的有什么呀，有自律。

有这种保持身材，那因为新作话题呢，他本身就套着一种很强的生活化的，轻松的气息，所以呢也很难，同时也不适合去展示你的硬价值，那有什么样的软价值可以去展示呢，我给大家提供一个思路，首先呢。

你从生活和新作来入手，比如说你可以想一下，哎什么新作啊，他最爱运动，那什么新作呢最喜欢小动物，他比较有耐心，什么新作最高冷，什么新作呢，性格最沉的，那什么新作最美食，什么新作最旅行，什么新作呢。

最没有理财意识，经常做一个月光族，等等等等这些话题，那这些呢，都是基础，他提供了某一个新作的某种特征，那如果说你能够再用一种反差的方式，来加一条特征的话，那就会使的这个话题变得非常有趣。

变得很容易能够吸引女生了，怎么来理解呢，比如说，刚才不是说什么新作最爱旅行吗，那我们现在就可以把这个话题演展一下，把它变成，哎什么新作最爱旅行，但是呢，却很扣门，喜欢穷狗，那与之类似的呢。

就可以衍生出很多，比如说什么新作性格最沉稳，但其实呢，是最悶骚的，那什么新作呢，突然比较核战，看起来呢，很大条，但实际上是最有心机的人，那这些话题呢，你去往上搜索一下，就都会有相应的答案，然后啊。

你就可以带着这样的有趣的问题呢，去展开跟女生的对话了，在借助这些话题的趣味性，吸引的女生之后呢，相应的通过借助你，和你身边人的故事，你可以展示的价值呢，就有很多，比如说，在旅行中呢，你能够照顾同伴。

面对困难呢，你能够冷静的处理，能够不抱怨，这是一种高价值吧，那或者呢，对你所在的这个城市的歌类美食，你都很了解，你的那个大脑呢，比您美团，点评啊都要扭，那或者呢，是你的消费更有计划性。

能够用非常低的成本，打造出自己非常高品质的生活，等等，这些都是你的高价值，那么在展示过价值之后呀，你要用幽默的方式来弱化你的动机，给女生更好，情绪上的体验，这个呢，才是最关键的，也是一件能够让聊天。

变得紧张天花的一件事情，那比如说，在刚刚我给大家讲的那个话数里面呢，男生说自己保持身材，所以呢，跟朋友在一块吃饺，小的时候只能看着，那这个呢，是一种高价值，那在同时呢，他也是一种自己的趣味性呢。

一个比较惨的经历的一种分享，他就具有很强的幽默色彩，这样呢，就弱化了你展示价值的动机，同时呢，也给了女生更好的情绪的体验，那这样的例子还有很多，比如说，在旅行的时候呢，你一路上照顾大家。

让大家都玩得很开心，但是呢，你自己却晒黑了，或者呢，你饿瘦了，或者呢，你搭了很多自己的资源，你下个月要吃土了，等等等等，那当然，你说这些话的时候，要用非常适当的情绪来说，这种情绪呢，就是那么一点点的。

略带的抱源的感觉，因为你本身是做了一件很高价值的事，现在呢，你再就适当了小小的抱源一下，就会让这个女生觉得，你很接地气，让她觉得你很真实，同时呢，又能够感受到你的高价值，那么到此为止呢。

就完成了一个标准的，借助新作话题，先吸引的，在展示价值，在营造幽默聊天氛围的，这样一个流程，还有一点呢，大家不要忘记，就是我刚刚说的那些，两条反差的特征，同时集中在一个新作上，这样一种话题。

那么这样的话题，你记住10个左右，就能够保证你在各种场合上，都能够非常实用，不管是威胁你们聊天，还是你约会当面的聊天，你都能够派上用上，用这些话题来快速的吸引女生，关于怎么聊新作呢，还有一个知识点。

就是大家应该都知道，我们常说，什么做的男生跟什么做的女生，比较大，就是这个话题，新作搭配的这个话题，我们该怎么聊呢，我还是教大家一个话数，比如说你先问女生，你是什么新作的呀，那女生就会，如实地告诉你。

我是什么什么新作的，比如说，你说说我是白羊做的，然后这个时候，你就可以说白羊做，我想想啊，跟白羊女，比较合适的是，社首祖的男生，师姿祖的男生，对了，双子呢也不错，那这个时候，可能女生也会反过来问你。

你是什么新作的呀，那当女生反过来，礼貌的问你的新作的时候，你就可以这么样来说，我是天鞋做的，这个天鞋男跟白羊女，的简直是天上的冤假，那你这个时候，主动抛住这样一种，新作不合的一个话题，给女生。

然后女生当然会一起的，来对这件事情，对这个新作大片的规律，表示赞同，他可能说，是啊，这辆新作要是能在一起，那简直就是奇迹，这个时候男生应该说什么呢，男生可以这么说，不过呀，我感觉咱俩还挺合的来的。

看来呢，是你还不够白羊做，那面对男生这样的一个，小小的一个条款和条线吧，那女生可能就会反击了，女生可能会说，且是你不像标准的天鞋男好吗，那在这样一套话数里面，其实知识点是蛮多的。

我来给大家一一的输理一下，你看啊，首先呢，你不要去一对一的绑定新作，不要说某个新作的女生呢，她只跟某个新作的男生是搭配的，这样呢，不利用你后面的操作，同时呢，她也不太符合这个事实上，关于新作的一个规律。

你可以给出两三个合适的来，这样就能显得你更加懂得，这个新作搭配的学问，尤其是这么说的一点好处就是，如果你想说，你跟女生的新作，比较合适的话，你就可以把自己的新作呢，作为那是两三个的选择之一，这样呢。

就弱化了你自己的目的，显得很平淡，否则，如果你一上呢，就是说，而我的新作跟你的特别合适，这样就显得比较 low了，同时呢，感觉也像香清一样，有点怪怪的，这个话题就不太好聊了，那第二点我要说的就是。

其实合适呢，她本身是一个小干丽的事件，那就算合适，其实也不能怎么着，那一定要记得聊天呢，是为了什么，是为了约女生，为了调动情绪，为了吸引，所以呢，你完全可以主动先说，我们的新作特别不合适，而且呢。

要把这种不合适，适当的夸张一下，那比如说案例中出现的词，什么奇迹啊，天称冤假，等等，这个时候，你还可以举身边的例子来说明，比如说，还为朋友，跟她女朋友就是这种搭配，两个人每天互相加平暴力。

那给举一些这样，自己身边的，生动一点，有趣一点的例子给女生呢，这样就能够让你们的聊天，更加的生动投入，热情了也更加高障，那下面该说什么呢，你注意一下，刚刚我说的那个话术里面，那个男生她说的内容，她在说。

我们新作不合适之后呢，突然化风一转，她说，我们倒是相处的挺好的，这个时候呢，就稍微有一点点拉回你们之间的关系，我们俩既然能够，违背这个规律，相处的还不错，那看来我们还是有点缘分的，这个时候呢。

就稍微有了那么一点点爱媒的奇形，那紧接着这个男生有说，看来啊，是你不够白洋，哎，这是什么呀，这是一种我们已经非常熟悉的东西，叫做推拉，她把这种两个人合适的原因呢，归接到了女生身上。

至于女生不符合典型的新作特征，那通过这样连续的推拉呢，我们就能够看到，她就营造出了非常好的聊天氛围，给女生很好的情绪自己和体验，那这才是聊新作合不合适这个话题呢，最正确的方法，也就是这样呢。

才能达到我们聊天的目的，那这种推拉反过来也一样，你可以说，哎，我们新作挺合适的，但是呢，我跟你肯定不合适，因为我不是典型的某个新作，这个新作的人呢，通常比较冲动啊，比较异怒啊，但其实我这个人。

还是比较平静，比较温和的，在这里呢，你就可以顺便的展示一下你自己的价值，比如说你跟这个新作的人，应有的特征不一样的是，你非常地有平静，非常地理性，那其实这些词，她本身只是新作的特征。

并没有什么高低价值之分，也没有好坏的之分，但是其实只要你换一种说法，去试探的表现一下，为那些不好的特征，富裕更多的低价值，为你自己的特征，富裕更多的高价值，那这样呢，就能浅一模化的，去展示自己的价值了。

那比如说，一个人呢，她很有斗志，很有激情，很有热情，那这是一种非常包裕的，一种非常高价值的情绪，对吧，那其实同样是这个特征的人，反过来，我们就可以说她冲动，暴躁，容易犯错，那我相信通过这样的一种表现呢。

大家就能够理解，我说了这个话了，你就可以把这个新作的特征，去试探的转化成高价值，来展现，总之呢，新作合适这个典，她是最适合拿来做反复的推拉，去调动女生情绪的，这点大家一定要明白，好了。

那么关于新作话题怎么聊呢，今天就给大家讲到这里，今天的内容呢，其实并没有给大家过多的支持，不同新作的具体特征，这些东西大家罢上就可以去聊解，那我还是更希望，能够给大家更多的方法和思路，观点就是这个思维。

有了正确的思维呢，其实你就能够抛开那些，我给你的惯例啊，画树完什么的，去更加自然流畅的，跟女生来聊，新作这个话题了，那今天的课就先讲到这里了，明天的课程中呢，你将学习到女生过生日的时候，你该怎么办。

我相信这个问题是一个，非常经典的问题，大家一定非常希望得到这个问题的答案，那就请大家关注明天的节目吧