# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：045遭遇情场老司机微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，成为更好的自己让爱情自然发生，大家好 我是白拉，第二个案例就是我去了下一场，去了酒吧之后，当时我到酒吧的时候，我的三个朋友他们都已经到了，他们坐在八台。

这个酒吧是其中一个朋友的朋友开的，也就是这个酒吧的老板，跟我其中一个朋友他们认识，那我进门之后，因为朋友坐在八台外面，这个老板就在八台里面调酒，然后当时我看了他眼，我对这个老板的第一印象。

就是其实这个男生还挺是我的菜，但是他没有对我表现的特别热情，就是他也只是远远的看了我一眼，然后也没有任何的表情，也没有说话，然后我朋友就跟我介绍了这个老板，然后我就很大方自然的主动，跟他打了个招呼。

笑了一下我就坐下了，在这个过程中，他也只是微笑点头而已，那当时这个酒吧老板对我的第一反应，我就基本判断出这个男生是一个老司机，加上他可能年纪也是在35岁左右，比较有越历比较有经历的一个男人了。

那坐下之后我们四个朋友，就在一起聊天，然后聊的也很嗨很火热，他也没有立刻参与进来，只是偶尔的去搭那么一两句话，就是在前期的这个过程中，他表现得非常的淡定和平静，可能他内心的情绪也有波动。

但是他并没有暴露出自己的一些需求感，那中间有一段是我们在聊其中一个朋友的感情问题，然后呢，我说了一些话之后呢，他就会对我说的话表示暂同和肯定，然后就是会可能说一些夸奖我的话。

但是呢这个度他拿捏得非常的好，就是让女生会觉得很舒服，但是又不会让女生觉得你对他特别特别有好感，好那我们聊得差不多了，聊了一会之后我一个朋友就说让他给我调杯酒，那这个时候他就变得突然的正经。

就是跟他跟我们聊天的那个状态完全是两个人，那其实我内心当时就已经知道了，他是在通过这个方式想要展示他的高价值，嗯那在这个酒调好之后呢，我喝了一口，我当时的状态呢也非常的淡定和平静。

我喝了一口之后他立刻就会问我，觉得怎么样，然后我就很平静的说，还不错就这样，那在后面呢，那在后续呢，我们又是大家在一起聊天，然后会聊星座，然后聊到这个星座的时候，他会主动问我是什么星座。

然后我说出来之后呢，发现我们俩的星座一样，他当时就说一句话，他说我还从来没有碰到过，跟我一样星座的女生，除了我女儿和我妹妹之外，那说到这时候呢，他的这个回答其实一方面是在建立联系。

因为我们俩是同一个星座的，通过这种方式拉进一点距离，大家是同一类人，第二个点呢就是他说，除了他妹妹和他女儿，他没有遇到过这个星座的女生，可能就是表现出，哎 好像你对他来说，有一点点特别。

因为之前没有遇到过，这样的其他的女生，第三点女儿，这就是一个关键点，就是他在告诉你，他现在的情感状态是什么样的，另一方面，也是为了后续，如果说我跟他之间有什么情感上的发展，再退脱责任，好。

那他这么说之后呢，我当时也没有任何表示，我就转移了话题，跟朋友我们就去了其他的事情了，那在这个酒吧里，能他有一个比较有特色的活动，因为他们有一些专门玩飞标的人，就是他们有自己的战队，然后当时呢。

我跟我的另外一个朋友，就很想去适宜，想去朋友也是个女生，我们俩就一人拿了几个飞标，然后呢就想要试，那这个时候呢，在场的男生会比较多，就会有男生主动上来教我们，那这个酒吧的老板呢。

他就主动地走到我朋友旁边，去教了我朋友，其实这个行为呢，在当时，呃，我就非常明确了，这就是一个典型的推拉，就是他可能内心对我是有好感的，但是他用这样的方式，刻意地跟我保持距离，也是用这样的方式来测试。

他去教我朋友不教我，我会不会不高兴啊，我会不会心里有想法，然后表露在情绪上，他就能看出我对他，是否也有好感，当然了，当时我就表现得很平静，因为当时我朋友跟男生在教我，我就完全把心思放在游戏中。

非常投入的来进行这个游戏，那在这个游戏的过程中，每一次我的这个游戏的成果比较好的时候，虽然说他在教我的朋友，但是他会看我，或者说会呃，说一些话来鼓励我啊，肯定我，那其实这样的一个方式呢，一方面。

首先他没有暴露出很强的需求感，另一方面，他有在这个过程中关注我的行动，那其实也是在建立一些联系，好，那我们玩一会之后呢，就是朋友们都在聊天喝酒，中间就有一段时间呢，只有我一个人坐在八台。

然后他在八台里面，那这个时候呢，我们俩聊到这个话题，就聊了一些跟情感有关的话题，他聊了他关于感情的一些想法和观念，然后呢，他就会问我的感情经历，我当时就很直接就很直白地跟他讲了，讲完之后呢。

他就会对我的一些想法，我的一些做法表示肯定，同时在最后问了我对他的看法，我当时就笑着调砍他，说你看就是老司机，然后这个话题就这样很好地结束了，我们那天晚上在酒吧大概是玩到，第二天早上5点多左右。

那在差不多后半夜两三点的时候呢，他就想要拿手机出来加微信，然后加微信的时候呢，他是首先问了我那个朋友的微信，然后加上之后呢，他又要加我的微信，我当时就没有任何反应，我也没有去拿手机，我就坐在那儿看着他。

他当时是手机已经拿出来，而且已经到那个扫二伯马的界面了停在呢，然后他就说加一下微信，然后呢，我当时就调砍他，我就说我不用微信的，他这个时候呢，就非常聪明地去找朋友的帮忙，也就是去寻找他聊机的帮助嘛。

他没有说话，他只是一个眼神，我当时的另外一个朋友，是一个男性朋友，就说了一句，哎你就加上吧，加上之后他跟你说话你别理他就行了，好，那既然朋友也这么说了，我就拿出来了加上了，加上之后呢，他就笑着问我。

不会到时候发消息真的不会吧，然后我就只是笑理一下，什么话都没说，那基本上这个约会呢，到这里差不多就结束了，那在这个过程中呢，大家就会发现，这个老司机呢，有非常多值得男生们学习的地方，第一点呢。

就是他在开始的时候，非常懂得控制自己，就是他没有过多的去主动，因为从我进来开始，就连打招呼都是我主动，跟他打的招呼，所以说这一点上呢，他是一开始就把自己放在一个，跟着你很平等。

甚至是比你还高一点点的位置上，第二点呢，就是在他没有暴露过高需求感的时候呢，他也懂得对女生进行一些在美和夸奖，就是在我们聊天的过程中，他会用很自然的方式，和很自然的语言，去对你表示肯定。

其实就是再给你投射一些好感，第三点就是他懂得抓住时机，展示高价值，虽然说他这个展示高价值可能在，别人看来就是觉得，哎呀好厉害啊，然后挑酒的时候，好专业，好正经很帅，但是当时在我看到。

我觉得他这个做的有一点点的刻意，第四点就是懂得通过话题去建立联系，就是比如说刚才我说到，都我们聊到新做这个话题，他就会主动地去跟你找共同点，因为我们每一个人都容易对，跟自己相似的人产生好感。

所以就通过这个找共同点，就会让女生觉得，这个人他跟我一个新做的，那我们可能在性格上，在很多问题的想法上都会比较一致，那我跟他之前的距离，就会比我跟其他人之间要更轻敬，第五点就是他始终没有暴露。

很强的需求感，而且会在适当的时候进行推辣，那这个就体现在我们玩飞标，玩这个游戏的过程中，他没有主动过来教我，但是他会在这个过程中，时刻观察我的反应，然后来跟我进行一些互动，来刮我，来肯定我呀。

这样第六点就是，他懂得抓住这个独处的时机，然后试图去加强一些联系，就是在八台只有我和他的时候，他就会直接跟你聊感情话题，其实这个感情话题，这算是一个比较深度的话题了，在那一天相当于是我跟他的第一次见面。

其实我们之间还是比较陌生的，但是他非常懂在这个时候，就是周围没有其他人，其他因素干扰的时候，来跟我聊一个比较深层次的话题，而且在这个话题，最后要结束的时候，还是图想要来了解一下，我对他的看法。

最后一点就是加威信这个环节了，加威信这个环节，他没有说表现的多么的主动，可能就是像有些男生会放低自己的姿态，然后以一副起球的这样的姿态，去加女生的威信，他只用了一个眼神，他的了解就明白了，就帮他说话了。

那我也就顺水推周，就加上了，我也没有再过多的取拒绝