# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：222.男神必修课——正确给女生拍照片的方法

教你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界。，哈喽大家好，我是夏洛。，上街课，我们说到拍照和修图，不过只是简单的体内嘴。，那今天这些课，我们就来好好地聊一聊，跟女生拍照这件事情。，学习今天这些课。

不仅是要让你会拍，同时他也是跟女生的谈资。，咱们往全会的时候拍照这事，首先是服装，然后是拍照的Pose。，最后一个非常重要的就是构图，咱们先说服装，只要穿得对，再丑的卖子也可以拍出女神的味道来。。

这叫什么，这叫彼补缺陷，雪中送碳。，那长得好的卖子就更不用多说了，穿得好，直接秒变仙女。，这就叫紧上天花，要想拍出气质，服装里面手选的绝对是长群。，甭管你是高，是矮，群子选对了，都可以拉长你的气质。。

让人看起来，胸部下全是腿。，不过这个对女生来说稍微麻烦一点。，我多次遇到跟女生一起出去的时候，女生的群子被门刮住，被强刮住，被自己的高音鞋刮住等等尴尬的情况。，然后当时女生的那个女神的人社就崩了。

顺见尴尬到脸红，还挺好笑的。，而且你要是上洗手间的时候，没动好，把群子尿失了就更斗了。，咱们说远了，收回来，长群的选择像是白色，粉色，然后碎花群，彩色的条纹的群子，都是比较适合海灘什么公园，。

然后文艺的街道，小线，古宅等等这种自然美景的。，那颜色太鲜艳的，比如说红群，然后像是黑色雷丝群就不大合适了，显得过于的高调。，给人这种压迫感比较强，并不太适合旅行中去排床。，那排在长群后面的就是短群。

短群的话就显得非常的活潑和翘皮了。，短群其实也是比较推荐白色的，一条白色的这种白折短群，你是上面大任何显色系的衣服都很好看。，非常摆搭，那裤子咱就不说了，没啥好拍的，想要为美的话风的话就必须祭出群子来。

，那其实出去旅行拍照最重要的一类衣服其实是当地的这个传统的民族服势，这个才是真正让人眼前一亮的。，你看每年这个A-PIEC风贵，各国领导人穿的那个当地服装，比起他平时看逆了的那种日常搭配，。

就显得非常的信任的眼球。，比如说泰国的这个统群就很适合女生拍照来穿，在比如说像印度的沙脸，，对吧，是有一条好几米长的布，包裹上全字的这种形状。，上镜也是非常起放的，那还有咱们的汉服也是经典的必选项，。

而且说到汉服，你就不得不想到汉服，对吧，还有日本的河府，，那么给你的这个小公主来套，东方古典的穿越之旅是一个还不错的选择。，逛完了东方是吧，西边的选择也不能拉下，，比如说到了被穿为这个地毯王国的促尔旗。

，矮一条这样的地毯花色的群子，也能为你的妹子果山一层，，但有冲失记色彩的那种宗教的神秘感。，那再到了童话般的北欧小镇里面，，你穿上一身女铺装，也会让你的妹子防抚至身于童话之中。，服装大概就这么几块。

到了不同的地方，有不同的很丰富的神则。，下面咱们来说Pose，这个的使用性就要比衣服高多了。，衣服这事儿，能来跟女装了几句谈谈你的看法就可以了，，Pose这个事儿才是你的核心技能，。

很多时候虽然你的妹子延知好又会穿，，但是他可能知己比较僵硬，身体扔性也不大好，，然后没有镜头感，不会在镜头面前去释放自己的魅力。，当然这一切可能是因为他跟你还有点不熟，，在你们前放不开，那没关系。

咱们用咱们的穿越水准去征服他。，那我们现在说正点的Pose，基本款就是面对镜头露出天使一般的笑容，，但是这个重点不在于笑容，在于什么呢，，在于妹子的手怎么办。，很多时候你攀上了都有一种。

先把手卡了的冲动，，因为你不知道该把这两把放哪儿，对吧？，所以给妹子的小手安排一个合适的位置，，这就是你的工作了，你呢可以让他握着一支好看的哀冰击灵啊，，或者一支手扶着自己的帽子，，或者把默境拿在手里。

然后用嘴巴轻轻咬住一支镜头啊，，对吧，还可以去拍镜景，让他双手脱塞，，或者把一支手的石纸放在水旋上，，然后做出一种说，对吧，让人安静的那种感觉，，那么正点帐还有一个基本款的是闭眼罩，。

他主要就表达一种淘罪感，，还闭眼罩最好就稍微的去测过脸一些，，然后让女生有一个依靠的地方，，比如说厨庄旁边，那这种照片就比较有感染力，，能够让人去感受到那种情绪，，那受到测脸呢。

你让妹子去睁开眼睛看远方，，也是一种很好的泡丝，，比如说在车箱内测脸望着窗外，，或者你正面拍妹子，，然后让妹子去看右上方，，那么也可以在那种比较好看的建筑物的这个墙面的之前，，对吧。

旁边最好有一种小牌子去说明这个建筑是什么，，然后好看一点的，这样去拍也是比较蛮有意思的，，对吧，有种像拍戴颜照片那种感觉，，下种泡子背影，这个就比较简单了，，让你的妹子安安静静地做一个背影杀手，。

你可以直接从正后方去拍她，，对吧，也可以从侧后方去拍，，那如果是正后方拍的话，，就以对称为主，，其实说白的背影没什么好看，，主要就是这个景别，这个景色好看，，对吧，否则也没有什么表现力，。

或者你把这个景深弄得非常深，，然后让你从后面能够去感受到爱他仔克的那种思考和兇缓，，丑服势在跳旺远方心里私续犯牵，，或者是在穿越人海那些一片茫人那种感觉，，对吧。

这个表现力需要那区通过一定的处理来去表现出来，，那么比起背影，，下面要说的这个泡子就好看多了，，是什么呢，回眸，回眸一笑百妹生吗？，而且这个不难拍，，你让她慢慢地向前走，，然后距离合适了，你叫她一下，。

然后就去抓拍她回头的那个瞬间的感觉，，会非常自然，非常好看，，有那么一种油爆皮怕半遮面的那种略带交修的感觉，，是吧，下一个泡子，又是非常有表现力的，，而且男女同用，男人用了会沉默，。

女人用了会流泪的那种，，就是行走双台，，那么完成这个动作只需要两步，，第一步，走起来，，第二步，抓拍，简单吧，，不过你要走得非常的隐举，，对吧，慢慢地去感受脚下的每一寸土地的那种感觉，。

所以有微微地去低头，，否则的话就走得没有深度，，没有感觉了，对吧，，你看起来就跟要去挤地铁石的，，那就很傻了，，那么再下一个泡子，还是动态的，，你有没有发现，，其实动态的招牌都很有感觉，。

而且下面要说的这个泡子，，还挺考验妹子的领务力的，，就是什么呢，是要跑起来，，如果妹子的感觉不到位的话，，那跑的感觉就可以想象，，是在大跑，对吧，就很尴尬了，，你需要让女生跑得很舒服，。

很享受的那种感觉，，跑出那种和大自然融为一体的感觉，，然后你再去抓拍，，严重选择，你可以让她正面炒你喷跑过来，，对吧，去抓拍她的感觉，，那么也可以从侧面去补助那种灵空飞舞的感觉，，下一个，。

本着这个丰富表现力的原则，，事实后去找一个很可爱的小家伙跟妹子来搭戏了，，比如说，一支可爱的小梅花路，，一是节白的大鹅，，然后鸭子，，圆样，去鞋鞋也都很好看，，那么再比如说搞笑一点的，，脱鸟，，羊脱，。

或者是一批很优雅的高头大马，，当然上镜最少不了的，，还是人妙性人和妄性人，对吧，，毕竟人家上镜经验很丰富，，镜头感比较好，，那么加入一支动物的照片会非常的生动，，万物有灵，，两个生命再起，。

就会碰撞出一些，，未知的火花出来，，所以你大可去放开手鼓励，，引导你的妹子去和小动物来交流，，然后去感受小动物身上的那种生命力，，也许你的家人对吧，，上辈子就是某种动物，，因为休想好，。

这辈子成精变成人类遇见的你，，比较好看的拍法有那么几种，，要么就是你的妹子和动物去正面的交流，，然后你在侧面去捕捉这个画面，，然后去记录一下那种，，两种生命互相感到好奇的那个很有趣的瞬间，。

再或者让你的妹子和动物去保持不掉一致的去尝你走过来，，比如说让他牵着一批马，，牵行，，对吧，他和马可以一起看着你，，然后也可以去对视，，然后也可以一起低头看脚下，，对吧，或者和其他的小动物，。

总之你要有一种很默契的感觉，，当然那和动物在一起少不了这个未实的过程，，对吧，头位的过程，，那这个画面去记录下来也是比较好玩的，，因为和动物之间的这个互动方式实在是非常多，，可以有爱服，。

然后可以有那种很惊讶的感觉，，对吧，或者叫炸剑之欢，，然后也可以去静静的观赏，，这些情绪状态都是可以去记录的，，还有就是可以去拍女生，，蹲下身体，，然后和动物互动的状态也很棒，，对吧。

有一种格外的亲切感，，那么还有一种泡斯是什么呢，，就是拍工作照，，女生在拍风景，然后你在拍她，，就是拍她在拍照的这个画面，，对吧，因为相机这种很精致的人类的工业产品，，她跟妹子的那种精致感，。

有一种布末而合的默契，，对吧，，然后你去正面拍也好，，去侧面拍她也好，，都很有趣。，好了，今天的讲了很多种给女生拍照的方法，，但是还是没有讲完，，看来我们这个系列还是要继续往下延续的，。

那我们就下次课程见吧，，我是夏洛，，拜拜。