# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：025 约女生来家里微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茫寧，今天给大家讲的是斯密空间的准备，很多朋友对斯密空间的准备完全没有概念，活脱脱的粗线条 直南思想，说白了。

斯密空间无非就是男生家 女生家 如家，那为了确保能和喜欢的人一起做喜欢的事，咱们得提前把斯密空间的场地收拾整理好，这样才能更好的避免女生，因为不舒适抗拒 导致无法进一步升级关系。

除了旅行的情况 建议最好的斯密空间地点，选择在男生家里，尤其是第一次带女生到斯密空间的情况，带女生到斯密空间会有两种情况，一种是两个人的亲密度已经比较高了，另一种就是两个人的亲密度还不够。

女生跟自己还是有一定的距离感，针对第一种亲密度高的情况，比如男生已经可以直接扭着女生亲吻了，这个时候可以直接把女生带入卧室，那如果是第二种情况，两个人的亲密度还不够，有可能两个人都比较精爽。

这个时候就不能直接进卧室，会显得非常奇怪不和谐，正确的做法应该是，先带女生到客厅，给女生介绍介绍自己家里的小百件，小玩具，有意思的小玩偶等等，如果你是爱做饭的男生，在这个阶段。

完全可以带女生一起逛逛市场，超市，买一些食材回家一起做饭，女生在那边洗菜，男生负责下厨，在互动的过程中，取身为两个人的感情，因为女生跟男生在斯密空间的舒适感，是非常重要的，在两个人亲密度还不够的情况下。

需要给女生适应的时间，如果你处理得不好，留给女生不好的印象，女生随时可能转身离开，所以男生们千万不要以为，女生愿意跟你回家，就代表，你能睡到女生，做好一切准备，把每一个女生可能拒绝你的机会，都消灭掉。

说了这么多，斯密空间具体要怎样不知呢，今天从女性的五大感觉，珍惜斯密空间准备工作，五大感觉也就是听觉，未觉，受觉，视觉，触觉，先说说听觉，听觉呢，也就是我们听到的一切声音，最起码应该是比较安静。

不被打扰的环境，斯密空间的氛围是非常重要的，如果你带女生到家里，打开电视，放什么新闻联播 搞笑象神，你觉得这样能有爱美的火花吗，显然是不会 对吧，很可能女生直接找个借口理由就走了，所以在房间里。

最好有一个质量不错的音响，放一些安静 有情调的音乐，在前期，也就是带女生进家里，半小时到一小时的时间，跟女生喝喝酒 调调情 聊聊天，放一些安静的情音乐，例如一个很近的地方，这种容易让女生情绪舒缓。

放松自己，让女生感觉到很舒服，不愿意离开的音乐，好 当两个人喝喝酒，听着这样柔和的音乐，可能有几个瞬间，会在脑海闪出一些比较疯狂的画面，脑补的，这个时候呢，直接到调情期，大概也就是播放亲音乐半小时。

最多是一个小时之后，当然每个人的节奏快慢，都应该是根据女生，跟你的亲密程度去调整的，亲密度高的话，播放安静音乐的时间就可以缩短，这里给大家提供一个大的方向，具体操作的话，要根据实际情况去灵活改变。

不管是半小时还是一个小时的亲肉音乐，我们不能一直就放这一类型的音乐对吧，随着下一个调情环节开始，我们要放一些调情的音乐，那在过大概是两三首，这样的歌曲之后，我们可以开始去知体触碰女生，比如说在这个时候。

我们去播放一些更疯狂，更容易激发人的一个情绪的音乐，比如说书起的这个现身，那触碰女生也是非常讲究的，并不是一上来就触碰，男生们以为多么关键，司密的部位，那对于具体，司密空间如何去触碰，升级关系。

会在课程的专题里去讲解，时间有限，今天主要还是讲讲，司密空间的准备工作，那除了刚刚说的，书起的现身之外，还可以有一些类似神秘员，基存由剂子的一些经典的群募，余家类的音乐，实际的和系列业的钢琴曲，比如说。

夜音天空之城，等等，这样的音乐听上去，都会让人感觉到释放，简单 舒缓，也更容易让女生在司密空间有安全感，跟愿意跟你互动，升级关系，对于推荐的这些音乐，男生可以去找来听一听，感受感受，有没有催情的效果。

你们可以自己去试，找到你喜欢的这个风格，可以自己去收集这样的一个素材，其实还可以专门做一个播放列表，在以后，只要是带着女生到司密空间，当然前提是一对一的一个情况，只要是你希望，达到催情效果的。

都可以按照自己设置的音乐列表，去播放，辛苦一次，以后每一次都有失败工贝的效果，接着我们说这个位置，位置就比较简单了，因为大部分女生都是吃货，男生家里主要是准备水果零食，但一定是有特色的零食。

种类也要多一点，让女生能够去花时间去选择品尝，最好是外面很难买到的东西，这样女生才会觉得有意思，心奇对不对，去哪里弄，吸奇有趣的零食，某宝，花一百元就会有一大包，那刚刚听起来的部分有说到喝喝酒，调调情。

所以酒呢也是必备品，必不可少的好东西，需要注意的是，你得提前准备各种跟类的酒，为什么呢，因为可能你约会的女生是好爽派，转喝白酒，有可能比较小资，只喝红酒，那么比如挺爱喝酒，但是酒量又不行的。

给她准备各种口味的国酒，什么橘子，薄罗 立汁，葡萄各种口味，那她的酒精度也是低的，女生去喝的话就不会有这种防备心，还有一种女生，她只喝皮酒，咱们各种酒都准备齐全了，不怕女生不喝，好 其实说这个秀觉。

秀觉有两个，一个是斯密空间的味道，什么女生家，男生家，如家，今天主要是讲男生家，还有一个就是男生身上的味道，男生家的话一定不能有意味，什么脏衣服 臭襪子，该说的整理好，男生也可以在出门前来到窗边。

把窗户打开，给房间换换轻轻的空气，还可以在家里点一些，香薰的辣植，但是一定要注意防火，其实我个人是比较推荐，在家里摆放一些金油香薰瓶，它有专门的腾条腾球，开上去非常美观，女生都会喜欢这样的小摆件。

那香味的浓度，根据遵检，这个腾条腾球就可以了，关键是，金油香薰瓶，有很多种花香，我们可以根据自己的喜好去选择，那斯密空间的空气搞定之后，要收拾我们自己，在男生跟女生调情的时候，嘴里的味道。

身上的味道都很关键，这就是要准备口香糖，口气清新济 树口水，千万不要少瞧这些发宝，有时候女生不愿意跟你接吻，就是因为你嘴里有难纹的味道，什么大蒜味 腾味，臭男人味开玩笑，也可能是女生。

害怕自己嘴里有不好纹的味道，担心给你留下不好的意想，所以这些都是必备物品，那如果有些男生有什么胡臭，其实现在花点钱，动个手术是一老勇异的方法，那如果还没有来得及去动手术，那又有这个难纹的味道怎么办呢。

咱们就得尽快点，洗个澡 盖上尽尽的，涂一涂这个香体路，视觉视觉这个部分比较好理解，也就是我们看到的一切，通常情况，男生家最起码，把房间打少干净，别让女生一进去，全都是，脏衣服 章袜子。

鞋子 垃圾 倒数都是，不管是卧室，还是洗手间 该打少的，打少干净，马桶刷干净，洗树用品 摆放整齐，该倒的垃圾都去清理好，物品的摆放收拾整节，男生的臥室也一定要整理好，什么辈子 铺平整。

不要就是堆成一团 对吧，自己看了都不想躺上去，还有非常关键的，臥室的灯光，臥室的灯光，一定要婚案，这样女生才能够，更容易去释放自己，更没有顾忌的，跟你做一些开心的事情，一个真正有品味，有品质的男人。

一定要好好打理，自己的臥室，自己的家，那关于触觉这个部分，一方面是家里的温度，要保证书誓，冬天暖 夏天凉是最舒服的，如果出门前，就知道女生今天会来司密空间，在出门之前，就可以把空调打开，调到合适的温度。

不管是冬天还是夏天，让女生一进来，就觉得很舒服，和外面的天气形成反差，在体验上让女生，更愿意留在你家里，而不是离开，另一方面是男生的手感力度，在肢体上的触碰，给女生的感觉，不能太轻柔了。

女生都完全没有反应，没有感觉 对吧，但也不能太重，把女生弄疼了也不合适，所以这个力度，也是要根据女生的反应来调整拿捏的，这里提醒一下，男生的胡说问题，你们摸摸自己的胡说，扎手的话，是不是得以修修替体了。

既然在跟女生，进到司密空间之前，去修整好自己，哪怕是很聪盲，已经跟女生在司密空间了，也得想办法去替干紧，不要扎痛女生了，因为女生会有一万种理由，愿意留下来，但如果你做得不好，只需要一个理由。

就足以让女生转身离开，所以千万不要小看任何一个小环节，除此之外，在家里还要准备一些物品，第一个就是，隐形眼镜盒 眼要水，现在很多女生，她都带美同隐形眼镜，就算是很好的材质，配带的时间也不能超过8小时。

超过了对眼镜非常不好，什么红血丝都有，如果说才是不好，直接眼镜就发延了，所以想让女生，跟你在司密空间，就是很舒服的这样的一个感觉，眼镜盒和眼要水，是必须要去准备的，以前你不知道就算了，那你现在知道。

也还是不去准备，那到时候你不要怪，说这个女生要离开，第二个就是一个扎头发的一个像皮精，女生在洗澡，泄装的时候是需要用到的，那么第三个是泄装液，泄装棉 棉签，现在化装的女生也越来越多了。

哪怕是不化装的这个女生，她也会去插一个防晒 隔离霜，那女生去男生家里过夜，带装睡觉对皮膚的伤害是非常大的，什么堵射毛孔，甘造 退皮，这都很可怕，那高分妹是不会允许自己，带装睡觉的，通常情况下。

泄干净装容，还要覆个美美的面膜再睡觉，那还有一种情况，女生知道，男生家里有泄装液对吧，泄装棉很开心，但是又很惊讶，很可能就会问你，怎么会有泄装液呢，你怎么回答对不对，其实你只要说，我妈妈对啊。

我妈妈也很爱美的，就够了，那如果你是外地人，一个人住，你妈妈也不会过来的这样的一个情况，你可以说，偶尔我自己也打个抵装，对吧，能摆一点，这都都什么的，如果是这样的话，你就需要再装被一个小抵装，第四个。

干净的玉精，牙刷毛净，脱血，冬天是棉脱，夏天是两脱，那女生去到你家里，可能天气太热，或者太冷，这个时候她去洗个澡，舒舒服服的出来，有干净的玉精，牙刷毛净脱血，本来是个小客人，那来了之后各种舒适。

心里会觉得很舒服，不要小看一双脱血的作用，哪怕是一双脱血，很多时候，比小技巧还要管用，能够让女生像是回到了自己的家，非常的舒适，好，第五点就是，舒服的梯曲，睡衣，没有拆风的这个内衣库。

可能时间已经很晚了，女生还不愿意回去，没有主动提出，而要回家，这也是一个很大的信号，对吧，说明女生愿意在男生家里过夜，这个时候，我们想一下，女生喜欢早出来了，穿上干净，舒服的梯曲，这样的一个小细节。

都会在很短的时间去提升，这个男生在女生，心里的一个好感度的，好了，以上就是今天讲的，司密空间准备的一个内容，那么在下次客人里面，你将学习到，在校园里，如何去认识。

莫生女生的大战方法