# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：107.分手后如何重塑自我微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，在分手之后的这段音音器里，你一定要理性课制的重新找回自我，做好自己，这样才能更好的挽回对方，其实说白了分手后的重速自我，就是在为你接下来的挽回做一个铺垫。

同时也是为你建立二次吸引打下基础，接下来我就具体的跟大家聊一聊，在分手之后我们到底应该怎么做去找回自我，怎么做去重速自我，首先大家一定要搞清楚一件事情，就是你跟女生已经分手了。

现在你们分手这件事已经是既定的事实了，所以说你只有任亲的现状接受事实，你才能重新来过重镇起股，我遇到过不少的人，有男生也有女生他们在分手之后，始终都不能接受分手的事实。

每天都沉浸在自己的幻想和自欺欺人里，折磨自己也折磨对方，把生活过的一团走，更别说什么重新开始了，所以说你在分手之后，第一件重要的事情就是你要任亲现状，接受你们现在已经分手的事实。

然后用一个很平和的心态去对待这件事情，接受已经结束的才能开始更好的挽回，那刚才我也提到了要有一个良好的心态，因为不管做什么事情，心态都是非常重要的，尤其是挽回，首先你要保证自己有一个足够平和的心态。

要用一个全新的眼光来看待你们之间的关系，你们俩才有可能重新开始，如果说你在分手之后，每天都沉浸在这种痛苦和郁门中，天天泡酒吧泡夜店，打游戏 狂吃东西 狂睡觉，或者是跟朋友，也不归宿的喝酒，这样子的行为。

只会把你分手的这个阴影无限放大，让你自己一直被这种负面的情绪和能量拢着，那你整个人只会变得越来越糟糕，即使你做了对这份感情的碗流，也不会有一个好的结果，所以说调整好自己的心态非常非常的重要。

那刚才我说到的是，不要在分手之后，用这种负面的能量和心态折磨自己，把自己整的蓬套购面乱七八糟的，另一方面就是你不要被这种负面的能量，趋势去做一些折磨对方的事情，都说分手见人品这句话，是真正的折离。

尤其是男生，你在分手后的言行举指，所作所为在女生的眼里真正特别特别的重要，我呢在我身边很多朋友的感情中，见过太多奇葩的案例了，所以接下来，我就要给你们花个重点分享一下，你们呢也好看清楚，听明白分手之后。

什么话不能说，什么事不能做，第一种，胡脚蚂蚕，很多男生呢，在这个被分手之后，可能情感上，一时之间接受不了，已经不想分手，像留住对方于是就开始各种纠缠，什么电话多命连环扩，去女生公司楼下堵，学校门口堵。

家门口堵，那在电话微信相机被拉黑之后，就把微博私信，支付宝，淘宝小窗口全都用上，总之就是用进一切的办法，在女生生活里四尘烂的，你们自己为用这样的方式，能打动女生，让女生看到你的真心和坚持，但是其实。

在女生的眼里，你这样的行为就是骚扰，他只会从心底里，把你拉紧黑名单，第二种呢，就是深情可怜，有些男生呢，在分手之后，觉得特别痛苦，你接受不了，两个人已经分手的事实，就会变得12深情12可怜。

每天在夜深人间的时候，在这种各种社交软件上，比如说，微信碰我圈，微博就发各种各样的状态，跟女生隔空喊话，让所有人都看到他，就觉得哎呀，这个男生都已经分手了，还这么深情，可见他被这段感情伤得多深。

可见他有多爱这个女生啊，你知道吗，你们这样的行为，在女生的眼里，真的是没有办法忍受的，就是明明感情，是你们两个人的事情，但是你却非要用这种方式，弄得人静皆知，让大家觉得你很受伤，让大家觉得女生。

是那个商人者，那这就是让女生面对千夫所指呀，所以在分手之后，装可怜，装深情这样的做法，女生也是非常非常，不能接受的，第三种呢，就是孔鹤微逼行，这样的男生，其实真的非常非常可怕，就是在分手之后。

动者就说一些，微协孔鹤女生的话，比如说，你不让我好过，你也别想好过，等等等等，甚至时可能会出现一些，过激的行为和做法，这种真的是最可怕的一种，好，那刚才跟大家分析的这三种行为，其实都是因为。

缺乏正确健康的心态所造成的，所以说，你们一定要先调整好自己的心态，千万不要出现，我刚刚收到了那些心理和状态，调整自己的心态，保持一个健康平和理智的心态，除了你要不断地给自己心理暗示之外。

你还要适当地通过一些健康的，良好的方式，给自己的情绪一个出口，比如说你可以约上三五个好友，一群哥们出去唱唱歌，或者是泡泡布，给自己一场旅行等等，就是用一些健康有意的方式，来让你自己的心情明亮起来。

让自己有了一个良好的心态，然后你就要把你的重心和精力，放回到自己的身上，别在天天满脑子都是分手之间事，也别总是去回想过去的那些事情，你要把更多的时间和精力，花在自己的生活上。

比如说彻底的打扫一下你的房间，好好的整理一下那些旧的东西，该扔的就扔掉，该买的就买一些心的，先改变一下你自己的生活环境，因为环境对人的影响是非常非常大的，所以我们就从环境着手。

让自己的生活环境变得耳目一心，来带动你自己有一个新的状态，其次就是要把过去那些花在女生身上的时间和精力，比如说你对她的关心和在意，更多的方在自己的身上，像是舍得给自己花钱，规整一下自己的衣儲。

买几身新的衣服，有时间的时候，多看看时尚砸之后网站，好好琢磨研究一下自己适合什么风格的衣服，提升一下自己的衣品，或者说在周末的时候，你可以看看十普和视频，好好地给自己做一顿饭，看牢一下自己的味。

总之就是对自己好，把那些力气都放回到自己身上，先让自己好起来，想要过好自己的生活又一点，非常非常重要的就是暗示作息坚持断练，先说一下暗示作息，这一点可能大家都没有办法做到，但是我想告诉你的事。

在分手的初期，你一定要用尽全力的做到这一点，为什么呢，因为晚上不好睡觉，只会让你想得更多，然后你就被复能量越转越深，无法自发，所以说别熬夜，别瞎想，早睡早起暗示作息，那可能听到这样你就会说了。

我也想早睡，可是我睡不着，我会失眠，我晚上一边眼睛，我就会开始想这想，我知道，所以说呢，我刚才还说了一点，坚持断练，不管你是去健身房也好，自己跑步，狙贴也行，重点就是在这段时间里。

你要让自己养成一个良好的运动习惯，坚持每天运动，而且不能是那种互动自己的强度，就是要练，你就得好好练，每天运动，不给自己留过多的经历，去胡思乱想，你想想，你坚持房，跑个十公里，十五公里，然后在狙狙体。

到了晚上，你洗完澡，躺在床上，自然就是一沾床，你就睡着了，直接避免了，胡思乱想的可能，那在你做到了这样的状态之后，你要做的，就是不断的丰富自己的精神世界，多去学习，多看书，多去看看画剧，总之呢。

就是在这个精神层面，不断的套业自己的青槽，让自己变得冲实和丰富起来，那如果你能做到，以这样一个乐观积极的心态，去度过分手之后的这一段，失练的因应期，你就会发现，只要你调整好自己的状态，重新审视自己。

重新规划自己的生活，从各个方面，让自己变得更好，你的吸引力自然，也就在不知不觉中，得到了一个提升，那么你搬回一句的可能，也就更大了，所以说，先学会好好爱自己，才能再次吸引，你喜欢的他，让他再次爱上你。

好了，今天的分享就到这里了，我们下次再见吧