# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：208.释放吸引力的方法有很多，但这个你必须学习

《星星》，将你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课，我们大概是一种漫谈的形式来许讲，说的内容，可以说都围绕着一个点，就是怎么样去在跟女生相处的过程中。

去增添更多有趣的有意思的体验和享受，来去释放你的魅力，去打开你的吸引力的开关，首先比如说，你可以在跟女生吃东西的时候，就使用这样一个小的招数，但可能是用性不是非常强，但是可以说给大家听来做一个参考。

就是如果说你跟女生可能已经不是第一次见，对吧，第二次，第三次，这个时候说明，他既然再跟你出来，说明已经对你，有一定的好感度，对不对，在点菜的时候，你可以去点一个秋葵的相关的菜，对啊不管是两菜还是热菜。

可以点一个，然后在吃的时候，你可以去问他，你说，你知道我为什么要点这道菜吗，他可能说不知道，你跟他说，就是我不知道你有没有玩过这样一个游戏，就叫做秋葵拉斯大赛，比如说有时候很多朋友在一块巨会。

然后一圈人里面有男生有女生，我们就会去做这样一个游戏，就是你要跟一个异性，两个人一起咬住一个秋葵，然后把它分开，拉出一根丝来，看哪一组拉出来的丝更长，说明这两个人之间可能缘分会更大一点。

然后也有那种情侣的话，就干脆是拉一个很长的丝，然后拍一个照片发的朋友圈里面，去洗完澡，那么如果说在跟你说，讲的时候，你觉得你们关系还挺到位的，对吧，你也可以不说朋友，巨会怎么玩，你可以说。

就是你跟你的前的女朋友，或者说你朋友的跟女朋友，怎么这样去互动啊，去玩啊，就是很有意思那种，然后你可以说，我们可以来试一下，看我们今天的缘分，那他要是配合你呢，当然更好，但是他要是不配合你呢，对吧。

那也没有关系，也不去想求，但是本身这个事情还是比较有意思的一个点，要是可以用来去跟你说来讲的，好，那下面我们再去来谈一谈，怎么就释放你的个人魅力，那其实，有一点是非常显著的。

就是在我们男女之间的这个匹配关系中，我们就是在选择一个人的价值，对吧，选择一个能够价值让我们认可的人，所以说不管你本身对于装逼这种行为，有多么的严勿，有多么的反感，那么如果你想去吸引到你喜欢的人。

你就需要去先把你自己描述的，更加具有魅力，这一点是无用质疑的，对吧，你要去把自己描述的，让他有更多的想象空间在你身上，那么如果你有几个，爱媚的交往对象的话，你就能够很清晰地去判断出来。

你对水的兴趣度是最大的，对吧，当然是那个在各个方面都显得很小装，很特别的那一个，当然，最基本的底线肯定都是严值，都是你满意的，然后在这个技术之上，你会怎么去选，对吧，你肯定会选那个。

让你觉得他接触过一些，你觉得挺高达上，挺牛逼的，然后你不了解的东西，你觉得他对你建立了一个，在这方面的很大的壁垒，你才会想去爬过这个壁垒，去看看里面的世界是什么样的，去看看里面的他是什么样。

才会对他更有一种征服的欲望，那反而是那些，不管是工作，生活，对吧，你觉得好像很平淡，很平庸，然后一切都在你的预期之内的这样的人，他可能就会在你的所有人的排序，里面排到后面去了，你可能会把他当作被胎。

只有说前面你很感兴趣的人，他们可能对你反应很平淡，然后你暂时会去跟这个被胎，许来聊天，对吧，去还解一些那身的那种不爽的感觉，所以说吸引这个东西，他就是一个这么残酷的东西，大家都喜欢有态度的，有想法的。

很特别的有故事的人，对吧，喜欢有点坏坏的人，喜欢那些能够干出一些，出格的事情的人，这是一个没有死角的一个标志，所以那么有一点就很重要了，就是你在跟你生约会的过程中，你要学会更多的去表达你自己。

更有连续性的，更丰富性的去表现你自己，你可以很大胆地去讲你喜欢的东西，哪怕一个东西，你经常去重复他，经常提到他，没关系，不要觉得他很苦躁无味，他反而是让一个人能够记住你的，一个很深刻的一个点。

就是你对自己的那种，日来呀，那种表现，你越融入了丰富的情绪，你表达的那种越深厚，越走心越有感染力，就越容易让一个人被你吸引到，越容易让一个人记住你，这就是一个性力，非常重要的一个开关。

所以说你并要想着在约会的过程中，去即使想着聊一个什么话题，就能够吸引到女生，你随机性地去了，很多时候，你所能够目击到的信息想法，是不够的，对吧，所以你要学了什么，学了去建设一些议题，是设置一些议题。

这是非常重要的一个点，就是你要把一个话题聊的深入，聊得很丰富，对吧，要圣过你聊了很多话题，但是每个话题都要聊得很浮浅，比如说一个非常简单的例子，你看到新闻上说，有什么娱乐新闻，李选饭面边定婚了，对吧。

这样一个娱乐消息，那你怎么去跟女生聊，那你要是说，我可能粉丹们很多年了，喜欢他们很久了，觉得很幸福，这样去聊意就不大，他既没有办法，去更深层次地表现你自己，也没有办法去调动你们之间的情绪，产生共鸣。

那么你可以把这样的话题去，演展到一个更丰富的一个层面上来去聊，你可以说，你觉得什么样的人，就更适合在一起，是那种两个人非常互补的那种，而说两个人很相似的那种，我其实问过很多人这个问题。

但是好像大概一半一半吧，所以说一直也没有一个定论，然后也说不清楚到的，就是哪样更好，所以我想知道你是怎么看的，或者你可以去说，我也接触过一些这个圈子里面的人，有些这方面的朋友。

跟他们去聊过很多这样的情感话题，因为我就觉得他们这个圈子的人，因为你接触到的人都很先火，对吧，而且都很好看，然后各形很先明那种，很容易去产生那种喜欢的感觉，其实，所以说我就会有去问他们。

你们觉得这个是不是很难去保持，一种长情的状态，那我的这些朋友他们也确实去跟我分享过，他也确实是这样的，因为其实大家都差不多，而且那个感觉就是来得也很快，但是因为每个人的生活都有很强的，个性色彩。

所以说其实两个人并没有那么合适，能够在一起，需要很多更多的磨合，所以就经常会出现那种，短暂的在一块儿之后，然后又去分卡呀，这样就很常见，那你如果像这样去聊这样的话题，那就会给你生成像出更丰富的一个。

你自己的一个形象，对吧，那么这是一种，去我应该学会的去，就一个话题去聊天，去展示你自己的一种方式，好，那今天这节课就先给大家讲到这里，我们下期节目再见，我是夏洛。

拜拜