# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：067.听完这一课，让女生对你兴趣飙升！微信 ziyuan-share

本節目由習馬來亞獨家播出，將你用最強妙的說話方式，征服女人的內心世界 我是下落，不少男生都有這樣的困惑，在六天軟件中跟某個女孩聊得還可以，但是試過幾次，約這個女生出來都沒成功。

其實能不能成功把女生約出來，有一點因素是很重要的，那就是女生對你的心虛度，我在這裡說的女生對你的心虛度，換句話說就是你對女生的吸引度，你約女生 但是她不出來，簡單的說就是這個女生。

她現在還不想跟你進一步的接觸，或者她現在對你的心虛度還不夠大，所以這個時候你就要不斷地提升自己的吸引力，那怎麼來提高自己的吸引力呢，我來教大家一些話數，通過這些話數呢，你就可以自己到女生的情緒。

同時為你們的聊天增加更多的幽默感，比如說你在跟女生聊天的過程中，你們雙方都知道了對方的生日，這個時候你就可以說，我已經記住你的生日了，你也要記住我了呀，這句話是什麼呢。

它是一個對女生的比較微弱的一個服從性測試，讓女生也記住你的生日，這個時候呢你就可以再加一句話，比如說你可以跟他說，如果你忘了的話，我可要養養你的小耳朵養，那通過這句話呢，他就更好的去挑多了女生的情緒。

同時呢植入了非常強烈的一個性的張禮，這種說話的方式呢，就能夠非常有效的刺激到女生的情緒，讓女生覺得你是一個，A挺有意思的一個男生，那再比如說呢，跟女生聊天的時候，可能今天會碰到女生說，我去洗澡了。

你等會兒再跟你聊這樣的情況，那當女生說他要洗澡的時候，你該怎麼樣來回覆他，去製造更多的情緒的波動呢，你可以說，我剛準備說要洗澡，你也說要洗澡，小孩子可不要跟在大人後面偷看啊，那類似這樣的回答呢。

就能夠在一個比較安全的範圍內，去調動女生的情緒了，既不會顯得特別污，也不會顯得特別沒有意思，而且呢，他本身是一個比較有意思的小的打壓，把女生比育成小朋友，這樣聊天呢，就是比較具有幽默感的。

那再比如說有的時候正在聊天，然後女生突然一段時間就不說話了，等了一會兒呢，他才跟你回小節，跟你說，剛才去洗澡了，還是怎樣怎樣，這個時候呢，可能大家都說比較理性的男生，就會說，有洗的時間還挺長的，或者呢。

就開啟了一些比較無趣的話題，比如說，你用什麼牌子的洗面奶啊，等等這些問題，那其實，宇宙去直接通過提問來開啟，這樣的話題呢，就不如這樣來跟女生說，比如說你可以說，哎，讓我看看，洗完以後的小臉。

有沒有變得更白嫩一點啊，那這樣比較就，挑鬥意味的話呢，就能夠更好的，刺激女生的情緒，那為什麼可以這麼說呢，因為通過女生的回覆，我們可以判斷出一點，女生既然跟你說，哎，我剛剛去洗的個臉，她已經在向你解釋。

說明她很在意你的感受，那所以說，當你注意到這一點，你就可以通過合理的方式，去對她進行一些挑鬥了，那跟大家說了，這些體生聊天，現實度的慣例之後呢，我再跟大家聊聊，要有女生的技巧，第一種呢，叫做，有趣話術。

要有法，因為女生都喜歡，富有幽默感，有趣的男生嘛，所以說如果利用好這一點的話，就能夠把自己，跟那些比較無聊的男生，去區分開來，你的限力也就提先出來了，比如說呢，你在決定約女生，出來見面之後呢。

你可以給她發這樣的消息，今天我們一起出來吃個晚飯吧，回覆一呢，代表同意，回覆二呢，代表不見不散，這樣的要約方式呢，就是沒有給女生，留下，拒絕的空間，也許她還是會，不同意出來見面的，但是至少她會覺得。

你是一個挺有趣，挺有意思的一個男生，那第二種要約方式呢，是這樣，比如說你要約女生，到某個地方發二，你就可以發這樣的消息給她，你知道嗎，什麼什麼地方，發生了一件特別恐怖的事情，因為女生普遍。

好奇心都是比較重的嘛，她對於這些八怪形的事情，都會比較好奇，那她肯定就會追問，到底發生了什麼恐怖的事情啊，這個時候呢，你就可以順水，推舟的進行要約了，你可以說，那這個週末，你趕不趕，跟我一起去那看看啊。

肯定特別刺激，想聽更多喜馬拉雅，得到各類學習資料，及有聲小說，請聯繫微信，Zi，Y，U，A，N，連接號，S，H，A，R，E，那這種要約方式呢，就是首先用一個事件的，來激起女生的好奇，然後呢。

讓女生覺得這個事情，比較有意思之後，她答應你的機率就比較高了，這個時候呢，再去順時要約她，那利用女生的好奇心情要約的，還有一個小技巧，你比如說，你可以跟女生提出要約，然後給她發這樣的消息，那這樣吧。

咱們6。6分呢，在電影院門口見，這個時候女生都會挺好奇的，一般來說約會時間嘛，都是整點或者半點這樣的，但是呢，你卻約她6。6分來見面，她就會很好奇，會追問為什麼呀，為什麼是在6。6分呢，這個時候呢。

男生就可以說，我沒跟你說過嗎，60我的幸運數字啊，會有好事發生，所以呢你來的就知道了，那還有一種要約反呢，我把它叫做突襲要約反，那這種要約方式呢，重點就是在於，你給女生的感覺是。

你是突然想到要約她出來的，是你突然有時間才約她的，而不是從一開始呢，就盯上她，所以呢，蓄謀已久的來約她，比如說，你可以給女生發消息，我在你家附近辦事呢，事頓完了，來出來一起走一走啊，或者說一起吃個飯啊。

等等，那值得注意的一點就是，突襲要約反呢，就需要男生事先，先摸清楚女生這幾天，忙不忙，要避免，她因為忙而出不來這個情況，那如果避免了這個情況呢，只要女生對你，有一些好感的話，這個要約方法。

成功的幾率還是挺高的，那這種突襲要約的方式呢，她最大的優點就是，可以測試你們之間，關係的舒適度怎麼樣，而且呢，不會給女生帶來很大的一個壓力，那第三種呢，就是經常跟大家談的，模糊要約反，這種要約方法呢。

比較適合你跟女生建立起，一定的聯繫感和舒適感之後，你可以趁熱打鐵，可以發起模糊要約，比如說你可以說，哎我知道一家咖啡店的咖啡，很有特色，又控我們去喝杯咖啡吧，那如果女生回答可以的話，這個時候啊。

你先不要著急去等約會時間，可以先聊點別的內容，把喝咖啡這事呢，先帶過去，然後第二天呢，再跟女生說，哎我正好這週末有時間，要不我們就周日下午去喝吧，模糊要約反最大的好處呢，就是在於她成功的能夠破除掉。

女生的防備心，同時又很大程度的降低了你的需求感，如果你直接約的話呢，女生可能會猶豫或者拒絕你，這樣呢，也會給你自己造成一個不小的打擊，讓你今後在腰壓的時候呢，更容易退縮心裡留下音音，所以呢。

通過模糊要約的方式，就能夠降低這種風險，那還有種要約方法呢，叫做打賭要約反，那這種要約方式呢，同樣是適合，在你跟女生建立了一定的聯繫感，和舒適感之後再去使用，比如說你可以在微信中跟女生說。

哎我們玩一下這個，閃字比大小的遊戲吧，誰輸了呢，就請對方吃飯或者喝東西，其實這個誰輸了呢，都無所謂的嘛，最終目的就是約女生出在見面，這種要約方式呢，說白的就是給女生一個抬接下，因為女生都有精持性嘛。

你剛剛出來就出來的話，她會覺得自己沒有挑戰性了，所以呢，這種方法比較適合，那些比較條皮的女生，那還有種要約方呢，叫做做夢實現要約方，這種要約方法呢，同樣也是通過調動女生的好奇心，去刺激她的情緒來實現的。

比如說你可以說，哎我昨天做了一個有趣的夢，那女生會問你，哎什麼夢了，這個時候你可以說，我夢見咱們一塊去吃烤肉了，這個夢還是挺夢名的，心目挺有意思的對吧，那女生呢，可能也會表達類似的情緒。

覺得這個還挺好玩的，這個時候呢，你就可以順時說一句，是啊，就是挺好玩的，要不我咱來一起，把這個夢實現一下，我去過一家沙豪店，還是挺有意思的，有時間咱們可以一塊去嘗嘗，這個呢。

就是一個做夢實現要約法的一個無法，那我想通過我上面說的這些，要約方法呢，大家應該已經理解了，怎麼樣能夠讓，要約的成功機率更高一些，不管是什麼方法呢，都有一個特徵，就是能夠弱化你直接去約女生的動機。

讓一次要約呢，顯得非常的自然，顯得沒有什麼目的性，那只有這樣的，女生答應的積極，才是更高的，至於前面的眼子具體是什麼，其實不重要，觀點就是有一個鋪墊，好了，那今天的內容先講到這裡，在明天的課程中。

你先學習到，怎麼樣能夠正確的，去觀愛女生，除了讓她多後熱手之外，還有什麼樣的辦法，能夠給女生更好的關懷