# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：054.约会时女生带了闺蜜的应对策略微信 ziyuan-share

本节目由习马拉雅读家播出，自己在跟男生约会过程中会发生一些意外的事情，所以就带上自己的闺蜜给自己装上胆，说白的就是你给这个女生的安全感还不够，第二个原因就是女生对男生有了一点的了解。

但是不太确定自己的感觉，也不知道这个男生的态度是什么，所以要带上闺蜜帮自己把把关，第三个原因就是带这个闺蜜来，就是想层吃层喝，那就去根本原因其实还是为了弱化你们两个人的约会的色彩避免尴尬。

那今天我们就逐重来聊到前两种情况，那不管女生带上闺蜜是出于什么原因，作为男生都应该谨慎的对待，尤其是男生和女生的第一次约会是建立吸引的一个阶段，女生闺蜜的意见是非常重要的。

在约会中给你喜欢的女生的闺蜜留下一个好的印象，对你是绝对很有帮助的，那可能大家听到这里觉得，哎那我一定要对闺蜜也好一些了但是这里你还是要注意，不要刻意的对女生的闺蜜好。

那么做呢很可能会让你喜欢的女生误会你，误会你对她的闺蜜有兴趣，那么你该怎么做才能在约会中，给这个女生和她的闺蜜留下一个好的印象呢，最重要的就是不要抱着太强的目的性，除非你经验很丰富。

或者可以确定女生对你也是有好感的，不然吃饭就吃饭，不要一心想着表现自己，追求女生最容易犯的错误之一，就是和女生约会的时候显得过于努力，在三个人约会的过程中，过分努力一来会显得你很连价。

二来容易被女生的闺蜜口说，这个闺蜜就会跟你喜欢的女生说，你看这个男生，他总是这么刻意地表现自己，他一定是被你迷住的，所以你一定要好好地考验一下这个男生，不要被他的这些表演所欺骗的。

所以也就是说你的过分的努力，在这个女生和她闺蜜的眼里，恰恰成了处于欺骗动机所产生的一些行为，所以三个人约会就铺铺通通的吃吃饭，聊到天就可以了，增加一下彼此的熟悉感，让女生感觉到。

其实和你单独约会也不会感觉到尴尬，就可以了，这样为你之后的单独约会做好的铺蝶，男生跟女生见面之后发现女生还带着朋友，这个时候可能就会觉得不知道该怎么做，很多男生在这个时候，只是跟自己喜欢的女生来互动。

而让女生的闺蜜就被冷落很尴尬，其实正确的做法是什么，正确的做法就是反课为主，你一定要上来非常热情的主动向女生的闺蜜来问好，这样就会让大家就好像觉得，你跟女生反而是比较亲近的关系。

你们今天是一起来招待女生的闺蜜，招待她这个客人，这样其实在不知不觉中，就会给女生和她的闺蜜留下一个非常好的印象，那么在约会的过程中，还有什么在操作上要注意的地方，比如说你带两个女生进餐厅吃饭的时候。

一定要记住下面这几点，首先就是最基本的帮女生开门，带点女生到用餐的地方坐下，然后去叫服务员过来点餐，等等等等，包括对服务员要礼貌，这些都不说了，这个我们总是跟大家讲，那在点餐的时候。

男生还是要主动的带点女生，你可以把菜单先帝给女生的闺蜜，让她先选，表示一下对她的尊重，然后再让你喜欢的女生，看看有没有什么想吃的，可以礼貌性地争气一下女生们的意见，问问他们有没有什么记口，最后再做决定。

点什么不点什么，这样做的话就会让女生和她的闺蜜觉得，你是一个特别体贴，特别有理，做事很有分寸的人，同时也很有礼貌，那在约会的过程中说什么才不能长的，其实说什么不重要，说什么是能够聊的起来，吃饭之后。

一般可以聊些吃饭面的话题，以及一些跟生活相关的话题，其实大家不要过分依赖于这个话题的选择，不是说你想到什么话题，就代表你会聊天了，其实聊天的话题，就是远于你的生活，你的经历，你自己的智慧的基礎。

你的想法，其实你只要首先让自己放松，然后平时用一颗敏感的心去对待生活，其实你就会有非常多的聊的内容，那还有一点我们要说明一下，就是在多人约会的情况下，男生要不要带女生转场，这里其实我提出的建议。

还是尽量不要带着他们一起转场，因为你总不能当着女生闺蜜的面去升级关系，对吧，那对方很有可能，因为害羞而拒绝和你升级关系，这个时候最好的做法就是送女生离开，结束这次约会，像刚才说的。

这一次约会就是做好一个基本的铺垫就可以了，那在吃饭快要结束的时候，你可以主动去结账，然后再出来餐厅之前，帮我女生叫好车，把女生和她的规矩送上车，可以在主覆司机开车慢点，然后感觉时间差不多了。

你可以问一下女生是不是安全到家了，但如果这些你都做到了，那可以肯定女生的约会体验是非常好的，其实大部分男生是什么的，他们都是在前面做的很好，因为前面大家都会觉得很难，脱脱觉得哎呀不知道该怎么做。

所以他们会投入很多的经历，那其实在后面的阻断，很多男生就会松细的，觉得约会的主体已经结束了，所以说可能就会在情绪上，显得有些不耐烦，对女生有点敷衍，其实女生是很敏感的。

她能够非常轻易的觉察到你的这些变化，所以在约会结束的时候，千万不能表现得不耐烦，其实还有一个点要注意，如果说在疯态的时候，可能你给女生和她的规密，留下的印象都太好了，以至于这个规密。

她会主动向你所要联系方式，那不管是出于她的情商低，然后就毫不追演的把自己想，家里好这样一种欲望表现出来，还是说她是情商高，刻意的测试你，不管什么原因，如果这个女生的规密，管你要联系方式，你该怎么处理呢。

其实你可以直接跟这个女生的规密说，这个女生这儿，她有我的联系方式，你管她要就可以了，这样向她把这个男体，抛回给了这个女生，而且你们之间都不会感到尴尬，这是一个非常聪明的做法，再给大家做一下总结。

约会的过程，其实就是你建立吸引的过程，女生带着规密的话，生机关系也就会变得困难的，所以就不要想着生机关系的事情，只要给喜欢的女生，和她的规密，留下好的印象，给对方一个非常好的约会体验，就ok了。

那特别要注意的就是，即使是这种多人约会，也需要男生去带点，去主导约会的走向，让女生觉得这个男生，是一个不图图拉拉，是一个做事很有条理，有主见的人，那可以说注意到这些点，多人约会，就不会再出什么问题了。

好了，今天的课呢，就是先讲到这里，在明天的课程中，你将听到某位老师，继续跟大家分享，他的自己的真实的约会经历