# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：099.【为爱发声】：女友的妈妈不喜欢我怎么办

本节目由喜马来雅独家播出，将你用最强谅的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，欢迎来到外发声，今天我请到了我们的Rick老师，来跟大家一起来到今天的外发声的案例，因为Rick老师是一个比较成熟的老师。

今天这个案例也是一个发声在30多岁左右，有一个男生身上的问题，所以今天请Rick老师来给大家一起来谈一谈这个案例，Rick老师跟大家打个招呼吧，大家好 我是Rick，那好 下面我先给大家介绍一下。

今天要讲的这个案例，那阿里的主人公这个男生呢，大概年纪有30多岁，然后这个女孩呢要比他小十岁的年纪，那么他们这个女孩认识的方式还是蛮特别的，是在超市购物的时候认识的，当时这个女生还是年纪比较小。

在这个超市做一个实际生，然后因为购物的时候，两个人可能还聊得不错，然后也加了微信，然后后面也有顺利的腰约出来，做一些比较浪漫的约会，整体的看前期的发展还是不错的，就是经过几次约会之后。

也有过牵手 也有过接稳，但是出现一个什么样的问题呢，就是这个男生短暂的出差了一段时间，那么回来之后呢，这个感情就有一定的冷淡和梳理啊，可能因为前期这个关系发展比较快。

所以说女生这边心里会有一定的不安和焦虑，还没有完全的对这个男生有一个全面的安全的，尤其是到后来出现了一个问题，就是到了临近春节这个时候吧，因为这个女生她回到家里面。

可能应该是跟她的父母去介绍的这个男生的一个情况，那么她的父母在知道这个男生要比自己的女儿大十岁之后呢，有一个比较强烈的一个反弹，有很强的一个反对意见，所以说这个女孩春节之后。

在面的这个男生的时候就有所逃避，而且通过一些细节能够看出来，这个女生她并不是很有主见，因为可能家里面给她介绍了一个其他的男生，然后她就去跟这个男生有见面，然后也有过类似于相亲这种感觉。

而且甚至会有一个去买房子的一个倾向，所以说感觉这个女孩她也是处在一个非常摇摆不定的一个状态，但是现在这个男生，她就更加困惑的是不知道该怎么样去进一步的跟这个女孩，去增进他们之间的关系。

让这个女孩能够面对自己父母，还有自己比较喜欢的一个男生的时候，能做出一个能够为自己考量的一个角色，能够去回到这个男生身边，那瑞克老师对这件事情你有什么看法吗，就是今天咱们这个案例。

就刚才讲到这个可能三二多岁的这个男生，跟我本身的岁数也差不多，所以就根据我周围这么多朋友的经验来看，就是我觉得这个男生手要，一定要先从这个女生口中来打探到到底，这个女生的家长还要说她的亲朋好友。

就是对这事这么介意，是说就是因为这个男生比他大十岁，因为这件事介意，还是说因为这个可能介绍给他的新的男朋友的家境，包括社会地位，会比我们主人工的整体要高很多，如果说他家里人是一个这种拜金的现象。

我觉得那这个男生就要考虑到，即使就是说你最后通过各种的争取，跟这个女生在一起了，哪怕最后你们走入了婚姻的殿堂，到后来以后你的实际上，不管是你的经济地位，是否能达到他父母的标准，你要考虑这一点。

如果你达不到的话，根据自己描述的文字案里来看，就是如果你达不到的话，他的父母很有可能又从工来做广吧，或者说是做一些组拿的话，会非常影响你们直接的感情，你一定要考虑这一点。

你是否能承受以后这个种种的问题吧，跟飞机，如果你能承受的话，那我觉得你可以现在就是怎么说呢，其实你现在的整体的心力还是没有做组，因为就跟着我的精眼来看的话，我周围也有朋友有比这个女生可能。

大十多岁的都有，但是说他们最后也都成了，刚开始父母也是极力素脑的，但是这个男生跟这个女生的感情，是非常劳顾的，所以说男生跟这个女生共同的努力，还是最后让他的父母来接受，他这个年龄比较大的这么一个事情了。

怎么说呢，就是你年纪这么大，就是也不能叫大，就是你三二多岁，其实是一个事业的上升期，好多人应该已经就是小成就了，如果你从他父母的口中知道了，他是因为这个经济，经济方面的问题，你可以这个女生。

瞄回一下你们共同的这个未来，让他可以跟这个父母来更好的沟通，因为你这个案例上看，你可能还经常去巴西出差，应该也可能是工作，还是比较不错的，所以你一定要给他苗会中，更好的为了。

如果他父母要是觉得你经济技术，可能还没有达到的话，你可以通过跟女生之长的交流沟通之中，刚才瑞克老师有句话，我觉得说得很好，就是你现在要做的，一定是要把这个女生拉到你的这一边，你要跟她一起来做这件事情。

你们两个合力的去，为自己未来的感情发展，做出努力，才有可能去战胜他父母的这样一个，共同的阻力，而且我有点，我觉得我跟瑞克老师的想法不太一样，我觉得这个女孩，对于你的这个家庭条件。

经济条件要求你应该没有那么高，毕竟你自己的条件也还不错，我看到你也是有自己的房子，然后也经常能够，带这个女孩去一些很有意思的地方去玩，然后就我觉得在基本的生活，生活上面你是能够满足这个女生的需求的。

但是现在最大的问题就是她父母，对这个年龄这个事情，是有一个很大的一个界底所在的，所以说我觉得你最重要的一点，就是一定要先把这个魔能两壳的女生，把她的内心的想法了得清楚，要把她拉向你这一边。

你要像她去描述一下，她为了生活什么样的，如果说她现在不好好的想清楚，自己应该做一个什么的选择的话，她未来的生活很可能是，会让自己过得很痛苦，如果说她听了自己父母的，然后跟一个她认识了没多久。

也不太熟悉的男生，也没有什么感情基础的男生，就结婚了就在一起了，那么她后来的生活什么样，也是口响而知的，她不可能每天生活在父母的印比之下，她肯定是要跟这个男生每天，生活在一起。

那么这个人的生活是不是能够幸福，这就是一个最大的问题，对这个女生来说，所以说你要去劝除这个女生，让她意识到，如果她不去好好地为自己考虑的话，那么她将来所有的后果，都是要有自己来承担的，对吧。

更何况你要另外一方面去强调，你跟她已经有非常好的情感基础，能够看得出来，她确实对你也是有一定的依赖和信任的，但只是说这个女孩，我觉得应该是她的一种家庭的一个特性，可能是从小，就是父母会给她特别大的指导。

她自己也习惯了没有什么主见，也习惯了不去主动的做选择，所以说现在到了这样一个年龄，她还是没有办法完全为自己的人生，为自己的感情，为自己的幸福生活去负责，这是她的一个问题所在，我觉得现在这样的女生。

还是蛮多的，这种现场也蛮常见的，我觉得是一个很普遍的一个问题，渔可老师你觉得呢，我倒是挺同意，刚才说的这个观点，就是不要把这个压力都集中到这个女生这边，你应该跟她一块共同面对。

但是我还是比较坚持我自己刚才的这个观点，就是你一定要从女生口中知道她父母到底是，因为年龄的原因，还是因为经济的原因，因为根据我的经验来看的话，确实很多年龄上的原因，其实可以用钱来抵消的。

所以说我看这个男生可能也说了，说自己很苦脑，我觉得你也没必要苦脑，是吧，现在的这个社会的大趋势，大家也能不能看到，你20岁的时候可以找20岁的脉子，你30岁的时候可以找20岁的脉子。

你40岁的时候也可以找20岁的脉子，只要你的经济基础达到了一定地步的话，这里我不是说让大家来玩，瞎玩，各种的可能是玩弄感情，我只是跟大家说，有的时候你的经济基础达到了一定时候的话，可以抵消你年龄的八个。

想听更多西马拉雅，得到各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，连接号，S，H，A，R，E，所以大家可以看一下强哥跟奶茶卖吗是吧，对说大家可能这个，经济基础达不到强哥的地位，但是说。

你可能达到了一定的这个，效果跟地位的话，其实还是很OK的，对 说起强哥和奶茶美，前几天看他们那个新闻，就是一起在自己的家乡去自主当地的发展，然后又是办人学校什么的，然后奶茶卖还一口一个老牛的。

那么叫着看的是确实很，很牵迷在一块，感觉还是很有意思的这样一堆组合，那么对于你来说，我觉得我还有观点，我不知道你跟这个女生现在，是不是有发生过这个性接触，有没有这方面的关系。

我觉得如果说你能够在这方面去，跟女生更好的互动，就比如说你们可能如果说他确定，对你有很大的一个爱的投入的话，那我觉得你们可以去尝试，先去共同生活一段时光，先让这个女孩，她能够去感受到你对她的照顾也好。

然后你对她的关怀也好，让她先生活在你的印币之下，生活在你的翅膀之下，让她就是让你自己慢慢取代，她父母那样一个角色，让她慢慢地回归到你身边，她原来听醒她父母的意见，让她父母帮帮帮做学测，现在你就去。

主持人家要教华她，让她去听从你的意见，然后让你来帮帮帮做学测，让她觉得你是一个，能够在她的下半身能够持续的照顾，她能够持续的跟她引导的一个，这样的角色，但是听到刚刚Rick老师说的一些内容。

我觉得反过来讲，其实你自己的话，也要考虑另外一个问题，因为结婚跟谈爱，毕竟不是一件事情，结婚的话，她其实不光是两个人的组合，更像是两个家庭的这种，收购监病，成功之后，她的人物关系也是比较复杂的。

如果说你在当前这个阶段，通过一些方法去暂时的，让这个女生跟你在一块儿来，然后但是这个女生可能面前的风险，就是父母那边，如果你们不能把这个事情属于女顺的话，就可能一直存在一个矛盾和尴尬。

后期对于你们整个家庭的分为，也是会有很大的影响，也会出现很大的不和谐的因素，如果说这个不和谐因素，时代也没有办法化解，也很难去化解的话，对于你们婚姻的幸福程度，也是一个很大的影响，所以我觉得反过来说。

你也要从这一点去为自己考虑一下，那对于这点Rick老師，有没有什么看法，我个人还是说，就是跟咱们兄弟说，就是说努力挣钱好好工作，就是如果你真的喜欢这个女孩的话，就像刚才说的一样。

就是你两个一定要共同的承担这份责任，因为刚才也说了，就是如果你跟他的走到婚姻殿堂以后，对方的父母没有给你们祝福，到以后你会遇到很多麻烦跟急手的问题，所以我刚才说的观点，你还是要先了解到底是对方的父母。

是因为什么原因，阻止你们的继续交往这个恋情的，如果要是说因为年龄的问题的话，还好说，如果是经济的问题，你有无法语言的话，我觉得你还是可以考虑一段新的恋情，因为怎么说呢，还是我个人的一个经验。

那好 最后我们再来去简单的总结一下，我觉得首先对于你来说短期之内，你可以做的事情，可以去操作，可以去尝试的去改变的事情，就是你去跟这个女生有工作的沟通，你去跟他分析一下他未来的生活是什么样的。

我觉得做一个当代的独立女性，很多时候女生已经能够有这种自主的权利，去选择自己未来的生活的伴侣，然后选择自己过什么样的生活，我觉得这是现在妇女的一个非常自然而然的，一个天赋的人权。

但是这个女孩我觉得她可能不知道是不是，她跟这方面的思想，其实都比较傻或者说，受到的教育比较传统，所以说她在这方面的意识并没有觉醒，这是给我的感觉，那么我觉得你现在能做的就是。

去尽量激发出她现在这种为自己负责，那种独立选择的意识，能够更清楚的为自己去考虑，从而能够去更加靠向你这边，因为毕竟从现在来说，你毕竟是她身边除了她的父母之外，最爱她的一个男人了。

所以我觉得如果说你能够帮助她考虑清楚的话，她还是会选择你，那好 那今天内容我们就先说到这里，如果大家还有什么样其他的感情上的问题，也可以继续像我们发送私信来提出你的问题，同时也可以选择在这个。

习马来亞的这个问答专区去提出你的问题，当然提出问题的时候，希望你能够用你的用户名来提问题，这样的话，如果你提了很多问题，我们也能够方便去找到你所提供的问题，了解你的整体的一个情况。

好 那大家再见