# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：183.最干货的聊天套路模板

教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天我们来书里一个完整流畅的聊天的套路，，我们从你第一次跟女生闲聊开始算起，把每一个环节都去给她死刻一下。，大家的情况千万万话。

我今天就选一个最难的作为示范，来开始跟大家讲。，我知道你们可能大多数都是通过数人圈里面认识了自己喜欢的女生，，也曾经偶尔因为工作或者学习上的往来去聊过几句，，但是一直就是紧线于认识的那种交流。

连朋友可能都算不上。，这种其实是比较轻松的，对吧？，大家都是见过面，同事同学或者朋友，基本的信任是已经建立的。，那么我挑什么呢？我就挑一个世界软件叹难上认识的来讲。。

那这种软件女生回复率可以说是比较低的，因为她选择很多，，而且玩软件很多吊丝上来就是去约什么，，对吧？搞得女生普遍认为玩这个软件都是去约什么的。，而且呢，大家没有见过真人，对吧？谁知道你的信息是真实假。

所以她也没有什么现任感，，不怎么大力你，比较高冷。，聊几句呢？可能她就不说话了。，那这样的妹子加到微信题我会怎么去聊呢？，首先，开场白，你要看情况，，如果说这个女生是很活跃的那种，，朋友圈很花少。

有很多自己的照片，，那么你可以评论一些她的笑容或者眼睛或者嘴巴。，通常呢，我会说，A。Made的笑容很有亲和力，让我想起来小学时候的同桌。，或者说，A。Made的眼睛很好看，应该是个很激定的姑娘。。

或者说，A。Made的嘴唇很薄，应该是个很会说话的女孩。，那如果换作是你的话呢，，你就可以不用像这种刚加微信的口感去说了。，你可以小小的去调动一下她的情绪，，你可以先发一条，再吗？有事情想找你一下。。

然后呢，A。Made正在想，有什么事找我呀？，就在这个时候呢，你可以跟她说，，我刷朋友圈的时候呢，我的朋友恰好看到了你的照片，，A。Made觉得你的嘴唇很薄，，她觉得你应该是一个很会说话的姑娘。。

所以呢，我想来求认一下。，那这个时候女生多半会给你一个魔能两壳的答案，对不对？，她肯定说，哈哈，还好吧，对吧？，类似这样的话，那这个时候呢，，那么你搬出你朋友的这个角色，就有意义了，你可以推辣一下，。

你可以问女生，那你知道我怎么跟我的朋友介绍你的吗？，她肯定会问，你怎么说的呀？，然后呢，你可以告诉她说，，我跟她说，你应该是那种在不熟的人面前呢，特别交修，，在熟悉的人面前呢，像个小蜂子一样的女孩儿。。

那女生这时候可能继续去跟你说一些，，西西哈哈的话，那么下面呢，你可以问女生，，哎，那你猜我是一个什么样更新的人？，女生其实没有兴趣的话，也会说一句，，猜不到，对不对？，这个时候呢，你可以跟她说，，我呀。

真好反过来，，我呢是对陌生人特别热情，，然后呢，先说久了的话，就会越来越高了，，女生肯定会跟你为什么呀？，这个时候你可以告诉她说，，因为我是什么新作呀，，对吧，因为我是某某个新作的，，我呢。

对刚认识的朋友都特别热情，，特别有新鲜感，，但是先说久了呢，，就会觉得这个人也一般般了，，然后呢，我还是会更喜欢去起销一些，，更优秀的朋友，，哎，那说到这儿你看啊，。

我都是假设女生用最没有兴趣的态度去面对我，，我抛弃句话呢，她可能只回馈我一个点，，那你是不是觉得这样聊天其实挺累的，，所以呢，我们说聊天啊，是一方面，，另一方面呢，女生对你是不是感兴趣，，也很关键，。

她对你没兴趣的话，，你说什么都不好使，，就只能去应聊，，但是呢，反过来说，，对这样在一开始，，对我们兴趣不大，，比较排适的女生，，我们只能是尽力去优化我们聊天的内容，，去吸引她的兴趣，。

那谁也不可能在一开始就那么幸运，，让你喜欢的女生恰好也喜欢你，，所以呢，要努力地慢慢去培养她对你的兴趣，，那咱们可以继续刚刚的话题来聊啊，，你可以在刚刚去介绍完自己的个性的时候呢，，哎。

在这个地方来一个小小的自我价值展示，，你可以说，我这个习惯呢，，主要是受我爸影响，，他呢，干了搭版辈子的管理工作，，他觉得优秀的人呢，，他就特别照顾，，他觉得不OK的人呢，，他就完全不理会，。

所以搞得我也是交朋友也好啊，，交女朋友也罢啊，，都让人觉得挺有压力的，，他们就从他自己不过上进，，然后就被我冷淡了呀，，那，那当然这种话呢，，你也可以等到跟女生见面的时候来说，，那其实你也可以换一种，。

那如果不说这个的话呢，，你也可以去接着来聊一下女生的心做，，可以继续去冷毒女生，，哎，就是说你是什么新作的吧，，我觉得你呢，，有一点小小的人格分裂，，有时候很纠结，，有时候呢，又很简单，，这个时候呢。

要么你说得对，，要么你说得不对，，但是不重要，，这个时候有个方法可以斗它一下，，你可以说，，我那天看了一个新作分析，，感觉特别有道理，，你知道那里面怎么说你的新作的吗？，他们你怎么说？，你就说，。

你的新作啊，，跟我的一样都有一个特点，，那就是人美新闪，，这都是个敲评话，对吧？，就是一个小小的小玩笑，，本来把你们两个互相都夸一下，，夸发的时候呢，，还不忘带上你自己，，那之后呢，。

你还可以去利用新作这个话题去展示一下，你自己的价值，，怎么展示呢，就不多说了，，以前呢，有专门的客区，，给大家讲过怎么聊新作，，大家可以去回听一下，，我们介绍一下书题，，接着聊什么，。

可以依旧延续女生对我们的兴趣呢？，既然聊到新作，，我们就可以跳出这个话题，，站在更高的一个角度来讲一个故事了，，比如说，，其实我以前不太相信新作这些事情，，后来一个朋友的亲身经历，，就彻底让我改变了，。

那女生问你什么故事呢，，你再讲给他听，，你比如说，我那个朋友搞考那考的不太理想，，就许当了一年的背包客，，那似书漂泼的一段时间之后，，想安定下来了，，但是也总找不到自己的合适的路，，做什么呢。

都提不起精神来，，过得不是很开心，，后来很晚的机会，，在香港经朋友介绍认识了一个大事，，香港那边大事不较多嘛，，你懂得，，然后呢，就跟大事一起修行的一段时间，，后来分别的时候，，大事送了他一个名字，。

回来之后，他就让自己的本名，，开始彻底的退出生活，，然后开始用大事给他的这个名字，，所以出道也没去得有什么变化，，后来呢，一个很偶然的机会，，他在去日本出差的时候，，认识了一个男生，。

两个人就特别聊得来，，回来之后，，他居然就开始一起去创业了，，当时我们都觉得他真的是很大胆的一个想法，，但是没想到的是，，他们两个还真的是，，一直是顺风顺水，，两个人现在生活都特别人陷阅，，那好了。

其实第一次聊天，，我们聊这样很多的内容，，其实就可以了，，可以说对女生的性力是比较充分的，，所以我们就下节课再去输理一下，，进一步通过什么聊天套路去，，提升你和女生的关系，，今天可以给大家留个作业，。

把我说的这些聊天套路去实践一下，，咱们可以在评论区里去跟我反亏一下你的感觉，，还有你的使用的效果，，好，我是夏洛，，我们下期节目再见，，拜拜！

