# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：243.优质第一印象打造手册

啊，教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，Hello 大家好，我是夏洛，首先呢 问大家一个问题，你觉得女生看到男生的低印象，最重要的是什么，是整体的这个风度啊，进城风茂啊，这个给人的感觉，低印象。

对不对，那么今天我们就来讲一讲，如何通过你去说，外形的提升去，给你留下一个非常好的敌印象，其实对于男人来说，一个人去观察你的敌印象的时候，其实最主要的是，你的全身颜色服装的搭配，给人的感觉是什么样的。

对不对，你这个人的品质，党次，其实一眼就能看出来，而并不是局险与你的面部，你的武官等等，其实是一个全体的总体状态，所以说服装的搭配都显得非常重要了，要了解搭配的话，那当然首当其中就是你要了解色系，对吧。

红城黄绿青蓝子黑白大色系，那黑白叫基础色系，红城黄绿青蓝子，有暖色，边为冷色，黑白其实不用说太多，大家都知道，这两个色是白大色，对吧，什么颜色都能搭，但是另外的几个大色系，到底要怎么搭配呢。

同种的色系搭配，暖色的话，你会觉得比较亮，比较先活是年轻啊，阳光的象征，那冷色呢，你会觉得很暗沉，会有一种老沉，稳重的特质，但是同一种色系的搭配，却有一种单调的感觉，尤其是在自身条件，比较差的人群身上。

会感觉有一点点，香村，飞主流，还带点卡巴蜢的感觉，那我个人建议搭配的话，是以冷暖撞的色位，最好的搭配方式，这种方式会有亮色的突出，对吧，然后用暗色来掩盖多余的亮点，打着比方，如果穿一件粉色的趁衣。

那我就会选择一件黑色，或者是深蓝色的牛仔马甲，将其他多余部分掩盖掉，这样不会显得我整体太亮，我们都是黄皮肤的人，如果太亮色的话，后显得皮肤比较暗沉，那如果喜欢穿亮色衣服的男生，记得要搭配这种暗色的配装。

来终和形成上的色调，这样不会影响到你皮肤的那种，颜色的感觉，我们人的身体分为头，也就是脸部，然后你的身体，你的腿部，你的鞋子这个位置，就是脚的这个部位，那么是大色掉其中的一个部位，那怎么样这些颜色。

去分布到自己的身上呢，首先我们说一下，脸部当然是无法改变的，对吧，要么偏黑，要么偏白，要么偏黄，脸部的颜色就注定了，你身体这个部位穿着颜色的种类，如果大家和我一样，是比较偏黑的那种辅则的话，很好。

我的建议呢，你就要残纳了，那脸部小黑的小伙伴们呢，我们就不敢穿，特别亮色的服装，因为会显得我们更黑，而且那脸白色也不敢乱穿，是最悲剧的一种辅则，但是这不代表我们不能凸显各型，看看人家黑脸大甩哥古天乐。

是不是，看到他，你的自信心就有了，黑脸也是可以高服帅的，那我们的主要颜色呢，蓝颜与冷色掉，也就是说我们身体这个部位的大部分颜色，必须有冷色为主，我比较喜欢的其中就是深蓝，牛仔蓝米白色，浅灰色，咖啡色。

黑色不用说啊，肯定是必选，但那种特别，特别亮，特别白那种白色的位，不会去许，我的白色呢，大家都说是以这种米白为主，学得比较亲和，那么有，那么有这些颜色呢，也不代表我不能穿其他的颜色。

比如说我同样也会喜欢一些红色呀，粉色呀，亮子色的一些衣服，这线部分的颜色主要一点，最形势出现在我身上，说白的只要看起来，不影响我的膚色就可以出现，但是选这些颜色的时候，一定要注意越浅越好。

那偏白的皮膚呢，那就很幸运了，你就是一个lucky boy，因为你天生就不用调衣服，也不调颜色，暖色为主呢，显得皮膚更白更亮，冷色为主呢，也会显得很酷，那偏黄的皮膚的话，选择面就不多了，最好呢。

选的中间戏的颜色，太冷或者是太暖的话，它会显得很黄，绿青蓝，这几个色系呢，是最适合黄色皮膚人的，不会有太多的颜色强调，这种膚色的，我建议以检结为主，太混砸颜色穿起来，全身效果有点砸乱了。

咱们中国人的膚色，还是以中国的额色为主，检结大方，那么到腿这个部位了，作为一个男人的腿部，非常重要的一点，就是要简单，比较看重的是裤子的检裁，不要有花色，显然亮色的裤子，必须是一个色调。

而且要配合身体的上半身的搭配的，腿形大体就分为，细长处短的这两种，对吧，细长的腿是和修身直通型的裤子，腿粗一点的人，就需要宽松的直通型的裤子，而且选裤子的时候，可以进到选择一些，可以提团的裤子，对吧。

有屁股的男人还是很性感的，那腿粗一点的人，就比较伯俱了，要尽量穿自己的腿，显得比直一点，不要穿太紧，让人家看到你的大肃腿，对吧，而且也不要选择提团的裤子了，因为腿部已经够大了，颜色的话。

亮色的裤子男人很少，但是不代表没有，比如说你可以试一下，浅蓝色的裤子，团上的亮色腿部上身中间色，比如说浅蓝色的裤子，也是一个比较不错的选择，那鞋子配合全身的这个重要部位，你穿什么风格的服装。

鞋子就应该是相对硬的什么风格，穿军装或者是牛仔装风格的话，那你就选择皮鞋或者是鞋子，穿军动装就是跑步鞋，突步旅行者就穿灯扇鞋，那如果你全身的搭配是，亮色装色雷主，那鞋子最好是选择身上有个颜色。

不要让鞋子去单独的脱地看，如果你全身都很简单的话，上中下基本都是一个统一的颜色，那么可以选择搭配整体服势的颜色的鞋，比如说穿一件军律色的军大衣，内穿一件蓝红色交叉的隔子称衣，那下身也穿件留在库。

鞋子的话可以穿一双暗红色的皮鞋，好了 那今天这期可能就先给大家讲到这里，我们下期课再见了，我是夏多 拜拜