# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：019约会地点微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，不可以，但是如果你每次约会都只是带女生吃饭看那样，那就出问题了，因为吃饭这个场景，她只是和做一些基本的交流，她太过普通了，而一个女生第二次第三次跟你约会。

就说明她对你有比较大的好感了，她希望看到你主动的跟她有更亲密的互动，来升级你们之间的关系，所以如果你不选择一些更有刺激性，更一于升级关系的约会地点的话，她对你的兴趣就会开始下降了。

所以电影院也是不合适的约会地点，很多人觉得反正商场里面吃饭，看个电影很方便，而且一起看个电影好像还挺浪漫的，其实电影院并不是一个好的约会地点，因为电影会占据你们很大的注意力。

约会的目的是有钱到深的推进关系，你必须跟她有简单到复杂的进行肢体接触，但是两个人坐在那看电影的话，你找不到合适的方式去跟女生进行肢体接触，难道你指望电影擅长之后就直接牵手吗，我以前也是这么做过。

那我的感觉是什么呢，首先说女生把手拿开的机率比较大，就算她不拿开的话也牵不了多久，因为我会觉得很尴尬，我们缺乏情绪一步一步升到的过程，这个牵手就是一个空中楼格，而且我能够感受到女生也是这样的。

所以牵了没有几分钟就松开了，而且后面两个人都很不自然觉得怪怪的，不知道说什么，然后约会就散了，那如果你在急于跟进表白的话，那女生就很可能觉得太快了，不舒服，她对你没有舒适感。

所以就会莫名其妙地把你拒绝了，我之前给大家介绍过转场这个概念，但是只是介绍了一点皮毛，其实转场更深刻的意义在于，转换两个人的情绪状态，如果你是从餐厅转到咖啡厅的话，那其实这只是一个形势上的转场。

并没有理解转场的真正含义，真正的转场，我给大家举个例子，比如说从咖啡厅转到电玩程，这个就是一个真正意义上的转场，为什么这么说呢，因为咖啡馆这个场所就决定了，你们的状态就是会比较均数。

两个人并并有理的那种，而且还是很紧繆的状态，那这个时候如果你转场到电玩程，就不一样了，因为周围的人都在玩得很嗨，你俩自然也就会进入一个比较轻松，比较好玩的状态，这个差别就好比，听5月天的演唱会。

和听个什么爱约乐团的新春音乐会的差别，那个状态就是完全不一样的，对吧，那在电玩程里呢，你跟女生玩个游戏，那就再自然不过了吧，而且她会非常认真地跟你玩这个，玩游戏的过程中呢，只体接触就很容易了。

关键是你俩都会觉得非常自然，你俩在这个过程中呢，非常的开心，这个才是正确的冤惠路线，那经过这样一个过程呢，你再去牵手，就会比你声硬的牵手要好很多，这就是我要说的，第一个容易牵手的约会地点，电玩程。

它是个特别有同趣的地方，来到这个地方呢，你们两个都会变得很天真很活潑了，像孩子一样，而且这里面游戏很丰富，有枪线类啊，运动类啊，什么跳舞机场的，很多，它能充分地调动你们的身体，你带女生玩这样的游戏。

比如说你去手把手的直到她一下，这个就很好，不过你要注意一点，就是刚开始不要操之过急，你的动作还是要有礼貌，柔和一点，减准的接触之后呢，你得马上收捆的，不要让女生觉得你就是特别即可，一定要慢慢来。

那肢体接触呢，是一种身体层面的身高关系，此外，这个游戏本身，它能够身高你们的心理关系，你看一起玩的话，要么是静寂雷，你水平比它高，或者呢，它比你玩得好，那要么呢，就是共同的完成任务。

总之你们在这个游戏中所扮演的角色，就会很有意思，所以说，电玩城绝对是我重棒推荐的一个约会的去处，而且据我观察，现在电子游戏早就不再是宅男的专利了，优质的妹子，其实都特别喜欢玩游戏，不光玩得好。

而且对游戏周边的游戏设备也特别的懂，所以游戏其实是个约妹子特别好的切入点，但是呢，带女生去电玩城，你要注意，别玩格斗类的游戏，这的游戏女生的兴趣度，她不高，而且你坐在那玩那种游戏的话。

你的双手和注意力都会被游戏占用，你就没有办法和女生有更多吃几接触，和眼神交流了，那相比而言，运动类的游戏，设计类的游戏，她就更需要调动你的整个身体，会有更多凸显男性特质的机会，比如说驾驶，头蓝。

设计等等，会显得你更加阳光可爱，那最后男生们一定要注意，你是去约会，不是真的去玩游戏，所以千万别陈敏于游戏，忘了身边的女生，我还想起来一点，就是很多电玩程，她都会困绑一个滑汗兵的地方，这个地方也不大。

就那么一小圈，其实这个地方，简直就是为你牵手而设计的，那个地方没有人说，我是去玩花样去修技术的，对吧，你想啊，她连个有难度的迫道都没有，她就是为了男生生设计的，不管你滑得好不好。

你都可以在这个地方牵着手滑两圈，女生呢，她占不稳总理服个人吧，那你说她就是跟你来的，她不服你她服谁呢，所以呢，你非常简单的把手给她就可以了，这个都不需要太多心理上的升高，拉着她滑两圈。

自然就会变得特别自然的，那第二个特别适合，牵手的约会地点呢，就是一家呀，或者类似的这种生活馆，现在的女生都非常在意自己的生活品质，她不光要好看的衣服洗碟子，她想到一盘花，一只笔，一个水杯，搭到一张书桌。

一个櫃子，她都要好好地挑选一番，所以呢，她很喜欢共工街，买一些品质比较高的生活用品，那如果你能够跟她一起来进行这个过程的话，其实是非常有利于你们升高关系的，为什么，因为第一，这种行为她爱美感很强。

她特别像一朵情侣，在装点自己的家，这个是心理上的关系升高，那第二呢，就是吃体上的升高，吃体上的升高可能不像电玩城里面，有那么多吃体接触的机会了，但是我教你一些小技巧，第一个，你可以突然拉一下女生的手腕。

记住先不要拉手，拉她干什么呢，拉她往练一个方向走，而且呢，就是只拉一下就松手，你就跟她说，哎，我刚刚看到那边有CD，或者是什么你感兴趣的东西，快陪我去看一下，我超级喜欢的，这个呢，就是一个初级的试探。

先看一看她的反应，一般的女生都不会觉得有什么，那我再给大家一个小技巧，这个小技巧，稍稍有一点要求，就是我约会的时候经常喜欢穿沉山，所以和女生逛街的时候，我就会比较热为借口，我让她帮我挽一下袖子。

那这个动作呢，女生就必须正面地面对你，而且距离比较近了，时间也会相对来说尝一点，那在这个过程中，就能让她逐渐的习惯，以这个距离来跟你面对面，当然了，过程中你不能让女生觉得很尴尬，觉得不敢看你。

你要说一点轻松幽默的话，比如说，哎，有个助理啊，真不错，下个月跟你加薪，然后她弄完了呢，你可以摸一下她的头，说爱不错不错，我很满意，那么这一套动作下来，其实身体上的升高，关系已经基本到位了。

下面就是选择时机，可以牵她的手了，那我刚说的这些啊，可能大家觉得有点难，自己做不到，这个很正常，我以前也觉得这个东西想象的很好，但是我肯定做不到，因为我不是那种很放的开的性格，但是我告诉大家。

这个事情啊，就得慢慢练，我就是这么一步一步练出来的，其实只要你能鼓起勇气，做第一次，我告诉你，你就找到感觉了，尝到甜头了，后面就很顺利，这个事情就是万事开头难，第一次试试试突破之后，后面就简单多了。

因为我的心态就完全不一样了，我做过了，我有经验了，我就发现原来这个事情也没有那么难，稍微练一下就ok了，好，那今天的课程呢，就先讲到这里，那在明天的课程当中呢，你将学习到用使慢的借口。

或者说用使慢的说话方式，可以让女生非常自然地跟你进入，丝米空间来进行约会