# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：圣诞节特别节目－约会流程

本节目由《喜马拉雅》独家播出，这次约会确定关系等的，你就把这次约会当成是和女生一起出来玩就好了，不然你可能会在约会的过程中暴露过多的需求感让女生反感，那很有可能这就是你们的最后一次约会了。

那在《圣诞节》之前的几天你应该先去订好餐厅，在这样一个人人都在凑热闹的年代，《圣诞节》的晚上餐厅几乎是家家暴门，这就很容易导致你之前制定的约会，计划被打乱，那女生跟你出来过圣诞本来挺开心的。

可是面对没有位置或者需要长久的等位这种情况，实在是会让人感受很不好，那如果你带女生到了餐厅，发现要么没位置，要么位置不太好，这个时候哪怕你说进好话也没有什么用，因为做满了也同不出位置给你。

也换不了位置给你，所以说只要你有心提前订好位置，这个问题就可以解决了，那预上结架是定位置可能，它也留不了太久，但如果你是长客或者特别说明，一般的餐厅、酒吧还是会给你预留位置的。

所以我建议大家要去一个自己喜欢，而且常去的消费场所，因为这样会有助于你更好的发挥，消费场所还可以延伸到KTV和电影院等等，如果你和女生约会有转场到新的消费场所，建议大家也要考虑好。

如果你想晚上约女生看电影的话，那就提前在网上买好票、选好合适的位置，到时候稍微提前一点到影院取票就可以了，再就是你在见面之前，要跟女生确定一下见面的时间和地点，以免出现一些意外情况。

如果你有车的话最好可以开车去接他，因为盛旦节交通状况往往是很糟糕的，地铁上人也会特别多，如果说你没车那就把约会的地点，选择在李女生家比较近的地方，这样他的出行成本会比较低，和你约会的动力也会更足一些。

当然了在出门之前你一定要好好收拾一下自己，比如说做个造型 挂一下你的糊子，哪怕不是圣装打扮，但至少也要干净整间嘛，还有就是像服装的选择上，你可以拿出一套你质感最好的衣服，建议大家穿的比较休闲一点。

要让女生意识到你很重视和她约会，就可以了，既然你们俩已经互相都有好感了，这次约会的目的其实就是像女生表达你对她的好感，拉进你们之间的关系，你希望你们之间的关系往恋人的方向发展，所以一起过盛旦节也好。

宋女生盛旦礼物也罢，其实都是你在表达你对女生好感的一种方式，我建议大家在选礼物的时候，最好送一些女性气质比较强的礼物，比如说像乡鼠 星空暴忙堂，口红 微晶之类的，乡鼠通常来说她也不是特别贵。

但是好的乡鼠也不便宜，而来乡鼠这个东西，其实所有的女生都需要，而且女孩子们都会比较喜欢，乡鼠所传递的这种印象和情感也更符合男女之情，或者是你也可以给女生送一些糖果，因为糖果它就比较适合生男节的气氛。

加上又是延纸很高的星空暴忙堂，哪个女生会不喜欢呢，如果说你想要送微晶呢，这个狱狱就是缠住她给她温暖，表示你的关心，也是一种温馨细腻大方的适爱手段，除非你真的是一个异谋不拔的屌丝。

不然我真的建议你不要送苹果，女生在苹安夜生男节受到的苹果多了去了，你竟然想要成为她心中特殊的唯一，有些投入还是应该的，所以不要送那些烂大街了的苹果，那我们选择什么样的时机送礼物比较合适呢。

我建议大家在约会快要结束的时候，再拿出你给女生准备的礼物，依赖呢，你和女生的关系发展主要要靠你自己，而不是通过礼物来逃好女生，之所以会送她礼物呢，也是因为你想给她一个比较好的约会体验。

而不是想通过礼物来获得她的好感，是因为如果你推进你们之间的关系方法得到的话，一般来说你们这次约会之后，你们的关系都会有所进展，那在你得到女生的回应之后，再给女生送礼物，会有助于女生情绪的升高。

也能更进一步的拉进你们之间的关系，那我们在圣诞节这天跟女生约会，见面之后应该怎么做呢，在这我建议大家可以先选一个安静舒适的地方，跟女生聊聊天，增强一下约会的氛围，那在约会过程当中你的肢体语言。

表情 语调 语素 停顿和眼神接触，这些都需要你去注意，在和女生说话的时候，你应该比较真诚地看着她，眼神和她有交流，这样会让女生觉得你很重视她，那当女生再跟你讲一件事情，或者是聊一些话题的时候。

你是不是也应该应和一下，适当地表达一下你的看法，但是千万不要跟女生抬尬，这样只会让女生觉得跟你聊天特别的累，还有一点非常重要的，就是你在说话的时候，也要给女生充足的发表意见的机会。

千万不要一说起来就没完没了，完全不让女生说话，这是一个非常致命的错误，还有一点我一定要提醒大家的，就是男生的肢体语言，很多男生都会有一些不良的肢体习惯，比如说斗腿 腾肩，有的可能是常年养成的习惯。

有的也可能是因为你现在很紧张，这个时候你就深呼吸一下，调整好自己的状态，放松一点，千万不要让这些不必要的小细节，影响了自己在妹子心中的得分，我们在跟女生聊天的时候，应该聊一些什么话题首先。

你们是在圣诞节这种氛围里约会，聊天话题就可以先围绕圣诞节来展开，比如说今天这个路上人很多，交通状况非常不好，还有我们这个过节的时候，接上的种种装饰等等，从这些话题切入增进你们的聊天氛围。

如果两个人在这样的聊天环境下，都觉得很愚悦，女生也在聊天过程中表达了对你的好感，那你就可以试着把话题推进一个层次了，比如说你可以把话题转移到你们两个人的关系上，或者是聊一些涉及个人经历的内容。

这样就不会显得很堂突，同时这也是你们两个人之间关系的一种升级，那我们跟女生先有了这样一个聊天，营造约会氛围的阶段之后，大家应该就是要去吃饭看电影了，如果说在这个过程中女生反映比较好的话。

你可以尝试进行一些肢体上的接触，因为在这样的节日氛围里，其实周围都是小情侣，女生它也会比较感性，容易被身边其他的情侣之间的氛围影响，你们之间的关系也更容易得到升级，那么在这次约会结束的时候。

如果说女生说了她现在想回家，那你也不要强留她，不然她可能就会觉得，你从一开始约我出来就是涂膜不轨，哪怕你之前给了她再好的约会体验，在这种情况下，她对你的好感很容易在一瞬间就腌消云散。

不过你也可以借助一些客观的理由，让她陪你坐单一会儿，比如说现在路上很堵，你玩点再回去吧，像这样的理由就比较有税幅力，如果女生一直坚持，表示她现在就是想回家了，那你就乖乖地把她送回家就好了。

给她一个好的约会体验，也可以为你们下一次的约会做好铺垫，其实像在生难节这种节日里，突发状况非常多，随时都有可能遇上赌车，上菜很慢，等等等等这些情况，遇到这些突发状况的时候，这时候最重要的就是，你要淡定。

作为一个男人，如果你遇到这点小事，就击击外外的不知道怎么办，可能比女生的抱怨还多，那你在这个女生面前基本上也没戏了，所以说不管在什么时候，你都要给女生一种，你可以把控全场的态度，这其实也就是女生们。

通常所说的安全感，切记一点，一旦发生了突发状况，你一定要保持好自己的风度，千万不能乱了防寻