# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：191.备胎逆袭，教你如何在女生面前轻松展示你的优雅自信

【響射】，Hello大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会聊美，50只佳人，是一点先生，昨天咱们群里面有个同学问，老师，我看见喜欢的女生就有一种自卑感，这个问题困绕我很久了，怎么办，后面的话。

一群同学就在哪里加衣跟风，今天的话咱们这局课就解决一下这个问题，想要解决这个问题，我们首先就要了解，什么是自卑，自卑感的，它到底是怎么产生的，那我们在心里学上的解释，就是由于和合理规定标准。

或其他刺激物进行比较有差距而产生了，评价差异，进而导致的主观低落，悲伤等负面的心理状态，在这里我们就要解释一下，什么是所谓的合理标准，合理标准是指，人们习惯与自身比较的，某个标准参考。

你比如说咱们这个评军升高，对吧，评军分数线，延纸等等，那当人们自身的这个情况，达不到这个评军标准的时候，他就会产生一定的自卑情节，你比如说，根据这个国务院新闻办，他最新的数据显示。

中国成年男性的评军升高是167。1厘米，而一个人如果说他的升高只有165厘米，那么他就有可能因为，升高达不到一个评军值而感到自卑，再比如说咱们之前提到过的，那女性性家满足的最低时常试三分钟，对吧。

而一个人他只有三秒钟，那么他就，即有可能因此而产生强烈的自卑感，再跟这个女生交往的时候，他就会不自信，那么话说回来，那什么是刺激物，对吧，刺激物是指人们比较自身的，其他非标准参考对象。

你比如说某个人的学习成绩很好，对吧，事业有成等等，也就是说当比较对象表现良好的时候，并且说自己跟人家相比差距比较大，对吧，这个时候就会容易产生负面的自卑心态，所以说咱们俗结来看。

自卑的产生就是比较产生评价，然后产生刺激，这样的一个连锁机制所产生的一个结果，那么说到这，我们就不坚要想一个问题，也就是说是不是自卑，他就一定是不好的，说这也不一定，对吧，我们看来问题要从多角度去看待。

从某些方面来说，自卑的心里，他其实可以从一定程度上，促使一个人对自身有一个正确的认识，从而说加快自身缺点的弥补，对自身的成长还是有一定进步意义的，我们去讲，如果说一个人对吧，他非常的自信。

甚至是忙目的自大的，他就没有办法去获得一个成长，因为他觉得自己永远是ok的没有问题的，这样的人他就很难说有进步的空间了，是吧，而且，咱们说，中国人有一个问题，就是他习惯性的用两分的角度去看待这个世界。

觉得说所有的事情不是好，就是坏了不是对于错，当然啊，说我们说为什么回这样，就说因为这个大家在上小学的时候，肯定都是这样的，对吧，一开始我们学的就是同一词，反一词，试语飞和预白，所以说长大之后。

人们就习惯用这种两分的角度去看待世界，所以说人生当中也才产生了那么多的苦恼，并且咱们讲说，为什么现在人们，开始产生了那么多的心里问题，对吧，往往是因为说自己的价值观，不被这个社会的主流价值观所认可了。

所以说的话才会出现问题，那这个时候呢，我们就要学会用多元化的视角去看能问题，那样的话，很多问题就有任何解，一扫而空，那我们就会少很多的心里苦呢，那当然，咱们说恋爱呢，他也是这样的，恋爱的话就像一场考试。

对吧，你的考官就是你的另一半，我们说，从紧张这个点来看来这个问题的话，那其实一定的这个紧张对吧，他是有助于你取得一个更好的成绩的，当然说，如果说你太紧张太自卑了，对吧，那也就没办法只能去撤锁。

但是考官是不会说，等你上完撤锁的几回来打替的，对吧，那好，那这样咱们就解释清楚了，说为什么人会自卑，那么具体的我们说，为什么有些人会在自己喜欢的女生面前自卑呢，对吧，那这个时候呢。

我们就要清楚另外一个问题，那就是为什么一个人会习惯上另外一个人，之所以说，我们会习惯上另外一个人，主要是因为对方身上具有某种令我们所喜欢的特质，你比如说，他的长相品位，性格，学史，等等，为什么又。

人会产生喜欢这种感觉呢，对吧，咱们从心里的角度来看，是因为价值比较，而产生了这样的一个结果，也就是说，我觉得这个女生身上，她有一些高价值的地方，那么说，我跟她在一起的话，我也会因此而变得更有价值。

那咱们这里面，她就有一个词对吧，像刚才咱们说的比较，因为人她不是一个误解，不是说你是一块手表，一辆车，对吧，不是说，我们通过钱就可以买来的，但是什么，她又确确实实是一种价值，而获得这种价值的突净。

就是匹配，你很难说我用钱，我去打动一个女生，对吧，或者说我直接用钱去打动一个女生，这个是不太现实的，那么你其他的方面，就要往上去提升一下，说我去跟这个人，对吧，像比较来说，我们配不配，是吧。

如果说我觉得我能够配上她，那么我就觉得我可以拥有她，所以说呢，结合咱们前面讲的，这个资盃赶得来源，那么说，之所以说我们会喜欢，或者说我们会再喜欢的，那个女生面前赶到资盃。

主要是因为你自身对自己的评价不够好，那同时对对方的评价过高的时候，那么这个时候你就会感觉，你们的差距感就会更大，你就觉得自己是更难以得到对方了，那么这种比较而来，而产生的这种结果，就会让你赶着到更资盃。

对吧，尤其是说当我们一个人，喜欢一个人，尤其是还不太了解对方的情况下，就更容易产生一些幻想，自己的这个大脑，会按照自己的想象，去购建一些内容，把对方的形象的塑造的过日完美，把它当成这个神生。

而不可侵犯的女神，但是实际上想一想，你说这个犯兵兵也好，离兵兵也好，对吧，这都是大众女神，但是呢，她也一样要吃饭上搜索，对吧，一样有这个呼吸和性的需求，而任何女人也是想，再床上她就是需要被争处的。

她是可以小鳥一人的，所以说呢，跟对方交往，首先要树立好自己的心态，当然，你的这个好心态的来源，就是来于你个人的一个社交价值，跟你的成功魅力，如果说你就是一个每天两点一线，这个除了上班。

就是这个在出租物里面待着，去泡面打游戏，然后你肯定你建立不好这种心态，对吧，那如果说我们在这方面都没有问题，也就说我在先任生活当中，对吧，我有我比较丰富的生活，那我的工作也比较可以。

而且换了有比较大的上行空间，这些就是我的资源，对吧，我在跟女生交往的过程当中，如果说还有点资本心理，那我们就要追溯一下，过去原生家庭当中的一些情况了，那在这里咱们今天就不详细地讲这一点。

讲到最后说一个小点，在这个过程当中，我们可以先跟对方去做朋友，抱着平常心态去真实而全面的了解这个人，从彼此的这个后能当中，我们也要看看，我们两个人到底是不是真的是合适的，对吧，如果说能够找到这个共同点。

交流愉快，那么你就会慢慢地变得自在一起了，因为一个好女孩，她只要说真的觉得你是合适的，你也是真心对她的，她自动的就会去调解你的紧张交流和自卑，没办法，但是如果说在相处的共同当中。

我们一直都能够从对方身上感到一种自卑感，那这也有可能不是你的问题，而是她的问题，我们说这一生对于男人来讲，对吧，两个人谈谈就是要双处服务的过一辈子，都希望能够找一个理解我，崇拜我支持我的女人过一生。

对吧，而不是说我真的去找到女神，只可远光而不可清嘴，也不能爬爬爬，是吧，这一点的话呢，大家要想清楚，好，那好，以上呢，就是咱们本节课的全部内容，同学们在听课的过程中，也可以订阅我们这张专辑，好男人。

你要学会了美，直接点击，记录条下方的订阅按钮，那这样呢，以后就不会迷路，就可以轻松地找到我的最新音频教训。

我们下期再见