# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：043一杯酒看透女生微信 ziyuan-share

大家好我是陪我APP创始人孙雨晨，我想要你一起与我踏上财富自由革命之路，我在财富自由的另一边等着你，大家好我是雨晨，今天其实我自己有点发烧，给大家录一个书评，如果今天与其没有那么兴奋，大家量解。

今天我给大家录的节目是一个书评，这个书评是一部很好的书，它也被拍成了每句叫做权力的游戏，我们这一部现在再讲的，可能觉得都是内容会按照权力游戏拍的情节来讲，当然我们也会参好一些并活制歌里面的内容。

但是可能蓝本我们上下权力的游戏，为什么上下权力的游戏呢，因为这本书非常厚，如果你去看冰火之歌那本书，基本跟看哈语博特是一样的，是一个大补头，所以很多人可能没有时间看，看每句呢，可以最大限度的接省时间。

所以我们就按照了一个通俗的版本，就是按一个版本比较完整的版本，可以一个通俗的版本里面，因为我们今天录的这个节目是给大众听的，所以我们就选择了一个通俗的版本，现在假点我为什么选择推荐这部每句。

或者这本书的一个推荐原因，首先是因为我个人认为这部每句和这本书，特别真实，真实是它的一个核心要素，没有所谓的主角光环，所以整本书和包括这部每句呢，你可以完全按照商学院的教科书来分析。

里面的内容对我们的甚至现实生活，具有极大的参考意义，所以这部每句我个人认为它是其实本质上，不传递任何三官，它只是传递事实，因为我们现实生活中很多事情也会照着这个每句的发展来发展的。

所以我个人觉得是非常好的，所以我个人并不认为全的游戏传绩的什么三官，但我觉得后面现在几期，以前有点奇怪了，就没有完全按照它之前的逻辑，但是至少我们现在分析的这123技来看。

这个基本是其实并没有传递三官只是传递的事实，所以如果你看了之后，三官上有很大的冲击，不要感觉到奇怪，其实这个和现实给你的冲击，我觉得会是一样的基本没有非常大的区别，所以它本质是一个。

我觉得是一个现实主义的一个作品，所以其实我对大家的推荐，你是最好先别听我这个书评了，如果你没有看我这部每句的话，先去看然后按照自己的想法去分析，这个每句内中的局势，别看的时候你便分析，然后呢。

看看剧情是否按照你的想法来发展，无论是符合还是不符合，你看完了再过来听书评，我觉得收获会更大一点，因为是书评我们竟然讲的，就不得不设计到很多巨套，这些巨套如果你自己先想了再借开密底。

对你的学习的程度深度，都要比直接听我的书评要大得多，好了，我们现在就默认你已经看过这本书和这个每句了，我们现在来正式开始我们的书评，首先我们要讲一下就是除了真实以外，我们选择这个。

兵火之歌以及权力的游戏，这部每句来分析的，还有一个重要原因是什么呢，就是因为它的架构，整个书的架构，它与我们现在的互联网的社会非常相似，兵火之歌的架构参照了是英国的，国内立场内战叫做玫瑰战争。

而写出来的，玫瑰战争先给大家做一个名字解释，它就是英国有一个国王叫做爱的华三世，1327年到1317年在位的，一个是40集中世纪的一个国王，它的两只后裔就是两个儿子，一个叫兰胎斯特加祖，一个叫约克加祖。

他们为了共同争奴英格兰的王位，而发生的断断虚虚的内战，这个时间非常长，就这两大家族打了打去，玫瑰战争的特点和今天互联网战争的特点，最大的特点是什么呢，五个人认为最大的特点，就是乱特别乱。

混乱中这个强弱焦体是非常迅速的，短短三四年可能一个家族就从原来一文不明，变成生明显赫，又因为放了一些错误短短一两年，可能就加破人毛，整个家族都彻底完蛋了，跟美说这个势力本身就彻底完蛋了。

所以强弱焦体几位迅速，和互联网也非常类似，我们也知道大家知道早期的这个门户，这新浪搜糊发展到今天都已经是完全蠻大的，而且我们经常也知道就是很多，曾经非常优秀的互联网公司，也迅速破产。

包括我们知道的黑眉、诺基亚这些巨头，非常快的被时代就淘汰了，而当时可能在新浪搜糊看起来都不算什么的，腾讯百度阿里巴拉去迅速崛起，几年之间，你看现在小米美团金日头条金东，又迅速崛起。

而百度又开始漸漸掉队了，所以它短时间内发展的速度非常快，从百团大战欧托欧扎大战，你看到基本上美国四五年，互联网也会爆发一趟大的战争，而且战争的胜负会非常强的影响整体的格局。

这个与美贵战争的特点也是非常类似的，而从这一点了，强弱交替特别迅速，所以就给我们留下了大量的素材，去分析一个人为什么变强，一个人为什么变弱，一个组织是怎么从生命显和到彻底完蛋，这个过程中有大量的经验。

值得我们去参考，其实你看不光中国的火量是这样，美国的火量网是这样，从牙虎的摔落到古哥Facebook的崛起，到今天Snap又开始挑战Facebook的霸权，都是这种我们可以看强弱交替十分迅速。

大家轮流做妆的这么一个情况，所以包括Facebook的创神，马克扎克伯格自己也非常喜欢看权力的游戏，他甚至有逃了董事会不参加董事会，就是要为了追看权力的游戏这一部剧，所以我个人认为是非常有意义的。

大家来看是非常有意义的，而且这个书美剧的名字我觉得起得好，最早的名字叫做兵与火之歌，听起来呢，这还听你觉得是个魔幻小说，或者是一边代表兵一边代表火，一场战争，其当是他的里面也有兵，实质义轨。

这个火是塔克里安家族的那个火，但是我个人认为没有完全反映出本质，他的本质其实就是全力的游戏，是个大陆上的所有玩家，不管是谁，甚至包括一个老板性，我们大家经常说，那我平头老板性，我说听大人物打仗。

有对我有啥意思呢，这个不是的，这个生活首先一样，你去了解权力世界的格局，首先对于权力世界你的老板性，也很重要，你要站住对了，经常遭到杀身之后，对于我们平常人去理解这个，对于了解真实世界。

了解真实世界的发展都非常大的好处，所以我觉得当然是对每个人都有很难好处的，他所有玩家围绕着整个制高点的权力，进行搏忆，就是这个游戏，互联网也是这样的，所以一开始很多人对于游戏的理解，对于格局的制定。

就决定了你的历史地位，与你的属性，所以这也是为什么我们经常说的叫做，就是努力其实没什么用，最重要的是看战队，是吧，包括投资，其实最重要的是你的眼光，都是一个因素，实际上其实很多努力。

很多东西能起到的作用，非常有限，对于格局的理解看法，对于现实的真真正的理解，是决定很多事情的，可能甚至是唯一的一个决定因素，这个与互联网来也高度类似，互联网也是格局决定一切，比如说电商早几年。

为什么淘宝这么厉害，包括马云的决起，其实马云做对了很多事情，其实也做错了很多事情，但是最重要的是他选择了，做一个大的电商平台，你回头去看，03年左右起来的，就是大大小电商公司，如果是专注做垂直的电商。

肯定就没有阿里巴巴做到大了，所以其实一开始格局上，其实阿里巴巴就去剩了，我们又会分析好几个案例，大家都可以看到，最后我们导致的结论，都是格局决定一切，甚至对游戏规则，对权力游戏的深刻理解，决定一切。

而且这部美聚会让大家看出来，上帝在判断胜利与否知识，十分残酷，不会有任何的隐瞒，不会有任何的，给你走到后面不会，在格局上一旦放了大错误，整个家族整个势力，就会立刻完蛋，这与玫瑰战争互联网争争。

也是非常相似的，我们可以看黑眉，诺家这期也其实也没有犯什么大错，就是在格局上犯了，一两个核心的小错误，整个公司就彻底完蛋了，这当然也是我在马云，胡旁大学教的，马云胡旁大学重点就是教我们，如何去了解失败。

因为这个事情上成功的厉害多，而且根本不重要，核心还是要知道失败，知道别人是怎么失败的，你就会如何去避免这些失败，所以这次我们分析在蓝本，就是权力游戏的1-3G，我们就核心讲一个问题，讲权力游戏中。

一个非常大的家族叫做石塔克家族，英文叫Stark，这个家族是如何失败的，而且从这个失败来看创业，甚至看人生，我个人也认为，说得非常对，分析失败案例，要比分析成功案例，对于一个人来说更有学习家旨。

下面我们就将对整个权力游戏，做一个介绍，因为我们防止有段还是没看过，如果看过的人，也当时一次分析了，但是我没看过的人，就要被我巨透了，我们对大家先进行一个简短的巨透，其实权力游戏这部美聚。

与我们大家以前可能，没看过这双眼，想的三国眼一是非常类似的，基本就是几个势力，一起争夺整个统治大陆的合法性，最早这个土地，是有一个叫坦格利安家族统治的，就是塔克家族统治的，他们的灰章是龙。

是一个会喷火的龙，他在这个大陆，至少都统治了好几百年了，与我们三国眼一开始的，东汉王朝非常类似，然后东汉王朝到王朝末年的时候，也是各种不顺，水泥吧，运气不好，被瞎了这样头了，王朝就会出现很多问题。

塔克家人这个家族也是，到王朝后期，除了非常多的问题，有的可能是国王本身的问题，比如说后来国王有的人，就精神不太正常，他最后一人国王被称为，Math King是一个疯子脑子有点问题，然后同时。

他这个王朝本身出现各种感的问题，包括莫名其妙，找了一想火，把好多人烧死了，把好多甚至王为忌成人都烧死了，包括王为忌成人，当时也是一个非常帅的帅哥，也非常做死，反正干了非常多的，德罪尽个王朝花样做死。

甚至可能你如果单纯做死，很多人在做死，就要路上都可能打开他们，做死的事情，从而延知，就王朝莫年，最后就出现打了完了，最后就一发不可收拾，然后来拜拉邪恩家族，Berithin这个家族，就灰张神路。

最后就推翻了龙族，坦克利安家族的统治，此后新纪位的国王，叫罗伯，拜拉邪恩，Rowow，Berithin这个人，他在一场意外之后，也去世了，但他也知道，这个Rowowow，这个国王，他就是一个开国之军了。

他去世之后，很快就引发了，五王大战，又是一场混战，这个与东汉莫年，三国规进，我们家大家知道，三国最后统一的是进场吗，但进场之后，很快又爆发了大王之乱，是非常类似的，所以基本上早期的三季。

就集中于这个Berithin这个国王，罗伯Berithin这个国王呢，他的有一个人手下，叫做中Eric去世之后，然后一直到五王之乱，基本上承挨落定，基本打，打到80%这个时间段，但。

五王之一打到80%的时间，我们就是一，第二个家族的彻底负面而告中这一段时间，大概其实整个时间段也就是个几年时间，所以虽然看起来内容长有三季啊但是他的其实真实时间是很短的，短短几年时间的一点一点事情。

然后爆发的这个五王大战里面的，其中有三个家族是争多王位最激烈，就是拜拉邪恩石塔克和兰尼色三个家族，他们都围绕这个争多所以这个所谓的五王大战企业就三个，大家看所谓的八王之乱啊其实最终啊其实也就是几个。

几个人也并不是真的是八个王，这时候呢我们就要讲讲里面的就是包括我们这个核心案例我们还讲的我们是以石塔克家族的负面，崛起到负面，这个整个作为我们的整个，这次出品的一个最大的一个案例分析。

那很多人就说我们先了解一下是哪个家族吧，崛起家族呢其实呢在这个影片开始，之时，他已经是整个就是我们所谓的这个权利游戏开始之时啊，我认为是最大的现有格局的记得利益者，这谁都没他强首先实力来说谁都没他强。

从这个权利格局来说来，谁控制的权利都没他大，同时让他也是这个坦格利安，王族被推翻之后啊，形成的新的统治，秩序里面的最大的记得利益者，等下我们会谈一谈，为何。

首先四大个家族能够变得这么牛呢这个首先也得值得我们稍微说一下，再不可能一出生就变得这么牛了，其实呢我个人认为原因很多但是核心原因呢，其实也是因为他们就是当时去推翻和挑战坦格利安家族秩序的调投，指人。

他们最高调投，来去挑战坦格利安家族的，他们这个家族对此，死的人最多，大家如果熟悉的话就会知道他们的父亲，是他们第一王位的顺序的基层人，包括后来这个愛德斯特克的姐姐，全部，都死在了，反抗。

谈个利安家族整个过程通，但有的是自愿的有的人是非自愿的，有的人甚至就是谈个利安家族继承人的，这个情人，但总而言之都死了，死的人最多出的力最大，然后呢与皇帝的关系也最近。

这个我们因为我们去到这个格局后来形成之后呢，他这个皇帝叫做Roberto，叫罗伯拜拉行，他是串多者战争的胜利者当然后来当然皇上了，他最铁的刚边拜扒兄弟就是这个，我们经常，细成为的叫乃德，就是英文叫。

Edith Stock，我们就一般把它减成为乃德了，就是乃德同学，乃德同学就是，这个皇帝的拜扒兄弟，其实呢这个战后啊，我们这个战当是串多者战争就推翻，谈个利安家族的一个战争，战后呢，其实基本上形成的。

四大家族，致力最大，因为这四大家族呢是最早，联合反抗，Math King就是谈个利安家族，那四大家族呢，分别是拜拉行家族，爱林家族、Stark家族和他利家族，这四个家族天然，因为因为这个反抗。

疯王这个统治的事情，所以他们天然结猛的，势力最大了，后面呢，出场的这个包括蓝尼色家族啊，包括我们知道的美贵家族啊，甚至多恩啊，这些要不然呢是很后期的时候才，才加入到反抗疯王的战斗中，有的甚至是玩抗到底。

一直是，服修势力的帮凶，包括蓝尼色家族其实一直呢也都是帮皇上的，然后后来是实在是发现，皇上根本就撑不住场子了，然后就，反隔一击把皇上给载了，现成投降，所以呢。

拜拉行家族、爱林家族、Stark家族和他利家族呢，在这场战争之后也就是合法性最强，也是最早，反抗疯王，所以他们合法性最强，就像我刚才讲的死灯最多出的一罪了，和皇帝的关系，最近，所以是皇亲国企。

这四大家族的统治，基本上，确立了现有的这个统治格局，而Stark家族里在这些家族里面又是最牛的，为什么最牛呢为什么，不是，爱林家族跟，他利家族呢，是因为呢，Aaron和Talya他基本是宝贝。

捍卫斯党的家族，我等会给大家讲这个关系，然后来这个皇帝所在的这个家族呢，这个败拉嫌家族为什么呢，最大的问题我觉得是不够团结，皇帝这个败拉嫌家族，并没有，我们今天讲的，几密为二在，一，谁谁谁为中心的。

败拉嫌家族周围，尤其在皇帝一死的时候出了很大的问题，这个并不像这个Stark家族，最早有买的，买的死了之后有Roll，始终他的这个，继承的人顺位以及是非常顺利的，所以呢，败拉嫌家族最大的问题是不够团结。

算他继承了网位，那但是不够团结，在败拉嫌，第一个，继承人，叫Roll Brassim，他同时当然也是开国皇帝了，败拉嫌家族的开国皇帝，统治17，Stark家族的势力，达到了顶峰。

基本上跟今天的后两晚公司BAT谁人差不多了，而且不是百度，我们的实力至少杀了一爸爸，他一共几大优势呢我跟总理一共是七大优势，第一首先他同零北境，整个帝国的北部全都归他同志，大家知道大家我看一下地图知道。

这个北境应该整个地图，地团最大的，人也最多，然后呢，他的这个统治力，自治非常强，基本是唐代的翻证，他的这个所有的领主都笑容他而不笑容皇上的，所以呢，和翻证非常类似自主权全全全全，其他呢这个乃德啊。

就是皇帝的败马子兄弟，关系好的就跟刘官章一呀，皇帝要不是有亲儿子我刚觉得恨不得吧皇位都穿给他，后来大野知道些皇帝死的时候一块就是想把，设成王的维持穿给他的，想让他统治整个帝国。

然后这个乃德的这个姐姐呢他也是皇帝的一生之爱甚至，皇帝当时，打这个串多的战争的核心原因就是因为他姐姐，经常我们所说的后台硬的，就是这样的，然后呢，爱德呢在后期其实这个Burson统治时期后来他都当首相。

他是这个hand of king是光之手是首相，同时他的女儿呢也被皇帝取给了，皇上的第一顺位的王位几成人就是未来的皇后，然后这个乃德的老婆叫Casswell and Tali，就大家可以看就是。

塔利加祖的，所以他这个就是他与他的这个盟友塔利加祖，的一个基本连因的核心，所以他们实际上相当于控制了塔利加祖，某种程度上算是控制了一个金东嘛。

快带给爸爸看到后来爆发战争的时候这个塔利加祖也是战代乃德他们这一边的，同时呢Casswell的妹妹就是这个，爱子这个老婆的，妹妹的，嫁给了中阿倫，中阿倫同事也是乃德的养父，这个人是谁呢上一任首相。

以及整个艾林家族的，老大，管事的，所以艾林家族呢，也是相当于，这个，斯特加祖的盟友，所以到这里我觉得基本上又算控制了一个祈福三六零，所以你想前三季，基本是假一个，如此之大的巨头。

家里爸爸养的巨头为什么在非常短的基本一年十点内，迅速途帮我解，就在地图上基本被抹去了，这到底发生了什么，其实我觉得我都想知道，可能我都想知道，我觉得好好学习太太有说明意义了。

我更认为核心瓦解童瓦解的第一个原因，是这个整个斯特加祖，对很多他们家族安身立命的很多东西，的理解是有偏差和错的，一个最重要的呢，就是对容剧道德正义的和信仰的理解是错的。

这整个斯特加祖他们都是认为是容剧高于一切，而他们的确对容剧的理解是错的，那你想想这有多恐怖，你们家族所认为的最重要的东西你却对他理解根本意义上都是错的，那不会带来灭顶执在吗当然会。

就比如说我语陈我是做移动后来网的我对移动后来网理解是错的，那你说这公司不是灭顶执在吗对吧你做什么你对什么的理解是错的那不见了鬼，那怎么错呢我认为主要是两点错，第一呢，斯特加祖对容剧的理解。

他所认为的容剧是对党的，就是没有大容剧和小容剧之分，而且斯特加祖经常会做出，为了小容剧而損害大容剧的事情，就是我我们经常讲的为了小节而失大意的事情。

因为我们知道这生活中不可能你随时随地很多事情你都可以做的圆满的，就是既兼过了大意又兼过了小节这是往往是很难的，现实生活往往你需要在大意和小节中进行选择的，而是大加祖不了解他不区分。

容剧对这个东西不进行区分就大容剧和小容剧他不进行区分，而且往往为了小容剧，損害了大容剧，等一下我会讲一个个具体的实力他们是怎么样損害他们的容剧的，第二呢，他们对容剧正义信仰和上帝的理解有一个巨大的偏差。

我先讲正确的理解是什么呀，正义信仰容剧和上帝啊，是我们用来捍卫的，而不是捍卫我们的，一定要明白这一点，容剧正义信仰上帝并不会给我们带来行动的优势，而且这些东西本身就是一种巨大的奢侈品。

需要我们用大量的资源和物质去捍卫他，所以容剧正义信仰情怀本质是一种巨大的消耗品，一定要明白，经常以前这个其实甚至不光是NAS大会有这个问题，以前我们也看过十字军东争的时候啊。

就很多十字军说我们怎么当我们不是都都是捍卫上帝的吗，上帝不是很屌的吗那我们为什么打B1伊斯兰教徒呢为什么老失败呢，回去问问问主教，主教骂他们的也是我刚才讲的这话这不他骂了会更加难听。

上帝本身就是你用来汉为，你怎么指望说到战场上我睡觉上帝帮我把帝军都给消灭了，我躺银网里睡觉这样的早上去来翻帝人都死了上帝干了，本来你的行为是去汉为上帝的，你不要想用信仰去汉为自己。

这种想法本身就是对信仰和荣誉的巨大胁度，我睡觉让信仰来干，我还希望Tiger的问题就是任信仰，给我带了一些优势我站点便宜，这种本质上，就是对信仰了一个重大的理解，好那我们举点个例子来说明。

复习一下刚才我们讲第一个第1个荣誉有大荣誉和小荣誉之分，我们千万不能因小节而气大意，第2个问题就是，荣誉永远是，你用来汉为了，而不是用来汉为你的，这两点，我们先讲第一点，大家如果看过这个聚集中有一个。

最大的问题，就是他呢，当了Handle King之后当首相之后，他去调查，这个国家，法定王位机成人，的血谷问题，就是皇帝有两儿子这两儿子要机成皇位了，他怀疑这两孩子呢不是皇帝亲生的。

而且组织了先中纪委一样的调查组去调查这个问题，你也知道这个事在空间王朝我们前面其实大家如果熟悉的话听过我的客的人，我们专门有一张奖以前，Arson in the world is about sex。

这个世界上就是游戏传统社会所有时间都跟性是相关的，这个而且尤其是这个性容最敏感的就是关于权力的问题，王位机成人能不能顺利机成王位难道是单单王位机成人自己的事吗，他背后有非常多的家族利益在后面，其实。

这个王位机成最大的知识者就是Lanny S。的家族，他是Lanny S。的家族，利挺的机成人，同时，他也是，皇帝选的指定的法定机成人啊，这时候S。2给你去组织调查组调查他你不是找死吗。

这件事情而且还怀疑就是皇帝的老婆给皇帝带着绿帽子，他只出这个事情，首先，调查通坚问题，皇调查皇帝的机成人，这件事情本质上，等同于像Lanny S的家族开战。

而当时的整个国家根本惊不起与Lanny S的家族闹翻的外甲，所以其实啊我相信大家看聚集的时候，其实大家说不定都知道皇帝说不定知道自己已经被带了绿帽子，皇帝都没有表态，你天天调查，这不是做死吗一是做死。

二是因，小结实了大意，皇帝我们被他爱绿帽子，皇帝的机成人是不是皇帝生的，虽然重要但是这是小结，大意是什么呢是这个国家要统一呀，仓生百姓要生存啊，包括皇帝自己的江山也要做他去啊，你不能把这件事情变成一场。

全国范围内战，这个是大意问题，结果，这个star不管，这个Lanny star不管啊，一定要调查，调查到与这个Lannis的家族闹翻，是这开战，也再所不惜，至少他们是按照这个剧情去推进去。

在这里面我们看不到任何description，就是审慎，以及，对这个事情，他甚至连皇帝的description都没有给，就，给皇帝定的自主权都没有他基本上没跟皇帝商量过。

因为他怕这个事给皇帝知道皇帝会很生气，因为自己被大律贸子们会有，做出一些不理智的心愧吧，但是我觉得做出不理智行为的人下的是他，我甚至觉得皇帝知道了皇帝都不会怎么样，因为皇帝也都清楚。

这些事情本身并没有表面看起来的这么简单，背后的水太深了，这是第1个，所谓的音小节是那一的第1个例子，第2个例子呢，就是皇帝死了一键，这时候呢，对于Nancy大坡说最重要的。

这时候因为他已经把南西斯加速这个调查的非常，偷彻，这时候他最，应该做的就是立刻发动政变，控制新的皇帝基层人，把南西斯加速人都关抢，这时候他也没做，他跑过去跟南西斯加速的这个皇后叫sircey。

Landister，他说，说我知道你们犯了很大的罪，你给皇帝带了绿帽，皇帝的这个基层人根本就不是他生的，但是我，不能，伤害富如，所以我给你两天时间你赶紧走了吧，这不是公然向南西斯加速悬战吗。

而且最大的问题他悬战了他还没做好做战的准备，结果南西斯加速，率先发动政变，反而把他给抓了，这不是做死吗，而且这个地方你要想懂得一点，这又是为，小姐而气大意，所谓的小姐是什么，就是我不能残害富如，说老。

如果是女人和小孩我都不可以把它关起来，你这不是富人之人吗，你因为这个小姐，而是了大意大意是什么，这个皇帝把国家托付给你，大家知道他临中的时候啊，皇帝是把国家托付给耐德的。

让他好好去管理这国家不要引发大乱，皇帝把他的繼承人和皇帝把整个国家托付给你，你却因为这样的小姐自己先被抓起来了，这不是气皇帝的主托于整个国家的权力于不顾吗，结果当然大家也知道尿层大火。

基本上就是耐德最后这个错误一范，整个王国爆发五王之乱已经不可避免了，但如果，他不犯第一个头，整个国家就不会到崩溃的边缘，他不犯第二个头我整个国家就不会崩溃，所以连犯两个错误也是很难得。

讲完他的儿子我们讲讲讲他讲完Naptar个之后我们讲讲他的儿子，他的儿子叫Robster，叫萝博史塔克，这个人物也跟他爸一样，很容易犯，为了小姐而是大意的，比如说一个很著名的错误呢。

当时他们要争取一个猪猴支持他们叫Water Frey， Frey加速，然后 Frey加速说好可以我可以支持你但是有个条件，就是你必须取我一个女儿，当你的王后，你不是光王吗。

你取了我的女儿带的王后我们不就一家人了吗，结果这个Rowall都同意了说好没问题，然后人家呢也就都帮他了把军队都给他帮他，然后结果他呢，就遇到了一个他喜欢的女人，他就毁魂了说不取了不取行吗哥们不取了。

开玩笑，大家也知道猪猴间的这个连因是非常重大的事情，这不仅仅是一个你喜不喜欢这个女人的问题是一个，重大的战略角色和战略角色，取一个自己喜欢的女人的确是很正确的，我们一只鼓励爱情是非常重要的。

但这也是小节，而为此破坏了你和猪猴的连因破坏的这些很多东西这个是大意，作为斯二个家族当时的，因为他爹已经被人卡了头了被抓了或者头都被卡了，你爹已经被卡了头了你作为整个家族的家长。

兼顾着整个北京所有猪猴的，责任，你能为追求伟大的爱情，直接就毁魂了，不娶了，这种我们只能说是有钱任性如此任性，是得他爸真传的，陌生出了啥，这也是一个，典型的，为，小节是大意的一个特色，结果我们也知道。

这个错误犯的时候也基本上就把斯二个家族，推进了万节不符制地，因为后来呢，这个Water Freight说行那行那你不娶了，如果就是这个，弱不脱来又去求人家Water Freight帮他忙。

那Water Freight说那你上次我想嫁给女儿给你都毁婚了，那时代不行这一次你就选你们其中一个领主的机场人跟我的一个女儿结婚那行，结果他就许配了一个领主，娶了Water Freight一个女儿。

然后他们就举行一个婚礼在Water Freight的城堡里面，然后谁知道这只是Water Freight放出个右啊，Water Freight的家族啊早早已经投墙了Lanis的家族，所以就所有人。

四大个家族人进去开会的时候，Water Freight，就命令，账外藏有刀伏手，说百里，直接通进去，在婚宴的现场，把所有四大个家族人全杀，所以你也可以知道就是，会婚。

该整个四大个家族基本上是带来了灭地之代，而我们可以看其实，这也是为什么我率先讲的最大的问题就是分不清容于，家族重唱容于，但什么是大容于什么是小容于，什么是，大义什么是小节分不清楚。

属于这种错误而且这种错误基本上犯一次，就不会再有任何朋友返回的余地，对方不会告诉你的不会没有任何，返回的余地，所以呢，这个，那的和他的这个儿子弱吧，我们觉得最大的问题我们总结一下。

就是没有正确理解对他们家族最重要的东西容于，而容于是两点，第一点是容于分大容于和小容于，一定要，懂得如何就捍卫大容于而放弃小容于，同时呢，第二点就是我们永远知道容于是当他捍卫的，不是用他捍卫你呢。

因为那种整一部剧也在反复强的就是我是那个政治的人，你们都是小人，我是那个白联华我是政治的，并且非常喜欢用这个，政治就只得别人，对，你也知道，政治，他是个评格。

是你可以张显的一种评格但是你要用你的实际行为去汗没去评，但是那的没有做任何的手法去汗没这个评格，最后落得深手一处，被人卡了头了，我觉得是对这个问题的一个最好的助结。

这三个问题基本上把家族推进了一个万节不输的深圳