# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：172.分手后的五个心理阶段，不知道你还怎么挽回？！

好嘍大家好欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会了美 我是主将人是一点先生，同时也欢迎同学们订阅我们最新的精品聊天教学专辑，危险聊天保典一次性解决你的全部聊天问题。

大家关注主播换上孩然后在主播界面就可以找到这种专辑，点进去点击订阅就好，之前给大家讲都是如何聊美追女孩，那今天会有点不太一样，虽然说讲的也是追女孩，但是是如何追回女孩也就是万回，想要做到这一点。

首先我们就要知道分手后男生的性地力程到底是什么样的，一共分为五阶段，第一阶段 否认，这是在分手的初期，那在这个阶段很多男同学每天都是在这个，胡思乱小动痛苦当中艰难入睡，睡觉前会把这个手机的声音调到最大。

同时开启震动放在自己的耳朵旁边，生怕说错过他的正可一条信息，早上明明呼呼的醒过来，本来就睡得头痛夜练的，还是会拿起手机看看到昨天晚上，是不是给自己发了信息，自己没有听到，现在讲的说，我们怎么就分看呢。

怎么就分手了呢，私心力也肥痛不遇上，甚至是幻想着，这就是一场恶梦 应该多好，虽然说是恶梦，但是毕竟醒过来之后，还有机会继续跟他在一起，这个时候的男生，甚至是还没有意识到自己已经是去对方了，那在这个阶段。

很多同学常犯的错误就是，不认同对方的情绪，不尊重他的选择，还要像以前一样跟他说话，假装什么都没有发生，以为说只要自己不答应分手，那就不是真的分手，以为说他只是生气了，过一段时间就还好，那其实这个时候。

我们去分析女生的性力状况，看看他们到底是怎么想的，就说如果说你们的分手是真心分手，那女生一定是激压了，很长时间的封面情绪才爆发的，这个时候，女生对于你的不接受，会产生极大的反感，因为他会想。

本来说我之前就对你有猪多的不满，甚至说到了分手这件事情，最后一次了，你还是不能够让我顺心，那么我跟你在一起简直就是折磨，这反而会激起女生，更大的反抗情绪和敌意，那这个时候，我们很多男生应该怎么应对。

就首先我们要明白，如果说他提出了分手，那必然是他思考很久的结果，这个时候，他的想法是激起坚定的，也就是说，无论你一愿不愿意，在他看起来都是必须要分手的，这跟离婚还不一样，离婚的话，还要跟你商业，对吧。

还要签离婚协议，但是分手的话，仅仅他单方面的发出一个声明，这又够了，你的假装一切都没有发生，没有任何的用处，所以说呢，我们最好的选择就是同意，不扣不闹，假装成一名生事，而且，如果你消撒的同意了。

还会让他突然间觉得是自己，是不是做了一个错误的决定，担心自己做错了选择，那举一个例子来讲，就像是你打算剩一件衣服，突然这家有个人跑过来跟你说，你这件衣服挺好看，要不给我吧，那这个时候你信买会怎么想。

是不是会有一点不舍，觉得说，自己是不是能做东西了，想要回收，而这个时候，女生也会有这样的一瞬间的错语，但是呢，在这个共同当中，由未要注意的是，一定要保持太多的一个意志性，不要说你前一秒说好，那下一秒呢。

一看这个女生没有什么不舍的意图，马上就又不同意了，这个时候我们要明白，就说即使这个女生，她真的是有不舍，但是在这个情绪点上，她也不会比较出来，因为她对于你的不舍，还没有胜购，她对于你的失望，第二个阶段。

愤怒，人的愤怒呢在心里学上的解释就是，对自己的无能痛恨，因为说，经历了第一个阶段，我们不得不去接受她，离开我们的一个事实，但是呢，同时又痛恨自己的无能为力，那这个时候你就会想，说，你为什么这要伤害我。

为什么要这样对我，难道说我对你不够好吗，你会忍不住的去打电话，或者是发信息去制问她的些，在这个阶段，同学们经常犯的错误就是，生意里面突然崩潰，愤怒的拿起手机，编辑一长传的，短信去指责对方。

甚至是恶于相向，指责对方的无情，指责对方的不通感恩，甚至是编辑对方和实家暴力，那么，说到这些信息之后，女生会怎么想，女生只会觉得，你是一个心胸侠材的小人，对你的印象会变得更加恶劣，你无情的指责对方。

拢莫不通感恩，只会让女生觉得，你还没有思好忍失到自己的问题，而且，不但没有忍失到自己的问题，还把责任强加在了她身上，编辑对方是语言暴力，动手是行为暴力，其实这一切都是源自于你对自己，无能的一种愤怒。

因为你觉得自己已经没有办法通过沟通，或者是其他的和平手段来解决这件事情了，而这个时候，我们正确的应该怎么办呢，就是首先我们要正确的认识到，愤怒呢，它是一种正常的心理反应，不是说叫你不要愤怒，把这个情绪。

极压在心里面，而说，不要让你丑恶的嘴脸，出现在本来就对你心声，防感的人的面前，这样，只会带来更加无防女国的伤害，我们要学着合理的释放这些情绪，比如说找一个没人的私密空间，痛哭一场，这个山间也好。

甜也也罢，空宽的地方呢，喊一喊，或者是找朋友唱唱歌，诉说苦都可以，当然，最好的方法就是把这个经历转移到工作上面去，既然说，情场失忆，那就要努力工作正见，在心里学上呢，这叫做生狂。

也就是说把负面的情绪转面成正面的动力，以语途说有一个更好的发展，增加自己的价值，如果说这个时候，你做完这些，还不能够拼一下的，那最好呢，就是找一下这个专业的心理尊失，去寻求一下帮助。

去贫富自己内心的情绪，第三个阶段，讨价还价软银监失，在这个阶段呢，这个男生会不断的去提起，他们过去的种种性负经历，说告诉这个女生，我很爱你，试图和对方去辩论，讲道理，甚至是说服对方，不应该和你分开。

死产难道，在他们家楼底下哭懂，希望说可以感动她，甚至是威胁她，如果说你离开我，那我就对女人，彻底的失望了，我再也不相信爱情了，我再也不想结婚了，更有严重呢，是去找这个女生，要回自己，曾经送给她的东西。

我们说，为什么会有这些举动，因为这样的男生，她首先没有办法接受自己的投资失败，她没有任何的担当，去承担生命中的风险，所以说她想要赶紧的，弥补自己的损失，而我们讲，一个女人是永远不会爱上。

没有担当的男人的，同时呢，也反映出男生缺乏爱的能力，缺乏维持长期关系的能力，那其次是，她可望通过这样的，讨价还假，万一那个女生不还东西，她就可以不承认双方式分手了，给自己一些心里安慰一些幻想。

但是其实真正的这个女生，性里面是怎么想的，你以为你曾经讲了美好，就可以幻想她对你的爱，但是实际上，根据心里学里面的进行向来看，她现在感受到的，只是你的不好，只是你的无力群奥，而且说。

如果说你用不再相信女人，甚至用自杀去威胁她，让她只会觉得你是一个，没有价值的男人，对你的这个厌烦，就会更加强烈，所以说我们要意识到，她的分手的这个信念，是非常坚定的，不会因为你几句话，就作出改变。

她想要看到的是你，从里而外的，一种全新的行为上，行动上的变化，那这个时候的话，我们就要记住，在跟她交流的共产当中，要隐藏自己挽回的那颗心，降低她对你的防备，尤其是要明白一件事情，在挽回的共产当中。

要让她感受到，是她再次选择了你，而不是说你强迫其倒而来的，第四个季的消程，那在种种的错误挽回之后，这个男生开始意识到自己的无能为力，开始看不到希望，开始一直消程自保自己，经常犯的错误就是。

会经常想起你们感情当中自己，犯下的种种错误，二回说自己当初怎么那么愚蠢，但是却不知道如何做才能不那么愚蠢，才能够让她更爱你，而不是失去对你的心去，这个时候，男生全身散发到腿肺的气息。

生活方式变得非常糟糕，那在女人的眼里面，她只会觉得说，不我就是你生命里面的那个倒草，但是我不愿意去承担两个人的生命重量，这会让她十分没有安全感，那这个时候其实两个人已经分开一段时间了。

她的情绪也见见了没有了，那么强烈的敌意，所以说在这个阶段，我们不应该不腿肥，而且反而要去变得更加的积极乐观向上，变得让她知道，你已经懂得了如何去回应她的情绪，如何去为止长期关系。

可是如果说她发现你更糟糕，更加的维密不正，只会对你更失望，最后的一次希望也没有了，第五届的接受，那这个时候因为时间的推移，说男生一般也能够见见的意识到，她真的是离开自己了。

也意识到说她不是为了故意伤害自己才离开的，那这个时候就有足够的动力去做出改变，因为她的情绪比较稳定，任知也变得清楚了，但是还是找不到改变的方向，也就是说不知道该如何去做，那这个时候有一个通用的小原则。

晚回其实就是在不断地去做正确的事情，什么是正确的，我们可能有时候很难判的，但唯一一个永远不会出作的就是，你在这个共同当中，一定要积极地改变，去努力的工作提升自己的社会价值。

只有说你能够满足对方的生存需求和反显需求，那么你才能够跟她有一个最基础的一个供需关系的建立，所以说这永远是不会错的，而且也一定要学着去成长，去疗与自己的创伤解决自身的问题，带着自信的微小不及不造。

运抽为我的解决问题，那好以上就是男生分手之后的五个心里过程，我们知道了她是一个什么样的状况，知道了女生性的男生怎么想的，也知道了如何去应对，那晚回相对来说就要变得简单，这期课我们就先到这里。

我们下期再见