# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：103.了解妹子才能彻底征服妹子微信 ziyuan-share

教寧最强调的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来给大家讲讲，在追求女生的过程中，一个非常重要的环节，叫做了解女生，因为我们想要追求一个人，那么我们就应该去首先了解一个人。

这样我们追求的效率会更高，能够更快的，把这追求到，这是一个非常正常的逻辑，可是在现实生活中，很多男生就没有尊宣这样一个逻辑，他们见到一个女生，然后就莫名其妙的喜欢，然后就搭等的表白。

然后就莫名其妙的配具，就失败，就会很痛苦，好了，既然已经领略到这种的教训，那么下面我们就要开始用正确的方式，和流程去追求女生，先了解你喜欢的女生，那指女生，既然对于大家来说，是一种难关。

那么就不能去打无把握纸上，一定要做到有地方时，我们可以试想一下，如果你清楚的了解到自己喜欢的女生，她上次谈恋爱是什么时候，她现在是不是很渴望爱情，是不是周围的规密都已经有男朋友了，导致她也很羡慕。

很想被人照顾，那么你就可以有针对性的选择，你的策略控制你追求女生的节奏，如果她对爱情非常渴望，那你就用大火熬煮，以太深压顶之事，把它拿下，如果她喜欢一个人生活，把自己照顾的也很好。

而且一心为了将来努力奋斗，谈恋爱的动力不强，那么你就得用稳火碰跳，慢慢早进她的生活，直到她离不开你，好了，那下面我就说说系统的，征服女生的调查工作该怎么做，如果说女生是一颗洋葱，那我们就得由外到内。

一层一层地去剥开她的心，最外面这一层就是女生的心血爱好，了解女生心血爱好的目的，就是为了在日常聊天中，能够更多的戳重她的底下，比如说你发现这个女生，最近在追三生三世时里淘华这不行，那你就可以在网上。

所谓一些观众这个电视觉得梗啊，对不对，聊天的时候你用上，就很容易斗女生开心，也容易刺激女生，跟你聊更多话题，获得女生现实爱好的信息，途径也很简单，就是通过各种社交平台，来观察和分析，她喜欢听水的演唱会。

她最近在追哪不聚员，有什么喜欢的运动等等，那了解女生现实爱好，还有一个好处，就是可以帮助你，更顺利的约女生出来，比如说你最喜欢的女生比较本意，喜欢看个话句，有看个艺术展之类的，你就可以跟她说，哎。

这周末啊，在那个什么地方有一个，实时随的艺术展，我特别喜欢她，打算去看一看，我们一起去吧，或者呢，你可以通过宠物这个话题，去跟女生聊天，比如说，我发现一个很有意思的事情，就是好像男生，更喜欢猫。

女生的更喜欢狗一点，然后的女生可能会说，没有啊，我也挺喜欢猫的，然后朋友家有什么想冒书上，我也会带回家的一样，这时候你可以说，虽然没养，我但是我也很喜欢猫，周末呢，经常去小区的宠物店里面，都都猫玩。

要不是是有不同意，我早就养回，我早就带一只回家养的，然后可能就是你们聊这个话题，对吧，这时候你就可以去，说，我知道一家猫主题的，咖啡厅特别有趣，有机会我们可以去做做，对吧，这就是一种，利用这个话题。

去腰院的方式，那么播开了，先去爱好这一层，审门教设会看清女生的性格特地，有的女生看似很受欢迎，到哪儿都被大家庞城女生，但是你会发现，她很多时候是独来独往，一个人去医院，一个人跑去海边散心。

然后一个人看书，这样的女生表面上看很随和，其实她们心里的自我认知，都是很独立的女强人，她们很少真正在心里上，瞧得上谁，那么面对这样的女生，你在能力和承诱上，可能不如她强大，但是你在面对生活的态度上。

一定不能输给她，你一定要面对自己的生活，很有主线，有勇气，把自己的每一面，都是展现在她的面前，这样才能够让自己和她协測她面前，未备缩缩，以为讨好了男人区分开，也才能够在生活中给她依赖感，带领她。

正好相反，生活中还有一类女生，是喜欢农中验谋的，而且出门是必彩高跟鞋，你跟她说话可能她也爱大不理，给人感觉很高的，但其实这样的女生内心是很自卑的，她恰恰是要通过包装自己，输也别人来掩盖自己的自卑。

对于这样的女生，你一定要时迫她这一点，然后勇敢的接近她，勇敢对她提出你的看法，建立了基本的友谊之后，你会发现她对你还是会互冷糊涵，因为自卑的人往往同时还有另外一个特点，就是自我，他们会很在意自己的感受。

而不会对你心存很多感激，所以对于这样的女生，你要更多的引导，她对你产生投入，这样才能把你们的关系，更加紧密的锁定，好下面我们继续播开女生的内心，聊起女生的性格特点之后，你就要来到一个关键层面。

聊起女生对于爱情的需求是什么，有的女生虚容，当然很多男生也是这样，他们对另一般的期许就是，你要能让我在亲切朋友面前有面，让别人一看觉得，我专了我艳服不前，如果你喜欢的女生是这样的。

那么你即使先先条件不好，也要努力做到有贩，做到局址很讲究，有的女生呢，只是很年人，如果你想和这样的女生在一起，你就要做好随时随地，接受她吐槽和抱怨的准备，而且你还不能有点待吗，你稍微一副演，她就说。

你不爱我了，还有一种女生就比较难以满足了，他们对于爱情没有什么特别明确的需求，比较重上自由自在的生活，面对这样的女生，最难的就在于节奏的把控，其实你在一定程度上吸引到的女生。

但是如果你稍微表现出过多对女生的兴趣，她就会一下子觉得这个男生，这么快就被我吸引，好像没什么意思，从而对你远底冷漠，而如果你节奏放得太缓，女生又觉得你存在感很弱，不过刺激没什么意思。

所以通常来说追求女生，要把握好一个月的黄金吸引期，对于这样的女生，可以把这个一个月放好为三个月，也就是说对这样的女生，用三个月来从认识到全人关系，是比较合理的，那了解女生的最后一缓。

就是了解女生对感情的态度和规划，这一点和年龄加庭，个人三官都有比较大的关系，通常是观察不清楚的，我们需要通过在对话中，已经到女生主动分享，比如说你跟女生说，我家里通常比较高大的是我妈。

我爸基本跟我一个战线，捞到我不会照顾自己的是我妈，去过找女朋友的也是我妈，不过我爸通常是在背后默默支持我，他也不会牵一顶抓火，我妈经常教育我一定要找一个，比较单纯体贴的女孩儿做女朋友，我只能说好好好。

但是我得慢慢找，你别总催我了，然后你这样去跟女生三写了，女生就会同时跟你思想，一些他跟自己家里人，跟自己母亲父亲的这种关系，以及他们之间，关于找到相对的事情的看法，对吧，通过这种方式。

你就能够知道女生对于感情的，一个态度和需求是什么，好了，了解女生情感态度的，规划的目的，就是为了有针对性的去选择你的追求策略，如果一个女生实现，刚才案例中的女生一样，非常理性会刻手自己的标准。

那么你最后的选择，就是先着手让自己变成她喜欢的样子，她喜欢什么样性格的男生，你就让自己往那个方向靠，毕竟性格不是一个借陷分明的事情，为了喜欢的人有所改变，这应该是一个很幸福的过程，同样的。

她希望自己的另一半具备，什么样的技能，你就要去学习，她希望自己的另一半身体性感，你就要努力去苏身，那如果你喜欢的女生，是一个对于感情，充满浪漫幻想和期许的女生，你就要走又活的路，想来接近她。

你要格外关注她的情绪，这样的女生，你只要给她更多被关注的，被呵护，被关爱的感觉，她就会对你产生依赖，当然，关爱和呵护，也要讲张法，一步一步的推进关系，再给她合适的关怀，刚刚认识就要给女生，送这送那。

肯定是不对的，你应该经历一个，有考图安慰，到能赔她散步，再能给她熬一碗周和，这种安慰的过程，好了，那么到现在，你已经欠力的对你喜欢的女生足够多的了解了，可以开始在聊天中，在约会中，利用你所了解的信心。

对女生投起所好，以她喜欢的样子，出现在她面前了，那今天呢，先给大家讲这么多，如果你有更多的情感上的困惑和问题，可以通过私信，来向我提问，同时也可以在，西马达的问拿专区来向我提问。

那如果你想学习更多的关于，恋爱的心理技巧，也可以关注换男孩主播，在换男孩主播下面会有各种各样的，会有很多丰富的专辑供你选择，如果你订阅的自己喜欢的专辑，就能够在第一时间。

听到我们最新的节目