# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：034约会后微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，将你用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天我来给大家讲一讲，如何在约会后给女生留下好印象，之前给大家讲了很多约会钱，和约会中要做的事情，要约钱怎么铺垫。

约会是怎么聊天，怎么升级关系等等，可以说约会的知识体系，大家都已经系统的接触过了，只剩下了最后一个环节，就是约会的收尾工作，如果你在这个环节上做得好，就能够在约会后给女生留下一个好的印象，给你们的约会。

画上一个完美的句号，并且为下次约会埋下扶笔，如果你做得不好的话，就会让女生觉得，我和这个男生的缘分好像不大，一旦女生产生的这样的心理，那他对你投入的经历和关怀就会开始下降了，所以说大家一定要知道。

在约会即将结束，以及结束后该做的事情，让女生对你的印象达到完美，如果你已经能够比较容易的约到女生，并且在聊天和肢体接触上，都做得很自然流畅，那说明你已经做到了85分，已经具备了冲击一百分的实力。

那最后这15分就在约会的收尾工作了，而且相对于约会前和约会中的知识与技巧，约会收尾工作的操作方式，其实难度是很低的，也就是说这15分是非常容易到手，所以大家抓点时间跟我学习起来吧。

首先在约会接近结束的时候，你应该说什么呢，正常来说的话，在这个阶段，大家约会的氛围已经非常高障了，你跟女生的互动物可能非常开心，两个人总是互相调砍开玩笑对吧，那这个时候你可以选择主动离场。

然后向女生表达一下，你对于这次约会的感受，比如你可以说，时间不早了，我还有事情要处理，我们下次再见吧，今天跟你约会还是很开心的，尤其是你笑起来特别可爱，我说的这句话有两个关键点，第一我要离场，对吧。

约会总要有个结束吧，即使你们在有缘分在情头一合，第一次见面就发生关系，那第二天你们也还是要分凯，所以这个道别一定要有男生主动提出，不要让女生提出这件事情，因为这会给女生一种错觉。

这个男生已经深深地弥恋上我了，那么我就掌握了这段关系的主动权，这样的话在无形中，你就是在这种关系中失去的平等的位置，处于劣势了，所以离场这件事情一定要有男生主动提出，那么这就要说到约会的目标了。

男生要能够根据约会中女生的反馈，来判断今天能够和女生达到什么关系，能不能牵手，能不能接吻，能不能发生关系，如果说，你判断处今天只能做到牵手这一步，那么当你达到这个目标之后，牵过他的手之后。

其实你就可以提出离场了，这个时候再去安排后续的活动，就是增加不必要的成本了，好，那么下面我再说说，刚刚那句话里面的第二个支持点，表达感受，为什么要表达感受，因为你需要帮助女生合理化你们的关系的升高。

怎么来理解这句话呢，可能在约会中你们做做游戏啊，开开玩笑啊，关系也很亲密，你趁机牵问一下女生的女生可能也不会拒绝，但是如果你在约会快结束的时候，以一个稍微严肃一些的口闻，表达一下对他的感受。

比如说你很可爱，你很特别很阳光，很暖然等等等等，就能够让他理解，为什么这个男生会亲近我，因为他喜欢我，他觉得我是特别的，如果你不去表达对他的感受的话，那么在约会之后啊，这个女生就会想。

这个男生主动牵我的手，又主动牵问我，但是却不说喜欢我，看来这个男生他是在跟我玩，他并不打算认真地跟我谈恋爱，他是一个不太负责任的男生，那如果给女生造成了这种感觉的话，我们关系的升高就失败了。

成了暂时的假性关系升高，所以男生在约会即将结束的时候，要学会表达感受，把关系升高和理化，把约会的成果劳劳地锁定住，那除了主动提出理场，和表达对女生的感受之外呢，约会的收尾工作还包括的就是，基本理解。

男生总是要送女生回家的对吧，如果女生要去比较远的地方，那你有车的话就送她回去，如果没有呢，那就帮女生打车，把它送到车上直到车走远了，你在转身离开，送她上车的时候呢，你还可以祖父下女生。

到家了给我发脚消息啊，让我知道你安全到家了，那这些呢都是一些小的细节，通过这些就能够体现出，你对一个女生的关怀，有的男生经常不重视这些地方，约会结束就操草的和女生道别，就开始回想自己今天的表现了。

或者呢就忙着安排自己后面的活动去的，总之啊，仓促的跟女生道别呢，会给女生留下非常差的体验，作为一个有魅力的男生，你千万不要在这些基本的细节上，输给其他男生，下面我要讲呢，就是另外一个重点了。

回去之后怎么跟女生发消息，拱负今天约会的成果，这里呢，我们先要分一下情况，就是你要看你们今天的约会中，这个女生对你的热情，是不是比较高长，如果这个女生对你的兴趣度很高，跟你在一块儿呢很开心。

那么你就可以发消息给女生，对她释放你的感情，比如说你可以告诉她，谢谢你今天陪我，因为你我觉得很开心，你是个很温柔很可爱的女生，为什么要这么做呢，因为从心里学上来分析，约会中的男女。

都存在着一定程度上的表演行为，人马或多或少的都存在许甲的，表演给别人看的这么一面，尤其是第一次约会的时候，这种表演的成分往往都是最高的，那么在约会结束之后呢，双方就会产生一种微弱的焦虑。

她不知道自己的表现是不是很OK，是不是满足的对方的齐血和要求，所以呢，在约会之后，彼此焦留一下对约会，以及对对方的感受，就是一个很重要的环节，这样能够基于对方肯定，化解对方的焦虑，突破两个人内心。

最后那一点隔阔，让关系更进一步，此外每次约会之后，了解女生对约会，和对于你的感受，她也有助于你确认女生的态度，对吧，从而你可以及时地调整你的策略，什么样的态度应该加强联系的频率，马上就潮贝下一次的约会。

什么样的态度应该继续隐藏虚秀感，加强你的吸引，那如果你约会的是一个很优质的女生，你可以判断，她的日常生活中，有很多喜欢她追求她的人，那么这个时候，你就要学会玩一个小心机了，你不要在约会后当晚。

就给她发消息表达感受，因为可能这样做的人有很多，这个女生已经习惯了在约会后，收到男生们表达好感的短信，她对自己的魅力非常认可，她正等着你，乖乖地发来类似的话语，正重她的下坏，那如果这个时候。

你来一个环冰之际，脱着不给她发消息，她反而会好奇，为什么这个男生跟我约会之后，什么都没有说呢，难道是我对她的吸引力还不够吗，她会有点不理解，这种不理解，就是你给她留下更深刻印象的过程。

也是你对她产生情绪波动的过程，但是这个小几两的效果，也就到此为止了，第二天呢，你还是要发消息给女生，不能脱太久，你不能让女生觉得，你真的对她兴趣不大，那你们之间的缘分，就真的到此为止了，好了。

那今天给大家讲了约会后期，以及节注之后要做的事情，虽然比较简单，但是经过我的讲解，相信大家已经意识到了，这些事情的重要性，所以如果在过往的约会中，你没有注意到这些的话，我希望今后呢。

你能够学会做这些事情，不要让自己的约会，拜在最后一个细节上，一定要做到完美，把爱情牢牢地赚在自己的手里，不给喜欢的女生拒绝你的机会，那在明天的课程中，我讲给大家分享一个，我自己的真实的约会案例。

从这个案例中呢，给大家讲解一些小的技巧