# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：008约会秘籍微信 ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，去到驗證對方身份是否靠譜這樣一個環節，你不用擔心它是一個圖摸不軌的情感片子，或者是久脫之類以賺你的錢為目的的人，也不用擔心它可能是一個劣季搬搬的，只是想拉你一起承擔風險的人。

因為你和你的同學同事已經建立了基本的安全感，也正言如此，你還可以有更豐富的約會地點選擇，因為你的同學同事會更加願意跟你去些私密場所約會，第二點從外貌收入、學時、性格等等這些圍度上來考量。

女生的綜合分數的高低不同也會使你使用的約會策略不同，如果跟一個綜合分數比你高很多的女生約會，那麼約會過程中你就要偏眾於展示你的親和力，因為他自身的優秀條件讓他能夠更加自由的選擇男友。

所以他會選擇最合得來的人，他會更加偏眾於你的軟價值，而面對綜合分數低於你的女生，你在約會的時候就要更加偏眾於展示你的硬價值，因為你的硬價值可以彌補你在交流能力上的不足。

那第三點就是約會的次數不同也會使約會流程出現不同，簡單來說第一次約會流程都比較相似和雷同，而之後的約會就會出現更多差異化和個人化的東西來，我今天就以和社交軟件探談上認識的女生。

第一次約在咖啡館見面為例來講講約會中的基本知識點，這些課講到的知識點是最全面和細緻的，你在其他的類型和場合中可能會部分用的這些知識點，所以大家一定要用心聽這些課，首先第一點約會時間和地點的確定。

這個地方就是一個原則，方便地點可以究竟可以順路，不要第一次約會就搞得很濃重，一定要經挑細選一個時間和地點出來，起點和預期太高反而會降低你們約會時候的體驗，而你太過用心又會顯得你缺乏女生的關注。

所以才會格外真是和女生約會的機會，這樣的話在一開始就會造成你和女生在心態上的失衡，為自己設立障礙，所以一定要顯得輕鬆和自在，我要說的第二點就是，第一次在咖啡館的約會穿什麼合適。

如果你是那種延遲身材都一般，穿著就是那種並不齊眼的路人水平的話，那麼我建議你選擇一個修身的純綿襯衫，搭配一件深色的修顯庫，不要穿運動鞋，這是約會穿著的一個基本標準，這麼穿你會發現自己的氣質就提升上來了。

能夠在約會中找到一點自己是主角和焦點的感覺，這當然是非常好的，當然有少部分男生是屬於在穿著上特別有個性的那種，這個當然很好，但是個性過頭了，就成了別人看不懂的浮誇或者其他，所以這樣的男生。

第一次約會的時候，著裝要收點一些個性，以簡約規範為主，那有了合適的著裝，下一步就是見面的時候，該怎麼打招呼了，打招呼，事情雖小，但是意義重大，你開口說出的第一句話，將會對你後面的約會狀態。

產生非常深遠的影響，我舉個例子，如果我跟你說，你好很高興見到你，或者說，你好你今天很漂亮，這種像教科書一樣的話，那我就會把自己帶入到一種，很客氣很官方的狀態中，後面的表現就更像是在談生意。

而不是在談情說愛，嚴肅有餘，輕鬆不足，而且你的這種狀態也會傳遞給女生，女生也會覺得跟你說話，像是在和老師或者是領導來說話，他會覺得壓力很大，雖然表面上也對你非常客氣，禮貌，但其實他內心。

只想趕緊結束這場約會，而如果我這麼打招呼，我說，你今天化了妝，看來你還挺重視我的嗎，或者說，你本人跟照片中有一點非常大的差異，你知道是什麼嗎，就是你的眼睛特別有神，像我這樣打招呼的好處就是，第一點。

你給了女生一個小小的情緒上的焦慮，這是一種對他的挑戰，女生會覺得，這個男生還蠻大的，蠻有意思的，他會很期待接下來，你會給他什麼心的刺激，那第二個好處就是，女生會感受到你的細心，因為你有在認真的觀察他。

這才是真正的尊重和禮貌，原來比你很漂亮，這樣一句課套話要更深入人心，大家要記住，那些讓女生死心踏地的，追隨一生的男人，其實他們都有一個特徵，就是他忌恨刺激，同時有很尊重女生，如果你能夠做到這一點的話。

那你就可以激生到，全世界最有魅力的男人，這個行列當中去了，那第四點，就是第一次約會中，基本信息該怎麼聊，想聽更多喜馬拉雅，得到各類學習資料，及有聲小說，請聯繫微信，Zi，Y，U，A，N，連接號，S，H。

A，R，E，交換基本信息相對來說，比較枯燥無聊，但是在約會的初始階段，又不能跳過這個環節，所以在這個環節，一定要學會使用豐富的語言模式，來保持約會的樂趣和激情，我給大家介紹一種說話方式，叫做半真半假。

比如說，我介紹自己是一個做工程機械銷售的，那我就可以在適當的誇大，說中國最牛的高等學府，藍香技效就是我的客戶，如果我是一個做心理諮詢的，那麼我就可以說，經過我知道的那些，想自殺的人，後來都康復了。

而且不但康復了，他們都開始想殺人了，如果我是一個做技術的，我還可以說，我除了工作之外，還偶爾利用工作的便利，做一點造覆社會的事情，比如說，把丈夫的開方紀錄發給妻子這樣，等等，這就是非常幽默的語言。

那第五點就是約會中的肢體接觸，肢體接觸是約會中最關鍵的內容，當然，第一次約會不會出現，牽手擁抱這樣的深度接觸，但是為了給之後的深度接觸做鋪墊，在第一次約會中，也要使用一定的肢體語言。

比如把頭靠近到李女生很近的地方，或者是符摸他的頭髮，短暫的扶一下他的肩等等，這些動作的使用條件，是進入約會中間時段之後，這個時候基本信息交換已經結束了，你們可以說一些有趣的事情，開點小玩笑氣氛很輕鬆。

那這個時候，首先，你就可以轉變你們做的這個方式，由對面而做，轉為做到他的身邊和他並排而做，你的理由可以有很多，你可以說，我前段時間去了什麼地方玩，拍了不少好看的照片，我可以給你看一下，然後。

你就可以做到他身邊了，給大家看你提前準備好的照片，當然看的過程，不要很枯燥，你要回他分享你的一些感受，比如說可以講講照片中你的朋友，講講旅行過程中遇到了什麼困難，你怎麼樣照顧你的同伴們。

去建界的展示你的價值，那做到他身邊之後，你就可以接觸一些話題，去創造更多身體接觸的機會了，比如說，你可以和他聊聊香水，你就可以裝作突然聞到一股很喜歡的香水味，然後一邊秀著鼻子一邊跟他說，哎。

我好喜歡這個香水味道，是你的香水味嗎，一邊自然地去表達你的好奇心，然後一邊就可以把臉貼近到他耳邊，輕輕地聞了一下，當然整個過程一定要快速，要自然，表現出一種孩子般的好奇心，否則就會讓女生覺得很微鎖了。

還有就是你可以一邊摸摸他的頭髮，一邊跟他開啟頭髮的這個話題，那一般來說，你可以找一些他頭髮的小缺點，比如說，哇，你竟然有白頭髮，你看，然後你就拿給他看，再跟他看完像說，哎，要不我幫你把它拔了吧，或者呢。

可以說，哎，你的髮是有點乾了，你看這都分差了，你提出一些小瑕疵的話，會讓女生覺得，你更加的自然，而不是刻意地想去做這個動作，你不要小看頭髮這個事情，這個動作其實會突顯出你強大自信心，因為一般都是。

只有長輩或者領導，才有資格舉摸別人的頭，否則的話，就會被當作是冒犯和清服，那現在，我已經說了好幾種，肢體接觸的方式了，但是呢，肢體接觸，你不要連續都用，使用太密集的話，會讓女生感到驗伏，要張持有度。

你不要做到人家身邊就，沒完沒了，不走了，完成三雲兩個接觸動作之後，你要學會主動，退回到對面而做，就是給女生製造的，一點點的緊張焦慮之後呢，你要主動地再把她這種焦慮釋放掉，還給她一種安全感。

這樣就給她造成了一種情緒的波動，這就是吸引力的秘密，那除了上面這幾個重點之外呢，你還要記住幾點，比如說約會時間的控制，第一次約會，把時間兔的太長其實沒有好處，因為對於兩個不是特別熟悉的人來說。

相處太久會很累，你和女生的狀態都在下降，在這種狀態下，你們彼此的好感都會降低，還有你要主動離場，這是為了讓女生有一種，出魔不透泥的感覺，因為你剛才主動，跟她進行了一些肢體接觸，她感受不到的你濃烈的熱情。

那現在呢，你就要讓她冷卻下來，讓她覺得好像是她做錯的什麼地方，才讓你主動離開的，這樣就又完成了一次，對她情緒的波動，讓她處於某種非常威憂的，類似於情感激可的狀態，這樣就會為你們下次更深入，更久的約會。

埋下一個很好的幅比，好，那麼今天的課呢，就講到這裡，下次課程將會交給大家，怎麼選擇適合自己的服裝