# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：126.男生最需要的基本款春装微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，在我看来在十冷时日的春天，春装存在的意义不仅简直让你不被动死，或者热死，他更是为了证明，只有真正在乎川一副这件事情的人，才会在乎春天究竟该川什么。

那如果你在乎春天该川什么这样一个问题，那么你就要注意到下面这三点基本的理论了，第一个是面料，春季川衣服最重要的是防风保暖，而且要透气，所以面料的选择直接就决定了，你会用怎样的一种状态来纸面今天的天气。

那还是那句话不管用什么面料，选择你能买得起的最贵的，第二点是检裁，在用种的一个冬天之后，我们终于可以把我们的好身材去释放出来了，那么检裁简单立楼的春装，就会使人看起来更精神 更提气。

而且检裁的用心程度基本上就决定了衣服的好坏，第三个是颜色，五了一个冬天之后，敷色可能会有一定程度的改变，对吧可能变得更白嫩一点，那么这个时候在实体店去多穿多式，去找到适合自己敷塞的服装的颜色。

就会非常好看，下面就给大家推荐几款春季的基本款的着装，希望能够全方位的无私角的去迅速提升我们的穿衣体验，那第1个基本款是棒球夹克，棒球夹克它的防风指数比较时钟，必备指数是非常高的。

实行的场合比较在生活中，或者说比较适合学生这样一个群体，棒球夹克穿出错其实很难，但是想穿出踩也没那么容易，比如说一条楼再库，再加上一双球鞋，穿成这样的你要是说自己不是学生，老师可能都会要揍你。

一件牛仔棒球夹克，就能够很好的去解决你看起来不过长说的这个问题，尤其是那种浅色的水洗纹路，看上去不但很丰富，而且还保寒春天的气息，那颜色稳重保守一些的棒球夹克，如果搭配上白晨山和深色的裤子的话。

那么看起来感觉还挺神奇的，具有点像你刚从高档餐厅吃完午饭出来，这个时候去坐在路边消耻的那个感觉，那么更高级的穿法就是用几合形体来代替颜色，不同面料的偏接也可以让视觉上看起来更加的丰富。

不过在历害的时装达人也要讲究穿衣服的基本方法，如果你把自己穿成一根，战风在夜空中的踩猪桶，那要不太合适了，第二个基本款是风衣，风衣嘛 下面来说防风的能力就要更强一些了。

那逼被指数就要相比于帮助夹克要弱一些，适合我们在生活中或者是在工作的场合来穿着，那么实际上几种流传着这样的这种说法，只要一下雨整个轮蹬都会覆盖在巴伯瑞之下，这不是英国人的时好。

而是这件能够完美去遮风党语的大衣，所创造出的一种生活形态，不过风衣也是一种会自动加持有前属性的外套，只要你长得还算周正，内大症装然后外面穿一件风衣，稍微咎一点美头，那个青年采俊就是你了，一般情况下。

风衣在穿着的时候不需要去机扣的和腰袋，不然你凭什么让人觉得你走路太风，对吧，不仅风衣能够给你提气，而且你需要足够有气势才能压得住风衣，但是气势和外载没有太多关系，更多的是取决于你是否自信。

而且选风衣要注意迟满，一件不合适的风衣分分钟就会毁掉你，当然风衣也不是只有搭配正装这样一种穿法，一件对有金属质感的风衣去搭配一身高棒牛仔，也是很不错的，如果你选择白色原点的内搭服装。

就会让整个人看起来没有那么脾气，比如说像雅玛这种比较清脖的材质，所做什么的风衣，穿着的时候也可以去清一点，而且只要颜色没有穿乱，就算你的趁山没有塞平 哭角没有捲好，其实也没有关系，对吧。

春天是一个可以交配的季节，就是要穿的骚气一点，第三个几本款就是真汁开山，真汁开山的防红指数是比较低的，但是却非常具有我们可选择性，所以说必备指数也是比较高的，适合我们在生活中工作场合都可以来穿。

真汁开山是最能够感受到春天，那种懒洋洋的暖和红的气质的单品，大家都知道真汁开山群内搭一件趁山，是更古不愿地真理，但是如何退哪出呢，就成了一个严肃的问题，真汁开山的搭配其实只需要把握好一点。

真汁开山足够鲜眼的时候，齐育的衣物配适就简单一点就可以了，反之也是这样，如果开山的颜色包含了整个春天，那你的内搭和裤子就只需要黑白那种颜色，其他的配适都与深色为主，这样也穿也会很出彩。

那第四件要推荐给大家的单品就是皮加克，皮加克的防红指数也是非常高的，而且我们可以把它当作一件逼被骗，适合在生活中来穿着，那如果你所在的城市即使在春天，仍然含风领列的话呢。

那么在如此悲惨的身风环境下就一定要给自己上次一件皮加克，相信我帅气保诺，还有康风的皮加克绝对能够让你异地在三里团的路口，文思不动地点上一个严，然后尽情品为路过的姑娘，那关于皮衣的搭配呢。

白替讯是北方汉子最爱的选择，既能够突显男子气感又能够在路穿吃火锅的时候，拖下影响发挥的皮衣穿着舒适的白替大声喊，老板再过来向皮脚，而且皮衣硬帮帮的那种质感呢，也是男生的最爱。

当然了这样硬帮帮的感觉女生可以喜欢，那我们都知道皮衣呢代表某种野性，而白趁衣呢则代表一种正式，而这两项看似八干子打不着的风格，如果搭配到一起呢，就是史上最强的连音，野性中呢还带有一次理性。

这种10号时坏的职能特别讨厌喜欢，下面呢，我们再来说一下这个翻部斜，不得不承认啊，翻部斜的法名几乎满足了所有人，在今天啊没有一双翻部斜出门，你都不好为此跟人打招呼。

而且翻部斜可能是世界上最好搭配的一种斜子，如果你愿意的话呢，在婚礼上穿都没有问题，简单干净的趁山加上纯色的下装，裤脚是否卷面都不重要的，到春涵的时候呢穿上冬季的大衣，脚下的翻部斜能让你看起来。

没有那么拥种，还能避免女生觉得你身虚，翻部斜的搭配呢，同样也需要有其他的卓装来忽悠，比如说你穿到红色的斜子，就可以搭配一副红边的末镜，其实男性搭配这种东西啊，没有女生来的那么复杂，只要你看中了一款。

不会过时而且摆大的单品，你就能成为春季最幼人的那一模交扬，记住一点啊，没有所谓的时尚即花钱这个概念，只要你挑选的适合自己的服装，在冬冬老亲，每个人都能穿出属于自己独特的味道，而且呢还保护了自己的钱包。

好嘞那今天的内容呢就给大家分享到这里，如果你有什么想和我去交流的呢，可以通过问答或者是私信，来向我提出你的问题。

好了大家再见