# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：147.初期聊天的标准流程微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，但他并不是交流的目的，我相信任何事情其实都是有逻辑的，都是可以去相对的总结和归纳的，如果说要解决单身的问题就需要去谈恋爱，谈恋爱的目的就是为了好好的缺恋爱。

为了有招一日可以结婚生小孩，所以我们人类恋爱结婚的目的就是为了反制，要达到这个目的最起码就要见一见想要尝试一下的女孩，说了这么多让了这么大一圈就是想告诉大家，聊天的目的就是为了见面。

见过面聊天的目的是升级关系，当然这个不在今天我们要讲的范围之内，那么我讲的逻辑也很简单聊天就是为了腰约，你想要腰约就需要去收集女生的信息，想要收集女生的信息最起码就要获得女生的信任。

想要获得女生的信任你就要吸引女生的注意力，我们就一点一点的抛开来讲，首先靠什么来引起女生的注意力，当然是靠我们的价值，那女生为什么要听你不断的BB一堆话，对吧 肯定是因为你足够优秀，足够信到她了。

那么怎么做到优秀呢，在聊天这方面呢你就不能光跟女生说，我有一颗真善美的心啊，你一定要去发现我那这些肯定是没有用的，对吧 靠的是什么，靠的就是硬性的，你的头像啊，你的个性签名啊，你的朋友圈啊 等等这些。

所以说这个地方就记住几个简单的标准就好了，不要有分能量的东西，然后也不要各种转发练结，对吧 把你的朋友圈当作是一个艺术产，一样来对待就没有错了，那第二点呢 就是你的开场白。

对吧 开场白一个原则就是要引起女生的好奇心，还是一样的道理，对吧 刚刚说到你要见识好自己的朋友圈，那么现在呢，你就要去利用好女生的朋友圈，你可以直接去复制一张女生朋友圈，你们的照片，然后跟她说。

我们好像在那见过 对吧，或者没有照片的女生呢，你就问她，你不像其他女生一样，很喜欢发自拍啊 很特别，你有什么讲究吗，或者说呢 这女孩发的朋友圈发的很多，那你可以问她，我觉得世界上没有安全感的人很多。

但是我觉得你并不是这样的人，对吧 就是通过这样一些，容易引起女生好奇的话语，来去跟她进行开场，那下面我们怎么来获得女生的信任呢，那既然你需要去收集女生的个人心心，那么你就要思考一个问题。

女生凭什么要把这些心心去告诉你呢，那当然就是评借女生对你有一定的信任感，提到信任感呢，大家会可能觉得有点困惑，对吧，我们觉得跟一个陌生人去见的信任感，那岂不是需要很久很久吗，对吧。

其实呢 我可以告诉大家，并不是需要很长时间的，像我们现在身处这样一个交流成本很低的，一个社会环境里面呢，其实有时候我们很容易去相信一个陌生人，对吧，比如说你可能跟一个没怎么见过面的网友。

很容易对她说一些自己很隐私，很私密的话题 对吧，这是一个很常见的一个现象，那么怎么让女生来相信我们呢，其实有两个方面，只要你做得还好，那么就OK了，第一个呢 就是态度，就是和女生在就开始认识的阶段。

一定要让女生觉得你不缺向她这样的女生，也就是说呢，你不能让女生觉得你是一个没见过女人的人，对吧，天天都找她聊天，然后有事没事就虚衡问暖那样，千万不要这样做，因为这样的话，女生会觉得你比较 low。

那基本上你的态度呢，应该是这样的，我跟你聊天是我正好有空，而你的看起来也挺无聊的，对吧，所以你说出口的每一句话，都应该是有这样一个基本意识的，如果说你想说的话，不符合这个意识，那么就不要说了。

第二点就是聊天的内容上，高认识的时候呢，需要提供一些能去延期女生情感，购名的话题了，就是听完这个故事，让女生觉得，和你的感情很一致，比如说讲点童年的趋势，小时候的程量环境。

等等这些都很容易去跟女生有一些购名，那下面呢，就要说说去聊天女生的一些基本信息了，首先那个信息呢，就是地点，对吧，因为你们后面见面，现在你总要就知道这个女生在什么位置，你要知道女生的作标啊。

他上班下班的这个时间啊，地点等等啊，周末喜欢去什么地方玩啊，这些都应该去，在约他之前呢，去让自己心里有数，除了地点呢，时间也是一样的，他平时生活的做西是什么样的，什么时候会显下来，对吧。

你应该在什么时候去跟他聊天，对吧，约会的时候他一般什么时候有空，对吧，这些都是需要去有所顾及的，那么要技能在女生，比较闲，然后没什么事情的时候，去跟他来沟通，这样他能在一个比较好的状态下，来跟你沟通。

你们之间也能够有更多的交流的内容，那除了时间和地点，你还要去试囊的了解一下女生的喜好，对吧，他去那个什么特别的事情，然后有什么事情是没有体验过的，对吧，他在期待点体验一种什么样的事情，这样的话。

你去腰院女生的时候呢，不一定有多多出彩，但是呢，可以选择合理一点，不会去遇到女生的雷区，这样就好了，那么下面呢，就要叔叔这个腰约了，首先，肯定不要直接去来腰院女生了，因为一个没有见过的女生。

一个陌生的女孩，对吧，你自己如果说，不约个两三次，他再出来见你的话，那么其实你自己也会觉得很担心，对吧，这个女生很轻易的就跟一个陌生的男人，出来见面，你也会对他存在一些怀疑。

所以说不要在意女生最初的腰院的拒绝，但是呢，也不能让女生去习惯性地拒绝你，那么我们该怎么办呢，首先呢，应该多去进行一些试探性的腰院，比如说在这个聊天中，去植物一些预期，你可以经常在你们的聊天过程中呢。

提到这样一些词汇，对吧，我们一起有机会有时间过两天，等等，就是这样很随意的，又没有明确的那种，敲定这件事情的这种话语，对吧，就是通过这样的话呢，去给女生植物种预期，你们会见面。

让她在前一视里能够意识到这样一点，那么植物预期之后呢，你可以去尝试进行试探性腰院，比如说，最近上映了某个新电影，我觉得很有意思，我都好久不去看，要不咱们一起去吧，对吧，或者说，今天跟朋友啊。

去了一个很特色的地方，喝了几杯，而且那个地方呢，好像另一家还挺近的，有机会带你去做做，那其实重点呢，不是你怎么样去试探，重点是你能够知道，试探之后对方的这个反应，如果说反应还不错的话。

那么就可以去敲定了，这次见面的时间和地点了，如果反应不好的话呢，也可以去当做一个玩笑来化解掉，然后我们重新来进行植物期，重新来进行尝试腰院，那么试探性腰院已经进行过之后，我们就可以去证实的腰院女生了。

比如说你可以选择，提前一天去跟你说说，哎，明天我们下了班一起去做什么什么吧，或者说，哎，明天周末我们一起去什么地方一起走走吧，对吧，这样的腰院，就是一个非常正常的，然后非常自然的。

然后也不叫容易让女生接受的，这样一种腰院，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们明天再见