# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：129.女生容易被什么感动微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，会喜欢我们吗？，也不一定，感动这个问题之所以变得非常复杂，其实就是因为这件事情，它是有很大的个体的差异化的，你去问一个男生，碰经是什么感觉，他会很忙人，就像你去问一个女生。

但疼是什么感觉，他也很迷茫一样，每个人的痛点都是不一样的，每个人的感动点也是不一样的，你对女生的了解，越深入呢，才能更容易地去找到，感动女生的点，现在很多男生都说，社会浮躁，女生势力。

女生越来越难以被感动了，对吧，说这个话的男生，他其实一定是不了解女生的，至少是不那么了解，他没有把女生当成是一个，独立的个体去看待，更多的是当成列舞，所以他更关系，就是用什么样的手段，去把它浮货。

然后坐来之后，用什么姿势来征服他，而恰恰忽略的最重要的，女生其实和他拥有这一样的属性，人类的感情，需求，女生可能喜欢喝可乐，那么他可能买了实相，放到家里面，这个时候你再给他一瓶，让他会感动吗。

他咸暗不会，那女生喜欢吃苹果，非常非常喜欢吃，这个时候呢，你给了他一个橘子，他会感动吗，当然不会，因为再好的橘子，他也吃不出苹果的味道，女生如果喜欢陈迅，你去废进心血，弄来的两张陈迅迅的演唱会门票。

你猜他会不会感动，当然会，女生做PBT遇到困难，然后你OE也帮他解决到问题，做出一个非常漂亮，非常出彩的PBT，那你猜他会不会感动呢，当然会，所以说，你要给女生的，底是女生想要的东西。

或者说是他一想不到的东西，而且就像我开头说的那样，我们还要注意的一个问题，就是感动，只是感动吗，他是不是意味着，那个被我们感动的人，会喜欢你呢，很多时候同一件事情，如果你做了女生，什么反应都没有。

别人做的可能女生，却觉得很喜欢很感动，那么这个时候你就要明白，有时候问题并不是出在你的身上，而是出在女生身上，相比于男生而言，女生更加容易去，内向的合理化，假如说他喜欢一个男生。

那么男生做的一切都是对的，即使做得很明显错了，他也能找出无数的理由，来欺骗自己，因此你就会神奇的发现一个问题，比如说一个天天打女孩的一个男生，一连几天没有打她，女生就会觉得，很美在这儿的，对吧。

还跟自己姐妹说，那个谁谁谁好像变了，变好了，前天我生病的还给我做饭时，我真是特别的感动，那这个时候，如果是换成一个他不喜欢的人，你别说做饭给他吃，就算是你跑前跑后的刺猴胆，他也逼不着没有任何反应。

有的人吧，看过呢，营营狗狗，就说女生都是势力的，说女生见前眼开，能不能征服他呢，无非就是前多前少的问题，这种说法其实是有失公运的，人呢都是缺什么才会想要什么，那对于缺盖的人，你给他补心，人家当然不稀罕。

缺钱的女生，你给他好多好多爱，他当然也不会稀罕，因为他想要的是好多好多钱，那同样呢，缺爱而不缺钱的女生，你给他好多好多钱，他也不稀罕，其实这那种情况呢，并无高下之分，只是因为他们本身就不同而已，所以啊。

如果你没有钱，那就不要去找缺钱的女生，你说你口袋空空，掏不出半毛钱，你怎么能怪小脉布的大妈，势力演，既然都不舍得给你一群农夫山泉，你要是没有钱，还没有颜值，也没有裁划，而且还不努力奋斗，然后呢。

就只知道抱怨，那哥们儿，你如果是这样的话，你就注定要被大自然淘汰，你会想一下，在你人生中最开始那段时光，你已经淘汰掉了一万兄弟，才来到了这个世界上，你已经走在了前面，但是呢，如果你想走得更远一些。

你就要把抱怨的时间，用来学习和思考，这样才能够依然走在一万兄弟的前面，成为一个人生赢家，其实呢，让女生感动的方法，没有一千也有一万，而事实上呢更是不计其述的，只要你用心的挖掘，就总会有，永远不缺。

很多的人呢，其实从小就懂得付出，也会付出，从来就会关心别人，会体谅别人，事实能够为人着想，出去的游呢，也会给喜欢的人待个小礼物，同时呢，尽管把其他人挂在心上，为其他人做很多利算能集的事情。

其实人心都是肉长的，没有那么多真正无心无意的人，其实在当我们为一个人付出，为一个人挂念，为一个人哪怕做一点点事情，别人都会很感动，哪怕是收一份生日礼物，所以如果一个人，只是想感动一个人的话。

那真的是太简单了，但是很多人呢，其实是在想感动别人的背后啊，都有着其他的想法和目的，他极度地想要一个结果，他懂不起也不想的，他无比可望的呢，是有一个方法，能够让自己快点成功，至少让自己看到一点希望。

所以啊，这样的人呢，他希望知道女生，最容易被什么感动，这是他们的救命盗草，是他们最后的希望，是他们最后的坚持，其实这个时候，我就要跳出来说一句话了，你想要去感动这个人，这是你刻意的行为。

是有阴谋和不可高人的目的的，甚至可以说是一种欺骗，那这样的功力性呢，其实容易让人走上旗徒，或许有人会说，我就是单纯地想感动他，我没有一点其他的想法，在我看来这句话，是一句天大的笑话。

人做事情总是有目的的，如果你说，我就是想断内一下，感动女人的能力，所以我要去感动他，这样的说可以，但是又有几个人，真的是这样想的呢，真正感动别人的，是你内在的那一刻，真正地爱他的心。

我相信很多人看到这句话，也会想，爱他又怎么样，他又不会有在一起，扯蛋吗，这只能说明，其实你是无知的，说明你不懂得去爱护别人，说明你内在的修养是不够的，说明你还需要修点，我见过很多人，刻意地做了很多事情。

女生确实也真的被感动了，但是就是因为女生没有选择，和她在一起，那最后这个人就像拖江的风狗一样，狐狼的丝尘，什么绿茶，什么被胎，什么漆片，都来了，只能说他本身就不是那样的人，他做的事情也不是发自他内心的。

如果他本身就是一个有爱的人，本身就是一个浪漫的人，本身就是会关心人的人，本身就是一个会体贴人的人，本身就是一个有着高尚的道德情操的人，那么他是不会像风狗一样的，所以呢，何必想着要去感动别人呢，做好自己。

其实真的是最能感动别人，不刻意不做做，无意而为真真实实，这是生活，因为生活中并没有那么多的情绪和设计，正是因为如此感动才显得格外的简单，不经意见流度出来的，不带目的性的，不带宫里心的善意。

才是最能打动女生的东西，如果说女生们真的容易被什么感动，那其实就是他们需要安全感，能够保护他，哪怕他是错的，你一言需要站在他的一方，如果你真的这样做了呢，他就会在内心感谢你，很久很久，好了。

今天要分享的那种就先给大家讲到这里，我不知道是否能够把这样一只个话题，感动的话题去讲透，只是说希望通过经历节目来引发大家更多的思考，因为感情的事情永远都不是任何科学理论体系，能够去完美的全是和解释的。

因为人心是这个世界上最复杂最复杂的东西了，我们只能一点点的努力去试图去了解他，去逼近那条真理和规矩，好了，那今天的内容就到此结束了，我们在节目的最后再来安立一下，我们最近制作的一个新的音频专辑。

这个专辑是精选的各种各样的，跟女生交往互动的时候一些聊天的话书惯例，比如说说什么能够让女生对吧，觉得你很幽默，很好笑很可爱，那么说什么能够让女生很崇拜你，觉得你是一个金工神闪，有高价值的男生。

那么用什么样的惯例能够给女生去调情，让女生觉得跟你在一起很浪漫，很浪漫，很有感觉，通过什么样的惯例能够让女生去跟女有些知己互动，去玩玩小游戏去亲天守对吧，这些内容都能够在这张新的专辑里面去找到。

如果你有这方面的需求的话，想去学习的话可以去订阅这张专辑，去听一下，好了，今天就先说到这里，我们明天再见