# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：113.如何让你的肢体语言变得性感微信 ziyuan-share

本节目由西马拉雅独家波出，将您最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家讲讲和女生相守过程中的志替语言，志替语言是人员之间沟通的一种重要的方式，很多时候你说的是什么并不重要。

重要的是女生化时候的神态 语气 眼神 还有表情等等这些，他们决定了你的表达，是不是能够实现你语气的效果，比如说 团阳的幽默惯例，别的男生给女生讲 女生没有笑，但是你的志替语言做得十分的到位 很丰富。

女生就笑了，这个就是志替语言的重要性，很多前的信息都是靠志替语言来表达和传递的，很多男生恰恰就是因为志替语言上的问题，导致约会的时候给女生留下印象比较差，所以在约女生时女生就很冷漠。

而他们自己就没有意识到问题所谓，比如说你跟女生说话的时候，眼神夺躲闪闪 不敢正式女生，这样给女生留下的印象就很差，他会觉得你没自信，没自信的男生当然也就谈不上有魅力，而没有魅力又怎么能够去吸引女生呢。

再比如说 有的男生在跟女生说话的时候，身体很僵硬，说话的声音都有点抖，而这种紧张的情绪是很容易传染给女生的，让女生也没有办法在轻松的氛围中和你交流，那自然也就没有办法拉进两个人心里的距离了。

让女生得到相容的舒适的，所以今天我就要系统的教大家，如何改善自己不良的志体语言，让你能够在举手投赌之间都散发出男性的魅力，志体语言的内容包括声音、表情、眼神、语气、座子等等。

那下面我就从最基本的声音开始说起，声音看似是一个天生决定的事情，对吧 我们好像没有办法去改变，但是我说的声音其实不完全是迟你的音色，我遇到很多男生说话的时候气气很微弱，听他们说话会觉得很累。

因为经常听不懂这个男生在说什么，而且觉得这个男生没什么气势，所以我完全没有好感，那一个男生应该首先做到说话的时候，声音明了有气势，才能够获得女生最基本的尊重和认可。

所以大家在和女生约会说话的时候一定要有底气，我非常认同的一句话叫做口奶心致门户，我要送给大家，如果你说话的时候是有气无力的，那么你的内心肯定是没普的，是慌乱的，这样就很容易把语会搞砸。

反而如果你能够在说话的时候，让自己的气息声音很饱满，那么你的自信心就会增强，你就能够更加冷静的应对女生，逃出的话题和约会中的突发情况，对吧，所以在说话的时候不妨放慢节奏，调整好你的呼吸。

让每个字都饱满有力的从你的嘴巴里面跳出来，说到声音还有一个不得不提的小问题，就是方言问题，建议大家还是练好普通话，因为方言一是有可能造成女生听不懂，二是有可能造成给女生的感觉比较土，除了方言之外。

再给女生长天的时候还要注意语气磁的问题，如果在你说话的过程中总是时不时地蹦出来，那个等等这样的词，给女生的感觉是非常不好的，她会觉得你反应叫慢，讲话也没有什么逻辑性，我们都有这样的感觉。

就听有的人说话很着急，因为感觉她置之无说了半天，你就是找不到她说的重点，甚至有的时候我们会打断她，帮她说出她想说的话来，所以如果你也有这样的不良习惯，一定要借除掉，如果你改掉到我上面说的那些问题。

那么可以说现在你的声音已经做到了基本的合格，下一步你需要学习的就是让你的声音变得有魅力，甚至说变得性感，这个时候就要说到情绪的，情绪是让一个人说话变得有魅力的主要原因，情绪不仅简直的是自己的情绪。

同时还包含你给别人带来的情绪，如果你能过在对话中，融入非常丰富的情绪，那么你的讲话就会变得很有感染力，很吸引人，你和别人的对话就会变得更有趣，有更多的人愿意采你的对话，那么怎么住到这一点呢。

首先你要学会有停顿，有停顿就能够给听的人带来期待，激发听的人的好奇心，而有意的知道停顿能，从情绪来说，它就是一种对听的人的调斗，而这样的对话方式就会使对方，就会使对话变得很有趣。

那在对话中加入丰富的情绪，你还要学会的一点就是要有重音，比如说同样的一句话，我特别喜欢连安的电影，和我说我特别喜欢连安的电影，它的语气就是不用的，它的语气就是不一样的，我用第一种方式来说，可能听到的人。

没什么特别的感觉，它会跟我分享它喜欢电影，或者是如果它不喜欢电影的话，它就直接插开话题，但是如果我用第二种方式来说，即使听到的人，它不是就电影很感兴趣，它也会因为好奇而问我，你为什么这么喜欢它的电影。

这就是使用重音，所产生的情绪感染到的别人的结果，重音的使用可以选择一些，强化感情色彩的词，但是也不要过多的使用重音，否则就会让人觉得，你是一个很浮夸的人，对吧，除了注意停顿和重音之外。

你还要学会在说话的过程中，却融入感情，这其实是很多男生都缺乏悲众能力，做到在减化中融入感情，你就需要在，减化的少化，从何运用你的语气，表情以及智替语言，你的语气表情智替语言越来越丰富。

你减化时候的表现力就越强，你减化的内容对你伤的感染力，也就越强，好的 关于声音，我就先讲到这里，下面我们在来说说，跟你说加多时候的表情和衍生，很多男生在微信上，跟你说聊天的时候是各种表情，轮延翻上正。

茫茫的不可方务，但是面对面聊天的时候表情就只有一个，就是微小，所以很多时候又会失败，然后又会以后再见不到女生，不是因为你不帅，是因为你一切面就好像面摊一样，没什么表情，让女生完全感受不到你这个人的情趣。

所以我们在跟女生聊天的时候，要喜欢适当夸大自己的情绪，并且把这种夸张的情绪，体现在你的表情上，你可以学着在两天的时候做夸张的表情，比如说表达亲爱的时候就睁大眼睛，在下半时候可以不要那么胜膨。

有时候你做出一个浮夸的表情，反而会把女生动笑，成为让女生觉得你很可爱，很好玩的一个契机，想听更多喜马拉雅得到，各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，AN，连接号，S，H，A，R，E。

那眼神接触也是一个道理，有段男生不敢和女生产生的眼神接触，这其实是不对的，当然你们也知道是不对的，会给女生留下贴的的感觉，对吧，但是也不能完全不转进的丁人女生看，会让女生比较干的，所以目光接触。

以自然为最好，如果你不敢持视女生的眼睛，可以看女生的鼻子，这样不会让女生觉得你的眼神都在闪闪，不持续看着女生，那么你可以在说话的时候，说到自己很头的地方，或者听到女生说得很感兴趣的地方的时候。

去蒸大眼睛去交代女生身上，其他的时候可以去看看周边的环境，或者是女生的穿着和拍摄等等，还有一点就是，你要多用，本来你要用多种方式去看女生，可以正式她，也可以在地搜的时候，经常一间的养适她一下。

还可以通过带一点灭时味道的小鞋事，来看一下女生，当然还可以偶尔出种梅，对吧，大家要知道梅茂也是一个能够传达丰富情绪的一个部位，总之上面我说的这些，都有助于你在你聊天中，给女生传达丰富的情绪。

那这体育员的最后一部分，是你再和女生约会过程中的动作和姿势，首先不管是你是站着还是坐着的，这体育员的放松是基础，站着的时候不要有任何小动作，周二、NOWSIDE都是不自信紧张的表现。

其实你紧张也要强迫自己，不要做这些事情，习惯都是慢慢隐藏的，还有就是坐着的时候，紧张的人坐在动作上，这体育员是非常僵硬的，而放松的人，他坐着的时候会站去更舒服的位置，身体也不会那么执着。

这些体育员所传达出的信息，女生在第一时间就能够感受到，所以我们要注意，其实你到底是什么样的人并不重要，而重要的是什么呢，是你的身体育员所表现出来的你，才是直接对女生产生吸引的人。

对吧 大家能理解我是句话吧，对于大部分男生来说，他们最需要的体育员，是在面对女生的时候，能够严肃着自己的紧张和不安的那种体育员，表现出其他男生所没有的那种稳重的品质，而这一点呢。

我们其实可以从最基础的作息，比如说放慢自己的动作，伙伴的传逃 炸眼，伙伴的变化面目表情，这些动作都会给女生留下，深刻的印象，会留多出你的自信和切异，下面给大家举例说一些正确的实体员，比如说下巴和头部。

为为上阳 比如说背部挺直，比如说见马放松的向后靠，还有我刚才说的就是动作稳定不荒不忙，还有就是让自己的手臂放松，自然地垂在你身体的两侧，做的时候呢 身体输展，这样就不会给人一种保持警惕的感觉。

你站去的空间越多呢，显得你越舒服，那正相反 下面有说的这些负面直击员，你如果有的话就要避免了，比如说身体前青 站不直，比如说喜欢低头，比如说说说话的时候手臂交叉，坐着的时候呢 抖腿。

或者是把腿全縮在椅子后面，比如说坐力不安 坐轨又判等等，那最后要说的呢 就是，声音 表情 直体员等等，都是我们长期的习惯，所以没有办法在一招一期之间快速的改变，我们只能通过在日常生活中共同的练习。

更多的与女生当面交流，来慢慢地提高自己，来让自己看起来更加优雅的意见，下面就给大家分享一些小方法，希望大家可以一点一点地去赶上自己的直体员，首先你可以去经常找镜子 对吧，看看自己在放松的状态下。

是不是挺判断症的，如果有脱背 歪头这样的习惯，那自己就要有意地去调整，比如说让自己后背贴着墙，同时能让后脑背 后背，就是你的下背股 你的腰部，然后还有臀部 都会接触到墙面，那你经常用这个动作来试念自己。

就能记住这个姿势，记住一个姿势的感觉，就能够让自己在战力或者行走的时候，去保持一个良好的直体员了，那与这类似的就是你可以让自己，对着镜子练习 有上有色的去讲一段故事，去观察自己的表情和声音。

然后记住这种状态，下次再和女生约会的时候，近年的发挥出自己讯内好的那个状态，就可以了，总之 说了这么多，希望大家都能够成为一个，在举手投足之间都能够散发出男性魅力的一个男人。

好的 那今天的内容就想给大家讲这么多，那如果你想学习更多的关于爱情，关于追女生的知识和技巧，想更多的了解女生的心理，欢迎你关注我的儿竹，不要去订阅自己喜欢的专辑，然后呢 就可以在第一时间。

听到我们最新的节目了，那同时也希望大家如果还有什么样的问题，困惑，也可以继续向我发思信，也可以通过问答专辨，但向我提问，我一定会尽力地去帮助你们解决问题。

好了 那大家再见