# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：042给女生惊喜微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茫寧，今天给大家说说怎样正确给女生惊喜，其实生活当中很多男生，他喜欢一个女生，他想要给他惊喜，但很多时候他的方法不对。

他可能就是做了一些事情，他以为这个女生会很开心，但没想到这个女生非常非常生气，他还不知道为什么生气，其实惊喜是什么，他肯定是比较意外的东西，他不仅仅是在医疗之外的，他更多的其实是让人开心。

就可能是在很久很久以后，提起这个事情，他都能够觉得特别感动，他会一直记得我举一个例子，就好像说一个特别特别扣门的一个男生，平常他的女朋友要买个什么水果，或者去饭馆吃个饭，他都会阻止。

他会觉得说太贵了太贵了，特别浪费，有一天他跟女朋友走在大街上，突然女朋友就说，我这个鞋穿起来怪怪的，你看看是不是那个鞋底，他有点开胶，还是怎样，男生看了一下，其实问题也不是多大，但是他二话不说。

把他拉进旁边的一个店里面，直接就给他买力霜鞋，当时这个女生就想着说，天啊，这么扣门的一个男朋友，今年居然就是听到我随口说的，鞋子好像是有点问题，就给我买力霜鞋，就突然非常非常的大方。

所以就会有这种惊喜的感觉，所以从我刚刚说的这个案例里，就可以了解到给女生惊喜，他的原则就是要去打破女生对你的，故有印象，而且这个结果一定是让女生开心的，说白了就是你要敢于去做平常，你不会做。

但是又让他很开心的事情，只有是这两个结合起来的时候，才能有惊喜的效果，那在举个例子假设说，一个女人跟十个男人都是第一次约会，所有的人都带他去，吃饭看电影，只有一个人，不是吃饭看电影，是带他去看夜景。

或者是听音乐会，或者是去游戏听一条龙，所有的游戏都玩了一遍，那么女生就会对这个不一样的男人，印象深刻，因为他特别，所以就更有情趣，更值得女生去喜欢，好，那我记得说一些生活当中，正确给女生惊喜的方法。

第一个就是写封信给他，比如给商链多年的女朋友写一封情书，写一写你们从最开始，见到他的感觉，认识的点点滴滴，发生的事情，把这封信，尤其到他工作的地方，他看到的时候一定会非常非常的惊喜，比任何的什么包包啊。

化妆品牙衣服，都来得开心，比如说，家里的认识你已经有四年的时间，记得最开始认识你的时候，你还是一名大儿的学生，无军无数，特别天真，我第一眼见到你就完全被你吸引了，平常也不好意思，说一些甜言秘语。

我不擅长去表达，真的很感谢，这些年你一直陪在我身边，今天给你写封信书，记录我们发生的点滴小故事，把这份美好的回忆送给你，也希望在我们白发仓仓的时候，能一起讲我们的故事，给我们的孙子听，那么这里面啊。

肯定要写很多，你的女朋友做的一些，让你非常感动的一些事情，比如说你可能有一天回来，特别特别累，然后你就睡着了，然后你突然就是醒了，然后你醒的那个瞬间，刚好看到你的女朋友，小心翼翼的给你盖好辈子。

等等的这种小细节，把你们非常非常感动的这种小故事写进去，女生一定会非常非常感动的，她也会因为这样的小惊喜，更加地爱你，第二个方法呢，就是照片强视频，就是一定要在女生不知道的情况下。

比如说你给她拍的这些照片对吧，在她睡着了之后，突拍的这种照片，或者是她早上没有醒之前，一定是她不知情的这个情况下，去拍的这种照片，才会有让她很惊喜的感觉，女生会觉得说，天啊好多都是。

我睡着之后的这个照片对吧，或者是她笑财非常非常美的一个瞬间，甚至是非常搞怪的这种表情，就是你把这些东西做成一个视频，或者是把这些照片全部都写出来，也可以加一些你们，就是在一起交往的这种。

就是很甜蜜的这种合照，把你们的这个照片嘛，贴成一个爱心强，就一面强上面全都是一个，大大的爱心的这样的一个照片，那她下班回来看到的时候，她一定会觉得很感动很惊喜，就是平凡的生活当中，要有这种小惊喜。

任何金钱都买不来的，但是非常非常的珍贵，不一定非要在生日啊，或者是什么情人节，什么节日，再去送这样的一个礼物，就是越是平淡无奇的这个日子，送一份这种用心的礼物，更能够让女生觉得惊喜，那么第三个方法就是。

亲手为她做一次，猪光晚餐，比如去某宝买材料，就是所有的这些灯光啊，桌面的这个百社，所有的东西都不治好，就是惊心的准备好晚餐，在家里等她回来，可能说你可以把灯都，就是灯都是黑的对吧，然后呢。

桌面有一个很温馨的灯光，然后等到女朋友回来的时候，就会很惊讶，然后感觉到你非常的温暖贴心，很感动，其实很多时候女生要的这种惊喜，她不一定是非要多么的华历，所有的人都知道，就是能够走进她心里的这种小感动。

小惊喜，其实能够让你们的感情更好，那么第四点啊，就是没规巧克力，或者是她非常喜欢的一个礼物，其实这种没规巧克力，平常都会送对吧，所以说你要制造这种惊喜的效果，就一定是要送的很突然，比如说你跟她讲说。

你下来帮我说一个快递吧，比较着急，然后女生就下来了，结果发现是捧着没规巧克力，的男朋友在等着她，这个画面是不是非常非常美，或者说你出差回来的时候，让她看见你买了礼物回来，她就觉得说肯定是送给我的。

而且尤其是你要准备那种，她会很喜欢的，或者是她留意了很久很久的这种礼物，让她就是觉得一定是送给我的，然后你又把云淡风轻地说，等会儿要去给谁谁谁，把这个东西给她，她让我带给她女朋友的。

那女生肯定就气了不行了，就又失望又生气，所以其实很多惊喜都是，先让她有一个很失望，很失落的一个情绪，觉得说怎么可以这样，对吧，其实过生日的时候也是一样的，就不一定你要到场，你要告诉她说。

哎我不一定来得了，但是我一定会努力去做，但其实到了这个时候，你又跟她说，我出现了，就是突然又出现了，又有礼物，就好像刚刚说的，这个准备的这个礼物，女生又失望又生气的时候，你在笑和和的跟她说，爱逗你的了。

这是我带给你的礼物，这样的话女生就会，可能她嘴上很生气，但是她心里很开心，第五点就是突然的出现，其实那个电影，那些年我们一起追过的女孩，就是里面她有一段是，就是一地嘛，就是分隔两地的两个人。

然后这个男生呢，突然来到了这个，她喜欢的这个女生的这个城市，然后又很深情地去告白，说我喜欢你，然后就是做我女朋友，然后她们就因为这样，然后就开始了，一段恋情，所以说，尤其是对于意地恋的这个女生。

她肯定会经常去幻想，有一天男朋友突然出现在眼前，然后其实男生就是这样去做的话，就是一个给女生幻想，变成现实的这个过程，其实这就是一个非常大的一个惊喜，比如说你跟女朋友打个电话说，你在干什么呀，对吧。

聊着聊着，你可以去跟她说，我看到了一个穿什么颜色，上衣，穿什么颜色裙子，就是你可以去描述，我见到一个怎样怎样的人，然后那个你的女朋友，就会去看，哎，好像说的是自己，然后她就会去想。

难道是你来到她身边了吗，然后就下眼，让她看到你突然的出现，其实这就是一个大大的惊喜，那么第六个方法就是，夜光表白，这个方法就是你要去买一代，夜里会发光的心心，贴在床上，就是床的正上方的，偏好板上。

然后在关掉灯光之后，表白的字幕显现，那如果你在她身边的话，你就等着她感动的，投入你怀里版，那如果是有答议上，令人为满，就是可能说你们比较爱妹了，但是又没有突破男女朋友的关系，其实男生可以。

就是你喜欢的这个女生，她看书，那你其实可以把她的书拿过来，然后用千笔，在某一段文章里面，找出我爱你，三个字，用那个下话线画出来，如果说她看的是英文书，你就可以把I。L。W这个句子的字幕画下来，当然了。

这个方法要，她是适合在表白成功率很高的情况下去用，第七个方法是，圣诞节礼物，圣诞节马上就要来了，礼物送的巧，更要送的周全，如果说你喜欢的女生，她养了宠物的话，你就可以抓住这个机会。

不管她养的是猫猫还是狗狗，或者是什么什么礼物，在圣诞节的时候，除了给她送礼物，还要为她的宠物准备礼物，比如说她如果是养的猫猫狗狗，你又给她送一套很可爱，然后又很保暖的衣服，因为现在是冬天嘛。

如果说你给她送的衣服，又可爱又使用呢，每一次穿在猫猫狗身上的时候，你身上就会想起来是你送的，所以这种小细节，也是能够让女生很开心，很惊喜的，而且也不是所有的男生都能想到，那么第八个方法呢，就是也参。

不管是女朋友，还是说没有成为女朋友，就是你喜欢的这个女生，都适用的这个方法，你可以去，就是越好你喜欢的这个女生，一起去散步，然后你就被一个双尖背包，里面要放一张野营的毯子，然后水果盒子里要有什么草莓啊。

西瓜啊，葡萄啊，米猴桃，就其实这些水果，就是你可以根据你们双方的，你们喜欢的这个口味去选择嘛，但就一定要洗干净，用盒子装好，还有一些奶酪，三明治，鱼子酱蛋糕等等，还有非常关键的就是。

一瓶香丁和两只香丁酒杯，如果她问你，你包了一是什么的时候，你就跟她说，就是假课，还有一些午餐，提前不要告诉她，那等你选好一个浪漫的，地方，问她要不要坐下来吃点东西的时候，打开你的背包，拿出准备好的。

所有的这些水果酒杯子，开始野餐，女生一定会非常非常惊喜，她一定会在心里给你点赞，最后一个方法就是，裁艺展示，如果说你想要给你，喜欢的女生一个很华厉的惊喜，你就可以去展示你的裁艺，比如说你会什么小提琴。

吉他，Sax，假设你会小提琴，你就要先跟你喜欢的女生，她的朋友先串通好，让她朋友准时去安排你喜欢的女生，到达你要展示的这个地方，比如说她公寓的什么洋台，对吧，那你就可以在她公寓楼下，准备好一个大烟火。

那你跟她的朋友，约定好的这个时间，等到你喜欢的女生，出现在洋台的时候，你就可以点燕火，演奏一首，书琴，深情，浪漫的曲子，其实这个方法可以用在女朋友生日，或者是两个人交往很久的一个几年日上。

一定会让她影响深刻，很多很多年以后依然，很澳交的跟朋友去分享这个惊喜，好了今天就是要分享的，正确给女生惊喜的方法