# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：121.挽回过程中的注意事项微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，提问的时候用户的ID的话我会去主动联系你，希望你能够不先麻烦再次把问题告诉我一遍，加上我背信的同学如果说我没有其实解决你的问题也欢迎你随时来吹吐我，千万别客气。

我这边确实事情蛮多的再加上有点多行，所以如果你不睏错着我我可能就过不上你了，老话讲会哭的孩子有奶喝，所以你们对我千万别客气，有问题随时找我，觉得我哪做的不周到呢，随时拍转 好吧。

那今天我就结合资深经历来强点，追女生过程中的细节问题，我跟一个女生之前约会过两次，那么在第二次约会的时候出现了一些问题，本来我们两个聊得很头击，见面一开始气氛就很轻松很融洽，几乎是无话不谈那种。

两个人在一起打起马翘的也很开心，第一次见面过后他还主动约过我，所以第二次约会的时候我就有点暴露需求感了，而且心里有点不切实际的幻想，我想当晚就睡了他，至少那也要跟他舍稳一下，这么说好像有点围索。

应该这么说，由于感情热烈，我想看着他慢慢睡着的样子，和想和他一起起床，那约会当晚我俩就一起散步，往他家那边走，路上我就一直扭着他的腰，走到一条比较安静的，护上河附近的时候，我想试图去签门他，去抱住他。

但是他出现的比较大的抗拒，这应该是一个很明确的一个负面信号了，但是我当天确实是，不卸实际的幻想不较强，所以没在意，走到那他家不远的地方的时候，他就开始主动地让我打车回家，在我前走，就不好打车了。

他是这么说的，但是我这个时候脑子里就想着，用什么套路能去他家，所以也没有良好的反馈给他，就这么脱着继续往他家走，后来到他家，我才意识到突典还是不够对吧，去他家是不太可能的，我就说你让我抱一下吧。

然后说着我就去抱他，但是他太抱我推开了，总之整个过程表现的观感很差，有很强的动机，而且被他拦接之后，又没有表现出应有的那种宽容的态度，而是表现的有点失落，所以第二天我就免费地发现。

他对我的态度就有了很大的下滑，电话就接了一次，而且说话不关不火没有情绪，明显就跟我不在一个感觉上，那么这个时候我是如何去挽回的呢，其实当时我心里是非常不开心的，因为本来第二天的是我生日。

我想让他陪我度过一个很美妙的一个生日，对吧都美好，但是现实是我们的关系，在我生日那天反而是跌进的股底，电话反映很平淡，再打呢 太不接，发消息呢 太不回，我心里可以说是非常失落。

但是我还是克制住着自己的情绪，我没有去一哭二到三上调完那样的，去纠缠的，我就默默地忍受了一晚的这样的冷漠，我没有一边一边去追打电话，也没有去致问他为什么，第二天呢 我想还是要沟通一下的。

我分享他现在应该是处于一个情绪的一个排怀的状态，跟我相处呢 既有很多比较愉快的地方，但是我那晚的表现呢，一样的他很不爽，这个时候心态还是非常重要的，首先呢 我就做了一个测试，我就把他昨天不回消息。

不接电话当做没发生过，我就继续开启一个先聊的普通话题，我就说 哎 今天应该去他达清啊，可惜你要上课 他没离我，这个时候呢 我就看出来他心里的这个节，还是很牢固的，这个节还没有打开。

那所以呢 我就要把这个心节给他打开，过了一会呢 我就跟他说，我说遇到了什么事情吗，还是对我有误解的 说出来听听吧，我们一直都很默契，在一起也很开心，我能感受到你的心思的，然后呢 我说。

昨天我就感觉好像不大对，所以一直心里很不安，今天很早就醒了，你看啊 我说的这些呢，一个是表现出我比较成熟的状态，对吧 我只是轻描淡寫的去问一下怎么了，说明我感知到了问题，但是又比较冷静。

没有任何的不良的情绪，第二呢 我描述了一下，之前的美好画面，我说我们一直很默契的，我能理解你，那第三呢，我是分享了一下，我当前的这个情绪，我醒得很早，说明我对他很在意，对吧 并不是他想象的那样。

只是想要玩一下，这个时候呢 终于出现了一点转机，他回我消息了，他反过来问我怎么了，这个时候他又故作轻松了，是吧 他问我怎么了，我就很直白地回答答，我说打你电话没接，我在想你是不是哪里生我气了，他说没有。

然后我就说呢，我是一个很敏感的白阳座，然后加了一个微笑的表情，这个时候我就去抓住气息，去开启其他的话题了，因为你这个时候要继续去解释，之前的不愉快，甚至是道歉，是没什么价值的，就把你自己的姿态降低了。

所以这个时候呢，我就踏踏实实地，通过聊天去重新的吸引，去重新的提升他对我的好感度，那我跟他聊的内容呢，就是哎 我说嫁气啊，我又点想家了，然后问他嫁气和妈妈，通电话了没有，他说还没放嫁。

然后我就继续引导话题，我说我觉得我妈有点特别好，就是从来不吹我找你朋友，然后他回了两个字，挺好，然后我继续，我说女儿找男朋友一般，都会很在意，妈妈的意见吧，然后他说呢，他妈不管他，然后呢，继续说。

我说女生一般都比男生情商高一点，有明确的标策，男生嘛，在爱情里就比较大条了，哎 你注意到了吧，其实我是通过这种方式，来浅一墨化的去为自己，之前的错误去做解释的，这样呢，就能够让他稍微那么理解我。

宽人我一点点，这个时候他问我，干嘛想他恋爱了，然后这个时候我就说得去，随便呗，隐藏一下需求感对吧，然后我又说，不过呢，也有两年没谈了，然后呢，我通过这句话，我会等他回来一点，隐隐的让他觉得。

我是想跟他谈恋爱的，这个时候呢，他来了一个测试，对我释放了一个无性趣的指标，他说，是饭不好吃，还是手机不好玩，谈什么恋爱呢，这个时候呢，你要注意，就是随便表面上啊，他是对我的一种回觉，表明不想谈恋爱。

但是实际上这话的情绪，是很丰富的，这说明，他对我的底处啊，已经消解了一些，这个时候呢，我就比较折中了去回感，我说，哈哈，我跟朋友聊天的时候呢，他说，我基本上有去跑他，就认同他，也没有去很伤悠地。

去保持自己的框架，这是一个很有价值的一个地方，就是，当你觉得女生表达的意思，你不好接的时候，你就可以这么说，就是我在什么情况下，也和你一样，这样呢，就不会暴动你自己那些，真是想法了，而且呢。

强调了你跟他之间的默气感，那后来呢，女生说，哎呀，休息一下，就结束了对话，我也就没在说什么，夏伍呢，我就喝泡，去散散心，去走的走，去玩的玩，心里还是很喜欢这个女生的，所以关系有点疆，我心里也挺不舒服的。

但是你不能把这些去表现给女生对吧，所以我一就是更新的我的朋友圈，然后用很轻松的语气去分享，我出去玩的愉快的经理，虽然这个愉快是假的，其实我不太愉快，那包括聊天也是，晚上回家我就继续跟他聊天。

因为我觉得把腰趁热打铁，就是抓紧今天就把他对我的感情，彻底的去拉回，拉回到之前的那个状态，所以我也是脚筋脑汁，想各种各样的轻松的话，体区跟他聊，虽然很明显他依旧回应冷淡。

但是还是能偶尔看到他的正面情绪的，比如说虽然对我说的东西，他先去不大，但是他主动说了一次，今天天气挺好的很温暖，一般这个时候，我就直接腰悅了，对吧，但是现在不行，所以我就接着他在话题去聊聊天气。

想听更多喜马拉雅，得到各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Z，I，Y，U，A，N，连接号，S，H，A，R，E，第二天我继续跟他聊，还是各种第三万话题来聊，聊他的华版车，然后聊聊追距，然后这个时候。

我又试着约他，因为这个时候，你要注意的就是真正的关系稳，会肯定还是要靠当面相处的，聊天只是为了做好铺垫，去给他安全感，以及展示你自身的良好的情绪状态，我就说，也该处就晒晒太阳了，咱俩去一后远走的。

他说去过了，这个时候我就说，那去后海怎么样，我想找过有水的地方去走一走，说这话呢，其实是为了降低需求感，让他觉得是单纯的想一切走一走，而不是说在没完没打的去约他，这个时候呢，他终于说了一句关键的话。

把他内心的真实想法给说出来了，他说，跟我一起走走的会很用压力，其实啊这是好事，他愿意说出真实想法，就说明他愿意跟我来解决这个问题，愿意重规于好了，所以我说，所以啊，我选择有水的地方嘛，水能让人放松。

但是这句话有点文艺啊，有点花音瞧语，是不能够解决问题的，所以呢他直接告诉我不想去，这个时候呢，我就老老实实地发了一段话，我说不给你压力，我们就一起走走，说说话呀，聊聊天啊，拍拍照啊。

一起感受一下春天的美好，然后加了一个小太阳的那个表情，那我这个呢，就是相当于给他做保证了，这个时候他终于是原谅我的，愿意跟我继续出来的，那好了，后面呢，我俩的事呢，就不说了，下面呢，我来给大家总结一下。

这一次的这个晚会的过程中的几个要点，首先呢，就是你的心态，一定要表现的成熟，注意是表现的，对吧，你真的成熟不成熟不重要了，但是给女生的感觉一定要成熟，那成熟的特征呢，就是，不过分情绪化。

你可以看到我询问解好，去看完笑也办，我去对他做保证也好，还是去关怀他也好，都是有情绪，但同时呢，情绪都是比较平缓的，这就是一个要点，就是晚会都过程中了，千万不要有激烈的情绪，那第二点呢。

就是你自己一定要在任何时候，都表现得很轻松，本身跟女生关系出现问题，女生心里都是有不愉快和压力的，你如果搞得很沉重的话，无一会加重女生的压力，让你们的晚会变得更难，所以自己任何时候都要很轻松，第三点呢。

就是我们不要对感情，抱有过分的幻想，像我一样，对吧，让学会克制和收点，我们很多时候都在教大家如何更快，其实呢，教大家更慢一点，反而是一件更难的事情，预诉则不达吗，什么事情一旦快了。

就一定有女忽略的问题会出现，那第四点呢，就是我们要重新发现了，聊天的重要性，只有他他实施的聊天，才能重新吸引女生，而且我们要意识到，就是聊天对于一段感情来说，他其实就是像空气一样的存在。

即使你们在一起了，即使你们能经常见面的，也要经常去聊天，不然会让女生没有安全感，他会猜测，你不在他身边的时候，你在干嘛，你是一个什么样的人，你为什么不出现，那我自己有一个很小的规律，来给大家分享一下。

就是，当我觉得聊天出现平静的时候呢，就要去约女生见面了，就要去跟她约会，那么当我觉得约会出现平静的时候呢，就要去重新回到聊天，你会发现，感觉就会变得完全不一样了，好了，今天的内容呢，就先给大家讲到这里。

如果你想听我，跟你算想更多在感情中，在纯女生的过程中的一些技巧，方法，感悟，以及像今天这样的，自己案例的一个分析，那么欢迎你来关注，换点儿主播，欢迎你去订阅你自己喜欢的专辑，这样就能够在第一时间呢。

去听到你想听的节目了，好，今天的节目就给大家讲到这里，我们再见