# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：231.你要的高情商，就在生活的这几个细节中

教你用最强调的说话方式，征服女人的内心世界，Hello，大家好，我是夏洛。，今天我们继续谈在维持长期关系中需要注意的那些问题。，昨天我们讲到两个人相处在一开始的阶段要露出火力。

不要把自己很快的去全部交给对方。，这样的话，会让你在很快的时间之内变得透明，从而喪失了吸引力。，那今天我们就要说到如何来应对吵架这件事情了。，吵架其实毫不夸张的说，它是一种病毒。

它能够不断地去侵蚀掉你们两个人之间的感情。，而且吵架这件事情，表面上来看是在宣泄情绪，是一种释放，，但其实最后吵架的结果往往是，你在那些深处，挤压了更多的情绪，更多的不满，更多的抱怨。。

所以说在吵架的时候，完全没有必要去为了一时的口车之快，去玩那些最难听的话，，那些不应该在体积的事情都重新去抖了出来，去给对方压力，去伤害对方。，其实吵架这件事情就像两个人再见行白米塞跑。

尤其是到了冲撕阶段。，每个人都不干落好，都想去领先那一个身位，就赢了。，其实这个过程你们会觉得非常的累，所以说反过来，到不入去，有一个人先停止这种感情的宣泄，，对吧先放一方，先平和下来，我不跑了。

我不跟你争了，我就坐在地上，，我好好休息，我看完之为了风酒。，那么好，当一方做到这一点之后，其实这个时候另外一方，，它的情绪也就会能够有一个很大的一个缓和的。，其实吵架吵吵着就吵成了情绪，。

所以在这个时候，你不方去用一种四两波千金的力度，去插开话题，去开个玩笑，，你会发现就能够非常轻而易举的，把这场本想身边的塞跑，居然还停止了。，其实这是什么？这就是情商，所谓的情商。。

在情商里面有非常重要的一点就是，当一个人在向你宣泄他的情绪的时候，，你应该怎么面对？那你应该告诉他说，你要冷静下来，你要冷静一点，，清醒一点，放松一点，你这样去直接去说服他，是没有任何意义的。。

正确的做法是找到根源是什么？他为什么要向你宣泄他的情绪？，那么一定是他的某一个需求，你没有满足，他让他感到不满，，他感到不开心，那么好，只要你能够找到这样一个他的核心去需求，，去满足他，就好了。所以说。

高情商的一种处理方式，他的思维就是，，找到问题的根源，少说多做，直接从根本上去解决问题，解决冲突，解决矛盾。，那么其实在两个人的稳定感情关系当中，还有一点是非常重要的，。

就是不要去过分的打压干涉对方的生活，，两个人相处久的难免，你会觉得，他所崇尚的一些东西是你所不欣赏的，，是你觉得没有意义的，你觉得浪费时间的，，但是他却能乐磁不疲的从事这样的事情。，那这个时候。

你可以不欣赏，但是你不要去批评，，你要学会去保护对方的那份内心的热情，，如果你直接一盘冷水，交上去让他的热情稀灭的话，，那么在你这里失去的热情，就会在别人那里去重新燃烧起来。。

所以这是我们需要去克制的一个地方。，其实人对我一个非常大的弱点，，就是你跟一个人相处久了之后，，你就会开始变得非常的挑剔，，你在物心中会把自己对他的标准提高很多，，你希望他，白天努力认真工作，。

反正能够非常好的去跟你相处，，能够呵护你的情绪，你的感受，，还不忘了跟你惊喜，跟你温暖，跟你关怀，，你不能忍受他的任何一点不好的习惯。，虽然你自己可能本身还在保持了很多不好的习惯，。

但是你就是喜欢用很高的标准去行两对方，，这是人的一个极大的弱点，，所以在稳定的长期关系中，，一定要学会去克制掉自己这样一种冲动和欲望，，要能够去接受对方的不完美，，生活其实说白了，过得去就可以了，。

不要把你对于完美生活的那种想象和计托，，全都放在对方的身上，，还有一句非常简单，，但是头上非常重要的一个标准，，就是你要学会站在对方的角度去考虑问题，，不要把个人的意识强行去施加给对方，。

这件事情我相信，我们都知道，，但是很多时候你在生活中，，你所要对抗的，并不是你的语顿，，并不是你不知道这些事情，，你要用的的是你明明知道，，但是你却无法做到的肚性，，这是一件真正的难事，。

你很难把这样一种意识去内话卫生习惯，，你之所以保持尊重和礼貌，，可能在最初呢，是出一某种交换，某种讨好，，但是当你不再有讨好的需求的时候，，你的尊重就会打打折扣，，这是我们普通人都会面临的问题，。

所以说什么叫真正的把生活过明白了，，就是你意识到，不管你是谁，，不管他是谁，不管你们之间是什么关系，，有怎样的落差，你有怎样的优使落实之后，，你都要去保持对对方的一个尊重，，而且是一种无条件的尊重，。

当你真正意识到这样一点之后，，并且能够去做到之后，，那么你是真正一个把生活过懂的人，，好，那今天计划我们就先讲到这里，，我们下次课程再见，，我是夏多，拜拜！

