# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：032女生对待性的态度微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，从外形到心态帮你找到前心的自己，我是茫寧，今天我们来说说哪些因素，决定了女人的则偶机制，在一个女人呈现之后呢，她就面临着选择未来办理的压力，这实在不是一件容易的事情。

女人都希望找到对自己更好，更有钱更有魅力的男人作为办理，并且和她散眼后代，在这个过程中，女生会面临三个问题，第一，如何在有限的青春年华里，找到可靠的男友，第二，自身角色定位，第三，对于性的态度。

这三个问题也激发了女生，在则偶过程中的三大矛盾，稍后我们会针对这三大矛盾，进行讲解，女人在长期演化的过程中，已经形成了一些特定的则偶规则，不同的人呢，会选择不同的则偶方式，这些则偶方式会帮助她。

快速的在选调大部分的人，这个过程是在她的潜意实力完成的，用通俗的话来讲，就是根本不经过大脑，在这之前呢，我来先说说，女人在则偶过程中面临的，三大主要矛盾，这三大矛盾，决定了不同的女人，有不同的则偶策略。

第一大矛盾就是精跳戏选，还是随于而暗，心理学家说，爱情的中级目的是反演后代，对于女人来说，最合适的生育年龄是，23到30岁之间，孩子的机体来自父母，并且在母体内，经历最初的，生长运辱阶段。

母亲的身体状况，对后代的影响至关重要，所以这时间的推移，女人的繁殖价值会避检，所以对于每一个女人来说，在合适的时候，找到合适的人就非常重要，那对于男人来讲呢，他就没有这样的一个困扰，所以现在我们都会说。

男人他是越老越吃香，但是有一个很严重的问题就是，因为有太多不确定的因素，所以去确定一个男人，是否可靠，是需要花很多时间的，就好像一个女人，在恋爱的第四年，才终于发现，他的男人并不是和他，那事实上呢。

很可能会因为一个错误的男人，导致一个女人，错过了最佳的生育年龄，这就是为什么，我们会看到很多，甚女他日中于相亲，因为他们已经感觉到，自己的时间不多了，相亲的话，简单粗暴，对吧，看对就成，看不对就赛。

可以大大的帮大量女性，去接审时间，那一个女大学生的话，他就不会去平凡的相亲，甚至说他还会对，各种现因情的男生对吧，知之不理，因为他知道，他有大把的时间，经挑戏选一个合适的男人，所以女人希望在合适的年龄。

找到一个合适的伴侣，但是时间非常紧酷，那么这个矛盾呢，他会每一天都在前一实力去，困擾着每一个为婚的女人，第二大矛盾是什么，就是，嫌妻良母，还是自给自读，从这个原谷时代以来，女人就承担了，生儿孕女的责任。

那不管是体制，还是力量的这个差异，男人会去负责外出打猎，为家庭提供食物，那女人就要扮演后勤的这个角色，因为女性的基因，或者是这个生物本能，他决定了，女人是要以家庭为核心的，对吧，做饭带孩子。

就成为了女性的这个日常工作，扮演这个嫌妻良母的角色，那由于社会的发展也好，坚健的，维持这个生存，不光只是依靠体力的劳动，相反，脑力的这个劳动，可以更多的提供一个生存，资源，这就给女人一个很好的发挥机会。

所有的女人可以不用再去，依靠男人，维持生存，可以自给自足，那虽然说大部分的女人会选择，做一个嫌妻良母，但我们可以看到，越来越多的女人，选择了在试演和工作上，投入更多的经历，并且生活的不错，那就去原因呢。

是因为女人，必须承担着失去伴侣的现在风险，比如说，丧偶，离婚，或者没有找到合适的伴侣等等，都会打破原定的规则和身份，那么新出台的这个婚姻法，对房屋所有权的这个规定，也促使女人，不得，不为失去伴侣。

也就是，生存资源而提前做好准备，由于女人，把天生就带着强烈的母性，但是呢，社会集域的压力，又使得这些女性，不得不为自己考虑，从而获得，资给自组的这个能力，所以这就是女人，则偶的第二代矛盾。

那么第三代矛盾是什么呢，到底是开放还是保守，而让我们回到性，这个永恒的话题上来，不管是什么性别，很多人对于性，他都有偏见和错误的认识，师傅的观念认为，在性爱的过程当中，女人是应该要被动的。

男人在这个过程中呢，他是属于享受的一方，那对于性，男人是可求的，而女人是抵抗的，女人在同年就被教导，只要跟这个有关性的这些东西，就是隐藏下流的，让你的这个情狱，兴奋的东西都是不好的，这些观念呢。

已经是跟直于心了，那实际上呢，并不是这样，对吧，在很多的这个资料里面，我们都可以知道，其实女人对于性，最真实的一面，他其实女人也是可安性的，对吧，那包括说在这个女性主义，圣经理的这个第二性呢。

在这个资料里，他也对刚刚我说的这个观点，他是有证实的，那不管是我们国内也好，还是说西方，其实现实的情况是，渴望性的女人会得到周围人，或多或少的封面评价，也就意味着做一个女人，如果你和很多男人发生了。

性关系，那很可能对你的生育，产生非常巨大的封面影响，而这种影响呢，会直接影响到这个女性的走勾市场，每一个女人的潜意实力都很明确这一点，他们知道男人不会愿意取一个，会到处乱搞的女人作为妻子。

这也就是为什么，有时候女人明明很喜欢一个男人，但是在男人试图和他发生性关系的时候，他会不自主的抵抗，甚至连他自己都不知道是为什么，据男人就没有这个方面的问题，那相反是俗的观点认为。

一个男人拥有女人的数量，是和他拥有财富的数量成真比的，所以即使女人也享受现爱的过程，但是他们依然会表现出，不是很隐当的女生，也就是说，作为女人走的第三段矛盾，他们往往心里很想要和一个男人亲密。

却不得不顾作精彻，在所有女性的走过程中，都会面对这三个矛盾，而这三个矛盾会强迫他们，选择一个主导的策略，并且成为个性的一个部分，面对这三个矛盾，女人会在行为上呈现出差异，同时也决定了哪些人和事会吸引他。

用哪些人和事，会让他反感，最男人并不会有这样的困惑，那是因为男人和女人的思维不一样，那理清楚男女思维方式的不一样，对你真正意义上去了解女人，会有很大的帮助，因为这些问题实施刻刻都在困扰着你的他。

那世界上大多数男人呢，都是不知道这些的，并且更重要的是，女人都会去默认，男人都应该懂得这些，所以只有真正了解女人之后，才能够运用这些矛盾，帮助男人对真下药更好的去，针对不同类型的女生。

去分析他们才能够更好得到女生的青睞，好的今天我们说的这个女人的，则偶机制三大矛盾呢，就先说到这里，那么在下一节课，我们会去分享跟女人约会的时候，怎样去点餐 怎样去选择作为。

会更利于良性关系的一个发展