# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：119.激情过后，拿什么来守卫爱情？微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，女生的女生不够爱我，这是一种问题，感觉觉得爱情里面自己没有安全感，或者比如说一个男孩，他跟女孩吹得很久，但是两个人毕竟离得标远，没有办法经常见面，他都只能每天去问候一下女生。

感觉这个女生对她还是爱大不理的，但是当他有一天突然没有去主动，去跟女生问候的时候，这个女生法又显得很在意，对吧？又主动来打电话，好像还蛮生气的，就是明明这个男生已经觉得，这个女生对自己没有感觉了。

但是没想到去个女生，还是对自己还挺在意的，那其实这都是我想去，讲今天这样一个问题的原因，就是在爱情之中，男女之间的这种非常复杂的博弈，这种互动，我们该怎么去理清一个头绪。

去让自己能够在爱情中有更好的体验，其实说白了，之前所交给大家的大部分内容，都是去寻求这种激情之爱，因为我们是教大家怎么去追你上，对吧？，那就是在爱情开始的第一阶段，这个激情的阶段。

如何让大家能够很快地去，打开自己那个状态，去激发出彼此之间那份激情来，然后去很快地在一起，去确定关系，那么其实当我们经过的激情之爱，这个阶段之后，我们会出现一些什么样的新的问题呢？。

比如说在这个激情退学之后，你会觉得，我似乎好像并不是很爱，眼前这个人的意性，对吧？就是你不够爱，那么另外一个问题就是，你可能会觉得，我自己付出很多，但是我觉得对方不太爱我，对吧？你觉得自己亏了。

就是对方又不够爱你，这也是另外一种问题，那么还有什么样的问题呢？，比如说，我觉得他对我还不够信任，虽然我们已经在一起，很长时间了，对吧？也确定关系了，但是我觉得我们之间，心里还是有格和。

还是有很多互相野蜜的空间，没有实现那种完全的信任，那或者呢？就觉得，两个人相守得很冷淡，觉得不够有热情，不像是在谈恋爱的人，对吧？，就是种种种的问题，都会让我们去对我们的爱情，去产生质疑。

那么其实这个时候，我们就要去搞清楚，我们在爱情中的需求到的是什么？，首先最基础的一个需求就是，我们每个人都受我们，就自然环境人类的文化，环境的影响，本身对这种男女之爱，是有一份很强大的。

一个渴望和期待的，对吧？，这是一个很大的一个需求，也是一个很强的动力，那么在这个基础之上，我们还有被关爱，被呵护的需求，我们希望能够被一个人理解，能够被一个人照顾，能够在这个众多人海当中。

有一个人能够每天为我们着想，让我们觉得很安心，这是一种需求，那么还有的需求就是，我希望我能够和这个人在一块儿，觉得没有压力，觉得很轻松，我觉得身心都很愚悦，那么或者呢？，这是我想做一件。

很多人都不理解的事，但是我希望有一个人能够理解我，他能够去支持我，或者说呢，我觉得我这个人不够完美，那我希望能够有一个人去在我的生活中去照顾，去不断地引导我，去鼓励我，让我变得更好，那再包括呢。

就是比如说，我就喜欢一个很好看的意想对吧，我都希望这个人能够让我在，我的生活圈子里面，让我觉得很有面子，能够满足我的需求心，那么可见我们在爱情中，是有非常复杂的需求的存在的，与需求相对应的呢。

就是我们需要在爱情中付出，那么我们的付出呢，要包含一些物质上的付出，也包括我们付出的时间，我们付出的经历，我们为对方牺牲掉的机会，基于我们为取决对方所花费的那些心死，等等这些都是我们的付出。

但是总有的付出和我们的需求，它不一定是能够匹配的，或者说有时候对方的付出，是不能够满足我们的需求的，那么这个时候我们该怎么样去让彼此都能够在，这个段爱情中能够有一种被爱的很充分的感觉呢。

那其实这就要说到另外一个，我们每个人那些新出都存在的一种可望和需求，就是我们都可望一个相对的平稳的，安定的一段爱情一段感情生活，我们希望朝着去建立一个家庭，去有一个自己的稳定的家庭这样一种倾向。

那这种倾向的强弱呢，就决定了我们愿意再制那爱情中去付出多少，甚至说去牺牲多少，因为不可能说两个人双方的付出是完全对等的，总会有高有低，那么付出多的人呢，他可能会觉得哎我还有长就感。

我为我们的爱情付出了很多，这是我的一个努力的成果，他会很开心，那有的人付出的多呢，他就会觉得我觉得我挺不快的的，我言人的很多付出的很多，但是我好像没有得到我想要的东西，这种情况也是存在的。

那么最终的两个人到底能不能很长远的去走在一起呢，其实是由双方的这个承诺来共同组成的，那么我们对于对方的承诺，其实他受到一下几个因素的影响，那首先呢就是我们对这个人的满意度，那满意度包括他的外貌。

他的性格，他的爱好，他的生活方式包括他的家庭背景，他的经济能力，然后他的生活情趣啊等等等等，这些都会综合的构成我们对一个人的满意度，那么另外一个因素呢，就是替代性，替代性呢。

就是说我们解除当前跟这个人的这个关系，去选择跟另外一个人开启新的关系，去周旋在不同的几个疫情之间，或者说我们去选择过单身生活的这样一种替代性，那么第三个因素呢，就是投资量。

投资量呢就是我们在这种关系中所付出的资源，包括有型的资源和无型的资源，那么双方对彼此的承诺的大小呢，就基本上等同于我们对于对方的满意度，简去呢这种关系的替代性，再加上我们对这种关系所做出的投资的数量。

那比如说我刚认识一个女孩，对吧，我觉得她很好看很可爱，然后同时呢对我反而也不错，我们觉得前疗的来的，那么对于当前来说她就满足了我最基本的需求，那么我就在满意度就非常高，那么同时呢我可能认识的其他女生。

我觉得都不入这个女孩，好，然后也不入这个女孩，年轻美丽，然后也不入这个女生能够更理解我，对吧，所以说，然后同时呢我也不愿意去过单身的生活，所以说呢，我跟这个女生当前这种关系的可替代性，有非常的低。

那么投资量呢，比如说我很喜欢这个女孩，所以呢我花费了很多心思，我就给她买一些小礼物，我给她制造很多惊喜等等，那么所以从和孙翔呢，就是很高的一个满意度，减去一个很低的替代性呢，再加上一个比较的投资量。

就会使得我，对这个女孩做出一个很高的承诺，我对她有很高的期望，我很愿意跟她长久的相处下去，那么这个就是这个模型所运转的一个规矩，那反过来说，如果我们的爱情中出现了各种各样的问题，那么就出赛这三个环减上。

首先是满意度，那么我们之所以在爱情中感到不快的，感到不开心的，首方呢就是因为，或者对方没有满足我们的需求，对对方不满意，或者呢是因为我们没有办法去满足对方的需求，对方对我们很不满意。

所以说我们自己的心理欲起，就没有办法去实现，那么如果说在这个环减上出的问题呢，你就要去更深入地去了解对方，了解自己对于爱情的需求是什么样的，要有更多的沟通，要更多的去建立契机。

让双方试着去满足彼此的需求，去更好的提升彼此的满意度，那么第二点在替代形上，这一点在我们看到那些，比较社会地位的人，或者说像明星这一类人，我们就能够去理解这个替代性的问题，那么其实对于这个明星。

或者这些比较有高社会地位的人，这些群体来说呢，他们去满足对方需求的能力，其实是很强的，不管是从各方面来说，物质场面上，精神层面上都很强，但是很多时候他们的爱情，也是不圆满，也是很快就会破碎。

那原因就是因为，他们的爱情的替代性是非常高的，因为在他们这个可得的范围之内，他们日常的生活圈子之内呢，有很多非常优秀的疫情的人，可以成为他们潜在的伴侣，所以说就导致他们在感情中，替代性是非常高的。

而同时呢，眼前的这个伴侣，可能本身又不具备很强的特意性，很难去很强的信注，我的一个核心的需求，所以这也是在这个，比较高地位的人群中，他们的爱情往往出现不圆满，这样一种情况的原因。

那我们在拒交到这种平民阶层，我们就会发现，那其实爱情的终成度和劳顾懂的，就会要稍微强谐，那么就是因为在这个平民阶层中，我们周边的人群中可能，没有特别高的一个替代性的人出现，所以说我们就会更加的傾向一句。

满足于我们当前所拥有的这段感情，我们当前所拥有的这个伴侣，那所以说如果说你觉得你的伴侣，对你不够热爱 不够关注的话，那么有可能是因为在他的生活中呢，有很多很好的意性，能够成为他显得的伴侣。

所以使得你们之间的这段爱情的替代性，变得非常高，就因此而变得不够劳顾，那么你就可以尝试去过留掉，他的原有的社交的环境，让他的社交环境中变得更加的进化，让你们爱情的可惧担心，变得更低。

那么第三点就是爱情中的投资量，这一点就是说，我们要尽量去做到让双方的投入是军等的，是约等余的，而不是有一个很大的玄书的，那样的话就会适必造成长期的心理上的压迫和不满，那么长期付出多的人呢。

会一直生活在一种幽远手，而长期付出少的人呢，他这个内心已经被灌出的这样一种习惯，他的内心已经习惯了这种不断被别人关爱的模式，而当你去试图上重新去关爱你，付出更多的手上，他会感到很不适应。

那么这样就会造成感情，更加容易出现烈狠，所以说这一个地方对于我们的启发，就是如果说你是一个习惯于事实操劳，事实都抓在自己手里这样一个人，那么你就要试着去放松自己，去把自己坚持的负担。

去分调一部分去给对方，让对方来跟你共同的承担，那么如果说你是一个习惯于自立性人格，就是说经常长期只顾及自己的感受，而并不去太顾虑他人的一个内心的一个状况的话，那么你就要试着去审视一下自己，和对方的内心。

去顾及到对方的内心的需求，不要让自己成为一个爱情中的一个无底洞，成为一个黑洞，不断去吸收别人的能量，却没有任何的付出，好了，今天就先给大家分享这些内容，那么以后我还会继续去把我的一些思考。

以及我看到的一些知识，一些分析一些案例，去不断的去总结和分享给大家，那如果说你有更多的关于爱情中的困惑，也可以继续来向我提问，我们来共同去探讨，那么如果你想学习更多的这方面的知识技巧。

也欢迎你来关注主播，欢迎来好儿去订阅自己喜欢的专辑，这样就能够在第一时间，去听到最新的节目了，好再见