# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：052.女生最喜欢的礼物榜单微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，从挑一些没有创意的礼物，它怎么可能被你征服呢，对不对，礼物呢等于心意，所以当然要挑选出最能够代表心意的那件礼物，给新上人采对，那在讲这些课之前，我也跟其他的女导师溝通了一下。

因为我想她们应该对这个话题，比较有自己的见解，那么在说起送礼物这个话题的时候，她们一致要求我一定要告诉大家的一点就是，节日真的不要送巧克力那种中看不中用的东西，因为除了会让人掌胖之外。

没有丝毫的可取之处，世界上美好的东西非常多，大家一定要睁开眼睛多看一看，那第一个送女生礼物的博尔之选，就是送包给女生的，包制摆病这句话绝对不是空血来风，在路这片音频之前，我问了一下我身边的女性朋友。

她们在节日的时候，最想说到的礼物是什么，那包就是这个绑单上的冠军，那关于选择包的款式，我有点建议给大家，经典款是毫无疑问的第一选择，因为包这个东西实在是太复杂了，各种款式我也搞不清楚。

所以就有这样一个简单有效的行为逻辑，就是选择经典款的包，因为经典款的包都是经过历史的大浪掏杀之后，依然能够站在历史舞台上的产物，即便来说用几年或者十几年都不成问题。

而且随着时间的流氏反而更能够突显出气质来，这也就是为什么复古这两个字，流行起来的原因，那当然了，如果一定要选花少的款式，也要计算选择当季的款式，什么叫当季的款式呢，当季的款式有几个指标，第一是最受关注。

第二是最热门，第三是预定名单是最长的，还有一个指标就是跟女明星出境的频率最高，同时也是最多被翻版的包，虽然说当季的包，不如经典款的包卷勇，但是具有当季的各种流行元素的包，也是非常不错的选择。

在这里还要提醒大家的一句就是，如果你的清晰能力不能负担的，起那些大牌的包的话，那就可以找一些快消品牌，或者是国产品牌，千万不要送女生高访的包，并不是说女生物质，而是对于女生来说，被一个高访的包出接。

真的是挺丢人的一件事情，所以说还不如送她一些低端牌子的证品包，来得实在一些，那说完那包，我想大家自愿而言的就能够想到，女生最愿意接受的礼物的第二种类型，那就是彩装，那如果你喜欢的女生是个经常化装的人。

那么对她来说彩装就是个非常不错的礼物，彩装里面，我建议大家送给女生的礼物就是口红，关于口红对于女生的重要性，不是还有个段子吗，对于女生来说没有什么事情，是一直口红解决不了的，如果有呢，那就两支。

这就已经说明口红对于女生的重要性，但是我不建议大家，按照自己的喜好来给女生送口红，最好能够在送之前，问问自己身边的女性朋友，听听他们的建议，如果你实在拿不定主义，就选一款豆沙色的口红。

因为这个颜色完全不挑覆色，基本上每个女孩子都会有一支豆沙色的口红，这个做法的逻辑就有点像我上面说的，送今年款的包给女生，如果你不知道选什么好的，那就选一个比较经典款，比较大众款的。

那如果是在盛诞节原弹这样的节日，送女生礼物，你也可以选择各大品牌的盛诞先量彩装，每年的盛诞节好无力外，都是各大彩装品牌放发杀器的好时候，这些品牌平常就是在读人眼球，那到了盛诞。

更是有很多很多的创意来自己大家购买，所以那些非常精致然后急剧又获得的盛诞的，限量款的彩装，那对于女生来讲，那是吸引力非常非常巨大的，那送完了包，送完了彩装，还可以考对于送女生高跟鞋。

每个常见的女生鞋贵上，肯定都有高跟鞋的身影，女生是绝对没有任何理由，去拒绝一双好看的高跟鞋的，那无论是一年一次的限定款，还是每刀智希的那种小众的设计款，或者是那种抢破头的明星同款，基本上毫不夸张的说。

对于女生来讲，高跟鞋这个瓦院还能再站一百年，在送女生高跟鞋之前，你可以观察一下，他平时穿的都是什么风格的鞋子，以及他常穿的鞋子的高度，那面对无数的款式和颜色，作为男生，我们还是要像上面说的一样。

再拿不定主义的时候，去问一问自己身边的女性朋友，让他们给你一些推荐，第四种可以送女生的礼物，就是香水香氛，作为女生不光要在外表光鲜亮的，到家也依然会延续他们精致的生活，所以香氛香水就是非常好的礼物。

很多香水女生根本没有办法抗拒，就算没有人送，他们也要自己来买，但是送女生香水，一定要选择适合他的香味，或者是你喜欢的味道，甚至一些味道，比较淡的难适香水，也是适合女生的，而且在这种时候。

你还可以加上一句话，我希望我们两个用同一样的香水，我希望你身上都是我的味道，这样的一句话，在送的时候说出来，那种凋妹的感觉，就已经完全爆膨了，不过我说的这个场景，是在你们两个人的关系。

发展到比较亲密的阶段，才能做的事情，那第五种可以送女生的礼物，就是睡觉套装，如果是送女朋友的话，那么睡衣也是不错的选择，不要想歪了，我说的是真思睡衣，越贴身越要舍得花钱，这是一个非常重要的小费理念。

不要送女生那种比较丑的纯面睡衣，也不要去送那些完全没有美感的，卡通图案的睡衣，材质细腻的真思睡衣，才是最好的选择，而且真思睡衣女生套件外套，或者一套牛仔褲，就可以出门了，也是非常的方便。

所以送女朋友一套，真思睡衣和一个眼罩，这才是靠谱的事情，那除了刚刚说的这些大价，还可以送一些小件，比如说蒙宠西的床上用片，或者是一些收纳物片，这种类型的礼物，尤其是和送给那些，喜欢小动物的女孩。

日本就有很多这样的品牌，他们会将一个非常忙的宠物，来作为自己整个品牌的形象的再提，而且能够经常会利用不同动物的特点，打造出那些实用的盟物来，比如说另貓奴，彻底脚蝎投降的貓咪后宫报纬，有了这样一个报纬。

感觉就一瞬间用我的很多小动物，那送这样的礼物给女生，她就会在进入甜甜的梦想之前，想到你给她带来的这份快乐，那打动她就不再是一件男士了，那跟这个蒙宠西的床上用片，以及收纳物品比较类似的。

就是这种童话系的装饰品，这样的礼物也适合送给那些，童新未免的女孩，那有很多童话故事，其实就是说给大人听的，比如说小王子，这个在成年人的世界底，一直长生不衰的一个作品，那他为什么会这样。

就是因为从某种意义上来说，这个故事本身就是爱，他的主题就是爱，那如果说你在寻找一件，比较有情怀的礼物，那么跟这个小王子相关的一切，就非常合适了，像是带有小王子图案的古词参盘套装，或者是小王子图案的床显。

或者睡衣，或者是亲手写着你注复的，精美的小王子卡片，这些都是不错的选择，那最后一种送给女生的礼物，是花，你可能会好奇，看她会不是说不应该送女孩花吗，我说的这个花她不是一般意义上的花，她是什么呢。

她叫永生花，就是用一种特殊的工艺，将先花呢，至少那种色泽特别持久的干花，因为普通的花可能三天就念了，但是永生花呢，她一般都可以保存三年以上，那用永生花来预议爱情的难能可归，就是非常恰当，不过话又说回来。

没有什么特殊情况，比如求婚啊，什么的，还是不建议大家买这样的礼物，因为很有可能你得到的反馈，并不像你想象中的那么美好，好了，那今天给大家说了，很多能够让女生比较开心的礼物，以后呢。

大家就不用再去发酬选什么礼物给女生了，大家可以在我说的这些门类里面去挑选，那种价格，是中自己能够承受，同时呢，又符合你的神妹标准，然后在你的预期中，又能够给女生带来，很好体验的礼物，那今天的课呢。

就先讲到这里，在明天的课程中，你将学习到什么样的场地，什么样的约会场所，适合跟女生去升高你们之间的关系