# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：105.周末约妹子之前必学的约会技巧微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，首先教大家一个良身高的一个管理，就是你跟女生刚见面的时候，打个招呼 寒宣一下，然后这个时候你可以去用你的手，去量一下女生的身高，就是放在他的头顶上。

然后同时把手平移到你自己身上的某一个位置，通过这样一个动作，量了女生身高之后，你可以去冷毒一下女生，你跟她说，你大概要有1米67吧，这个时候女生可能会很成实的，如实地去跟你说她的身高是多少多少。

她也可能说，我不告诉你或者怎样的，但是这都不重要，你可以继续去按照你自己的逻辑，去延续这个身高的话题，你可以说，你知道吗，如果你的身高是1米67的话，那你的理想男友的身高，就应该是1米79。

因为请你这间那个最佳的身高差，那个黄金比例，就是相差12厘米，那女生听到你这么样一个说法，她可能会觉得，好像有点意思，她可能会毕竟好奇，她就会问你，是吗，或者说为什么呀，然后这个时候。

你要怎么去回答女生呢，有两种情况，你要判断一下，就是你之前跟这个女孩在聊天的时候，有没有聊得非常火热很爱美，如果是聊得比较平淡的话，那这个时候你的回答就可以，也稍微中规中矩一点，你就说。

因为现在12厘米女生是最有安全感的，而且两个人站在一起，也会看起来非常的搭配，不会说差的更多的话，看起来就不太和谐，那如果说你跟这个女孩之前聊得，很好很火热的话，那你现在回答这个问题的时候。

就可以顺便地去植入一下性张力，那你就可以回答你说说，因为情侣之间相差12厘米的话，结稳的时候是最甜的，那女生听到你这么说，她就会更好奇的，她就说是吗，那你怎么知道的呀，这个时候呢。

你就可以继续把这个话题去演展开，那因为这个问题，她其实是有一点点废测的这个感觉了，如果说你回答不好的话，会让女生觉得，你好像交往过很多女生是吧，跟哪个身高的差的女孩，结稳最甜你都知道了，那这个时候。

你要去怎么样回答这个问题呢，所以你肯定不能给女生留下，这种不好的印象，这个时候你可以这么要回答女生说，我也不知道，我前几有呢，她穿上高温鞋，大概要跟我差不多高，所以我也不知道。

现在12厘米的稳是什么味道的，那我再交给大家一个小关ly，就是你在跟女生约会的时候，比如说你们正在路上走对吧，这个时候你要是看能路边有一家小超市的话，就可以去带女生停下来去超市里面转一下，然后你可以说。

哎我好想吃巧克力啊，我去买块巧克力吃，你要吃吗，然后这个时候你就跟女孩去挑巧克力吗，然后你在挑的时候你可以去问，你喜欢吃什么味道呗，那女生可能说，我喜欢蒸子味的呀，或者什么味的，然后这个时候你就说。

那我就买一个香草味的好了，然后就是你要说一个不同的味道，去调砍它一下，去跟它开个小玩笑，那买完巧克力之后你吃的时候呢，你就可以把这个巧克力，对吧，你可以掰开几半嘛，然后你可以去喂女生一下。

通过这样一个动作，去让你们之前变得更爱美，当然我说的这个关联，它只是一个操作的方式，至于这个女生会不会接受这样的要求，是不一定的，那如果说这个女生，他比较在意的话，不会轻易去接受你。

为他东西这样一个动作的话，那也无所谓，你就可以即时再把你的手收回来，把想要喂给他们那块，去放到自己嘴里面，然后等到你们关系，更轻米更爱美一点的时候，再去用这样的动作去跟它调情，那还有一点的就是。

你要在约会的时候去，创造机会去引导女生投入，我也打几个例子，比如说我上周末我约了一个女孩，上个周日特别巧，那天正好是我的阳里生日，然后那天我就跟这个女孩约会来着，然后在约会结束之前。

就是我送她回去在路上的时候，我就会跟她买了一个服彼，我说我一会儿，凌分别的时候，我跟你看一个东西，你要仔细观察一下，我要靠好你的眼里，看看你能不能看出一些，很重要的信息来，然后把她送到她家楼下的时候。

我就把我的身份正逃出来给她看了，当然我给她看的时候，我是把那个照片接住了，然后顺便跟她看完一下，我说不许看照片，然后你就看那边的字就好了，你看能发现什么样重要的信息，最后她看着看着终于发现。

就是跟她约会那天正好是我的商人，然后她就觉得很倡，她也挺惊讶的，就很倡促地跟我说了一句生日快乐，然后我就说，那你给我唱生日歌吧，然后她就在我面前给我唱的几句生日歌，然后这个时候大家应该明白。

已经到了约会结束的时候，咱们不是应该去跟你分享一下，自己的约会体验吗，对吧，这是一个比较走心的一个交流的过程，也是一个很重要的一个，深入关系的一个点，然后我就说，我觉得今天挺巧，正好我过程。

然后跟你在一块儿度过，我觉得也挺开心的，然后下着我们在一起出去玩吧，然后就这样去简单地跟她到我别之后，然后我们就分开了，然后回去之后我就继续给这个女孩发现，我就说，我就把刚才那个约会感受。

就大概重复了一遍，我就说，我到家了，然后觉得今天还挺开心的，然后这时候我又再去调砍的一下，我就说除了你那个生日歌唱的好像，不太好听就点跑掉，别的都挺完美的，然后她也笑得就继续给我发了一个生日快乐。

然后这就是我给大家举的一个例子，就是你可以去唱到机会去引导女生来，对你进行一些投入，对吧，比如说让她给你唱个歌啊什么的，然后那还有一点就是，我上次跟着女孩，约会的时候啊就是，咱们不是之前跟大家讲过。

约会的时候，你要去主动去做到女生旁边，去跟她病牌做嘛，对吧，那我是通过什么方式呢，我就是因为我们是在叹南上认识的嘛，所以说彼此之间，应该是比较新知度明的，我们并不是对方当前，去感兴趣或者说想交往的。

想听更多西马拉雅得道，各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，A，N，连接号，S，H，A，R1，唯一的一个意想，对吧，互相是缺乏这样一些基本的现任的，那这个时候呢，我就主动去释放一些现任。

我就打开我的手机的探难，然后我就做到他旁边去了，我说哎这边好像美女帅哥还蛮多的，我看看附近的帅哥，都是什么样的品质，然后这个时候我就去给他看探难上，那些男生嘛，然后我可能自己先找到了一个，我说哎。

我就这个男生，很有气质啊，很帅，然后你看看，就是不是你的菜，然后他看到之后，会做一些评价啊等等，就是通过这种方式去，呃交换我们彼此对于男生，这个一个神美的一个，相互的看法嘛，通过这种方式去了解彼此。

去更多一些互动，那同时呢，也能够去给这个女生释放一些现任感，好了，那今天的这几个点呢，就先给大家讲这么多，还是记住开头，我跟大家做的那个约定啊，我们周末一定要，一起去都跟女孩去约会，然后周一呢。

我们一起来，分享你自己的约会的经历，去看看你的约会，有没有什么，比较有意思的地方，有没有什么自己，觉得比较满意的地方，然后觉得自己什么地方，还发挥的不太好，我们一起来共同成长，共同进步，当然了。

最后按照规定流程，我还是要说，如果你有什么样的，情感上的问题和困惑的话，也欢迎你继续通过私信，去把你的问题，详细的描述给我，我一定会去看的，然后一定会去找机会，向你给你解答，那还有就是。

如果你有一些小的一问，然后你比较感兴趣的问题，你也可以在心发辣的，问拿专区去向我们提问，我们会尽快地跟你做出解答，那如果你想学习更多的，关于恋爱的支持，技巧，想更多的了解女生的心理。

也可以去关注换哪儿主播，那换哪儿主播，会有很多不同的专辑，你可以去订阅你喜欢的专辑，这样呢，全能够在第一时间，去看到我们最新的节目了，好了，大家再见，祝大家都有一个周末愉快的约会。

我们不曾改成这个石头