# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：162.85%的男生都不知道，这么聊才能吻到喜欢的女生微信 ziyuan-share

教女人最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天又来跟大家讲讲如何去能够亲吻到你喜欢的女生，那么在良心关系中，从你认识一个女生到这个女生成为你的女朋友，都需要经历这样一个过程，什么过程呢？

先建立西野，然后建立联系，然后呢，升级关系，很多人在前两步建立西野，建立联系都做得还不错，但是就是莫名其妙的和女生进入了友谊区，就是为什么呢？就是因为没有抓住机会，没有事实的去通过知体接触来升级关系。

今天呢，我们就不再去聊之前聊过的那些知体接触，而是具体一点来聊一聊，在和女生的相数中，如何能够自然舒适的去跟女生接吻，接吻自己喜欢的女生这件事，我相信是很多男生在和女生相处的过程中，都实刻欺判的一件事。

但是呢，我要告诉大家的是，这是一件顺其自然水道去成的事情，不能抱有太强的目的性，否则的话只会公会一会，首先呢，需要你们的关系，一定要已经进展到了一个比较舒服的阶段，你对他呢，存在一定的戏演。

而且你们之间已经搭建起的一些联系，其次呢，轻松舒适的约会分为，一定是在你们俩都觉得身心愉悦的情况下，你在有可能和女生发生亲密的知体接触，如果说你们聊天，聊着聊着登场了，这是后女突然错上去要亲闻女生。

那肯定是不行的，她一把把你推开了肯定，那最后要说的呢，就是，接本这样的亲密的知体接触，当然是只能在比较私密的空间和缓解里才可能发现，如果你选择在人多操杂的公共场合，去亲闻你喜欢的女孩，那结果可想而知。

你只会直接失败，好了，刚才跟大家一起分析了，和女生发生亲密接触的这个三点基础的，徐之，那下面呢，我们就一起聊聊，再不同的环境和分位下，怎么做才能亲闻到喜欢的女生，首先呢，就是比较自然的。

当你们的约会已经很轻松自在，敞开心肺的时候呢，空气里面也很甜蜜，很爱美，这时候就寻虚健庆的去，通过直接接触，来最后达到跟女生接本这样一个目的，比如说两个人并拍作长聊天聊的不错，可以先取得女生的肩。

然后呢，可以握着她的手，来说一些很走心的话，对吧？，其实她有一点不适，也不要着急也没有关系，你可以继续用你的轻松自然的转带来，去带点她的情绪，那么通过楼间啊，牵手啊，这样的直击接触呢，让女生慢慢的习惯。

她越来越适合这小爱美的分类，接下来呢，在你们聊天的过程中，一方面你要学会加强和她的眼神交流，另一方面呢，要寻求时机，去进行一些更加爱美的接触，比如说呢，你楼着你都和她聊天，就突然想喝飲料。

你就可以直接端起杯子，对她喝，可以吧，或者在你们吃冰淇淋的时候，你可以让她尝尝，哎？，你吃的是什么一道，对吧，然后可以拿起少的时间为她，然后如果说你们聊了一些过去的感情经历，可能女生会有些难过。

你就可以轻轻地摸摸她的头，安慰她的同时呢，顺时被她骤，我来让她靠在你的身体上，这个时候呢，你就和她保持，减身接触，在说话的时候，在她的眼睛和嘴唇之间，掃过，把你的谈话变得爱于话，比如说。

在操尽她而变聊天之后，你跟她说，你的头发味道真的很好玩，或者说，哎，你穿这套衣服，真的很性感的感觉，那很多情况都是很微妙的，我当你们做的很近，让对话慢慢减少，当你们沉默的时候，看着你的眼睛。

安慰就可以去操尽，然后去轻轻地本态一下，那在比如说呢，通过这个浪漫的氛围，也可以取来，为亲们的路上做好一个扑点，选择一个浪漫的环境，赢造一个浪漫的氛围，就可以满足里生的爱情的幻想，和她很小的内容上一些。

为你们的亲民关系，来主宫，像是江边、音乐盆拳，或者是能够俯瞰整个城市夜景的这种旋转，曾听爱当到一些地方，那她是很有浪漫的氛围，在这样的环境里面，等光王王也不会太明亮，在这个主宫的全脱之下，难以就。

你们彼此都会觉得很柔和很舒服，还可以适当地喝一点红酒，在女生有一点点微微上面的时候，你可以邀请她一起跳支舞，老婆她的腰，我把人家的手搭在你的肩上，你们之间的距离只有20公分，在这样的亲民隙出下。

你们可以不用说太多话，更多的使用眼神进行交流，可能女生和你对时机门之后，会有点害羞舞低头，这时候暖枪不要分的，是不是害羞呢，你只要笨柔地夸向她就好了，比如说，你知道吗，你的眼睛特别的美丽。

这个时候她一定会抬起她会再看着你，然后你就要抓住机会，或者对视，用眼神去转递你心里对她的爱意，如果你们的对视持续了3秒，然后就可以去轻轻地混淡了，那么还可以尝试这种接本的长解呢，就是轻松一点的，比如说。

但你和女生，一个会分的非常轻松愉快的时候，可以尝试去混淡一下，当然在做这个，之前你要确保女生，对你有错过的兴趣，比如说，你老太子肩膀了，和她牵手，抹她的头发，或者是捏她的小脸大，这种程度的执起接受。

还完全都能接受，而且情绪反馈也很好，那这个时候，其实你们之间的距离就已经非常近了，你就可以用一种很轻松的状态，去牵稳她，举个例子，你可以老着腿的肩膀，操入去，然后在这边，其实对她说，你的相声好甜啊。

这时候，卤生肯定会太被含休的看着你，你就可以辐制她的肩膀，和她的抹光处置着你，然后就可以混淡了，在兴趣之后，还可以小小的开个满小说，真的很甜，今天我跟大家分享了，几个，如何跟女生发生亲民间属。

如何接吻这样一个方法，在最后还要做一个小小的提示，这几个方便，大家也不能忽略，首先第一点就是，牵稳是亲米关系升级的基础，而亲稳的基础，一定是你们的关系，已经进展到这一步了，第二点是在亲米接触之前。

一定要整理好自己的各种小细节，比如，牵稳你的口气，牵减你的皮膚，第三点就是，亲米接触，并不是目的，应该让你们，彼此都能够顺其自然地，让感情升温，第四点就是要，摆成心态让自己心态放松。

整整地享受这样一个万妙的过程，好，希望今天跟大家聊到这些，能够帮助大家，收获一次甜蜜的约会，收获一个甜蜜的约会