# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：171.会撩的男生是这样让女生请自己吃饭的

教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，欢迎大家订阅患男孩的新专籍，微信聊天宝点，教你快速托单，找到女朋友。，进入患男孩主义，点击查看更多，就可以在专籍类表中找到这张专籍了。。

今天要跟大家聊一聊，如何在和女生的相处中去營刀女生对你有所投入。，因为我看到大部分男生都是一直显着要对女生好，不管我做什么事都是自己来花钱，自己投入时间，经历，然后自己亲的亲为，对吧。。

却不知道怎么让去營刀女生为你们的关系，去付出一些什么东西。，那其实男女交往中，大家互相对对方好，这才是更靠谱，更有价值的一种相处模式。，不然的话，你可能就成了女生的长期犯票，对不对。

人都是有一种心理惯性的。，你长期把它当作皮修一样去对待的话，那它慢慢就会去适应了这样的角色。，那对你，就不在那么尊重和珍惜了，皮修大家知道吧，只进不出的甲火。，龙头马身七零脚，身材像一个屎子一样。

然后长得还蛮凶的。，那我今天就要教大家一种方法，能够让女生，为你买一丝丹，对吧，请你吃一丝东西。，其实在日常聊天中，这样的机会就会出现，比如说某次你和女生一起吃东西，，然后就会聊起吃的这个话题。

然后你可以评论一下，你们今天吃的这个东西给你的感受是什么样的呀？，是洗出万外呢，还是有点失望觉得被他家的宣传欺骗了等等。，这个时候呢，女生会一样来跟你分享一下他的感觉，他觉得怎么样啊。

然后呢他可能会来跟你说一下，，哎，他吃过的哪家的什么菜还不错。，这个时候，你就可以接话，说那下次你轻微去吃啊。，你这样去提出要求呢，如果女生不是特别喜欢你，也不是特别土豪，然后也不是欠你什么人情的话呢。

，那他肯定是要表示一下抗拒的，对不对，他肯定会问你，我为什么要请你啊？，那这个时候关键就来了，他表示出抗拒你了，你该怎么说呢？，你可以说，我觉得像你这样的女生肯定不缺少男生请你吃饭吧，，所以呢。

给你一个请我吃饭的机会啊，你这么说呢，就相当于首先，，侧面的去夸奖的抬一下对吧，对他的魅力有一个认可，他肯定是比较开心的。，那同时呢，就显得你自己，很特别，对吧，你跟那些男生不一样。

你是要求他来请你吃东西，，所以呢，他就比较容易去答应你了，他可能就跟你说，那好吧，那就带你去尝尝呗，，其实他只是那么一说，所以呢，你一定要跟上话，把这件事情呢，给他敲定了，落实了，你要问他，。

你是打算随便说说呢，还是真的有心情我呢？，这个时候他肯定就没有办法再去拒绝你了，那样就显得太小气了，你就再加一锤，把时间也敲定下来，，你可以跟他说咱们就这个周末吧，这样呢，你就通过一步步的引导。

让他请你吃东西，成为了一件，一定要发生的一个事实了。，那其实引导女生对你有所投入呢，还包括一个点，就是引导他对你有情绪上的投入。，那最基础的呢，就是通过一些小玩笑，居然他跟你小小的三个姜啊。

或者打你一下，而且呢你不要小看这些小动作啊，，他有时候可能比你主动稳他一下，要来得更甜蜜，为什么？因为他是女生主动的自发的行为，你要记住一点啊，任何女生主动的行为啊，都是你们关系提升的非常重要的指标。。

很多时候呢，你牵他的手，对吧，你稳他的嘴，他不抗拒，他接受了，其实并不一定代表他就多么喜欢你。，但是如果他主动捏捏一下，拍捏一下，楼捏一下，他有了这样的一些小动作了，那就说明他是毫无疑问的喜欢你了。

这个才是最好的信号。，尤其是他在不经意见啊，对你有的那些充满信任的小动作，帮你见上一靠啊，这样的。，后来你觉得非常的幸福，有一种被信任的成就感和满足感，对不对。，所以呢，今天要说的这个小的点呢。

就是比如说，你再和女生一起过马路的时候，你可以非常自然地去牵他的手。，那么，当你们走过去之后呢，这个时候很多男生会觉得有点尴尬，你会不自觉的就把手松开了。。

但其实这个时候你可以专注机会去和女生开一个爱媒的小玩笑，你可以有点像说悄悄话那样的倒塌耳边，去跟他说，哎，你知道吗，我刚刚做了一件好事。，这个时候他肯定会有点疑惑的去问你，什么好事啊。，然后呢。

你可以去一本正经的告诉他说，就是佛老奶的过马路啊，哎，他听到你这么说呢，肯定一下子就反映过来了，然后不轻不中的给你一下。，对吧，这就是一个去带动女生，情绪投入的一个小的点。，那么，当这样的情景。

在你们交往的过程中，越来越多，越来越平凡地出现的时候呢，他就会在不制不觉中，越来越喜欢上，在你身边的这种感觉了。，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，欢迎大家订阅坏男孩的新专辑，为醒聊天宝点。

将你快速托单找到女朋友。，进入患男孩的主意，点击查看这么多，就可以在穿机内表中去找到这样穿起了。，我是夏洛，我们下期节目见，拜拜！

