# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：206.完美破解妹子的废物测试，让她听完后想吻你

好大家好欢迎来到我们这期的好男人你要学会了美，我是朱艾人是一点先生上阶客给大家分享了两个女生平常最爱考问男生的问题，来帮助同学们完美的应对女生的废物测试打一个漂亮的反击战。

这期客我们会继续分享从具体的问题上做分析交给大家如何用高情商去谈恋爱，女生平常最爱用的废物测试问题3在女生把它的闺蜜介绍跟你之后回到家里他就问了，他说你觉得我这个朋友怎么样，我们先说一下。

同学们最常见的三种回答好像是看起来没有什么问题，但是其实实际上并不完美，A回答说挺漂亮的B回答说不怎么样比你差远了C回答说我都没有怎么注意他，那么标准答案应该是什么呢。

应该说我觉得他对你挺真诚的应该好好珍惜这样的朋友这样的友谊，而如果说那个人的人品不怎么样，那你就可以说你就是一个闪孩子以后交友一定要慎重，再跟什么人接触呢一定要让我先见解给你爸爸关。

那我们对比来看我们分析一下就能够知道为什么说最后一个答案他才是最好的，A答案其实纯粹就是一个没事倒抽型的，也就是说不管说他的那个闺蜜是否是真的很漂亮。

那么作为一个男生都绝对不能在女生面前去夸别的女生漂亮，明白吧，这是铁则必答案的话呢，一听就感觉很假，就没有什么信息，没有什么内容，自然的话也就没有办法去给这个女生一个很好的一个答案。

那C答案可能有一些同学觉得这个回答很高明对吧，但是实际上女生亚根她就不会相信，并且说她会展开想象去分析你为什么不愿意对她的闺蜜去进行评价，而这种分析的结果往往都是不好的。

所以说呢同学们一定要学会合理的规避问题，这个问题呢一定不能去正面做的，而是应该学会换位思考站在她的角度上去看待这一段友谊，让这个女生有一种被重视被呵护的感觉，这才是最好的，问题四。

女生问你说你觉得我胖了吗，那我想这个世界上应该没有哪个女生不在意自己的身材，也应该没有哪个男生没有遇到过这样的提问，那同样咱们先说一下，同学们日常生活当中的一些错误回答，A说没有胖，B说好像是胖了。

所以说AOA你最近是不是太累了，怎么都受成这样了呀，我们说这三种回答其实都不是太好，标准答案应该是跟她说过来让我报报，我感受一下，等你报完之后可以对这个女生讲，我就喜欢你这样的有点肉肉的抱着很舒服。

那我们来分析一下，为什么我们讲最后一个答案才是标准答案，而我们看着说A答案回答的就太干脆了，对吧，女生她听了就不过意，达不到她想要的一个效果，而B答案你纯粹就是在找骂，一定不能说女生胖，明白吧。

这同样是这个贴责，即使说你一再的强调说你喜欢胖的，那女生还是会不高兴，C答案的话，听着就很虚伪，女生又不是傻的，对吧，我们说其实在女生心里，她还是希望男人不要再和她的胖瘦的，虽然说她的嘴上一直在说。

为了你为了减肥，但是其实那就是女位月记者容，但是真正在乎的还是你的态度，而不是说她真的是不是胖的意经，或者胖了两斤，明白吧，所以说同学们要学会用你的肢体预言去，表达你对她的爱。

表达你喜欢她那种肉肉的感觉，来表达自己的态度，问题5，女生说，我和你的前女友比起来，你更喜欢哪一个，同样咱们先说一下这个，同学们不知不觉中，就会犯错的一些答案，A说废话当然是你了。

要不然我跟你在一起干嘛，B说怎么说呢，如果说让我说实话的话，那就是个有千秋吧，所以说她比你差远了，实际上标准答案，应该是把她一把爆过来，很狠的亲一口，或者是捏一下她的小脸蛋。

然后一脸深情地看着她的眼睛说，当然是你下次要是再问这么无聊的问题，那还得这么惩罚你，我们分析说，说A答案的回答就太生命，太直接了，那女生接下来，她肯定会问你，对吧，说以后你是不是碰见比我好的。

你又会把我吹了呀，对吧，这个时候你有很尴尬，那B答案如果说你要是这么回答，那这一类同学，就可以直接等着分手了，情商实在是太低，也太实在，而C答案的话，表面上咱们一听，听上去还是不错的。

但是实际上这是非常糟糕的一个回答，因为你说你的前女有不好，但是实际上的话，她是降低了你自己的身价，明白吧，而所有的女生都特别希望说，你的前女有是个很优秀的女生，但是你偏偏就不愿意跟她好，对吧。

就选择了你现在的这个女朋友，那你现在的这个女朋友，心里面她才会成就肯，明白吧，所以说同学们要学会，抓住这个女生的心里，抓住问题的关键处，一击击重而不要说随便开枪，结果枪奪火达到了自己，问题6。

我们来说一个万年难体，就是说，如果我和你妈同时掉到水里了，只能救一个的话，你会救哪一个，我们先说这个错误的，A说你无聊不无聊，B说一块儿就，所以说，宝贝儿你别为难我，那再说这种情况也不会发生，咱们想。

虽然说这个问题很老套，但是这个问题的活着程度，那是一点都不老套，这个非常非常的火热，如果讲这个女朋友问你的时候，你回答的是A答案，虽然说这个问题，她确实是够无聊的，但是你千万不能那样说，你这样说的话。

只会仅在爹爹不修的正常，而如果说是B答案的话，那这个女生她就会一路的追问下去，到最后你还是得回答，还是回到了咱们这个问题的开始，还是要面对一个选择，那C答案，表面上咱们听起来，感觉是不错的。

但是实际上她是比较欠强的，所以说，不如说我们拥谋也会，对吧，可以跟女生说，我忘了告诉你了，我妈是游泳尖尖，我估计还没等我下水，她就把你捞上来了，或者说，走，咱们现在就先买泳衣器，教你游泳，当然。

个人最喜欢的答案是，告诉女生说，要是我的话，我肯定先救我，因为不管怎么说，是她给了我生命，然后咱们停顿无秒钟，制造一下这个推拉的效果，这个咱们在前面可能当中讲过，然后再跟女生说，然后再和你一起去死。

再停顿两秒钟，制造一下这个期待感和神秘感，然后再告诉她说，因为我爱你，最后如果说你能够再不成一句，那就更好玩了，对吧，你可以告诉她说，因为我也亚根不会游泳，这样的话，就会被你的推拉和前后的反差。

这个女生一定会斗的哈哈大笑，问题7，女生问你说，如果我老了，难看了，你还会爱我吗，错误答案，A说，不可能，你老了也好看，B说，女人在不同的年龄段，有不同的魅力，然后巴了巴拉就讲一大地道理，所以说，没事。

你老了，我也好不到哪去，咱俩谁也别嫌弃谁，而我们分析说，说A答案的话，女生虽然说听了也高兴，但是很表面，因为她心里知道，这是绝对不可能的，而B答案的话，这个同心们就赶紧打住，好吧，太堂森了。

C答案的背后意思，其实真正的意思，就是讲说，你不就是说她这个老了以后不好看吗，对吧，这个是女生绝对不能接受的，所以说，最聪明的答案应该是，我巴不得你难看点老点，这样的话，我在家里我就放心了，对吧。

通过这样的回答，去打消掉她的顾虑，同时让她知道，你特别在意她，特别怕失去她，好，今天的课程，我们就先到这里，希望大家能够有所收获，最后依然是给大家送上一个小福利，如果说大家想要提升，恋爱情商，学习。

了美了天，也可以关注我们，最新，被大家清理达到的精品教学专籍，高清商，了美，了天保点，那，大家关注我们的微信公众号，欢迎大家来vestel，欢迎大家小写评论，加英文字母，wx，后台回复数字，1 0 1。

就可以看到我们的课程，想经介少，欢迎大家的订阅，我们下期再见