# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：005愉快微信 ziyuan-share

本节目由习马来雅读家播出，我们之前好好的休息一下，也根本没有心思去和别人闲聊，我相信大家都有这样的感觉，当我们心情愉快的时候，聊什么话题都能聊得很开心，聊得脑洞大开，但是心情不好的时候。

我们甚至都不想说话，所以在聊天之前，我们一定要通过一些方法来调整好自己的心态，我们现在在聊天之前，我们一定要通过一些方法来调整好自己的心态，第一，在聊天之前你的心里要有冲事感。

如果你今天呼吻成呈什么都没做，但你就会觉得自己浪费了一天的生命，你的心情会变得很低落，这种心情是很不适合聊天的，这个时候你可以抽出两个小时的时间去健身房，花一个小时的时间健身。

再用另外一个小时来洗澡和吃饭，这么做一方面能够通过运动，让你的精神状态更加抗分，另外一方面是一个人的心情，在外面能够通过运动让你的精神状态更加抗分，另外一方面洗澡吃饭之后，你的身体状态也得到了更新。

你会觉得这两个小时让你的一天都有了成果，这个时候和女生聊天就是非常好的一个情景，第二点，在聊天之前要选择一个好的聊天环境，我呢，经常是在晚上吃完饭之后，到楼下的场影上做一做，这个时候天已经黑了。

周围的环境十分的优化，这样就能够让我更加专注一聊天这件事情，此外呢，周围开门的环境能够让我的思维更加活跃，我在上大学的时候，有会经常去海边散散心，出出海风，然后一边跟女生聊聊天，调调情。

整个过程非常享受，所以呢，选择一个好的聊天环境，有两个功能，第一，就是帮助你专心于聊天这件事情，第二，就是帮助你放松你的精神状态，那么我要说的第三点呢，就是在聊天之前要为自己设置挑战。

很多男生跟女生聊天前就会变得非常紧张，那么其实你可以在聊天前为自己设置一个挑战，比如说你不善于和老师搞好关系，那你今天就可以逼迫自己去和老师交谈半个小时，当你做完这件事情之后，你就会觉得轻松了很多。

因为你完成了一次对自己的挑战，这个时候你会格外的自信，你会觉得再难的事情自己都能做到，跟你上聊天也就没什么难了，做好心态的准备之后呢，你就可以开始和女生聊天了，首先啊，总的来说。

一次聊天准备三个话题就足够了，聊的太久会很疲憊，聊天也是一件有高潮的事情，高潮一旦过去再聊就会觉得很没有意思，而且根据我的经验，不出意外地连续聊天的话，聊一个小时是最佳的选择，那第一个聊天话题。

你有什么方向可以选择呢，你有两个方向，第一个是由自己出发，从自己的感受入手，最好的模式就是你说，我今天做了什么事情，让我产生了什么样的感受，今天的事情是最好的，会显得很自然，而且会产生一种你们的关系。

很亲密的错觉，如果你说一件昨天的事情，上周的事情，甚至是上个月的事情，那女生听起来就会很默默奇妙，你为什么要突然跟我说一件，很成就的很久远的事情呢，看起来就像是没话找话，很刻意，那么分享什么样的感受呢。

我给大家举几个例子，比如我可以说，我今天上了一天的课，然后我就突然发现一个问题，就是从小到大这么多老师里面，我记住的不是那些温柔合爱的老师，反倒是那些对我很严厉的老师，这个事情我觉得很有意思。

或者你还可以说，今天公司新来了一个同事，横导之前领导就说，招了一个很牛的名校毕业生进来，结果今天来了看他也不过如此，说话做事都很不成熟，或者你还可以说，我今天出差在上海，晚上去检了个头发。

我就发现服务院里面，这种南北方的服务差異真的特别大，从进门到离开，一直有专人的陪同服务，一直把我送到电视里面才肯走，你看，我说的这些东西，其实就是来自于日常的工作和学习中，但是它都是很好。

很自然的聊天话题，只要你留心去观察生活，这样的话题就很好聊，而且这些事情都是非常具体的感受，它没有对错之分，它只会展示出你的三官和态度来，那第1个话题的第2个方向呢，就是从对方出发。

这个就需要你对于对方的信息，有一定的了解和掌握，比如说他今天发了朋友圈，你看到了，那么你就可以一次来开启话题，你是那朋友圈吗，无非就是去参加什么活动，去哪玩，去吃了什么东西这几种，那这种情景下。

你该怎么去说第1句话呢，首先我给大家举几个，错误说话的方式的例子，第一种错误的说话方式就是直接提问，你去哪儿了，你累坏了吧，你那个东西很好吃吧，这肯定很傻很吊丝，那第2种错误的说话方式呢。

就是毫无意义的夸奖，你今天好漂亮，你好会拍照啊，你吃的东西看起来很好吃，我也想吃，这么说话也显得很二，那第3种错误的说话方式就是，强行的装逼，想在女生面前出风头，比如说这个地方我去过，挺没意思的。

还特别的脏，这家餐厅我去吃过，难吃的要死，你今天怎么没话装就出门了，这么说话，其实不单不能让你出风头，反而会让女生觉得你很没礼貌，我不会说话，那正确的说话方式应该是什么样的呢，应该是这样的。

我看到你的朋友圈了，没想到啊，你小小的身材还能把女王的风格，铁鱼的这么好，这么说话呢，女生往往会很乐意，跟你继续聊聊他的感受，那我来分析一下，这句话的关键点在哪，首先第一点。

你要找到这个女生一点小的俠厝，比如说这里面的身材矮小，然后你轻轻地碰触一下，他的这个痛点，然后在马上拉回来，再夸张他一下，说他铁鱼的一种原本他铁鱼不了的风格，这样女生听了就会觉得很开心，很舒服。

他会愿意跟你继续聊下去，而且这么说话呢，你既不是一位的赞扬他，也不是一位的贬低他，而是非常具体，非常客观的和他认真的分享你的感受，这样一下子就把你们的关系，变得像亲密的旁边的朋友一样。

所以大家要学会这种，预议鲜洋的属下方式，先轻轻地戳一下他的痛点，然后马上再赞扬他，把它拉回来，那如果他没发朋友产怎么办呢，那你就只能想想你们上次见面，或者沟通的时候，他透露出什么样的信息，正在忙什么。

遇到了什么样的困惑等等，比如说上次是在求职的时候认识的，那么你就可以通过问问他工作长的，怎么样来开启话题，问问题是男生聊天中，经常要用到的一种说法方式，但是大部分男生都只会直接声用的提问。

如果你想和女生愚快的聊天，那么你就要学会向我这样去问女生问题，第一种方法我会这样问，你找到靠谱的工作没有，我可是已经要升职加薪了，你注意我在我的问题后面加了自己的状态，这种说法方式的好处就在于。

你是在用自己的状态去交换对方的状态，这样整个气氛就会很轻松，如果你只是干妈妈的问对方，那你就是在一位的锁取，会给女生造成很大的压力，所以大家在需要向女生问问题的时候，一定要学会同时分享自己的状态。

不要给女生压力，要尽量让对话在平等的7分钟展开，而且这样说话还有一个好处，就是他能够为下面的聊天提供了很多话题，女生出于好奇也会问问你，你的工作怎么样啊，怎么做到这么快就升职加薪的等等等等。

那第二种提问方式我会这样说，上次一起面试的时候，我觉得你的分析能力特别的强，现在应该已经当上产品经理了吧，你注意我这种说法方式，虽然我的目的是问他的进况，但是我的话却根本不是在提问，而是给出了一个推理。

我说这样一句话，女生就一定会乖乖地把他的情况告诉我，这是因为我利用了人的一种糾纱心理，就是我把我的观点放在这儿，别人就一定想来表达赞同或者是反对，这是人的本性，尤其是这个观点和自己有观的时候。

这种表达的动机就会更强，那其实我这种说法方式呢，更大的优点在于我给出了推理和判断，也就是给出了我的态度，你要知道，态度是聊天中最重要的一个东西，有态度的人才能够引起别人的关注和重视。

所以大家一定要学会像我这样超前一部说话，亮出自己鲜明的态度，这样女生才会重视你，认真的和你交流下去，好，那么今天的课就到此结束了，明天我将给大家讲一讲。

怎么和女生愉快的聊一些修修的话题