# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：192.学会这招，让她像小猫一样任你摆布

教你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是下读，今天我们来聊聊考验这个词，考验呢是我们经常在两性关系中，去用到的一个词，不管是男生来考验女生，还是女生来考验男生，当然大多数情况下。

都是女生来考验你，对不对，那么说到考验呢，就会设计到一个框架问题，所以今天我们来去聊聊如何去，更好的去学会考验对方，而不是一个问题，是学会考验对方，而不是让自己论为一个被考验的角色，考验的过程不用迟说。

就表达出了你是一个做选择的人，他主要是展示了你是一个，对女生拥有欲气和标准的人，同样也在他心里去埋下了这样一个，我哥不过格和你在一起这样一个种子，那么这样做的受益对你来说是无穷的。

因为他会让你成为一种挑战，对吧，女生必须向你证明自己，但是比较可惜的是在现实生活中，我们所看到的大部分男人，都是遵循着完全相反的策略，对吧，你没是在努力地向女人证明自己，你会吹嘘你自己的成就，对吧。

会摆出你的教育长度，或者说你的工作很好，会不断地去向女方来透露，会问女人你喜欢什么男人，对吧，然后说，我其实就是那样，只是你不知道，你还不了解我，然后你又去摆出中文例子来证明这一点，对不对。

总之你是无时无刻，不再去寻求女人的人口，包括说在对话中的一些习惯，对吧，总会去问女生对吧，或者说，你同意吗，等等等等，然后或者说，给我一次机会吧，我不让你失望的，或者说那句常用的话。

你跟我出去能用什么损失，你就跟我出来玩呗，等等等等，对吧，类似这样的话，我相信你们都说过很多，那么这些呢，通通都是在，拿自己，跟女人的其他的对象来对比，那说一些这样的叙话，其实没有任何意义。

你只是想证明自己配得上他，那么当一个男人为女人，去做这些事情的时候，意味着什么，意味着女人对你来说是一种讲险，他拥有更加稀缺的更高的价值，而你在试图，向他证明你的价值。

所以女生反过来会对你进行更多的考验，那考验的威力其实非常大，因为他是隐蔽的悄悄的，就把你放入了一个，被面试的一个框架，那如果说我们能够反过来，去考验女人的，那就不一样了，你就会成为一个面试观的角色。

把女人放在了一个候选人的框架，大部分女生，可能一辈子都没有遇到过这样的情况，尤其是那些分支很高的，对不对，所以当一个男人过来，偷走了他做选择者的一个框架的时候，他就会变得毫无防备，变得无所失从。

如果你强烈地坚持你的框架，那么他就没有任何选择的余地，只能去选择落入你的框架，然后他会发现自己正在努力地，去向你证明他自己，其实这个到底非常简单，对吧，这个时间我们用来干嘛，你一样就是用来考虑。

这个人是不是配得上我，要么就是用来考虑，我是不是配得上他，如果他竟然陷入我说的，后一种状态的话，那么对你来说，就是这种非常有力的框架了，那么要想做到考验女人，第一步就是要拥有你自己的标准。

知道你自己要怎么样的女人，很明确地告诉你自己，然后当你遇到一个女人的时候，你会更得心应手，更自然而然地去进入一个考验他，是不是符合你的标准的，像一个位置，那大部分男人的问题，就在于他们唯一的标准。

就是要长得漂亮，对不对，当一个美貌的女人出现的时候，自己就已经被出卖了，你就没有办法去考验女人了，然后女人就顺理成章了，成为了这个选择者，成为了面时关，那么有一个现实是，每十个能吸引你眼球的女人。

其实只有一两个是能跟你搭调的，无论是性，无论是爱，或者是交朋友的角度来考量，所以你要尝试去把漂亮当作是，重多标准中的之一而不是唯一，那关于考验的，其实有一些与原则，比如说，考验最重要的一点就是。

你要在你吸引他之后再做，如果他对你不怎么感兴趣的话，你就说，我比较喜欢有冒险精神的女人，你有冒险精神吗，这样的话，那么假如说他是一个，比较害羞的女人，他就会想，那好吧，我不是他要的那种类型。

他就会对你失去兴趣，然后把你归来为朋友，但如果你已经让他对你感兴趣了，被你吸引了，那你再说这些话，他就会试着向你证明他自己，说一些他自己比较精闲，自己的故事，比如说他去爬过火山，或者是去蹦鸡丫的那种。

对吧，他就会通过去分享他自己的故事，来去向你证明，他具备你需要的素质和条件，第二个原则，除了你已经把这个女人，给彻底的帕斯掉了，那最好的考验的方法呢，是那种能给女人留一条路，去证明自己的。

比如说如果他是一个金发美女，那你就不能说，我不喜欢金发的女孩子，对吧，因为他对这一条标准他，没有什么可以去做的事情，但是如果你说，我喜欢一个有意思的，然后喜欢开玩笑的女孩，哎。

那他就能开始去尝试改变自己，对吧，开始尝试去给你想笑的听，开始去尝试，变得更加活跃，为了赢个你的人口，那么这样的考验，其实是越多越好了，对吧，让你的那些考验的方法，变得某一两可，如果你说。

我喜欢智商超过140的女人，但是他的智商只有70，对吧，他是个智障，他是个傻子，那么他就马上被打败了，他没有任何反抗的余地可空间，但是如果你说，我比较喜欢能够保持一个，执行对话的这样一个聪明的女人。

那么这样的要求对他来说，就是比较容易去做到的，对吧，他至少可以努力去，跟你开启一些有深度的对话，来向你证明他自己的内涵，好了，那今天的内容呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见，我是夏洛。

拜拜