# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：069.拥有这些特质，你就会变身万人迷！微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，成为更好的自己让爱情自然地发生，大家好 我是巴拉，很多人都觉得女生都是花吃的动物，看到寒剧里的常推偶巴 恨不得铁铭，没错 女孩子喜欢寒剧里的常推偶巴，这也没什么错。

就像你们男生都喜欢，严好腿长 身材好的妹子一样，一个道理嘛，这就是人本能的对美好的一种向往和渴望，但是我跟你们讲，我身边无数的妹子，都在用他们的亲身经历跟我证明，女生心里口中那些什么男朋友的标准要求。

什么身高必须秘乔以上，必须长得帅爱必须爱运动什么的，其实都是屁话，因为他们总是一次次的用他们的心恋情告诉我，他们打了自己的脸，那我们也都是在试试中明白，女生们虽然有很多的贴条框框。

来定义自己未来的男朋友，但是他们往往也会因为一些自己，从来都没有意识到的原因，喜欢上一个男生，今天呢，我就来给大家做一个小巧的盘点，女生们都会因为哪些原因，喜欢上一个男生，第一点细心。

女孩子本来就是心思很细腻的，所以他们在和男生相处的过程中，往往会在意这个男生是不是细心，所以那些心思细腻的，能够记住女生随口说出的话，能够记住女生的口味喜好的男生，却会让女生觉得你很在意她。

而且和你在一起很放心很踏实，比如说和女生在一起的时候，你很贴心的盟太拉车门，帮她辅助商场入口的门，跟她吃饭的过程中，你能观察到她需要指尽，不用她说，你就能即时地到她手边，你给她买了水，不是直接地给她。

而是顺手打开评盖，再给她等等等等，细心呢，是一项漫长的修炼，但是男孩子们，这项技能，你们真的都应该具备，第二点教养，我个朋友，她和她的男朋友在一起的时候，我们都觉得非常神奇，很不理解，我问她。

你为什么会选她，她说因为她对服务员特别尊重，一个对陌生人，都能这么尊重有礼貌的人，对自己喜欢的人，肯定只会更好啊，当时她说出这个话的时候，我们都吵笑她，是被爱情充灰了头脑，但是呢，你反过来想一下。

你所遇到的那些男生，如果她们总是对服务员，要我合遛，她们在公共场合总是战杂呼呼，她们做任何事情，都没有自我约熟和课指，你会喜欢她们吗，显然不会，所以说，一个男生的教养如何，很大程度上。

能让女生对她的印象，确定在一个高度，如果你的言行举指之间，没有教养，就算你长得再帅，女生也不可能喜欢你，可能你长得不够帅，也不是很高，但是你始终都是评议进人，签合的有礼貌的，但女孩子从心地里。

就会被你这种状态所吸引，第三点，有单单，都说御氏儿，最能看清一个人，这个道理是真的没错，在遇到事情的时候，出现几首的问题的时候，一个男生的反应和做法，就能看出，她是不是一个有单单，可以依靠的人。

像那些遇到事情就松了，躲了，不管了的男生，在女生心里就会直接被拉黑，更有甚者会出现什么，推卸责任，去不承认，这种行为更是漏道报，再说到这，我想起来我有一简单，她每次都跟我们说，她老公特别有单单。

有一天我们就问了，她是怎么单单的呢，她说大事吧，其实我们俩还没怎么遇到过，小事就是，每次我在撞人中放屁，她总是在别人之一之前，就挺身而出，我放的，当时我们就实话了，不过转天一想对，这也是很需要勇气的嘛。

第四点，专注，很多女孩子喜欢上一个人，其实都是一瞬间的事，我仔细搜落盘点，我身边这些姑娘之后，我发现男生的专注，是很能吸引女生的，比如说一个男生，专注看书的样子，一个男生在籃球场上，专注大籃球的样子。

一个男生专注的修电脑的样子，等等等等，就像那句话，一个人专注的样子，总是最有魅力的，所以女生往往会被男生们，做一件事情是专注的样子所吸引，那这个吸引力真的就爆棚了，比如说我有个朋友，她曾经呢。

就是在路过一家情行的时候，看到了太难朋友，非常专注逃对的在里面，谈钢琴，她一瞬间就融化了，一见钟情了，所以呢男生们，你得有一件事情，能够让你专注的坐下去，而且能够展现出你的魅力，这是一项技能。

更是一个加分项，你们都应该去找到这件事，比如说可以是打篮球，谈吉他，舒法，话话，等等等等的，如果说你现在没有，那你就抓紧时间去培养一下，让自己拥有这种，专注的魅力，第五点有劝，有劝的人是什么样的呢。

就是他总能在这种，平淡无奇的日子里，正触点花样，而且这个花样，把还都是让你觉得，特别美好，特别开心的，这个有劝呢，可不单单是有幽默感那么简单，其实他是一种，观念和态度，在思想上，使中能充满好奇心。

求知于和探索的精神，女生跟她在一起，会觉得特别有新鲜感，能知道好多自己不知道的事，那另外一方面呢，这就体现在见识上了，一个见多时广，越离丰富的男生，在女生看来，就是个有趣的人，因为人都是有好奇心的。

对于自己越是不了解，看不透，摸不着的，越是能提起自己的兴趣，所以一个男生，如果很有趣，也能吸引很多女生，让女生喜欢上自己，当然，成为一个有趣的人，这件事是没有办法肃成的，他需要大家，耐下心来。

在日期约内中，去丰富自己，可能你没有过多的时间，和成本去各地旅游，但是你可以先从自己，所在的城市开始探索呀，在几家日的时候，去一些周边小中的地方，去发觉一些有意思的地方，或者说，你可以看看各种旅游杂志。

游戏，在别人的这种精力中，去看世界，如果实在你觉得，看书无趣，天天抱着手机，摔尾波摔多半的时候，上面有那么多有意思的视频，你都可以把他们，变成自己的动习，总之呢，就是利用发达的网络工具。

让自己进下心来沉淀，让自己变成一个有趣的人，自然就会帮你吸引更多的女生，第六点，动得为他人着想，这一点呢，说白了就是，不自私的男生，容易逃女生喜欢，我遇到过很多很多男生，他们呢，可能也不是自私。

大概就是，情商不太高，然后又比较粗心，比如说和女生一起经商场，自己进去之后，门就关上了，或者是门聊就放下来了，从来不会考虑身后的女生，可能男生这样的行为，真的是因为他粗心，但是在女生看来，这就是自私。

不懂得为他人着想，反过来，一个懂得为他人着想的男生，不论是和女生单独相处，还是和大家一起相处，总能顾及和考虑到其他人的感受，就会让女生觉得，这个男生特别好，细致思绪周圈，情商很高。

自然女生就会对他产生好感了，其实每个女生呢，喜欢的男生是不一样的，喜欢的类型也不一样，喜欢的原因，自然也就不一样了，今天呢，我跟大家盘点分析的这几点，都是比较大众化的，对照一下自己吧。

如果你身上还不具备这几点特性，那就好好地整改修炼，让自己更有魅力，更加充满吸引力，好了，今天的分享就到这了，在下一期的课程中，我们会跟大家分享，一些真实的约会案例哦。

千万不要错过