# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：207.约会太干？我来教你怎么聊天聊湿润！

将您最强谅的说法方式，征服女人的内心世界，大家好，我是夏洛，那今天这些课呢，我们要来讲一些听起来，非常激动的事情，比如说，想和妹子啪啪啪之前，你必须去聊的一些话题，你必须要去做的一些铺垫。

那其实随着约会的次数增多，我主见觉得约会的目的只有一个，就是一种一个，很简单，是什么呢？，就是你要聊到你们彼此，都有一种想睡对方的那种冲动，有这样一种感觉，也就是说如果两个人，能够把对方聊得硬了。

聊得失了，那顺便你们的约会是ok的是成功的，因为我们之前所提到的那些，是体系出的惯例啊，升级关系啊，森明话题啊，其实都是去为了产生这样一种感觉，这样一种突典，今天我们就要来好好地讲一讲。

怎么去把啪啪啪之前，这样一个前奏曲给他做好，而且如果你跳过前面那些流程，直接就是进行这样一步操作的话，其实也并不是没有实现，速约的可能性的，所以能换句话说，那就是你要在约会中去引导话题。

去把话题引导到情势和性势之上，而且在这个情势和性势之上，你要去把自己描述的，稍微一点点比对方多一点价值，这样的话才能够去引起对方，对你的性趣对你的征服力，以及对你的好奇心。

比如说你在跟mece约会的时候，可能你之前聊的很多话题，觉得两个人很亲密了，很亲切了，但是两个人毕竟还是刚开始见面，还是不熟悉，这个时候那些基本的话题聊完，你就发现有一个真空吸。

你发现在聊天好像没什么见的，那么这个时候怎么来度过这样一个，情势上的低谷呢，那就是要去聊一些跟性相关的话题，最好呢是能描述一下你的性经历，而且你要主动去描述那种画面感，对吧，去在对方的头脑中。

也在你的头脑中，去植入一种性的幻想，那么作为一个引导的话题，你可以在一开始去跟女生说，这样一个话题，比如说你可以问女生，你做过那种最没有解操的时间，或者说你做过，最不正经的事情是什么。

这时候女生肯定会比较一点梦逼的，对吧，她会想来想去，好像也没什么对吧，她还肯定不好意思去做，第一个说的人，那这个时候你来说的好了，比如说你可以去跟女生来讲，这样一个故事，你错过最不正经的事是这样的，哎。

我在大学的时候呢，交往了一个女朋友，然后是在大三年，她呢就去国外去交换的，但是你知道我们就是这个人呢，她在什么土地上，就容易去掌出什么种子来，然后容易开出什么话，接触什么果，我这个女朋友呢。

本身就是有一种那种很爱玩，然后很喜欢追修刺激的那种基因，所以到了国外的土地上呢，就各样的去适应她的生长，然后她就变得越来越开放，越来越会玩，有时候让我觉得她，就太会玩了，你知道吗。

甚至她有的做法我得有点受不了，当然她在国外有没有，给我打过这个帮我，就无从得知了，但是有一次她跟我做的最不正经的一件事，是什么呢就是，我过生日有一次，然后呢她送给了我一件，生日礼物很特别。

你知道是什么吗，是一个女士的情趣念义，我最亲近的就是，我拆开礼物的时候，我的情势里没有其他人在，但是呢，人都有一种那种，列其心理你知道吧，而且呢她在那个礼物里面，写了一个纸条，就是让我去穿上剑衣服。

然后拍照给她看，然后还画了一个那种，很鞋鱼的小表情，我一看到我总觉得很奇怪，很惊艳嘛，但是就是在那种，没人能环境下，你越会有一种好奇心，就觉得心里还扬扬的，还挺想去试一下什么感觉的，会不会很好玩。

所以我就按照她的指令，然后就穿上那个情趣那一衣，就拍了一张照发给她，然后呢我们两个就通电话了，然后电话一通，我们两个就开始疯狂地在那儿笑，就是这个事实但是，特别有意思特别好玩，然后那天打电话。

我记得我们两个基本上，也没有说什么，就是一直在在那儿笑啊笑，然后呢她还让我去，换不同的姿势，再去拍照给她看，所以说，我就一直觉得，那个生日礼物，还真的是让我印象完身的，觉得是一个非常好玩的一次经历。

那么你去根本就是讲出一个这样，比较有趣味性的，然后比较爱，每张还有点很骚气的这样一个故事之后呢，那妹子也会很真诚的，去跟你 share一个，她的感情方面的故事嘛，对吧至少啊。

虽然说可能不像你假的那么有趣的一些，那么不正经，对吧但是她会做到基本的真诚，去跟你讲，至少她认为是一个，比较出格的一件事情，或者说一段经理，哎，那么在之后呢，你可以借一步去引导她这个话题了，对吧。

可以更直接地去聊她性的话题了，比如说你可以去问她，就是在除了床之外，在什么样其他的，比较特别的地方，去跟男生去做爱过，比如说在公园里面，大家一个帐篷啊，或者是怎样怎样，就是有没有这种比较特别的体验。

然后呢，不管妹子她怎么说吧，对吧她可能愿意跟你说，也可能不好意思，然后不愿意跟你说，那么你都可以去给她分享一个你的故事嘛，比如说你最特别的一次是怎么样呢，在一个这个合遍的长以上，比较晚的嘛天色。

当时就是跟女生两个人在长以上聊天，聊着聊着就觉得比较死，真的是很交心，觉得有那种相近很晚的感觉，就是真的那个时候就觉得，很自然而然的就想去深深的去问对方，然后所以两个人就抱在一起稳了很久，所以呢。

就顺其自然的就，也没有去控制啊，就把这种极勤去延续下去的，然后而且因为当时夏天嘛，然后也也比较方便，所以就在公园的场上，然后有了一件很刺激的一次体验，尤其是在那种非常警觉的那种环境下，然后完成一次心爱。

我觉得很有意思，然后觉得很好玩，你去想这样一个经历之后呢，他的女生会还是比较好奇的对吧，他会很想吃的，安担万一，有人怎么办，会不会很尴尬什么的，你看这就是，延起了他的好奇心，对吧。

这个就是比较好的相伙的，那你去给女生去，想输了这样的一些内容之后，就会给女生带来一种印象，就是爱你是一个在任何事情上，包括在男女之事上，是一个很喜欢去追求刺激的，然后很会突破一些常规，会突破一些底线。

然后会不是很刻板的这样一个男人，那么在进一步，你去对他提出一些要求，比如说，我们去去你家做的，求家做的，或者是怎样再去什么地方玩，一下，玩得更晚一点，对吧，那么他会对你的要求。

接受度会更高对你的这种带领，因为他是符合你刚才所谓的那种人设的，他也会有所期待，跟你可能会产生一些，他之前完全没有体验过的一些，实际上，那这就是一种非常强的一种系列开关了，好了，我们这期节目就到这里了。

我们下次再见，我是下路，拜拜