# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：141.你的信心有多强，撩妹就有多简单微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，将你用最巧妙的说话方式，征服女人的哪些世界，我是夏洛，今天我们还是来讲讲心态，因为今天读到一篇非常好的文章，来谈咱们这个男生的心态，我来给大家分享一下。

那么我之前总和大家讲的是，你要去衡量自己说的话，对女生来说呢，是不是有价值，对吧，有价值才容易吸引到女生去跟你互动下去，那么这个价值取决于什么呢，其实不完全取决于内容本身，因为其实内容的范围就那些。

对吧，我们能聊的会聊的也就那些话题，那么更重要的是什么呢，更重要的其实是内容背后所体现出来的你的信心，为什么，因为不自信的人是很难创造价值的，一个自卑的人如果他不去改变的话呢。

他就只能终生成为别人帮助的一个对象，以及说让女人分分去远离的一个没有魅力的人，那么自信呢，他才是创造价值的核心关键，也是我们去吸引女生的一个核心的关键，自信呢，跟我之前跟大家说过的那些技巧。

什么推拉打压进挪，是这些处，跟这些都不同，因为这些技巧很多时候其实是，可用可不用的，对吧，他不是绝对性的存在，但是自信呢，他是一个绝对应该永恒的一个存在，没有自信的话，那些其实都是灵。

我们通常总是为那些自信的人，应该是社会经阳对吧，应该有车，有房仰有好工作，有钱，长得有好看，还很聪明，对吧，打上这些条件，自信这种状态才能存在，其实这是一个错误的一种观点，其实任何外在的客观事务。

都不能完全去等同于自信，但是自信呢，就可以反过来等同于这些，自信呢，可以让你更加顺常地，去跟更多优质的女生来交流，来互动，去认识他们，也能让你拥有更多的财富，但是反过来，你的财富，对吧。

或者说你很丰富的，很厉害的亲感经理，却并不一定能够给你带来自信，如果说你看到一个土豪，对吧，说句话来对别人不管不顾了，一副很屌的样子，你以为那个就是自信，其实那个并不是自信，那只是一种忧悦感，对吧。

忧悦感和自信呢，是比较类似的，但是却不能把二者简单的完全等同调，忧悦感呢，对于一个人在社交中的那种帮助，其实并不会太多，而自信呢，他却是一种很柔和，但是很有任性的一种能量，那么我看到的这个文章作者。

用一个非常好的状态来形容了，什么叫做自信，就是一种，什么样的感觉呢，无所谓，但是呢，又很友好，那么语之相比呢，忧悦感就是，无所谓，但是并不友好，对吧，他是一种有七零台的，这样一种状态存在的。

那么通常来说，阻碍我们自信性的有两个问题，一个是，我们会经常想，哎呦，我这么做，我这么说，别人会怎么看我，对吧，然后同时呢，我们还会想，那这件事情，如果做不到怎么办，我奇不是很尴尬，很围难，很丢脸。

那么这两个问题呢，就会经常地去阻碍我们，信心的产生和健理，导致我们在，跟女生交流的时候，总是担心自己说的话，不够有趣，对吧，会觉得让女生无聊，或者说呢，在做一些什么行为的时候，担心女生觉得自己。

不是个好男人，对吧，或者害怕女人觉得自己太流氓了，太坏了，对吧，我们会有很多这样无谓的担心，其实呢，你学习跟意义性互动久了，那你就会慢慢觉得，最初呢，你学习一些话说的时候，对吧，你会以为是一些特定的话。

让女人产生的特定的反应，那么其实慢慢的你就会发现，刚好相反，其实是因为你在特定的状态下，说的话，才能让女人有特定的反应，而这种特定的状态呢，就是自信的状态，你最后，其实不用去管你自己说了什么。

而只是保持你自己，在这样的一个状态就好了，也就是说，什么时候你说的话，会变得最有意思呢，其实就是当你认为自己说的话，是，整个天下最有意思的话的时候呢，他就已经是了，就不管是大家去跟你说来聊天也好。

还说我在这里给大家讲的课也好，其实都是一样的，都是要用这样的状态，在这样的状态下，对吧，我们的语气，语素，才都会有变化，但是重点呢，其实也不再有这些，重点还是在于我们的状态，是一种自信实足的状态。

那么很多时候，我们会以为自己说了错误的话，对吧，让你说生气了，其实不是这样的，如果说你能用一种，很自信的状态，去说一些有点流氓，有点对女生不友好的话，其实并不会妨碍，你们之间关系的进展。

其实只有在你说话，比较悠悠于运，然后维密落落，四千想候，然后非常休息的时候，那个时候你说说的话呢，才会让女生去觉得你很烦，对吧，那个时候你说的那些色色的话，就会让她听起来觉得特别围索。

这就告诉我们一个很重要的一个道理，就是你的状态，是会影响你传达出一种什么的感觉的，所以聪和来讲呢，女生她喜欢那还是自信的男人，对吧，她讨厌自卑的男人，讨厌那些，因为自卑而说了纯话的男人。

那么对自己不够自信，有一个非常显著的表现，就是很多时候，我们会对自己的定位非常低，对吧，我们会认为那些很漂亮，很好的女孩，不是为我们准备的，对吧，那不是我们能搞定的女孩，那是别的女友。

那么当你处在这种状态下的时候，你就会觉得自己根本无法接触那样的女孩，对吧，感觉自己无法去跟那种女孩，正常的交流，那其实呢，就是因为你这种，自己为配不上他的心理，影响了你的那些状态，影响了你说话的内容。

对吧，让你一下变得很，大脑空白了，让你的交流，变得失败了，而这种你自己为配不上女生的这种状态，一旦被女生感知到，对吧，这个很容易的，你的行为，你的语言都会在不知不觉中去出卖你，那么。

一旦这个就感觉被女生感知到，女生就会觉得你是一个没有价值的男生，对吧，她就会把你，画到她考虑的范围之外去，那么也就是说呢，其实是你的内心，限制了你自己，对吧，你能认识你能交往多么好的姑娘。

其实跟技巧无关，也跟这个女孩本身无关，而是因为你自己的心态，不同所导致的，如果你能够给自己一个更高的定位，对吧，给自己一个更高的标准，那么这种自卑的状态，其实就会消失，总而言之，就是什么样的女生。

她能够配得上你，其实是取决于你，自己是一个什么样的人，你对自己的定位是什么，那么我们不得不去承认，很多男生可能不知道，因为什么样的原因，可能是因为从小的成长环境，对吧，可能是因为父母的这种教育也好。

总之是处在一种，经常去低估自己价值的，一种情况之下的，对吧，你对自己的价值，进行一个低估了呢，你就会对自己的定位变得很低，那么就会导致你的心里变得非常的自卑，其实大部分情况下。

我们都没有办法去客观的认知自己，我们其实都比我们想象的，要好一点，那么这也真是，我今天想要对大家说的，最关注的一句话，我希望能够让大家去感受到，我的这样一分鼓励和支持，对吧。

其实我们都比我们想象的要好一点，所以呢，我希望我们大家都能够去，摆脱对自己的一个比较低的一个定位，去重新找到自己内心的，那个最有魅力的一面，去扬手挺胸地做一个真的男人，好，那我们今天就先聊到这里。

我们下期再见