# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：237.女生内心os：会玩角色扮演的男生好有趣！

大处在促移中 Sri Lanka，将你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好 我是下落，昨天我们说到这个关键点较勤了，而且说到了一个基本的模式绝对打扮演。

那么今天我们继续来延续这样一个话题去讲，在绝对打扮演这个地方其实是有几个关键点的，注意了这几个点，你才能过去非常有效的去利用好你们之间那种，假性的负面情绪和那种趣味型的冲突，有效的调情呢。

不单是靠语言来完成的，而是因为你真的是扮演了这样一个角色，你的手势啊，你的面部表情啊，你的说话的语调啊，都在扮演这个角色，对吧就像你再看一个喜剧一样，它不是说那个语言本身有多好玩。

而是这个人他的生动形象跟他所说的话，是有机的结合在一起的，哎这才是好玩的一个东西，否则的话如果是很明显的在演的话呢，那就没什么意思，而且呢，一起来扮演不同的角色啊，这种行为本身就是在加分。

你跟一个女孩在互动，在玩这个角色的扮演，那这个时候他就不再是一个被动的旁观者，对吧，你们就好像回到到小朋友的时候一样，两个小孩在一起玩耍哎很好玩，让他忘记了为什么要来，让他忘记了，今天的。

碰面有什么意义，只在一个无意识的状态下，去享受这个一起很还很好玩的状态，那么第二点非常重要的呢，就是在调前的时候，你要去有肢体上的碰触和微小，为什么，微碰触啊，是一件很温暖很轻密的事情。

当你能够把这种身体上的碰触，和你的语言那种冲突，这种角色的这种冲突，去结合在一起的时候呢，哎女生才能够在这个，感观层面去感受到你的这种实际的，这种暖的有这种暖意，而不是那个开玩笑的言语所表现出来的刻步。

所以说呢在你去用一个惯例之前，你能够去哎摩摩他的头啊，拍摩他的肩啊，就会让整个的感觉非常的不一样，那道理同样的就是要保持微小，微笑呢在沟通的时候，也是一样去传递温暖，友善的信息的，所以说通过你的笑声啊。

或者开玩笑面部表情，去讲出那些惯例来，他就能够去缓和你们之间那种冲突，不会让你生缺的你有在冒烦他，而是有一种很好玩和有趣的感觉，第三点呢就是，要使用一些有床椅的曲解和夸张的这种方式。

来让女生很明确的一时的，你是在开玩笑，比如说，睡，你想睡我吗，我天哪你也太直接了吧，你至少就要先让我喝一杯酒好吗，先把我惯最好吗，那这样非常明显的一个去解和夸张呢，那么其实就会让你生一时到。

你是在开玩笑，对吧，而不是自面去理解的话，哎，那么上面说的这些呢，就都是你用一种女人，能够接受的一种，晚耍方式，同时呢，又保持你自己的一个，男性气质的这样一个角色，去跟女生来交流来互动。

这是一种非常好的感觉，也就是调情的感觉，那么当然还有一些要注意的地方呢，就是比如说在一开始，刚跟女生接近的这个初期，你就必须有一个调情的过程，你如果不再见到他的，很短的时间之内。

马上去抛出这样一个调情的一种，话术的话呢，来近乎一下子，把你们的状态变得很僵硬了，对吧，会让女生，把你定位成一个，比较一般比较错的一个男生，而如果你很赵二八讲的，聊的一会突然来个调情呢。

哎呀会显得很奇怪，所以一开始这个机调，要给他定好，非常形象的比喻就是这个调情，就现在是在你做一道菜，之前先把这个油给的烧热了，这样的话呢，你在去后面放什么佐料，菜谣，菜能是ok的。

不然的话你这个油放的碗，拉放的少了，那就把菜烧干烧糊了，否真呢，这种一上来的调情的看文校的话呢，是连接你们两个陌生人的最重要的一个调量，那还有一点呢，就是不要总是在调情，对不对。

不然的话你就成了一个小丑了，中有趣的感觉呢，应当是少总及式的，哎，然后一会出现一下，一会出现一下，然后呢，你还要去进入一些实质型的容子弹画，对不对，否则的话就有一种，空中格楼的感觉，也就是说呢。

调情这件事情，还是要有一定的现实根基的，对吧，那另外一种调情方法呢，就是，非常直接的去使用浪漫的方式，你呢，可以去谈论你们共同未来的事情，或者说假设假想，哎，你们未来会共同拥有的经历啊，约会啊。

相处的场景啊什么的，比如说一起在海盘，然后呢，把对方的身体全买进沙子里面，然后只露出两颗脑袋，拍张很好玩的照片，你可以描述这种很，好玩的感受，那么通过你的描述呢，他就可以去想象，并且设认主烈的去感受到。

你所描述的那种感觉了，所以总的来说，那么其实你就是在不断的，试图让女生觉得，她自己是一个女人，去找到她最，本质最原始的，那样一个女人的属性，那么这其实就是浪漫，就是有趣，那总之啊，调情就是让女生觉得。

浪漫觉得开心，觉得幸福，对吧，用各种各样的，你能够想象到的，和你无法想象到的方式，那么当她试用的这种，和你在一起就觉得，很有性的刺激感，很浪漫，这种感觉的时候，她就会，喜欢你，会爱上你，会离不开你。

因为女人对自己情绪的反应，是远远大于她的理智的，所以，如果你能够用调情，给她内心带来，快乐，带来感觉很舒服，带来浪漫，那么她就会把这种，感觉和你关键到一起，想要去不断的和你在一起，那这才是调情呢。

调情是在，这种很浪漫的，充满了性意味的，这个雨晶中去进行的，不管你们是在假装有所冲突，还是在假装很幸福，很浪漫，那么去激发出你们，初次见面，刚开始接触的时候，那种吸引的感觉，关键就是调情。

其实你们相处很久了，依然是需要不断的去保持，激发一种，吸引力的，这么做呢，也不是为了从她身上，去赢得什么，去控制什么，去获得什么，这只是一种让你自己，和她在一起的时候去，发挥你们自由的，想象的方式。

去创造属于你们，两个人的性的浪漫的，世界的这样一种方式，好，那今天这期课呢，就给大家想到这里，我们下期课再见，我是夏洛。

拜拜