# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：071.微信互动最新技巧——独家秘籍！微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅独家播出，从外形到心态，帮你找到前心的自己，我是茫临，很多男生不知道怎样跟喜欢的女生，微信互动，总是只现在，我要跟女生聊什么话题，我这样说女生会怎么想，哎，这句话说出去。

是不是她就不理我了，比如自尋我的一个学员，女生经常主动约她玩，她不太敢升级关系，有一次她们出去玩，回来之后她感冒了，女生表示很内疚，给她发微信说，我现在在你家附近，要不我帅你家看看你吧，这么大的窗口。

这么好的升级机会，她明明很喜欢这个女生，结果因为不知道怎么回答，不知道怎么回复，干脆不回复，之后女生就把它删出好有了，这就是活生生在微信聊天中，男生越举线自己，越是紧张，越是给自己设置调整框框。

越害怕出错，方而更容易出错，把事情搞砸的原因，好，那么我们来看看，怎样正确跟女生微信互动，才能约女生见面呢，第一点有趣提供一定的情绪价值，怎样才能有趣呢，比如女生回复，哈哈，很多男生都会说，你笑什么。

笑本来就是一种情绪，你要去解释笑什么的时候，就会觉得不好笑了，但如果你回复女生，害你个头，这样的效果，女生就会觉得，你跟一般的男生不一样，非常可爱，有趣吗，无非就是让女生觉得有意思，跟你聊天很开心。

情绪是可以制造出来的，比如在你好朋友最脆弱的时候，你说，不要怕，相信你可以度过难关的，我会陪在你身边，朋友听了之后一定会非常感动，这就是你提供给他的情绪价值，你们想一想，生命中为数不多真正的好朋友里面。

你们之所以能成为好朋友，是不是因为你们总能在，以此最需要的时候，想户去帮助，陪伴，鼓励呢，而在你说会幸福的时候，你的朋友们也发自内心的为你开心呢，任何一段关系，他之所以长久，一定是价值的互换。

情绪就是价值的一种，那么怎样才能制造情绪，这就需要用到推拉，比如对方朝你铺过来的时候，你假意推开，再报警他，给他带来的效果，一定比直接报着他强烈，推拉在男女之间的运用，就是达到制造情绪的效果。

在他过来的时候推一推，在他离开的时候拉一拉，比如女生聊天都会喜欢说，不想理你了，一般男生都会很紧张，忙着解释，哎呀，不是故意的，你别生气，别不理我好吗，哎，有时候女生真的就是随口说说，你愿认真。

女生越觉得，自己应该配合你生气，不理你，还会觉得你非常无聊，不好玩，但如果你说，我就喜欢你一点，离我远一点，不仅是女生，你们听了，都会觉得很有趣，这就是推拉，至少情绪的魅力，本来女生不想理你。

你应该求着她呀，但没想到你说，我就喜欢你一点，离我远一点，表面上是把女生推开，实际上女生会铺过来，凭什么你让我走，我就走，对不对，在女生说，哇，你要出我豆腐的时候，男生可以说，你有豆腐吗。

你那春死都搬降，那么你同时配合一个，麦蒙的表情，这样的话，女生就会觉得很有意思，但是我说的，仅仅是一些例子，大家一定要举一反三，创造自己的聊天模式，要是觉得，这些东西都很无理，头就对了，跟女生聊天。

聊什么，本来就不重要，这样的是怎么聊，要学会，推拉，无形当中，让她靠你越来越近，又比如，女生潮笑你的时候，难你开玩笑的时候，你冷冷的说，不想跟你说话，女生又会觉得，非常有趣，会更热情的，就要跟你说。

就要跟你说，那么在女生拒绝你的时候，不要抱怨，而是逃棄的说，差评差评，在女生真的不了的时候，果断的不了，做你自己的事情，这样女生就不会讨厌你了，现在很多女生都会健身，锻炼运动，发朋友圈的时候，或者聊天。

说在运动的时候，男生都可以说，请放弃，治疗，保持你的小肚腩，再配合一个微笑的表情，其实这样去聊，都会瞬间制造出有趣的效果，让女生觉得你很幽默，那么第二个方法就是在美，这里说的在美，绝对不是一般的。

你好美，你好漂亮，你好可爱，等等老调牙的东西，一定是比较特别，浮夸，让人印象深刻的在美，比如，你夸一个人的声音好听，你想想，这姑娘今年都多大了，她的声音是突然这么好听吗，不是，对吧，那她已经在你夸她。

声音好听之前，已经有很多人夸过她，你声音好听啊，有人说你娃娃英吗，等等等等，对吧，这就好像漂亮的女生，走到哪里，都会被人夸漂亮一样，虽然是战美的话，可是听得太多，已经不会有任何的情绪波动了。

也就是毫无感觉，等同于根本不会记住你的在美，也不会记住你这个人，但如果这个时候有人这样夸她，听到你的声音，真想立马做100个浮沃称，女生心里一定乐开了花，这样的在美，虽然无理头但很有趣。

女生一下就记住你了，或者听到你的声音，有种如梦出醒的感觉，这样去夸女生呢，也是可以的，要想让女生记住你，喜欢跟你互动，就要让她觉得，你跟大部分男人不一样，那么呢，就要从不同寻常的在美开始。

才能够秒杀大部分的男生，这里主要还是提供一个，思路啊，具体需要大家在生活中，多开脑洞，多思考，多着梦，觉得没有方向的朋友，可以去之呼，多去关注一些，用末有趣的段子，第三个方法呢，就是聊天评论。

跟女生聊天的评论，要根据女生的回应来判断，如果对方每次都很热情的回应，或者主动找你聊，这样就可以保持每天都聊，适当的爱美，聊波，在每次聊到最high的时候，可以跟她说，先去忙碌，回头忙碌再找她，这就是。

玉琴顾纵，是必杀，一游未尽，才是下一次的开始，让她猜你再干什么，让她期待，你的再次出现，如果女生回应的不好，可以隔一两天再聊，如果不回复，可以隔一个星期再聊，这也是表达成一很好的方法。

让对方感觉到你的真诚，总之呢，跟女生聊天的评论，要让她感觉到你一直都在，不能直接跟她说，我永远都在，只能是跟她聊天，让她感觉到，需要一个人聊的时候，你都在就好了，第四点是，抓准信号。

很多时候女生要跟女约会，或者希望你腰约，你不能理解女生的意思，这是非常糟糕的，比如女生问你，终于干嘛去，哪里有什么好玩的推荐一下，这些话背后的意思就是，希望你主动邀请她去玩，男生应该主导两个人的关系。

成为承担责任的人，比如女生问你，终于干嘛去，或者哪里有什么好玩的推荐一下，这些话背后的意思就是，希望你主动邀请她去玩，男生应该主导两个人的关系，成为承担责任的人，而是等着女生主动约你，第五点是某胡腰约。

某胡腰约的精髓在于，约女生，不是一件很刻意，专门为她做的一件事情，而是说，诶，中文你干嘛呢，有什么安排，得知女生没安排的时候说，中文我正好要去哪里哪里，有兴趣一起啊，这其实就是某胡腰约，你去不去。

我都是要去的，并不会因为你不去，我就不去了，所以被拒绝了也没什么，不需要有任何的负面情绪，下次继续腰约女生就好了，总之，在微信跟女生聊天的时候，一定要在意对方的情绪，要留意，跟对方互动的气氛，遇情顾重。

一推一拉，打到催情的效果，只要你让女生跟你聊得很开心，像上一一样喜欢跟你聊，就可以尝试某胡腰约，而在约之前，记得问问对方，是否有别的安排了，被拒绝的话可以说，不去可惜了，改天要补偿我。

如果女生很痛快地答应了，那么你们见面约会的事情也就搞定了，带上你的真诚，适当地展现自己的柔弱，也是尊敬彼此感情的好方法，希望今天的音频能够帮助你，更快地说获到幸福，那么在下期的音频当中，我们会分享。

男生怎样保养，管理自己的皮膚，今天就先到这里