# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：145.关系出现下滑时这样挽回最保险微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，女生对你失望了对你失去兴趣了，或者约会失败，约过一次之后聊天热度下降，然后再去腰院女生拒绝你，那么还包括缺点关系之后，对吧 心态不好，相处的方式给女生很大的压力。

导致女生提出分手，再比如说长期的生场，然后冷战，让女生心灰异冷，然后最后感情彻底的忠职，不管是什么情况，首先要记住第一条，不要纠缠，不要去忘想用你的指着去感动对方，事实上这样只会给对方带来压力。

好剧好散，还能维持住朋友的关系和基本的沟通，要是没拦没拦的话，就只会让关系去冰林崩盘，所以大家一定要记住，要想维持住一段关系，就不要去做那个最在乎对方的人，而要设法去做那个让对方最在乎的人，不要去说。

你有多离不开他，他未必会相信，对吧，而是要让他发现，其实他是离不开你的，这样才能够真正地把爱的人留在身边，所以回时候，第一个关键就是先要稳住局面，即使的直损，怎么直损，就是要认同他的观点，以退为进。

不要去给对方施加情绪上的压力，比如说你可以给他发一条消息，跟他说，这两天我思考了很多，之前是我自己没有调整好状态，太过着急，太过极攻经历，给你造成的困扰，我很抱歉，希望你不要再有压力了，过去的就过去吧。

我不会再去纠缠你了，以后还是朋友，那么接下来，你就要去抽离一下了，通过抽离，进一步地去缓解他的压力，也为你后续的挽回，做充分的铺垫，创造更大的发挥空间出来，这段时间，你还需要通过朋友圈，这个地方。

来展示一下你非常自然的生活状态，让对方感觉到，你是真的放松了，真的放下了，对吧，真的走出来了，这相当于什么，这种相当于回到了起点，回到了你们梦开始的地方，这段时间更重要的是，你要反思你自己。

之前的问题出在哪儿了，一般来说，一方面是因为你的吸引力不足，另外一方面是你的心态不好，导致你用的相处模式，给女生带来了太大的压力，对吧，那么在经过，大概一到两周的抽离之后，这个时候你的状态也跳成好了。

那么我们就要准备去重新的建立连接了，当然在冷冻期的期间，你依然可以去保持非常微弱的联系，比如说他朋友圈的内容，你可以以一个朋友的姿态去评论一下，这么做是为了不要让女生觉得，你是一个很极端的人，对吧。

要么很很往上踢，要么就冷弱冰霜，这些都是不好的，那么该怎么去重新建立连接呢，这个时候你连接的理由，一定要是没有需求感的，没有目的性的，因为他只是一个小小的试探，恢复联系的阶段，你和女生的互动。

一定要避免延期他的底处情绪，一定要让女生觉得，你的这次主动联系是不得不进行的，对吧，而不是一次聊骚，所以你可以用这样的借口，去和女生恢复联系，比如说他之前跟你分享过的一个知识，你突然忘了。

再来去资券态一下，或者是你的东西之前，拉在他那儿了，对吧，你问他要想，或者是工作上，学习上的事情，对吧，你不得不去跟他溝通一下，而且呢，在你解决了这个问题之后，你就要去主动立场，不要聊太多话题了。

要寻序见尽的去，维持好舒适感，慢慢地去提升联系的频率，这个阶段，一定不要着急，慢慢地你就会迎来了下一个阶段，也就是核心的阶段，重新吸引这样一个阶段，这个坦白讲其实还是蛮难的，因为你还是你，他还是他。

你的变化不会太大，那么他对男生的喜好和标准，也不会有太大的变化，但是呢，不管怎么说，你还是要花肥大量的心死去思考，如何让自己表现的更加有魅力，努力地让他感受到你的生活情趣，你的潜力，你的情绪价值。

尤其是你自己觉得之前的问题出在哪，那么你现在就一定要努力，把这个缺陷去补其，比如说之前的你显得不够有勇气，对吧，不够有担当，还有点幼稚，那么现在呢，你就要去改变自己，从那到外的去改变。

然后就要去尝试再次约他出来了，如果说有可能呢，也可以去寻找一些共同好好的聚会，通过这种方式去，最小化他可能的那种底出情绪，那么其实在面临感情问题的时候，男性的爱通常都是感性的，而女性的爱呢。

是建立的反复推敲之后的，因为他们找的是一个一辈子要托付的人，男人通常会因为爱一个人，才会对他付出，对吧，女会经常想，这个姑娘我太喜欢了，我一定要付出一切和她在一起，而女人通常是因为对一个人的付出。

而去爱上她，对吧，女人的心里是，我已经为她付出这么多了，没有大毛病的话就这样吧，对吧，一般来说呢，在一段感情境内的很长时间之前，对吧，都是男生会投资更多的感情，物质以及时间，那么当这段感情终止了。

对你来说，就意味着你的投资不会再有回报的，投资的本金也同时被剥夺了，这个时候你就需要去开始，寻找一份新的感情，去重新进行投资，但是你会面临几大的不确定性，对吧，能找到比前任更好的人选吗。

会不会因为团阳的问题而分手呢，甚至说，因为还爱着上家，对吧，导致即便有好的选择，你也不稀罕，那么这一切的问题，都在继续的增加你的抽离成本，也许你没有想过这些，但是事实上，你的潜意是已经自动完成了。

这些问题的处理，并且得出了最终的结果，就是你舍不得分开，而从对方的角度来看，算是他主动的拒绝你，抗拒你提出分手等等，但是他同样要面临这些不确定性，对吧，而且女生往往会对这些问题更加在意。

大部分女生即便是在分手后，找到了新男友，他也会不停地去拿新男友，和自己的上家人进行对比，却反复考量自己的选择，是不是正确，所以在这样一个阶段，你能不能够合理的去进行细腻的，构建以及去展示。

会直接决定你挽回的成功级律，所以一般来说，这个吸引器也是整个挽回的过程中，最长最重要的一个周期，好，咱们今天就先讲到这里，但是这个挽回还是没有讲完，剩下的内容，我们明天再来谈。

我们明天见