# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：110.和妹子愉快玩耍——酒吧约会攻略微信 ziyuan-share

本节目由喜马来雅读家播出，新型的地方比较安静，酒吧里通常人很多，而且光线比较暗，音乐声又很大，所以说在酒吧不适合女生安安精静的做点聊天的，也没有办法再来去谈什么人生和理想，因为在这里说话要靠喊。

所以在去酒吧之前，你一定要先动明白这个地方的特点，去酒吧约会是没有办法跟女生安静聊天的，去酒吧咱们就得嗨起来，好了 我一开始就说了，看关系选择约会场地，那什么样的关系适合去酒吧来约会呢。

一定是你和这个女生已经接触了一段时间，有了一个基本的认识和了解，而且女生对你有一定的兴趣，然后你们再一起去酒吧玩，在酒吧这种造动爱媒的环境里，让你们的关系有所升温，你可千万不能傻喝的。

刚认识一个女生就关人家去约酒吧，那样的话你会直接被这个女生，贴上一个很花心的一个玩咖的这样的表现，那说到这呢，可能有人会问我，总觉得有些女生对去酒吧去夜店有偏见，那和女生约会选择酒吧的话。

真的没有问题吗，的确呢，这是一个很重要的问题，像是有些性格比较内向，然后不善于交际的女生，他们可能20多年从来没去过酒吧，也可能他们从内心里，就对酒吧的环境有底处，所以呢 你要动脑子。

不管是约会还是聊天，你都要始终秉持一个原则，就是言人而易，我今天来跟大家分享酒吧的约会方式，并不是要教你，但死肉的女生都去酒吧约会，你当然要根据女生的类型来进行选择，在经过了一定的了解之后呢，你确定了。

这个女生性格很开朗，平时那些很喜欢交朋友，喜欢尝试新鲜事物，也不排斥去酒吧，那么你自然就可以选择酒吧去跟她约会了，虽然说不是每个女生都能够接受去酒吧约会，但是呢，大部分女生其实都是ok的。

只要你做好功课，充分利用好酒吧的优势，就能够在这次约会中把你们的关系，推上一个新的高度，那去酒吧约会有什么优势呢，很多，像我刚才说的酒吧光线太比较昏暗，那在这样的环境里，整体的身为就比较暗昧了。

而且人来人往的陌生人，女生的熟悉的只有你，所以在无形中，女生在这个环境里，就会产生对你的依赖，那还有一点就是，酒吧里很吵，你们讲话的时候，只能是贴着对方的耳朵来说话，那这种进去里的相处。

在平时的约会中也是不可能有的，好了，接下来我就给大家来分析一下，我们要和女生去酒吧约会，应该具体怎么做，这可是一个全流程的一个干火，首先对女生发起约会的邀请，在邀约的时候，你就要提出这个想法。

要争得女生的同意，千万不要说，提前不会女生说，万一你前期叛断错误，这个女生他比较排斥去酒吧，如果你等到约他出来了，才告诉他的话，给女生的约会体验就非常差了，所以在前期通过微信发起邀约的时候。

你就要做好铺垫，去给女生一个心理准备，你可以说，周末我们一起去吃饭吧，然后就去我上次安立你的那家，重新火锅就挺好的，然后女生答应跟你一起吃饭之后，你可以再去进一步的询问女生，那吃饭之后咱们去干嘛呀。

然后这时候你可以去建议，你说要不然我们去小卓两杯放松一下，这个时候如果说女生问你，就我们两个要去酒吧，他可能有一丝怀疑对吧，他可能有一些不安全感，那这个时候你就可以说，你也可以再叫几个朋友。

穿一旗去玩一下，那这种方式就是一个比较合理的邀请女生，去酒吧跟你约会的一个方式了，所以大家要学会在邀约的时候，要想得全面抓到一点，要考虑到女生可能会心里面有顾虑，所以你要去想办法去打消贷的顾虑，好了。

那么在你们去酒吧之前，你还有一些功课要做，就是预定作为，一般酒吧能预定的就是卡座了，这个你可以根据自己的消费能力来决定，可以看一个小卡座，就你们两个人，也可以跟女生商量之后，再叫上一两个朋友。

然后看一个稍微大一点的卡座，总之千万不要约了女生去酒吧，然后等到晚上高风气的时候，进去了连站的地方都没有，那通常去酒吧都是10点之后，所以大家如果要约女生去酒吧，我建议你们先约晚饭。

两个人一起吃完晚饭之后再转场去酒吧，最好不要跟女生直接去酒吧，因为就算你和女生已经认识一段时间了，有一定的了解了，你们10点多出来就直问酒吧，这会让女生不太容易进入状态，相比较而言的。

你们先一起吃个晚饭，两个人三三步，两聊天，再用一两个小时的相处做个铺蝶，等你们吃完饭到酒吧的时候，女生就已经进入状态了，已经能用一个比较轻松自在的状态，去和你相处了。

进了酒吧之后也不会觉得不适应和放不开，因为你们两个这个时候已经有一定的联系感了，到了酒吧之后你就要全程的带点女生了，尤其是那种对酒吧不是很熟悉的女生，你一定要全方位的照顾到她。

进门的时候你要走在她前面引导着她，帮她存一下衣服或者包包，千万别一进酒吧，就为了展示自己很熟，就一通报走，然后把女生甩在身后了，酒吧里总是人来人往的，尤其是周末的晚上，人很多，那真是特别急。

所以你就更要全程护着女生了，可能你们这个阶段的关系还不是特别亲密，所以你不要冒人去牵女生的手，你可以拉下她的小臂，护着人多的时候扶下她的肩膀，护着她，不要让默奢人撞到她，这个时候的肢体接触。

一定只能停留在保护型和礼貌型的范围之内，到了卡座之后，我们做作为的原则就是要让女生坐在里面，你自己靠着过头来坐，这样的作为安排，能让女生的注意力更多的集中在你的身上，你可以想象一下。

如果你让女生坐在外侧的话，那过道里来来往往的人群，都会吸引她的注意力，而且在酒吧这样的环境里，你只不定就会有零助的男生过来去搭擅你的女生，所以让女生坐在内侧，你坐在她的旁边。

这样的作为安排就可以阻挡和避免一些干扰因素，让女生的注意力都集中在你身上，好了，那坐下之后就要点单了，如果这个女生不常来酒吧，她可能对于喝什么也没有想法，那你就可以很深实地帮她推荐，你可以先问问女生。

你想喝什么，如果说你发现这个女生，她可能不太熟对吧，很难做学订，然后你可以进一步地学问她，你可以问她，你是想喝酒精度数高点的呢，还是低一点的呢，那女生可能会选择低一点的嘛，对吧。

这个时候你就可以给她推荐一个具体的款，比如说，那你要不要尝试一下那个马格里特，这个度数低还挺好喝的，那总的来说呢，就是点单的过程中，大家就尊宣两个原则，首先呢，选问女生的想法和意愿，不要一上来就推荐。

如果女生有自己的想法和意愿，那就直接点就ok了，如果说呢，女生不太熟悉，不知道该点什么，那你就问问她的要求，就像我刚才说的那样，然后呢，再来根据女生的这个要求来做推荐，这样呢，就会让女生觉得你很体贴。

懂得很多，但是又不强势也不炫耀，这个原则在约会中是通用的，不管是点菜，点酒水，还是点甜品，都很管用，大家要学会局议反散，在酒吧呢，除了酒水饮料之外，你还可以点一些水果小吃，那你总不能让女生一直干喝对吧。

所以我们的标配呢，一般就是酒水果盘和小吃，那至于说小吃是鼠条，是沙拉还是鸡米花，就按照刚才那个原则，让女生来选，酒水小吃上来之后呢，你可以先喝女生喝喝酒，吃点东西，得到挑，当然。

这个时候的聊天可能会比较费嗓子，因为酒吧里面很吵，所以你可以适当的做的，理女生进一点，说到这儿，我就要特别提醒，因为在这种环境里，你们讲话只能踢耳，所以你跟女生说话的稍微呢，你的音量要控制好。

别凑进女生耳旁说话，这么近的距离，你去声音特别大，那就真的很尴尬，还有呢，就是千万不要一边吃东西，一边凑到女生耳边去讲话，那么你还要知道一点就是，来的酒吧呢，是约会的，不是来拼酒的。

所以在喝酒这件事情上，就不要去勉强女生，她想喝酒喝不想喝就算了，你千万不要为了拉进距离，也不要为了表现自己的热情，就一杯借一杯的让女生喝，这样只会让女生在心底里拉起警戒，好了。

那在大概20分钟到半个小时的吃吃喝喝，以及聊天之后呢，女生基本上就应该适应了酒吧的环境了，那接下来你就要通过一些游戏，来增强你们之间的互动了，比如说木指大战，参用B等等，那么在玩游戏之前呢。

你可以去规定一下，爱书的人要接受一个惩罚呀，比如说真心话之类的，那当然了，你还可以学习一些小魔术去，表辆给女生看，那通常状态下呢，女生会对你的魔术感到好奇，会不断地追问你是怎么做到的。

你可以将她怎么变魔术，既然她拉进你们的关系，当你通过这样的一些小游戏，和女生进行了一些肢体接触，像是手部的触碰啊，手臂的触碰啊等等，在这之后呢，其实你们之间的关系，已经在这种爱媒的氛围中游算升级的。

接下来要做的呢，就是把关系的升级推向一个更高的台阶，那比如说就可以一起来跳舞，那如果你是那种在酒吧，不叫嗨的人，在和女生约会的时候，一定要有所克制，不要自己玩得很高兴，就完全忽略的女生的感受。

在你的位置上做个大概十几二十分钟，你应该就能够看出来，她是不是对这个环境有兴趣，像是随着音乐点头啊，搖动身体之类的，那如果她有这些行为，就能够看出来，她其实是有兴趣的，那你就可以拉着她一起去跳舞了。

如果是没有舞池的酒吧，只是拉着她的手，在这个座位的旁边，随着音乐跳几下也是可以的，但是呢要注意你的眼神，要盯着女生，最好是深情狂款地看着她，这样呢，只有眼神的交流，又有自己的接触，让她觉得和你在一起。

是一件很有安全感的事情，可能你们在舞池待的十几分钟之后，女生想要回到座位上，那你就和她一起回去坐着休息一下，但是呢，其实这个时候啊，最适合展开新一轮的关系升级，因为刚刚在舞池里的进居类接触。

已经把你们之间的爱媒氛围，推到顶点了，所以这时候呢，你一定要估计勇气发起一下进攻，比如说呢，你可以通过某种方式，尝试去和女生牵手，那最后呢，我再来总结一下酒吧乐会的重点，在腰越的时候呢。

你要充分的去尊重女生的意见，由于这个乐会场地有些特殊，所以一定要根据女生的性格，和接受程度来做决定，那在乐会过程中呢，一定要全程关注引导女生，让她在这个不太熟悉的环境里依赖你，并且呢放开自己。

然后你就可以通过游戏呀跳挖，来一步一步的进行互动，来升级你们的关系，那当然在约会结束之后啊，你一定要送女生回家，好了呢，今天的内容呢，就先给大家讲到这里，也欢迎大家继续向我发思信。

提出你自己在感情上的问题和困惑，也欢迎你通过习妈咧的问答专去呢，来学习更多的恋爱的知识技巧，好了最后一句话，快去关注换了还是主播。

请订阅你喜欢的专辑吧