# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：241.调情不是没节操，而是连接

教你用最强谣的说话方式，征服女人的内心世界，哈喽大家好，我是夏洛。，调情呢是一件很多人都会感到恐惧的事情。，大家只要稍微地去回顾一下你自己过往的那些失败的感情经历，你就会发现。。

很多时候你都是死在了不懂调情上面，尤其是在约会的早期，在两个人相处的初期阶段。，要么就是因为你动作太猛，把女生下好了，要么就是从头到尾表现了像一个这张切弱的小男孩，不敢去进行那种情绪上的挑动。。

但同时你又没有那种很傻很天真的那种外表和气质，所以倒是在女人面前是没有任何吸引力的，也因此错过了很多宝贵的机会。，其实对于大多数人来说，调情是一件有心无力的事情，你总是在想，但是你就是不知道该怎么去做。

，尤其是不懂得如何把握好调情的耻度。，其实只要你把握好分寸，展握好技巧，很多美好的事情，就会在你身上去发生。，我们在生活里经常会看到，你身边会有一些男生女生一起成熊结对，一起出去玩，经常一起出现。

而且他们关系非常的熟悉，非常的密切。，对吧，互相之间看完笑的时候，可以说有的时候很悟，很放得开，能放开到什么程度呢，举个例子。，男生可能会跟一个女生说，你今天怎么对我这么热情，是不是因为我穿地点衫。

看到了我心甘的胸肌，激发了你身体，那个原始的冲动。，这时候女生也不敢失落，女生说，是啊，我就喜欢凶大性感的男生。，来，你也别住这儿言言，让我看看你的赛子。，然后说的同时就取拉男生的衣服。，对吧。

像这样的场景，再非常要好的男女朋友之间，去开一些这种情绪能量非常高的一些玩笑，是很常见的。，那么这个时候你怎么想，你会觉得这两个玩笑开的耻度很大的两个人，他们会成为情侣吗？，我知道在很多男生心中。

你们所认为的挑情就是这个样子的，就是可以非常脸目红心不跳的，非常自然的，去开一些耻度很大的玩笑。，后来说去耍流氓一样的去聊天，来玩，你们觉得这个才是很厉害和牛逼，因为你觉得自己是做不到的。，但是其实。

这不是真正的挑情。，当你看到两个人用这样的方式去挑情的时候，其实他们之间基本上是没戏的。，为什么这么说呢？首先挑情的场合就不对。，一般这种开玩笑，尺度非常大的情况都是说，大家很多人在一块儿，对吧？。

然后我们两个这么去互动，把大家都的哈哈大笑，让大家都很愉快，很开心。，这个长行手心它就不是一个挑情的氛围，它是一种秀。，这是一种去释放自己表现一种行为，它并不是一种两个人之间很私密的。

很爱媒的那种挑情的感觉。，也就是说呢，这个图养就不对，它就不会接触那种正常的挑情应该有的结果来。，在一个挑情的尺度也是有问题的。，就其实你会发现。

你为什么会去跟一个人用这样的方式去开一些很没有尺度的玩笑。，你敢于开这样玩笑的人，他往往是你觉得非常有安全感的人，对吧？，你对他并没有什么诉求，你只是想跟他讲一个朋友，对吧？，大家只是互相斗，斗翠。

斗梦子，斗开心。，所以才放在开，把你真正去渴望跟一个人有很好的关系的发展的时候，，你是不会就这样非常诉计的开一些大迟度玩笑的。，因为那样说破了就显得没有那种趣味性了，对吧？。

真正的挑情它应该是那种清廷甜水食的。，所以这就要说出我下面要讲的那种，其实挑情是一种连接，我会这样去问别人。，同时也会问自己，就是你从哪一刻，哪种状态的时候去觉得你的约会是成功了是OK的呢？。

我听到了答案有很多种，但都有一个明显的特征，，就是当你觉得对方在你面前表现得非常活跃，，而且能够主动去挑斗你的时候，你才觉得这个约会是OK的是成功的的。，如果说对方表现的不怎么说话，一点都不积极不主动。

，那这约会基本上就是over的，就是失败的。，所以说很多人在约会甚至是在挑情中，都是相当被动的。，总而是希望对方去主动去牵眼自己。，所以说想要约会有所进展突破，想要成功，，那么作为男生就要去主动起来。

主动发现一些很细微之处的细节。，找到一些连接的点，然后巧冒地把你们的这种感觉联系到一起，，这样才能够最大限度地去调动其他的情绪了。，所以我才说连接就等于调情，这种连接，它是一种关系上的连接。。

比如说在你们聊天的过程中，把你和他的特点，你们的信息，你的过去，，他的现在，等等这些东西去抢妈的有一个连接。，比如说通过角色班的模式来去建立一种连接。，比如说对于那些自我一时不叫强的女生。

他可能会在聊天的时候去，，不自觉地带入这样一种角色，把灰用一些本工这样的称位来称为，他自己，这个时候你就可以用正来称呼自己。，你可以说，很满了，这样休息了，挨飞你保重。，那么类似挨飞有皇帝。

这样一种约定俗成的一种连接，，他就是一种很亲密的连接。，那么套用这样一个角色班眼，实际上也是将你和他的特点去联系在一起。，或者说你用仙女儿啊，小妖精啊，这样的称位去复于女生一个角色。。

然后你再给自己一个平松啊，这样的一个角色，，哎，这实现也是有一种爱没关系的。，那更简单的，比如说女生用一种解极的成为来去定为自己的角色，，这时候你就可以挨花自己。，去把自己看成一个小朋友，对吧。

就是当地卖一个蒙，，通过这样的角色去营造一种亲密的关系，拉进你们之间的心理距离。，那么连接就是将你身上的某个特点，与他身上的特点去碰装在一起，，或者呢，套一个现有的浪漫的，生动的，这样的一个无板。。

对吧，将你们两个强罗的联接起来，，这都是很好的调行方法。，会为你们之间的约会呢，增测很多，增加很多小情趣。，好，那今天这节课呢，我们就先讲到这里，我们明天的课程再见。，我是夏洞，拜拜。

