# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：049通过手机摆放位置看懂女生真实性格微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，将您最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天给大家要讲的这些课比较有意思了，今天要教教大家，怎么样通过女生手机摆放的位置，来看清女生的内心，那现在社会。

我们越来越离不开手机了，手机简直成了，我们与这个世界联系的最好的一个工具，那么过去你可能不知道，其实通过女生手机摆放的位置，就能够判断出这个女生，她在心里在想什么，她是一个什么样的女生，那咸咸少训。

首先来说第一类女生，喜欢把手机放在上一口袋里的女生，那这类女生往往比较成熟，比较本重，做事不急不慢 不闻不火，这样的女生，通常也喜欢成熟一些的男人，如果你们认识很长一段时间。

并且你一直表现的像个幼稚的小孩，那么我可以比较负责任的说，你跟这样的女生基本上是没戏的，有的男生就会问我，怎么可以表现的不像个小孩子呢，不是说和女生相处要有幽默感吗，幽默嘛，就是会偶尔卖卖蒙 撒洒浇。

那肯定就会显得有些幼稚了，那怎么把握好这个度呢，首先大家要了解，成熟这两个字，成熟最重要的是心态，很多女生会说这样一句话，我喜欢你工作时的样子，我相信事业对于任何一个男人来说。

都是她一生中最重要的一部分，那如果你工作时候认真的样子呢，信到了女生，那就好像你工作时候的样子呢，就是你们以后在一起，你对这个女生的样子，女生的想象力都是很丰富的，所以对待工作一定要认真负责。

这才是成熟的表现，那还有了，不见得成熟的男人就不会幽默，平时也会开玩笑，只不过要分事情和场合分对谁，所有事情都有轻重缓集之分，于是不要慌乱，要有主见，那这些都是成熟男人的表现。

女生最在意的就是你对她的态度，所有的女生都希望自己可以被男人保护，在女生面前，你扳眼的角色会很多，有时候要像朋友一样去谈担心，让她知道你很懂她，有时候又要像爸爸一样去宠她，让她知道你可以很好的照顾她。

还有的时候你要像小丑一样去盗她开心，让她知道你很有情趣，第二的女生是喜欢把手机握在手里的女生，这样的女生对生活往往有非常高的热情，不到非休息的最后一分钟往往是不会休息的，也就是我们平时所说的工作狂。

那这种类型的女生在和你刚认识的时候，不容易产生信任感，会对你有一个比较长的观察器，不过一旦认定你是她想要的那个人之后，她就会复杂导火再所不惜了，这种类型的女生会全方面的审视一个男人。

然后再决定是不是要和这个男生在一起，那这种女生外表比较冷漠，但是内心其实非常狂热，他们一般喜欢那些比较爷一点的男生，那如果你第一次腰圆没有被拒绝，那说明她是对你有好感的，一定不要耽误良机。

可能刚开始和你接触的时候对你不谢一顾，但是这个时候你千万不要气哪，一定要坚持，甚至死皮賴点，请她看电影，刘宾，那如果是学生的话，你经常去她平时自习的那个自习式，也是一个比较好的对策。

总之就是一定要多找机会表达自己，那对于这种类型的女生，你的真情外度是很有吸引力的，因为这种类型的女生，一般追求的时间会比较长，但是追到手之后，她就会对你死心踏地的。

那第三类女生是喜欢把手机放在后枯带的女生，那这样的女生，她的表达方式往往是温和而且很有善，但是却带有着非常强的借贝心，她很难轻易地对人打开心飞，她有着很多不希望人知道的小秘密，对那些越书远的人。

反而越亲密，越接近她的人，她反而会越书远，尤其是对以下这两类男人借贝心更重，一种就是在她面前待入目击少言滑语的男生，另外一种就是在她面前，夸华其谈举指夸张的男生，这两种都是不自然的。

很容易暴露你的需求感，因此面对这样的女生的时候，你应该保持一份从容消砸，自然真诚的本色，才能消除女生对你的借贝心里，从而赢得她的放心，那还有一类女生是经常放在手机，这类女生把往往性格比较开朗。

喜欢广交朋友，人员也不错，那在爱情方面，他们虽然看起来马马忽忽，但是其实他们对爱是非常清楚的，是那种典型的嘴花，但是心不花的人，这种女生往往是付出型的，一旦你追求到这样的女生，她会对你非常的体贴照顾。

温柔可亲，让你感觉到爱情的温暖和可靠，能追求到这种女生的理论上，你将成为过得最自在的男人，只要她不讨厌你，你也配得上她，基本上也都会成功，一开始可以送一些有情性质的东西给她。

等到你可以表达你对她的爱目的时候，比如说她看你的眼神，开始和别人有点不同，或者在你面前显得有点无错，这个时候就可以送她没规了，如果你不打算这么扑张，也可以在平时的闲遥中套路一些，等到实际成熟，就说一句。

和你在一起感觉真好这样的话，她要是不参开话题，你就可以趁热打铁，讲出那句你早就想说的话，时间最好是在板上，因为通常来说，在夜里人的防范能力都比较弱，要是她开始躲避的话，你也千万不要逼迫她。

可以在默默的关心她一段时间，一直到她感动为止，那还有一类女生是喜欢把手机随便的丢在包里面，这样的女生对于人际关系的太多，还是比较随缘的，觉得和你认识是一种缘分，有缘的时候就走到一起，等缘分进了。

就算不联系也很正常，人生其实就是那么回事，那这种女生的典型的性格特征，就是情感外度，像一匹爷马一样，你如果觉得自己没有足够的能力去价于她的话，那你就不用考对什么追她的问题了，那如果你自我感觉非常棒的话。

你也可以稍微的尝试一下，不过首先呢，你要给她一个你很牛的印象，让她非常崇拜你，追她之前最好你先总结一下你自己的专场，让她在不知不觉中了，能够对你养事情，那有了这样一个良好的开头。

你就可以进行全面的进攻了，你完全不用悲弓驱吸，只要和她多约会几次，多展示你的个人风采，她的心就会慢慢地向你靠拢，不要马上把它追到手，不然的话就是来得快，去得也快，你应该怎么做呢，你应该预情顾重。

让她自逃逻往，你的任务是制造性可能多的机会，来接触和显示你自己的才能，但是也要把握好度，不然那就会显得有点妆，女生就会对你产生比较反感的情绪，那等到她的心完全服从于你的时候，你再慢慢挑明。

那还有一类女生是喜欢把手机放在，比较显眼的位置，那把手机放在让你容易看到的地方，说明这个女生心里的秘密很少，那如果是一个有秘密的人，还是不会让你看到她的手机的，只有那些心里坦荡的人。

才敢把手机放在显眼的位置，这一点有必要明确，不然把手机隐藏起来，就有可能有事情隐瞒着对方，如果她和你约会的时候，手机屏幕超上方，那就说明你是她现在唯一接触的男生，在她的潜意室里。

是没有什么事情需要瞒着你的，喜欢上这种类型的女生，如果她也喜欢你，那就容易多了，多多的接触她，在偶尔地表达一下你对她的好感，她就会和你同步向目标走进，这个时候呢，你就可以采取明显的策略。

比如说直接表白等等，让她真心成为你的女朋友，那如果她的手机是屏幕朝下的，并且呢，一有信息就快速拿起来不让你看到，那很有可能你就只是她的背选之一了，要是她的手机不停地想，那就更危险了。

她很可能是那种在感情生活中，比较混乱的女生，那遇到这样的女生，我的建议就是你要即时的抽离，因为她很有可能只是把你当被拆，对于你的腰约也不会拒绝，可能你投入了很多经历，材历之后呢。

她告诉你对你并没有什么感觉，那就很尴尬了，如果你真的是特别喜欢这个女生，想要追到她，首先要做的就是提升你自己的吸引力，让她意识到你的好，再一个就是不要对她延听寄从，让你成为了一个在她眼中。

对她没有兴趣的男人，因为别的男生都是上感的找她，而你呢和别的人不一样，她自然就会觉得你很特别，从而提高对你的关注度，好了，那下面我来对今天的课程，做一个总结，今天这节课呢，主要是给大家讲了。

通过这个女生，她不同的摆放手机的这个习惯，你能够看出她是一个什么类型的女生，有的女生的性格非常的外向，开朗 活潑，那有的女生呢，虽然看起来比较成闻，不是特别善于表达，但其实内心呢，是非常有热情。

非常热烈的，那有的女生呢，可能表面上对你非常的温和有理，非常的牵弓，感觉呢，她是一个生活非常非常规律，非常传统的女生，但其实呢，她很可能是一个，在感情生活上比较厚难的女生，那么这些呢。

都是可以通过她一些，非常细微之处的，白放手机的习惯来判断的，那么当你能够判断出这个女生，她有什么样的特征之后呢，你就可以根据她的特征，来刺定不同的追求策略，可以选择偏长期一些的策略，或者呢。

是一些比较短期的策略，因为有的女生呢，很容易在一瞬间被你吸引，而有的女生呢，天生就是那种，需要慢慢滋软，慢慢地去感化的女生，好了，那今天的课呢，就先讲到这里，那在明天的课程中，你将听到某位老师的。

自身的约会案例的一个分享