# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：040约会中的对与错微信 ziyuan-share

本節目由喜馬拉雅獨家播出，我之前的前一日後果是這樣的，因為他的工作經常會去外地，那一天正好是他出差很久之後回來了，但是他沒有直接回家，他就說想來跟我見一面，然後我就覺得他出差很辛苦，但是還想過來見我。

然後我就答應了這個月會，當時那一天是工作日，我們約定好在下班的時候，他在地鐵站等我，我從公司到地鐵站的距離，將近有兩公里，然後那天下班就從公司，走了將近兩公里到了地鐵站，穿著高哥鞋。

到了地鐵站跟他見面之後，我問他要去哪，他說我們去三里土耳走著去，因為我們當時在三月球東，實際上距離還算比較近，但是如果不行的話，可能也要走20分鐘到30分鐘，那到了這就出現了一個問題。

因為我們從地鐵站去三里土耳的這個路上，會再一次的經過我公司，也就是相當於這個男生，讓我從公司走到了地鐵站，我們要從地鐵站經過我公司，再到三里土耳，當時這件事情，我們在路過我公司的時候。

我內心其實已經有一點點的不爽了，因為我覺得他沒有安排計劃好這件事情，好 那我們在走去三里土耳的這個路上，他跟我說我們可以走一個小路，從一個類似家屬區的院子裡面穿過去，就會比較近。

可是當我們走到這個地方的時候，發現這個地方門鎖了，我們進不去，所以我們還是得走大道，就這樣算下來，可能我們那天走路到吃飯的地方，就花了30多分鐘的時間，而且是10月中旬那時候已經開始有一點冷了。

然後我上了一天的班還穿著高哥鞋，當時的這個第一感覺就不是特別好，但是我內心還是在忍耐，克制自己不要發脾氣，那我們到了吃飯的地點之後，他選的是一家沙拉，然後我們在選作位的時候，這個吃飯的地方有室內和室外。

室外就是風景比較好，然後這個約會的氛圍也會比較好，於是我們就坐在了室外，他當時提供坐在室外的時候，我也是覺得風景比較好，所以我也沒有顧慮那麼多，會不會冷，然後我們就坐在了室外，坐下之後呢。

開始叫服務員來點餐，因為這家店他之前來吃過，是他比較喜歡的，所以他對菜品都比較熟悉，通常在這個情況下，如果一個男生你跟女生吃飯，你對這家店的菜品很熟悉，但是女生從來沒有來過，那這個時候你就應該去主動的。

跟女生推薦對吧，你應該去學問他的意見，幫他去想一下，幫他去挑選一下，可是這個男生呢，他就沒有，他把菜單給我，讓我自己看，然後這個時候，他手機就一直有微信的消息在提示，他就一直在回覆他的微信。

當然他有給我看，告訴我說只是工作上的事情，但是我內心還是會有一點，介意他這個行為，好 那麼在點餐的過程中，我們各點離份沙拉，然後我還點了一杯先炸骨枝，但是他沒有點任何的營品，當時我還問了他。

我說你不點喝的嗎，他說不點，好 然後我們在這個等餐的過程中，也會有一些交流聊天互動，但是在這個等餐的過程中，我始終都沒有怎麼拿我的手機，因為我覺得這是一個，吃飯的時候的理結性的問題。

我就在一邊按按的觀察他，他就會實不實的，拿起手機回覆微信，並且也沒有太在意我的感受，那其實作為女生，那在這個時候我就已經不斷的，在心裡給這個男生剪分了，好 那麼接下來我們的餐上齊了。

這個先炸骨枝上的時候，裡面就放了一根西館，這個時候他就找服務員，又要了一根西館，也就是他拿了一根西館，跟我一起喝這杯果汁，那他這個行為，其實就是在測試，想要看看這個女生。

接不接受他這樣的一個行為相處方式，從而來確定他跟這個女生，之間的關係有多麼的親密，當然了他當時要喝我也不好拒絕，所以我也沒有表現出，什麼特別大的反應，那在這個吃莎拉的過程中，因為我們倆點的是不一樣的。

他會有一些舉動，比如說把他玩裡的莎拉，就遞給我讓我吃，他是用這個叉子，把它給叉起來之後，他想要試圖直接為我，但是我當時的一個反應，就是我用我的叉子，把他的那個莎拉弄到了我的玩裡，其實他這樣的一個舉動。

也是在測試和喝成之來相比，這就是一個進一步的測試，因為這個去為吃的這個舉動，明顯就更加的親密了，那在我們吃完飯之後，我說我去上一個洗手間，然後我很快的就出來了，我出來之後。

他說他也要去讓我在外面等他一下，好，然後這個時候，我就在外面等，兩分鐘三分鐘，四分鐘五分鐘，將近十分鐘，十五分鐘，他都沒有出來，我當時就想這個人是怎麼了，是不舒服了嗎，你在測試裡待這麼長時間。

讓我一個女生在外面等著，就算你有一些不舒服的情況，是不是也應該發個微信，跟我說一下，但是這個男生就完全沒有，沒有顧及到我的想法，好，差不多在十幾分鐘，將近二十分鐘之後，他出來了，在他出來之後。

我也沒有去跟他說什麼，我也沒有表現出一些，我不好的情緒，那在我等他的這個過程中，正好我有一個朋友，給我打了電話，說他跟另外兩個朋友在酒吧，就想讓我吃完飯去找他們，那所以這個時候，我就跟這個男生說。

我說等會兒還有個局，我可能要先走，我們今天就先到這兒吧，其實我說這個話的目的，也是為了測試一下這個男生，因為可能在現實生活中，一個女孩子就會，他跟你吃完飯之後，他如果立馬就要轉場，就要去跟別人一起玩。

一起吃飯，一起進行下一個局，可能大部分男生的反應，都是會很不爽，我就想用這件事，來測試一下這個男生的反應，這個男生當時，沒有什麼特別強烈的情緒，他就表示說好，然後問了我地點在哪，不過還有另外一層原因。

我才想是因為他第二天還有工作，可能他也不想拖到很晚，然後我們就從那個吃飯地方出去了，因為下一場這個地方，比較近，做地鐵比較方便，所以我就說我要去地鐵站，他就說他陪我去，然後我們上了地鐵之後。

我才發現我要去的這個地方，跟他回家的這個地方是兩個方向，然後我當時就問他，我說你為什麼要做這趟車，然後他就表示說，他陪我做地鐵到我的目的地，然後他在做地鐵回家，那這就是第一個月會案例吧。

其實從這個案例中，大家可以看出來，這個男生他是一個，不太會跟女生交集，月會相處的一個男生，但是他在這個月會過程中，暴露出的問題，正式大部分男生都存在的，接下來我給大家具體分析一下，首先第一點。

從我們在地鐵站見面，到見面之後，走了很長很長的路，才抵達月會地點，這點就說明這個男生，他前期準備非常不足，起碼他再來接我來跟我碰面之前，沒有提前跟我溝通好，他在哪等我，我們接下來要去哪路線是怎麼計畫的。

大概會花多長時間，第二點就是，能看出他對於會是有想法的，因為他對於我們去哪，我們去吃什麼，他是有一定計畫的，但是能他的考慮不周全，並且他有一個，可能他自己的小心思，他在這個過程中。

他一直想要提議說我們走走吧，其實他是想製造，可能更多的相處方式，在走路的過程中，時間會長一點，比乘坐交通工具，那可能就會有更多聊天的時間和機會，但是他沒有考慮到，女生上了一天的班很累。

而且穿著高哥寫走了那麼遠的路，那這一點其實就是會削弱女生，對這個月會的期待，第三點是選作位，可能當時我也沒有提出質疑和反對，所以不能完全怪他，但是我還是要提醒所有的男生們，在這一點上要更細緻一點。

第四點就是在這個點餐的過程中，沒有去顧慮到女生，就一直在回覆自己的手機消息，完全不管女生，這一點是一個大級，大家一定一定，一定不要出現這樣的行為，第五點就是最後的，我說的就是去洗手間，去了很長的時間。

但是也沒有從微信上，給女生發了消息說一下，這樣就會讓女生，覺得你完全不考慮他的感受，那這個女生這一次的約會體驗，就是非常非常差的，但是在這場約會中，男生也有做的比較好的兩個地方。

第一點就是他在這個約會過程中，會通過一些小的行為，去試圖拉近兩個人之間的距離，比如說這個喝成池，比如說這個吃沙拉，這兩個小細節，一方面他是想測試女生，對他的態度和反應，另一方面也是通過這樣的行為。

去拉近兩個人之間的距離，第二點就是當女生表示，還有其他的活動的時候，好他主動送女生去復約，而且沒有什麼特別大的負面情緒，好那剛才跟大家說的，就是我今天跟大家分享的，第一個案例，那在下一期的課程中。

我們會跟大家來聊一聊，如何利用冷毒，來激發女生跟你聊天的興趣