# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：020.家里约会？微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅独家播出，但是却苦于不知道如何开口，担心自己冒人开口的话，女生会不同意，那如果遭到拒绝，恐怕就没有下次开口的机会了，更有可能被心疑的女生拉黑掉，即使她同意了，也会害怕有各种意外发生。

比如说她突然变过，丢下你一个人中途离开，这样的事情一旦发生的话，之后相处起来也会非常的尴尬，所以大部分的男生，四千小后，就是迟迟不敢跟女生表达，我希望你跟我回家这样的愿望，大家有这样的担心其实非常正常。

因为我知道你是出于对这个女生极大的喜爱，所以怕自己一紧张在什么地方做得不好，从而失去这个女生，其实大家是多虑了，因为如果你们已经建立了不错的感情基础的话，其实女生对和你发生亲密关系是不抵触的。

只是你不主动提出的话，那她当然也就不会怎样了，其实我和大家讲，这件事情没有你想象的那么难以齐恥，因为你们的感情是很好的，你只需要真诚地把进一步亲密关系的愿望，暗示给她就可以了，比如说你和她出去约会之后。

可能吃个饭，然后转个场去一个好玩的地方开心一下，那晚上走的时候也得十点多，甚至快十二点了吧，那这个时候在出来的路上，你就可以对女生说，我送你回去吧，不过每次送你回去，我其实都挺不舍的。

总觉得和你在一起特别的舒服，特别想和你在多单一会儿，那听到你这么说，女生其实她第一，她明白了你的意思，第二，她会感觉到你的真情流度，你对她的不舍，其实随着感情的加深，女生对你的流电，她会更强。

她有合唱不是对你很不舍，那你这个时候，在市场性的问她，那你要不要去我家做佐啊，其实如果不是有什么特殊原因的话，她答应你的可能性非常大，那还有很多男生也会问到，有的时候，女生已经明确地表示出。

同意跟我回家了，但是不知道哪个环节突然出了错，女生对出耳凡耳又找出一些借口，就不愿意跟我走了，或者说到了我家楼下，甚至已经坐上了沙发，却又感觉不舒服，就临时翻脸了，首先这个时候大家虽然性力很失望。

很不甘心，但是千万不要气急败坏，胡饺满产，咱们一定要保持男性的身体风度，和遵掩，不要表度出勉强女生，或者不尊重女生的言行，因为一旦你被扣上了，为所扎男的这个帽子的话，你恐怕就很难在这个女生。

和她周边的女生身上，有再度翻身的机会了，那其实出现这样的问题呢，有几个原因，首先第一个就是你太紧张了，很多男生在约会的过程中，前面表现得非常好，和女生互动的很放松，很自然，但是到后面呢。

由于心里开始着默，而我怎么样这个女生和自己回家，这件事情，她的经历就分散了，或者想不出什么方法来，她就着急了，心里很焦虑，那在这个状态下，你就很不自然，你说的话，你做的事就很容易出错，这个时候。

你没有办法给女生带来舒适感，所以呢，她就会拒绝你的请求，或者中途打退堂股，所以大家一定要放平心态，其实这个妹子已经是你的了，机会还要很多，不要给自己压力，那第二种原因呢，就是你们在约会中的关系热度。

还不够，一般来说在约会一到两个小时之后，你们之间就要进入一种，比较爱媒的气氛，不管你们是通过最后系呀，还是谈心啊等等，让你们的身体距离，和心里距离都比较近的时候，你才能试谈性的，去跟女生提出。

去司密空间约会的请求，那如果说，你还没有把这两种距离拉进的话，往往就会被女生认为，才认识没多久，这个男生就这么着急，所以呢，他的脑海中处会发出危险的信号，增强的对你的借贝心里，那女生答应你的可能性。

当然就非常调王了，其实啊，现在的女生还是很缺乏安全感的，所以我们要先化解女生脑海中的，防备思维，或者是分散他的注意力，让他没有机会开始这种担忧，才能提出请他到司密空间的请求，那事实上呢。

在遇到这种情形的时候，关键的所在，就是你不要表现出你的任何期待，或者是希望，带女生回家做一些失顺的事情，你要从自己的脑海中，清楚掉所有会让女生觉得，不安全的念头，尝试着用比较轻松，比较幽默的语气。

从那些跟性没有关系的话题来聊起，慢慢地，带出一些稍微性暗示的话题，这样做最主要的，还是为了让女生完全放松，把注意力从你带他回家，这件事情上分散开，整个气氛变得舒服自然以后，那女生跟你回家。

也就会显得顺利成章多了，想听更多西马拉雅，得到各类学习资料，及有声小说，请联系微信，Zi，Y，U，AN，联接号，S，H，AR，E，那下面呢，我给大家来分享一些，邀请女生去司密空间约会的一些画术。

那跟带女生去酒店，或者是去私人店，院之种长所相比呢，带女生回家，其实是显得更加自然，当然了，也不是说带女生回家就没有目的性，或者说女生就看不出来你的目的性，而是说，你要是会隐藏自己的目的性。

给女生一个跟你回家的理由，这样的理由有什么呢，第一个，以担心女生的安全为借口，这个需要前期有足够的铺点，比如说，可以把女生约到离他家，比较远的地方来玩耍，那将近一整天的约会时间下来的。

女生手机也没有电了，本身呢也是精体力节的，再加上地体和宫交可能都挺远了，那这个时候，女生回家就很不方便，你再跟她说，这么晚了，你一个人回家，我怕你很不安全啊，要不你就去我家湊合一下吧。

有客房空数来给你睡，那在说这样的画术的时候呢，眼神一定要非常的真诚，表渡出你内心的担忧，并且强调你家有空的房间，哪怕你家并没有，因为你说有空房间的话，会让女生觉得是一个，比较安全，比较OK的一件事情。

那女生在这个时候呢，她也更容易自然地说服自己，确实是很晚了，回家很不方便，去男生的家里将就一晚也没有什么，反正是自己住一个单间，那第二个比较好用的借口呢，就是用小寸物，细研女生去看一下。

这样呢就要求你在约会的过程中，要有所铺点，你可以多讲一些你养的寸物，讲讲寸物跟你之间，发生的有趣的事情，包括朋友圈里面出现的一些，跟寸物相关的内容，这些呢都能够帮助你说服女生，那像我呢就有一个朋友。

他是一个单身的青年，家里面养了四只貓，他就经常在朋友圈里，发爱一些自己和貓咪事件的日常，那就会有很多女生在下面，惊呼好可爱之类的事情，而且呢，他最终就憑借这几只可爱的貓咪，成功地把很多女生。

腰约到了他的家里面，那第三个比较好用的借口呢，就是天气不好，去我家躲一躲吧，这个就要看天时地利和人和了，比如说你看下大雪或者下大雨了，去我家必一必吧，别敢冒了，那如果说正好遇到这样的天气呢。

那这就真的是老天都在帮你了，那如果女生临失了的话，你就更可以展现一下你的身时风度，待他去你家洗一下早，换一下干净的衣服，这是非常有效的一种方式，那你比如说现在北京这样的，物埋天很多，感伤这样的天气呢。

你还可以跟女生说，我家里面有空气进化器，还有专门的清费的茶，可以去我家做一做喝杯茶，那第四个比较好用的腰约女生，去你家的借口呢，就是邀请她去你家尝一尝你的手艺，当然这个重点不是单纯的吃个饭。

重要的是回家吃饭，以及吃完饭之后所发生的事情，那么这样做的好处呢，就是不仅可以轻松地把女生约到你的家里面，还能够展现你的多才多饮，和你的情捞靠谱，更重要的是能让女生看到。

你是个内外监修的真正有价值的男生，那如果你还没有跟女生正式的约会过，显然直接邀请她去你家约会呢，也是不合适的，那一般情况下，我们建议可以在第一次约会中提出转场，去你家尝一尝你的手艺这样的邀求。

或者是在第二次约会的时候，直接约她到你的家里面，重点就是要让女生先对你建立一个，比较高的性能感和安全感，那做饭的话，最简单最有效的就是做一些牛排套餐，或者是水果沙拉之类的，现在呢，美食类的APP有很多。

大家可以去下载尝试的去，练习一下自己的旁人技术，毕竟是一个比较好用的一个方式和策略，来约女生去你家和你约会，那第五个借口呢，就是看恐怖电影，那你可以想象一下，在一个约黑风高的晚上。

你把女生约到了一个电影院，看了一部非常恐怖的恐怖片，那就会让女生觉得，一个人回家还是挺可怕的一件事情，即使回家呢，也觉得一个人在家里面，还是挺害怕的，那所以呢，在这样的电影三场之后。

你就可以签着女生的手走出电影院，问问他觉得这个电影怎么样，可能呢他会跟你抱怨，这个电影太吓人了，我都不敢一个人回家了，那这个时候呢，你就可以表现出一副很围难的样子，一边呢感觉有点尴尬。

一边呢去给女生提供一种帮助，跟他说，要不你就别回去了，去我家，一是一听，你睡握势，我来睡客厅，那当你给女生一种安全保障之后，女生就觉得，好吧，至少去你家，还有一个人陪伴，不会觉得特别的害怕，特别的无助。

那总之呢，就是通过一些天起来，比较合理的理由，把女生腰越到你的家里面，但是一定要注意寻寻善忧，不要心急，不断什么时候呢，我们做事的原则都是要尊重女生，在尊重女生的基础上，再去发展后续的感情，好。

那今天的客场呢，就到这里，那在下次的客场当中，我们还是会教你，怎样在前期，更走笑地收集女生的资源