# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：235.微信撩妹的超牛惯例清单，教你1招搞定女人心

好 大家好 欢迎来到我们的好男人，也要学会了美 我是中央人 实义李先生，聊天 他是一门艺术 对吧，有的聊天高手 甚至说，仅仅通过微信聊天 就能够交道理，也就是说 从最开始的网练开始。

能够走到最后 见面结婚，那么 今天要交给大家的就是一些，超简单超使用的微信聊没管理，教大家如何说 通过微信就能够搞定一种人，对吧 恰指一算 这个夜关天响是吧，姑娘 你命中缺我们的。

关了一 微信聊没 要懂得投起所号，为什么那么假 因为微信它就是一个，社交通许转件，主要目的就是为了信息的交流互动，所以说 跟喜欢的人在一起聊天，就一定要有互动才行，你不能说 只是女生在那里讲。

或者说只是在你讲 这是不行的，咱们举几个例子 大家可以感受一下，说 一个女生在朋友圈说她喜欢陶花，然后呢 这个男生就把，施经里面的陶妖 陆成了音频，加上BGM 然后发给她听。

后来 这个女生就给男生发展言说说，这是怎样的一种默契，当我说 我喜欢陶花的时候，你就把施经里面的陶妖都给我听，比如说 女生晚上睡不着觉，对吧 听这个窗外狂风四女，然后就发了个朋友圈。

说 这个狂风四女不免疫，男生评论说 淨水遥印女情人，这是什么 这就是表白，对吧 上下去接得非常非常好，让人心意相通，但是却有不留很紧，还充满了施情化意，我们说 有哪个女生会不喜欢的。

一群人在微信群里面聊目心，目心的话 本身也是我非常喜欢的一个，是 啊 有一个女生就说说，所谓万丈深渊 下去也是彭成万里，另外一个男生接了一句，说 哎 笨前程是无解的题，慌丑的发动机。

我们说 人生如戏 对吧，对方 趴过来一句谈词，你要能够对得上，能对得上 你们就说最后是的，对不上 那你就要被熬得出去，再或者说 女生发了一个朋友圈，说 今晚月光这么美。

可能有同些知道 有一个乐队叫好妹妹乐队，其实还蛮出名的，他有一说哥叫做，我说今晚月光这么美 你说是的，所以说 那个男生就在这个后面评论了一下说，是的 但是就是因为两个人都喜欢好妹妹乐队。

后来呢 这个男生就跑到河边去给女生打电话，对着月亮给他唱了一首，我说今晚月光这么美 你说是的，我们说 对于小孩子来讲 性趣是最好的老实，但是 对于承认来讲 性趣是最好的。

梅菩 在凉妹的时候 我们要记得投起所好，对吧 这就是一个很简单的一个原则，能够记住别人喜欢什么，本身这就是一件非常得体的事情，对吧 是承认之美，他说他喜欢淘华 那你就独一段时间给他听。

对吧 这比什么说 你说万年的这种晚安，那都喝着水 也他们说实话，不知道要强度是被，有的同学可能会说了 老师 我没那么多知识怎么办，我们说 你不一定非得拨蓝全数，但是 你一定要在他喜欢的独一张独角功夫。

那当然 最好还是拨蓝全数 对吧，不仅仅能够记得住台词，还能够让这个谈话变得更有意思，好 关ly 2 说 适当的调戏是突破有一去的关键，我们讲说 要弄懂什么是调戏什么手流，因为很多人都容易把这两个搞混了。

举例子来讲 说 两个人气息出去玩是吧，但还不是情侣，晚上回家的时候 路过发光的红色招牌，男生突然天下来对女生讲说，你怎么脸红了 对吧，这叫什么 这叫调戏 是吧，自古 又有灯下官美人的说法。

红灯下的姑娘会显得更加漂亮，要不然的话 现在为什么会有红灯期率有改变了，对吧 就是因为红灯下面的姑娘是特别漂亮的，再比如说 两个人独处的时候，要可以有轻容音乐 爱美的 举皇孙乱灯。

可能这个时候你们还仅仅是同事 就是在外出出差，但是 你这个时候也不方跟她说一声，你说 我突然 好想和你调制，对吧 这叫什么 这叫调戏 是吧，时间 空间 氛围都对的时候 就是最好是的时候。

而 不少同学 说 聊了一个星期见了一次面，就问老师说 老师 我怎么样才能喝那蜜子啪啪，这叫耍流吗，更何况说这个姑娘还明显对你没有什么感觉，那你这个时候 你就想了和那样啪啪，这你不是耍流吗 是不是什么呢。

所以说 同学的一定要去很好，而且我们假说 调戏是聊天套路里面，一个急劲层次感和方向感的行为，没办法 情绪输出要 身一点，只相信要明确一点，是我们说 你能不能够进行一个关系什么职业的一个重要的一个因素。

而如果说你总是停留在这个 有一区里面 对吧，做一个所谓的烂好人，那么 你终究有一天 你就会搁墙或者泡麻带哪里，为什么 因为你不能够解放这个 你说什么天性，而天性是什么，而天性就是每个人都有性需求。

每个女生都在期待她的 bad 爆白期待被解救，所以说 偷期所好之后，就要进入到调戏阶段把这个关系往前推，咱们说 管理三 永远不要演示你的思念，那么我们看历史就不然发现。

说每一个朝代都有一个非常明显的文化闹眼，对吧 唐大友 唐氏 宋大友 宋慈，然后是原曲 明大友 传奇 青大友小说，民国年间最典型的就是情绪，这和了没 而是关系最密切的，但是无论在哪种文化里面。

爱情我们会发现它是一个永恒的主题，也可以用到现在，你比如说 可以发微信告诉她说，或者是朋友们全爱她都可以，对吧 说一句，一言过听风吹雨 铁马尺 冰河也是你，又或者说 爱你这事不想拖到下一秒。

当然 咱们讲 你要配合意就 对吧，而这些也不都是那些所谓的，这个千克骚人文人的专利 对吧，操汉像我们这样说 平常可能说，并不是那么爱的都说人也可以用起来，就一个例子来讲 说我大学的时候有一个试友。

特别爱大篮球 别二弄子 技术比较发达，后来有一天就不知道抽什么风，然后就给她喜欢的女生就发信息说，诶 比年斗扣 为你可许我弟老天荒，巴了巴了巴了 说了一段，然后没过几分钟这个女生就打个电话来了。

就把它叫出去吧，然而生气很直惊 对吧，玩完之后 晚上这个哥们儿回来的时候，我们就怀疑她打性分剂，因为她性分的完全就不像是一个正常人，不过说实话 到最后还是没有报警。

最后的话呢 几个人干嘛几个人开着喝啤酒，喝了整整三项啤酒，然后后来十二点多 宿管阿姨就来了，然后的话呢 我们就拉着宿管阿姨一会儿喝，赶快来一下青春赶开一下爱情 对吧，所以说咱们言归正正 可能说点多。

就说 我们说一段赶钱的话呢，我们经历了调戏计弹的简安之后的话，如果说觉得有可能接下来怎么办 对吧，接下来的话呢 就是有一个不仅不满的一个小技巧，就是用你一切能够想到的语言去再没她说进情况。

而至于说频率的话呢 大家可以根据，实际情况去调整 但是核心一定要记住，那就是传说中 套路中的套路，就是永远不要演示你对她的思念和想念，以及你对她的爱 对吧，时刻让她觉得你是需要她的。

这个并不是说是暴露虚就感，因为这个已经是在你调息她之后了，她允讯你调息了 这个就是在表达爱了，没有吗 如果我说对方，并不喜欢你 你去这样 你这叫手流忙，没有吧 并且 不要忘记我们母语的不断精神。

这身为什么说上学的时候老师要我们要学好语言，语言学套 你将来才能够了没吗，是吧 而且说实话 我觉得这句话真的应该印在语言，corpon的封面上，不断激励着广大的苦力中学生。

为了美好的生活分头为了公共红整儿务力，那咱们这就课了就想到这里我们下期再见