# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：101-200：125.影响女生对你印象的关键细节——袜子的搭配学问微信 ziyuan-share

本节目由喜马拉雅读家播出，教你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，在分享今天的知识之前，先给大家安立一下我们的一个新的产品，就是微信聊天保典，这样一个音频专辑，那么在这个专辑中。

我们给大家清晰地去讲解了，在微信聊天中，在跟女生互动的过程中，需要注意的问题，以及与女生进行微信聊天的一个基本流程是什么样的，同时也会去经讲一些知识点，比如说如何在微信聊天的过程中，去跟女生调情。

去跟女生去冷读她，去跟她进行退拉，然后去在女生面前展示价值等等等等，那么如果你想在微信聊天上，这个地方去有更多更好的学习的话，可以来听一下这张专辑，那好了，那下面就继续说说，我今天要给大家来分享的内容。

今天要给大家上一节外询课，大家可以先猜一下，今天我要讲的是外形中的哪一部分，有人说，如果你想独动一个男人，首先要从他的下半身看起，当然这里所指的下半身，是男人的裤子和鞋子，女生其实是习惯于通过穿着。

来评价一个男人的品位，甚至是她对生活的态度，所以注意逐章的你每天早晨都要站在一出钱，今天要细选那么十几分钟，对吧，出门之前还得再照十几遍镜子，才能够去安心的出门去极地铁，但是为了穿好衣服。

天天上班迟到的你，可能没有想到，你这所有的努力，可能都会被一个不齐耳的细节，给彻底几座，这个细节就是隐藏在裤子和鞋子连接处的一个灵魂角色，瓦子，对了，今天就要给大家来讲一讲，怎么样选择合适的瓦子。

每个人都需要穿瓦子，尽管如此，但是很多人总是在不经意间，就忽略的这个男生最重要的一个衣桌的细节，有人可能觉得对吧，不就是一双瓦子吗，保暖暗耐穿，不就OK了吗，其实当你穿上一双错误的瓦子的时候。

细节就会在这个地方去暴露出来，比如说我们评价男生的潜式的时候，常用的一个瓦子味，那有些人总会在穿正装的少，去露出一双白瓦子，毕竟你不是Michael Jackson，他穿上是太空漫步。

你穿上估计可能就只是去村头散步了，这都还算好的，但我看到有的男生去穿着瓦子，穿脱鞋的时候，我只想选择死亡，说真的，在一穿衣服这件事情的人，永远不应该在细节上去调有清新，千万别再穿着那种地摊上。

几块钱一双的泥洞瓦子，再搭进上晃游了，这些小东西，完全可以让你魂身上下的着装，掉入一个无底洞，那在生活中，男生由于穿错瓦子，而使自己的良好品味和形象受损，这样的例子不剩没举，对于瓦子。

尽管没有大量的打配规则，需要我们去遵守，但此处还是有一些关键的，能够使你的一拙风格和整体气质，有较大提升的一个基本的穿瓦子的礼仪，那比如说首先第一个，就是白瓦子只能在与运动有关的场合来穿。

在运动场合以外的地方穿白瓦子，是一个致命的错误，这种现象在我们日常生活中，其实已经见得很多了，比如说那天我看到一个，打扮得很精致的一个男生了，穿的一套特别棒的一个黑色西服，黑双很赞的黑色皮鞋。

但是他一坐下来，就发现两脚踝出露出的白瓦子，就彻底摧毁了，他在我心目中形成的良好印象，那如果说你也准备去健身房，那么穿白色瓦子绝对没有问题，如果你准备去户外运动，白色瓦子也是一个不错的选择。

而且在这样的场合中，穿白色瓦子可能要比穿黑色瓦子，要显得更得体一些，除非你是去参加那些，会让你大量流汗的运动，那么穿白瓦子的话，才算的上是一个错误，至于说黑色瓦子，就应该去跟牛仔一类的服装进行搭配了。

所以你需要给你的瓦子来分一下类，将你的白色瓦子跟运动服放在一起，千万不要将他们放在你的时装的衣柜里面，那第二个关于穿瓦子的基本礼仪，就是穿实装鞋就必须要搭配实装瓦，如果你准备穿实装鞋。

比如说修鲜皮鞋 马丁鞋等等，那么你就绝对不能去搭配运动瓦，不管他是装什么颜色的运动瓦，当你穿实装鞋的时候，你唯一该选择的瓦子就是黑色的瓦子，那之所以会有这样的礼仪，原因是这样的，就是因为运动瓦。

通常是由重线微，以及其他那些原料来支撑的，所以运动瓦一般要比实装瓦要厚重一点，那么当我们用运动瓦去搭配实装鞋的时候，那个瓦统就绝大多数的情况下，都会堆到鞋子卖面，再一个就是运动瓦上一般都有罗文。

而且相比于实装瓦，它要更显一些，用罗文运动瓦去搭配高端上党式的那种实装鞋，就会使得你这个实装鞋的党式，瞬间就被拉低了，相比于运动瓦，实装瓦配实装鞋就显得要更讲就更得体了，穿着实装瓦的这个脚。

可以更容易的去穿到这个实装鞋里面，那这种瓦统的那种材质就意味着，当人们的视线集中在你脚步区域的时候，他们只会注意到你漂亮的鞋子，而不是注意到你的很明显的欲对瓦统，那么第三个穿瓦统的基本礼仪就是。

你的瓦统应该首先去跟你的裤子风格相搭，而不是跟你的鞋子搭配，那除了牛仔裤之外，当你身穿实装裤或者修先裤的时候，你所有穿瓦统的颜色应该先由你所穿裤子的颜色来决定，而不是由你的瓦统来决定。

黑色的裤子要配黑色的瓦统，宗色的裤子要配宗色的瓦统，其他的颜色也是一样的，认真的为你的裤子去挑选一个同色系的瓦统，并且瓦统的颜色要比裤子深，那如果你想挑选出跟你裤子最配的那一款。

你就应该去反复的多世纪穿瓦统，这样才能看出效果，假如你陷入了一种两难的境地，那么你要记住，就是黑色瓦统，通常要比其他颜色的瓦统要更适合一些，瓦统应该跟裤子相配的一个最重要的原因。

就是当你拖掉鞋子或者坐下来的时候，你的瓦统就漏了出来，那这个时候，如果你的瓦统跟裤子搭配很良好的话，就可以瞬间提升你的整体的主装品质，那相反，如果这个时候你的瓦统跟裤子完全不搭的话。

也会在瞬间摧毁的你之前摆搬努力，试图在女生心中留下的那个良好的形象，那我不否认，现在有流行的一种趋势，就是故意漏出脚踝间的彩色瓦统，这已经成了一种实上了，但是那个就要求你具有更高的实上品位。

和搭配眼光了，所以说如果你对着装不是特别有研究的话，就不要去轻易尝试了，那第四个穿着瓦统的基本理议，就是不要将瓦统折叠或者拳起来，除非你想给自己塑造一个你正处于解放之前，最拉他落破的那种形象。

否则将你的瓦子捲到脚踝出失踪，极其错误的做法，那相比于将瓦子拳起来而言，把瓦子折叠起来看上去就更略显的整结一些，不过这童言会给人造成一种奇葩的极实感，因为只会让你的脚踝看上去非常大，尤其是当你穿紧身库。

或者是小小的哈盾库的时候，那为了在人前塑造出和谐统一的那种形象，即便在你正穿着紧身库的情况下，也请你务必要保持你的瓦统的平整，那第五个理解就是要买新的瓦子，每两个月就需要全部更新一次你的瓦子。

你或许不用把所有的瓦子都替换成新的，但是你至少每次替买个两三双新的，因为瓦子在穿着的过程中会产生大量的磨损，而且制作瓦子的原材料也不会是最好的，所以说就特别容易出现磨损，拖色或者是破洞。

所以我们就要去保持一个定期更换的习惯，那么最后一个礼仪就是在床上运动的时候，不要穿瓦子 你懂得，最近我的一个朋友就告诉我说，说他前男友拒绝在做爱的时候去拖瓦子，然后他就不停地抱怨这个习惯。

简直很奇怕又很可笑，对于他的反感我能够去理解，你可以试想一下，现实中穿着瓦子做爱这样一个场景，他本身就是一个特别可笑的一件事，那么当女孩想跟你调形的时候，你脚上却还穿着瓦子，这剂造高的又很杀风景。

那当然如果说女生有这样的皮号就无所谓了，那总之瓦子对于男生来说是真的很重要的一件事情，有些女生很可能会因为你穿错瓦子，而对你的印象不好，所以说一定要好好的学习相关的支持。

好了今天的内容就给大家分享到这里，如果你还有任何的问题，都可以继续通过私信和问答，来向我们提问，好了大家再见