# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：152.聪明的男人端午节会带妹子去这些地方约会（上）微信 ziyuan-share

交宁最强妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，这个周末就是端午节的驾气了，大家想好戴卖子去哪儿玩耍了吗，我呢是在北京，现在可以说已经迎来了盛夏的世界，我相信大多数地方的天气，也已经是非常的颜热了。

那么对于我们这些喜欢和小姐姐，小妹妹一起玩耍的男生来说呢，就面临着一个问题，这个大热天的，我们跟你说去哪儿约会啊，你说去爬山，去踏轻，还是去踩摘，这些呢本来都是不错的项目，但是一到夏天我就都不想去了。

天气那么热，阳光又那么似眼，我会觉得头好晕 心好累，哪还有心思去跟你生愉快玩耍，所以呢今天我就要跟大家来聊一聊，端午节驾气，这个大热天的咱们戴卖子去哪儿玩耍，比较舒服 比较有状态，首先给各位推荐的呢。

就是各种观伤性活动，因为很多城市的公团啊 广场啊，到了夏天都会有很丰富的，削下文化活动嘛，你戴着妹子去逛一下其实会很不错，因为第一呢分为比较轻松，周围各种大的小小的玩意儿动静，你们都可以来聊一下。

好笑的东西一起笑，心奇的东西呢一起拍个照，然后溜带一圈下来，在一起路边吃点小吃，然后找个长椅，什么的坐下在火天，其实这个感觉还是蛮好的，因为夜幕降联论吧，对吧 光线比较昏暗一点，我不知道别人啊。

反正我是一个比较依赖，环境比较文艺的一个人，对我来说呢，这个爱媚的氛围就必须要光线很昏暗，才行，这样才有利于操作和发挥，而且呢 你坐在这个公团的场野啊，这样的地方，看着周围的这种事情生活，对吧。

它会让人很放松，很有生活气息，这个氛围是非常好的，我跟大家讲，约会最怕的就是没有氛围，氛围到了心才会动，而且呢，很多地方都是有水的，比如说这个喷泉啊，冰河的公团啊，桥上了啊 等等等等，有了这个水的加持。

这个感觉就会更好，两个人停下来，望着一片深水的水 对吧，去谈担心，然后顺便做得近一点，和他楼过来看到你的肩膀上，哎 我这个时候你再去，像我下面这样去跟他说的话，对吧 你跟他说，其实呢，虽然平时和朋友啊。

和同事啊在一起也蛮开心的，但是还是偶尔和有那种情况，其实时刻觉得自己还是挺孤独，会有一种漂泼感，我们现在做的这个地方，我和我的朋友也一起来做过，然后我和我的妈妈也一起来做过，但是今天我感觉是。

最特别的意思，你看 你这么跟你说话，就是跟他来谈一个感受，去暗示他，他是一个对你来说很特别的一个人，对吧，这样去跟他来讲话呢，要比你去跟他表白就有意思多了，他体验是很丰富的，否则的话，你就说我喜欢你。

我爱你，那三四个字谁都会说，对吧 他有什么意思呢，你用很丰富 很走心的语言，才能够去调及到女生更加丰富的情绪了，情绪这个东西嘛，他就是对等的，那第二个要给大家推荐的约会地点。

就是一些轻敬的小酒吧呀 小餐吧呀，以咱们中国现在这个发展速度来说，只要你不是在这个中南山上，修电的道神 对吧，你放眼武功你之内，总能找到一个这样的长左区，跟女生约会呢，这样的长左好在哪儿呢，一个是夏天。

很多人都想控制体重 对吧，而且大家也没什么食欲，所以可以点两杯喝的 点个果盘，有些零食啊什么的，这样也花不了太多钱，而且另外一个好处就是司密感比较好，要么两个人做一个小方桌，能做到他的侧面 对吧。

要么两个人做个沙发，你算在他旁边，这些地方灯光也不会太亮，而且周围人也大多是来约会的，不会出现一群，朝上到道的大叔在那儿吹牛逼，也不会有一群小朋友在那儿哭闹教喊，周围一群美女帅哥在约会的话。

你们之间那种约会的感觉也会更好，那在这样的地方可以在教大家一个，比较有意思的观地，你可以去跟你上聊聊你们凝桌的人，对吧 因为是凝桌嘛，所以你们就有理由来说悄悄话了，你可以先试一女生一把耳朵。

挫护我呢 我有句话要跟你说，然后你可以在他耳边跟他说，哎 你注意看我们旁边那种男女，你能猜出他们是什么关系吗，女生可能跟你说旁边或者说，恋人呗等等等等，然后你可以继续在他耳边悄悄地告诉他。

我看他们俩的面向，什么有夫妻相呢，肯定长久不了，我估计最多就是个泡油，但是呢 我特别看好旁边那一堆，我觉得他俩至少能谈个三年五载的，然后你这么说的时候呢，女生可能就会比较好奇嘛，或去看你说的那一堆。

对吧 这个时候你就去，扭动他的头，不要让他去看 对吧，你告诉他说你一会儿再看，你本人发现的过来打你怎么办，然后呢 你就可以就是这个比较选的话，体来继续可以聊很多吧，你可以去翻翻自己的朋友圈里面的好友。

对吧，找到你朋友和他那女朋友的照片，然后你可以跟这个你约会的这个女孩讲，对吧 你当时多么看好他们，你看他们两个的照片，结果他们在一起多久多久，对吧 感情特别好，什么的，就是这样去跟他们聊一些。

比较有意思的话题嘛，对了 还要顺便说一句啊，就是你还是要多彩点，对吧 没事呢，现在往上搜搜这样的地方，然后你自己去看一看，考察一下环境，这个习惯你得有，你像我昨天晚上吃完东西，我还去一个公众而惨的彩点。

对吧 你也得像我一样，多开发一点，不同的约会地点和项目，那好了 今天先跟大家聊这么多，明天的节目中了，我会继续跟大家来分享一些，适合夏天约会的地点，对了 我还有点事，得跟各位托托扶。

我最近做了一个新的专辑，原来叫情感自寻室，现在呢 改叫这个情感颜席设论，大家听一个名字就知道，我这张专辑是用来跟大家一起研究，联络的理论和实践的技术的，同时呢 看到大家发来的，比较特别的问题。

我也会一起来分享和点评一下，也会给大家来提供一个资权这样一个服务，那最重要的呢，是这个专辑它是免费的，大家听了我节目这么久了，如果你觉得我这个人很Nice，对吧 又靠谱，那就去听一下，来订阅一下。

千万别忘了订阅，如果你愿意的话，你也可以跟好兄弟来分享分享，兄弟也来订阅一下，对吧 虽然我知道，大部分学习了美的人都不想让别人知道，但是我还是拜托各位了，多帮我订阅一下新专辑。

这样呢 我也会更有信心和动力，来为大家贡献出更好的内容，对 用那个过得刚的话说是吧，这个年头谁求不着谁啊，而且呢，虽然说有这样一张付费专辑，来跟大家分享刚或，那同时呢又做了一张免，费专辑来跟大家分享。

那我肯定会，优先把这个最好的资源，放在这个付费专辑上里嘛，对吧，就像我做了一个手机，我肯定把这个最高配的，来给付费的用户来用，然后把一个低配一点的去给那些，没有付费的用户来用，对吧 谁让你付了钱呢。

我就得更好的来服务你，好了 希望大家多去订阅一下，我的新专辑，我们明天再见