# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：199.最牛心理画像，告诉你看不到的爱情的模样

欢迎来到我们这期的好男人你要学会了美，我是朱家人是一点心声，很多人说爱情这个东西只是听说过，但谁也没有见过，谁也不知道他长什么样子是什么形状，有什么颜色，但是今天我们就在这里用心理画像的方法。

告诉大家爱情究竟是什么样子的，按照顺序从地到高一共是分为十个阶层，第一层喜欢，也就是说对方具有某种令我喜欢的特质，你比如说他的长相，风度，弹头，学时等等，所以说我喜欢他，也可能是因为他做了某些事情。

而令我喜欢，你比如说他很热情，露余驻人，总是能够把这个气氛搞得很活跃，对我也很关心，也很体系，善解人意等等等等，所以说我跟他在一起，我感到很愉快，那么我就是喜欢他，我们讲说，喜欢他是爱的基础。

没有喜欢就没有爱，但是一定要记住，喜欢的并不等同越爱，因为有些人他就分不清楚，什么是喜欢什么是爱，会错把喜欢去当成爱，喜欢一个人对一个人有好感，就以为自己爱上他，结果弄得自己回头同，第二层一练。

一练里面一共有三个关键词，思念，一来和纠缠，那喜欢一个人，就会想要和他在一起，不在一起的时候，就会产生分离交流，会觉得不舒服，渴望继续能够和他在一起，那这就是一练，而我们讲，喜欢达到一定程度。

就会产生一练，那一练呢，有共分为两种，一种识，思念，也就是说，不在一起的时候，会想念他，会反复的回忆，和他在一起的快乐时光，一种识，想要和他继续在一起的冲动，总是想着去找他，但是呢，这两者的程度不同。

我们讲，后者的程度，要更为的强烈，也就是说，当想他的冲动，达到一定程度的时候呢，那我们就会直接去找他，反复说，没有他就不能够活，非常的纠缠，那最后呢，这就形成了一来，第三个阶段，战友，这里面呢。

一共有五个关键词，计读，控制，改造，所取，和悲哀，一练达到一定的程度呢，就会产生战友运，这是因为，如果说他和别人在一起的时间多了，那么和我在一起的时间呢，就会减少，而我为了满足我的一练和一来。

我就不允许，他把时间花费在别人身上，如果说，别人占用了我的时间，我就会计读这个人，如果说他和我在一起的时候，心不在烟，那么我就会吃醋，为了完全的占用对方呢，有的人呢，就会采取一些很极端的行为，以便于说。

能够控制对方，当然，咱们这里讲，这个控制是加霜也好的，也就是说，把对方呢，捞捞的抓住，采用一些这个根综呢，调查呀，惩罚呀，吵架呀，提要求啊，限制人生自由等等等等，比较主动，比较强硬的措施，当然。

他也可能会使用一些，讨好啊，利用啊，是苦肉技呀，或者是，要写下等等一些，比较被动和软性的措施，那么在这个阶段呢，还有另外一种表现，那就是改造对方，虽然说最方呢，总体上另外很喜欢，但是，多多少少。

总会有一些地方，是我不那么满意的，于是呢，我就向他提出要求，要求他去改变，或者是帮助他去改变，甚至说，亲自动手去改变他，把它变成，我理想当中的模样，那这样的改变呢，其实就是一种，战友和控制。

那战友和控制呢，都属于缩曲，缩曲就是，主动寻求被爱，那人们呢，咱们现在讲说，总是在想办法去寻求被爱，但是呢，却从来不考虑自己，有没有爱的能力，服务目说，说爱是一门艺术，是充满创造性的，那希望呢。

每个正在寻找爱，或者是正在爱中的人呢，都能够有爱的能力，成为一名艺术家，而不仅仅是寻求被爱，第四个阶段，交易，他有两个观念词，迎合合顺从，那软控制呢，他是带有交易的色彩的，但是跟真正的交易呢。

有有所不同，咱们这里的交易值的是，为了让对方喜欢上我，并且说，达到一个独占对方的目的，我愿意去做一些事情，去让他开心，使他自愿而不是被迫的跟我在一起，你比如说，我把自己打扮的很帅气，对吧，就迎合他。

去逃到欢心，顺从他，关心他，帮助他，取悅他，让他能够更喜欢合我在一起，但是交易呢，是强调公平性的，也就是说，我付出了多少，那么我就觉得，我应该得到多少回报，而如果说，我付出了很多。

但是我得不到相应的回报，那么就可能会准相成为控制，那在恋爱当中呢，交易我们讲，其实他是合复常力的，但是如果说，你是使用的一些极端的形容，那么这一点就需要引起注意，Esa Coffes就曾经说过。

说爱情呢，不是一颗心去敲打另一颗心，而是，两颗心共同撞击出火花，这一点同学们就意识到，第五阶段，报答，一共有两个关键词，感恩和情感投资，那有两种交易呢，那显得不是那么的吃啰啰的，那他就是感恩和情感投资。

感恩呢，他是报答的一种，也就是说，我已经从别人那里得到了好处，现在我要去报答他，即使对方他可能是不求回报的，但是呢，我觉得我的回报呢，肯定会给他带来快乐，使他能够更加愿意和我在一起，那另外呢。

对于我自己来说，不报答他的话呢，我的心里就会产生不安，总觉得是千万人情，那报答这件事情，可以了确我的心愿，让我自己心里平衡下来，与交易相比的话，我们看，说感恩呢，他显得不那么功利性，情感投资。

表面上看起来呢，是不求回报，但是，其实是放长线调大语，许多这个家长呢，对待孩子的这个爱就是这样的，他们会无私地去爱了这个孩子，全身心地付出，一心希望他过得好，但是等他长大成人的时候，就会跟他慢慢的算账。

也许他们在付出的时候呢，确实是没有想过回报，这就已经是够无私的了，父母爱孩子对吧，根本原因呢，是在于说，他是他们的孩子，是他们生命的延续，是他们身体的一部分，那从这个逻辑上看，爱孩子就是爱自己。

当然是不需要回报的，对吧，而另外呢，其实父母对孩子的爱，我们也可以看成是对孩子的，可爱的一种回报，控制呢，是逼迫对方爱我，而交易呢，是让对方自愿爱我，在交易的共产当中，我的这个付出呢，可能并不是那么的。

心甘情愿的，但是我的报的，一定是心甘情愿的，说到这里我们讲说，每段感情呢，其实都是需要我们精心投资的，不管是以什么形式的，实际上也好，经历也好，金钱也罢，不仅仅是在追求的共产中需要投资，相处后。

为了维持长久的爱，我们更需要远远不断的投资，有多少人呢，是在相处之后，就觉得说，我这爱呢，已经强大的不需要理由了，并不会次异地去发现自己的情绪，到最后导致分手，无可挽回，令人贪心，实际上我们去看。

说两个人都是好人，也都不是故意的，只是不懂得，所以说需要学习，那么因为时间的关系，咱们这个烈爱的十个基层，前五个阶层，咱们就先讲到这里，后五个阶层，会在下阶口继续跟大家分享，我们讲说，从一到五交点。

都是自己，那从六开始，我们这个交点，就会准向对方，这就是爱的标志，那一到五是被爱，六大时才是爱，最后呢，给大家送上一个小福利，如果说大家想要提高情商，学习，遥美遥天，也可以关注我们。

为大家轻轻打造的一个，精品教学专辑，高情商遥美遥天保典，大家关注我们的微信功能号，欢迎大家来vestel，欢迎大家来vestel，小喜评论加英文字母，wx，后台回复数字101，就可以看到我们的课程。

想经介绍，欢迎大家的订阅，我们下期再见