# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：050从见面到牵手  夏洛约会案例微信 ziyuan-share

本节目由习马来亚读家播出，教你用最强妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，哈喽 大家好，今天又是周五了，今天是我来给大家分享一个，我自己的约会案例，这个案例依然是第一次。

跟女生见面的约会的一个案例，我现在就翻看着，我跟这个女生的聊天记录，来给大家开始讲，首先这个女生是从叹叹上认识的，叹叹上简单的聊过几句之后，就迅速转到微信上了，然后因为微信上加了很多叹叹上认识的人。

所以说为了方面管理，我一般加到微信之后，我一声然就会跟加到的人说，改下背着，然后主动说下自己的名字，然后顺便问一下对方的名字，那么接上完彼此的名字之后，我就看了一下他的朋友圈，在他的朋友圈中。

就看到了某一条，他说去看了某一个新的电影，觉得挺无聊的，然后我就抓住这个点，去开始跟他聊天，去开启了一个有关于电影的话题，就是那个上映不久的那个，我不是潘金连去不电影啊，然后我就主动跟他说。

我说你也去看这个电影了，这个电影好像挺坑的，很多人都看的，觉得很无聊，然后这个女生说，嗯不好看，然后听说的，驴德水还行，但是我没看，他跟我提到的驴德水这个电影，这个电影呢，我也已经看了。

我就简单地跟他聊得了，两句说这个电影呢，还是挺有意思的，情界发展的非常紧臭，然后他回应也很一般，他就说，你看过来啊，好吧，然后这个时候呢，我就继续提供话题，我说还有理安的那个新电影，也很好看。

然后他还是说呢，他没看过，然后呢，这个时候我就试着去调砍他一下，因为前面的聊天呢，都是比较速的，没有什么情绪上的波动，我说，哎，你也是醉了，偏偏挑了一个，特别不好看的电影去看，然后他就回复了一个。

很有邏輯性的话，他说，没看的时候，也不知道他好不好看啊，然后我就继续说，我说，也是碰运气啊，你运气挺差的，然后电影无聊这个话题，其实就聊得差不多了，然后下面，我就继续开始我自己的话题。

按照我自己的框架来聊天，然后我就说呢，哎，我挺喜欢理安的那个新年我是带我爸妈去看的，我觉得特别幸福，我就在聊天中提出的，爸妈和幸福感，这么一个新的一个架枝点，然后这个时候女生的回复呢，就让我发现了。

她的一个很明显的窗口，她跟我说，连个陪我的人都没有，找不到幸福感，然后她在跟我说，她没有幸福感，然后这个时候我还是先调砍的，说又感受到了，能不能能的小忧誉啊，然后她还是跟我说，她说我这是大忧誉。

不是小忧誉，那一般女生在向我表达这种忧誉啊，不开心啊，这种这种，这种心情的时候呢，我通常就是发一个，摩摩头的表情，然后就说来摩摩头，我们不犹豫了，然后这个女生说呢，还还是很悲伤，然后我就跟她说，哎呀。

不要这样，我今天约了朋友，明天我可以一起出来喝点东西啊，我就抓住这个气劲，进行了一个模糊的妖约，因为第二天已经是周一了，然后她就说她明天要上班，我说那就下班呗，我都点就下班了，然后她说呢，她周一加班。

然后这个时候，我一看今天这个模糊妖约是要不成了，然后那就说，那就算了吧改天吧，然后正好我最近任务也挺重的，可能也不一定能准时下班，然后这是我们刚加微信之后的这个对话呢，就结束了，然后呢过了三四天吧。

大概是到了一个周四或者周五，然后我又再跟她聊天，给她发那个哈喽，然后她也简单地回复哈喽，然后这个时候，我说哎，今天挺清闲的，我出来聊聊天，然后她说呢，好像你天天都很忙的样子，然后这就开启了这个工作的话。

提我们就简单地介绍了一下，自己的工作，那这个女生的工作呢，是幼稚，因为幼稚这个工作，算是比较有特点的一个工作，然后我就抓住一些，这个工作的特征，去跟她聊来开启新的话题，比如说她说工作很累的时候。

我就说哎呀，是熊孩子调皮吧，她说对孩子都不听话，然后我就问她说，那你会不会打开门的屁股呀，然后她说她不会，然后说在孩子们起床的时候，她会报报这些孩子，然后我就说哎呀，这个感觉还是挺忙的。

然后既然聊到工作，聊得很累嘛，然后我就我就开启了周末这个话题，我说，到的周末呢，终于可以暂时的告别这些熊孩子，也可以休息一下了，然后这个时候呢，我就再次进行一个模糊腰椅，我说周末一起出来喝点东西呗。

然后这个女生呢，她没有回复这个话题，她过了一段时间呢，跟我说下班了，哎呀好累，然后我看她没有提这个，约会这个事情呢，我也就暂时先不提，先顺着她的话题往下聊，我说那就快就吃点好吃的呗。

然后我们就聊了一下吃东西这个话题，然后简单地聊了几句之后，就又聊到了周末这个话题，然后我就继续说，哎我说对了，我说周末一起出来喝点东西，你还没说行不行呢，然后她也没有明确的表示行，她问我为什么是喝东西。

其实这个邏輯还是挺奇怪的，所以我就很普通地回答她，我说找地方聊聊天吃点东西，这不是很正常吗，然后我说这句话呢，然后这个女生回复我说，你怎么这么凶呢，我就是问问，然后我就说我哪里凶来，然后给她发了一个。

比较忙的一个表情，然后女生说她很害怕，那这个时候呢，其实虽然感觉到女生可能对这个约会，不太感冒，但是我也没有急着去挽回这个约会，没有急着去进一步的逼迫她，而是反问的，我说你胆子这么小，怎么保护小朋友啊。

然后呢又过了一段时间，我又主动开计划，提问我说我现在下班了，然后她问我刚下班嘛，然后我说，想去看个电影，但是有没什么好看的，然后她也简单地说，确实她也不知道什么好看，然后我就说算了，最近总是做了梦。

今天回家好好步步叫吧，那也就是说聊得非常多的内容，但是我这个腰悦的情情，她还是没有明确的答应我，所以我就进一步的再去，跟她分享一些我的感受，比如说我刚才说的这个看电影，或者说总是做梦什么的。

继续地去把这个聊天的分为营造好，然后呢，再进一步的去进行腰悦，我再问她，我说那我们明天下午一起吃个下午茶吧，这个时候呢，她终于有一个明确的答复，她问我下午几点，然后我跟她确定了时间，确定了地点。

确定了她的位置，而且她还问我明天要去哪儿，然后我就说的，我打算带她去什么地方，然后她这时候又觉得这个地方比较远，然后呢，我就把这个具体的交通状况告诉她，我说其实不远，大概半个小时就到了。

那么到现在为止呢，她终于算是正常的答应了我的这个腰悦，也留了电话给我，好，那么把这个约会的事情，挑定了呢，今天的聊天就可以结束了，那第二天的下午三点，我就手势地来到了她的这个位置，去接她，那首先呢。

就是开场白打招呼，打招呼吗，我一直交给大家的打招呼，就是要有势能一点，就是半开玩笑，这样性质的一种打招呼，然后所以我跟她说了哈楼之后，就跟她说，哎，怎么样，你看我像坏人吗，然后她说像。

那么通过这样一个幽默的方式呢，让我们一见面之后的氛围呢，就比较轻松一些，然后呢，我们就一起坐车，然后去我们预定的这个约会地点，那在这个过程中呢，有一点意外，让我没有想到，就是这个女生她比较冤车。

她上车之后状态非常不好，因为她特别难受，所以呢，我的聊天，她也并不是特别好的回应我，但是在这个过程中呢，为了避免出现大段的刘白和尴尬呢，我还是会尽量地去谈一些话题，而且是尽量一种，比较轻松幽默的口感。

爱谈，那而且在这个过程中，我还进行了一个世谈性的Kino，因为她说她冤车嘛，然后她就靠在车窗的那一边，我就跟她说，你靠在那边挺不舒服的，因为那边比较硬嘛，不如你靠在我肩膀这边，可能会舒服一点。

然后这个时候我一边说着呢，我一边就学Lata，让她帮我先上靠，然后她只是简单地靠了一下，然后就躲开了，那这样就算是有一个，非常简单，非常基础的一个Kino，一个智体接触，那到达约会地点之后呢。

这个约会地点是在一个胡同里面，然后我们下车之后，大概走了几百米然后走到我们约会的那个地点，那么在约会的过程中呢，我们是在一个地方喝茶，而且是一种面对面而做的，然后可以说基本上。

没有什么太多智体接触的机会，但是这个女生呢，她在聊天中，她流露出了比较强的表达的倾向，那么所以这个时候，我就是主要以一个轻轻者的角色，来听听她谈她一些工作上的事情，听她谈她的一些心理化，她的同事。

她的亲人等等等等，那么在这个过程中，我还是只是做一些简单的，服从性测试，比如说我把我的手机拿给她，我说你帮我拍张照，看看我今天的这个状态怎么样，上不上镜，那么通过这样一个动作的意识，把我的手机交给她呢。

表达出一种，我对她的非常大的一个信任，那么第二就是通过，她帮我拍照这样一个过程，来测试她的服从性，那第三呢，通过这样一个拍照的过程，我可以比如说在镜头里面做一些鬼脸，或者做一些搞笑的动作。

来把这个拍照的动作，便更有意思更风趣一点，从来把我们之间这个约会的氛围，还有我们之间的亲密度，有一个台生，那还有进一步的肢体接触呢，就是我在跟她说话的过程中，我就突然跟她说，哎。

我说我觉得你的手好像特别长，感觉女生一般手都特别想，你的感觉跟我差不多，然后我就把手伸出去，誓意要跟她比一下，那么在这个比手指长短的这个过程中，也进行了一个肢体接触，那可以说到此为止。

基本上在这个约会过程中，在这个喝下午茶的过程中的肢体接触，已经基本上差不多了，那下面呢，就是我们离开这个地方之后，离开之后，这个天已经黑了，然后我们就在这个胡同里面，那继续走一走散散步，继续聊聊天。

那在这个病牌走的过程中呢，我就可以非常自然地去，扭这个女生的肩膀了，而且她也没有什么样的抗拒，那在这个过程中，这个女生跟我分享了一些，她自己的成长经历，她读过什么样的书，然后什么时候开始去工作。

遇到过什么样的人，那么在谈论这些内容的时候，我并没有去表示一位的赞同，因为我们毕竟是有着不同的经历，我会非常值白地把我，自己的一些想法告诉她，包括我的一些不同的态度观点。

也会分享一些在校园里面的感情经历，那么在聊过这些之后，可以说我们之间心里上已经有了，比较大的一个气密度了，那在这个散步的过程中，去个女生就表现出她的手，非常凉这样一个状态，然后我也不用说什么。

就直接去用我的手握住她的手，然后去感受一下她的手，是不是特别凉，然后我发现她的手真的很凉，那我就一边握着她的手，一边就跟她说，那我给你乱一乱手，我的手特别的温暖，那这个动作整个过程中，也没有任何的不适。

这个女生也在跟我说，爱你的手确实很温暖，然后我就可能会跟她说，我从小就这样，手就心就特别暖，冬天的时候我们从外面上提一个回来，我也经常握着同学的手，帮她们乱手，那有过这样的一个过程之后。

那我们后面就可以非常自然地去牵手了，那基本上这就是我的，跟这个女生的第一次约会的一个过程，那今天就先跟大家分享到这里，那在下次的课程中，你将学习到怎么样选择一个。

适合自己的鞋子