# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：0-100：002见面

本节目由喜马来雅独家播出，调动女生的情绪，让她喜欢特别的你 我是茶客，那今天呢 我给大家讲一下，就是和女生约会一见面要聊什么好，有很多人在和女生约会的时候，尤其是一见面总是犯各种各样的错误。

主要分为两种，第一种就是一见面特别的正式，就搞得像面式一样，又是点头 又是哈妖 又是握手，又是各种自我介绍，这样的前期对话，很容易给女生留下一个不好的印象，会让你们的心理上的距离很远，第二个就是课套。

说一些没有用的话，这样的对话也不会给女生留下好的印象，所以说刚刚我说的这两种，就是很多人在前期约会容易犯的错误，首先我们和女生约会的目的是什么呢，和女生约会的目的其实就是推进关系。

让你们两个的关系变得更近，身体上的距离和心理上的距离，同时，但是像我刚刚说的这两种对话的方向，在前期很容易让你们的心理距离变得更远，想听更多习马拉雅得到，各类学习资料及有声小说，请联系微信，Zi，Y。

U，A，N，联系号，S，H，A，R，E，像在约会的时候，我们要从莫生人变成认识，从认识变成朋友，从朋友变成有暗媒的关系，然后再到发展成男女交往的这种关系，那如果说你在约会的时候。

一直跟女生保持这种心理上的距离，那对于你们的关系推进是不会有任何的帮助的，所以说大家一定要注意，那为什么会有人在前期跟女生这样聊天呢，首先我来说一下第一种，第一种就是一见面的各种客气，你好啊。

然后又是握手，就搞个像面试一下，他为什么要这样做呢，因为他觉得这样是有礼貌，有礼貌，这个确实是对的，我们不管跟女生聊天约会都要有礼貌，但是如果像第一种像面试那样的话，那这个就有点过了。

女生出来跟女约会是开心，是想了解你这个人，而不是像上班一样，见到一个合作伙伴，要握手 要自我介绍，所以说这些人他总是觉得我这样做，是有礼貌的，但是这个有点过了，所以说一定要避免，那第二种就是各种的客套。

你从哪边来啊，路上冷不冷啊 等等，他就会说一些这样的废话，那他为什么会说呢，主要就是因为他不知道要聊什么，他不知道跟女生聊什么话题，所以呢他就用这种废话啊，说一些最终很寒轩的话，来跟女生展开前期的对话。

这个也是不好的，所以说刚刚我说的那两种一定要避免，那跟女生一见面要聊什么好呢，首先就是打招呼，有很多人一见到女生就喜欢说你好，你好这个词其实他多多少少，会有一些距离感啊，你跟你的同事啊。

或者你刚认识一个朋友可以说你好，但是你跟女生约会，不管是相亲还是约会，你说你好会有一些距离感，所以呢我推荐大家说，Hello或者 Hi，用这样的打招呼方式，第一个有礼貌，第二个相比你好。

这个词他显得更轻松，当然我们一定要面带微笑，不要见到女生就一脸的严肃啊，谁都不喜欢严肃的人，喜欢轻松有趣的人，OK那打完招呼以后，我们要聊什么好呢，那有的人可能会说，我是不是叫问问女生从哪边过来的。

等等等等，其实这个呢就有点废话了，咱不用太课讨，我们应该去表达一下对女生的感受，要知道一个女生她过来和你约会，可能要花一个小时的时间化妆，又花了一个小时的时间，挑衣服和弄发型，她是非常重视自己的外表的。

她希望给你留下一个好印象，那如果说一见面，你对女生有一些很真诚的赞美，那女生会特别的开心，也能让她前期更快的，融入你们的互动中去，所以我们可以表达一下对女生的感受，比如可以说。

我觉得你今天打扮了特别的精致，你是不是经常看一些时尚砸质啊，又或者说，我觉得你的包包搭配得特别好，颜色跟你整体的搭配感觉很棒，你说这样的话，女生听到会特别的开心，人都喜欢被别人喜欢。

所以我们前期要学会真诚的表达对女生的感受，但是要记住，千万不要夸女生漂亮，不要夸女生漂亮，不要夸女生美，这个是很没有诚意的，因为一个漂亮的女生，从她一天可能会听到几十个这样的赞美，那如果你这样说的话。

她其实是不好的，所以说你可以夸细节，夸女生要夸细节，不要夸整体，像我刚刚说的，她的包，包括她的装，包括她的气质，这些都可以夸，不要夸漂亮，不要夸美，OK，那聊完这个对女生的感受以后，我们要聊什么话题呢。

首先呢，我推荐大家可以从第三方，的话题开始，有的人她一见面，一根女生聊天就开始，把注意力都放在女生身上，想了解这个女生的信息，想知道这个女生现在开心不开心，其实这个都会给女生压力，因为人与人之间聊天。

其实是一件很累的事情，就我需要把注意力，一直放在她身上，她的注意力也一直放在我身上，时间长了就会累，那你如果前期就把过多的注意力，放在女生身上，你之后的约会氛围，其实是有影响的。

那我们可以从第三方话题开始，第三方话题就是跟你跟她都无关的，大家都知道早上开车，发动汽车以后，都需要等个30秒，为了能够让机油充分的融入到，这个发动机里去，这样，但我在开车的时候发动机的运转，才会更好。

才会更顺畅，那其实聊天聊第三方话题，也相当于发动机里的这个认法游，她可以让你们前期的对话，更加的自然，更加的顺利的进行下去，同时，让你们双方都进入到一个箭壳的状态，那之后你再聊一些其他的话题，会更顺利。

更自然，所以说我们先要聊第三方话题，那第三方话题怎么聊呢，我给大家举个例子，比如我们可以从最近的天气开始，那你可以和女生说，我觉得最近的天气好凉快，我觉得这样的天气特别适合自驾油。

或者叫上几个朋友一起去交外烤肉，OK，你说到这就可以停了，剩下的让女生来接，因为你说的这个话题，她可接的点是非常多的，第一个我说了最近天气凉快了，第二个我说适合自驾油，第三个我说适合，出去和朋友烤肉。

那这三个点，其实女生都可以发散着去接，她是比较开放的问题，而且你说这个话题是没有任何目的性的，而且你在提供价值，这个就是一个非常好的第三方话题，比如你也可以聊一下你们一会儿要去做的事情。

你约了这个女生去看电影，那你可以说一下电影的事情，比如说今天咱们看的那个电影叫摩售，我不知道你有没有了解过，就说这个游戏她特别的火，那现在翻拍成电影以后，在国内真的是非常受欢迎，我相信你会喜欢的。

然后这个时候女生可能就会说，你对这个很了解等等等等，那你们的话题就能很顺利地聊下去了，所以说聊第三方话题在前期非常的重要，她能够让你跟女生都进入到一个很简谈的状态，因为人羽人之间一见面。

她多多少少会有一些陌生感，我不知道你有没有碰到过，你在网上在微信上跟女生聊得很熟，但是一见面其实还是有一些距离感的，那这个是很正常的，所以说前期需要慢慢地去引导对方，慢慢地打开你们两个人的话瑕子。

这样你们前期的约会氛围会更好，还有一个就是在前期约会的时候，不要一直的聊天，也要学会清听，有的人跟女生聊天的时候，她很喜欢打断女生，那其实这个是非常不礼貌的，第二个也阻碍了女生跟你的交流。

女生向你的表达，所以说我建议大家，如果女生在说话的时候，中间如果停顿两秒，我们在接话题，如果说不够两秒的话，我们还是要让女生说完，这个是非常重要的，大家一定要记住，总之第一次见面和女生聊天。

和女生约会其实并不难，重要的是你的心态一定要好，一定要把女生当作是朋友，最好就是不拿自己当外人，你拿她当一个非常好的朋友来对待，不管是你的说话方式，还是你的态度，你不应该怕这个女生。

你应该把女生当作一个好朋友，你对她好奇，同时你很欣赏她，这样的话，在前期你们两个聊天，会非常的自然也会非常的顺利，那也会为你们之后的约会，做一个很好的铺垫，OK，那我们今天的内容就到这里。

那下次我将和你聊一聊，和女生聊天的时候一些雷区，正确的避免这些雷区，能够让你和女生的约会分为更好，而且还能让女生快速的喜欢上你，OK。

那我们下期见