# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：170.最实用的幽默感提升指南，让妹子爱上和你说话 微信 ziyuanshare88

好，好了 大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你也要学会了没，我是主女人 吃一点新生，同时也欢迎同学们订阅我们的最新精品聊天教学专辑，微信聊天保典，一次性解决你的全部聊天问题，大家可以关注主播换那孩。

然后在主播界面就可以找到这种专辑，点进去点击订阅就好，这个真的是可以一次性解决你的全部问题哦，我们说幽默是一级两药可知百遍，那有同学就说了，老师一般说能治百遍的那些要通常都是骗人的。

但是咱们今天给大家看的这个遥方还真不是，过真假时包胶包会对于这个情商低，聊天刚刚还轮廠王等问题，有为有其效保证要到病毒，如若不会和免费副学恩词知道学会为止，这些课就给大家看看这个遥方。

交给大家如何增强幽默感，那首先现实生活当中我们会发现，有幽默感的人他都是有些共性的，你比如说第一，一般幽默的人在与言方面都特别有能力，他们对话题的把控感比较强，能够清楚地知道谈话的方向和节奏。

而且四位特别明接，关键的时候来一句就像是神来之比一人发想一人欢迎，二幽默的人都很有想象力，不是说想阿芬达那样的想象力，其实那是一种推理动力，而是对很细节，但是很有趣的某种语境的一种客串。

让人觉得非常厉害，三幽默的人一般生活状态都比较放松，真实不做做，那像我刚参加工作的时候，有一位心理事的主任就是这样的，52岁风趣幽默的要命，就开始开一些混断子说标策就标策，让人粗不及防。

他自己谈言说我现在就是想说生活，50多岁了，青松上班，做点自己喜欢的擅长的工作，这就挺好，拿着腿修金，工作生活两步五四，幽默的人不见得有多丰富的跃离，多坎坑的生活，但是很会开别人的玩笑。

并且说他离一点能力很好，开玩笑恰到好处，又知道大家的笑点在哪，五，幽默的人一般都保持着一定的阅读量，并善于思考和学习，对很多问题都有自己独特的认知，而针对这些特征，我们就要去多做一些相应的学习。

下面的话就交给大家，如何训练或地幽默感，第一，一定要多读书，多阅读，现代人们的生活压力大，工作压力大，用脑过度，想想的时候就不愿意去读书，不愿意去费脑子，但是其实没有必要非得去读一些，工具书学习用的书。

也可以去看看这个区别性比较强的，对吧不仅仅是为了获取知识，还能放松娱乐、分广建文，在这里就可以推荐给大家一本书，是王森协的，就想开间小小开约馆，大家可以看一看，这一类书它不但是说区别性很强。

能够交给你口的东西，但是读起来还能够让人很方松，这就是非常好你们书，包括说我们多看一下微博微信，知乎上面的经典吐藏，A书也好电影也好，里面的经典桥短，这些在生活当中都可以拿来用，第二，生活跃离要防复。

生活跃离要防复，能制小国家大使，林里家庭，采美游言对吧，也能够说话一真见血，还需要有特别细质的观察力，不管说身边的人还是周遭的事物，你多留心点它的点滴变化，对吧我们讲说拥有它来源于生活，也拥有生活。

如果说一个没有生活的人，它永远是不会有拥有的特质的，因为它的世界太干扫，非常的单调，我想这一点大家都可以理解，生活当中可以培养一些自己的小爱好，比如说，小区付建有这个花脚市场。

周六周日就可以多去留的留的多去看看，看看花脚看看终于看看时间摆态，自然你聊天的时候话题就多了，否则说你都更不上对方的语言节奏，对方趴过来一句台词你接不住，那你就要被澳的出局练书饭吗。

也可以和朋友们多计参加一些活动，A风附一较生活，那你这样子和女生聊天的时候，就能够有非常多的话题，不用担心话题的哭解，第三，善于自朝，绝不封锁自己的内心，经常语人溝通，那有些人的生活当中。

有什么事也不跟别人说，就自己一个人憋着，那这样的性格就没有办法去做到信息的交流，因为你不跟人家说，人家也不跟你说，没得了就没有信息交流，自然你整个人也就想得很无趣，还没有意思，其实心中有误问。

就可以找这个朋友们亲锁一下，自朝一下，不仅仅是能够数换情绪，还能够展现你的幽默风曲，赢得别人的好感，生活当中很多人，我们看朋友圈都能看得出来，你别说，我最近有一个朋友，他生病了，女生去医院里边。

要抽两管血，延血，抽完之后，拍了张照片发朋友一声，配了一个文，看着抽的两管血，心里非常难受，这要是两管只防纳，该多好，生病了，难过伤心，抽两管血，还不忘调抗一下自己，给自己找点乐子，这就是非常幼默的人。

生活当中大家都喜欢他，自，生活当中有很多人，把搞笑当作是幼默，总是搞一些奇奇怪怪的，自娃乱教的声音出来，最后，我们说不但不能够，赢得女生好感，甚至说没有人愿意，跟这样一个神经病才一起，我们要明白，幼默。

他并不是搞笑，不是说你无故地，去夸大自己的，职体和语言，对吧，而是你说话的时候，能够让别人听了之后，细细品味一番，会心一笑，懂得一些东西，这才在幼默，举个例子来讲，我大学有一个事有，今年他29岁了。

至今对婚，经常干些触摄的事，有一次我们去下渊门，回来的时候做火车，但是在火车站，走着走着，就看到前面，有一个小女孩，手里面的这个帮帮堂，就掉到地上了，结果这哥们学下午出社的，一个见不充上去。

紧根着牛转身去，猴子老月就把那个帮帮堂，抄起来了，动作非常闲术，一起合成，说到这，可能很多同学，就会以为说他会，帮帮帮堂送给这个，小女孩，就像是送给你，朋友遇到一个话呀，结果没想到的时候。

等他猴子老月站门之后，帮帮帮堂已经进了嘴里面了，而且是在旋转的过程当中，就完成了这个包堂主动作，当时把我们几个人，就震惊的不要表了，小女孩也傻眼了，去吧，先想说怎么我一转眼，掉到地上的帮帮帮堂。

进了别人嘴里面，一起出去玩的里面，还有一个是他按赖很久的女生，别的不知道，我只知道他毕业的时候，看着那个女生，楼的别人的歌，把哭得非常地财，这一点大家要引你为解，就说搞笑和拥有，他是两个概念。

要注意区分，对，天池自己的笑容，保证自己的乐观心态，不管你是什么样，信着的，都能够，乐观坦然地用自己的笑容，去面对这个悲催的世界，用这种笑容去影响别人，也许这就是一种货的，幽默感这个东西，其实苏南不然。

苏荣一不容易，有些人张嘴就来，有些人的，搜尝挂肚，他也想出一句话，这里面的关键，就在于你，有没有一种笑坎人生的态度，认识我，太太之前，因为我是一个做英文心理学，做消息心理学的工作，这么一个人。

所以说生活当中，可能说这个表情的变化，就不是很多，或者说这没有太多的欢迎，或者开心的表情出现，认识我太太之后，他就总是跟我说，你的嘴角要向上，像是越压一样，那样才好看，其中也不理解也不懂，后来的话。

慢慢才发现，无处不在的幽默，就是对生活保持微笑，以上就是我们这期课子，全部内容，希望能够帮助到大家，增强幽默感，生活当中，恋爱当中，增加一些小情趣。

我们下期课再见