# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：179.聊妹外挂，让你妙语连珠大招放不停

好，大家好，欢迎来到我们这一期的好男人，你要学会了没，我是猪女人，吃一点先生。，现实生活当中，我们经常会发现，有些男生跟女生聊起来总是能够有说有效，坎坎而贪。，但是，也有不少的男生，刚老师报告说。

一跟女生聊天就不知道聊什么，跟别人聊天还好，，但是就是在自己喜欢的女生面前一句话都说不出来，其实这个道理很简单。，你跟别人聊天，你是不用负责任的，聊好聊坏，就是在闲聊，没有什么目的性。

也不用担心最后的结果。，但是，跟自己喜欢的女生聊天的时候，你就带上了目的性。，你比如说，我要让女生开心，让女生觉得我是一个有趣的人，风趣优某，学习冤博，或者是有很高的社会价值。，一带着任务聊天。

那一是呢，聊天的心里就会受到影响，容易焦虑。，二十，其实很多人他并不会聊天，之前的聊天只能说是在闲聊，而我们说聊天他实际上是一门艺术。，就像是法国哲学家弗洛太说的一样，他说，给我十分钟。

我靠这张嘴就能舒服任何女人。，咱们先不说他说的这个话里面水分有多大，但其实，会说话的人嘴巴就是有无穷的潜力。，甚至说，有些人先天条件并不是很好，但是他完全能够通过高超的语言技巧。

就能够轻易地捕捉到女生的内心。，我相信大家身边也有这样的一些例子。，当问题是，这些会说话的男生都具备什么样的特质，是上之天文，下之地理，还是说，天涯密于幼宫拐片，又或者是装风卖赏，专走搞笑路线。。

实在不行，就干脆当个忠实听众，对吧，随时随地的给女生安慰鼓励，包括说我们知道这些，但是你怎样才能获得这些能力呢？，这些就是很多聊天尴尬，能常网要面对的问题，今天我们就给大家讲一讲，如何克服这些困难。

获得聊天的超能力成为一个话题制造机。，我们先说一下，聊天高手他必须具备的三个最大的基本能力，那就是，轻听、发文和讲故事。，首先，如果说你想要学会聊天，你就要先学会听，就跟这个训练场上的士兵是一样的。。

如果说你想要学会打人，那首先你训练的时候要先学会挨打。对吧，女生尤其是高价之成熟的女生，他们是很讨厌一些讲起话来就不管不顾，淘淘不觉自我膨脏的男生的。，因为在他们眼里面看起来。

这是一种没有安全感不自信的表现，他心里就在想，你到底是想证明什么？，你什么时候才能说完，现在是21世纪，2017年，新时代的女性都很聪明，因为他们见得太多也听得太多了。，你说了什么样的话。

反映出你是一个什么样的人，他们大多数都心里有数。，而且，心里面早就形成了一套属于自己的评价男生的准则。，并且说，咱们讲好的沟通，他也应该是双想的，尤其是当女生开口的时候，那你最好就是闭上嘴巴。

数据耳朵去听。，听清楚他说了什么，想清楚他说的对话背后的含义是什么。，虽然说，女生愿意跟你说话，并不一定就代表他喜欢你，但是最亲马呢，你已经让他产生了初步的信任。。

当两个人之前的吸引是见在信任的上面的时候，那这段关系才算是稳固的。，我们刚才也说了，说要听清楚他说了什么，背后的含义是什么，其实就是在搜集信息。，在这个过程当中，你能从他的嘴里知道他可望什么，讨厌什么。

又是在意什么，以及说他对待事情的一个价值观和态度。，那这个时候，男生们就需要运用到一个心理资券唐华中的小技巧，那就是开放式提问，用这种方法去引打他多说，咱们举个例子来讲，，你比如说，你问女生。

你觉得工作对你来说最大的挑战和成就什么，或者是你觉得台乱恋爱最重要的是什么。，也可以问她说，我想知道你对人生的看法，你认为一个人活着一生是为了追求什么，等等。，那这个问题，他就是属于开放式问题。

也就是说，不是让女生做选择体而是做问打体，这样的话我们就能够引导女生说出很多他的想法，他的看法，，这也就是咱们上面讲到第二种能力，发问要学会问问题，有很多人，他别说没有解决问题的能力了。

他甚至连问问题的能力都没有。，我们话说回来说，很多的自信师都是这一提问高手，最出名的在一夜解决就是李子玄老师，央视心理访谈的常诸嘉宾。，那有些人说，李子玄老师做自寻的时候不作为，讲的不多就是提问，对吧。

不知道是谁给谁做自寻，，但是实际上我们会发现效果非常好，甚至说我们大学时候自寻老师要求我们专门去学习李老师的提问技巧。，包括说现在很多的主持人也是一样，你比如说，采康勇、汪寒、何久这些。

他们都是问问题的高手。，就像是咱们刚才说的那几个问题，对吧，这一看比较严肃，但是如果说你能够在恰当的氛围下进行切入，绝对会引起一想不到的效果。，除了说，搜集信息，你提问的同时也是在知道话题。

也是在延续话题。，所以说，解决没话题可聊的一个方法就是，配合着敏锐的观察力，利用提问题的方法去引导你们谈话的方向，咱们在举个例子，你比如说，，你看到女生手上提了一个很可爱的包包，你就可以很自然地问她说。

你这个包拿买的。，女生回答你说，往上拍到的战力品。，这个时候就可以很自然地切入到网络这个话题，从这个二手拍卖嫌遇转转，到网聊，随便你怎么聊话题不断。，不过说，咱话又说回来，其实聊天聊什么，她都是辞邀的。

关键是你们聊天的氛围。，因为有的时候，你发现，两个人聊了半天，其实并没有说什么正经话，全部都是废话，但是氛围很好。，所以说，也就不用于非得举线话题，你比如说，你没有必要非得跟选美术的女生去聊话话。

跟这个学和文学的女生去聊文学。，这其实没有必要的。，并你说，难不成你还跟一个新的学的女博士非得聊聊艺术治疗吗？，我妹妹是学艺术治疗的，在北大都博士，我都没办法跟她聊这个，因为我也完全不懂。，但是。

如果说聊到英雄自寻，聊到案例上面，那她的经验就要差很多，而且关键的是，生活当中不仅仅是有这些，生活是非常的丰富多才的。，所以说，聊天的氛围简单点就好，让女生跟你聊天的时候感觉舒服，没有压迫感。，不过。

女生聊天，她其实要的也不仅仅是氛围，她更希望能够遇到一个激发他们私续的男人，也就是说，在灵魂上能够带领他们，能够引领他们。，那换句话说，也就是，你如果能够试识的适当地发表一下你对于一些事情的读到间谍。

或者是一与中立的点出没有被觉察到的微妙之处，并且说，以类似于讲故事情节的方式描述出来，那就能够让她诚生前所未有的灵魂计图。，那好，以上就是咱们本期的全部内容，同一个在听课的同时也可以订阅这张专辑。

好男人也要学会了没，直接点击进度条下方的订阅案就好，这样以后就不会迷路，，就可以很轻松地找到我的最新音频教学，我们下期再见！

