# 13-安小妖《好男人，你也要学会撩妹》：151-200：198.如何让高分美女把你的微信置顶？

将你用最强闹的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天这节课我们来讲这样一个话题，我相信在大家的日常生活中，你会接触很多优秀的女性，对这样的女性在最开始的一瞬间，你可能就会产生那种喜欢的感觉。

但是和这种喜欢的感觉同时单身的，就是一种自卑感，你会觉得这个女生看起来条件那么好，你会觉得有点难以起齐，觉得自己配不上她，觉得不知道该怎么去跟她相处，那么面对这样的女生，其实我们有不同的层次的心态。

来去跟她相处的，首先在我们最基本的一个层次是什么呢，对吧，我们可能会通过一些伪装，透过所谓的装逼，对不对，去让自己显得根据有价值，从而让自己有一个，区患的梦想和泡沫，让我们觉得自己的价值。

是可以跟这个女生来脾气的，但是这种做法，在我们的行业方式中，可能充其让她所占的比例，不能超过10%，为什么，因为她毕竟是一种气瑰的做法，对不对，这是捏造的东西，那长期这样做的话，对你的内心的自尊。

会有一种非常大的伤害，会让你在内心深处，对你自己的层次的定位变得越来越低，那么反而会加重你面对，类似这样的情况的时候，更大的自卑，更严重的自卑心理，所以说我们现在就应该，所谓去用更高级的一种层次的心态。

来去跟条件优质的女生来去相处，那么这样一种非常好的心态，我觉得她应该包含这样几个比例，首先是你对她没有很大的需求感，她对你来说是无所谓的，可有可无的，那么这是一种基本的心态，那第二点就是。

我是一个有趣的男人，我要让你对我产生好奇心，第三点是什么，就是我对女生对你，都是有充分的尊重，也就是说，我不会因为你的优秀，而刻意地去忙碌地去打压你，对不对，去踩你，也不会抓住你的一点点小的缺陷。

去不断地奉刺你，妈苦你，我对你的所有的表现和态度，都是非常自然，不管是开玩笑，还是在场和跨讲，她不是刻意地，为了这么做，而去这么做，那其实面对这样的你说，我们的重点，应该放在如何在互动中。

去给她提供价值上，对不对，这是一个基本点，不管你面对的是什么，你说你都要去考虑这样一点，你能够给她提供什么样的价值，那么最好的价值就是，你能够去带她去做一些，她没有经历过的事情，她喜欢去酒吧去烟烟的玩。

好，那么你约她可能就没有很大的必要，再去这样的地方玩了，你呢，可以去带她看一些，一束展，买束展，博物馆，什么的去看一下，对吧，就让她经历一些，她不太了解的事情，这个时候你就发挥你的优势，对吧。

去讲一讲你对这些东西的见解，感悟，你与她们之间的关系，故事等等等等，提供一些在她的任志体系里面，是稀缺的价值的东西，那反过来也一样，如果说她对艺术非常擅长，非常敏感，对吧，也看了很多这样的东西了，好。

那么你可以带她去烟烟玩，对不对，去一些这样比较还脆一点的长速，虽然感受一下那种，贺尔蒙蒙弓的感觉，平时在这样一种艺术气息里面，总是显得很压野，显得很平静，对吧，显得很伟传很冷静，那么你可以带她去一个。

并不那么冷静的地方，去传递给她不同的感受，那不管怎么说，你要让你变成独一无二的，那个女生不同的男人，所以说万变不离其宗，这个问题的本质还是，你如何去把握跟女生的相数体验，这个问题，那么说到这儿。

还有一个问题是，我们需要去询问处理，如果一个女生，她在各方面条件，都显得非常优秀，她会向你去甩一些高价值，你该怎么去接，比如说条件比你好，对吧，出去玩的时候，还要她去开车带你出去玩，同时。

言语先透露出那些，她生活中的用品，设识品，你都知识甚少，不怎么了解，那你该怎么办，你应该怎么去应对她这样的话，那正确的方式就是，不悲不抗，我对你有一个，非常善意的肯定，你今天像我展示这些好，我给你肯定。

但是我不会比较先说，我对你有多么的动心，或者说，我让你知道，我不会因为这些东西，而对你动心，所以这个时候，你就可以说，挺好的，我觉得挺好的，对吧，觉得你还蛮吵牛的，或者说，觉得你还蛮独立的，等等。

还有一点，我们说什么呢，就是所谓的高价值，所谓的条件好，她其实是有参照物的对比，是有一个围度的，女生可能在外贸这个层面，从这个角度上来看，确实很优秀，对吧，很棒，很赞，但是有句话说的好，时间是攻醒的。

对不对，她既然把所有的心思，都划在了这些消费的事情上，那么她就一定在，其他的事情上，是有所欠缺的，比如说，她可能到得希望，不是很好，对不对，可能说做人人机，可能人机关系方面，不是很好，对不对，有点自私。

心里没有别人，等等，如果从这样的围度去衡量，那么她就是一个，价值不如女的人，而你，却可以利用同样的时间，去在其他的地方，建立属于你自己的价值优势，所以说，不管你是一个什么样的人。

不管你要面对什么样的女生，那么你都要去着重，去打造自己的特质，你自己的个性，对吧，去购件属于你自己的唯一的那种特质，你要有足够的资本，去让人对你感兴趣，那么同时，对人对女生，都表示说你的尊重。

那把妹之间事情呢，她不是需要你能够面面举到的，对吧，只要你不犯一些基本的错误就好了，那么重要的事情，还是你要在某些方面，能够去突出你自己的价值感，去通过你自己的价值的输出，去获得跟女生之间的某种共鸣。

那么这个才是，我们跟这样更优秀的女生，去相处的一种正确的态度和方式，那么为什么要讲这样一些课给大家门，是因为有这样一个定律，对吧，叫做二八定律，大部分的优质资源，都是掌握在少部分的人手里面，那么同样。

我们其实应该把更多的经历和信字，划在那些更优质的女生身上，但是呢，面对优质女生的时候，你又难免会出现一些心态上的问题，那么所以说今天就要跟大家聊，当你在面对优质女生的时候，应该怎么样去调整好自己的心态。

虽然说这样的女生是相当的，说可能比较少的对不对，你会觉得如果说这个没有应付好的话，没有处理好的话，可能不知道下一个在什么地方，可能会有更多的遗憾，和可惜的感觉，但是我们应该知道，你只有去真正做到了。

我今天所讲的这样的心态，你才能够去更好的把握住每一个优质的女性，好 那今天这期节目呢，就给大家讲到这里，我们下次节目再见，我是夏多。

Bye bye