# 14-打造让女生着迷的朋友圈：8

那我们展示面该怎么拍呢？，拍展示面其实有两种方法，一种又手机拍，另一种用相机拍，接下来我来讲一讲，寄头像之后又一个很重要的东西，就是展示面，很多人都听到过这个词语展示面，什么是展示面呢？。

展示面其实就是你个人的一个封面，假如说把你个人做为一个产品的话，那么我们要进行一个什么？，要进行推广，那推广需要什么？需要广告，你们在外面超市逛街的时候，看到那些超市里面那些花花绿绿的瓶子。

那些饮料那些食品上面，有很多包装上面有很多卡通的东西，或者它要展现它产品的一个表达的含义，一个态度就是你的展示面，超市的是产品展示面，然后你个人展示面就是在微信上面。

那么社交软件就不同于我们面对面的交流，那么在社交软件当中我们完全靠的是什么？，就是你的第二张点就是展示面，那么在我们平时生活当中，我可以靠一些志祭语言，我靠一些表情微笑来醒眉子。

那么在社交软件当中我都用不到，那也就是这里也就回答了你们一个问题，那为什么我跟每次打招呼，我跟每次聊天他不回复我，是把我删了，是我自己太错，是我自己哪个地方长得不好，很多人可能会这么想。

但其实这个就错了，其实打最大的问题，有百分之80的问题，其实就是出在展示面上面，前面我就大概讲了一下什么是展示面，那么展示面它其实可以有抬高我们自身价值的一个作用，如果你在现实当中可能是一个内向的人。

那么在展示面当中你就得花点心思，那我们展示面该怎么拍呢？，那拍展示面其实有两种方法，一种又手机拍，另一种用相机拍，那相机当然有单反，有那种卡片机，你都可以自己选择，那我比较建议用单反拍，为什么呢？

因为单反的相处叫高，因为从用单反拍出来有一种大片的即使感，你完全可以感觉到你这个人直接展现在整个世界的画面当中，那个冲击力是非常强的，所以说我建议用单反拍，但是这些又有这些设备也是条件有限。

你看你个人了，那么现在手机也相速越来越高，那也是可以用的，那么在拍的时候我们需要注意点什么呢？，那么这个其实跟头像有点类似的，那首先你的光影条件要好，对吧？，那么我这边也不是教什么摄影课。

自拍其实也没有那么难，只要大家多去练习就知道什么角度是好的，什么光是最好的，对吧？，你要知道是外拍永远比是内好，在灯光下拍，永远比在你角落里握着拍，那么所以说你自己要学会。

用自己的经验去丰富你自己的展示面，那么展示面当中，你的背景也是千万不要非常脏乱差，有一些好的好一点的背景，比如说你旁边有一辆好车，或者有一个非常好玩的玩具，特别夸装，特别亮眼的那些玩具。

这也是比较适合一个好的展示面，那么展示面当中我们就要体现一个是什么？，一个价值，那什么才是价值？，吸手才是价值，对吧？，你必须展现出来的东西是平时，这个东西没有很少有见过，像最近比如说我去某个地方旅游。

有大海，并不是所有人都住在大海旁边，那么我就拍了很多一些关于大海的照片，有大海 有沙灘 有阳光，对吧？，有任初，那这些就是一个比较高价值的一些展示面，那怎么叫高价值？，高价值并不一定就是一辆好车。

你优质的生活也是一个高价值，不要认为你站在豪车旁边，你就能排出一个好照片，这个是否定的，我派出来可能是好照片，你派出来可能是装逼 可能是突厚，反而让你自己的价值给拉低了，所以说你在拍展示面的时候。

你一定要动动你自己脑子，不要活乱地去拍，那么拍展示面，最好是让朋友帮你拍，就是条件允许的情况下，让朋友帮你拍，因为朋友呢，他可以找一些好的角度，有一些好的角度呢，可以其实可以抬高你自身价值的。

比如说我身高不高 我只有1米7，那么像我的某位同事，他在一次旅游当中，给我拍成了2米6，这个我就感觉非常非常开心，当时这个照片发出去以后，所有的妹子都给我回复了，就问我在哪里啊，为什么我这么帅啊。

问我下周有没有空啊，对吧？，一张照片的作用就是那么大，所以说用有一个好的同事也是很重要的，那么所以说你拍展示面的时候，一个就是你要学会自己怎么去拍，找一些好的背景，一个就是，你要找一个朋友。

就是你的聊机，这个聊机不光，然后在平时陪你出去玩，可以帮你拍拍照，那么这也是拍展示面当中，一个很重要的机店，下面我就讲一讲，那什么是好的展示面，那首先，那么我拿我个人去立祖，我比较爱运动，对吧？

我相信很多人也喜欢运动，那么在运动的时候，我们就可以拍一些展示面，那么运动呢，是一个男性魅力的一个展示，你可以秀一秀自己的肌肉，对吧？，然后大家看看你是一个，也是一个运动健将，有青春有活力。

那么这是一种比较好的展示面，那么还有就是去一些高端的场所，比如说，九会，艳会，那身边有一些外国人，那这样也会让人感觉，你是经常出入于这些高端社交场所的，看来你这个人的自身价值也不低。

那么这也是一个比较好的展示面，那么还有一些展示面，可能我刚才也说到有一些是好车，但是，我也建议大家不要长拍那些好车，不要老师一些好车照片，你拍多了，人家就可能真的认为，就是你有这两车。

但是约出来怎么没车了，做了公交车过来，这就没什么意思，那么还有呢，就是你去旅游的，想前面我也说到，因为是什么人喜欢旅游，对生活有追求的，有梦想的，对生活的品质，非常非常追求，生活品质的人才喜欢去旅游。

那么你也这个也是需要展示在，每次面前的，那除了这些，那么我下面讲了讲什么是，一些不好的展示面，一个，那就是你自己穿着，特别的拉塔，几天没有写了这个衣服，皱发发的，这个拍出来肯定效果不好。

我也不知道为什么，有些人他喜欢拍这种照片，所以我们对于美，一定要懂得怎么去审视美，这些穿得很旧的衣服，就不要出现在这个镜头里面了，那么还要，那么还有一个就是，很乱的一个环境，前面也说到了，麻辣汤。

一老瓶子抽袜子，这种乱七八糟就不要出现了，那么还有，就是尽量少的，跟一些，丑的人一起拍照，因为丑的人也会让你变得更丑，也就是说你身边的朋友，尽量能够，跟你差不多，但也不要太帅，如果太帅的话。

你能把你的分拉掉了，所以说要跟你差不多的一些朋友，那么还有一种就是很多人，他喜欢做一个什么东西，叫做预选，他喜欢跟一些妹子，老在身边拍一个，说PUA大神都是这样的，对吧，左边一个妹子右边一个妹子。

应该我的生活就是这样的，拿这个做展示面，其实我告诉你，这个是非常错的，尽量少的，一些做一些预选照片，那是为什么呢，预选这个东西，其实在亚洲，欧美，其实是有一些区别的，对欧美女孩子。

可能更需要这样一些强烈的预选，但是对于亚洲女生，他们天生是缺乏安全感的，所以这些预选，尽量可以少一些，在照片当中提现，因为没什么意思，你只要表现出你自己的，有高品质，高质量生活就ok了，所以预选。

尽量少，少一点妹子，不要让女生吃醋，那么我们关于发展示面，其实也是有一个频率的，也不是说，有些人看到，反正发照片，现在有WiFi，不要钱随便照片乱发，那么这个反而，会造成非常不好的一个感觉。

如果对方女生，整天看到某一个男生，乱发展示面，没事就在刷屏，那么其实它会心底，其实很有习惯性的，产生一种厌烦感，怎么老是看到这个人，这不这个人又发了，对吧，这个人又就是，如果你的高端那些照片，发多了。

那变成什么，就在装逼了，每次可能第一眼就感觉，这个男生又在装逼，这个男生又怎么，反而就给你产生，那些负面的价值，所以说我们发照片，做展示面，其实没有必要，就是每天都发，就算你想每天发，就是一天的频率。

就尽量保持在一张展示面就可以了，因为大家就知道，展示面发微信的时候，我们可以发九张照片，加一段文字，那么这样就可以，最多最多一个一天的量，就够了，否则太多的话也看不到，因为现在的人，也爱发那些展示面。

可能你自己就，自己的展示面就跟埋没在下面，所以说，九张照片，加一段文字，我觉得这已经足以，那么在展示面当中，我们还要加另外一些东西，那就是文字，除了图片以外，另一个比较重要的东西就文字。

那么文字我们应该发一些什么东西，其实大多数的文字，是发一些自己的感想，或者是一些心灵鸡汤，但是这个也不是，是用于所有人，不是是用于所有人，所以说文字对于文字的展示面，我个人认为可以尽量的少一点。

因为作用不算是太大，不算是太大，你可能在某一天，突然快睡觉之前，你可能会发一条这样的文字，来散发一下自己的失语，这个时候OK的，但是我认为文字，并没有照片那么的有用，那么除了文字之外，我们展示面。

还有一个另外的，可以说另外一蓝，我把它会为其他，那是什么呢，那是你自己的一些技巧的展示，比如说唱歌，现在有一些入歌软件，如果你身线非常好的话，唱歌技巧非常好的话，我非常非常建议你。

弄一些这样的唱歌的语音，发送到展示面当中，这样每次听好以后，就觉得这个男生非常有艺术造型，那么也有一些比如说短片的拍摄软件，那么这些短片大多数，都是描述什么呢，就是你有一个丰富的生活。

充满乐趣的工作或者生活，视频因为是动态的，它能表现出照片所，不能给予的一些活力，但是视频它说实话，拍摄是有一定的难度的，除非你的摄像技巧特别好，其他的我就不是很建议去拍这视频，如果拍得不好。

反而让自己变得很露，所以说视频发视频的时候，大家还是真主考虑一下，请摄影