# 14-打造让女生着迷的朋友圈：1

你好 我是安晓妖，现在认识女生的方式有很多，父母安排的相亲 同学 朋友介绍自己参加社群，利用社交软件等等，但是不管从什么渠道认识的女生，最终都要转移到微信上面才能开展及时的沟通。

所以 朋友圈展识面就成了女生了解你的重要渠道，如果你的朋友圈建设得非常的好，女生在没有聊天之前就会对你产生兴趣，他会更加愿意和你聊天，里面他出来也会更加的容易，一个漂亮的女生总能在各种各样的场合。

遇到很多男生请求家微信，如果他点进一个男生的朋友圈，发现他的朋友圈里面大部分都是转发的各种类人间，偶尔有几张展示自己生活的照片，还拍的模糊不清导，女生会觉得这个人的生活很枯燥，和自己根本不在一个频道上。

这时候男生打招呼 女生根本没有动力回复，即使他本人是个很有魅力的男生，但女生也不会透过糟糕的朋友圈去了解他，这也是很多人在微信上面和女生了不起来的原因，看照片感觉这个男生很一般。

你看就是有时候我很枯燥的人，还是算了吧，但如果朋友圈建设的好，女生对男生前期的反应是完全不一样的，比如他通过了男生的微信请求后，通过看朋友圈发现他是一个很有生活品质的男生，喜欢健身又会做西餐。

去过很多地方玩，轴装上也很讲究，经常出席一些时尚活动，这时男生给女生发来一句，哈喽 女生即使是在忙，也会觉得应该尊重人家米貌的回复一下，因为女生以隐约热觉得这个男生可能会给自己带来什么。

虽然还不知道具体是什么，但是女生不想错过这样的机会，这男生看起来挺优秀的，看他碰我圈这么多好吃的，好出色玩的照片，你看就是特别会想跳生活的人，而且好狗窝的照片呢，很有爱心嘛 好想了解一下。

所以大家明白了吧，同样是一句哈喽，能不能成功的开启一次对话，完全取决于你的朋友圈的质量，你的朋友圈的样子就是你现实的样子，你朋友圈什么样，就能够吸引到什么样的女生，如果你连朋友圈都包装不好。

又怎么能够把现实中的自己包装成一个有美妮的人呢，有的人觉得自己长得不帅，也没钱，所以没有好看的照片发朋友圈，也就不能吸引女生了，这是非常非常错误的想法，女生观察男生的朋友圈并不是想要了解他长什么样子。

或者多有钱，而是通过朋友圈来看这个男生的生活品质，是否有前例，所以品质这个词才是朋友圈的关键，你对自己朋友圈品质的要求，也就是你对自己生活品质的要求。

女生通过朋友圈能看到未来和你在一起生活时的生活品质是什么样的，长相和经济能力是短时间无法提升的，而朋友圈品质，得是可以快速提升的，是朋友圈的重中之重，同时也是我们课程的重点。

下面给大家介绍一下优质的朋友圈对于女生聊天，能够提供什么样的帮助，1。展示价值，建立性，展示价值是朋友圈的基本功能，最常见的方式就是发一些凸显率与众不同的照片，比如有品质的自拍，美食旅游。

健身运动 自价旅游 等等，如果你想体现自己可靠，是个可以信爱的人，应该发什么样的朋友圈来体现呢，可以发工作，专注工作的男人是最有魅力的，无形中给人一种可靠的信任感，可以放一些会图思考的照片。

或者和同时开会的照片，这些照片就可以自然的展示你认真做事的魅力，那如果你想展示有爱心的一面，你可以放一些六狗，或者是和小朋友的合照，女人会想这一定是一个有爱心的男人。

那么她也肯定可以照顾好自己的家人和伴侣，所以与小动物或者小朋友的合照，会让你显得更加有魅力，只要你拍照的时候用点心，然后把图片再进行一些后期的修饰，就可以发朋友圈了。

这就是利用朋友圈展示你的个人价值和魅力的方法，第二 提供安全感，想和女生发生更多的故事，而不是仅仅是认识，你还需要通过朋友圈来给她基本的安全感，有了基本的安全感，女生才会愿意和你见面。

对于一个只见过一次面，或者根本没有见过面的女生来说，你给她的印象还太单薄，仅仅靠聊天取的信任是比较难道，因为你没有办法很平凡地和她聊天，而且聊天是一对一道，换句话说是有比较强务力性的。

会给女生造成某种压力，所以女生天然会有一种防范意识，会质疑你所说的内容的真实性，而通过你的朋友圈，她就可以自己判断你是不是一个靠谱的人，比如说你的朋友圈有一些和朋友的合照。

这个可以体现出你是一个有丰富社交活动的人，而发一些工作的照片，则可以体现出你是一个有事业有责任性的人，那如果你发一些家具类的照片，她就能通过你家里的摆设，你在家里的穿着来判断你的生活品质和环境怎么样。

你还可以发带自己寇屋去看医生的照片，和家人去交友的照片，自己在家做饭的照片等等等等，这些眼见为实的东西都能够让女生放下借贝，认真的跟你交流，说什么不重要，重要的是女生看到了什么，有的时候一张朋友圈照片。

真的要比你跟她聊一个月管用，第三，建立联系和更多的话题，安全感只是基础，并不意味着你能够跟一个女生顺利的提升关系，而通过朋友圈建立联系感，却对你们初期感情身为有着极大的帮助。

建立联系感说白了就是通过朋友圈去建立交集和共语，如果你已经对一个人建立了安全感，她很真实，但你发现她的工作和生活与你没有任何的交集，你是一个大学生，她是一个保险公司的总监，你喜欢听相寸音乐。

她喜欢跳广场舞，那么你们之间也不可能产生共鸣，所以一个精致丰富的朋友圈，就是培养感情的肥沃土壤，你越用心去经营你的朋友圈，多发一些有意义，而且很有关上价值的图片，你们之间产生联系感的机会就越多。

她喜欢上你的可能性也就越大，明白发朋友圈的重要性之后，你还需要联系自己打造高品质朋友圈的能力，因为女生看到同样的事物，但质量不同的朋友圈，她的反应会截然不同，看有的男生的朋友圈就像开印书品，她会好奇。

会信奋，会合地讨论，而看另外一些男生的朋友圈，就像吴毅看到了一张费质，她根本不会再看第二眼，所以高品质朋友圈是你脱影而出的关键，大家来看下面这一组15类朋友圈的对比，这，是一条非常优质的朋友圈。

可以看到画面中的食材丰富，制作精美，摆放也比较烤糾，另外容器本身看起来也非常有质感，可以传递出这是一家非常讲究的餐厅的信息，侧面印证了主人公对于隐食的品味和态度，除此之外。

我们可以看到这张照片的拍摄手法也非常的棒，有一个非常明显的名案过度，照片远端色调昏暗，能够激发人的想象和好奇，这是一条能够传递丰富信息，同时给人即家审美体验的朋友圈，女生看到这样的朋友圈会觉得。

这个男生在物质上一定很聪明，同时还很有情趣，又对审美有着自己独特的见解，她会非常愿意给你留言和你互动，而这一条朋友圈是一条比较差的朋友圈，虽然同样是美食，但是随意的拍摄手法和配文。

并没有什么信任注意的点，可以说并没有任何有价值的内容，这样的朋友圈根本无法吸引女生的兴趣，她可人手指一滑就过去了，连点开看大图的欲望都不会有，所以同样的食物不同的包装手法，对于结果的影响至关重要。

这次我们卓众强调了建设优质朋友圈，对于和女生互动这件事情的重要性，即展示价值、建立吸引，建立安全感、建立联系感，然后举例说明了女生看到不同质量朋友圈之后的反应，让大家意识到优质的朋友圈应该具备哪些特点。

之后我将会重点教大家如何打造高质量的朋友圈，尤其是如何挑选照片，有朋友圈这很重要，朋友圈可以展示你的价值、你的生活品质、社会层次，还有你的兴趣爱好，一般加分信号每次都会先去，现如今男生每月来月多。

通过社交软件、社交网站来和每次认识，每次在和你聊天之前都会先去看你的展示面，如果你的展示面很高大上，那么能够提先出你的个人优质生活。

每一次就会觉得你是