# 14-打造让女生着迷的朋友圈：3

你好 我是安晓妖，朋友圈里的照片和各种动态是展示你个人魅力的重要宅体，女生可以通过流兰里朋友圈的照片来了解，你是不是一个有魅力的男生，包括你的生活习惯 兴趣爱好 社交活动 经济状况等等。

从她家身对你的了解，说白了 朋友圈的功能就是展示，向别人展示你自己，所以拥有一个好的朋友圈展示面后 女生才愿意合理在微信上面沟通交流，当我们知道 发社交活动 运动 旅行 兴趣爱好的照片。

可以展示你的个人魅力 同时还能吸引到女生之后，还要学习如何正确的拍摄朋友圈照片，同一组照片 拍摄方法不同 最终效果也不同，有的人拍出来之后 很信任，而有的人拍出来之后却非常的露。

拍摄上的差异化 直接影响到朋友圈的质量，而我将教你如何拍摄出高大上的展示面照片，首先 是拍摄设备，大家最常用的就是手机和单反，单反对于手机来说 画质更加清晰 甚与效果也更好。

但是你总不能走到哪儿都背着几公斤重的单反吧，如果是女性去一些景色优美的地方，建议大家有条件的话还是带上单反，出来的效果绝对经验，先教于单反来说手机更加变异，随时随地走到哪儿 拍到哪儿。

想什么时候拍 就什么时候拍，现在市面上常见的手机像素都不错，图片质量也足以满足你朋友圈照片的要求，在配合各种摄影APP就可以拍出非常高大上的照片了，如果你对于专业相机有研究 可以常试用单反拍。

不过单反的上手门砍 相比于手机要高很多，后期修图也有很高的要求，而手机则不同 使用简单又方便，所以拍摄朋友圈照片 我们更推荐用手机来拍，在拍照片前 我们要使用专门的拍照软件来拍。

因为软件自带的效果可以让你的照片拍出来效果更好，在这里为大家推荐两个目前使用率比较高的拍照软件，第一个就是每颜相机，每颜相机可以在保留画面细节的同时，让你的自拍变得更加的帅气，而且使用起来也非常的简单。

通过一件每颜功能 可以帮你自动降噪，模皮 受脸等等，不管你的皮膚好坏 用了这个软件拍照之后都会显得更加的健康有型，打造领点不得立体感 但是气气不要过度每颜，要能让别人认出来这张照片里的人是你。

不然和每次见面之后被质疑不是本人，那里发的自拍 也是没有意义的，总之 每颜相机适合用来拍摄人相类照片，那么 如何用每颜相机进行拍照呢，首先 打开应用，点击进入自拍后 相机默认为前置摄像头。

软件针对自拍做了不少优化，音量件拍摄功能十分使用，当你摆好造型 准备拍照的时候，却按不准那个小小的快门件，起不适浪费精力 有浪费表情，有了音量件拍摄 自拍轻松搞定，如果你想要发 晚上的自拍。

点击画面上方的月亮符号就可以，这样拍摄出来的照片就不会显得像素很低，拍好照片后 软件会帮你进行自动每颜，让你的皮膚显得更好，但是你可以自行调节每颜程度，点击右面的三个圆圈的按钮选择自然每颜。

通过上方的调节按钮选择每颜程度，数值越大表示每画程度越高，建议男生选择中间的范围就可以了，这样出来的效果是比较自然的，选择好合适的特效，你也可以用随机件进行效果的选择，点击对号进行保存 自拍就完成了。

还有一个比较好用的拍照软件叫做，炒字拍 它的优势特点就在于可以拍出，自带高大上绿睛的照片 很有电影的感觉，用了这些特效会让你瞬间变身为砸制的男主角，而他背景虚化和镜头按钮的功能。

更容易突出拍摄的主图 瞬间提升照片的逼格，炒字拍具有多种拍照模式，按下快门之后就可以在绿睛中选择自己喜欢的特效了，那么到底怎么拍才会有高大上的感觉呢，下面我来给大家讲一下拍摄人物类照片要如何拍。

首先是自拍 在拍照之前要选择合适的场景，光线要好 在大部分有实伤感的服势和配置，以及一个适合自己的发型 这是准备工作，一般人都有一个角度是最好看到，而且自拍最好选择在下午3点到5点之间。

那时候人的状态是最好的，一定不要干睡醒就拍，那时候的你整个人都是服种的，会比平时看上去要胖一些，找到哪一边脸最好看，选择侧面45度角会显得脸比较小，眼睛往下看会显得人稍微有点优越的感觉。

在近一点的话可以让别人看到你的睫毛，记住要把脖子露出来，如果你是小眼睛的男生，用力掙开眉头 用石纸和母纸掠柱删根，然后用里面直到眼皮上出现深深的折子，并确保这些坑蝶的折子不会发手就没。

然后选择一个滑力的角度，按下排设件就可以拍出很立体的感觉，拍照时利用各种道具也是很重要的，比如画面中出现的美食，可以让你的自拍看上去更有生活气息，运动颜要可以作为道具来表达自己的生活气息。

通过运动颜要这一道具，就可以让女生了解到你是一个蓝运动的人，而一本恰当的书和一副文质冰冰的小眼镜，可以选择很有书跃气息，所以在选择道具的时候要注意自己的方向，可爱的小动物也可以成为你的道具。

好处是这张照片中有你的故事和足迹，它还可以摆出造型来配合你，最重要的一点是它比米蒙更能吸引女孩子的注意意，用一些他人视角拍摄，是高质量朋友圈不可获缺的拍摄方法，这样可以避免你的朋友圈全是自拍。

能让你想表现出来的事物显得更加的自然，朋友圈里绝对不要出现全是自己用手机自拍的照片，第一自拍表现某些事物的时候并不能表现的完整，第二是自拍多了很容易给女生留下自恋的感觉。

所以你在拍朋友圈展示面的时候可以找朋友帮忙拍摄，比如没想表现自己很有小资风范，那可以在一个充满唯一气息的咖啡听乐独，这时就可以白好姿势让朋友从他人的视角来拍，这样表现力会更强，如果你身边恰巧没有朋友。

也可以使用自拍软件中的延时拍摄功能，刚刚介绍的每天相机就有这个功能，把手机放在一边并好时间 白好造型 等待快门声，多试几次总会拍出满意的照片，切记使用他人视角拍摄朋友圈展示面时不要看镜头。

否则就会显得很刻意，则太尽量端装一些不要一山不整，端装中透着优惑的男人才是最致命的，现在迫用圈里有很多人善美食，但世界上有一种差距叫做别人的和自己的，同样是螃蟹人家的大雜蟹袖色可餐。

自己的确是很楼的样子，所以下面我来讲一下如何拍近物以及景色，你不是一个专业的摄影师，不可能大肺周章的去给你要拍的近物化妆打光，但是只要你稍微花点心思打扮一下你要拍的近物，就可以让他们很上向。

拍近物大概要注意以下几个方面，第一 光线是王道，白天利用自然光 夜晚利用灯光，找到光线充足并且并非值色的地方，如果你想要突出某一道美食，可以把它放在光线最充足的地方，光线的方向也很重要。

充足的自然光是拍到漂亮照片的关键之一，但并不代表有自然光的情况下怎么拍都可以，很多地方的灯光就是为了让近物看上去更好看，如果是餐厅的美食，记得避免让光线值色到食物上面，不然画面会太过于明亮。

而且层次感会减弱，食物看上去就没有那么有食欲了，所以尝试一下让光线从左边或者是右边摄过来的测光，或者是从拍摄的位置对面摄出来的逆光，这两种光打造出来的视学效果非常的棒，角度也是拍摄中非常重要的一点。

试着从上往下扶拍让满桌子的美食一起入境，餐桌上的餐具滑翼摆射，桌布甚至是小伙伴正身向美食的摩爪，都可以让画面看起来更加的丰富，更有意境，在棒的厨师也不可能做出360度无死角的食物。

在拍摄之前就要找到最美的角度，在按下快门，如果一时找不到合适的角度可以手气整体，拍摄细节，这样的照片会很有创意，也更加的深动，焦点，焦点决定了一张照片的视觉重点。

很多对焦点没有概念的朋友拍出来的照片经常是施焦的，就是拍摄主体是模糊的，可能是因为不知道怎么对焦，或者手朵造成的，手机摄像头都能实现自动对焦，只能照顾大多数拍摄需求。

如果自动对焦模式无法将焦距对准你要拍摄的主体，就要用手指点一下屏幕上面焦点的位置，这样就可以让画面突出主体了，进步的拍摄重在突出主体，构图的作用就在这里显得很重要了。

拍摄进步可以运用以下集中简单的构图方法，第一个是对称构图，就是把进步放在正中间突出主体，再就是黄金构图，简单来说，就是把拍摄主体放在画面的三分之一处，这样的图片看上去会让人觉得很舒服。

那风景照片怎么样才能拍得更好呢，第一要异就是要人少，利用不同的角度拍出独特的照片，可以蹲下来拍，不要再只是拿着手机或者单反平式拍摄了，平式的角度是最普通的拍摄角度，该趴下趴下，该躺下就躺下。

为了能在朋友圈发出有B格的照片，这些小事又算得了什么，然后你拍出来的照片就是这样的了，如果出型只能在假期的话，如何在人山人海的景点里拍出高大上的照片呢，要注意的还是角度问题，就拿故工来说吧。

只要是开放日每天人都很多，日常的故工就是这样的，这时候你需要找到合适的角度，避开人群进行拍摄，就像这样，上下左右看总有你满意的角度，总之拍出高大上的朋友圈照片并不能，按照我们教你的方法多多联系。

你拍照的技术就会有一个明显的提升了