# 14-打造让女生着迷的朋友圈：5

大家好 我是大力，这节课 我主要来讲一下，如何打造一个好的展示面，也就是如何让你的朋友圈，跟他更加有魅 更容易吸引意性，让他在聊天前就喜欢让你，女人会通过我们的朋友圈，来定位我们的形象。

判断我们是什么样子的人，很多人喜欢把自己的朋友圈，变成一个八卦的集合地，里面到处是乱七八糟的一些连接啊 广告啊，当女人看到这些广告的时候，就会觉得这个男人是非常无聊的，每天就是无所事事，就转着这些东西。

这个太地转了，这样当然不会有女生喜欢，女人看重的是男人有品质，有生活 价值 品位，他们都喜欢高品质的男人，但不喜欢那种装逼的男人，所以这节课我就教大家，如何正确地去建立展示面，第一点。

就是尽可能地让自己的头像啊，好看一点，然后引人注意，我们可以想象一下，当我们走在大街上的时候，突然自己手机震了一下，发现聊天列表当中，有一个头像漂亮的女生，跟你打招呼，即使同时有很多女生跟你打招呼。

但你还是会怎么样，优先的回复这个女生，而且会打开她的资料，翻一翻她的朋友圈，多看几点，但是你想想如果这个头像是一个，披头散发长向很一般的一个，恐龙，有几个人愿意回复她呢，更有几个人愿意看她的朋友圈呢。

所以一个好的头像，这个就相当于门票，如果你想让女生回复，头像的比重，至少站个百分之七八十，即使你的朋友圈再好，但是如果你的头像差的话，对方一样不会比，所以第一步就是要有一个，帅气的头像。

有的同学可能会问，我要我长得不够帅，这怎么办，没关系，延置不够，发型和拍摄角度，也可以让你的头像看起来很酷，你一定要找到，属于自己的一个发型，衣服和拍照风口，同时注意拍摄的一个角度，延置不够。

就拍侧脸或者其他的角度，这个总而言之，就是羊肠壁短，大家一定听到过这样的一句话，这个世界上没有仇女，只有兰女，同样这个世界上也没有仇男人，只有兰男人，拍照前，花心思地把自己打扮一下。

相信会发现不一样的出现，首先拍头像一定要整体，这个是最基本，你的背景，不要有一些什么砸乱的东西，什么素色，什么床兔，这种都不要，这样就显得你的生活，就非常没有品质，非常低，选择头像的背景，一定要是干净。

整体为主，比如一个纯色背景的一个墙，或者一些很有情调的咖啡厅，实上的这种背景墙，都是可以的，它就是既然是头像，那就应该放头像，或者半身照，千万不要去放这种全身照，因为全身照很难看到你的脸。

所以这样的照片，就很难引起对方的一个注意力，这个就是一定要注意的，特别有些人喜欢放那些背景，是一种大山，一个人的这样的一种全身照，这种照片不要去放，还有就是角度，拍摄头像时，角度不要正面面的一样。

这种很难拍出美感，大家看看正见照，还有身份见照，就知道了，不管你长得多帅，多漂亮，这个一道身份正上面，这个马上就变得怎么样了，你自己也看不下去了，对吧，所以拍摄头像，要学会，选择侧面，或者45度角。

这样会把你的头像拍摄的更加立体，首先是角度，脸不要正对着相机拍摄，在水平面保持大概45度的角度，或者其他角度左右，选择让自己满意，然后抬高手机，这样往上往下这样拍摄，感觉一下，就像大概抬高个30度左右。

然后养事，这样看起来就有点像刮字点，你们下吧，这个曲线就很漂亮，但是要记住，再好的头像，如果你的朋友圈质量跟不上，也会被对方认为是虚假的，所以有了一个好的头像，是一个好的第一印象。

那接下来我们就要开始学习如何建设，建设我们的朋友圈了，朋友圈主要是通过，你放的照片去全方位的展示自己，包括像帽，身高 经济水平，社会地位 和人品位，就是为了让妹子知道，你不同。

你比其他男生更有特点有价值，所以朋友圈和心就是价值，我们要正确地展示出我们的高生活品质，有时尚感的自拍，首先，自拍不是单纯的长得帅，拍出来就好看，而是让自己看上去是一个型男，看上去很时尚，很会打扮。

所以你在拍照的时候，服装的搭配，以及场景的选择，包括后期的修图，都是很讲究的，那么在这里我要强调一下，你呢可以长得不帅，但是你的照片拍出来一定要有时尚感，这样女生才会觉得，你是一个有高生活品质的人。

自拍的时候，可以找一些装十五，作为前景，或者搭配选，比如手练帽子等等，但不要把它放得很大，不要特别突出，这样的话就会会强谨了，光线以及角度也是很重要，这样才会让你的照片更有美感，所以自拍。

大家一定要花工，我们在客上也放了一些正确的案子，大家可以参考一下，还有一个非常重要的点，就是你的发型，一个差的发型，能直接毁掉你的整体的实尚感，我们要做得很简单，找个专业的理发电，发型是。

设计一个是和你自己的发型，要根据你的脸型，还有你的细节，这个可以让发型是给你一些专业的意见，这样可以快速提高你的个人形象，那除了自拍，我们要如何建立自己高品质的朋友圈，先从生活开始，生活类的照片。

说简单就是低调的，宣出你的丰富多财的业余生活，而且要学会表现的，小自一系，物以稀为贵，美食类的照片，美食是人人都喜欢的东西，朋友圈里面偶尔出现，卖向比较好的一些美食，对女生来说也是非常有誘惑力的。

这个也是从侧面的说明了，你也是一个对美食有要求，有追求的人，但是要学会拍出美感，拍摄美食的时候，要学会一样一样的拍，画面当中太多食物，这个会让人感觉很砸乱，一定要保证，这个食物看起来很可口，很誘人。

而且，吃饭不一定只拍食物，一些餐厅的一些很精致的餐具，特色的饮品，包括一些，逼格很高的食物，都是可以展示你的生活品质，注意，美食并不是蓝洲拉面，你们杀险或者烤串，发美食的目的，是展示高生活品质。

同时还能让美食有兴趣，问你，这个是哪里，这个东西好不好吃，而且这个不是你的一日三餐，而且会处意，也是很容易引起女生的好的，比如说，放一些卖向比较好的饭菜，或者正在做饭的这种样子，正在切菜。

我们一个居家好男人的形象，也会给女孩子有一种安全感，还有就是认真工作，或者做事的照片，其实，专注的男人，是最有美的，无形中，就给人一种可靠的性人感，比如，你可以放一些在电脑前，在思考的照片。

或者家里那些水管，坏了，对吧，自己修一下，你们，还有做饭的这种照片，这种都是可以展示出，你认真做事的一个月，美，但是拍这类照片的时候，你一定要注意，尽量不要看尽的，否则就感觉很妆。

就好像是在刻意地去展示什么，所以拍照的时候，最好找一个朋友帮你拍，眼神要自然，然后集中在你做的这件事情上，不是因为要拍照，而去摆拍，所以千万不要去，正对的进口，还有就是和小动物，或者小孩子一起合照。

要知道，这女生，天生对可爱的那种小寸物，它是没有抵抗力，比如你可以放一些，你自己在六个我的照片，或者在五位流浪猫的这样一些照片，或者一些小动物的合照，这些都是女生很喜欢的，还有就是一些。

可爱的一些小朋友，跟他们一起合照，这个也会提显出，你是一个非常有爱心的人，女人会小一个有爱心的男人，那么她一定会照顾好自己，和她的家人还有她的伴侣，所以小动物或者小朋友的合照，会让你显然更有魏。

与乐活动，没有女生不喜欢生活，丰富多才的男生，不同的活动内容，可以最大程度的，名其女生对你的注意力，还有好奇心，从而就有机会，和他们交流，互动，比如你可以拍一些在健身的照片，跑步的，还有游泳的。

这些都可以，这些照片发出来，就说明你是一个热爱生活，身体健康的人，这个比那些每天在家里，打电脑游戏的那种男生，有很大的不同，你还可以搞一些更高级的运动，比如说华学，冲浪，攀颜。

因为这些都可以提升你的逼格，展示高生活品质，或者你可以尝试，发一些逃业，或者弹琴的唱歌的，这样的一些照片，说明你也有一定的艺术修养，还有神媒水平，反正展示丰富的娱乐活动，可以让对方对你更多的好感。

那么还有和其他女生的一类合照，发一些和美女的合照，让女生知道，你是非常有女人员的，说明你身边有女人很优秀，这样会增加你的心意，也说明你是一个有价值的，但是，与女生的合照，你们俩不要搞得很暗美。

这样会让其他女生觉得，你是个花花公子，这个法儿降低了你自己的一个评价，所以跟女生的合影，千万不要经常发，朋友圈里面有一张两张就可以了，这个配门也要突出，你们只是朋友，普通朋友或者同事这样的一个官司。

比如可以说，万员的朋友圈，我的好朋友再找男朋友，这样，这个就可以避免和其他女生讲真物，社交类的照片，社交类照片可以提前出你的地位，是人群当中一个关注点，你可以放一些跟朋友的合影的照片，这个切记。

不要把那种调私代进来，朋友聚会，场面越大越好，比如你在开会讲话，参则聚会，都可以，要以你为中心，照片一定要体现，你是自主照片当中一个核心，这类照片表达了，你在同性当中的一个地位，是非常受人尊重。

也反映出大家任何，你是一个领袖人，这样的照片会大大的提升你的信，我上面介绍的这些，只是正确展示面的一部分，也是最典型的，任何积极向上，能够体现出，你价值的这种照片都可以当作朋友权。

重点是要自然的表现出来，不要刻意突出，我们知道该发什么朋友圈了，但是也不要忘了修图，拍摄出来的照片，要用修图软件去优化一下，人的脸上总会有一些斗斗，坑坑挖挖的，还有皮膚 按胆。

所以我们要让自己看起来更有心，这里我就推荐大家去下载美图秀秀，然后进行一个美化，它有一个傻瓜功能，一见美严，这个可以自动帮你修正照片，有了这些高大上的照片，接下来还需要文字的大牌。

告诉大家一个最基本的方法，不要去直接描述你在做什么，比如你在有请上自拍，你这个时候还发，哎呀 我在有请上，这个你的照片显示高价值了，然后你有文字再去强调一下，有这个必要吗，这样是不是显得自己很装呢。

所以我们在配文字的时候，要避开照片当中想要表达的这种高价值，比如有一张照片，你想要表达是在开着一辆保试节，但是你文字不能配着，开着保试节出去都风，会有好少啊，而是要借助好日子这个话题，配文字。

拍下自己开车的照片，然后说今天天气不错啊，都风曲，避免错误的展示，如果要发旅游的照片，要人和谨完美的融合到一起，看着像有故事的，你到时候全是人头，然后是到此一游之类的，这种就不要去发了。

那在某个环境很一般的简确，游客味道十足的风景照，一个其实并不高大，也没有隔掉的这样餐厅的照片，也不适合发了朋友，那种过渡装的朋友圈啊，这个事情总是以试度为原则，过渡装很容易引起妹子的感觉。

这就像一个朋友经常对你吹息，自己很有钱，然后请你吃饭，吃个烤串，你会不会觉得这个人很序伟很装的，就是如此，所以发朋友圈的时候不要刻意的展示，某件事或者物，一旦你控制不好度，很容易让女生觉得你是在装。

当女生留下了这样的印象，你到时候想改就难了，第三类就是各种充满了，为文艺青年气息的失聚，还有歌词，有的人喜欢走文艺青年路线，知道做一个真正的文艺青年有多么辛苦，这个绝不是你随便超两个歌词，被两手失。

然后几个散门，这个就能做到，很多同学就是意识新奇，在朋友圈里面发一个失聚，歌词，这个并不能给妹子啊，一种很文艺的感觉，只会觉得你在装，那最后说一点，朋友圈不要天天发，几天一次就好了，要么不发。

要发就发一些有意义，朋友圈展示面的建设，是一个长期的过程，所以必须要从现在就好好开始经理，你好，我是安晓妖，女人多数会通过男人的微信朋友圈来，与男人的形象，很多人喜欢把自己的朋友圈，变成一个八卦集合地。

里面冲试着乱七八糟的链接，当女人看到这些时，就会觉得这个男人很无聊，每天无所试试，就转接这种东西，太低端了，女人看重的是男人的品质，生活 价值 品味，不同的女人关注的重点不同，但共同的是。

他们都不喜欢吊丝，他们都喜欢高品质的男人，但不喜欢装逼的男人，首先 朋友圈的精髓就是高品质，什么是高品质，高品质朋友圈是一种综合素质，他对你朋友圈的每个环节都有着要求，投像 封面图 照片内容。

排列形式 修图封隔，配文都会影响到朋友圈整体的品质感，就是说你要保证你发到朋友圈的内容，每一个元素都非常的适合，非常协调和搭配，而最终所产生的品质感对于女人来说，心引力是巨大的。

所以教大家如何正确的建立展示面之前，我先讲一下在朋友圈中一定要避免的事情