# 14-打造让女生着迷的朋友圈：6

你好 我是安晓妖，女人多数会通过男人的微信朋友圈来定义男人的形象，判断男人是一个什么样子的人，很多人喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦集合地，里面冲失着乱七八糟的链接。

当女人看到这些时只会觉得这个男人很无聊，每天无所试试就转接这种东西太低端了，女人看重的是男人的品质、生活、价值、品味，不同的女人关注的重点不同，但共同的是他们都不喜欢吊丝，他们都喜欢高品质的男人。

但不喜欢装逼的男人，首先朋友圈的精髓就是高品质，什么是高品质，高品质朋友圈是一种综合素质，他对女朋友圈的每个环节都有着要求，头像、封面图、照片内容、排列形式、修图封革、配文。

都会影响到朋友圈整体的品质感，就是说你要保证你发到朋友圈的内容，每一个元素都非常的逮捕，非常协调和搭配，而最终所产生的品质感对于女人来说，心引力是巨大的，所以教大家如何正确的建立展示面之前。

我先讲一下在朋友圈中一定要避免的事情，对于大部分的男生来说，最先让他们告别高品质朋友圈的，是各种转发链接很行，心灵鸡汤变并，这是最常见的一种错误的发朋友圈方式，因为这些内容会让女生觉得。

你完全没有自己的生活，总是生活在一个单调封闭的世界里，所以他根本不会对你产生兴趣，第二种常见的错误就是，一发图片就发很多，有的人出去旅游，一击动就一通拍，然后也不修修图也不好好挑选一下。

就全都发到朋友圈里去了，这也是很楼很随意的做法，有品质的人出去玩，都是有灵感了，才找角度尝试拍照，直到拍到一张金屏，然后用好几个软件修图，满意了才发一两张而已，这才是品质感，第三种常见的错误就是很多人。

中爱的小视频，有的人参加个婚礼，或者网会啥的，就喜欢一段借一段的拍，且不说不考虑别人的流量问题，这很没有素质，你有没有资料伯格的水平，短短几秒钟，你能拍出什么有品质的东西来，发朋友圈常见错误之四。

就是发一些抱远，愤怒，慢慢，饮色别人等等很负能量的东西，这些内容是绝对不应该出现在，一个有品质的朋友圈里面的，大家一定要注意，聊完了错误的朋友圈展示的方式，那么我们可以来聊一下，什么样是好的朋友圈。

首先好的头像是打造高品质朋友圈的开始，有一个好的头像，女生才有兴趣点击你的朋友圈看看，如果头像不好，朋友圈建设的再好，也很少会有女生注意到，这就是一个好的头像，能够为你带来的机会。

头像的重要性要站到50%，有了好的头像，你才能打开女生内心的第一道大门，首先拍头像一定要整结，这是最基本的，背景不要有一些打乱的东西，什么素色，传播等等都不要有，这样会显得你的生活品质很低。

选择头像的背景以干净整结为主，比如说纯色背景的墙，或者一些很有情调的咖啡厅，时尚的背景墙都可以，还有就是既然是头像，那就应该放头像或者半身照，千万不要放全身照，因为全身照很难看到你的脸。

所以这样的照片很难引起对方的注意力，这是一定要注意的，朋友圈主要通过你方的照片，来全方位展现自己，包括你的项帽升高，经济水平，社会地位，个人品位，就是为了让妹子知道你的不同，你比其他男生更有特点。

有价值，所以朋友圈核心就是价值，你要正确地展示出，你的高品质生活，那么我们可以发哪一些朋友圈呢，发美食旅游类的朋友圈，美食是人人都喜欢的东西，朋友圈里面是爱一些，卖向比较好的美食，对于妹子来说。

是非常有优活力的，女生看到女朋友圈里出现的美食和美景，会觉得你是一个热爱生活的人，对于吃和玩都很讲究，跟这样的男生交朋友在一起生活，每天都会觉得很幸福，但是发美食旅行类朋友圈，要注意拍出品质感。

比如说你去吃海鲜，这些东西本身色格就很鲜亮，注意一下排列或者摆放，就会呈现出美感，而且看起来很气派，这样就可以发到朋友圈了，拍上美食的时候，要学会一样一样的拍，画面中太多的食物，会让画面砸乱。

一定要保证食物看起来可口又人，除了拍食才本身之外，好看的餐具也是很值得拍的地方，很多特色餐厅的餐具，就很让人想去，比如鱼难菜的餐厅，餐具的材质和色泽，都给人一种，在一个森林的小木屋里吃饭的感觉。

这个就很适合拍，再比如说去吃这江菜，这江餐厅一般都喜欢煮打文化牌，餐具的造型和花纹，都会做得像宋子一样顶亚，这也很适合拍，或者你和朋友去酒吧喝酒，把不同造型的酒品摆到一起，拍出来也会很好看。

还有就是发旅行照片，也可以展示出你的价值，喜欢旅行是人的一种偏心，尤其是女生，似乎生活中任何事情，都能与旅行站上边，所以在朋友圈发一些，你出去玩的照片，去哪里无所谓，重要的是，学会将照片拍出美感。

让女生一看就有想去的感觉，这样女生会觉得，你是一个很会享受生活的人，你对生活的品质，也有很高的追求，发现去爱好类朋友圈，展示你的生活情绪，也是一个很好的方式，新去爱好是最能展示，个人特质的一块内容。

看到兴趣管方的男生，女生都会感兴趣，觉得这样的男生，见识管办，所以也会更加愿意，和这样的男生聊天，如果你的朋友圈出现了一张，坐在高角灯上，谈几套的照片，女生会觉得，你很有生活情趣，而且一定是一个。

性格温和的暖男，但这类照片，要注意最好不要自拍，让别人帮你记录下来，你沉醉于自己的某一项爱好的瞬间，这样的照片比较有品质感，新去爱好的选择，非常的多，起码，设计，攀盐，充浪，等等，都是一般人接触不到。

格调比较高的运动，发一些这样的照片到朋友圈，会让女生觉得，你生活很丰富，已经甩开其他男人几条街，这样就会给他留下，很高大上的印象，让他很想接近你，我们也可以考虑，发社交类朋友圈，来展示自己的社交价值。

在朋友圈发一些，女参加社交活动式的照片，会让女生觉得，你是一个善于溝通，和表达的聪明的男生，女生都喜欢和你这样，头脑凝活，能给人带来快乐的男生交往，那些木脑的宅男，只会让人感觉到，尴尬和无聊。

社交的价值，在于突出你的影响力，和号召力，无论是在偏严肃的场合，还是偏娱乐性的场合，比如同市门一起去KTV，应该以你为中心，照片要体现出，你是这个团队的核心，比如其他人都在拼了一奖话，或者在你的带领下。

一起做一件事情的照片，而且和别人自拍的时候，你是那个，迷进头最近最热情参与的人，这里照片表达了你在同性中的地位，是受人尊重的，也反映出了大家都很认可你，你是个领袖人物，这样的照片会大大提升你的心力。

发案能够体现你精进能力的朋友圈，这个也是非常重要的，发言先能够体现你自己，精进能力的朋友圈，比如说你新买了一辆豪车，或者是收持品的要带，女生看到这样的朋友圈就会明白，你是一个有能力。

给她提供优质生活的男人，她也会更加重视你这个人，但是发这样的朋友圈不能太直接，比如说你直接拍汽车品牌的logo，这样的朋友圈是在宣复，是比较漏的，直接展示这样子的朋友圈，应该这么发。

比如说你有自己很大的号子，那么你就可以发一些，在自己家里制作美食的照片，或者是你在自己家书房，看书写字的照片，看到这样的照片女生就会明白，你是一个有自己房子的男生，或者你想在朋友圈里面展示一下自己的车。

那你就可以尝试去拍车的侧面，或者是内部装饰，看到的女生就会通过这些地方的品质，来判断女车的好坏，其实在朋友圈展示自己的价值，有很多种方式，但是重点是要几几项上，比如说在朋友圈发一些与小朋友。

或者对物的合照，会让看到的女生，觉得你很有爱心，而且还能体现出，你是一个很细致，有耐心的人，这样的男生是女生很愿意交往的，而且女生也更愿意聊一些这样的话题，看到你和对物的合照。

女生也会知道你的收入还不错，能够负担得起洋对物的花费，和小朋友的合照，能够凸显出你的暖男气质，看到的女生会觉得你一定很会照顾人，而且与小朋友的合照，还能说明你在本地有亲人，那你在本地有房子的可能性。

就很大了，尤其如果是在大城市的话，这样的照片同时还能让女生觉得，你能够给她很强的生存保障，在朋友圈秀一下收到的礼物，能够展现出你是一个有魅力的人，女生看到这样的照片，会觉得你一定是一个很有能力的男生。

所以才会有这么多人主动逃跑你，在你身上投资，这时你在女生心中的形象就很高大，比如有朋友在最新的苹果手机，刚发布没多久就寄了一台给你，或者在中秋节的时候，给女送了非常精美的月饼。

这时候你把这样的照片发到朋友圈，女生就会觉得你很厉害，对你非常的崇拜，还有一类比较重要的朋友圈照片，是和女生的合照，让你的朋友圈出现比较优质的女生，能够侧面展示你的魅力，甚至引起女生的季度心理。

让女生觉得你很稀缺和强手，但是这类照片要注意两点，第一就是出现的关系比较密切的女生，不要超过两个，否则其他女生会认为你是一个花心的男生，从而拒绝跟你开展更多的沟通，这一位如此。

这类朋友圈你要注意的第二点，就是你要通过配文强调，也和这个女生的友谊关系，一定不要形容出案例的感觉，此外，这类照片的拍摄场景，要尽量是框破的不外，或者明亮的室内，不要选择KTV那种优案，狭小丰毕的场景。

也会给人造成案例的误解，都说男人最帅的样子，就是认真工作的时候，所以在朋友圈中发工作类照片，也是很重要的，看到女人真工作的样子，女生会觉得你很靠谱，是一个值得信来和拖复的男生。

也可以发和同事讲解问题的照片，或者自己在参加打变，数值 汇报等等的照片，这些照片都能够很好的展现，处理作为一个男生，在事业上的上进心，和未知付出的努力，让女生觉得你是一只，很值得投资的权利股，总之。

正确的发朋友圈照片，能够让女生每聊天之前，就对你产生好感，也直接影响到了，你和这个女生互动的质量，以及能不能见面，对大家一定要用心，请进行你的朋友圈，你好 我是安晓妖，经过前几次的学习。

我相信你已经意识到了，朋友圈绝对是在，微信里和妹子聊天的重重之重，女生的女生，是否愿意和你聊，是否能和你见面，都取决于女朋友圈的质量。

我有 nice feeling