# 14-打造让女生着迷的朋友圈：7

你好 我是安晓妖，經過前幾次的學習，我相信你已經意識到了，朋友圈絕對是在微信禮和妹子聊天的重中之重，那次是否願意合理聊，是否能和你見面，都取決於你朋友圈的質量。

相信你已經迫不及待的想要去改編自己的朋友圈了，但是高品質的朋友圈不是一天兩天就能夠打造出來的，你需要學習很多，你之前完全沒有接觸過的東西，更需要為此輸出不少的時間，金錢和經歷。

所以為了降低你打造朋友圈的難度，也為了讓你在學習的初期看到高品質朋友圈的效果，我們這節課主要為大家講解，配合這套課程的朋友圈模板素材如何使用，在短短的幾週內，讓你的朋友圈徹底退變。

讓女生在還沒有和你聊天前就對你產生興趣，這套我們精心製作的模板，還有40條高品質的朋友圈，每條朋友圈，由1到4張圖片構成，整套模板共進70張圖片，只要你按照裡面的要求，科學有序的把這套模板。

利用到你自己的朋友圈裡面，你就會發現，你和女生的關係從此開始變得不一樣，在我們的內側階段，我們發現五位使用這套模板的男生，與女生聊天的熱度和約會的頻率，都有了大幅度的提升。

後來在經過我們團隊的反覆打磨改進，可以說現在這份模板，將以最成熟，最變結的姿態和各位朋友見面，不管你遇到的女生是什麼類型，這份通用的模板，都能把他們牢牢的吸引到女生邊。

我們相信這套模板將會為女的感情生活，帶來巨大的改變，首先給大家看一下，在使用這套模板之後，你的朋友圈個人主業的整體效果，大家可以看到，首先從數量上說，這套模板整體上看上去是非常地錯落有智，單塗和多塗。

相互搭配重點塗出，女生在翻閱的時候，能夠非常方便地補捉到自己，最感興趣最有共鳴的內容，從而跟你展開互動，從色彩上來說，這套模板的所有圖片，都經過我們的驚修，有的圖片顏色新亮明快，有的圖片顏素生成。

這樣女生看到後，會覺得女這個人的內心非常豐富，而這種豐富又會進一步讓女生覺得，你很親切，因為她在某一方面，跟你產生共鳴的可能性，就變得很大了，從內容上來說，這套模板裡，既有隔掉很高檔。

還到酒店裡拍的照片，也有接地氣的打麻將的照片，看到這樣那種搭配女生會覺得，你不是一個高高在上，搖不可及的男人，而是一個既有高品質生活，有非常可愛容易相處的男人，這一點也是非常重要的。

此外我還要告訴大家一點，我們對這套模板中，每條朋友圈的順序，進隔和發布時間，也進行了非常仔細的研究，所以可以保證，使用這套模板的最終效果，在邏輯上是非常合理和真實的，下面給大家舉例講解一下。

我們打造的這套朋友圈模板，首先，可以說這套模板，基本覆蓋了朋友圈中，常見的各種題材，美食與油類照片中有中餐，西餐，甜品，冷飲，酒，等等，當然還有各種美景的照片，有四季的自然風光，知名高校的校園異景。

特色的藝術區，以及高級酒店的內景，高達上的社交場合等等，比如這幾張照片，大家可以看到這張火鍋的照片中，用餐環境非常溫馨，燈光也很柔和，此外裡面的食材看著很鮮美，餐具和擺盤都非常的講究。

旁邊還放了一杯很精緻的飲料，所以說這張照片的品質感，就非常高，我們來看這張照片，它非常有情調，這個竹光，酒杯，還有強扁上的畫，可以說每一件都是恰到好處的藝術品，那這張照片是一個海島上的酒店。

你可以看到你沒有寬敞的空間，簡約的沙發，明亮的落地窗，那麼這些元素組合在一起，女生看到後對你的印象是什麼樣的呢，就只有三個字，就是我們反覆強調的，高品質，總之你用了這些隔掉很高的照片之後。

就會讓女生覺得女是一個人愛生活的人，對於吃和玩都很講究，跟女這樣的男生交朋友一起生活，每天都會很幸福，除了美食類照片，磨半鐘還有生活類照片，包括小蛇風格的寵物照片，室內中式照片，金美小禮物的照片等等。

比如這幾張照片，這是一張在咖啡館裡的照片，和咖啡本身就是一件非常切譽放鬆的事情，在家上一直擁抱的貓咪坐在旁邊，一種浪漫的氛圍就達到了一個巔峰，這種生活這是女生非常欣賞和向往的，所以看到的女生會覺得。

你有能力和品味帶給他們這樣的生活，我們再看看這張照片，一樹正在震犯了白和花，插在一個精緻的瓶子裡，然後一樹白光從頭頂打下，後面是淡綠色的強紙，以及整潔的桌面，編質感很強的沙發表面。

整體就會給人一種非常優雅，進康的感覺，女生看到你有一個這樣的家，會覺得你是一個，能把自己生活打理得非常好的男生，跟你在一起生活是單純而美好的，完全不用有任何的壓力負擔，相信以上的這些照片。

出現在你的婆婆圈之後，你的婆婆圈質量一定會直線皮身，但是我們希望這套模板的價值，不僅僅局限於此，我們更希望你能在參考這套模板的基礎上，打造出屬於你自己的高大上的朋友圈，除了照片之外。

朋友圈的配圍也是一門學問，所以我們提供的模板，也為大家設計好了合適的配圍，可以說你完全不用花費任何的心思，拿到模板之後，馬上就能迅速地上手操作，你只需參照我們的指導內容，即使更心裡的朋友圈，一個月之後。

你就能看到非常顯著的效果，顯著的效果是什麼呢，你會發現有很多妹子，對你高品質的生活感興趣，他們會更加主動的了解你，探索你 聽從你，希望那個時候，你已經做好了同時，跟很多妹子聊天的準備，以及沒有足夠時間。

跟那些對你感興趣的女生，約會的準備，所以現在我要提醒你一下，一定要對女生保持耐心，最後我要告訴大家，一件非常重要的事情就是，為了讓大家體驗到自己親自動手，改造朋友圈的樂趣，在使用這套模板的時候。

我們還為大家設立了一個小環節，就是你要按照我們的指導，拍攝一些自己露臉的照片，然後在合適的時機，發到朋友圈裡，這樣就能讓女生們，徹底的相信那些高品質的生活，就是你的日常生活，這音如此，你的露臉照片。

和我們這套模板的風格，必須要遇制，不過你完全不必擔心自己做的不好，因為對於這部分內容，我們會給你一些示範和具體的指導，所以只要準備好你的相機，開心的拍起來就好了，削朋友圈的時候，看到這個男生的生活。

我覺得非常賞心願望，我像這個男生，一定是一個很有趣的人，他的生活真的是品質超高，不管是出門在外，還是居家生活，他的每一個細節都做得非常精緻，生活就過得像一件藝術品，作為一個女生，我試著都會覺得。

他比我更懂生活，所以我很樂意，一向他請教一些，生活中的小細節，那麼看到這個男生的照片，我覺得他雖然不是我朋友圈中，最帥的，但是去去有品味的男生，因為他非常懂得，在不同場景中，展現一個男生的魅力。

但是也不會很張養，碰過他發的文字，可以感覺到，他是一個非常溫和，加強很好的男生，雖然見多時之廣，但是全面有任何擁有感，也會偶爾開一些，階梯氣的小玩笑，總之這個男生非常棒，如果能夠和這樣的男生交往。

我想應該是一件，幸福的事吧，這就是一個妹子，看到一套高品質朋友，圈之後的第一感覺，如果你喜歡的妹子，看到你的朋友圈之後，也有這樣的感覺，因為他出來還會那麼難嗎，那就快點使用，我們為你準備的。

精品朋友圈模板吧，早一天開始改變，你喜歡的女生，就會早一天到喜歡上你，我們展示面該怎麼拍呢，拍展示面其實有兩種方法，一種又手機拍，另一種用相機拍，接下來我來講一講，寄頭像之後，又有一個很重要的東西。

那就是