# 14-打造让女生着迷的朋友圈：2

朋友圈，這很重要，朋友圈可以展示你的價值，你的生活品質、社會層次，還有你的興趣愛好，一般家庭信號，妹子都會先去，現如今，男生妹越來越多，通過社交軟件、社交網站來和妹子認識，妹子在和你聊天之前。

都會先去看你的展示面，如果你的展示面很高大少，那麼能夠提醒出你的個人優質生活，妹子就會覺得你是個高吃讓的男人，就會前期對你反應很好，願意和你聊天、願意出來和你約會，如果你的展示面很 low。

妹子就會不願意大臉領，甚至把你拉黑，所有在社交軟件玩法上，展示面是重中之重，所以大家一定要注意，不論是通過什麼，社交軟件、認識的妹子，最後都要通過家微信進行互動，為什麼都要家微信呢。

因為微信是大家最常用的社交軟件，相比其他的社交軟件，微信的年薪更好，一個女生一天可以看幾十遍的微信，而其他社交軟件可能值得領頭，而且最重要的是，微信有朋友圈這很重要，朋友圈可以展示你的價值。

你的生活品質、社會層次，還有你的興趣愛好，一般家微信後，妹子都會先去看你的朋友圈，如果你的展示面、朋友圈做得好，那麼它和你忽怒的動力就會更高，我給大家一些關於拍照的建議，首先拍照設備也OK。

否則拍出的照片質量會很差，如果你用那種幾百塊錢的刪載機，怎麼拍都沒有用，像素D會嚴重影響到畫面的質量，這時候很多男生都在想，沒錢買單房相機，卡修自拍神器怎麼辦，那麼我推薦大家買一部兩千左右的手機就好。

現在國產手機的拍攝功能優化都很不錯，拍個照片問題不大，如果你有個iPhone系列手機，那就更好了，總之一個好的拍攝設備，能夠讓你拍攝的照片更加好看，如何拍出一個好的照片，首先角度，自拍正戰方清血45度。

光線要足，拍攝前外星打扮要OK，Madeage特別會拍照，每次女生上傳一張照片之前，都要拍個幾十張，然後從中選出一張最好的，後期處理很關鍵，PS很多人都不會，那裡有美圖笑笑，功能很強大，一鍵美顏。

玉鏡還可以調點型的眼睛等等，但不要過度美顏否則會見光死，關於展示面的設置，朋友圈主要是通過你放到照片，全方位的展示自己，包括你的額外身高，經濟水平，社會地位，個人品位等等等等。

就是為了讓Madeage知道你的不同，以美其他男生更有優點，有價值，所有朋友圈的核心就是價值，我們知道風味兩種，反演價值還有生存價值，反演價值就是女人對責物的一種，自然選擇是不自覺下一世的。

要知道她的本能，讓她選擇一個基因優良的男人，因一個好的基因，能是女人的子女，獲得更高的生存機率，生存價值就是你在這個社會中，能否很好的生活下去，這直接影響女人，跟著你是否，能得到好的生活品質。

在社會中能否得到好的生活品質，最直接的表情，就是你有多少錢，當然我們明白了生存價值和反演價值後，那我們就要在朋友圈，主要展示這兩種價值，當然我們不建議，去找一些別人的圖片放上去，符合自己生活。

制了照片最好，不要貨幣卡張，比如你可以犯一些旅遊的照片，這樣可以提前出你的高品質生活，或者放一些做飯的，和朋友一起聚會的，讀書的彈琴的等等，總之你的朋友圈建設，應該是積極向上有價值的。

我們也會在其他專輯裡，教你如何詳細地打造出，出色的朋友圈，下面讓我給大家介紹幾個，朋友圈裡的禁忌，第一，永遠不要找法，心靈機箱各種語錄，各種感言，促銷廣告，各種行為制的很吊思，只有吊思才會轉發。

吊思才會準備高大上，但是在密子裡面，真的很樓很傻，第二，永遠不要發一些負擔類的東西，比如今天又被老闆罵了，好慘，今天累死了，生活太苦了，社會又怎麼不公平之類的，很吊思，只有路子才發這些東西。

一個成功的男人，現實中都生活得很好，不可能會發這些，第三，不要發那種很樓的，比如說一桶泡麵發上去，你需要寫是你又很吊思貓，或者是那種在很髒很亂的，環境下拍的照片，比如說那種很髒亂插的素色。

照片也可以講故事，就比如說你發一張，你正在談其他的照片，姑娘就知道你懂音樂，會談其他，就會延伸出很多的話題，比如你在比較好的吃上拍一張，拍，你生就覺得那樣是，經濟特件很好，早上研究朋友圈。

是展示你自己的生活的，所以今天要放心，有價值的，積極向上的，充滿重能量的一些東西，不要放些虛假的，很樓的，負能量的東西，總之讓你的生活看起來，豐富多慘，你好，我是安晓妖，朋友圈裡的照片。

和各種重態是展示