# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码21：如何追求女教父

在冬章情况下，女教父喜欢有社会地位的男人，有时候他也会想要照顾一个小男孩，第一步刺激，一对于金字塔中心，一对于金字塔，一对于金字塔，一对于金字塔，一对于金字塔，在冬章情况下，女教父喜欢有社会地位的男人。

有时候他也会想要照顾一个小男孩，第一步刺激，一对于金字塔中心的男人们来说，追求一个女教父，会比追求其他类型的女人，都要难上许多，和其他女人一样，女教父看重一个男人的综合实力，但在这些综合实力当中。

手当其中的是社会地位和财富等级，所以想要吸引一个女教父，女需要在这方面多下下功夫，如果你实在打不到她的标准，你也可以表现住一个，你是一个拥有这方面潜力的男人，但假如你是一个成熟稳重，并且富有的男人。

那么想要获得女教父的注意力，是很容易的一点事情，如果一个女教父很漂亮，那么他会赚进女人世界中，所有的优势，他上进且有能力，能够吸引男人，又懂得社交技巧，而且他语生巨大的高贵气质，会让很多男人都心持向往。

2。对于女教父来说，如果你不是有足够的把握，那就不要直接进入追求阶段，应该先和她成为朋友，虽然女教父不喜欢一些，实力弱小的男性追求者，但如果你只想要和她教朋友，她是不会拘绝的，他们心里知道。

每个人都另一模的价值，所以你去搭扇一个女教父的时候，一定不能有直接的搭扇方式，更应该采用情境搭扇的方式，简单说，就是进用周围的事物，物经济的开启话题，发挥你的观察力，去寻找一切可以作为开场白的事物。

然后展开对话，3。如果你想称赞她，确保不去称赞她的美贸，你可以对一个投资型的女人，称赞她的一拙搭配，但使对一个测试型来说，她不喜欢听到这些，特别是女教父，如果你不是她喜欢的那个人。

她就不想自己被当成一个性感犹悟，或许她会和不同的男人爱美，干通常女教父的感情经历，不会太多，因为她们的标准太高了，加上她们属于回避型，能和她们发生亲密关系的男人少之有少，所以你需要表达出不一样的思想。

4。去接近一个女教父的时候，最好确保你的打扮足够成熟，她们不喜欢那些穿着清服，或是带着学生气的男生，这样的印象会让她们觉得，你是一个没有长大的小男孩，通常休闲趁山和西装的搭配就很好，注意你的发型。

女教父接受不了她的男人，是不注意性的男人，所以你需要好好打力你的头发，你必须看上去像是在社会上，混的不错的男一类人，第二步 互动，1。和女教父聊天，对于某些人来说，或许很轻松，因为你不需要用女人的思维。

去和她们交往，女教父可以和你聊足球，聊政治 聊工作 聊旅行，聊感情，基本上你可以把它当作，你的哥们儿一样来聊天，这也是很多人搞素的地方，她们将女教父当作小女孩来对待，这会让她们感觉很不舒服。

当然每个人都会有特别感兴趣的领域，适者在聊天的过程中，去发现她最喜欢的话题，然后发表你的看法和意见，如果你能够在她感兴趣的领域，有一番建术的话，那么她很快就会对你感兴趣，所以这很考验你的知识面课。

设列程度，这也就是为什么那些成熟，甚至年长的男人，更容易获得女教父好谈的原因，2。你不能够在和她聊天中，仅与她太多的注意力，你应该把焦点放在展示自己，或者是周围的事物上面。

如果你太过关心一个女教父的言词，她就会产生比出的情趣，在如你们正在谈论性格，那就多说说你自己的性格，并且告诉她，因为你的性格，都给你带来了哪些好处和坏处，在这之后，我们就可以去问她有关于性格的问题了。

如果她不愿意聊太多，那就换个话题，3。女教父对于我们这个框架，反应很强烈，去创造一个你和她一起的框架，不管你们做什么，都把你和我换成我们，角色扮演这一类技巧，没什么太大效果。

因为对于一个极度理知情的女教父，来说太勿换了，事实上去做一些，你们可以一起完成的事情会更有效，比如方他在弱大的书店里，找到一本绝盘书籍，或者是一起去看看，明天的会议场地是否合适。

记住他是一个理知情的女人，第三部约会与职体接触，因女教父对于性关系的对象相当紧慎，所以你一定不能激发起她的防护照，不然你之前的努力就会复制一句，当她意识到你只是想得到她的身体时，你就再也没有机会了。

所以和她在一起的时候，尽量去生长安全的支体接触时机，例如她让你扶着她，以便她不会摔倒，或是要快感不上电影的时候，拉起她的手快速向前，2。和她约会时多次转换场地，这又助于增加你们的聊天话题。

并且能够让她和你有经历过很多的感觉，在转换场地的同时让她加入进来，是最好的方式，女士要共同去完成的什么事情，这样才能更有参与感，你可以自己来开车，但是把查地图的任务交给她，你也可以让她请你喝一料。

你去负责买定影票，有时候女教父会主导约会的走向，她骨子里强势的一面，会让她设立很多不顺眼的事情，一般这种情况有两重原因，1。许她完全没有把你当一为事，并且已经不考虑你的感受了，2。

她觉得已经和你非常熟悉了，之后就完全按照自己的感觉来，如果是前者，那说明你前面一定有什么地方做错了，如果是后者，你这时候应该把注意力，放在制造身份词的联系感上面了，3。无论你们去做什么。

都把它当做你的对有严砍呆，你不能够是她的小弟，也不能够是她的老板，再准备去做任何事情之前，都要询问她的意见，但是你不能完全被带领，你依然用入决定权，只是女士要照顾她的感受，第四步长期关系，1。

要长期的留住一个女教父，你必须做到以下两件事，第1。拥有超过她的社会价值和地位，并且你需要来到她期望的标准，与教父是极度看重现实的疑类情侣人，如果你承担不起一个男人的责任，那么她是不会和你长期过下去的。

第2。刚才和你进入长期关系之后，对你付出很多，你必须是珍惜她，而不是把它当做理所当然的事情，2。女教父的爱与通常是服务和送礼物，所以当你显而表达你对她的感情时，你不能以为的对她体验秘语，那样会起到效果。

但是是轻微的，你各应该在现实的层面场帮助到她，比如帮她考取公元，或是送给她一直都想要的东西，3。你不能够没有追求，不管你的财富实力是否强大，你都需要一直有追求，这个追求可以意味着很多，比如学习钢琴。

并且在三年后，尝试第一次公开演奏，或者是存钱买量跑车，然后加入当地的跑车局的步，也可以是帮助她实现她的梦想了，你一定要让她知道，你有着明确的目标和详细的计划，并且你正走的这条道路上，把你入标了迟迹一点。

她不会相信太虚幻的事情，4。女士要尽可能多的和她发生性关系，与教父的感情和性是联系在一起的，教书的性也就意味着教书的感情，但是你不能够强迫任何一个女人，真实一点，多动一些老金。

比如把你们的卧室装门的温馨一点，显得有情趣一点，一切都要慢慢来让性自然而然的发生