# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码19：如何追求花蝴蝶(1)

【星星】，和花蝴蝶在一起的密絕就是輕鬆的好玩，第一步 刺激，基本上如果你的外型過關，你可以用任何形式去搭上花蝴蝶，他們最大的特點就是注意力不夠集中，追求好玩的東西，所以他們來說，永遠不錯的男人來搭上他。

就本身是一件很好玩的事情，只要你不緊張 保持微笑 沒有起復心，那麼你就不用再意，應該具體要說些什麼，想要激發他的你的興趣，外型很重要，性可能的讓自己看起來有型一點，男人的衣服比較簡單。

所以你可以在視頻上面多下一點功夫，去逃一些真正有品味的視頻，不需要太高檔 但不能看起來很延假，更重要的是，他必須有足夠的特點，能夠吸引到旁邊的眼光，至少於選是一個非常好的辦法，女人會默認為。

被很多女人圍繞著的男人是有魅力的，如果你們是在某個現場，那就先從現場的其他女人開始，如果你們是通過網路認識的，那麼就要用照片來展示，從女生女人歡迎的一面，你不用擔心他會認為你是一個花花公子。

或者是做得太過了，對一個靈家女孩來說，或許存在著這樣的問題，但是花花不得不需要安全感，而需要好玩，你要學會性節敢於調侃他，如果你還不會開玩笑，那就多去練習，花花不得喜歡被調侃的感覺。

他們最討厭顏色的氣氛，你可以盡可能的多開一些他的玩笑，並且不用擔心他會生氣，也只知道開他的玩笑，也記得開開自己的玩笑，一個懂得自吵的男人是很有魅力的，記住，只要你足夠的好玩，他就會喜歡上你。

第二步 互動，最好的互動方式，就是發現他的興趣點，注意他的細節，他的人生都寫在了外表上，觀察他的穿著打扮，有什麼特別之處，然後談論他，和他玩遊戲是一個不錯的選擇，如果是兩個人遊戲，還是多人的遊戲。

都是他們最愛的，你不用著急和花花跪跌，進入雙人援會，如果他們還沒有對你產生好感的話，你可以盡量的選擇，聚會來完成你們前期的接觸，因為這樣的方式，對他來說是完全無壓力的，相反 如果你是一個很悶的人。

兩個人約會，就會毀了你在他心中的形象，你可以邀請你們共同的朋友，一起去KTW或者是野外燒烤，在這個過程中，你將有很多的機會，讓他喜歡上你，就算你冷場也沒有關係，還有你的朋友們會來幫助你。

如果你需要回來進行單組的約會，那就請記得，把你們的形成安排的有趣一點，不要太過沉悶，大膽的去選擇你們的約會地點，不要去追逐他，很多男人都沒有定理，他們總是極切地想要追到這個女人。

跟前幻想著對花褲碟表白之後，能夠成功，然後他們就遭遇了女人的拒絕，你不能夠這樣，你必須做到不去追逐他，好好他，試著把他當作一個正常的人來最擂，所以你不能夠快速地對他表白，總是發無聊的短信。

給他太多注意力，或與關心他，總是想和他聊天等等，應該更神秘一點，讓他猜不透你在想什麼，讓他主動的時候，揭開他和花褲碟聊天沒有固定的形式，你只要記得，你們的話題應該是輕鬆有趣的，不要去了那些嚴肅的話題。

例如工作和學習，你們可以聊聊，都有哪些有意思的客觀電影，或者是誰和誰又鬧出了匪恩，你們各自的心做是什麼，最近有什麼有限最活，或者是儲藏一下中國足球，你們的話題應該以廣度為主，不必生就於某一個的話題。

所以你要在聊天的時候，集中注意力，補充他的哪類的話題感興趣，然後在這一類的話題上面做延伸，第三步，指揮會，知己接觸，花褲碟是派對女孩，想要和她進行一連串正常的約會，可能會很難，所以她很可能。

帶上她女性的朋友和你一起，或是爽約，很多時候她也許在心裡，並沒有認為這是一次真正意義上的約會，但是你必須要抓住，每一次和她相處的機會，他們的注意力不夠集中，所以他們經常會被一些，其他的事情分泛注意力。

通常情況下，花褲碟在約會的時候，遲到屬於合理現象，和花褲碟進行娛樂活動，而不是對花蟲的約會，是一個很好的選擇，如果她年輕，那麼她是不願意去一些，延宿正景的地方的，她們喜歡自己，心情，好玩的地方。

甚至是一些很傻的地方，如果你生活在海邊的城市，出海是一個不錯的選擇，如果你在北方，華學場，可以給你增添許多樂趣，如果你不能夠依靠大自然，來設計約會場地，那麼就細細一點，去發現隱城市裡，有哪些好玩的地方。

不要和花褲碟派延宿，或者是太理性，而要去享受你們的每個瞬間，注意周圍環境，你周圍環境，來進行有趣和極新的對話，花褲碟特別喜歡刺激，所以你可以採用一些，動作較大的知己接觸，為了把它從後面抱起來賺圈。

這樣的動作，會讓它感到興奮，但是注意，你不能為了抱它而抱它，那會顯得很為所，而應該是為了做某件事情，才將它抱起來，在輿論的過程中，完成知己接觸，不自長一期關係，你一定不能去嘗試控制，一個花褲碟。

他們是需要自由的依賴女人，如果你只想自己的感受，而不讓它出去設交的話，它很快就會被走的，所以你不能攬下來，即使靈魯花褲碟，進入了一段戀愛關係當中，你依然要做一個有趣好玩的人，在周末的時候。

和她去發現一些自己的事情，換句話說，你依然要讓自己，作為整段關係的核心，做火焰而不是做飛鵝，或是它身邊還會有特勢，跟她的男人存在，有時候能夠要求她，會為你捨棄她的朋友，要把她們當作。

是自己的朋友一樣來看待，敵意和矛盾，只會讓她覺得您很小氣，並且很弱，如果你能夠站在一個更高的視角，來看待她的生活，把她當作女兒一樣來看待，你們就可以一直走下去，在你們的長期關係中，花褲碟依然會有著。

各種各樣的設交機會，你不能對她有著強烈的需求感，比如總是想要她待在一起，或者是給她太多無聊的短信，你的關心應該是沒有壓力的，也就是不求回報的關係，永遠不要停止提升自己，通常花褲碟選擇和你待一起。

是因為你身上有她可以養世的地方，你需要移植前進，讓她尊重並且重辦你，通常作為一個理智性的女人，她會把你和其他男人比較，但花褲碟更多的是，拿你和她自己比較，所以只要你能夠領導她，就沒有問題了。

雖然會花褲碟的整段關係，應該是有去輕鬆考玩為主，但是她作為感覺性的女人，也需要浪漫，你必須實不實地為她製造一些驚喜，這有助於你一直保持她的注意力，在你身上，你們可以一起去驚險，刺激的地方旅遊。

在挑選的山領上，對她表達你的徵心，或者是在安靜的湖面上結紋，都是紅好的體驗