# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码4：你必须知道的女生6大性格特质

【字幕中】，大家好，相信大家也看了之前的视频，获得和谷小姐，了解到我们在追求异性方面出现的问题，那从这一篇开始，让我们真正的进入主题，女性的分类，一 测试型和投资型，正如我们之前所讲到的。

女人需要在短时间内，从很多异性当中找到一个适合自己的伴侣，因此女人会演化出两种对应策略，测试型同时和多个男人交往，把他们自己的时间平均分给每一个男人，并且测试他们，在一段时间后。

虽然选出最适合繁殖的人选和他结合，这就是像他在逛电子商城，同时比较多个电部里的商品，最终选择一个他认为质量最好，价格最有的电部交易，我们把这一类女人称之为测试型，又比如她是一家大公司的董事长。

公司需要一个新的CEO，必须在短时间上任，测试型会选择同时试骗多个人，在一段很长的时间内，用自身的努力和精力去改造这个男人，使他最终成为各方面都符合他心意的对象，我们把这一类的女人称之为投资型，和样的。

用网络购物举例，他在某个商店买过一件商品，并体验很好，接下来每当他要买同类商品的时候，就会优先考虑这家电部，即使这家电部的价格较高，他甚至会联系商家讨价还价，或者作为一家大公司的董事长。

公司需要一个新的CEO，而且必须在短期之内上任，投资型会选择聘请一个，他们认为自由能力的男人，并在之后的时间里，亲自把它分量成一个合格的CEO，从表面现象来看，当今社会越来越多的女人。

被贴上测试型的标签，因为我们正处于一个碎片花的时代，一切都来得太快，也走得太快，我们可以看到很多人繁殖患对象，感情很难沉淀出结果，甚至是连假的，但事实并非如此，虽然我们可以看到一个投资型的女人。

也会时常和不同的男人出去，但这并不意味着，她不再属于投资型了，这是由于社交压力和信息，发展水平决定的，同时现在的信息水平，基本上可以保你决到任何一个你认识的人，只要你拥有正当的理由，2。感觉型和语智形。

面对社会急语的生存压力，女人在这条围度上，一会分化出两种截然不同的对策，感觉型，把更多的精力放在恋爱和感情上面，在他们的人生自典里，没有女强人这个词，他们一生都在追求浪漫的感情，和完美的对象。

对于物质条件，他们或许不那么看重，而更愿意相信爱情的力量，我们把这一类女人，成为感觉型，举个例子，假设她现在高充毕业，有良所大学可以选择，一所离家很近，但失资力量平平，一所离家很远，但失资力量熊厚。

还出一切客观人义，作为一个感觉性的女人，她更容易轻向于选择前者，因为如此，她便可以拥有一个熟悉的环境，以及亲人的陪伴，与知形，把更多的精力放在学习一个工作上面，表层意识告诉他们有一天，最终会结婚。

但是前意失礼却摆脱不了，社会给予他们的压力，这是他们不断的追求上进，财富、地位，这也就是，我们可以看到很多胜女出现的原因之一，我们把这一类女人成为理智形，同样，这个女人，像刚才那样选择大学的话。

她就会选择后者，她的想法是，好的大学意味着好的未来，而且物一类聚，好的大学里面，男人也会更加优秀，为了这个结果，我可以承受所带来的痛苦，值得一提的是，大多数女生会选择用美好的时光，来一场恋爱。

而不是选择去做功课，女人和男人有很大的不同，这是优于女人的生理结构决定的，对于女人来说，想取得世界上的成功，就必须付出比男人更多的亲血和努力，很简单，如果一个女性，想成为一个优秀的企业高管。

这至少需要5到7年的时间，这就决定了，她必须在这5到7年内，把大部分的精力都投入到，工作和生造容确，不能结婚生孩子，否则身心很难集中，男人总不同，他们没有生意所带来的麻烦和困扰，三合理解释型和毁毕性。

面对性关系所带来的社会压力，女人又会采取怎样的应对策略呢，合理解释型，台南的接受这一切，对于他们而言，性并不是一件大不了的事情，只要不终于毁掉自己的未来，他们很愿意接受，和对的人发生性关系。

并且不会太在意，旁人的想法，我们把这一类女人，称之为合理解释型，举个例子，在一个机会上面，一个陌生的男人邀请她共同跳一支舞，作为合理解释型的女人，他们很乐意接受，毁毕性，对于性的一切都采取回避态度。

是的，我们可以将他们理解为，传统的那一类女人，他们不愿意快速的，和一个男人发生性关系，即使他们很在意这个男人，他们非常担心，在别人眼中成为一个不结之人，更加关键的一点，他们也会对意性的肢体接触感到反感。

我们把这一类女人，称之为毁毕性，如果在一个机会里面，一个陌生的男人邀请她共跳一支舞，作为毁毕性的女人，她可能会拒绝，但当这个男人坚持一会的时候，她也行会同意，因为第一次拒绝，是由于她是毁毕性。

本能决定的，对于性的肢体接触，采取回避态度，在我们研究女性过程中，意外地发现了级微重要的一点，那就是合理解释型的女人，在思想上也更加开放，迴避请反知，这不光意味着性，还包括自己冒险等事情。

究其原因是因为，思维方式决定了行为方式，对于性行为的开放程度，原因一个女人，思维开放程度，而思维面可以延伸到很多其他方面，比如一个合理解释型的女人，会更加愿意尝试，崩激、登山、讲色情桥段，或者是去一个。

只有陌生人的聚会，而回避型的女人，更愿意待在自己的舒适区里面，我看过一篇文章，她曾经报道过，在70年代，以为女性因为和不同的男人，发生性关系，而被枪毕的事实，在情形前，她的遗言简单而深刻，她说。

再过20年，人们就会理解我的所作所为，从这件事情来看，我们可以看到她是一个，车车比例的，合理解释型女人，这也说明了一点，合理解释型，会使回避型。

不会随着环境的改变而改变