# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码6：性格特质-投资型

今天聊聊投資型女生，自己深愛的人離開自己，對於投資型的女人來說，是非常痛苦的事情，對於現實生活中的投資型女人來說，他們會有一個很重要的事情，所以我會跟她們一起說，她們會有一個很重要的事情。

所以我會跟她們一起說，今天聊聊投資型女生，自己身外的人離開自己，對於投資型的女人來說，是非常痛苦的事情，對於現實生活中的投資型女人來說，他們會通過一些比較極端的方式，來宣泄自己的情緒。

比如哭泣、素醉、甚至是自殘，投資型在戀愛過程中，投入的東西非常多，比如時間、金錢或者是經歷等等，付出的越多希望就越大，希望之越大、希望也就越大，所以通常投資型的女人，在感情破裂之後，都要承擔著比測試型。

更多的信念情緒，就好像我們經常聽到女人說，我還發受傷，所以不敢急著開始一段感情，沒有什麼比這句話更能代表投資型的新生了，這兒我們前面所講到的，投資型的女人會選擇在一個對象之後，拼盡全力去改造她。

直到她各個方面都符合自己的心意，事實上她做不到，所以從某種意義上來說，投資型比測試型更加的挑人，如果你不是她喜歡的類型，那麼或許她會一直拒絕和你單獨約會，相反的。

如果一個男人身上有一個測試型女人需要的東西，那麼即使她不喜歡這個男人，她依然會考慮和這個男人單獨約會，投資型的女人需要一段完美的感情，來證明自己的價值，這是由於女性的本能決定的。

當一個投資型的女人處在空裝期，並且她的長相平平，那麼這很有可能持續很長的時間，因為投資型不像測試型一樣擅長社交，加上她們沒有足夠的心意力，使得更多的男人追求她，這就意味著，她能夠遇到並且選擇那個完美。

特殊的男人精略變得很小，長期下來的社交能力不會得到斷戀，那麼有可能出現更長的時間，感情空白期，投資型女生特點如下，一全身新的投入愛情，相比叫測試型的女人來說，投資型的確算的算是好人。

她們只要選擇了一個男人，並且在這個男人，不犯重大錯誤的情況下，她們會遠遠不斷地，未遮到感情投資，而投資的越多就越難抽身，這一點對於投資型女人，也同樣適用，只不過不同的地方在於，測試型不會在一開始。

就對一個男人付出自己的全部，而投資型恰恰相反，她們進入狀態非常快，因為對一段感情付出，不讓她們覺得非常幸福，當然她們也希望她們的伴侶，能夠像她們一樣，來對待這段感情，並且在多數的時候。

她們就是這樣認為的，二對戀人的要求很多，因為她們急於對這段感情投資，也強烈地希望，能夠盡快地修成正果，所以這種態度，會讓她們對這段感情，以及她們的伴侶，提出非常多的要求，這就是一個望子成功的母親。

過去的希望自己的兒子，能夠靠近重點大學一樣，另外由於她們的責偶，機制是先選擇後改造，所以當她們的伴侶，缺陷暴露出來的時候，她們就會提出各種各樣的要求，甚至是施加壓力，來迫使伴侶達到她們心中。

理想的那個情向，當然一些客觀原因，也會對此造成影響，因為投資型的女人，投入的金錢時間，和經歷都非常地多，這就增加了矛盾機率的產生，3。真實，相對於測試型，這是一項難得的特質，真實和真成龍是她們愛情信仰。

她們堅信用真實的一面，換來的對方的好感，一定是能夠使接下來的，感情生活更加的順利和長久，對於社交技巧，她們是排斥的，雖然投資型女人，在和陌生男人見面時，也會有著和平常不一樣的表現，比如休息、緊張等等。

但是她們不願意，用一些上不了臺面的技巧，去勾引她們喜歡的人，根本更願於，順其自然的獲得了男人的親愛，她們對待男人們是這樣，同時她們也希望，男人是這樣對待她的，自排斥愛美，這是由於投資型選擇機制決定的。

她們傾向於在一個，她們認可的男人身上全身心的投入，如此她們便沒有，更多的時間分配給其他男人，並且她們相信，她們的選擇是正確的，這就像是人們總是會，試圖為呼自己的立場和想辦法一樣，投資型的女人不是玩家。

同樣她們不希望，找一個男人家來，玩弄她們的感情，她們希望她們未來的伴侶，是真實可靠的，她們會和她們一樣，全身心的投入感情，所以投資型的女人，對於花花公子，並沒有太多的好感，或許她們有可能在短時間內。

被花花公子也有，並且發生性關係，但是常見來看，投資型的女人，並不願意和一個，沒有安全感的男人在一起，而是更遠於選擇，那些她是可靠的男人，五 戀愛關係相對單純，一個投資型的女人。

身邊通常不會有太多的男性朋友，因為她們並不是，非常喜歡陌生人的社交活動，我們通常可以在一個社交際規築，看到這樣一部分女人，她們安靜、不善言談，只喝熟悉的那麼幾個好友交流，她們如果主動靠近某個男人。

那只有一個可能，便是她們對那個男人採證了好感，相反的，策略性女人接近某某男人，可能是她們希望通過，從這個男人身上獲得一些什麼，如果一個投資性女人，已經有了戀人，那麼她們會把大部分的經歷，放在感情上面。

而不是社交活動，如果她們單身，那麼她們也不會像，測試型一樣，主動出機去認識更多的男人，六 習慣長期關係，這是她們的願望，每一個投資性女人，都希望愛情是終身制的，她們在一段感情，開始階段就會設想。

很久以後的美好畫面，而且在這樣的自我誘惑作用下，她們開始認真的扮演，她們面人的角色，並在這個過程中，投資越來越多的東西，於是她們越來越難以抽身，因為代價是巨大的，那意味著她們在這段時間裡。

付出一切和失去的時光，都將變得一文不知，她們知道該如何去全恆，所以我們經常可以看到，策略性女人分手分的乾脆，而投資性女人總是偶對思綸，就請忽然，她們是婚姻的信徒，通常大部分投資性的女人。

都希望更早的結婚，因為婚姻是目前看來，長期關係最穩定的一個模式了