# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码27：如何追求现代女人

【女人】，現代女人 投資型 家裡知形，家合理解釋型，1 獨立，現代女人是很酷的類型，她很獨立 無分是極俗，而且她享受男人，但是 直到她找到真正的理由之前，她都不會太認真，事實上她有著很健康。

很實在的方法來和男人打交道，與所有理智型的女人一樣，現代女人是極其獨立的一種類型，而這種特製在一個現代女人身上，會體現得更加明顯，因為作為措施型的女教復和勾引家，她們都需要和不同的男人保持愛沒關係。

這感覺來計像是她們需要一線男人，出現在她們的生活中，現代女人的獨立體現在，即使在空裝機也可以安心的工作和享受跟人生活，換句話說，現在女人的獨立更加體現在情感獨立上，當然這並不意味著她們不需要男人。

只是在尋找她們的百百王子之前，她們是不願意將舊的，2 擁有野心和目標，作為理智型的現代女人，她們對未來充滿著目標和野心，雖然她們不會強求改變世界，但她們願意通過不卸的努力，來改善自己的生活。

以及擁有一個她們期待的未來，於此同時，她們也需要她們的男人有足夠的野心和目標，理智型決定了她們需要她們的男人，能夠為家庭的經濟來源負責，除去現實層面的睡覺，她們在心裡上也會覺得有一個事業。

有野心的男人更加有魅力，3 複雜，現在女人是非常複雜的綜合體，她們既有著傳統女人的追求，長期關係的特點，有同時會出現合理情解釋，對性不在乎的表現，她們就像是上帝跟你開了一個玩笑，讓人裝不透。

現在女人有著破去影響的優點，也不罰弱點和不足，她們敏感又熱烈，愛關心也受批評，既奉獻有急遇，往往男人會在短時間內被現在女人，迷的神婚編導，但可能改天就會對她們生物痛卷，現在女人非常重視感情上的連結。

但往往不喜歡表達太多，她們追求親密關係，但又想保持獨立，這就意味著她們可能已經喜歡上一個男人了，但又為她們不善於表達，而終究措施了一段美妙的感情，她們擁有結出女性的核心特徵，有魅力。

信任同時充滿了複雜的矛盾，次年齡越大特徵越明顯，當然這個有上限，通常在25歲35歲之間的現代女人，最容易變別，因為女人在這個階段，已經擁有了比較成熟的世界觀，以及生活經驗，這也正是一個現代女人。

需要有的東西，舉個例子，一個20歲的現代女人，或者有世界上的目標，但是這個階段的女人，對於世界的認知還不夠全面，她們只知道她們需要一個未來，但是這個未來在她們腦海中是模糊的，在大學這段的女人。

通常不知道她們今後去做什麼，適合什麼，所以年輕的現代女人，雖然知道自己應該努力，但她們卻不知道該如何去努力，當一個現代女人，隨著年齡的增長，同時看到周圍的朋友相繼成熟之後，她們的錢一事例。

就會慢慢地對她們的道路，形成清晰的認識，有了這樣的認識之後，才是一個現代女人開始發光發熱的時候，五選糗長期關係，但不排斥短，在那性關係，雖然現代女人，一直都在尋找她的白馬王子。

但現代女人通常也擁有現代生活方式，她們也會在週末晚上和規密，一起到夜對禮玩上幾個小時，或者是知深去短暫的度假，在各種各樣特殊的環境當中，如果有合適的對象，以及安全的措施，外加她正在處於單身，她們很願意。

和一個有感覺的人發生性關係，她們喜歡性愛，並且不覺得這是什麼問題，她拿得起，放得下也靈活變通，她們能接受單純的情人關係，並且只把性關係當作性關係，請不要居此就判斷她是一個隨便的人。

事實上現在女人是非常體育的女友，因為與其他類型的女人，比起來她更懂得作為女人，需要足夠的彈性，這樣的態度是，她們合理解釋性的一面決定的，很多社會學家以及性學家，都提出過適當的性行為，有助於身心健康。

在八種類型當中，現在女人是能夠真正讀懂這一句話的類型，她們不會爛情也懂得情緒，也正是這樣的態度，是她們總能夠保持健康的生活心態，6。得體真誠，現在女人通常都有著將會廣闊的視野。

她們知道應該追求什麼才能讓她們看起來更高端一些，所以她們注重文化和行為局質，她們明白氣質和風度在社會中的價值，只要她人不對她塗膜不軌，通常都會真正地和她人溝通，並且不會演示太多，她們的情商很高。

不會讓別人難堪，也不會讓自己難受，比如一個現在女人和一個她不中意的男人，正在咖啡店裡面相聽，她不會像花固地一樣，時不時地拿出手機來玩，也不會像勾引家那樣，直接聊動地拒絕她，她會找到一個合理的理由。

來讓自己乾肩閃人，並且能夠照顧到男人的臉面，現在女人同樣也希望她的男人能夠像她一樣，只有這樣，她才能夠在她身上看到長期關係的潛力，7。不喜歡自私缺乏目標，需求感太強的男人。

一個現在女人通常又有著一個長遠的視野目標，那麼也就意味著，她們通常會擁有一份相對不錯的工作，如此她們便把大部分的時間和經歷都放在視野和工作上面，所以作為現在女人的伴侶，一定不會只是那個想著談今說愛。

如交私心的小男孩，更加不能夠因為對這個現在女人的思念，而打擾到她們的工作，她們需要她們的男人，和她們一樣有視野上的目標和野心，如果一個男人的宣秀感太強烈，即使她和她正在處於戀愛關係，那麼也不會長久。

是的她投資型的一面，也阻止不了她離開這個小男孩，她需要一個有目標有衝動，以及愛她這個人為第一位的男人，這個男人不需要她有錢，也不需要超級成功或者聰明，只是要用目標而且有常識就可以了，這一點需要記住。

這對於每一個女人來說都是真相，不成實就會消滅心意裡，如果因為男人不成實，不僅意味著她不能相信你，而且會顯得這個男人很落弱，很多男人不敢對女人常識，是因為她們不了解女人，當你真誠地去面對一個女人時。

也會顯得非常勇敢有自信，面對一個現代女人，你起碼的是一個現代男人