# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码22：勾引家性格特质

《公隐家》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，《游戏》，公隐家，也就是測試型，家理智型，家合理解釋型，一，它是自信，独立性感，冷靜感，终和体，公隐家。

是非常强大的一个类型，他们是所有类型中，最懂得，使用手段的，一类女人，也正是，这些手段，是它成为了一个，非常有魅力的女人，他们通常长得漂亮，并且懂得，如何展示自己的身体，有点，去吸引意性的注意力。

正是这样，外载和内载的组合，使得大多数男人，都想得到它，所以，成功的经验，给了他们足够强大的自信，让他们在各种样的场合，以及各种样的男人面前，都能保持完美的一面，在两性关系里面，他们是为数不多的。

从始之中，都能保持一颗，冷靜头脑的女人，他们不像，冰美人，在和男人发生了性关系之后，就会开始，逐渐爱上这个男人，他们总是知道自己，再干什么，应该干什么，他们的目的，总是很明确，扁薛那代表，就是。

香奈尔一样，他的父亲来自，赛文山的，杂货小饭，母亲呢，是奥夫妮山去的母家女，他12岁的时候，母亲离世，父亲更是，丢下他和四个兄弟姐妹，在他22岁那一年，选择有开始，在不同的歌廳，和咖啡廳，卖唱。

以文生记，在这段歌女生牙中，他先后结交了，两名老主故，用他的美丽和手段，成功地吸引了他们，并成为他们的情人之己，一名是英国工业家，立名是富有的军官，也就是在这两位，达官贵人的帮助下，才有了我们。

现在熟悉的神尿的品牌，二，他们认为，大部分男人，都是软弱，而且无安全感的，勾引家这种，与生俱来的强大，而有魅力的气质，会吸引很多男人，同时，也是因为他的这种气质，会秒杀掉很多，无能的男人。

作为测试型的他，会考察一下，这个，送上门的兔子，如果他发现这个男人，确实是有内涵，有魅力的，那么他会乐意和他，试一段时间，如果他发现这个男人，只是一个新制卫发育成熟的小男孩，比如对于他太忙。

而没有办法相见感到举丧，或者和他聊天时感到紧张，那么他很可能，不把这个男人帮更聪，就像金字塔元利一样，优秀的男人，总是少数，并且处于金字塔间，而大多数，围绕在勾引家，生面的男人，都属于金字塔的，中下层。

所以在他见过了，太多内心末辱的男人之后，他就会在心里面，认为，大部分的男人，是无能的，好静真，大的，勾引家的静真，体现在和同性之间，无论是在工作，学业或者是男人里面，只要是他看重的领域，他都会希望自己。

永远是这个领域的脚脚者，他们享受打败同性静真者的，那种快感，就像是两头施子，在争多领地一样，但他用他的手段，和技巧使得对手，解解败退的时候，他会有极度的满足感，换句话说，勾引家，更加享受静真的过程。

使这么男人喜欢上他，只是一个表象，他真正的成就感来自于，机外其他的静真者，他们是大胆的，国感的代表，这些特征啊，往往会誘惑，他们去做一些特别的事情，往青老说，使灯山，蹦跡等等冒险的活动，如果一个勾引家。

受到负面力量的趋势，他们很有可能会走上违反，犯罪的道路，他不喜欢男人，表现到完美无缺，通常一个男人完美无缺，或者毫无缺陷，是能够吸引女人的，但勾引家是聪明的，他们或许没有学习，或者是研究过心理学。

但他们知道，一个试图故意表现的完美，那么就只能说明这个人，他需要这个面具，来演示自己内心的自卑，因为世界上，是不存在完人的，每个人都有他的缺点和弱点，所以很多希望通过伟众，来右骗报勾引家的男人。

通常只能获得被逃棄的下场，相反的，他们喜欢有自朝能力的男人，他们也知道，自朝是正式自己缺点的一个方式，一个感觉自朝的人，才是真正的运用强大的心态的，他的感情和约会不会太严肃。

勾引家如果没有遇到他的真命天子，那么他和一个男人在一起，除了基本的好感和喜欢，通常只有三个原因，第一，是为了从这个男人身上，获得某一些现实的利益，第二是为了信，第三是为了娱乐打发时间。

如果他是一个年轻的勾引家，还没有结婚的打算，他不会希望他的这段感情过于严肃，因为他还要把他的精力，分给其他的有潜力的男人，以及他们的学习和试业，我需要再次强调一下，不要误会了我的意思。

勾引家和一个男人开始一段恋情，并不只是为了这三个原因，只是测试行家里，知询决定了他不会像林家女孩一样，把爱情看作生命中最重要的东西，他需要他的男人能够适应各种角色，这因为勾引家对待感情，不会太严肃。

所以他们不需要一个能够为爱心身的情种，他们需要他们的男人，可以作为他们的朋友，兇长，甚至是父亲，等等决策，他们需要男人尊重他的时间，在他忙于某件事情的时候，不要打扰他，也需要和他的男人讨论一些他的困惑。

如果可以，他也希望他的男人，能够在他跌入股底的时候，像一个父亲一样，拉他起来，他希望他欣赏的男人，也能够欣赏他的聪明和天赋，能够看到他身上除了美貌以外的，内在优点，他们通常都精于打扮自己。

但他们并不想做一个花瓶，你们之间最佳的关系，应该是你是一个有着自己人生目标，和事业的男人，而且走在正确的轨道上，他不会需要你太多的时间，你们互相尊重是长期关系的基础，缺乏耐心，几乎任何一个勾引家。

都特别缺乏耐心，因为他们有着自己的明确目标，大到人生目标，想到今天的日常任务，他们觉得自己没有足够的时间，去等待男人长大，这不是问题，问题在于，他们并不会愿意花过多的时间，与你沟通。

但作为一个男人的理在某些事情上，惹到了他之后，他大多数的情况下，未必愿意听你解释，他会希望你做一些现实的事情，来弥补，如果不的话，他很快就会将精力，即与他下一个男人，贺泽爱批评，勾引家通常非常缺乏耐心。

所以他们喜欢批评别人，大多数人是口头批评，还有一些人会介于收回关系，而选择沉默的感觉到不满，但是有趣的是，虽然他们不能够接受别人的不足，但他们也不能够接受自己的不足，他们是上进的一类型女人。

无法容忍缺法效率的男人，尽管勾引家不是完美主义者，但他们仍然希望可以，高效率的完成某一件事情，他们无法宽容反应词顿，缺乏常识或者准备不足的男人，因为他们的时间非常保贵，他们不愿意把时间浪费。

在没有结果的人和事情上面，不如当机力段去重新开始