# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码25：如何追求鉴赏家

為我做做我，♥，現在是最好的妻子，所私意的，你的節目，要謝謝你們，俊裕，謝謝，你們盼盼，要等下，而且她的女孩，以及灰姑娘，都有着激起相似的部分，作为投资性的女人，你应该用真诚，直接的方式去搭闪。

但是你不能够，太多的撑搭她的外表，她们是非常注重，内涵的女人，就像她们的名称，一样，不然的话，她会认为你是，一个只看中外在的男人，如果有这种意识，在她的毛话里自生，那么你就失去了，和她发展。

一个很长机关系的机会，你应该告诉她，是她的某些特质，吸引了你，比如她的优雅，她的品味，或者是她的亲可力，如果你们是在一个社交场合认识的，那么你可以对她说，我原缘的就看到你了，我觉得你看起来很高贵。

但又很有亲可力，所以我想来和你交个朋友，第二，见常家，通常都是有着高标准的女人，她们对感情很健身，不会随便和一个男人发生亲密的关系，所以，你需要让她知道，你也是一个具有高标准的男人，这样可以让你们。

快速地产生联系感，密切了似，展示你拥有高标准的进家方式，依然是讲故事，这个故事一定要是正面的不经意的，第三，你绝对不能够在和她聊天的初期，就透露出攻击性和性的意味，她们不喜欢那些脑袋充动的男人。

有一些男人，她们能够用热情和执着感动一个女人，但是见常家不喜欢这一类男人，她们更喜欢承受稳重型的，所以你不能够表现她像一个坏小子一样，并且想要和她快速地切定关系，这对作为男人的你，也是有好处的。

相信喜欢见常家的男人，都渴望一段长期关系，稳定的感情，所以你也不希望来得太快，也确的太快，第四，记住，见上家是完美的妻子，所以你看起来也得是一个完美的丈夫，那么你就不能够穿的花蕊胡哨，或者是太过腰眼。

放弃那些奇怪的视频，那只会让你简单，你不要太志气，理智情的女人，都希望她的男人是足够承受的，所以正常一点整结一点就好，第二步，互动，一，你可以和见常家，聊除了性化体以外的很多事情。

谈论你对事业的激情和目标，这会让她感到些许性分，但是请不要吹稀自己，如果女影已经成功了，那么你让她知道，你除了前以外，还有很多追求，同时，也别忘了去谈论她的工作和事业，她是投资性的女人。

你需要让她感觉到，你想要去了解她，注意不要太隐私，第二，面对感觉性的女人，她心花怒放了，但是理智情的女人，偏生不信这些，特别是见常家，这种回憶性家里，知情的组合，她们对自己有着清晰的认识。

所以你应该把称赞，换为心赏，发自内心的心赏，你需要告诉她，为什么你心赏她，而不是一句空洞的台子，要表达出你对她能力的惊讶，这样她就能够感觉到，隐合那些付钱的男人，不一样，而是能够真正心赏，并懂得她的人。

第三，这类女人有目标，她们为了事业和未来，去学习她真正感兴趣的东西，而且对于自己能够养活，这也很骄傲，去问她相关的事情，并且分享你自己的看法，与她共鸣，如果她专门学习过高通技巧，那么你可以在这个话题上。

一直深入，去问她为什么想要学习溝通地跳，学了之后，给她的生活，带来的什么样的变化，等等，然后分享你，学习模样技能的精力，她能工作和学习，对于理智情的女人，并不无聊，这也是一个投资型需要的，她需要了解你。

她也需要你了解她，这样她就能知道，你们有没有未来，第三步，学会与执体触碰，第一，和电商家学会，可以选择一些，相对正经一点的地方，比如一场古典学会，或者是一场画剧演出，她们喜欢这一类高雅的地方。

当然每一个人不同，去发现她们的兴趣点，然后选择相应的场合，记住，不要和她去那些，太贵操杂的地方，第二，戒上家对于性关系的对象，会相当顺动，所以你一定不能，激发她的防护照，回避型的戒上家，有可能会排斥。

你和她的肢体接触，所以你要保持肢体接触的，无目的性，你的肢体接触，应该是谨慎且轻微的，不要想着在一开始，就能和她发生亲密的关系，把注意力放到具体的约会上面，并且在约会的过程中。

找到可以进行肢体接触的机会，例如，穿扶她下楼梯，挽着她过马路，给她打掉身上的灰塵，帮她把衣服穿上，当然要撞到她的时候，把她拉进等等，尽可能多地加入肢体接触，但一定要轻微的短暂的，不会引起膀胆的行为。

第三，你可以在约会的时候，展示你的脆弱面，这样能够激发她的保护育，她天性喜欢协助她的男人，所以你不用害怕，在她面前展示出你某些方面的缺陷，你可以让她知道，你是一个可望成功，但不够细致的人。

第一次对于投资型的女人来说，强位的眼神接触，是必要的，但是对于一个回避型来说，你不能显得太久调斗性，聊天时候看着她的眼睛，当她和你对势的时候，不要转移视线，等她先转移视线之后，你就可以放松一下眼睛了。

第四步长期关系，第一，让她的协助眼就像孙美玲，协助奖劲实义一样，你永远不能够，把它当成一个小女孩来看，他们是有智慧的女人，你需要让他们的智慧，想要光忙，这样她就能够从你们的关系里面。

找到存在的价值和理由，所以你一定要去发现她的钻场和优势，并且明确的指出来，然后告诉她，她将能够在你们的关系里面，扮演一个多么重要的角色，用她的智慧，第二，和女教父一样，见上渣很轻向于一顿关系里面的投资。

所以如果她确实成为了你的嫌内注，那么你一定要回报她的付出，让她感觉你并不在乎她的付出的时候，她就会选择离开，当然你并不需要为她做很多事情，但是你必须让她感觉到，你有这方面的意识，最简单的形式就是告诉她。

你对我真好，或者是太感谢你做的一切了等等，第三，现场的那爱日，通常是服务和送礼物，所以当年小熬表达你对她的感情的时候，你不能以为的对她甜言命运，那会起到效果，但是呢是轻微的。

你更应该在现实层面上帮助到她，比如帮她考宫员，或者是送一些她想要的东西，第四，和女教父一样，你需要尽可能的和她发生性关系，见上加她感情和性关系，是连在一起的，教书和性也就意味着教书了感情。

但是你不能够强迫任何一个女人，甚至一点都动一些脑筋，比如把你们的握势，装饭的温性一些，前能有强确一点，一切让慢慢来。

让性自然而然的发售