# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码8：性格特质-理智型

【女生】，Hello 大家好，前面说了很多女生的剧情文类，这一篇说说女之型的女生了，和感觉性相反的是，李志型的女人通常会将她们的经历，更多的集中在自己的学业和试业上。

而且通常她们都会有着红尉的职业生涯目标，而对于这个目标她们会深思熟绪，使之更加符合逻辑，所以我们可以看到一些，节出的女性企业家，或是女性领袖的出现，例如周凯选、五泽天等人，对于爱情她们并不是木呢。

很无求的，李志型的女人也会重紧爱情和婚姻，只是程度不及感觉性来的强烈，因为某些过去的原因，她们怀疑感情的客靠性，并且她们也化出了她们特有的应对机制，拥有自己自足的能力，有句俗话说到，男人可以争服世界。

而女人可以争付男人，这句话深刻指出了一个事实，那就是从男人那里获得了生存的资源，也是一种强大的能力，在现实生活中，我们确实可以看到这样的女人，她们通过引优不同的男人，来获得金钱和地位。

她们并不会一头扎进某一个男人的生命，中，而是遵循等价交换的原则，从不同的男人那里获得不同的资源，排出到的因素，我认为这种能力本身是值得认可的，这并不矛盾，只不过和感觉型不同的是，她们在挑选对象时。

更加注重对方的能力，才华，台赋，社会地位，等等因素，因为她们知道，爱情是需要面包来支撑的，并且一个世界成功的男人，也能够给她今后提供更多的法徘空间，当然我们必须要强调，理智不懂一外晶，外晶只是理智型。

这个大家庭中极少的一份子，我需要强调一个重点，在现实生活里，每一个女人都会有感觉型和理智型的一面，但其中只有一相符合她的本性，用通思的方式来解释那就是，一个女人在大部分的时候。

会保持感觉型或是理智型其中一个，但在某些特殊的时候，会将呈现出另外一面，让我们来看两个例子，比如一个理智型的女人，在分手之后，为自己感到难受，在酒吧小卓了几倍之后，她独自回到家中，并且打开了老电影。

那是她最爱的一部电影，里面的经典桥段又一次打动过她，此刻她生类剧下，哭得像个小女孩，此刻她看起来，确实像一个感觉型的女人，但和感觉型不一样的是，那一天过后，她有很快的调整好心态。

把经历和热情投在了工作和学习上面，总结来说这类女生的特点，第一 看中现实和价值，我不希望大家带着偏见，来探待李智型这项特质，这就好像是男人都喜欢跳烂的女人一样，我们无需去评价她。

这是由万年来人类演化的基因决定的，李智型的演化机制，决定了他们并不会把爱情放在生命最重要的位置，他们需要难入物质，或是能力给他们带来安全感，一个极端李智型的女人，也许对台赋有着过分的要求。

但大部分李智型的女人，会封合考量一个男人，现有财富和她获得台赋的能力，这样她就能知道一个男人是否有足够的潜力，在未来给他一个富裕的生活环境，他们都是聪明的女人，如果一个男人很爱一个李智型的女人。

但她既没有钱又不上劲，那么她最终还是不会考虑和她在一起的，她们喜欢承受的男人，甚至是年长的男人，因为这样的男人通常具备更多的社会遂远，更豐富的社会经验，更高的挺位，以及更闲手的恋爱技巧。

这些同宗都是打动李智型女人的因素，他们不会愿意天天和一个小男孩带在一起，他们需要他们的男人足够强大，至少比他们强大，社会学家的调查报告告诉我们，在时间上男人比女人成熟得更晚。

所以这就是我们通常看到年纪小的男人，追求年纪大的女人容易失败的原因，第二 误实，误实和价值并不是对立的关系，相反 她们相赋相成，一个把经历放在现实和结果层面的男人，总会比一个把经历拿去天马行空的男人。

更容易获得成功，当然 误实还体现在生活的方方面面，一个李智型的女人，在被公司卡除之后最需要的，也许不是你的天然命运，而是一个具体的应对方案，而他们和一行约会的时候，也更喜欢去做一些现实的事情。

比如一起完成他的期末作业，或是共同去做一件日程表上的小事情，有趣的地方是，该若曾经在爱的无忠语言里面提到过，一个人接受爱和付出爱的方式是一样的，这就意味着李智型的女人希望她的男人。

在一些现实层面上帮助到她，同样的 如果她需要表达她对这个男人的爱时，她也会用现实来回饭，例如当你出现财务危机的时候，她可能会把她的信用卡见你，当你们房间乱糟糟时，他们会果端地拿起套吧，帮你打扫房间。

或是整理好你的衣服等等，第三 独立，既然李智型的女人看重男人价值，那么为什么她们又会选到独立呢，别着急 这并不矛盾，有两个原因可以解释这一点，第一 正因为李智型的女人更加务实，所以她们会考虑。

假如有一天因为某一些原因，使她们不能够依赖于她们的男人，而那个时候，她已经不是18岁的少女了，但想要找到优质伴侣的激率相对較小，所以她们必须对自己的未来，尽量做到万无一失。

第二 现在学证实一个人越缺少什么，那么她们就会越追求什么，并且她们的注意力，也会优先放在这一点上面，除了一得对此做过一项更强势的解释，一个人一生的追求，都远罪于她同年时期最缺失的东西，这也能解释。

为什么通常感觉性的加进，比李智型的加进更优越了，如果一个李智型的女人，从小就缺少物质带来的快乐，那么她们此后的一生当中，都会追求物质，或者是与物质有关的事物，比如邀秀的工作感卫和有钱的男人。

一次 重学业和事业，如果一个李智型的女人，还没有到唐吻吞架的年龄，那么她不会把太多的经历放在男人身上，我们经常会看到她们出现的图书馆，自歧视或者是招丁会上，她们知道时间的重要性。

但是她们又不懂的时间的重要性，她们把最好的年华放在了自我提升上面，随着惯性她们越飞越高，获得了其他女生一套自己的能力，获得不了的东西，根本停不下来，直到4月用咒文来，只是她们该找个好男人嫁了。

所以我们可以看到，很多三十岁左右的胜女，她们都拥有相对于其他女人，更好的生活条件，但她们确实了婚姻，第五，喜欢参与有主见，李智型是比较容易成为团体领袖的类型，甚至是有哪任代的团体。

如果她同时是一个测试型，介于测试型的社交能力和社交动力，那么基本上在女性团体中，她必定是一个团体的领袖了，如果还有一个与她性格类似，测试型家里执行的存在，那么她们两个人必将有一场女人之间的战斗。

当然在两星关系里面，男人都喜欢柔软的女人，所以她们也会为了获得男人的亲爱，而不得不暂时押忆住自己的本性，但在长期相处的过程中，这种领袖的气质一定会暴露出来，在约会的时候，她们需要改示她的参与感。

通通说话解释，就是她们不希望做冷伴的，也不喜欢一切都有男人来安排和待遇，她们需要作为对有意同完成目标的成就感，与参与感，如果你要和一个李智型的女人出门旅游，那么把查询地图或者是一定酒店这样的事情。

交给她是不会错的，甚至她会比你做得更好