# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码12：冰美人性格特质

字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，字幕 by 李宗杰，在之前的课程里面，我们为大家介绍了，有女人在两性关系里面。

三条围杜，演务化出来的六种类型，在每条围杜中的一个性格类型组合起来，我们就可以得到，八种最终性格类型，这八种性格类型的每一种，都有着他们独特的特点，而我们正需要针对这些特点，来设计交往策略，对针下药。

下面就让我们进入高潮部分，针对不同的女性的特点，来设计交往策略，第一，丁美人，以外表冷漠或冷静，他给人的第一印象，可能是有些冷淡，甚至高，丁美人像是冰山一样，在他表面下，演藏着无数值得你发掘的东西。

他看起来有点冷漠，这紧紧线于第一印象，但因为丁美人，是测试型加回避型的组合，这就为他加上了一层防护照，这层防护照，会使他惯性的对于主动接近他的男人，保持冷漠的态度，但其实他们的内心是善良，而单纯的。

并且是喜欢乐趣的，最经典的例子就是，那些年我们一起追得女孩中的女主角，沈家宜，在影片的初期，我们可以看到，整个班上的男生都喜欢他，也是这用各种方式来逃跑他，打动他，但他都不为所动。

甚至都不愿意正眼看那些男生一眼，这样冷漠的态度，会下跑许多对自己没有信心，也没有耐力的男人，但当男主角和他谈恋爱之后，我们可以看到，在他身上呈现出来的，眼然是一个小女孩的特质，原来他不是一直冰冷的。

他又会装可爱和扎交，冰美人本质上和林家女孩特别像，都是会依赖男人的这一类型，所以当他对吸引的男人出现，并且搭扎他的时候，往往第一反应是保护自己，迫使自己不那么快的相信这个男人。

这就是冰美人这个名称的由来，如果你打破了他的防护照，他会是一个很甜美，温柔感性，而且让人兴奋的女人，所以他必须在挑选男人的时候，谨慎一点，要不然他就会把自己当成礼物，给送错人，作为一个男人。

你不能给他太多的压力，要让他顺其自然的喜欢上你，冰淋死成烂打的效果要好的多，当然冰不是每一个冰美人，都不愿意说话的，这基于基本的环境，关系等因素，第二，被动社交者，这是测试型，加回避型会呈现出来的特点。

在我们的调查过程中，我们发现很多冰美人，在两性关系上面，他们都是极其被动的，他们从来不愿意主动去认识一个男人，即使他对这个男人有意思，这也和他们的成长，进程有着很大的关系，但一个冰美人学会了化妆打扮。

购买漂亮衣服之后，他立刻就会变成一个美女，而男人这种视觉动物，特别吃这一套，于是大量的男人开始接近他，追求他，面对突如其来，而且在他概念里面，无来有的这些爱姆，给了他们巨大的心理压力。

他们既不想把和谁的关系搞砸，也不可能答应每一个上门的追求者，于是他开始逃避，或者是假装没有看到信息，或者是拒绝接听电话，等等，这个过程有可能发生在清少年时期，也有可能发生在成年之际。

在他们形成了冰美人这种性格之后，他们越来越是因被动社交，因为在他们懂得两性关系的开始，他们身边就已经围绕着各种样的追求者，而长期的逃避策略又加深了，他们在社交上的被动性，所以如果你面对的是一个冰美人。

那么可就别幻想着他会主动接近你了，3，通常长得漂亮，在研究的初期，我们是福拉姐一个真相，为什么美女总是冷窝甚至高压的，当我们深入之后，我们发现这其实是两种类型的女人，会呈现出来的一种现象。

那就是冰美人和女教父，他们都是测试型家毁必型的组合，如果是一个漂亮的女教父，那么他的气场一定足够让他身边的，每个人都注意到他，他冷漠的原因是因为他太强大了，甚至有时候年男人也望成莫及。

如果这些人对他都没有利用价值，那么他是不限于跟他们交朋友的，冰美人不一样，往往是因为他长得漂亮，而有缺乏社交能力，才使他看起来冷漠并且难以接近，而事实也是，女教父是真的难以接近。

而冰美人只是带着一块冰块做的面具，在你接下他的面具之后，你会发现他其实是一个很好相处的女人，冰美人不会轻易地展现出自己的情绪，作为迴避型他们对自己的私人生活十分宝密，点行到这类女生打扮得很实谣。

而且注意着四周的动向，但只是在安静的时候，他不害羞，但比起花糊叠来说，他更像是一个观察者，第四 蓝星众，和花糊叠一样，冰美人其实是很爱玩的一类型的女人，她不光体现在和各种样的男人约会。

她们不愿意做在图书馆里看一整个下午的潮不思，她需要现实一点的活动，比如去游乐场和交友等等，这就给了男人提供了一个信号，一在冰美人面前，可不能够是一个书呆子，她们喜欢和她们一样爱玩的男人。

并且确实会对这一类型的男人产生好感，她们希望自己的生活是轻松切一道，她们不追求强大的物质基础，但是她们享受晚乐的过程与氛围，其实我们经常在酒吧里面，能够看到这类型的女孩，她们是属于酒吧里面安静的那类型。

远远看上去就像是一个新人，但你很快就会发现，她其实天天都来，有一个通俗的词汇，能够很好地形容她们，门骚，无恶，对感情有理不定，冰美人和致命天子是很梦幻，要求很高的，这也就是为什么。

她们无法只和一个男人在一起，她虽然属于被动设交，但并不意味着，她能够像投资型的女人那样，坚守爱情，但另外一个优秀的男人，出现在她生活当中，她很可能会移情别恋，因为从一开始，她们就习惯了。

从各种各样不同的男人当中，选择自己正可的那一个，这类型女人对于那些，不会去逃跑她的男人，更有兴趣，因为其他的男人都在追逐她，只是她的选择之一，而当一个男人让她确定，她只是这个男人的选项之一后。

冰美人变回很容易，对她产生好感，这是测试型的通性，同时也解释了，为什么一位的对女人好，并不能够追求到每一个女人，如果你是她的被贷中的一个，她对你就会相对待，她被贷中的一个，一样，操控和支配。

偶尔故意暴露出自己，柔弱的一面，从她得到你的同情，她很容易轮现到一个，能够快速跟她发生，性关系的男人身上，因为回避型的女人，会不精役地把性关系合理化，她喜欢这个男人，6，以自我为中心，不够坚持。

因为冰美人身边总是围绕着其他男人，所以她通常会把焦点放在自己身上，她们不是女强人，她们可能缺乏为社会做出重大贡献，所需要的深度，但是她们通常都会有一个，轻松愉快的人生，其实只要冰美人。

对你没有什么防备心理，或者不讨厌你，她们也会很有善，通常冰美人会对很多事情，都不够坚持，包括一段感情，她可能会想要紧肥，事实上她也去做了，可是一年之后，女会发现她和一年前，基本没什么变化。

因为她们缺乏人的奈利，当她对一段感情，或者是一个男人感到失望的时候，她通常也会选择主动退出，她或许已经有了一个新男友，或许没有，但这都不会妨碍她做出这个决定，因为她们拥有逃避的心态，所以痛苦地做反省。

往往是她们最不愿意做的事情，这也应受了她们无法专注于一件，严肃的事情，7。把性当作是她的仇马，所有的女人都有两个性目标，第一是怀上具有优秀精英的男人的孩子，这是她最好的精英选项，第二个目标。

更像是无意识的主动的冲动，一种就像是男人会被性感女人吸引的本能，就是去和就有高射胶地位，掌握贵重资源的男人。

再一次