# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码10：性格特质－回避型

【女性性格分类】，【女性性格分类】，【女性性格分类】，【女性性格分类】，【女性性格分类】，【女性性格分类】，【女性性格分类】，Hello 大家好，之前聊了那麼多女性性格分类的特點。

不知道你們是否充分的了解了呢，這片我們還有一個類型要跟大家聊一聊，那就是回避性女生，回避性的女人十分在意別人對她的評價，不習慣也不願意和別人有肢體接觸，也不會輕易把自己交出去。

但是一交出去就是徹底的這個男人，挺踏地，這樣的女人有一種隱藏在腰部裡的感覺，有爆皮怕犯遮面，越是這樣寒修保守越令男人喜歡，這是她們的魅力所在自愛保守，一旦認定自己的情狼就不理不親，永遠在一起。

每個男人都渴望於有一個這樣回避性的女人，一生從內到外只屬於自己，首先我們需要弄清楚，回避也就是保守和傳動的區別，並不能說回避性的女人就一定很傳動，在這裡我們所指的保守，更多的是體現在一個女人對待性關系。

以及知體觸碰上的態度，她們並不是王國不壞，相反的有非常多的回避性女生，會有強大的想像力，對於她們來說，性勢兼帶著情感能量的，這也是為什麼她們對於性如此台詞的原因，對於回避性的女人來說。

交出了性就等於交出了感情，所以如果不是萬分確定這個男人，就是她一直尋找的對象，她是不願意主動和一個男人發生性關系的，這因為回避性的女人，將性在自己心目中的位置身高，那麼當她會一個男人發生完性關系之後。

就會陷入深深的恐懼，她是喜歡這個男人的，但她並不確定這個男人會和她長相思守，堅定的問題，這就像是她已經丟出了最後的籌碼，成功以否只能停天有命，而對於未知的恐懼，將會誘導出一些特定的行為，為如哭泣。

她們並不知道自己為什麼要哭泣，只是這種宣泣情緒的方式，能夠讓她們感到舒服一些，第一對於性和質地接觸相對敏感，由於回避性女人，把性和身體在心中的位置身高，所以在她們的心中。

性和身體是她們與男人伯一的最大籌碼，她們不會讓一個男人輕易得到她們的身體，不然的話她們就會處於被動的位置，這是她們自我保護的方式，因為如果她們輕易的和一個男人發生了性關係，那這個男人就容易對她失去性去。

也有可能因為這個男人而導致這件事情，被周圍的人知道，這對於一個回避性的女人來說是致命的打擊，和河泣解釋性一樣，一個女人對性的牌子成度，和她對肢體接觸的牌子成度是成正比的，所以她們不希望男人再和她們認識。

或者是約會的初期就對她們動手動腳，即使是她跟一個男人認識了很長時間，而她對這個男人並沒有好感的話，她也會牌制和她肢體接觸，但這樣的反應背後除了她的戀人以外，其他人是沒有身分之分的。

任何一個她不喜歡的異性對她的觸碰，都會讓她感到不是，第二 相對更在意周圍的眼光，就像河泣解釋性一樣，這是回避性女人的隨風式，她們特別害怕周圍的人對她們的行為評價，所以她們不願意走出自己的舒適區。

即使她對一個男人很有感覺，她也不會願意快速地和她發生性關係，因為她害怕這個男人把她當成一個當夫，同樣呢 她們不願意嘗試自己不熟悉的東西，她們認為做自己習慣的事情，能夠更有把握。

同時也不會因為出球而被當成效比，在兩性關係裡面，她們通常不願意在熱鬧的公共場合，和另外一個男人做出親密的舉動，即使你是她的戀人或者是丈夫，她們會擔心周圍路人，用一樣的眼光來看待她們，這會使她極度不舒服。

孤三 習慣隱藏心事和秘密，這是由回避性的四位方式決定的，每個人心中都會有秘密，但回避性會有更多，她們非常建議，如果自己的秘密告訴了你之後，你是不是會帶著有色眼鏡能看待她們，當然 這並不意味著。

一個回避性的女人永遠不會告訴你，她心中的秘密，這取決於你們的關係如何，在適當的時候適當的時機下面，她們也會願意說出自己的心靈化，做一個男人，如果你又有一個回避性的女朋友，那你不應該在她不想告訴你。

一件事的時候去逼問她，那麼會使她非常的不適，所以無論是肢體上還是精神上，對待回避性的女人的一條萬經有定律就是，慢慢來，一次 更要與待在自己的舒適區裡面，這和河裏解釋性的永一嘗試的特質，截然相反。

回避性對於位置的事物，都處於緊闢狀態，她們害怕自己身體受到傷害，也擔心別人對待她們的評價，所以她們通常是不願意走出，自己的舒適區的，她們也會想像其他人一樣，去嘗試夜店的魅力，但又擔心潛帶的種種意外。

通常在沒有人贏到了情況下，她們一輩子都不會踏出自己的舒適區，如果贏得了她的信任，只要你的體育足夠合理，她們是有可能和你去嘗試新的東西的，到這裡 六種類型已經大致介紹完畢，在後面的內容裡面。

我會教你們怎麼精準快速的判斷一個女人，屬於什麼類型，但在這之前，讓我們把這三條維宿的六種類型組合起來。

看看會發生什麼樣的化學反應