# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码17：如何追求邻家女孩

【女孩】，林佳女孩，和林佳女孩相存的力距，就是用真誠和堅持感動她，你對她持續的興趣和獲得她的興趣，第一步 序子 真誠啊 是最有效的，因為她要麼已經有了半年，要麼是想要一個半年，如果是前者的話。

她基本上會直接拒絕你，這也審去了你的時間，而後者的話，只要你知道如何做出75%的正面反應，這倒她就不是一件困難的事情，如果你想去大善一個林佳女孩，你可以直接走上去告訴她，你援願的就看到她了。

因為她身上的某種特質 吸引了你，所以你想要回來認識她，通常只要你形象過關，她們都會樂意和你交談一會兒，不過你願意用女會的方式認識她，那就注意一定別讓她覺得女士，有所起徒到。

不然的話她就會立刻申請她的防護照，她們注意一點，你不認偉裝的非常厲害或者非常有錢，她們不喜歡自吹自來的男人，很多人不懂這一點，她們反女人當傻瓜，事實上 女人的直覺是很準確的，她們很快就能看得出來。

一個男人是真的有料，還是外墻中幹，很多人不理解真誠的含義，她並不是讓你什麼都說，而是讓你懂得揚場壁短，人誠不光體現在語言上，你還需要正確的知體語言，想像一下，如果一個人總是背對著你，和你說話你什麼感覺。

是的 你會認為她眼裡根本沒有你，所以你和林家女好說話的時候，一定要正面對著她，眼神接觸 也是很重要的一番，很多人因為緊張而不敢去跟女人對勢，這是非常糟糕的表現，不僅會讓別人覺得你膽怯。

而且還會讓別人覺得你不夠真誠，所以千萬要記得保持眼神接觸，但別死定著看，如果你能夠讓她感覺到她在你眼裡，是特別的話會大大的增加你的成功率，細心一點 常識就去發現，她和其他女人的不同點。

這個不同點可以是任何東西，比如說她話很多，你可以告訴她，我覺得你和別人不一樣，你是一個我迫的女人，如果她話很少，那麼你就告訴她，我覺得你和別人不一樣，和你在一起特別的舒服，如果你腦袋死定什麼也想不出來。

你就可以直接告訴她，我覺得你和其他女生都不一樣，所以才過來認識你，投資型的零家女孩特別需要別人的肯定，因為他們是沒有自信的與類女人，他們不相信自己有能力，能夠微笑好一段感情，所以在你們認識的初期。

可以盡量讓她知道她是一個特別的人，這樣能夠讓她把注意力，更多的放在你身上，記住 因為那一個投資型的女人，並且在她喜歡上你之前，你最好都把她當成重心，也就是說你要把自己放置在配置的位置上。

經常為她著想考慮她的感受，拿出真正追女孩的姿態來，就後面對測試型是截然相反的，和你就話說，投資型的女人更容易用傳統的追求方式追到，講話的時候看著她的眼睛，如果她說得比較多，就好好的做一個輕輕的。

把話提放在她身上，而不是自己身上，第二步 互動，林家女孩需要的是一個有安全感的男人，所以你不能表現的像一個搖滾歌手，你不能瞞嘴髒話，也不能奮勢即俗，你的社交能量應該穩定和接近，你不能夠太過於肌羊了。

像打得興奮技一樣，試著做一個正常人就好，當然開玩笑是可以的，並且林家女孩很喜歡開玩笑，你可以開她的玩笑，也可以開自己的玩笑，但是一定要溫暖 積極，角色扮演也是一個不錯的技巧，因為作為感覺型的女人。

本身就喜歡幻想，這正好就對應了她們的胃口，她們不喜歡她實際的東西，並且會覺得那樣很無聊，所以你可以試著，把她和你自己帶入到某兩種角色裡面，造成一種虛幻且愛媚的氣氛，同場情況下，任何角色都是可以帶入的。

比如老師和學生，明星和粉絲 霧空和唐森 等等，在和林家女孩的初期對話中，你要讓她感覺到你是真的認為她很特別，並且想要去了解她，投資型的女人是需要感覺到被追到，所以你需要把話題放在她身上。

你可以多跟她聊聊關於她的事情，例如她的興趣 她的理想，和她的愛情觀等等，聊這些話題會讓她感覺到被重視，但是你不能一味的文問系，你需要急著一點，就會把話題過度到她身上，傳達出你的安全感。

讓她知道你是一個對她感情認真，而且堅持的男人，這一點應該從你們的第一次互相聊截，就開始了，最好的方式就是講故事，這個故事最好是和你之前的經歷有關，而不是其他人的故事，比如說我之前有個女朋友在加拿大讀書。

我們一直都好，我曾經想要過跟她過一輩子，但由於我們分隔地籌兩關，每天只能靠著網路連續，有一次她去了一趟美國 但沒喝我腳，有十萬泡了，但一個月之後她給我打電話提出分手，雖然不忍心 也不甘心。

但考慮到現實我還是可以了，所以如果可以的話，我希望我的下一個女人能夠跟我待在一起，我們這樣可能都一直走下去，多用我們的框架去談論事情，從心裡學上來看，如果女人接受這個框架的話。

那麼她就會越來越感覺到和你的連續感很強，這個到底有點類似於謊話重複一千遍，就會變成真理一樣，如果可以一定要盡量地去談論未來，因為林家女孩是投資行家感覺性的組合，她的整個關係都建立在對未來的期望上面。

所以你可以多用我們的框架去談論未來，第三步 也會 妳值體接觸，投資性的女人都在尋求可以與她們保持長期關係的男人，我她要知道一個男人是否有這方面的潛力，就需要互相了解，所以妳要為你們創造互相了解的機會。

找一些安靜舒適的地點，作為妳們的優惠場所，這類地方有很多，比如說公園、湖邊、安靜的咖啡廳等等，回避型的林家女孩，有可能會排斥給她的肢體接觸，所以保持肢體接觸到無目的性，你的肢體接觸應該是謹慎而且輕微的。

不要想著在一開始就能夠跟她發生期密關係，把注意力放在具體的援回上面，而且在援回的過程中找到可以進行肢體接觸的機會，內容參加她下樓梯、挽著她過馬路等等，盡可能多地加入肢體接觸，但一定要是輕微的。

不會引起她反感的行為，如果你們的對話已經開始進入安靜階段，那麼你就可以嘗試找去擁抱她或者請問她了，但是記住她是一個回避型的女人，她害怕承受別人的評價，所以妳需要怎麼進入私內場合才可以行動。

這點和兵雷人是一樣的，作為感覺性的女人你可以儘量地去代理她，並且嘗試一些她沒有嘗試過的活動，雖然自我回避型的女人不願意嘗試她們，為嘗試的活動，但是如果你能夠說服她，那就能夠幫助你們的關係更進一步。

因為她會把這一次神奇的經歷和理聯繫起來，以四步、嘗試關係，讓關係一直進行下去，你就得讓她知道你們會有一個將來，並且更重要的是她能夠幫助你的將來，不是切實的幫助，而是情緒上面的支持，比如妳可以告訴她。

每次當我不開心的時候，只要見到你做好起來，讓她知道了她對你很重要之後，她都會很興奮，就像創業團隊在描述完一個紅尾的藍圖之後，開始給每個人下達任務一樣，她會充滿了信心和乾淨，但是如果你沒有考慮好。

請不要欺騙她，這是非常自私的行為，如果啊你為了能夠跟她，在一定的時間裡面在一起，而且讓她不離開你，從而對她說謊，那麼她到後來是會很傷心的，你可以多跟她談論年金會的計畫，你們會在30歲內內有變兩個中國。

你們會一起走在十半路上，談論你們的相識等等，這對於她來說都是幾句誘惑力的，感覺性的她會一直，為了這個想法而努力