# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码15：如何追求灰姑娘

【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，5。怎样是追求灰姑娘类型的女生，直接真正的方式，最能够打动灰姑娘，第1步 刺激，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】。

【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，把话题放在他身上，而不是放在自己身上，第二步 互动，在聊天的时候，尽量的把话题放在他身上，因为亏姑娘是合理解释性的女人。

所以你不用担心她有什么男言之一，只要不是太过于私密的事情，她们都愿意拿出来跟你分享，所以你可以尽量地去，聊关于她生活的话题，如此你可以尽可能过多的了解她，同时也会让她感觉到，自己正处于中心的位置。

重点不在于聊事实而是感觉，比如她曾经因为摔伤，而失去了考大学的机会，你不应该花太多的对白，放在她摔倒有动力严重，或是因为合适喧伤，而应该表达你对这件事情的瓦七之情，想要表达你对某件事情的理解。

和感受可以通过共鸣的方式，简单地讲就是通过她，讲述完自己的故事之后，你通过讲述自己类似的故事，输出你最这一类事情的感受和看法，来达到共鸣的效果，仅仅是一句，我很理解 反正真的很可惜。

是不能够让对方感受到你真的理解了的，正确的做法是讲一个自己的故事，最后再加上，所以我理解你的感受，在对话的时候，注意避免邏輯的问题，感觉性的一面，会让她觉得聊那些东西很无聊，你可以去开他的玩笑。

但是你要记住，玩笑应该是温暖和积极的，不要对她的某方面，缺陷做人生攻击，听起来很简单，实际上很多人都做不好这一点，你是要用正确的语气，语调才可以，只是评护直述的话，对方是听不出你。

到底是在开玩笑还是真的这么认为的，如果你一直在语言方面，有很大的缺陷，找一个发生教练，会是一条解禁，和违避情的女人不一样，在你们单独约会过程中，加入性元素，可以使他们兴奋，并且加快你们的进程，在之前。

我们就讲过，回顾你喜欢有激情和热情的男人，你不能够表现的像是一块木板，而更应该像是一块海面，他很喜欢发现，在语言和情绪上，就能供应其他运往的男人，性元素意味着很多，比如一些清微的情测笑话。

那些穿着暴露的女人或是男人，或者是你们各自对性的看法等等，如果一个灰姑娘，愿意和你单独出来语言会，那就意味着，她多少对你有一些好感的，所以你必须过得去自己这一关，虽然不加入性元素，也不过影响你的成功。

但是如果你想要快速的和她确定关系，这是一个不错的选择，第三步，约会与肢体接触，就像是面对所有合理解释性的女人一样，在和灰姑娘约会的时候，你不能够表现的，你非常的想要和她发生亲密关系。

也不要去关注她的美貌，方法认为你只是想得到她的身体时，她就会离开你，很多男人都搞错了一点，她们认为一个合理解释性的女人，会更喜欢男人直接进入主题，事实上恰好相反，这是因为她们并不看中性关系。

把性在心中的位置放得很低，所以她们也不希望你太看中性关系，那么更加喜欢让心自然而然的发生，所以你和她约会的时候，应该把注意力放在约会的整体感觉上面，去玩的开心分享彼此的经历和感受，只要她处于单身状态。

那么她就很容易喜欢上你，到了那个时候，性也就自然而然的发生了，你们的对话更应该集中于过去，或者是将来而不是现在，她们感觉性的一面，使她们对那些虚无飘妙，甚至毫无一意的事情更加地感兴趣。

所以你和她们在一起的时候，可以更多的谈论你们的同年，或者是曾经开心的时光以及失落的时刻，除此之外可以交换你们对未来，特别是婚姻的想法，如果你们能够达成共识，那么你们就有了强烈的联系感，那在这之后。

你在她心中的地位就不一样了，我要补充一点，你可以尽可能和她进行面对面的约会，投资型加感觉性的组合，决定了她们时特别需要另一半的女人，所以和理解是行了特质，决定了她们对你提出的冒险，不会有很强烈的抗拒。

所以这能够加快你们进入恋爱关系的进程，和花祸跌不一样的是，如果你们有机会进行亲密举动的话，那就把握好这个机会，你不用像对待花祸跌一样去推开她，如果主动和你进行肢体接触，或是暗示你。

那么你就可以大胆地去了，投资型的她如果喜欢上了一个人，那么她就不会做任何的防备，让她心愤很好的一个方法，是用眼睛去掃食她的进现，那些从肩膀到脖子的敏感点，你可以在她说话的时候这么做。

但是你的事件最后一定要回到她的双眼上，对于回顾那来说，任何约会的形式都是可以的，所以你可以不断的切换，对话是约会和活动式约会，你可以带她去动员打桌球咖啡厅，轻静的酒吧 散步，或是让她做饭给你吃。

基本上她们是不待会在约会的形式的，而是在一起，第四路 长期关系，你不能做的一件事情就是猜疑，你不能担心那会离开你，总觉得她问而其他男人发生暗美关系，这样的话她会没有安全感，并且看不到你们之间有未来。

虽然她会穿着性感的衣服出门，但是如果她和你确定了未来关系，她就会终于你，感觉心里人的爱与通常是肯定的言辞，和精心的陪伴，所以你要在这两年上面下功夫，千万不要历似你的田严秘语。

在所有可以夸张她的时候夸张她，哪怕只是一句简单的你好美，你需要对她更好 更好，只要你能够一直从来她关心她，她就会一直喜欢你，要让关系一直进行下去，你就得让她知道你们会有一个将来。

灰姑娘是非常期待稳定的感情，生活和结婚的一类情侣，所以如果你确实有了这方面的打算，你可以大得能告诉她，你对你们未来的计划和冲净，并且朝着这个方向努力，但是如果你没有考虑好，请不要欺骗她。

只是非常自私的行为，如果你为了能够让她在一定的时间里面，不离开你而对她说谎，那么她到后来会很伤心