# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码16：邻家女孩性格特质

林家女孩，也就是投資型家感覺型家回畢型，故意長同，他們是真正意義上的，長同的意義，林家女孩也就是投資型家感覺型家回畢型，故意長同，他們是真正意義上的，長同的意義，是真正意义上的传统女性。

她们认为爱情必须忠真，而且成久，她们排斥性关系，大部分的时间温柔又体贴，并且她们没有理智型的样，对待工作和失业的干净，投资性决定了她，如果选择了一个男人，她就会付出自己，最大的努力和精力。

去推动和微信这段感情的发展，并且她们不会随便淡出一段感情，如果可以，她们愿意一生只拥有一段感情，那对于她们来说，并不会有任何遗憾，甚至是幸福的，所以在现实生活中，我们可以看到。

宁家女孩通常都是受伤的一方，因为她们永远比对方坚持的更久，她们的女人未来自于那份，乖乖女的性格，但这并不表示，她不会与不是自己的男朋友，发生奇密关系，但她需要时间，所以男人需要耐心的等待。

这些她的人通常会很多，因为她看起来就属于理想的女友，每个想要寻找固定女友的人，都会被她吸引住，感觉性的一面是她享受，做一个小女人，甚至是小女孩的感觉，她们需要她们的男人去负责，或许维持生存资源。

并且照顾她，她们也不需要封厚的物质条件，但只有这样，在心里上她们才能得到一种，美合获的感觉，这种感觉才是她们的爱情，宁家女孩喜欢浪漫的感觉，或许作为一个女教父，对于受到男人的先花，并不会有太强烈的反应。

但临家女孩如果受到了男朋友的花，一定会心喜露狂的，并且她们对待甜言蜜语无招架之力，就像是电影里的女主角一样，她们是成界的象征，这与性她们是持排斥态度的，但是她们会接受性自然而然的发生，并且是和对的人。

也正因为她们把性看得很重，所以当一个男人成为了她的伴侣，并且和她发生过性关系之后，她会一无反顾的，爱上这个男人，认性，而且没有安全感，这很好理解，投资型加感觉型的组合，是最缺乏安全感的一类型。

首先自为感觉型的女人，她们把爱看得太重，这因为这样，所以她们极度的恐惧，某一天她会失去她的伴侣，或许她们可以原谅，被小偷偷去了她们一个月的薪水，但是她们无法忍受她们的伴侣，在任何事情上欺骗她们。

投资型的一面，决定了她期待的是长期关系，也促使她们在任何一段感情里面，都会投入最大的感情，如果两个人之间出现了一些矛盾，都会让她感觉到感情的脆弱，并且她们想象她们分理的那一天。

而在这种恐惧和压力的压迫之下，她不得不做一些事情来使自己安心，所以我们就可以看到，她开始深温气，和你吵架，无理取闹，甚至假装分手，来得你往回，或许你会问为什么，不是同为投资型加感觉型的灰姑娘。

那是因为一个回避型的女人，为爱失去了真解之后，并没有得到一段稳定，而长久的感情，她们就会开始自卑，她们觉得自己身上最重要的东西没有了，并且再也不可能找回来，这就在她们被抛弃的事实上，雪上架双。

有一些意志不够坚定的女人，就容易选择亲身这种极端的方式，三，喜欢有耐心，温柔，甜蜜，神蜜，有艺术气质，和走错轨道的男人，您将举好而很多仇善感，而且情绪灵感，所以她需要一个平衡，一个不容易发火的男人。

保持风度，很冷静的男人，在对抗中占据主导地位的男人，任何一个想要把她留在身边的男人，必须要能够感受她的感受，这样才能够是她放心，投资型的一面决定了，她们开始一段关系，就是奔着长期关系的目的去到。

所以她们也会希望她们的伴侣，能够像她们自身一样，认真长久的对待彼此，如果一个男人是个极性子，那么她很有可能，因为一些小事情就和临家女孩，吵架分手，作为感觉性的女人来说，她们喜欢她们的男人。

是温柔 甜蜜 浪漫，并且懂得，也愿意经常哄她们开心的，除此之外，感觉性的女人都容易被神奇，喜欢神蜜的事物所打动，她们更喜欢她们的男人，能够在她生日的那一天，给她一个初期不易的惊喜。

并且她们容易被具有艺术气质的男人所幸，最典型的代表就是许志摩，也用离会应对许志摩的评价，那就是，诗人许志摩的心情是接近的，头脑台的那么高，胸中老是那么完整的真值，避上牢有那么许多不折不脑的勇气。

许志摩一深度在卫着一个鱼层的倾向，把所感受到的复杂的情绪，常味到的生活，放到自己的理想和信仰的锅鱼里，锻炼成几句悠养坑强的语言，来满足她自己本能的艺术的冲动，为着这情感而发生的冲动更是非实际的。

或不全是实际的追求，这因为林家女孩和许志摩身上拥有着共同的特质，接近的 成质的，以及为着感情发生的冲动是非实际的，所以他们非常容易被这一类男人所吸引，而且几乎是无比抗息，我需要特别强调一下。

为什么林家女孩会喜欢上一个走错鬼道的男人，我们看到林家女孩也会和那些坏党孩在一起，非操党甚至是晃混的，原因是因为这类女人需要情趣上面的力量，而这类男人的生活一直都是情绪过山车。

当然 并不是说林家女孩天生就喜欢这样的男人，而是去改造一个这样的男人，会让他们极度的有成就感，男人对于林家女孩经常遇到的麻烦，就是表现出不真诚和玩家风格，一个男人和林家女生恋爱时。

去和别的女人走的尽点没有问题，但是如果她试图掩盖这一点的话，她就会失去和你未来的期望，因为她无法尝到长期关系里面，一个最重要的因素坦诚，四 喜欢给她的伴侣山教育科，这主要是由她投资性的一面决定的。

但我们发现所有投资性的女人当中，最喜欢科责伴侣，并且教育伴侣的类型就是林家女孩，原有三层 第一层是因为她们属于投资性的女人，即使她们的伴侣在意开始并不是那么优秀，但她们会试图改造她们的伴侣。

以达到她们心目中最理想的形象，第二层是因为她们太害怕这段关系破裂，所以她们希望她们的伴侣能够按照她们设想的轨迹，和她一起为这段感情努力，第三层是因为林家女孩通常都没有强大的自信。

所以她们需要通过表面的强势来给自己，營造出一个有自信的形象，所以在林家小妹的两亲关系中，永远都少不了争吵和矛盾，第五 反应自己依赖别人，虽然一个林家女孩有可能有很多的人追求。

她但是并不能够给她们真正的自信，她依然和怀疑自己没有足够的能力，是惊议好一段感情，所以她们总是有很多莫名的情绪，用先出来，而在常人眼里，这些情绪根本就是不必要的，就好像一个林家女孩的男友。

一天都在努力的工作，即使她知道如此，也知道应该鼓励男人好好工作，但她就是会有莫名的失落感用先出来，她非常容易胡思乱想。

并且把男人的故事小提大作