# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码30：辅助判断女生类型的方法

【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，除了用一些簡單的測試題來。

確認女生的性格分類之外，今天和大家聊一下，其他可以用來，輔助判斷女生類型的方法，1。冷毒，女人最堂言查戶口實的問題，你多大啦，你拿一人啊，你叫成名字啊，很可笑，大部分人呢，依然只會用這種。

表面的聊天模式，如果你會冷毒，你就不會有這個問題，冷有著，沒有準備好的意思，毒，有著毒心，粘心的意思，冷毒數，就只在沒有防備，甚至第一次見面時，看頭胎的心死，從而更好的女人交流，經常被心理一生。

應用於心理治療，比如，你是不是在國外留過血，這是一句普通的問題，轉換成冷毒，就是你一定在國外，留過血，再比如，你覺得自己的性格怎麼樣，轉換成冷毒，就是，如果我沒有看錯，你的人員一定不錯吧，這就很明顯了。

如果是普通的對話，對方一般會回答，是的，沒有，但是用冷毒的方式，對方就有可能有，更多種的回答方式，比如說，欸 你是怎麼知道的呀，沒有啊，你為什麼會這麼說呢，那你知道我在哪個國家嗎，等等，第二個例子。

如果是普通的對話，對方很可能會回答，我也不知道怎麼說，或者是，我覺得我現在還行吧，但是，如果你用了冷毒的方式，就不一樣了，哈，你是怎麼知道的呀，或者說，他會回覆你，沒有啊，其實我的朋友不多的。

可能你已經發現了這一點，那就是，冷毒必須用陳數據，而且冷毒是一種猜測，將是猜測就會不確定，但這並不意味著，冷毒就失敗了，冷毒並不是讓你完全猜準對方的信息，而是通過這種方式，讓對方展開新飛，主動的給你。

更多的信息，當然你不能胡亂的取材，而是通過對方的一拙彈圖，畫題內容，等等一切信息，去讓你的猜測，更加準確，主義，這裡講到冷毒的目的是，為了讓你將他真實的一面，告訴你，一邊與你能夠準確的。

判斷出他的性格類型，而傳統意義上的冷毒，是盡量說一些模糊的話，從而讓他感覺你很瞭解他，換句話說，為了判斷出他的類型，我們不用再以冷毒的準確性，而為了讓他感覺到你很瞭解他，我們需要盡量的保證冷毒。

模糊而有準確，在開始技術層面的內容之前，我想先說明，實踐冷毒史的要素，或許也可以說是一種，必須具備的心態，要素一，維持解釋而不是去猜測的心態，冷毒數初學者，最容易犯的錯誤之一，就是誤以為冷毒數。

就是去猜迷，這種人呢，以為贏得對方的信任，就是毒出對方的心事，並且向對方炫耀，怎麼樣我很厲害吧，但在現實狀態中，如果以這樣的心態，去進行解毒，越是受重對方的心事，反而越會讓對方起疑，只會引起反效果而已。

冷不防的被速不相識的人，猜透自己的心事，任誰都會感覺到不舒服，所以為了贏得信任，絕對不能展現，自以為很厲害的態度，要素二，讓對方說，他想說的話，不管怎麼說，人最關心的呢，始終還是自己。

尤其是剛開始使用的初學者，老大裡面想的，全是如何運用學過的技巧，根本沒有娛力，將心死放在對方身上，但是你想說什麼，其實根本無關緊要，重要的是讓對方說，他們想說的事情，永遠不要忘記，這才是身為毒心者的你。

所該扮演的角色，讓對方說出他想說的事情，對方自然就會覺得心情愉悅，也更願意提供，各式各樣的資訊，更重要的是，當對方感覺到，你是真心願意，聽他輕素他自己的事情的時候，他會感覺到滿足，然後才會有餘力。

還是聽你說話，要素三，說對方想聽的話，當然讓對方唱所預言的時候，自然會明白對方真正想要的是什麼，對方想要聽到你說的是什麼，這好像老婆或者是女朋友問你，這些衣服好看嗎，我想沒有男人會脫口。

而出出自己心裡所想的，一定都是先考慮女朋友，先期待聽到什麼樣的答覆，然後再回答，冷毒數應用自如的命令，也有一曲同工之妙，就是要養成一個習慣，在說話前永遠先思考，對方究竟想要聽我說什麼，要素四。

將對方視為獨一我二的人，對對方的一切都感到驚喜，世界上沒有兩片一模一樣的雪花，在裡面前不管是什麼樣的人，都是世界上獨一我二無可取代的，如果你能對這個事實，抱著靜惠之心，不管對方是什麼樣的人。

都能夠建立起信任關係，用出價值觀的重點，在於找出女生的核心價值，去了解她從一個男人身上想要什麼，但是要小心別被她耍了，她說她喜歡各高的男人，或者喜歡有錢的男人，並不是說你要去裝個增高價值。

或者是去強銀行，你需要找到她表層價值觀，背後的核心價值觀，也就是從她心底裡面，根本想要的東西，比如說高個子男人，如果你問她高個子男人，能給你什麼感覺，她可能會說覺得背保護有安全感，沒錯。

這才是她在根本想要的東西，她想要被保護的感覺，而不僅僅是一個高個子的男人，所以現實生活中，她會拒絕一個高個子的男人，如果她不能給她安全感的話，1。表層價值和核心價值，要意識到她的表層價值。

和其相更硬的核心價值，對她來說是什麼意思，比如說陳時、善良、牛、李茂等等，你需要知道她所追求的表層價值，但你應該同時思考，其背後所隱藏的核心價值，因為那才是真正反應她性格類型的男人。

表層價值往往並沒有你想的，那麼重要，第二，核心價值等於核心需求，我覺得核心需求這個比核心價值更準確，也更值觀，你要知道她想要什麼東西，你才能知道她屬於什麼類型，有一些共同需求大體上對。

所有的人都是很重要的，比如說安慰、安全感、情感聯繫，還有因為被信壓抑所產生出來的放縱的慾望，這些不是你要重點思考的範疇，找出她獨特的強烈的與眾不同的需求，對於她的表情，對你的判斷類型至關重要。

每個人都有自己的需要，發現她，第三，如何使用又出價值觀，規則一，只要是人所有人都有他們的可望，這些東西可能是冒險，自由被尊重、被重愛，或者重新變回一個小女孩，她可能是任何事情，只要記住。

每個人都有頭疼的事情，規則啊，這很可能是老身常談，找到那個事情是什麼，細心一點，你可以從她們裡發現線索和珠斯馬祭，從密一點，問一些能讓你發現線索的問題，你要找的是她一直想要，但是現在卻沒能得到的東西。

讓她心養的東西，但不是由於生活條件之類，而想要的東西，規則三，講故事，比如你想要知道她同樣的精力，當然你可以直接問，A。M。小時候遇到過什麼難忘的事情嗎，這時候對方很可能想起來，你可以這麼說。

我記得我小時候被一個同學偏見了女廁所，當時她告訴我，老師在廁所裡面等我，結果我居然信了，為手未繳的走進去，結果發現被同學嘲笑了一個學期，欸，我都不想說了，你小時候有碰到過類似的事情嗎。

在聽完你的故事之後，她很有可能能夠從這些文字當中，連想到自己同樣的故事，並且講出與你分享，哪怕只是一個小故事，都有可能是讓她逃逃不覺的，僅要是，這就是通過講出自己的故事，又到處對方講出自己的故事。

更重要的是，你往往可以從她的故事中，發現一些她真實的核心需求，好啦，學習到任你，你應該也成為了一個，能夠在社交中侵異掌握對方性格的毒心大神了，能夠運用的場合當然不僅僅是，兩性關係當中，與此同時。

我們本套女生密碼的全部課程，也將告一段落，希望真的對你有所幫助