# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码19：如何追求花蝴蝶

【星星】，和花蝴蝶在一起的密絕就是輕鬆的好玩，第一步刺激，基本上如果你的外型過關，你可以用任何形式去搭上花蝴蝶，他們最大的特點就是注意力不夠集中，追求好玩的東西，所以他們來說，有一個不錯的男人來搭上他。

就本身是一件很好玩的事情，只要你不緊張保持微笑沒有起復心，那麼你就不用在意，應該具體要說些什麼，想要激發他的你的興趣，外型很重要，盡可能的讓自己看起來有型力點，男的衣服比較簡單。

所以你可以在視頻上面多下一點功夫，去逃一些真正有品味的視頻，不需要太高檔，但不能夠看起來很延假，更重要的是，他必須有足夠的特點，能夠吸引到旁邊的眼光，至少於選是一個非常好的辦法，女人會默認為。

被很多女人圍繞著的男人，是有魅力的，如果你們是在某個現場，那就先從現場的其他女人開始，如果你們是通過網路認識的，他們就要用照片來展示，從女生女人歡迎的一面，你不用擔心她會認為，你是一個花花公子。

或者是做得太過了，對一個靈家女孩來說，或許存在著這樣的問題，但是花花跌不需要安全感，而需要好玩，你要學會遜且敢於調砍她，如果你還不會開玩笑，那就多去練習，花花跌喜歡被調砍的感覺，他們這套顏色的氣氛。

你可以盡可能地租開一些她的玩笑，並且不用擔心她會生氣，也只知道開她的玩笑，也記得開開自己的玩笑，一個懂得自吵的男人，是很有魅力的，記住，只要你足夠的好玩，她就會喜歡上你，第二步互動，最好的互動方式。

就是發現她的興趣點，注意她的細節，她的人生都寫在了外表上，關注她的穿著打扮，有什麼特別之處，然後談論她，和她玩遊戲，是一個不錯的選擇，如果是兩個人遊戲，還是多人的遊戲，都是她們最愛的，也不用著急。

和花花跌進入雙人援會，如果她們還沒有對你成員好感的話，你可以盡量的選擇，具備來完成你們前期的接觸，因為這樣的方式，對她來說，是完全無壓力的，相反，如果你是一個很悶的人，兩個人約會。

就會毀了你在她心中的形象，你可以邀請你們共同的朋友，一起去KTW或者是野外燒烤，在這個過程中，你將有很多的機會，讓她喜歡上你，就算你冷場也沒有關係，還有你的朋友們，會來幫助你。

如果你需要回答進行單獨的約會，那就請記得，把你們的形成安排的有趣一點，不要太過沉悶，大膽的去選擇，你們的約會地點，不要去追逐她，很多男人都沒有定義，他們總是極切地想要追到這個女人。

跟前幻想著對話物點表白之後，能夠成功，然後他們就遭遇了女人的拒絕，你不能夠這樣，你必須做到不去追逐她，好好看，試著把她當作一個正常的人來最擔，所以你不能夠快速地對她表白，總是發無聊的短信。

給她太多注意力，或一關心她，總之想和她聊天等等，應該更神秘一點，讓她猜不透你在想什麼，讓她主動的時候，缺乏她，和話故調聊天，沒有固定的形式，你只要記得，你們的話題應該是輕鬆有趣的。

不要去了那些嚴肅的話題，例如工作和學習，你們可以聊聊，都有哪些有意思的客觀電影，或者是誰和誰又鬧出了肥倫，你們各自的心做是什麼，最近有什麼有限確活，或者是儲藏一下中國足球，你們的話題應該以廣度為主。

不必生就於某一個話題，所以你要在聊天的時候，集中注意力，補充她對哪一類話題感興趣，然後在這類話題上面，做延伸，第三步，指約會，具體接觸，花蝴蝶是派對女孩，想要和她進行一連串正常的約會，可能會很難。

所以她很可能，帶上她女性的朋友和你一起，或是爽約，很多時候她也許在心裡，並沒有認為，這是一次真正意義上的約會，但是你必須要抓住，每一次和她相處的機會，她們的注意力不夠集中，所以她們經常會被。

一些其他的事情分泛注意力，通常情況下，花蝴蝶在約會的時候，遲到屬於合理現象，和花蝴蝶進行娛樂活動，而不是對話式的約會，是一個很好的選擇，如果她年輕，那麼她是不願意去一些，延宿正景的地方的，她們喜歡自己。

心情好玩的地方，甚至是一些很傻的地方，如果你生活在海邊的城市，初海是一個不錯的選擇，如果你帶北方，華學場可以給你增添許多樂趣，如果你不能夠依靠大自然，來設計約會場地，那麼就細細一點。

去發現城市裡有哪些好玩的地方，不要和花蝴蝶派延宿，或者是派理性，而要去享受你們的每個瞬間，注意周圍環境，你周圍環境，來進行有趣和極新的對話，花蝴蝶特別喜歡刺激，所以你可以採用一些，動作較大的遮體接觸。

例如把她從後面抱起來賺圈，這樣的動作會讓她感到興奮，但是注意你不能為了抱她而抱她，那會顯得很為所，而應該是為了做某件事情，讓她把她的心理，將她抱起來，在娛樂的過程中，完成這集接觸，不是長一期關係。

你一定不能去嘗試控制一個花蝴蝶，他們是需要自由的一類女人，如果你只想自己的感受，而不讓她出去設交的話，她很快就會被走的，所以你不能攔下來，即使靈跟花蝴蝶進入了，一段戀愛關係當中。

你依然要做一個有趣好玩的人，在周末的時候，你能夠關心何心，做火焰而不是做飛鵝，或是她身邊還會有，或是跟了男人存在，有時候能夠要求她，會為你捨棄她的朋友，要把她們當作，是自己的朋友一樣來看待，敵意和矛盾。

只會讓她覺得您很小氣，並且很弱，如果你能夠站在一個更高的視角，來看待她的生活，把她當作女兒一樣來看待，你們就可以一直走下去，在你們的長期關係中，比如總是想和她待在一起，或者是給她太多無聊的短信。

你的關係應該是沒有壓力的，也就是不求恢復的關係，永遠不要停止提升自己，通常花蝴蝶選擇合一在一起，是因為你身上有她可以養世的地方，你需要一隻錢鏡，讓她尊重並且重辦你，通常作為一個理智性的女人。

她會把你和其他男人比較，但花蝴蝶更多的是，拿你和她自己比較，所以只要你能夠領導她，就沒有問題了，雖然會花蝴蝶的整段關係，應該是有去輕鬆考玩為主，但是她作為感决性的女人，也需要浪漫。

你必須實不實地為她製造一些驚喜，這有助於你一直保持她的注意力，在你身上，你們可以一起去驚險刺激的地方旅遊，在挑選了山領上，對她表達你的真心，或者是在安靜的湖面上接紋。

都是紅好的體驗