# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码28：如何判断女生行为特征

【登記詞詞】，了解那麼多女性性格分類之后，在實際運用中也可能出現錯誤的判斷，那麼這一篇我們來聊一聊，為什麼一個女人的行為會反差很大呢？，讓你難以判斷呢？，第一。

每個人都會主動或是被動的做出你自己性格不符的行為，瞭解一個人性格中的動機，對你學習本方反的意義非同一般，有時候你會覺得，他怎麼能做出這樣的事情呢？，確實，每個人都做出過與他的性格不相符的事情。

但這背後隱藏的是我們每個人的動機，而我們內在最真實的部分也是動機，是無法改變的，我見過一個感著性的女人，因為家庭的關係，他得以進入一所國內的醫漏大學，在這所大學裡面，大部分學生都是非常用功念書的。

也會聽盡全力去爭取各種各樣的榮譽，而他並不喜歡念書，特別是在這樣一個充滿競爭的環境中，起初他也受到過周圍同學的影響，一直拿出優異的成績來證明自己，他開始每天去圖書館，自己是，也學著其他同學的樣子。

又讀一些課外的資料，但這並不是他的興趣所在，也沒有足夠的動力去支撐他繼續前進，和其他一些家境不好，而需要依靠自己的能力，換出來一個穩定的未來的女生不一樣，他從小一十無憂，至於賺錢並沒有什麼破歉的需求。

所以他堅持了一段時間之後還是放棄了，最終選擇了退學，而轉入了一所國外的學校，如果有人看到他用功念書的行為，也許他會加拿叛定為理智型，但這不是他的本性，只是由於現實的壓力，導致他做出了這個行為。

當然只要是為被天性的事情，不會太長久，所以他還是退學了，由這個例子我們需要警醒的是，有時候我們看到的現象只是表象，真正能夠判斷一個人類型的因素，是他的動機，這就是為什麼，我在之前的天賦裡面反覆強調了。

不要依靠單一的元素，來判定一個女人的類型，如果按照這個例子，我們想要找出女生真正類型，就應該更深的去了解她，再快快聊天的過程當中，她也許會告訴你，她為什麼如此努力的學習，而她今天想法又是什麼。

另外一個有趣的例子是，我們一個好的朋友，但學術時代就有非常難生追求過她，她也是一個，撤撤定你的測試理智型女人，會和不同的男人打交道，在D。A。後很久的一天，我和她聊天，我發現她已經不像是一個。

測試型的女人了，她對的男人變得很謹慎，甚至有一些小年好的感覺，完全失去了從前的氣場，後來她告訴我，這只是因為她偽裝出來，因為畢業後她進入了公安系統，隨著年齡的增長和工作的需要，她已經不能夠像之前那樣。

無憂無慮的和每一個男人相處了，不然就會影響到她的視野生涯，雖然她還是用撤撤型的方法，去篩選男人，但現在篩選的面積和篩選的程度，都大大搓水了，有時候她甚至不得不裝成，一個單純的小女生，因為只有這樣。

才能在明徵安鬥的工作環境裡面，換一個生存的機會，她說在公安系統裡面，亂搞男女關係，哪怕只有愛媚，都是很危險的事情，很明顯，她的偽裝是有效的，就連我也跟著上當受騙了，很多男人會被這樣的面具所蒙騙。

而認為她是一個投資性女人，所以我們還需要從其他的各項元素，去綜合判定她的類型，所以你必須要明白一件事情，那就是什麼是人的天性，什麼是人的個性，如果當你跟女人做側視體的時候，你發現她的選擇和你對她了解。

完全不同，那只是兩種可能性，第一是她刻意的尋求最好的答案，你便於她能夠維持某種，她希望呈現出來的形象，第二就是她在後天受到過，巨大的影響和訓練，你至於她根本沒有分清哪，而是她的性格，哪一個是她的個性。

即便如此，為了讓你在時間中更容易最好入座，在開始探索她的性格之前，你可以選擇先按照直覺，暫時給她的三個圍度設定一個類型，如果實在無法確定，那麽就只確定一條或者是兩條圍度，然後再和她的相處中。

慢慢地修正你的結論，第二行為是可以訓練的，就拿銷售行業來說，一個測試型的女人，更適合做與銷售相關的工作，因為她們天生就喜歡女人大教道，但是現實中，我們可以看到一些投資型的女人，在銷售的過程中。

取得過優異的成績，因為說話是一門技能，只要是技能，她們人們就是可以學會她的，或許測試型的女人，在學習社交技能的時候，就會更得心一手，但這不代表投資型的女人，就會永遠無法成為社交高手。

只要通過長期的訓練和打磨，她們照樣可以成為優秀的銷售人員，那麽回歸正題，當你判斷不准一個女人性格的時候，怎麽辦，在我們的分類中，女人一共擁有八種性格，如果你發現在同一性格類型中，有些方面符合她的情況。

而有些方面不符合，或者在多個性格類型中，都存在著和她的情況符合的，的方面應該如何呢，這個問題所反映的現象是，非常正常的，人性是複雜而有矛盾的，最主要的特點是兼具性，也就是同時擁有不同性格類型的。

多方面特徵，我們所做的性格分析，她的目的是，例如解決她的性格，最主要的特徵是什麽，最主要的傾向是什麽，然後根據她性格的主要方面，和基本特質，來提出相對應有價值的建議，在前面的課程中，你會發現一個重點。

每兩種類型之間，都存在著很多相似的地方，比如林家女孩和輝姑娘，他們都是投資型家感决性的組合，因此他們都擁有，向往長期關係喜歡浪漫，小女生氣質，以及帶人真誠，等等一系列特質，再比如花福碟和溝隱家。

這又是兩種極其類似的性格，他們都是特勢型家，合理解釋型的組合，因此你會看到，他們身邊男人非常多，都會去主動認識異性，並且他們不排斥性關係，只是不同點是，感覺形是花福碟，是為了好玩而接近男人。

理智型的溝隱家，是為了現實的目的而接近男人，因此我們可以看出，雖然表面上他們的行為是一樣的，但精進的動機卻大不相同，有趣的是，我們可以發現，林家女孩和健身家之間，又存在著千絲萬女的聯繫。

他們都是投資型家回避型的組合，因此他們都不會隨便和男人交往，並且發生性關係，他們在長期關係當中，對伴侶的要求又同樣複雜，並且他們都希望，自己是整個關係當中的中心，也許你已經知道了，我想說什麼，是的。

當你有一條維度無法確定的時候，請不要慌張，只要趁任了另外兩條維度之後，它就只有可能是，兩種類型其中的一種，而因為這兩種類型，身上有了很多的共通處和相側點，所以針對他們的互動策略，和建議也是相似的。

只要你按照，我告訴你的大方向走下去，其實一條維度無法判斷，也無傷大養