# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码26：现代女人性格特质

【女人】，【女人】是很酷的一类型女人，她們也喜歡很酷的男人，第一步 自己，一 卻搭訕一個現代女人，至少要讓你看起來像是一個現代男人，她們喜歡幹練優雅的男人，所以你可以穿戴上那些男人的經典視頻。

如領針或者是秀扣，這些小的細節都能夠吸引一個現代女人的注意力，她們認為一個男人對時尚的把握程度，和她內在程度是成正比的，不要穿得太過符誇，理知型的一面，會讓她認為這樣的男人不夠穩重。

二 和其他投資型的女人一樣，你可以選擇真誠且直接的方式去認識她，她們不喜歡年紀比她小的男人，如果你看起來特別致悶，那還是考慮先從身邊的環境開幾話題吧，你的談圖很重要，你不能夠在說話的時候。

邏輯混亂或是次不答應，她們就像是電影裡面那些成功的女人一樣，不願意把時間浪費在第一眼，就知道上不可能的人身上，當然你也不能夠太過直接，這樣容易笑了她，所以你需要難年好度。

你可以多去看看那些都市題材的影視作品，學習一下裡面男主角講話的感覺，這是一種立體的感覺，除了台詞還有你的神態與素等等，都會對你的第一印象產生影響，對一個投資型的女人來說，只要你的第一印象和和。

你對她的興趣會讓她感到興奮，3 再一開始聊聊音樂和電影是不肅的選擇，一個現在女人的娛樂方式不會太多，所以這一類大重話題很容易適合，作為你們深入了解的跳板，你不需要很華麗的話數，只要你的一卒談讀過關。

並且價值差距不大，不做錯誤的事情，她會很樂意和你認識，4 具體的讚美很有效，現在女人和歸功量一樣，你最好不要稱得那很漂亮，這會讓你顯得有點浮誇，具體一點找到她身上的不同之處，如果你們的想法裝在了一起。

那麼她很快就會認為，你是個特別的男人，通過觀察細節來完成讚美，比如我在其他地方，也看得過女生穿這件衣服，也許是因為身高，比她穿得很好看的多，或者是我只是在時尚宅，這上面看到過有女生這樣為微驚。

你真的很有品味，說話的時候保持眼神接觸，第二步 互動 衣 她需要一個有趣，且有目標的男人，所以你可以和她在聊天的時候，多談論你們的興趣和你們的目標，記住你需要時刻關注她的想法，她作為投資型的女人。

需要感覺到被追，所以當你每一次收完自己的故事之後，都去問問她，為什麼會走上現在的路，2 你不能夠緊張，這會讓你減分，或許她很漂亮，或許她的失業很成功，但無論如何，你都不能被她嚇到。

你需要把它當作一個異性好友來對待，作為合理解釋型的女人，他們更容易相信她人，並且能夠把自己的秘密分享出來，所以你要保證你的心態正常，這樣下來很快，她就會和你產生聯繫感，3 如果你們是依靠網絡。

或是電話聯繫，那就注意不要隨時想的和來聊天，你不能夠在還沒有和她，去歷關係之前就黏上她，她是一個現實理智的女人，她有自己的工作和學業，並且壓力很大，她知道今天陳立雲談今，帥的男人是靠不住的。

她不需要再養一個兒子，第三步約會與肢體接觸，一 投資型的女人對長期關係，有著強烈的向往，所以你想要和她確定戀愛關係，那麼就請你們在你們的約會中，地點加入安靜舒適的場合，並且在這些舒適的場合中。

進行能的多去瞭解，你不應該把話題放在那些，無關通常的事件上面，而更應該集中在你，她 你們三者上，這樣她再能夠快速的知道，你是一個不錯的潛在男友，如果是第一次約會，切集不要去那些路邊攤，或是火鍋店。

選擇一個有檔次的地方，這樣能夠讓你加分，二 和一個現代女人，很容易肢體接觸升級關係，所以你不用努力的試圖營造性張力，你和她在一起，越放鬆 越舒服，你們就越有可能發生性關係，所以你需要把注意力。

放在具體的約會，和你們兩個人的身上，讓一些看起來都聖極自然，現在女人通常不會排斥一些安靜的酒吧，所以這是一個很好的選擇，藉著微軒，你們能夠擦出很多的火化，三 如果現在女人，有著某方面的專長。

盡可能的是把她加入到你們的約會中，比如她是一個網球愛好者，你們就可以一起相約來一場網球大戰，如果她很擅長手工製作，你可以和她一起去買材料，讓她教你做逃棄或是折指玫瑰，這都是非常完美的約會。

作為一個理智性女人，她需要的是參與度，四 盡可能的和她去完成一些現實的事情，而不是和她花錢約下了感性的東西，如果你們能夠在約會時，經歷一些曲折，比如一起把陷入泥坦的汽車推出來，那樣的話。

你和她的連續感就會加上很多，一次不長期關係，一 想要從一個現在女人身上獲得認同感，你需要做兩件事情，一 在性關係上面，不斷拉大你們的持度，對於合理解釋型的女人這一點很有效，二 合單一。

你是完成越來越多具有現實的事情，當你們的共同經歷越來越多時，她就會越來越理解你，你需要有世界上的野心和目標，她不願意和一個沒有前途的男人在一起，雖然她是投資型，但這並不意味著。

她願意在一個錯誤的人身上投資，不管出於何種願意，如果能讓她認為你沒有足夠的前途和潛力，她就會心灰一冷，三 你不能和她在一起之後，還一直夜夜升哥，你需要把你這些能量都用在她身上，她們需要一個有樂趣的男人。

但又希望能和你維持一段關係，所以你需要避免在外面沾花熱草，次和所有理智情的女人一樣，現在女人的愛語通常是服務和送禮物，所以當你想表達你對她的感情時，你不能一味地對她說體驗秘，那樣會起到效果，但是很輕微。

你更應該在現實方面上幫助到她，比如幫她考取公務員，或是送給她，一直都想要的東西