# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码14：灰姑娘性格特质

婚姻不错，未irm，很久，七步，打敗，快，下天，大家敬爱，愿 history，己，户過，我，徽姑娘，棟，字幕，有 words，简单，爪，甲，最容易追求的一種類型，但是灰姑娘是反覆心碎的犧牲品。

她的心不會演藏，而且對世界充滿期待和幻想，她如果喜歡一個男人，就不會做任何防衛，就取決於她的三條圍堵的祖課，讓我來為你一次的解釋，作為感覺型的女人，如果她對一個男人有好感，那麼她會不斷地自我誘惑。

感覺型的一面讓她對愛情充滿了期待，她會想像她和那個男人，在一起的甜蜜生活和幸福時光，在這樣的自我催眠下，她會越來越衝緊，她們走到一起的那一天，投資型決定了，如果她已經對一個男人產生好感了。

那麼她就不願意再過多地接觸男人，灰姑娘熱心又敏感，身亡很快，她喜歡陷入愛合的感覺，這樣的女人經常被男人誤會為清服，不管怎樣在她心裡，只要喜歡那個男人，而她看起來又有成為長期伴侶的譴贈。

她就會選擇和這個男人發生性關係，由於此因過多的浪費了自己的感情，和精力的她長成會有一些很短暫的關係，一開始一切都順其自然，但她緊接著就會有，越來越多想要的關愛，因為她覺得一開始，就輕易地發生過性關係。

後來應該繼續這樣簡單地交往下去采對，而男人通常越容易得到的，就越不去珍惜，所以很多男人，在快速的和她發生過性關係之後，都容易對她失去興趣，這也就是灰姑娘這個名稱的來源，二 情緒化，喜歡浪漫和甜蜜語。

所有的感覺情都喜歡浪漫，但作為投資型的灰姑娘和林家女孩，會比測試型的花蝴蝶和冰淚人更加吃這一套，投資型加感覺型的組合，決定了他們對於男人製造浪漫的氛圍，毫無抵抗力，灰姑娘更加喜歡有激情的浪漫。

不光是一份逐光晚餐，或是一場炫耐的煙火，她需要的是站在一個擺層的觀景平台上，被她所愛的男人熱情的英文，或者是在英文的早上，和戀人來一次美妙的接觸，這些都是能夠激發她熱情的方式。

如果可以他們希望在所有的浪漫中，都加入足夠的激情，但僅僅限於他們的戀人，但由於感覺情的缺陷措碎，灰姑娘非常的情緒化，這一分鐘她還是很開心的想要跟你親密，或許下一分鐘就發火了，三不安全不自信。

灰姑娘是複雜的矛盾體，當別人物以為他們很滿足時，他們的內心可能充滿了不安和恐懼，他們是天生的悲觀主義者，反正都容易想到壞的一面，這原因他們沒有安全感的天性，在戀愛中灰姑娘總是會覺得自己不夠優秀。

並且沒有足夠的能力，來留住她的男人，所以她的內心會很矛盾，而矛盾的表面確實平靜如水，如果一個灰姑娘善於表達自己的想法，那就還好，當她不善於表達自己的想法的時候，她會在戀人眼中成為神經智的形象。

因為她的戀人不知道在這麼短的時間，她已經暈亮了那麼厚厚的一層情緒，是不需要有趣的生活方式，這一點特製和她的名字很像，灰姑娘是能夠耐擂出寂寞的一種類型，這提醒在很多方面，他們可以用電腦打翻一天的時間。

也可以一個人在書店逛一個下午，當她的男人因為忙，沒空搭理她的時候，她很可能會選擇暗自生悶氣，而不是像林家小妹妹那樣，把所有的分怒都表達出來，灰姑娘不像是那些策略型的女人，她們可以接受生活的平淡。

其實沒有社交活動也無所謂，她們總是能夠自己和自己相處，也正是因為這樣，她們的負面情緒容易在心中自生，並且很快侵蝕她們，所以在兩性關係中，她們總是受到愛情的傷害，這也是她名字的來源，與尋求長期關係。

她們絕對是長期關係的信徒，雖然其他三種投資型的女人，會尋求長期關係，但救我們的調查顯示，灰姑娘是最容易提出一個和男人結婚的類型，作為理智型的艦長家，和現代女人來說，如果一個男人想和她們結婚。

她們還需要考慮這個男人，是否有足夠的能力，或是財富來支撐著的婚姻，但灰姑娘不會在意這些，如果她愛上了一個男人，即使她沒有錢，沒有地位，她依然願意把自己的未來拖負給她，甚至她會願意自己努力賺錢。

來支持家庭的開銷，她們唯一的需求，就是來自伴侶真心的愛意，是的，這聽起來很像是童花庫時中的女主角，只是很多灰姑娘未必會有，童花庫時中的美好戒聚，6。表面平靜，這提現在灰姑娘的很多地方。

當您去搭上一個墨城的灰姑娘學，她會淡定的於你交談，你看不出她到底是緊張還是興奮，她們就像是水一樣平靜，平靜的流過生命的各種考驗，靜水流深，這是真理，但是不代表她們沒有想法和情緒。

想法她們的內心世界極多的敏感，連人的一個微妙的行為變化，都能夠使她們遇到一整天，感情她們會胡思亂想，並且失望最會的方向猜測，但她們或許不容易表現出來，而是等你去發現，比如她們生氣的時候。

會在今天故意不和你說晚安，然後讓你自己來發現或是反警，如果你第二天早上打電話給她道歉，則心安無視，如果你沒有任何的表示，或是對她的部爽沒有任何的察覺，那麼她會非常的傷心，而看不到你身上長期關係的潛力。

這樣的話她很可能會離開你，其實非常盛意 恢復娘不喜歡不公平待遇，其實是她人遭受到不公平，如果她的老師願望了一名同學，那麼她會為大位同學憤怒不平，並在心裡指責她的老師，對於她的追求者也是這樣。

我曾經聽過一個恢復娘親口告訴我，我覺得讓她追了我這麼久，卻沒有追到實在是不好意思，所以我想和她來一次一夜情來補償她，當然這個愚蠢的想法，最終還是被她自己制止了，但是通過這段事情。

可以看出恢復娘的思維方式，同情每一個人，當一個恢復娘對待她的追求者，不友善的時候，那麼就說明她是真的翻怒了，並且一定是處理到她的底線，那在這種情況下，這個男人已經沒有可能追求她了，8。性觀念開放。

但只合對的人，恢復娘可以接受和心愛的人進行，遲度越來越大的新關係，他們總是穿著性感又成熟，他們希望通過自己的身體魅力，來吸引男人的注意力，加上他們友善的性格，所以很多男人會誤以為，他們是那種放到的女人。

從而直接表明一信一圖，可是他們不會願意，只和那些想要征服他們的男人，發生性關係，因為她始終是一個，在尋求長期關係的女人，9。跟隨者，恢復娘從來不會在一段感情裡，追求領導地位。

因為他們知道自己沒有決策能力，他們更喜歡扮演跟隨者，或者是參與度較低的角色，把決定權留給別人，他們另一任接受別人的決定，也不願意表達自己的看法，但這並不意味著他們不是思考，他們只是像在一個角落裡。

問我的看準，並接受著一切，10萬物料一收誤導，規公娘對待生活的態度，往往是隨意的，他們不暗示吃飯，對未來沒有規劃，這樣的性格，使他們甚至不願意，去發展兄弟姐妹之間的友誼，他們很少意識到。

自己的缺點是多麼的自私，正因為他們攔散了生活態度，就是他們很容易被專業人士說服，規公娘或許有自己感興趣的領域，但在這個領域之外，他們幾乎沒有獨立思考的能力，很容易相信他人說的話。

如果一個規公娘沒有戀愛經驗，那麼他很可能相信，他的追求者說的任何一句話，也是這樣的性格，使得他們在感情生活中。

總是受到傷害