# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码23：如何追求勾引家

和勾引家对于是一件令人兴奋的事情，他们是聪明的女人，为绝在于永远不要被他勾引到，第一步刺激，然后要对于你，第一步刺激，然后要对于你，才对于你，才对于你，才对于你，和勾引家对于是一件令人兴奋的事情。

他们是聪明的女人，为绝在于永远不要被他勾引到，第一步刺激，一，每一个勾引家都见识过很多的男人，他们知道男人的弱点在哪里，所以你再接近一个勾引家的时候，必须要拥有强大的自信，如果你的自信是尾装出来的。

那么很有可能被他使破，但他看穿了你的弱点之后，他都会对你持续兴趣，你可以通过心里暗示来达到这个效果，不断地给自己传输正面意识，多想想以前的成功经验，虽然他无法让你直接成为一个有自信的人。

但却可以在一定时间内帮助到你，如果你在社交场合遇到了一个勾引家，那么你可以先和其他的女性达交道，让他看到你穿梭在女人之间的时候，他会觉得你身上一定有什么特质，能够让其他的女人都喜欢上你，除此之外。

你还可以通过讲故事的方式来传大处，你很受女人欢迎，第二，勾引家非常享受男人被他吸引的感觉，大多数的男人都站不住几个回合，就被他料到了，他会在不同的时候给你一些甜头常常，如果你完全上勾。

他就会对你持续兴趣，所以你一定不能透露出你对他感兴趣，追求勾引家的方式和追求零战女孩的方式，是截然不同的，通常一个受欢迎的勾引家都非常漂亮，其他的男人都会来称赞他的美女，所以你不能这么做，恰恰相反。

你要不把他的美貌当一回事，让他发现只有你不被他的美貌信的时候，他就会想要来勾引你了，在对话中你应该把焦点放在你自己身上，如果你总是想要去了解他或者问他，那么他都会感觉到你对他的兴趣。

所以你更多的应该谈论你自己的精力，并且展示出你是一个不缺乏一群人的男人，不用过多地去在意他，当你的对话中展示出你有美女的一面，他就会想要来挑战你，第三，作为理知性的女人，勾引家喜欢社会地位叫高的男人。

如果你很有钱，那么你很容易从他那里获得注意力，但是如果你没有足够的实力，那就想想如何让自己看出来有社会地位吧，在穿着上沉守一点的装扮，可以帮助你看起来选择更加有社会经验。

你的言行局址应该是沉守而且大气的，你要记住你是一个沉守而且有善的男人，看看电影里面那些商界基因在社交场合是如何表现的，你或许可以找到一些灵感，第二步互动，第一，和勾引家伤处，你需要保持冷静，请注意。

冷静不意味着没有情绪，而是当突发事情来年的时候，你能够从容地面对他，让他不回你消息时，你不能一年打好几个电话去问他在哪里，也不能因为冲动而跑去找他，他们喜欢有自控能力的男人。

这种小男孩的行为会让他们感觉到非常业务，你也不能够走实想着去和他聊天，一个没有收获主线的男人，是勾不起他们的兴趣的，第二，或者勾引家的兴趣很简单，因为他们喜欢追逐和勾引，这是他感觉存在的方式。

其他的男人都想得到他，只有你不想，他就会想要来真复你，他们喜欢拥有强大心态的男人，自朝是一个好方法，敢于坦承地面对自我缺陷的男人，才是真正的拥有强大自信的男人，所以你可以通过开玩笑来展示自己的这一点。

他们知道，每一个人其实都有缺点，与其让他们来发现，还不如通过自我调砍的方式，让他们知道，第三，和勾引家聊天的具体内容可以是管犯的，基本上他什么都可以聊，除了一般女人会感兴趣的话题之外。

你可以关注一下他对哪些领域特别感兴趣，然后就这些领域说出你的看法，你也可以谈谈你的失败以及你尴尬的时刻，因为当一个人能够云淡风轻地看待自己的失败时，就意味着他已经从失败的因应你走出来了。

并且会显得很有自信，但唯独你不能告诉他，你从来没有在女人身上成功过，不然你之前做的所有一选都将化为炮影，第四，有一件事情非常重要，就是在关键时刻，推开他，这是追求勾引家的过程中，最考验男人的一点。

大部分男人面对一个主动勾引他的美女都没有抵抗率，他们会在一瞬间轮现，这就是在这一瞬间，女人会失去的这些男人的兴趣，第三步，学会与执体接触，一，学会的时候，你需要把他当作是一个平常人来看待，他或许很漂亮。

或许漆长很强，你不能被这些吓到，你看待他就应该想看待你的高中同学一样，你并不想从他身上获得什么，你不用去逃好他，勾引家是非常理性，也非常执着的一类性女人，如果一些问题让你们意见不合。

请不要试图证明你是对的，就会显得你不够大气，二，勾引家或许会潮风密，这是非常有可能发生的，如果你能够冷静地面对并且机制的话，他一定会喜欢上你，他很多的时候并不是出于恶意，这是他们在给你的考验。

他们想要知道你是否足够成熟，并且能否缝线的话的一些危机，很多泰国认真的人都失败了，最好的方式就是你笑而过，完全不把他的挑衅当你回事，如果你没有反应过来，当然你也可以装作没有听见，然后转一话题。

这都是不错的方法，记住，如果你开始认真了，那么你就掉进了他的圈套，你只把他当作平常人对待，就可以了，第三，你们的约会最好有一个鲜明的主题，而不是传统的看电影之类的约会，这有助于你腰椰成功。

因为他把自己的时间看得很重要，如果约会不能够带来什么实际的价值，或者学到什么东西，而他对你有不感兴趣，那么他是不会愿意跟你出门到，最好的方式就是你们一起去完成一项工作。

比如让他来顶替你给学生们上半天的钢琴课，然后为了感谢他请他吃饭，或者你陪他一起开车去CBS电影做保养，当然，你们也可以一起去听一些讲座，或者是难得的演唱会，总之你需要让他感觉到，他的时间花得值得。

第四步，长期关系，第一你永远不能够对他产生依赖，狗影家是非常有魅力的一类型女人，很多男人都会为他吃米，但是你不可以，你必须让他吃米与你，所以你在长期关系里面，不能够给他压力，放弃那些无谓的短信和电话。

你也不要想着总社和他呆呆一起，他需要有自己的空间，也需要你由你自己的生活方式，二，狗影家的爱与通常会是服务和送礼物，所以当你想要表达你对他的感情，的时候你不能一味地对他说甜言蜜，那会启到效果。

但是很新闻，你更应该在现实的层面上帮助逃他，比如说陪他考试，或者送他一些太一直都想要的东西，你也不用像他太平常的描述，你们的未来他更看重的是当下，他感觉性的女人不一样，他们对男人的承诺看得非常透彻。

不会一味地相信那些喜欢的许诺，相反的，如果你太执着于这些，他们反而会觉得你不够误实，第三，你需要越来越强大，因为他们身边总是会充满着优涉的男人，所以你不能停止提升你自己，不然的话。

他就很有可能被其他的男人常走，并且他不是你错过了，还能追回来的女人，但他感觉到你的脆弱之后，不会离开你永远的