# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码20：女教父性格特质

女教父測試型家裡之型家魁必型，一 集體 肅友 創建，女教父通常富有主導力，無論是在她的女性圈子裡面，還是在她的女性圈子裡面，還是在她的女性圈子裡面，還是在她的女性圈子裡面，女教父測試型家裡之型家魁必型。

一 集體 肅友 創建，女教父通常富有主導力，無論是在她的女性圈子裡面，還是戀人之間，如果你不了解她，遠遠地看去，她就像是一個不可遺失的女人，在生活中，女教父是很勇敢的，女教父特別中心於事業。

商敵富裕她們的使命，似乎就是讓她們專心地投入，對於事業，她們很熱情，完全不滿足，單調的日常生活，無論是生活還是感情，她們喜歡去追求挑戰，並享受挑戰成功帶來的喜悅和滿足，由於天生就堅韻不拔。

她們往往更容易活的成功，這種成功特別體現在商業，任務情活動和事業方面，女教父追求行動和結果，並且非常可往成就，二 女性領袖，根據目前我們對女教父的瞭解，她們流露出的自信不足為怪，因為她們總是表現的強勢。

自信滿滿，這種強勢和自信，不依得她較高的地位，她們總是擁有一種正確感，並往往能夠清晰的表達，讓人幸福，她們通常是八種類型裡面，支持緣國的一類性，她們會越來越強大，但也會越來越孤獨，因為大多數男人。

聚怕這樣的女人，但是只要你能夠真正地，懂得她們的行為和動機，你就能夠和她相處的很好，她們的天賦和領導遇望，促使她們你有機會，成為許多社會組織，企業團體以及家庭的領導，三 她是一個付出者。

所以她得保護自己，只要能打開女教父的新房，她就會是一個很好的戀人，她對於自己喜歡的男人，是非常樂意去全身心的，在她身上投入的，她投入的方式很實際，不會只是說好話讓你開心，她會做各種不同的努力。

來讓你感到滿足，當一個男人對女教父，很特別並且和她進入戀愛關係時，她會付出一切，來讓她感到幸福，她需要這樣子，才會覺得自己完成了，在關係中的使命，所以女教父，一定要很小心自己喜歡上的誰，至少有於她擁有。

這極端的投資型女人的特點，所以她必須成為一個，特殊型來保護她自己，有時候當她們喜歡上一個男人時，她們會經常傾向於，逃避自己的感情，不管是顯意識，還是顯意識的，她會害怕她自己真正放下防衛。

就會極度地依附於那個男人，次極度現實，女教父特別的地方，就是她只會對自己的生活，和事業有意的男人交往，假如一個男人沒有足夠的財富，和社會地位，她是不願意拿出資源來幫助她的，她也不會和這和男人在一起。

這樣的想法，原則與她理智性的一面，她們更著重現實的價值，並且她們不會相信男人的承諾，或是甜蜜語，當一個女教父看不到一個男人的潛力時，她們不願意在這個男人身上，投入更多的時間和經歷。

她感覺到被一個男人在乎，重視來源於這個男人，願意在現實層面為她投入多少，而當她要表達，她喜歡一個男人的時候，她也會通過急於現實的價值來體現，就比如女教父願意，在她的男人處於危機關頭的時候，親自上陣。

為她籌集資金或是拉攏資源，或者是在男人六神五主的時候，幫她一起搶對策，五，在初期浪漫和私人的問題，會讓她感到不舒服，作為一個測試型的女人，與教父對一開始，就強度太大的浪漫會感到不舒服。

如果一個男人剛剛認識她，並起土用浪漫的手段，來打開她的心防，那只能是自逃苦吃，她們更加喜歡聊一些，和情境有關的話題，並且不能太私密，因為迴避請了她們，很難在一開始，就信任一個人，並且講她的心事。

她們需要她們的追求者，能取之以後，用最大的努力，和付出來打動她們，只有這樣，她們才會認為這個男人，是值得拖付的，不然她們很有可能，會對這一個錯誤的男人，付出她們的一切，如果一個男人。

能夠幫助到女教父的事業，或者是生活，那麼她將很願意，和她發展一段感情，當她找到了這樣的男人，她會非常專意，並且對對方長開心飛，但她不喜歡高調地，公開她們的關係，六，幸會讓她感覺到不舒服。

慶祈禾會讓女教父感覺很不舒服，她們或許是對性，最排斥的一種類型了，這是迴避型的強大機制，在發揮著作用，使她們一直都在壓抑自己的預防，她們排斥異性的接觸，哪怕是最輕微的觸控，例如幫她把頭髮上的髒東西拿掉。

她們不喜歡聽其他人，給她獎性笑話，也不喜歡在公共場合，看到任何與性有關的東西，在男人眼中，她們是缺乏激情的一類型女人，但這不代表她們不能享受性愛，她們通常更看中性的質量，並且她們通過特殊的方式，來思考。

其控制於很強，如果說她們才是真正意義上的女漢子，她們只有男性的思維方式，繼承了男性的思維優點，同時也擺脫不了男性的缺點，在現來良心關係中，大多是男人扮演著主導卻索，可女教父需要她們自己。

能夠在一段感情當中占主角的位置，她們是要掌握感情中的主動圈，以個女教父希望她的男人，需要她多過她需要這個男人，如果因為男人也很強勢，他們之間必然有一場感情上的博弈，其實女教父心裡脆弱。

但同時又拒絕放棄控制，這通常會讓她們破壞原有的感情，當她們感覺到自己已經無力去控制一段感情的時候，她們就會放棄選擇這段感情，並且把注意力轉移到下一個男人，或是視野上，和勾引家一樣。

女教父也非常擅長用各種各樣的方式和技巧，來達到目的，通常的結果只有兩種，或者是女教父獲得了勝利，或者是兩個人感情破裂，然後各自尋找下一個情侶，8。號爭辯，女教父是非常自信的一種類型。

她們總是堅信自己的信念，並且在大多數問題上都會固置幾件，就如她的控制與很強一樣，她希望能夠操控每一個細節，其實是令人之間的吵架結果，她們擁有著強大的邏輯思維能力，所以她們也產生了一個復產品。

口頭變了能力，女教父通常表達超強思維敏戒，她們喜歡戰勝別人的感覺，有時候甚至別人已經非常生氣了，她們還沒有意識到正在引發矛盾，9。缺乏對親密關係的追求，當一個女教父正在成功的道路上。

飛遲時她們最大的障礙，就是無法提供過多的時間，與經歷和男人交往，她們天性堅決需要成就感，她們會陌視或是忽略，她們之間親密關係這一事實，她們總是有很多理由，來師父自己把更多的避棄頭，在視野上。

加上她們有著驚於算極的習慣，對於一般的男人來說，簡直就是刀槍不入，當然也會有特定的男人，和特定的方法，能夠讓她對您產進去，公視這一點已經不容易了，很多男人在追著她的過程中，缺乏勇氣和耐心。

最終被她剛才一樣的態度給嚇跑了，至於讓還是因為她是有一個，極度付出於的女人，在男人和她戀愛，並且發生了性關係之後，她會盡力地為這個男人，或是這段關係做出貢獻。

所以她必須謹慎一點