# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码29：如何判断女生类型

我們前面講了許多關於女生性格分類以及如何針對每一種性格的女生進行戰略部署，那麼你的目標到底是什麼類型 你真的搞清楚了嗎，今天我們要說的就是如何通過女生的一些日常行為習慣來判斷女生的類型，1。

判斷對方是測試型還是投資型，下面我會列舉一些測試型女生的行為特徵，1。你流染一個女生的個人微博、QQ空間或者是朋友圈以及其他的社交平台，發現很多男人留下的愛美留言，2。

你的好友告訴你這個女人曾經攪他多朝傳，3。你十分喜歡一個女孩已經有男朋友了，他經常滿意自己的男朋友但是並不想和他分手，4。他不願意單獨去電腦城修理他的電腦，不論如何他都需要拉上一個朋友，5。

你問他多大了他不回答，並且讓你先告訴他，6。你看到他和每個人都聊得來，7。當你發送一條消息給一個女生之後，他很久之後才會回覆你，那麼相對應的投資型女生的特點是1。你認識一個通勤打你的女孩。

他曾經說過只有過兩段長時間的戀愛，2。他在和你面對面聊天時總是打開手機來回覆微信，也是投資型，3。你見過了一個女孩他似乎只有女性朋友，這種就是點心的投資型，2。他斷女生是感覺型或者理智型。

感覺型的特徵如下1。他很難獨自完成任務，總是要別人的幫助，2。他的微博朋友圈等等基本上都是餐廳與食物的照片，3。他很喜歡看寒劇，4。他天天念到著想結婚，相對應的理智型的女生則會1。他會經常去圖書館看書。

2。他會去很遠的外地工作，只為了給自己一個更強大了發展空間，3。他更喜歡談論一些國際新聞而不是八卦新聞，第4。在你們面臨著接下來應該去幹什麼的時候，他主動提出了一個不錯的方案，第5。

當他聽到你們正在談論一個精采的商業計劃時，他想得很興奮，第6。他每次來到你家都會幫你打掃房間，接下來我們怎麼區分合理解釋型和毀必型呢，1。這個女孩是你的一個普通朋友，你們聊天的時候經常會設計性化體，2。

他是你的一個普通朋友你們兩個人逛街的時候，他主動玩親力的手，3。他非常容易相信別人，第4。一個你在網路上認識的女生，在微信上給你發了三張他只纏著內衣的性感照片，第5。他在不行街的噴泉旁做著抽煙。

以上是合理解釋型的女生的部分行為特徵，接下來我們來看一下回畢性是怎麼樣的，你喜歡的一個女生從來不穿性感的衣服，或者打扮自己來吸引男人的注意，第二。他做是小心謹慎，並且從來不做自己沒有把握的事情，第三。

你看他心情不好，於是問他原因，但他不論如何都不告訴你，第4。當你從後面拍他肩膀的時候，他的身體撐抖了一下，並且精恐的回頭，第5。作為戀人關係，他不願意在大街上和你手牽手三步。

對於有過較多戀愛經驗的男人來說，看到類型或許不是一個男提，但是對於部分對兩性關係不熟悉的，先人來說，或許這是他們最大的困擾了，為了解決這個問題，讓先人們也能夠體驗到，本套操作系統的威力。

我選擇了兩套非常實用的測試體，在你無法依據精釀和直覺，來判斷一個女生的類型時，也可以幫助你，你需要問他們三個問題，1。假如你是一家大公司的董事長，公司需要一個新的 CEO，並且必須在短期之內上任。

目前你有兩個方式可以選擇，第一種是，招聘盡可能多的人，並且讓他們同時是港，然後在一段時間內選出那個，表現最好的人出任，第二種是，你從面是者中選出一個，你認為最有潛力的人，讓他直接出任。

並且在接下來很長的一段時間裡面，你親自來培養他，你會選擇哪種方式，如果他選擇了第一種，那麼他就比較有可能是測試性，如果選擇了第二種，那麼他就比較有可能是投資型，第二，假設你現在高中畢業。

拍出掉一切客觀元素，有兩所大學可以認你選擇，一所離家境，但施資力量平平，你去這所學校的最大好處，是可以擁有家人和朋友的陪伴，另一所離家很遠，但施資力量熊厚，你去這所大學的好處。

就是你可以擁有一個好的協力，這樣也許會對你今後的事業，有所幫助，你會選擇哪所大學，如果他選擇了第一所，那麼他比較有可能是感覺型，如果他選擇了第二所大學，那麼他就比較有可能是理智型，第三個問題是。

在一個有熟人的機會上面，有一個陌生男子來搭扇你，變學腰理，女孩一起去五持中央，碰套一隻五，這個時候你有兩種方式可以選擇，第一種是果斷接受，因為你覺得這是你有魅力的體現，第二種是找到一個恰當的理由拒絕。

因為你覺得有熟人在場，這樣會選擇力太隨便，如果他選擇了第一種回應方式，那麼他就比較有可能是合理解釋性，這次更加適用於面對面互動式使用，這不僅能幫助你測驗他的類型特徵，同時還可以為你們的互動分篇與自樂趣。

如果有需要即將測試出來的結果，也就是性格特徵 高折彈，接下來的這種測試方法，你可以選擇在網絡互動的時候選擇，如果你有需要也可以將測試出來的結果，高折彈，判斷女生是測試型還是投資型的題目，如下。

如果有需要，你幫你和某人分手的時候，A，你通常讓自己的情緒深陷其中，很難抽身出來，B，你覺得受傷，但你一旦下定決心，你會直接了當的，將過去的獵人的影子甩開，第二個問題，你是一個什麼樣的人，A，興趣管犯。

什麼都想嘗試的人，B，專注地投入某個興趣的人，第三個問題，可以去人在一起，就會時通常會讓你感覺到，A，興趣伯伯，B，金體力靖，4，社交場合，你通常覺得A，很難和不認識的人進行交談，B。

很容易和多數人談小風聲，他們對方是感覺型還是理智型的運用題目是，B，他們方價實女多數會，A，嘴熱安，做任何你想做的事情，B，會想做的事情定出時間表，第二個問題是，你更多的時候是，A，感駕馭理智，B。

讓理智駕馭情感，第三題，認識你的人更加傾向形容力為，A，邏輯和明確，B，熱情和敏感，4，當你與一個人交往時，你更加傾向於看重的是，A，智慧上的相容性，溝通重要的想法，客觀的討論和辯論事情，B。

感情上的相容性，表達愛意和對另一半的施酬，很敏感，要是合理解事情還是回避行，你可以問這些，1，多數人都說你是一個什麼樣的人，A，不愛圖路心事的人，B，非常坦率的人，2，通常別人認為你做事情是，A。

高調不在乎眾人的眼光，B，低調不自一人，默默完成，3，那聚會時，你A，說的時候多，B，聽的時候多，B4，一個人從後面判斷的肩膀，會A，下一跳，B，正定的回頭，請注意，我們需要再次強調，女生內帶測試級的。

態度和當下的環境，都有可能影響她的選擇，假如對方只是隨意做的，有可能這12到12的測試，比以她的真實類型，有很大的偏差，假如她的選擇，讓你磨了兩口，那麼請立刻放棄，通過此項測試來判斷她的類型。

改用觀察法，讓我心裡想回憶，動不了，包持，命初，自己想不起，我心裡看了，你們也因為