# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码2：你追求女人从来都是用同一套战术吗？

好的，我们接着上一节课，我们说到的，关于女生性格分析的，四点内容，我们继续，五，你无法获得长期过，你能不能，读习的，你能不能，读习的，你能不能，读习的，你能不能，读习的，读习的，读习的，好的。

我们接着上一节课，我们说到的，关于女生性格分析的，四点内容，我们继续，五，无法获得长期关系，是因为你不了解对方，我们说到的内容，对那些能够快速，获得女人好感，却无法维持一段长期关系的男人，也很有用。

感情世界中，充满了潜在的危机，与挑战，两个人的相处，和生活都存在着，太多，或大或小的事情，这些事情麻烦，所随，特别是两个人的想法，不同，太多不同，方式不同的时候，往往就会引发一系列的矛盾。

最终导致感情的破裂，只让很多人感到困扰，而绝大多数的情仇，其实都是源自于，情绪的性格差异，差异往往会引发，很多的矛盾和分析，我们有时候，无法认识自己的性格，更不能简单的，或系对方的性格，这就像是。

两个被谋上双眼的人，谁也看不清楚对方的样子，所有感情矛盾中，一定有一部分属于，性格冲突，或者性格不合索制，当一个人不懂得对方的，性格特点是，他就不能够理解对方的行为，从而导致，感情的巨大波动和曲折。

也给双方，造成了很大的心理床伤，更令人吃尽的是，大部分分手的情侣，都对这些矛盾的根源，一无所知，端付出巨大的努力，但矛盟的向前，和错误的方向，依旧让双方，越捣越将，从此沉沦下去，以性格会导致分歧。

分歧实质上，是对同一件事情的，不同认识和理解，当两个人的价值观不同的时候，就亲向于付出不同的选择，事实上，世界上并没有所谓的完美细和，只有相对细和，因为性格是非常复杂，且饿顿的，在互补的两个人走到一起。

还是依然会因为，一些边缘性的事件，可可碰碰，只是他们不会像很多练练一样，在大事大非上面，出现巨大的分歧，所以勾通就写了有位重要，有时候拥有良好的勾通方式，和勾通策略，也可以弥补，许多性格导致的冲突。

在很多人看来，练练之间的吵架就像是在打仗，两个人距离力针，甚至会扬起到朋友和亲人，其实吵架是一个很好的事情，因为真论本身就是勾通的一种方式，绝大多数的感情中，发生的吵架并不是因为感情破裂。

而是因为在一些客观事件上面，练练双方出现了分歧，也就是他们在收获方式，价值观到的层面等地方，无法拔成同意，才会用吵架的方式来勾通，2。掌握性格能够避免矛盾，所以任何一段感情中的矛盾，都属于正常现象。

两个人招心相处在一起，这个漫长的生命力程中，需要双方性格磨合很长，甚至一辈子的时间，继续去认识彼此的性格，是勾通的一个好的方式，有些人成功地挽回了感情，而有些人却因为王扬补牢，措施了一段没漫的感情。

我们将从你认识一个女人之前，就教会你如何见别她的性格特征，这不仅有利于你知己知彼，去成功地追求到她，更加能够为你们的长期关系，起到一个直到性的作用，我们都见过这样的例子，一对恋人在房间里面吵架。

女人认为男人总是不愿意陪伴在她身边，她心存愿恨许久，终于忍不住对男人吼了出来，你为什么总是不花时间陪我，你就知道工作工作工作，男人一听到这句话，立马就来了火气，她想自己把每一分赚来的钱。

都花在了这个女人和她们的未来上面，她怎么还是这么不一不饶，于是她也大声地喊着，你以为我工作都是为了什么，还不都是为了你吗，这就是一个点心的，因为不懂得对方的性格特点，而产生的矛盾，我们可以看得出来。

这个女人是一个感觉性感兴的女人，她希望她的男人能够更加浪漫，温柔体贴一点，她认为完美的爱情就是两个人的时光，她就像是经典电影里面的女性角色一样，可以为了爱情離家出走，差犯不思了，甚至信出自己的生命。

性格是先天一传到长期稳定的，因为性格冲突而造成的情感问题，是隐藏在内心深处的，在日常的生活里，我们都感觉不到自己和对方的性格，无法把握自己和对方的性格，一旦和恋人的性格，类型彼此产生冲突。

那么双方相处一定会出现很多麻烦，如果双方都不了解冲突的根源，就很有可能对感情的造成，致命的伤害，6。性格不分好坏，与道德无关，有时候我们很容易通过，道听突说去对一个人做出主观判断。

道听突说反应的是外界对一个人的印象和评价，即于客观的立场和想事的资料和反应的内容，大皮可信，但是这个方法也有先天圈线，就是评判的主观性很强，影响分析结论的公正性，当一个人对另一个人有着负面看法的时候。

他就很容易将这种负面看法传避给其他人，从而是其他人对这个人也有着负面的看法，这是一个非常不公正的现象，这个人很有可能，因为这些留言分与而错事掉两号的社交机会。

所以我们不能完全评价他人的评价来建定一个人的性格，而且性格建定并不是道德判断，性格与道德无关，不分好坏，也不分对错，更不分是非，每一种类型都有着有点和缺点，请你老老记住这一点，7，性格与个性。

为了避免大家现入矿货或者是文字游戏，我家人天生的本性，天性等等因赐定义为性格，而我们透过后天努力磨练，获得了行为习惯，总成定义为个性，性格和个性不能够分离，当我们试图去判断一个人性格的时候。

我们必须通过他的个性去分析，去观察他的行为特征在结合他的性格，自能够得出相对客观的结果，并针对他的特点和他相处，同样的，当我们去评判一个人个性的时候，我们也应该从他的性格层面进行分析。

如此我们才能够知道，为什么他会做出各种样的行为，并且预测他的下一步动作，认识这点也有利于你自己，因为你不光之比还需要之急，有些人抱怨上天步工，然后至少在这一点上面，老天是无比公平的，那就是富于你性格时。

一定会将这种性格的优势和劣势同时给你，不可能只给你优势，也不可能只给你劣势，所以我们要在与女人相处的时候，不忘提升并完善自己，这不光是对我们自己负责，同样也是对你的贩女和你们的感情负责，发。

性格是人的行为密码，性格是我们每个人思想和感情的核心，它告诉你我们怎么样才能够举止得到，这是一份基于强烈的价值观和信仰的回应清单，知道我们如何对每一个生活经历做出感性，或是旅行的认识以及反应。

甚至还决定了我们对他人的行为的下一时反应，性格是每个个体内部的一个积极的过程，决定了我们的感受、思想和性命，在日常生活中性格解释、揭闹、并执影着一个人，每个人都需要自己行为的个人代码。

而他却极度地抵制变化，这就给了我们去研究并且实践和不同的女人相符的方式的可能性，这因为人的性格足够稳定。

所以我们可以设计出惊人管用的社交套路