# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码5：性格特质-测试型

大家好 之前我們大致了解了女性性格的分類，今天我們就來詳細的說說其中一種，我們總可以看到這樣的女人，他們天生就是社交高手，可以應對各種社交場合，他們擅長和男人打交道，無論他們出於什麼目的。

總會有一些男人 違在他身邊，這些女人不希望把所有的雞蛋都放在一個籃子裡，這是因為他們通常也經歷過失敗的感情，他們也曾經對愛情有著浪漫的衝緊，可現實打破了他們的美夢，也許是因為他們被某個男人抛棄了。

也許是他們認識到他的男人太無能，總之失敗的感情經歷讓他們成長，並開始不停的篩選不同的男人，策略型的女人希望通過多個男人的養物，來證明自己的價值，這是他們的核心需求也並沒有錯。

當一個策略型的女人身邊缺少養物者時，他們很可能去更多的社交活動，並且認識新的養物者，這個事實只會在歸密間的談話中浮現出來，男人們永遠也不要期望它會主動告訴你這些，因為他們自己也分不清這之間的邏輯關係。

通過我們的調查樣本來看，通常外貌出眾的女人更有可能為測試型，記住只是更有可能，通過研究我們發現的原因，因為策略型女人需要依靠社交，來滿足他們的核心需求，被多個男人養物，如果一個測試型的女人外貌出眾的話。

這就意味著她將獲得更多的社交機會，與此同時她的社交能力，就能夠得到更多的斷戀，特點1 社交關係相對更為複雜，測試型女人最終的目的，還是找到一個可以與她長相私手的男人，所以她必須從眾多的男人中去選擇。

而選擇是一個辛苦活，測試型的女人需要和不同的男人保持一定的遠近關係，而不僅僅是普通朋友，因為只有這樣，才能更深入地瞭解到這個男人，是否真的像她表現出來的一樣優秀，觀察證明這種方法是造效的。

但未必是高效的，這取決於兩點、第一點，是這個測試型女人身邊的男性資源，是否足夠的多，如果一個測試型的女人社交圈很低端，那麼她就不一定能夠找到一個高質量的男性伴侶，第二點是。

這個女人受到感情空裝器的精神折磨程度，如果一個測試型的女人不甘寂寞，急於享受愛情帶來的甜蜜，那麼她很可能會快速地在不承受的人裡，選擇一個相對優秀的男性伴侶，而措施了未來更優秀的對象，第二。

擅長一對多的關係，這是測試型女人非常明顯的一個特質，主動型求社交的特性，讓她們生命中會經歷各種各樣的異性，她們是漏斗原理的信奉者，她們知道只有在基數、足夠大的時候。

才能幫助她們篩選出更適合她們的異性伴侶，當然這並不是說每一個測試型都是花花糊點，那只是一部分，這一部分人通常集中的出現在某一個特定的群體裡面，例如酒吧和葉電，大多數測試型的女人只會在單身的時候。

讓更多的男人維繞在自己的身邊，並且和這些男人當中的少數交往，畢竟一個人的時間是有限的，她不可能滿足每一個追修者的要求，3。習慣短期關係，感覺是沒有邏輯也不分對錯的，寧願不知道兩個人在一起的時候。

什麼時候會產生火花，正因為測試型的女人會主動地去需求射交，而且也會與不同的異性保持愛美關係，所以在這個過程中，極有可能會使她對另外一個男人產生好感，原本感情的戀痕就由此出現，例如歸密的縮使。

有一些感情保持了下來，更多的人就此分別，了無痕跡，還有一種情況致使測試型的女人，擁有更平凡的短期關係，是當他們的感覺，到了目前這個伴侶的脆弱，以及不真實等等的因素存在的時候。

他們也就會選擇從其他男性候選名單中，找到下架，並且開始一段新的感情，次感情兵力相對豐富，正因為以上的極點特製，會使一個測試型的女人比同靈人，或者是同一個射交餐的人，擁有更多的感情經歷。

這些經歷對一個女人來說，是有兩面性的，好處在於她能夠變得經驗豐富，這更有助於她選找，更優質的男性伴侶，外處在於長期以往的自我，催眠會讓她們覺得，沒有誰是不可代替的，這樣的想法和行為，會遭到身為觀念。

和同性群體的批判，事實上身為一個測試型，每一個女人都不覺得這樣，有什麼不好，將反他們很可能會認為，那些抱著一個男人，過一輩子的女人是可悲的，無睡覺技巧高超，大家都說測試型的女人，都善於也喜歡睡覺。

他們不習慣對這電腦，肯著壓迫在房間裡，呆上一整天，哪怕是和歸密出門看成電影，或是陪老媽逛過商場，也會比呆在家裡來的更有意義，而重點就在這裡，有人的地方就有睡覺，排除掉他們主動尋求，睡覺的那部分。

如果他們的外貌還過得去，甚至很漂亮，那麼就會有一些男人，主動上門搭扇尋求睡覺，換句話說，他們只要出門，就有社交機會，即使這是被動社交，照樣能充能生巧，這個過程可以大大的提高，他們的社交技巧。

將對於投資型的女人來說，測試型的女人更願意相信，社交技巧可以帶給他們，所需要的東西而非真愛，所以在主觀上，自治型的女人，會更落於去研究，如何提升自己的社交技巧，比如如何讓男人，在三分鐘之內，就喜歡上她。

6。注意力不及中，請不要誤解我說的意思，我並不是說她沒有辦法，帶兩個小時之內，專注於一部電影，而是他們通常，會被新鮮有趣的事情，所吸引，這一點提醒在他們生命的，每一個角落裡，那也許總在和你約會的時候。

遲到，只是因為她出來前，接到了一個電話而耽誤了時間，她也許會在和你的，其實餐廳裡，面對面吃飯的時候，總是收花細心，那也許會和你在一起，一個月內，就被另一個男人累怪跑了，他們的生活中，仿佈沒有重點。

有處處是重點，很多男人，都是被測試型的女人，這種無意的冒犯，弄得暈頭轉向，請不要滿意他們，要理解他們，只有理解了他們的行為動機之後，我們才能制定出具體的策略，其實並不是，每個測試型女生都喜歡玩愛美。

雖然測試型的女人，身邊會擁有著，相對數量較多的男性朋友，但這並不意味著，他們就會和每一個人，發生愛美關係，因為社會評價，對於任何一個女人來說，都是重要的東西，女人為此承擔的風險，和後果是男人們無法比你。

的，我們或許會看到，他們經常和不容的男人出門，請不要擔心，也不要帶有偏見，那是他們的責偶機制，也是非常值得肯定的做法，如果測試型女人，遇到了真正有感覺的異性，其實他們心中，明確他們不會有將來。

他們會願意去嘗試，這很好，他們是有情調的女人