# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码13：如何追求冰美人

主意比美人是测试型的女人，所以你不能够向书呆子，他们需要的是一个有情趣的男人，第一步 顺形，互利合适，互利合适，互利合适，互利合适，互利合适，互利合适，互利合适，注意比美人是测试型的女人。

所以你不能够向书呆子，他们需要的是一个有情趣的男人，第一步 顺形，顺形，丞利合一个比美人说的第一就还开始，你就需要小心一点，他们如果和你不熟，那么是不会和你聊得活着的，所以你的关注点。

不应该是怎么把你们的对话变得精彩，而是应该优先考虑让对话进行下去，那你用错误的方式去接近一个比美人，通常会发生两种情况，要么他完全忽视里，要么他面误表情的跟你聊天，知道你不知道怎么说下去为止。

他是一个测试型，所以他不希望被热情直接接近，直接接近，根据环境或者是他在做的事情去搭擅他，会是一个很好的方式，但如果他对你的回复就有挑衅以为，不要生气，告诉他，你喜欢他拒绝人的方式。

很多男人在遇到这种情况之后就开始打退堂股，因为他们根本不知道该如何将对华进行下去，如果你也不会聊天，那么就应该在开始聊天之前，先准备好几个话题，你可以从你之前收集到的话题里面挑选。

也可以通过观察他的行为，细节来展开话题，在一开始的时候，女需要展示两样东西，你又有很高的标准，以及你注重女人的内在，通常他们身边的男人会对他言听寂寞，而你不能如此，你需要展现出你对于女人。

是用着很高标准的男人，也可以尽量地不去看他，对待他就像对待每一个女孩一样，甚至你可以对待其他女孩更好一点，而不去管他，这样他就会知道，你并没有把他当成特殊的对象，并且会对女陈身浓厚的兴趣，保持神秘感。

让他才不痛你，就像是科锦腾议，他在女生眼里总是和其他的男人不一样，你必须有能够让人捉摸不透的地方，比如你们正在聊天的时候，他告诉你女生上的项量很漂亮，然后女生就说，嗯 他是有故事的，这时候他就会好奇到。

让你讲出这个故事，而你很选择不告诉他，做个陈身一种神秘感，我比较喜欢的一种说法是好的，不过等我们再熟悉一点吧，因为这个故事很长，但保持神秘感的同时，你不能够被他的神秘所吸引，不然的话。

他就能很快速地把你规律到追求者的行列率了，第二步 股东，其实和兵美人建立联系感是很容易的，关键在于你不能对他有嘴发射，或者是去挖解他的个人椅子，反过来，也不要做那个无聊的，只会聊事业和目标的男人。

避免去涉及那些深刻，或者是逻辑性的问题，作为感觉性的他们，轻松好玩的话题，能够吸引着他们的注意力，一定要注意，记得避免过度到和事业工作有关的话题上去，如果他对你不感兴趣，他也许会做一些事情。

阻碍你和他接触，比如一直维持简暖的回应，转过头去玩手机，又或者是主动一开，去洗手间等等，这些都是你没有取得，他注意力的信号，如果这样的情况出来了，请立刻停下来，检讨一下是否今天的形象不过关。

或者是你问了太多问题，还是你给了他，他也多的注意力，让他压力太大，不要和平每人在不熟的阶段，就开始聊心事，但你们真正了解之前，你们的对话应该是轻松有趣的，所以你需要有默一点，有默的秘绝在于放松。

我见过有的男人在兄弟面前，机制幽默 但是往往一遇到心意的女人，她甚至紧张地都讲不出话来，这时候你需要把她，假定成为一个，已经认识了很久的老朋友，回想一下，你和朋友之间都会说些什么呢。

如果你和朋友在一起的时候，会讨论其他的女生，那么你就可以和她一起讨论其他的女生，如果你和朋友在一起的时候，不说话也非常的舒服，那么你就别担心，你和她之间的冷场，每个人的幽默能力各不相逃。

但你应该要发挥出你的嘴加水平，所以放轻松的去和她互动，作为感觉性的女人，她喜欢浪漫的氛围，但是你请记住，只有在女人喜欢你的情况下，你做出的行为才能够被称之为浪漫，并且比每人属于测试性的女人。

这一类型的女人，在一开始就会对强度开大的浪漫，感觉到不舒服，重要的原因是，他们会将你的浪漫直接在脑海中，转化为压力，所以在初期的时候，女不应该发太多的心思，在制造浪漫上面，因为她身边的追求者。

都想要这么做，并且打动她，所以你必须和她们不一样，第三步，约会与执品接触，那你和冰美人也会是你要记住，初期不要搞得很浪漫，不如去做做运动打打桌游，或者是看一场比赛，如果能够邀请她的朋友和你的朋友。

一起参与进来的话呢，会更好，她更喜欢轻松无压力的约会方式，所以在你们还没有熟悉之前，尽量的不要去一些，特别安静和私密的场合，你可以带她去商场，游乐场或者主题机会，有时候一场演唱会，或者是一次短途的旅行。

也是很不错的选择，在这样的环境里面，她更容易放下心中的防护照，并且给你留出一个发挥的空间，在这个过程中，你可以进行的发挥你的想象里和能量，将举会变得有趣和难忘，但是也请记住动静结合。

如果这些活动在前期你们制造了，足够的熟悉度，那么在职货的约会，你就应该考虑一些能够让你们制造，深层次联系感的地方了，不然的话，你最多也就是一个完蛋，而任何一个男人，都可能会取代你，面对违避型的冰美人。

你的执起接触应该是紧胜，而且秦伟的，不要想着在一开始，就能够跟它发生亲密的关系，把注意力放在具体的约会上面，并且在约会的过程中，找到可以进行，执起接触的机会，例如参加它下楼梯，挽着它的手过马路，等等。

尽可能多的加入执起接触，但一定要秦伟的，不要引起反感的行为，如果你们的对话已经进入爱媒阶段，那么你可以尝试去拥抱它，或者请问它了，但是请记住，它是一个回避型的女人，她害怕承受别人的评价。

所以你需要等到进入私密场合，才可以行动，通常的私密场合指的是，两个人的场合，当你和一个回避型的女人接吻之后，她的感情红睡就会打开，因为她会给自己一个理由，来合理化这件事情，通常的理由就是。

我一定是喜欢上这个男人了，如果当你想要拥抱或者亲吻一个，冰美人的时候，它非常有可能会闪躲，这是由它回避型的，应对机制决定的，本能的排斥执体接触，这时候是对你直觉的考验，如果它不喜欢你。

并且是真的不想和你发生执体接触，那么你便不能够强求，如果它只是没有跟上你的脚步，属于关心反应的话，你可以再试一次，然后你就可以得到一个，甜蜜的文化，以色补长期关系，1。想要和冰美人保持长期关系。

你需要不断的引导他分享，出他心中的秘密，作为回避型的女人，天生不愿意与人分享太多，所以如果作为恋人的理，能够引导他告诉你一些真正的秘密，将会有助于你们保持长期关系，每个人都有自己的秘密。

比如在他始终没有勇气，像他暗恋七年的男人表白，但是请记住，我说的是引导，并不是要求，第二，冰美人喜欢神秘的男人，而且他自己就很神秘，所以当他遇到了一个有深度，而且不外露的男人时，他会喜欢上他。

所以你必须成为这样的男人，落去探索一下自己，还可以一些新的兴趣，或者学习一项新的技能，保持美洲看书是一个不错的习惯，当然你也可以实不实在想他展示一下，你身边的女性好友，你知道既度感。

这项目都是保持神秘感的方法，很多男人在追到一个冰美人之后，就开始松懈了，他们不知道有一个测试型的女人，并没有那么容易被摔住，不要被她幸福成为她的男人，或许对于投资型，你这样反而会让她更爱你。

但是测试型的走机制，决定了他们喜欢自己掌握不了，并且能够被取掌握的男人，你必须要拥有自己的生活轨迹，并且越来越成熟，感觉现在女人的爱与通常会是，肯定的言辞和精心的陪伴，所以你要在这两点上面下功夫。

千万不要领色你的甜言蜜，在所有可以夸奖她的时候，夸奖她，哪怕只是一句简单的，你好男