# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码24：鉴赏家性格特质

欄厧，你，你，劇情，你，我，我，哟，我，世，我也，【女教父】，戒賞家 投資型家裡之型家回避型，相似性格 女教父 現代女人 林家女孩，第一 忠誠，對於戒賞家來說 生活是一系列的承諾。

他們的作可優點就是他們對於感情和朋友的忠誠，有意識他們成長並且陪著出願意為感情而犀生的精神，他們傾向於在一段感情裡面無私的奉獻自己，這體現在多方面 比如為了家庭而放棄一個好的工作。

或是為了伴侶向青波豪有借錢，他們作為妻子非常可靠對於他們而言，口多承諾和舒憐承諾一樣有約屬立，他們完全忠實與人，所以通常他們會比其他類型的女人擁有更健康和更衝勢的人際關係，而且無論他們處在瞬景還是逆境。

他們都能保持這個優點，第二 付出者 艱賞家的女人母性極強，很善於照顧和群悅自己的男人，也許她不是什麼魅惑的性感猫女，但是她一直努力讓她的男人過得開心，她有現實理智的一面。

知道如果自己太快跟男人發生性關係，就會喪失主動權和女教父一樣，她是一個付出者，當一個男人成功追求到她，並且和她發生過性關係之後，她會極度有付出率，並且是在現實層面上，和女教父不同的地方在於。

投資型 家裡 制型，弱化了她強勢的一面，總體來說她更加能夠適用一個好妻子的角色，她不會像女教父一樣，和一個男人在感情中征全多式，就像宋美玲一樣，當蔣介石像威脊的時候，宋美玲能夠支身前往美國。

演講為國民黨招募金字，甚至是利用一切可利用的宋家資源，來幫助她的帳戶，第三 完美主義者，與小認為就可以算作一個缺點，原因在於完美主義者背後的動機，不然感會促使一個人追求完美主義。

而質量源於對結果的合理成功，完美主義和質量的演生物，剛好是彼此絕對的對面，介紹家希望生活中的任何事情，都不要出差錯，並且他們也確實在為之努力，這次很強男人，他們通常都有著健康，或者是分裂的家庭環境。

高上的體位所以，他們希望能夠找到和他們門當戶對的男人，這裡並不是只家庭環境，而是綜合素質，也就是一個男人身上的屬性，比如，她是否會為了健康堅持去健身房，是否會為了舒適，而去買一套大房子。

是否會為了衝視自己，而每天堅持讀書等等，一個只會在女人中間，游龍西風的男人，恐怕不是他們的首選對象，對我全能行，就像我們經常在財經節目，擴報紙上，看到那些成功男人的背後的女人一樣。

他們是非常優秀的嫌內重，他們幾乎可以上任一切，作為妻子必須上任的事情，他們可以在你公司出現人才短缺的情況下，幫助你無色人選，甚至是親自上正並解做得不錯，也可以在你情緒低落的時候，陪著你去最喜歡的公聯。

你散步手心醒，如果你需要，他們也可以專門負責在家裡，為你做犯大孩子，第六，需要被追，作為投資型的女人，他們保持著傳中女性的思維，現場家基本不會主動去追求一個男人，他們是測試型的工作。

他們需要感受到被追的過程，而這個過程，不會像婚姑娘一樣那麼簡單，作為理智想的他們，依然會用他們的標準，去衡量你的綜合實力，並且做好打持久戰的準備，這一點和女教父很像，有一件事情，你不要搞反了。

很多人聽到這裡會認為，應該把自己的綜合實力，提高到一定的誰身上，再也去追求一個介紹家，事實不必如此，只要你的綜合素質基本達標，你應該優先考慮將其追到，在這之後，他會幫助你，達到他心目中的標準。

還是記得兩點嗎，投資型會在一段關係裡面，去改造他的伴侶，介紹家有著極多的付出率，除此之外還有一個理由，一個介紹家來付出你，一定會比你單打獨鬥，要來得有效率，會去承受孫女的女人，與高院家的承受不同。

高院家更懂得良心關係的原理，並且善用技巧來達到目的，而介紹家的承受，體現的大師大分上面，就個例子，一個介紹家在他的感情生活中，累積了很多月年，但他不會在他的伴侶，身心疲問的時候，拿出來為自己說話。

他會把這些都記在他心裡的，小本子上，等到合適的時間，再一併翻出來找你算長，如果他用心的話，會把你翻錯的細節一一既下，到時候你就無可抵賴了，這並不是小聰明，而是一種大職會，他們知道每一段感情中。

都會有許多矛盾存在，他們會把眾議立放在大方向上面，並且權利的維持這段感情的期限，他會有的男人親近，並且發生過新關系之後，他會很年人，第八點選舉的長期關係，現場家一直都在尋求長期關係的伴侶。

而不僅僅是一個男友，所以一個對於他這個人，本身感興趣，而不是對性感興趣的男人，以及讓他覺得，可以成為他人生中，一部分的男人，更能夠獲得他的好感，他會好好地守護自己的性權利，他對男人有一個現實的認識。

因為他知道，不過他太快地交出性權利，就會使他失去整隊關係的籌碼，既然說趙老需要再提起一點，這就是最容易，和一個男人發生過新關系之後，哭泣的女人，因為對於他來說，性和感情是有著緊密聯繫的。

交出的性就意味著交出了感情，所以性對於他來說，是嚴峻的精神考驗，不久繼承，請記住，介紹家比任何一類女生，都願意為感情做貢獻，所以當他們家，受到了情人的背叛之後，他們會很難去原諒他，理性的一面。

會讓他去量化他的付出，雖然這只是一個模糊的數據，但是結果都是一樣的，他付出的比得到的少，這樣的特徵，曝光出現在傷害的情感，破裂之後，在日常生活中，如果他們遇到了一些，不公平的對待。

他們也會偷偷地記在他們的心中，小本上，這一項特徵直接取決了，作為一個男人，你應該如何去和健身家相處，為時特律穩定，自律是健身家，最核心的正面特徵，當他作為團隊的一份子，參與到了一個計劃當中。

他會發揮到他最佳的狀態，他們傾向於穩定安逸的生活，不像女教父那樣，一直在追求大風大浪，只要能夠滿足他們的生活條件，他們很樂意穩定地和你過下去，由於他們的偏盡穩定，前後一致，很多男人都喜歡，將這一類女人。

作為婚姻的對象