# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码18：花蝴蝶性格特质

【女生】，花蝴蝶类型的女生，特別吸引男性的注意，那麽這樣的女孩子，有什麽樣的拓蝴蝶呢？，花蝴蝶 測試型，加感摺型 加合理解釋型，第一 追求快樂 太對女孩，她們是典型的太對女孩。

花蝴蝶最主要的動機就是快樂，快樂對她們就像人類離不開空氣一樣，她們希望美食每刻都快樂開心，並且能夠使周圍的人快樂，花蝴蝶熱愛生活，並且也熱愛生活裡靈歉，包括彈音的戀愛，她們活潑有活力。

並且天生就具備開心的能力，她們獨特的心態是她們總是看到事物的優點，而忽略其缺點，我們真誠地認為她們是幸運而，因為無法理解，她們為什麼會有那麼多值得開心的事情，第二 樂觀，以花蝴蝶開始一段感情。

失戀人興奮的，因為你和她在一起是總是那麼快樂，一切對於她人都具有嚴肅意義的事情，都不能給她壓力，而且她們還能用她們天生的高能量，來幫助你擺脫壓力，比如你因為今天被老闆開除，而慢慢不樂。

她們的反應很可能是，走吧 歡迎分工作呖，你這麼棒 一定行的，好了 現在我們去看電影吧，她們是樂觀的辦滿主義者，當別人經過糟糕只有半杯水了的時候，她們會說，慌什麼 這不是還有半杯水嗎。

感知性的一面讓她們認為，不管事情有多麼的絕望，總能找到辦法，雖然她們無法自己拒絕這件事情，但是她們就是相信這一點，這是神奇的一個天賦，她們對於生活有著偉大的心念，不管她們在哪裡墜落。

她們都能夠自己平安走路，但有魅力受歡迎，花蝴蝶和任何人交往起來都很輕鬆，他們可以以新院士的女生，在三分鐘內成為歸密，也可以和昨天認識的男生，成為平言之謹，他們可以與林家的小孩交朋友。

也可以和樓下便利店裡收贏的老頭，聊八卦，他們用花蝴蝶獨佔的天賦，吸引著並感染著周圍的人，他們往往很注意外表，所以大家都喜歡他們，從某個角度上來說，他們是所有類型當中，最近影響力的一類女人，彼此喜歡主動。

通常我們把女人追求男人，叫個反追，或是道追，花蝴蝶和溝隱家，通常是可以主動去追求一個男人的，兩種類型，花蝴蝶恐怕是八種類型當中，最容易主動去追求男生的一類女人了，這是由她感覺性的一面決定的。

感知性的女人喜歡隨心一些的生活，他們不喜歡按照日程表上的任務來生活，也不喜歡去做自己不願意做的事情，相反，如果他們想做一件事情，他們就會去做，花蝴蝶並不會考慮那麼多，他們會遵從自己的直覺。

去追求他們喜歡的男人，毕無喜歡那些得不到的男人，花蝴蝶會合理化的認為，一個得不到的男人，會比他表現出來的有趣的多，這是由於測試型的一面決定的，通常測試型的女人，身邊都會維繞著各種這樣的男人，有的時候。

一個花蝴蝶接近一個男人，也許只是覺得好玩，享受這個男人造的氛圍，但並不會因此而喜歡上談，但很多男人會誤以為，花蝴蝶接近他們是因為好感不喜歡，而花蝴蝶並不會對那些，主動追求的男人一見中情。

是因為這一類男人，在他們身邊使得太多了，對於花蝴蝶運用，生命系列的男人，是那些不怎麼在乎他的男人，作為一個感覺性的女人，他會幻想這個特別的男人，在各個方面都是有秀的，成為一個他去追逐。

而且幾乎無法追逐到的男人，會留注意力不集中，測試型的女人都有這個毛病，但是花蝴蝶當初注意力，最不集中類型，他們特別容易被新奇的事物引起注意，他們也無法定下先來，做一件需要耐心才可以完成的事情。

作為一個男人，接近一個花蝴蝶並不是一件很難的事情，只要你過得去，你可以很容易的，從他們那裡獲得注意力，難題就是如何保持住他的你的注意力，比起喜歡自己，基本上所有的合理解釋型女人，都喜歡自己的事物。

而合理解釋型，測試型的組合，使得花蝴蝶和供應家，可以更多的嘗試新鮮刺激的東西，測試型這一類型射胶女人，總是有著各種各樣的射胶活動，無論是歸密的邀請，還是其他男人的邀請。

他們都會擁有更多嘗試新鮮事物的機會，再嘗試了許多刺激的東西之後，他們就會奔向更加刺激的領域，他喜歡一種既性的，有趣的沒有壓力的互動，一般穿著性感，只體開放度高，就算是所有合理解釋型的女人一樣。

花蝴蝶並不在乎，自己的肌膚暴露在空氣中，一個勾引家穿著性感，也許是因為他希望獲得某些男人的青賴，而花蝴蝶穿著性感，通常只是為了自己的舒適和神媚需要，那之前的那種裡面，我們已經解釋了花蝴蝶。

支撐開放度高的原因，但是請注意，很多男人會因為他們的主動，就會誤以為他們是帶著好感來的，事實上，他們也許對待每個人都是這樣，因為在他們的認知裡，這些屬於正常射胶的一部分，事實上，很多花蝴蝶都因為。

這樣無意的主動行為，格色過一些人，每當男人覺得他們是，出於喜歡和愛慕之情，而與他們發生知體接觸時，他們就會開始直接，或者是間接的追求花蝴蝶，毫無疑問，這樣貌人的追求，必然會遭遇失敗。

因此在這些不懂的良心關係，背後原理的男人心中，就埋下了仇恨的種子，他們認為自己被欺騙了，同時也帶來了有色的眼鏡，來看待花蝴蝶，一九對戀人所負責任，發燃對於女人，這或許不是一件需要批判的事情。

畢竟在良心關係裡面，與性是受保護的一方，但瞭解花蝴蝶這個特診，會對你和他的感情，有很大的幫助，花蝴蝶真心相信，照顧他們是別人的責任，是誰並不重要，只要不是他們自己就行，花蝴蝶最擔心的就是，在生活當中。

喪失了玩樂的時間，他們怕你的本性，在有些人眼裡，可以算做是可愛，但對於他的戀人來說，可能就是堅熬，正因為注意力不集中，所以他們很難把這個力，放在一個男人，或者是一段感情上，他們永遠精力充沛。

他們是短跑選手，如果跑不完，他們會直接離開跑道，花蝴蝶特別不喜歡責任，和約束大大的壓力，對於他們來說，承諾是對他們那些，不開竅的人設計的，有些時候，甚至他連原因都不想去想，因為他已經投入到。

下一段快樂當中去了，故事很容易喜歡上一個男人，花蝴蝶可能僅僅，因為一個男人很耐心，就喜歡上一個男人，這個耐心可以意味著很多，得體的打扮，帥氣的外表，有自信，舌頭味道花錢，社會店裡高，喜歡刺激和冒險。

足以很多等等，他們不像是理智性的女人，會全方面審視一個男人，從而決定，是否要和他帶一起，花蝴蝶是很衝動為一類型女人，也因為他們容易，被新鮮的事務所吸引注意力，所以當一個男人身上，某一個優點吸引到他之後。

他就會很想和這個男人帶一起，而對於男人來說，唯一的難題就是，如何在獲得他短暫的好感，並且在他好感消失之前，快速地和他確定關係，花蝴蝶不喜歡壓力，和過度的勤感化，他們不喜歡一個男人，對他們窮追猛大。

也不喜歡一個男人，太多仇善感，舉一個不差的們比喻，他們更喜歡男人，是報名花電影，而不是深刻的文一片