# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码3：究竟是哪些因素决定了女人的择偶机制？

【女人】，之前我們說了那麼多有關性格，為什麼那麼重要的事，接下來我們接著說，究竟是哪些因素決定了女人的責偶機制呢？，在一個女人成年之後，她就面臨著選擇未來伴侶的壓力，這實在不是一件容易的事情。

女人都希望能夠找到對自己更好，更有錢更有魏力的男人作為伴侶，並且和她反演後代，我們做一個粗草的計算，一個女人上高中之後可以認識150人左右，大學期間在300人左右，工作後單位同事在300人左右。

以後每天按照1人計算，計算10年大約13600人左右，簡直一半就是1800人左右，也就是說從16歲到32歲之間，至16年間，她需要從1800個男人中選擇一個人作為自己的伴侶。

有的人聽到這裡大概就會拋出一問了，為什麼我身邊散了散氣也就幾個人，何來的1800人呢？，當然這只是我們一個假設，而事實上並沒有我們想像得那麼複雜，因為女人在長期的演化過程中，已經形成了特定的責偶規則。

不同的人會選擇不同的責偶方式，這些責偶方式會幫助她快速的篩選調大部分的人，這一過程是她在前一世里完成的，用同時的話說叫做根本不經過大腦，好的在這之前先讓我們來看看，女人的責偶過程中會面臨三大主要矛盾。

也是這三大矛盾決定了不同的女人，有不同的責偶策略，這是她們自己也不知道的祕密，第一大矛盾，精挑細險還是隨遇而安，心理學家說，愛情的終極目標是反演後代，對於女人來說最合適的生意年齡位23-30歲之間。

孩子的肌皮來自於父母，並在母體內精力最初的生長運女階段，母親的身體狀況對後大的影響至關重要，隨著時間的注意，女人的反演價值也遞減，所以對於每一個女人來說，在合適的時候找到合適的人是至關重要的。

反觀男人就沒有這個困擾了，當代社會對男人的評價是越老越持香，但有一個嚴重的問題，因為有太多不確定的因素，所以去確定一個男人是否可靠，是需要花很多時間的，就好像一個女人在戀愛的第四年。

才終於發現她的男人並不適合她，事實上很有可能是因為一個臭的男人，而導致一個女人錯過了最佳的生命年齡，這就是為什麼我們可以看到很多生女，都非常熱終於相親，因為她們已經感到自己的時間不多了，相親簡單粗暴。

看對就成看對就散，可以大大的幫助她們節省時間，而一個女大學生就不會平凡相親，甚至她會對一些因此的男生置之不理，因為她知道她有著大把的時間經歷，來挑選一個合適的男人，所以女人希望在合適的年齡裡。

找到一個合適的伴侶，但時間非常緊迫，我確定這個矛盾每天都在前一視裡，困擾著每個未婚女人，第二把矛盾選其兩五還是自己自足，自圓故時代以來，女人就承擔起了生兒孕妮的責任，由於體制和力量上的差異。

男人負責外出打獵，為家裡提供食物，而女人則負責扮演著後勤的角色，因為女性的基因，以及生物的本能決定了，她們以家庭為核心，做飯帶孩子成為了他們日常的工作，也就是扮演著嫌棄良母的角色。

由於社會的發展、漸漸的，維持生存不光只依靠著體力勞動，相反的腦力勞動，可以更多的提供生存資源，這就給女人一個發揮的機會，她們可以不依靠男人維持生存，也可以自己自足，雖然大部分的女人。

都會選擇做一個嫌棄良母，但我們可以看到，越來越多的女人，選擇了在事業和工作上，投入更多的經歷，並且生活得不錯，就去原因是因為女人，必須要承擔失去大女的潛在風險，比如放偶、離婚，或者是沒有找到合適的。

辦女等等原因，都會打破原定的規則和身分，由於女人天生是帶著強烈的母性，但是社會經濟的壓力，又使得她們不得不為自己考慮，從而獲得自己自足的能力，這是女人則有的第二大矛盾，第三大矛盾開放還是保守。

讓我們回到性這個永恆的話題上，無論性別，很多人對於性都有著偏見和錯誤的認識，世俗的觀念認為，在性愛過程中，女人屬於被動的一方，並且男人在這一過程中，屬於享受的一方，對於性，男人是可求的，而女人是體抗的。

但無論中西方，現實情況是，可望性的女人，貴得到周圍人，或多或少的負面評價，也就意味著做一個女人，如果你和很多的男人，發生了性的關係，則很有可能，對你的生育，產生非常巨大的負面影響，而這種負面影響。

會直接影響到你的責偶視察，每一個女人的潛意勢力，都可以明確這一點，他們知道，男人不會願意取一個，會到處亂搞的女人，作為妻子，這就是，為什麼有時候，女人明明和一喜歡一個男人，但感男人。

世俗和她發生性關係的時候，她會不自主的抵抗，甚至連她特別都不知道，就是為什麼，至於拿認就沒有，這部分的問題了，相反世俗的觀點認為，女人男人擁有女人的數量，和她擁有財富的數量，是成正的的，所以。

即使女人也想受訓案的過程，但是他們依然會強迫自己，不會對方看成表子，這也就是說，作為女人，責偶了第三大矛盾，他們往往心裡，很想要和一個男人情義，去不得不不作兵池，在所有女性的責偶過程中。

都會面對這三個矛盾，而這三個矛盾，會強迫他們選擇，一個主道操勢，並且形成陸境依賴，成為他們個性的一部分，面對這三個矛盾，女人會在行為上，呈現出差異，同時也會決定哪些人或事，會吸引她，又有哪些人或事。

會讓她感到反感，作為男人，並不會有這些困惑，那是因為男人和女人的，思維方式不同，理清出男女思維方式的不同，對你真正意義上，瞭解女人會有很大的幫助，因為這些問題，實施刻刻，都在困擾著你的她。

而她們也對此習以為然，世界上絕大多數男人，都不知道這些，而且更重要的是，女人都會默認，哪人也懂得這些，只有真正瞭解了女人，才能利用這些矛盾，幫助你最終下藥。

擁有超過尋常的能力