# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码7：性格特质-感觉型

【女生】，Hello 大家好，今天讓我來帶大家瞭解一下，感覺性的女生有什麼特點嗎，在情感層面，感覺性是值得被歌送的，他們是當之無愧的情種，幸福的家庭和萬們的情感，是他們的人生追求。

他們就像經典電影裡的女性決色一樣，可以為了愛情離家出走、查犯部書，甚至是現出生命，回饋到現實生活中，我們確實可以看到許許多多這樣的例子，可能有的人對他們的瘋狂行為感到驚訝，並吸引他們的結局。

那是因為感覺性的行為，大部分時候是依賴於情勢的，他們並不能理情事物間的邏輯關係，但他們依賴於他們的直覺來分析，每一個感覺性的女性心中，都有一幅畫面，一對恩愛的夫妻，甜的生活在一起，這個畫面是那麼的強烈。

以至於他們忽略了，是否能夠實現，儘管現實生活總是告訴他，應該誤實一點，但感覺性的本質，或是他不得不去幻想這些，直到他徹底成功，或徹底失敗的那一天，感覺性的女人，天號將事實結合起來整體考慮。

並且能夠感覺到，概念之間的微妙關係，但僅僅是感覺到，想要他們表達出來，或許是一件困難的事情，除此之外，感覺性有著無限的想像力，和創造力，他們四為天馬行空，這就能解釋，為何在藝術領域的大師們。

例如繁高、李青照等人，往往都帶著強烈的感覺性克制了，與此同時，感覺性的女人，對於能夠表達深刻感情的事物，比較敏感，例如愛情電影和音樂，他們不需要，這些藝術作品裡，有嚴謹的隨價構和複雜的人機關係。

他們往往只需要一點，一個能夠引起他們內心共鳴的點，就足以讓他們對這些作品，抱有好感甚至是吃米，由於他們的行為，更加依賴於情緒，所以他們並不會有長遠細緻的規劃，或許，一個感覺性的女人，會告訴你。

她今後的目標，但她可能並不清楚，應該如何一步一步地實現她，從這一點，我們也可以看出，感覺性的女人在工作，和學習上的態度，他們總是有很多的想法，容易對常規和暗部就班的，東西失去興趣，他們喜歡心血來朝。

而且忍耐力較差，所以感覺性的女人，更樂於作為一個配決，去輔助自己的男人，那麼感覺性的對應特點容下，第一，受情緒和感覺支配，這是感覺性的和心特質，他們總是容易被傷感的失去，和悲劇結尾的電影所打動。

在兩個新關係中，感覺性對於一切，會激發他們情緒波動的事物，幾乎沒有頂行力，他們不需要男人，有雄虹的財力基礎，或是重高的社會地位，他們希望他們的男人，是有情緒的，懂得如何討他們的歡心。

或者是具有藝術氣息的，他們不喜歡木男死伴的男人，而更喜歡幽默，有冒險精神，以及長相帥氣的男人，因為這些因素，都是容易激起他們情緒波動的特質，這也可以解釋，路小慢，為什麼在被徐志摩，依然心緒與他。

因為徐志摩，幾乎滿足了感覺性女人，對男人需求的一切特質，另外，婚姻能夠滿足他們對浪漫的幻想，所以感覺性的女人，同樣向晚結婚，第二，喜歡前眼命語，並不是只有小女孩談吃這一套，而是所有感知性的女人。

都是這一套，即使是她今天，我們也能夠通過前眼命語，去獲得一個女人的歡心，這與她們的年齡無關，而是以她們的類型有關，她們喜歡一型的誇獎和讚美，對於她們來說，保持每天對她說一句我愛你，會比送她們一個。

L-R-E-Ball包來的更有效，同樣的，當一個感覺性的女人，需要表達她對一個男人的愛姆之意，是他們也會選擇同樣的方式，當然並不是說一個男人人，飯都吃不上，還賣弄風雅，就能贏得任何一個感覺性女人的歡心。

前提是，兩個人必須擁有相近的價值地位，這也是我們課程的初衷，讓每一個男人，都懂得，心理運作的原理，很多人都在用同一套方式，去對待不同的女人，他們認為，模仿成功者的行為，就能夠成功，這是典型的成功學邏輯。

有時候，模仿她人的行為，可以必會獲得成功，只有知己知彼對證下藥，才能夠獲得成功，第三，極度喜歡戀人的陪伴，他們通常是年人的那一種類型，如果一個感覺性的女人，就有了愛合，那麼她會希望，實施科課。

都能和愛的人在一起，愛人的陪伴，是她們感到，悲愛的因素，同樣，他們也會希望，能夠經常陪伴，在愛人身邊，有一點，我必須要解釋一下，陪伴指的是，並不是兩個人，在同一個空間裡，去做著不同的事情，比如。

男人在看球賽，而女人在玩手機，這並不能叫做陪伴，因為兩個人的注意力，分別在不同的方向上面，只有當上逛的注意力，都放在彼此身上的時候，才能夠成之陪伴，就像是兩個人互相擁抱，躺在床上，聊著各自的心事一樣。

感知性的女人，最容易抱怨男人，太忙，或者是總是不陪她，因為陪伴，是他們接受，和付出愛的方式，如果男人長時間不在女人身邊，那麼她會感著到寂寞，焦慮甚至是被盤，如果她同時是一個投資型，那麼她也許會升溫氣。

或者是大發雷品，如果她是測試型，那麼除了生氣之外，她還會通過，和其他男人的約會，來自紀念，第四，特別依賴男人，缺乏獨立能力，感知性的自由機制，決定了她們，共情相與做一個小女人，如果一個感覺型。

正處於戀愛階段，那麼她的喜怒哀樂，很可能都來自於這個男人，因為他們是把愛情，放在手衛的疑慮，相比理智性和所有男人來說，愛情通常不會放在手藥位置，而感知性的女人，卻經常做出，未愛吃狂的啟動。

例如我們可以看到很多女人，為了玩回自己的男友，以跳樓相逼，或是以自殘示威，當然，我們也確實看到過許多悲劇，基本上每一座大學裡面，都出現過女大學生，未停自殺的案例，他們已經徹底失去的理智。

情緒支配他們的行為，當情緒的力量過分強大的時候，往往會發生悲劇，當然性格是公平的，感覺性的女人，要求她的男人，無條件的對她好，跟著她陪伴與關懷，但她們並不要求，她們的男人一定富有，第五，缺乏主見。

這項特質必須變整來看，如果在一個女性群體中，有理智性存在，那麼這個理智性的女人，將很有可能成為團體的領袖，而感知性的女人，會跟隨這個理智性的領袖，這體現在一些重大決定上面，例如甘選的哪條路下山。

或者是制定三天兩夜的行程單，當然這是一項長期的特質，如果一個感知性的女人，身邊有關係，很好的理智性規密，那麼她會經常，就重大問題，自行規密的意見，而在兩性關係裡面，感知性的女人，同樣更習慣。

聽從男人的意見，她們不需要作為中心帶來的成就感，相反的感知性的女人，覺得被其他人帶領世界好事，她們可以更輕鬆，更專注地去享受。

她們需要的東西