# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码9：性格特质-合理解释型

【女生】，Hello 大家好，我们继续女生密码，不知道在此前，你没有没有听说过，何离解释形这种女生类型呢，没有的话，这天就好好听哦，首先我必须要为何离解释形证明，不是说何离解释形女人，就是你乱的放大的。

何离解释形的女人，对于性也会有着货多祸伞的比靠，请牢记这一点，再和一个男人发生过性关系之后，他们通过降低性关系，在自我心中的重要性来税幅自己，只要做好安全测试，试试也不方，没什么大不了的。

是他们的内心血罩，通过不断的暗示自己，他们心中更加坚定这个心念，由于自我暗示起到了作用，性关系在何离解释形女人心中，变得不那么神盛和羞耻，他们设计不顺利和其他人，性只是爱心中的一部分。

在交互作用的影响下，他们开始习惯和男人的肢体触碰，在之前我们就提到了一个非常重要的概念，秦威模式原一四位模式，这意味着何离解释形女人的四位模式相对开放，这将会导致他们的行为也更加夸张。

他们更愿意想象并且实行一些自己冒险的事情，由于信息高度发达 网络秦威的他们生活中，不可缺少的一部分，受网络的影响，但我们的事先范围内可以看到越来越多的合理解释形女人，我们可以从网上看到他们的性感自拍。

以及一些瘋狂的想法，最后我还是要强调，请不要带着有色眼镜来看戴合理解释形的女人，这无关道德，这只不过是她处理这个现实的，简单的情感冲出所采取的做防卫机制而已，我们无需判断是非对错。

只需要深入了解她并加以利用紧彻而已，第一，对于性和肢体接触相对开放，由于合理解释形女人把性在自己心目中的地位降低，因此他们在和男人发生过性关系之前和之后，他们会告诉自己这没有什么大不了的。

长期的自我暗示会使他们在肢体上越来越开放，但请不要误会我的意思，他们并不会和每一个接近他们的疫情发生性关系，从我们的调查中流出一个结论，同为和理解释形，年长的那一位会比年轻的那一位更加开放。

毕竟女人的年龄就是资本，学者实际上追以他们的身体开始老化，加上他们本来把身体的地位在心目中降低，所以他们更加不待会自己的身体，注意，我并不是说一个年长的和理解释成女人。

会比年轻的和理解释成女人更容易追求，这还是取决于他们的另外两条围住，由于性严深的肢体接触，也是值得关注的地方，因为任何一段感情的开始，都离不开肢体接触，他能促进男女双方情狱及死的分泌。

通常一个回避型的女人，愿意和你手牵手足的阶上，那么您已经成功了，但对于开放性来说，他们的肢体触碰也许只是他们正常设交行为的一部分，第二不在乎别人的眼光，是的，这一点的重要性。

不压于和理解释形的任何一向特质，这是他们的思维方式，和理解释形一切突出的行为，都远于这个思维方式，正因为他们不会在乎，别人是如何评价他们的，所以他们可以做出更多的为所意味的事情，这意味着做一个男人。

你可以在追求和理解释形女人的过程中加快步调，你不必等到第十字业会的时候，才小心翼翼地牵起他的手，因为也许你和他的第一次业会，就已经有过结尾，或拥抱了，我并不是说他们喜欢被疫情触碰的感觉。

而是他们并不会纠结与你是否把他们当成一个当夫，第三 愿意分享心中的秘密，我们把视线转移到精神层面上来说，除了性和肢体触碰以外，和理解释形的女人也很愿意和别人分享心中的秘密，作为女人来说。

这可不是一件容易的事情，从不至今社会价值观对女人的要求，都要比对男人来的科科许多，如果一个女人做过一些让人很吃惊的事情，那么她最好要把它藏在心里，如果被其他人知道，那么将有可能影响到她生活。

而和理解释形如果对你有好感，那么她是愿意将这些秘密告诉你的，有一个大部分男人都不知道的事实，是在一个只有女人的谈贴里面，性是最受欢迎的话题之一，如果你面对的是一个和理解释形女人。

那么她很有可能和你聊聊她以往那些瘋狂的性经验，甚至她可以在网络上对一个陌生人发送自己的性感照片，并自喜欢最丁冒险的事物，这项特质依然和身体有关，通过意义上冒险都和身体有着密切的关系。

和理解释形女人更容易被说服，去尝试凤极跳载 登山火门声，换句话说，他们并不是那么在意自己的身体受到伤害，这同样是因为和理解释形女人，把身体在心目中的位置降低了，但情注意了，由于一箱客店的娱乐活动。

在各个国度的普及程度是不一样的，所以这不代表一个女人不愿意参加凤极，或者是跳散，就不是和理解释形的女人