# 2-【魅力工程】八大女性分类：女生密码1：为什么要对女性进行分类

今天开始我们要给大家一个，进乎完美的男性求爱功率，女生密码，让你更加深入的了解女生，从而提高了，我们要给大家一个，新的女生，来看她的感觉，来看她的感觉，来看她的感觉，来看她的感觉，来看她的感觉。

来看她的感觉，来看她的感觉，从今天开始我们要给大家一个，进乎完美的男性求爱功率，女生密码，让你更加深入的了解女生，从而提高追到妹子的机率，第一，我们为什么要对女人进行性格分类呢，我们都有过生病的时候。

就拿简单的发烧来说，到我们去到医院挂号看病史，医生会先问我们许多问题，如果光靠口头交流，无法得到整确的答案，那么我们还会被要求，去够各种样的医疗检查，但医生确定了我们的具体病因之后。

还会给我们提出治疗方案，如果所有的病因，都用同一种药，那么就有可能出现强烈的副作用，以至于损害我们的身体健康，一学讲究的是对这下药，只有这样才能够做到，要到病初，除此之外，我们在日常生活中，也实实刻刻。

都在努力的分类工作，但我们刚刚认识一个人的时候，我们就会根据她的意义，和身体会价值来给她定位，有的是你的前代投资人，有的是你的好朋友，有的是你的情人等等，当你将她定位在哪一个层面上。

你就会自然地按照相对应的模式，去跟她相处，而当你追求一个女孩的时候，你以为你要成功了，因为你精心准备了先花和表白台词，和当里面对她说出来之后，得到的确是吃漏漏的剧决，然后你会陷入思考。

她到底是怎么想的呢，更多的情况是你作为男人，出于好心去关心一个女人，处处为她着想，可是从某一天开始，你发现她开始慢慢地，不回你的短信，也再也不给你打电话，你开始焦虑，迷茫是土连续到她。

直到你为她拉姐黑名单位指，当然也不是说没有正面的例子，同样有些时候，你会发现你很轻松的，就能赢得一个女生的放心，甚至你什么都没有做，她就喜欢上你了，我不知道你是否思考过，这其中的逻辑和原例。

为什么同样是你，有的人会喜欢你，有的人会排斥你，另外，人们对于长相的宽刃度，其实是很大的，假如我给你看，实张不同的类型的美女照片，你会发现，十个类型的美女，你都会喜欢，即使其中有不同的种族的人。

但实际上，他们的药貌差别是非常大的，当然还有太多的例子，不能一一例去，总的来说，每一个人都有自己喜欢和喜欢，和习惯的社交模式，但是我们不可能，像我们遇到的，每一个人作为，一个类别去研究。

这样就失去了时间的意义，所以为了更方便的，让我们去探索追求女人的规则和策略，我们可以对女人做一个科学，而简单的分类，如此，我们就能针对每一类别，制定出一套，相对应的追求方法和相处策略，2。

她是如何成为她的，你又是如何成为你的，目前学术界普遍认可的一点就是，我们每个人的性格类型，都是先天遗传下来的，并且受到了同年经历的影响，事实上，我们也可以发现，人们的性格特征，总是受到小时候的生活环境。

家庭环境，能不能因素的影响，就像是一个，穷谷家庭的孩子，往往会更加要强，在同年时期，她就感受到了接近的差异性，所以她早早的，就懂得了赚钱的重要，再不能依靠家庭的情况下，她只能依靠自己的能力，来获得财富。

久而久之，她就养成了，吃苦耐劳的品质，一个人的性格，受同年时期的影响巨大，而同年气度过之后，性格将去与稳定，除非有某种重大的，人生经历发生，不然很难改变，既然性格类型，是先天遗传的产物，那么。

当我们分析一个人，性格问题时，就要扩大分析的范围，从这个人的行为表现，扩展到她的家庭环境，和教育经历之中，也就是说，性格特征的形成，不光有自己的原因，同样也有家庭的影响，这和她的同年经历，密切相关。

只有扩大事也之后，我们才能够真正地找到，性格优势，和缺陷的根源所在，从而制定出科学的方法，和策略来与之相处，3。以追求女人，从来都是用同一套战术吗，我们来看两个例子吧，应该女人从小在。

一个健康稳定的鬼道上成长，她喜欢旅行，喜欢音乐，喜欢看书，以及电影，她的家教很严，不会随便和男人约会，平时的娱乐活动，除了在情房恋情之外，就是和闺蜜逛街，她22年来，只教过一个男朋友，另外一个女人。

她在7岁的那年，遭遇了家庭的分裂，父母离异，她跟着爷爷长大，16岁来到大城市，在酒吧找了一份，战坦女郎的工作，她习惯了穿着，性感来吸引男人的注意力，并且知道如何从客人那里得到小费，她教网过许多的男人。

并且有着不少的信经验，也认为，你可以用同一套方法和策略，成功的追求到这两种女人吗，如果你的答案和我一样，是否定的，那很好，我们继续绑下看，我们做一个最简单的分析，前着这个女孩，她从小都不缺爱和财富。

但是稳定的生活鬼，就让她缺少了一份，对生活的热情和刺激，还有着简单和健康的朋友圈，与九色深消无关，在这种时候，给她带来新鲜和刺激，往往就能够赢得她的方心，因为那正是她需要的，每个人心中。

都有一层狂野的本性，有人把这种本性称之为狼性，假如你能够带她遇见未知的自己，那么她将会很容易喜欢上你，因为这么多年来，你是唯一一个指礼谈费心的男人，而后者从小就开始在社会上摸爬滚打，她见过太多的男人。

她爱过，你被爱过，骗过，也被骗过，她在世上飘了太久，已经累了，如果你能够带给她，后半身稳定安逸的生活，那么她将很有可能选择你，这也可以说明，为什么我们总是看到，公主和脾气绝成练密，而麻确却和王子。

情形相吸了，四，现爱是起点，但绝不是终点，我认为我有必要，提出这个敏感的观点，自古以来，交配权都是男人争奪的目标，但动物界也是一样，一个失群有刑性领袖，拥有优先的进食权和交配权，而其他的熊师。

只能够排待熊性领袖之后，当其他熊师，有能力打败目前的领袖时，交配权就会转移到她的手上，在这里，我们绝对能够交给你，决大多数的男人，都不知道的秘密，并且帮你获得，想对优先的交配权，但是我不希望。

你只有这么一点追求，就目前来看，婚前信心为的数量，越来越多，或许有些女人，在和你发生心关系之后，会认真的思考你们的未来，但是也有一部分的女人，在和你发生心关系之后，并不把她当一回事，所以如果你想要。

真正意义上追求到一个女人，请记住，心爱不是最宗急的目标，同时，我们排出那些，闻弄女人身体的男人，我们不希望，打炸弹交道坏人手里，我希望，你能够在学习的过程中，正式自己，也正式女人，她们不是男人的副属品。

更不是男人的性玩具，请认真的对待，你遇到的每一个女人，即使她只是女生命中的过客，也要珍惜你们，带起的时光