# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商07

你好，我是安晓妖，小脸的主导师，这一剧卡我们来聊一下如何通过幽默的方式来应对敌意与攻击。，幽默感是什么呢？很多人会回答说不就是搞笑吗？其实啊，幽默和搞笑之间是有很大区别的。，所谓幽默感。

就是一种提升他人与自己相处时愈悦程度的能力。，比如有幽默感的男生会用轻松灰鞋的语言环节尴尬的谈话氛围，，会在适当的场合适度的自朝会有有趣简洁的话与表达感情。，在这里，我们可以举一个黄博的例子。。

提起黄博，很多人会忍不住灰性一笑，除了他那张专门为喜就要伸的脸旁之外，，还有他言语中处处闪耀着的智慧的小胡花和在任何情况下都能够应对自如的机制回应。，黄博是一位影视圈中人见人爱花剑花开的影地，。

凡是有他在的场合都是一片欢声效语的和谐场面。，在这个看脸的时代，黄博并不依靠颜值，除了眼纪之外，，能够让他在这个圈子里，临里外外混的如语都水的原因，，就是他超高的情商和幽默感了。，比如说。

有人在微博上问黄博，你会经常被错人成王宝强吗？，如果被错人，你的感受如何？，黄博的回答是替王宝强感到无比的骄傲。，还有一次采访，主持人有点挑摄对黄博发问，，虚真之前说我可不像黄博那样，接很多的戏。

什么戏都派，，对这个问题你怎么看？，黄博断了对，一年无辜的反问，为什么？，是因为他接不到戏还是怎么样？，主持人一句，你嘴太坏了，就笑了起来，这个问题也就过去了。。

我身边所有的人在看完这个采访之后都在感叹，，黄博这种不悲不抗，恰如其分的幽默，真的太帅了。，说真的，这样的回答已经让人觉得他不仅仅是情商高，，而是双商都很高了。，其实在生活中，我们时不时的就能遇到那些。

，其冒不洋，但是高情商聪明幽默的男生，身边围绕着被动的前衅后合的小姑娘。，其实，这就是人格魅力的一部分。，所以说，在这个以言之论英雄的时代，对于大多数长相并不很出重的男生来说，，如何提升情商。

让别人能够舒服地跟你相处，就变得有位重要了。，这一届可，我们就在黄博的各种机制问答中，找一找，，有没有能够提升情商的方法呢？，首先，如何巧妙的夸人？，夸人其实是一门艺术。

有的人夸人就明显觉得那是在拍马屁，，而有的人夸人跟骂人似的。，这样夸人被夸的人心里也不会舒服到哪去吧？，高情商的人有一个特征，那就是在不扁地自己的情况下，，也能够让别人开心。，比如他参加辱育有约的时候。

辱育问他，你现在觉得自己特别火了吧？，黄博说，都能来辱育有约了，能不火吗？，这种夸人的方式并没有让人觉得是恶于奉承，，而是觉得他真心的会说话，也是个聪明人说的话。，一句话，机会到了问题。

又暂赏了节目跟主持人。，那么我们如何利用黄博的色域方式去夸女生呢？，比如说当女生问你，我这件衣服好看吗？，这个时候很多很实在的朋友就会回答，很好看的。，其实这个回答很官方，很无趣，效果也一般。。

而且遇到敏感一点的姑娘就会觉得你到底懂不懂啊？，你是不是在敷衍我？，这个时候呢，你就可以借用黄博的思路来回答。，这件衣服都被你穿了，能不好看吗？，用这样围碗的方式去回一辈子，夸奖妹子。

就是一种高情商的表现。，那我们如何利用高情商机制到面对调看呢？，在生活中我们有时候会遇到侵捧好友的一些调看，，但是比较敏感的人就真的会把调看，当成是恶意的攻击，帮不住就想对回去。。

这样的回应就是缺乏足够的情商来应对这个场面，结果就是导致，大家都很没面子。，同样的我们看看黄博是怎么面对调看的。，有一次在第五世界黄博作为主持人出席台湾金马奖，，被其他两个主持人。

陈玉琳和蔡克永调看的时候，机制都回答，让人拍手叫好。，陈玉琳问黄博，你怎么穿着睡衣就来了？，黄博聪明地回答到，机码将我老来回家嘛，当然穿睡衣了。，蔡克永接着就说，机码不是我家吗？怎么成了你家？。

黄博立刻丑雷隐，蔡克永的班马上一说，哎，我做人这么久了，只见过人气嘛，还没见过马其人呢？全场报效。，黄博回应调砍的一个重要方式就是既然你用玩笑的方式来调看我，，那么我也用轻松幽默的方式来回应你。

这样的回应很少能够赏到合气。，当我们面对姑娘的调砍时，我们怎么用黄博的方式来面对局面呢？，比如说到女生对你说，你好爱啊，你多高啊。，我们就可以先认可女生对自己的评价，然后再用夸张的方式表达出来。。

这样的聊天方式不但直接回应了女生的调砍，更是一种男人的幽默。，我相信啊，没有一个女人能够拒绝一个幽默的男人。，比如，你就可以这么回答。，哎，我也觉得，其实再一点就好了，这样我就能够买到半家票了。。

那么关于高轻商的幽默感，又是什么呢？，黄博有一次在北京电影学院新空演讲的活动中，，众丑课程联系微信707-5683，，从做了一次演讲，而演讲的主题就是谁会拒绝一个幽默的人。，他的核心论点就是。

幽默是为了化解干干，真正的高轻商就是不让人干干。，生活中幽默幽默幽默感的人能在年脑海中出现的，其实非常的少。，就算是国内影视余乐圈又有几个像黄博这样妙于连珠的呢？，生活中虽然比较少有幽默的人。

但是却有不少有意思的人。，他们讲故事说事情的时候，往往能够把他们要回到徐徐如深，引人入圣。，所以说，如果幽默感这种东西是一种天赋的话，我们没有办法变成一个幽默的人，，但是我们可以变成一个有意思的人。。

这里有一个简单的方法来提升你讲话时候的心理。，首先就是把生活中有意思的事情，不管是自己身上发生的，，或者是别人身上发生的有意思的事情记下来。，在朋友机会或者是约会的时候，讲给朋友或者是对象听。，其次。

讲述的时候要记得加一些肢体语言，在带一些面部表情。，在故事情界上可以有失读的夸张，用一些比喻，这样你讲起故事来就会生动多了。，所以说，别再担心自己言之不够了，慢慢学着提高自己的情商和讲话技巧。。

你也可以变成年女神林志林都亲爱的黄博。，好了，关于幽默这一节课就讲到这里，下一节课想要将会分享如何让自己在人群中跟手欢迎。，最后和大家分享一个哲学小故事。，一个人去找一个制者问，要永远快乐的秘诀是什么？

，制者说，不要跟笨蛋争论，这个人不认同说，我觉得不是耶。，制者回复他，你说的对。，有时候，一句你说的对，就能够化解很多的争端和冲突。，再见。

