# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商06

你好，我是安晓妖，小腾类的主导师，这几个我们来聊一下，在追求女人的过程中经常会遇到的一个情况，那就是，女人让你发红包，让你帮她买东西，或者是让你帮她做某一件事情，咱们发生这些事情的时候。

我们要如何得体的拒绝别人，嗯，如果你不愿意的话，其实啊，没有女人是你可以用几个红包就能够追到的，也不是你安照女人的要求买了衣服、礼物、裙子、包包，女人就会爱上你，往往当你一次又一次答应女人的这些需求时。

你就失去了对她的性力和况，在绝大部分的情况下，女人越是喜欢你，越是没有办法开口向你，要东西，所以应对方法就是一，直接拒绝，如果你和女人刚刚认识，还不是特别熟悉，一个女人开始让你为她投资。

让你为她买东西等等，你要学会直接拒绝她，一个优质的女性，一个有良好教养的女性，是从来不会轻易开口向男人要东西的，如果因为你的一次拒绝，女人就拉黑你，那么也只能说明这个女人是个老手，她借了钱。

也是不会还的，要么呢，就是你的性力实在是太低，于是当你付出之后再被拉黑，不如直接结束了，第二，如果你和女人开始熟悉，有了一定的联系感和性力，女人这个时候想要让你为她投资，其实并不全部都是废物测试。

很有可能是她想知道她在你心里面的地位，或者是说她想明白，你是不是一个，愿意为她付出的男人，在这种情况下，如果你不同意，女人会觉得你特别空门，但如果你直接同意了，女人又会觉得你一点挑战性都没有，所以呀。

面对这种情况你要做的就是注重，交换价值，比如说当女生问你，你给我冲的话费吧，你就可以回答，当然可以，但是你得先去帮我买杯奶茶，如果女生跟你说你帮我买个东西吧，你也可以回答她，当然可以。

但是你得先帮我把家里的臭袜子洗了，如果女生和你说你能帮我做完这个工作吗，你可以这么回复她，可以呀，不过手头上还有一些工作没有做完，你先帮我准备一下这些材料吧，而外提醒你的一个注意事项是。

在这个价值交换的过程中，你向女人提出的需求价值，一定要小于女人向你提出的，不然你就会变成女人严厉那种小奇另色的男人，而女人啊，从来就不喜欢，口门的男人，在人机关系中，拒绝别人从来都不是一件事。

但是我们确实需要在该拒绝的时候，Cinno，那么为什么有那么多的人不敢呢，主要有这样三个方面的原因，第一是认为表达需求是可持的，很多人不好意思拒绝别人，是因为认为表达自己的需求是可持的。

在逃口家庭中成长起来的孩子，在拒绝他人方面可能啊，有很长的路要走，第二是，拒绝时可望得到的，有一些人呢，在拒绝别人的时候，特别可望得到别人的亮剑，比如说，这类人在别人找他借钱时，通常会找各种各样的理由。

我要买房子，我要买车，我还在要读书，我钱都被股票掏住了，等等等等，其实找理由拒绝也是不懂的拒绝的一种表现，而且别人也不一定会体谅你，反而有可能觉得女序伟不值得交，第三，你不懂得选择自己的表现，第三。

你自己本身害怕被拒绝，认为被拒绝就是被否定，并把自己的感受投射给别人，投射，直白点说就是我害怕被拒绝，我觉得被拒绝了我整个人都被否定了，我觉得特别羞耻，如果我拒绝了别人，别人也肯定会跟我一样的想法。

他好可怜，我好那一就，事实上，你被拒绝时所产生的感觉，只属于你一个人，很可能对方并不觉得可怜，甚至觉得无所谓，总之，拒绝不了的原因有千万种，但我还是想说一句，该拒绝的时候还是要拒绝的。

学会得体的拒绝别人，考验着一个人的智慧和能力，心里学大师文里克特曾经说过一句话，叫新甘情愿的时候好，温和坚定的说不，这也是我认为的维护人与人之间的关系，的最好的方式，如果你不是新甘情愿的说Yes。

那么你最好温和而坚定的Cinno，也就是态度是温和的坚定的，很多人不敢拒绝别人，是因为害怕拒绝别人后，会破坏现在稳定的关系，事实上拒绝真的会破坏现有的关系吗，我们应该如何得体的拒绝别人呢。

这样是一门艺术，简单来说就是三个字不要脸，首先我们要知道，我们是有权力拒绝别人的，再衡量一件事情是否可以拒绝是，我们不妨问自己几个问题，一我有权力拒绝对方吗，二这件事情对对方来说是否重要。

第三我是帮助对方的不二人选吗，四我对对方的帮助会不会好心半坏事，违背我的基本原则，只要以上四点钟符合任意一点，那么你就可以选择拒绝，在我们与女神相处的过程中，会遇到一件事情就是钱。

不论是他希望你为他花钱还是他来找你借钱，我们都可以参考以上四点，从而得出是否应当拒绝的结论，当然我们拒绝别人不是生意的，说一生不就可以了，有两个雷区千万不要踩，第一是救急不救蓝，借急不接穷。

你的同事或者朋友，因为自己的蓝多拖延导致工作，没有做完，像你请求的时候你就应当拒绝，如果是突发性的任务非常的急迫，你可以考虑一下帮或者不帮，借钱的道理也是一样，一直不断救穷的人，穷人会越来越依赖你。

往往也不会从依赖的关系中脱离出来，找尋别的脱贫之路，更不可能成为一个对自己负责任的人，所以从某种程度上来说，拒绝反而是在沉浅别人，别不相信，有时候你拒绝了别人，一段时间之后它可能会赶紧你。

第二点是帮助别人，应该是举手之劳而不是亲近权力，如果你需要付出很大的精力，和时间才能完成对别人的帮助，这既是一种负类，也会开始让你期盼别人对你的感激，所以不论什么时候什么事情。

对他人的帮助对于你自己而言，都应该是举手之劳而不应该是亲近权力，如果你在拒绝采了这些雷区，很可能即使你接受了别人的请求，别人也不会赶紧你关系照样断练，最后再举两个日常生活中，可能会遇到的情况，第一。

当女生对你说我一直把你当哥哥，你做我哥哥吧，你好像我的学长，我叫你哥哥吧，要不你给我接受个男朋友吧，等等，这种行为啊，叫做负格，简单来说就是赴云你一个人格，也就是给你套一个身份。

从此你的行为模式必须遵重这个身份，记得对女人好又不能有所图，应对方法是，你需要先展现你的高价值，在从侧面激破她的身份框架，当女生跟你说我一直把你当哥哥，你可以反问她，那你对每一个男人都想让她做哥哥吗。

这个时候呢，女人一定会否认，那你可以问她，那你是不是喜欢我，女人呢会接着否认，那你就可以笑着问她，哦，那你不喜欢我，为什么要让我做哥哥呢，第二个例子是，当你和女生相处的时候，可能会遇到这种情况。

那就是女生说那件衣服好漂亮，这可惜钱不够，那边的东西很好吃，但好像很多人排队，那个地方好好玩，好想去一趟，遇到这种情况，直接给钱，直接去做是非常傻的，应对方是，你可以说，哎那件衣服也不错。

不过后面还有一条街，我们再看看，说的时候呢，用不过，但是啊，找一个理由，糖色过去，转移话题就好，我们要知道，真正优质的人机关系，是互相思想的，如果你想拒绝的时候，而不敢拒绝，我理解，你的出发点。

是不想破坏关系，但无数的时间证明，你越不敢拒绝，越委屈自己，只会让关系，越来越糟，一段不允许说不的关系，是糟糕的，也是很难维持长久的，因为在关系里，你们没有办法实现，等家交换，时间长了，关系是很。

有一破脸，撤回来了，一段不能说不的关系，要，还不如不要，好了，这一节课的内容就到这里，下一节课，我们将分享，如何通过优务末的方式，来应对敌意，与攻击。

我们下节课再见