# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商04

你好 我是小妖小妖團隊的主導師，今天的課程開始之前，想要想和大家聊一下普通男人了美和高情上男人了美，到底有什麼區別，第一個例子 和女神約會 女神極激茫茫的感覺，沒有化妝 她舞致臉說不好意思。

被你看到素癮了 特別臭吧，一般的男人會回覆 不醜 很正常吧，沒有啊 你素癮也挺美的 等等，那麼高情上的男人會怎麼回覆呢，她會說 那現在立刻回去給我化妝吧，你素癮的美 只准給我一個人欣賞。

第二感理 當女神去了你家裡，不小心弄壞了你最貴重的死人物品，她酷著說我把你最心愛的東西給摔碎了，怎麼辦呀，普通的男人的回覆是沒事 你有沒有受傷，東西沒了 可以再買嗎 別人關係的 等等。

那高情上的男人一般會怎麼回覆呢，她會說 東西壞了 先不管，你把我最心愛的女人弄哭了 這筆帳該怎麼算呢，第三個例子 是女神和你說 最近吃多了，胖了 得減肥了 你會怎麼回覆呢。

一般的男生回覆是 你又不胖 減什麼肥啊，那高情上的男人會怎麼回覆呢，她會說 是嗎 看來改天我得好好看看了，到時候記得給我來個華麗麗的轉身，大家一定要記住 一個女人一天可能再跟很多個男人聊天。

那如果同樣的問題 你的回答方式和別人一樣，那麼女神基本上就不會喜歡你了，所以我們要學會 反常規，高情上的回覆與聊天會直接讓你對女神產生，無法抗拒的心力 很多人不懂，總覺得喜歡一個女神就應該是出魂身泄數。

去討好她 今天給她買這個 明天送她那個，下雨了送飯 餓了送飯 冷了送微博，覺得這樣就難有力賣死了，很多男神在追女神的道路上，會像這樣花費很多的心思和精力，但往往會犯更多的錯誤。

在女神的心裡面印象大打折扣，高情上的男人追女神會示辦公備，因為她懂得和女神相處的過程中，通過茶鹽觀色 把女神紅的心花怒放，那麼高情上的男神到底是怎麼聊女神呢，第一 她會用感性的思維和女人相處。

女人是感性大於理心的生物，許多男人喜歡用直線思維去追女神，比如說大家有時候難想的女神感冒了，80%的質難會說多喝熱水，又一種解決問題的思路去對待女神，這其實是很難成功的。

高情上的男神會用感性的思維和女神相處，注重情緒的表達和感受的分享，可以和女神換位思考感同身受，同樣還是拿女神感冒做例子，高情上的男神會在第一時間到女神的身邊，幾乎安慰，或者說用幽默的話語紅女神開心。

以共情的方式去舒緩女神的育滿，舉個例子 當女神說，你根本不是我喜歡的類型的時候，你要怎麼應對呢，普通的回答是，那你到底喜歡什麼類型的男生，我哪裡做的不好，我可以為你去改，超低情上的回答是。

就你這樣還想找什麼樣的男生，我能看上你你就知足吧，那高情上的回答是什麼樣的呢，你可以說，畢竟我不是蘋果手機，每個人都喜歡用，採用幽默誇張，不奉承不證明的態度，來應對女神，不僅不會讓自己尷尬。

也不會和女神站在對立面，還能夠女神一笑，這才是真正的高情商，第二，主動提供價值，很多男生在和女神聊天的時候，總是喜歡問問題，在幹嘛，吃了嗎，你多大了，這應該是很多男生都會犯的一個錯誤。

小後在社交軟件的對話框中，幾乎80%都是這樣，查戶口試的聊天方式，在戀愛心裡學上，這叫做鎖曲價值，人的本心就喜歡鎖曲價值，比如考試總是想要提前得到視覺的答案，追女神同樣想要，女神按照自己的想法來。

但我們將心比心，沒有哪個女神喜歡不斷鎖曲價值的男人，這樣的男人相處，也根本不會愉快自然，而且舒服，如果你想成為高情商的男人，那麼在追求女神的過程當中，教學會提供價值，該如何提供價值呢，就是善於分享自己。

善於幽默，善於茶鹽觀色，以及知道該事實收手，和女神相處不給女神壓力，女神自然也就樂意和你相處，舉個例子，搭擅之後的微信，首次應該怎麼開場呢，多數人會這樣說，你好，我在男的哪認識你。

我是某某某認識你很高興，這樣的聊天，雖然沒有錯，態度也非常的誠肯，但是有兩個問題，第一是過於平淡，第二是，如果對方回你一句，我也很高興認識你，你就得繼續找話題了，怎麼樣才能夠說一句，記不平淡又容易。

打開局面的開場白呢，想要教你一個公式，狀態、家感受、家具有聯繫感到，誇張行為，按照這個公式來看，你可以這樣開場，今天運氣超好，出門就認識了個小姐姐，晚上加班都不會覺得困了呢，對於那些不太會。

跟女生聊天的男人來說，上面這句話就提供了一個，通用的模板，感受，也就是今天運氣真不錯，家狀態，也就是出門就認識了一個小姐姐，家具有聯繫感的誇張行為，晚上加班都不覺得困了呢，對於這樣的開場。

女孩很容易就接話題了，比如她可以問，你經常加班嗎，你是做什麼工作的，就不會開場就了死了，對不對，第三點是懂得進退，我們經常說女生是要去追的，但其實在戀愛心裡學當中，追是吸引，愛情不是一個人的單相思。

也不是用錢就能買來的，而是互相篩選，互相吸引的一個過程，很多男生在追女生的時候，會補斷的送禮，表白車接車送，用窮追猛打來展示自己的真心，其實這恰恰會適得起反，會給女生帶來非常大的心理負擔，處於本能。

女生會躲避和拒絕，高情上的男人在追女生的時候，懂進退 直紛紛，會包容 會理解，會換位思考，懂得展示自己，會帶給女生不一樣的情緒感受，用自己獨特的個性去吸引女生，這也正是高情上的魅力所在。

最後再舉一個例子，當女生和你說，今天上班又被老闆說了不開心，這個時候你應該怎麼回覆呢，第一，你老闆也是為你好啊，下次注意一點，第二，既然幹得這麼不順心，那你趕緊辭職吧，第三，心疼的報告你。

走我們一起去炒老闆猶豫，你們覺得女生想聽哪個答案呢，好啦，這一節刻的內容就到這裡，下一節刻，我們一起來聊一下。

你必須了解的男女思維差異