# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商01

你好，我是安晓妖，小小团队的主导师，从今天开始，我将会和大家一起探讨，情商这个话题，希望在接下来的学习过程中，我们能一起成为一个，有高情绪智商的人，本节课，想要将会和你一起探讨，高情商的表现清单。

探讨高情商之前，我们要先聊一聊，情商到底是什么，我们经常容易搞混销的事情是，将情商与社交能力混销，在中国啊，情商很多时候，被当作是通达人情事故的，歹名词，那么左右逢源，八面零龙，到底是不是高情商呢。

很遗憾，并不是，这其实是情商，在中国本土化过程中的一个误解，真正高情商的人，不会去刻意讨人喜欢，因为如果你为了取约别人，而失去自我的话，这恰恰是低情商的表现，实际上，情绪智商也就是情商，指的是。

识别和共情他人情绪和感受的能力，以及了解和掌握自己情绪的能力，有些人表面社交功能正常，实际上去习惯性地，去压抑偽装自己的情绪，这种反而是属于低情商的表现了，真正情商高的人可以理解他人理解自己。

又可以把对他人对自己的理解，准确的传达，加上能够合理的表达，和控制自己的感情和负面情绪，从而自然而然的，与外界与内心和目相处，低情商呢，是既不明白自己的情绪严谨，给人的感受，又不明白别人的情绪和严谨。

到底包含了什么意思，真正的高情商是，心里有自己，也有别人，情商啊，就是调整，与控制个人情绪，以适应社会的能力，情商是一种，价值自己的能力，是一种生存的智慧，是协调人际关系的能力，可以解决做人的问题。

具体来说，一个人的情商，涉及一下三个方面的能力，第一个方面是，自我觉察能力，也就是，价值自己情绪的能力，自己知道自己的情绪，能调整和控制自己的情绪，并与外界环境适应，当然，做到这一点不容易。

现代人的通病，就是情绪化，情绪支配自己的行动，而不是理智支配行动，很多人价值不了自己，的情绪，这是很正常的事情，但我们慢慢调整，就可以改变和提升，情商的第二个方面的能力，是对他人情绪的观察能力。

也就是协调人际关系的能力，自己知道他人怎么评价自己，看待自己，懂得对方的感受，从而以恰当的情绪对待，我们要了解别人的需求，情感需要有动察力，比如说，轻听，沟通，协调，赞美，同情心等等。

新制模式会影响我们的认知和行为，新制模式，是我们长期形成的固定看法，是我们心中的真理，如果我们要了解别人，最重要的就是改善自我的新制模式，我们要学会，站在对方的角度，思考问题，情商的第三个方面。

是做事得体的能力，也就是做事的智慧，由于以上两种绝查能力较高，顾言谈局址把握得好，容易把事情办妥，办成功，如果我们要办好一件事情，起码有两条，第一是自发性，也就是我们需要克服多性问题，第二是。

我们需要拒绕长远的目光，接下来我们来聊一聊，高情商的表现清单，第一，不批评，不抱怨，不指责，永远充满激情，和热情，学会保持正面的积极情绪，第二是不会轻易开口麻烦别人，如果我们能自己百度解决的问题。

不要轻易开口麻烦别人，这是一种基本的素样，但是很多人都没有，第三，懂得轻听，和善于轻听，善于沟通，能够用同理心，让身边的人更加的舒适和信任，这不仅仅是高情商，更是着月的社交技能，第四。

解读他人情绪和意图的能力强，人收化分三种心理状态，父母，陈人，和儿童，父母状态，亲相于评价异了，陈人状态，亲相于就是论世，孩童状态，亲相于情绪发现，同等状态交流无障碍，父母和孩童状态交流，也无障碍。

但其他的交互方式，都是有障碍的，情商低呢，通常就是父母状态下的讲道理，正常状态下，我们去判断对方的状态，然后用同等的状态方式去回应，你就能够知道，什么情况该撤退，状态不对，就千万不要谈恋战场，第五。

控制自己情绪，给别人期待的回应，控制自己情绪的目的，是为了给别人想要的回应，另一个角度来看，是为了让别人的付出，有结果，我们身边啊，一定有这样的人，不管你说什么，他总是喜欢在第一时间否定，不是不是。

不可能，不可能，不不不不可能，不一定，我身边啊就有这样的人，他真的很烦，我们每一个人都可往被认可啊，没有任何一个人喜欢被否定，而且一旦你否定了别人，他就会立刻站在你的对立面，开始真论，这一世实是什么。

对方怎么也都不会辅输的，所以你们之间的讨论和沟通，就没有意义了，你会发现，越幼秀的人，越不会直接否定别人，同样的话，他会说，嗯是的，你说的很有道理，但是从另外一方面讲，有没有可能是，这种说话方式啊。

就是先肯定对方，在成熟自己的观点，对方就会觉得，跟你沟通很舒服，讨论和沟通，才能继续下去，另一方面，我们要关注，聊天包括微信聊天当中，对方的回应，有的人呢，很喜欢沉浸在自己的表达当中，不管对方的回应。

这让人很不爽，这样就会导致聊天无法继续下去，众丑课程，联系微信707，5683，下去啊，我有很多的学员在聊天的时候，不懂得结束合了一场，一定要等到女生说，我去洗澡了，我去吃饭了，才知道结束。

所以不管是在微信，还是在当面聊天中，我们一定不要自害，否则很容易引起别人的反感，高琴上的第六点，是善于观察和赞美，善于鼓务，鼓励，夸奖他人，有礼貌，深世，说话这事啊，善于照顾他人的感受。

我们要学会说谢谢，麻烦了，辛苦了，这是幼稚园，老师教过我们呢，第七是责任心，这一点，想要就不做过多的追溯了，高琴上的第八点是，会平息和停止真端，有时候啊，放弃也是一种高琴上的表现，放弃真端，停止真场。

会让你自己更加的舒适，当你遇到一个蛮不讲理的人，你一旦开始和他纠缠，你就会把自己的智商和情商，拉到和他一个水平，我们要时刻记住一句话，不如傻瓜，论短长，第九，能读处会沉默，善于维系清晰的关系。

也能保持独立的自我，当你被人误解，有时候并不需要积极地去真论，辨解，因为啊，不是所有的人，都能理解你，因此你也没必要向全世界喊话，去解释，在很多的社交场合，也需要我们适当的沉默，只是优秀的品质。

因为你要知道，你并不需要通过语言来证明什么，第十，不是土讨好别人，对自己有着清晰的认知和了解，充分地相信自己，这样啊，你不会再因为他人的评价，而对自己产生不恰当的情绪，也不会因为他人的一句话。

就换得幻失，自信的人才具备更多的可能性，不亏待每一份热情，也请不要委屈了自己，去讨好任何事情，讨好任何一份冷漠，懂得爱自己的人，才值得被爱，好了，这一节课我们就讲到这里，下一节课，我们来一起聊一下。

那些关于低情商的表现，下一节课再见