# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商03

你好，我是安晓妖，小小團隊的主導師，今天我們來探討的主題是判斷情商的三個誤區與聊天中的三個錯誤，首先判斷高情商的三個誤區，誤區一，覺得老油條就是高情商，職場裡面有不少老油條，典型的特徵就是揣摩人心。

理解政治能力強，知道對什麼人說什麼話，做使精明，這種類型的人通常和高情商話不上等好，因為他們缺乏輔設正能量的能力，跟大多數老油條相處，你會覺得世界變美好了嗎？，如果沒有任何利益的目的。

你會單純地希望和他們待下去嗎？，並不會，對不對？，誤區二，覺得高情商就是善於隱藏感情，有一種類型的人喜怒不形於色，這只能不分說明這類人有部分掌握情緒的能力，至少能不讓他表現出來，事實上。

高情商的人往往善於表達自己的情感，一個能夠將情感表達出來的人通常會更加健康，很多心理問題，就是由於不能表達和善協情感造成的，當然，我們所看到的高情商的人表達出來的情緒大多是正面的。

這主要是因為本身內心情感大多是積極的，對於負面的部分，他們也更有能力去掌控選擇表達的方式和場合，有趣的是，第一情商的人更加傾向於隱藏自己的情感，但是他們缺乏判斷控制能力。

部分原因是表達情感會暴露自己的弱點，會讓人感覺到缺乏安全感，五、七、三，覺得忍氣吞聲就是高情商，我們曾經做過一個調查高情商的案例，有人後分享過一個例子，他說我有一個下屬，我的老闆經常罵他，他都能夠忍住。

他覺得這是高情商的表現，這當然是一種控制情感的能力，但和高情商差得太遠，除了一些特殊的情況，高情商的人很少會遭遇，需要忍氣吞聲的場景，因為首先高情商的人常常能夠將對方的情感引導到正面。

降低了直接衝突的概率，比如你看到一個態度不悲不抗的人，很多不好的話你就難允說出口，你看到一個熱情的人，本身心裡面的日美也會少很多，其次就是，高情商的人更善於掌握自己的情緒，不受對方的影響。

當面對他人攻擊和敵意的時候，高情商的人往往會採取適當的方式來應對，關於如何應對攻擊和惡意，這個之後我們會講到，我們常說的高情商的人啊，具備非常強大的體會對方情感的能力，他們會主動詢問對方的感受。

而低情商的人，單查和解讀對方情感的能力差，但反而很少詢問對方的感受，當然這也並不矛盾，如果你不去瞭解對方的感受，那麼你也很難提升，長次以往能力只會越來越差，這一節刻第二部分的內容是，聊天中的三個錯誤。

和女人聊天有一個很大的前提，你是誰，而不是怎麼聊，如果你是跟他不熟的人，一個對於女人也沒有性力的人，那麼不論你發起什麼樣的話題，對於女人而言都是可恢復，也可不恢復的，但如果你是一個高價值的男人。

如果你是一個細女人的男人，那麼即便是你發一個表情，女人也會在心裡解讀，她是什麼意思呢？，她是不是想約我？，哎呀，我該說點什麼好呢？，還有就是，你和女人是什麼關係，這直接決定了你們能聊什麼。

如果你們只是普通朋友，你關心他天冷有沒有家衣服，就是多餘和約借的，如果你們是情侶，你不管是他冷不冷，這在女人看來你就是不愛他，普通朋友不應該每天早安晚安，一口一個寶貝，熟悉的朋友不應該過於許寒溫暖。

買藥送飯，親密的朋友可以互相安慰，但不應該大膽聊性，愛媒對象可以彼此試探，但不應該腦子一熱就表白，任何人之間都有一個邊界值，所以明白了嗎？重點是你是誰，而不是你說了什麼，更加不是你聊的內容。

在和女人聊天的過程中，一定要時時刻刻準確的分辨你們目前的關係，這樣就能在很大的程度上，避免犯錯，很多人會忽視，第一次聊天，但其實出自聊天，是對自己的一次亮相展示，也是最能夠體現一個人情商高低的。

有一些人甚至於一次聊天，就能夠讓女生清新，先和大家分享一個案例，小友一個朋友，性格很內向，她每次看到別人聊天聊的開心，就羨慕的不行，她想參與其中，卻總是不知道聊什麼，和喜歡的女生聊天，也聊不到一起去。

要不一說就停不下來，要不別人說話她根本就不知道怎麼回應，為什麼有的人就是不能好好地跟別人聊天，有可能她犯了一下幾個錯誤，第一個錯誤是過度關注對方，很多男生在和喜歡的女生聊天的時候，會一直思考。

她對我的話題感興趣嗎，她喜歡和我聊天嗎，我這麼說她會不會生氣，這看上去是在於別人，但其實她更在意的是，別人對自己的看法，這樣下去會導致兩個結果，要不就是不斷地討好別人，要我們就是為手為腳，什麼都不敢說。

第二個錯誤是只說不聽，很多男生都是點心的只說不聽的人，面對自己感興趣或者熟悉的話題，就一個進的表達自己的想法，不給對方插嘴的機會，而當女生聊到自己感興趣的話題時，用煤化可接，沒有任何回應。

只會讓對方尷尬，生活中就有這樣一些人，會在對方明顯表示出對某個話題，不敢興趣之後依然淘淘不覺，不懂的是可而止，這種人就是犯了只說不聽的錯誤，第三個錯誤是，評價對錯和好壞，總是有些人。

為了顯示自己的優越感，對他人進行過度的主觀評價，我知道每個人都有發表自己看法的權利，但是發表自己的看法，不是對他人進行人生攻擊，也不是對他的主觀意願，宗教信仰生態外貿，以及不可改的缺陷進行。

碰擊和不由分說的評價，以上的這些聊天方式，就是我們日常生活中，比較容易犯的錯誤，也會影響到我們的人際關係，與和女生的相處和溝通，那麼到底如何聊天，才能夠愉快呢。

我們下一節課講