# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商02

你好，我是安晓妖，小妖团队的主导师，今天我们要探讨的主题是，，低情商的表现清单，与如何避免成为一个低情商的人。，今天，第一部分的内容是，低情商的十个表现。，表现意识，不懂得基本的社交礼仪。

总是喜欢麻烦别人。，最经典，而有普遍的案例就是，群发酬赞，群发测试清理好友。，这个行为，不仅情商低，至少好像也不怎么高的样子。，在就是没有交情的时候，就直接开口，要别人帮忙，，不懂得说礼貌用语。

不会倒谢，不许问对方，直接发语音。，朋友圈刷屏，或者是，在封闭的空间，不许问他人，就抽烟。，低情商的第二个表现是，始终要在言语上剩过别人。，在表达自己的观点之前，先把别人扁低一番，一次来抬高自己，。

似乎只有自己是正确的。，或是即便是一件很小的事情，也需要和别人争出一个高低。，第三点是，把所谓的面子看得比天海大，不懂得低头，自尊心过高。，因为害怕失败，不敢卖出第一步，也不开口求助，明明自己窮的要死。

还不肯改变。，过手人的过去一点点的虚容，然后骂女人拜金。，第四，不能平衡自己的状态，情绪大起大落，要不就是自我感觉良好，，好像少了他什么事情都干不成一样，要不就紫杯的不行，，说出来的话就像个废物一样。

第五，不懂得换位思考自我反省。，错的呢，永远是别人，全世界接你妈，听不懂别人的拒绝，也无法领会别人画你的意思。，第六，在公众场所对女人品头论足，开有颜色的玩笑，或者是对女人动手动脚。，第七，道德绑架。。

这点，小鱼不想多说，你们可以自己去看一看身边那些道德绑架的例子。，第八，见盘侠。好看的女人呢，都是表子。，有钱的女人呢，都是北包养的。，女人都爱钱，做生意的都是尖商，有钱的都为父不人。

被强奸就是因为女人穿得少。，你的嘴巴呀，还可以再恶毒一点。第九，不懂得自己的身份和地位，总是在不恰当的场合表达不合适，或者是不应该由他来表达的观点和看法。，不懂得掌握耻度，刻薄嘴间和优默是两回事。

口无遮蓝和坦率是两回事，没有教养和随性是两回事，，青重部分和梗值是两回事，第十，不会平等爱人，更可怕的是，有些人啊不仅仅是不会爱人，连不爱的能力都没有。，在爱情里面，只会付出不会锁取。，这种人啊。

在恋爱当中，就只有两种结果，要么辜负别人，要么被辜负。，今天第二部分的内容是，为什么低情商的人讲话做是容易伤及别人的感受呢？，第一，由于感知他人情感的能力差，他们会缺乏该说什么。

该做什么有什么影响的判断力。，第二，他们可能缺乏关注他人情感的意愿，换句话说不在乎。，这女需要说明的是，很多情况下，他们还是在乎的，但还是处理不好，那是另外一回事。，第三，更糟糕的部分是。

低情商的人呢容易感觉被伤害，他们常常能把别人无意识的行为解读为对自己的攻击。，在这种情况下，他仍很难急于真实的反馈，即使给出了，也不会起到正面的作用。，但如果没有更加负面效果出现的话，没有真实的反馈。

人就很难进步，于是一错再错就不可避免。，第四，不愿意接受意图与结果的差距，爱着借口推卸责任，怪嘴他人。，我们做事的意图呢往往不等于结果，换句话说，好心也常常可能办坏事。，但是啊，低情商者就是不愿意接受。

或者是没有意识到意图不等于结果，他们总是希望用好的意图来交换好的回饰。，我觉得有一句口头传是贬型的情商低的表现，那就是，我是为你好。，意图不等于结果。

无数具有破坏性的事情都是那些觉得自己正确的人做出来的。，如果一个人觉得，好的意图就应当你所当然都获得好的回报。，那么，对于对方的其他反馈，他心里上会觉得委屈，我这么为你好，为什么你换来的是这个。。

从而在言行上反映过度，这样一来，其他人就更加不愿意给出真实的反馈了。，在中国最常见的，莫过于很多父母和子女的关系。，我是为你好，就可以翻子女的手机，可以干涉私事。

对方不接受的时候还觉得爸爸妈妈为你付出了那么多，你这个孩子怎么就是不懂事。，于是子女所姓，年真话都不说了，能躲就躲。，另外的例子就是，有的人在追求女孩的时候，天天追到公司送花。，重新为呢，让女生很尴尬。

于是让男生不要送了。，男生自以为女生只是表面的不好意思，然后继续送。，最终导致女生忍不住，拉黑。，男生觉得很委屈啊。，我这是为你好啊，为什么换来这种回报。，于是呢，就产生了怨恨，女孩只好越多越远。

也许本来还有机会的，最后一点机会都没有了。，低情商的人啊，往往缺乏正面影响他人情感的能力，，却常常无意识的给别人带来负面的情绪。，你可能进去过这样的事情，本来你还蛮开心的。，然后突然来了一个人。

他的严弹局址散发出阴天一样的气氛，，他不停的抱怨，不停的速苦。，然后你就被他的情绪带到低迷举丧了。，其实啊，我觉得这还不算是最糟糕的。，最糟糕的是，遇到缺乏生气的人，然后你觉得自己也变得死气成成了。。

举算至少还算是人的情感，却法生气简直就让人绝望了。，还有就是，低情商的人习惯破人冷水打击对方，，比如说他经常会说的一句话就是，你要是能做这个，，母诸东能上述。，典型的口头产就是没意思，无聊，没用的。。

通常啊，低情商的人呢，朋友圈也会比较小，类型单一。，除了社交能力，也是因为情商低的人，男与尊重，，心上和接受不同人的差异。，所以最后的结果，往往倒向了单一的朋友圈。，但不论是怎样的情商。

都还是需要亲近的关系的。，由于低情商的人或其亲近关系的能力弱，，他们容易表现出对一份关系的过度依赖，，例如，需要不停的或许认可，常常具有不安全感。，这种关系不一定只班女关系，亲子、朋友、上下级同事之间。

，也常常会表现出来。，这样的过度依赖啊，对对方是一种负担和压力，，反而容易将对方推远，就像有句歌词唱的，，我只有不停的要，要到你想逃。，好了，今天的课程就到这里，，下一节课。

我们将一起来聊一下判断情商的三个误区，，与聊天中的三个错误。，下期见！