# 3-【安小妖】高情商聊天课：情商08

你好 我是安晓妖，小团队的主导师，这一节课是情商课的最后一节课，这一节课的内容是，我们要如何成为一个受人欢迎的人，其实在成为一个受人欢迎的人之前，我们需要成为一个情绪稳定的成熟的成练人，这非常的重要。

所以这一节课的第一点就是，成熟与理智，我们要学会为自己的选择和行为负责，不能只占了便宜 却不想承担责任，不能期待大家都来保护你，如同保护一个小孩的选择一般，更不能期待所有的人都涉生主帝的理解你。

如同你是他的半女一般，这才是最基本的成熟，这才能做到心态平和，在网络上我们经常会看到噴子，他们可以花费大量的经历，用验验工机自己看不习惯的人，他们自然是情商非常低的人，因为他们很在意跟他们不同的观点。

高情商的人根本无所谓非意和趋劫，他们会以效而过继续做自己的事情，第二点是理解万物皆有代价，爱情是一场市均利敌的较量，很多人都期待的，自己能够遇见一个如彩虹般参谈精彩的人，从此幸福的生活在一起。

女生期待着自己的白马王子，能够不论自己变胖变丑，不工作不赚钱依旧爱自己不离不棄，男生期待着自己的嫌棄两母，能够经济独立收入稳定，能够生而遇女照顾一家老小喜，一做饭任老人愿，但是他们却从来不提。

自己能够为这种关系付出什么，我们要明白，爱情中啊没有谁是谁的唯一，你受到的待遇，你能遇见谁基本取决于你的个人价值，所以整却的衡量自己的分量，有助于我们定位自己的社会地位，与爱情地位。

不会对于爱情和未来生活出现不恰当的预期，办事皆有代价，爱情啊只会是一场市均利敌的较量，第三，从锁取价值变成交捍价值，如果你想拥有一份成功的事业，你需要拥有足够的经济头脑，或者资源能力。

如果你想要得到一个优秀的伴侶，你需要为你的伴侶提供价值，事业也好爱情也罢，最重要的是有自己的价值，你与旁人不同的东西，自己独特的价值，那份能够创造出顾外价值的东西，就是这份价值，它会为你带来好的收入。

以及优质的爱情，交换价值，是用你的价值去制换你想要的，我们要知道没有人会主动给你什么，与之相对的是锁取价值，是不管怎么样就算我很丑，就算我不温柔，男朋友也应该重我爱我，这个行为与心态就是典型的巨音心态。

就算是好偷大哭，想要吃糖的孩子，但是你已经长大了，很多人把这种小孩的思维，放到承认世界中，结果失望透霉，稍又不满意，就觉得被全世界辜负，说实话，如果你发现谁辜负了你，其实是因为大家不想对得起你。

而这又是因为你没有，能够让人想要交换的价值，总之这是个残忍的道理，你想要吃糖，别像小孩子一样让让，先拿出那块糖，等量的价值再说，第四，不会长时间的现在负面情绪，你无法自拔，情生高的人不是不会难过。

不会生气，而是他们能够很好地控制情绪，对情商最常见的解释就是，情绪控制里，如果你是一个，喜怒哀乐，都写在脸上的人，那么即便不能说你情商低，那么也不能说你情商高，控制情绪不代表虚伪。

只是说知道情绪该如何释放，情商高的人，在不该发脾气的场合，就不会任由情绪，牵着自己的鼻子走，他们会行怒不嫌预色，按照原定计划完成目标，情商高的人即便是难过了，也会在适当的消程之后，立刻走出来。

而不是一直躺在你谈你，没有人愿意和一个，负面情绪抱膨的人做朋友，即使你再好看，第五，注重个人形象，美国心理学家洛清思，提出过首英效应，有叫鼻音影响效应，指的就是交往双方形成的鼻音影响，对今后交往关系的。

影响，也就是先入为主，带来的效果，虽然第一印象并非总是正确的，但却是最鲜明，最劳顾的，并且决定着以后，双方交往的进程，所以在我们跟别人，第一次见面时，最好注意一下自己的，外在穿着和延心局址，得体的意表。

礼貌的言语，能够显示出你对别人的尊重，尊重别人的人，也更加容易，被别人所欢迎和喜欢，第六，认真专注，这一点我们以理现举例，再次雜质拍摄的现场，理荐售要，带着他鲜爱的吉他前来拍摄，拍照的十几分钟里。

他抱起吉他，认真谈奏，像是参加一场专重的一世，他进入忘我的世界，灯光和拍摄，都无法影响到他的谈情，内顺间，顺隐膨的所有人，都被吸引了，理荐很尊重他人的想法，不会干涉摄影师拍照的过程，在拍完看照片时。

他也不会点评摄影师拍的怎么样，只是说，都行，只要不翻白眼就行，全场都被他一文正经说笑的样子，都乐乐，才华恒意，气质出重，带人核善的人，怎么会不受人欢迎呢，更何况，理荐还是个，非常有文化底涵的人。

之前在我身上，在我身上的人，之前在我是歌手的节目中，很多人对理荐的家，就会印象非常深刻，他的家意点也不好话，物内最多的物件就是书，理荐在采访的过程中，谈起书与唱片，如属加真，没本经点书及唱片，他拿出来。

都能讲出文化背景，和作者特质，识问啊，谁不会被这样的男人吸引呢，本节课的最后，和大家分享，我们都关于人性的历程，因而是，我们都是全能自恋的龙，龙被看见，则变成人，龙不被看见，则变成魔。

被全能自恋控制的人，直接成为神，或者魔，绝大多数的人，则想要去做好人，与内心的魔相反的人，但是啊，这个好人，因为切断了与全能，自恋能量的连接，而变得无力，不管是好人，还是坏人，据你们都亲相于将失控。

视为有一个魔鬼，导致了失控，于是要去找归罪对象，但这一切的坏人，乃至魔鬼，其实首先，都是来自内心的交站，并且解决内心交站，与外界冲突的办法，不是压制全能自恋，而是理解，看见，和拥抱他，最后的最后。

希望每一个人，都能够被爱，再见