# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：7.狮子座女生怎么追？

我跟妳說過多好刺了別穿前色的衣服，想妳後胖後胖的，這規則不穿前色吧，妳穿黑色就對了知道不，在那兒這是那個老虛，在那兒，昨天我們去玩那個，那個 唱遊戲，都去了，那裡是，是嗎你怎麼樣打打打打。

你說你玩不玩那個，你沒聽說過，就是因為遊戲，上班了嗎，沒有，你用打機了，你記得咱們成為一個長的事嗎，是，那幾個都在吃，對啊我，下個她在手上，我都在吃，我再打一下，我都在吃，我沒聽過那個風味，你別說她。

上次跟觀眾的時候，你下一會兒臉都擺了，你記得嗎，是嗎，妳都忘了，你自己也忘了，我記得你都糟糕了，是吧，哈囉大家好，我是呆了，很多男生都認為，跟試自做的女生很難相處，有這樣的感覺呢，主要是因為。

試自做女生的性格，給人很霸道，很強勢，很韌性，很愛面子的感覺，其實男生，還是沒有充分了解到，試自女的全部性格特點，試自做女生，出色給人感覺，是一種，少顏、顏素，澳其冷酷的印象，但我要告訴你的事。

這是假笑，不是她做做出來的，而是她，與生居然的氣質，所體現出來的，但是這只是，給不熟悉的人，尤其是，第一面的人的印象，只要有過交流，她就會改變做法，或是她們感覺舒服，跟試自女的交流，就會很順暢。

而且她說起來，還會沒完沒完，但是啊，假如對方的感覺，實在她不舒服，那就沒法控制了，她們就會冷酷到底，甚至以滅世的姿態，對對方，無謝一顧，試自女與生居，來就一種，氣勢多人的駕駛，不是可以裝出來的。

而是天生的，而且非常好強，追求完美，雖然是師子，但生性善良單純熱情，她們多以刀子嘴，豆腐心主稱，激怒之後，嘴巴是不饒人的，試自女不願意算極人，所以試自做的女生，心激不多，鬧完了，虛完了，是不記仇的。

試自女，大的烈烈心胸寬廣，只是記得，千萬別激怒試自女，打破她們的底線，試自做的人啊，死要面子，有些偏致，會為了，實現心中的某個夢想，付出再多，也再所不惜，應援放棄身邊，對你很好，很好的人。

也要去追求自己，一想中的愛情，所以在重新，重新做中，試自做，可以堪稱最個性心做，如果你是一個，正在追求，試自做女孩的男生，那你應該是個，非常出滿自信的男人，想追求試自女，最開始的時候啊，必須表現出對她。

絕對的尊重，千萬不要，戲皮笑臉呢，去跟她接觸，再跟試自女，約會聊天的過程中，男生首先要打開，試自女的畫俠字，男生還要記得，要避免以，自我為中心，表達感受，不少男生喜歡說，我認為我怎樣，然後就自孤自的。

狂噴起來，完全不跟女生，表達的機會，這會讓試自女，覺得你很自大，應該多多讓對方說話，這樣顯得，更尊重試自女，跟試自女，生聊天的時候啊，可以分享自己，人生的一些重要精力，比如，你的一些努力學習精力。

努力工作精力，艱苦創業精力等，都是跟試自女，聊天很好的話題，但是切記啊，在聊這些話題中，一定要從客觀，側面中展現高價值，千萬不要，浮誇展現自己的高價值，因為試自女，很會查嚴觀色，她們的分析和理解能力。

很強，她們很輕鬆，就能分面出女聊天中，過分裝飾的成分，尤其是你聊天內容中，射擊的一些領域，試自女生也在行，男生就，更不能胡亂脈農，隨便炫耀了，因為在試自女的眼中啊，她們了解的領域，她們就是絕對全威。

所以在跟試自女聊天過程中，儘量找一些，以強過她的話題來聊，但一定切記，不要過分炫耀，如果遇到跟試自女，朋友一起聊天的狀況，一定要給足試自女的面子，千萬不要當她朋友的面，反駁她，試自女啊，都超愛面子。

在朋友面前丟了面子，就等於丟了命一樣，還有啊，在跟試自女生聊天的時候，男生一定要時刻保持成熟感，因為試自女啊，比較喜歡錯名成熟的魅力性男生，在生活中呢，試自女喜歡精緻的享受，尤其以喜愛精緻的東西而註稱。

她的品味啊，可能比較奢侈，如果你支付得起，最好的她去環境優雅，上黨次餐廳用餐，在精進能力能成熟的情況下，送她比較上黨次的禮物，試自女啊都會很開心，當然，如果你沒有那麼多錢，也可以帶她去交外野餐。

她輕賞景，在夜晚城市裡，陪她三層步，又或是在家中準備一頓，豐盛的晚餐，試自女同樣會非常高興，因為喜歡浪漫的試自女，都抵擋不住這些浪漫的舉動，當然，如果你覺得送高當禮物，就能贏得試自女的心，那你就錯。

你在送禮物的時候，一定要讓她知道，你送這些禮物背後對她的心意，不要讓試自女去猜，有的時候啊，一份有意義的禮物，更能贏得試自女的放心，當然，上黨次不代表，一定要是說實品，試自女不是金牛女。

她是不會在乎禮物，是否價值廉重，她不過啊，是需要一個，能和她高貴身份相趁的禮物，所以，給試自做買禮物的時候，一定要挑，獨一無二質感出眾的東西，試自做女生啊，不喜歡被限制在室內，她喜歡在室外。

自由自在的感覺，公園、海灘、登山，或者其他讓她呼吸新鮮空氣，欣賞風景的地方，都是跟試自女約會的，最佳選擇，如果你在追求一位試自女，那我建議男生啊，在外形建設方面，一定要下足功夫，試自女啊對男生。

能外形十分看重，而且他們對男生的第一印象，更是重重之重，所以男生在第一次，跟試自女約會的時候，一定要把自己精心打扮一下，我建議男生啊，向成熟幹戀形裝術靠攏，發行方面，長頭髮，會讓試自女感覺你很拉塔。

所以一個精緻的短髮，是很好的選擇，著裝方面，建議男生選擇，成熟幹戀的夾克裝，內搭，破露衫或襯衫，下半身可以配，深色、公裝庫，鞋子選擇方面，可以搭配公裝鞋，這些搭配啊，都可以體現男生，成熟幹戀的特點。

欣賞不要選擇顏色誇張，色跨靈亂的衣服，和鞋子服約，在配試選擇方面，也盡量走簡潔路線，不要選擇那些誇張，理論的配試，因為這樣打扮，只能讓你顯得很孩子氣，要知道，試自女啊，都十分討厭孩子氣的男生，總之。

男生在選擇服裝方面，最起碼要做到，合身和簡協這兩點，請男生們勞忌，試自女呢，很獨立，並且喜歡和他們一樣，獨立的男生，試自女啊，想讓他們的伴侶引導他們，但又不能控制他們，如果你想和一個，試自女孩約會。

那麼你自己，必須很堅強自信，否則他會過分支配你，試自女啊，的確喜歡控制他們的男生，讓男生養似他，你可以在不讓他，完全掌控你的情況下，急於他想要的東西，例如，試自做女生，普遍對，亮明的東西，很感興趣。

而男生呢，想送試自女，一個亮明星的視頻，逃女孩子歡心，這個想法是好的，但你千萬不要，自孤自地買來送給他，你需要爭奪他的意見，不能喜歡哪個視頻，把主導權交給他選擇，這樣的做法啊，對支配遇很強的。

試自女感覺非常自在，試自女呢，不喜歡遇到一件，反對者，如果必須的話，你可以不認同他，但是一定要，盡量友好，小心地表達你的看法，否則他可能會發脾氣，如果你是那種，我行我素的人，那麼你和你的，試自做女友。

可能無法長期相處，你要準備好，接受一個僱職，堅持幾間的女孩，試自做啊，很害臉子，試自做女生和男生約會的時候，難免說起，堅自己得意的往事，或是談天說地，想要展現自己，薄學的一面，這時候。

男生可以在一旁聽著，並不實的符合幾下，最好啊，不適合，給他來個古長叫好，保州長試自女，越說越起勁，覺得，恨你在起，這是一件愉快的事，不過啊，先不要要切記一點，就算試自做，有說錯的地方。

也不要當面糾正他們，最好當成沒聽見，如果真的需要說實話，也不要只能太直接，或太明顯，因為試自女啊，都十分好面子，一種正面剛的溝通方式，互相試自女十分不爽，總之，試自做女生啊，很重用眼圓，你不一定要帥。

但一定要成熟幹練，有上進心，試自女啊，希望自己是太陽，喜歡他男生是地球，可以維著他轉，女生說什麼，是什麼，男生要無條件服從，因為試自女啊，喜歡獨立，喜歡的男生，也應該性格獨立，不要一天連沒事。

就跟著女生，屁股後面轉，太年人的男生啊，試自女會很驗凡，但男生也不能太過獨立，要能隨教隨倒，要給試自女空間，不妨礙她的手腳圈，和私生活，別看試自女，整天張牙無掌的，但大師大飛面前。

還是需要身邊的人拿主意，所以男生，一定要有主見，沒主見盲總的男生，試自女啊，是不會喜歡的，如果你喜歡試自女，一定要跟她多相處一段時間，假以時日，你就會對她的，脾氣性格，了解的一清二楚了，請相信。

跟直帥開朗，沒有星期的試自女交往，一定是你人生中，最美好的體驗，出了哈，現在是，我要我要我要，不要不要不要的總結階段了，拿好小本分，帶好小老人，好好記住下面幾條，追試自女啊，一定要，一定要給她們。

擺背包容，一定要給她們，留族面子，一定要給她們，留族私人空間，那不要做什麼呢，千萬不要當朋友面，責怪她們，千萬不要打破她們的底線，千萬不要拉裡拉她，畢竟師子，是一個這種演員的人，就是一到什麼問題。

沒有別人站在你這一方面的時候，我可能會，嚇壞你，可能碰上母老虎在那邊，不然母師子的時候，我叫她是，找一群母師子，他們就是，找一個我心疑的母師子，對，我覺得應該，我感覺就是很霸氣，然後呢。

就有非常的控制意望，會在對方做什麼呢，會你們先告訴她，我覺得愛我，不太喜歡這個或者是，我覺得你應該怎麼做，可能會這個樣子，在別的一些方面，可能不一定是全部的要展出的，比家有能力，然後結段裡的那種。

然後比較有魅力的，跟小貓一樣順從的，他們就是有自己的，生物方式，也不用去太，就是在控制別人的生物方式，就是都各自，活各自的，但是他們又有自己的，那個集合點的這種，我覺得是，我個人喜歡這樣的。

不要作謠吧