# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：8.处女座女生怎么追？

要不量一杯，葡萄，要嘗嘗，用酒，我已经做好去下门的功率了，我们现在导内玩两天，然后呢我们再去古郎语，还有酒店我已经定好了，有两家我觉得都还不错，味之后环境都挺好的，等下我发给你 你看一下。

对了 我等一下把我们那个心疼图，也发给你 好吧，好 这次我再给你一个，我再给你一个，我再给你一个，我再给你一个，我再给你一个，心疼图也发给你 好吧，大家好 我是巴拉，首先呢我们通过几个关键词。

来点击了解一下处女做女生，完美主义 挑剔 知性，生理或者心理结屁，保守 责任新强等等，处女做被黑的原因，大多数是因为她的挑剔追求完美，甚至是可以说有些吹毛求词，其实呢她们不光是对自己身边的人事务这样。

连自己也不会放过，但在前一世里则怪自己不够美好，但她们天生的优点就是放得开，不会就此一觉不正，纷纷中就可以把自己治愈好，处女做另外一个特点就是复有知性，做事一丝不狗 责任新强有旺盛的批判精神。

那是因为总希望试试能和自己的主观标准相同，这些表象其实还是来源于她们对于完美的追求，并且处女做尤其是处女做女生，收到信心 谨慎 而且有条理 并且非常理性，特别会照顾自己身边的人。

我有一个处女做的闺蜜每次我跟她说，我要去男男男出差，她就会帮我查当地的天气 什么酒店比较安全等等，处女做对自己朋友或者恋人那真的是好的没话说，但是也是因为这种性格有时候你会觉得有点烦。

不过那也是幸福的烦恼，处女做做什么事都很投入，而且好学好奇求知欲望盛，对于自己的要求很严格，轻易不会妥协让步，是个优秀的幕僚人才以及工作宽，出女做的情绪也比较善变。

不仅仅是靠多说深感这一个草就可以盖扩的，很多时候她们会莫名其妙的信入痛苦和自责中，你在她心里的地位月重可能她会多你躲得越远，特别是恋人，她可能只会让你感觉到她的存在，而不会让你触碰她或者是见到她。

就是我们通常所说的弱极弱离，原因很简单，因为她是一个要强的人，她只想给你一个最好最完美的自己，而不愿意让你看到她无助脆弱的一面，出女做的女生看起来大多比较温柔，而且有结屁，有的是生理结屁有的是精神结屁。

出女做的爱情藏在内心深处，一旦你通过考验她决定付出的时候，之前压抑的情感就会全部爆发出来，沾边的积极胆大全身心地投入在你的身上，所以能被出女做选中的人是很幸福的，只要你是真的城石之性负责。

那么即使出女做的要求很高，也都是正面的提醒，要知道出女做的人寧願牲自己，也不会去面强她喜欢的人，完美主义的出女做女生，重视精神生活对感情，倾向于薄拉图式的恋情，对自己喜欢的人充满着慈爱，包容和专情。

会对物质生活有超出能力的相亡，他期待一个能和自己进行心灵溝通的男生，好 接下来就说说怎么追处女做的女生，处女做喜欢你的花一聊就上勾，处女做不喜欢你怎么聊都没用，他就是看感觉，感觉对了你是高小松也能讲。

感觉不对 你是无言足也不见，所以呢 他对你的第一印象很重要，再加上他是一个有劫批的人，在跟处女做见面的时候，一定要收拾好自己的外型 第一也一定要舒服，他会在你身手的时候，看看你的指甲里有没有灰。

如果有的话 穿的再帅也是灵风，好感全无 除了指甲 投皮系列，这些细节要注意之外，衣服的搭配也很重要，适合你的风格搭配搭档也会问你，加分不少，虽然处女做的是典型的外貌协会。

但是他的底线还是要干净 整结 舒服大仿，让他觉得你是一个生活精致的人就可以了，收到约会地点，大部分的处女做走的都是文艺路线，喜欢电影画剧等等，如果你可以在约会的时候，带他去看电影 看画剧或者是看演唱会。

一定会让他很开心，但是你一定要在观看内容上做好功课，一定要是有内涵的东西 他才会喜欢，如果是喝咖啡 或者吃饭的话，尽量选一些装黄有情调 味道又好的电，毕竟他们那么挑剔 又是外貌协会。

一点不满意就会直接影响到他的约会体验，和处女做聊天没有什么固定的话题，但是一定要不要聊他的缺点，或者是性格里的缺险，不然分分钟 启动自己的富黑属性，把你对到死，甚至可能你连自己怎么死都不知道。

如果你们不是很熟悉的话，你可以多聊聊女生的兴趣爱好，她的画瞎字很容易被打开，并且聊天的时候 最好顺着她的思维走，因为处女做习惯自己在一段关系中，处于主导地位，你们熟悉了之后就可以多听少说了。

毕竟他们是天生的话牢 又十分偏致，那怕你把话题引开，他也会硬扯回来把自己想说的话说完，再去接你的话题，和处女做聊天的时候，你要耐诸性子给她足够的尊重就可以了，那在追求处女做女生的时候。

要把握一下几个策略，首先 忠诚用心，用忠诚来对待那些挑剔的处女做女生，用这股忠来软化，她向有结批般的爱情要求，她就比较可能被你感动，一定要在处女做面前表现出你百分之百的，成肯她是。

千万别慌慌张张 茫茫张壮的，在做事带人上体现出你的冷静机制和寒序小心，她就会爱上你这一刻谨慎老师的心，她乐于和人分老解憂，所以 紧抓住这一点，说些心事让陈文的她替你出主意，你也可以借此和她更加接近。

一步步的工程略地，带出这个安于世的女子，约会准时和实际的付出，这些招式一定管用，第二点 默默付出，温和持续不求回报的爱，一点一滴的用在生活上工作上，让她体会到你的爱意，先从精神上的交往来符合她的心。

别急着想马上进一步的交往，慢慢来 用缓慢的脚步，她就会不自觉地跟着你，第三点 默契，要是你跟充女做女生，有那么一瞬间的心灵感应，或者万分气和的话，绝对是直击灵魂的一下，比如一起做一件事 特别和拍。

一起讲个话题，特别聊得来之类的，有奇效，没默契的点情代表，问于蠢的问题，她会觉得你特别烦，你在她和你共同喜欢，或擅长的领域，跟她一起做一件事，或为她做一件事，让她在这个过程中。

感受到一个瞬间爆发的默契和磁场，只要别太心急 早晚到手，才滑，充女做并不是真正的外贸协会，反而是绝对的内在美协会，只要你才发恒意，比如会个什么乐器，会个什么艺术技能，你就是行走的了美神器，其实这一项。

对很多女生都适用，个别是追求品质，有十分讲究的充女做，活潑进去，保守剧警的充女做女生，很容易被活潑，又附进取的异性所幸，所以在她的面前，别资源资议才不会下跑她，要用你的快乐愉悦的心，来感染她那颗含蓄。

谨慎的少女心，千万记住，如果没有把我出女做女生，也喜欢你，不是仅仅不讨厌，或者有好感是真的喜欢，你感觉到她对你好，才叫喜欢，不要冒然才取亲密的行动，否则必死无疑，对于水还没开，就想下脚子的人。

只有辣黑一个下场，在和她说话的时候，不要胡乱的吹一通，这会引起她的反感，可不要任意批评她，这会使她奋而浮修远离，还有假如一个出女做女生，主动找你聊天，不是有事才找你，是没事找话题聊的那种。

或者是主动约你出来玩，基本上能确定，她很喜欢你了，可以适当表现亲密，如果她不拒绝，那说明人家真的喜欢你，不要默契，赶快主动起来，假如认识以后，第一次约就约不出来的，明显冷淡会找借口的，基本就有神媒系。

出女做有责任心，一般不养被抬，现在没感觉，现在就会让你知道，被拒绝后千万别糾纏，不缠还能发展朋友关系，一缠直接验误，要以退为敬，不动升色，要让她感觉原来你不喜欢她，之后保持联系，非常平淡的那种联系。

才有可能继续，最后给大家开个小造，画个重点，叫做追出女做女生的三药，三不要，三药，一定要注重细节悄悄留意她的喜好，不动升色的投席所好，给她一些小惊喜，一定要表现成熟，比如约她出来玩，要把计划安排的十分。

妥天完整，司律周全，平时聊天，也要表现你见多时广，有文化内涵，但切记不要卖弄，一定要适当逃棄，出女做有点微斗，M属性，你适当八道总裁一下，什么的出女做，很吃这套，澳交也可以，但不要过渡，三不要。

千万不要操之过极，出女做喜欢，细水长流，日久生情的默契感，千万不要粗乳拉塔，出女做最讨厌不干净的人，包括外贸，弹土和局址，千万不要自己为是，出女做有完美主义，爱调体，你要是做感觉良好，出女做。

样貌会比是你，样貌会嫌弃你，总之，出女做并没有传说中的那么可怕，反而在爱情关系中，出女做的心只够装下一个人，不管是口诗心费的独舌，还是夹强带棒的温柔，他只想让心里的这个人看见，认定了你，他就会一辈子。

死心他弟的对你好，碰到出女做的女生，就赶紧去追吧，接着去你个天后相处的，没什么好黑的，其实我不能，为什么大家对出女做多什么样的意想，因为我自己，感觉出女做出了，比较可能有时候比较规矩。

但是其实我并不是很符合出女做的形象，做好自己就好了，不会说啊反正，如果我喜欢别人的话，这就不说的，可能每个心做都是这样想的吧，可能这个应该是符合的吧，就是心里想的，就是在怎么觉得会对你好的时候。

表面上也会比较冷淡，不会说今年我做跟出女做最配合，喜欢一个人，这么么喜欢吧，不会有什么其他的，陪伴吧，一部分吧，不不完全，要有些强迫让，那个有些劫匹什么，优某还有上键，优某的有趣的，可能两个人就是。

聊天聊得比较多，然后有共同外好的，就会稍微好一些吧，不要一下子就突然展开猛烈的功势，应该先戏属常留，妈妈聊一聊啊，怎么走，聊天如感觉和的话，就会自然在一起，那个高要求，然后呢有，有些某些充装装装的。

有劫匹也有那个，什么强迫症之来的，但是不能说所有充装装装的，都，所以我觉得他们有他们自己的生活方式，然后对于这个，我们有什么任何看法。

我觉得过得开心就ok了