# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：9.天秤座女生怎么追？

我向你一个老开，我们两个，再拿开的都可以，出来了，好，好，你要喝点什么呀，喝点哪个，动手，干嘛，我看看，还可爱你呢，吃吧，我先吃，对，挺好，吃吧，对，你看了那那个话吃，你是谁，你是谁，你别找我。

哈喽大家好我是呆了，说到天称女啊，那可真是让我又爱又恨的一个存在，为啥爱呢，因为这个星座的女生普遍很会打扮，品味神美都很好，看起来气质高呀，还很有放，而且天称女啊，都很通情打理，聪会风趣，相处的时候啊。

他们绝不会说出让你尴尬，或难堪的话，很会顾及男生的面子，但是这么女神的星座啊，也有让我恨得牙养的时候，因为他们在谈恋爱时，最难走心，说白了就是花啊，在没对你掏真心之前，他们会给自己留好几条退路。

更过分的是，还会货比三家，而且他们是点情的外贸协会，对帅哥呢，就会垂闲三尺，对仇男呢，就会退闭三说，天称女啊，孙玩心重，但人家可没白玩，早恋久了一双看穿男人的双猴，你跟他玩的那些小套路。

和心理想的小久久，人家早门轻了，但是他依久不会撤穿你，一切会陪你玩下去，这也是他们剩也人意的一面，实实顾忌你的自尊心，天称女啊，虽然邏辑分析能力挺强，但是他们有一个，人性接制的缺点，由于不绝。

那样天称做快速决定，简直会要了他的小命，就算是咱们吃什么，这样一个简单的问题，他可能都会做吗，哎，你到底不爱吃什么，你能不能吃啦，你吃什么会过敏，这样遥远的问题，然后再考虑自己想吃什么。

跟你想吃了有没有重合，心思太准弥，不光你看着他累，他自己也觉得累啊，天称啊，属于风向星座之一，风向星座的特点呢，就是随性随缘，飘摇不定，向往自由，对待爱情也是这样，你越想摔着他，他越想跑。

你要是逼得太紧，他就会步步后退，他们不喜欢太年逆的爱情，而是喜欢伴堂主义的爱情，S。A。S。E。有首歌不就叫伴堂主义吗，我感觉那里面的歌词，就是照着他们写的，你们可能会问，跟你说的这么夸张，那聊天称女。

提不出没希望了，别急啊，我这不是来了吗，今天呢，就给大家讲讲，怎么才能成功聊到天称女，天称女喜欢帅歌，尤其是带点牙皮气质的帅歌，比如无秀波，如果你长得不够帅，那也没关系，身材一样，那也没关系。

身材有型穿搭得体，也可以加分，干净率了背头，不要流海，不要长发，没有信徒的毛衣，或是梯血，贴和腿型的长褲，配上皮靴或修闲鞋，这样看似随意识的，用心的打扮，就很显品味了，另外，天称女中细节，别指的秀扣。

或是手串，甚至是衣服上的图案，都会引起她的注意，刚才说完了，天称女比较喜欢的外型，那我们再说说，跟天称女约会，她喜欢什么呢，首先，尽免时间，最好定在下午或是棒棒，天称女都有重度脱严重，你让她上午就出门。

简直是难为她，尽免地点呢，可以选择吃饭地点的周围，或是提前在咖啡馆旁面，千万不要在大街上，获保路边见面，污烟长气的，跟她的形象很不大，吃饭地点，要选择环境好，还没味的地方，比如西餐馆，日料店。

中式炒菜等，这些地方没有什么腌气，不想吃个火锅，就染一身的火锅味，天称女很注重细节，如果她吃饭时染了一身味，那只有心理也会一直刻用这件事，前几次约会，先不要等她去，太接地气的地方，比如麻辣汤店。

并不是说天称女爱端着不接地气，而是这个追求浪漫，是所有女孩的同病，你好歹先满足人家的驱用心，等熟了之后，让她陪你都串，还是吃鲁主随便你，吃完饭看个电影，或是找个舒服的开门，坐下，聊聊天都可以。

天称女喜欢这种慢节，走的生活方式，一屋灾死性的约会，最舒服了，那跟天称女在一起，聊什么好呢，天称女很会聊天，而且还擅长回气氛，不会让你的约会冷场，但这并不代表你们聊的话题，就是她感兴趣的。

那和天称女一起，应该聊些什么话题呢，用时尚话题开场，肯定没错，天称女这种，注重外表打扮的心做，肯定会在自己身上，下很多功夫，从那的穿着我打扮入手，开启第一个话题，可以聊得很自然，也很得他心。

撑在下的服装搭配，另外，多发觉一下，她在小配时上的亮点，比如，你今天这些衣服配得真好看，颜色大的好，还特别鲜你的身材，优性这条所谷恋，把脖子撑得也有夕又长，如果你能认出她身上的，服装品牌更好。

她会觉得你是个，很有品味的人，如果不认识啊，那也没关系，撑在吗，总是不嫌多的，娱乐八卦，也是天称女喜欢的话题，提示不只是天称女，基本每个女孩都感兴趣，不过你跟她聊这个话题时，千万别迭迭不休。

像个碎嘴老太婆，应该提出一个八卦，然后让她来主导，你就装作好像不太了解，想情的样子，让她讲给你八卦内幕，比如你可以问，哎马荣和宝强那事，也不要怎么着了，我就知道马荣出鬼，之后就没有关注过了，天称女啊。

可能会把马荣和谁出鬼，为什么出鬼，宝强怎么发现，怎么把她告到法院之类的，一连串候许都告诉你，这时候啊，你只要静静凌听，试试的给姐回应就行，千万不要让她，千万不要你，屁里怕她的说，强了天称女的战场。

天称女啊，对实事新闻也挺有兴趣，她们交起能力强的原因之一，就是树林面广，谈资丰富，所以你完全可以，跟她聊聊，现下的一些新闻大事件，在聊这种正经话题时，你一定要把你的观点，表达出来，因为天称女啊。

喜欢有剑记的男生，就算你们聊得起劲，而证论不休，也没关系，天称女还挺享受，有人能跟她来个，化身论件的，比如现在，很热的，苗井会事件，川普逆袭事件等，都可以拿来讨论，还有啊，可以聊聊你自己，擅长的领域。

屁就女对，能力，有眼界懂得多的男生，最容易产生崇拜感，比如你很懂车，或是很弄古玩，或是你从事金融行业，只要是你的专长，都可以调节话题，坎坎而谈，这聊注意啊，要有意识的，去引导她，加入女生的话题，一起聊。

别都是你自己在说，让她接不上话，也被牛起轰轰，胡吹一起，天称女喜欢，低调展现，对吹牛逼，可是很反感的，那怎么追求天称女呢，天称女啊，是风向星格之一，对于这样如风的女指，最好的方法，就是不要黏着她。

忽冷、忽弱，弱极弱黎，遇居欢迎这个套路啊，最适合她们了，开始接触时，要尽量展现你的高价值，吸引她的兴趣度，在她对你兴趣啊然的时候，突然消失一阵，然后再出现挑斗一下，之后再消失，这样忽冷忽冷的态度。

忽然她觉得肥一所思，近日对你产生强烈的好奇心，如果她处动联系你，那就说明对你非常有兴趣，你就可以多回应她，慢慢粉手为功了，记住啊，冷静的时间可千万不要太长，两三天就好，要是促过了天就女。

对你感到好奇的保质期，那你可真就傻眼了，在跟她聊天的时候，化风千万别正把紧的，像个老干部，也不要化台米打断她说话，她喜欢的风格啊，是风去拥护的斗屏是聊天，这就要求你的反应要很灵敏，能抓着她画的的效点。

也能及时给出反应，这样一来一往互动平平，那她很容易就对你产生好感了，再你感觉到她对你要好感后啊，千万别想着，那我刚才现在趁胜追击，去表个白吧，在没有完全扶过她的方心之前，你表白的成功率，真是微呼气微呀。

天政女擅长货比三家，她们可能同时对几个男人，都有好感，正在同中挑选最悠的那个脑，面对这样的女子啊，拉长线，那主动对你适合，才是稳妥策略，不要让她们可是风啊，可以春风浮面，也可以寒风灵灵。

那天政女都喜欢些什么东西呢，天政女外表光线亮丽，优雅得体，但那值她展现给外人的一面，其实天政女大多数都很窄，只要有机会站在家，十天半个月都不在出门了，窄女吗，多数都喜欢看个念忧，这只番具。

打到游戏 沉寗二次元等等，所以天政女也站在这场其中一样，在你跟她聊天的时候，可以随意地问问，只不定哪个爱好就重了，不宅的时候呢，天政女也很喜欢聚会，因为她们很享受，跟闺蜜朋友聊天，喝酒砍大声的优灾时光。

聚会女王这个称号，就是给她们准备的，在你们彼此熟悉后，你可以带她参加你自己的朋友聚会，或是你陪她，参加她周边圈子的聚会，这个时候，你就会知道她的社交能力，和活跃气负的能力有多强了，注意了，现在是我要。

我要不要不要不要不要的，总结阶段了，拿好小本们带好小老人，好好记住下面几条，聚天称女，一咬外形干净力落看得过去，二咬智商在线，能跟她讨论切磋化山论件，四咬能在她纠结排怀时，给她个人建议直引道路。

那不要做什么呢，一不要拉里拉她，步修边服就出现，二不要小李小气，好像没见过市面，三不要优柔滚，比她还简不断的厉害乱，所以这几条，你不仅能处到天称女，而且也会变得超有魅力，天称座的女生，有点犹豫不觉。

比较敏感吧，然后有点暗美，应该是，我解做，因为太闷烧了，可以，因为跟我很像，我们可以一起