# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：14.双鱼座女生怎么追？

 Companion，大家好，我是巴拉，位于12星座墨尾的双鱼座，实在是个神奇的星座，他集中了12星座全部的优缺点，可以说拥有一个双鱼座，你就相当于极其了12星座，那说到双鱼座女生。

大家会想到什么标签呢？，温柔、书女、浪漫多情爱幻想，嗯 这些都是繁人眼中的双鱼，双鱼看似温柔书女想角依然，但其实，那只是她在爱情中的样子，你要是看到她强大的一面，一定会目灯口呆。

浪漫爱幻想这两个标签是跑不掉的，一辈子的公主梦，一辈子的寒剧女主角，巨大的脑洞，也是他们艺术细胞的来源，还有什么呢？，上女星、孩子气，多愁善感、心思细腻，就心思细腻这一点，他们真的可以去当一个真探。

你的一个微表情、你的一个语调，他就能迅速捕捉到你的情绪变化，猜到你心里的想法，也正是因为他们太稀心敏感，太擅长观察别人，所以总会想太多，也就是为什么总被大家说玻璃心，嗯，还有一点善良，双鱼的这个善良。

就是他们从不把自己的复能量，传递给身边的人，永远担当小太阳的角色，然后自己偷摸郁门就节流眼泪，说到这儿，双鱼做累点滴，这应该也是重所周知的，他的眼泪就像汪洋大海，看不见边界，又像水龙头说来就来。

最后一个标签呢，那就是矛盾，双鱼的标志，就是两条像相反方向游的鱼，所以矛盾纠结这一点，在他们身上，也是体现的临离禁制，总之双鱼做的女生，就是大家口中的小工具，心思细腻浪漫感性，满满的上女心。

却又是个巨大的矛盾体，上一秒还孩子气暴凭，嗨的不行，下一秒就能多愁善感，玻璃心的哭出来，喜欢上这样的双鱼做，你怕了吗，那双鱼做在爱情里是什么样的呢，他们对待感情的太独是什么呢，一句话总结一下。

双鱼做就是一个为爱情而生的形作，每个女生都会渴望美好的爱情，但是双鱼做的女生，基于他们爱幻想，追求浪漫，脑洞大的这些特殊，他们内心对爱情的渴望，可以说是不会被任何外界因素影响的，说白了就是双鱼做的女生。

就算到了80岁，变成老太太，她依旧会对爱情包有期待和渴望，也正是内心美好的愿景，让双鱼做在感情里会变得，特别容易吸声奉献，可能有人会说了，双鱼明明就是很多情，这一点确实是，但是多情的人往往申请。

一旦她遇到一个，她真心喜欢的人绝对的专议，你哭她会陪你哭，你笑她就陪你笑，等你好了，她就默默地站在一旁支持你，而且双鱼做在感情里是，典型的技能当妈，又能当老婆还能当情人，会撒娇会五妹十大体。

总之双鱼做女生，你值得拥有，那双鱼做女生要怎么追呢，不可否认的是双鱼做，是典型的外貌协会，但是难道她们只看脸吗，当然不是，所以就算你没有李明昊的脸，也没关系，起码你得把自己刀吃的干净力落，而且穿衣服。

一定要有自己的品味，什么杀马特发型，紧身库，大筋链子，这种东西，真的是入不了她的眼，头发干净力所，一身合身的运动休闲装，颜色低调舒服，阳光大男孩的样子，绝对能复货她的少女心，或者成书稳重的新南风。

也正好满足，她对霸道总裁的幻想，总之就是，不要太花少，太浮夸，双鱼做女生，最没办法接受的，就是俗气，那约会的地点，你就要去贴合她，少女心小工具，爱浪满这个心理特制了，那种中规中矩的餐厅，肯定是差评的。

充满文艺气息，小清新的咖啡店，小酒吧，绝对满分，至于夜店，嗨巴还有路边摊，这个我奉权大家，还是慎重，如果实在想去，最好先提前问问小工具的意思，双鱼做作为一个水相星做，她最看重的就是精神层面的交流。

也就是你们有没有化了，你说的话能不能引起她的兴趣，让她觉得，哇她太懂我了，我们是一个世界的人，那面对一个双鱼做女生，你要跟她聊些什么呢，国家大社，採金热点，股票投资，如果你和一个双鱼做姑娘，聊这些话题。

大概你只会收到一个，非常礼貌的微笑，再加一句，呵呵，双鱼做是非常感性的人，可能在很多人眼中，她感性的甚至有点不切实际，所以你要是跟她聊一些，凡人的加长理短，现实的利益分争，她是真的真的没兴趣。

那聊什么呢，聊人生，聊理想，聊对面好事物的追求，比如说你们可以聊音乐，文学作品电影，与生俱来的艺术细胞，和在感情方面，敏锐的秀觉，让双鱼做在这些话题上，总能淘淘不觉，或者跟她聊，你有意思的经历。

律徒中的所见所文言好，经历过的事情也罢，双鱼做对未知，是充满好奇心的，而且他们喜欢去发觉，不一样的东西，平凡普通的人和事，对他们来说没有任何吸引力，刚才说过了，双鱼做的世界里，感情占了很大的比重。

无论是亲情有情还是爱情，他们是很重感情的人，所以聊感情这个话题，你就可以直击他的内心，如果你能在感情这个话题上，和他有相似的甚至一致的观念，那就会让他觉得，你很懂他，说到这儿，我要特别强调一点。

和双鱼做女生聊天的时候，你要随时做好，陪她演戏的准备，因为她巨大的脑洞，和爱幻想的特质，让她没有办法控制自己，分分钟就能上演各种戏，所以当她一瞬间切换角色入戏的时候，你一定要跟上她的脑洞和节奏。

漂亮的配合她的演出，千万不要冷着脸帅一句，干嘛，你怎么这么爱演，一旦你说了这句话，那不好意思，你会直接被打入冷功，那对于脑洞大爱幻想，内心系足这件事，她也不是无识无刻都在演。

而且她可不是在谁面前都会这样的，如果她在和你相处的过程中，突然演了起来，那就是说明现在她的状态很放松，她才会无局数的做自己，所以你要做的是，你可以不陪她演，但是你要尊重她，当然。

如果你非常乐于配合她演一下下，一定会被加分的，你问我怎么追双于做女生，首先，爱情在双于做眼中，是非常纯粹和神圣的，她会非常在意男生对爱情的态度，所以你一定要明确自己的心态，对感情要专一终成。

如果你三星二一，吃着碗里看着锅里的，那真的趁早换人吧，双于做眼里柔不得一点杀子，决情起来，真的是没有余地，其次，你怎么做才有可能打动双于做呢，双于做的女生非常非常看重，男生是不是在意她的感受。

会不会为她着想，所以你一定要稀心一点，别跟我说，男生都是粗线条这种话，刚才我们贴过标签了，双于做的内心都是小工具，所以你想想吧，你应该怎么对公主，当然，这个公主并不是公主并，而是他们会渴望被保护。

被宠爱被照顾，所以温柔体贴的霸道总裁，往往是他们心中的男生，在爱情里双于做的女生吧，可能会比较年人，所以你在追求她，或者和她相处的时候，最好能做到随教随道，天天在她眼前晃，陪她吃饭逛街看电影。

用这种招西相处的模式，让她依赖你，千万别玩什么，玉琴顾动 忽冷忽热，双于是最不吃这套的，你要是冷动她，她只会吊头就走，双于做女生追求一切美好的事务，最自然真质的，往往最能打动他们，对他们来说。

男生用心亲手做的一本相册，就能剩过什么口红相爽分底液，下雨天，男生走了好远的路来接她回家，就能剩过任何名牌包，总之，这大概就是一个，不太看重物质的心做吧，他们想要的都是无价的，那就是你的真心。

如果你实在想送礼物，那就充着满足她的上女心去吧，比如送她一束她最喜欢的花，一些非常特别的有设计感的工艺品，或者送她一屋子的气球和新光，把握住那个原则就是要浪漫，最后给大家开个小造，花个重点。

叫做追双于做女生的3要3要，3要，一定要帅，就算长得不够帅，也要有自己的品味隔掉，一定要细致体贴有耐心，360度全方位无死角，呵护她的小情绪，一定要有自己独特的一面，太过平凡普通的人，是入不了她的眼的。

3不要，千万不要不顾她的小情绪，非要跟她讲道理，千万不要对她忽冷忽热，与情孤重，千万不要墨使她爱幻想的天性，你可以不陪她演，但是你不能不尊重，感情丰富新思细腻，是双于做女生最大的特点。

他们对爱情有着极高的期待，当然也有着比较高的标准，你一定要能去能深，能霸道总台式的带领她，更能体贴细致小心呵护，满足她的少女心，配合她的爱幻想，保护她的玻璃心，给她真心 热情和耐心。

让自己变成她的全世界，给她十足的安全感，那么她就会乖乖带在你身边了，阿泽沫，最有的时候会有一些着情，就是有一些严不由重，但是其实那心不是那样的，多说散感，很喜欢做一些幻想，一些反正。

他们的想象力挺丰富的，我觉得我是这种敏感事，但是不是多仇散感，就是有时候会觉得，有点文艺的那种，就是看到一点东西，就会不精役的，就是心情变得不好，或者怎么样，看电视或者电影的时候，有些比较感人的片段。

就会有同理性，就会跟着她一起陷入那种情感力，我不太算是吧，我觉得我是，我觉得我是非常典型的双雲聪，细节吧，细节感动，开朗一切的，就可能我的一话，我们待会儿，但是她却记住了，我就会，应该就直接说了吧。

就直接告诉她，然后就问她，能不能在一起，不行就算了，直接拒绝