# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：10.天蝎座女生怎么追？

家里 朋友们的病情怎么样了，找到配型了吗，找到就好，我给你打了五千块钱，你先用，好 那你先去照我孩子吧，小子 我，最近干的不错 多努力 年底不会亏大了，我会努力的，大家好 我是巴拉。

天气做女生最大的特点，就是善良单纯 忌愁，说天气做女生善良，可能不少男生都会觉得不对，天气做女生外表，给人高冷的感觉很难接近，其实天气做女生的内心，是十分善良的，我给你打算，我给你打算，我给你打算。

我给我打算，时间亮了，所以明天我帮你拿成的内心，是十分善良的，需要男生躲进他的内心，才能切实感受到，而单纯的特执又让天气做女生，多了几分小女生的性格，但是你千万不要觉得，天气做女生单纯就欺骗他。

他们可是非常计仇的，如果你得罪了天气做女生，他们将不顾一切地打击报复，十倍百倍地把账害奉还给你，天气的女生，宁成了天气共有的一些特质，他也喜欢和人群保持距离，这其实不是冷漠，而是重视安全感 重视隐私。

也是享受自我承拎的记进，对情感标准高 硬确误烂，对自己心爱的人要求十分可刻，力求完美，爱情上有战友的倾向，要求双方都是绝对的忠诚，在情感表达方面比较被动，即使他已经对你心动。

但他还是不喜欢采取主动的行动，习惯被人追求，天鞋女生比较突出的一点，就是相对来说重精神而不重物质，重理想而不重实力，干与奋斗而不干与长远的平淡，所以他的认识和目标有深度有高度，相对距离是俗比较远。

而他的要求和标准却是很高的，因此天鞋女生即使那种能够让男人燃烧，幻起男人激情的女生，又是能够激力男人，变得灵魂高尚勇敢向前的女生，同时还是能够与所爱的人共同打拼天下，同干共苦的女生。

天鞋女生情感激烈爱恨分明，一般不会随便喜欢人，一旦真正喜欢上对方，就会给人一种燃烧的感觉，天鞋女直觉超强擅长观察，总是可以轻易看穿人的想法，常常是不说责义，一说就非常惊人，一真见觉，轻略性的言词。

冷潮热逢的技巧，总能运用自如，这样的话，从沉浸的他的口中说出来，总能给人课谷明星的感受，说到怎么追天鞋做女生，女性都是需要一种被征服感的，天鞋女生也不例外，所不同的是想要赢得天鞋女生的欢心。

你可以不富有，你可以没有地位，你甚至可以什么也不是，但是你要让他看到，你是一只潜力谷，要让他看到与你一道共同努力，会有光明的未来，你要有思想，有大指挥，有才气，有能力，有破力，对于天鞋女生来说。

为了这些，他会全身心地投入到这份感情中，对于追求天鞋女生的男生来说，这些才是征服天鞋女生，最重要的杀手剑，但并不意味着，你是潜力谷，就可以为所欲为了，在跟天鞋女约会的时候，你依然需要良好的外形建设。

着装的合身和整体的整结，是必须的，使家投鞋等小细节，也要十分注意，只要注意好整体和细节的搭配，无论你是成熟风，还是运动风的，天鞋女生都会比较喜欢，天鞋做女生性格内脸，喜欢安静而不被打扰，在约会的时候。

自然也希望男生最好，不要带自己去那种，人潮拥挤的热闹之地，比如游乐场，游戏听等等，最好能找气氛，隔掉都绝家的场所，气氛按每个咖啡店，游近安逸的公园都不错，因为天鞋做，更希望能在这样，轻静地换定一下。

开始浪漫的约会之旅，近期享受二人世界的温存和甜蜜，在跟天鞋做女生聊天的时候，没有太多的晉级，一些生活上的去世，工作上的去闻，新闻实施娱乐八卦，都是很好的话题，但是在跟天鞋做女生聊天的时候。

一定要保持真诚，因为不管是直觉还是流行观察，天鞋做女生，都能快速发现你在说话，还是在装币，他一般不会点破，只会在一旁默默地看着你说话，等到你自己都远不回来的时候，你就彻底悲剧了，所以在天鞋做女生面前。

男生一定要雪白透亮，无比真诚，说到追求策略，给大家几个攻略，一 耐心，如果你爱上一个天鞋女孩，请一定要有足够的耐心，当你向她表达的时候，如果她没有直接聊到的拒绝你，恭喜你，她不讨厌你。

甚至有可能也喜欢你，但是她绝不会马上答应，不是她在摆姿态，而是她的心乱了，心一乱，她就会开始怀疑自己看到的，怀疑自己的判断，很多有机会的男孩子，就是因为她的暗兵不动，而收兵，白白措施了。

尽以不发展的机会，二 诚意，请不要用所谓的花园巧语，来喊天鞋女生，她天生敏锐的直觉，本能的就能看穿你的本质，也就是说，只要你的诚意是真的，即使你欠缺表达，她也会明白你的心意，一些浪漫的行动。

会让她给你加分，但待有哪怕一定点欺骗性，或者演示性的，一定不要用在她的身上，当她发现你有过欺骗她的行为，以后，就再也不会相信你了，三 宽容，爱一个人不容易，爱一个天鞋做的女生，更不容易，相信任何一个。

和天鞋做女生，相恋过的人，都会有种被火烫过的感觉，敏感 多疑 情绪化，这些都是天鞋做女生，不可克服的性格缺点，特别是当她爱上一个人的时候，这些缺点就会被加倍的放大，其实当她出现这样的情况的时候。

你什么都不必说，更不要跟她争论讲道理，只要陪在她身边，或紧紧地用她入怀，让她平静下来，她会想通的，四 爱心，绝大多数的天鞋做，都是口硬心软的善良人，天鞋做女生更加是，无论她表面怎样冷漠。

在电影院里哭得最凶的，肯定是她，所以在这些天鞋做女生的过程中，情境量展现出你有爱心的一面，她们很吃这一套，无 政治，天鞋做是黑暗的象征，也由于一直躲在黑暗里，所以对明亮处的是非一目了然。

天鞋女以其敏感的神经，加上女人天生的知觉，对事情的真相和历还关系，有着超强的判断力，只是与天平做的理性不同之处，是她是带着感情去判断的，相对于合理，她会更加偏向合情，因此政治的男人对天鞋女。

有着不可低估的吸引力，6 自尊心，天鞋做女生自尊心都很强，请不要随便伤害她的自尊，她错了，不要直言骂她，换一种方式暗示她，她那么聪明明感，一听就明白，同样的，你维护了她的自尊心，她一定会记得。

以后也会更加信任你，她生气了，可以挑最有杀伤力的话来刺你，但是你不行，这一点是天鞋做，最双重标准的地方了，7 理解，不要强迫她去做任何，她讨厌，特别是她计划的事情，她会计分你的，几乎每个天鞋做女生。

心中都会有一个不愿触碰的角落，你要理解她内心深出最大的恐惧，你要安死她，或者引导她走出这个角落，但要注意方式，只有当她完全信任你之后，她才会放心地把这个角落，向你承开，8 果断，天鞋做女生的心中。

除了黑色，就是白色没有灰色，不要用任何爱媚的态度去试探她，她会认为那是一种欺骗，遇到问题，任何脱泥带水的行为，是她最责任的做法，只会让她更加生气，果断对天鞋做女生来说，有时候意味着安全感。

我们再来总结一下，这些天鞋做女生的几个关键点，追求天鞋做女生首先，你要做到的是一个细节孔，你要有至少一个方面吸引到她，比如说在她喜欢的领域，她就非常擅长，比如说她喜欢看电影，一点看得比她多，让她觉得。

哇 你好厉害，其次不能吐槽谈，那种喜欢一个女孩子，就欺负她的心里扔掉扔掉，你要真诚地赞美她，因为天鞋做女生自尊心很强，第三 走心，分享恋爱关什么的，但是最好是让她自己说，她的恋爱关，多了解她。

然后顺着她的意思，她就会觉得，她是不是偷偷关注我，怎么好像很了解我的样子，于是这个又能回到第一条了，先了解她的爱好在下手，第四 不要急着表白，但是要偶尔暗示一下，比如我就只跟你聊天，用这样的话。

来表达对她的专属感，如果她有感觉，她也会反暗示你，最后偶尔可以试谈，她对你的好感程度，比如你问她在干什么呢，或者在哪里回家了吗，这种问题，如果她很乐意回答，回答的很详细，就说明她对你是有好感的。

因为天气做女生，不会随便跟不熟的人，说自己的生活，如果她回答的是，没干嘛，再加回了，这样的简单化育，那请注意，她可能觉得，你有点烦，你就不要再问了，最后给大家开个小兆，画个重点，叫做追天气做女生的。

三药，三不要，三药，一定要给她们足够多的宽容，一定要背护好她们的子尊心，一定要有十足的耐心，和百倍的诚意，三不要，千万不要欺骗她们，千万不要做她们机会的事情，千万不要搅她两支传，毕竟天气做是一个。

爱很分明的形作，总之要想追天气做女生，男生首先要做到真诚，不矫情，不耍花招，不套路，有彩华，你只要追到她，就能享受到她全部的爱了，超级认同，平时小事不发脾气，但一旦有什么事情，触及到我们的点了。

就是那种，可以六亲不认的，而且超级，超级记仇的那种，对，天气做确实不好是吧，就情绪波动会很大，就分钟钟钟地爆炸，那边，不是，还行吧，还不是很认同，有一点点，但都有长就帮你，就帮亲不帮你的那种，是的。

就是，平常对于朋友，或者另一半，保护得也比较多一点，平常只能是自己说，生活中欺负她一些，但如果真的，外面有人欺负她的话，还是会，真的会打回去，没什么感觉，差不多，对人，其实天气做的嘛，对朋友来说的话。

就是不要直爽的那种，但是如果是在爱情方面的话，其实天气做，它是比较时代体感，情绪还是很高的，就是平常生活中，对朋友，都是那些开玩笑的那些闹，你闹，但是真正在那些社交场合，其实还是挺温和的一个脾气的。

一定要靠关心吧，比他要有才一些，就是能让他产生一种崇拜感，我还觉得成熟一切的，然后有才华一些，然后能力在他之上的，有点能吸引到他的人，他就会疫情，他会特别崇拜他，然后就会主动的悲增普，就是他们那些身手。

都狂被保护的那种评人，可能会一直黏着他，一直欺负他，请他吃饭，请他一直出去玩这样子，多疑，拆记，就是对他好吧