# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：2.星座话题怎么聊？

哈喽大家好我是Della，今天要跟大家說說，怎麼聊星座這個話題，可能你以為懂星座知識，你就一定會聊星座話題，其實這完全是兩回事，因為我們永遠不能忘了，我們聊女生的目的是什麼，是約女生出來見面啊。

所以你去的每一句話，都要以這個目標為導向，數據的正確的目標之後，我們聊星座話題的思路，就很清晰了，首先我們要做的就是，利用星座話題，快速的新女生的注意力，激發她跟女生的性群和慾望，讓她在短時間內。

就能夠對你心中比較深刻的記憶，下一步就是，通過在聊天中，時不時地帶出星座話題，給女生一種，你非常懂她的感覺，讓女在她認識的眾多男生中脫影而出，從而快速地把它約出來，那與女生出來之後呢。

星座話題依然能夠發揮很大的功效，這個話題啊，具有非常大的嚴展性，你可以接觸聊這個話題，來展示自己的高價值，也可以用她來說一些幽默的話，還可以繼續這個話題，來跟女生進行知識體接觸，那我就先來講講。

怎麼在剛認識女生，剛加到女生微信的時候，通過聊星座快速的新女生的注意力，第一種前的方法就是，通過看女生的朋友圈內容，她的喜好，她的說話風格等等，對她的心做，進行一個基本的判斷，比如你跟女生說。

看你朋友圈內容都挺搞笑的，感覺你應該是白養女，想啥說啥，不出這眼眼，她家主義，這個話，記不懂少說也不能多說，說多了，話女生覺得，這個男生對我格外的關注，對我興趣蠻大的，那女生就會對你產生借貝心了。

如果你說得少了呢，女生又覺得你夢明奇妙，話說得平淡無奇，她還是沒有興趣跟你聊，所以就是不多不少兩句話剛好，第一句話給出你的判斷，以及判斷依據，比如說，因為看你朋友圈，感覺你是白養作的，第二句。

對你觀察到的女生的特點，進行一個總結蓋阔，要經面一點的，不能太多，下面給大家演示一下，這種在剛認識的時候，通過聊星座快速吸的女生的案例，很少看你發朋友圈，這麼低調，你一定是摸結做的吧。

不是啦我是姿牛做的，不過確實不喜歡在朋友圈裡秀生活，哈哈原來你是低調，奢華有內涵的姿牛做，難怪你做事這麼小心仔細，你的星座還蠻懂的，上高中的時候，我同桌喜歡研究這個，所以讀完三年，我都快上星座專家了。

其實從本質上來說，懂星座是一種女生眼裡的高價值，因為在聊天的初始階段，你沒有辦法直接掌聲，你的其他價值來吸的女生，所以相比於其他的開啟革天的話題，星座更保險，既不會讓女生覺得你很憂。

也不會讓女生覺得你太裝，正因如此，星座話題才成為聊天初期，吸引女生主義最簡單高效的方法，我再跟大家簡單說理一下，剛認識女生的時候，聊星座話你的基本思路，就是，基於一定的觀察，做出冷毒，甚至二次冷毒。

話題以女生為主，而帶入自己的信息，包括興趣精力等等，出現關鍵詞時，就可以抓住失機，轉移到其他話題上，聊天過程中，心裡要有兩種意識，一種是前一默化的展示價值，二是建立聯繫感，那雖然說冷毒時。

不一定要完全猜對，但是如果猜得特別不靠譜，也會暴露你對星座的無知，所以我給大家介紹一種方法，12種星座可以分為色類，風向 火向 土向 水向，如果你看一個女生朋友圈裡，全是自己，很少出現別人。

而且喜歡對各種事情發表看法，或者喜歡發一些歷史的東西，這種特別自信和自我的女孩，你就可以猜猜，它是火向的白羊 獅子或射手，相反，如果一個女孩朋友圈裡，經常出現自己的朋友 老師 夥伴等等。

那也可以猜它是風向的天稱，水平 或者雙死，這幾個星座的人，通常比較好相處，也喜歡和人打交道，人格魅力比較強，如果一個女生的朋友圈中，關於生活的所隨偏斷比較多，那它很可能是水向的巨蟹，偏蝦 雙魚。

這幾個星座的女生比較細膩，感情豐富 又不喜歡外路，追求平靜的生活，最後是土向星座的女生，最來女生可能比較悶騷，經常是活在自己的小世界裡面，所以喜歡在朋友圈裡，發一些奇奇怪怪，少數人才能看懂的東西。

下面咱們就說說，在兩個人認識了，並且建立了正常的交流之後，怎麼在日常聊天中，使用星座話題持續的建立吸引，在你和女生了解了彼此的星座之後，你可以通過一本正經的誇獎這種方式，來挑動女生的情緒，這種方法呢。

既可以用在微信聊天中，也可以用在現場約會中，大家可以看下面的案例，我昨天看了一個星座分析，感覺特別靠譜，我記得你是攝首座 是吧，是啊，那個分析怎麼說的攝首座，攝首座跟我的星座，有一個最大的共同點。

你知道是什麼嗎，就是人美性，這麼靠譜的分析，我想看看，除此之外，還可以通過星座相關的話題，跟女生調情，調情的基本思路就是，使用親密稱呼來升級關係，正話反說超出女生預期，或者製造機會產生肢體接觸等等。

那我們就可以接觸星座，來開啟一次這樣的對話，去調戲一下女生，今天出門前，我看了一下我的星座運勢，我今天將要遇到25年，遇到好事，好厲害，可為人事25年，你這個嗎，就不能告訴你，知道別人太多了，就不準了。

除非你答案我不告訴別人，好，那你現在可以說了吧，好 那我告訴你，你呢今天是我的25歲生日，上面給大家的這兩個案例，都是比較輕鬆幽默的，使用星座話題的方法，這些方法，你可以直接拿去使用，也可以自己去創造。

但是不管怎樣，首先需要你自己進入放鬆的狀態，否則那種調情的效果，是沒有辦法達到的，只有自然的才是最好的，那麼下面呢，再給大家看一個，借助星座話題，來展示價值的案例，這種方法，同樣既可以用在微信聊天中。

也可以用在現場約會中，我昨天發現已經特別巧的事情了，什麼呀，我什麼有些朋友，他們就屬於怎麼吃，都不碰到那種內心，然後他們竟然都是水平座的，我最羨慕這種人了，對啊我也特別羨慕他們，每次他們叫我出去吃也想。

我為了保持身材，就只能看著他們吃，我真的很後悔自己，沒有充在水平座那個時間，大家應該注意到了，通過星座這個話題，往往是展示一些自己的軟價值，比如阿利里面，這個男生所體現出來的自律，和保持身材。

因為星座話題本身，套這一種很強勒生活化的輕鬆氣息，所以很難，也不適合去展示你的硬價值，那待會有什麼軟價值，可以去展示呢，我給大家提供一下思路，首先你從生活和星座入手，比如說，什麼星座最愛運動。

什麼星座最喜歡小動物有耐心，什麼星座最高老，什麼星座性格最成穩，什麼星座最愛美食，什麼星座最愛旅行，什麼星座最沒有理財意是，等等等等，這些是基礎，如果你再用反差的方式，來加一條特徵，就會變得有趣。

變得能夠吸引的女生了，比如說，什麼星座最愛旅行，但是卻很空門，希望窮有，什麼星座性格最成穩，但其實最悶騷，什麼星座對人和尚，看起來很大條，但實際上最有心機，這些綁單，你去搜索一下就會有答案。

然後你就可以帶著這個，有趣的問題和答案，來展開跟女生的對話，再記住這些話題的，趣味形形，女生之後，相信吧，通過借助你和身邊的故事，你可以展示的價值，就有很多，比如，旅行中你能夠照顧同伴，面對困難。

冷靜處理不抱怨，或者對所在城市的各類美食，都很了解，大腦比美團扁平都要牛，或者是消費各有計劃性，能夠用比較低的成本，打到自己高品質的生活等等，展示過價值之後，要用幽默的方式，露化你的動機。

給女生更好情緒上的體驗，比如說，再因展示過自己保持良好，身材的這樣一個高價值的情況下，別人吃消業的時候，你就只能看著了，你就很慘，或者是旅行的時候，你展示了自己，一路上照顧大家。

而且很大方的這樣一個高價值，在保證大家玩了開心的情況下，你卻曬黑了 惡壽了，甚至下個月可能要吃土了，到此為止，就完成了一個標準的，借助新作話題先吸引，再展示價值，再營造幽默聊天氛圍的流程，對了。

你一定不要忘了，我剛剛說的那些，反差的新作話題，這個，你記住10條左右，保證在各種場合都會非常實用，不管是微信裡面聊天，還是當年約會聊天，也都能拍上用場，幫你信任女生，最後還有一個知識點。

就是這個不同星座之間，哪個比較配，比較合適做情有這個話題，該怎麼聊，我們先來看案例，你是什麼星座的呀，白羊座，白羊座，我想想，跟白羊女比較搭的，有攝手難還不錯，然後我試試難也很棒，對了。

還有雙子難也很大，那你是什麼星座，我是天氣座的，天氣難跟白羊女，那可是天生的冤家，是啊，這兩個星座要是在一起，那就是奇蹟，不過我覺得我們兩個，還蠻合得來的，看來是你不夠白羊，是，是你不夠點情的天氣吧。

這個案例裡面的知識點，蠻多的，我來給大家一一書理一下，你看，首先，你不要一堆一的去綁定星座，你給出兩三個合適的來，就能行得你更加懂得這個搭配的學問，尤其是如果你想說，你跟女生合適的話。

你就可以把自己的星座，作為選項之一，這樣入化了自己的目的，請得很平淡，否則你上來就說我和你特別合適，就會顯得很漏，感覺像相親一樣，那第二點我要說的就是，其實合適是小概率事件，就算合適也不能怎麼招。

一定要記得，聊天是為了冤女生，為了調動情緒，為了吸引，所以你完全可以主動先說，我們的星座特別不合適，而且要把這種不合適，適當的誇張，比如說案例中出現的詞，奇蹟，天生冤假，等等。

而且你還可以舉身邊的例子來說明，比如說，我一朋友，跟那女朋友就是我搭配，表現每天互相家庭暴力，這樣讓你的聊天更加生動投入，熱情更加高漲一點，下面你要注意這個男生是怎麼說的，他突然化風一轉說。

我們倒是相處得挺好的，這個時候就稍後有一點拉回，我們倆今天能夠違背這個規律，相處得不錯，看來我們還是有點緣分的，這個時候稍微有那麼一點點，愛美的氣息，你接著，男生又說，看來是你不或白揚，這是什麼。

這是一種我們已經非常熟悉的東西，叫做推音拉，他把這種兩個人合適的原因，揮擊到了女生身上，是一塌不符合點情的星座特徵，通過這樣的連續推拉，就能夠營造非常好的聊天氛圍，給女生很好的情緒自己和體驗。

這才是聊星座合適化題的正確方法，你就是這樣，才能達到我們聊天的目的，那這種推拉反過來也一樣，你可以說，我們星座挺合適的，但是我跟你肯定不合適，因為我不是點情的某個星座，這個星座人通常比較衝動一路。

但是我這個人就比較平靜，比較溫和，在這裡，你還可以順便展示下自己的價值，總之星座合適這個點，最適合拿來反覆的推拉，去調動女生的情緒，這點大家一定要明白，好，那麼關於星座話題怎麼聊，今天就先講到這裡。

我今天的內容並沒有給大家過多的支持，不同星座的具體特徵，大家網上可以自己了解，我更希望能夠給你們工作方法和思路，關鍵就是這個思維，有了中學的思維，你就能夠泡開我給你們這些具體的慣例，去更加自然流暢了。

跟女生聊星座話題了