# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：6.巨蟹座女生怎么追？

发现 在日how，你最伤害了吧，我第一次发现，你超过岂，发发一下，他不爱我，他不爱我，他不爱我，他不爱我，还是点外卖，大家好 我是巴拉，中所周知，守护心会把他的特指，集于被守护的心做，那去现作呢。

他的守护心是月亮，月亮作为一个代表着，情感的心体，在很大程度上，让去现作成为一个，重感情，懂感情的心做，所以在12心做中，具械对于情感的需求，是第一位的，物质一类的远远排在后面，那去现作的标签有什么呢。

心思细腻，情绪化，脚情，玻璃心，爱多小，他们细腻敏感到什么程度呢，他们总是会在心里，默默观察，然后默默考量打分，很多时候会对别人一句无心的话，介意很久，甚至有时候敏感到对别人的话，对号入座。

然后自己就不开心了，心思细腻这一点呢，也就决定了他们对于细节的追求，具械做女生往往都是非常非常注重细节的，他们会无时无刻地观察各种小细节，所以你和他们相处真的是，成也细节，败也细节。

因为他们太敏感爱多小，所以每天都会被自己的各种小情绪折磨死，情绪化这点就注定了，你永远也摸不透他们的情绪，可能上一秒还还到飞起，下一秒他就冷脸不说话了，对于具械做女生情绪化这件事，真的是变化多端。

难以揣测，至于玻璃心这件事，他们可以说是能下厨房，能上听堂，监国大场面，后的住各种大风大浪，唯独干不过自己那颗玻璃心，所以具械做女生，可以说是对安全感要求非常非常高的，在任何的感情关系中。

他们都非常看重安全感，而且具械做女生基本上都是，温柔善良心软的不得了的那款，他们对自己在意的人，掏心掏肺只要对方给他一点点回应，他就会高兴的要死，不过如果是他们不在意的人，他们的原则一般就是表面上。

差不多就行了，我忙着没功夫搭理你，可能在大家眼里，会觉得具械做女生是嫌棄良母的典范，说到这儿吧，我不否认他们会在婚姻生活中，变成这个角色，因为具械做是一个家庭观念，非常强的星座，他们是那种心甘情愿。

以家庭为主化原的人，在他们眼里世界上最重要的人就是家人，但是在他们不如这个阶段之前，在他们离成为人妻还有距离的时候，他们的另一个特制，可能是大家所不知道的，那就是懒和宅，在家里一定是睡衣。

露着大鸦头带着框架眼镜，深深地现在自己的床里，如果没什么事情要出门，他们就能在家宅到地老天荒，最后这个特制就是具械做女生，都有种天生的母性，我觉得这可能也和他们家庭观念重流观。

他们在感情里总是为对方着想，特别懂得呵护照顾对方，但其实他们的内心身处，才是最渴望被照顾，被保护的，具械做的女生，他们在爱情里最看重什么，你长得帅不帅，你又没有钱，你是不是有趣，这一些都不是。

他们最看重的就是心灵上，能不能和他产生碰撞，也就是你们在精神世界里是不是合拍，这一点其实和双鱼座很像，毕竟都是水象性座，那具械做女生到底要怎么追呢，我们先看看外型方面，刚才说过了。

具械做女生他们不像双鱼座，那么在意外在形象，所以他们不会要求你帅成贝克汗母，但是他们对外型也是有要求的，干净整齐这些就不用说了，你一定要有自己的穿衣风格，要有自己的品味才行，他们对男生的神美是有要求的。

同时他们会从各个小细节上去，考量你，比如趁衣的领口，绣口脏脏，罢子的颜色，用的是什么香水，等等等等，这些可能你根本就不会想到的边边脚脚，他们都会子子细细，任任真正的观察一遍，然后悄悄在心里给你加分。

或者减分，在约会地点这件事情上，大家抓住一个重点和一个雷区，重点就是我们说过了，具械做女生都是家庭观念很重的人，如果你们的约会地点，能给他一种家的温馨感，那绝对就是盖得到了他内心的重点。

会让他有一个非常好的约会体验，那雷区呢，就是我们说过，具械做狠蓝，也很细节控，如果你在约会地点的选择上，让他花费了太多的时间成本，他大概就不想去复约了，另一方面，如果你对约会安排的不够得当。

比如出现了餐厅没位置，电影票没有提前定等等情况，他大概给这次约会打个付分之后，就默默消失，再也不会和你出来了，刚才说过了，具械做女生呢，特别追求内心上的共鸣，可能这个东西吧，比较虚无飘妙。

因为唯一的卡尺就是他自己，所以你跟他聊什么，就要去找那些他感兴趣的，能引起他共鸣的东西，那想要达到这个效果，一定是在你充分了解他的前提下，比如说他喜欢听名谣，那你就跟他聊他喜欢的名谣歌手，他喜欢话话。

你就跟他聊各种流派，他喜欢文学，那你就跟他聊失辞歌副，总之就是在你了解他的基础上，根据他的喜好去对他的胃口，当然你也不要完全迎合他，他想要的是真正的内心共鸣，并不是你做功课假装出来的。

如果你们在某一件事情上有共鸣，比如说你们都喜欢某一位歌手，那是最好不过的了，但是如果没有，你也不要去假装喜欢，然后去硬聊，这个时候，你就可以充分地展示你自己，让他了解你的兴趣爱好，你的三官，你的生活。

你要让他看到感受到，你有自己的看法，观点和态度，他才会觉得你是有吸引力的，那我在补充一点，具写作的女生，一般都比较喜欢有财华的男生，就是那种带有艺术气息的，就是你得有自己比较突出的一面。

比如说你篮球打得很好，你写字很漂亮，或者唱歌很好听，会谈吉他等等，总之就是你得有自己独特的魅力，才能让他有动力有兴趣，跟你聊天，了解你，好，那接下来我们来详细聊一聊追求策略，首先给他全部的安全感。

安全感是个好东西，具写作女生都想要，因为他们敏感多疑爱胡思乱想，所以安全感这件事情，对他们来说太重要了，尤其是在爱情里，他们会特别容易换得换诗，每天内心琢磨一百遍，他是不是不爱我，他会爱我多久。

他是不是爱上别人了，所以你要给他足够多的安全感，持久的关心，持久的陪伴，暗示暗点而包背你的位置，在他需要你的时候，一定要及时出现，让他从内心身处，认定你不会离开他，做到这样，你们的关系。

才有更亲密的可能，第二点，包容他的小情绪，具写作女生的情绪，往往都像红水一样，在他们有情绪的时候，不是靠劝就能解决的，你要做的就是包容他每天，各种各样的小情绪，陪着他吃喝玩乐，给他时间，让他自己消化。

发泄这些情绪，第三点，给他温暖和赞美，具写作女生，对于爱情往往是，记期待又害怕的，他们总是会在爱情来临的时候，想很多，这也是因为，他们实在太缺乏安全感了吧，所以在这个时候，你就要给他足够的温暖。

让他感受你的在意，给他那种像家人一样的温暖和踏实，在他失落的时候，鼓勵他，夸他，人美歌田，夸他才华恒意，总之，就是从各种方面夸他，让他知道他在你心里有多好，满足他那一颗吃获的心，大部分具写作女生。

都有一颗吃获的心，这就好办了吗，你就在和他约会的时候，尽全力满足他那颗吃获的心，当然，如果你能像超人一样，送货上门就更好，毕竟他们又懒又宅，请认真对待感情，如果你有意思，想要浪荡的思心。

那我劝你还是找到吧，具写作女生，最不能忍受的，就是对待感情不认真的男生，什么玩看，什么中央空调，通通不可以，如果你非要在他面前一身是法，他分分钟就能用他敏感，吸尼的特殊，化身小真探，把你打回原型。

不求物质，但求真情，中感情的具写作，他不在意任何物质层面的东西，在他眼里感情是最可贵，最无价的东西，只要你用真心真情和他相处，在他眼里就剩过一切礼物了，不过我当时可以跟大家说说，他们喜欢什么。

那就是一切有艺术气息的东西，最后我给大家开个小罩，画个重点，叫做追具写作女生的三藥，和三不要，三藥，一定要给他们足够多的安全感，一定要从生活到工作，持续且长久的给他关怀，一定要有对感情认真。

对家庭负责的态度，三不要，千万不要有那些7788的爱美关系，千万不要把自己的意愿强加给他，千万不要太过理性，毕竟具写作是一个非常感性的人，敏感性力缺乏安全感的具写作女生，她想要的是一个有家庭观念。

有爱心对感情专业的监统们，能给她足够她是的陪伴，和最温暖的关怀，同时有着独特的个人魅力，能和她一起搅她实地，也能陪她一起，仰望星空，嗯 我觉得还好吧，会特别容易，会，对人很真诚的话，就容易走进我的内心。

体贴了 温暖了，很多人要跳板了解一下眼睛，外冷的热吧，不说高冷，但因为比较花比较少之类的，但对熟悉的热会比较放的看，延迟和吃伤，这个其实都会看的吧，好像不是非常看着我延迟，我觉得我还好，不是很窄。

也不是吧，就看情况，如果没有什么事的话，就盖在家里了，不着，如果说有人就是，最父母，母妈父母了，或者是被朋友会怕了之类的，可能会吧，就性格非常地优惑活活，然后就互补吧，有很多特别让人情上高了。

比较会体贴了之类的，特别的