# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：12.摩羯座女生怎么追？

我先走了，我手里花点事没错，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，喂，不去不去了，我今天有事，我已经有约了，不去不去，拜拜，这就是我定集赛开始了，我再不出去，大家好，我是B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B。

B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，B，大家好，我是Balan，摩洁座是12星座中。

最有耐心最小心的星座，凡事都搅踏实地，故质可以说是他们最大的特质，无论对事情的看法太堵，一旦坚持几件不大目的，他们是不会放手的，同样摩洁座的人，忍耐力，勤奋，也是12星座之罪，当然。

他们也是比较孤独的一个星座，很多人对摩洁座女生的印象，可能是严肃保守，海修，追求细节有条理，自律，摩洁座女生通常严处毕行，兴手承诺，只要是她负责的事，她都会做到最好，一个点形的摩洁座女生。

最重视的就是自己的面子，在表面上，你永远看不透她内心，真实的想法，内心温柔，但有时候，也像小孩子一样，需要别人猴，严肃工作起来，用什么都很认真，如果摩洁座女生喜欢你的话，你最好别装，不然会死得很惨。

他们活得很清晰，不论是看别人还是看自己，沉默寡言，却又动茶一切，不翻舅仗，也不难为人，就结一个问题的时候，虽然让你哭笑不得，但是却意外的哆，一脸不在乎的，帮你做任何事，满怀心思不坑生的，有希望。

你能看出来，天天假装不需要被爱的摩洁女，其实心里的敏感和悲伤，有那么大，摩洁座女生，还有一个非常典型的特点，就是慢热，并且一开始，不会很快表达自己的感觉，不管是否喜欢，摩洁座女生很注重细节。

生活上你可以多留心，一个小细节，就会打动她，当然即使打动了，你也别指望她会主动，性格实然，但是会和你互动，如果偶尔有主动，就当时白剪的千万别激动，另外，摩洁座女生在私下和你互动，但是在朋友面前。

会表现的对你冷淡，不要运们，摩洁就是这样，姑且理解为害羞吧，同样的，你也不要在大中面前，表现对她的爱意，哪怕是开玩笑，但是你可以在细节中，体现对她的关心，过于赤裸，会适得起反，让她感到不舒服。

摩洁座女生，相对于其他星座来说，是一个很务实的星座，具有良好的背景，和成功的潜力，对她来说很重要，一些摩洁座女生，会为了社会地位而结婚，另一些希望她们的丈夫，能以她们习惯的方式，来支持她们。

你需要让她相信，你有雄心状质，和美好的前程，如果你社交广泛，千万别瞒着她，那说到怎么追摩洁座的女生呢，其实摩洁座的女生，很聪明，她甚至刚一见面，就能知道你是什么样的人，而且摩洁座女生，对浪漫的男生。

兴趣不大，她不在乎外表，不是那种喜欢帅哥的女生，她更注重你的人，也就是你是否对她真心，你是否符合她的标准，但是呢，这并不意味着，你和摩洁座女生，出去约会，就可以不修编辅了，基本的干净整结，是必须的。

如果你是一个会穿衣服，搭配折荡的人，那摩洁座的女生，一定会在心里默默，给你加分，说到约会地点，摩洁座是一个不太，出种浪漫疑似的心做，如果你可以在约会的时候，给她制造浪漫的场景，那说不定会激发她的上女心。

加深对你的印象，像是一顿美好的晚餐，你可以带她去一些，比较有情调，有特色的餐厅，如果条件允许的话，一家像装员一样的餐厅，也是不错的选择，之后，给她一次级位浪漫的体验，比如去华雪，之后还可以在休息区。

裹上温暖的猫毯，喝上级杯白蓝地，也可以约她在高楼的楼顶见面，浮看城市的夜景，总之呢，给她留下深刻的印象就好，摩洁做不主动，是一件很正常的事，那如果你真的喜欢她，就可以多找她聊天，聊天的话题，并不局限。

但是我建议大家，尽量避开工作上的话题，她们本身就是工作狂，说到很多工作上的事情，很容易就掏掏布局，喝女生聊天的时候，谈套工作，其实呢是很不利于你们两人生机关系的，还有由于他们性格中固执的一面。

不要跟摩洁做女生，就一个问题进行爭论，你很难税腹她，如果你一定坚持站在她的对立面的话，分分钟拉黑，不留情面，至于怎么追求摩洁做女生，我认为很重要的一点，就是要够体贴，摩洁做的女生，都是很在意细致摩洁的。

对于红红练练的浪漫，他们可能并不敢冒，因为他们总是会怀疑其中的真实性，但是点点滴滴的小事，则更容易取得摩洁的信任，摩洁做女生呢，很容易被小事感动，所以如果你真的喜欢摩洁，就请记住她的细致摩洁。

记住她说过的话，记住她的小爱好和记会，在时不时的表现出来，你对她的点点滴滴的事情的在意，她就会很受感动，天冷的时候发条短信，丁主他天衣服，下雨的时候，问他有没有带散，提醒他那些。

他之前不经意说过的小事情，这些细微的体贴，都是符合摩洁的杀手剑，摩洁做女生性格都很冷，但是他们却喜欢着气彷迫的男生，阳光的微笑是摩洁做女生，最难以滴档的魅力，他们真的可以因为一个。

迷人的微笑而喜欢上一个人，所以不要因为摩洁的冷，也就跟着他音乐，死气成人的关系，也是摩洁最受不了的，要让摩洁做知道，你是可以给他带来快乐的，做一个上进的人，摩洁女生呢，都喜欢上进的男生。

他们喜欢对自己的人生，有理想有规划，并且未知努力的男生，看到你为自己的未来，不协奋斗，会让摩洁做女生感到心味，也会让他们认为，你是个值得托付的人，摩洁女生呢，大多是强势的，所以日常所事，你能让着他。

就不要和他继续，他喜欢战灵高地的话，就让他体会一把赢你的感觉，当然，这不意味着，你就要扮演弱势的一方，摩洁做女生，虽然表面强势，但是内心是很脆弱的，他们可望，一个能让他们安心依靠的肩膀。

所以在原则性的事情上，和大压的事情上，一定要表现出，你们男子汉的气感和强势来，平时让着他，表示你宠爱他，遇到大事的时候，挺身而出解决他的后股之忧，告诉他，你就是他的庇护，摩洁做女生是独立的。

但是这并不代表，他们不可望被呵护，帮他解决问题，给他指导一解，让他感觉到，你是可以帮助他的人，摩洁做的女生呢，梦死都有放别人隔子的习惯，但是这不代表你，可以放他隔子，约会的时候，切记放隔子。

甚至连迟到都不可以，这是摩洁的雷区，你如果不小心踏进去了，就很有被踢出局的可能了，之前看过一个铁子，作者将对摩洁女生的追求，形容成一场面势，而冷冷的摩洁，就是一个沉默的面势官，上来就叫你自我表现一下吧。

然后就只是在一旁冷冷的看着，我觉得这个比喻很好，事实上基本也是这样，摩洁做的都是事不关系，高高挂起，他们甚至很少，给别人提意见或者要求，而且摩洁做女生，其实都是很估计别人面子的，他们爱于你的面子。

也不会尖刻地挑剔你的毛病，你的好或不好，他们都只是默默地看在眼里，寄在心里，给你加分或者减分，之前说过了，摩洁做女生都很在意细节，虽然摩洁嘴上不说，但是心里其实很关注，也很建议，所以跟摩洁做女生在一起。

千万不要太不举小节，一两次摩洁会忍你，但是多了的话，摩洁就会觉得忍无可忍了，摩洁做女生比较多疑，如果你喜欢摩洁做，一定要足够专议，摩洁比较属于自负和自卑的中立，势度的爱，会让他觉得舒服，爱太过。

只会让他觉得想逃离，如果喜欢他，可以从朋友做起，如果他对你有感觉，不用你说，他保准年你，如果他对你有感，你做再多，怕是都白搭，如果摩洁做女生，供然向你提要求，叫你不要做这个，不要做那个，那就要恭喜你了。

因为这说明，摩洁做女生，已经把你当成，很轻静的人了，摩洁总是冷冷的，当他一旦向你撒起胶来的话，那就说明，你已经成功服货他的方心了，而且他已经很轻静，你很信任你了，最后千万不要随便表白，这不是勇气。

就是炉马，你有考虑过对方的感受吗，表白只是个形式，只有你俩已经都承认对方之后，通过表白来正式，挑明这个关系，使这段感情应有个保障，而不是试图通过表白，来使他承认你，先后关系，要搞清楚，切记切记。

那说到摩洁做喜欢的事物，由于摩洁做掌管历史，你可以买一本浪漫历史小说，送给他，如果可以的话，读给他听也是不错的选择，或者找一部有歧视，或网子的浪漫电影，陪他一起看，如果你要送他珠宝。

可以考虑买一件古董珠宝，或是把你祖母传下来的珠宝，送给他，摩洁做女生，不论在家还是工作的时候，都习惯了做各种决定，他已经对此感到验决了，这个时候，他只想被人拯救，而不想去拯救别人，说真处地地为他想想吧。

此时对你来说，是一个好机会，你可以成为他现实生活中，批准赢假的骑士，并且借此责任他的方心，最后呢，给大家开个小赏，画个重点，叫做追摩洁做女生的三要，三不要，三要，一定要出种细节，细织摩洁的小事。

往往更容易打动他们，一定要表现成熟，这样会让他有安全感，但竭技不要脉弄，一定要适当软弱，摩洁做都比较强势，你适当的适当的弱，会让他盟生，想要照顾你的念头，但是呢，在大事上，一定要有绝对的主导券。

这样才能吸引他，三不要，千万不要放他隔子，或者吃到，这是摩洁做的死券，千万不要在他面前表现的没有主见，这样会让他觉得你不靠谱，千万不要在他面前太过软弱，不然他会，要么比是你，要么嫌弃你，不太熟的。

还有不太喜欢的，然后我就会很高冷，好像是满美底线，初恋时，然后现在，心许经验了，就比较，他会说总是突破自己的底线，很踏实蠻体贴的，但是他会让他，想要多多，但是他会让他，想要多多，但是他会让他，想要多多。

但是他会让他，想要多多，但是他会让他，想要多多，很踏实蠻体贴的，然后又有进去心，比较阳光，然后比较活潑开冷的，吧，如果他是个好人的话，就尽量把山海江到自己，如果他是个，不是很好的人的话。

就比较觉醒的拒绝吧，这是很体贴，然后说什么事情都为你着想，不大男子主义，感爱感恨就是，喜欢就说出来了