# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：11.射手座女生怎么追？

花料，1520，10，1520，1020，1020，很像一样的样子，1520，1520，1520，1520，1520，15，喝吧，这就尴尬了，再来，1520，喝吧，我得了，继续，1520，1520。

1520，1520，1520，15，喝喝喝喝喝喝喝，好，哈啰，大家好，我是Della，攝首女，通常活潑開朗，拜向奔放，他們可以跟，剛osh人聊得很頭激，向多年未見的勞勇，也能獨自寒啟水桶，給營水機換水。

自如的好像漢子，他們人員很好，看起來好像跟誰都自來熟，總是笑隨其地，就跟沒煩惱式的，不過啊，他們的內心其實並不是外表看上去那麼樂觀，心裡也藏了很多讓他憂愁的事情，攝首女都有極強的自尊心。

這個就導致他們對他人的話語和外界的事物很敏感，很容易就自己想東想西的，攝首女還是星座裡有名的愛玩星人，這可不僅是因為他們有著追求新鮮事物的好奇心，還因為他們無懼無處放當不及愛自由的這種性格。

雖然對一切抱有好奇心啊不是什麼壞事，但是也導致了他們對自己感興趣的事物，只能保持三分鐘熱度，因為看到一個就感興趣一個實在是太好經歷了，有的攝首女啊，好也把這種旺盛的好奇心用到感情裡。

那可真就成了既然一個愛一個的小妖精了，要是你碰到這樣的攝首女，那可真得好好想像對此，別變成她萬花從中國騙野不戰勝的過可之一，攝首女啊有一個很重要的特質，就是喜歡自由，討厭被刊管，也討厭被束縛。

討厭被各種任何事兒牽制，只想隨心所遇的滿世界玩，雖說把人人都向往自由自在的生活，但攝首對自由的慾望有其強烈，跟他們在一起時，可千萬不要讓他們有種束縛的感覺，否則人家速度都甩了你，愛情假歲高也為自由拋玩。

攝首女總是活力出佩，所以他們也希望對方元氣滿滿，他們不喜歡把自己外表搞的一本正經的人，那樣看起來太成本太無趣，所以西裝之類的症狀，在約會時就不要穿了，有的男生會覺得，西裝很顯然的氣質和身材。

所以在約會時也會選擇穿西裝，那如果你的約會對象是攝首女，就不要選這種症狀了，不然那絕對不自在，選擇一些休閒休閒的日常裝就好，比如開身的毛衣，裡面配個梯穴或者是趁身，下身穿條丟在庫或是休閒庫。

腳窗穿上短穴或是球鞋，這樣搭配看似隨意實則用心，在跟攝首女界面時，要時刻保持最佳狀態，盡量不要讓攝首女看到你横頭夠臉，如她早上突然來訪，你剛從床上爬起來，那給她開門後，就趕緊出驚測索刷牙洗臉舒服頭髮。

等你整理好了再出來見她，下班的時候很累，沒精神又疲憊，如果你沒把我在跟她約會時，能元氣滿滿，那就把跟她當晚的約會取消掉，與其讓她看到你無經打採的一面，還不如改個精神飽滿的時候再跟她碰面。

那跟攝首女約會的時候應該做些什麼呢，攝首女是個多面小能手，計劃得了蹦跡這樣的極限運動，也能踏實在家煮飯做更湯，她馬可以在多個角色間轉換自如，也很適應多種生活方式，在跟攝首女約會時。

你得提前就把形成計劃好，最好一天都排得滿滿的，讓她不會覺得無聊，吃飯時可以選一些小種的菜系，比如泰國菜、越南菜、海南椅子雞等等，他們喜歡新鮮感嗎，帶他們去吃點他們沒吃過的東西。

不管每位餘否都能滿足他們的好奇心，出完飯後可以帶他們去做一些，平時沒機會做的事情，比如一起去做分堂蛋糕，或是一起捏捏逃泥，再或者一起玩個祕士逃脫，這種或文藝或刺激的小活動，都會讓攝首女感覺很星期好玩。

她也會覺得你這個人很靈動，跟你一起很有意思，一點也不發味，有一點要注意，很多這類型的活動都是需要提前愉悅的，所以記得把形成安排好，但跟攝首女在一起聊什麼話題合適呢，攝首女性去廣泛愛好多多。

所以她們的話題面也就相對廣了很多，跟她一起聊點八卦、熱點，或是平時你喜歡做的事情，都不必擔心她會接不下去，她們對事物雖然只有三分鐘熱度，但是她們接觸了東西多，所以說各個玩的都不經。

但好歹都算是一種彈姿了，你可以聊聊你擅長的東西，比如彈吉他、滑雪、拼圖，甚至是打遊戲，這些常見的愛好攝首女同場也都玩過，只不過屬於半瓶子晃動的狀態，當你跟她聊起這些時，不僅能當作一個話題。

開啟你們的聊天，而且也能重新勾起她對這事的興趣，如果一個女生對某種事物有興趣，當然她學得並不驚，當她遇到擅長這個事物的行家時，就會展現小迷妹的本色，比如你喜歡滑雪，而且還擅長單板滑，冬天這個季節。

聊到滑雪很正常，而且滑雪也不是什麼男人專利，滑過雪的女生也不再少數，當然真正會滑的可能沒有幾個，將攝首女這種會玩的女生，肯定也玩過滑雪，接下來你再跟她講講滑雪的專業姿勢，用力方法。

還有擅長素滑的刺激感之類的，她就會用小迷妹一樣的，崇拜眼神看你了，這時候你修一起滑雪的腰約，就會水到屈成，攝首女是那種很有愛的類型，這就導致她們同情心犯爛，而且愛觀點歷所能提的顯示。

你可以機制地利用她們這個特點，來開啟聊天，問她工作生活上接觸到的人或是，再問問她又做了哪些，助人為了的善事，聽她念到念到，或是聽她素素苦，當一個化少有耐心的輕聽者，聊天也是能聊出感情的。

尤其是攝首女這種，很少跟人心土的類型，她跟你說得多了，對你的依賴也就深了，那怎麼追求攝首女呢，前面我說過了，攝首女放當不及愛自由，追她們不光要頭腦靈活，還要配合一些聊眉技巧才行，既然她們不喜歡束縛。

那就不要過多地去過問她的生活，更不要去管制她，污冷呼熱 實境失遠，突然就消失兩天在出現，這種愈行故宗大法，簡直是對她們的殺手緊，記住，對攝首女不要窮追猛打擊與表白，在你表達完對她好感後。

要等攝首女主動說，你喜歡你想要跟你在一起，這層窗戶之啊，而由她們來統迫才行，在表白上，你要處於被動的狀態，因為攝首女對輕易得到的東西，總是沒什麼耐性，而且也不會珍惜，越是難得到的，反而越讓她糾心消滾。

當然，想得到事和你的歡心，你也需要展現出自己的高價值才行，不然人家憑什麼主動來跟你表白呢，給她自由的同時，你還要保持自我獨立，這個獨立啊，包括物質上的和精神上的，物質上呢，你得有能講或自己的能力。

別動一把歲數了還靠在家裡救急，你讓她唱想到，更在一起的日子，不至於太窮太苦，你就算現在沒錢，那也是個錢利股，她精神上呢，你不要做一個微微弄弄的小白兔，也有自己的思想，自己的生活圈子，她主動找你了。

那你就高高心性地跟她一起玩，她不找你呢，你就高高心性地玩自己，不讓她覺得，你年年你你換得換失，如果讓她發現你這麼喜歡她，那你還怎麼勾得起她的好情心，還怎麼放長線把它拿下呀，攝手女的精力啊，太分散。

所以她們也總是容易忙事，忘了還有哪些苦辱要補，如果這時候，你能幫她記著事，並且幫她把漏洞補好，當她發現時，那種有人幫忙出入殘局的驚喜感，要遠勝於你對她前期善意的提醒，比如她計劃母親節的時候。

送她嘛個禮物，但是一直很忙給忘了，如果你能替她準備好一個母親節禮物，那她不僅會對你感激提零，也會感受到你的暖心和靠谷，很多男生啊，會有這樣的感覺，她們覺得從自己攝手做女朋友身上，感覺不到對自己的愛意。

攝手女啊，本身就是漂浮不定的，有時候她們自己都不確定，對你究竟是愛還是喜歡，是心動還是寂寞，那你就小小的甩個手段，那緊張一下，需要試個幾天，或者是表達出想分開進行的意思，讓她感受一下失去的滋味，當然啦。

最著啊是用在你們已經在一起的時候，剛剛接觸過剛剛交往時，可別亂用，是說女喜歡些什麼東西呢，我前面提到過，攝手女的三分鐘熱度，那延伸出來的，就是她們的興趣很廣泛，雖然可能每樣都不會研究的很徹底。

但是也能看中攝手女喜歡的事物，確實有很多，她們喜歡新奇的，沒接觸過的新鮮事物，哪怕一個之前沒見過的小玩具，或者小遊戲，也能挑起她們的好奇心，你可以多塑羅一些，有意思的小玩意兒，當初禮物送給她。

那每次跟你約會前，都對你抱一種期待感，日本就有很多小玩意兒，都很有創意，你們可以在某寶上，試試看，可能只是一個小的扭蛋，也可能只是一張手繪的明星片，雖然沒多少錢，但這種小兒精的東西。

就足以讓她驚喜一番了，攝手女，很少會給人一種閒著沒事做的感覺，尤其當她突然對什麼新鮮事物，發生興趣的時候，可能會全新投入好一陣子，其他的事情，當然也包括你，全被暫時拋在腦後了。

當你剛開始跟一個社友女交往時，你們就好像在度文明月期，因為這個期間，你是最讓她感興趣的人，所以她會把全部精力，投入到你的身上，但想要攝手女，把心死長期專注於一個人身上，本身就是一件很困難的事，之後。

你是否讓她保持熱度，繼續喜歡你，那就得看你聽可是有沒有走心了，好好的，因為我剛才說過的技巧，贏得攝手女的心致日可待，注意了，好，現在是我要我要我要，不要不要不要的總結階段了，拿好小本本，帶好小老人。

好好記住下面幾點，追攝手女，一咬獨立自主有自己的生活圈，二咬興趣廣泛，且有一兩個能拿出來選，三咬熟悉套路，會用預期古從大法聊他，那什麼不要呢，一不要年年逆逆，舒服人家的自由空間，二不要沒經打採。

看起來好像缺小睡眠，三不要，給點回應就洗出往外，以為自己已被招安，把這幾條好運用起來，我就不信，你會追不到攝手女，是啊，是啊，我感覺我就是那樣，看個人吧，色所做的話，一般都比較喜歡玩，大家喜歡去。

很多地方就是一些新鮮的東西，喜歡女兒之類的，也是比較愛玩，然後比較樂觀的那種，會玩好看，有共同的新鮮好，不認同，因為我喜歡喜歡我的人，本這個驚人耳葉吧，覺得那些不喜歡自己的人的話。

其實有一種想徵服他們的那種預忘，如果就是讓一個人，不喜歡的人喜歡上你，特別會有一種成就感嗎，話說不可能，這個吧，我感覺可能是對攝手做一種誤解吧，好多人都是說攝手做，華星但是我感覺。

攝手做是比較專心的那種，雖然看似的華星但是比較專心的那種，你看我華星嗎，可能一點，反正這個還是驚人耳葉吧，遇到如果自己喜歡的話。

可能願意付出增結死感