# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：5.双子座女生怎么追？

王妈 Kia，正好我有节头，既然督睿睿你觉热，别别别，要轻练帮人家，你得看到 她爱着爱她，我觉得她那么疱，她好了，给我，大家好，我是Bella，提到双子座，大家想到的第一个词是什么，经分。

这可不是我说的，你们不要总是黑双子座，它其实是一个非常可爱有趣的形作，那今天我就来跟大家好好抛弃一下双子座女生，首先你一听双子座，什么，两个人，这就是在告诉你双子座女生，她有很多面。

第一次见面的时候和混手之后，那简直就是两个人，差距可以说是10万8千里，在第一次见面的时候，你或许会觉得双子座女生很温近，有礼貌，有一点可爱和幽默，等到你来混手了，她看你的形容词就会变成豆腐 神看。

对其人来绝对没有还口之力，所以这么一分析，你可以看出双子座呢，他们其实是一个比较慢热的形作，她性格里的多面性，是不会轻易展示给你看的，只有关系到了一定的程度，你才能看到她除了表面之外的性格特点。

大概也是因为他们性格的多面性，注定了他们总是可动可近，可难可女可爱可恨，往往是想怎么变，就怎么变，而且变化速度之快，一般人难以超越，这一点也就非常好的印证了，他们作为风向性做不安定的特征。

所以双子座女生，往往都是不喜欢被束缚的，相对于什么安逸稳定，他们更渴望那种心灵上的自由，不喜欢天天被人看着管装，那样他们会疯掉的，双子座女生呢，还有一点非常非常明显的特征，就是他们总是一这儿一这儿。

什么意思呢，给大家举个例子，我有一个非常好的朋友，他是双子座，经常就是突然他就不高兴了，突然对我的态度就很冷淡，那我就会觉得很不明其妙，毕竟身为双于座，最受不了人这样了，然后我就会直接问他。

他就告诉我他有时候也不明白，自己为什么突然就情绪低落，每次这种时候就想啥都不干，谁都不理，自耿待着，于是后来我也就习惯适应了，所以啊，如果你正在追求一个双子座的女生，他这样的无征照无缘由的情绪起伏。

你一定得适应的了，双子座呢，有一个非常著名的优点，对，著名，那就是他们普遍都比较聪明，说的在直观一点，双子座女生都属于那种古临精怪型的，什么事都难不倒他们，只要是他们想做的事情，分分钟想出一大堆。

尽能妙计，虽然说了他们很聪明基礎，爱好很多，但是吧，他们大多数会有一些缺乏定力，做事情三分钟热度，可能喜欢的想做的事情很多很多，但是经历有限，所以没办法，只能有理在各种事情之上，什么都要沾上一点。

说到双子座的爱情观，很多人都会因为他们多变，爱自由，而认为他们在感情里是个不够专一，有点花心的人，但其实双子座的内心是很专一的，重点就是，你是不是那个能收服他的人，那么如何才能成功收服这样一只双子座呢。

接下来，忍真听了，虽然说双子座女生，不是那种特别点心的外贸协会，但是吧，这也不代表他们对外星没有要求，他们大多喜欢那种穿着干净舒服的男生，不一定要多么的嘲，多么的有个性，只要大方得体就好。

所以在这一点上，你用点心把自己整的干净力所，还是比较容易达标的，那说到约会地点这件事，双子座就绝对的是幼要求，而且是高要求了，双子座女生一个非常鲜明的特点，就是他们喜欢一切有意思的事物。

他们的耗歧心非常重，他们对特别的位置的东西，充满期待，所以约会地点这件事吧，你如果总能约他去一些很新鲜的地方，或者带他尝试一些，他从来没有做过的事情，他对你一定好感爆彷，面对一个能说能聊。

能砍能斗乐的双子座女生，能不能聊到一起去，对他们来说真的太重要了，换句话说就是，你跟他聊什么，很大程度上就直接决定了，你能不能吸引他，那怎么样聊天，才能吸引双子座的女生呢，两个字有趣，你跟他聊的话题。

一定得是各种各样有意思的稿，那种平难无奇的东西，是根本吸引不了他的，另外就是他不知道，他不了解的东西，刚才我说过啦，双子座女生好奇心都很重，他们会对自己从未设计，和了解的领域充满好奇。

如果你正好知道一些，他所不知道的东西，那就能迅速吸引他的注意，所以如果你正好是一个，有意思精力丰富，见多时广的人，那你的胜算就很大了，但是如果你人生精力，没那么丰富，也不知道那么多有意思的事情。

那你就真的要好，好做都功课了，看书看电影也好，上网搜罗各种，其文艺式各种段子也罢，总之你得不断的丰富自己，成为一个不足的人，双子座女生，才会愿意和你聊天，那刚才说到了应该，怎样和双子座女生聊天。

总监一下吧，就是八个字，坦坦而坦欢声笑语，所以想要追一个双子座的女生，你首先要做的，就是得让她愿意跟你聊天，在这个过程中，让她觉得有意思充满好奇，又很开心，让她感受到你的见多时广，和深刻内涵，当然。

如果你的段位高到，让她对你产生崇拜感，那就完美了，其实双子座的女生，他们都是比较随心的，他们往往不太喜欢，很刻意地去做一件事情，所以如果你想追她，不要刻意冒然的行动，比如她根本还不怎么了解你。

一俩也没说过几句话，你就摆一堆蜡组在她家楼下表白，这招，对她来说真的没什么乱用，那要怎么办呢，你只要对照我刚刚给出的保点，表现出那些她喜欢的特质，让她看到让她感受到，然后做好陷阱，张好大网。

她自然就会送上门了，对新鲜事物充满好奇心的双子座女生，会非常喜欢尝试各种新鲜事物，不断丰富自己的人生体验，比如崩急啊，前水啊，来个跳散啊等等，总之就是那些平时，不会轻易去做的事情，特别能吸引他们。

所以如果你在和她相处的时候，总能提出建议，约她一起去冒险，那她大概就会，越看你越觉得深言了，刚才我说过了，双子座女生很容易突然的情绪低落，谁都不理，就是典型的忽冷忽热型的性格，所以这一点。

你一定要做好心理准备，给她最大的包容，千万不要在这种时候，没完没了的跟她闹玻璃心，你只要记住，这是她的病，给她时间，让她自我治愈就好了，另外还要说说她们的孩子气，这一点吧，她们一般不会轻易展现给别人。

也就是说，如果你能感受到双子座女生的孩子气，那就说明你们的关系是比较亲密的，所以当她展示出一些，无力头的孩子气的时候，你只要宠逆地看着她就好了，像风一样自由的双子座，最受不了别人限制她，给她束缚。

因为她是一个可望自由的灵魂，所以在你们的相处中，切记不要太过亲密和年龄，你一定要给她一定的空间，比如你不要天天产着她，问她一些问题，如果她不想回答，那你千万不要追问，保持好这个适当的距离。

因为在她们眼里，距离产生美，这个是真理，双子座是个极度爱沟通的星座，她们真正喜欢的是深入沟通，那种一对一的更安静也更专注，这个沟通和我刚说的能看能量，欢生效率相比，其实是更深层次的一种交流。

她更倾向于精神世界的交流，所以如果你能和双子座女生，在这一点上完美的气贺，那你们的关系就非常的可观了，最后给大家开个小兆，画个重点，叫做追双子座女生的三药三不药，一定要足够有耐心，大肚且包容。

一定要足够有趣，足够有内涵，一定要能跟着上她的节奏，和她一起拍一起玩，三不要，千万不要缠着她，让她觉得被束缚，千万不要轻易地对她的朋友，做出不好的评判，千万不要在她面前，捞捞捞捞，落里把缩。

聪明机令能看能量，能斗乐的双子座女生，她们想要的另一半是那种，和她们同样聪明机制，又有趣的人，能包容她莫名其妙的情绪，和时不时的孩子几，能陪她上天入地的风安闹，还能引领着她，带领着她。

去不断探索其妙的新世界，思维比较跳脱，然后比较开朗，然后比较矛盾，有时候会很高了，有时候就熟了人又很活潑，就是悄悄的暗恋，你很搞得生势比较大，养妹上看不出来，可能会藏在心里一点。

平时看起来双子座好像很好说，很活潑，但是真的喜欢上一个人时候，她会变得不知道该说什么话，跟方式没关系看人，看人吧，人最后方式还是气要的，这个说才来比较长，那我就周杰伦那样的，性格吧，不要可靠温柔点。

心格