# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：1.星座真的靠谱吗？

Hello 大家好 我是Dy，在和女生约会聊天的时候，星座话题一直是背选的热门话题，男生利用星座和女生聊天互动升级关系，也是旅室不爽，那么问题来了，你们经常利用的那些星座管理和话书技巧。

到底是不是真的反映了一个人的性格，每个人所对的星座特征究竟准不准呢，有人说，星座学是在几千年的人类文明史中统计出来的规律，虽然在实际操作过程中，星座属性和个体的性格特征并不是百分之百稳合。

但它整软有了一定的合理性，星座学说大体上来源于星相学，他们认为天体的位置和运动会直接影响的能性格、生活、甚至命运动，从科学的角度假，同一个月份出生的人，因为在母亲体内接受到的外界信号大致以相同。

因而导致大脑发育存在相似的地方，这可能剑机的影响出生后的某些特质，比如性格、心理、治理、情绪等等，至于某些外界信号，比如母亲怀孕间的温度、失度、气候、光照等等因素。

在一些情况下对人的情绪和心理也是有影响的，如果母亲的情绪和心理发生了变化，那么这种影响的确会影响到太尔的发育，其实在日常生活中，无论是独信心做学书的人，还是对其半心半疑的人。

将自己的性格、经历和心做相对照，往往会发现非常硬厌，自己的言行局势中的很多细节，都能在其中找到心做学书的依据，心做学书能够硬厌，除了我们在上面提及的合理性，习元音还在于心做学上，很多描述都是模糊的。

或者待有普遍性，例如你对毛星做女生说，你很需要别人喜欢并尊重你，你有自我批判的倾向，你有许多可以成为你优势的能力，没有发挥出来，同时你也有一些缺点，不过你一般可以克服他们，你与异性交往有些困难。

尽管外表伤强得很从容，其实你内心交集不安，你有是怀疑自己所做的决定，或所做的事是否正确，你喜欢生活有些变化，厌恶被人限制，你以自己能独立思考而刺好，别人建议如果没有充分的证据，你不会接受。

你认为在别面前，过于坦率的表录自己是不明智的，你有是外向，亲切，好交集，而有时则内向，谨慎，沉默，你的有些报复，往往很不现实，感受一下这段话，你是不是觉得恨的情况很相似，实际上。

这段话用在不同星做的女生身上，都会非常准，因为人们会很容易相信一个龙统的，一般性的人格描述，即便这种描述十分空洞，人们依然认为，这反映了自己的人格面貌，而当你和女生聊星做话题之时，她在有一无一间。

会从你们的性格描述中，找到和她们相对应的语句，然后在一系列心里暗示下，就认为这些语句是她们自己的个性，当然，在实际运用中，你通过星做描述女生性格的技巧，比如正面描述和负面描述内容的比例。

模糊词语的运用等等，都会因人而易，如果你能稍加永心研究一下，这其中的绝强，我相信，你也能把星做广例，使用的如火春青，毕竟无论是男生，还是女生都是人类，在人所具备的经历，想法 情绪和性格等方面。

无论如何都是有相似性的，具有一定程度的普遍性，那种极端可别的案例，我们就另当别论，此外，这种星做和性格的硬厌，还和人大脑前一时的调动有关，因为人的性格是多方面的，每一个人都具有很多性格特征。

这些性格特征，会分属于不同性格的模板，对于任何一个星座，只要能找到一两条，符合描述的特征，很多人就会觉得星座主恩，而将别的对不上的特征都忽略了，例如，在你和女生大谈星座话题的时候，你说。

基尼楼座是很保守的星座，喜欢稳定 不爱变动，在性格上则比较慢热，对工作 生活 环境，都需要比较长的视影期，基尼楼座在投资理财方面，常常有很独奥的间谍，基尼楼座的男生，往往有大男人的情响，而基尼楼的女生。

则喜欢打扮自己，如果女生能够认真听你的星座其谈，那么她就会抓取到，跟这个星座有关的信息，同时，跟这些信息有关的记忆，就会被开启，她就会更加容易记起那些，前意势力和星座描述相符，而不是相备的事情。

特别是当你用着，在每和夸张的口气，以及词语，来描述女性的性格式，她牢牢记住的，是那些对她有利，或者能展现她正面，连好品质的描述，可能有更多反面的描述，女生却不自觉地选择了忘记，这个其实很容易理解。

我们大多数人都喜欢听好的，不喜欢听到负面的评价，这是人之长情，如果你跟女生聊星座话题时，那性格的描述都是负面的，没有一点正面的积极的内容，而且没有任何可以转换的机会，那么你认为女生会相信你的描述。

或者评价吗，反正我是不会相信你这套鬼话的，星座学说和性格的关系，除了跟其存在的合理性，普遍性，以及人前意识调动有关联外，还和人的认知关情有关，这个有点类似于师傅疑林这个故事了，说是有个人啊。

丢失了一把腐字，他注意到林育家的孩子的言行，怎么看这个孩子都像是一个小偷，于是就断定，是这个孩子偷了自己的腐字，直到过了几天，他在上山砍柴的时候，发现了自己是在路边的腐字，才知道是自己错贯了林家的孩子。

回家再看那个孩子，怎么看他都不像个小偷，所以，只要女生对星座感兴趣，不是极端反感的那种，当你和他聊这个话题的时候，他会惯性的，与你描述的性格取其，其因为有些描述完全是不符合式实的，星座学说。

虽然不像天文学或者物理学，有足够多的客观是实作为依据，但是他在某些方面，为人们提供那种思考的切入点和框架体系，例如，你在和女生约会的时候，当你们之间没有聊天话题，马上要出现龙场时，一个很简单的星座观力。

就能将龙场避免掉，让你们之间出现很多可以延展的话题路径，或者，当你和女生要生期关系时，一个简单的星座花术，就能让女生迷恋你，和你在一个框架内浪漫尘念，同时，星座文化还满足了人们的心理需求。

这第一就是归属感的需求，人是社会化的动物，每个人都要将自己画分到毛一群体中，以感受来自集体的安全感，避免孤独感产生的不安，而星座正满足了这种需求，画分简单一行，人很容易找到属于的群体，在这个过程中。

也会对赋予自己的星座属性，产生联系感和舒适感，第二，就是星座，协助我们进行决策，特别是女生，在面对一些事情的时候，可以利用星座的特征和运视测试，来为自己做决定，并找到规避风险的借口，总之。

星座文化正是因为在各方面，综合因素的影响下，变得越来越流行，越来越受人们的欢迎，反过来，对这些相信她的人的性格，就产生了影响，当男生或者女生，给告知她的性格，应该属于某一模板时，会形成一种心理暗示。

在自己最后的生活中，往那种模板上靠拢，久而久之原本不像的，也就像了，但你要记住，星座不是万能的领仰，不是百分百的准确描述，星座学说不是狗皮高咬，绝不能毫无原则的奉术神明，甚至于四处乱踢，要紧急。

星座有风险，使用虚谨慎，完全否认，或者完全迷陷星座管理，都是不可取的，两个互不认识的人，可能会因为星座，而成为辱交死心的伴侣，假设别人很了解了星座，而你却有一种言辞，和他批博星座的种种不是。

多半会让他人觉得，不是风趣没有涯亮，输了这么多，对于星座学说，我们该如何看待呢，在这里，我想有一位支呼大神的话，来总结一下，星座血星，真星，塔罗，战补，只要你信，那么就会真的，对你的生活产生作用。

通过自我预期的实现，这种方式，如果你真的相信星座和星座的关系，那么就请你坚持挑好的，说给女生听