# 4、【安小妖】和不同星座的女生聊天：4.金牛座女生怎么追？

刘宇宙，作词，作曲，编辑，这家比较便宜，编辑，嗯 还是这个比较划算，便宜了20多块了，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑，编辑。

大家好 我是巴拉，金牛做最典型的性格特点，用三个字就可以盖阔，吃 钱 降，我们先来说说吃，对于金牛做来说，没有什么是吃一顿解决不了的事，如果有 那就三顿，金牛做可以说是12星座离，最残弥的星座了。

在金钱上真的有点构，大多金牛女金钱欲望很强，但不是拜金，就是那种很灰省，很会打算的意思，是实施代赛的情简节约，如果这样的女生，取回家当老婆，那么一定靠谱，在看降，感觉没有任何一个星座，能向金牛这样固执。

借奖偏制的让人心疼，金牛做女生的优点，就是很细心，爱家对感情终成，以他爱上一个人，就不轻易回头，很成实，终于感觉，遇到困难的时候，会客观明确地表达出来，还有一个算是缺点吧，生气了。

你就得很认真的跟他认错，因为对什么都比较认真的他，早就细心地想好了，一切可能发生的问题，所以会生气，初心的人应该主动请教原因，金牛做的女生，心里容易装饰，容易想太多，想得多，但是他又不愿意说。

希望别人能动查自己的想法，但是有懒得废话，他对自己在意的人，傲焦，有闷骚，对不喜欢的人，看一眼，动觉的是在失手，金牛做对感情比较识顿，因为他心里有他自己的一套思路，不会因为你对他的感觉而改变。

所以你得影响到他，引起他的注意和好感，多交流，他的兴趣爱好，多听他的想法，如果你们俩是自从道合的，你得把这点表现给他，让他在心里把你示为烈物，那个时候，他会主动，向你示意友好，金牛做的女生。

不是很喜欢浪漫，但都比较喜欢惊喜，所以你可以多给他一点惊喜，金牛做在感情里，是很寒序，很被动的那种，明明内心，胸泳膨派，别人还以为他无所谓，明明想念到死，还是没办法主动脉出半步。

当金牛做女生喜欢上一个人的时候，在心里已经和他过完一生了，他们通常能藏住火山一样的喜欢，偷偷观察那个人的一点一滴的细节，表面上还可以装得若无歧视，金牛做女生在遇到烂桃娃的时候，一定会快刀斩乱吗。

对着不喜欢的人，连饭都吃不下，你知道有多难过吗，他们从不轻易开始，一旦动了心，不生不想的，给你圈了起来，只看你，只听你，全世界都是你，还有，就是你要认可他的想法，有可能是错误的，那你得围挽，想他说明。

让他自己意识到，不然的话，他一旦认定一个目标，就会死牛一般去做，十个状况也拉不回来，那么说到怎么追金牛做的女生，我们先看看外型，金牛做女生，首先还是喜欢颜值高的男生，所以说看起来喜欢好看的男生。

但是当他喜欢上你之后，不管你怎么样，他都会对你很好，所以你要让他去喜欢你，多接触他，多花时间在他身上，但是并不是所有人，都是韩国伯的颜值，但是我们的颜值不够，可以用造型来凑吗，一套得体的衣服。

明确的穿衣风格，一样可以吸引他的注意，给你加分，金牛做的女生，不太相信一件中情，你看上他了，他未必对你有好感，所以你要首先，在他心里，树立良好的形象，约会低点这一点，金牛做的女生，很喜欢吃好吃的。

所以你要多找一点好吃的地方，以后约会，或者是惹他生气，带他去吃好吃的就行了，不管是精致的餐厅，还是味道一极棒的带排档，只要味道好，他们就会很喜欢，如果你是一个特别会做饭的男生，那么恭喜你，很快。

你就能拿下这个，金牛做的女生了，金牛做的女生，在朋友面前，大大猎猎的，但是在喜欢的人面前，会特别害羞，所以在聊天的时候，你可以多主动的长长话题，不然很尴尬，因为金牛做的人，普遍比较闷骚。

一旦熟落起来的话，他的话会很多，然后最最重要的，就是让金牛做的女生，知道你很有安全感，什么钱女友，什么谁家的女生很赞，这些就不要聊了，极将法对他没什么用，如果你追一个金牛做的女生，他知道你追他。

但是没有当面拒绝你，这代表你有信，但是接下来的由微关键，一定要切记一，因为金牛做女生，会接下来进入一个对你的考量期，这个时期是他指导，而你不知道的，所以这个时候，你要做的是保持清白，换句话说。

比如你的微博，你加了他，但他发现，你每天跟别的女的，没来眼去，你懂得金牛做女生，会把你拉入黑名单，万节不负，二，金牛做慢热，在他没拒绝你的时候，你不要一直缠着他，问他对你的看法，基本上。

如果你的信息他都回你的电话，他都接，你就不用着急，等着吧，金牛做女生，最后会给你答案的，三，最最重要的一点是，不要干涉金牛做女生，比如这个时间，如果他跟你说的话多了，有些涉及到他自己的私事。

切记他只是在跟你倾诉而已，千万不要在这个时候，提认和意见，那样你会死得很惨，一定要听完他的倾诉后，换一个话题，比如你今天看到，什么好玩的，好吃的之类，不要再继续那个话题了，929支，他就会觉得。

你是个有安全感的人，他也不用担心，你会控制他，四，金牛做女生，感觉很敏锐是真的，有时候，可能你自己都没有察觉，你其实是喜欢他的，他就已经看出来了，这种时候，金牛做的女生，如果完全对你没好感，就会刻意的。

通过改变自己的形式风格，或者相处模式，来把你这种感情，直接恶杀在药栏里，不给你任何的发展机会，如果对你有一定的好感，就会进入那所谓的考察器了，一般不拒绝也不主动，如果这段考察器，你给他留的印象不错。

基本通过的话，之后批判就好，但是也不能一成不变，他们其实挺看重精神的，画不投机半句多的感觉，即使在考察器内，你让他感到满意，也不代表之后，他就不会在提升自己的精神境界，而那个时候，如果你还在原地踏步。

那就是等着被抛弃的命啊，所以，敢金牛做女生相处，总有一种生命不惜，学习不止，不断提高自己思想，学乎的肥友，多么的催人上进啊，好了，总结一下，这些金牛做的女生，你最大的资本，是你自己的，人格魅力和气质。

具备的话，接近金牛做女生，然后适当地在服役，温柔体贴在乎，但是不能完全没有主见，个人觉得，金牛做女生喜欢比自己强大的人，但是又不能强大太多，否则他会想要逃跑，之后你剑机形式就好了，接下来。

再跟大家说一些，金牛做女生在感情世界里的特点，金牛做女生脾气都很大，所以你脾气一定要好，不管是你做错了，还是他做错了什么，你都要包容他，一定不要和他发脾气，金牛做女生还不喜欢冷战，记住这一点很重要。

千万不要和金牛做女生冷战，千万千万不要，无论怎么吵架，他发多大的脾气，你都要去哄他，金牛做女生很期望有一个，能一直对他好的男朋友，无论以后怎样，你千万不能变，一变了，他也许就不会再喜欢你了。

所以不要尝试改变自己什么，当时他不喜欢你的缺点，你可以去改，金牛做的女生，如果喜欢上你，会特别年人，虽然年人，但是他不会主动说出来，金牛做还是很害羞的，所以你要主动年他，不能输远他。

金牛做的女生很想要男朋友的安全感，所以无论做什么事，都要和他说，万一他找不到你，他就炸了，最后给大家开个小造，画个重点，叫做追金牛做女生的三样，三不要，三要，一定要给他足够多的包容。

一定要从细节上关注他，毕竟对于金牛做来说，细节决定成败，一定要对感情终成，因为他本身，就是特别终于感情的那一类人，对等的情感付出，会让他更有安全感，三不要，千万不要在金钱上，特别扣，不然他会掉头就走。

没商量，千万不要在他生气的时候，火上交油，不然分分钟，炸成菸花给你看，千万不要过多的干涉他的决定，挺符合的，有的符合，有的符合，就哪些人在表现，比较懒，顾之，但是不是很爱吃，决降吧，这肯定有，然后吃。

这个也肯定有，挺扣的我平时其实，但也分人，就是如果是关系特别好，或者特别喜欢的人，就很大方，就有人说金牛不是爱财吗，不过我觉得他分人，他对自己特别舍不得，那人对朋友特别大方，不是，比较被动，不会不会。

就是特别被动，如果我喜欢的人，他不主动的话，我就，宁可，就是不说话，就不在一起，我停主动，我不太喜欢追我的男生，就我比较喜欢去，追男生，金牛做吧，然后我大部分朋友，都是天品做，射手，摩擷，我觉得。

我周围还是水平做挺多的，朋友的话，然后充你做，不是，我一点都不知道我教，还好，很多人看起来，好像很澳教，但实际上挺，挺低热的，一点不高冷，有魅力，但是有一定的吸引力吧，对冷静。

冷静