# 5-【安小妖】极速吸引方程式：4.男性框架－吸引女生的开始（一）

【女生】，當理了解了男女之間的四位差異之後，接下來就是最令男生自身的四位框架，在追求女生的過程中，從一開始就要建立出公平對等的戀愛觀念，當你在追求的道路上缺乏自信時，你需要建立出自身的信念體系。

不論發生什麼 它人評價什麼，你都要充滿自信 去嘗試去改變，不但嘗試中你會變得越來越自信，越自信就越敢於表達，從而提高新女生的魅力，接下來我就將告訴大家，如何建立自身的信念體系。

第一 不管聽起來有多麼的不可思議，我們也要深信自己試著地球上，每個女人都想追逐的獎品，老記這句話 每天都想著這個信念，再和女人說話的時候，要想像著這句話穿過你全身的，每一個細胞的感覺。

如果你沒有這個信念，那麼我接下來要交給你的技巧，你絕對沒有辦法運用，第二 女人在某種程度上，都想要我 問題是 我想要她的嗎，她們達到了我的標準和期望了嗎，這個信念是建立在，第一條的基礎之上的。

這一點對一個由於美麗的女人同樣是用，大多數美女都相信男人在某種程度上，都想要得到她們，她們覺得男人只有達到了我的標準，才能夠和我在一起，第三 既然是她想追逐我，那麼就得按我的標準來決定。

我們能不能在一起，和上一條一樣，這條信念也結尺了，大多數女人的想法，很多女人在生活中都是兩性前例的掌握者，當她們遇到相信自己才是決定女人，能不能跟自己在一起的男人士，她們會樂於投入這種關係。

第四 女人是奇妙的生物，他們期待自己能夠逃人喜歡，心裡學家威力專母師曾經說過，在人類的天性中，最深層的本性就是渴望得到別人的重視，被讚美的感覺就像是被別人重視的感覺。

所以在人際關係中我們都希望得到別人的誇讚和讚美，第五 我比女人更瞭解女人，在女人面前我們要期好帶領作用，做好帶領作用能夠引擎女人在情感上，把你當作是她想要引取的獎品，第六 我比任何人都能夠給女人。

更多的樂趣 包括女人自己，我們要做到這一點 僅僅有信念是不夠的，還需要我們有現實支撐，一個女人和你在一起是選擇你的生活模式，也就是說你不要期待一個女人，能夠來到你的生活裡帶給你生活的精彩。

女人是一種指揮養望的生物，如果你不具備足夠好玩的生活模式，與有趣的生活那麼在某個層面上，女生是不可能喜歡上你的，第七 不論女人對你的反應是什麼，你都可以從中學到東西，這容理所知道的。

當你讓女人的負面反應 擾讓你的心情時，你的獎品性就下降了，此外 在情感上回憶女人，也會讓你自亂鎮獎 不再冷靜 不再清醒，當你被女人的反應搞得新神不寧時，你的大腦還得越過感情知道迷悟去思考。

而且讓女人的反應來干擾你的自我，會阻礙你在心靈人這條道路上的成功的，想反 冷靜的盤官所有的負面反應，把他們當作是學習有用知識的機會，也能擁有不回應性 而且可以保持淡理，另外 當女人給你一些負面的反應。

是你不應該感覺到難過 想反，你應該把他當作是一次學習的好機會，好 想想是什麼讓女人對你有這樣負面反應，以後應該怎麼避免 怎麼利用他來構建自己的心靈呢，第八 不論何時女人告訴你。

他不喜歡你的什麼方面 那都是他的原因，而不是你的，如果你有一些讓女人討厭你，而你自己也沒有辦法控制的壞習慣 那就改變吧，如果你某個行為已經讓你之前接觸過的，25個女人都覺得討厭的話。

那你肯定想要改掉這個惡習吧，但是 你不能完全根據你相處很多年的姐姐母親，或是對你有好感的女同事的看法，來判斷你的某個行為 是否是不良到，這些你熟悉多年的女人的看法並不代表，全部女人的看法。

但是從另外一方面來看，如果女人因為你不夠高 不夠陰俊 而不喜歡你，那麼你要知道 身高這個問題你是沒有辦法改變的，所以你需要調整好心態，正確的去應對女人的不喜歡，如何面對呢 對來說說另一方面。

他不喜歡你的身高，只是因為他還沒有發現你其他方面的高度，比如說思想 生活方式等等，這是他的問題 而不是你的，第九 不論他現在的反應是什麼，或者他現在的狀態是什麼，他都是想要和你在一起的。

你所需要做的 只是完成中間的過程，讓這個結果自然而然的發生，所以不要去顧慮怎麼樣去升級你們的關係，你越害怕 即會越秒貌，你越拖延難度只會越來越大，第十 每個女人都能夠感受到我的心力。

如果他感受不到 那我就教他 怎麼感受到，如果一個女人說 我不是他喜歡的類型，那麼我就把這句話理解成，他在邀請我去教他 如何感受我的心力，如果女人在跟我相處的前幾分鐘，沒有感受到我的心力。

那說明他的學習效率比較低，十一 我不需要他的認可，想反 他確實在試圖得到我的認可，你知道當一個男人把他最有趣的開場白，或者是最幽默的評價跟一個女人講了之後，女人卻不回應的結果是什麼嗎。

這個男人會做力不安，也爸爸的等著女人的回應還帶著一股子，悶悶不樂的怨氣，我敢打懂 你肯定這麼做過，事實上我們都經歷過這樣的事情，不幸的是 朋友們，你的這種反應在五一中七項女人傳達了。

你想得到他的認可和肯定，而一個優秀的男人是不需要得到女人的認可的，因為他知道自己的份量 價值與社交地位，十二 勇敢前進，不要有任何位置，如果你不向前 那麼你要吃得苦 更多。

男人一定要明白 自信就是最大的魅力，如果你沒有自信 那麼不會有一個女人喜歡你的，當你沒有自信時 或者是當你不知道，如何建立自信時 那麼下節課 將會告訴你。

你到底該如何建立自信