# 5-【安小妖】极速吸引方程式：11.如何判断女生被你吸引的信号

自然判斷一個女人是否被你吸引的終極方法是，她是否正面回引你的篩選，我們仍然可以通過發現一些間接的信號來判斷，女人是否被你吸引，當一個女人被一個男人吸引是，不如我們女人會有不同的表現。

但是仍然有一些通用信號可以顯示她被你吸引了，例如當你停止說話的時候，她主動朝鮮話題，二 她哥哥的傻笑，三 她主動碰雲，四 她擺弄她的頭髮，五 她問你一些自然的問題，例如性名別令等等。

六 她笑著表示不會同意你的觀點，四 她公為你，八 她問你是否有女朋友，或是用話套問你是否有女朋友，九 她把你介紹給她的朋友認識，十 她不時對你微笑，並且和你有眼神接觸，十 被動進去指標，被動進去指標。

是一種特別的表示性質的方式，她通過不做任何對陌生人來說，因有的合應感顯示出她的你有進去，如果她回應了就顯得她對你不敢進去，例如當她朋友離開後，依舊在和你聊天，而不跟她的朋友一起離開。

再熱鬧進行辭社的裂電力，她花大把的時間，打圓三日的用照，來和你聊天，就是一個明顯對你改進去的信號，當然沒有什麼信號，是絕對表示對你有進去的，一個女人可能釋放出上次幾個好感性號。

但是人家上其實沒有任何興趣，也有可能她沒有釋放出上面的任何信號，但實際上就對你很有興趣，這些與指南不是法則，有些人很容易成立於嚴格這些信號，如果某人很少贏的這些信號，她會感覺良好，她會感覺到有成就感。

哪位美女被我吸引了，然而贏得太多類似的信號，卻不像篩整過程進階，是達不到最終目的，而且會讓女人感到發肥，季度是由被預選引發的一種特定的情緒，理論上當你的女人知道，有其他女人對你感興趣，她會對你產生好奇。

尤其到那看到，其他女人對你表示出強烈的興趣，而你卻表現得很自然的時候，為什麼讓女生季度來說，對女士一定好事，這會幫助你保持互相的新鮮感，讓她感到興奮，讓你顯得有挑戰性，好 會讓她意識到。

你不是她的潛在衛星，3。這是一種強烈的情緒反應，女人喜歡建立各種情緒，感到季度 感到放心，你僅僅讓她感到高興，更能讓你吸引到她，4。這會提醒她，她不能表現得太難以讓你得到，有其他女人正在盯著你了。

所以她最好動得快點，否則就遲了，這會讓你的誘惑階段更容易一些，這會讓她覺得，你是一個有魅力的目標，說她還有其他女人，也會很感興趣，最好通過讓她發現你對運選的方式，但是她產生季度的期去。

例如也正在和她約會，就不能曉得到另一個有心理路，並顯得你有信心的女人，既然你不會預料到，會發生這種事情，也不得不想她解釋這個事情，如果你想讓她產生季度情緒的話，如果你是在百天約會，你就可以說。

你必須要六點之前迷愛，因為你的女子朋友，已經在為你做晚餐了，通常這裡是最悲熱的地方，她知道通常男人是不會消滬，最幫做晚餐的，所以在為假設你的朋友，一定是一個女人，並且可能是一個情敵，不要對此做任何說明。

讓她自己去瞎想，有一種說法是，沒有沉默，能彌讓女人嫉妒，更快的結束與等關係了，這完全是瞎說，除非女人對你有興趣，否則她不會產生季度的情緒，幫你適合選她的時候，她也不會感到緊張。

她會更害怕失去她們所擁有的，而不是害怕，失去她們所沒有的，因此季度情緒，不然她在後面的深選過程，重新贏得你的性質是，讓她更有成就感，但是不要玩得太過火，我們想像一下，你說，我不得不離開了。

我還得回去在民紅酒，我朋友中在為我準備晚餐了，那跟你說，我21歲的靈聚太喜歡我了，她不停打我電話，想到我家裡來玩，是真實太棒了，前一種說法是高價值體現，後一種說法，流露出你的公安權感，製造季度情緒。

必須董事顯得，像是無意中製造出來的，不要談論其他女人，除非對此有一個合理的解釋，要禮貌，如果在約會途中，你碰到一名女人，你最好把它介紹給你的，約會最嚇，並且先了幾分鐘，如果你和另一個女人。

聊了有二十多分鐘，並忽略了你的約會最嚇，那就是很無理的，顯得你沒有社交執檢，如果你完全忽略，另一個女人令你打招呼，這也會讓你顯得，非常沒有社交直覺，同學顯得你，有什麼見不得人的事，滿得太一樣。

確保記錄情緒卻有效的，如果你正在約會一個超級模特，他們就要碰到你朋友的妹妹，她這不會讓她產生記錄，一個增加記錄情緒的技巧是，為另一個女人，向你約會的對象，進行介紹，就像你希望的了解，為你所做的那樣。

最後你自己，絕不可以有記錄情緒，在她認識你之前，還有她自己的性生活，如果你被她吸引，那麼其他男人也會被她吸引，克制記錄情緒，有時她可能是，順便提到其他男人，有時她只是為了測試你，而提到其他男人，好的。

這集可就先講到這，再見哦