# 5-【安小妖】极速吸引方程式：12.筛选的意义

【未來的影響】，【山選】從一個女人被你吸引開始，一直到她認為你被她吸引結束，讓我們回顧一下，山選在情感發展模式中的順序位置，第一 開場版，由一個對話開始，你和她還沒有被對方吸引，第二 過度。

由一個朋友間的正常談話開始，你和她還沒有被互相吸引，第三 吸引，她開始被你吸引，或者說她開始把你當作一個潛在的約會對象，而對你產生了好奇，一對山選，你開始被她吸引。

或者說你開始把她當作一個潛在的約會對象，而對她產生好奇，第五 舒適展，你使她和你在一起時，情緒會受你影響而起伏，並且互相有一些肢體上的親密動作，【山選】過程是吸引的相反過程，當你在信過程中。

讓一個女生被你吸引時，我們可以說她在山選你，現在她需要贏得你的興趣，所以，你要開始山選她，換個說法也一樣，山選就是，當一個女人注意到你，想贏得你的好感，最終你當然需要讓她們夠成功的贏得你的好感。

從山選過程開始你就應該開始給一個女人真誠的讚美了，不要只關注那些類似模特們普遍擁有的，明顯的特性，如身材、外貌等等，一般來說，在山選她之前，你很容易被她這些特性吸引。

但是信因過程和山選過程可以有部分重點，信因和山選她的程度，都需要在舒適感階段中繼續持續住，並且無論如何，最終都需要突破舒適感，人生是不公平的，特別是對處在信因過程和山選過程中的男人和女人來說。

當你信一個女人的時候，一般她不會幫你，從而讓你成功的信因到她，然而，當她開始信因你的時候，你卻經常需要幫助她，除了讓她能夠成功的信因到你，你可能需要提示她，她還沒有能夠信因到你。

即使你已經開始和她逃行了，甚至也許你不得不幫她，讓她能夠成功的信因到你，在做這些事情的時候，你必須要讓這些事情自然地發生，那麼我們為什麼要山選呢，山選可能給人的感覺有點不合常力，畢竟你接近一個女人。

是因為你越來越感興趣，為什麼將你們已經有了良好互動之後，還要讓她贏得你的興趣呢，第一 山選過程給了你一個理由，來顯示你不是因為她的外貌身材，而被她吸引，你需要這個理由，如果你已經被預選了。

你不能再見到另一個有心力的，並且你有興趣的年輕，之後轉身就和另一個女人交往，這樣會讓她以為，你只是對她的外貌身材感興趣，但你找到你喜歡的，下一個更美貌的女人之後，你同樣會轉身和下一個女人交往。

第二 長得好看的女生會發現，她們的美貌對男人是有心力的，但是最終她們會對男人僅僅，因為她們的美貌，而對她們感興趣的一點感到驗貪，第三 大多數女人很喜歡，去贏得那些有要求的男人的注意，對大多數女人來說。

調情是一件有趣的事情，她們樂體不利，第四 如果你不去殺選她，她會認為你會一直在她感興趣，如果你已經展示了足夠的高價值，她會開始對你感興趣，但是你需要她來贏得你的興趣，如果她意識到。

她還沒有做任何事情來贏得你的興趣，她會傾向於繼續殺選，相反 如果你們已經互相殺選過了，並且都通過了殺選，你們相互之間，就可以在一個平等的條件下，還是進入一段舒適階段，專注於建立彼此之間的聯繫感。

第五 殺選恐怖了你這她的心意，這設計到了投資心理學員裡，和行為的意義與真實想法一致的心理學員裡，人們為了某一個目標，投資越多就越想達到這個目標，比大家都說人來說，她們不喜歡腦子裡。

同時存在兩個相反的念頭的感覺，因此如果一個女人為了贏得你的興趣，而做的努力越多的話，她們就越會相信，去贏得你的她的興趣是覺得做的事情，殺選過程越真實，你再不符合你標準的女人身上，花的時間就越少。

而對於那些符合你標準的女人，你對她的興趣和好感，就會越來越真誠，如果你僅僅因為她的美貌而被她吸引，或者你僅僅對一夜情感興趣，那麼你只是要在一個女人身上，任意的找一個美貌之外的特性。

也如你可以問她喜歡許音樂，或者是她的理想或者是她的愛好，然後讓她就這些話題，談論她的看法之後，她就能夠贏得你的興趣了，但是要注意，不要讓這個過程太簡單了，一旦你決定了，你要從一個女人身上。

寻找那些特性之後，或者說你看上去，就像是要找那些特性的女人，你需要她來讓你相信，她就是你要找的那種女人，個人驚訝的是，許多高標準的女人，特別不善於做這件事情，這不是說這些女人不善於誘惑男人。

她們中的大多數，都很善於誘惑男人，但是這些男人都是她們在不同場合下預見的，都是她們在她們的社交圈，有連線活動中預見的，因此大多數女人不會為了在某個特殊場合下，將會出現的某個男人，來特別打扮自己。

這樣的誘惑策略太難以操作了，她們誘惑男人的策略僅僅就是，確保她們在所有場合中，看上去那麼的公仔照人，然後抓住有力時機，和某個場合下預見的某個男人來挑釁，最終她們意識到，她們被互相吸引了。

想知道更多的山選技巧，請看我們下一節播