# 5-【安小妖】极速吸引方程式：8.初次见面，如何沟通（二）

在总结开场白套路的过程中，我也曾经做过各种分类方式，但想来想去还是觉得，按照长所来总结开场白套路，是最实用的方法，当然是因为我非常喜欢的，因为我喜欢的，在总结开场白套路的过程中。

我也曾经做过各种分类方式，但想来想去还是觉得，按照长所来总结开场白套路，是最实用的方法，当然是因为我喜欢的，当然是因为我喜欢的，当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国。

当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国，当过程在中国，当然课程中很难将所有场所都难过在内，以下的各个地点场所足够男生去使劲练习了，1 四俗事，新手单身最好是从固定场所开始。

因为在固定的场所里女生的防备心不那么强，在固定场所里自己是无意是一个很好的选择，在自一世大概有几种固定的套路，1 戒指 比 透明胶，这个是最初期最原始的自一世单身方法，从来没有搭过山的男生可以用这招。

主要在女生和自己之间制造一个缓冲，为后面的药号码做一个瓦定，只要方法就是搞清楚哪个自一世，喜欢的女生在哪，在门外看女生旁边或后边有无空位，有空位就最好，没有找个后排的地方坐着，随时观察女生的情况。

你的有空可以立马提包上前站坐，坐之后就可以借东西了，借了之后可以找共同情况进入话题，比如女生坐上摆的书你看过，或者你们选一门口，总之就是没话找话，格格5-10分钟聊到个意料局，注意观察女生的反应。

如果女生反应冷淡最好尽快取得联系方式，没能影响人家学习，如果反应不错可以把话题深入下去，在女生收着东西，准备离开时要联系方式，2 直接开场，足到喜欢的女生身边，在女生出去接电话或是喝水的时候。

走到女生身帮说，同学我刚才看你再看这本书，你是学这个专业的吗，反正就是瞎聊或者直接说，我刚才在自己室注意到你，觉得你气质蛮好，能认识下吗，只要你看起来亲合力不错，一般了解剧就可以要上微信了，2 读书感。

读书完的操作方法和自一室大同小艺，如果发现女生在书库里找书，慢慢接近女生，在女生附近男们书看，注意女生拿的是什么书，通过书与女生制造共同话题，不过最好注意一下，女生是一个人来还是和男朋友一起。

如果遇到男朋友的情况，你可以对他男友笑笑，女女朋友也光不错，找个话题和他男友聊，聊个几句赶紧撤，3 笑原良品等，这笑里面有很多良婷啊，小伴更什么的，很多女生喜欢在那看来书，读读英语。

那这个时候我们可以用，直接开场，同学你这读的是什么呀，你是大一的吗，学习这么用功，对于这些学习用功的女生，可以聊些学习方法啊，人生啊，理想啊这些话题，4 书店，书店也是一个很容易介书。

就和女生展开对话的场所，一般用的套路就是看到了女生，接近女生，究竟哪本书看，观察女生是否是一个人来的，看得什么书，打凉女生的具体情况，接下来就可以开场了，具体开场有几种方式，1 你在看什么书。

看得这么投入，很好看吗，2 看你看书的样子，你应该买案看书的吧，这条基本书给我看看，所以最近我都没有什么书看，3 你也喜欢这本书啊，我这本书看了好几遍，每一遍都有新的想法，4 你喜欢这类型的书啊。

不过看你的样子好像不像哦，基本上都是通过书去切入，然后再带入其他话题，但是不要聊太久，毕竟书店是看书的地方，聊个十多分钟就可以，5 公交车，公交车上搭设很多人觉得会不好意思，觉得那么多人很丢人。

但是你想想，他们不能对你负责，只有你能自己对自己负责，你以为担心别人的眼光，奢侈了认识你喜欢女孩子的机会，你会不会觉得很遗憾，把他们闹了观众，看看你是如何表演的就可以了，直接开场，漂亮的女生。

一般都有人追，在路上大概是很正常，而且在搭设的国城中，你会发现，越是漂亮的女生，越容易被搭，你可以勇敢一点直接上去，你好，我刚刚不经意看到了你，觉得你蛮有气质的，能认识三毛，就是这么简单。

只要表现的大方，不为所，一般都会难到号码，大家最好不要用时间，这种方式来搭设，因为这个用法是在太刻意了，还不如直接上去要号来的手块，6 参听或者拍飞听，在参听或者咖啡听，见到女生的桌子有空椅子。

或有移动的椅子可以问，这有人吗，女生通常说没有，他们可能会以为，你只想拿空椅子，然后去别的地方而已，然后呢，你就可以坐下，一个参来的教授说，我朋友在几分钟内就要到了，那我陪你一下吧，第一方险，高回报。

他们不可以立刻离开，也不能不顾姿态，就把你赶走，只要能在一两分钟内，补助到其中一个女生的兴趣，不一定是女生的兴趣，也可以是她朋友的，那你就可以容恶他们的小组，七 接打，接打放的最后来说。

是因为大街上美女是最多的，所以接打是必须要征服的，按照女生是否移动来话分吧，禁止女生，当你看到前方有女生出现，而且对方暂时没有大幅度移动，与有等人或者在休息的时候，那本着自然而然，以及三秒法子。

你可以先假装打电话，然后快速合了女生面前挂个电话，眼神很自然的与对方接触，开始讲话，嗨 不是文文嘛，这个文文是谁都行，这么巧 你也在这里，对方一般会比较奇怪，或者是有一货的问，你认错人了吧或者之类的。

那其实呢 这些都不重要，然后继续，昨天我们还在红方自理，居果餐 我是三班，你不是五班的吗，我会喝过酒之后 你就把我忘了吧，用条款的口气，此时对方一般会再次声明，你认错人了，或者你运气好的话。

对方会释放iOi，这个时候你就自己发挥吧，移动女生，这个时候移动的女生，最好在你前方，然后稍微靠近一点，保证女生能够听到你讲话，嗨 这个时候对方整个头，你可以这么说，不好意思 还以为你是我朋友呢。

你们的背影太像了，如果你对自己够自信，讲完以后呢，继续大不向前走，然后用鱼光看下女生，有没有快速追上来，如果有的话 那很好，你也可以放慢脚步，等女生走上来，自由发挥吧，当然讲完以后 往前走。

可以看一下你刚才说完这句话以后，女生有什么反应，再也判断自己之后，怎么表达，总之 只要与女生有了互动，只要你不是为所难，要到号码的概率还是蛮高的，另外 老生常态一下，在单身的时候，一般情况下。

与女生讲话的时候，尽量不要正面看女生，臭面45度是大众黄金角度，而且表现出，弱基若礼的感觉，就是身体要有前后摇摆的幅度，不过不要表现的唱Rap内，自然就好，不要让对方感觉到有明显的企图性就好了。

另外 不出两个开场白法则，1 3秒法则，3秒法则就是只在3秒内，做出判断是否上去搭善女生，3秒法则是为了多促自己尽快出手，当搭善变成了尾随，你会发现，你跟在女生后面越久，你就会越觉得自己围缩。

搭善的时候，一旦你自己觉得自己围缩，那就没戏，所以说要在观察好女生之后，你发现自己无法出手，那就果断放弃到这个女生，调整自己的心态，转换女生再出手，2 90 时 法则，和女生的谈话，你讲话的内容。

只要占90%，女生只提供10%就行了，如果你像平常一样谈话，那你只需要提供50%的内容，女生不会完全提供，旅下的50%，那你谈话就会进入冷场阶段，千万不要冷场，说废话总比不说强，在短暂的开场后。

女生的反应无非就是那么极重，一般不会太热情，我们必须主动抛出对话，用自己的能量去感染女生，所以说多准备几个，自己比较拿手的开放实话，底先取问女生，你是可能就短短几句，现在来就是你的表演了。

交流史尽量少用问句，比如你是哪里人啊，你觉得什么专业啊，这样不仅无趣，而且在反复提醒女生，我们不熟，你可以把这些问题换成陈数据，我觉得你是北方人，从你的口音可以听出来，你应该是学艺术的吧。

这样子会好很多，冷毒在这个时候，可以拍上极大的用场，好了，说了这么多开展方式，在已有例子的基础上，不断去实践，你会变得越加自信，知道喜欢的女生，概率就越高，要做胆大，心细，脸皮后，放心尝试。

祝你成功