# 5-【安小妖】极速吸引方程式：15.建立舒适感快速升温你们的关系

今天我们要讲的内容是，建立舒适感之后，如何快速成为你的关系，就是先低 吃一抽菇，很多同学在这儿，卖子聊天，就不过是一种，但是我喜欢吃的，我喜欢吃的，我喜欢吃的，我喜欢吃的，今天我们要讲的内容是。

建立舒适感之后，如何快速成为你的关系，就先低 吃一抽菇，很多同学在这儿，卖子聊天的时候，都大呼其名，或者是干脆省略不叫，因为会觉得不好意思，这个时候卖子很有可能，会给你下一个判决书，看来我们只是朋友了。

精神缘分注定如此了，所以你还展望什么美好未来呢，聊天中轻里称呼卖子，不仅能够消除你们之间的陌生感，还能够增进你们彼此的感情，可不是一句两个，那么怎么称呼比较好呢，你可以叫它，宝贝，宝贝，小可爱。

小猪 卖子的小名等等，只要是轻力一点的同学们，都可以选择，但是你要跟郡女生的反应，来进行轻力的称呼，如果它不反感，那么OK，第二 爱美的语言，中国爱美的语言来进行调情，你可以开各种暗示和提升关系玩笑。

强调自己和女生的关系，比如，男生说我们都喜欢旅行，有机会我们一起去啊，这样的对话，就能把你和妹子，紧紧的联系带一起了，女生会幻想以后，和你在一起旅行的画面，也会更期待你的甜蜜告白，自然而然。

你们的关系就更加爱美了，如果女生表现出明显的厌烦，少安无遭，生命女生认为，你们还没有达到，可以亲密称呼的程度，还需要慢慢的，从有一过度，第三 获大冲销，一个调情的有效方法，我们称之为，扩大冲突。

方的说法也就是调看，先解释一下什么是冲突，这也冲突指的是，关于对方的人品，能力形象的调看，由这样的对话，男生说，晚上一起吃饭吧，女生回复，晚上减肥不吃饭，男生接着说，那晚上我陪你一起减肥，女生说。

你真讨厌，在这里，你真讨厌就是一个调看，有点尽让的人都知道，当女生假装生气的时候，说你真讨厌是，往往是表达好感的信号，反正当女生礼貌客气跟你说，你这个人其实挺不错的，就是在发好人卡了，这句你真讨厌。

是对男人人品的调感，而你挺不错的，则是对女人品的肯定，当交往发展到一定程度是，调看往往是进一步拉进距离的信号，而客客气气的肯定反而有，疏远关系的色彩，然而发起一个程度还不够。

安眠的气氛只是单方面开了一个头，调期能关键是要你来我往，不断的扩大，当女孩说你真讨厌的时候，汇料的男生，往往能够抓住机会，继续扩大程度，比如说微沙只要你这么了解我，或者是，她要是能帮你减肥。

那我再讨厌点也无所谓了，这才能把气氛进一步以将爱美，可以向向这样聊上十几个回合，见面之后，楼楼暴望那就顺理成章了，而木纳的男生只会傻笑几声，总没有下文了，关系就不能够足够的推进，对于聊天中的调情。

我们可以这样理解，天地万物，能够给我们带来最大快乐的，就是心里的意性，这种快乐最直接的方式，就是永远对方，所以调情就是双方在相互永远之前，在与原上对彼此高度关注，当这种关注以调侃。

至于否定的方式来表达的时候，传递的感情往往更加濃烈，爱美时刻只了你我，这个简单的法则方在具体情境当中，并不是人人都能够正确执行的，用对话牢牢锁定彼此，这只是调情的第一步，不但要谈论彼此，还有调抗彼此。

这才是真正的调情，所以花起冲突只是可以调情的许可，过大冲突才是调情，但是很多男生对此比较尺盾，经常措施良机，举个类子跟巴士的女孩聊天，女生跟你说，看到漂亮女孩，就要认识你不会是个坏人吧。

女生主动制造了冲突，这时候如果男人解释自己是个好人，也很少认识漂亮女孩子，这个聊天就无趣了，因为这样的对话，评兮了冲突，正确的回应可以是这样的，我呀，遇到好人就是好人，遇到坏人就是坏人。

这就看你是什么人了，没有你跟她在关系，且调感她的角色，那女生就会回复你，那你看我是什么人呢，对方接招了，这时更要扩大冲突，你要这样说，你看就是大好人，我太付钱了，就会以贸取人，计调感对方也调侃自己。

可以看到三言两言这样关系，跳出了高认输的声数，这就是扩大冲突的效果，但是请注意，这里还要有一个重要的前提，那就是冲突需要有女孩子首先发起，这是一个好感指标，有了自己的信号，追求者才能继续扩大冲突。

否则可能会有什么好感的，否则可能会有风险哦，冲突大表这一种更亲密的关系，作为追求者当然拔不得这样，所以自下往上的主动冲突，并不能够真正说明关系在拉近，反而显得刻意和无力，冲突的主题永远是人。

好人和坏人 男人和女人，人和人的关系总是能够调兴女人的性质，不仅调情如此，聊天时调动情绪的技巧，也符合这个原则，就是把表达人物化或者是人物的关系化，第四需要有联系感的夸张行为，首先我要问你们一个问题。

如果你跟一个女生聊天，你问她今天过得怎么样，女生回复，不开心你们接下来该怎么回呢，我想大多数男生都会问，遇到什么问题了呢，发生什么事情呢，这是男性关注客观世界的色液体现，把女孩的不开心表达为。

人跟世界的关系，而会聊没有男人是这样聊的，这是谁又欺负咱们了，让我去听你收拾她，把女孩的不开心表达为人跟人的关系，还有一些类似的手法，比如她等你来了请你吃饭，换成我何好吃的一起等着你，把加班辛苦了。

换成是老板是多么守护的放你走啊，遇到赞美，比如你今天真帅怎么回应更好呢，通常大家准备说谢谢，稍微好心的回复是，听到表演真开心，更好的回答都是，对呀不然怎么好意思站在你身边呢，对比一下就可以看出来了。

谢谢只是表达礼貌的态度，真开心表达出了一点点情绪，也称之为贴情绪标签，不然怎么好意思站在你身边呢，表达出了情绪最为生动