# 5-【安小妖】极速吸引方程式：2.清晰认识男女思维差异（一）

《大陆》，從某種意義上講男女屬於兩種動物，雖然不同 但卻是平等的，如果女人是老虎的話，那麼男人可能是蝕子，可是有些男人卻把自己當成了迅受蝕，但是最後我的推論是，女性飛彈不比男性愚蠢，甚至還要聰明一點。

這是上帝的一個精心設計，男人的聰明是用來為人類打天下，占地球的，而女人的聰明將接管這一切，我在這裡做關於未來的預測，這個行為又是屬於點情的男性思維，真正的女性思維是只關心過去和現在。

因此他們經常前後不一，但是他們從不犯錯，每個女人都活在自己的小世界裡，而全體男人卻只有一個大世界，難高那樣的除外，在自己的小世界裡，每個女人有都是女王，在那個大世界裡，男人們不得不去競爭唯一的王。

女人的前後不一，屈時不過是男人，用大世界的標準來衡量小世界，所以女人的從不犯錯，到了男人眼中就成了從不認錯，對於男性來說，女性常成是不可理預的，所以如果這時候，你還自認比他們高等，那麼難免就要氣急敗壞。

但是換個思路，假設他們比我們還聰明那麼一點，假設他們是上帝派來的性感智能生物，那麼你會感受另外一種追求的體驗，成功是喜悅的，失敗意識有趣的，這就是需要我們清楚的了解，男女之間的思維差異，1。情勢與感受。

男人的大腦被設定為，發現問題解決問題，而女人的大腦被設定為，建立關係為互關係，在某些極手難提形成的壓力之下，男人傾向女自己獨立解決，由於解決問題需要消耗大量的腦力，因此他會變得沉默，此時女人就害怕了。

因為同樣處在的壓力之下，女人傾向與找人輕素，這很容易理解女人的本能決定了，但如果不找人輕素，就無法獨自解決，同時她能向別人輕素，也表明她並不孤獨，於是矛盾就出現了，男人的沉默常常令女人感到害怕。

因為只有在某些極端的壓力下，女人才會選擇沉默，例如她完全不愛她了，所以問題也不會和她說，但其實此時男人的沉默，僅僅表明她在考慮問題，出於害怕，女人就試圖讓她開口說話，但這樣一來就打斷了男人的思路。

男人無法一邊說話，一邊想問題，這樣男人非常腦弩，於是男人讓女人閉嘴，這句話更加讓女人堅信，兩個人之間的關係出了問題，男人常常抱怨女人撈倒，因為女人說了一大堆工作上，生活中遇到的問題。

男人以為女人無數個男提需要解決，這才是她煩惱的根源，但你要知道，女人只是要找個人談話而已，實際上她並不在乎你是否能夠解決問題，因為很多問題本身就無解，她只是要你聽她說話，雷霍和女之間的關係。

因此一只要表現出再聽就可以了，女人是情緒化的動物，心情好的時候什麼問題都不是問題，心情差的時候沒問題也能搞出問題，等她講完之後心情一好，問題自然就解決了，你看真相原來就是這麼簡單，但令人吃驚的是。

數十萬年以來，男女竟然都相互不知道這些，男人必須先想到感覺，然後才談到感覺，而女人卻可以同時感覺討論和思考，男人的感覺集中於解決問題，而不是交談，而女人的感覺是更多的集中於交談，然後才是解決問題。

女人感到不開心時需要情感支持，而男人感到苦鬧時，最好的充滿愛意的辦法，就是給予她空間，男性有著根深地固的尋求身分地位，認可的動機，會避免談論所說的事情，或表達自己的感情，並且把討論自身情感當作是一種。

適若的舉動，除非他們感到足夠的安全，覺得不會因談論感情問題，而落入弱勢地位，他們喜歡談論事實，而女人有著很強的尋求人與人之間關係的動機，女人們的安全感和熟悉感，來源於分享私人的故事和精力。

二 到底怎樣和女生聊天，我們在生活中，也會遇到很多朋友和我們抱怨，無論我怎麼開到女生都沒有用，反而因為我的開到讓她覺得，我和她不是一路人，我不懂她，這屬於一種心理學，當我們有壓力的時候。

會以自我為中心的感情狀態，當我們感到壓力的時候，比如說什麼都沒有用，我們只會按照自己的思維觀念來，當遇到否定，變解的時候，會覺得對方不懂自己，大多數女人天生就喜歡說話，遇到一點是心理就嫌不住了。

感覺一肚子的憋取，每把這句話塞給別人，有男朋友的就會給男朋友打電話，沒有的就歸密 被猜，遇見抓著就一頓抱怨，講完之後就輸到了，感覺終於把這一堆堵在心裡的東西釋放了，要是你在此時和她變解，或是否定她。

那你就慘了，她肯定生氣不理你，安慰她的話，出於朋友的角度，講一會兒她就會自己結束話題了，當我們的思想觀念，無法碰撞的時候，我們很難去進行溝通，你可以想像一下，兩個人在同一地點同時出發，路線不同。

能走到一起嗎，答案是不能，Junyshun的決竅，我們首先去零廳看她講的是什麼，這裡是第一層的自民意思，也是很多男人的邏輯問題，總是看到自民意思，不去體察女孩子背後情緒，所以總是在感情中受挫。

當女朋友像我們在抱怨社會現實，我們可以順著挖一下，可能是因為工作，因為朋友或是來自社會新文的富能量，對社會不滿，迷茫不安全，總體來說他們想要發洩輕素，我們只需要表示理解，表示認同。

在心理學溝通中有一種技巧叫共鎮，就是表示出理解，讓女生明白，你能夠在情緒上理解她，總而她會覺得，你是一個和她三關一致，能夠懂她的男人，總而她會更加的信任和依賴你，跟女生都聊些什麼，只要記住幾條關鍵點。

再次重複，一她想向你輕素，只是想和你說說話，並不是要你去幫助她，千萬別去解決女人的問題，除非她向你請求幫助，但是這就設計到另外一方面的問題了，女生有問題找你幫忙，到底應不應該幫呢，二對於女生的情緒。

我們只需要表示理解，表示認同，三不用你的想法去猜測她的心死，不要以為她會和你一樣，好了 下節刻我們將講解，女人的吸引力開關。

獲得女生的吸引力