# 5-【安小妖】极速吸引方程式：13.筛选的技巧

請接著上一集，可我關於Shy選的內容，這集可以看到我們來聊一些，關於Shy選的技巧，Shy選台詞可以是任何鼓勵，或者幫助女人認識到她自身良好品質的話，Shy選台詞就像是一個音批面式。

原來自己看起來明顯是在尋求某些東西，而且是順著女人的話做評價，笨合的Shy選台詞應該是微妙的，難以查解的，就會讓整個程序很自然，你的Shy選台詞應該是笨合的，同時也能夠讓女人展現出來她性人的特質。

而且還要讓她感受得到，她在努力的贏得你的興趣，畢竟沒有誰喜歡面式，笨合的Shy選台詞並不難，一直需要提出一些話題，可以令她描述一下自己的個性，或者是給你她心裡的理由，話題包括旅行職業、教育、興趣、愛好。

寵物、通願，如果會怎樣的問題，如果你可以變成任何的動物，你會變成什麼呢？等等，這些話題可以通過提問，或者是成熟的方式提出，哪女喜歡來說，你可以問你喜歡你行嗎，要跟著的問題就是，你去過哪裡。

你最喜歡什麼地方，或者是你最想去哪個地方，當然，你不要問變所有的問題，否則她會覺得自己在參加面式，如果使用成熟的方式，你可以說我很喜歡女心，然後看她怎麼回應，如果她被你心裡了，她會很願意跟你談論。

你們之間的共同點，要把成熟和提問結合起來，不要只依靠其中一種，你可以問她一個，她可能會感興趣的話題，這樣讓Shy選台詞的聲音一些，也沒有關係，比如那你的故事呢，或者那麼你是誰，當她開始講說的時候。

也要使用過濾提問，或者用你自己的奇聞意識，去引導她展現自己的特質，事情想好你的後續回應，以便去發現你們之間的共同點，這樣做，你可以比指定某些話題，找到更多的內容，這種方法，也會讓她更多腦筋的去想。

如果你對一個女人感興趣，你不能讓她不用思考的，對通過你的Shy選問題，你讓她投資更多，會更加增強她對你的聯繫感，最聲音的Shy選台詞，要成熟貿易和尷尬的風險，但是當你發現女人，對你感興趣。

而且需要她努力，贏得你時，Shy選台詞也是有用的，以下是一組很聲硬的，Shy選台詞，1，那你認為你有什麼有點呢，2，為什麼我應該要你的電話號碼，或者是說，為什麼我應該要打電話給你，對你感興趣呢。

有的女人會很自然的，很容易的對Shy選台詞繼續回應，另外一些則慢熱一些，需要紅衣紅，但是從溫和的Shy選台詞開始練習，會比較好，讓她習慣於努力，引起你的認可這種想法，然後真的去通過她的個性。

而不是外貌帶去引起你的認可，當女人告訴你，一些是你對她更感興趣的，關於她的事情，講一談，畢竟，這是你想要她做的事情，認同她就是一個很好的獎勵，但是這個認同，必須是讓她感覺到真誠的，通過談論，她給的話題。

來顯示出你，真的對她給的話題，很感興趣，當你能夠利用，她對你的Shy選問題的回應，作為一個探索，你們之間共性的側話劑，你就能夠從Shy選的過程，進階到舒適感階段了，如果她真的努力的來回答你的。

一個很難回答的Shy選問題，你也應該獎勵她，即使她沒有對Shy選問題，提供什麼有用的話題，記住，把談話的內容舉現在類似的話題上，是不理智的，如果她常識過回答了你的Shy選問題，對她好一點，換一個話題。

過段時間，再試試另一個溫和的Shy選問題，同樣的，一個有要求的女人，不會對你表示很強的興趣，當你只是表現出，你個性的一方面的時候，一步應該，只是在她身上，發現一個你感興趣的特徵之後。

就結束Shy選過程了，你應該從幾個不同的方面，Shy選她，花些時間把這些特性給發覺出來，在Shy選問題之間，用一些朋友間的正常談話，連接起來，這個過程越自然越好，如果他們沒有感受到你的真誠的話。

或者如果他們認為，你正在根據某張檢查清單來Shy選她的話，他們就不會認真對待你了，所以一個成功的Shy選流程，應該是看起來像下面顯示的那樣，Shy選問題，她回應，根據她的回應，從中探索話題，認同她。

推開她，下一個話題，下一個Shy選問題，那麼，這裡就設計到了一個概念，推開，推開是什麼意思呢，太多的認同，可能會讓她感受到不舒服，降低她認為你是有挑戰性的這種感覺，或者是讓你重新落入。

她在Shy選裡的皇家，都要回到性的過程了，而推開就是，停止認同她，改變你正在對她，顯露興趣的談話皇家，推開應該是一種輕微的，開玩笑的方式，你絕不應該用打壓的方式，去推開，儘管推開時，可能會包含一些。

無興趣主要的知識語言，例如燒燒的把身體，撰開一點，大多數的時候呢，推開并以，很可惜你是，後面跟一些孩子企的，心路一句，很可惜你太笨了，很可惜，我們年齡差太遠了，如果你跟她年齡，很接近的話可以用。

很可惜你是某某新做的，很可惜我並不喜歡你，這個時候要壞效，並且已開玩笑的可聞說這句話，在這裡有其重要，當她已經足夠努力，來贏得你的興趣時，讓她知道這個事實，給她一個全面的認同，而不是寄於她個性中的。

某個方面，給出的認同，或者是直接告訴她，你對她感興趣，或者是你對她很好奇，在這個前面的認同中，要保持你一直以來，和她互動的一致性，例如，如果在這之前，你曾經信用過她，你可以用如下這個，前面認同。

你知道嗎，當我第一次遇見你的時候，我不確定你是否是一個，我感興趣的人，但現在，我們之前已經有很多的共同點了，這真的太棒了，或者是簡單的說一句，你拍攝我驚訝了，現在你們進階到。

別人瞧便 dealt with