# 5-【安小妖】极速吸引方程式：6.男性框架－吸引女生的开始（三）

昇巨型詩，子，珍珊，更是，從我一回over，每個都是，我 vision，谁主导两个人的关系的发展，以及支配者和背支配者的身份，如果你的框架构强，你做什么事都是对的，正确的框架并且坚持你的框架。

你就能够打破你所有的规则，女生的框架便会被你吸收，姑娘通常会用费策去测试你的框架，如果你表现出住多负荷和回答，这背后的潜在含义就是你没有足够的框架，而拉低了你自身的价值，并被她pass出局。

但框架分为很多种，且游软有应，很多男生刚学框架的时候，由于框架中毒而了死了很多姑娘，因为她们的框架过于强硬，有时候女生对她撒交，且并没有过分的要求，她依旧是我行我速地保持自己的框架。

这会拉开两个人之间的距离，并让女生感觉到你就如同一个机器，不懂的人情事故，前面就说了框架有很多种，这里主要讲解一些，两星互动相处过程当中常用的框架，第一 建立框架，建立框架，你要冒着失去这个姑娘的原则。

坚持自己的男人准则，框架不是那么容易建立的，如果要和一个女人在一起，必须丧失你的框架，那么你迟早还是会分开哪怕结婚生子，第二 设定框架，其实这个框架在我们以往的故事当中，常常出现，比如。

给女生设定一个女流氓的框架，这其中就存在隐含的假性设定，以及心理案式，大部分的姑娘会反駁你对她所设定的框架，测试你的一致性，如果你所设定的框架被她轻易的破解，或者是密转了你们之间的身份。

从而把她的框架设定到你的身上来，这会让你原本所展示的高架式的框架，被转化为低架纸，而姑娘会借此机会吸收你原有的框架，并主到你们之间的关系的走向，所以，无论你给女生设定什么样的框架，都不要轻易去改变。

你所需要做的，是让她试用你的这个框架，比如，我给女生设定一个女流氓，当她试用我的这个框架后，会逐渐往女流氓这个角色去发展，当我想升级关系的时候，她的潜在意识，就会浮现出我给她所设定的框架。

想要给一个女生设定框架的时候，一定要先观察她是否能接受，如果这突破了这个女生所能接受的范围，这可能会拉丁你的架纸，因为你不懂得控制框架，她的反馈一定是非常强硬的，而如果你没有控制好。

会目到你们的关系崩塌，但设定框架附近点是对别人，还有对自己设定的框架，在两星关系中，之所以大部分的女生，都能掌握主动权，就是因为她们给自己设定了一个框架，男人就应该追逐她，牵救她寻求她的认同。

而现实往往也确实是这样的，很多男生都会去追逐姑娘，从而两个人的发展走向被她掌控，你可以打破这个思维，欢迎一个角度去和女生溝通，给自己设定一个被追逐的框架，就能够获得关系发展的主动权，提起她的兴趣。

第三 框架控制，之前就讲过框架有强有弱，你需要知道如何控制框架的强弱，该在什么时候保持框架，否则你的框架会不会平衡，在两星相处过程当中，一定会出现框架争朵的现象，叫弱的框架会被叫强的框架所吸收。

而现在社会当中之所以有很多男生怕老婆，其实大部分的原因都远于她的框架被姑娘所吸取，从而对她严婷计从，因为框架多样多是，而框架控制主要在坚持，女生会通过各种各样的方式去瓦解你的框架。

无论是设定框架还是本身原有的框架，而你要做的就是保持自己框架的粉体，一旦女生想要破解你框架的时候，就要保持相应的态度去回应，这也就是我们很多时候都提过的，框架从某种程度上和态度跨等靠的。

学习框架的男生在框架控制上重度的人数最多，他们会错误的判断女生是在测试他们的框架，或者是这个姑娘稍微有一些不好的反馈，就开始表现出错误的态度去回应，这是一个严重的低价这展示，女生可能会因此把你踏似出局。

第四 立正框架，两性相处过程当中，当处于相互吸引的状态之后，两个人会潜意识的去争奪框架，而如今大部分的男生都并成这，传统思想喜欢一个女生就应该对她好，宠着她或者是在互动中一直主导着，两个人能升级关系。

这会让你们之间的关系失衡，我们常说我们和女生的关系就如同天亭，一旦失衡会导致暴露需求，逆转框架则是将你们之间的身份互换，比如当你主动和女生刚接完稳之后，两个人之间会产生紧张个气氛。

而女生这个时候会潜意识的把自己视为弱势方，逆转框架可以直接互换两个人的身份，比如接完后推开女生，你不会只想得到我的肉体吧，这会直接把你们之间的身份逆转，你成为了弱势的一方，而她不责成为了女流吗。

逆转框架的重点就在于你和女生互动的过程当中，当你的需求高过她时，用于平衡你们之间的关系，同时保持你的疆病性，这就如同女生在追踪你的时候，给你丢了费测，而逆转框架则是你成为了丢测试的一方。

我们为什么会陷入到女生的框架当中去呢，因为严女的陷阱，女人会通过严语和行为测试你，一旦你回应就加强和确认了女人的框架，换句话来说女人向你抛出测试或者是框架试，这种框架只是她的主观想法。

但一旦你直接回应了她们框架，你就承认了这种框架，把主观想法变成了客观事实，那么我们如何来破解呢，简单来说就是成构，成构是指改变女人的测试和框架中的潜在含意，改变后的含意不仅帮你化解女人的测试和框架。

同时让这些测试和框架成为女人开始追踪你的陷阱，成构的第一步就是学会间接回应女人的测试和框架，举个例子当你在一个社交机会中认识了一个女生，她和你说你通常都是这样搭设认识一个女生的吗，那你给我买杯酒吧。

你会怎样回答呢，好的没问题，能够请你喝酒是我的荣幸，这个回答若爆了有没有，你可以轻笑一声说这就是你最擅长的搭设方式吗，我以为你不会这么俗气呢，我相信第一个男人肯定吸引不到女孩，但第二个男生却有机会。

为什么呢，因为她打破了女生原有的框架，让女生进入到她自己的框架里面，当你又有了自己的框架之后，有对的理念用对的方式去引导。

就会产生一段公平美好稳定的恋爱了