# 5-【安小妖】极速吸引方程式：3.清晰认识男女思维差异（二）

《青西》《南女四月》的差异2，接下来我们继续来讲解女人的心理开关，男人普遍喜欢丰入肥图的女人，因为在长久的生物进化过程当中，这些基因特征在某种层面上，会让女人在反眼下一代的时候，就有更高的成功率。

这里就设计到两星星女学与进化心理学的内容了，不多做这一说，女人也进乎普遍的有所偏好，我们把这些偏好复为三类，第一基础类，包括健康社交职绝优默感，第二特性类，包括身份地位财富，第三一致性类。

包括玉雪挑战自信，需要注意的是，所列举的只是综合分析得出的最高分选项，并不是说你需要全部具备，才能赢得女人的兴趣，他们只是普遍是由于大部分女人的重要特征，在男人的问题上，每个女人都会有她独特的爱好。

而且大部分女人都在寻找一些，能够形成整体的要素，包括成性联系共同的价值观，第一基础类，首先健康，所有动物都天然地去寻找，健康的伴侶，一个健康的男人，可以为她的家庭，提供食物，逼护所和保护，总体的来说。

好的风度和体型，可以帮助你吸引到女人，但如果你并不打算去健身，我也不会说服你，因为显示健康，只表明你能够少受伤害，对吸引和吸引的女人这件事情，健康通常是一个非常必要的，而且非决定性的条件，第二。

社交职绝，对于群居动物来说，拥有在社交团体里，着状成长的能力，是极为重要的，人类就是如此，当压力是多得写下，人是政治的动物，其实他并非在谈论选举，或者是公共政策，而是按止股息那的成帮，人类为了生存。

必须在团体里成长，你的身边是不是有这样一个人，看上去总是在说错话，或者是做错事，他的礼仪一常，他总是掏掏不觉的谈论一些，无趣或者是不合实意的话题，也许他也并没有掏掏不觉，但就是总体局质，感觉不对。

有社交职绝的人，在社交场合中绝对不会犯错，总可以在证据的时间做证据的是，第一，社交职绝来自不断重复的时间，和观察，要有意识的加强与人们的互动交往，特别是那些应用很强，社交技强的人，多参加社交聚会。

包括大学校有聚会，机会酒会，空它局 现下活动等等，时间 时间 再时间，与此同时，观察他人怎样对你的行为做出回应的，第二，从事 PR工作的人，整天都跟别人互动，而程序员却基本没有，那么你觉得哪个职业。

可以更好的发展社交技强呢，我的意思，不是要你把工作辞掉，而是建议你，如果你在从事低社交的工作，你需要有意识的，与那些应用社交职举的人，进行社交互动，第三，幽默，幽幽默感，意味着你能够分享笑声。

并在人群当中引发笑声，笑声是一种交流工具，当你跟某个女人一起发笑的时候，她会觉得与你的关系更密切，此外，笑的行为，可以在你的体内释放某种化学物质，变引发自己的情绪，所以人们会傾向于享受笑声。

以及那些制造笑声的人，自嘲是一个比较好的办法，但是，不要因此降低了自己的社交地位，别把自己搞得太严肃，自编千讯的行为，通过适当的运用，可以很好地传递高贵的身份和高价值，第二，特性类，如果说基本的特性。

给了你吸引女人的入场券，那么你的属性，则是让你更有机会追求到女人，从进化学立场上看，几乎所有外在的，又能够一如既往的吸引女人的特征，都与身份和财富相关，第一，身份，身份与权力有关，权力意味着。

作用世界的能力，可以呼风换语，权力最强烈的表现，是帮助别人，或者是伤害他人的能力，在其他因素等同的情况下，一个女人，如果和身份高的男人在一起，要比和身份低的男人在一起，更加好玩和刺激。

身份也存在于具体的环境当中，一个大学教授，在时钟秀里面，没有多少地位，因为模特们，一点也不关心学术，学术的地位，对于他们没有多大的关系，大学教授，可能在正式玩艳，或者是学术奖座里面，得到更多的尊重。

那里的女人，可能想找一个教育水平高的男人，所以挑选一个能够展现，你身份地位的场所，是至关重要的，计划好你的社交事件，宁可在很少的聚会上，电的出名，也不要在很多的聚会上，做一个陌生人，身份通常以。

和别的男人相比，教的方式展现，便别并抓住机会，用非挑心的方式，在别的男人之上，展示地位，比如，教别的男人一些东西，或表达强式的肢体语言，关于强式的肢体语言，建议大家去看一下，教父这不电影，第二，财富。

财富意味整有自然的权利，财务的保障，对于成功进化，至关重要，男人们倾向于储存财富，哪怕他们已经有足够的存款，男人和女人，都希望有财务的保障，如果我们没有做到，我们会感到不舒服，女人们尤其想知道。

他们是否能够得到充足的资源，以让他和他的孩子们活下去，尽管当今社会，女人也可以创造他们自己的财富，但是大部分女人，仍然保留了进化上的可望，就有一个男人，能够供养他和他将来的孩子，这其实并不代表。

大部分女人，必定希望男人来供养他，他们只希望男人的收入可以，或将来可以达到一定的水平，第三 遗志性，在这里遗志性值得是，拥有内在的始中容易的个性，确切地来说，女人会碰到数千个，对他们表示兴趣的男人。

他们大多会把自己的看家本令拿出来，有些还会夸大，捏造一些东西，以赢得女人的兴趣，女人很快就会知道，如果一个男人，设法赢得他的兴趣，那么，不能轻易相信他嘴上说的那一套，女人会寻求遗志性，女人不得不这样做。

他们的时间和精力是有限的，他没有时间浪费在一个录策身上，所以，许多女人会直接寻找，男人展示出来的遗志性的品质，也就是自信 预选和挑战性，首先 第一 自信，男人要想提高自信，最好通过一种。

可以量化的方式来进行，参加断练，不仅有助于你的健康，更有利于培养你的自信，请同学们有意识的，法女的自尊建立在劳酷的基础上，你要知道你无需女人的赞同，但是也不要傲慢自大，一个吹虚恢黄历史的人。

哪怕他在某个领域里，的确很牛逼，通常都会被认为，这是极度不安全感，折射出自信缺乏的表现，他身边的人最终会主见证明这一眼，而他的女朋友会越来越难留住，如果你是这样的人，而你不去改变。

你很有可能最终成为孤家管人，第二 遇选，当一个女人对你感兴趣的时候，你就被遇选了，而且会得到更多其他女人的兴趣，如此相对，一个男人如果缺少遇选，那么很有可能处于不利地位，如果女人推断别的女人。

对某个男人不感兴趣，他只有三个可能的解释，第一 他的品味相当不巧的，与其他女人不同，第二 他具有非同寻常的动察力，并且比别的女人，更擅长与判断一个男人的本性，第三 别的女人，因为某个特殊的原因不喜欢他。

通常男人如果被大量的女人拒绝，在进化上来说，总会以某种方式吃亏，因此如果一个女人逆时而醒，与一个不受欢迎的男人结合，必将不利于他们的基因的演续，第三 挑战性，一个成功的男人。

不便想与一个理想的女人共同生活，他不会一看到女人就冲上去，他有标准，而且他不容易被搞定，一句话 他是一个挑战者，人们尊重那些不容易得到的东西，如果你在得到一份工作之前，经历了重重难搞的面试。

这种感觉会与你只面试了五分钟，就得到一份工作是完全不同的，人们希望保持内心一致，所以，如果你相信通过重重面试是值得的，你也愿意相信这份工作，是你值得争取的，否则你不得不去考虑，为什么你要去参加面试。

追求女人是同样的道理，但她努力来得到你，但不要设置太高的难度，否则她会失去兴趣，当我们了解了男女之间的思维差异之后，为我们下一步的构建自身框架，奠定了一定的基础，今天的课就到这里了。

请按赞、订阅、转发、转发、转发、转发，请按赞、订阅、转发、转发、转发，请按赞、订阅、转发、转发、转发，请按赞、订阅、转发、转发，请按赞、订阅、转发、转发，请按赞、订阅、转发、转发，请按赞、订阅、转发。

请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发。

请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发。

请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发，请按赞、订阅、转发。

请按赞、订阅、转发