# 5-【安小妖】极速吸引方程式：5.男性框架－吸引女生的开始（二）

新年底心建立后，需要的就是不断去尝试，尝试不只是在原有基础上尝试，想要获得更大的收益，就要走出自己的舒适区，因为我和你一起一起一起，新年底心建立后需要的就是不断去尝试，尝试不只是在原有基础上尝试。

想要获得更大的收益，就要走出自己的舒适区，因为为什么走出舒适区，这么难，新里舒适区本质，熟悉的应对方式，新里舒适区这个词你一定听过，平时我们尝试要有所改变，就要走出新里舒适区。

可是究竟什么是新里舒适区呢，你可能会想，适区指的就是舒适的环境，比如有人在小城市找了一份安逸的工作，虽然工作没有太大的成就，但是比较舒适，所以就不想在挑战自己了，去突破自己，那这就是新里舒适区。

其实并不完全适，首先，新里舒适区并不一定意味着舒适，取个例子，我们都认为外面的环境，要比监狱里面舒适，可是在定消身课就属里，老布是一个各自矮小面容核擅，负责监狱里图书馆的老饭人，他与一只小鳥做伴。

吃饭的时候会将小鳥躺在怀中，小心一一的味养，然而面对释放的机会，他却命运隐身事法，也不愿意离开监狱，在服心五十年后，老布最终假试出语，而面对外面的新世界，已经习惯监狱里，体制化的他，处处无法使隐。

夜晚在恶梦中惊醒，只知最后绝望自杀，因为他已经熟悉了这则监狱，离不开了，这个环境虽然不舒服，但这是他的心理数据，其次，顺利是这只，也不意味着熟悉的环境，我见到威胁人，换了个地方，换了分工作。

马上就有了拖胎换骨的改变，我也见过很多人，去过很多国家，做过很多工作，却一直没有什么变化，只有改变我们的应对方式，才算真正走出了心理数据，那么什么是应对方式呢，其实，所谓的应对方式，就是只我们怎么处理。

生活中那些困难的事情，应对应对方式，应对方式是我们最熟悉，最常用的应用环境和问题的方式，那么这个数据，到底有什么好处，让我们想要不停用它，明明想改变，却怎么也改变不了呢，简单来说，它带给我们最大的好处。

就是控制感，控制感是每个人的基本需要，也是人安全感的来源，我们大部分的应对方式，最初是用来应对焦虑的，我们越是感到自己受到了威胁，越是感受到焦虑，就越是要控制感，会越抓着遗幼的应对方式不放。

而走出心理数式区，所以意味着，你放下了原来，所使用的应对焦虑的武器，重新去面对焦虑，寻找新的使用方法，这是我们自身，情感机制，很难忍受的，所以对焦虑感的回避，和对控制感的需要，经常让我们自身机制。

重新回到它所熟悉的应对方式上来，这就是为什么改变这么难，因为这种应对方式，我们最熟悉，能让自己有控制感，安全感，这是心理数式区最特别的地方，我们会用自己的应对方式，去构建生活，而不是根据生活。

选择一种合适的应对方式，日赋一日寻还一往的生活，2。如何扩大你的数式区，提高经验值，1。打破你的生活习惯，我知道下来班回家，躺在床上，刷牙手机看来抖音快手，真的很输适，但是这除了让你感受到。

一时的数式之外，并不能对你的人生，做出任何正向的促进，是不是很难理解那些下来班，还去接身房，每天跑步，锻炼看书，写字的人，他们到底是怎么做到的呢，他们为什么，能够坚持下来呢，不要说你没时间，你只是懒。

所以走出数式区的第一步就是，打破你的生活习惯，克服你的懒惰，2。我们接受挑战，很多男人喜欢，一切近在掌控中的感觉，所以，适应了数式之后，还怕一旦开启新的挑战，失败了怎么办，在这样的恐惧之下。

很多人估设过去的，一点点成绩，或者自己微不足道的自尊心，停止学习，不接受新的事务，不愿意改变，那么这就是他整个人的天花板，不可能再有任何成长和成就，张克嘉，为了今年鲁讯先生，写过这样一首诗，有的人活着。

他已经死了，有的人死了，他还活着，顾免吧，3。做计划，精确到小时的小计划，已经以十年为目标的大计划，确认目标，拆分目标，排出逐步实施的计划，以及完成的节点，输离解决可能遇到的困难，达成目标。

如何确认目标，思考一下，你想过怎样的人生，想要怎样的婚姻，和怎样的爱情，想明白这件事情，半，如何拆分目标，至于目标之后，不是立刻实施，而是要做一个实施的计划，把阶段周期等做一个计划，在推演成功的可能性。

完善细节，自然调配，拆分成阅度或者周度直行计划，三，如何排出逐步实施的计划，以及完成的节点，输离解决可能会遇到的困难，请求帮助，并不是一个成人自己无能的行为，而是充分调配资源，合理运用资源。

更快速达成目的，次，你根本没有，你想得那么忙，如何管理时间，为什么时间总是不够，为什么你的执行力永远低效呢，为什么你感觉，你明明可以做更多的事情，却总是感觉力不重新，如果你计算一下你的时间，你会发现。

你自己把大部分的经历，都花在了目标，都花在了没有意义的事情上，如何有做时间管理，如何充分的利用时间，刘彼接夫的时间管理方法，有四个步骤，分别是，记录，统计，分析，反馈，建议大家有时间去听一听，我。

直行力，做到了就给自己讲力，但我想要达成一个目标的时候，回先制定三至四的计划，预估出最差的情况与结果，做好最后的准备，然后在执行过程中，不断观察和调整执行方案，直去达成目标然后反思。

思考有没有更加有效的方式，每达成一个目标，就给自己设定一个讲力，让自己被正反亏包围，从而不断迎接新的挑战，不断突破自身，关于给自己的激励设置，有这样几个方法，设回激励，强调其他人都在做这件事。

对我们自己来说，是一种很强的激励，当太晚时告诉自己，别人已经开始复习了，虽然可能会有一些焦虑，但正式这种焦虑，让你自身做出的改变，减少完了多学习，当熬夜时告诉自己，我这个年龄的人。

基本上都是12点之前睡觉，同期式的同学已经睡着了，就这样你也会，敲然放下手机，准备入睡，与他人比较是必要的，但也不要忘了即使讲力，但即使讲力，如果让我们为了未来某个不确定，会发生的事情来讲力自己。

便很难达成相应的效果，你也许会觉得，这是不关心未来的做法，但实际上每个人都很关心自己的未来，关心自己未来是否健康，关心未来是否出戏等等，但未来有点远，让你的大脑把改变，当成一种讲力，当你想要改变。

坏毛病史可以考虑这种方法，例如你打算接烟，不要告诉自己，吸烟会危害生命，将来可能会得废矮，你要先告诉自己，周围很多同学同时都不吸烟，然后在你吸烟时，每达到自己设定的目标，一天只吸三根。

那么就讲力自己去一顿好的，等季度监控，有教授做过一项研究，发现相比于未来的，负面糟糕的消息，我们的大脑更能有，效处理积极的信息，也就是说，如果想引起大脑的注意，你可能需要突出自己的进步。

与成长而不是退步与失败，所以你可以记住自己，每天完成的情况，周末会总，随时监控自己的变化，就这样在周末时，就可以对自己说，我成功坚持一周了，同时也可以趁热打贴，给自己一个稍微大的讲力，看剧上小时。

突出自己的进步与改变，会让你变得有异力，让自己做出真正的改变，因为在这个过程中，你的自己的控制感，会越来越强烈，当你完成退编时，你的吸引力，就会大大的上升，爱情也会脱手可得，坚持就是胜利。

祝你成功要