# 5-【安小妖】极速吸引方程式：7.初次见面，如何沟通（一）

《出次出場》很重要，一定要微笑 微笑 微笑，重要的事情 手三點，美國心理學家洛清思，是一個非常重要的學生，在學校上的學生，在學校上的學生，在學校上的學生，出次出場很重要，一定要微笑 微笑 微笑。

重要的事情 手三點，美國心理學家洛清思，首次提出了首音效應，又叫低音音效應，指的是交往雙方形成的，低音音效對今後交往關係的影響，也就是先入為主，帶來的效果，雖然低音音效並非總是正確的。

但卻是最先你最勞顧的，並且決定了以後雙方交往的進程，所以在我們跟別人第一次見面的時候，最好注意一下自己外在穿著和嚴彈舉止，得體的儀表禮貌的言語，能顯示出你對別人的尊重。

尊重別人的人也更容易獲得別人的信任，另外我們要讓自己獨特起來，包括從中一點綠最獨特的，變成那一點綠，異言就能夠被別人關注的，有一個心理學效應叫11人效應，研究者把11個男人關在一個房間裡。

然後放一個很漂亮的女人進去，10個男人都情說說的看相那個女人，結果女人根本就沒有看著10個男人，而是一下子就關注到了，那個沒有看過來的男人，後來我們稱這種效應叫11人效應，是的，一月獨特跟別人越不同。

越容易被別人關注到，你就越容易獲得別人的信任，與陌生人開啟對話，有那麼勤償，這甚至可能是一個威脅，當然，課程所講的東西都建立在，你可以毫無尷尬的接近漂亮的女人，並勝利地開啟一個對話的基礎上。

我們把這個階段稱作開場，我們用來開場的方式，叫做開場白，也可能覺得奇怪，更別人開啟對話，也需要特定的方式嗎，難道你不可以直接走過去，像一個女人打招呼，然後開始對話嗎，當然可以，有說話這樣也管用。

但總體來說，我們發現，大多漂亮的女人都經常會遇到，大家都送男人來跟她搭帥，所以他們習慣了在陌生男人接近的時候，馬上拒絕，除非他們遇到很帥，很成功或者是很有社交價值的男人，然而儘管我們習慣用這種方式。

來展現自己，但我們仍然推薦使用更加有趣的開場白，因為使用他們我們可以提高成功率，這裡所說的成功率是指與女人形成一段普通對話，通過普通對話，我們可以隨機變換各種樣的話題，當你開場時。

你再開啟一個單一的話題對話，我們要影像過度或者普通對話，總是需要10秒以上，甚至兩分鐘，如果你耗時過長，對話和互動就會變得有法位的危險，而且過度到其他話題，是提升對話和變得尷尬。

事實上我們整個情感進程模式，都是在討論怎麼跟女人會面，但是女人在社交場合通常不落單，所以當我們要接近一個女人，一位者要接近一個團體，在開場階段，你要照顧到整個團體，而且你不要對你感興趣的女人，特別引起。

小老實在一次學用互動中，會問到一個這樣的問題，網紅電隔壁的女生怎麼搭扇，網紅電隔壁的女生一般都是幾個人一起來的，除非你有超強的社交能力，不然很難在照顧好女生，所有的規定的同時還加盪你的微信。

不過只有你打破了固定的思路和阻修，就能夠很好應對，如果你很喜歡A女生，你就可以和B女生說，你的規密是我喜歡的類型，請問可以借用女規密三分鐘嗎，為了表達對你們打擾的切譯，剛才我為你們點了兩份蛋糕。

同學們不用擔心，也要知道一個女人特別是漂亮的女人，是沒有辦法拒絕一個深適的，所以深適一點勇敢一點，你就可以成功，當然和陌生人開啟談話，是非正常的狀態，他甚至是就有危險性的，同時不同的場所。

我們的開場方式也將不同，而不是單單用直接上前介紹自己的方式，去搭扇女人，是因為女生經常被不同的男人搭扇，而且他們習慣於在陌生人搭扇的時候，走出拒絕，因此針對不同的情形，用不同的方式去開場。

可以極大的提高接近成功率，開場的成功是只能夠和你喜歡的女生，有一段正常的談話，而正常的談話是只可以自由的，多樣的話題，包括那些自用話題，建接切換的談話，有些開場總是可以獲得正常的談話。

其他開場則需要一個過度，來實現這個目的，開場的規律，開場本質上是風險，回報的連續統一體，低風險回報的開場，更加可能獲得女人的回應，但是要引擾到正常的交談，則可能性會比較低，內容你問一個女人時間。

由於是會規範要求她出於禮貌要回答，所以失敗的風險很低，但是將討論的時間，這個開場過度到討論，其他能夠在情緒上信她的話題，則可能會變得很尷尬，也就是回報率低，一般具有低風險回報的開場的具體話題。

欣向於同理或者她本人無關，想法高風險回報的開場，更少可能會獲得女人的回應，但是一旦獲得回應，則可以引導到正常的交談的可能，性大的多，例如你對女人說，你為什麼不坐在我旁邊，讓我們彼此瞭解一下對方呢。

大部分的女人，傾向於對這種開場白制決，但是一旦她有所回應，你們就已經進入正常的交談了，好的開場是成功吸引女人的一半，下集課將會告訴大家，在具體的場景中，如何開場。

如何做到吸引女生