# 5-【安小妖】极速吸引方程式：10.如何进行高价值展示

【月份的主持人】，【月份的主持人】，【月份的主持人】，【月份的主持人】，【月份的主持人】，【月份的主持人】，【月份的主持人】，接著上一節課，這節課我們來聊一聊，高價值展示，有五種基本的高價值展示方法。

我們把它列舉如下，按照有效的程度，由高到低排列，並為每種方法，提供了一個，基於經典場景下的，假想的例子，第一，讓它發現展示方，它看見我從豪華教車裡面走出來，進入一家新開的高級酒店裡。

並且有專門的高級酒店服務員，把我引導到最好的座位上，第二，讓它從它的熟人那裡了解展示方，它最好的朋友告訴它，這家酒店的老闆，是我的朋友，第三，讓它從其他可信途徑，了解展示方，它看到了一張。

我和酒店老闆的合影照片，第四，讓它從你的熟人那裡了解展示方，我朋友告訴它，這家酒店的老闆，是我的朋友，第五，親自暗示它展示方，我告訴它，這家酒店的老闆，是我的朋友，讓我們更詳細地說明一下。

這些高價值展示的方法，大多數情況下，這種方法是最可取的，高價值展示方法，我們總是相信演見為時，不幸的是，大多數情況下，不可能做到這一點，例如當你在飛機上，坐在一個女人旁邊的時候，也很難讓她注意到。

你的預顯高價值展示特性，我們通常用讓她發現的方式，來展示溝通能力，這裡溝通能力指的是，做一些能夠讓她發酵的事情，或者是交替一些，她感興趣的技巧，如果我們不能讓女人，自己發現的方式，來高價值展示。

那麼第二個備用選擇，是讓她從你，或者是她的朋友口中，了解的方式來展現高價值，這個渠道和她，越接近通過該渠道，了解的高價值展示，就越有分量，個人渠道是，如果她的朋友喜歡你，通過個人渠道高價值展示。

會自發地給到她，所以與她的朋友，或者是與她周圍的人，高好關係很重要，你也可以試著，在她的朋友面前，高價值展示你自己，同時，祈禱她們能夠幫你，把這些價值展示，轉告給她，但是你要避免，顯得對她朋友感興趣。

因為這也許會讓你，真正感興趣的女人，因此迴避你，你可以通過一個專業的，聊機來進階展示高價值，在你的朋友前，你進階的展示高價值，也是很容易做到的，從她認為的，與你和她都沒有關係的，人的口中去。

了解到高價值展示，比如說，陌生人，咖啡館的老闆，網絡等等，如果你實現，計劃好的話，你可以讓她認為，她是從一個可心途徑，聊解到的，例如你可以事先，說服一個，你經常關顧的咖啡館的老闆，但你泡早糖的時候。

幫你對她說一些，你在咖啡館中的，奇聞意識，當你在一個社交場合，遇到了一位美女，那麼就請試著，給所有人，都留下好印象，也許她在聽到，其他女人說，請你有多好的時候，或者是她的好朋友，談論你的時候。

會想過來認識你一下，大多數的女人，會比較相信，你朋友對你的評價，而不相信你對你，自己的評價，即使她假設，你朋友是站在，一個偏向於你的，立場上說的話，從偏向於你的，途徑了解到的高價值，也是有效的。

例如財富，如果你告訴她，你很有錢，這可能會讓她轉身離開，但如果是你的朋友，告訴她，她可能會注意到你，通過有技巧的，植物高價值的方式，去講故事，是這方面，最有用的一種方式，植物高價值展示的技巧。

就是這個高價值展示，顯得只是故事裡面，甚代提到的，而不是這個故事，主要要表達的主題，在故事中，植物高價值有兩個關鍵的原則，第一是，如果你從故事中，拿走所有植物高價值的展示，故事本身仍然是要有趣的，第二。

每一個植物的高價值展示，必須是和故事緊密相關的，不能看上去是印災進去的，再強調一下，你應該植物你的高價值展示，而不是炫耀你的高價值展示，義務上述技巧，你應該能夠有一些擦大的方式，來展現自己的高價值了。

一些通用的模板，如下，一，基礎高價值展示，也就是健康的，有時交直覺的，幽默的，一般總是通過讓它主動發現的方式，來展示，用其他方法，反倒不好，第二，特殊高價值展示，比如說前例地位財富的展示，比較靈活。

如果它們能夠通過，普通的社交場合來合理的展示的話，會非常的有力量，否則的話，這些高價值展示，只能通過被其他人，告知的方式來展示哦，第三，一致性的高價值展示，也就是自信，一顯，由挑戰性的展示，優先選用。

被觀察的方式來展示，雖然預選，也可以通過將故事，主動高價值展示，或者是間接通過你的朋友，來告訴他，好的，那麼關於高價值展示，我們先說到這。

下次 gros演