# 5-【安小妖】极速吸引方程式：9.吸引的意义

【女人】，當你能夠和女人開始，彭吾見的正常談話的時候，新的過程就開始了，如果你和某個女人，是通過社交介紹認識的，那麼你們認識的那一刻，你們就進入了吸引的過程了，該過程在他開始，對你這個男人感興趣。

對你這個男人好奇，把你這個男人作為一個開始，一段新關係的錢，在對象的時候結束，就一是把你當作一個男人，而不是當作一個朋友，更不是當作一個搞怪的小丑，為了解釋，這是如何運作的，我們使用了一個概念 價值。

你的價值要在某一個特定的時候，對某一個特定的女生，顯得恰到好處，你8二言，女人的價值至於在男人面前，自我感覺良好的程度，當你表現的價值，大於她表現的價值時候，她就開始被你吸引，創造吸引最好的方式是。

她發現你的某個特徵是她喜歡的，這會提升你的價值，吸引過程大概在20分鐘以內，而且你應該提供談話的內容，在90%以上，試著盡可能快的通過吸引過程，原因是由於，情感發展進程模式是這樣運作的。

你應該引導女人經歷感情發展，進程模式中的每一個階段，直到你達到你最終的目的，無止境的提供吸引要素，不會讓你達到最終的目的，另一個要盡可能快的，度過吸引過程的原因是，與陌生人的互動。

可能會毫無征照的突然停止，最後的提示，對於男人來說，吸引就像一個開關，大多數男人對某些女人會產生吸引，對某些女人則完全不會產生吸引，對於女人吸引是一個持續的過程，就像吹氣球一樣。

高價值展示就是往氣球裡打氣，當你停止往氣球裡打氣的時候，氣球就會慢慢的露氣，之後吸引很難再被重新建立起來，它會開始尋找新的氣球，你要確保不斷的定期的，通過你與她的互動，來刷新她對你的吸引。

就像我們前面所說的，女人的價值，基於在男人面前展示自我良好的程度，這與你心裡對她的評價無關，大多數付錢的男人，第一反應就是，認為女人對自己價值的評價，與自己外貌生財緊密相關，其實女人對自己價值的評價。

是居於她對自己外貌生財的感覺，這感覺來自於她自信心，來自於她之前與男人交往的經驗，來自於她與其他女人比較之後的感覺，事實上，一些極其漂亮的女人，對保持自己的價值輸出，有著強烈的心理案是。

從她們小時候開始，她們就發現一些規則對她們不及作用，男人會給她們進入高級社交場合，大開方便之文，給她們金錢等令她們興奮的東西，而這些對於普通女人來說是不可能的，此外。

女人對自己的評價會居於社交環境的變化，而快速改變，把一個漂亮的女人，仍盡一堆評論的女人當中，她會感覺到自己很漂亮，而把她扔到一個超級模特當中，她會感覺到自己很平庸，當她在高級去了故里。

得到一份服務員的工作，並且經常與一些高價值的男人調情的話，她可能會再次感到自己漂亮，知道她不再幹這份工作，一身心裝扮，或者是一個心的霸型，會讓她對自己打高分，看到她的前男友和一個漂亮女人約會時。

可能會讓她對自己打低分，出五子類，所以這些都說明了，女人對自己的評價與你心裡對她的評價無關，當你第一次與一個女人認識的時候，女人對你進行價值評估，初步假認為你和你所處環境中的其他男生，水平大概差不多。

如果你作為一個陌生人在酒吧接近一個女人，她會注意到你的衣著，肢體語言等等，但是她也可能把你看成，和之前酒吧裡那些接近她的低價值男人一樣，這些可以說明，為什麼許多女人，跟那些高端VIP聚樂部中的男人。

會比那些普通酒吧裡的男人更感興趣，但是你認識女人時的社交環境不是最主要的，還是有一些技巧能夠快速改變女人對你的印象，即使你是在高端VIP聚樂部認識的女人，你也仍需要提升你的價值，就像其他物種一樣。

雄性都在辭性面前炫耀自己，而辭性則選擇他們喜歡的那個，作為一個選擇者，女人通常會感到她的價值高於大多數男人，上面我們提到要提升你的價值，你要把你的特性展示給女人，如果她們感到你是在炫耀。

她們就會對你所說的感到懷疑，如果女人感覺到以那些高價值特性不是被故意展示出來，她們會更容易對此感興趣的，高價值展示的一個最重要的技巧就是，要用一種澳苗的間接的方式來展示，儘管如此。

如果女人認為你是針對她展示的這個技巧，乾技巧也不會起作用，有一個我們稱之為師格的技巧，可以達到這個目的，師格就是說，我們明明對她感興趣，需要通過言語和行為表現的對她不感興趣。

這會讓女人認為我們不是來追求她的，好笑的是，這會讓我們更有效的去吸引她，一個好的師格有三個要素，首先師格必須是有選擇的姿態，你選擇對她不感興趣，其次師格必須是積極的，你不是因為她的某個缺陷。

而對她顯示出無興趣，絕不能表現的像一個無理的無辱性舉動，第三，師格的對象必須是可以改正的缺點，可以克服的障礙，你希望她能改正她從而在過些時候，能夠重新贏的你的興趣，以下是一些好的師格示範。

你很有趣可惜的是你不是我喜歡的類型，我喜歡的類型是高的，矮的，白膝的，優黑的，任何她不具備的特性，你和我不會在一起的，說的時候保持微笑，表明你不是認真的，師格本身也傳達了價值，她使你成為一個挑戰。

一個有效的師格應該，第一是她能夠理解的，一遍她不會嘗試去保護她自己，不被你傷害，第二，在吸引過程的早期就應該使用，你以一個女人交叉的月久，而你不是放任何無興趣指標的話，你就越像一個想追求她的低價值難。

師格不總是用言語來表達，有時候，你可以用非言語的交流，來表達同樣的目的，有時候你僅僅需要故意無回應，就能師格，這劇刻就講到這了，下劇刻。

我們來說一下男人的高價值展示