# 5-【安小妖】极速吸引方程式：1.序言

【女生】，Hello 您好，我是安晓妖，這套課程的內容，是我這些年來，對人一人之間心慮的體會，總結了何謂性力，以及描述性力的方程式，我希望學員們能夠體會到我所體會的東西，一旦你能理解性力背貨的原理。

你將更容易地發現你在性別人是做錯了什麼，以及如何更好的和異性相處，懂得性力的原理之後，你可以走出房子，選擇解釋你喜歡的異性，這種選擇權使得你變得自信，也有利於你人生的其他方面。

性力很大程度上取決於你對自己是否滿意，快樂是由內而發的，沒有任何人比你更懂的取言你自己，只有你認定自己是一個什麼樣的人，別人也會覺得你是一個什麼樣的人，性力的過程對於大多數人來說。

是一個寂寞的可怕的可體，雖然少數性印者天生就具有這種本力，但是對於大多數人來說，結識一個異性開始一段男女關係，和某位性力的異性發展到某種程度，都是令人畏懼的事，很多人都覺得對這些事情，無能為力。

現在我們給出了一個基本的方程式，和過程來解釋什麼是性力，它是如何運作的，首先我們要弄懂性力，然後才可以通過它結交異性，開始男女關係，最後得到我們心意的異性，為什麼我們會覺得發展男女關係，是一個難題呢。

不論我們在智力上精神上，社交上如何進步，我們的基本功能和地球上其他生物一樣，繁殖，不繁殖所謂精神，政治 家庭等等概念，都是空談，互聯網四大行業其中三個是色情，約會和社交網絡，這並不是巧合。

這是我們的本性，是我們最本質的東西，你可能會以為我們很常常這種，注定要做的事情，不信的是，很多人都不買一目前的婚姻狀況，或者男女關係，其中一個主要的原因就是，我們不知道自己為什麼，我們信別人。

不知道男女關係是如何發展出來的，這些事情似乎是自然然的，就發生在我們身上了，所以我們會有秘密，機會和緣分等次會，如果一個家伙有了驗譽，別人會說他走淘華運，很多女孩會說，他們有很多爛淘華運，難道男女關係。

辣慢驗譽，都是自然而然發生了嗎，而我們對此完全無能為力，在這背後，是不是有什麼原理呢，幾百年來，無數的心理學家和科學家，已經研究過這個難題，所有男女關係，都是以同樣的方式發生的，而不是因為某種。

特殊的魔力的影響，約會 吸引性關係的發生，都要經歷一些簡單的，可以學習和複製的階段，然而這種技術，不是看完一本書，或者是停完一堂課，就能學會的，確實有一些較為課版的技術，我們可以學完之後，馬上利用。

例如數學，電腦程序設計等等，另外一些技術，則需要慢慢培養感覺，例如會化 足球，製造性命就是屬於後者，學習某種技術，有一整套的指引可以幫助你，有些聽到好的人會得心應手，有些人會需要更努力的。

去弄懂背後的理論，不論你天分如何，練習的越多 說話 一定越多，難道性力就是靠外表嗎，人們真的是，在看到對方之後，就確定了是否被吸引，回顧歷史，在過去短短的50年內，對外表的神媒官，發生了巨大的變化。

所以外表上的性力，很大程度上，取決於流行時尚趨勢，而不是一個發展男女關係的，關鍵因素，人類一直以來都搞不懂性力嗎，答案並不明確，也許這樣說比較合適，隨著生活節做越來越忙碌，我們對物質和工作的過分關注。

使得我們越來越不懂的，如何去吸引意性，很多人會通過送禮物和物質條件，去收買意性，很多人因此有過慘痛的經歷，不敢在接近意性，和發展男女關係，這些問題使得我們陷入了，男女關係的惡性循環，隨時如何處理性力。

和男女關係的一個，最大的難題，是很難找出，我們在哪個地方做錯了，很多經驗都是通過，直接的因果關係得到的，小孩子第一次接觸火，這個新事物，會不會火的溫暖和閃亮的火焰吸引，然後伸手驅摸，當他被火燙到了。

他就會馬上縮手，以後他就知道了，不要去摸而活，男女關係比這種因果關係複雜多了，因為人們總是不想去傷害別人的感情，很多時候就算對方做了什麼，讓我們討厭的事情，我們也會隱藏自己的不滿。

尤其對方是一個剛認識的人，或者他做的事情，不是那麼的難以忍受，不幸的是，做錯事的人不會知道自己做錯了，所以也沒有想到要去改正，這因為如此，人們會不斷重複一些錯誤，如果一個小孩在碰到火之後。

過三個小時才能感覺到疼痛，那麼他不可能發現火，和疼痛之間的因果關係，要知道我們在和別人相處時犯了什麼錯，我們要反思整個過程中自己做了什麼，大多數的男女關係都是被動發生的。

意思就是我們沒有主動勸讓關係發生，而是在社交工作圈子中認識了彼此，既有碰撞出了火花，就像是某種魔力，讓兩個人在一起，當然這樣並沒有什麼不好，大部分人都是這樣結合的，那這種機率很久才會出現一次。

這個不是唯一的方法，當你知道了吸引力背後的方程式，你就可以在你遇到的，差不多的每一個人之間製造出火花，聽起來很不可思議對不對，事實上去除外表因素，沒有其他方法能夠解釋，為什麼我們會喜歡對方。

我們都注定要配對，只要一切正常正確的按鈕，被按下關係就發生了，當然還有一些其他因素，在一起作用因為地球上除了你，還有其他的人會影響到他，別的男女關係以前的經歷，現在的狀態各種樣的，外在因素都會影響到他。

是否想要發展一段男女關係，您介紹好心理的運作原理，顯然能增加你的成功的機率，如果你已經感覺到了自己在這方面，有點吃虧，你就更加需要去弄懂他，好了。

現在就開始我們的客程吧