# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第11课-废物测试上

字幕製作人，Hello，我是安晓妖，這節看到我們來講，如何破解女人的肺無測試，那肺無測試是什麼意思呢，你可以這樣理解，一個漂亮的高價值的女性，她的身邊總是有非常多的追求者，她沒有時間一個一個的去相處。

所以女性自身發展出來了，一套機制，用來快速的篩選淘汰，低價值的男性，這個快速篩選的方法，就叫做肺無測試，一旦一個男人沒有通過女人的肺無測試，那麼就會被女性第一位，肺無從而失去了升級成為男朋友的機會。

女人用肺無測試來衡量，你是否值得和她進一步交往，所以你不應該只看到測試的表面，去敷衍性的答覆對方，你應該認識到，這是女人給你的一個機會，一個表現你與眾不同的機會，這也是一個女人她進一步交往的機會。

一個展示你高價值的機會，可以說啊，針對女人的肺無測試，如果你給出了一個完美的答案，很有可能因為一句話，你就觸發了對方的篩選開關，被對方認為是一個有趣的人，相反一個低水準的回答，有可能被女生瞬間怕此出局。

那肺無測試什麼時候會來，當你展示出了足夠的價值，你確實真正的展現出了對方，核心需求所匯發的特質，那麼女人開始會對你有感覺，就會拋出肺無測試，如果你沒有展示價值，你基本上是沒什麼希望看到肺無測試的。

當你真正面臨女生肺無測試的時候，到底應該如何機制有幽默的化解呢，記住 應對肺無測試的三部原則，不解釋 不抬告 不叫真，很多時候男人在面對女人的難題時，會進入一個糾結的狀態，不敢回答 但又不敢 不回答。

因為在她的前一時你覺得，喜歡上了一個人自己就低人一島，最想要努力地去贏得女人的認口，甚至想要去逃好女人，可是 你只不過是喜歡上了一個女人，這有什麼好痛苦和自卑的呢，面對女人難題的時候。

你首先應該抱著一種無所謂的態度，不用太叫真，不用想著怎麼去解釋，也不用想著怎麼吵架吵贏女人，有時候你要要投笑一下，就是最好的應對肺無測試的方法了，下面 我就給大家具體講一講，破解肺無測試的方法。

在三部原則的基礎上，我沒有這樣幾個方法，可以快速的破解女生的肺無測試，當然同一個肺無測試，也有不同的應對方法，方法一 反問 你覺得呢，你一直這麼何人說話嗎，舉一個簡單的例子吧。

比如說當裡面您女人這樣的問題是，我和妳媽同事叫水泥，你先救水，你愛我嗎，我漂亮嗎，我漂亮還是你前面有漂亮，你都可以用這樣一句話來回答，你覺得呢，當然 女人可能會反問，我再問你呢，你也可以反問嗎。

我也再問你啊，再比如，如果你面對的女人，在一開始就對你，有著比較強的攻擊性，因為她覺得你是抱著不純粹的目的，接近她的，那麼你可以獄帶無奈的和她說，欸 你一直都是這麼何人說話的嗎，在這個情況下呢。

你可以直接設定一個這樣的框架，我只是單純的想要和女人認識一下，你是不是誤會什麼了，我並不是想追求你哦，一旦你有這樣的框架設定，女人自然就不會再對你用，那麼強的借北心和攻擊性了，普京在一次直播互動中。

回到過關於落水線，就誰的問題，說過這樣一句話，一個人如果決定因此自己，那麼不論你做什麼，都無法挽救她，方法啊，直接承認，謝謝你的認可，謝謝你的誇獎，當然你不可能永遠靠這一句，你一直都是這麼說話的嗎。

來應對女人的非無測試，當你和女人聊得越來越深入之後，有時候女人的話，會讓你有一些措手不及，比如說，欸 你好像有點胖，你肚子好像有點大哦，你的髮型好像跟你的臉型不搭配，你一直都這麼險嗎。

那裡面的女人問這些問題的時候，你要做的事情並不是去解釋自己，為什麼這麼胖，為什麼這麼險，因為你一旦開始解釋，人就會覺得，你看我一句話，她就緊張成這樣了，她肯定非常地沒有自信，她肯定非常地在意我的評價。

在這個時候，你要做的就是充分地相信你自己，然後和女人說，謝謝你的認可，有情商的女人就會知道，自己的話好像不太得體，又或者在裡面的女生這樣問題的時候，你可以這樣打附她，當她說你並不是我喜歡的類型。

你可以說，欸 你這麼快就打算做女朋友了嗎，我還沒有決定好嗎，第三個方法是直接忽略，如果你想要展現高冷的態度，可以考慮把喝喝，換成有趣，在你們和女人相處的過程中，有一些無法繼續溝通的情況。

那就是女人的喝喝，哦，這種時候呢，你並不知道如何去應對，好像繼續尷尬的聊，想得自己低價值，而且暴露了太多的需求感，可是如果不逆轉這種局面，女人也會覺得你很低價值，那麼在這種情況下。

你可以直接用這樣的方式和女人聊天，如果你想要表現高冷的態度，可以考慮把喝喝換成有趣，啊 我都懂啊，如果下次你想說喝喝的時候，把喝喝換成有趣，你試試，有趣，好玩嗎，通常情況下女生都會覺得，非常好玩。

而你也從被女生喝喝的，尷尬7分鐘，緩解出來了，方法4，轉移話題，哎 你有發現這個，杯子下面有一顆透明的小水珠嗎，當你明顯感覺，那眼運裡面有一些不太尊重，或者說不太友善的時候，那你要做的。

要麼就是直接離場，這個也是應對廢物測試的一種態度，要麼呢就是直接轉換成，為一個新到話題，並且引擎女人投入到新到話題裡面去，哎 你們剛好醜，我真的不喜歡，那你發現杯子底還有一顆透明的小水珠嗎，幫法5。

假否定，但一個女人對你發出一個疑問，或者質問的時候，你要做的不是荒召的和女人解釋，當你廢心的像一個女人解釋的時候，女人要麼認定，你就是一個調子，要麼就認定，你平時肯定就是這樣的人，不如我們。

採用一個這樣的轉折，來回覆女人，最好回覆的時候採用斷菌，就是先回覆否定，第二句在女生和誇大，你經常這樣被女人聊天嗎，我經常你大概是第一百個，幫法6，認可並誇大，先認可女人對你的評價。

然後再用誇張誇大的手法表示出來，這樣的聊天方式，不但直接破解了女生的廢物測試，更是一種男人的幽默，我相信啊，沒有女人能夠拒絕一個幽默的男人，你好，其實我也覺得，如果再來一點的話，我就可以買個搬家票。

你給我漂亮嗎，漂亮啊，給等一下你剛才說什麼票啊