# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第2课：培养自信心—自信的男人最有魅力（10个建议＋10个具体操作方案）

第2个，培养自信心，自信的男人，最有魅力，Hello，我是安晓妖，这些课讲的是，培养你的自信心，对，你对，你对，你对，你对，你对，你对，你对，你对，你对，你对，第2个，培养自信心，自信的男人，最有魅力。

Hello，我是安晓妖，这些课讲的是，培养你的自信心，这个对于一个人确实，太重要了，因为我充分自信心的人，往往不需不饶，奋发向上，因而比一般人，更容易获得，各方面的成功，可以说，自信，意味着已经。

成功了一半，然而遗憾的是，缺乏自信的人，依旧随处可见，研究显示，人们之所以缺乏自信，有的甚至自卑，原因很多，但有一点可以肯定，这完全是后天行程的，与先天无关，因此可以这么说，是人们自己把自己搞得。

美了自信，从而影响了自己的成功，与前途，还是那句话，最大的敌人啊，是你自己，那么我们该如何，科学有效的培养自己的自信心呢，现在呢，想要提出一下，合理化的建议，逛理参考哦，第一，经常关注自己的优点。

和成就，一总想自己的缺点和失败，当然会越来越多，当然会越来越没有信心，这不是灭自己的微缝吗，你必须长自己的志气，你总会有许多的优点，和成就的，让他们列出来，写在纸上，至少写出五个，在从事各种活动时。

想想自己的优点，并告诉自己曾经做出过什么样的成就，这就叫做自信的蔓延效应，这一效应对提升自己的自信效果，非常地好，有利于提高，从事这项活动的成功率哦，第二，多和自信的人接触，和来往，静猪者翅，静默者黑。

你如果经常和悲观失望的人在一起，你也会为你不正，如果经常与心疏框广，自信心强的人接触，你一定也会成为这样的人，多和有智相，有信心的人交朋友吧，第三，自我心里暗示，不断对自己进行正面的心里强化。

避免对自己进行负面强化，当你碰到困难时，一定不要放弃，要坚持对自己说，我能行，我很棒，我能做到更好，等等，你重复对自己练到，有信心的词语，是一种很重要的自我，正面心里暗示，由利于不断地提升自己的自信心。

这已经被心里学研究，所证实了，第四，注意自信的外部形象，一个人保持整结得体的一表，由利于增强自己的自信心，绝职撒托行为端正，助人为乐，目不协事，就会有发自内心的自信，同时加强锻炼，保持健美的体型。

对增强自信，也是很有帮助的，第五，保持一定的自好感，一个人啊，前需是必要的，但不可波渡，第六，学会微笑，微笑会增加幸福感，劲而也能增强自信心，以不方式说，你一笑，自信从中而来，几乎力干净，第七。

总得扬长避短，在学习生活工作中，要经常抓住机会，展示自己的优势特长，同时注意迷补自己的不足，不断求的进步，这样你就会提高成功率，也会得到更多的淡洋身，肯定能增强自信，第八，多月独民人赚寄。

因为很多知名人士，臣命前的自身秩制，外部环境，并不会比你好，有的甚至在你的连丽时，比你现在的情况差远啊，多看一些这方面的书籍，会让你知道，你其实是具备成功的条件的，成功也是完全来得及的。

这样有助于你提升你自己的力量，自信心，第九，做好充足的准备，从事某像活动前，如果你能够做好充分的准备，那么在从事这项活动时，必然叫为自信，从而有利于顺利的完成这项活动，一旦这项活动做得很成功。

立将反过来还能增强整体的自信心，一时，给自己确定恰当的目标，目标太低，太容易实现了，不能提高自信心，但目标也不能太高呀，目标太高不易达到，反而对自信心有所破坏，恰当的目标是，用力跳起来，刚好能碰到。

这十点呢，大家最好记在《非忘录》里，不管是生活、工作，还是感情，都有用，那么接下来，想要就跟大家分享，十个具体可操作的方法，也就是，十点，第一，尽量独立，自卑的人容易相信，自己离开他人，就会一事无成。

他们必须摆脱依赖心里，靠自己的能力去完成事情，只有独立的解决了问题，才会知道，原来我离开别人，也是能够成功的，其实我也很厉害，第二，掌握一项技能，有一技棒身的人，任何时候都不容易露气，因为他在任何时候。

都有顶气，知道自己有拿手绝活，就算绝活现在不能用，但至少他也是有自学的能力的，第三，长期积累知识，一个学史丰富的人，即使性格内向少言寡语，很少和身边的人接触，他也不会认为，自己被他人亲事。

因为他有奥使他人的本钱，第四，作足事前公主，作是没有自信，是因为对这件事情不了解，害怕出错，害怕失败，如果充分地了解了，你要做的事情，了解他的每一个步骤，了解出现问题是相应的处理方法。

那么你还有什么好害怕的呢，族化书啊，笨鳥 咬鲜飞，第五，培养 从容的态度，一个人的自信，可以通过一个人的遗态去展现，遗态是你给人留下的最指关的印象，培养自信，不可忽视遗态的改造，说话时要正式别人的眼睛。

不要违避他人的目光，走路时 扬手破布，鬼号低着头，走得匆匆忙忙，保持微笑，让别人看到你的信心，这样，别人才会更加的相信你，你也能够从中得到很多的自信，第六，敢于表现自己，在公共活动场合，尽量做到前台。

在讨论问题的时候，尽量发表自己的观点，尽量报名去参加一些集体活动，不论是也有 还是探险，要给他人一个印象，也许我做的不是最好，但是我永于尝试，我在不断的进步，对于敢于突破自己的人。

狂人往往不订色于他们的掌声，会吸，给自己一个新的形象，改变自己的发型，改变你的古装风格，把你一项喜欢的旧步包，换成青春亮亮的新皮包，暗示自己，我已经和从前的自己不一样了，第八，不要好高物源。

轻易追求完美，自信再向前一步，就变成了自大和自父，自信者，搅踏实力，他能够切实地完成自己的目标，而自大着好高物源，追求着历所不能及的事物，还有一个特点就是，自大着往往喜欢追求完美，总是觉得。

试试都应该满足他们的要求，一旦无法满足，他们又容易垂头上气，从自大变为自卑，退回原地，第九，从小是做起，当你发现你能做好的小事，越来越多，你对自己的能力，就会越来越自信，面对大事的时候。

也不会像从前那么紧张，因为大事可以拆解为，几十个，几百个小事，那些小事都是你做过的，而且你完成得非常出色，地时学会表扬自己，只有肯定了自我的价值，才能够进一股阳场地段，改正自己的错。

而为难自己的人否定了自己，也不可能发现自己的前例，所以从现在开始，谈定一下你身上的优点和缺点，优点放在前面，缺点放在后面，对着那些优点好好表扬自己一番，你会发现。

原来我是个这么优秀的人啊