# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第25课-情感挽回的综合解决方案！

這節刻我們來講，情感往回到綜合解決方案，人生雖然沒有太多的如果，但人生並非沒有重來的機會，我們都後悔曾經錯過一段美好的感覺，我們也希望大家能夠，綜合解決方案，綜合解決方案，綜合解決方案，這節刻我們來講。

情感往回到綜合解決方案，人生雖然沒有太多的如果，但人生並非沒有重來的機會，我們都後悔曾經錯過一段美好的感覺，彼此分手沒有怨恨，接下來只是想念和太多的遺憾，但情感的實字路口上，我們選錯了方向。

但誰又知道也許中途的分開，到最後會是一個圓滿呢，這個世界上，既然你相信富水難收，那麼就一定會有破盡重源，王輝感情是一門技術後，我會教你如何往回感情，不是百分百，也不會是百分之零，一切在於你自己。

一切在於你的心態，當你的心態還不夠強大，當你重新回答，當你重新審視這種感情的時候，那麼只會影響到你，往回的效果，首先是心態禁手，心態這兩個字說來簡單，做起來太難，但心態由未重要，再往回感情上更是如此。

什麼是心態，我舉個例子，如果一面走來一位，和你一見中情的異性，這個時候你肯定會膨然心動，但絕大部分的時候，頂多會反反化吃霸佬，請問你趕上前去主動搭山嗎，別跟我說你不怕，我想不敢的戰俊絕大多數，為什麼。

很簡單就是怕拒絕，這就是心態，往回感情男女各不相同，男人感情精力也前差半別，總的來說，第一步把握心態，往回到底需要什麼樣的心態呢，首先，往回的過程中，你要有謹慮的信念，相信我是可以往回他的。

相信我們只是暫時分開而已，同時也要心裡有所準備，往回的過程會相對辛苦，切磨心急，冷靜下來擺盡心態，沒有那麼快速的方法，極不就能夠往回一個人到，其次，一定要搞清楚，他為什麼會和你分開。

如果你連分開的理由都不清楚，那麼說明你們彼此，不是真正的了解，也許這樣的往回，是否有價值值得傷勸，再次，千萬不要有種，我錯了，都是我不好的心態，要盡量克服這種心態，但並不是讓你高高在上。

需要讓你們的感情，建立在平等的地位之上，最後也就是最難做到了，就是你要對晚回的那個，他從心裡面做到，他不是最好的，也許你會說什麼，我明明要往回他，你卻讓我認為，他不是最好的，沒錯，往往要往回的一方。

就是把對方看得極其美好，反覆他的一平笑，他的一切，都是好的，如果他急於你正想的回覆，你會先寫融合，他急於你回覺，你會萬年巨回，這種心態，怎麼可能能夠往回呢，請記住，正確的心態是往回的前提。

也是成功的開始，調整好心態，就要進入到往回階段了，但是很多人在這一階段，還是女女彭幣，明明已經做好了衝突的準備，卻還是沒人往回他，就其原因，是你往回的手段，不合理，表這女人壓力過大，越來越討厭你。

所以在往回的過程中，我一定要注意這次的舞去，如果你還在做，請立即停止，你和對方電論，講理是同說服對方，如果你說女人錯了，那麼他會更加地表現，錯得離譜，本身在他提分手的時候，他對你的印象就已經很差了。

這個時候你還想著，用一大堆道理，去睡覺的回心轉義，那更是大錯偷錯，他會覺得你連起碼的回改都沒有，如果一個你很討厭的人，在裡面前不斷地睡乎你，你會怎麼想，第二，不斷地給對方沉弱做保證。

很多人在女人說分手的時候，心裡著急，想著紅對方，會說我保證以後，不會在這樣做了，以後我一定會感，請你相信我，或者我以後再也不騙你了，我以後再也不會和別的女人連起了，類似於這種賭州發誓的做保證。

其實這個時候，女人更感覺女虛偽，他會想著你以前幹嘛去了，你以前怎麼每一世都要改呢，所以這個方法是不能走銷的，第三，自查案打不斷騷擾對方，分手之後，很多人的第一反應，是認為女人生氣了。

為了往回做各種糾纏的事情，比如說買禮物送玫瑰，或者是站在對方樓下，苦等一晚上，等等各種調私行媚，或者不斷地對對方說，我愛你，我真答應你，我求求你別離開我了，我真的不想失去你，能不能等各種貴天，在理解呢。

這是絕大多數人的正常反應，但輸不知，女人會覺得，女是在逼迫她去做，她不願意做的事情，結果反而把女人惹急，很多人啊，因為這種行為，導致雷西方士被刪，北拉黑，意思，持續撞太低落，悲觀，悲觀，悲女不正。

在理解失戀的痛苦，但是大家要記住，女人不喜歡悲觀，情緒化的男人，很多人失戀後，整天換的換師，性面全是負面情緒，想著自己以前對她不好，以前自己的過錯，為自己以前沒有珍惜她的奧會，有心理素質不好的小夥伴。

為此一絕不正，到了心理疾病，更有慎著，自殘、跳樓，等等各種極端的行為，這樣只能讓女人，更加堅信，和你分手，是正確的，意識到這些網回誤區，王教練，如何正確的晚會，和你自然的修復，你們之間，破裂的感情。

第一，認同她的情緒，認同情緒的核心點，就是她說什麼，就是什麼，不要跟她做對，哪怕她說分手，或者永遠不要再見面，你也要說同意，很多人會說，如果我同意分手，那不就真的分手了嗎，從心理學的角度上面來看。

這個情緒點上，人們對於和自己做對的，更容易做出衝動的舉動，如果這個時候，你還想著試圖，說一幅她，那麼這只會讓她，更加討厭你，比如，她說我不想再看到你，正確的回憶應該是，好，我馬上滾，或者你馬消失。

她說別和我說話了，我們應該說的是，好，我必罪，她說你錯了，那你就應該深入她的話說，我錯了，我錯了，第二，好普通朋友一樣的，去相處，分手之後女人會說，我們還是做朋友吧，其實女人這句話，只是顧及兩個人。

以前的情分，不想做的那麼過分，但是很多小夥伴，即使同意了，和女人做普通朋友，但其實還是做不到，畢竟一個傷害的女人，和你做朋友的滋味，並不好受，女人會問，女人同意和我們做朋友，肯定是在給我們機會，對。

確實是在給你機會，所以我們要好好保護，第三，不要在她面前提感情，女人面的感情的時候，其實是非常敏感的，尤其是分手後，本身她對你的印象，就已經一塌糊糊了，而你如果很疑惑的，在她面前，經常提到感情話題。

人就會下一時的，抗拒和領交流，而你可以和她交流一下，別的有內涵的話題，更有助於將比她對你的，防備，讓對方感受到女無所謂，感受到你的積極，向上，樂光、凱朗、星彈，第一次，斷連，其實也就是徹底消失。

像人間真發一樣，斷連絕對是往回中，非常有效的一個手段，但是很多人做不到這一點，其實斷連這個方法，能夠達到三個目的，第一是造新鮮感與神秘感，人與人之間，剛開始認識的時候，都想要探索對方的內心世界。

和瞭解對方各方面的信息，這就是人對未知事物的一種探索月，在兩性感情中，新鮮感和神秘感，能夠起到很好的吸引作用，人與人之間隨著聯繫的變化，新鮮感和神秘感的程度，也會不一樣，斷連時間越長，新鮮感和神秘感。

越足，第二，製造強烈的心理落差，大家可以試一下，如果一個人對你非常地好，如果某一天他突然去了遠方，不知道什麼時候才能回來，你的心理是不是感覺空噹噹的，你以前對女人非常地好，有一天你突然消失了。

他其實內心會很深落，因為之前他已經習慣了你的存在，其實剛你消失以後，他會慢慢地想請你的好，尤其是在晚上空虛寂寞的時候，女人會回想起，你們以前的各種美好回憶，第三，為了提高魅力製造足夠的時間和空間。

兩個人長期待在一起，各種優缺點，就會慢慢地暴露出來，女人會前一世的縮小裡的優點，放大你的缺點，因為人性本漸，每個女人都希望擁有一個，能夠帶給自己幸福，而在親人朋友面前，拿得出手的男人，如果分手後。

你還經常平反的跟他聯性，經常見面，那麼你的變化，很難用肉眼觀察出來，而斷連後，你需要的是努力，提升自己各方面的高價值和魅力，大臨某一天突然出現在的面前，你的一舉一動的變化。

會讓他產生強烈的視覺和心理衝擊，那麼你想吸引他就會變得更容易一些，簡單來說，就是驚訝好自己的生活，讓別人看到你豐富多才的人生，只有你愛自己，別人才會愛你，最後再慢慢進入他的生活，從普通朋友開始。

讓他看到你的改變，重新追求他，相信你們終究會修成正果，讓愛情回歸因有的樣子