# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第16课-这样约，才能把她约出来

這套課我們來教大家跟女生，深職關係的方法，所有男人都是忘記心意的女人約會，二兩人還會在一起的時候，前期的每一次約會都是一場，每一場，每一場，每一場，每一場，每一場，主題表演，台名单。

这次小会主要帮助你从腰约约会以及表白这三个方面出发，来提醒你避免一些长期的错误，做好每一个细节，在约会时给对方留下一个良好的印象，而一个好的约会是成为男朋友，至关重要的一波。

说约会之前不得不说的就是腰约，因为一切约会计划和安排的前提是女人约一出来的女约会，那么如何腰约就是我们首先要解决的问题了，第一，模糊性腰约，这个的关键辞士有机会有时间改天。

再和女人聊天聊到吃的或者是某些活动的时候就可以趁机发出模糊性腰约，如果女人通过了你的模糊性测试，那么就找个机会，别他出来就好了，如果女人对你的模糊性腰约没有任何答复或者是转移了话题。

那么就证明你需要再努力一点哦，第二，即使是腰约，如果你知道女人大致的居住地点或者是说工作地点，那么某一天呢你就可以用，今天下午要去女公司附近间的客户，有时间的话下班了一起吃个饭呗。

或者说明天要去你家附近半点事，你要是有时间的话就已经合备咖啡吧，这种腰约方式因为是临时性腰，所以成功率不是很高，但也因为是临时性的腰约，所以女人并不会感觉到你有很强的目的性，即便不成功也不会有任何损失。

第三，事件腰约，事件腰约更常见于老朋友和同事，大家因为共同的生活学习或者工作环境，会有一些需要共同处理的事情，比如说买书啊健身啊朋友生日会啊，去餐啊公司项目计划等等，通过一个事件进行腰约。

在事件之前或者之后，安排其他的约会项目，这样既显得顺场有没有需求感，第四，感谢行腰约，你帮了女人一个忙，就顺便让女人请你吃个饭，或者说女人表现非常好，你就可以讲一他请他吃甜点等等，感谢行腰约。

一定要注意腰约有度，不要一次腰约就进行数次转场，要知道这个腰约只是一个互相了解的，开始吧，对，直接腰约，如果和女生聊天聊得还不错，你感觉女生对你兴趣也很大，那么你就可以考虑直接腰约，就留一起吃饭的餐吧。

这个方法可以快速地变别，女人对你是否有兴趣，当然确定就是很容易被拒绝，不认识何种腰约方式，大家只需要记住，所有腰约的方式，都是提过一个借口和旅游，让原来见面，所以重点是你而不是腰约方式。

约会需要你自身有足够的心力，不然腰约很难成功，即便腰约成功，结果也只能是渐广死，约会的注意是想，第一，避免孤岛陷阱，什么是孤岛陷阱，顾名思议就是女和女人，向陷入到一个孤岛走不出来，又不知道干嘛。

如果你能想像那种场景有多尴尬，那就一定要学会规避风险，约会一定要选择好的地点，尝好天气，不要约女人去一个需要做车，一个多小时路上还可能赌车，40分钟的地方，且等到约会的地点之后，吃了个饭约了个会之后。

发现又叫不到车，附近约不熟悉，还没有其他约会项目可以转场，那么等到女生耐心用静離开，或者约会结束之后，她只会觉得自己遭遇了一场，极其糟糕的约会，第二，转场，如果在一个地点停留太长时间。

那么女人就会失去对这个地方的，最初的新鲜感与新去度，而且两个人单一的在一个地点，停留太久，话题用静，场面就会逐渐到变得尴尬，解决这种尴尬最佳方法，就是一场约会准备，一两到三次的转场。

最好的做法就是在一个地点，停留一至两个小时，不要一直坐着，也不要一直在走路，对于女人而言，如果一场约会和你去了，非常多不同的地方，她就会和你快速的建立熟悉感，会产生一种跟你，坚持了很久。

一起经历了很多事情的感觉，一旦她有这样的感觉，那么她就开始，喜欢上了，第三，Plan B，一个具有强烈空长能力，以及主导能力的男人，一定是一个补广不盲，出了问题也能够淡定，快速解决的男人。

那么在和女人的约会过程中，就需要充分的考语到，各种意外，女人是否穿了高跟鞋，裙子，是否不太适合进行户外运动，约会当天会不会下雨，会不会太阳太善，等等，准备好Plan B，甚至Plan B，这样的话。

在和女人相复的过程中，会发现，女人如果不能户外，那么我们就改成室内，感觉快要变天了，就及时调整后续的约会项目，约没要去的餐厅关门了，没位子了，就完成另外一家，想要相信一个善于观察，提前做好准备。

而且快速解决，尴尬问题的男人，不可能进不到女人，一次，和陌生的人去熟悉的地方，和熟悉的人去陌生的地方，如果你第一次和一个女人约会，想要去一家从来没去过的餐厅，而且你并不知道在哪里。

这通过美团或者大众点品，知道大概地址，需要女人踩着十厘米的高分鞋，顶着太阳一路跟着你去找，中途可能会遇上迷路，电关门等等情况，请问，在这种情况下，女人是否还愿意继续跟你约会。

或者说你们之间是否还有下次约会，会吗，所以，第一次约会一定要选择一个，你能够控场，并且非常熟悉的地方，如果你人和你都已经非常熟悉了，那么在天气好的某个周末，你们可以相约着去寻找，没有去过的地点。

迷路了就当是去探紧，就算东西不好吃，你也可以和它相识一下，打卡失败，咱们去吃别的吧，思好，不会尴尬，六，环境，在某个程度上，约会环境有时候能够起到，比米还重要的作用，当然这句话的意思。

并不是说你和女人的约会地点，越贵越好，而是应该和你们的关系，进行一个恰到好处的呼应，或温馨，或浪漫，或美好，或梦幻，不论感觉如何，一定需要相对而言，安静，感静，熟悉的地点，小过了这么多年，依旧忘不了。

那个在我大冬天在外面走着，吹了半个小时的风，只为待我看烟花的男人，大概这辈子都不再想遇到他了，第六，不要害怕触碰他，他生事的，最后都被拔了好人躺，这是一件很残酷的事情，有很多男人在和女人相处的过程中。

害怕自己有任何一点点出格的行为，害怕一旦自己触碰女人，他就会反感，生气甚至离开，但是你要知道，所有的关系，身体都需要一步一步来的，如果你不敢触碰他，你不可能得到他，这体界处的方式有很多，之后的课程里面。

会相信的讲到的，第七，带领他，总是在询问，女人意见的男人，基本上没有办法行到女人，女人天身就不喜欢做决定，你只要询问他，不吃什么，是否身体不适，是否主观，排斥某些东西，洗育的，就用你来做决定就好了。

捐重他的意见，然后自己做决定，这是一个男人的狂假，最后是不得不说的，被放隔子的事情，如果你被女人放隔子了，不要害怕，不要交绿，跟你家不要去制文女生，为什么不来，你要知道，他可能临时加班，身体不舒服。

心情不好，或者是脸上长的，都不想见人，都有可能，所以你要做的就是，不要把他的拒绝，或者是放隔子，当作一回事，改天在约就好了，那就是如果女人，连续两次放你隔子，你就要披高警惕了，是不是自己约得太勤。

是不是自己心里不够，是不是邀约的项目，太无聊，女人连续两次拒绝，你就要停一停，不要再继续为他投入，暂时完善自身，好啦，这家客有没有学会呀。

我建议你多看几次哦