# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第10课-影响大家与异性交流时的8个问题

《大量交流》整理，总结出了影响大家与异性交流时，经常出现的8个问题，1。当中说话紧张，2。当中说话紧张，2。当中说话紧张，2。当中说话紧张，2。当中说话紧张，2。当中说话紧张，我是唐诺。

我通过大量的交流整理，总结出了影响，大家与异性交流时，经常出现的8个问题，1。当中说话紧张，2。细生细域没有感情，没有热情，没有能量，3。反复落锁，无重点，无逻辑，4。没有处备足够多的知识，故事话题。

5。容易说错话，容易冷场，容易终结话题，6。不会延续话题，不会转移话题，7。缺乏幽默感，下面我就具体跟大家来分析一下这7个问题，1。当中说话紧张，原因很简单，缺乏自信，1。这个自信更多的是。

当中说话方面的自信，不懂得主观上如何数据演讲时候的自信心态，突破恐惧客服当中讲话的紧张感，2。是没有学习过当中说话的系统方法，3。是缺乏足够多当中说话的经验累积，2。细生细域没有感情，没有热情。

没有能量，这是你与这样的人交流的第一感受，正所谓不见其人先文其声，你还没有弄清楚他说的内容，你没有听到对方的声音就没有吸引力了，有气无力，没有情感起伏，感觉不到对方的热情，你能量。

你和他之间的交流就像是碰到的疆虽，最可怕的是他自己完全感受不到这点，觉得没有什么问题，而且这也是很多人专门去学习，化书技巧怪你之后，依然效果不加的原因之一，同样简单的话，你父有感情的表达。

肯定比你毫无生气的世数，又好上很多，推荐两个简单的方法，来知道你自己说话的感觉到底是怎么样的，第一，用手机功能录一段你和朋友之间的对话，然后放出来听听，感受一下从音频里的声音。

和自己平常说出来的声音有什么不同，其次再问问这个朋友是什么感受，通过这个方法，你就可以对自己说话，有另一个角度的认识了，3，反复楼所，无重点，无邏迹，表达一件事情呢，邏迹先不清晰，先说什么。

后说什么没有规划，连干色重复，会让你听了半天，也不知道对方在说什么，你只有非常专注的听，并且总结复数给对方，才能确定，是不是你听到的内容，试问，如果异性和这样的人聊天，是多么难受的一件事情啊，次。

没有处备足够多的知识，故事话题，这样的结果，就是容易在交流时，思维哭结，想表达而表达不出来，因为大闹离处备的素材太少了，原因大致分为三点，音，平时不爱读书，不及时学习一些心的知识，就像电脑数据库里。

没有处存相应的数据一样，自然无法检测到，你当然也就不知道该聊什么了，2，没有整理自己适合语人分享的故事，或是没有把听闹的好故事，记录下来，如果想与对方有更深入的交流，想进接两个人的亲密关系。

你不表达一些，你个人甚至是颜色的内容，别人就感觉与你的关系不够近，你想想，你关系最好的朋友，一般来说都是相互之根之地的，只有你们相互了解对方，才有可能关系更亲密，你主动与对方分享了你的成长经历。

恋爱经历，各种有趣、特殊、精锁，甚至是领意事件，对方才会对你更全面的了解，对方才可能长开心飞，也对你说出他的故事，3。不关注时下热门的话题，时下流行的东西是最有可交流行的话题，因为大部分人都关注。

你不参与就显得你很不合群，或是比较落伍，而且流行内容，也是最容易与陌生人，异性展开交流的开始，从这些话题上，就可以了解到对方的一些观点，甚至是三观，时下流行的内容，点情如下，电影音乐，电视剧，名人。

书籍，游戏，热门视频，热门网络事件等，平常上网的时候，就可以顺便关注一下，并时常有机会去和身边熟悉的朋友说，在和陌生人或异性聊的时候，就会比较熟练，与顺常了，不容力说错话，容易冷场，容易终结话题。

对于不擅长聊天的人来说，当你还没有调整过来，很容易让你在社交场合中，成为传说中的话题终结者，本来几个人聊的正观时，你不经过大闹的一句话，让大家都管达了，整个热烈的聊天气氛，就因为你瞬间降到了冰点。

同时别人以一下子，不知道该如何接话来延续，或者还解尴尬，一般来说，碰到这种情况，有经验的朋友都会直接打个哈哈，迅速转移的话题，直接聊上了其他好玩的事情，你一面尴尬，你是否也遭遇过这样的情况呢，如果有。

那么就请继续往下看，6。不会延续话题，不会转移话题，你如果有前面的这些问题，你也很容易碰到这个情况，你让聊天能场了，却不知道，如何马上延续之前的话题，或者直接转移到其他可以聊的事情上，好让你们的话题。

又回到正轨上，那你就会非常被动，一般来说对方也不是那种很山长，主道话题的人呢，就会陷入尴尬，尤其对方还是希望你追求的一性时，对方已经对你整个人的评价在内心，做出了一个相对负面的评判。

恭喜你一失败又更尽了一步，大家知道了这七个常见的问题后，看看自己符合几条，如果超过三条或者三条以上的话，那你就是要来全面系统的学习一下这个问题，不然你这个问题，可能会伴随你的下半生。

让你每次遇到类似常见时，都无法发挥自己真实的实力或魅力，主道了别人更第一步去认识你，请进你的可能性