# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第6课-三十三式开场白-场景解析篇（上）

【小伙伴们记得点赞】，【小伙伴们记得点赞】，【小伙伴们记得点赞】，【小伙伴们记得点赞】，我是秦岸村薰，唐唐，这节课分享33个，实用的开场败，我建议你们拿小伙伴们记一下哦，第一部分，双方不熟悉的开场败。

【一】直接开场，所谓的直接开场，就是简单的害，这样直接打开一段聊天，也没有什么不可以，轻松自然又不费脑，注意永远都不要用开场，二】听说开场，直接一听说打开聊天，等到女人回复你之后，再把下一句发过去。

按利，听说你要请我吃饭，三】表情开场，表情包省结我们广大男性朋友的人坚利器，从头校到大校的各种宠物杂，坚类之版多表达之丰富，一个适合你的风格的表情，作为开场是一时帮帮的，注意，不要使用过分可爱卖蒙耍剑。

以及大势度的表情，以美营起对方的不是，四号奇开场，号奇开场就是给女生制造预期，引起号奇，这样她会想要知道你接下来的话是什么，能够有效提高回复率，比如你看起来很眼熟，我们是不是在哪里见过，原来是你啊。

原来你就是我喜欢的女生，注意高回报等高风险，要想好好开场之后的回答，否则女生会觉得你是顾动全须，会想的自己奇怪又为所，不，冷毒开场，所以冷毒就是通过，观察女生的方方面面，去推测她的情绪和状态，比如。

如果没猜错的话，你的人员一定很合作吧，你有没有这样的事，莫名其妙的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人进一间，或觉得心情繁燥看什么都不顺眼，心里闷的话，想找一个出口，注意，对技能点要求比较高。

否则看起来会很傻，建议熟练掌握后再使用，6。问题开场，每天都有各种各样的热门话题，比如明星，娱乐，时尚，从中选取一个作为开场败，去和女生讨论都是可以的，比如，让你选一个无秀波，和续制签，看了调合理的。

一手上有一块专，你会拍子谁，注意，尽量比开设备宿兰，科技发明之类的话题，女生不反兴趣的可能性比较大，其，覆格开场，覆格就是负于目标，一种限定的个性，行为特征，比如说真的，你愿意照顾体量别人。

这样的性格真好，现在好多女生家了之后，都怪说话了，我觉得你不是这样的女生，注意，把我复格的范围，范围过大看起来，就像是煤化掌化，8。重物开场，女人对于重物的抵抗力不高，而感兴趣的程度又很高，比如。

如果你或者她有重物，这样的话题就更加自然，如果没有，就可以用，我想要一个围开头，注意，对重物有爱心是好事，但表现爱心过度，就会让女生怀疑你的目的，9。食物开场，食物是最没有格合的聊天开场来。

每个人每天都不只要吃一根饭，比如，我今天中午吃了一碗，巨好吃的牛肉面，有机会你该去尝尝，注意，你食物作为开场来，不等于你吃早餐了吗，你餐吃了什么，管不管只得什么，我10。小朋友开场，女人不管在什么年龄。

都有一个被疼爱的心，愿意把它当作小朋友疼爱的男人，女人是没有体强力的，以如小朋友今天听话吗，小朋友吃到了吗，她了一小朋友，注意，长嘴叔叔偶尔扮演就可以，紧绿过高是给自己挖坑欧，食音，装食物开场。

两个不熟悉的人，聊天最大的障碍，就是陌生感，这样开场白能够有效地拉近两人的距离，比如，你在生病病充吗，我好喜欢那里的买茶店，注意，装食物是为了拉近距离，所以不需要真的熟悉，一个比女孩，了解你家乡的人。

感觉上会很奇怪，12。在没开场，所有的人都喜欢被称赞，这个称赞是真正的，发自内心感，这样的赞美能够让女人，对你的有非常好的印象，对你失望有伤的小孩，比如，有没有人说过，你长得连向阳密，牛吃吃，比例日巴。

特别是你笑的事好，注意，赞美并不能贵甜，每个人对自己到底是什么样的，都是有数的，过游不及，13。头像照片开场，头像照片是很容易，能收集到女生信息的，一次作为线索为开场，是非常自然的，比如头像很猛，注意。

如果女生展示这类信息很少，不要应用，否则就很像是，一样的纯瓦的消息，14。天气开场，天气是随时都可以抓取的信息，和女生聊天气状况，这是任何时候任何情况，都可以使用，并不会干辣的开场白，只用。

在你的天气特别，北京降温了，你那边呢，注意，虽然对使用了解没有限制，但是要注意，电通和应用，否则就是没话着话，15。群体开场，群体开场就是直接，且群体的和女生打招呼，让她知道，不是被她吸引的。

不要担心这样太过，一个直接真诚的害羞男人，女人是比抗不了的，比如，嗨，我觉得你的打扮很好看，你叫什么名字，我觉得你很有气质，注意，一个纯情开场的男生，应该是干净清爽，已经开始有力的话，这个就不适合你了。

16。相关资料开场，以我们之前，对女生简单的了解，作为线索开展话题，比如，你的名字跟我的朋友是一样的，应该只有21岁吧，注意，你确定的资料为基础，否则就会很尴尬，时期星座开场，星座是女生。

多少都会有所了解的话题，简单沟通和互动是很轻松的，比如，先后一枚白洋作小工具，你好，双鱼作小女生，注意，星座开场，需要你本身对星座，有一定的了解，现场度量是来不及的，好了，这些课我先分享17个。

在双方不熟悉情况下的开场败，下这个我来为你们分享，剩下的16个，你们有一定了解情况下的开场败