# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第22课-如何打破友谊区，89%男生的困扰

你也想要我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，大家好，我是秦甘导师远远，这节课我们来讲一下，如何打破有一句，首先，第一点，我们来说一下。

有一句的概念，所谓有一句，也就是传说中的好人卡，实际上就是双方彼此欣赏，关系最好介书室的一个阶段，在这个阶段，两性之间的曾创护者，将破为破，女人太习惯，男人飞行与的建立书室感的行为，宁可跟她保持现状。

如果说，我们还是当好朋友吧，你就困在了有一区，第二点，我们为何不进入有一区呢，第一是，价值缺乏，从一开始，一变极度无契和女人的责偶要求，所以从一开始，一变没有吸引力，只能困于有一区，第二，乐理缺乏。

情感尺盾，你从一开端，就没有把女人，吵着恋人那个方向引导，你和女人共处的进程，只会逐步混手，却无法走伸，跟你在一块儿，赶出就像规灭，也没有心境重要，逐步的越会越熟，还没有走伸，就直接赚成了规灭。

你们就会进入有一区，我们说我们见过，约会七次还没有牵手的，一个女人，肯跟你约会那么多次，一定是开端对你有好感的，有时不是由于心跳而牵手，而是由于牵手而心跳，无三，真的便是蓝颜这胶，三官器和性格互顾。

两个人从始至终，都是心心相气的朋友，谁也没有勇气，打破目前的状态，害怕一打破，关系没有生气，就直接关系破裂了，连跑步都做不成，然后是因为，双方都非常珍惜这种关系导致，三，有一区的分类，第一。

攻击性有一区，同攻击性被贷，你要知道的是，如果再有一区，已经提供了你所有的价值，那么女人，为何还是要把你继续提升呢，她已经得到你的所有，不必再进一步，因此，请永远拒绝，做一个无愿无悔付出的好人。

把目光转移到你自己的生活，和其他女人身上去，要想走出有一区，你必须先切断，她对你的这种需求，比如，不要再警她吃饭，不要再给她买礼物，也不要再免费，给她修电脑了，如果她真的这样要求你，正做的时候。

应该坦诚地问她，那么你拿什么作为回报呢，有朋友准备，练人是一件很正常的事情，找一个合适的机会，就可以突破了，关键是已经造爱媚的感觉，只如每天深夜聊电话，或者为她做很多事情，让她有了你在身边的习惯。

突然转身离开，再比如找一个机会和她大吵大闹，然后告诉她，你只是因为喜欢她而已，一句话总结就是，推翻她对你的习惯性期待，第二点，死档型有一区，这才是真正意义上的有一区，这种有一区的难度是最大的。

而且造成伤害也是最大的，一旦你进入死档型的有一区，女人可以跟你无话不谈，可以不隐藏心点秘密，可以跟你打打闹闹 说说笑笑，可以跟你睡一个窝式，可以跟你共语一瓶水，共吃一口菜，可以对你进行物质。

来着情感上的投资，可以跟你有叫亲密的知体接触，总之你们之间的关系，可以用爱媚来形容，但是她就无论如何，也不会更进一步，因为在这种情况下，更进一步就意味着，你和她之间是那种关系了。

而你这是也是十分的谨慎小型，你跟她目前的关系，好过容易到达到这种级别，就生怕自己冒进，会引来前攻进气，到时候连朋友都做不成，其实她也有类似的顾虑，她担心一旦彼此接触的心事。

到时候尴尬的肯定连朋友都做不成，要知道女人是情感的动物，她真的很真心，你这个情感和精神上的疫情伴随，似如何打破有一区，一 把握平床不要过分熟了，陷入有一区的男人，很容易和女人分享自己的一切。

像朋友一样无话不谈，很多时候让女人认为，这是一种朋友的信号，而不会意识到这是追求的信号，你需要做的就是，减少主动找女人的频率，让她突然意识到自己和女之间微妙的关系，是一种介于朋友和爱媒之间的关系。

让她突然产生内心蒙懂的效果，而你该干什么就干什么，这找机会多接触别的女人，当你喜欢的女人，如果真的也喜欢你，就会主动找你开始生问起，这个时候你们之间的关系，就完全从朋友关系转变成，即将走进恋爱的爱媒期。

第二 引导女人探索你，当你们以朋友的身份相处很久，大多数的时间你们之间是完全熟悉了，没有任何一点吸引力，却会引导女人来探索你自己，没有什么事情都告诉你，偶尔保持一点神秘感，让女人想要来打探你的消息。

想去了老姐女，想发展示你积极向上的人生观，星达2号新的激情，展示你的社交圈展示你的高价值，让女人觉得她永远不够了解你，第三 偶尔来点肢体接触，能力之间无异间的肢体接触，会激起心动的跨选反应。

直切避开有力去，分家肢体接触会拉进距离，让两个人的亲密步提升，肢体接触是需要慢慢的低进，可以在你穿越马路或者是上楼时，随意的像照顾她的安全，或者是眼露一样拉几她的手，服役一下她的肩。

或者是在你跟她看一些小玩笑的时候，在她笑的时候可以摸一下她的头，如果一个女人对你的肢体接触并不一触，那你临转正就不远了，第四 制造一些吃醋的小冲突，在技巧一中提到了制造一点小冲突。

让女人吃醋会主动过来找你，不管女人还是男人，都不太允许别人亲战自己的东西，刚刚发现，你和别的女人拒离稍微进食，就会感到自己的领土受到了侵犯，会及时发动进攻，这个时候你可以给她解释一下。

并且表示你是故意的，因为喜欢她才会这样，会比较好的解决这对问题，而且直接提上了感情