# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第17课-如何把握约会的流程与节奏

今天来讲一下，如何把我好的月纽确诊训 counting，你可以，与 어디呢，来一点，无需再来，好，猫，妈，今天呢，我们来讲一下，如何把我好的约会流程，与节奏，一个好的约会。

就必須要把約會安排在一個能夠為你帶來配套約會地點的區域，那麼什麼樣的環境才是和約會呢？，舒適、安全、穩定是最重要的因素，能夠讓雙方的互動不受外界干擾的環境才是好的環境，忽略著晚餐從甜點和咖啡廳開始。

也是最紋迫的約會安排，在選擇環境是否有意義溝通才是你應該關注的重點？，你要知道女人答應約會的目的是想要見你，並不是單純的想要吃飯，一次浪漫的約會並不取決於你們吃什麼喝什麼，而是約會的氛圍。

它不會因為你帶它吃的牛排很好吃、愛上你，不要推薦一些比較有趣的約會地點，總有一款適合你，第一，藝術區，每一個一線二線城市都會有可以帶女人去走走，合一杯咖啡，藝術區有很多藝術展也可以帶它去看展。

注意事項是情緒的提前做好功課，不要帶它去了，然後你自己對這些醫無所知，它可能會覺得你裝逼，再就是不要隨便在藝術區買東西，如果你不知道價格的話，第二，漫展、畫展、主播寶展，這個用來投起所號。

但是如果你自己一翹不通，那還是不要輕易嘗試了，注意事項就是每個人都有自己的生活方式，看到漫展、畫展等等，不要隨便地對它人進行主觀的肥評教，第三，當季的公園，開花的時間可以去看花，秋天可以去看風葉。

焦油、踏踢、野餐，也是不錯的選擇，注意事項是注意填情因素，夏天、冬天，不太適合此來約會項目，再就是有些公園少花時間，人非常多，這樣既不利於交流，也不能給女人一個很好的約會體驗，第一，去女家聚餐。

DIY火鍋，這個可以教上一些共同的朋友，不推薦第一次約會使用，應該在你們關係進展到最後一步的時候，在一群人聚餐，注意事項是不要全部都是你的朋友，女人會覺得很有壓力也不會自在，最好是讓她也帶朋友一起來。

你作為主人工要照顧好，在場的每一個人，也可以給她一個女主人的框架，請她幫忙照顧朋友們，這樣可以默認你們的情侶身份，第五個就是戶外騎行，爬山、溜冰、滑雪、攤岩等等，這個需要你對畢行環境有比較熟悉。

而且對你自己本身的技術也是有要求的，如果你是一個菜餃，就不要輕易嘗試了，如果你和女生都是喜歡運動的類型，那麼這些都可以嘗試，而且在這類運動型的約會中，適當的進行職體接觸，比如說在女人要摔倒時拉太一把。

這樣技能展現男子氣感，又能快速地拉近，兩個人的關係，一群兩得，注意事件就是要考慮女生的體力，和意外因素做好應急方案，第六個，隨善、義工，照顧小動物等等，女人大多時候都非常的善良。

而且對於小動物也非常的喜歡，這樣的腰約大部分的女生其實都是會置決的，注意事件就是，如果去照顧小動物，需要提前知道她是否害怕狗狗，也要做好防止被動物咬得準備，如果你不喜歡小動物，而且耐心不夠。

就不要去參加了，疾荒和耐心是很難為裝的，第七，手工DIY做逃脾做蛋糕，有非常多這樣的活動提前報名，然後就可以帶她去參加了，第八，踩摘濃加了，注意事件就是這個成為有點高，人生在100到300之間。

不同城市的價格也不同，需要提前查好攻略，價格路線等等，另外還是要提醒你心愛的女人，注意防曬，第九，健身跑步游泳，這些暈濃效果技能體現女士，一個有生活品質的男人，也能順便看一下女生的素顏，和真實的身材。

注意事件就是，你要注意你自己的體味，如果你有體味，那麼在大量出汗的情況下，讓女人享受的離開你，所以請一定要使用指，和噴霧之類的，可以一直體味的道具，再就是，在熱也不要赤裸上半身，即便你有八塊肥肥。

記憶時意識逃脫，這樣的密宿環境令女人，很容易就想要依賴你，注意事項就是很可能會暴露智商，如果你智商不高，或者邏輯推你能力不強，那就不要去了吧，被觀眾出不來，有損在女人心中的形象，你食意，吃飯。

雖然約會不要只是在吃飯，逛街看電影，但是將吃飯和看電影，作為約會的其中一環，也未未不可，如果你是一張城市，美食活地圖，跟著你總能找到好吃的，那麼想必女人也很難拒絕你吧，注意事項就是。

吃飯只是約會的其中一項，要注意觀察女人是否有記考，再就是點貪的時候，不要過分真求她的意見，會顯得你很沒有空常力，你絕當力大，第十二，一家，一家是一個非常好的約會地點，而且有餐廳，東西最好吃又便宜。

在逛一家的時候，可以根據不同的場景，和她唱想家裡，將來要怎麼裝修，廚房要怎麼擺設，等等，注意事項就是，一家是賣家具的，所以去逛的時候，別隨便買東西，有一些小的家具裝飾小物件，可以買來送給女生，當然。

什麼也不滿，只是逛，怎麼有任何問題，第十三，課程，這個呢是一個非常令淚的約會項目，可以約女生一起去上守會課，有發課，怎麼等級奇怪怪的，一數課程，潘古提恩課，或者是直接約，就可以去啦，注意事項就是。

不是所有的女人都喜歡上課，所以要記住，英人而異，第十四，音樂會，演唱會，用來展現女到高品質生活和审美，對於文藝的女生，或者是喜歡藝術的女生，也有比較高的吸引力，注意事項就是這個成本有點高。

如果你對於演奏者，或者是演唱會歌手，一無所知，那麼很容易出現，女人很嗨，你莫名其妙，反倒不利於你們之間的，關起進展，第十五，花間咖啡廳，有很多城市，都有一些非常用心打造的花間咖啡廳，你沒有很好的佈局。

漂亮精緻的鮮花和各類新奇的書，是一個非常適合用來，也會的地方，注意事項就是，有著要花間咖啡廳，非常有名，所以人很多，有點吵，而且未知很難找，如果選擇花間咖啡廳，作為約會的地點，一定要提前調查清楚。

那約會地點，確定了之後，合理了安排至關重要了，比較合適的約會流程，應該是設立最終的目的地，然後以最終目的地為導向，繫環一環的，往前推演出，適合約會的轉場路線，甜品店到做手工，再到晚餐，再到散步。

再取合一杯，最後送她回家，或者是買她回家，下午茶，然後去看藝術展，接著去吃晚餐，再去散步，然後去廣超市，再寧願的東西去米家，花間咖啡廳，然後去散步，再去吃晚餐，上晚餐之後喝一杯，然後可以回家。

我們可以先去咖啡廳，然後再去博物館，接著去吃晚餐，再去做手工，接著去米家，或者家，我們還可以去看漫展，或者畫展，再去喝喝下午茶，然後再去玩一把，密式逃脫或者桌遊，接著去吃晚餐，再去廣超市。

最後就可以回家了，好啦，這節課剛或很多，有沒有學會呢