# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第7课-三十三式聊天开场白-场景解析（下）

你不许说，我许说，你不许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我许说，我是唐诺，这节课。

讲有一定了解时的开场败，一，旅行开场，临近节假日，或自己有旅行安排的时候，以此为开场，什么情况下，女人对出去玩的话题，都是感兴趣的，比如，假期有什么安排吗，我想去立将，这个季节最好了，我同时。

他们之前去过行周，玩的不错，我也打算去看待，注意，抽冷字，崩出来这样的开场，会有点奇怪，要在生活中，确实有这样的安排的时候，会觉得很自然，2，活动地点开场，以对方认常的活动地点，作为开场，这样的话题。

很容易延续和日常生活相关，也不会生硬，比如，你这几天还去西九八了吗，听说最近有活动，我上次在朝阳公园看到你了，注意，是确定的地点，女生也确实会去，这样才不会生硬，3，加香开场，加香是很容易和女生。

产生情绪共鸣，两个人都能够相互交流态度的，如果是老香，去江湖呈演，老香见老香，两眼泪欧王，这样说就更容易了，比如，你听说了吗，加那边要新建一个公园，家里这时候都已经特别冷了，我特别想吃加香菜。

如果不是老香，无用担心，让女生给你介绍，她加香的情况就可以，比如，往常这个时候，你加那边，是不是都很冷了，我前几天还去吃了锅包肉，不知道够不够正宗，注意，加香话题偶尔聊了就可以了，出现频率太高。

也就没有什么能说的了，4，唯一开场，同年和学校时光的回忆，都是我们会怀念的生活，这部分回忆，两个人很容易有相似的部分，比如，我昨天梦到期末考试，我还没有超完，选择题就要说这了，给我下着了。

注意要选择美好的回忆开场，这样聊天的气氛才会比较欢快，毕竟没有姑娘，愿意听人卖惨的，为我们收集开场，收集能够很好地展示我们的自身价值，和女生分享收集中的观点，故事都能给你加分哦，比如。

我之前看这本书的时候，里面一个故事特别棒，注意，收集开场的确可以展示自身，但不要分享专业收集，或特别会色难懂的收集，这样就很容易，是被看成在选季，6，工作开场，工作是每个人都会面对的。

什么时候说都不会想得特别突兀，也容易产生共鸣，比如我们这周末又要加班，最近项目时间有点感，我们公司这周要组织集体团贱，应该会很累，注意，工作的事情只共谈资了分享，不要和女生宣泄，负面的能量和压力。

否则很难进行下去，7，朋友先开场，以两个人朋友圈之前的互动作，也开场，像连续化的一样更加自然，比如，哎，你昨天在那吃了呀，我想带我朋友去，注意，你朋友圈的互动作为开场，不是你昨天给他点赞了。

前天给他点赞了，这样就很像你在亏太女生的生活，对他来说太变态了，8，三小开场，去和女生分享你今天或最近的生活，发生的趋势，跟你亲近的人就是和你分享生活的人，比如，我昨天去跟哥们儿看了长话。

去还挺有意思的，注意，之前有趣的重点，分享就可以，不是要留水这样一样会吧，这里是成年人的对话，不是小学生的作为，9，共同兴趣开场，要抓住两个人的共同性，因为是共同性，就会什么时候聊，都会有兴趣，比如。

我昨天去看了这个花家的话，展应该去的，我先买了这个作家的书，好看的话送你一本，注意，一定是要女生真正的兴趣，这样的开场买并不困难，难的是你能确定他的兴趣是什么，10，测试来开场，女人对各种各样的测试。

总会有着用不完的热情，你可以收集一些，比较有趣的，或者比较专业的给她测试，同时也可以更加深入地了解她，比如，情商测试，心理年龄测试，恋爱观测试，注意，这些测试，你自己要有所了解，并且自己已经测试过。

能给女生解答和分享测试的结果，11，求助开场，两个人正常相处的过程中，女生一般是不会推资帮一些小忙的，这也可以体现她的价值，比如，朋友让我帮她卖几个面膜，我不再了解，你可以给我推减几个吗。

我想送妈妈的礼物，但是不知道她是个用什么，注意，求助的事情不要太麻烦，让她给建议就可以，否则气氛很容易尴尬，12，音乐开场，最简单的可以分享一首歌给她，同时背上感动你的歌词，吸引你的旋律。

比如你听这首歌的副歌，要看歌词因为特别暖，注意，这样讲，感觉互动最好是在夜深人静的时候，女生在逛街唱K的时候，是没有什么心情，管你分享什么的，13，电影，电视剧开场，好看的电影。

电视剧女生是都不会错过的，都看过可以聊关后感，都没有看过，可以趁机腰院，都是好的选择，比如，付出着联盟，你去看了吗，特别有意思，我昨天看科南的时候，发现凶手，不是我之前猜想的那个，注意。

讨论热门火爆一点的剧，女生如果没看过，就没有办法继续下去了，14，腰院开场，干净力落的腰院开场，女人在条件允许，心情允许下，都是可以的，注意，关注一下你们之间的关系，女生会不会答应你。

还有女生的时间允议允许，否则唐兔腰院是很尊重的，植物，妈妈开场，妈妈是所有人都会有共鸣的角色，脚皮的提起你妈，女生会迅速摆不到，对啊，我妈也这样，比如，你妈让你穿就哭了吗，我妈昨天又盯着我穿就哭。

操碎了她的七巧连龙心，注意，不要聊自己依赖，妈保的一面，说你跟你妈有趣的互动，才能引起女生的共鸣，16，共鸣开场，共鸣是只跟两个人，只做一件事，只有你们两个才理解，其他人都不知道的事情。

这样能够让两个人，瞬间的熟悉起来，比如，我刚路过第一次见到你的广场，今天人特别多，也没有上次天下，我今天吃了你带，我吃的那家店，觉得没有上次好吃了，注意，只要建立在两个人。

没有共同的美好回一下的钱