# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第12课-废物测试下

好，哈喽 我是安晓妖，这节课呢，我们来讲如何破解，废物测试的场景应用，第一 投资型废物测试，表现是女人让你发红包，让你帮她买东西，你帮我做这件事情吧，试一，没有女人是利用几个红包，就能追到的。

也不是你按照，女人的要求买了礼物衣服裙子包包，女人就会 爱上你，往往当你一次又一次，答应女人的这些需求时，你就失去了对她的吸引力和况，在绝大部分的情况下，女生愿意是喜欢你，愿意是没有办法开口。

像你要东西，另对方法，一 直接拒绝，你和女人刚刚认识，还不是特别熟悉，一个女人就开始让你为她投资买东西等等，你要学会 直接拒绝她，一个优质的女人，从来不会轻易开口向男人要东西，如果因为你的一次拒绝。

女生就拉黑你，那么也只能说明，要么呢，这个女人是个老手，她借了钱 也是不会还的，要么就是，你的吸引力实在是太低，与吸得你付出了之后再被拉黑，还不如直接结束，第二 如果你和女人开始熟悉了。

有一定的联系感和吸引力，女人这个时候想让你为她投资，其实也并不完全是被无测试，也有很大可能是，她想要知道她在你心里面的地位，或者是说她想要明白，你是不是一个愿意为她付出的男人，在这种情况下。

如果你不同意，女生会觉得你特别扣门，而如果你直接同意了，女人又会觉得你真的一点挑战都没有，所以面对这样的情况，你要做的就是注重交还价值，你做出出发对不对，当然可以，你先去帮我买个奶茶吧，我买个东西吧。

那你得先把我家里的抽烦器了，你能帮我做这个工作呀，可以，不过我手上的工作还不做完，你先去帮我准备看这些材料，注意试想，在做这个价值交换的时候，你像女人提出的需求价值，一定要小于女人向你提出来的。

不然你就会变成，女人眼里那种小气，另走的男人，女人向来不喜欢扣门的男人，第二 打压型费无测试，表现为你太胖了，你太瘦了，你脾气不太好，你收有点低，你年龄太小了，应对方法是，应对打压类型费无测试。

你要做的就是坚持自己的原则设定自己的狂价，用认可并夸大，歪曲试试或者直接忽略的方式，就能破解，该遇到此类费无测试的时候，千万不要掉落女人的狂价，仔细一点，对自己有一个亲心明确的责任之，你别胖了，哪里。

我觉得我还可以再胖一点，你别受了，这样你就能保护了，我了，你不记不好，我是不是太严肃了点，我这么有点低，还没和我在一起，就想着咱们以后的生活收入了吗，年龄太小了，这么在意我的年龄，是不是小子我女朋友了。

第三，聊信心的费无测试，表现为你平时看不开一篇，你跟几个女生交往过，你一般跟女生认识多久，就会发生关系，是一，有人可能会觉得，女人已经跟我聊得这么深入了，是不是明天就可以外股长了呢，然后呢。

然后就被女生来黑了，这其实是女人对你的非无测试，测试你是不是一个随便，而有围索的男人，当你迫不及待的和女人开启黄色聊天的时候，女人就已经彻底失去了，对你的兴趣，甚至于开始恶心里，另一对方法，违避。

可以简单地把话题转移到韩国的情色电影，或者是乐园之类有信描处，但一点都不色情的文学或者电影上，这规避了成为一个围索的色狼，又可以展示自己的品味，你就是看看一片，你知道关于信拍的最好的是韩国的电影吗。

美美的让人忘记呼吸，你为什么自己，印象中，失了原对于信语，爱有得非常心意的描述，你看过这本书吗，你和几个女人将来管，那你得借我一个手残的属性，第四，暗示型肺无测试，表现是，那件衣服看起来好漂亮。

可惜我钱不够，那边的东西好像很好吃，可只有好多人在排队，什么什么地方超级好玩，好想去一趟，应对方法，遇到这种情况，你可以说，那件衣服也不错，不过后面还有一条街在看坑班，说的时候用不过，但是。

反正就是找一个合理的理由，糖色过去，转移话题就好了，第五，副格型肺无测试，表现是，我一直把你当哥哥，你要做哥哥吧，也好像学长啊，当我学长吧，要不你给我接受个男朋友吧，副格的适应是什么，简单来说。

副格就是赋予你一种人格，也就是，给你套一个身份，从此你的行为模式，就必须遵从这个身份，记得对女人好，又不能有所图，应对方法，展现自己的高价值，从侧面激迫她的身份框架，然后转移话题，聊星的内容就好了。

我明白你当哥哥，那你对每一个男人，都想让她做哥哥吗，对呀，你是不是喜欢我，不是，那你不喜欢我，为什么要让我做你的哥哥呢，第六是好心肺无测试，表现为，你为什么对我那么好，你怎么办，为什么还没有女朋友呢。

你是不是喜欢我呀，应对方法，你需要找到一个，理由合理的解释你的行为，不然你要么，就是一个，别有企图的色狼，要么就是一个，只会啥啥，为女人付出的傻蛋，无论是哪一种，女人都是不喜欢的，女人都这么好爱。

我只是觉得，漂亮幽然的女士，应该得了更多的东西，你是不是喜欢我呀，之前一定过得非常辛苦吧，才会认为我对你的好，今天是属于喜欢的，我许你应该见识一下，我爱一个人的样子，我当然喜欢你，你不是早就知道了吗。

你这么人间隐岸的，谁不喜欢你，那你这么办为什么没有女朋友呢，在等你长大呀，我在等一个人，能够独动我爱的诗，能够和我一样，为一不电影成罪，一亲，失恋心费务测试，表现为我最近失恋了，我可能要和男朋友分手了。

我男朋友对我不好，我想遇到一个真正喜欢我的人，他老欺负我，我快分手了，是一，原则上这种，原则上这个失恋心负，完全归属于费务测试，可能意，这只是女人在不断的引导，男人付出时给的一个理由。

但男人知道自己是有希望的，从而不会停止进购，可能啊，女人把男人当成秦岁的垃圾桶，想要轻速当他把秦岁轻速完成，就又会回到他嘴里的那个，扎男的白爆，可能三，他真的想要分手了，反正跟你接盘，硬北方吧，第一。

只要他没有分手，你就不要保留任何的幻想，他那表达一下自己知道了就可以了，第二，真心良心的秦岁引导，然后趁机约女人一起出去玩，而在互动的过程中，不要主动提及他，和他男朋友的事情，第三，你只是一个被态。

不要想太多，就算他分手和你在一起了，也不过就是，找到下一个男朋友之前的过渡期，用于证明他的魅力，以及给他买单，那么最有效的，硬对费务测试的方法，是什么呢，最有效的方法，是建立一个，无被测试的方向。

当你在应对和破解女人的，非误测试的路上，疲惧分明的时候，你又没有考慮过这样一个问题，那就是，我为什么要被测试，我又不是你的追求者，一旦你建立了一个这样的框架，一旦你有了这样的一个心态，相信我。

你不会再被所谓的非误测试折磨，更加不会担心，我会不会因为表现的不好，导致被女人讨厌