# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第4课-培养情商，情商高的男人具有这些特质.

感谢對你，高情商，首先我們要來說一下，第一情商的十個表現，看看你有沒有重哦，第一，不懂得基本的社交理義，總是喜歡麻煩別人，最經典要有普遍的案例就是，群發囚彈，群發測試清理好用，沒有交情的時候。

直接開口要別人幫忙，不懂得說禮貌用語，不會到謝，不詢問對方直接發語音，朋友圈刷屏，在封閉空間，不詢問別人，就抽煙，第二，始終要在言語上，勝過別人，對表達自己的觀點之前，先把別人扁第一番，一次來抬高自己。

似乎只有自己是正確的，或者即便是一件很小的事情，也需要和別人，針出一個高低，三，把所謂的面子看得比天大，不懂得低頭，紫遵新過高，怕失敗不敢賣出第一步，也不開口求助，自己明明窮的要死，就是不肯改變。

顧手著過去一點小小的虛榮，然後馬女人拜金，第四，不能平衡自己的狀態，情緒大氣大落，要不就是自我感覺良好，好像少了他，事兒就幹不成一樣，要不就是自卑的不行，說出來的話，跟個廢物一樣，第五，不懂得換位思考。

自我反省，錯到永遠是別人，全世界接你嗎，聽不懂別人的拒絕，也無法領會別人，換你的生意，第六，在公眾場合對女人，挺頭潤足，開有顏色的玩笑，對女人動手動腳，一七，道德綁架，第八，劍盤俠，好看的女人都是表子。

有錢的女人都是被包養的，女人都愛錢，做生意的都是堅傷，有錢的都維護過人，被強姦都是一位女人穿的少，哈哈，第九，不懂得自己的身份和地位，總是在不恰當的場合，表達不合適，或者說不應該來表達的觀點和看法。

不懂得掌握尺寸，嘴翩刻薄和幽默是兩回事，口歷之欄和坦率是兩回事，沒有教養和隨性是兩回事，輕重不分和梗質是兩回事，第十，不會平等愛人，更可怕的是，有些人不僅僅是不會愛人，連廢愛的能力都沒有。

在愛情裡面只會付出，不會鎖取，這種人在戀愛當中，就只有兩種結果，要麼辜負別人，要麼被辜負，其實還有第十一點，那就是，看完以上十點，情商高的人都在反思，情商低的人都在反駁，並且堅持認為以上低情商的行為。

和自己沒有關係，自己完全沒有任何問題，希望每一個小夥伴，都不會經歷低情商之苦，不會總是在不知不覺中，為難的別人又錯白了自己，那麼高情商的表現是怎麼樣的呢，第一，不批評，不抱怨，不指責，充滿激情和熱情。

保持正面積極的情緒，抱怨和指責，都是負面情緒，對於解決問題，實際上沒有任何幫助，而且還會常讓別人影響別人，但我們有負面情緒的時候，就需要學會，合理的控制，釋放自己的負面情緒，比如學會獨立解決問題。

培養一個可以舒發壓力的心缺愛好，批評別人之前，先自我反省和自我批評，甚至說有時候，男人也可以痛哭一場，釋放一下壓力，這個社會不斷地，再教導男人，要像一個男子漢一樣的活著，流血不流淚。

但其實男人承擔了太大的壓力，有時候痛哭一場，來釋放一下，這並沒有錯，也不代表你軟弱，痛哭之後收拾心情，帶著滿滿的正能量，再出發，再拼補，第二，不會輕易麻煩別人，在人情社交的今天，學會不麻煩別人。

是一種基本的美德，比如說，能自己擺度解決的問題，不要輕易開口麻煩別人，我們要知道的是，每個人都是獨立的個體，沒有任何一個人，有義務去幫助你，即便那個人是你的父母，親人朋友，幫是情奮，不幫是本分，第三。

懂得明聽，懂得清聽和善於清聽，能夠用同理心讓身邊的人，更加舒適和信任，這不僅僅是高情商，更是逐業的社交技能，明聽別人說了什麼，多聽多看多蠶模，而不是說自己，逃逃不覺，講個不聽，從進化心理學的角度來看。

一個孩子如果想學會說話，都是從聽，模仿和嘗試開始的，有很多先天失蹤的兒童，語言表達有障礙，儘管他們的言語系統，並沒有任何問題，但因為沒有聽到過，說話是什麼樣子的，過去不了信心，也自然，絕不會說話了。

一次善於觀察和讚美，讚美是真誠而發自內心的誇獎，這有當你能夠看到別人的優點，那你才能夠進步得更快，如果你看到的永遠是別人的缺點，永遠覺得你才是最好的，那麼就會顧不自封，因為你認為，你的水杯已經滿了。

那又怎麼能夠，帶妝水進去呢，另一方面，沒有人是不喜歡別人誇讚自己，恰到好處的誇讚，能夠讓對方覺得你，看重他，瞭解他，而對於女人來說，戀愛就是要找一個，瞭解自己，理解自己，盡且欣賞自己的人過一輩子。

因為他知道，跟這樣的人在一起，自己生會過得非常的舒服，非常的不膩，但是要記住，讚美，如是貴片，兩者是有本質的區別的，第五，記住別人的名字，高行商的人，不僅能夠記住別人的名字。

而且也善於記住別人的喜好和習慣，這並沒有什麼敲門，不過是善於觀察，都用點心罷了，只要你用心記住，就能記住，我相信大家都有過這樣的感覺，如果在一群人裡面，有人能夠記住你的名字，那他給你的感覺。

絕對是不一樣的，就在這麼小的一件事情裡面，我們感受到了對方的尊重，這是很難得的，而且記住了別人的名字，別人自然也會願意更加的親近於你，和你做朋友，人們的關係，也就是這樣發展起來的，而我們說。

中國就是一個人情的社會，這是永遠改變不了的，好的朋友圈子，他能夠幫助你，有更好的發展，或者更好的人生，第六，有禮貌，身世，溝通交流是一種技巧，真誠千訊，有禮是一種態度，如果只是有技巧，沒有態度。

那這樣別人，就不會跟你長久的相處和合作，這個一般體現在非常細微的地方，隨手將腳邊的拉姊丟進拉姊桶，不麻煩別人，心懷感恩，尊重生命，上台身邊的每一個，為你提供服務的人，離開會議時，把椅子擺回原位。

把吃完的快餐和和拉姊整理好，不亂談煙灰，等等，必期，責任心，遇到問題，分析問題，解決問題，不逃避，不闡躲，不推脫，這個世界從本質上來講，它還是公平的，你付出了，就一定會有陪伴，我們要學會把眼光。

看得更長遠一點，不要精心計較眼前的，一點點利益得失，第八，為平息，停止真端，有時候放棄也是一種，高情商的表現，放棄真端，停止真廠，會讓你自己更加舒適，遇到蠻不講理的人，你一旦開始和他糾纏。

就會把自己的智商和情商，和他拉到一個水形，時刻幾種預計畫，不如傻瓜，論短長，避久，能讀處，會沉默，不過分一來他人，有自己獨立的空間，能合理的安排自己的時間，這是高情商，與高智商的表現之一，歷史。

不試圖討好別人，對自己有著親戚的認知和瞭解，充分地相信自己，這樣，你不會在因為他人的評價，而對自己產生不恰當的情緒，也不會因為他人的一句話，就反而幻失，自信的人，才具備更多的可能性，不愧帶每一份熱情。

也請不要委屈了自己，去討好任何一份冷漠，懂得愛自己的人，才值得被人愛，那如何提升情商，小給你，八個建議，第一，學會化訂恰當的心理界限，這是現在人際交往中，非常重要的一項技能，清楚地界定你與身邊人的關係。

在一定程度上分開工作和生活，第二，留一個直屬於你自己的港版或者愛號，但你快要失去理智，或者崩潰的時候，能夠讓自己平靜下來，第三，停止無意義的抱怨，第四，制定清晰的目標，造出一切浪費經歷的事物，第五。

是不是的嘗試一下，另外一種完全不同的生活方式，這樣會幫你破壞事業，提到情商，第六，你並不需要那麼多的朋友，第七，永遠不要停止學習和閱讀，第八，接受自己的不完美，這集課就講完了，你有沒有覺得自己的情商。

你已經變高了呢