# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第23课：维护长期关系，你需要这么办！

字幕製作人，Hello 大家好，我是秦甘老師元院，這集課我們來講一下，維護長期關係的辦法，在我看來，一段關係確立三個月以上，才能算是長期關係，如果你們現在正在談戀愛，或者曾經有過一段不太容恰的長期關係。

如果你們在那段長期關係裡發現，你越來越愛對方，而主動權也就理你越來越遠，慢慢地你發現，它變得不那麼愛你，甚至是罰你，不想和你待在一起，沒有一開始那麼甜蜜，甚至是頻繁出現正常，甚至是分手。

那你就要高度緊張起來了，把對方當成你的唯一，那麼你就必將會失望，接下來我們聊一聊在內愛中，情侶在長期關係上，會出現的問題以及解決的辦法，太過關注對方，很多朋友在單身的時候，自己生活挺豐富多才的。

比如說經常好朋友聚會，去運動、健身、旅行，也會去做興趣愛好相關的事情，但是自從有了自己的伴侶後，就漸漸淡忘了自己的生活，以另一半為中心，幾乎所有的生活重心，都放在他那裡，這是很危險的事情，因為這樣子。

你在他眼中就形如透明，慢慢地他就會對你不再感興趣，而你就會失去對他的心引力，你可以繼續持續將你的注意力，放在學業或者是事業上，都很有思想的朋友聚一聚，一方面你轉移了你的注意力，表現出你是個認真生活。

有志祥、有理想的人，愛情不是你的全部，另一方面你會發現你這樣做，女人反而會有失落感，他反而會過來親近你，來繼續得到你的關注，激情不在，這是在長期關係中，最常見的問題，兩個人過了熱戀期，就互相對對方。

沒有了好感，該做的想得到了都做了，兩個人相處的相當沒有意思，我們知道驚喜和浪漫，在長期關係的相處中，我們一定要學會，知道生活中的驚喜和浪漫，當然不一定是物質上的驚喜和浪漫，你完全可以在他生日的那天。

帶他到一個，已經秘密準備好的房間，裡面天滿了屬於你們的回憶照，以及你們的點滴故事，在某些屬於你們的特定節日裡，你有什麼特長，比如說話話，話一副屬於他的話作，你會寫歌，被他寫一首歌，你說這些都不會。

還能為他錄個視頻，或者是做的辦法，這種對他來說，是特殊的，只為他做的，他會一直記得這種美好，切記在長期關係裡驚喜擾有，但不能多，否則就不珍貴了，付出太多，在長期關係裡，很多兄弟會一位的為女人付出。

無論是情感還是資源的付出，這樣會導致價值天品的不平衡，導致你的吸引力下降，所以我們需要適當的，因當女人付出，這也同樣不僅僅是物質上的，同時也可以是精神上的，比如說情感上的付出，您當女人偷去敞開心非。

不要你一直在講自己的事情，多了你們的人生觀，價值觀，小時候的事情等等，當然在長期關係中，你一定要有投資，不要一直讓女人投資，她投資你不投資，會讓對方覺得沒有安全感，你不在乎她之類的，所謂的相互投資。

就是你與她在一起的投資，讓她對你投資越多，那麼她就越離不開你，魅力下降，很多半年以上的長期關係，你們的關係會逐漸進入一個平淡期，這時候你的魅力，在她眼裡會漸漸喪失，她開始會對你代滿。

不像熱戀親那麼小鳥依然，這個時候你需要學會製造危機感，有意識或無意識的都可以，當你們的生活中，出現另外一個女人，對你很好想追你的時候，當然你這個時候，也一定要有好的回應，同時被她發現。

這時候她會做出互時的舉動，重新變回開始那個小鳥依然的狀態，來增加她的競爭力，這也是所謂的季度，在長期關係中的應用，太過熟悉對方吸引力下降，對方知道，已經出生到現在的每一個細節，談過幾段戀愛。

上了什麼學校，做過什麼工作，甚至身上有幾何制，你的一切都讓她，沒有再去探索的慾望，對你沒有吸引力，學會製造神秘感，保持神秘感，一定是戀愛保鮮技的，一種特別重要的組成部分，而保持神秘感。

也要區分為初期吸引與長期關係，在初期吸引是，你要做到盡量避免，太快把自己過去的軟類，隱私，心中的不安，全部告訴對方，在一段長期關係中，可以有某種神秘感在裡面，這是保持新鮮感的，特別重要的方法。

神秘感的內容，要不斷地被對方，探索發現，變為不神秘的東西，同時，你又要添加新的神秘內容，比如說，之前的女兒一直很乖，但突然有一天，你卻做了很暴力的事情，又比如說，之前你穿衣服的風格，屬於西哈風，有一次。

你在拉面前穿上修身的西裝襯衫，總之一句話，讓女人看到，不一樣，反常很大的你，連續趕著，長期關係中，兩個人很少，一起做一些事情，女人往往會覺得，自己跟單身，沒有什麼區別，沒有安全感，你跟她的回應。

基本上是空白的，女人自然，不會依賴上你，我們可以一起去完成一些，可以增加你們，一次聯繫感的事，比如，一起吃飯，一起逛街，一起整理房間，一起買東西，一起旅遊，一起就是，有你和她的獨家進一遍。

當你與她的回應，足夠美好，足夠快樂的時候，她是不會輕易離開你的，這樣可以非常美好的增加你們的聯繫感，信來感，長期關係中吵架，你對交往來，你對交往了近兩年的男女朋友，因為女方去酒吧玩，沒有提前構知男方。

男方知道後，與女方大吵一架，最後，這樣一個原讓限率，已分手受場，很多時候，一對恩愛的情侶，僅僅只因為，一場情緒的衝撞，就會分到養掉，再一段長期關係中，當我們情緒不好的時候，我們最好，不要向伴侶。

完全掀懈自己的情緒，如果要掀懈，可以有技巧掀懈，一定要在伴侶面前，控制好自己的情緒，不要在情緒不好的時候，對他大口大腳，甚至去除了他什麼，甚至無頭腦的和他對罵什麼，其實最好的解決方法是。

你可以把自己的情緒去放一放，輕輕平和一點，再去和他交流，只要把他的情緒狀態，轉變過來，讓他破裂出男手，憎怒、生氣，這樣的負面情緒，然後再抱一下他，開一個玩笑，他自己就好了，當女人心前好的時候。

所有的事情都會迎認而解，長期關係中，情山高的人，懂得控制自己的情緒，識別他人的情緒，意識讓他開心，意識讓他失落，讓他的情緒，向做過山車，他才會更好的愛上你，而情山永遠會比智商重要，無論是情感方面。

還是人際關係方面，還是事業方面，都能很好的處理這些問題，長期關係是一門業處，相愛容易相守難，真正的男人，一定在長期關係中，有相當的造力，相信每位看到這篇文章的朋友，在長期關係相處裡，一定會有很多的收穫。

並且收穫你的愛情