# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第20课-表白被拒你该怎么办

【女人】，我是情安老师唐囊，这节课讲表白被质，你该怎么办，女人不是因为你的表白，才喜欢你的，而是因为喜欢你，才接受你的表白，所以假如他不喜欢你，你怎么浪漫表白，都是一场笑话，假如他喜欢你。

怎么变角的表白，都是珍贵的回忆，表白失败的主要原因，是长期与对方相处，心态太差，节奏不对，很多人去追求女人，并不是采取公式，所以公式就是，积极主动地去找对方，而是因为自己过分在乎，而显得不知所缩。

往往显得犹豫不觉，脑子里面的想法太多，这种幽柔寡断的作风，就会导致自己想太多，在于对方相处时很不自信，很美体气，紧张，让对方也感觉不舒服，而且发公式本身的原因，是对于错败感的逃避，所以在生活中。

无论对人对视，都表现出来的就是不主动，一旦不主动，就会在面对感情时，犹豫不觉，无法顺畅的表达和释放合而猛，只有你的身上限速被激活了，你才有可能走心，当你进行一个错误的表白常识，且被女人拒绝之后。

应该要怎么挽回呢，表白配剧也是分情况的，女人直接拉黑你，直接拒绝你后，女人会变得冷淡，围挽拒绝，但关系和之前差不多，拒绝之后女人反而开始热情，每一种情况，都对应了不同的解决方法，如果女人直接拉黑你。

那么恭喜你，贝K有了，但现在能做的，仅仅是暂时放弃等待机会，重新加回微信吗，你必须向普时的列报，耐心的等待，尽后时机，如果你被女人直接好不留情的拒绝，全女人非常冷淡，这个女人的态度是在告诉你。

你做了越借的是，你冒犯了她了，她并没有和你发展一段，超有一的关系想法了，而你的行为给她带来了，这种负担和困扰，在这种情况下，你要做的就是迅速的抽离，将两个人的关系，重新定位到朋友上去。

然后不断地提升自己，以及对女人的吸引力，不要再轻易的尝试升级关系，如果她围挽拒绝，和你的关系，并没有冷淡，出现这种情况，最大的可能是女人喜欢你，但是还不够喜欢，所以并不想让你成为她的男朋友。

但是你还是对她有吸引的，这种情况下，你要做的就是，以雷停之手段，迅速升级你们之间的关系，在升级之前，学会调动女人的情绪，做到之后，事情基本就稳了，如果拒绝你之后，反而开始热情，你已经行为证明了她的魅力。

所以开始对你热情，却不会对你的感情负责，你不够足够有吸引，但是足够有价值，这种情况下，你要在提升自己的同时，建立框架，学会拒绝她，去保自己不会浓微被态，孙子兵法虚实偏说，善战者，志人而不志余人。

所谓志人而不志余人，就是调动敌人，而不被敌人所调动，讲的是关于战争的主动权问题，或者说是对战士的价与权，对局势的控制权问题，战争是质与力的酵量，谁掌握了主动权，谁就可以充分发挥自己的特长。

即使短处也会变成长处，同时压制对方的长处，使迪卧之间的优略差距，无情中成极和等级数拉大，从而取得獲勝，此战术应用于谈恋爱中，最直接有效的操作手法，就是掌握升级关系和主道权，这是你智圣的关键。

也许你们经常会听到一个，晚舅两人关系，表白被拒分手的方法，抽离 直损 二次吸引，但是很多人对于这个方法，有着错误的理解，所以导致有些稳回结果，让人提效皆非，或是恶化事态，所谓抽离不是说。

你完全消失在这个女人的身边，而是尽可能的，不在于女人产生感情上的关联，迅速地将两个人的关系，定义在朋友上，从而让女人降低防备心，所谓直损，是即使停止对这段感情，以及这个女人的投资，不要打电话 发微信。

更不要试图慢慢恢复联系，这在很多时候，只会让你重导负责，这个时候要做的是将时间 经历 金钱，投资在自己的身上，让自己变得有趣，让自己的生活变得丰富多彩，所谓二次吸引，是当你变得更好之后。

用重新的自己去吸引女人，很多男人觉得，只要自己抽离 直损，不理这个女人一段时间，就能迅速二次吸引，可是你要明白，女人第一次不喜欢你，难道第二次，就会喜欢那个毫无变化的你吗，你不要太天真。

所以如果你已经告白背剧，那么你现在要做的，就是用上书方法，先降低女人对你的防备心，然后再重新去吸引她，这一次要迅速战斗，时间拖的越长，变数和失败率越大，一 重重拿起 轻轻放下，不要把表白这件事情。

当成是一件很严重的事，当做从来没有发生过，保持一颗平常心，如果你觉得尴尬，那么女人也会觉得尴尬，二 再自我提升之后，创造见面机会，重新建立联系 紧继，在这个阶段，不要做出过分的举动和行为。

你要实刻提醒自己，我们现在只是普通朋友的关系，三 在往后日常相处中的过程，见理吸引，谁会又获这个女人，抓住机会，勇敢地打破舒适区，四 做好预选，要让你喜欢的女人，感觉到即使你和她告白了，也并不是代表。

你没有选择才破窃的选择她，其实你身边有非常多漂亮，又优秀的女人，这样才能降低女人，对你的防备心，接下来说一下表白先绝条件，一般没有见理好表白的先绝条件，肯定会表白死，一 吸引，如果你的吸引力很强。

对方到追你，也不是不可能的，很多时候成功的表白，就是两个人都默默地喜欢，然后挑名二一，二 关系暗示，如果你关系暗示用得好，可以完全不用表白，就成为男女朋友，三 质体接触，如果你们平时就经常一起。

三三步喝咖啡什么的，那么可以试试不经意的，去牵手楼腰拥抱之类的，质体接触属于关系暗示，比如你们亲吻了，女人就会默认，你是她的男朋友，四 社交压迫，社交压迫是有利于部分，从重心里比较强的人接受表白的。

可以降低表白所需要的吸引力，这个得看人，有些人你自己表白会失败，让别人帮你说说就是会成功，有些人认为表白要自己上，别人帮你对方反而不容易接受，比如大家都觉得某两人很登对，这两人就很有可能，本来没啥关系。

最后却再一起了，但是社交压迫这个会让对方造成压力，如果连降低后，所需要的吸引力都不足的话，或者关系暗示出问题，很有可能会表白死，五 制造预期，这是个高难度的技巧，制造预期，例如暗示要表白。

但是一段时间不表白，来造成一种预期性，这种预期性会导致对方，希望暗示的结果出现，在对方放弃预期之前，正式表白和大大提高成功率，制造良好的表白先解条件，然后使用试探性表白试探出成功率，之后再确定是否表白。

这样才能最大程度上，最大可能表白成功，其实成功率最高的表白，还是颜老对方向你表白