# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第13课-男女互动常见的误区！

【女人】，大家好，我是秦南老师唐唐，所有人问我明明之前和女人互动的很好，但是过了段时间对方就远离他或者不离他了，而他本人就觉得对女人很好也没有犯什么错误，男人们就是要反省一下自己和女人的互动是否科学了。

看看自己是不是陷入了一些常见的物区，一自我心态骗，对你的好并不是真的好，我曾经说过这样一个故事，我想要吃一个礼，你就给了我一箱子苹果，我说我不喜欢，然后你花光了所有的钱，送楼一车举自，我拒绝你了。

你想不明白，我用尽了我所有的钱，给你我所有为什么你还是不接受我，很多人听完会笑，觉得给人一车举自着这个人很傻，可是仔细想想，这个人就好像是我们自己，我们没有真正地去了解一个女人。

不知道她的需求到底是什么，只是单纯地从自己的角度去对她好，这个非常像你的父母，老师跟你说的男句话，我是为你好，你如果能记得你是怎样反干这句话的，那你就会知道女人是有多反干了，你给的是她想要的吗。

如果不是那就停止吧，也希望你不要再不知不觉中，勉强为难别人又错败了自己，二 又付出来交换爱情，我们每天都能听到一些男人，正能发愧的那喊，我为你付出了那么多，你为什么不爱我，男人普遍都有这样一个思维。

只要认为对女人好，女人就会听她的，就会喜欢她和她在一起，只要给女人买东西送礼物，整天接送上下班，生病买药 饿了送饭，不断对女人付出，总有一天女人就会答应自己，成为自己的女朋友，这种行为模式。

就是用付出来交换爱情，这是一个典型的调课思维，我们按照这个逻辑，来推导得出的结论式，一 用付出换来的爱情，等于金钱能够换来爱情，等于你永远不可能是你喜欢的女人，身边的最有钱的一个。

等于她永远不可能爱上你，二 对女人好，女人就会爱上你，等于你不可能是对女人最好的，等于她不可能爱你，三 对女人好，女人就会爱上你，等于她爱上你了，等于出现一个对她更好的，事实上一个女人对你在乎。

对你用心，不是看你为她做了多少，而是她心甘情愿，为你做了多少，不要认为你付出了，女人就会爱上你，其实你的付出，只会证明她的魅力大，毕竟能够吸引公主的是王子，而不是她的普人，在爱情中不存在头逃暴力。

所以对她好，并不能让她爱上你，女人在乎的，一 相处过程中，你又没有带给她情趣波动，二 你能不能对她产生粉能的吸引，而我们付出得到的是，一 证明女人的魅力更大，所以我们更好她，二 我们不自信。

从内心认为通过付出，才可能和她在一起，三 把自己放在一个很低的位置，咬望她，即使因为我们的付出，她愿意和我们在一起，吸引她的也只是我们的好，而不是我们这个人的独特性，这意味着出现对她更好的人。

我们就会被取代，她对你是否在意，不是你为她做了多少，而是她心甘情愿地为你做了多少，总之 付出换不来爱情，送给大家花钱的两大原则，一 不要用钱来证明自己，二 不要因为钱 而产生甘甘，当然我的意思并不是说。

你们不要再对女人好了，而是 如果你真的喜欢她，想要对她好就单纯地对她好，不要是足通过精情上的付出，精力的付出，只要求女人给你同等量的回饰，这是非常无理的行为，女人也能感受得到你的需求感，与低品质。

我也不是说让你无条件的付出，这是产生甘的事儿，如果你觉得不愿意，不值得就停止，或者放弃好了，不要记得看中了女人的每次，又想要什么都不做的，让女人送上门，或者通过两顿饭，只让女人宽意解代，女人不愿意。

一直放弃敌惠，这是扎难，三 通过弱势为让女人，错误表现，一 总是迎合女人的观点，和女人互动总是一位的，去赞同迎合她的意见，认为这样能赢得她的心，过去她会对你有好，过去她会很高兴，但是你们的关系。

最多是她重多普通朋友之一，因为对女人来说，他们喜欢有自己想法和主见的男人，二 向她寻求认可，或者请求使可，相处中，小心谨慎地想要得到女人的认可，但是女人不会被这样的男人吸引，只会觉得讨厌。

三 过分在意女人所说的话，认为喜欢她，就是要在意她说的每一句话，按照她的喜好打造自己，这样她不需要花费经历在你身上，反而不会在意你，正确做法，一 不要寻求女人的认同，我们不需要寻求女人的认同。

这样的行为告诉她，你不是一个强者，没有自信和她相处，需要取愿她来获得她的亲爱，二 不要莫名其妙的道歉，互动中不要因为自己的行为，可能因去女生的不是就去道歉，这样就更表明我们的想法为所。

相反小事情上可以强势一点，三 通过强势引导女人，强势不是强硬，展示我们是强者，第一 对自己的控制，能坚持自己的原则，即使受到压力也不改变，第二 能引导女人的情绪，让她愿意跟随你，自用年人来表达爱。

当我们喜欢上一个女人，就开始不断地给她发信心，想要约她出来见面，害怕一旦不联系就可能被遗忘，但王王女人只是会因为你的年人，而更反感合你的相处，只会让她觉得，你随时随地都可能陪她。

你是一个没有自己生活的人，但是能吸引女人的，一定是一个有自己生活的男人，而不是除了陪着她无所试试的男人，不要把自己太连架的收出，随时都在准备和她相处，在她需要的时候陪伴就足够了，你太容易得到。

她就会不知道你有多重要，女人想要的是限定款，而不是打折的暴款，我们要学会给女人私人空间和自由，一 减少评论，我们也有自己的生活，能吸引女人的是有着自己生活的男人，而不是在我们陪她多久，不要让自己太连架。

得到太轻易，她就不会珍惜，二 我们要先离场，聊天约会重要的是质量，而不是数量和时间，谁会在互动最师傅的时间点主动结束，让女人觉得应由未记，三 减少我们的需求感，另外其实是要一个啟动的过程。

不要前期又急又快，这是一个逐渐加快的过程，谁会控制自己的需求感，五 过分在意女人所说的话，我们会有一个更深地固的想法，我爱她，我要在意她说的每一句话，在意她的喜好，她说她不喜欢我这样说话，我就不这样。

她说我这件衣服不好看，我就不再穿她，她说我不喜欢担心的男人，我觉得已经眼睛，当你过分的在意女人说的话，她的第六感是可以立刻感觉到的，她会下一世的觉得，你已经足够重视她，这样她就没有必要。

为了你更加在意她，而付出任何的努力，这样你们的相处，就会变成你永远都是在配合她，而她完全按照自己的意愿和你相处，不会估计你的感受，当你也感觉到疲惫，这时候就是你们的感情。

走到重点的时候