# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第24课：打破异地恋困局的方程式

字幕 by 李宗鑑，作曲 李宗鑑，作曲 李宗鑑，Hello 大家好，我是晴甘导师元悅，这期课我们来讲解一下，如何破解一滴脸的方程式，在过往我今首的求助中，有相当大部分的求助的问题是，一滴脸如何维护。

我要如何给他安全感，我应该怎样往回他，当然一滴脸不易，很少有能够得到完美解决的，我们也尝尝自朝，结束一滴脸的方法只有两个，一是结束一滴，二是结束脸，我们先细熟一下，为什么一滴脸会这么艰难，第一。

表达障碍，短信听到一切，电话看不到表情，因为这样的原因，在溝通的时候，会出现很多的误会，不能抓住对方准确的情绪，第二，没有共同语言，两个人生活在一起，那么在日常生活中，就会有共同的生活圈子。

话题永远得到更新，可以交流的事情会很多，而不在一起的两个人，会因为对对方身处的，环境不熟细而导致无话可说，第三，不安全感，距离会让女人更加没有安全感，对于你身边的阴影眼眼，更加敏感。

很容易无力取脑来互惧你的注意，平此来证明你对他们在意，第四，寂寞孤单，陪伴是感情里面最重要的一部分，而一地练没有办法做到这一点，两个人只能通过网络联系，女人很容易会觉得寂寞孤单，第五，细念谈谈。

身处在一地练当中的女人，看到身边的人都成双成朵，很容易会产生羡慕的情绪，慢慢接累会变成对伴侣的抱怨，再加上，两个人对于情感不承受的处理方式，对对方的不满意慢慢加深，导致最终的感情破裂，虽然一地练很难。

但是有一些是调进的限制，很多情侣还是要面对这样的情况，这更需要我们用正确的方法，去维系两个人的感情，一地练最重要的就是这几部分，第一点，一地练怎么维持呢，第二，怎么解决没有话题的问题呢，第三。

如何破解性人危机呢，第一是沟通，一地练最怕耍小性子和冷战，一旦长时间陷入这种尴尬的局面，感情就开始淡魔，如果这个时候，再加上身边有追求者发动的公式，那么我想恐怕这个练情就要C估败了，所以千万不要想看。

一地练一次争吵带来的影响，通常处在一地练的女生，都是安全感匯发的重灾区，急容易因为一点小事就影响她的感受，例如，由于工作繁忙，属于对她的关心，同时间的聚会没有对她抱贝，身体皮肺去没有到声晚安心。

再男人看来这是一件细小的事情，但是女人聚会一见见的记者，这些都是两个人引起争执的导火所，所以两个人的沟通是非常重要的，但是最好在当下说清楚，不要将满愿的话激累在心里，先感性后理性。

认错这种事在感情这方面，没有女士优先这么一说，所以男人一定要放下面子，将认错的态度端正好，不要一上来就讲道理，说什么别在无理群那的胡话，那么恭喜你成功地将逝台升级了，第二信任。

亦地恋都会担心这样长期不见面的情况下，会不会感情变得很淡，也因为无法了解对方的情况，从而产生一些差异，这时候信任感就变得非常重要了，很多感情的破裂，都是因为不信任让感情走向腹网，所以男人的角色。

就应该充分地发挥起，一个坚强散发正能量，专属于她的方向标，因为亦地恋，女人会和身边的朋友，有更多的相处时间，对于这一点，你要让她知道，你对她很放心，因为每次她说要跟义性朋友一起，你就很有防备心。

那么久而久之，她就会怀疑，是不是因为你和其他女性在一起的时候，有做过对不起她的事情，但如果你放心她的话，会得到更多的信任，这些信任能够消除，任何重大的差异，以及度级，第三联系，对于亦地恋最难的。

就是如何同步你们二人的变化，你妙熟悉彼此日常做细，了解对方什么时候忙碌，什么时候空闲，这样的话，你们才能在合适的时间，给对方发信心，打电话，也试着跟另一半，分享生活中的点点低低。

尽管有些事情看起来很平常，为了增进感情，是不是的也相互传照片，语音、短视频，这样的话，会让对方有被爱，宠的感觉，形成这样的习惯之后，能让两个人的联系密切，也能让双方都安心，亦地恋还有一个说法。

就是和手机谈恋爱，因为没了手机，你们俩的联系就中断了，所以最好能保持一定兼慢的频率，不管是谁找谁都好，特别是在闹矛盾的时候，就应该好好想想，是否立马飞奔到他的身边，这个效果特别的好，再来的提醒。

在见到对方的一瞬间，就全部消散，哪怕表面上，还板着脸，其实心里已经乐开了花，为了保持联系感，让两个人有更多的话题，也要多做相似的事情，效果推荐书籍，电视节目，电影，音乐，以及新闻等等，当两个人。

愈读同一本书，观看同一的节目，听同一首歌，两个人共同话题，就会愈来愈读，这样，即使彼此天各一方，也能一起创造，属于两个人的回应，彼此惊喜，每天抱着手机谈恋爱，想必相爱的两个人，也会很逆。

所以我们要试试的，给对方来一点小惊喜，这样的方式，有太多种了，多关注他所喜欢的，记住你们的每一个纪念日，最好能有一些，背忘路，专门，记录你们的点点滴滴，让对方差语，你是如此的信心，同时也会收获一份感动。

送他的礼物，不需要多贵重，哪怕是你亲手做的，我相信收到礼物的他，也会非常开心，另外还有，在不告诉对方的情况下，突然来到他的城市，那一刻，你能看到对方眼里惊喜的光芒，第五位男，愿意坚持一滴练书。

愿意坚持一滴练的人，都是需要一个未来去支撑的，没有一对情侣会永远的谈意，一滴练，我们都需要安定下来，因此，两个人共同制造计划，建立一个你们的时间轴，标中哪个时间段，两个人分开，哪个时间段。

两个人会在一起，一定最终的目标，通过描述，以规划你们的未来，你们可以让你们的办律感受到，未来你们可以有很多事情一起去完成，通过购件未来的蓝图，比如说，以后我们的家庭如何购件，一起去律行等等。

这样也是对对方安全感，长期关系中最重要的，也是最核心的一点，就是对对方足够的安全感，一滴练想成功必备的三个远速，共同院警彼此世界观价值观一致，有共同认可的未来院警，成熟人格，能够彼此理解，彼此包容。

互相支持对方，相聚蓝图，永远一滴练的下场太惨，必须要有清晰可见的最终相聚地点，再排出逐步实施的时间节点才可以，下面是一些小建议可以帮助你们的一滴练，一直保持活力，第一，融入彼此的社交圈。

社交圈的力量对于拱固你们的一滴练，作用非常强大，因为你不能一直出现了它的身边，了解不到它的很多实际情况，当它的朋友变成你的朋友，可以更好的了解它的状况，第二，千万不要在非见面的场合吵架。

非见面的时候吵架，这样会形成感情练婚，九十九只你们的关系会在某一天崩盘，吵架要当面吵当面解决，如果实在避免不了，那也要就是论势，争取一次解决一个问题，本来问题激勒起来，要记住单纯的吵架没有任何意义。

我们要从吵架上升的沟通，再上升到双方更多的了解，那么这样的吵架才更有意义，第三，避免过度交流，年人过度和强战有域并不明智，为吃一段感情真的不需要一天二十四小时，都在聊天，这样的做法反而会让感情变弹。

要做的是在恰当的时候，让个像让对方心理意境，有一种被牵扮的感觉，第四，都要有自己的生活，要学会时间管理，填满你们的空线时间，让自己的生活轰富多采起来，这样即使没有对方的陪伴，也不会感到空虚，第五。

多用清理化交流，清理之间要时刻表达爱，多说一些我爱你，我想你之类的话，因为距离的原因，你不能时刻在他身边表现你的爱，那就更要通过清理化育来此现，在一个链中途，还会出现很多其他的事情，具体细节也有所不同。

以上几点是把一个链的风险，降到最低的做法，一个链没有大家想的那么难，不用排斥，真的爱了就坚持，用认真的态度去对待，一路走来肯定不容易，有欢喜有悲伤，甚至分分合合，但是少不了的是那份默契和依赖。

所以一定要好好模合，好好去爱，祝福大家希望对1D链的你们，能有所帮助