# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第21课-真情实战（如果爱，请好好爱）

不论两个人的关系局怎么样的状态，都会有着当下需要面临的问题与烦恼，也许你是一个为转身的被拆，有着自己的犹豫、心酸，有些人会在我身上的感觉，我会在我身上的感觉，我会在我身上的感觉。

不论两个人的关系局怎么样的状态，都会有着当下需要面临的问题与烦恼，也许你是一个为转身的被拆，有着自己的犹豫、心酸，也许你们的爱情长跑了很久，感情开始出现问题，也许你们长期异力感情正在遭受很大的考验。

也或许旅政在激励着甜蜜的校园恋爱，可双方的互动还是会让你按原神伤，又或者你这么苦于没有办法挽回，因为自己出心而疑似的那个摊，站出一切都在这一张节里面找到答案，如果爱，请好爱，请好好经营，被态要转身。

需要打货有语区，第一，被摊是什么，我们先来说说被态的含义，最新就是戴指，汽车轮胎坏了，位于丑谋事先准备的轮胎，后来又引入了两性关系中，戴指某个女人暂时没有完美男友，或者是没有时间找完美男友。

身边有一个或者几个勉强可以拿的出手，但是离正式的完美男友，还有一定距离的人，换个说法，被态也是卫星，为让女人还绕，把女人当做一切的中心，被态的类型，第一，工具型的被态，你具有一季之长。

比如说修炼脑修水管修，下水道，苦力买单侠，你不够有吸引力，但是与足够有技能，就是他免费的苦力，我爸我电脑坏了，恰到我想买那个包，然后，第二，情绪垃圾桶，你没有上面那些实际用处的特长，你不会修东西。

也没有力气给他白蜜东西，也没法去给他买单，但是你是懂得安慰他，给他排优解难，说白了，你就是他的，真心大哥哥，难归逆，难姐妹，他心情不高兴了，跟男朋友吵架了，被老板或者老师骂了，生活不如意了。

就找你亲速速苦，但是呢，到苦水可以，你想发生些什么，他就会说，我把你当哥哥，或者是我，我把你当朋友，你竟然想睡过，第三，千金顶形的被态，最命苦的就是这种，属于上述一二的集合体，想追求的女神不想谈恋爱。

或者是已经有男朋友了，自己出钱，有处理，默默无闻，好不如一女神，想要恋爱或者失恋了，自己只能安慰一下，最知道过几天，上位的男朋友，不是自己，而是别人，但依旧，无愿无悔的等待，在绝大多数的情况下。

千金顶形的被态，总是在无愿无悔的付出中，感动了自己，但是呢，却仅仅也只是，感动了自己，第四，男朋友，适用期形的被态，这个就是，最原始的，情感关系中的被态了，想追求的女神，正太坏了，你这个被态。

可以上位了，但是，有一个适用期，或者说观察期，干的好，就转正，干不好，就拜拜，又要严格，旅行男朋友，义务，但是又不能够享受，男朋友的权利，只是怪这个，办公开的男朋友，头型而已，我现在还不想谈恋爱。

但是你真的很好，要是有一天，我想找男朋友了，一定会找你，你对我的好，我都知道，真的，可是，你要给我时间，考虑一下，你为什么会成了被态呢，第一，不与老实，就像人们常说的，男人不坏，女人不爱。

男人总有着自己独特的一面，深深着吸引着女人，一个过于老实，含后被女人，牵着鼻子走的男人，永远不会成为，女人心目中的归宿，女人啊，总会被一些，能够带给她们，情绪不斗的男人吸引，比如说。

当你们决定要吃什么的时候，你有这样子的选项，哎，这样的，我们等一下去吃什么，第一，等一下我们去吃火锅吧，女生说，味道也太大了，女子能问她，好，接下来我们去吃什么呢，C，有什么技口，那咱们去吃三菜鱼吧。

第一，你能不能吃两道，门的话，咱们就去吃日料，我知道有一家特别好吃的，日料店哦，一，我有二十家，想要带女，一起去打卡的餐厅，宝贝，你闭上眼睛，选一个，对，对，过于平庸，且敢于平庸，你可以平凡。

但不可以平庸，太过平庸，自身吸引力不够，很难吸引一个女人，女人啊，都希望自己的感情，每天都有展现的惊喜，有更多的刺激与浪漫，而平庸的你，却只是想给她一个，安门的家庭，初步之女人想要的。

不仅仅是安门的家庭，平单的生活，她们想要的是，安门的生活，与浪漫的惊喜，如果你敢于平庸，且记希望与女人，和你一起干与平庸，那么你只能眼睛的看着她，离开你，第三，不懂得拒绝女人。

不少男人在面对心意的女人的时候，不能妥善的处理自己的原则，和处事方式，面对女人提出的合理，或者不合理的要求是，总是没有办法拒绝，因为她们担心，如果这次我拒绝了她，是不是就再也没有办法，去引到她的关注了。

甚至于觉得，只要自己亲近全力，都去满足女人的要求，总有一天能够感动她，抱得美人归，可是，没有女人是可以靠感动一回来的，她们并不需要一个，千一百身的男人，第四，真命天女正，真命天女正，真命天女正。

真命天女正是一种心理疾病，感情上女战女脉的男性，所换的一种疾病，她们对某位上位建立，亲密关系，甚至还会约会过的女人产生名念，她们充满渴望和紧张的围绕者她转，然而却并不堂女人欢迎，对她长期的问题。

及解决方法，第一，女人对你从来不主动的表现，和你交往，却从来不会主动给你打电话，从来不会主动问候你，从来不会主动的找话题，对你的主动也不排斥，因为你在她眼里，可有可无，原因是什么，会出现这个问题。

一是因为你的需求，大与女人的需求，二是你太主动了，到这女人根本就没有办法主动，但这种情况下，不要去向女人抱怨，你为什么从来不主动，此类行为，只会让女人觉得你不成熟，而且太过精精即将，解决方法就是，一。

如果是因为你的需求感，大与女人，那么你要做的就是，適当的减少对女人的付出，把时间和精力留给自己，在很多人相处的过程中，一定要掌握，两个法则，一是，四六法则，二是同品，第二，如果是因为你太主动了。

到这女人没有机会主动，那么你就要学会，適当的，向女人提要求，你怎么就知道，女人不愿意花钱请你吃饭呢，第二，女人对你的付出来者不聚，表现是不论你送花买礼物吃饭，女人都不会拒绝，但是当理想要升级关系。

她们总会找到理由来，拒绝你，原因呢是，很多男人认为，女人不拒绝就是同意，其实在女人的逻辑里面，根本不是这样的，不拒绝你的投资，只是不讨厌你而已，这并不代表喜欢你，甚至于当理想朝聖一样的。

对着你的女神进贡的时候，你早就失去了，或者她平等对待的资格，解决方法是，一，平止进贡，你用钱和礼物追来的，只是喜欢你钱和礼物的女人而已，用自身的魅力去吸引女人吧，把用来进贡的钱，用于自身投资，第二。

山雄遇选，要让女人知道，她并分是你唯一的选项，在和女人相处的时候，制造爱美，山雲使用知听语言，谁会拒绝她，或者偶尔唐华哥子，三星我，有些时候，你需要的，并不是技巧，而是勇气，她有多生气，就会觉得。

你有多重要，也会开始在心里面重新審视，你的重要性，第三，当你弹画想要离开的时候，她会让你回蓝，表现是，当你长时间的和她在一起没有进展，你可能会想要放弃，而当你试图放弃的时候，她反而会开始热情。

主动的着力，甚至于取决你，或者是开始向你展示自己的脆弱面，然后你又被感动，也会关系出现了转机，又重新开始对女人好，这个时候女人就开始冷漠，你想要离开，偶尔而复适，原因是什么，其实很简单。

女人并不希望自己身边的，一个犯票，钱包离开，而且当你开始退缩之后，她会开始质疑自己的魅力，从开始试图通过，女系列的行为来，挽回你的关注，解决方法是什么，一，耐得住了要剥，也能够承担取失落。

又自己独立的价值观，与待人储适的方式，不会因为女人的一点，带满和冷漠，就荒张，失错，也不会因为女人的一点点，恩刺和互动，就行判怒放，二，培养自己的领袖意识，学会带领女人，学会引导，和主导一段关系。

你应该尊重女人的意见和建议，但是应该有米，来做决定，好啦，这节课很重要， song n 连铁钉