# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第9课：聊天控场术—把握聊天的主导权

這節課仍然要來講一下，聊天中的七個需要注意的點，非常重要哦，喂 時間的選擇一天二十四小時，我會幫你做一個好好的事，這節課仍然要來講一下聊天中的七個需要注意的點，非常重要哦，喂 時間的選擇一天二十四小時。

但是不是每一個時間都適合去聊天，就好比說在大清早，很多人都在洗臉刷牙趕公交集地鐵，規劃一天的工作成會或者是睡了覺，所以定沒有多少經歷和你聊天，更不可能和你聊的深入。

它可能一下子就直接過回覆你去忙自己的事情，接下來就是中午午餐和午休時間，相對而言會有一定的空閒時間，這個時候需要無合對話呢，你可以關心它上午的工作有沒有忙碗，進度怎麼樣 中午打算去吃什麼。

要不要去午休 等等，我們可以稍微的關心一下對方，從它的作息習慣上找聊天的話題，這個時間段適合簡單的日常溝通，重點在於輕鬆 情緒的互動，無限一開始深層次的聊天，一天的工作結束之後，就到了下班時間了。

這個時候大家都比較用來，女人也會在心裡夠色，晚餐要吃什麼 等一下什麼安排，逛街還是回家睡覺，在這個時候就可以和女人聊一些，比較輕鬆又能體現生活品質的話題，比如 美食假期的安排。

最新的電影 興趣愛好 健身 書籍等等，如果聊得還不錯 甚至可以趁機發出腰約，來一場浪漫的約會，當然 即時性的腰約並不一定成功，所以大家可能還會停留在聊天互動的階段，時間也到了晚上七八點鐘。

這個時候我們就擁有了一個，相對的私密空間和氛圍，在這個時候它不用擔心周圍的其他因素，不用考慮旁邊的同事，老闆會不會突然出現在身後這些因素，打破你們之間的一個氣氛，同時它也會在晚上放下手臂，所有的搭室。

我在床上看電視，那麼在這個時候就是一天當中，最有利於你去調情和聊天的時機了，但是呢 也需要你控制好自己的聊天遇望，不要從七八點聊到半夜凌晨，即便是你們聊得再好，你感覺它反會再好，也要學會殺車。

不然過了兩三天對方就逆了，擁有一位總比好奇用盡在的好，第二 生委，怎麼結束聊天，其實是一件比開場更重要的事情，然而很多男人並不知道也不關注，他們覺得好不容易聊上了，當然要聊進性才好。

然後女人的回覆是越來越慢，越來越少，知道女人主動結束化去，或者直接回覆了，原因在哪裡呢，原因在於你們有掌握合適的時期，結束你們的對話，但自在聊天時間可以控制在15分鐘，到30分鐘。

互動良好可以延長時間到一個小時，但是時間到了就要離場，開會 見朋友 看電影 看書，你的有自己的生活，整到幾個小時之後，自然地接上之前的話題，就能延續聊天了，大家有注意喔，聊天時感覺聊天有點尷尬。

或者冷場就即是離場，等到自己狀態調整好了，再繼續聊，這樣就能夠成就你50%的聊天冷場問題，第三，維修，第一次和女人聊天千萬聊季的，不要瞄回，肺炎會顯得你有非常強烈的需求感，出此聊天。

建議每次回覆女人的時間是10分鐘，也就是等她回覆你之後，10分鐘之後你再回覆她，當然也不要太久不回覆，女人會覺得你太划心，太不尊重她了，在日常和女人聊天的過程中，一定要注意聊天的同停，簡單的來說。

就是她多久回覆你，你就多久回覆她，永遠不要回覆慢了，你就一直追問，第四，顏色，不要和女人聊性，不要隨便開黃色笑話，很低速，不要把眉教養當作幽默，也不要把黃色笑話當作信息，可以曖昧不要帶顏色。

當女人和你開車時，你也不要上去踩腳踏踏，第五，問題，通常課程裡面都會有這樣一個建議，那就是不要問問題，其實這個也是要分情況來看的，開局就多命連環問，肯定是錯誤的，但是日常消除中有很多情況。

無需求的疲問方式，也定無不可，比如說你中午吃了什麼呀，我不知道吃什麼，第六，打分，不知道是哪個字我感覺良好的人，開始推崇給女人打分，然後根據女人分子，高分的女人使用打壓，第一份的女人選擇性使用打壓。

這個行為真的非常之丈，且低價值，他們是活著著的女人啊，他們有喜怒哀樂，誰不是父母的寶貝呢，如果你都學不會尊重女人，那麼你不配擁有女人的愛情，原來想說的是打分子沒什麼問題，但是單靠外貌去評價一個人。

不論男女，都是出所沒教養的，會有分說的對一個女人使用打壓，也是沒教養的提前，你知道群子真好看，我奶奶也喜歡這樣穿，你口紅的顏色和你的衣服，並不大，偶爾騷人，大哥你是哪位，你有什麼資格這樣對我進行評價呢。

所以優秀的男人尊重女人，不夠優秀的男人，才會通過這樣的行為，獲取女人對你的觀眾，像一隻小丑一般，第七，妖月的時機，妖月的方式，在之後的內容中，會有詳細的講解，這裡就不再重複題，這一張節要講的是。

怎麼分辨妖月的時機，聊天的目的是妖月，約會的目的是升級關係，所以如果你想和女人，升級成為男女朋友，你就得掌握，恰當的時機進行妖月，這個時機就是，你們互動最熱情的時候，女人及時回覆，願意投入到你的話題。

她對你的生活，表達好奇，如果你們的互動，已經到達了，這樣的地步，不要再猶豫，用之前學到了方法去妖月吧，聊而不約，是非常負責重女人的行為，很多男人問，為什麼，之前聊得好好的，女人慢慢就不回覆了。

因為你已經透支了女人的耐心，她會覺得你可能並不喜歡她，或者你不打算跟她發展長期的關係，所以逐漸開始冷淡