# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第3课：培养幽默感—幽默的男人最讨人喜欢

第3个 培养幽默感，幽默的男人最讨厌喜欢，欢迎看哦，我是安晓妖，这节特讲如何成为，新闻的女人，是一种感情，非常感谢，新闻的女人，新闻的女人，新闻的女人，第3个 培养幽默感，幽默的男人最讨厌喜欢。

欢迎看哦 我是安晓妖，这节特讲如何成为，讨厌喜欢的男人，那就是幽默感，幽默感是信誉人的一种特质，可以说幽默感是一种，很重要的社会价值，他能表明你是快乐的元泉，能表明你懂得生活情趣，能展示出你的大职观。

能突出你的特性，能展现你的自信，比如自我解朝的幽默，能画着尴尬和反转测试，能让你拖影而出，一个重要的交点，总之啊 一句话，幽默对于追女人是很重要的，跟其他追女人技巧一样，幽默感也是可以在后天培养的。

今天就来教大家，五个 幽默的方式，第一 反差，原理就是先讲一个正常思维的句子，之后用逆向思维的句子，来颠覆前一句，从而达到幽默的效果，反差其实是，聊天中非常好的一个方法，自从有人提出这个概念后。

在教授都才能用过，但并为有人系统的将这个方法进行总结，在这里我整理了两个方法，在以后的聊天中，你们可以进行尝试，第一 制造幼儿幼儿恨的感觉，根据有自己满足系眼光怎么样，真挺不错的，真的啊。

你敢不问真这么一个，我其实给你谈一诱，这就是最简单的一种，反差用法，通过话题的变化，迅渐从被称赞得到的满足，转变为费受到肯定的不满足，他认识的表情会特别可爱，想给你一字一份询，却又不觉得你有做错什么。

这就是我们希望达到的效果，第二 通过反差来突出自己的某些特质，喂，现在我怎么能拿上这么多划心，就是如果你谈了你毛之后，能不能就知道你这话是要错的，你做不好不好，我真的不能那种人，如果我觉得如果你的好心。

是你一句话，我可能会考虑，你给你一个上一个机会人，看到了吗，这样的对话，女人还会觉得你无聊吗，还会怕你们气氛起不来吗，赶紧利用好这个聊天中的，大杀气，行动起来吧，第二种幽默的方法是，趋劲。

快速制造爱媒的合武器，原理是歪曲剂子的原因，用一个新的角度来解读，从而打到效果，你是男女人啊，我们才没认识多久，你就关心我家在哪儿了，有个男人追究我很久了，你说我该不该答应他呢。

你想和我在一起你就只说嘛，发现没有，在聊天中使用曲剂，可以打到快速爱媒的效果，而当女人为自己曾经的话，去向你进行解释的时候，你就会发现，聊天啊，真的事件，轻松愉快的事，第三，划张的幽默方法。

原理是对剂子的原因，故意夸大，从而打到幽默的效果，你知道我第一次，最大的女士是什么感觉，许诞诞，就是心一直在跳，你一直在跳，感觉心快要跳出来，你们感觉，真的吗，其实我在动力团啊，你还真心，划张的使用。

更加利于你在聊天中，植入情绪，增长互动的不确定性，从而产生幽默的效果，第四，反问原理，用相同的距心，来举一个，比较无理头的例子，来做比较，将问题，抄给对方，有男人对我挺不错的，你说我该不该喜欢的呢。

你对我，也挺不错的，你说我该不该喜欢你呢，聊天中，使用反问，可以达到幽默感，和情绪，双重刺激的效果，第五，回避原理，用答非所问的方式，来回避她的问题，你是什么，跟所有比较多的诺量。

下次我和他们出女玩的时候，把自己想不到，你问问她们的就知道了，在很多时候，我们面对女人的一些问题，不好回答，这样子也不好，那样子也不好，看到这种情况，我们可以巧谅的应用，迴避的方法，将话题的重心转一下。

对我们有力的一面，第六，调砍原理，用调砍的方式，打压对方，提出的问题的本意，好 你觉得往进答，跟女人用谁的事，我好奇，你的实力究竟是长得什么，他们和帅能扯上关系，他们能就帅吗，他们的简直是好看。

这是在打压他的品味，第七，联系原理，在一切的问题，与对方制造联系，怎么对方扯上关系，每个人都关心的是自己，你觉得，阳眼眼眼命，谁更好看一些呢，在我的眼里，只用你才真的是好看，其他的女人和你一比。

如果保我人，这七个幽默的方式，你学会了吗，那么肯定有人要问了，我该如何培养幽默感呢，第一，有善于发现幽默的眼睛，培养深刻的动察力，提高观察力和想象力，培养机制，敏捷的能力，第二，获打之使命。

幽默是一种智慧的表现，他必须建立在丰富知识的基础上，因此要培养幽默感，必须管泛设备，充实自我，不断从浩如阴海的书记中，收集幽默的浪花，从明年去世的精华中，写取幽默的保持，第三，草野青草，乐观的对待现实。

乐观与幽默是亲密的朋友，生活中，如果多一点趣味和轻松，多一点笑容和游戏，多一份乐观与幽默，那么就没有克服了的困难，也不会出现，整天仇美哭脸，游星成统的，碰不质，第四，给自己找乐子，看一些好笑的电影。

也是书记之类的，第五，分享你平身最尴尬的几个时刻，然后从中找到幽默，再练习编制故事，由幽默的形式表达出来，也许需要加点夸张，或者细织色彩，但好故事都是这么讲出来的，要是自暴短处自我嘲笑，你就更加融入。

幽默的生活方式了，第六，提高语言表达能力，注重与形体语言的，搭配与组合，仔细，必要实现，由自己一默，才自己的来笑，最后关于培养和加强幽默感，我的一些经验和建议式，第一，不要为了幽默失去自己。

我们可以有耳朵的专风脉上，来博她一笑，但如果你只能靠，半赏专风来让她开心，那么你就已经线入了一种怪圈，传细下去，你不仅会失去你的自己，随后你还会失去你的爱情，真正的幽默感，是自然的，你是什么样的。

就是什么样的，就是头足中，流露出来的幽默，还是真正的幽默，第二，超来的，永远是别人的，而吃完饭的时候，甩出一个锅的钢的钢子，来斗胎一笑，是ok的，但想要说话一直像锅的钢，那你怎么不去得云色呢。

再后的笑话书，也有翻到最后一夜的时候，超来的东西，永远不可能成为你自己的钢子，那不方就给她讲讲，你身边有意思的事，如果这事，真的很有意思，我相信她，一定会欺欺笑过不停的，第三，千讯啊，是每个，在生活中。

偶尔，你像霸道总台一样出现，也会让她眼前一亮，脚趋一阵，但如果你总是像，夜梁成一样，续续刀刀不停，我相信，任何一个人都会觉得，你很烦，最新的男人，是性感犹悟，自大的男人，就是个要备转的废物了。

所以要把握好这个动，别让大好的爱情，拜拜葬送在自己手中了