# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第15课：如何在聊天中升级关系－场景解析篇

请 back to the original ep。 2，要想的用故事，我们还需要进入下一个阶段，这个阶段就是开始建立，它对你的舒适感，那什么是舒适感呢，舒适感不是简单的和它聊算，偷静狐。

不是每天去问答案，在干嘛，吃了吗，晚安，这有时候甚至都不叫联系，对有的人来说，这叫单方面的封销，舒适感是指对方对你的信任，安全感，愿意和你亲密而无视感到变成的感觉，不同于它对同学同事之籍的信任。

因为缺少那种特殊的亲密，这种安全感，也不同于它对家人的安全感，因为与家人的安全感，难以逃离血缘的关系，那么如何在交往初期，给女人建立舒适感呢，有这样的几个方法，第一，共谋，共谋就是跟她一起做同一件事。

有这种事的发生，她会潜意事力，觉得你们是一对情绪，分一下三种共谋，第一，现场现实共谋，你和她在相同物理空间上，做同一件事，叫做现场现实共谋，其实你和她约会，做的每一件事都算共谋，但是你要努力做一些。

比较特别的事情，不通吃饭聊天，大家经历的太多了，根本不能调动双方的情绪，很容易无聊，所以我们要做的事，就是让她有特别的情绪，比如人心到上最后十秒，带她跑着到接对面，当然是在没有车的情况下。

有车还是别适了，在餐厅吃完饭，偷偷节障后告诉她，我们这次淘淡，不由分说的，打她跑出去，跑一段后再告诉她，这是个游戏，这个我们在操作的时候，要把握好耻度，如果对方本来，很内下害羞，而且敏感的一个人。

你一下把人家拉在舞台上，去称歌跳舞，有人下来了可能就不再理你了，根据不同性格的人，做出不同的共谋，第二，现场现实共谋，你和她在相同物理空间，但幻想一起做同一件事，叫做现场现实共谋，幻想的事情。

要发生在你们约会的地点，这样有大入感，很容易让对方参与你的共谋，并且越奇妙，越荒谈越好，这样会让她觉得，世界里只有你们两个人，并觉得做十分有意思的事情，这是最有效的一种共谋，比如，仇人，情人，朋友。

这个游戏，你们可以任意选在场的三个人，分别作为自己的仇人，情人和朋友，而且你们要说出理由，为什么这个人是仇人，情人，朋友，这个不仅可以建立你们之间的共谋，还可以通过对方的回答，来盔探对方的喜好。

想法和人格层面上的东西，如果对方选了一个，奇妙不养的人来作为情人，那么说明对方不是一个，特别注重外表的人，而且你要注意到，那个人身上的气质特点，这些东西总结出来，可以做到更好的吸引，第三，灰线场共谋。

你和对方没有在一起，比如微信上，幻想在一起做同一件事情，叫做分线场共谋，比如聊天的时候，你们想像一起在秋天的时候，玩落夜，骑单车，看秋景等等，不过不提升大量使用，因为控制不好，很容易会变成妖晕。

说的太多对方会认为，你要和对方做这件事情，大大增加你的需求感，降低了吸引，第二，条件反射，初中生物科上，我们学过一项，特别重明的生物学和心理学实验，简单的来说，是给一条狗咬领的，然后给它被吃的。

实际一段时间，它以后一听到零的，就分泌拓眼，这叫做花不落夫，效应，也叫做条件反射，零的就是条件，分泌拓眼是条件触发的反射，这个时间，零的狗，分泌拓眼和我们要讲的舒适感，有什么关系，很简单。

条件也就是那个零的声，是我们要创造的，反射几分泌拓眼，就是我们对方建立的舒适感，这里只是举个例子，并没有任何不尊重女性的意思，当你们一起玩是，它情绪高长或者是你，情义绵绵的时候，让一个东西。

反正出现在它的事件内，比如一起抓瓦瓦后，送给它的瓦瓦，又或者一本书，你说，宝贝给你独一段书吧，或者也可以是虚拟的东西，比如放一首歌，一不电影，这样它以后看到这个东西，听到这个音乐，甚至看到那个明星海报。

就会想起你，想起和你在一起的时光，然后它的情绪开关，又被打开，这就是为什么要送它离物时，要送它长溜的东西，因为这个东西，会成为它反射的条件，比如水杯，喝水时就能想到你，换中品，花招的时候就能想到你，书。

与其清洁有关的东西，都可能连想到你，第三，真想秘密，信任是组成书事感的，一个重要方面，要想和举个人的信任，不是说手就可以做到的，这是非常难的，你们可以想一想，在日常生活中，我们要获得信任，必须要表现好。

口味好，可能还要主动向对方投资，这也不能保证对方的信任，有句古话，无视线因起非兼击到，所以还有一定的时间夸度，这都说明，信任的家里是非常困难的，所以想得十分珍贵，在和女人相处的时候。

有了一定的时间积累后，你还需要一些投资，它可以获得相当的信任，这个投资可以寻你，告诉她一个女的意味，注意一定要装作一副，上有介绍这样的分子，我们装也要装得像一点对不对，要她一定不能说出去。

这样你的投资她显得有价值，比如你和对方说，感谢对方这次约会的陪伴，为了感谢，所以透露一个秘密，这个自己把同会一定非得是秘密，你讲真的秘密，还可能把对方下走，她可以是比较普通的一件事，但是你可以告诉对方。

我不会去和其他人分享这件事，因为其他的人不理解，或者还会根据这件事想来评判我，你甚至可以要求她给你一夜分享一个秘密，这样更为公平亲密，你们都是听过对方秘密的人了，这可是公平的有意啊。

不算回忆童年展望未来，我们小的时候没有觉得童年多么快乐，但是长大之后见了太多弹果复复复复复的东西，会觉得小时候是特别有意思的，并且认为童年的近夜十分争吻，所以跟对方一起回忆小时候的开心是，微伤水、求是。

可以迅速获得信任度和亲密度，而公主要的这也会让对方暂时卸下，成绵人的面具，迅速降低她对你的忙碑，这个很好操作，每年过年你小时候那件事，不都是父母长辈的谈资吗，除了回忆童年，我们还可以做到的是展望未来。

说句让你们清醒的话，人们总是对未来出门自信的展望，而且人们区立必害的属性，导致人们去追逐，带给他们的快乐的东西，所以趁机表达你的人生观，你对未来的规划等等，县律对未来的共同预期，加联系感和舒适感。

先回忆童年在展望未来，这么长时间的跨度，会让对方觉得要和你共同一生，这四招是建立舒适感，超级实用的招数，并且操作简单一定要学会，但是在操作的过程中，一定要记得不要刻意，如果你刻意将应的使用。

不仅不能产生舒适感，还会让女人反感，最重要的是你是否真心喜欢，如果真心喜欢，就要忘掉那些套路，用真诚的心去吸引女人