# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第18课-如何在约会中升级关系

今天是第三节课，教你如何在约会中升级关系，那你终于把女人约出来了，但是苦于没有办法升级关系，大概是男人，但是你不喜欢她，她不喜欢她，她不喜欢她，她不喜欢她，今天是第三节课，今天是第三节课。

教你如何在约会中升级关系，那你终于把女人约出来了，但是苦于没有办法升级关系，大概是男人最痛的痛了，因为约会超过三次还不升级关系，你就是在浪费女人的青春，约会超过五次之后，你还没有升级关系。

那么你可能就永远失去，升级关系的机会了，只能待在有一区了，升级你们的关系，你必须要了解的事情，第一，升级关系的步骤应该是，建立现任语舒适感，执体触碰，行为升级，行力关系，最后是可有口无的表白，第二。

你并不需要在微信上就升级，因为在微信上升级关系的避端是，一，你没有见过真人，在没有真切见面之前，不要为一个陌生人同路太多的感情，第二，即便是你已经升级成功，等到见面，你们还是两个陌生人。

所以你还是需要重新完成一次，升级操作，第三，一旦你在微信里面升级成功，那么就会给女人一个过高的预期，而一旦与真人与预期有天差，就会导致你的约会很难推进，第三点，在这面之前，情报吃力到神秘感。

聊天只有一个目的，那就是约会，约会只有一个目的，那就是升级关系，所以不要等到你们连对方的，深层八字都了解清楚了，你还没有要约，这样会让女生失去探索你的愈望，在聊天中多使用这样的句试，改天间面告诉你。

你答应后约会我就告诉你，你觉得亏欠的话，就请我看电影吧，第二部分，升级的方法，第一，勇往之前，克服恐惧，一些小伙伴对自己不自信，或者是说对女人这种生物的不了解，导致内心恐惧。

甚至抗拒和女人有一些具体上的接触，害怕自己一旦碰了女人，被拒绝之后，这种关系就无法挽回，或者只是纯粹的，因为被所谓的身世感绑架，觉得去触碰女人不礼貌，她女人会生气，但是你要知道的是。

一个女人愿意出来跟你约会，愿意花一个小时的时间来收拾自己，打扮自己，你要是不去在美她称赞她的美，简直就是对她轻轻地浪费，所以克服这个障碍，勇往之前，守能深抢，第二，爱媒的细分，她是神级的关键。

约会你为什么做事，那约会啊，约会啊，约会啊，那我俩，那每个男生约你，都不得打生气吧，不会啊，那你是不是喜欢我的女人，你是不要这么说，怎么可能啊，你还不喜欢我的，你为什么会约会呢，第二个方法是。

在刚刚见面的时候，你就可以直接这样问她，你是不是平时都不这样打扮，碰到自己喜欢的男人，才会这个样子，你需要明确知道的一件事情，就是如果她不是被你身上的，某一个特质性的话，是绝对不可能出来跟你约会的。

或者说和陌生人约会的，所以啊，她在潜意识里面是喜欢你的，这一点你一定要相信，而你是不是喜欢我，这个小观念会通过，潜意识把她的这个喜欢放大，知道她也遇到，她可能真的喜欢上你了，不然她没有办法解释。

为什么要出来跟你约会，或者说为什么要把自己打扮的，这么好看，第三，紧动升级，尽可能光临正大的触碰她，方女人的执体接触，会增加你们的心密感，心密感就是要让女人觉得，跟你的关系很近，她信任你，也喜欢和你的。

心密接触，慢慢的，你们之间就可以发展为，结尾和拥抱，那么我们应该怎么样，正大光明的去触碰她呢，不管是有意，还是无意，都要尽可能的制造机会，但是这样的机会，最好是有理由的，不然会引起她的反感。

礼貌性的接触，甘肩面的时候，可以身世的拥抱对方，这样自然有大气，她会迅速地消除你们之间的陌生感，还有就是过马路的时候，为了保护她，你自然而然的，签起她的手，要有何不可能，还可以表现出自己体贴。

喜心的一年，养力是接触，可以简单的理解为，你对女人的奖励，比如你叫她帮你做了一件事情，你就可以用轻易的表现，来奖励她，游戏是接触，当你们在网游戏的时候，最容易不经意间接触了，比如在亚马路的时候。

你叫她避上眼睛，跟你去一个目的地，中途眼睛不能睁开，然后你既可以前她的手，然后她中途如果睁开眼睛，就是输了，输了还可以用，惩罚的迷你，却领下一次的约会，第三部分，身籍被拒怎么办，第一，退回原来的关系。

被拒绝的后续两种状况，要么成为被她，要么女人不想临你，害怕女人不在理会，自己是很多人最担心的地方，也常常因为这个顾虑，而持持不敢去，身及触旁女人，那么我们有被无患，先教大家万一失败了。

如何退回之前的关系，你只需要给女人一个，你们关系可以和以前一样的理由，比如你可以这样对她说，我发现我们还是有点合适，如果我们还是像以前一样，做的一个气力，对不起，可能是我之前对女的太着急。

想更多的取了最后，可能在对过程中，让你产生一些，不必要的压力，如果可以的话，我们可以做好的，当你比女人更快速的决定，你要退一步，会让女生对你产生疑惑，而你不悲不抗，且无需求的态度。

反倒会让女人在接下来的相处中，给你更多的关注，或者说精力的投资，第二，内心的保持正常关系，环境女人面对你的压力，你要知道，女人愿意出来跟女约会，就说明她愿意和你有，深入的沟通和了解，那么为什么。

你还会在生机的过程中，被女人拒绝呢，只能说明，与生机的方式错了，一太着急或者是说，你表现得不够自信，不管出于哪个原因，女人所承受的压力，一定比你还大，她会担心失去你，又不知道该怎么继续这种关系。

所以你要做的事情，不是抓着这件事情不放，而是放下这件事情，然后和女人正常交往，减少她的压力和焦虑感，第三，再一次请提高价值，自信，坚定地去升级，升级失败一个，很重要的原因。

就是你的价值不足以与女人的相比配，或者说你没有准确的判断，你和女人目前的关系，所以永远不要忘记，提升自己的价值，再就是自信一点，大多数男人升级失败，只是因为牵手，只需要三秒，而你却需要30分钟。

去做铺垫和心理准备，第四部分，触碰她的方法，作为身世版，进接版和情绳版，身世版，一，拍照的时候，帮她摆姿势，二，三天的时候，坐下时帮女人拖外套，第三，为女人批上买套，第四，为女人打开车门的时候。

身手扶她，第五，在女人穿短裙上楼梯的时候，自觉地走在她前面，第六，过马路的时候，很自然地拉起她的手，给她一种保护感，记住过马路，马上放开她的手，第七，在一起几公交做地铁，有意识地理她近一些。

车辆幻动的时候，看完笑的时候，无奈的摩摩女人的头，第二，把胳膊给女人，让她买着你的胳膊，第三，挂一下女人的鼻子，第四，看着她的眼睛看口气，轻轻地谈一下她的头头，第五，示范的时候看着女人的脸。

面露有雅的笑容，然后直指，自己的脸，告诉女人，你脸上有东西，有没有并不重要，在女人从包包里面，翻出镜子之前，你可以拿一张纸巾，有雅的，帮她擦掉，第六，聊到开心的时候，轻轻地年龄她的脸蛋，并说你真可爱。

第七，跟她坐在一起的时候，浮摸一下她的头发，她问你，你就开玩笑地说，你头上好像有一只小丑子，第八，走到破地，或者抖敲的路，自己先拼了命的去登地，然后伸手去拉女人上来，拉上来之后，要好像完全忘了。

你还拉着女人的手，如果女人不抽手，你就一直拉着，千万不要放开，除非女人此时允许你干，别的事情，庆慎版，第一，拉起女人的手，以西方李一的方式，亲吻她的手背，如果拉起女人的手，她有一点意外，或者抗拒。

就可以很自然的，翻转去亲自己的手背，小妖呢，就被这样的方式，聊过，差点被聊断气，第二，把自己干净无意味的围金，围在女人的脖子上，第三，拉起女人的手，放在自己的口袋，第四，假装她在她的耳边，说话，吹口气。

在她的耳朵里，第五，把她的头发，以一个私行动作的姿态，将手轻轻地放在她的脸上，对视几秒，然后把手放开，没有一个女人，会对一个，几温柔身世又懂得制造，有趣约会的男人，不感兴趣的，约会是。

适当的做这些小动作，会大大的身体，你们之间的关系哦，感兴手藏起来吧