# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第8课：建设正确的聊天心态！

如果你每天都在等一个女人回复你，如果你来来回会只会问，忙吗 再吗 最近好吗，如果你担心没有话题，你不想要我去找你，我不是想要我去找你，我不是想要我去找你，如果你每天都在等一个女人回复你。

如果你来来回会只会问，忙吗 再吗 最近好吗，如果你担心没有话题，如果你总是害怕犯错，如果你永远在试图证明自己，如果你永远逃好女人，这不是你的聊天有问题，而是你的心态问题，就像在一个舞会你只有一个舞伴。

当天被别人邀请走了，变成了一个可怜息息的失败者，但是如果你有十个舞伴可以选择，那么当一个女人被别人带走，你还有九个，不会荒张 更加不会害怕，因为你知道你还有的选，原缘的意思不是让你变成一个。

处处张花热草的渣男，而是想告诉你，如果对方知道她是你的唯一，你没有别的选择，也没有办法吸引别人，那么她会似好不害怕失去你，也越来越不可能为你心动，女人都有虚拥心，她想要成为你的独特唯一。

而这个独特唯一的意思是，你在非常多的女人里选择了她，而不是你只能选择她，这其中是有非常大的差别的，当然你不能是一个花心大少，你不应该脚踩几条船，当你拥有了选择拳，当你能控制自己的狱望。

那么你就会在面对女人使，拥有一个非常好的心态，那就是我不被你选择，我不需要逃耗你，我足够优秀，我们有在追求你，当你想要从这些疫情身上过去价值，比如美贸，比如好的情感反馈，再比如你懂得。

一旦极切地想要所取对方的价值，很多人都等不及用自身价值，去吸引对方的投资，想要立刻就得到那么怎么做呢，他们只能想到起球贵田，所以会因为紧张的情绪，而担心自己说错话，因为害怕说错话。

而对方会给你负面的反馈，那样自己的锁球就会变得非常大力，你越这样想就会越紧张，恨不得找一个地动逃走，但是你又想跟心里的疫情持续地，聊下去，在这样的矛盾中痛苦不义，既然大脑失去思考能力。

然后更加紧张线路死循环，这就是你遇到疫情，就会紧张的原因之一，也有可能你本身的社交机会比较少，日常生活轻向于宅在家里，长时间处于这种生活状态，你的社交和语言能力，就会漸漸的退化，遇到陌生的同性还好。

一旦遇到疫情，同时又想要所取对方的价值，但能力又不够，怎么办呢，这就是你内心的唯一想法，大脑陷入一种无所事从的问问状态，这也是产生社交苦惧症的原因之一，很多男生约会是紧张的心里，被称为患德幻视。

那么什么叫患德幻视呢，为了形象一点，我们把自己氛围两部分，一部分是在意社交评价的我，我们称之为A-我，另一部分是主导自我行动内在的我，我们称之为B-我，所谓患德幻视，其实就是自己限制了自己。

就是A-我限制了B-我，举个例子，当B-我去搭上的时候，女生给出了负面的反馈，比如拒绝搭上，这个时候A-我收到来自外界的负面反馈，就开始定义评价，认为B-我刚才的行为是错误的，于是B-我在行动上。

就开始收到A-我的否定，害怕搞砸，本身的发挥，受到了严重限制，就像游戏王者荣耀上，也常常出现这样的状况，比如开局几分钟的时候，你空了一次大，那么接下来的一段时间里，你会有很大的概率继续空大。

因为空大的瞬间，你的潜音势力会出现这么一句话，天哪，我怎么会空大呢，在下一次打盘的时候，你又会想到上一次的失误，从而错误是正常发挥的机会，再举个例子，我相信很多人都会有这种感受。

当你机缘巧合地搞定了一个女生，在接下来的一段时间，你会感觉像走了桃花院一样，轻轻松松就能让别的女生，喜欢上迷，你会感觉任何一性都可以聊得来，相反，如果你在一个女人身上投入很多。

但总是被她拒绝或者伤害受挫，同一时期你会感觉，任何女生都是那么难搞，别人说什么，你都需要做冒半天，最后你要知道，和女人聊天有一个很大的前提，你是谁而不是怎么聊，如果你是一个和她不熟的人。

一个对于女人而言没有吸引力的人，那么不论你发起什么话题，对女人而言都是可恢复，可不恢复的，但是如果你是一个高价值的男人，如果你是一个新女人的男人，那么你即便是，发一个表情，女人也会在心里解读。

她是什么意思吗，她是想约我，说点什么好呢，还有就是，你和女人是什么关系，这直接决定了你们能聊什么，如果只是普通朋友，你关心她天冷，有没有家衣服，就很多人也很乐界，如果你们是情侣，你不关心她冷不冷。

在女人看来你就是不爱她，普通朋友不应该每天早安晚安，一口一个宝贝，熟悉的朋友不应该过于虚划温暖，来要送饭，亲密的朋友可以互相安慰，但是不应该大感了心，安慰的对象可以彼此试谈。

但是不应该突然老自一热就表白，任何人之间都有一个边界值，所以重点是你是谁，而不是你说了什么，更加不是你聊的内容，再和女人聊天的过程中，一定要实实刻刻，准确的分辨你们目前的关系。

这样就能很大程度上一面犯错，作为现代男人，我们不需要高高在上，但是作为女人，他们的内心常常是希望，男人来承担，两性之间交往而风险，所以男人要带领女人，而不是被女人左右，只有你在两性关系上，掌握了主动权。

你才会有更多的化育权，才不会被对方牵着鼻子走，也就不会走是猜测对方，美举化背后的意思