# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第14课-行为误区篇（干货篇）

大家好 我是唐奈，這節課講的是行為物區，一不自信不償事，在和女生互動最常見的表現，一不會聊天，一不自信，一不自信，一不自信，一不自信，一不自信，大家好 我是唐奈，這節課講的是行為物區，一不自信 不償事。

在和女生互動最常見的表現，一不會聊天，和其他人都行，對喜歡的女生什麼都設不出來，二聊天還可以 不敢見面，三約會四五次不敢簽手，這些歸根結底到底是什麼原因呢，不自信，擔心不會說話被討厭，擔心見面會被拒絕。

擔心簽手會被當成耍流氓，有的甚至擔心什麼都不知道，這是因為你對自己不自信，不自信是每個人都會有的，但自信又是從哪裡來的呢，自信來於某件事情上，你經歷 努力 坎坑 克服 成功。

那麼對這件事就開始有了一點點的自信，但只是一點點，想要真的成為自信的人，要不斷經歷這個過程，這樣不斷的基礎，就形成對一件事情的自信，而這只是針對這一件事情，很明顯自信從來都不是親而易舉的。

一定是做了某些事情，取得了些成果才能形成自信，想要成為一個自信的人，就是要去做些什麼，也會經歷失敗，但在這個過程中也會成長，所以在相處裡，你想要有自信，先和他們做朋友，不帶任何目的，在這個過程裡。

你變得自在 變得自信，那麼你和你喜歡的女生相處，就不會為手未繳，當然也會緊張，但你都能夠把握，二 過分輕易熱情，人與人之間關係的邊界值，我們稱之為分寸，也就是什麼樣的關係，幹什麼樣的事，你和她是陌生人。

那就微笑事易有好，你和她是普通朋友，那就虛衡問亂，你和她是好朋友，可以兩類插刀，你和她是戀人，那就護衛軟類和虧假，如果你做出了快樂，你們目前關係的事情，女人就會想，你要做什麼，你有什麼目的。

當你和她認識沒幾天，沒有合理的理由，就請人吃飯，女人會想回慶回來，當你給女人發一堆，自我感覺很浪漫的信息，她會覺得你太幸福，你不會得到你期待的答复，當你在敏感節日給她送禮，女人會因為你們關係。

不到位而變的尷尬，那這個時候你所謂的好，都是不恰當的，多餘的，令人不舒服的，在剛剛認識階段，你的好表現為，友善關心她的一個朋友，就是合適的，她絕對不會說，你這個朋友讓我壓力很大，所以你和你一個女人。

什麼樣的關係，就去做什麼樣的事情，超出關係的好，會讓人理解為有所起突，三 過度表現自己，簡直就是裝，什麼意思呢，什麼交裝，什麼交過度表現自己，就是你沒有的東西，沒有經歷過的事情，沒有感受過的體驗。

沒有吃過的地方等等，你想讓女人覺得你有，這就交裝，和喜歡的女人在一起，就會盡量地圍裝自己，盡可能地表現出完美的自己，所以在互動的時候，就會顯得特別假，這是一個最常見的現象。

你愈想在這個女人面前做好一件事，就越沒有辦法做好，她會讓你緊張，不能和女人正常交流，所以通常只有反作用，正確方向，不要故意表現自己保持自己的風格，保持自己的框架，讓女人來跟你正常的相處。

次 總是迎合女人的觀點，大多數男人碰到自己喜歡的女人時，總是一味地去贊同，迎合女人的意見，覺得這樣就是贏得他們的心，錯誤地認為討好女人，讓他們喜歡上自己，好像只有贊同她，就會讓女人感受到舒服開心。

也總是順著她去獲得女人的認可，或許可，那她還有什麼理由不高興呢，沒錯 或許她會對你友好，或許你在贊同她的觀點時，她會很高興，但是對她而言，你們的關係也就到此為止，很難跨越普通朋友，對女人來說。

她們更喜歡那些有自己想法，和主見的男人，而不是那些成天，只會同意她們觀點和要求的男人，在女人看來，總是贊同她的男人，是沒有主見的，軟弱的 無能的，這樣的男人對女人，是無法產生吸引的。

即使在她內心脆弱的時候，想和一個這樣美處見的男人，試試看，但是很快她們會離開，這是女人的本能，五 過早表白或過早親速感受，在兩人沒有過多交集，就過早表白或過早親速感受，會導致下結果，一 時間太少。

讓女人覺得你和她的感情，不夠真質，二 表白親速過快，顯得對感情不夠負責，三 女人接受過多的追求，並不能讓你脫影而出，感情發展是有步驟的，過早 過度都對發展沒有幫助，你有平淡老致失敗。

單身最補片的錯誤 平淡，表現為互動平淡 聊天平淡 約會平淡，女人是要激勵自己和神秘感，當你們過早熟悉之後，就會失去探索慾望，導致情感平淡 關系平淡，直至關系終結，其 物理間女人的愛是怎麼產生的。

在男女吸引的問題上，女人和男人是有很大區別的，男人看見美麗的性感的女人，就立刻會被吸引，但女人不是，女人通常是由於其他因素，感受到男人的魅力，吸引女人的是，她們在男人身上，男人給她的那種特別的感覺。

這時就請先出一個男人身上，強有力的自信，以及強大的心態，是最核心最重要的因素，否則就會情緒化 獲離心，疑心重 幼稚，然後這種情緒化的狀態，會導致面對女人，不自覺的或者不受控制的，做出一些。

讓對方感受到不好的言情，想要真正改變這種狀態，1。首先要認識到問題的存在，同時建立正確的認識，2。嘗試做正確的事，盡量避免自己犯錯，以及重複之前已經犯過的錯，3。最後是自己真正的做到，真正的精力過成功。

整個人的心態，會隨之發生改變，3。以為臉核前是吸引女人的關鍵，的確是有一部分女人，對這些東西感興趣，但是絕大部分的女人，對感情的核心需求，是一個男人的個性特製所，帶給她的感受，我們回應一下。

我們無數次請吃飯，送禮物可依然被拒絕，足以說明這不是感情的關鍵，但是這些事情會傳達出一個信息，你認為女人，不會因為你這個人本身而喜歡你，而是要節儉權力的用錢，來交換女人的注意和愛。

這是一種極度缺乏自信的表現，就女人愛上一個人的表現，女人投入一段感情的表現，她願不願意為你付出和投資，具體就是她願不願意和你說話，是的很完也可以，她願不願意給你送禮物，給你驚喜，花費心死帶你你的感受。

願不願意跟你親近，從牽手開始，因為人的行為會直接影響內心，人更在乎自己全心投入的東西，付出就會有感情，同時她的行為會影響她的內心，她會認為自己是喜歡你的，因為我們總會下一次的。

給自己行為找一個合適的藉口，所以當她開始為你付出和投入，這才是她開始被你心引，開始喜歡你的標誌