# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第1课：自我提醒：打开吸引的核心秘密

字幕製作人，自我提升，讓自己喜歡的人喜歡上自己，Hello 我是安晓妖，當我們努力的使自己變得，比現在更好的時候，我們周圍的一切也會變得更好，這是很多人喜歡，並且相信的一句話，我針對於脫蕩與戀愛這一塊。

想要想說的是，我們努力做到更好，努力讓自己變得更優秀，是想翻譯哪天遇見想要去愛，想要去保護的人了，可以很有底氣的去愛，而不是躲在角落裡，看他在別的男人面前笑言如花，在吸引或者追求女人的時候。

修煉自己比一位的迎合他，對他沒有限度的付出，更重要，也更有收穫，很多人會來問我，為什麼和女人聊兩句，人就不理我了，還有就是，為什麼我和女人，沒有話題可以聊，其實啊，很多時候，我們都陷入了一個誤區。

因為聊天是吸引女人，最重要的一部分，要求自己的聊天要非常的有趣，最好能夠讓對方哈哈大笑，甚至於希望能夠通過一段對話，就讓對方愛上自己，這當然是吃人說夢，如果你一次一次，試圖用言語都對方開心。

那麼你就會輪落到一個，靠著取悅別人，來贏得存在感與成就感的力步，你可以思考一下，例如什麼人，因為你喜歡這樣的男人呢，很多人啊，期待著有一套神奇的話術，只要學會這套話術，就能無往不利所向批謎，但是抱歉。

我真你沒有，也沒有人會有，不知道你們有沒有經歷過這樣的事情，你在幹嘛，吃了嗎，睡了嗎，對方沒有回覆，然後你就有眼巴巴的等著，只期待對方給你一個眼神，你為什麼會這樣呢，有三個方面的原因。

第一你沒有其他的選擇，所以這個人對你來說，非常重要，重要到你不知道該怎麼對他，只能不斷地發問，第二，你的生活太無聊，你實在是太過於單調法位，所以導致你不知道和對方，聊什麼，也不知道他到底會喜歡什麼。

你的生活只有上班和下班，只有工作和睡覺遊戲，那麼你的生活是這樣，你希望能夠信到什麼樣的女人呢，第三，你有太多的需求感，你付出了太多，女人對你愛搭不理，你也不知道該如何繼續，只能用如此笨拙的方式。

但這是不應該的，如何讓自己喜歡的人喜歡上自己，如何讓自己變得更加受人歡迎一點，如何讓自己身邊有更多的選擇和追求者，除了穿衣搭配，這個不是這幾刻的重點，在這裡不做追術，這你啊，我們要講的內容是。

能夠瞬間打動女人的，三個特質，健康，而有幸運的體操，生活模式的打造，橘紙和彈圖，我們應該把目光放在自身，給自己時間和空間，讓自己的生活，豐富多彩起來，好多人不想做任何的改變，不想自己付出任何的努力。

就希望有一天出現一個女人，給自己帶來豐富多彩的生活，但這是不現實的呀，也得自己先豐富多彩，才能夠遇見那個彩弧一樣的人啊，首先呢，想要說的是健康，而有吸引力的體操，經常聽到有小夥伴和我說，我聽了你的課。

覺得很有道理，但是我還是不會吸引女人，這就好像是我聽過很多的道理，依舊過保證一生，為什麼會這樣呢，因為道理你聽了，但是你沒有去執行呀，就像小夥男神計畫裡面的內容，穿衣和搭配，你要知道，有些衣服。

別人穿著好看，你穿著不好看，不是因為長相，而是生彩，男人的性感，在髮型，在衣著，在身彩，不在臉，養成定期健身的習慣，這會讓你擁有一個好生彩，而大部分的女人，都欣賞好生彩的男人，因為生彩。

能夠證明你是一個，有自律的生活習慣，和健康的身體，那麼怎麼打造一個，好的生活模式呢，想要有一個朋友，新女人的方式呢，就是和女人，去吃便當地，所有的美食餐廳，去各種各樣好玩，有趣的地方，她對於。

美金好吃的餐廳，好玩的地方，好看的風景，總是如屬加真，有時候我都感到驚嘆，天哪，她竟然知道那麼多好玩的事，和她在一起，反覆永遠不用擔心無聊，永遠不用擔心吃什麼，也永遠不會感著到壓力和尷尬。

這就是她在自己休息的時間裡，一點一點累積下來的經驗，看了非常多的推薦，並且自己親自去測驗過的，我相信，她身邊一定不會缺少選擇，歡迎如何打造一個，優秀的生活模式，這個沒有固定不變的答案，我只能給你建議。

當然你也可以根據自己的需求，進行選擇調整和尷尬，首先當然是不要窄，不要每天除了上學工作，就是打遊戲，除非你是遊戲的職業玩家，除非你的遊戲排名營世界前時，不然你拿什麼去和女人聊呢，聊談客、聊啰啰。

聊為了部落，相信我90%的女生不喜歡，另外10%的女生，他們會玩遊戲，但是她覺得你很猜，培養一個心致愛好，畫畫運動、樂器、看書、旅行，不管是什麼，畫時間去做，把玩手機的時間抽出來學習。

曾經在自己的心致愛好女，相信我、時光啊，不會孤富你，當你曾經在自己的愛好女時，也不會每天去等著一個女人的聊天了，你要相信，當你有豐富的生活的時候，對女人而言，也更加有吸引力，制定中的計畫。

一個月要看幾本書，一年要去幾個地方旅行，要看幾部電影、畫幾部畫，制定計畫然後執行，雖然說人不是機器，但生活需要自律，在裡面的優秀的過程中，肯定會遇到很多的阻力，但是你要克服她，很多人推出自己沒有時間。

我不信，想要和大家分享一下，自己去年的計畫，和已經完成了吧，年初的時候，想要制定了一年的計畫，是上半年學會游泳，第二每週去，兩到三次健身房，練出馬甲線，第三每個月看五本書，第四，去三個地方旅行，第五。

下半年學畫畫，每個星期，畫一幅畫，聽上去很多對不對，但是，我在每天工作，八到十個小時，而且不耽誤任何工作的基礎上，學會了游泳，練出了馬甲線，學過了三到四個地方旅行，去年也已經看完了，足足五十本書。

每週會畫一幅畫，所以從來沒有什麼時間不夠，只有沒有執行力，當然，也有人會將自己的懶惰，與不肯改變，不肯提升，歸舊到自己沒錢，但其實，健身看書，短途旅行，自學畫畫，跟不等花不了多少錢，去改變吧。

你值得擁有，更加豐富，更加精采的人生