# 6、【安小妖】恋爱达人速成班：魅力工程-第5课-男人会聊天，到底有多重要-

第五刻，男人会聊天，到底有多重要，在过往的资券中，想要收到最多的求助就是，我们跟女人聊天，也经常能够收到的，资券，资券，资券，资券，资券，资券，资券，资券，资券，资券，第五刻，男人会聊天，到底有多重要。

在过往的资券中，想要收到最多的求助，就是我们跟女人聊天，经常能够收到女人，对不会聊天的男人的吐槽，这连头啊，不许一些公通技巧，你都不知道怎么开口，和心里的她说话，或者开口起的效果，还不如不开口。

聊天看似一个，很日常的话题，但有人说她是技术，还有人说她是艺术，不管她是什么，和女人聊天都缺少不了，用心的体会和观察，会聊天，再恋爱前期，个时发会着极大的作用，女人更乐意和那些，说话。

那些人感到舒服的人该在一起，本节课呢，会事务巨细的解决，产上女喜久了，聊天困惑，第一，思维罗姐，男人的大脑，被设定为，发现问题，解决问题，而女人的大脑，被设定为，建立关系，维护关系，那么有些。

举手男体形成的压力之下，男人亲向于自己独立解决，由于解决问题，需要耗费大量的脑力，因此她会变成梦，此时女人就害怕了，因为同样处在压力之下时，女人亲向于找人亲诉，这很容易理解，女人的本能就决定了。

她如果不找人亲诉，就无法独自解决，同时能向别人亲诉，也表明她并不孤独，于是矛盾就出现了，男人的沉默，常常令女人感到害怕，因为只有在某些极端的压力下，女人才会选择沉默，例如，女人完全不爱男人了。

所以有问题也不会和她说，但其实此时男人的沉默，仅仅表明她在思考，除了害怕女人就试图，让男人开口说话，但这样一来就打断了男人的思路，男人无法一边说话，一边想问题，这让男人非常脑路，于是男人让女人闭嘴。

这句话更加让女人坚信，两人之间的关系，处了问题，男人常常抱怨女人捞倒，因为女人说一大堆工作，上生活中遇到的问题，男人的大脑，是被设定为解决问题的，因此男人以为女人无数的男体，需要解决。

这才是她烂脑的根源，把女人知道，女人只是想找个人谈话而已，事实上她并不在乎你能否帮她解决问题，因为很多问题本身就无解，她只是要你听她说话，维护和你的关系，因此你只要表现出，你在听就可以了。

女人是情绪化的动物，心情好的时候，问题都不是问题，心情差的时候，没有问题也能搞出问题，等她讲完之后心情也好，问题自然就解决，你看真相原来这么简单，但令人吃惊的是数十万年以来，男女竟然都互相不知道这些。

男人必须要先想到感觉，才能谈到感觉，而女人可是可以同时感觉谈论和思考的，男人的感觉集中与解决问题，而不是交谈，而女人的感觉，先是更多的集中与交谈，然后才是解决问题，女人感到不开心时，需要情感支持。

而男人感到苦脑时，最好的充满爱意的办法就是，急于她空间，第二，喜好，女人爱看八卦肥皂剧，延情小说之类的一些，有些女人看到感人的电视，会带入情景中感动到流泪，男人感兴趣的是，体育新闻足球一类的东西。

两者差距显而一件，有很多拥有双重思维的男女，不在我心里犯回之内，你不用因为你回看八卦，延情小说就否定我的所说，这里设计进化心里学不多做解释，如果你想走进他们的世界，你可以多看看达智、八卦。

延情小说之类的，第三，跟女人都聊些什么，我们在生活中会遇到，很多的朋友和我们抱怨，不论我怎么开到女人都没有用，反而因为我的开导，让她觉得我和她不是一路人，我不懂她，这属于一种心里学中。

当我们有压力的时候，会以自我为中心的砍瘤状态，当我们遇到压力的时候，别人说什么，都是没有用的，我们只会按照自己的思维观念来，当遇到否定变节的时候，会觉得对方不懂自己，大多数女人天生就喜欢说话。

遇到一点事心里就嫌不住了，感觉一肚子的憋去，得把这对话印塞给别人，有男朋友的就给男朋友打电话，没有的就找回密被拆，遇见谁抓着就一顿抱怨，讲完之后就舒服了，感觉终于把这一堆堵在心里的东西释放了。

要是你在这个时候和他变节或者是否定他，那你就彩了，他肯定生气下陷，因为他的话出于朋友的角度讲一会，他就会自己结束话题了，我们来看一个例子，一个男人在和喜欢的女生，通过微信互动持，女人以消解的态度。

一直向她抱怨社会的现实，弹库感觉生活不容易，此时他们刚刚在一起一个月，难让人照自己的思路回复，大概意思就是这样的，这个社会就是这样的，很现实你要坚强一点，好好努力，你怎么把我相信你以后能过得很好。

回到完以后，两个人基本就是，因为思路不对女生，说她又止，没了几句就解束了聊天，很多男人在女人，像他抱怨时，听到了一堆话之后会发现，她说的不对，然后开始变节，想告诉她正确的思维，希望能够帮助女人。

此生女人就生气了，你不懂我，或者甘肺就不说话了，男人开始日们，我考怎么啦，我哪里错了，我是正确的，到底怎么了，但我们的思维观念无法，碰撞的时候，我们很难去进行溝通，你看想象一下，两个人在同一个地点。

同时出发，路线不同，能走到一起吗，答案是不能的，那下面我来分享一下，追女人的绝草，我们首先去临听她看她讲的是什么，这里是第一层的，字面意思，也就是很多男人的邏輯问题，总是看到字面意思。

不会体察女人背后的情绪，所以总是在感情里面收错，但女朋友像我们的抱怨，收回现实，我们可以顺着挖挨一下，可能是因为工作，因为朋友，或者是来自社会，或者新闻的复能量，对社会顾蛮，迷茫、不安全感。

总体来说她想要发现，和轻松，我们只需要表示理解，表示认同，在新女学的溝通中，我们有一个技巧叫做共证，就是表示出理解，让女人明白，你能够在情绪上理解她，从来他会觉得，你是一个和她三关一致。

能够懂得她的男人，从来就更加的信任和依赖你，那跟女人聊些什么呢，我们记住几个关键点，败词同作，她像你心速，只是想和你说说话，我们是想要去形成你的帮助，千万别去帮女人解决问题，我们只需要表示理解。

表示认同，不要再用你的想法，去猜测她的心思，不要以为她会和你一样