# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：05一招让你快速脱单

面对心动的女孩子且害消紧张，不知道该怎么开口，专一副只要扭载扣格子山，经常被吐槽穿搭太过直男，想像女孩子是好，开了口却总觉得不是那么回事，你是碰着一个真心，去无处安放的恋爱小白吗，今天让我们来聊一聊。

追你孩子之前，你要做好的准备，爱上一批野马，可是你的家里却没有草原，这种情况出现在不少能孩子身上，这片草原其实包含很多东西，有你这个人的形象 修养 素质，有你的恋爱官，你的贪妒 你的行为方式。

还有你的思想你的格局，在这片草原上，思想和格局是需要慢慢培养，不断积累起来的，不过其他的，都可以通过一些方法，在短期内获得明显的提升，今天我就把这些方法分享给大家，让你快速guid一片草原。

而且是最对女神未靠的草原，俗话说人靠阴装 佛靠金装，我们必须承认不论男生女生，大家都是视觉动物，所以我们要做的第一步，就是学会打班自己，我们这里说的打班，是在原有的基础上进行凶食。

即使我见过的大部分男孩子，本身的底子都是不错的，只是被千边一律的格子山给淹没了，打班的第一步是要干净，女孩子在化妆之前，得要先做好清洁工作，出门约会之前，更是要先洗头发，在女孩子的眼里，干净是很重要的。

思想一下，假如说你约了女孩子一起吃饭，你帮她拉开一子，女孩子看到的，却不是你的身是风度，而是你脏袭袭的袖口，你帮她加菜，她看到的也不是你的温柔体贴，而是你脏袭袭的指缝，这种场景，是不是想象的更感。

而且对于海楚在爱媒机，甚至连爱媒机都不是的，你们来讲，这绝对是让你们的关系降温，让女生对你的印象分，大简的事情，所以平时要常换衣服修剪指甲，尤其要注意指甲的缝细和耳朵，这种平时不太注意的不为的情节。

设施干净之后的第二步，就是找到适合自己的穿衣风格，这里面包括头发的造型，服装的搭配，鞋包的搭配等等，在这一步里，要注意在筋，不再多，可以不用那么多套，但一定要有适合自己的，能够偷闲自己优势的几套衣服。

打的，好神祖，好，当王八王，接下来，就和王八王，整个正式连着，七个终于，不太清楚，就是终于，后人是，很幸运的，他其实怎么发现，有一个小乞丽，然后，不经过，他能怎么发新的，也是，超爱看，他很整个，能够。

不说，又不是，好，你们，我们，关注，能够成为恋人关系，所以目前大量的脏话和开黄枪都是不可以的，当你孩子跟你还不是特别轻尽的时候，如果你张嘴闭嘴都是脏话，用脏话开头 用脏话结尾。

你孩子就容易产生反感的情绪，开黄枪就更严重了，你们还没有确认关系，还不是情侣张态，贸然开黄枪的话叫做耍流氓，只会让女生觉得你没有分寸对你的印象大大折扣，刚刚讲过的这两点一品和盐品。

就是我们的外在包张部分最主要的要点和方法了，这两点在你女孩子的交往过程当中，气着非常重要的作用，而且改变起来只要掌握了方法，也非常快，是最有效也是最高效的短期提升方法，最后很多男生最头疼的一点。

那就是不会夸人，有的时候你想要张嘴夸一下女孩，今天真的很好看，可能你的心里也确实是这么想的，你真的觉得坐在你对面的那个女孩，每当了你的心卡上，但是呢 话说出口却变了味，真正的在美变成了尴尬的风承。

真心变甜狗，了美最高级的境界，就是了美于无形之中，比如说你想夸女孩子一定不要说，哎呀呀你今天真的真的真的真的真的，真的很不错，或者说哇 你也太漂亮了吧，留意飞都不如你好看，听到这样的感觉。

女孩子的心里多摆回尴尬，觉得这个男生又服夸又油腻，你费了好大力气，努力地夸在了半天，自己觉得每一毛病啊，我都说她比留意飞还好看了，那怎么还是不高兴啊，这种夸人就是用力过度过游不及了。

夸在的药点在于不尽意间，也就是我们之前则说的，美于无形之中，比如说你们病牌走路，女孩子的满尾一甩一甩的在你的身旁，你就可以随意地说一句，你扎满尾很好看呢，这样自然的夸占才是有效的夸占。

你想啊女孩子花费那么多力气在打扮上面，那你就抓住信息去夸啊，听到这种自然要走心的夸讲，女孩子一定会心里一甜非常高兴的，今天交给了大家三个方法，让课位之男进接成为了美高手，快快改变去来吧。

成为家里有草原的男人，把女心上的爷妈带回家