# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：45超级实用的初次聊天模板

Hello 我是夏洛，今天先来教大家两个调看女生的小套路，先来第一个简单的，当女生有比较亲密的感觉的时候，你可以这样去和女生来调下情，你可以很近的看着她的眼睛，然后对她说，我觉得你今天看起来特别的可爱。

我很想扬你一口，但可惜我是回眠，然后你就等着她过来恰你吧，或者你也可以在约会的时候拿过她的手，然后说你的手就像一支小朋友的手，特别可爱，我好像扬你一口，但是可惜我是个回眠，像我是一样的，第二种方法。

你呢，可以先对女生提出一个评价，你说我猜啊你肯定是一个很聪明的女生，那么女生会问你为什么，你就说你听过凶大我脑这句话吧，我呢就是通过这个道理去推散出，你是一个很聪明的女生的，而且应该是极度聪明的那一种。

你可以一边说这样一句话，然后一边坏笑着看着她，那这两种调看你身的方法分享完了，下面来给大家简单的书里一个聊天的套路，那么我们从你第一次跟女生闲聊开始算起，把每一个环节都死课一下，大家的情况千万万画。

我今天呢就选一个最难的作为示范，开始跟大家来讲一下，我知道大家大多数可都是，从自己的属人圈里面去认识女生，可能呢你喜欢的女生，是在工作中学习中啊，有过往来聊过几句，但是呢就一直是紧先于认识的那种交道。

可能连朋友都算不上，这种呢其实还比较轻松比较好聊对吧，大家都是见过面基本的信任是见得好的，那我来挑一个什么样的来讲吗，我挑一个社交软件上件式的来讲，比如说探的，那这样的软件女生回复率可以说是非常低的。

她选择很多嘛，而且呢玩软件的很多调词都是上来就约那什么，就搞得女生普遍认为，玩这个软件的都是约那个什么的人，而且呢又没有见过真人谁知道你的信息真假，所以她没有信任感，不怎么大敌人比较高冷。

可能了解句呢就不说话了，那这样的妹子加到微信里面我会怎么去聊呢，首先开场白，如果这个女生是很活跃的那种，碰我全很花少有很多自己的照片，那么你可以评论她的笑容啊，或者是评论她的眼睛啊。

或者是评论她的嘴巴啊都可以，通常呢我会说，哎妹子的小容还有亲和力，让我详细小学时候的同着，或者说哎妹子的眼睛很好看，应该是一个很激烈的姑娘，那这样的开场白，如果说换做你的话，那麽就可以不用像我这样。

有一个刚加微信的一个口纹，你可以小小的去调动一下，他的情绪，你呢可以先发一条，再吗，有事情想找你一下，然后正当位子在想，有什么事情找我的时候，你就跟她说，有刷朋友圈的时候呢，我的朋友看到了你的照片。

她觉得你的嘴唇很薄，肯定是一个很会说话的女孩，我想来求证一下，那女生肯定多半会给你一个，我能两口的答案对不对，她跟你说，哈哈还好吧，或者怎样，这个时候你搬出你朋友的这个角色，哎她的意义就突显出来了。

你可以推拉一下，你可以问女生，那你知道我是怎么跟我的朋友介绍你的吗，她问你怎么说的，然后你可以说，我跟她说，你应该是那种在不熟的人面前，特别交修，在熟悉的人面前呢，像个小风子一样的女孩。

女生可能继续跟你说一些，一些稀稀哈哈的话，然后你可以问女生，那你猜我是一个什么样的客气的人，那女生其实再也没有兴趣，她也会问你去，她也会说，啊猜不到你说吧对不对，这个时候你可以说，我其实是上后反过来。

我呢是对陌生人特别热情，然后相处久了呢，就越来越高了，女生会问你为什么对吧，你可以说，因为我是某个某个星座来呀，我对刚刚认识的朋友，就特别热情，特别有新鲜感，但是相处久了呢，就觉得这个人。

其实也一般般了，所以呢我就会去喜欢去，奇教跟优秀的朋友，说到这儿你看啊，我都是假设，你说用最没有兴趣的，态度来面对我，我砲具她回回一局，你是不是觉得这样聊挺累的，所以我们说聊天是一方面，另一方面。

女生对你是不是感兴趣，也是很重要的一个方面，她对你没兴趣的话，你说什么都不好使，只能去应聊，但是反过来说，对这样在一开始，对我们兴趣不大，比较排斥的女生，我们只能是近一做到，让聊天内容去更多的吸引她。

谁也不可能在一开始，就那么幸运的，让喜欢那女生也喜欢上你，所以呢，要努力地慢慢培养她对你的兴趣，那咱们就可以继续刚刚地来聊，你可以在这个时候，在这个地方，小小的去展示一下自我的价值，你可以说。

我这个习惯的主要是，受我爸爸的影响，她呢，刚才大半辈子管理工作嘛，她呢就是对优秀的人，就特别照顾，然后她觉得不好的人呢，就完全不理会那种，所以说她的这种一传的影响，就搞得我交朋友也好啊，叫你朋友也好啊。

就都挺让人有压力的其实，就是我身边的人，他们总会觉得自己，如果做的不过好，表现的不过细细的话，就会被我冷淡，但其实我也是一种，很不自知的这种状态，我也从来没有说，去可以的怎样，这种话呢，你也可以去等到。

跟你身见面的时候来说，那再接下来呢，你就可以用我前几天，将你的套路去跟你生来，聊聊星座，那么其实到此为止呢，第一次聊天，你聊这些就可以了，对女生的吸引力，是比较充分的，那么今天的作业就来了，大家呢。

要去尝试一下，按照过所说的这样一个，流程和套路，去跟你刚认识的女生，或者说，之前没怎么聊洒过的女生，来试着去跟她聊一下，来加渗一下你们彼此的了解，那今天的课程呢，就先给大家讲到这里，我们下次课程再见。

我是夏洛，拜拜，我们下次课程再见