# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：46别和女生讲道理

成为更好的自己让爱情再让发生，大家好，我是巴拉。，你和女生在相处的时候都会聊些什么？，聊生活，聊工作，讲故事，讲笑话，还是讲道理呢？，那些你聊着聊着就无果的女生，你有没有想过是为什么？，很多时候。

男生们自己都不太明白，为什么女生突然对自己就冷淡了？，一脸梦圈，找不到答案，于是他们就会来找我肃苦。，那我在我身边的这些重多案例中，也总结出了一点，非常重要的就是，别和女生讲道理。。

很多男生可能是为了在女生面前表现自己，有的是想让女生感到自己薄雪多时，有的是想让女生感到自己多么的成熟稳重。，于是，总是不自觉的号为人师爱跟女生讲道理。，这一点真的是所有的女生都特别不喜欢。

也不想听到的。，就是那句啊，道理谁不懂，是吧？比如说举个例子，女生呢，她可能和家人发生了争智，和爸妈吵架，心情特别不好，想来跟你亲诉。，结果你一上来就是，哎呀，你爸妈也是为你好啊，你要体量他们。。

他们心情苦苦把你养大多不容易。对对对，你说的都对。，我是我爸妈亲生的，他们对我好难的我不知道吗？，他们不容易难的，我不知道吗？，我跟你亲诉跟你聊天，不是让你教我怎么做女儿的好吗？，当然，刚才这些怒火呢。

都是女生的内心台词，他们是不会直接发作把这些话说出来，，可是他们在心里就已经默默把你拉黑了。，你知道为什么吗？因为在女生跟你亲诉宣泄情绪的时候，你直接站在了他的对面，开始一副董事笑顺的样子，跟他讲道理。

，甚至呢，你不问员友也不分青红造白，就直接给他扣伤了这种不董事，不笑顺的帽子。，这样聊天，给女生的坏情绪火尚交友，谁会愿意跟你聊呢？是吧？，好，那我再举第二个例子，比如说这个女生，他跟闺蜜吵架了。

来给你吐槽抱怨。，其实呢，他也就是想跟你聊一聊，寻求一些你的安慰和理解。，结果呢，你就会故作成熟的开始跟他分解，谁对，谁错。，你应该怎么怎么样，你不应该怎么怎么样，然后说一堆大道理。

任何一个女生这时候的心里，一定都是，不想再和你说一句话。，好了，那刚才通过我举的这两个例子，我不知道大家有没有听出来。，总结出来的一个法则就是，别和女生讲道理。，在他跟你轻素，想要排解他的情绪的时候。

千万别讲道理。，女生呢，都是非常感性的，他们最在意的呀，就是情绪共震。，就像刚才说的，他和父母吵架和闺蜜闹矛盾，他把这些事情告诉你，其实无非就是希望从你这儿得到理解。，想找一份感同深受，明白和懂得。

那如果这个时候，你非要一本正经，非常非常理性的。，跟他讲道理，说这个说难，他内心一定是崩溃的。这就好像是，你有一堆水果。，我只想跟你要个苹果，但你非要给我一个离。明白了吗？其实很多时候。

女生愿意跟你轻素他的一些繁脑。，就已经说明你们的关系比较清静了。因为没有人会随便跟陌生人讲自己的繁脑，自己的心事。，好，那如果说你遇到这种情况，应该怎么做呢？你应该对正下药。，如果女生想要的是苹果。

那你就直接给他苹果。他跟你说繁新事儿，想要的不非就是你的理解和安慰。那你就给他呀。，比如说，哎，我们家也是这样。不回家的时候呢，我爸妈天天说想我，可我一回家，待不了几天就会各种吵架。，或者是。

我太懂你这种感觉了。因为是好朋友吗？你为他好，可是他还不领情，真的我觉得特别寒心。好啊，你看，其实非常的简单。，你就是要先兼那女生的情绪，并且对他的情绪及于理解。表现出你的感从深受。，同时呢。

跟他讲一讲，你曾经也遇到过这样的事情，女生收到你这样的反馈。，就会觉得你特别删减人意，特别懂他，然后呢，你就应该开始安抚女生的情绪了。比如说，好了好了，都过去了。，牙齿和舌头还有打架的时候呢。

好均密炒架都不是事儿。用这样一种安抚小女生的口纹，引导他摆脱腹能量。，中间呢，还可以灵活运用一些表情。跟他说，宝宝别不开心啦，摸摸头顺带完成一次小小的调情。，当然，你也可以顺势对他发起腰约。

比如说像这样。好了，你也别太放心上了，下午陪你去看个电影吧，我们换个心情。，或者呢，你可以甘粹开启新的话题，帮助女生转移一下注意力。比如说跟他分享一下你生活力有意思的事儿，给他发一张你们家狗狗的照片。

然后跟他说，你看，熬链儿都在跟你说，姐姐不要不开心啦，你笑起来的时候才最好看。，或者还可以跟他聊聊你最近看过的电影，推荐给他。嗯，我昨天把腐山形看了一遍，真的拍得特别好，我推荐你去看一下。。

像我刚才跟大家举例的这样，帮助女生转移注意力的话题呢，可以是一首歌，一个有意思的视频，一个热门的话题等等等等。，反正呢，你就是要根据你平时对女生的了解。选择那些他很感兴趣的东西，作为新的话题。

开启一段新的交流，无形中就帮助他，忘掉了那些烦脑，摆脱腹能量。，好，那现在呢，我给大家完整的梳理一下我们这个逻辑。当一个女生，跟你吐槽抱远，表达自己的负面情绪的时候，首先，你要用一个自己过往类似的经历。

相当表达出自己的感同身受。，然后呢，再用体贴，心疼，这样的口吻，安美他。再选择一些新的话题，帮他转移注意力，或者直接约他出来一起看电影，吃饭等等。，通过这样一整个过程，认同女生的情绪感受。

在一点点的引导他扔掉负面情绪。这样女生在心里就会觉得你是个很好的情绪者。，而且呢，你总能想出办法让他开心起来。929，女生在精神上就会对你产生依赖，也会越来越离不开你。，那我们今天的重点呢。

就是把女生的情绪体验放在第一位，先对他的感受表达出你的感同身受，在耐心地安抚他的情绪宽为他。，那推一万不讲，就算你真的特别想和女生讲道理，也不要挑这种时候。，你可以等到女生的情绪恢复了，对吧？他开心了。

他忘掉那些反腊了。，然后，你再用一个非常轻松的聊天方式跟他溝通这件事。，但是切记，你一定要选对方法，你跟他讲话的时候，一定是先问他的想法。，然后呢，你再说，你猜测对方是什么想法。，就比如说，这个女生。

他跟他妈妈吵架了。，好，你问一下他的想法，他当时为什么会这么想，会这么做。，然后你再告诉他，嗯，我感觉我猜测你妈妈应该是这么想的。，最后再告诉他，如果你是他，你会怎么做。，总之。

你千万千万不要用过来的身份，一上来就告诉他，嗯，你这个地方做的不对，你应该这样。，如果说你用这样的方式来跟女生溝通，只会弄巧成终。，所以，如果你实在是想跟女生讲讲道理，这个讲话的技巧非常重要。

大家一定要好好珍质一下。，还有一点，就是吵架的时候，千万不要跟女生讲道理。，如果说你跟一个女生发生了争执，很明显，他已经很不开心了，甚至是他要炸了。，这个时候，你千万千万不要跟他讲道理。

一旦你上钢上线开始跟他掰扯。，那完了，怒火中烧到他，一定会跟你再见来不及回首。，今天我跟大家讲了这么多，不知道广大男同胞们都听明白了吗？，因为女生都是非常非常感性的，所以在他们的行为准则和形式风格中。

情绪一定是摆在第一位的。，这样看来，其实要套牢一个女生的心，说起来也是非常容易的。，那就是你只要把握好他的情绪，重视他的情绪，让他在情绪上能有个好的体验，，那么一切都会变得容易的多。，好了。

那在下一期的音频中，我们将跟大家聊一聊男生怎么提升自己的魅力，，一定要好好说听哦。