# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：34聊天技巧：怎样通过讲故事让女孩喜欢上你

Hello 我是你们的女朋友小雨，看到今天节目的标题你可能会想，为什么这么说呢，小雨局的例子比如说演讲，无论你的演讲都没精彩，时间久了听众王王只会记住你讲的故事，其他都记不太清了，台上的演讲者说了很多。

你都能记住吗，他说的专业数据记得住吗，讲的PBT内容记得住吗，应该都很容易忘掉吧，记得住的又是什么呢，是不是讲过的案例故事的段子呢，追女孩也是一样的，有故事的男人更有魅力，今天的节目小雨就跟大家说说。

怎么样通过讲故事让女生喜欢上你，小雨以前看过中央台的一个节目，讲的是一个作家的爱情故事，这是一个真实的事情，他是一个又派出身的黑五类，在政治挂帅的年跃，学业事业爱情处处受挫，到30岁依然没有娶到老婆。

他的很多朋友给他介绍了不少对象，按他的话说是吧，黑龙江所有的恐龙都给他介绍过来了，他不甘心自己这样的命运，决定做一些事情来赢得自己的老婆，他没有钱 没有地位 没有名声，甚至没有帅气的外表。

他想到了一个办法就是讲故事，他给林俊嘉年轻女孩们每天都讲故事，从刚铁是怎样练成的到安徒生同化，在那个物质精神双亏法的年代，任何有情节的故事都很吸引人，女孩们每天晚上最大的娱乐。

就是听他讲故事都听得上了引，其中有一个18岁的女孩特别漂亮，他就抽时间给这个女孩讲更多的故事，因为他是作家所以看得出多，他把所有看过的书都讲完了，这个女孩也越来越喜欢他。

但当时女孩法定的结婚年零十二十岁，他们还不能结婚，而女孩的家长已经有心思把女孩家给别人家了，怎么办呢，他只能继续讲故事，书里的故事讲完了，他就开始自己编故事，就这样又讲了两三年。

一直讲到这个女孩满二十岁可以结婚了，两个人终于结了婚，因为这个作家编了许多故事，所以锻炼了丰富的想象力，也积累了写作素材，后来成为了一个成功的作家，在小语讲了这个故事里，我们也看到了讲故事的威力。

所以说想要吸引女孩们的注意，不但是接近他们，所以说几句话就能成功，相反的展示你的高度价值，然后利用这个价值，让女孩们对你感兴趣，才是你应该去学习的，在这里我们有一个超棒的方法，直接让你表明你的正向价值。

拉妹们根本不会发现你在做什么，我们可以透过讲一个很棒的故事，达成上面的效果，丢掉你所有的把妹观力，讲故事的重要性，几乎就跟开场白一样，如果你透过正确的方法讲故事，你的优势将会比其他了昧者多出许多。

但是怎么才能讲的一口好故事呢，优质的故事有许多的元素组成，不像你诉说给你的朋友，家人的故事那样，你必须专注在，与想展现的高价值的事物上，对于女孩来说，普遍都是缺乏想象力的，普遍都是喜欢新鲜东西的。

普遍都是很八卦的，所以不论是大善，还是和女孩的交往当中，你时不时地冒出一些故事来，技能引起话题，吸引注意，也能隐寒地显示自己的价值，最好是爱情和感情有关的故事，其次是各种与人界关系有关的故事。

讲故事还有一个技巧，隐寒的传递和显示价值，比如你讲在北京旅游的时候，遇到的独自旅行的背包总女孩，这就隐寒表明，有很多时间休闲过着品质的生活，需要注意的一点是，一定要隐寒的传递价值。

最好让她自己都感觉不到，只是察觉听你聊了你的生活，觉得你的生活当次很高，素质很高，品质很高，有些人喜欢在女孩面前，吹嘘自己的收入层次，这样你就贬值了，这样做表明你是在，尽力的逃跑女孩，你是在追躺。

坚决不能做这样的事情，其实女孩为你的工作或收入，也要运回的避开这些话题，或者开玩笑的堂色过去，在故事里传达你的生活品味和理念，一个故事的开始要尽量自然的平滑，最差的方式就是，我给你讲一个故事吧。

或者我给你讲一个笑话，下面是一个故事包含的重要元素，元素一利用好的素材，就下来就很简单了，你必须确定你使用，会让女孩感兴趣的素材，顺便一提，别用任何人生攻击，或令人讨厌的自言，女孩特别喜欢戏剧。

冒险和幽默的故事，所以要将你的故事融入到这些元素里面，小宇要说的第二个元素，是展示较高的身份地位，今天我说的这个，就是故事当中，必须要展示你的高身份地位，你可以使用任何素材来简洁的提及。

这些女孩们爱听的特殊才能，好了，因为节目时间的关系，今天小宇就先讲到这里，今天的节目就到这里，我们下期再见。

再见