# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：44成为备胎的你，该如何重新掌握爱的主动权

江女用最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来给大家讲讲，关于这个被胎的话题，这个话题是如何远起的呢，是因为最近看到很多问题，都是关于男生，然后莫名其妙的呢，就成为了这个被胎。

而且被胎这个现象呢，它是非常具有渗透性的，它在各个阶段，会以各种各样的，非常丰富的形式出现，比如说有个男生呢，跟一个女孩相处的，还蛮不错的，在一起玩啊也很开心，而且还有过一起开房的机会。

但是呢可能出于这个男生，他对于女生的村种对吧，他这种保护力，还说是一种情节，他没有跟这个女生发生性关系，但是后来呢，他就发现这个女生开始对自己，很冷对吧，但是呢，没有断据联系，还愿意跟他聊。

但是只是跟这个男生说，我对你不够喜欢对吧，然后我有自己喜欢的人，然后还有我还要等待一个男生，等那个男生，彻底对我死心了，我才愿意去和你再一起对吧，这个其实是很伤人，很伤人的一种一种说法，那这样的被态呢。

忽然觉得很痛苦，那还有的被态呢，可能你在聊天的时候，这个女生跟你聊得不错，但是你怎么约他呢，就是约不出来，对吧，那就是说明这个女生，他只是说想跟你来聊天对吧，慢租一下，他想跟人聊天，这样一种需求。

你只是冲到一个陪聊的角色，那至于说，你想把它约出来，去升级你们之间的关系呢，这女生并不敢兴趣，所以他不愿意跟你出来，他把你当成了一个聊天的被态，那么还有的情况呢，可能把你当作一个生活上的一个被态，对吧。

比如说有的男生，喜欢一个女生很久了，然后也一直在不断的去追求这个女生，每天关心啊，问候啊，这女生呢，也冷明明的，也不怎么搭理你，但是呢，你腿突然有一天，今天你这个包啊，没站好，你这个港没站好。

你这个关心问候，今天没到位，结果你这个女生呢，反而还生气了，还要过来折问你，怎么回事，对吧，那你就成为了一个生活上的一个被态，成为了一个生活小助手，对吧，你今天，你今天这个网部好，你掉线了。

然后女生就对你这个，对你这个小助手的体验很差，要骂你一个，这也是我们被态的现状，其实每次看到，大家各种各样的成为被态的一个惨状，我真的是很痛心，很痛心，对吧，我看到一个女生。

让你们传说这么大的痛苦和伤害，我真是觉得，为你们搞的不平，但是呢，劝说你们去离开这个对自己不好的女生吧，你们肯定也不是不愿意的，对吧，你现在呢，就只想去搞定这样一个女生，那我呢，就只能劝你首先。

你要做到的一点就是别技巧，对吧，不要去技巧，你不生对你跟一些不好，对吧，你只能去等待气急的出现，对吧，先做好一个当前这个被态的角色，对吧，等这个女生，她什么时候，生妄想不顺了，感情不顺了。

然后家庭你不顺了，跟父母吵架了，或者怎样的，当她去主动出现这样的脆弱的时期，然后出现了窗口，同时呢，甚至可能会找你，主动向你轻坐的时候，这个时候才是你的气晶，你才有可能以一更好的面膜，来出现了她的面前。

但是其实其实这样，其实在短期之内，你通过称续玩物的方法，对吧，让这个女生对你满意了，你跟她能在一起了，但其实因为你们在一起的过程，她本身就是比较有运气的成分的，所以说后面的感情维护，其实也是一个难题。

还有就是，当你在身处背他这样一个角色的时候，你就要克制你的情绪，对吧，你不能很伤弃，很抱歉去问女生发脾气，那么要指挥就更没信了，对吧，所以说呢，背他逆袭这件事，其实是一个很窄很窄的一条小路，他很难走。

所以反过来呢，还是要劝大家，你去认识更多的女生，你去完善好自己的状态，你让自己变得更好，这个才是解决问题的，一个核心的一个方法，其实很多时候，我们都觉得对于那个，不喜欢我们的女生，我们一味的去付出。

一味的关心，不管他们给我们多大的痛苦，我们都照单全收，都宽容，都理解，都包容，都一味的对他好，是一种很浪漫的事情，对吧，其实我觉得这件事情，是一件不好的事情，其实这么做呢，是一种懒的表现，那么我觉得。

如果你想收获在感情上的自由，想收获在感情上的快乐，那么你一定是要做一个情绪老的人，这是最基本的一个归屯，我们不管做什么事，都要做到情分，那对于情感这件事情来说，也是一样的。

你要么就是很情分的去提升你自己，对吧，去花很多心思，去让自己能够在各方面的魅力，又所提升，那么还有就是你要花很多，现在去了解，你想要追求的这个女生，对吧，她为什么要把你当北胎，她身边还有什么样的北胎。

她喜欢的那个男是什么样的，你要做很多的调查工作，去更多的去了解这个女生，对吧，还包括那么了解的之后，你要怎么样去，让你在她周围的这个环境中，成了一个更优的选择，你还要花很多心思去考虑这件事情，然后去做。

那么要么呢，你就是情绪老的建设好你自己，对吧，建设好你在各个平台上的展示面，对吧，你通过这种方式去吸引更多优质的女生，去跟他们认识，去跟他们交往，对吧，所以这件事情不完怎么来看呢，你都是要做到情老。

对吧，你不能去贩兰，如果说你去贩兰的话，那事实上这个世界上，没有任何东西，你能够去花附久为神情，让一个不喜欢你的人，突然变得喜欢你，那好了，我上面苦口破心的说了这么多，就是希望你能够去花费更多的心思。

在认识更多女生身上，对吧，去分贪自己这个爱情里的风险，如果说你在很多女生身上，都花费了一点心思，对吧，都聊得不错，然后也都尝试着去约见了一下，这样的话，你自己付出的成本也不会太高。

反正你那些成本都是要一股脑的，去花的你不喜欢的女生身上的，与其这样，你不会把它去翻试了很多一些，跟你关系还不错的女生身上，这样的话，那也有哪一个成为了你的真命天女，跟你成为了真爱，跟你在一起很开心。

那么你的投资的回报呢，也是很不错的，收益也是很可观的，但是我知道你们心里还是有一种，按按交尽的成分，对吧，就是想要把这个不喜欢我的人，让他变得喜欢我，我就想跟他死科，我就不信了，对吧。

我就一定要把它搞到手，那么这个时候我们该怎么办的，其实呢，我只能去给你几点见一样，那首先就是，你要明确你们当前这个心里的态势，对吧，你们两个之间这个地位是非常不均等的，你呢是每天第一零顺眼，低伤下起。

那女生呢是每天直高气，然后高高在上，对吧，你一直在鸟市，他一直在服势你，然后你一直把它捧在手心上，他一直把你踩在脚下，那么你现在要做的就首先在心态上，你要让这个女生去重视呢，对吧，让女生觉得你不是一个。

可以随意去拿来揉垫去欺负的男人，你是一个有自己轻点需求，有自己的痛苦，需要安慰，这样一个男生，所以说呢，一个最基本的方法呢，就是要以退为进，对吧，那既然你总拿你的热脸去贴他的冷屁股，他并没有什么反应。

那你就把你的热脸给他换掉，甚至呢，你也换一张冷屁股就跟他贴，你总统你的热脸去贴他的冷屁股，他就一直觉得很舒服，很温暖，时间久了就习惯你在这待着了，对吧，他对你的，你那边有什么需求，他不在意。

他就是一直习惯你这样，一直付出给他，那这个时候，你如果换一个更冷的屁股，却贴上去，他才会知道，原来这个人，也是一个跟我一样，也许有肉，有自己不开心，是一个需要被关注的人，你要首先做到最基本的一点。

就是这样，但这个女生知道你是一个，有自己底线，有高准，有原则的人，不可以拿来被随便欺负，随便利用，也就是说呢，你首先要做的，就是要以退为进，对吧，把这个心态，现在拉回来一点点，那这种心态的。

扳平落实到我们具体的行为方式中，就是你要去改变，你跟女生这个，所有交流的话，以模式，就是你不要再跟女生说，哎呦，好不好，可不可以啊，你一定要好好地照顾自己，等等等等，这些狠谈人很高的话呢。

就不要再去说了，说了也没有用，对吧，你现在要求会的，就是跟女生去提要求，说话方式用提要求的方式来说话，他找你帮忙的，那我们当然要去帮，但是那帮的时候，你就要提出一些想要求，对吧，我帮你可以，但是呢。

我需要一个什么样的工具，你要提前帮我准备好，对吧，或者说呢，我安慰你可以，我听你枯速可以，但是呢，我要先去打压你一下，我要先说一下，哎呦，你怎么这么可怜啊，除了我都没有人去关注你的吗，还有呢。

就是你帮助他可以，但是你不要把帮助，宫上中的所有事情，都千里千万对吧，很多的是，还是让这个女生，他自己来做，你只是提供一个指导，这样才对，好，那么习惯通过向女生，提要求这种方式来跟女生交流呢。

只是一个基础，但是呢，在做到这一点之前，你需要先聚有去，有资格去体谣，对吧，那么这个资格从哪来呢，那就依然要回归到，你要去提上你自己的，个人魅力上了，简单的说呢，就是你的外形，对吧，你的生活情绪。

你的爱好，等等这些方面，还包括呢，就是你要把你身边的女生资源，去展示给女生看，对吧，让她意识到，你身边不只有她这样一个女生，关系还不错，还有其他关系很好的女生是存在的，而且同时呢，你也是一个有自己很。

明确飘涨的一个男生，不是对所有关心密切的女生都很好，对吧，要让女生意识到这样一点，好了，那关于被态的问题呢。

今天就先给她讲那么多话