# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：37会撩的男生是这样让女生请自己吃饭的

今天要跟大家聊一聊，如何在和女生的相處中去營刀女生對你有所投入，因為我看到大部分男生都是一直想著要對女生好，不管我做什麼事都是自己來花錢，自己投入時間、經歷、然後自己親歷親為。

卻不知道怎麼讓去營刀女生為你們的關係，去付出一些什麼東西，其實男女交往中大家互相對對方好，這才是更靠譜，更有價值的一種相處模式，不然的話你可能就成了女生的長期犯票對不對，人呢都是有一種心理貫性的嘛。

你長期把它當作皮修一樣去對待的話，那他慢慢就會去適應了這樣的角色，那對你呢就不再那麼尊重和珍惜了，皮修大家知道吧，只近不出的假貨，龍頭馬身齊靈角，身材像一個獅子一樣，然後長得還滿胸的。

那我今天呢就要教大家一種方法，能夠讓女生被你買磁丹，對吧請你吃一次東西，其實在日常聊天中，這樣的機會就會出現，比如說某次你和女生一起吃東西，然後呢就會聊起吃的這個話題，然後你可以評論一下。

你們今天吃的這個東西，給你的感受是什麼樣的呀，是洗術萬外呢，還是有點失望，覺得被他家的宣傳欺騙了等等，這個時候呢，女生會一樣，來跟你分享一下他的感覺，他覺得怎麼樣啊，然後呢他可能會來跟你說一下，哎。

他吃過的哪家的什麼菜還不錯，這個時候你就可以接話，說哎那下次你請我去吃啊，你這樣去提出要求呢，如果女生不是特別喜歡你，也不是特別土豪，然後也不是欠你什麼人情的話呢，那他肯定是要表示一下抗拒的對不對。

他肯定會問你，我為什麼要請你啊，那這個時候關鍵就來了，他表示出抗拒你了，你該怎麼說呢，你可以說，我覺得像你這樣的女生肯定不缺少男生，請你吃飯吧，所以呢，給你一個請我吃飯的機會啊，哎，你這麼說呢。

就先讓你首先，側面的去夸獎的抬一下，對吧，對他的魅力有一個認可，哎，他肯定是比較開心的，那同時呢，就顯得你自己很特別，對吧，你跟那些男生不一樣，你是要求他來請你吃東西，所以呢，哎。

他就比較容易舉答應你了，他可能就跟你說，那好吧，那就帶你去長長輩，其實他只是那麼一說，所以呢，你一定要跟上話，把這件事情呢，給他敲定了，落實了，你要問他，你是打算隨便說說呢，還是真的有心請我呢。

這個時候他肯定，就沒有辦法再去拒絕你了，那樣就顯得太小氣了，你就再加一槌，把時間也敲定下來，你可以跟他說，哎，那咱們就這個週末吧，這樣呢，你就通過一步步的引導，讓他請你吃東西，成為了一件。

一定要發生的一個事實了，那其實引導女生，對你有所投入呢，還包括一個點，就是引導他，對你有情緒上的投入，那最基礎的呢，就是通過一些小玩笑，居然他跟你小小的，三個交啊，或者打你一下，而且呢。

你不要想看這些小動作，他有時候，可能比你主動穩胎一下，要來得更甜蜜，為什麼，因為他是女生，主動的自發的行為，你要記住一點，任何女生主動的行為，都是你們關係，提升的非常重要的指標，很多時候呢，你親他的手。

對吧，你穩他的嘴，他不抗拒，他接受了，其實並不一定代表，他就多麼喜歡你，但是如果他主動，捏捏一下，拍你一下，樓你一下，他有了這樣那些小動作了，那就說明，他是毫無疑問的，喜歡你了，這個才是最好的信號。

尤其是，他在不經意見啊，對你有的那些，充滿信任感的小動作，幫你接上一靠啊，這樣的，後來你覺得，非常的幸福，有一種被信任的成就感，很滿足感，對不對，所以呢，今天要說的這個小的點呢，就是比如說。

你再和女生一起過馬路的時候，你可以非常自然的去親他的手，那麼當你們走過去之後呢，這個時候很多男生，會覺得有點尷尬，你會不自覺的，就把手鬆開了，但其實這個時候，你可以專注機會，去和女生開一個。

愛媚的小玩笑，你可以有點像，說翹翹化那樣的，倒塌耳邊，去跟他說，欸 你知道嗎，我剛剛做了一件好事，這個時候，他肯定會有點疑惑的去問你，什麼好事啊，然後呢，你可以去一本正經的告訴他說，就是。

腐腦奶的過馬路啊，欸，他聽到你這麼說，肯定一下子就反映過來了，然後不慶不重的，給你一下，對吧，這就是一個去帶動女生，情緒頭的一個小的點，那麼當這樣的情景，在你們交往的國城中，原來越多。

越來越頻繁的出現的時候呢，他就會在不制不覺中，越來越喜歡上，在你身邊的這種感覺了