# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：04瞬间让妹子对你心动只要一个小技巧

當你在溜妹的時候，到底應該做些什麼？，有的人啊，一位的幹聊，逼著對方拋出洗澡睡覺的傳統托詞，有的人呢，在微信上聊的水深火熱，一間面，確實見光死的，在聊天優惠的過程當中，沒有正確的方向。

只是摸黑打滾去彭硬起，最後不停的錯過了機會，這個是很多人面臨的問題，今天我就來帶大家撥開雲霧見月明，來看一看，在跟一個女生接觸的過程當中，到底發生了什麼？到底應該怎麼去指引正確的方向。

接受女孩子的第一步，我相信大家都知道，那就是先要開始聊天，那怎麼才能叫做正確的聊天呢？，我們先來看兩個人在一起的前提，你覺得是什麼呢？，其實啊，是在於熟悉，你們要去各自展示自己的優點，展示自己的價值觀。

自己的想法，去吸引對方，當然啦，這樣的聊天一定要是相互的，如果只是你單方面的湯湯不絕，不如說是一種炫耀，甚至成了吹牛，這樣的聊天啊，女孩子非常的反感，因為你跟她並沒有熟悉你展示的東西，她也未必感興趣。

也就導致了她根本看不進去，最終會變成弄草成蛛，所以說，要知道怎麼樣聊天才是正確的，只有正確的聊天才能幫助你增進熟悉的程度，我們當知道，如果想要女孩子接受你的話，一定要建立在你們互相了解的前提之上。

那在互相熟悉之前啊，你就儘量不要刻意的展示自己，讓她對兩姐一些你的生活狀態，讓她多談談她自己，整體的聊天狀態是積極相上的，是不是的，你會有一些有趣的東西去分享給女孩子，這個女生呢。

也會有一些有趣的東西來回饋給你，這樣才是一個正情的聊天，在聊天的過程當中，最要避免的就是你單方面的湯湯不絕，一定要注意，要注意你的化育量，要注意你主動的程度。

其實有一個非常簡單的判斷你們之間對話是不是正常，是不是正確的方法，那就是看你們的微信聊天礦，但微信聊天礦裡面綠色和白色的面積，差不多是在2比1的時候，也就是說你發出的內容跟她回應的內容的比例。

是在2比1的時候，那你們的聊天大概就是正確的了，總方向是沒有跑偏的，在聊天的過程當中，你們慢慢熟悉了，那麼下一步我們就該去約會了，我們的第一步的聊天主要是針對在網路上的聊天，比我手強微信上。

那你們在網上已經互相熟悉了之後，就一定要試著來當現實生活當中了，因為在網上聊的再久都沒有一次愉快地見面，來的有效，很多男生都跟我抱怨過，他跟女孩子之前在網上聊得非常好，女生也樂意跟他聊天。

樂意跟他分享自己的事情，但是呢，一旦到了現下到了見面之後，男生就像是雙大的茄子，尿兒了，不知道該做些什麼了，在這個時候，很可能就是你要請女孩子出來的時機不對，那到底應該什麼時候請女孩子出來玩呢？。

很簡單，那就是有這麼幾個標誌，你就可以請她出來玩了，比如說當她開始對你表示有興趣，描迴你的信心，開始沒話找話，開始回你大段的信心的時候，那麼恭喜你，你可以約她抽門了，當然了，這樣合適的時機。

不僅僅是通個等待，就能夠獲得機會的，你需要有一個或者多個非常信任的優點，或者說，當你沒有那麼鮮明的特點的時候，你只要學會，進水樓台先得業，能夠經常性對出現在她的生活當中，在部四餐爛打的現體下，多聊天。

多出現，建立實際感，這些條件的原因，都是你得打敗你的競爭對象，即便說你只比你的競爭對象好一點，高於了她追求者的平均水平，也能夠幫助你更快的合適的機會，而一旦進回來，也就是我們剛剛說過的那幾個標誌。

再給大家回供一遍，那就是，當她開始對你表示有興趣，描迴你的信心，開始沒話找話，開始回你大段的信心的時候，當這幾個標誌出現，千萬不要質疑，趕緊約她出來，因為機會啊，往往只留給有準備的人。

第三步我們要講的是愛媚時期，很多你孩子跟我講啊，他們覺得兩個人的關係，最美好的階段就是愛媚的時期，所以說愛媚時期，一定要重視起來，在這個時期你如果操作得當了，往往可以示範公佩，可能有一些男生覺得。

既然我們還只是在愛媚，既然我們還不是男女朋友，那我就要做一個，廁投廁為非理物室，非理物研的證人君子，但往往這樣，並不是你生想要的，和熟悉的女生，有一些想愛媚的互動，往往能夠示範公佩，一開始的愛媚。

可以是輕柔的，沒有感覺的太過，以及簡單的，你在幹嘛，我有點想念了，或者說是，今天和你過得很開心，希望下次再和你一起，當他默認的接受了這個遲度，或許你就可以，再慢慢的加深一點，可以加上輕易的稱呼。

更進一步的就是遲體，不要覺得跟女生，有遲體接觸，就是炸了女生便宜，在你們愛媚的這個階段，遲體接觸，是你們兩個人相處過程當中，畢竟的一步，身體也永遠是最真實的心理反射，可能只是單純的雙手接觸。

就可以讓好感再上一層，那具條怎麼操作呢，比如說在給女生的東西的時候，假裝不小心碰到她的手，再比如說可以幫女生，撩一下頭髮，或者說趁衣的扣子，沒有記好，讓女生幫你記，像這些小小的，氣沒有超乎理解。

有一些愛媚的小動作，就是最好的加分項，好了，今天就分享到這兒