# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：12这么在朋友圈里跟妹子互动才能吸引她

将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，最近我发现很多兄弟的朋友圈就存在各种各样的问题，大家有知道虽然朋友圈不是你的全部，但是在这样一个社交的时代，朋友圈它就是你的网络名片。。

大家老抱着女生不愿意和你聊天，那就是因为你没有利用好你的泡泡圈，包括你的头像、封面、你的日常状态等等些内容。，其实这些都是你最好，最变节最持观的展示面。。

如果你不把朋友圈的建设提升到一个战略的高度来认识的话，恐怕你聊天技巧再好，女孩也会觉得你就是一个夏洛的一个吊丝。，所以今天我们就来分享几个使用的技巧，利用好这些技巧，就能够让女生对你刮目相看。。

第一个就是这个分组功能，因为有时候泡泡圈里面的人也是遇动混砸，什么样的人都有。，那如果说你觉得泡泡圈里的人群太分赞太复杂，但是有些内容的学图片可能只想发给女生看，不想让其他的父母亲戚朋友看到。

这个时候就要充分利用分组这个功能。，你发那图片的时候你可以点那个下面那个谁可以看，然后你定一个标签，比如说这个标签里面的全都是一些，你认识的比较有好感那些女生，你给她起个名字。

那个妹子或者是叫什么后功什么的，我之前也有这样一个标签，就是给自己觉得很牛逼的感觉。，那你见好这个标签之后，这样惊厚，你如果想弹度发现内容给这些妹子们看就比较方便了，对吧？。

这样的一举都得的办法就是非常好，那如果女生对你也感兴趣呢，她可能还会给你点个赞给你发个评论什么的。，这样的话，你们就能够在一个自己的小世界里面去互动，也不会太早地去暴动你对她的需求感。。

那么当然如果说你和这个女生，你很喜欢的女生，还有一些共同的朋友的话，你也可以拉到这个标签里面，对吧？，这样的话，如果说你跟你这个朋友有一些互动的话，也能够让这个女孩看到。

这样有时候也会去侧面地去展示出你的一些价值来。，第二个是发泡球的频率的事情，就是泡球圈怎么发这个频率比较好的呢，是一天发一条，还是一天发一堆。，大家要记得一个标准，就是真正有心力的男人。

他不会整天盯着手机去发泡球圈的吧，因为时间很保贵嘛，需要用来做一些更有意义的事情。，泡球圈是偶尔才发的，当然那具体的泡球发布频率也没有一个定论，但是每天发太多肯定是不好的，大家可以控制一下这个频率。。

每天或者每两天发布一条，这样就算是一个正常的皮水平。，而且呢，发的最好是，爱图片的那种，如果是文字链接呢，你可以带上自己的评论，文末呢，加上一两个表情，这样形象生动的内容比较容易吸，女生的注意。。

最好的呢，其实就是发一些照片，然后简单的配点文字就这样比较好。女生翻的时候呢，也一幕了然，一张一张图片来看就很细致、很具体了。，那每天什么时候发这个泡球圈比较好呢，这里就需要大家有足够的动查力。。

你可以先观察一下，你喜欢的这个女生啊，她发泡球的频率是什么样的。，比如说她喜欢晚上8点左右是吧，发个泡球圈，那你就可以在她发完的那么十分钟之后再去发。，那为什么这么做呢？

因为女生发的泡球圈她会去自动地刷小，对吧，看看谁给自己点赞啦，评论啦，然后回复一下，然后呢，也顺便看看别人发了什么。，那你这个时候发出来呢，就很容易让她看到，很容易置体，对吧。，这样无形的双上存在感呢。

就会让女生更多的注意到你。这样呢就能为你们俩之后的私聊去打下一点好的基础。，那其次呢，我还是建议大家在晚上发泡球圈，最好是10点到11点左右。，因为这个时候是睡前嘛，很多人习惯这时候看一下泡球圈。

然后就睡觉了。，那女生在晚上11点到11点左右呢，感情是最容易波动的时刻。，所以呢你可以发一些比较有感情意味的东西来聊播一下妹子的情感。，那不建议大家在白天上班的时候去发太多泡球圈。

比如说上午10点到12点啊，，下午2点到6点啊，这样的时段。，因为大家一般这个时候都比较忙，如果你这时候去发泡球圈呢，女生会觉得挺无所事事的是吧。，除非你发的是工作方面的内容。

这样的内容可能相当来说保险一点。，那下面要说的这个点呢，就是你要定期地去清理一下自己的泡圈。，因为每个人都在不断的进步和成长，对吧。，建议在自己对过去的反思之上，会有一个新的面膜来呈现。。

那谁也不能保证你做的每件事都是对的。，那只有时间的考量是比较公平的。，所以呢有时间的时候你可以翻译一下你以前发的泡球圈，，然后你觉得不合适的，觉得比较傻的，对吧，就给他删掉。。

比如说有一些不能量的内容啊，一时情绪比较激动啊，就发生来了。，然后你可以把这样的东西去删掉。，那如果说让妹子看到你发一些疯了的内容，就会觉得你这个人肯定很没有上进心吧，对吧。，会给你打低分。。

所以那些不好的东西呢，我们就要定期地给他清理掉。，尤其是你正在追求的妹子，他所讨厌的东西，那你就一定不要再发。，比如说女生明明喜欢寵物对吧。，你发什么狗狗节杀狗的视频或图片呢。

那可能女生会觉得你这个人挺煩的是吧。，怎么那么残忍，一点没有爱心。，然后呢就是你还是要持续保持你自己碰到圈的风格，这一点也是比较重要的。，那么还有个知识点，就是你要去学会利用定位吧。。

如果你经常出差或者经常去一些美食餐厅，有情调的小咖啡厅，小管子啊。，那你就把这个定位功能去利用起来。，也不是让你每一条都发定位，但是利用这个定位功能确实是有一些好处的。。

有时候你就不需要去直接在你的配完里面说自己在什么地方吃饭啊喝东西啊，对吧。，直接发个定位就很明确了。，然后可能别人看到了，觉得这点不错，人呢下次去也方便，对吧。。

那二来呢是表现出你自己的生活足够比较丰富多彩，对吧。，这些也是女生会注意到的细节。，那还有点呢就是不要总是给女生去点赞和发评论，因为很多男生喜欢给女生的碰过圈点赞啊，评论啊，特别积极。。

我身边就有很多这样的男生，比如说我们都认识的一个女孩还不错对吧。，然后这男生就人呢一发旁边就评论，一发旁边就评论。，很多时候你发现，人的女生根本都没理他。，我都替他尴尬，但他自己呢，就是不敢就尴尬。。

每次还是照上去给人评论去。，那其实你给女生的碰过圈评论啊，点赞啊，偶尔做做是可以的。，但是不能人的一发你就点赞，人的一发你就评论，对吧。，这样的话觉得你这个人很廉价，你就是一个对女生贵铁的一个姿态。

对吧。，这个女生肯定是挺法逆的，觉得你这个人太没有挑战性了。，你可以挑选一些你觉得女生发的，确实不错的内容，对吧，给他点个赞。，如果说他发的是一些恋金的内容，比较适合发评论的，那你可以数量去你的意见。。

大冷的去表达一下这个没有关系，那如果说他发自拍的，你就不要随一点赞了，对吧。，更不要去贵铁，说哎呀好漂亮啊。你可以去找一些细节，比如说，你这个手指很长啊，你会谈当琴吧。。

或者说哎呀你这个帽子跟你那衣服很搭配啊。，对吧，后来你说哎呀我腿长有1名2的，对吧，再配上一些表情，就是有点夸张啊，去调查一下，对吧。，你这样的，你身材会愿意在这朋友圈里去跟你互动。。

那还有一个就是这个利用这个运动设夹啊，就是微信不是有一个微信运动的功能嘛。，就是同机微信好像每天走路的这个部署拍上吧。，虽然只是一个绑单啊，但是很多人其实也可以用这个来展开那么一点点设教。。

首先呢就是说你今天部署最高，对吧，你今天走路远，然后你就可以登顶啊，你可以霸占别人的一个主意儿对吧。，尤其是感受大家都不出门，然后那种小长下别人都宅着的时候，你出去的6大力圈对吧，部署刷得很高。。

那就很容易去占点别人的绑单去霸占别人的主意儿，然后你的那个主意的照片呢，就会呈现在别人的那个页面里面。，有时候人家可能不经意打开看，哎这个照片还是蛮有意思的对吧。，这叫什么，这就是在无形的去装逼嘛。。

好，刚那今天的内容就给大家讲这么多，希望大家能够重新去重视起来碰我圈的建设，去打造出一些很高质量的朋友圈来。，来细业的女生，对吧，这个还是非常非常关键的。，好，那今天就先说这么多，大家再见。

