# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：16学会邀约——从“网友”变男友的第一步

Hello 大家好，我是夏洛。，那今天这些课，我们就来说一说，怎么样去把女生约出来和她见面和她约会。，那么还是老样子，我们先讲心态。心态是最重要的，然后我们来去讲方法。，那么说起心态。

那么首先我们面对的一个问题就是，女生为什么要跟你出来。，为什么？很简单，因为你有很优质的生活，因为你有很有趣的事情要去做，而她也感兴趣，想要和你一起来做一切来尝试，这就是最好的原因。。

所以需要你用什么样的心态，就是没有需求感的心态，跟你约会我不是来占你便宜的，不是说要亲你，文你要怎么样。，我就是抱着一种很平淡的去跟你分享我的生活，跟你 share我平时的这种开心的事情。

这样一种心态来去跟你见面的，一种非常善意的，一种邀请。，千万不要去想着说，我一定要去跟她发生点什么，这种心态不要有。，好，那么解决了心态问题，下面就是方法问题了。用什么样的方法？，当然首先分两个阶段。

在你正式要用之前，为了让女生优惩准备，有所适用。，那么最好要经过这样一个叫做模糊遥远的一个阶段，也就是说你可以在聊天中聊得比较开心，聊得比较 happy的时候，觉得两个人很熟悉很亲密的时候去说。

有时候一起吃什么东西，一起去什么地方玩啊。，这就叫模糊遥远，先让她觉得你们有可能是会见面的。，那么其实你进行模糊遥远，她同时也是一种测试，对吧，测试这个女生对你的好感怎么样。。

如果说初步确定她好感还不错愿意跟你去见面的话，那么好，再过个两三天，你再去跟她进行明确的遥远。，那怎么进确遥远呢？那比如说你吃的一个很好吃的东西，对吧，怕得一张很漂亮的图片，你可以去给你说发觉。

然后她可能说看起来还蛮好吃的样子，，这个她介绍一下，这是什么东西，然后特点，有多好吃啊，跟她说一堆，然后这时候再说，正好我周日还想再去尝一尝，但你小尘猫一起去吧，这样的方式就很自然地去，把它约了一下。。

那么一般什么时候可以去提出遥远呢？其实只要你发现女生跟她聊的比较逃入，就可以去约。，另外一点，如果说她可能投入度不是很高，但是你可能连续找她几次跟她聊，她都愿意去理你，没有对你表示明确的拒绝。

虽然话不多，但是都在保持跟你互动，还不错有一个比较良好的交流，那么说明其实你也是可以去约她出来的。，好，那么下面呢，我们就再来说说什么时候约你出来比较合适？，其实那么一般无非有两种情况，要么是休息日。

周末的时候，这样的话你可以约她下午三四点左右这个样子，出来阳光也还不错，也过得最热的那个时间，而且这时候休息肯定也是休息得很棒了，然后化妆什么时间也很充足，这时候出来就很切移，一点也不会去觉得很感。。

下面呢，先去找个附近的小店，喝点东西来聊天，那么等到聊个一个多小时，这时候天色见晚了，这个时候找一个有趣的公园，或者是有什么户外的展览，活动什么的去看一看风景，或者是有海去海边。

然后人工胡什么的去走一走，两个人边散步变来聊天，感觉比较亲密，比较舒适，比较容易有浪漫的那种感觉。，好了，这个时候可能两个人觉得肚子也有点恶了，那这时候你可以去找一家餐厅，两个人吃点东西。

待会儿这个时候可能时间稍微往一点，而且你也能够跟其他的大家的出行时间能够有一个错开，对吧，不会很急，不会说路上赶上往高峰什么的人很多。，好，吃完饭，大概有八九点钟的样子，这个时候可以去干嘛。

可去找一个有表演的地方，对吧，小酒吧呀，听听音乐啊，然后看一些现场乐队的演唱啊，两个人在这个比较爱面的氛围中去喝点东西啊，有一些柔和的曝光的接触啊，这个氛围就是比较好的。。

那么如果说你跟女生圆会是选择了工作日的话，那就只能说大概是晚上可能六七点钟的样子才能够去见面，这样的话就可以先去吃点东西，，你可以去先去约一个什么地方晚上，然后我们先有点肚子饿的吧，那好像吃点东西。

然后再传承去那样的地方。，那么其实还有一点，就是你在腰约女生的时候，如果说这个地方你不熟悉你没去过，其实也没有关系，你不用说可以告诉女生，我之前去过呀，这得很棒啊，想再去啊，可以说，我是第一次去这。

或者说还没去过，觉得还不错，想跟你一起来去，对吧，这样其实很坦长地表现出你自己的那个状态其实也是OK的，这是一种很真诚的一种腰约的方式。，好，那今天这节课呢，就先给大家讲到这里，我们下次再见，我是夏洛。

拜拜！