# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：09走出这六个聊天雷区，从此聊妹超简单

将宁最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是下落。，今天我们还是来聊一些跟女生聊天的问题，给大家举例说一些聊天中常见的雷区，以及正确的聊天方法，应该是什么样的。，那不会聊天。

其实是很多男生聊妹的一个致命伤害。，尘尘不知道，怎么让去进行一个精彩的开场白，不知道怎么去接对方的话。，经常聊着聊着就没有粘厚了，要是收到女生的表情还是不错的，至少说明女生对你还有一点点兴趣。。

如果说女生的表情都不愿意给你发了，那么基本上就是你没什么戏了。，那为什么别人跟女生能够聊得很害，而你却从马天聊死呢？，那么下面你就来看一下，我下面说的这些聊天中的雷区，你踩了几个。，第一个是甘阿斯。

这是最常见的聊天中的一种死法，也是女生最害怕碰到的一种。，聊着聊着就聊不下去了，直到甘甘还发作。，那因为聊天的内容实在是太无趣了，那么哪些属于无趣都不能在无趣的内容呢？，比如说问女生在吗？在干嘛？。

对吧？还有很明显的，之前有一个女同事，有一个喜欢的男生，就每天早中晚都要问候他。，每天要说早上好啊，今天言过很温暖啊，要怎样，就是有一些特别可笑的行蕾。，还包括比如说，会经常有女生。

我看到在泡沫圈里面会晒一些，他刚加微信的男生跟他聊天的截图。，就是一上来呢，就说，哎，你给我发个照片本，怎样？就觉得很莫名其妙。，其实这些的错误的聊天方法都是让女生很反感的，对吧？，你可以想想。

用这样的方式去跟女生聊天，女生该怎么回你？，其实我明该去主动的提供话题给女生的。，正确的做法就是用朋友室的聊天法，你把人家女生呢，当哥们一样去聊。，有点事呢，就跟他分享一下，没事呢，就别在那瞎批评。。

聊些大家都喜欢的，都想聊的话题，不要整天小心意义的揣摩这个妹子想聊什么。，结果呢，可能你想了半天，最后还是错的，没什么用。，你不会聊天呢，其实不是质上的问题，也不是你不够幽默，而是你的心态有问题。。

总之换的换师，即使你有了成功率最高的聊天密集，你也发挥不了他的几层功力。，那第二种雷区呢，就是自嗨死。，这种男生真的是比较好笑，就是跟女生聊天的时候，把完全是一种自说自话的模式。。

根本没有妹子说话的余地。，一上就表白，谁谁谁，我觉得你真好看，我挺喜欢你的。，然后说的，没几句之后呢，就要开始去腰约了。，其实你想想哪个妹子会跟聊的没几句的人就出来约会呢，对吧？，那女生呢。

就只好用没时间来挽聚你。，但很无奈的就是，很多时候你还曾经在自己的世界里不知道。，然后你就会问，那明天有空吗？那后天有时间吗？，那周末呢，对吧，完全不顾女生的意愿，自己想说什么就说什么，。

这就是点形的低情商聊天的一个点范。，那正学的做法呢，其实应该是用交互式的聊天法。，聊天聊天说白的就是两个人你一句唯一句，才叫聊嘛。，你一个人在那里说说说没完呢，那个不叫聊天，那叫演讲。，你想想啊。

你所参加过的那些演讲，对吧？，台下有多少人是睡着的。，所以你就可以知道，两个人你来我往，它才是正确的聊天方式。，一个人自说自话，就没什么意思了。，那第三种聊天的一句呢，就是表白死。，关于表白这件事。

很多男生就是掌握不好时机，容易走上极端。，第一个极端呢，就是在一开始就表白。，另一个呢，就是场面后不住了，然后就赶紧表白，把表白当做最后一个呢，救命道藏。，第一种情况呢，是希望可以一去拿下，直到黄农。。

第二种呢，那就是一种，复底抽心，垂死征寨了。，其实啊，我们不要再相信那些电视剧里面的剧情，这些技能是没有用的。，爱情并不是从表白开始的，真正的高手，它不会去管表白这件事情。，因为女生会主动地吹着你问。

为什么你还不表白？，你什么时候才能表白之类的这样的话？，对吧？正确的做法呢，应该是找着时机来表白。，你可以先看一看攻略，对吧？，什么时候才是表白的最佳时机呢？，不要再随时随地都去表白。

这样只会显得你的表白很连价，对吧？，表白应该是一个很珍贵，很稀有的，很能打动人的一个东西，对吧？，所以如果说你经常去随意表白的话，就会让你的表白没有什么分量，也没有说复力了。，那另外还有一点就是。

如果表白失败呢，要为自己想好退路，不要以后连朋友都没得做。，那第四种聊天的雷趣呢，叫做炫耀死。，那由于中国的这种传统思想的影响，很多男生脑子里已经更深地固了，，认为只要有钱，所有的女生都会来贵田你。

所以呢就一个介绍的像女生炫耀。，你快看，快看，我有房，有车，有存款，我亲戚泡沫多牛逼，认识的人都是大老，对吧？，其实跟大家说的心里话，在女生跟你不熟之前，你这样去炫耀呢。

女生只会觉得你这个人是不是脑子有问题，对吧？，就算慢慢有点熟起来了，但是你亲戚泡沫多牛逼，又关这女生什么事呢？对吧？，你一个这样的炫耀，其实只会显得你比较 low，那正确的聊天方法，应该是平等式的聊天。

，人员之间的良好关系，他都是建立在先后平等几层之上的。，有钱的人跟有钱的人玩，长得好看着呢，跟长得好看的人玩。，就算有一天有钱的人跟没钱的人长得朋友，那么他在双方的脚网中也一定是很尊重没钱的那方的意愿。

对吧？，不会因为我钱多，我就很交涉严异，很满恨，对吧？不会因为自己钱多而交，所以呢不要一个介绍的去炫耀，你有多少钱？，那第五种常见的雷趣呢是吐槽死，我们之前说过要想跟妹子快点熟悉起来。

你可以去讲讲身边的故事，是一个很好的选择，对吧？，但是很多男生都把这句话的意思给理解错了，让你讲身边的故事，自然指的是那些好玩的，有趣的，有价值点的事儿，。

而不是说让你把自己工作中那些复能量的事情全部都跟女生来说一遍，对吧？女生有时候是确实喜欢吐槽，，但是不是你说的那种吐槽，你领导你同事，他有什么好吐槽？最后的结果就是你还没吐槽完就被这个女生不理了。

只制于不顾了。，那正确的做法呢，应该是着准吐槽的点，女生喜欢吐槽呢是她自己的吐槽，对吧？，主角是她，那容也是关于她的，而不是你在她面前一顿吐槽，那么你能做的呢就是引导她去吐槽自己身边的同事啊。

零聚啊等等，你只要随身复合就ok了，，只要你让女生吐槽爽了，对吧？关系进展绝对神速。那第六种雷区呢就是自作死。聊天的时候吧，自己在这儿做，这种情况也是会经常出现。，大家可能有点困惑，其实很有可能啊。

你聊天的时候就死在这个上面，那么我们来举个例子，看一下什么是自作死。，比如说女生跟你说，哎，某个电影特别好看，然后你这时候就反驳她，这个电影能够好看，这种浮夸的造型是吧，这么桌裂的演技，这五毛的特效，。

然后这个配音有那么出气，根本让人看不下去好嘛。其实你想想，你这样呢去列举出，想现在理由去反驳女生的时候，你觉得真的好吗？你以为你迅速地去暴击谈，让她对你产生崇拜感。，其实呢，是你自己成为那个被傲特的人。

那另外呢，现在看寒剧，追星的女生也是比较多的，对吧？可能十个里面七个看寒剧，五个在追星，然后你就脱口而出，看寒剧脑残，追星脑残，你说你只不明白着你在骂女生脑残吗？，那正确的做法呢。

就应该是尊重大家的权力，每个人都有喜欢的权力，你可以不喜欢，但是你不能干涉，更不能去打压嘲讽，这样把话聊死的，就没有女生愿意跟你聊天了。，好了，那介绍了这么多种常见的聊天来去。

不知道你有没有在其中去找到自己的样子。，那如果说你找到的话呢，那么一定要改正自己的这个不良的这样一个心理习惯，要学会去用正确的方法来跟女生聊天。，好了，今天的内容就先给大家讲到这里，我们下期再见！

