# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：40和妹子愉快玩耍——商场约会攻略

教你用最巧妙的说法方式 征服女人的内心世界，我是夏洛，那今天呢 给大家来讲一讲，在商场跟女生约会应该怎么样去计划和安排，因为我相信比起酒吧来说可能商场是我们，更多来认为选择的一个约会地点 对吧。

那其实在商场约会呢 是一个万无一失的一个方案和选择，那当然我说的商场呢 是那种综合性比较强的商场，就是 除了玩得了逛街 全都有的那种大商场，那你跟女生约会的全流程可以都在这里完成。

不用在转场上花费太多的时间和成本，所以从这个角度来看呢 其实在商场的约会是一个非常不错的选择，那我建议大家呢 选择一个周末来约女生，像是周六或者周日都可以，那约会的时间呢 可以选择在下午的三四点 对吧。

也就是跟女生约在下午茶这个时间，因为周末的上午女生肯定基本都是要睡俩教的嘛 对吧，一教 睡醒差不多就中午了，那然后吃点东西在书庄打扮一下 三点这个时间呢 就刚刚好。

所以说呢 你就可以和女生约个下午茶 选择一个咖啡店啊 或者是甜品店，当然这个呢 你要争求女生的意见，在大型的商场里面 咖啡店 甜品店啊 肯定都会有，所以呢 你就给出几个被选 让女生来选就好了。

那你和女生见面之后呢 可以去喝咖啡 或者吃甜品，然后在这边聊到天，那两个人呢 现在这个环境中放得松一下 熟悉一下彼此，大概呢 待个一个小时左右。

然后呢 你们可以在身上里面逛一逛 或者呢 去抓个娃娃什么的打个电瓦，这些呢 都是还不错的选择，也能让你们在这个过程中呢 能够更加的放松和自在，那差不多六点左右啊 你们就可以去吃完饭了。

周末呢 身上你吃饭的人可连特别多，所以你最好啊 时间要有所计划和安排，不要让漫长的等位影响你们的约会，那在晚饭后呢 就推荐大家选择一部电影和妹子一起来看。

在电影结束后呢 如果还有时间可以在走出商场一起留的一些三三步，心想像业绳什么的 最后呢 再把女生送回家，好了 那刚才跟大家讲的呢 是商场约会的一个基本流程，在这个约会中啊 具体怎么样去跟你说互动。

那你们两个到了咖啡厅之后呢 首先就是选择座位，这是很重要的一部王 最好是选择可以坐在女生侧面的位置，这样的好处呢 就是你比较方便和女生进行互动，气氛好的情况下呢 也方便两个人进行一些自己上的接触。

如果没有侧面的位置 那面对面做者也是可以的，建议大家可以提前去采个点，了解一下咖啡厅的基本情况和这边设施，为你们的准场做好准备，那女生呢 肯定都喜欢于有深识风度的男生在一块儿对吧。

那所以 你在和女生约会的时候呢 不要忘了基本的社交礼仪，准时 迟到呢 要提前通知，将手机呢 也要调一下近音 对吧，如果你真的很忙呢 就换个时间在约，约会的过程中呢 不要自己玩手机 吃东西的声音呢。

也要控制一下 不要太大了，然后吃的吃酱呢 也要好一点 不要浪酸呼验的，而且尤其是对人要比较耐心 对吧，不管是出租车司机啊 还是电源啊 还是其他的时刻啊 等等等等，那有门的地方呢 还有其他要给女生开好门。

不管是山场的玻璃门啊 还是车门什么的，那如果你注意到呢 这些细节呢，都会让你显得更加有品味 更有信任，同时呢 也能够让你们的气氛更加的舒适，那接下来就要说的就是约会中要和女生聊什么。

聊天的开场呢 当然是要自我介绍一下，聊天的原理啊 其实就是把自己更好的推销给对方，那其实可供聊天的话题也很多啊 像是工作啊，兴趣爱好啊 心做啊 等等，尤其是女生呢 一般都得心做比较感兴趣。

那不管你相信心做 这绝对是一个非常好的谈资，第一次见面 建议大家可以聊些比较基础的话题，旅行见闻啊 个人兴趣啊 等等，让他更全面的认识你这个人。

那像我啥喝的差不多了呢 你就可以喝女生在山场里面溜了流了流了，那我推荐大家喝女生去抓娃娃或者去打电玩，因为在这种游戏的过程中呢，能够增强你们的互动 去拉进你们之间的距离。

大多数女生对这个东西也不会有反感，因为女生一般都是很有同心的 对吧，虽然有的女生 她可能不太喜欢玩这个，但是也不会说直接很拒绝 很好验 很底处，那如果是在游戏听的话呢 重点其实不是你们玩什么。

而是在这个过程中要让女生觉得和你在一起，是一件很开心很好玩的事情，所以能建议大家要体现做一下功课，因为抓娃娃的机率不仅和你抓娃娃的水平有关，还和这个机器有关，所以说你可以选择一些你比较经常去的这个地方。

来约女生去玩这样呢，能够让你的水平显得更高一点 对吧，你要是抓得半天一个都没抓到，这也挺丢人的 是不是，那除了抓娃娃之外呢，还可以选择游戏听里面是和两个人玩的，相对来说刺激一点的游戏。

比如说两个人一起打架师人或者是一起开车进赛的那种，有的两个人的游戏呢是在一个相对司密的空间里，那玩的时候呢就可以和女生有一些知己上的胖处，这个时候女生的注意力都在游戏上，他不太会注意到你的知己接触。

并且呢女生比较在意男生在公共场合对他的胖处，但是呢在一个相对司密的场合里，他可能就不会在意那么多了，那如果碰到女生没有玩过的相路呢，你要跟他讲一下大概要怎么玩。

相对于女生来说男生对这些游戏项目应该是比较擅长的嘛，那如果赢的话可以跟女生来个嗨发音，对吧这也是加强你们互动去增进关系的一个非常好的方式，那么在电玩成玩的差不多呢，就可以和女生转场去吃完饭了。

这个时候呢你和女生相对于下午刚见面的时候来说，就已经熟悉很多了，两个人能聊的话题也就更多了，可以不再局限于那些常用的话题，可以聊聊今天下午起做的事情，不要只今天的这个共同的经理来聊聊感受。

当然在聊天的过程中啊，你就要注意方式方法，不要一个人说个没玩，要引刀女生给女生说话的机会，不断增强你们俩之间的互动，那在晚饭之后呢，你们就可以去看电影了，在区电影院之前呢，先两个人选择一个。

大家都感兴趣的一个电影，然后呢在选择位的时候呢，选择一个人比较少的位置，最好不县一点，远离人群的这样，这样呢就比较方便你后面的操作，那还有就是一定要保持口气的清新，因为在电影院里面和女生说话。

距离通常是比较近的，因为或者是你没有更加亲密的举动的话，先是接吻啊，如果你有口气的话，会让女生很反感，那口腺肠之类的东西呢，其实最好我们还是随身鞋带着，毕竟细节决定成败。

那接下来呢就是电影院里面的互动的，首先要到达电影院之后呢，可以买一些饮料啊，零食啊，下时报名花薯片什么的，女生在看见有的时候呢，都喜欢吃点小零食，那带女生看见也的目的啊，还是为了升级你们的关系。

在升高关系之前呢，做好有一些铺电，表达一下你对他的心上，赞美或者是小的自己接触，来增加你们之间的互动，通常在电影开场之前，会有一个等待的时间，那我们就可以很好的利用这个时间，来做一些铺电。

这里呢你要注意啊，就是当你通过，表达对女生的心上之后，方式去做这个看见眼之前的铺电的时候呢，很多时候啊，你可能不会得到对方很好的回应，因为女生都是比较精彻的，因为或者呢是跟他本人的性格有关。

如果女生的反应不太好的话呢，你也不要太在意，那你如果太在意呢，太想得到对方回应的话，往往会让气氛变得很尴尬，其实呢你可以继续往下操作，像是通过一些小的自己接触啊，来增加你们的亲密度。

比如说啊跟妹子一起来个自拍，就是一个很好的方式，那么在放音厅里面具体要怎么做呢，首先啊一定不要选择，作为之间的横干，不能往上的那种电影院，有些电影院呢，放眼尿的那个横干，他不能往上。

这个就其实很反人类啊，那如果说女生把自己的包放在了靠近你的那一侧，怎么办呢，你一定要让他把包放在另一侧，有的女生呢比较配合，你说让他把包放过去呢，他会听你的，但是有些女生呢可能不配合你。

这个时候你就要找到一个适当的理由，比如说包放在这里呢会各大我，对吧，只要是合理的理由呢，对方肯定不会拒绝，那你也可以调戏谈一下，在看这样的时候呢，都会吃爆米花对吧，这时候你可以说，我也想吃。

那女生的第一反应呢，就是把包米花统地到你面前来对吧，这个时候呢你可以说，不知道为什么我的手突然动不了了，那这时候反应好的女生，就会主动的把包米花来喂你，那还有就是如果说你要欠女生手的话呢。

你一定要非常坚定，不要有一步绝，在看电影院的过程中啊，把手放在女生的手上，有的女生呢可能比较害羞，那你可以通过说话的方式去缓和一下，比如说你觉得他眼的怎么样啊，然后顺势呢就把手放在女生的手上面。

有一个说话的缓冲，这样会更舒服一点，那你欠了一会儿呢要注意啊，过一会儿女生可能会感觉不舒服，所以你一定要释放，什么释放就是你不要一直欠着嘛，可以把手收回来，这里一定要注意啊。

就是用一个小技巧改变一下节奏，就是你不能让女生觉得你一直在主动，这种做法呢会让女生没有情绪的变化，你可以这样，就是跟她说，我觉得我们这样不太好，太快了，然后主动的释放，松开对方的手。

给她一种情绪上的波动，通常如果说她有情绪波动的话，她会回握你，就是手会用地去握手你的手，但是如果说没有回握的话，也没有关系，你就过一会儿再去牵她的手，那男生呢一定要主动一点，之后呢你就可以再去牵她的手。

然后可以把她的手慢慢地放到你的腿上，并且继续跟她说话，比如说聊一下电影的情节啊之类的，那如果女生可以接受你牵手的话呢，你就可以去试着扭她的肩膀了，在这种智底性密度非常高的一个分位下，去看完整场电影。

那么在电影结束之后呢，这个时候你和女生的关系啊，一定已经有了进一步的发展了，那如果时间还早，女生的反应也还不错的话，现在很多的爱伙，那你们就可以一起去溜掉一下，三三步，或者呢选一个小的酒吧啊。

或者咖啡店啊，再坐一会儿，聊到天喝喝酒，这个时候你们的聊天内容呢，就可以往感情方面去深入了，当然如果女生觉得时间差不多了，该回家了，那你就深试的去送你生回家，毕竟来日方长嘛，你先给你们的下次约会呢。

做一个好的铺垫