# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：15约女生出来的基本流程

将你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，哈喽，今天我来给大家讲一讲，关于腰跃女生的那些知识点，那很多男生觉得自己之所以追求不到喜欢的女生，就是因为自己不会聊天，看着通讯中里面的女生。

就是不知道该说什么好，其实今天我要告诉大家的是，聊天技巧 固然重要，但是在追求女生的过程中，最重要的是，你带动你和女生关系的能力，大家记住这个词 带动，就是你要主导你和女生之间的关系的发展。

女生当然是不会主动升级你们关系的，对吧，他只会给你释放一些对你有兴趣的指标，女生不可能主动欠你的手，更不可能主动地闻你，这些都是男生要做的事，我想说到这里大家应该明白了，我说的这些都是非常重要的环节。

而聊天其实只是所有重要的环节之一，更重要的是 你要和女生见面，在面对面相属的过程中，去判断女生对你的兴趣，然后在合适的时机牵他的手，在身体层面 核心里层面，共同的升级你们的关系，所以我今天就要教大家。

怎么样约一个女生出来和你见面，首先你要做的就是，给女生安全感，这个很容易理解了，在我们的日常生活中，那些当面打过教导的人，都不一定能够让我们完全信任，那更何况是各种社交软件上认识的，陌生意性的。

所以对于女生来说，可能在她的一生中，会有无数的男生出现，这些男生出于对她美貌的喜爱，往往都会表现得非常热情，但是这些男生到底有什么样的加教，职业 性格，能不能给女生永恒的爱，这些都是未知的。

所以这个时候，女生就要在聊天中，筛选出那些能够给她安全感的男生，让这些男生进入面试的环节，也就是约会，所以想要约女生，你首先要做的，就是给女生安全感，当然了，给女生安全感，并不是一件非常难的事情。

大家只需要做到3点，第一点就是建设一个有品质的朋友圈，或者说展示面，眼见为实，这个大家都懂，我就不多说了，第二点，聊天初期，不要过于有嘴滑舌，要真诚的介绍一些自己的基本信息，你的工作，你的兴趣爱好等等。

第三点就是不要暴露出对女生过多的兴趣，在不熟悉的时候，说不该说的话，把女生下跑，那么给女生安全感，就可以约女生出来了吗，不是的，安全感只是基础，你还需要展现出你的魅力吸引女生，她才愿意跟你见面。

怎么做呢，我还是给大家三点，第一要自信，自信了，你才敢去碰出一些有刺激性的话题，自信了，你才能够说出一些其他男生不敢说的话，才敢去调看女生跟女生调情，第二点，你要多认识一些女生，这样啊。

你才能够以平等的心态去面对女生，否则你就会轻易地把某个女生当作女神去讨好，那这种讨好的姿态，你是不会有任何魅力可言的，第三点，你要注重细节，中国文化中有一种优良的品质，叫做会来事，男女之间也是一样的。

你细致入味的体察到了女生情绪上的变化，才能在该呵护她的时候，呵护她，在该调砍她的时候调砍她，成为那个最懂她的人，那恭喜你，现在呢，你已经达到了约女生出来的条件，但是这还不够，就像我刚刚说的那样。

细节决定成败，约女生的时候，如果你不注意细节，那你约女生出来的成功率还是会很低，那这样的细节有哪些呢，第一点，时间，女生是做什么的，她什么时候有空，这是男生需要清楚的最基本的信息，如果你打算周末约女生。

那么你最好约在第一个休息日的下午，这样既能给女生充分的休息时间，也能够给女生充分的化妆，选一否这样的准备时间，而且还能够留出充足的时间，来进行转场，变化你们的约会地点，第二，费值。

要约前一定要了解女生平时的生活范围，你可以主动分享自己的位置，比如说我住的地方离外摊挺近的，晚上经常去那边散散步，这个时候女生可能就会也介绍一下自己的位置，如果她不主动说的话。

你也可以在分享自己的位置之后，去主动地问她，总之你现在已经知道了女生的日常活动的区域在哪，那之后你的要约，就要尽量把地点选在离她比较近的地方，她比较熟悉的地方，这么做就是为了降低女生付业的成本。

否则那女生可能一想到技摇化装选衣服，又要跑到一个十几公里以外的陌生的地方见你，她就会很犹豫，会觉得好麻烦，所以在约前了解女生的位置也很重要，第三点，让女生知道你的约会安排。

一般来说都是约女生一起去什么地方喝点东西，聊一聊，这样会让女生觉得很轻松很简单，至少在女生的脑海中，她能够想象到约会的场景是什么样的，女生可不喜欢做决定，你不能把女生约出来，然后再和她商量去干嘛。

这样只会让女生觉得很麻烦，觉得你不够用心，好了，那现在你已经知道了怎么样，妖缘女生成功率更高了，那么应该在什么样的时机来妖缘女生呢，第一个聊到彼此兴趣，并且产生共鸣的时候，不管是美食、运动、电影、旅行。

只要在聊天的过程中，你找到了和女生的交集，那你就可以很自然地进行一次模糊妖缘了，来让女生意识到你们会见面，为你明确的妖缘做一个铺垫，比如说，没想到你也这么喜欢打网球，那有机会我们可以来切错一下。

通常来说呢，这种试探性的妖缘女生都是不会拒绝的，模糊妖缘成功之后，你就可以寻找时机，明确的妖缘女生了，第二，聊天中你发现女生对你的兴趣度很高的时候，你也可以进行妖缘，比如说。

你跟女生分享了一件自己的心事，或者讲述了一段自己的经历，女生非常感兴趣，她总是不断地向你提问，了解更多的细节，并且她非常关注你的想法和态度，这都说明了，在结束这次聊天之前，你就可以约这个女生了。

你可以说，我觉得你特别的理解我，跟你特别聊得来，有空咱们出来喝点东西当面聊聊，完成这样的模糊妖缘之后，你就可以按照我上面说的内容，注意时间地点这样的细节，去明确的约女生了，大家会记住一点。

妖缘一定不能拖塌，一般来说跟你上聊到第二次，或者第三次的时候，就要妖缘了，很多男生物以为要先通过聊天，让女生爱上自己，才可以妖缘，首先，这是不可能的，其次，聊的过多，会暴露更多的缺陷和问题。

也会让你们真正见面的时候，话题哭解，最重要的是，在彼此之间，性序度最高的时候，妖缘的成功率，才是最高的，一旦过的双方好感度最强的时期，女生见你的欲望就开始下降了，那说完那妖缘的时机，我再来给大家讲一下。

妖缘时候的话数要注意什么，大家注意到我刚才给的一些例子了吗，我的模糊妖缘有一个特征，就是用陈朔句，我并没有特别礼貌的问女生，我们一起出来做做可以吗，好吗，我都是说，我们一起去做什么吧，这样做的目的。

就是避免让女生做选择，我已经很多次跟大家讲过了，女生，女生是不喜欢做选择，不喜欢下定论的，因为这些都意味着要负责，所以我们不能用一问句，一旦把选择的权力交给女生，女生就会更加傾向于做出，风险最低的选择。

也就是拒绝，所以我们要用陈朔句，陈朔句是什么呢，是颜岛，是带领，我们给出了一个路径，一个解决方案，女生只要按照男生说的做就可以了，这个才是符合女生思维，和心里的一种做法，最后呢，我还要再和大家讲讲。

妖缘时候的心态，我相信每个男生在约女生的时候，都是抱着极大的热情和期待的，一旦自己的妖缘被女生拒绝了，或者说女生突然变挂，放割死了，男生都会觉得十分遗憾，甚至还会置疑自己，而我是不是奶酒话说错的。

他为什么突然不愿意见我的呢，对我不敢兴趣了吗，最后垂头上气心态适合，或者觉得女生欺骗自己，瞧不起自己，从此对女生充满了怨恨和愤怒，甚至直接对女生发脾气，这些都是很不健康的心态，作为男生。

应该要大度和消撒一点，一似不成，就再找合适的机会，再次妖缘，不要让女生觉得你没有气毒，好了，一个妖缘的完整流程，就给大家介绍完了，讲了很多内容，从心态到技巧，从做好铺垫到抓住时机。

希望大家能够慢慢的学习，在时机的操作中，找到适合自己的方法，提高自己在和女生相处的过程中，引导和升高关系的能力，那今天的课呢。

我们就讲到这里