# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：42跟女生聊这些你们就没有下文了！

将你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，大家好，今天我来给大家讲一节非常重要的课程，关于约会中该怎么聊天。，在约会中聊天的时候，男生呢，通常都是处于主动，或者是强势的地位。，女生呢。

就会相对寒序、内脸、保守一些，当然呢，极其个别的女汉子除外。，但是呢，在实际操作的过程中，有些男生他不会控制自己的聊天内容。，经常呢，在无意中，就陷入一些聊天的物区。，从而使得聊天的氛围变得尴尬。

甚至呢，让整场约会不换而散。，下面呢，我就来给大家盘点一下，在约会中有哪些常见的错误。，首先，第一个，就是聊天的时候，没有自己的想法和主见。，总是迎合女生的观点，绝大多数男生啊。

在和喜欢的女生约会的时候，，总是一位的去战统，去迎合女生的意见。，他们这么做呢，往往是出于一种错误的思维。，他们觉得这样做就能够迎得女生的心。，他们认为啊，只要我去战统女生，就会让女生觉得舒服。

觉得开心。，我总是顺着他，他还有什么不开心呢？没错。，或许呢，他会对你很友好。，或许呢，在你战统他观点的时候，他会很高兴。，但是啊，对他而言，你们的关系就到此为止了。，你很难跨越普通朋友这条红线。。

其实呢，女生更喜欢那些说话有自己的想法和主见的男生。，而不是那些成天只会同意他们的观点，满足他们要求的男生。，因为如果一个男生总是对女生说，好的，对的，这样迎合的话。，那这个女生啊，就会觉得。

这个男生他还没有主见，他很软弱，他无能。，那这样的男生，当然是不会对女生产生任何吸引力的。，那第二种常见的错误，就是非常死板使用那些聊天的话书观力。，有的男生在跟女生聊天的时候呢，开始一些都很正常。。

可能聊着聊着呢，脑海中突然蹦出了一句比较有意思的聊天话书观力。，比如说，直接冒出来一句什么。，哎，你很像我家的一只猫啊。，那这个时候呢，女生往往是会觉得莫名其妙的。，如果是一个比较有寒洋的女生呢。

他可能还会比较礼貌的回复你去。，那大多数女生的选择就是直接把你帕子调。，为什么呀？因为在他们看来，你说的话前后没有一致性。，你这句话说的听上去就非常的突兀，非常的莫名其妙。，其实呢，他就已经知道了。

你是在声音的被话书。，那你给女生留下的印象就是，不自信，木耳。，说话都需要别人来教。，那你展现出的这样的低价值的话，那就肯定会把关系搞砸了啦。，但是，为什么有些男生，他们使用惯例的时候就能够有任有余呢？

，因为这些惯例，其实都是这样的男生，他们通过长时间的练习，自己去领悟，总结，才得到的。，所以呢，就能够与他们自身的经验，学史，生活，工作，爱好，素养，性格等等等等。，能够有机的融合在一起。

前后能够形成一致性。，这样的话，让女生听上去就会觉得很自然，很协调。，觉得你这个男生是有个性的。，但是，新手呢，就往往只会生班硬套，照本宣科了。，新手在使用惯例的时候。

就没有办法把这个话术本身的内容和自己融为一体。，所以呢，就只是服于表面。，那结果自然就是被女生怕死掉了。，其实，新手应该学习的不是这些话术惯例本身，而是应该去分析，去学习这些话术惯例背后的思维。。

当你掌握的这样的思维的时候，你说出去的任何一句话，其实都能够拿做惯例去给别人来用。，那第三种约会中跟女生聊天常见的错误，就是平凡的使用打压。，当然，打压是一种聊天中的技巧。，但是。

很多男生在聊天一开始的时候，就不分对象，不分场合，也不分环境的对女生使用打压技巧。，那你可以换位思考一下，这个时候，女生的心里是什么样的。，那如果你作为一个女生的话，这个时候呢，一个男生。

突然在你们聊天聊得比较开心的时候，直接指出你的短处，指出你的弱点。，然后你可能一时间，处于礼貌，就引证着什么都不说。，但是，各一段时间呢，这个男生没有意识到自己的错误，他又来出你的痛点。，那这样的话。

999是你对这个男生还会有兴趣吗？，当然不会了。其实，打压完全不是我们想象中的那种简单粗暴的套路，面对那些高分的女生。，如果说这个女生在聊天中展现出了比较高的姿态，展现出了自己非常强的聊天框架。。

这个时候呢，你可以偶尔的使用打压这种技巧，对他们进行有针对性的，有限度的弱点攻击。，这样呢，可以让女生和你处在一个比较平等的状态。，但是，如果你完全不考虑每个女生的特性，不考虑他们所处的环境状态的话。

四一的使用打压。，那这种聊天就必然是失败的。第四种常见的错误呢，就是聊天过于轻条，或者是有嘴滑蛇。，有段男生在网上看了一些聊天案例、技巧，什么的。，于是就觉得自己收获很大，开始忙碌的去模仿，去使用。。

比如说，刚跟女生聊天开场，就把话题很快的引导到一些敏感的话题上。，那女生肯定就会对这样的话题比较反感啊。，还有的男生在于女生聊天的时候，每句话都有嘴滑蛇的。，那其实很多时候。

女生只是想跟你聊一些正经的事情，她不想跟你开玩笑。，但是这个时候，如果你总是不合实义的去说一些不着边际的话，那女生就会觉得你这个男生很不靠谱，很不懂事儿，幽默、调砍，她只是聊天中的一种调技。。

需要你在适当的时机把握好分寸的来使用。，如果你想要彻底的符合女生的真心的话，聊什么敏感话题啊，用你的嘴滑蛇来调动女生的情绪啊，其实这些都是不够的。，最重要的呢，还是需要你的真诚。，需要你联好的内涵。

需要你各种各样的优点的素质，来真正的打动女生。，那第五种常见的错误啊，就是在面对女生的废物测试的时候啊，不知道怎么回答。，或者是玻璃心，废物测试是什么意思呢？就是女生啊，为了测试这个男生。

是不是向自己所希望的那样，所提出的一系列的问题。，那废物测试呢，无所谓好坏。，对于女生来说呢，她是在两性关系的这种进化，发展的过程中所建立出来的一套筛选男生的系统。，目的呢，就是验证男生的言，行。

她的内外，是不是具有一致性。可能有的时候女生的废物测试并不是很友好。，甚至呢，有一点点挑衅的感觉。但是如果你一慢慢或者乌乳的方式来回径他们的话，那肯定也不是好的选择啊。。

这样做只会破坏掉你在女生心中刚刚建立起来的那一点好感。，在回答女生的废物测试的时候，简单的试，或者否，其实都是不OK的答案。，男生在这个时候应该要寻找机会去夺回自己聊天的框架，重新主导对话。。

你应该去把女生提出的，原本单一的一个问题呢，转变为可以进行双向互动的游戏。，这就能让你们的关系得到快速的升温了。我给大家举一个之前我们课程中跟大家说过的例子。，比如说你在夜店认识了一个女生。

那这个女生可能就会问你。，你经常来这种地方吗？这个时候我们该怎么回答，大家还记得吗？，之前小姚老师给大家讲过，这个时候男生的回答方式应该是幽默的。，比如说你可以这样说，我来的也不是很平凡。

也就一天一次吧。，那这样幽默的回答呢，首先，他帮助你走出了那种两难的境地。，你记不用说是，也不用说否。你说是的话，女生觉得你这个男生可能挺花心的。，那你说否的话，女生觉得可能你是在欺骗的，他不会相信你。

，那第二个好处呢，就是你通过这样一句话呢，展现出了你的反应很敏捷。，这是一种对于男生来说非常高的价值，对吧？，那第六个常见的错误啊，就是你真把女生当作好朋友了。，所有的不良情绪呢，都向女生来宣习。

现实中久有很多男生啊，跟女生聊天的时候，，就觉得爱只要动女生开心，对女生展开心非，就能够吸引女生的。，所以呢，就一股脑子把自己的那些，警事啊，拿出来跟女生分享。，甚至什么凶杀啊。

暴力、墮落、自卑等等这些，非常复能量的话题，，也最为谈资来讲给女生听。那实际上这些都是在展示你自己的低价值啊。，这些东西没有办法帮助你购建出自己的魅力来。跟女生聊这样的话题聊多了呢，。

就会让他们觉得不太舒服。觉得跟你在一起没什么乐趣，总是一些非常不好的东西。，那这个时候你可以想想一下，别的男生都是自信的，活潑的，有机性的。，而你呢，整天被复能量包围，那就难怪这个女生会离开你。

走到其他的男生身边去了。，而且呢，还有一个细节，大家要注意，也不要从拿自己朋友的警事来取愿女生。，可能一次两次偶尔这样说没有问题，但是你总这样的话就会让女生觉得你的朋友呢跟你一样，。

都是一些没有什么魅力，生活很枯燥，很漏的人，那第七个常见的问题呢，就是聊一些女生不熟悉或者不喜欢的话题，，甚至是一些有争论性的话题。，这样的话题，比如说军事斗争，政治事件，游戏竞技等等的。

这些男生可能兴趣往往都比较大，，但是女生却很少关注这样的话题。，所以呢，这样的话题是你应该去避免的。，第八个常见的错误，就是不理解女生话语中所传递出的那个真实意思。，那有的时候呢。

可能你没有办法在一时间就完全的理解女生的意思。，所以在这个时候，千万不要随意的评价女生，否则呢，您很容易就把这个刚刚见的起来的比较好的聊天氛围给破坏掉，让你们之间变得没有话可以说了。。

那第九个常见的错误就是表达情感太能力，单身方面的冒进，比如说你跟女生刚认识，或者呢还处于这种不是特别熟悉的阶段。，那在这个时候，你去表达那些非常细致的所需的状态，过分强烈的那些那些感受啊。

其实都是不合适的。，谈话嘛，要寻序见尽，要慢慢来。你一开始单方面寻冒进的话，就会让女生觉得找不到你说话的点赞呢。，他没有办法跟你产生这种情感上的共证，反而会让自己觉得很尴尬。所以这个错误我们一定要避免。

，那最后一个常见的错误啊，就是你不要忘记跟你说聊天中的那些细节。，这个听起来很显而易见，但是却很容易被忽视。，如果说你们第一次约会，或者是还不太熟悉的时候，女生说了他的名字啊，职业啊。

等等这些非常细节的东西。，那如果下次聊天中，他发现你记错了，那对你的热情去会明显的降低，他会觉得你这个男生对自己不够关注，对自己没有兴趣。，那这个时候他就会觉得，那我也没有必要对你产生更多的关注了。。

那以上这些就是新手啊，在聊天中经常遇到的一些错误一些陷阱，所以大家在之后与女生聊天的时候，一定要慢慢的去找到那个感觉，去避免到这些错误，用证确的思维来说证确的话。，好了，那今天的课呢就先讲到这里。。

在下次课程中呢，你将学习到在请女生去私密空间约会之前，你该做什么样的准备工作。