# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：08这个话术瞬间让妹子心动

在跟女生聊天的过程当中，她的美句话，你都真的多懂了吗？，你在追的这个女生到底是对你也有兴趣，还是说只是想控制你，把你留住当个北胎呢？，这些重要信息，我们都可以从跟女生聊天的过程当中通过一些方法来获取。。

那么今天我就把这些方法分享给大家，让你不做老实人，不被当北胎。，我先来给大家分析一下，女孩子什么样的表现是对你也有几分情绪，什么样的表现又只是想拿你当北胎。，我们平时在跟别人相处的时候。

会发现对一个人感兴趣的第一个表现就是想表解对方，但反世都有两方面感兴趣也一样。，你碰到的女孩可能也喜欢打听你的事情，对你问懂问心。，一方面可能是她真的对你也有好感。，就像我们在追女生的时候。

总是千方百姬想了解关于她的事情，也会跟对方讲自己的事情，或想了解的越深入，能在一起的可能性，就越大。，而另一方面就是她的掌控力比较强，知道你的事情越多，对控制你就越有力。，就像我们小时候。

为什么特别怕开家长会，因为开了家长会，就等于爸妈知道了我们在学校的情况。，但是我们从来不知道他们的情况，被教训的时候只能怪怪认错，毫无还手之力。，所以大家发现了吗？分辨她是想控制你。

她是想了解你的最好办法，就是看你们的对话内容是单向，还是双向。，如果说她喜欢你，她会好奇的打听你的事情，也会主动地分享她的信息。，比如说我给大家举一个例子，女生可能会问你，你是怎么跟前人分的手。。

这个时候我们来想一个理由，比如说，因为性格不合，我这个人比较爱闹，而她喜欢安静，我们就因为这个经常吵架，最后就分了，女孩儿可能会回去这样。，你呢？你就可以再接着问，问女孩子为什么和前人分手。

如果说你孩子的回答是我和我的前人倒不是因为性格，主要是因为她把小回老家，而我不愿意跟着去就分了。，你看，在刚刚这个对话当中，一来一回，这样才是拉近关系的一个对话，因为你们在平等地分享彼此的信息。。

你分享了你的信息，她也分享了她的信息，在这个关系当中，你们是平等的。，那我再给大家举一个你们的关系，不是那么对等的例子。，那我们还是用刚刚那个问题来举例，女孩子问你，你是怎么跟前人分的手啊？。

然后你还是说，因为性格不合，因为你爱闹，她爱静，然后你们就经常吵架，最后就分了。，那女生可能会用这样的一个说法来回答你，主要跟上一个不一样了，说的是，那可能性格不合在一起的话还真挺难的。。

这个时候你要继续问啊，你说那你为什么跟前人分手啊？，女生可能会说，哎呀，都过去了，有什么好提的？，你看，不一样就出在那这儿。，女生的回答是，都过去了，有什么好提的。，这种对话啊，我们可以发现说。

女孩子她应该不是真正的喜欢你，，因为说她没有让你了解到她，而是只单方面的了解了你的，，也就是说那是你单方面的暴露了信息，而你单方面的暴露信息，并不会拉进你们之间的关系，只会让她更容易控制着你。，那。

我们该怎么应对呢？，假如说你现在正在追的这个女生，就是没有想跟你主动分享，，甚至说被动分享她的个人信息的一个人，你该怎么办呢？，不要着急，接下来我就交给大家一种方法，，通过这种方法。

你可以引到对方来对名一坛证。，就像我们刚刚在对话你提到过的，她说不想说的话，那你就再问一句，看看她会不会说。，那如果你追问了之后，她还是没说，那这种时候，我们就要跟她对一个到底。，具体上怎么操作呢？

比如说，你在发现地种方法没用，而且是在被坑过了之后，，那么下次她在问你别的问题的时候，你就不要回答，或者说用条看的方式换过去。，这样听是不是有一些原理物理，没关系，我再给大家举个例子。。

还是刚刚那个问题，女生问你，你是怎么跟前人分的手啊？，你可以这样说，就不要乖乖回答她的问题，你可以反问她说，，怎么，你想当我女朋友，怕踩到我的雷区啊？女生可能会说，哎呀，没有啊，我就是好奇。，这个时候。

你就可以开条件了。你可以说，好啊，那咱俩相互谈成，既然是你先开口问的。，那你先讲讲，你为什么和前人分手啊？，像这样，女生还能怎么继续问下去呢？只好乖乖投降。，不过，还有一点特别提醒要送给大家。

其实女生这么做，也不一定都是处于坏心思。，当然，像那些，扎女，律查，这些都除外，有一些女生可能天生就在感情里的控制率比较强。，或者说，之前受过一些伤害，导致自身很没有安全感。

才会向完全地把你掌握在她的手心里。，所以，面对这样的女孩子的时候啊，我们还是要先的亲，她是什么样的人？，那么，弄清楚了你喜欢的女孩，不是只是想拿你当被她一致后，我们再来讲一下，女生的前台词。

应该怎么去理解。，有很多人都跟我讲过说，自己不知道该怎么跟女生交流，经常是聊着聊着就没有话说了。，和自己没有办法跟姑娘更进一步。，所以，今天我要给大家分享一个非常好用的聊天技巧，共情三连问。。

自从用了我这个方法的男孩，姑娘都是主动找她聊天。，所谓的共情三连问，需要的是情绪共振的三要素，分别是情绪，前台词，和回应。，比如说，女生发来微信，问你说晚上想吃什么。，通常，男孩子会有这样子的回答。

第一种，随便都可以，第二种，我想吃那什么什么什么。，也就是说她只出中了自己的想法，忽略了姑娘的感受。，第三种就是反问，比前两个少少有进步，但是却没有主见，所以是犯了没有提供价值的错误。，第四个。

才是在正习的方法，大家可要好好学一学，那就是，你觉得吃什么什么，怎么样啊。