# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：10拯救备胎的绝招：释放你的性张力

将你用最强谣的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，最近看到很多男生遇到的感情问题是这样的，他们跟我说，，哎呦，夏洛呀，我跟一个女生啊，聊天要觉得聊得可好了。，他来大一妈的时候，除了他自己之外。

我是这个世界上，，第一个知道这件事情的人。这个聊呢，很牛逼了吧。，而且呢，夏洛呀，我跟这个女孩牵手，接吻拥抱都行，他都不拒绝。，这个也挺牛逼了吧。，但是呢，怎么我要跟他正式交往，他就不答应的。，要么说。

哎呀，我习惯一个人了，我不想谈恋爱。，要么说，哎呀，你们男人说的都一样，我都不敢相信了。，要么呢，就是你发现，他一边享受着你的温暖，对吧，你的温存。，但同时呢，心里还放着其他男人。。

那么你说这种情况是怎么回事呢？我告诉你啊，，就是随着你们两个交往的深入啊，你动的情越来越多。，越来越把它当回事了，对吧？越来越把它当个宝石的旁在手里。，就导致你对他越来越贵贴，越来越卑微。

越来越没有框架，，所以就越来越失去的吸引力。明白了吧？你的吸引力出现了法力。，那怎么办？下落今天教你一招。，老老的去锁定出这个女生，用什么？用信章力。，我跟你说，吸引力法力的时候呢，你以为你看你的坚持。

，看你的温柔，看你的体贴，对吧？就可以打动女生。，让她彻底跟了你，我告诉你，那些都不靠谱。，都是你的一项情愿。，这个时候，你一定要了解女生的心里，对吧？，就是你看，我都不用答应做她女朋友。

她都把我宠上天了，，那我还答应她干嘛？对不对？妈的我答应了你，，老娘还得拍你睡觉，对吧？给你做饭，给你洗内裤，，你小子没准还不把老娘当会事儿，背着我跟别的女人乱搞，，所以我肯定不能随便答应你啊，对吧？。

所以啊，这个吸引力法力的时候呢，你要做的就是植入信章里，，去跟她开启信化题，去刺激她的幸运，让她想和你一个做爱，对吧？，多和你做爱，你原罪保贵的是什么？，时间，经理，身体。

你得多让她把她保贵的东西去给你，，多让她对你投入，你才能让她死心踏地地跟着你，，对吧？我们大家想想是不是这么一个礼儿？，就是还有啊，你还要好好想想，你怎么能够让这个女生啊？，有危急感，对吧？

让她觉得可能会失去你，，你就得两手抓，两手都要硬。，一边呢，对她好，照顾她，体贴温柔这个你都会，，那另外一方面呢，你也要对别的女生好一点，对吧？，你给你喜欢的就更女生，给她点危急感，。

去激发一下她对你的战友欲，否则的话你让她觉得你可以无条件地对她好，，她当然就跟个大爷式的去享受你对她的好了，对吧？，你一定要给女生一点危急感，同时呢去引导她多对你投入，，好了，下面咱们就说点干活，对吧？

，咱们说说怎么去扩大你的信章里？，咱们先说一个基本呢？，你跟女生可以谈身材这个话题，，当你去跟女生来谈身材话题的时候呢，，你就可以去跟女生分享你对于女生的这个喜好，，你可以说，我就不明白了。

为什么有那么多的男人啊，，都喜欢很瘦的女孩，现在大家都以瘦为美，，其实在我眼里，胖和瘦呢，都各有各的好处，，也各有各的坏处，我觉得瘦的女生的虽然好看，，但是却没有胖的女生好用，对吧？。

我觉得男生其实都是喜欢那种肉肉的女生，对吧？，只有狗才喜欢去看骨头嘛，，然后你可以说，我觉得肉肉的女生呢，，抱起来会很舒服，，爱的时候呢，比较安全，不容易受伤，对吧？，然后你可以笑好想，跟她看笑的。

对吧？，哈哈哈哈，你看这么说是不是就有一点色色的感觉，，但是呢，其实对于你们这种关系，，这种含乎不清的关系，，你这么聊其实是非常OK的，，也体现了你对性的开明，，还挺好玩，又比较有画面感，。

说到性这个地方，大家可能会有一些不习惯，，不适应的东西，，那么其实我要送一句话给大家，，宁愿去做坦荡荡的色，，也不要去做阴晨晨的阴，对吧？，这两种在魅力职上是我很大分别的，，那么还有一个惯例，。

你可以跟女生在相处的时候来使用，，你可以在跟女生约会的时候呢，突然跟她说，，我今天看了一个美国科学家发明的一个测制上的方法，，我觉得挺好玩的，，而且她测得特别的准，，就是通过手手，你知道吗？。

然后你可以给女生来示范一下这个动作，对吧？，让她跟着你一起做，，然后你把你的两个手走去靠在一起，，然后你跟女生说，，你看，我是一个聪明人，，我的两个手走能够碰到一起，，你要是也能碰到，。

就是说明你也是一个聪明的人，，那女生她就会在你的颜导下来做这样一个动作，对吧？，其实这个时候你会发现，，这是一个什么动作，，这是一个几兄的动作，对吧？，那如果说她是一个平兄的妹子，，你就可以去调砍她，。

你说，哈哈，这么几多看不到你的兄，，你是性生活有多不和谐，对吧？，那如果她是一个有兄的妹子，，你也可以去斗她吗？，可以说，她来你经常裸睡，，胸发育得还不错，哈哈，，然后你可以顺便问一下，，哎。

你这个有C了吧？，那么我再教大家一个，，你跟女生说话的时候，，可以来使用的一个惯例，，你跟比较熟的女生在一起的时候，，你可以去跟她出这样的脑筋器转翻的体，，比如说你们俩一起出来玩，，她对你提出一个招球。

对吧？，你去给我买什么东西，，我可了，你给我买个水，，这个时候你可以说，，那我考你一个脑筋器转玩吧，，打对了就满足理，，而且顺便的也能测试一下你的智商，，然后你就说五个字，，永远的处男，。

让她打一个外国的错家名，，答案是什么，你们知道吗？，我估计你们应该不知道，，我告诉你们，，就是大文豪，杀势比亚，，我觉得如果你是一个比较解封情的人，，听到这个名字之后，，你应该能够描冻她的意思啊，。

等女生反应过来，，她肯定也要特别交修的去骂你，，留马，，这个感觉就对了，，这就是你们在调情，，你在挑斗她的这样一个感觉，，对吧？，然后你继续跟她斗，，你说哎呦，你这个智商看优啊，这样吧，，刚才那道题，。

就当时热身了，，下面这道题，，你好好想想，，你要抓住机会，，然后你问她同样的，，永远的处女，，这次你让她去打一个外国话家的名，，她如果要是老心够用的话，，她就会告诉你，，答案是，，比加索，。

然后说完自己也觉得自己是老司机了，，对吧？，然后你拿就情绪共震了，，那下面呢，，你就再顺失去，，别的地方去站一下，，也是可以的，，她要是打不上来呢，，那你赶紧就别搞她了，，对吧？，这么不解风情的女生，。

当然了，跟你开个玩笑，，如果说她打不上来，，你可以去引导她去提示她的理由，，让她说出来，，比加索，，这三个字，，这还是一个很知名很大众的一个话家嘛，，然后她自己说出来之后，，她可能瞬间就瞭懂了，对吧？。

那一样，，情绪还是和你打到共震了，，还有啊，，开头咱们说，，你跟女生可以聊大一妈了，对吧？，我将你怎么借助大一妈这个话题，，聊的你们两个水有焦容，，那比你跟女生说，，我跟你熬个鸡汤吧，，什么的。

要有意义多了，，你说呢，大一妈的时候，，她跟你说，，今天大一妈，，我很难受啊，什么惹娜的，，这时候你可以跟女生说，，那你就把你旁边的枕头当作是我，，你难受的时候呢，，你就咬我，。

或者你把枕头放在腿中间垫一下，，也能舒服一点，，这么聊，，这个感觉就出来了，，那我上次呢是跟女生这么聊的，，她说肚子疼，，我说那我跟你柔柔，，她说，，好，，然后我过了三十秒，我给她发消息说，。

我说感觉到温暖一点了吗，，还冷的话，，我就把另一只手也放进去，，她说，，还有点不舒服，，然后我说，，我把另一只手也放进来了，，一会儿就不难受了啊，，然后后面她说，，不难受了，，然后我就顺便再说，。

那我能清醒你的小脚压吗，，然后她说，，好的，，然后过了几十秒，，我就说，，你的脚让好甜啊，，是不是抹得蜂蜜啊，，然后她说，，对吧，，就是这个路怎么去往下聊，，她就会聊得很有感觉，，聊得你觉得很奇妙。。

好了，咱们今天的内容就分享到这里，，今天讲的有点失任了，，希望大家能够有所起发，，找到那种很奇妙的感觉，，当然可能有的比较传统的同学会对我讲的内容，，朋友微死，，这个也欢迎大家来和我去探讨，。

我们明天再见，，希望你们呢，，都能够找到自己的性魅力，，找到自己最性感的那一面，，用最性感的你，，去征服你想要的女生。

