# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：11这样做，你的朋友圈就会变得高大上！

調動女生的情緒 讓她喜歡特別的你 我是茶客，女人關心的男人也不同 但共同的是 他們都不喜歡吊絲，他們喜歡高品質的男人 但不喜歡裝B的男人，首先 朋友圈的精髓就是高品質 什麼是高品質呢。

高品質 朋友圈就是一種綜合的素質，他對你朋友圈每個環節都有要求，頭像 封面 圖片 照片 排列形式，修圖封隔 配紋 都會影響到朋友圈的整體品質感，就是說你要保證你發到朋友圈裡的內容 每一個元素都非常的好。

非常協調和搭配 而最終所產生的品質感對女人來說 性力是巨大的，所以教大家如何正確的建立展示面前 我先要講一下朋友圈中一定要避免的事情，對於大部分男生來說 最先讓他們告別高品質 朋友圈是各種轉發鏈接行。

心靈機湯變地 這是最常見的錯誤，因為這些內容會讓女生覺得你完全沒有自己的生活 總是活在一個單調封閉的世界裡，所以他根本不會對你產生興趣，第二種 常見的錯誤就是一發圖片就發很多。

有的人出去旅遊 一激動就一痛拍，然後也不修修圖 不好好挑選一下 就全都發到朋友圈裡去了，這也是很樓很隨意的做法，有品質的人出去玩 都是有靈感了 才去找角度嘗試拍照。

直到拍出一張精品 然後用好幾個軟件修圖，滿意了才發一兩張而已 這才是品質感，第三種 常見錯誤就是很多人中愛的小視頻，有的人參加婚禮 或者晚會傻的 就喜歡一段階段的拍，且不說考慮別人的流量問題很沒素質。

你有沒有CPR薄隔的水平 短短幾秒鐘 你能拍出什麼有品質的東西呢，發朋友圈 常見的錯誤4就是發一些抱怨 憤怒，影射別人等很富能量的東西，這些內容是絕對不應該出現在一個有品質的朋友圈裡面的。

大家一定要注意 首先好的頭像是打到高品質朋友圈的開始，有一個好的頭像女生才會有興趣點進你的朋友圈看，如果頭像不好 朋友圈建設得再好 很少會有女生注意的，這就是一個好的頭像 能夠為你帶來的機會。

頭像的重要性佔50% 有了好的頭像 你才能打開女生內心的第一道大門，朋友圈主要是通過你放的照片來全方位的展現自己，包括你的項目升高 經濟水平 社會地位 個人品位。

就是為了讓妹子知道你的不同 你比其他男生更有特點 有價值，所以朋友圈核心就是價值 我們要正確的展示出我們的高生和品質，發美食旅遊類朋友圈 美食是人人都喜愛的東西。

朋友圈裡是一些脈相比較好的美食 對妹子來說是非常有誘惑力的，女生看到你朋友圈裡出現的美食和美景 會覺得你是一個熱愛生活的人，對於吃和玩兒都很講究 跟這樣的男生交朋友一起生活 每天都會很幸福。

還有就是發旅遊照片也可以展示你的價值 喜歡旅行是人的一種天性，尤其是女生 似乎生活中的任何事都能與旅行站上邊，所以在朋友圈發一些你出去玩的照片 去哪裡無所謂。

重要的是學會將照片拍出美感 讓女生一看也有想去的感覺，這樣女生會覺得你是一個很會享受生活的人，你對生活的品質也有很高的追求，發星球愛好類朋友圈來展示你的生活情趣，星球愛好是最能展示個人特製的一塊內容。

看到興趣廣泛的男生 女生都會很感興趣，覺得這樣的男生 電視廣 所以也更願意和這樣的男生聊天，如果你的朋友圈出現了一張坐在高腳燈上彈吉他的照片，女生會覺得你很有生活情趣 而且一定是一個性格溫和的暖男。

但這裡照片要注意最好不要自拍，讓別人幫你記錄下沉醉於自己某一向愛好的瞬間，這樣的照片比較有品質感，發社交類朋友圈展示你的社交價值，在朋友圈發一些你參加社交活動時的照片。

會讓女生覺得你是一個善於溝通和表達聰明的男生，女生都喜歡和你這種頭腦靈活，能給人帶來歡樂的男生交往，那些目的的宅男只會讓人感覺尷尬和無聊，社交價值在於突出你的影響力和號召力。

無論是在偏嚴肅的場合還是偏娛樂的場合，比如同市們一起去KTV 應該以你為中心，照片要體現出你是這個團隊的核心，比如其他人都在聽你講話，或者在你的帶領下一起做一件事情的照片，而且和別人自拍的時候。

你是那個離鏡頭最近最熱情參與的人，這類照片表達了你在同性中的地位是受人尊重的，也反映出了大家都認可你 你是領袖人物，這樣的照片會大大的提升你的心力，發一些能夠體現自己經濟能力的朋友圈。

比如說你買了一輛豪車或者設置品妖蛋，女生看到這樣的朋友圈就會明白你是一個有能力，給他優質生活的男人，他也會更加重視你這個人，但是發這樣的朋友圈不能太直接，比如說你直接拍汽車的logo 品牌logo。

這樣的朋友圈是在宣估是比較爐的，其實在朋友圈展示自己的價值有很多方式，但是重點是要積極向上，比如在朋友圈發一些與小朋友或者寵物的合照，會讓看到的女生覺得你很有愛心。

而且還能體現出你是一個很細緻有耐心的人，這樣的男生是女生很願意交往的，而且女生更願意聊一些這樣的話題，看到你和寵物的合照女生也會知道你的收入還不錯，能夠負擔得起寵物的花費。

和小朋友合照能夠凸顯你暖男的特質，當女生看到會覺得你很會照顧人，而且與小朋友合照還能說明你在本地有親人，那麼你在本地有房子的可能性就比較大了，這樣的照片還能讓女生覺得你能夠給他很強大的生活保障。

都說男人最帥的樣子就是認真工作的時候，所以在朋友圈發工作的照片也是很重要的，看到你認真工作的樣子女生會覺得你很靠譜，是一個值得信賴和拖付的男生，你可以發和同志講解問題的照片，或者自己在參加打扁。

數值會報等等的照片，這些照片都能很好的展示出你是作為一個男人，在事業上有上進心和未知付出的努力，讓女生覺得你是一個值得投資的潛力股，總之正確的發朋友圈照片能夠讓女生在沒有聊天之前，就對你產生好感。

也直接影響到了你和這個女生的互動質量，以及能不能在見面，所以大家一定要用心精用你的朋友圈，那這節刻的內容就到這裡