# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：21她说让你等你就真的要等吗？

你好，我是你们的老朋友夏洛。，今天来自选的这位同学，他的问题是这样的。，我来给大家读一下他的问题。，他说，夏洛你好，我是一名大学生，现在在只有的高中同学。，我俩现在是一地的，只能喊说嫁来见面。。

高中时候，我追求过他，向他表过白，不过被他拒绝了。，之后，我们就以朋友的方式来相处着。，危险聊天的时候，分位还不错。，经常会翻表情斗图，开开各自的玩笑，聊聊日常生活。，今年1月份的韩家里。

也经常跟女孩一起去玩。，看电影，玩一些VR游戏，在这个过程中，跟他进行制底接触，女生也蛮配合的。，在游乐园的软车上，还楼了女孩的肩膀，他没有立刻躲开，，只是过了一会儿的慢慢向前躲开。，后来。

我暗示他想和他在一起，他说等大学结束吧。，后来，我同学就告诉我，我喜欢的那个女生，说我还差一点，就追到他了。，那好，下面我来说说我的想法。，既然这个女生说你差一点，就把他追到了，你就去追就好了。。

其实你的问题还是在于吸引力不足。，同时，对女生来说你的可得性有非常高，所以导致你比较被动。，女生对于你们两个的感情没有任何的紧迫感。，对吧，他就让你这么等着，甚至于一句话说给你吃到了大学毕业。，我想。

其实没有人会不想在大学里去谈一场恋爱的。，所以他这么告诉你，明显就是把你当被态了。，说明他和你在一起，没有心动的感觉，只是把你当成了一个好朋友，好完办。，但是你又是一个还不错的人，对他一直很好。

虽然异地这么久，但是心里却一直装着他。，而且又是高中同学，知根之底，加也在一个常事。，所以没说以后结婚可以找你，但是他想谈一场刺激的有趣的恋爱的时候，却想不到你。，而且你们的战线也脱得很长了。。

关系升级都是有窗口的，吸引力也是有黄金的周期的。，合适的时间升级不成功的话，那么再想带点关系更近一步就比较难了。，所以我觉得你现在就应该跟他互相挡被态，对吧？他又不在你身边。。

你想他了就可以继续找他来聊聊天，反正他也不会抗拒你。，然后身边的女生有喜欢的，你也要去接触。，在学校里面最不缺少的就是试零的女生了。，你应该利用这样的优势，屈面更多的女生来接触。

来提升你自己和女生相处的能力，，丰富自己和女生交往的经验。，而且这么做，也能够为你和你喜欢的这个女生。，你们俩的未来去创造一定的空间，我这么来说明这个道理。，其实呢，两个人不熟悉的时候。

会对对方有比较大的兴趣。，那么随着了解的深入，就只有两种方向。，要么做朋友，要么成为情侣，这两个路是一个插道，只能走其中一条。，所以当你走错的时候，你怎么办，你只能往回走，让你们之间重新变得墨生一点，。

然后重新产生兴趣，重新了解，重新面临一次选择。，所以你要在接下来的时光里去按照我们这条知识框架来吸引女生和女生互动。，那么认识了有点感觉的女生，就去加个微信，，然后聊天中要注意你自己的框架。

去跟女生调调情，加入一些信章地的话题，，然后把它约出来，跟她聊天开开玩笑，展示一下你自己的价值，，然后做一些初步的肢体接触，营造一点爱媒的氛围，然后聊天中要去聊些有趣的话题，，下次再把它约出来。

就大板一点，直接千千手，拥抱她。，总之就是通过不断的约会去寻序漸进的，对吧，升级你们的关系。，当你自己觉得这个女生已经是喜欢你了，对吧，能关心，能照顾你了，，也愿意让你亲吻了，这个时候你再去表白。

再去确定一下关系。，不要说还没有聊过几句话，你就瞎猜，然后觉得人家大力你，就是对你有好感，，然后就去表白，那样可能是不对的，对吧。，好了，这一期的情诊，自然是，就到这里了。，我们下期节目再见。

