# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：47备胎逆袭，教你如何轻松在女生面前展示魅力

i'm a man，Hello 大家好，欢迎来到我们这期的好男人，你要学会了美，50周家人是1点先生，昨天咱们群里面有个同学问，老师我看见喜欢的女生就有一种自卑感，这个问题困绕我很久了怎么办。

后面的话一群同学就在哪里加一跟风，今天的话咱们这句课就解决一下这个问题，而想要解决这个问题呢，我们首先就要了解什么是自卑，自卑感的它到底是怎么产生的，那我们在心里学上的解释呢，就是由于和合理规定标准或。

其他刺激物进行比较有差距而产生了，评价差异，进而导致的主观低落，悲伤等负面的心理状态，那在这里呢我们就要解释一下，什么是所谓的合理标准，合理标准是指人们习惯与自身比较的某个标准参考。

你比如说咱们这个评军升高，对吧 评军分数线延纸等等，那当人们自身的这个情况达不到这个评军标准的时候，它就会产生一定的自卑情节，你比如说根据这个国务院新闻办，它最新的数据显示。

中国成年男性的评军升高是167。1厘米，而一个人如果说它的升高只有165厘米，那么它就有可能因为升高达不到一个评军值而感到自卑，再比如说咱们之前提到过的，那女性性家满足的最低时常使三分钟。

对吧 一个人呢它只有三秒钟，那么它就即有可能因此而产生强烈的自卑感，再跟这个女生交往的时候呢它就会不自信，那么话说回来，那什么是刺激物呢，对吧 刺激物是指人们比较自身的其他非标准参考对象。

你比如说某个人的学习成绩很好，对吧 事业有成等等，也就是说当比较对象表现良好的时候，并且说自己呢跟人家相比差距比较大，对吧 这个时候就会容易产生负面的自卑心态。

所以说咱们组结来看自卑的产生就是比较产生评价，然后产生刺激这样的一个连锁机制所产生的一个结果，那么说到这儿我们就不坚要想一个问题，也就是说是不是自卑他就一定是不好的呢，说这也不一定 对吧。

我们看见问题呢 要从多角度去看待，从某些方面来说自卑的心里呢，他其实可以从一定程度上促使一个人对自身有一个正确的认识，从而说加快自身缺点的弥补对自身的成长还是有一定进步意义的。

我们去讲 如果说一个人对吧，他非常的自信 甚至是忙目的自大的，他就没有办法去获得一个成长，因为他觉得自己永远是OK的没有问题的，这样的人呢 他就很难说有进步的空间了，是吧 而且咱们说中国人有一个问题。

就是他习惯性的用两分的角度去看待这个世界，觉得说所有的事情不是好就是坏 不是对于错，当然啊 说我们说为什么会这样，就说因为这个大家在上小学的时候肯定都是这样的，对吧 一开始我们学的就是同一词。

反一词 试语非 和预白，所以说长大之后 人们就习惯用这种两分的角度去看待世界，所以说人生当中也才产生了那么多的苦恼，并且咱们讲说为什么现在人们开始产生了那么多的心理问题，对吧 往往是因为说自己的价值观。

不被这个社会的主流价值观所认可了，所以说的话才会出现问题，那这个时候我们就要学会用多元化的视角去看待问题，那样的话很多问题就有人而且一扫而空，那我们就会少很多的心理苦恼。

那当然 咱们说恋爱的它也是这样的，恋爱的话就像一场考试，你的考官就是你的另一半，我们说从紧张这个点来看待这个问题的话，其实一定的紧张对吧，它是有助于你取得一个更好的成绩的，当然说如果说你太紧张太滋杯了。

对吧 那也就没办法只能去撤锁，但是考官是不会说等你上完厕所的集会来打替的，对吧 这咱们就解释清楚了，说为什么人会自卑 那么具体的我们说，为什么有些人会在自己喜欢的女生面前自卑呢。

对吧 那这个时候我们就要清楚另外一个问题，那就是为什么一个人会习惯上另外一个人，之所以说我们会习惯上另外一个人，主要是因为对方身上具有某种令我们所喜欢的特质，你比如说它的长相 品味 性格 学史等等。

为什么又人们会产生喜欢这种感觉呢，对吧 咱们从心里的角度来看是因为价值比较，而产生了这样的一个结果，也就是说我觉得这个女生身上它有一些高价值的地方，那么说 我跟她在一起的话，我也会因此而变得更有价值。

咱们这里面它就有一个词对吧，想跟她们说的比较，因为人它不是一个误解，不是说你是一块手表一辆车，对吧 不是说我们通过钱就可以买来的，但是什么呢 它又确确实实是一种价值，而获得这种价值的突准 就是匹配。

你很难说我用钱我去打动一个女生，对吧 或者说我直接用钱去打动一个女生，这个是不太现实的，那么你其他的方面就要往上提升一下，说我去跟这个人对吧相比一假来说，我们配不配 是吧，如果说我觉得我能够配上它。

那么我就觉得我可以拥有它，所以说结合咱们前面讲的资盃感来源，那么说之所以说我们会喜欢，或者说我们会再喜欢的那个女生面前感到资盃，主要是因为你自身对自己的评价不够好，那同时对对方的评价过高的时候。

那么这个时候你就会感觉你们的差距感就会更大，你就觉得自己是更难以得到对方了，那么这种比较而来而产生的这种结果，就会让你感觉到更资盃对吧，尤其是说当我们一个人喜欢一个人，尤其是还不太了解对方的情况下。

就更容易产生一些幻想，自己的这个大脑会按照自己的想象，去够建一些内容，把对方的形象的塑造的过日完美，把它当成神生而不可侵犯的女神，但是实际上想一想，你说这个犯兵兵也好离兵兵也好，对吧这都是大众女神。

但是她也一样要吃饭上搜索，对吧一样有这个呼吸和性的需求，而任何女人也是想在床上她就是需要被争处的，她是可以小鸟一人的，所以说跟对方交往首先要树立好自己的心态，当然你的这个好心态的来源。

就是来于你个人的一个社交价值跟你的人们魅力，如果说你就是一个每天两点一线，这个除了上班就是这个在出租物里面待着去泡面打游戏，那你肯定你建立不好这种心态，对吧那如果说我们在这方面都没有问题。

也就说我在先这双方当中，对吧我有我比较丰富的生活，那我的工作也比较可以，而且换了有比较大的上行空间，这些就是我的资源对吧，我在跟女生交往的过程当中，如果说还有点这个自卑心理。

那我们就要追溯一下过去原生家庭当中的一些情况了，那在这里咱们今天就不详细地讲这一点，讲到最后说一个小点，在这个过程当中我们可以先跟对方去做朋友，抱着平常心态去真实而全面的了解这个人。

从彼此的这个过程当中我们也要看看，我们两个人到底是不是真的是合适的，如果说能够找到这个共同点，交流愉快，那么你就会慢慢地变得自在起来，因为一个好女孩，她只要说真的觉得你是合适的，你也是真心对她的。

她自动地就会去调解你的紧张交流和自卑，明白吧，但是如果说在相处的共同当中，我们一直都能够从对方身上感到一种自卑感，那这也有可能不是你的问题，而是她的问题，我们说这一生对于男人来讲对吧。

两个人谈谈就是要双处服服的过一辈子，都希望能够找一个理解我，崇拜我支持我的女人过一生，对吧，而不是说我真的去找到女生，只可以远观而不可亲嘴，也不能怕怕怕。

这一点的话大家要想清楚