# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：02如何让小姐姐觉得你很懂她

今天要分享给大家的是料梅的核心，结果倒向新聊天，什么叫做结果倒向新聊天呢，为什么他能够被称做料梅的核心呢，他有应该怎么做呢，接下来我就一一一给大家分享，首先我们想要做到结果倒向新聊天。

第一点要做到的是心态层面，比如说你敢于直接表达兴趣，你能承担失去他的风险，但是这并不叫做你勇敢自信，就能够足够的，一位强调心态的都是听上去很厉害的样子，但是做起来就是做不到，不过你真正能够从心态上转变。

敢于快速直接跟心仪女生表达兴趣，以及不担心失去和纠结的途径，只有一种，那就是你的手机里时刻有几十个愿意和你约会的美女，这样听起来好像有点奇怪，但是这集中是有道理的，只有真正有了美女环绕的氛围。

你的心态才会好，为什么这么说呢，你想啊，如果你只有一个姑娘愿意和你约会，或者是你这辈子也就美金利过太多女人，心态能好吗，不可能不纠结得失，不可能不纠结与得失，所以说我们要先有女生再有心态，这个时候。

你价敢于对你生活中的每一个你看得上的姑娘，都值肉主题，在聊天中只半结果，不过我可不是叫你花心，忠诚和爱自由都是男人非常有魅力的品质，而且他们并不冲突，其实你来想一下，如果说你正在追求的女孩子。

她一打开手机，随时都会收到十个男生的爱媒短信，而你只有她一个人可以连信的时候，你的心态能够反正吗，所以说就是这个道理，你一定要营造一个良好的氛围，一定要营造一个美女环绕的状态。

这样才能让你有一个好的心态，而又有好的心态，是能够快速了魅的，关键之一，搞定了心态，第二点我们要做的是在认识层面，在认识层面，第一步，你需要真正了解姑娘的哪些行为，是真正对你有限制。

真正的可以及于肯定和认可，而不是说她给你一个假的兴趣，你就联盲地跑上去表达你的兴趣，这样，只会让姑娘觉得，你在色上面站不稳，也不懂得女人真正的想法，前几天我和我的闺蜜们一起聊天，她们跟我说了一句。

让我印象非常深刻的话，很多男人总是以为她们是在泡我们，其实很多时候是我们在泡他们，所以她们老觉得自己有戏，其实呢，确实被太，听到这句话，你是不是想到了些什么呢，一个女人愿意和你心仁服悅也好。

愿意对你表达兴趣指标也好，有不少时候，其实并不是你真正的心引到了她，而是她觉得你的条件还不错，在泡你，让你更新干净愿地为她投入时间，精力和金钱，而在姑娘为了泡你，为了调整你的情况下。

无意味是自己有心引力，去表达兴趣，去上感这位姑娘投入时间精力金钱，这样的男生我也见了不少，但是在这种情况下，你们往往非常容易进入爱美关系，但是呢，你觉得很难成为，很真正的男朋友。

想要真正的翻生亲密的关系，更是难上加难，只有能够召开这个现金，才能去正确地表达喜欢，不然这种时候表达兴趣，只会被让进去，第三步，我们要开始讲10超层面的了，我们来举这样两个例子。

比如说你跟一个女孩子聊天，你非常的幽默，你到的这个女生开怀大笑，但是如果你在话术当中，不能够制造出可供升高的点，那么这些话术都不会为你带来结构，你总不能等女孩子主动来闻你吧，而且这种概率实在是太低了。

我们有的时候会发现一个很幽默的男生，她的身边并不缺美女，但是呢，你就忽略了，有很多男生很幽默，但是她们照样缺美女，所以说将美女缓绕规矩为幽默，就是归音出了问题，其实说到这儿，你应该也明白了。

不论是幽默的话术，还是正确的展示自己，甚至是制造情感共鸣的这些话术，都应该只是你在约会中，聊天对话的辅助产物，可以为你加分，但是并不是最重要的核心，如果你没有能力在对话中，真正的制造。

可以拉升7米关系的机会，你就无法真正的从肢体上拉升关系，而在约会结束之后，结果就是你和姑娘的关系，仍然停止不见，而时间长了，这种关系，就会进入长久的友谊区，换句话说，你可能就进入了长久的被态状态。

男人如果靠女人的好的反饭，来接近自己的行为和语言，本质上也是一种讨好和寻求认同，所有为了获得女人兴趣，做到吸引而产生的话数，其实就是在寻求女生的认同，希望姑娘能告诉你，来吧，你可以机械了。

要真正做到操作结果倒向行话数，快速的拉升，快速的拉升，你和女生之间的距离，你要协会的最重要的一点，不是努力地去尝试吸引她，而是如何正确无风险地表达兴趣，让她无法继绩，如果你在一开始就表达出类似。

我们今晚上去开个房，这样的兴趣的话，那确实是太过了，倒不一定说一定不会成功，就算成功了，也是非常小的概率，安全无风险地拉升关系型的表达，是一个寻求渐进的过程，在这个过程当中，你一定不要心急。

一定要把握好分寺，最后有已经话要送给大家，在约会中所有的聊天话数，最周目的是为了获得亲密关系的结果，而正因为女生与你有了一定的亲密程度，再加上你自身的魅力，这样的情况下，女生才会开始想着你。

才会尽而喜欢上你爱上你，而不是一个严精彩，聊得她有哭有笑，或者觉得你价值很高，真正的话数核心，真正的了美核心。

你知道了吗