# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：31男生说过的假话里，这几句最扯

各位好，我是林威。，希望可以跟大家分享與妹子相處過程中的戀愛之道，，也希望你能從中收穫一些知識。，林威也很希望能夠經常跟大家見面，，那，請一成功。，好，那要說一說，我們今天要聊的話題。，我發聲。

很多男生其實心思很單純，，但只是不會表達而已。，但世界上沒有一個人會永遠撒謊，，這房服是一個必備技能，，只不過熟練程都有不同而已。，現在我就要告訴你，，有些話你說出來，，女生永遠不會相信。。

說給再傻的女人，，她都會去考量著去化的診家，，你永遠要清楚，，女人不是真傻。，有哪些話呢？，第一句，我和她只是朋友，，她是女她，，你和誰不是朋友啊？，人氣交往，，你和每個人交往無外乎都是兩個字，，企圖。

，從情感生活到利益，，我們跟每個人的交往都帶有目的性，，也許你會覺得不對，，我們是真心交朋友會有結婚的，，我只能說，，你的目的就只是結婚。，一個女人的第六感，，你願的不要小看，。

她會認為你跟你身邊所有的女人，都是在正常交往，，只懷疑一個的時候，，你認真想想，，你表達對這個她懷疑的女人的企圖心，，真的只是單純嗎？，你就是想要跟這個女生發生什麼啊？，沒有必要再演示好嗎？，第二句，。

我只抱著女婿不亂來。，女生都知道自己是會心軟的動物，，知道自己會有多大的抵抗力，，兩個年輕人的何耳蒙是激情，，而又不受控制的，，不要說你一開始就只真的想包包她，，她年輕的動體就在你懷抱出橫沈，。

你沒有缺陷，，而且你也不是留下會，，所以不要說你一開始就沒有這個想法，，你亂動的手腳就已經暴露了你的內心，，換言，你是她的哥哥或者家人，，你會選她到底是繼續信任你，，還是天亮後整理清楚呢？。

你根本就沒有想要跟這個女孩，展開一段長西穩定的關係吧？，第三句，，你說我見過最美的女孩，，你說我見過最美的女孩，，再聽到你的誇獎之前，，女生一定已經聽過了不少好定的話，，你能打動她的原因，。

無外乎就是你說得更好聽，，沒錯，就是這樣子。，前面的些話她在享受，，但享受的同時，她沒有被這些話成婚通道，，她們已經經過簽罪擺練了，，所以你說的這些話，，可能民國大意識，，卻不能一直做到或者表現，。

而且你會說這種話，，美女們一定會覺得，，你說過幾千遍才能信手念來，，說得臉不紅，心不跳吧。，第四句，你比我前任好太多，，這句話我想聽，，但是我不信，，而且過合拆小的人也沒有這麼明顯呢？。

誰知道我會不會有一天我也變成你的前任呢？，你跟以前說這句話的時候，，她一定也像很開心吧。，女生的狀態大多都這樣，，我喜歡聽你說這些話，，並且也許會在她的朋友或者你們共同的朋友面前說，。

她很相信你說的這句話，，但事實呢？，在你相信她已經相信你的這句謊言的時候，，她多半會覺得，，你是一個花言小語的片子。，沒錯，她就是這麼想的，，誰讓你信口開合就說出，，在女生面前這種犯規會的話呢？。

她在想，也許她會成為你的前任，，到時候你又會這樣說她了。，最後一句，，我會愛你一輩子，，什麼叫一輩子啊？，這只是一個時間節點，，一輩子只是一個韓胡的概念。，在女生眼裡，，這就是一句片人的廢話，。

不要再說你真心的，，我現在所保證的只是你現在這一刻而已，，別扯一輩子，，這個一定會讓女孩眼眶一紅，，但是扭頭就會覺得是謊話的這個大時間了。，這些假話呢，，不讓你中槍多少，。

但是我站在一個女性的角度告訴你，，這些話說出來不只是我，，女生大部分都不會相信的，，因為這些話簡直漏報了，，希望你不要再犯這樣的錯誤哦！，好啦，那今天的這期節目，，雖然認準，，但是已經到這裡了，。

我們下期再見吧，，拜拜~！，通報