# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：14明明像情侣一样相处，但是她就是不肯给你承诺怎么办？

你好，我是你们的老朋友，下路，那今天来赐取的这位同学，遇到的问题是这样的，他是一个大一的男生，没有感情经理，认识一个女孩，随着交流多了一些慢慢的喜欢上的这个女孩，两个人就一直有点爱美的这么聊聊天。

那么在生难节的时候，男生送了女生一个大号的一个平安果，这在校囊里面是非常常见的一种活动，那么这个时候，女生就问男生，你是不是喜欢我呀？，那男生问，你愿意吗？，女生说，谢谢你的屏幕，那后来呢。

两个人就一直像很好的朋友那样去聊天，去相处，无话不谈，可是后来有一次呢，女生说，我已经习惯一个人了，我们做闺蜜就好，男生说，可是我不想放弃，你说说那随你吧，再后来呢，有一次女生问，哎。

你知道怎么追女生了，男生说，我不知道啊，女生说，我就知道你不知道，随你放弃吧，那男生又问，是不是我懂了，你就能给我一个机会呢？，女生说，是的，那后来女生呢，又跟男生介绍说自己谈过两次类爱，然后。

而且觉得每个男人对她说的话都一样，她已经听怕了，她不敢再去相信了，好了，那么情况呢，就是这样，下面呢，我们来分析一下，首先，其实女生主动问你，是不是喜欢我，这是对你很大的窗口了，但是你显然并没有能够。

很好的利用窗口来推荐你们的关系，你回顾一下你们长期以来的交往方式，很显然，你一直停留在舒适区里面，互相呢，像好朋友那样举关心和问候，更何况更多的是你在关心她，她对你呢却没用多少心思，那么。

在舒适区停留久呢，你必然就会成为被态，成为朋友这样的一个角色，而之所以你会犯这样的错误呢，是因为你不了解女生的心理，你不了解女性的则偶策略，其实，进化心理学告诉我们，女性呢，她有两种则偶的策略。

长期则偶策略，以及短期的则偶策略，那么，长期的策略呢，是和用来找丈夫，对吧，找老公，后者呢，是和用来去找情人，找完伴，那么，当女性进行长期则偶的时候呢，他们更注重的是男性的经济条件，是会立位啊，对吧。

良好的性格啊，对我很终成啊，等等这些，那么，当女生去进行短期则偶的时候呢，他们更喜欢的啊，就是那些相报不叫英军，体格比较建装，然后比较风流替堂，比较具有性魅力的，然后比较高情伤的这样的坏男人。

因为这两种策略呢，在进化上，都是有一定优势的，对吧，所以呢，女性的这两种则偶策略啊，都被保留下来了，但是呢，你要明白一点，非常关键就是，所谓的女性的则偶策略啊，其实并不是只女生他有意识的理性呢。

去思考之后，想出来的这样一种手段，而是说，女性呢，她在经过漫长的这个，进化的过程之后啊，她天生呢，就拥有了这样一种本能，她们对自己正在，愿用什么策略则偶，其实并没有清楚的自我认知的，那么。

也正是因为如此啊，女生呢，才会受到自己基因的欺骗，她们会因为本能，而去使用短期策略，来则偶，所以呢，她们会喜欢上那些坏男人，但是她们心里呢，却以为自己，找的这个男人是自己长期则偶的合适人选。

其实这就是很多关系，发生和一直持续下去的一个情况，就是最开始呢，其实是相互吸引和誘惑，我们只是想短期的在一起，觉得很好玩，然后慢慢的呢，觉得两个人玩的还不错，对吧？，就继续玩呗，一直玩玩的久了呢，哎。

就玩成了长期的一个伴侣吧，我们从小呢，就看到各种故事，对吧？，一个女生呢，可能拒绝了终多好好男人的追求，但是呢，却心甘情愿死心踏地的跟着一个，对她呢，也不怎么样，然后还似出张画惹草。

这样一个坏男人去似出飘薄，而且即使她内心深处对于被这个坏男人，无情的抛弃的那个可能的后果，她是知道的，但是她依然是心甘情愿的，无愿无悔的，所以可见坏男人的魅力实在是没有办法去抗拒的，所以啊，终和来讲。

你下一步最重要的策略呢，就是要完成你对自己喜欢的女生，这个态度上的一个转变，对吧？，你要学会去做一个坏男人，要更多的去挑战她，去刺激她，要升级你们之间的关系，要通过更多的调情，通过调戏她。

让女生去进入你的框架，让她被你所吸引，而不是去总跟她谈心事对吧，总跟她抱团取暖，你得把它抱到闯上去，你一定要去展现出，你又人的一面去诱惑她，具体的难说就是，首先你要减少对她的关爱和呵护。

继续约她出来跟你相处，那么在相处中，去更多的开她的玩笑去调戏她，比如说你约她出来了，对吧？，然后可以固作夸张的跟她说，哇，三合几天没见，你我发现你变了，你身上有一个最显著的变化，你知道是什么吗？。

你过来我才会告诉你，然后你可以把头，凑到她的耳边去对她说，你的凶好像被我上次见你的时候，大了不少，真的，现在你看到我都有点脸红了，就是类似这样的方式去调戏她，那么当然了，如果说你突然在她面前。

变得这么丰験，她可能会不适养对吧，那么在平时聊天的时候，你就可以先来铺垫一下，你可以跟女生开玩笑，你说，我最近都不敢约你出来玩了，然后女生可能问你为什么呢？，然后你说，我听说女生在排断期的时候。

都特别的好色，我价值一算，你现在正好处于好色的时候，我怕约你出去，你会对我动手动脚的，我这个人也挺不好意思的，对吧？，你就这样的去跟她开起这样的，色色的一些话题，那么你开起的这些性话题之后。

你可以继续去问她，对吧？，你在特别渴望的时候，会用左手还是右手，或者说你问她，你能有没有特别好看的，阿倾动作片，我电脑坏了，我自愿都丢了，还我好优伤了，就是用这样类似的话，与她去调戏她，去逗她。

你也可以去搜一些，比较色色的小段子，或者脑筋几床，挖着什么的，然后去跟她讲，这些都是OK的，说到这里，要插播一个小广告，我今天还在我的付费，专辑里面给大家分享了几个，扩大性张力的，惯例的画术。

那么如果你想知道的话，可以去学习一下，你看我多坏对吧？，我讲课的时候，还要给自己的专辑来做广告，其实你也应该这样，坏是什么？，坏更多的时候，是一种聪明的体现，对吧？，大家都说，那个家伙，简直是个人精。

你跟她打交道，你可得小心点，其实很多时候，你坏，大家才觉得你有魅力，一味地去对别人好，会让别人觉得你傻，所以我希望你今天，能够参透这个道理，让自己跟她坏一点，对吧？，别总做个老好人。

在这个舒适区里面待着，那最后还剩下，继续再跟你做个小广告，你别想我烦，我就是这么坏，那么我觉得综合来讲，其实今天这个内容，并不能够讲得很全面，对吧？，只是希望能够点话，你想让你能够有一个写物的过程。

那具体的说，你该怎么去建设自己的魅力，对吧？，该怎么去吸引女人，其实这些东西，都是需要去系统的来学习的，而且你学习好了之后，不管说你今天后是面对，现在这个女生，还是面对其他的女生，你才能够去做好自己。

才能够把自己最有魅力的一面，去展示出来，去吸引到你喜欢的女人，如果说，你有比较强的学习动机，也有这样一个学习能力的话，那么欢迎你来，去跟我聊聊更具体的事情，你可以去报名一下，的课程去更好了学习一下。

好了，我今天的坏就到此结束了，我们明天再见