# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：38和女生聊天怎么增加话题

大家好，我是你们的女朋友，小雨。，嗯，又和大家见面了。，今天呢，小雨和大家分享的干货是怎么和女生聊天。，想要和更多的女生聊天吗？，不要担心，和女生聊天并不是什么男事儿。，但定的调齐对话。

显示出你对他的兴趣是真信的。，如果你想知道，怎么和一个女生聊天的话，请参照下属步骤。，首先呢，你要有一个明确的方案。，如果你想和一个女生对话，那女生要一个很棒的开头。，当你看到新一的女生。

无论你是心水了一段时间，还是刚刚看到，，你都应该让她注意你几分钟。，让她看到你正和朋友玩的开心，同时并不怎么注意她。，然后充满信心的执事她，抬头挺胸，只是目标。，如果你不认识的话。

那就简单的介绍一下自己。，比如说，嘿，我叫李雷，你叫什么？，这是个简单而有效的开头。，如果你们认识那就打声招呼，不用太复杂了。，想认识一下她没有什么大不了的。，稍微进行一点偽装，知道女成功追到妹子，。

就算你害怕和女生聊天，也要假装一下，这也没什么大不了的。，第二步，开启一个轻松的话题。，嗯，没有必要精心准备一个玩笑，或做一个后空翻来得到女生的注意。，只要聊点话题是女生想跟你进行更多的交流。。

你不要讨论太沉重的话题，比如说你未来的目标。，嗯，只是跟大家聊点，你在电视上看到的东西，，你的狗做的有趣的事情，或者你在中默看到的很酷的东西。，不要压力太大，聊点轻松的话题，试试这样。，开。

我中默过得很崩溃，我得帮我爸做点小修小补。，做的我手臂都举不起来了。，你过得怎么样，你有参加什么有意思的活动吗？，或者是，看我手上的抓痕，他饿的时候就会发员，你有洋宠物吗？，再或者是，哎。

数学考试真难啊。，我确定我一道题都没答对，你怎么样？，第三步，聊解女生的内心感受，当你们开始交谈，，你应该了解他对你的感觉，每个女生都是不同的，，如果他比较害羞，那么他就需要你主动调情对话，，问问题。

如果他比较健康开朗，那你应该多让他说，，不要打断他，不要太关注，如何让他印象深刻。，知道他是什么样的女生以后，你就可以相应地调整你的谈话方式了。，如果他爱羞的话，不要担心，他可能是那种刚开始爱羞，。

但很快能调整状态的女生。，虽然表现出自己的真实一面很重要，，但当你和不熟悉的女生聊天，不清楚他的幽默感怎么样，，或者他是不是不太能接受某些笑话的时候，，你们应当了些安全的话题。，聊得越多。

你就越知道哪些能说，哪些不能说啦。，其实女生很外向，你也不应该全让他再说，，让他知道你和他聊得很合拍，第四步，嫌聊很重要。，如果你和一个女生聊天，你不能一开始就残疾女最深处最重要的想法，，哪会下跑她。

嫌聊是一种艺术，，你只有通过有平淡话题引导到更有意思的话题上才能掌握这门艺术。，你必须从小处着手，所以不要担心聊很基本的东西会很无趣，，比如天气，或者你马上进行的话学考试，，这里有些例子。

掩饰了如何进行话题转换。，这周末一直在下雨，我本来打算跟我爸去骑自行车的，，但结果我们整个周末都只能带在屋里，，你做了什么有意思的事吗？还是也被雨关在家里了？，嗯，昨晚我本想准备今天的话学考试，。

但我妹妹突然感冒了，我不得不和我妈一起照顾她。，你有兄弟姐妹吗？我昨晚看来电影付仇者，我认为还不错，，但不算我最喜欢的，你喜欢看哪些电影呢？，看这些都是很棒的话题转换哦。，第五个方法。

微妙的公围一下女生。，当你和女生聊了一小伙，，你可以让她知道你带她感兴趣而不吓到她。，你甚至可以和她开点玩笑，取笑她公围她。，只是一个公围就可以，不要让她感到你太迷恋于她哦。，以下是一些方法。。

我喜欢你趁山的颜色，这和你的眼睛真大。，你是有意义穿这件衣服的吗？，你笑起来很漂亮哦，你应该多笑笑。，你是我见过的唯一比我更懂棒球的女生，，你是怎么做到的？，好了，今天的节目就是这样，。

我是你们的女朋友，小语，爱你们，，我们的。