# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：35利用女生废物测试跟女生调情的话术

将您最强调的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，今天咱们来讲讲，怎么样通过女生的废物测试？，那很多男生在和女生交往的过程中，都会遇到女生给出的各种各样的废物测试。，那废物测试是一个专有名词。

那它的含义就是，女生它用来简验这个男生，，是不是有足够的能力保护自己？，是不是表里如意？，是不是花心，它能不能给自己安全感？，那初一这些目的给出的那些测试问题，那很多男生肯定会觉得，。

回答女生这样的问题是非常非常难的，，因为回答的稍有不甚的话，就会暴露出自己的需求感，，或者说展现出自己的低价值，那自己应对得很尴尬。，那其实，应对女生泡出的这些废物测试这些问题，并不向大家想象的那么难。

，那我今天就来教大家怎么样安全通过女生的废物测试，，给出大家一些针对常见问题的非常好的优秀的答案。，那在给出具体的答案之前，咱们想要说说，，废物测试这个东西，它对于女生，对于男生有什么样的意义。。

那女生的废物测试，实际上就是测试男生内外的一致性，，那这种测试有很多的时候，不是特意进行的。，它是在人类计划过程中的一种非常自然的反应，，它目的就是为了筛选这个测试目标，，它是不是一个适合自己的男生。。

所以呢，男生所构建的一套行之有效的针对废物测试的应对系统，，那就很重要了。，那其实，废物测试对于男生来说，也并不是坏事情。，因为女生对于男生泡出废物测试问题的时候，，那就已经代表。

它已经跟这个男生建立了一定的吸引。，女生它是不会对自己完全不敢兴趣的男生去泡出废物测试的问题的。，所以呢，当女生泡出废物测试，释放进去指标的时候，，你要看清形式，通过合理的回答，安全的度过它的筛选。。

下面我就举一系案例，来看看男生究竟应该怎么样应对女生的废物测试。，那第一种废物测试的类型，我把它称之为叫牢地形废物测试，，就是牢地式那个牢地，就是让你出苦力，让你帮它牢动，，比如说让你帮它拿下这个包。

然后拿下什么衣服，拿下什么重物等等等等的。，按照传统的思维来想，女生让男生拿下包，或者一些其他的重物，，帮一些忙的男生肯定乐喝喝的特别阴形，就去帮忙了。，而且那性力还想。

这个时候正式能展现我体贴和力量的一面，可不能措施良机了。，但是，如果说女生用的不是那种撒椒的语气，说，哎呀，你帮忙我呗，，而是那种命令的语气的话，那就等于像你抛出了一个废物测试。。

那男生这个时候就应该使用推拉这种技巧来应对，，比如说在你搭样女生的要求，帮他拿包包之前，你就可以补上一句。，哎，一分钟十块钱，我先帮你记仗上的哈。，或者呢，再拿到女生包包之后呢，可以补上去。。

哪儿那么便宜的事啊，你得请我吃饭啊。，那再说这些话的时候呢，要跟女生目光对视，，并且用微笑来面对女生，千万不要摆出一副臭脸。，要不女生没准真会以为你不乐意帮他拿包呢。，那当然了更酷一点的做法呢。

就是趁着身手接女生包包的同时呢，，甚至直接牵住女生的手。，然后你可以微笑着对女生说，对于我而言呢，，你可以比你的包包贵重多了。，那这样的话呢，一个废物测试就被抢卖到逆转程的服从性测试了。，而且最终呢。

有个女生完成的肢体接触，，这是一个非常好的一个应对方式。，那第二种废物测试呢，叫做提问型废物测试。，这对测试就是说，女生会提出各种问题来测试你。，那男生这个时候的应对方式呢，，就应该给出正景回答。

加上细续的成分，来回应她。，比如说女生问，你怎么老约我，没别的女孩约你吗？，那这是一个非常明显的女生对于你男生魅力的一个质疑和挑战。，那这个时候你当然要说，其实好多女生都约我了，但是我都拒绝了。。

因为想到爱上你孤孤单单的，我就不然先了。，还比如说，女生会问，你爱我吗？，那这个时候男生如果曾买的说，我当然爱你，，其实这个回答是没有什么价值呢？，那你不如呢，可以像这样说，，我爱你像大海那么深。

像火焰那么热。，我都生活在水深活热中了。，那通过这样一种细续的方式呢，就可以成功的应对女生的这个问题。，那还比如说，你这么问你，这几天没见过，想我那么呀？，那男生可以说，想啊，没有你，我整个人都不好啦。

衣服我门人洗了，，晚也没人刷了。，就是你要不断地去挑斗女生，去挑减你们之间的情绪，去挑刑。，那再比如说，女生问你，你觉得我身材怎么样了？，算不算胖，那男生就可以说，胖不胖，那我得爆爆才知道。。

那这样的答案呢，就相当于在回答的同时，植入了一次肢体接触，，如果女生问你，你怎么那么喜欢差别人的想法呀？，那你可以说，我啊，只喜欢猜聪明人的想法，你的我都不用猜。，那再比如说，女生问你。

你对我这么好干嘛？，男生可以说，因为你的眼睛呢，很像我以前的一个朋友，，他在我十一岁那年离开了我，他是一只惊巴，，那这里又是对女生的一个条款。，那比如说，女生问你，你交过几个女朋友啊？，那男生可以回答。

目前还没有，幕后呢，倒是有几个。，这个幕后呢，说的是那个幕后人员，幕后工作者那个幕后，，就是也是通了一种开玩笑的方式来回答你生这个问题。，那第三代废物测试呢，加做凡语，寻求认同类型。，那不少女生呢。

其实是喜欢通过凡语的形式，，来对男生提出一个废物测试的。，那这种类型中呢，比较有代表性的问题，就是女生说，，我不会做饭，那男生就可以说，没事以你的资质呢，，学个三年五年，就学得差不多了。。

然后你笑着对你生说，就调砍他来开他玩笑。，那在比如说女生跟你说，其实我不太会关心人，，然后这时候男生可以说，慢慢来嘛，，你比别人强的地方呢，就是知道自己的短板在哪儿。，就是说，女生提出做否定的时候呢，。

你千万不要直接就去安慰他，去鼓励他，，甚至说一些你自己都不信的话，，这个其实是非常错误的用对方式。，那其实呢，综合上面说的这些所有的用对方式，，其实大家也能看出来，，因为废物测试呢，也并不难。。

只要你在回答的时候呢，跳出女生的那个框架，，你利用你的推拉，打压，调砍，细绝的那方式，，来应对女生就ok了。，那当然呢，有一种极端的废物型测试，，大家也要注意，那就是金钱型的废物测试。，这种测试。

如果你应对不好的话，可能还会损失不少。，那最简单的例子就是，你在微信啊，，默默啊，等聊天软件中，刚认识没几天的女生，，就让你给她冲花费。，那还有呢，就是你跟刚认识几天的女生逛街的时候，。

她看中了好多东西，然后跟你说，，我今天前面带过你帮我买了吧。，那这些呢，都是点型的金钱型废物测试。，那遇到这样的情况，我想她应该都懂得要去合理的拒绝。，那当然要分情况的应对，如果女生的要求很过分的话，。

那我们当然可以直接拒绝。，那如果说女生的理由还比较合理，，比如说她只是想买一些百十代化钱的东西，，那男生也没有必要去表现得特别的敏感，，你还是可以以半开玩笑的方式。，你这种老物交换的方式跟她来进行周选。

，比如说，好啊，我家正好有些脏衣服没人洗呢，，你帮我洗的，都给你买。，那讲到这里，如果你还对废物测试的问题，，一直叛解的话，，那我们再说一个最最经典的女生的废物测试，，我相信你呢，一定听过，，就是。

还有我和你妈同时掉水对的，你先救谁啊。，那你说，先救女生的女生觉得这男生怎么这么不孝顺啊？，你说，先救你妈呢，又觉得这个男生完全不爱我，，我掉水得居然不救我。，那因为这个问题呢，，情商地的男生会说。

你无谅不无谅啊，老瞎说嘛。，那，余奔的男生会说，，先救女生或者先救妈妈呗，，就是选择其中一个答案。，那正常的男生会说，我一起救，我特别厉害，，我游泳特别好。，那，尊重这个问题，正确地回答是什么呢？。

我今天就给大家一个订论，，就是告诉你，我肯定先救你，也跑步耳，，我妈游泳特别棒啊。，虽然说这个答案，并没有提前出你特别特别大的智慧，，也没有提前出什么样特别的安排，，但是其实这个就够了，。

只要让女生对你们之间的关系，，对你对他的感情有一个认可和确认，就ok了。，那怎么样，听了我上面说的那种女生的问题，，还有我给出的这些答案，，你是不是在这个应对女生的废物测试上领悟到一些什么呢？。

那最后呢，大家一定要知道一点，就是，，当然一个女生他愿意测试你的时候呢，，表示他对你已经产生的兴趣，，那如果你们在长时间的交往互动中，，你都没有受到废物测试的话，，那其实是说明你是毫无吸引力的，。

很可能已经被女生花入有一区了，，所以废物测试是个好事儿，，不要位置废物测试，，只要掌握正确的方法，，却合理的应对，，还有助于你们之间关系和感情的个系一步的亲密。，好，那今天的课呢，就先讲到这里，。

在明天的课程中，，你像学习到女生生气的时候，，我们看他怎么应对。