# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：07撩妹必修课之常见雷区

你是不是有了喜欢的女孩子不知道该怎么办，到底是暖男是主动还是霸道总才是冰山，主动了怕女生闲烦不珍惜，不主动又怕女生不知道你的心意，今天我们就来教大家追女孩的过程当中，到底该不该主动。

而之其中的分寸又应该如何把握，女孩子大多不会主动出击追求自己喜欢的男孩，除了确实是太喜欢了，或者是那种个性的勇敢的女孩子，所以如果你喜欢一个女孩子并认为她的你也有点意思，那就主动一点，别跟她搞了一句战。

自己男兽说不定你喜欢的人也痛苦，任何一个女孩子在被人追的时候，心里都是很复杂的，她也许很开心，但是又带着点黄孔，她对这个闯进自己平静生活的男孩子，有着预计环营的矛盾心态，她不是故意的。

不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她她受到伤害，不要怕你的主动会带来她的反感，如果说你不主动，她也不主动，那会怎么样呢，当然就是粮粮，这段关系会慢慢淡下来，所以说追女生一定要主动。

可是要会有人说了，男生可真难，追女孩子也太不容易了，可是我的感觉，其实说这种现象跟男人和女人的社会角色定位，是分不开的，从生理和社会的角度，女人总是被动的，如果反过来，让男人都默默寒休。

女人变得永往之前，世界才乱了套呢，女人的休息总是没好的动人的呀，我总是听说，某个勇敢的男人，战胜了多少困难，最终获得家人放心，相反的另一子，确实少得很，所以说，我真的建议男生勇敢一点。

去追求自己喜欢的女孩子，不要那么未未搜搜，依赖是让人觉得，你没有男子气感，二来是你自己怪难受的，然后最最最重要的，是你最后什么都得不到啊，幸福总是自己正来的，不要指望别人会深捨给你，除此之外。

我们再补充一句，其实男生主动是非常有好处的，因为你的目标，是你自己真心喜欢的，而女孩子往往被动，被动就意味着，她只能选择接受或者拒绝，所以追求女神，就要主动出击哦，那么接下来，我们再来谈一谈主动追。

她是不是有一些什么风险呢，确实是啊，你比如说有的男孩子会出现这样的情况，你摆搬对她好，早餐零食暖宝宝准备起前，早安晚安更是从不坚断，但是呢，女孩子依旧不领情，对你总是爱大不理，甚至好像还觉得你有点烦。

这是怎么回事呢，你明明也是按照我教的呀，主动去追了，怎么偏偏就试着去反了呢，其实啊，问题就出现在你的主动过渡了，我们说的过游不及，就是这么个道理，一定要想清楚，你和你喜欢的女孩子在现阶段，还不是情侣。

关系还没有那么亲密，你们之间的联系，也没有那么的紧密和密切，你的关心也好，是好也罢，密度都不应该那么高，通俗一点讲，就是你的主动，太主动了，说了这么多太过主动的反面教材，那正确的方法到底是什么呢。

恰当的主动又应该怎么去拿捏呢，比如说啊，你已经跟喜欢的女孩子，说过了一段时间的晚安了，而且是每天都说从未缺席，那么今晚，你就不要说了，为什么这么做呢，我们来分析一下，首先。

你已经每天都跟这个女孩儿说晚安，说了好长一段时间了，但是你们的关系还没有起诉，在这种情况下，女生已经把你每天的晚安，无微不知的关心，当成了平平常常的东西，她已经行以为长了。

也就是说她并没有珍惜你对她的好，在这种情况下，如果说突然有一天，你没有收晚安，就是把她洗以为长的事情，拿走了改变了，你来想一下，假如说习惯突然被改变，会发生什么呢，首先，就是引起女孩子的称印。

让她重新看到你对她的好，看到这些之前被忽略了的东西，然后呢，女孩子多半就会开始想了，今天她怎么没跟我说晚安啊，难道是不喜欢我了，这样一来，可以引起女孩子的心理，为你而产生波动，让女孩子为你。

抓干脑费的去猜测你的心意，最后啊，我们的主动，也是要有前提判断的，判断在什么状态下，应该主动到什么程度，比如说她愿意跟你深入聊天，愿意跟你出去玩，甚至说愿意有一丢丢亲密的激动，比如说有意无意的肢体接触。

那么，你就可以根据这些表现，来判断你们现在相处的状态，从而改变你主动的程度，从约她吃饭，约她看电影，到约她打游戏送她回家，在那天抓着机会送个小礼物，甚至是在说了再见之后，突然抱着她，开始讲甜言蜜语。

这些都是让女孩子少女心抱膨，让你们之间的氛围，浪漫指数标声的办法，如果说你想成为少女心的狙击手