# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：29女生对你若即若离，只索取不付出怎么办？

不论你曾经在感情里受过怎样的伤害，不论你现在正面临着怎样的困境，不论你是开心或是难过，我希望我的声音能够一直陪着你，我是小妖 希望你幸福的小妖，今天有这样两个问题，第一个问题是，女生是想要的。

你能够在心里的心里，你能够在心里的心里，你能够在心里的心里，第一个问题是，女生第一次出来后就邀请不了了，或者有时候女生在空间说天冷了，没衣服穿或者没钱生活了，这种情况该怎么回 怎么去交流。

小妖想要和你说的是，女生愿意出来和你约会，那么这就证明，也在最初期的心做的还是不错的，但是约会一次之后就再约不出来，这就说明你的约会很无聊，无非就是吃饭 关节看电影 好无心意。

而且肯定是有其他扣分的地方，比如说你的穿着或者是行为非常的低价值，需求感非常的强烈 没有风度，对服务员不礼貌 等等，这些都可能是女生不愿意在和你约会的原因，在初次约会中有些非常小的地方。

都可能会成为扣分的选项，另一方面 女生在空间说天冷了，没衣服穿或者没钱生活了，女需要考虑的事情并不是怎么回 怎么交流，因为如果女生发这样一条朋友圈，你不论发什么都有可能是失误，所以已经制动是最好的做法。

首先我们来分析一下女生为什么会发这样的状态，情况有以下几种，一 女生意识的情绪表达，有些女生喜欢哭窮，特别是年纪比较偏小的女生，经常在微信空间这样的公开环境，吐槽自己目前的状态，如果女生是这样的性格。

也可以用调感的方式去回复，陪我一起吃土壩，第二个是废测，有些时候女生会在朋友圈里面，发起这样无差别的废测，有些男生看到之后，傻乎乎的找女生聊天，问女生钱够不够花，然后给女生转账打钱。

女生会直接判定为这个男生，可以成为被台，或者是当一个男生几乎马上就要成为女生男朋友的时候，女生发了这样的状态，男生冲恶不闻，也不给女生任何的反馈，完全当做什么都没有发生过。

女生也会觉得这个男生非常的空门，而且一点也不关心自己，面对这种情况要区别对待，如果你和这个女生，还没有达到吸引的地步，那就当做什么都没有发生，如果你已经和这个女生在信的随段，女生明显已经被你吸引了。

那也不要给女生打钱转账，直接私聊女生，看在你这么窮的份上，搁带女生去吃好吃的，趁机进行一次腰约就可以了，当然了还有第三种情况就是，你脑头子，有的时候女生发这样的状态，无非就是在炸鱼。

想要直接炸出一些会好无条件，为自己头子的被拍，正确的分辨女生的真实想法，不用太过于关注女生，一点一滴的小动态，多关注于自身，这才是最佳的解决知道，今天的第二个问题是，我和她是10月1号相亲认识的。

11期间出来玩，两个人也聊得挺来的，中间也亲手拥抱过，没有接吻，她说还没有到那个程度，11节数我俩都回到了各自的城市工作，我俩是亦地，加上一个城市的，我说我有时间去她的城市找她玩，她不让说这样太快了。

后来我就瞒着她去了她的城市找了她，待了两天，这两天她的态度特别冷淡，就感觉她其实也没有那么在乎我，回来以后，可能也是自己堵气，就和她说做朋友吧，她听完之后，说让我冷静一段时间，可能过段时间就好了。

当天晚上，她竟真的和我说做朋友，我当时只是堵气，现在好几天没有联系了，老师我该怎么办，想要想和你说的是，没有接吻，因为她说还没有到那个程度，她能这句话的时候，其实我已经脑部出你们7分正好的时候。

你想要亲女生，然后你想要表现她身世一点，所以你下一时的学问女生，我能够亲你吗，女生休息的回答，不行，我们还没有到那个程度，然后你就默默地放弃了，这样一个画面，你实在是太不了解女人了，首先你应该直接去做。

而不是事实先珍求女生的意见，你大可以在女生说出，这样拒绝你的话的时候，直接稳上去，然后直接告诉女生，那么现在到那个程度了吧，一个事实都珍求女生意见的男生，在女生眼里绝对不是生事，而是懦弱和没主见。

另外一方面，堵气这个行为是，极端幼稚和傻逼的，你一个男生，在相处的最初期，就开始和女生堵气，只会让女生觉得你，幼稚 自私 不成熟，从而判定你出局，其实想要重新进力联系非常简单，既然你们俩已经是朋友了。

那么你现在就以朋友的身份，就和女生相处就行了，比如说直接给女生发一条微信，朋友有没有时间一起吃个饭，朋友之间吃饭是已经很正常的事情吗，你现在要解决的，根本性问题有两个，一 亿力。

不是说让你现在就解决亿力的问题，你需要急切解决的是，你如何在亿力的基础上去性女生，如果以你们目前的状态，继续相处下去，失败是必然的，更重要的事情是，亿力会给女生极大的不安全感，如何去安抚女生的不安全感。

也是当务之极，第二是成熟，学会如何去吸引女生，或者说学会如何成为一个，女生喜欢的男人，幼稚、毒气，没有主见，自负、约会无聊，不会引导和带领女生，这些都是需要你慢慢改变的，学习和改变是一个半常的过程。

但是，你要让你喜欢的女生喜欢上你，就必须去做这样的改变，好了，今天那儿想要答应就到这里了，我是安晓妖。

我们下一期见