# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：48多喝热水没有用，这才是关心女生的正确方式

大家好，我是夏洛。，今天我们来讲一讲如何正确的关心女生。，想要追求一个女生，想得到一个女生的心。，最重要的就是要关心她。，当然，前提必须是真心的而不是别有所土的序假的表演。。

一个对女生能够体贴入微时刻关心照顾她的男生，，必然会令女生感动。，女生也往往会把关心等同于爱，，因为只有爱她的人才会这么关心她，，这就是女生的感性。，不过，女生的这一点也往往被好色、不良的男生所利用。。

所以现在的女生是非常有警惕性的，，她会仔细的见别所谓的关心是真心还是虚假的。，在追求意见这方面，男生肯定要比女生主动的多勇敢的多。，但是爱情光靠勇气是当然不够的。，有的男生觉得只要坚持不谢，甚至说，。

而我死缠烂打就一定能够去打动女生的方心。，这当然也有一部分的道理，，但是绝对不是最好的方法。，尤其是对那些有自己判断力的女生来说，，那就完全失效了。，因为他们根本不吃这一套，，男生当然应该主动，。

但是不等于说，你可以像一个苍匀一样整天缠着女生不放。，特别是，女生已经明确表示了，对你没有好感，，你还要去死缠烂打。，那只能说明你没用，而且也是思讨苦吃。，女生在感情中最看重的是男生的真心。。

那么即使如此，男生在追求自己喜欢的女孩的时候，，也不能忽视细节和一些必要的技巧。，技巧当然替代不了真心，，但是光有真心完全不讲技巧不讲套路的话，，肯定也会措施好的音源。，如果你喜欢一个女生，。

但是去脂肪的心里，那他是不会知道的。，所以如果你喜欢一个女生的话，，就应该去付出实际的行动，，让他感受到你的喜欢，，当然不是说让你去表白，，对女生而言什么才是他最需要的。，那就是你的理解。。

如果说男生最需要的是女生的赞美和崇拜的话，，那么女生最需要的，，就是男生的关心和照顾，，那所以就要给大家分享几个关心女生的技巧。，第一种技巧叫做反差的技巧。，这种方式你可以理解为预扬线翼。。

在做出行动之前，，把对方对你的期望值先降低。，那么这样的话就和你之后的关心形成线明的对比，，之后你的关心就会在他的眼里被无限放大了。，比如说女生买了一瓶水，，瓶盖打不开，。

这个时候你故意还缓的走到他面前，，嘴角扬起那种坏坏的笑，，然后看着他打不开那个瓶盖很着急的样子，，跟他说，，真笨，是不是得了帕奸森啊，要不带你去制制啊？，这个时候女生肯定会看着你假装生气，。

那你就什么都别说，，把这个盖子帮他打开，，然后把水滴给他就可以了。，让你的行为和你口头的语言形成一个反差，，这就要比纯粹的关心效果要更好。，第二个技巧就是细节化的关心。，女生都特别的重视细节，。

如果你关心他，是从细节来出发的。，那么我相信，他很快就会被你政府的。，比如说你在和女生打电话，，或者是语言的过程中，，听到他的声音比较删斗。，这时候你可以说，，我觉得你好像很冷啊，，听你的声音都在删斗。

，那么这是你听到他的声音，，所判断出来的信息，，并不是他亲口告诉你的，，是你从细节中去留意到的。，那这样的细节就会让你生气的，，你是一个很贴心很温暖的人。，我相信我们在跟亲人、朋友、沟通的过程中，。

也会有这样的状态出现，，就是他可能突然说了一句，，特别记住你内心的话，，因为可能你在之前，，无议中去跟他提到过你自己的一些小想法，，不安啊，小的难受啊。，你当时自己觉得没什么，，对吧，只是一种分享。。

但是后来没想到这个亲人或者朋友，，他一向很深刻，，他根据你所提出的这种状态，，对你急遇了相应的关心，，那么这个时候你会觉得很温暖，，让你觉得他是真的把你放在心上的一个人。，有些男生呢。

经常由于自己对你说的关心，，被无视而感到生气，，但是如果你真的有内心，，下来想过，，你是不是真的用心的关心过他，，还是说只是用了一个让自己满意的形式而已。，那么第三个技巧，是情绪方面，。

这是最深层的一种关心啊。，所有语言啊，或者是物质上的关心，，其实都抵不过这一层面的关心，，而且呢很少有人能够真正做到，，为什么那么多的话，，数合观力都会围绕着情绪来展开，。

在感情中情绪永远要优先于逻辑的，，而且比逻辑的判断要更加迅速，，因为逻辑上的标准太多了，，身高啊，相忙啊，家事啊，，都是属于逻辑上需要去考量的要素，，那一时半会是没有办法有定论的，，唯独情绪这个东西，。

他不需要标准，，只需要凭件你简单的感觉，，就能判断对方是否大体合适。，那情绪上的关心，，通常指的是什么呢？，我问大家一个问题，，如果我现在和里面对面坐在一起，，开始向你轻速，，我最近天天工作忙，。

然后每天反方的事太多了，，我真的很头疼，，这个时候你会怎么安慰我呢？，可能很多人都会回答，，哎呀，别太辛苦了，，多注意休息啊，，或者说，，你看我过得多轻松，，你这么辛苦何必呢？，或者说，，哎呀。

想开点呢，有什么大事儿？，这些事不是大多数人的回答，，但是这些回答背后隐藏着什么大家知道吗？，隐藏的是对我情绪的否定了。，我很累，，我想向你轻速一下我的情绪，，但是你并不支持我的情绪，，你反而告诉我说。

，别这么累，别忙了，别辛苦了。，那意思就是说，，有什么好忙的呀，，有什么好辛苦的呀，，没什么大不了的。，这都是对我的情绪彻底的否定。，思维我都不想和你聊了，，我明明想找一个人安慰一下，。

但是安慰我的人说话很失误，，就导致我的情绪更糟糕，，那我的情绪就一时得不到支持，，无法被理解。，那么我们说，，一次愉快的谈话，，永远是分为要大于内容的。，你可以想一想，，你跟女生聊天的目的是什么？。

那肯定不是说出一堆大道理，，把对方变薄的牙口无言。，如果牙口无言的话，，那你就没信了。，如果你真的关心她的话，，你应该试着去体会她的情绪是什么？，服于表面的关心谁都会做，。

所以你永远无法在她眼里显得和输。，当我去向某一个人轻速的这件事，，比如说，我说真的太忙，，过得很头脏，，我说到了这样一个回答。，她说，，话说我一直觉得，，你给自己的压力太大了，真的。。

这两句话看起来根本没什么特殊，，每个人都会说，，但是你想想真的是每个人都会吗？，我在向她轻速很明显，，我需要的是情绪上的支持，，但是恐怕只有很少人能够做到，，从来没有否定，。

一如继绑的完全的支持我的情绪，，给我一种包容和肯定，，然后又加了一个与气词真的，，更假装的支持的含义，，很耐心地就把她自己完全投入到我的处境下来，，和我童端共苦，，仔细地纯粹地去体为我的情绪。。

这样的情绪上的关心，，才是最能够直击女生的永魂的。，那说了这么多，，其实就是想告诉大家一件事儿，，只要你是出于真心的去关心女生，，用细心去发现她当下真正需要的是什么，，急于她最有效的关怀，。

这才是能够打动她的最有效的方法，，所以说关心女生的时候，，不要再用多喝热水这种没用的话了。，掌握我上面所说的这些技巧，，绝对可以直击女生的心灵，，瞬间浮货的的方形。，好，咱们这些课呢，就讲到这里，。

我们下次课程再见，，我是夏洛，拜拜。