# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：39和女生聊天一定要避免这些必死雷区

瞭解女人的思考方式，成為最懂她的人，我是安晓妖。，今天我們聊的內容是錯誤的聊天方式，那麼錯誤的聊天方式有什麼呢？，有大概這樣七個，查戶口，過度展示自己，情感過度，過早開啟性話題，，墜化太多隨意評價。

見好不收，過度打壓。，我們先來聊一下查戶口，很多男生在聊天都過程中都會用這樣的方式來聊天。，欸，你在哪兒？你在幹嘛？吃飯了嗎？吃完了嗎？工作結束了嗎？今天還好不好？。

這樣連續的提問其實是會讓女生非常非常的反感，，因為連續的提問是在向對方鎖取價值，而自己並沒有提供任何的價值，，而且連續的提問其實是想要投起所好，當你想要去討好一個女生的時候，你就充分地暴露了你的需求感。

，並且你試圖用提問來逃避無話可說，這是非常錯誤的一種聊天方式。，其實連續的提問是在透知社交的禮貌和耐心，女生會遺在的人讓你，，到最後忍無可忍的時候只能把你拉黑了。，第二個錯誤的聊天方式是過度展示自己，。

很多的男生試圖讓女生覺得自己是一個非常好，非常高價值的男生，，然後會不斷地在言語裡面體現自己的優越性，很多男生會說，欸，我家裡有幾套房，我家裡有幾輛車，，但這其實是非常不正確的方式。

因為很多女生會覺得你其實是在跟我裝，，那你和我什麼跟我裝的呢？對嗎？聊天中幾乎每一句話都是以我開頭，，很多男生其實都會犯這樣的錯誤，包括女生也會有，，但我們可以考慮一下，當你和一個人聊天的時候。

每一句話都是以我開頭的時候，，女生其實是會覺得有非常非常大的壓力，，而且感覺你非常的不禮貌。其實想要證明自己原本就是一件非常低價值的事情，，當一個非常非常帥的人，他是不會說自己，欸，你看我，我有多帥。

我的言只有89分，，當一個非常富有的人，他是不會每天去跟人炫耀說，欸，你看我的銀行賬戶裡面，有708個、09個、0，，真正富有的人是不會這樣去炫耀的，所以一般炫耀的人都是平重的人，。

我們其實可以換一個方式，當你不怎麼會聊天的時候，可以嘗試著去傾聽，讓女生多說，，這樣的話，女生會覺得其實女是一個非常溫暖的男人。，第三個不太好的聊天方式是，情感過度，很多的時候。

男生會想要去追求表達的極致效果，，想要讓女生感覺到其實我是非常真誠的人，但其實這是錯誤的。，在聊天中傳遞出來的感情超過了你們現有的關係，會讓女生覺得非常非常的不舒適，，比如說從一開始。

你就開始叫女生寶貝，親愛的，抱一下，，那麼在聊天的初期女生對你根本不了解的時候，你去聊這種話題，其實只會讓女生覺得，，你是不是對每一個女生都這樣，你是不是每一次跟人聊天都會這樣，，這是什麼呢？

這是一個非常非常低價值的表現。，第四個錯誤的聊天方式是過早拍起性話題，其實絕大部分的女生是不喜歡簡單粗暴的聊天方式的。，很多的時候，男生出口塵髒，然後以及等等隨便的很女生聊身材，三為以及私密性問題，。

其實這會讓女生感覺到非常不舒適，因為女真的很不尊重我。，很多男生會覺得，我聊到這些話題，證明我和女生之間的關係已經大大的拉近了，，我和她的關係現在非常非常的好，不然她也不會跟我聊這種，，但是。

女生不喜歡這樣的聊天方式，你聊多了，女生會覺得，，其實你只是不把我當一個好的女人，你在用這種非常不得體的方式來跟我聊天，與對我不尊重。，關於第五個錯誤的聊天方式是廢話太多與隨意評價。，很多的時候。

男生會說，美女你真漂亮。，這是一些非常正確的廢話，因為如果我不漂亮，你為什麼會來跟我聊天呢？，這是一個很現實的問題，並且不要隨意地去稱呼女生為美女。，我們可以想一下，只有在大街上想要我們去健身房。

想要給我們修美貿，，或是想要賣房子給我們的人才會說美女你好。，但這其實是不應該的，他有名字，有稱呼，不要用美女去形容他。，很多時候，男生跟女生聊天為了表達對女生的慎重，楊楊撒撒的打了800個字。。

女生打開微信一看，你給他交了一篇畢業論文。，這個時候，女生受到非常非常崩潰，他看也不是，不看也不是，他只會覺得這個男人真的太賢了，一天到晚就只想著跟我聊天。，而很多的男生會犯的另外一個錯誤。

其實叫隨意評價。，極對別人的情緒意願能力性格、橘色、信仰，進行不由分說的主觀判斷和評價。，這是非常非常不應該的，一個優秀的男生、一個優秀的身世，是不會隨意的對女性或者是身邊的人。

去進行這樣不由分說的評價。，這是非常不應該的，舉一個很簡單的例子，有時候幾個女生在那裡聊一些八卦或者是一些批判的事情的時候，，男生在這個時候絕對不要主觀的去加入這樣的討論，聽著就好了。。

當女生問你一見的時候，可以簡單的推脫出去，說可能吧，我跟他也不太熟悉，，因為你不知道在什麼時候，女生對你的其實是一種考驗，如果這個人剛剛好是他喜歡的人呢，，你說了這樣的話，其實會非常非常的不應該。。

第六個，錯誤的聊天方式是見好不收，聊而不約。，很多時候，男生很害怕失去一個大好的機會，說，我跟他聊了一個月了，，今天終於感覺他跟我的互動非常非常的好，我千萬千萬不能結束，，結束了之後。

下次不知道什麼時候才能聊得這麼好，，那這其實是非常錯誤的，女生會感覺到非常的累，，因為單次聊天的時間，如果超過了15-30分鐘，女生會覺得有點疲憊，即便是他真的非常喜歡你。，其實在這種時候。

我們不如把兩個小時的聊天，分成四段，每一段30分鐘。，這樣的話，女生會覺得，你永遠在他身邊，但是你有自己的事情要忙，不是每天什麼事情都不幹。，而且，男生可以用高價值離場的方式去結束這樣的一段聊天，說，。

我現在這邊有一個會要開，或者是我朋友來找我，我要陪朋友出去吃個飯，等等等等。，你是有自己的生活的，你不是每天就等著再跟他聊天。，這樣其實是一個高價值的離場。，其實很多時候，我們可以採取一個這樣的方式。

就是當女生跟你聊天還不錯的時候，已經到了15-30分鐘。，那麼，女生問了你一個問題，你在這個時候可以不用回答他。，等到一個小時之後，再去回答他這樣一個問題。，這樣做的好處是，不顯得你刻意的去找女生聊天。

因為你在回答他的問題。，並且，能夠很自然的閒解你們上一段的聊天，這樣會讓你們的聊天顯得非常的有趣味性，並且不會覺得乾點深色，你又無聊了，你又去找他。，那麼，結束一個話題，還有另外一個方式就是。

當你們晚上聊天聊得比較晚的時候，，可以用一個服從性測試離場。，比如說，明天早上你叫我起床吧，晚安。，那這個時候，不管女生，第二天有沒有叫你起床，那麼你其實都有一個很好的旅遊去找女生聊天了。。

你今天早上這樣沒有叫我起床，害得我又遲到了，不管你要請我吃飯。，這就是一個非常良心的互動，或者是你跟女生說，，我先把身要陪朋友去吃個飯，那麼現在，請我一下杯。，這是一種很好的方式，但是這個方式呢。

適用於你跟女生在交往了一段時間，或者是關係非常好了之後。，最後一個錯的聊天方式是過度打壓。，很多的時候，一個男生會覺得，這個女生在價值非常的高，她非常的漂亮，工作非常的好，，我感覺我自己配不上她。

那我用什麼樣的方式能夠吸引到她呢，我打壓她。，很多的時候，男生會有這樣的思想，但其實這是很不對的，不是所有的女生都是和用打壓。，能否使用打壓在於你自身是否具有高價值，你的男生自己穿得非常的拉他，。

然後跟女生說，我覺得你這樣的穿著並不好看，那女生在心裡面並不會覺得你是一個非常有心理的男生，，只會覺得，你可能只能挨挨晚期吧，她根本不會去理你，甚至於在她心裡面已經複分滾粗了。，很多的時候。

男生也會用這樣的方式去打壓女生，你這條裙子真漂亮，像我奶奶家的窗簾布。，那其實這樣的聊天方式有什麼樣的意義呢，對於大部分的女生來說，只會喝喝。，最後要說的一點是，打壓不是對於對方弱點的攻擊。。

其實很多的時候，對於女生使用打壓應該是針對她最驕傲的那一點，，比如說她就覺得她今天的這個妝或者是她的頭髮非常非常的好看，她的裙子非常的漂亮，，那麼你在這個時候應該要說的是，，欸，你這條裙子還不錯啊。

昨天我看我們家寶家阿姨也穿過，，這是一個良性的打壓方式，而不是，你今天穿的非常的拉她，，女生今天本來真的穿的非常的好看，你對她又沒有吸引的情況下，，忙碌的用這樣一個方式，女生只會覺得，喝喝再見吧。。

今天的內容就到這裡，下一期我們的內容是如何幽默地去聊天，再見。