# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：26让女神和你暧昧，只需要一个小游戏

今天要跟你说一说，让女神跟你产生，爱没关系的一点小学校，总是有人说，为什么和妹子聊得好好的，但是表白被打枪呢？，为什么明明感受到了，妹子的好感暗示，但是却受到了妹子的好人卡呢？。

为什么我和妹子之前发展得很顺利，但是意见了平静，不知道要怎么做？，如果你目前的情况是，不知道如何去暗示女生主动生机关系，或者不知道女生的好感暗示是不是真的？，那么你就可以通过一个小游戏来测试女生。

也就是真心话大冒险，肯定有人会问啊，这小游戏谁没有玩过啊，这怎么可能发生爱没？，是不是懂我？，我也告诉你，方法肯定是有用的，原因在于你没有很好地掌握，当你和妹子进行这个游戏互动的时候。

你们的目的不是为了娱乐，目的是为了测试和身体爱媚，当你要请女生进行游戏的时候，就等于进入了一个游戏框架，在游戏中一切都变得合理起来，如果女生愿意和你开启这个框架，你们就会产生一种购谋的感觉。

这是一个快速增进熟悉感的方法，跳出朋友去进行升级关系，快速摔选双方的硬架值，或者加值观是否同意？，那么大冒险就属于服送性测试了，因为一旦女生输掉了，你就可以提出要求让去判断女生的双口。

要求你是测试的一种建议由身到前，比如从一开始让女生发照片给你，当时要约出来做亲密词试，在微信表情里面有一个投资和猜拳的表情，就是用来玩游戏的，在聊天过程中，可以尝试直接发一个投资表情。

如果女生直接回复你一个同样的表情，就可以说，不如我们来玩这些玩的冒险吗？，如果女生不服从就直接高架之力，场不要去试图顺复女生，男生一定要有自己的框架，制定好你们的游戏规则，输了的回答问题。

不许耍赖不许说谎，不服从就来一个惩罚算师，或者防衡包，如果你实在连相吸欲就可以对女生说，不服从说谎，可是要长胖的哦，然后你们就可以到破冰阶段了，任何事情都要许是渐进，不要有上来这把妹子下岛。

所以一开始问题不要有难度，就到日深，你有没有至今特别难忘的求是，你的身高体重，你再来吃的食物，就想去旅行的地点，最喜欢看的电影等等等等，一线列不涉及隐私的问题，简单清算的话题，都是可以拿出来提问的。

第三就到了升级随段了，没有明白完这个游戏目的是，理解彼此升级爱媒关系，最前期铺电好了，我们就可以试着聊一些隐私话题，加深彼此联系，比如你喜欢什么样的男生啊，身高体重三维啊，出稳是几岁啊。

有过几个男朋友啊，反应要开一游戏进行的顺利，就可以尝试提出一些要求，比如说给我上一首儿歌吧，或者给我发现，你才能让你觉得最好看的照片吧，或者也应该是我想你了，等等，然后呢就可以到调行阶段了。

你们要注意啊，不要过多的聊隐私或者聊骚，这样会让妹子觉得你的目的心太强了，每个问题都可以试到展开，深入了解，要让你顺觉的，一直是玩的爱游戏，而不是在游戏中聊骚，这是很重要的。

毕竟我们是想要升级你们之间的关系，而不是去越跑，一定要保护自己聊天使多，坏男孩不等于流氓，千万不要看到妹子回复积极，交流顺利的时候失去控制，可以多聊聊彼此心事也好，顺便再来一个模糊药约，在交流的时候。

运用一些技巧来调动女生情绪，比如，你可以说，以最满意自己的部位是哪里呢，不管在任何时候，都要去主动的隐当女生，不能妹子不知道说什么的时候，让彼此尴尬了一场，你可以说，那你想想知道我最尴尬的事情啊。

话题不是最重要的，这样的是，这样的世纪，维持女之间舒适，感一定要让你的社交职举，迷锐此来，信息交换完成了，爱妹关系也得升级了，这时候就不要无休息完下去了，可以退出游戏模式继续交流，摸地达到了。

要见好就说才可以啊，所以你已经盖疼吗，如果已经抓住这个点了的话，那就快去试试吧，洗马拉呀，人选合办门，欢男孩邀请你来参加，十月托丹特会结啦，十月二十五日到十月，三十一日，现实七天，全部课程最低一折起。

让你七天快速托丹找到女朋友，现在在微信公正号中搜索，欢男孩WX，关注之后回复数字，六六六，立刻开启你的托丹之路吧