# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：03女生不是用来追的，而是靠吸引

今天要跟大家聊一个很清楚，但是非常重要的问题。，想要在女生的眼里变得有魅力，一定要避免做她的精神男友。，什么是精神男友呢？简单来说，这个女生和你还没啥关系，，可是你比她的男朋友还操心，自带精神男友手心。

，可以说是绝大部分搞不定女孩儿的男生的问题了。，那自愿当女生的精神男友，也是很多男生的常规操作。，那么，到底应该怎么避免呢？，今天，我就来跟大家分享，怎么避免当女生的精神男友。，我们先聊一聊精神男友。

为什么不能当？，因为，她至少会跟你带来这样两个负面影响。，第一个，女生既然没有付出，就能享受你的好。，那，她为什么还要付出呢？，我知道，其实很多男生都非常好，遇到喜欢的女生，，就忍不住言腰。

从自己忍不住对她好，希望一次打动女生。，姑且不说，这极端的贵蝶的情况，即使，你不贴，，如果说你在初期阶段，就对她一顿男腰标准的待遇，，她此刻会怎么想呢？，我还是什么都没有付出，她就对我这么好。，那。

我没有在她付出的理由啊？，这就是女生的想法，，所以说，直到你付出了很久，有一天你提出，我要当你的男朋友。，大法儿会对你说，原来你对我的好，都是有目的的，，你太让我失望了。，这就像你免费送一个人东西。

持续了好几个月，，突然有一天，你说不送了，是要生钱了。，那个人不但不会感谢你之前免费的赠语，，只会责怪你现在，不不再送他东西。，所以，当一个女生在和你确定成为男女朋友的关系之前，就习惯了你的好。。

那么基本上，你大概率没办法确定男女朋友关系了。，第二点，叫做，为什么她总觉得自己很厉害？，我经常听到有男生会说这样一句话，叫做，，我对你好，是希望你也对我好，，而不是希望你觉得你自己有多厉害？。

这句话可以说是很多男生的致力明言了，，来发现自己追求无果的怒火，，也表达了，希望自己心中女生能够清賴自己的希望。，那这句话，我来简单的分一下，，我当你的精神男友，是希望有一天，，你能当我女朋友。

而不是觉得你自己很厉害？，但是，问题在于，你要知道，你当人家的精神男友只有一个结果，，那就是她只会觉得自己真的很厉害呀。，你来想一下，一个有着众多追求自己的女生，，有多少男人在当她的精神男友，。

而觉得她不分的时候，她只会觉得自己很厉害，，能让这么一大堆男生为她当精神男友，，就像你作为一个男生，一天到晚，如果有各种妹子求着和你约会，，你也会解的自己厉害的不得良。，之前，有男生跟我说过，。

他的亲身经验证明说，，绝对不能把自己的感情付出，，继续在一个女生的道德标准上面。，其实就是这个意思，，你希望你的付出能换回她的回报，，你希望你的付出能够让她对等的对你付出，，但其实不会的，。

因为有太多人对一个漂亮姑娘付出，，自愿去做精神男友，，她根本没有办法对所有人都对等付出，，所以说她甘愧不付出，直接享受，，人性都是有一些自私的。，所以不要说，我对你好是希望你也对我好，。

这只是空虚的希望，残酷的现实是，，在一开始无条件的对一个拥有，众多追求者的女生好，，她只会觉得自己很厉害，，根本不会对你好回去。，最后，我要分享给大家的是，，不当精神男友的正确做法。，很多年前。

我看到过一句话，，叫做心影不是选择，，而很多男生自甘情愿地去做精神男友，，其实就是希望应好的表现，，来让姑娘选择自己。，可是我非常遗憾地告诉你，，喜欢不是逻辑化的，，展示你是精神男友并不代表着，。

你能成为真正的男友。，如果说你一打的是好女孩，，她会反感你当精神男友，，她会告诉你说，，你再坚持，再坚持有更多的诚意就好了。，所以说，反而是越不去当精神男友的男人们，，更容易成为真正的男友。。

在这里有一个原则要分享给大家，，希望所有追不到女生的女生，，可以在这儿，，在这儿，，希望有一个原则要分享给大家，，希望所有追不到女生的女生，，可以在这儿，，可以在这儿，，可以在这儿，。

希望所有追不到女生的男生，，都应该记住，，那就是，，只要你还不是她的男朋友，，就不要去旅行男朋友的营育。，如果说她抱怨，，你怎么对她不像别的男生那么阴情，，不像那些女权公众号里写的那么贵甜，。

你只需要反问她一句，，我只对我女朋友这样，，你想到我女朋友吗？，只有有条件的付出，，才是会被人珍惜的付出，，你可能会失去你贵甜了多年的妹子，，但是你的改变会赢得以后更多妹子的尊重。，讲到这儿。

可能有人已经发现了，，这就是我们女孩子口中所说的，，男人不坏，你人不爱。，眼睛的说，，你坏，，她也不一定爱你，，但是你在刚认识的时候，，就急着当精神男友，，除非说你有强大的硬件软件，，让她对你一件钟情。

，举大部分的时候，，你都会论为被女人不爱的男生。