# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：33没有约不到的妹子，只有准备不充分的约会

将你用最巧妙的说法方式，征服女人的内心世界，我是夏洛，今天来跟大家聊一下，腰跃女生之前应该做哪些铺垫，因为很多男生都会有这样的问题，说我明明和女生聊得不错，女生回复的速度很快，还会跟我开玩笑跟我调情。

可是为什么我一跟他提腰跃的事情，他就三番五次的找各种理由推脱呢，出现这样的情况，可能的原因有很多，首先有的女生心思比较细腻，他非常敏感，对他来说，聊天是一件成本很低的事情，所以只要你不是特别差。

他都能和你愉快地聊一下，但是一趟到约会，他就要好好考虑一下了，因为在他看来，和一个男生约会了，就意味着他对一个男生，进行了一笔不小的投入，这个成本就变得很高了，这样的女生，一般对爱情的态度。

是比较理想化的，他不会像男生那样，可以为了早日找到合适的女生，每周都和不同的人约会，他会在约会前，对你考察很长一段时间，才决定要不要和你约会，这样的女生在前期，就是会比较难约，让你觉得比较累。

但是你千万不要灰心，不要觉得他就是不喜欢你，却又把你调着当被胎，其实他是在观察你的每一个细节的地方，那么所以你要做的，就是继续正常地和他聊天，遇到合适的气劲继续腰约，多约几次之后。

他最终还是有比较大的可能性，会接受你的腰约，而且这样的女生，一旦接受了你的腰约，你们两个感情发展的中后期，你就比较省力了，因为他搭扰你的腰约，已经是一种对你的认可，他现在已经把你当做的。

他苦苦追求的王子，剩下的呢，对于你来说就是苦境干来了，对这样的女生，就是要有足够的耐心，不断地聊，不断地约，那么下面呢，我就要告诉大家，腰约女生之前要做的第一个铺垫了，就是要与一个稍微严肃一点的态度。

来聊一下情感这件事情，把双方的过往，现状，以及态度都了解清楚，以此来判断你提出腰约的时机是不是合适，比如说两个同样，都是刚结束了上一段感情，没多久的女生，那可能一个觉得我刚刚结束一段感情。

那就绝对不应该很快，又开始另外一段感情了，这样就会显得我是个没了爱情，就活不了，喜欢为这男人转，没有自我的女生，那这样的女生呢，你显然就不要急着取约了，那么可能另外一个女生就会觉得，我前男友就是个渣男。

我在他哪根本没想说到什么爱情的乐循，我非常的不爽，所以我一定要马上找一个对我特别好的男生，跟他在一起，弥补之前的那些窗商，那遇到这样的女生呢，你就完全可以在聊得不错的时候，抓住时机直接提出腰约了。

所以说在聊天中，聊一下两性情感的事情是非常重要的，一般两个人认识的第一阶段，聊天都会聊些潜层次的话题，什么吃喝玩乐，一时驻行啊，生活见闻等等，那很多男生呢，这个阶段都聊得非常好。

但是后来聊着聊着你就发现，再聊这些就聊不动了，没有后劲了，再也聊不出刚开始那种新花怒放，那种新身荡药的感觉了，为什么呢，就是因为你一直在第一阶段停止不前，你不去设计情感层面的事情，那既然你不前进。

那等待你的就只有倒退了，有段男生觉得，而我就一直爱没的聊天，就是不去设计感情，这样才显示出自己会聊天，显示出自己对女生不在乎，给女生一种弱其弱离的感觉，这才显得我牛逼，兄弟。

其实这样你就是把链爱学学得太死板的，其实女生的注意力是有限的，他也是喜心宴救的，从你那儿得到了基本聊天的乐趣之后，他就会渴望更多的东西，他会渴望见到你本人，可望你去碰触一下他的手。

那么如果你不能够给他后面这些东西呢，他对你的性去和期待就开始减少，直到消失，所以说大家在和女生互动的过程中，一定要把情感的这个话题说开，那在腰院女生之前，还要做的铺垫就是，你得先把你的约会计划。

让女生知道，要去哪儿做什么，你总要给女生一个基本的知情权和选择权，可能你呢是想保留一份神秘感，和惊喜感，所以我就是不告诉女生约会去干嘛，其实惊喜这个东西，是绝对不适合你和女生认识的初期，就出现的。

惊喜这个东西应该是当你们已经是，老夫老妻感情平淡的时候，拿来红女生开心的一种调味品，认识前期你的重点是让女生感到安全，在安全的基础上才可以搞惊喜，那没有安全感的时候，你搞的那就不叫惊喜，那叫搞事情。

叫不靠谱，那如果你觉得自己特别有财，我必须让女生觉得自己是个有趣的人，那我推荐你可以使用转场这个技巧，比如说你只和女生说，哎我约你喝个咖啡吧，然后呢你就在约会中途突然跟她说。

哎楼下有一个虚拟现实的体验馆，我可以带你去体验一下，我上次去体验了一把高空走独木桥，这次呢我想去感受一下这个原始从连的感觉，这样就会让女生觉得哎听起来很有趣，还蛮期待的，而且呢距离也不远。

转场呢她是一个约会中非常常用的方法，她的功能就是让女生在多个场景中，能够体验单独和你在一起的感觉，尤其是一些比较陌生的，她之前没有接触过的场景的话，那么她就会在约会过程中，对你产生很强的一賴感。

这个时候你的头上就会有一种叫做，男朋友的光花笑泳存在，但是呢这种效果一般的男生是做不到的，第一你要知道附近有哪些好玩的有趣的地方，第二呢你要自己预先体验过，你自己都两眼一摸黑的话。

那你一定没有办法给女生依赖感对吧，还有一点约不出女生的原因，就是你的朋友圈暴露了你的低价值，有的男生其实她自身条件还不错，很有价值，但是呢她容易以自我为中心，她就特别爱发朋友圈。

抱怨一些自己遇到的不顺心的事情，或者是讨厌的人，你偶尔这样呢别人可以理解你，而且可能会过来安慰你一下，但是如果你老抱怨，那看到的人就会觉得，这可能不是你的运气差，遇到的人都不好，可能是你自身就有问题。

所以呢你要调整好自己的心态，不要以为自己条件比较优秀，就可以表现出自己非常地情绪化，非常任性非常自私的一面，你以为这些女生都应该包容你，其实优质的女孩，他们的则偶标准就只有一条，就是我喜欢。

她根本不会对你的坏脾气，对你的自私有任何的千九，好的条件不等于优质的男生，你还需要具备，与你自身的条件相匹配的，良好的修养啊品性啊，才能成为最好的自己，那发腰约之前呢，还要做的一个铺垫就是。

你要确定女生的位置，女生和你约会的意愿，其实是和你们之间的距离成反比的，因为对于女生来说，让他们出趟门实在是太麻烦了，其实女生也很懒，他们更愿意穿着睡衣，躺在沙发上玩手机，如果不是什么对她。

特别有吸引力的事情的话，她一般也不爱出门，而且据我所知，大部分女生出门前都要洗澡，如果遇到重要场合，或者有重要的约会的话，还要化一个复杂一点的装，你从来没见过一个女生，连续两天穿同样的衣服吧。

所以再加上选衣服，选鞋子，其实出门约会对女生来说的，时间成门和经理成门，都非常非常的高，如果你一个腰约，就把它知道了，实功里开外的地方，那它不拒绝你拒绝谁呢，同样的道理，除了要确定女生的位置之外。

提前确定女生的时间，也是非常重要的，因为不同的职业身份，不同的工作性质，女生的时间会有很大的不同，如果它是个大学生，那它的时间就会比较空闲，你约它下午三四点的样子，其实都OK，那如果它是个白领。

每天都要做班很辛苦，可能你约它晚上的话，它就不一定会愿意跟你出来，尤其是第一次约会，选择晚上的话，它会有很多安全性方面的顾虑，所以你最好的选择就是约它的周末，如果说这个女生经常出差的话。

那你就更要提前了解它的形成了，要提前跟它确定好时间，那我上面说的这些腰约，前要进行的铺垫呢，既有比较宏观的，比如说确定女生的情感的状态，模型女生的情感态度等等，也有一些比较细节的地方。

比如说约会地点不要离女生太远，要让它知道你的约会，基本的安排是什么等等，那么当你注意到这些点之后，女生接受你腰约的成功率，就会变得更高一些，那么在明天的课程当中呢，我们将教你最有效的。

跟女生表白的方式