# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：01这样做你也可以拥有高分女友

想要追到喜欢的女生有非常多的技巧方法，但是清楚你打牢了吗？，今天我们来跟大家讲一下想要追女生，至少你要学会的两个基础，怎么了吗？可以说是一个永久讨论的话题了，实话说啊，从这些年我见到的听到的里面来看。

大概有95%的男生根本不懂得怎么了美，而且还觉得自己非常会强了那真的是合合了，我刚刚说在我这些年里见过听过的男生当中，可能有95%的男生根本不懂得怎么了美，不知道你会不会有些打包不平呢？。

但是在我看来这个95%的数字还是比较保守的了，你想一下你身边20个男生里面能找出一个遥美高手来吗？，我看选，而一旦当跟大家分享这类问题的时候总是会有人在下面留言说，长得帅说什么都是遥美。

长得吵说什么都是骚扰，如果说正在听的男生当中有这样的心态，那你也不用往下听了，解决一下时间，为什么我会这么说呢？，其实我们要说延迟的话，男生只要多断练，提升自己的一卓品味，真的不会吵到哪去？。

就从我见过的男孩子里面来看，大部分底子都是不错的，只是不会打扮而已，再说了，如果是两个延迟相同的男生同时追一个女生，那哪个成功率会高呢？，怎么想我们也知道，当然是会遥美的哪一个？，所以如果你认同。

遥美是可以学习提升的技能，那么我就可以分享技巧给你了，究竟如何证据的遥美呢？，今天我要送给大家解找最实证的干货，首先，娘协会制造不确定性，直男不会遥美的重大问题之一，就是根本不懂得给妹子留下想象。

或者多想的空间，比如说，有些男生可能回上来就跟妹子说，我能追你吗？我能欠你手吗？，我喜欢你啊！我想对你好，这样怎么叫遥美呢？，这样叫陈磁烂掉毫无心情波动啊，而且，分分中被拒绝，如果你想要不被拒绝。

买听下面这一招，你可以给女生这样一张感觉，嗯，她是对我有意思吗？，还是说。。。，比如说，你听这样跟你孩子讲，不要以为这里人这么多，我就没有想象力，以及这句话的眼神版本，如果这里没有这么多人的话。

我一定会亲你一下的，这些也是你可以马上就学习起来的，比如说，可惜我觉得我们现在还不是特别熟悉，不然我一定约你出来的，或者说，我现在特别想牵你的手，但是我觉得这样发展的太快了，不好，发现了吗？

其实这个核心非常简单，如果你想要不被别人拒绝，想不按照常力出牌，那就先继绝你自己，学会这一招，基本上就是遥美的数文水平了，有些人说，想要尽急的，没问题，再教你一招，打擦边球，这个的核心在一张爱美轻微话。

不会了美的人总是会把心去表达得非常明确，而会了美的人，总是将一言变得像擦边球一样，比如说，我今天和你聊天感觉非常好，让我越来越喜欢跟你聊天了，或者说是，我好久没有这么开心的约会了，所以改天。

你哪天有空啊？，再或者说，你刚刚的微笑真的超级可爱，还好老夫把持得住，等等等等，反正啊，总结起来就是不能表达表白式的兴趣，至少在一开始绝对不行，就是去打擦边球，安全，而且容易让对方多想，如果学会了这招。

那勉强，算你达到了终极的水平，接下来，我们来讲一下第二个干货，那就是正确的把握时机，很多人了美不行，在我看来就是情商低，不懂得什么时候该进，什么时候该退，比如说最常见的错误，就是刚认识，一上来就了美。

这简直就是拿头去堵薄啊，在对方都没有属性你的钱，底下了美那么基本上是自行死路，还有就是根本看不懂美子的前台词，比如这种情况，今晚你们微信上聊得非常开心，姑娘说我要先睡了，你只会回晚安，如果姑娘说，诶。

我在我学校北门看到一个人好像你，你只会，是吗？有多想啊，这些回答了，实在是太垃圾了，正确的回答应该是怎么样的呢，第1个问题，如果姑娘说她要睡了，你可以说，我还想和你多聊一会儿呢，但是又不能太自私。

那就悲伤的和你说一句晚安吧，第2个问题，姑娘说她看到了一个人很像你，你可以说，你这就是想我了吧，嘿嘿，周末哪天有空啊，我们一起吃饭呀，在我看来，吃回在罗既上回应脉子的人，基本上都是不配谈惠了美的。

另一个实际把我就是涉身处地地想一下，这姑娘现在大概的状态是什么，是好是坏，是何被聊吗，比如说，姑娘爬山热的药死，累怕在了发了小朋友圈，你去聊，嗯，再比如说，姑娘打牌数钱了，你去聊，再比如说。

姑娘带一妈痛惊的不行不行的，你去聊，然后只能聊聊，除非说，妹子啊，目前处于一个无聊，而且心情愚悦的情况下，否则呢，都不适合去聊，但是很多人啊，就是不懂，因为人很容易一直在乎自己的感受。

所以总是在不合适的时机去聊妹，然后及时技术权对，仍然没有什么用，落得一个，粮粮的下场，聊每当中，两大基础。

你到学会了吗