# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：41和妹子愉快玩耍——酒吧约会攻略

教你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，约会的地点和安排有很多选择。，当然，一次约会去哪儿去做什么，要根据你和女生的关系，发人的长度来决定。，那今天呢，我就来跟大家讲讲。

如果说我们在酒吧里面该怎么样来和女生约会，，酒吧呢是一个娱乐性质比较强的场所，它不像咖啡厅、天神殿，这种小清新的地方，比较安静。，酒吧里通常人很多，而且光线比较暗，音乐声又很大，所以说。

在酒吧不适合女生安安精静的做到聊天，也没有办法再那去谈什么人生和理想，，因为在这里说话，要靠喊，所以在去酒吧之前，你一定要先懂明白这个地方的特点。，去酒吧约会是没有办法跟女生安静聊天的。

去酒吧咱们就得嗨起来。，好了，我一开始就说了，看关系选择约会场地，，那什么样的关系适合去酒吧来约会呢？一定是你和这个女生已经接触了一段时间，有了一个基本的认识和了解，，而且女生对你有一定的兴趣。

然后你们再一起去酒吧玩儿。，在酒吧这种造动爱媒的环境里，让你们的关系有所升温，你可千万不能傻喝的，，刚认识一个女生，就跟人家去约酒吧，那样的话你会直接被这个女生贴上一个很花心的一个玩咖的表现。。

那说到这，可能有人会问我，总觉得有些女生对去酒吧去夜店有偏见，，那和女生约会选择酒吧的话，真的没有问题吗？，的确，这是一个很重要的问题，像是有些性格比较内向，然后不善于交际的女生，。

他们可能20多年从来没去过酒吧，也可能他们从内心里就对酒吧的环境有底处，，所以你要动脑子，不管是约会还是聊天，你都要始终秉持一个原则，就是言人而易。，我今天来跟大家分享酒吧的约会方式，并不是要教你。

但所有的女生都去酒吧约会，，你当然要根据女生的类型来进行选择。，在经过了一定的了解之后，你确定了，这个女生性格很开朗，平时那些很喜欢交朋友，喜欢尝试新鲜事物，也不排赤去酒吧。。

你自然可以选择酒吧去跟她约会了，虽然说不是每个女生都能接受去酒吧约会，，但是大部分女生其实都是ok的，只要你做好功课充分利用好酒吧的优势，，就能在这次约会中把你们的关系推上一个新的高度。。

去酒吧约会有什么优势呢？很多。，像我刚才说的，酒吧光线太比较昏暗，在这样的环境里整体的氛围就比较暗昧了。，而且，人来人往的陌生人，女生的熟悉的只有你，，所以在无形中，女生在这个环境里就会产生对你的依赖。

，那还有点，酒吧得很吵，你们讲话的时候，只能是贴着对方的耳朵来说话，，那这种进去里的相处在平时的约会中也是不可能有的。，好了，接下来我就给大家来分析一下，我们要和女生去酒吧约会，应该具体怎么做。。

这可是一个全流程的干火，首先对女生发起冤枉的邀请。，在腰约的时候，你就要提出这个想法，要争得女生的同意。，千万不要说，提前不会女生说，万一你前期叛断错误，这个女生他比较排斥去酒吧。。

那如果你等到约他出来才告诉他的话，给女生的约会体验就非常差了。，所以在前期通过微信发起腰约的时候，你就要做好铺垫，去给女生一个心理准备。，你可以说，周末我们一起去吃饭吧。

然后就去我上次按理你的那家重新火锅就挺好的。，然后女生答应跟你一起吃饭之后，你可以再去进一步的询问女生。，那吃饭之后咱们去干嘛呀？然后这时候你可以去建议，你说要不然我们去小卓两杯放松一下。。

这个时候如果说女生问你，就我们两个要去酒吧，他可能有一丝怀疑对吧，他可能有一些不安全感。，那这个时候你就可以说，你可以再叫几个朋友，传统一起去玩一下。。

那这种方式就是一个比较合理的邀请女生去酒吧跟你约会的一个方式了。，所以大家要学会在腰约的时候，要想的全面抓到一点，要考虑到女生可能会心里面有顾虑。，所以你要去想办法去打消贷的顾虑。，好了。

那么在你们去酒吧之前呢，你还有一些功课要做，就是预定作为。，一般酒吧能预定的就是卡座了，这个你可以根据自己的消费能力来决定，可以看一个小卡座，就你们两个人，也可以跟女生商量之后再叫上一两个朋友。

然后看一个稍微大一点的卡座。，总之千万不要约了女生去酒吧，然后等到晚上高风气的时候进去了连站的地方都没有。，那通常去酒吧都是10点之后，所以大家如果要约女生去酒吧，我建议你们先约晚饭。

两个人一起吃完晚饭之后再转场去酒吧。，最好不要跟女生直接去酒吧，因为就算你和女生已经认识一段时间了，有一定的了解了。，你们10点多出来就只问酒吧，这会让女生不太容易进入状态。，相比较而言呢。

你们先一起吃个晚饭，两个人三三步，两老挑，再用一两个小时的相处做个铺脸。，等你们吃完饭到酒吧的时候，女生就已经进入状态了，已经能用一个比较轻松自在的状态去和你相处了。，进了酒吧之后。

也不会觉得不适应和放不开，因为你们两个这个时候已经有一定的联系感了。，到了酒吧之后，你就要全程的带领女生了，尤其是那种对酒吧不是很熟悉的女生，你一定要全方位的照顾到她。，进门的时候。

你要走在她前面引导着她，帮她存一下衣服或者包包，千万别一进酒吧，就为了展示自己很熟，一通报走，然后把女生甩在身后了。，酒吧里总是人来人往来，尤其是周末的晚上，人很多。真是特别急。

所以你就更要全程护着女生了。，可能你们这个阶段的关系，还不是特别亲密，所以你不要冒人去牵女生的手，你可以拉下她的小臂，护着人多的手服下她的肩膀，护着她。，不要让陌生人撞到她，这个时候的肢体接触。

一定只能停留在保护型和礼貌型的范围之内。，到了卡座之后，我们做作为的原则就是要让女生坐在里面，你自己靠着过头来做。，这样的作为安排能让女生的注意力更多的集中在你的身上，你可以想象一下。

如果你让女生坐在外侧的话，那过道里来来往往的人群都会吸引她的注意力。，而且在酒吧这样的环境里，你只不定就会有灵住的男生过来去搭扇你的女生，，所以让女生坐在内侧，你坐在她旁边。

这样的作为安排就可以阻挡和避免干扰因素，让女生的注意力都集中在你身上。，好了，那坐下之后就要点单了，如果这个女生不常来酒吧，她可能对于喝什么也没有想法，那就可以很深实地帮她推荐。，你可以先问问女生。

你想喝什么呀？如果说你发现这个女生可能不太熟对吧，很难做决定，然后你可以进一步的学问她。，你可以问她，你是想喝酒精度数高点的呢，还是低点的呢？那女生可能会选择低点的嘛，对吧？

这个时候你就可以给她推荐一个具体的款，比如说那你要不要尝试一下那个马格莉特这个度数低还挺好喝的。，那总的来说呢，就是点单的过程中，大家就尊宣两个原则，首先的选问女生的想法和意愿，不要一上来就推荐，。

如果女生有自己的想法和意愿，那就直接点酒ok了。如果说呢，女生不太熟解，不知道该点什么，那你就问问她的要求，就像我刚才说的那样。，然后呢，再来根据女生的这个要求来做推荐，这样呢就会让女生觉得你很体贴。

懂得很多，但是呢又不强势也不炫耀。，这个原则在约会中是通用的，不管是点菜，点酒水，还是点甜品，都很管用，大家要学会局议反散。，在酒吧呢，除了酒水饮料之外，你还可以点一些水果小吃。

那你总不能让女生一直干喝对吧，所以我们的标配呢一般就是酒水果盘和小吃。，那至于说小吃是薯条，是沙拉还是鸡米花，就按照刚才那个原则让女生来选。，如果是小吃上来之后呢，你可以先喝女生喝喝酒，吃点东西。

得到天儿。当然这个时候的聊天呢可能会比较费嗓子，因为酒吧里面很吵嘛，所以你可以适当的做的李女生进一点。，说到这儿啊，我就要特别提醒，因为在这种环境里你们讲话只能踢儿。

所以你跟女生说话的稍微呢你的腰要控制好，别凑进女生儿旁说话，这么近的距离你去声音特别大，那就真的很尴尬。，还有呢就是千万不要一边吃着东西，一边凑到女生儿边去讲话。，那么你还要知道一点就是。

来的酒吧呢是约会的，不是来拼酒的，所以呢在喝酒这点事情上就不要去勉强女生。，他想喝酒喝不想喝就算了，你千万不要为了拉进距离也不要为了表现自己的热情，就一杯借一杯的让女生喝。。

这样只会让女生在心底里拉起警戒。，好了，那在大概20分钟到半个小时的吃吃喝喝，以及聊天之后呢，女生基本上就应该试用了酒吧的环境了。，那接下来你就要通过一些游戏，来增强你们之间的互动了。，比如说木指大战。

蔡英币等等。，那么在玩游戏之前呢你可以去规定一下爱书的人要接受一个惩罚呀，比如说真心话之类的。，那当然了你还可以学习一些小魔术去表量给女生看，那通常状态下呢女生会对你的魔术感到好奇，。

你会不断地追问你是怎么做到的，你可以将她怎么变魔术，既然她拉见你们的关系。，当你通过这样的一些小游戏和女生进行了一些肢体接触，像是手部的触碰啊，手臂的触碰啊等等。，在这之后呢。

其实你们之间的关系已经在这种爱媒的氛围中有所升级的。，接下来要做的呢就是把关系的升级推向一个更高的台阶，那比如说就可以一起来跳舞。，那如果你是那种在酒吧不叫嗨的人，在和女生约会的时候一定要有所克制。

不要自己玩得很高兴，就完全忽略的女生的感受。，在你的位置上做个大概十几二十分钟，你应该就能够看出来，它是不是对这个环境有兴趣。，像是随着音乐点头啊，摇动身体之类的。那如果它有这些行为呢。

就能够看出来它其实是有兴趣的。，那你就可以拉着它一起去跳舞了。，如果是没有舞池的酒吧呢，只是拉着它的手，在这个座位的旁边随着音乐跳几下也是可以的。，但是呢要注意你的眼神要盯着女生。

最好是深情狂款地看着它。，这样呢，只有眼神的交流，又有自己的接触，让它觉得和你在一起是一件很有安全感的事情。，可能你们在舞池待的十几分钟之后呢，女生想要回到座位上，那你就和她一起回去坐着休息一下。。

但是呢，其实这个时候啊，最适合展开新一轮的关系升级。，因为刚刚在舞池里的进居类接触呢，已经把你们之间的爱媒氛围推到顶点了。，所以这个时候呢，你一定要估计用心发挤一下进攻。，比如说呢，你可以通过某种方式。

尝试去和女生牵手。，那最后呢，我再来总结一下酒吧乐会的重点。，在腰越的时候呢，你要充分的去尊重女生的意见，由于这个乐会场地呢有些特殊，，所以一定要根据女生的性格和接受程度来做决定。，那在乐会过程中呢。

一定要全程关注颜道女生。，让她在这个不太熟悉的环境里依赖你，并且呢放开自己。，然后你就可以通过游戏啊跳挖，来一步一步的心情互动，来升级你们的关系。，那当然在乐会结束之后啊，你一定要送女生回家。，好了。

那今天的内容呢，就先给大家讲到这里。，也欢迎大家继续向我发思信，提出你自己在感情上的问题和困惑。，也欢迎你通过习妈妈的问答专去呢，来学习更多的恋爱的知识技巧。，好了，最后一句话，快去关注环能和主播。

去订阅你喜欢的专计吧。