# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：25如何避免被女神当作“提款机”

将你用最巧妙的说话方式，征服女人的内心世界，我是夏洛。，在了妹之条道路上，很多兄弟很容易陷入一个物区，，就是喜欢上一个女孩儿呢，就开始不断的投入，包括啊金钱，时间，情感等等等等。，那可是换来的是什么呢？

通常来说换来的就是，好人卡。，或者女生说，我对你没有感觉等等。，我知道你们很苦惱，也非常难以理解。，为什么我的付出得不到回报呢？我就认识哪里做的不好？你可以说出来我改不行吗？，那好啊。

你能够改到这个随意去对女生付出的习惯吗？，其实你并不知道，你在女生的眼里很可能只是一个提款机而已。，这也是最近有很多兄弟，像我来，寻求志愿的一个原因。，就是，如果来引导女生来投资自己。

那如果您也有这样的疑问的话，那其实我应该恭喜你。，因为你已经知道了一个非常重要的秘密，就是如果你不能引导女生来投资你的话，，那基本上他是不大可能会爱上你的。，那其实你通过不断的大规模的投资。

一时半会儿可能吸引导的女生啊。，但是其实，长久来看，你最终也只能是论为女生的一个提款机而已。，那我简单的做了一个规类啊，容易成为提款机的男人，通常有以下这几类。，第一类呢就是那种太要面子的男人。

这样的男人呢，他就很喜欢表现自己。，从相表现出自己很有钱，很不差钱的态度。，其实有时候呢就是，打中奶冲胖子，他们不仅追求这种男人的面子，还追求格调。，那比如说，明明怀疑对方是久托呀，查托儿等等。。

那可是为了不去破坏掉这个气氛啊，这样打掉牙吃往自己的肚子里验。，那第二类哥们呢就是，明明知道，女生对自己不敢兴趣。，但是还是心单情愣的为女生花大钱，给女生买这买那。，男人嘛，面子最重要。

那第三类男人呢就是，一些比较喜欢有成就感的男人。，他们在外面花钱的时候呢，最重要的就是，看中气氛，只要对方稍微的赞美一下你，把你捧一捧，给足里面子，那你就吓不来了。，然后就前包呢就空了。。

还有一类男人呢是追求时尚，喜欢到处游玩。，他们本身对于金钱啊，就没什么明确的概念。，反正平时就是花钱入流水啊，有钱就是变花。，所以他们在凋妹在谈恋爱的时候，即使手里所剩五级，也还是大手大脚的取花钱。。

表现得很傻妥。，那于是呢，很多妹子就会自然而然地把这样的男生锁定为提款机了。，还有一类男人呢是喜欢给自己加上标签，比如说，以好男人自取或者说把自己当成一个身实。，我之前遇到的很多学员就是这样。。

他们就觉得，男人嘛，挣钱给女人花，那是天津低翼的。，那他们这样的传统了大男子主义的思想呢，再加上现在社会，然后男人赚钱样家，女人负责贸美如花钱样的这种观念的影响。。

这些男人就在对女生不断地花钱这个道路上越现越深。，总之呢，给我的感觉就是现在大部分男生啊，去对女生表达关怀表达爱意的方式，好像除了花钱就没有别的了。，就在他们的概念里，提到爱，基本上就等于为女生花钱。。

其实就是一个非常臭，非常露的一种对于爱情的观念。，你这样的付出呢，不仅时间是不对的，而且人也不对。，因为在还没有信到女生的时候呢，你在这种付出，在女生眼里是这种什么行为呢，这就是一种收买，一种奇讨。

是一种非常不自信的表现。，所以呢，你们吃了个饭，然后你买的单，喝个眼料，你也买的单，打个车呢，你还是买的单。，那你们买什么有任何之处，你全都去买单。，其实如果女生对你有意思的话。

他是不会要求你出出买单的。，因为他担心会给你压力，他担心这样对于你们两个后续感情的发展是不利的。，那如果女孩对你没有意思的话，那你买单那么多又有什么用呢。，所以你应该去想想，你为什么要出出买单呢？。

为什么要时刻去充当女生的提款机呢？你真的懂了女生的心思吗？，显然没有。那么我在我的教学当中呢，不断去给大家传播的一种思想，是要引导女生去给自己新型投资。，这是一个非常重要的概念。

那么我估计有很多男生可能听到这个概念他会不理解。，那么我来具体的用通过一些细节来把这个概念去向大家描述一下。，那么首先从分类上来说呢，引导女生给自己投资无外乎两种方式，一种呢是物质上的。

一种呢是精神上的。，那在物质上呢，你可以跟女生去调抗一下。，那比如说我请你吃饭了，那你请我喝个眼料呗，或者呢你也可以考虑让女生在精神上去及于你更多的投入。，那比如说女生想让你给她买个什么东西。

也不是特别大，就比如说让你买一匹水吧。，这样一个很小的一个细节，那其实这个时候你就可以跟女生说，啊想让我给你买水啊，可以啊，那你叫我上我爸我听听。，这是一种并没有什么恶意的小挑砍小玩笑。

那女生一般来说是不会反感的。，那我再给大家举一个，我自己也去引导女生向我投资的一个例子。，那之前呢我跟一个女生通过彭文的聚会认识，然后聚会之后我就偶尔发发短信。，然后有一次我就跟她说。

我说昨天我加班特别晚，明天还要早起，我怕明天啊精神状态会不好，，哎你的声音那么好听，你能不能明天打电话，航我起床了。，那当然，这种事情呢是要建立在对女生有吸引之后才能去做的。，不然女生会觉得你谁啊。

你有病吧。，那我让这个女生第一次叫我起床之后呢，第二天，我就就给她发信息，我说哎呀我妈的你的声音，我接不了啊，你的声音太好听了，怎么办。，我能不能再无耻地让你，明天再叫我起床一次。，就一次，好吧。

那到个第二天呢，这个女生去又一次的叫我起床，她又一次这么做了。，那么大家可能觉得我这样做有点对女生得尊敬齐的感觉，可能不太好，但是其实像我是什么样的呢？，像我就是第三天。

我没有要求这个女生去韩国起床的时候，她居然早上还处动给我发消息，问我有没有起床。，那补助到这样一个女生对我不仅有好感的先号之后呢，我都直接去打了一个电话给女生，说也没什么事就想听一下你的声音。

我已经起床了。，你看，其实通过一些小细节让女生对你进行投资其实并不难，那女生第一次叫我起床的时候呢，她可能是只是，除了号齐，那当她第二次叫我起床的时候，就已经开始让她去逐渐的养成这样一个习惯。

去对我进行投资了。，所以到第三次，我没有提出一个让她叫我起床这个要求的时候呢，她还是主动发短信给我，因为她对我已经进行了一些投资，所以说，随着一次次的投资呢，她对这份感情就会更加地去用心。。

而且这样的投资她有一个特点，她本身也算是一种服从性的测试，而且她的持续周期是比较长的，会给女生带来一个比较长周期的一个心理上的反应。，那么，当你跟女生去提出这样一个要求的时候，她最开始会觉得有点惊艳。

这个男生她为什么会让我去叫我起床呢，她会觉得有一点点心理的小惊喜啊，类似那种感觉。，而且她这一整晚，她会把这个事情当作是一个很重要的事情去做，因为我也今天就相当于把我第二天的精神状态好不好。

这个事情的取决全取决于她了。，所以说她会很认真的去看待这样的事情，她我想，哎呀，自己明天一定不能起碗了，否则怎么去叫咸别人呢。，所以说她这一整晚都会神经有一个千味的一个邦谨的状态。

她会一直在心里们讨论这样一个事情。，这种种的一切都是她对我进行了投资，那再比如说一个最简单的案例啊，不少女生都是喜欢长男生修炼脑。，这个时候呢，那些比较幼稚男生，然后有一点点傻的男生，她可能就会。

乖乖的去给女生修炼脑了，就呈现出一副比较贵甜的姿态啊。，那自己投资了很长时间不说的，让女生还觉得挺看不起你，她不会很在意你，对你没有什么特别深的印象。，但是从不得男生呢，她可能就会利用这种机会。

稍微去让女生对自己有一点点反向的逃勿，男生和女生之间还是要讲究这种群衡处，群世的治好嘛。，那比如说女生让你做的一件事啊，你就可以要求女生也做一件事，比如说你跟女生说，我帮你有什么好处没有啊。

有没有什么强力啊。，那你要求我喝杯奶茶哦，当然如果能够求我吃那好的那就更棒了。，这些话呢，你完全可以就像看完笑要去跟女生说，也不会延起女生的误会和反感。最后大家要记得的就是，付出呢是逐步的是建计。

那可能是没有一步到位的，这也是很多男生对于引刀女生投资存在的一个误取。，举一个很简单的例子，比如说在女生和你还不太熟的情况下你就要求女生了，请你吃个饭，还就是一定要。，那本来呢其实你是想看一个玩笑。

但是可能结果你一说出来，给女生的感觉，那就变成了一个很生意的要求。对女生来说她就很围难啊，她就会情合一堪。，所以说呢在引刀女生对你进行投入的时候，还要注意这个方式和你的表达。。

好了那这期节目呢就先聊到这里，如果大家自己在亲爱的方位还有什么样的困惑和问题，首先呢可以通过私线去给我们为了发生这个蓝板块进行一个投稿吧，，我们会把你的问题选出来用一些节目的时间去进行解答。。

那么呢同时你也可以在收听节目的时候，在新闻来呀这个平台去提交你的问题，我们会在48个小时之内去回答你的问题。，通过声音的方式，好了那今天就先给大家讲这么多。。

我们会把你的问题选出来用一些节目的时间去进行解答。，我们的问题选出来用一些节目的时间去进行解答。