# 7、【安小妖】恋爱聊天大师：50节精品课：06学会这一点，你才能找到女朋友

这种小伙子，都说这女孩子要主动，要贴眼秘语 要无微不智，但是这集中有一个很容易出现的问题，那就是追着追着变成了贵蝶，要知道 甜狗 甜到最后，可是一无无微不智，但是这集中有一个很容易出现的问题。

那么问题来了 怎么才能做到主动，但不贵蝶呢，其实很多人的问题，在于不懂得出了贵蝶以外的有效沟通方法，所以说 翻过来 复过去，还是回到了讨好和贵蝶的老路上，今天我们就是简单讲一下，除了贵蝶以外。

还可以改善的几个沟通方法，首先 我们再讲正确的方法之前，你必须要弄清楚，为什么讨好式的沟通方法，没有办法打动女孩子，遇到自己喜欢的女生，想要对她好 这是男人的天性，但是 往往是因为这种天性。

而失去了底线，不是说对女生好产生了问题，而是说没有底线，对女生好 这才是问题所在，说话一的女生有一种天性，就是不停地在聊天，或者沟通当中来测试你的底线，这种测试甚至不是有意义的。

但是被众多男性追求的女生，他们天性当中，就会不停地通过侵略你的底线，来分辨你内心真实的强弱程度，这种测试包子，这种测试包含了无理取闹，无端指责到的神判等等，其实女人也知道。

他们的这些沟通或者要求是不合理的，但是呢，一旦你接受并且妥协了，甚至为她的问题而去道歉，那么你就在她的心中，打下了软弱，填这样的标签，大家要知道一个很重要的事实，那就是在两星关系当中，说的某一两句话。

其实并没有那么重要，重要的是她觉得你是一个什么样的人，她尊重你，尽扬你，佩服你，你说什么都是对的，她比你高一等，那么你说什么都是错的，在她看来啊，都是一种变象的铁案，所以经营自己在她心中的地位。

要防微度见，一段关系从刚认识的时候，就绝对不能做那个，因为喜欢她，而不停被她拉低底线的人，即便你再喜欢她，填狗讨好的印象形成了，都是很难逆转的，弄清楚了，为什么不能跪舔，我们就该来聊一聊。

怎么才能在沟通当中，正确地去表达你想表达的东西，我们先来谈一谈，如何在沟通中正确地夸女生，我碰到过的很多男生，为了避免过度讨好女生，又容易陷入到另一个极端的循环，那就是不敢向女生表达一点点的好感。

不敢称赞夸将女生，生怕一个不小心就变成了铁狗，其实啊，这也是内心没什么安全感逆种表现，那你可能会想了，夸占称奖，到底算不算讨好和铁呢，其实这局绝于，你给女孩子留下的整体印象，如果说你不缺美女。

前头光明有钱幽默，那么你夸傻基本上都很难算贴，但如果说你单身多年秦商低，生活无聊又废财，那么你夸人家，人家自然会觉得你是在讨好套进一会，但是我们必须要承认，社会地位人生经历家庭环境这种种。

是你在短期内很难得到改善的，但是幸运的是我们大部分人，既不是特别高服帅，也不是特别吊丝，我们和女孩子的地位价值也就差不多，这时候你可以改善的有两点，一点是心态一点是技巧，首先在心态上，如果说你不在乎。

你夸奖冲赞了之后，女孩子是怎么看你的，那就不算套好，为什么呢，因为你不在乎结果，你不担心夸完他以后，他的反应是好还是坏，你就是单纯的想夸一下而已，那么接下来从技巧上来讲，我就有一个非常好的干货。

要送给大家，那就是君高零下的夸奖，通常来说，就是用自己特别厉害，特别吊的态度去夸奖一个女生，这么听是不是有点严临物理的，没关系我们来举一个例子，比如说一个漂亮的女孩子发力张字拍，你如果留言说，好漂亮啊。

谁当你男朋友真的太幸福了，这种成赞就是明显的天，而如果你留言说，还不错比之前有进步，那就是带着一种，居于高零下的语气去争战，自然也就和田，没啥关系了，在聊天当中，一定要把你的夸奖，当作是一种对他的认同。

而不是对他的讨好，当然了，就像我之前说的那样，你实力越强，他会自动默认你的夸奖是认同，因为女孩子这个时候在做的事情，叫做自我爱话，而当你实力越弱，他会自动默认你的夸奖是讨好，因为他在爱话你。

只有当你们的实力差距不大的时候，上是说的心态和技巧，才能真正地起到一个非常明显的作用了，刚刚我们讲过了，要怎么正确地去夸女孩子，那么接下来我们来看一看啊，当你们市军立理的时候。

你都有哪些沟通技巧可以及使用呢，接下来也是干货大放送，首先我们来讨论一个问题，那就是钱，总是会有很多兄弟跟你说，聊妹嘛，有钱就行，这件事情我并不否认，但是你想啊，用钱搞定的妹子，肯定是没有。

用你自身魅力聊到的妹子来的靠谱，绝大部分的男生，并不是一开始就单方面的高富帅，年压调私妹，也并不是调私男贵田白负买，就像上面我说的那样，大部分时间，我们就是和女孩子的家庭地位，差不多，但是情商不够。

经验不足，一不小心就贴了，就把自己的位置给放低了，在这种时候啊，你会一点点有效的方法，总是有机器作用的，在和女生前，记得聊天而沟通当中，有一个方法，可以非常好的引起他多想，情绪起伏，为你而心动。

这个方法其实非常简单，应该要听好了，一个是像前面力子当中说的那样，夸她的时候，你的态度转一点，运用我们所讲的，认同式的夸脚，那么另一个干货呢，就是非常友好的，满面堆效的，永温暖的态度，就说。

去说出否定她的怀疑，比如说，你微笑地看着她说，你真的是我见过的，最漂亮的姑娘了，但是可惜，我怎么都不会喜欢上你的，其实不管是哪一种方法，她都会让女生多想，因为你的态度和行为不一致，为什么很多人总是做错。

变成了舔购呢，因为态度和行为完全一致，一知道了无聊的地步了，你今天要说什么，你不用张嘴，女孩子都猜得到，那你怎么让人家女生对你产生兴趣啊，所以说啊，一定要劳寄下面这两点，如果说你的语言内容是肯定她的。

那么你的态度，就是要否定她的态度，那么如果你的语言内容是否定她，那么你的态度就是要友好的态度，这个小小的技巧，是你们在沟通过程当中，一个非常实用的办法，虽然不能扭转前坤，帮你马上把它追到手。

但是在视觉立底的局面下，肯定是会有一定的提升的帮助的，最后啊，我们来寻找一下，甜狗最深层次的原因，因为我发现，他们对于恋爱的人知，有了很大的偏差，很多容易变成，甜狗的男生都会觉得。

恋爱就是要通过女生的层层测试，表现的完美才能够搞定，而忘记了恋爱，其实是一个双向选择的过程，如果你想有一段好的爱情，那么你一定要做的是双向选择，你应该有你自己的标准，去考察对方是否适合你自己。

除了外貌之外，性格、人品、皮及内心，他有很多很多值得你去，筛选考察的地方，他确实可以考察你，但是你也有些内具考察他，如果他不合格，那么你就不应该付出，而当你有了自己的标准，只会让你孩子更加的尊重你。

而尊重，身女人对男人一切心动的先节条件，好了，今天使用的机条你都学会了吗