# 8-恋爱小白训练营：1.深度解读恋爱四步流程，剖析追女生的底层逻辑

你好 我是美尼工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練營，今天我們的課程是戀愛似不流沉，追女生的底層原理，曾經有學員會問，我喜歡一個女孩很久了，但是就是不知道該怎麼跟他表白，還有的學員會問。

我為一個姑娘付出了所有的真心，她怎麼就那麼狠心，頭也不回的就離開了，還有同學說，我一直以為我是她的男朋友，直到過了半年，有一天我才突然發現，原來自己就是一個被抬，很多男生特別特別渴望愛情。

但是有對愛情一跳不通，這種感覺就像是被人，亡上了眼睛過馬路，你也不知道往哪走，你也不知道該怎麼走，還有可能會被車撞倒，其實做任何事情，如果不得要禮的話，我們想要拿到一個，我們期待中的結果，都是很難的。

談戀愛也一樣，戀愛不是一種毫無規律的行為，它其實是一個已經被，驗證的過程的別家，只不過我們不知道這種，萌萌萌的感性的東西，它的內在邏輯聯繫是什麼，經過上半的案例分析與實踐，我們終於找到了愛情的規律。

簡單來說，戀愛的過程分為四個階段，他們分別是認識了解階段，吸引階段，升級階段，和交往階段，任何一段複雜的戀愛過程，其實都可以被拆封為這四個階段，你可以對照自己現在正處於哪個階段，有針對性的去提升自己。

本階段的戀愛技巧，從而將關係順利的推到，下一個階段，接下來我們就來詳細地說一說，戀愛似不流程，首先，認識了解階段，其實就是指我們和異性認識的過程，生活中，我們有很多的方式可以認識到異性，比如說社交軟件。

或者說因為工作關係，相親活動朋友機會，或者旅遊式的一個搭擅，或者是一個美麗的卸後，都可以，只要你進入到了一個新的環境，你就有機會去認識一些新的異性，如果我們能夠表現出足夠的善意。

比如說自己的穿著得體、形象良好，帶人接悟也很有分寸，其實就很容易解釋到新的朋友，並且給他們帶來一定的好感，當我們認識了一個新的異性之後，可能和對方還不熟，這個時候最最重要的就是表達出，我是一個友好的人。

我非常的奈斯，這樣的一個信號，作為自己的加分項，不過單單是知道對方的展象性命，可不能稱之為認識，認識是包含任何時，任就是知道他的基礎信息，實呢就是了解，在了解階段最重要的就是時間。

用足夠的時間來彼此了解，這也是你們關係，能否進一步深入到大的前提和基礎，很多同學上來就開了，聊兩句就想約出來見面，約出來之後就想去做肢體升級，這種速度比火箭還要快，往往就會搞砸這段關係，你想快我能理解。

當快的前提是要懂得慢的藝術，就像我們學走路一樣，如果我們還走不穩的時候，就去跑最後的結果就是摔倒，想要快的結果可能最後反而導致了，最慢的後果，所以當你剛剛認識了一個女神之後，先建立起初步的信任感。

然後再通過幾次約會，互動來互相彼此加深了解，只有在一定程度的了解基礎之上，你才可以將關係實質性的往前推進，我們需要記住的一點就是，了解是不會結束的，它會冠冠你跟女神戀愛的全過程的始終。

就算你們已經成為男女朋友了，甚至開始彈魂論架了，了解的過程都不會結束，因為真正了解一個人，需要幾年甚至更長的時間，所以我們不要以為，你只是確定了關係就萬事大吉了，其實後面的路還很長。

認識了解階段之後就是吸引階段了，吸就是吸取別人的目光和注意力，引就是引到自己身上來，沒有吸引人家壓根就不關注你，親密關係也就無從談起了，那我們怎麼樣才能夠做到吸引呢，其實這是一個比較難的話題。

可以說是整個戀愛絲不留程當中最難做的，那最不好意思做的，自然就是升級階段了，我們先來說吸引階段，我們需要通過一些自身建手來構建自己的價值，然後再通過合理的方式，將這個價值展示出去，在別人心裡形成價值感。

性和瞭解一樣，它不是一次性就能夠做完，就可以一勞勇議的，它也是貫穿整個關係始終的，如果你的性力將到了零或者復數，也就是沒有對女生性力的時候，你想會發生什麼呢，要嗎感情破裂。

要嗎你連開始一段感情的機會也沒有了，已經牽手的，你們可能會面臨分手，已經結婚了，你們可能會面臨離婚，它都不喜歡你了，它幹嘛還要和你在一起呢，接下來就是升級階段，其實就是將你們從普通朋友關係。

普通同事關係，普通同學關係，上升為男女朋友關係，就是讓你們的關係越過紅勾，變成親密關係，它的核心技巧就是，通過語言或行為去釋放愛美，比如說調情或者調鬥，這些構建親密感的行為，都會被大量的應用到這個階段。

其實升級階段也是可以拆分的，我將升級階段拆分成了，這樣幾個步驟，完成吸引之後，我們要識別女人給我們的窗口，然後在富裕可得性，也就是篩選，接下來要引導投資，然後我們就可以進行語言和行為上的升級。

最後一步是可有可無的表白，仔細聽你會注意到，以前定認為喜歡一個人，就馬上去追，現在聽了我的講解之後，你可能會有一個意識，原來我喜歡一個人，不能馬上追，我先是認識了，了解了完成吸引了。

到第三個階段我才能開始追，這一階段的重點就是，我們要對女生進行不同程度的篩選，富裕女生可得性，以及學會正確的表白，這三個比較大的點，具體做法我會在後面的課程裡面，一一講解，再往後走就是交往階段了。

就代表你們兩個人，正式進入了長期兩樣關係，這個時候你需要學會如何維持健康，的長期關係，以上就是戀愛似不流程，他就像是一張地圖，你需要隨時拿出來看一看，重仇課程聯席威信707，5683。

看一看自己到了哪個階段，什麼該做，什麼不該做，一旦你不按照地圖走，就很可能犯了一些不該犯的錯誤，比如說兩個人是通過社交軟件認識的，認識的，認識階段之後，很多男生也不去試圖瞭解女生。

也不願意認真的去做吸引，然後也沒有任何追求的行為和語言，也沒有篩選，試圖直接升級關係，這樣做的結果是什麼，只能遭到女生的業務，一段關係，如果沒有構建，很好的瞭解和溝通，也沒有任何真實可靠的吸引。

甚至於都沒有任何，試好和追求的行為，就直接發出了深接暗示，從第一階段，一下子跳到了第三階段，當然很容易被女生貼上，欽符、渣難、維索、下路的標籤了，還有其他常見的十八案例，幾乎都是因為男生在行動之前。

沒有搞清楚，自己到底和女生處在哪個階段，這個階段到底哪些事情是該做的，哪些事情是不該做的，對著今天所學的戀愛似不流程，正確的戀愛的做法是什麼呢，首先我們要通過某種方式，認識一個讓自己感覺，挺來電的女生。

然後通過聊天或者是正常的互動，比如說機會，或者說是正常的學習，工作環境，兩個人慢慢地產生了了解，有了一些安全感、熟悉感和舒適感，接下來就要通過合理的高價值展示，釋放一些視覺信號、行為信號和社交信號。

來構建對女生的吸引力，到了升級階段，富裕她一定的可得性，讓她在邏輯上能夠接受，你為什麼喜歡她，你跟她的關係好像有點親密，她在邏輯上要是能夠合理化這件事情，這個時候，你就可以通過肢體和語言。

進一步地去申請你們之間的關係，用愛媒和挑鬥來構建親密感，最終確立男女朋友關係，形成依賴與歸書感，好了，今天我們講的，戀愛似不流程，就是我們最為常見的戀愛發展路徑，雖然大清世界無期不有。

難免有一些情常高手，不按套路出牌也能成功，但是對於我們，很多沒有豐富情感，經驗的戀愛小白賴說，按照戀愛流程的，似不去推進你們的親密關係，可以確保你的感情穩固，健康，有條不穩的進行。

希望你學會這個模型之後，能夠學以之用，也祝你早日找到，屬於自己的幸福