# 8-恋爱小白训练营：3.筛选：让她知道她有机会得到你

你好 我是魅力工程的主導師，安晓妖，歡迎來到我們的，烈愛小白 孫蓮營，今天呢 我們的課程是，神選，讓她知道，她有機會得到你，有沒有發現，就算你對一個女孩，再好 再衝著，她也會實不實地問你。

你喜歡我哪一點啊，你到底愛我什麼，如果你的回答，不能讓她滿意，她甚至會莫名其妙的生氣，你只好意裡無奈，再心裡感太一句，為女子與小人難養憶，你覺得自己還挺委屈的，明明這個問題，就沒有什麼好討論的。

她幹嘛還老問老問，是不是吃飽了衝打，反不反，如果你真的怎麼想，那說明你根本就不懂女生，當她在問你這些問題的時候，說明她此刻缺乏安全感，也就是說，她無法合理化，你對她的興趣來源，她不能夠確定你。

是不是有足夠的可得性，如果她出現這種心理，就說明，也在戀愛階段的篩選，沒有做好，那什麼是篩選呢，就像是我們用篩子，逃進的過程，帶動的網，會把那些信小的殺力，都漏掉，只讓大塊的金子留在上面。

在兩性的長期關心你，我們也需要一個篩選的過程，通過這個過程，才能夠讓女生知道，自己是因為哪一些特質和條件，被你很認真的，篩選出來的，篩選的本質就是可得性的富裕，它是我們在長期關心你。

非常非常重要的一個本兵技，我們說男人有主動權，女人有選擇權，但這並不代表，我們是個女的就可以，不經任何篩選，我們只對自己感興趣的，真心喜歡的女人主動，然後我們篩選的過程，就是合理化你對女性。

興趣來源的一個過程，比如你想去搭扇一個女生，你肯定先會看一下，哪個女生更加好看，然後再去搭扇那個，好看的美女，這就是一種篩選，你通過外表，來篩選出感興趣的對象，我們呢，不管要篩選，還要讓女生知道。

我們已經進行了篩選，這啊 是兩個問題，要讓她明白你對她具體的興趣來源，否則她不會因為自己被你選中而開心，反而會認為你是在廣砸瓦，老大魚 是一個滑行腦砸難，對於女生來說，在確定關係之前。

她會先問自己兩個問題，第一 我和這個難道合不合適，女生會考慮到自身的價值，和男生價值是否匹配，也就是所謂的門當護隊，不論男生女生都會在前時，你喜歡比自己優秀的人，但是真正遇見了。

比自己優秀很多的人的時候，又會擔心，我跟他的價值是否一致，我們的生活模式是否相同，我會不會陪不上他，他會不會什麼時候就開始嫌疑我了呢，所以啊，女生在做選擇的時候，不是說運優秀的人，就越會想要和他在一起。

他還是會去考慮，有更多現實的因素，比如一個自身價值一般的女生，在同時遇到了一個普通人，和一個像精神舞一樣的帥哥的時候，他會非常非常喜歡精神舞，但是他也會問自己，和精神舞到底合不合適，他也許做夢啊。

都想跟精神舞上孩子，但如果發生了一場戲關係，他就必須要考慮更多的其他的問題，比如說，男方的家庭能不能接受自己，他和精神舞兩個人的生活習慣，是不是一樣啊，精神舞拍穩戲的時候，他會為持措。

除了價值匹配的問題之外，女生會考慮的第二個問題就是，這個男人為什麼喜歡我，他的興趣到底出自於真心，還是有別的其他的目的，他認為自己好像也不差，可以配得上精神舞，那麼他就會接著問自己。

精神舞身邊優秀的女生那麼多，他怎麼就偏偏喜歡上舞了呢，他到底喜歡問哪一點呢，只要他一天不搞清楚這個問題，他就會非常擔心這個精神舞，有一天會突然地離開他，女生還會懷疑，他是不是就是想百萬而已，押根啊。

就不是真的喜歡自己，通過這兩個問題，女生會對長期關係的結果進行預估，第一，這個男生和我是不是合適，如果不合適就算了，合適的話就看第二個條件，這個男生的可得性有多大，如果可得性太小，那繼續算，因此。

女生幾遍是被一個男人吸引，如果他覺得兩個人在一起的，可能性不大，也會拒絕對他投入感情，特別是在一段關係的前期，所以我們為了打消女生心裡的疑問，我們就需要通過篩選，讓他知道，你們完全是有機會在一起的。

當女生跟你殺膠，或者是耍小脾氣的時候，或者是他微信問你在幹嘛的時候，都是在求關注，向你鎖取可得性，他呀，需要你的注意力，需要你花時間關心他，陪他來給他可得性，這種時候呢，也就要給他關注和陪伴，但是。

我們要注意的一點就是，可得性可不要一下子給太多，這就像我們小時候，父母總是無微不知的照顧著我們，我們想要什麼，給什麼，結果我們卻總是想著，怎麼躲著他們寫日記，先問有一個人的私人空間，不被父母打擾。

因為父母給的可得性太足了，你已經吃飽了，他還想讓你繼續吃，你肯定會覺得很煩，所以網上有這麼一句話叫做，有一種冷，叫你媽覺得你冷，這就是我們人性中，人們往往不會珍惜，太容易得到的東西。

或者是亮給了太足的東西，同樣的道理，如果你在女生面前呼之急來，灰之則去，他一個電話你就放下全世界過來找他，那下次他就會覺得沒什麼意思了，那天一覺就把你給揣了，也不是沒可能的哦，所以呀，可得性必須要給。

但不能沒有原則的給，要看情況，還要注意的就是，在有信義的情況下，篩選才是給女生可得性，在沒有信義的情況下，篩選就是在暴露需求感，如果你在沒有信義到他的時候，就總是在微信上說，我好喜歡你啊，做我女朋友吧。

早安，晚安，在嗎，吃了嗎，要不要我去接你啊，這種平凡的事好，只會讓女生覺得你是一個，寂寞沒事看的調思，那我們具體要如何來篩選女生呢，篩選應該是怎麼做的呢，首先我們必須明確自己的篩選標準。

比如你喜歡自然美的，你當然不能直接問他，你有沒有整個容啊，你可以跟他聊一下，對於女生整容這件事情的看法，如果他說他喜歡自然美，並不認為自己需要整容，那麼你就要急於認同並且誇在，你就是喜歡他這樣的。

自然美，其次，篩選的條件不要過於付錢，我們去看待一個女生的時候，不能只關注他的身材和長相，因為美麗的外表會隨著時間的留事而便知，如果你只是因為他的每個意就和他在一起，他會認為有哪一天他不在美麗了。

或者是哪一天出現一個比他更美麗的，你就會離開他，我們啊，要學會注重挖掘他的內在價值，並且明確的指出來去讚美他，不要認算你的認可，你要告訴他，他和別的女孩哪裡不一樣，讓他知道自己是特殊的。

在你心中是特殊的，你不是對每個女生都會這樣的，比如你要靠他上進，你可以說，簡直不敢相信啊，你居然是一個工程師，我身邊有一些特別漂亮的女孩，都是直接去做網絡主播之類的工作，像你這種明明可以靠臉蛋。

卻偏偏要靠實力的女生真的不多了，這樣呢，就是一種篩選，沒有女生不希望自己對男生而言是特殊的，你要想方設法的滿足他這種徐榮欣，好了，今天講的呢是男人的篩選，以前經常會有人問，我們為什麼要篩選。

直接對女生好，不就可以了嗎，現在你就知道了，一味德對女生好，卻不告訴他，你對他的性缺來源，會讓他懷疑你這麼做，到底是基於什麼，是不是僅僅因為他長得漂亮生才好，如果僅僅是因為這個理由，女生是無法接受的。

他會認為你只是好色，一旦有比他更加漂亮的女生出現，你一定經不住誘惑，你必須通過不斷的篩選，來急於他可得性，讓他能夠合理化你們的親密關係，讓他知道，你喜歡他什麼地方，他為什麼能夠吸引你。

這樣他才會接受你們的關係，認同你們的關係，並且相信，你不會輕易的，就離開他，下次女生再問你，你喜歡我什麼的時候，你的腦子裡面應該立即敲響緊中，知道他為什麼這麼問，是不是沒有安全感，然後認真的告訴他。

你喜歡他的理由，而不是，去隨便敷衍他，好啦，今天的內容，就到這裏，我們下集再見