# 8-恋爱小白训练营：8.聊天：你为什么不会聊天

你好 我是美女工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練營，今天我們的內容是，你為什麼不會聊天，很多同學說，我不太會和女生聊天 我該怎麼辦，還有同學說，我不是不想聊天，我是真的不知道該聊什麼。

如果你也存在這樣的問題，說明你缺乏和女生聊天的經歷，再聊下去的話，很容易陷入到不敢聊，到不會聊，不會聊又更不敢聊，因為不敢聊，有更加不會聊，這樣的惡性循環單中，很多同學在聊天的時候。

都會有這樣的一些錯誤心態，而這些錯誤心態，正是阻礙你聊天的半教師，糾正這些心態，你才能夠學會，真正的聊天，比如，一，嚴重吸缺心態，就像上一年裡面兩個品牌，爭奪一個市場，風黃競爭一樣。

在於女人交往的過程中，吸缺心態讓男人迷住了一個女人，這是最糟糕的一種心態，吸缺心態的定義是，一旦出現了一個你喜歡的女孩，你就會說服自己，他是一段時間之內，自己唯一喜歡的女孩，如果他不喜歡自己。

要等待很久，下一個自己喜歡的女孩，才會出現，於是你開始過分的再一結果，B，除了他，你不會再和其他女生，產生類似的連結感，吸缺心態非常常見，好來無戀隱，媒體將這種心態，衝刺在你的大腦裡面，如果你去聽情歌。

你會發現幾乎所有的情歌，都把你侵複在這樣的心態當中，你見過一個自己喜歡的女孩，回家之後你不停地想起他，請問這個女孩回家之後，他會特意花時間想你嗎，會的，但是他想的不是你，他會想除了你以外的，人和事。

但他想的不是你，如果在和女生聊天中，你存在這樣的吸缺心態，那麼注定，你是沒有辦法吸引女人的，第二，神談上的女神，大多數的男人，常常會把女人，翻在神談上當做女神，但是你們覺得女人會願意。

讓你把它當做女神嗎，女人可能會要求你，把她當做女神，當女兆做事，你會立即失去對她的性命，而且女神也會開始變得不尊重你，女人不想讓你把她當做女神的，他們可能享受被當成女神的感覺。

然後他們不會因為你把她當做女神，而喜歡你，因為女人希望被當做人來對待，當你和女神聊天前，如果你私前想後不敢和女神聊天，生怕自己做錯事，說錯話，那麼你就是在把她當做一個物體，從中吸準，從中炸取價值。

這就是女人不願意被當做女神的原因，如果你想掌握怎麼和女人聊天，那麼請尊重自己，把自己和女人放在平等的位置，直上吧，錯誤的心態第三個，是存在過分解讀，多數男人和女神聊天的時候，都會過分解讀女神的言行。

喜歡多想，一個姑娘稍微和自己說兩句話，自己回家之後想起這件事，想了好幾個月，女生給自己買了一個藥實鏈，借了一個元朱筆，微笑了一次，心裡就會過度的解讀這件事情，這就是為什麼，很多女人選擇對大多數男人冷漠。

因為女人心裡清楚，這些男人會過分解讀，然後言行變得奇怪，結果必打於立，一旦一個女人發現，你不會過度的解讀，你們之間的溝通，你很酷，你無所謂，你想受當下的狀態，你很幽默，他會對你很扭扇。

但如果他覺得你會過分解讀，回家之後腦中反覆思考，慢慢的，他就會對你變得冷淡，不要去在乎結果，不要去過分解讀，你將會得到更加有善的回應，第四，嘗試邏輯說服，和女生聊天的時候，很多男人都在通過。

嘗試邏輯說服女人，讓女人喜歡上自己，他們認為自己可以向女人展示，給女人買禮物，帶她去很棒的地方，自己有別數等等，他們覺得女人會被這些東西所吸引，於是在和女生的聊天中說，我剛買房不久，車也是心吧。

我們一起開車去我家吧，我知道有家服飾店不錯，我給你買幾件衣服吧，我們在一起吧，我會對你非常地好的，我會讓你成為這個世界上，最幸福的女人，這些疑慮都是在嘗試通過邏輯，去說服女人，除了物質的女人之外。

女人不會對你有任何形式的，邏輯說服做出反應，永遠不要試圖去通過，大量的邏輯說服女人喜歡自己，讓女人喜歡自己的唯一方式，就是對你的感覺，即你作為一個人，所擁有的整體感覺，包括自信，有沒等等，以上四個心態。

再怎麼和女生聊天當中，是非常重要的，是你和女生聊天的基石，如果你在這四個心態上存在問題，不論你的話數有多厲害，不論你的話題有多麼的生動有趣，都不會讓女生喜歡上你的，好了，說完了四個心態。

現在我想讓你思考兩個問題，第一，我們和女生聊天，聊什麼，真的重要嗎，第二，我們和女生聊天，聊得到底是什麼，你有沒有想過這兩個問題呢，我們先來說第一個，聊什麼，真的重要嗎，其實，女生聊天並不是看。

她對話題感不感興趣，而是看她對聊天的這個人，感不感興趣，試想一下，你在車站等車，一個滿臉油光，口抽還有點胖的人，過來找你聊天，你腦海中的第一個想法是什麼，一一別靠近我，接著呢。

你想讓她趕緊從你的面前消失，如果她很認真的，跟你聊一些你最喜歡的話題，比如說游泳足球，你會配合她一起聊下去嗎，我相信你不會，因為你腦袋裡面已經停止，思考其他的事情了，唯一想的就是，怎麼樣讓她趕緊。

從你的事件裡面消失，再試想一下，如果一個身材高調，裝潢精緻，身上散發著淡淡，香味的美女走過來，想你問路，你會怎麼想，你會覺得，哇我好養養，好享受，甚至壓根都沒有聽她說什麼，光顧著看她了，是不是。

假如她問的地方你並不認識，那麼你也願意去幫她查一下，百度地圖，盡可能多的去跟她交流，因為你就是想和她多待一會，你甚至希望她除了問路以外，能不能再跟你聊點別的，最好再給你留個微信什麼的，所以很多時候。

我們覺得女生聊天難以進行下去，不是話題的原因，而是聊天對象的問題，話題其實並不難找，關鍵是對面的女生，她想不想跟你聊，所以說聊天的關鍵不是找話題，而是建立吸引，假如我們的自身建設，已經很大外了。

那麼開口聊天，就不再是問題，緊接著我們來說一下，第二個問題，我們和女生聊天，到底聊的是什麼，其實啊，你跟別人聊的，恰恰是真實的自己，很多人覺得沒有話題聊，因為你的生活本來，就沒有什麼有趣的事情。

你自己的內心世界本來就很匱乏，你怎麼可能有話題聊呢，其實不是聊天無聊，是你這個人無聊啊，我記得小時候的班機裡面，左右那些特別能說，會到的男孩子，女孩下課就圍著他，為什麼呢，因為他見識多，說的東西很心奇。

大家聽他說話，就像是看電影一樣有意思，所以大家對他說的話特別期待，覺得這個人特別有魅力，有一句古話叫做，問取哪個輕入許，唯有源頭活水來，要想讓自己聊天，有話題有內容可聊，我們就先要讓自己的生活豐富起來。

打個比方吧，我們的生活就好比吃草，你跟女生聊天或者社交，就像你幾奶，如果你的草吃得不夠，或者是消化得不夠好，那麼其實你的奶是擠不出來多少的，走出自己的社交圈，多參加各種活動。

你就可以把自己的生活維度打開，發現有很多有意思的事情，然後再把這些有意思的事情，分享給女生，就很OK了，除了找同學聚餐，還可以主動去認識一些陌生人，比如說現在網路上有很多同成活動。

你可以挑一些自己感興趣的去參加，一帶你的生活變得有意思了，你就像一顆樹，得到了充足的養分，你開出的話結束的果，自然是又香又甜的，好了，今天的內容就到這裡。

我們下集喝栽見