# 8-恋爱小白训练营：4.投入度：为什么你付出了那么多，她还是不爱你

你好，我是美尼工程的主导师安晓妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练音。，今天我们的科成内容是投入度，为什么你付出了那么多，他还是不爱你呢？，我们身边有相当的一部分人都经历过单方面的投入的痛苦的恋爱关系。。

他们用尽全力对女生好，送花，送早餐，打电话，虚寒温暖。，把女生照顾的无微不治，可这一套组合全打下去，不但没有得到相应的回饰，女生的态度开始越来越冷淡。，他们则站在原地不知所错。，最让人心痛的是。

即便心里很痛苦，他们也不甘心中途抽离，，进而继续陷入这种付出痛苦，付出痛苦的恶心循环你。，这就是典型的亲密关系投入失恒，这种意义相情愿势的付出只会导致一种结果，离不开这段关系的人不是女生，而是你。。

因为从某种程度上来讲，你已经不是离不开这个女人，而是放不下你对这个人的所有的投入。，一个人啊，有多离不开另外一个人，取决于他在这个人身上投入了多少，投入得越多，他越没有办法割舍。，当你爱上了一个人。

是必会对他投入感情，时间，金钱，经历。投入是有必要的，但是你必须有意识的克制和减少不理性的投入。，在一段健康的关系当中，双方的感情地位一定是平等的，而这种平等则是建立在双方投入动态均衡的基础之上的。。

你可能会问，既然我不能一直做单方面的投入，那我让女生单方面的投入行吗？，我只能回答你，没有人是傻瓜啊。，如果你只是想着去女生的口袋里面拿东西，不管你是去拿他的感情，还是别的什么，就算你想一直拿。

别人肯定也不会一直给啊，因为投入是相互的。，如果你要拿我的，我不给，我要拿你的，你也不让，两个人就会经常起冲突，关下自然就无法维持下去了。，所以，在发展一段亲密关系的时候。

你的脑袋里面应该有这样一个天平，一边是你，另外一边是女生。，如果你一个进到往里的这一边加法马，而女生那边却什么都没有，那么天平是很迟早的事情。，如果你什么都不放，就指望女生那边不断的加法马。

那也是不现实的。，你想空手套白狼，什么都不付出就有收获。，当然这种情况成功的呢，也有，但是非常的少，这也不是你应该追求的。，但反强要收获，我们总是要有所付出，正确的做法就是你自己先放法马。

然后引导女生也一点一点的加嘛。，如果在你投入之后，对方也能够追加投入，那就能够形成两个人互相投入的局面。，维持一段互利，双银，良好的关系。，如果对方暂时不投入的话，你在投入了一部分之后。

就应该理智的教体提醒自己。，他什么都没有为我做过，我再继续投入的话，这种关系就将成为一段容易失衡的高危关系。，我们要时刻维持着这个天品的平衡，给自己设置一个心理的紧接线。，不要等到天品严重失衡了才发现。

自己已经被这种感情牢牢地套住了。，很多人啊，之所以会陷入到付出痛苦的死循环，就是因为天品失衡，自己却因为付出的太多而无法抽离。，跟严重的一个问题就是，他们的脑子里面根本就没有这种意识。。

那么我们如何才能够保持天品的平衡呢？，我们要看，女生是否也愿意为我们投资。，我总结了投资的三种类型，我们就根据这三种类型，去衡量一下女生为你投资的状态，第一类，精力投资。，女生为你花费的时间。

心思和注意力等等，所有精神层面的投入都是于精力投资。，女生愿意花时间跟你聊天，愿意和你约会，她会关注你的一举一动，你生病了，她会心疼。，如果啊，她有这些行为，说明她对你是有需求的。。

而且女生会把她投入到你身上的这些精力和行为、命响和离化，告诉她自己。，我为她付出了这么多的心思，看来我是真的喜欢上她了。，第二类是身体投资，接吻，牵手，发生亲密关系，这些身体接触都是于身体投资。。

接吻呢，肯定比牵手的投资都要高，发生亲密关系又比接吻的投资都要高。，女生愿意对你进行身体的投资，代表她把自己认为最重要的繁质价值给了你。，你对她而言是非常重要的存在。

反之则说明女生并不想和你发展长期关系，或者只是想把你当作长期犯票。，第三类投资是金钱投资，她愿意为你买礼物，愿意请你吃饭，愿意花费金钱的行为，都要做金钱投资。，女生对你进行金钱投资说明她真的很在乎你了。

因为男人最重要的是生存价值。，女人对你不敢兴趣的话，根本没有必要主动为你花钱，当然不包含那些基本的正常的社交兴旨花费。，有人觉得不管什么时候，都绝对不能让女生花钱，这其实是一个认真物区。。

在刚刚开始约会，确实应该有男生来买单，这样能够表明你不是一个小气的人，，而且愿意为这段关系开一个好投，远以先去付出。，但是，经过了初期的了解和信结段之后，我们可以试到的给女生一些花钱的机会。。

女生对男生的金钱投资像这一大过于实际意义。，当然，我的意思不是让你去吃软饭，而是要让你给她表达爱你的机会。，其中的一种方式就是金钱投资，重要的不是金钱本身，而是要形成一种，你肯为我投入，。

我也肯为你投入的良性互动的循环模式。，在一段健康和谐的长期关系当中，双方的这三种投资应该是很像上，，投入的种类越来越多，纵向上，投入的深度越来越大。，只有这样才能够让双方都有安全感，感情才会幸福和稳定。

，两个人在互相投入的过程中，你需要去引导女生投入，引导最简的方法就是嫌自己做。，你做得好，自然能够带动女生，也去做。，想打动女生最重要的，还是用心。，为什么说陪伴是最长期的告白。

因为女生天生就缺乏安全感，，她需要你不断地去给她安全感，这种安全感不是你嘴上说，我爱你，我爱你，每天买礼物，就能够让她拥有的。，而是你真正用心才能够给到她的。，女生说一句肚子疼，你只告诉她，哦。

多喝热水。，别的男生可能就同成快递了一湖，红糖江茶。，更有人可能半个小时之后就出现在了她门口，告诉她，有我在，我会照顾你。，在同样有吸引力的情况下，同样是需要可得心的情况下。

你觉得这个女生会选择哪一个呢？，有一句话说得好啊，好刚要用在导认上，花钱要花在结果眼上，你得把心死夺用在思考，她到底需要一个什么样的男人上面。，而不是想着，我该怎么样睡到她这个问题上。。

你要是真的能够做到这一点，相信啊，你困扰的问题也就赢任儿姐了。，好了，今天为你解开了，为什么我对女生付出了那么多，她还是不爱我这个多年的未解之迷。，因为投入不该是盲目的。

我们的投入的目的是为了得到一段健康的感情。，这为止投入天平的平衡，才能够达到我们的目的。，所以当你开始投入一部分之后，要去引导女生同样的在我们的关系当中，去进行投入。，两个人共同的交水、湿肥。

让两个人的感情种子开花结果，只有女生愿意投入，才说明这种感情不是米在一箱情愿。，你可以从经历、身体，金钱三个围度去横两女生为你投入的度数有多大。，从而清晰的判断，她对你的感情到底有多深。，在付出的时候。

我们绝对不要盲目的投入，而是要看女生的需求到底是什么。，千万不要做夏天送为金，冬天送被新这样的傻事。，好了，本节课的内容就到这里，我们下集和再见。

