# 8-恋爱小白训练营：9.升级：如何在聊天中升级关系

你好，我是魅力工程的主導師安晓妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練營，今天我們的課程是如何在聊天中，去升級你們之間的關係，關係升級的兩大重災區，第一是告白或者是在微信上升級關係，這個點我說過很多次。

但是還是不斷的有人以身視顯，想要證明自己不一樣，告白啊是勝利的臺哥，而不是充風的號角，意思就是你們的關係升級完成了，才需要表白，在這裡解釋一下，為什麼不要在微信上去升級確認關係，因為在沒有經過面。

或者是說現實生活中沒有肢體接觸的前提下，你就去升級關係，那麼在絕大多數的情況下，只能導致關係的崩盤，沒有現實生活中的接觸與升級，就在微信上確認關係，還不能馬上見面。

導致的一個結果就是女人缺乏安全感與新人度，前日實際面就會覺得，你對待這份感情並不認真，而且女人也很難真正的投入到這段感情中去，一段不被信任不投入的感情，是比說會出問題的，另一方面。

一旦你在微信上確認了你們之間的關係，比如說你們之間已經互相叫老公老婆親愛的之類的，但你們還沒有見過面，會導致女生對你的期望過高，會因為感情因素把你的形象做一個主觀的美化，一旦你們在現下見面。

如果你的個人真實形象與女生的預期有一點點的偏差，女生就會覺得你是一個片子，從而關係崩盤，那第二個務卻就是，你不斷的試圖向女人展示你的高價值，這是你的說法，其實在女人的眼裡就是裝逼，又裝逼，其實。

在我們跟女生在相處過程中，相對方展示自己的脆弱悲傷，有什麼不可以呢，難不成一定是完美無缺，是永遠積極樂觀的人才值得悲哀嗎，如果你在女人面前連真實的自己都沒有辦法做，我們要怎麼相處呢。

他又可以喜歡你什麼呢，所以適當的展示脆弱面，其實在恰當的時候，能夠起到超乎想像的作用，這個我們稍後講，女人啊，不是對車喝完了，還有生活趨勢不怎麼感興趣，而是對於你這個人不感興趣。

或者說對你的表達方式不感興趣，你們的相處模式是你一天到晚的和他裝逼，展示你所謂的高價值，然後每天找他說話分享你的生活，用一些尷尬的要死的，只難的方式生硬的和女生調情，我想換作任何一個女人都不會喜歡。

也沒有辦法給你一個預期的回饋，如果你真的喜歡他，就別再把自己裝成一個高高在上的完美無缺的人了，高價值展示和優質生活的展示，並不需要禮靠嘴巴說出來，對他喜歡的女人，也在沒見面的時候說一萬句調情的話。

都比不過想辦法見一面，然後牽著他的手，給他買一個冰淇淋來的食材，如果你們現在沒有辦法見面，就不要過早地表達你的感情，好了，說完了兩個務區，我們來講講如何在聊天中，升級你們之間的關係。

單純的吸引不足以讓你們有故事發生，這個在我們之前的課程裡面已經講過了，無言族就特別吸引我，但是我也並不會死心他弟的等著，他來跟我談戀愛，對不對，所以我們要想有故事發生，還需要進入下一個階段。

這個階段就是開始建立他對你的舒適感，那什麼是舒適感呢，舒適感不是簡單的和他聊騷套進苦，不是每天去問在幹嘛吃了嗎，晚安，這有時候都不叫聯繫，對於很多女生來說，只叫單方面的騷擾，舒適感呢。

是指對方對你的信任，安全感，願意和你親密，我不感覺到變流，然而這種信任，不同於他對同事同學之籍的信任，因為那種信任，缺少特殊的親密，這種安全感，也不同於他對家人的安全感，因為我們與家人的安全感。

難以逃離血緣的關係，那麼在交往初期，如何給女生建立舒適感呢，有這樣幾個辦法，第一，共謀，共謀就是跟他一起做同一件事情，有這種事情的發生，他會前一時裡面覺得，你們跟一對情侶一樣，你和他在相同的物理空間上。

做的同一件事情，叫做現場現實共謀，其實你和他約會做的，每一件事情都算是共謀，但你要努力做一些，比較特別的事情，普通的吃飯聊天，大家經歷到太多了，根本不能調動雙方的情緒，很容易無聊，所以我們要做的事情。

就是讓他有特別的情緒，比如說緊張，激動，糾結，比如，人形道上，最後10秒的綠燈時，帶他跑到街對面，當然是在沒有車的情況下，在比如在餐廳吃完飯，偷偷的節張後告訴他，我們這一次逃單，不由分說的，讓他跑出去。

跑一段在告訴他，完蛋，餐廳好像有監控，明天我們要上新聞了，但其實你早就把單買過了，這個我們在操作的時候，要注意分寸，如果對方本來是一個很內向，很害羞，而且很敏感的人，你突然把它拉到舞台上，去跳舞先唱。

他可能就再也不理你了，所以我們要根據不同的性格，做出不同的共謀，第二，條件反射，初衷的生物科上，我們學過一項，特別著名的生物學和心理學實驗，簡單來說，就是給一條狗狗，搖鈴鐺，然後給他吃的，持續一段時間。

他聽到鈴鐺聲，就會分泌拓野，這叫巴普洛夫效應，也叫條件反射，鈴聲就是條件，分泌拓野就是條件，觸發的反射，在這個實驗當中，鈴聲，狗狗，分泌拓野，後面要講的，升級條情，有什麼關係，很簡單，條件。

也就是那個鈴聲，是我們要創造的，反射也就是分泌拓野，就是我們，與對方所建立的舒適感，也就是營造愛美，當然這裡我們只是舉一個例子，並沒有任何不尊重女性的意思，當你們一起玩，她情緒高障。

或者是和你情意綿綿的時候，你要讓一個東西，反覆地出現在她的視線內，比如你帶她去抓娃娃機，找到之後送給她，之後她只要看到娃娃，就會想起你，再比如，我們給女生送一個，她每天都會用到的東西。

以後她每一次用這個東西，就會想起你，比如我們送女生禮物的時候，與情禮花大家錢去買，洗腦，愛馬式的包包，不如送她，她每天都樂於用的東西，比如說口紅，香水，軍價在200到500之間，第三個方法，是分享秘密。

展現你的脆弱面，信任是組成舒適感的一個重要方面，要想獲得別人的信任，不是說手就可以做到的，這是非常難的，你們可以想想，在日常生活中，我們要獲得信任，必須表現好口悲好，甚至還要主動向對方投資。

這也不能夠保證對方的信任，有句古話說，無視線陰晴，肥尖幾道，所以還要有一定的時間跨讀，這些都說明，信任的建立非常的困難，雖想的十分，眾籌課程聯繫微線707，5683，分證鬼，在我們和女人相處的時候。

有了一定的時間累積之後，你還需要做一些投資，才可以獲得相當的信任，這個投資，就是可以告訴她，一個你的秘密，注意，我們一定要一副，殺有皆是的樣子，裝也要裝得相一點，對不對，要她一定不能說出去。

這樣留了投資才顯得有價值，比如你和她說，感謝她這次約會的陪伴，為了表達感謝，所以透露一個秘密給她，但這個秘密你自己把控，不一定非得是秘密，如果你想真的秘密，把它下跑了，怎麼辦呢。

她可以是一件比較普通的事情，但你可以告訴對方，我不會去和其他人分享這件事，因為其他人可能不理解，你甚至可以要求她，也給你分享一個秘密，這樣更為的公平和親密，你們都是聽過對方秘密的人了，這可是革命情涯。

最後我們來說一說，展現你的脆弱，這也是一個律師不爽的招式，微信聊天，和面對面溝通都很適用，當然了，這世界裡在你和妹子，彼此都要好感的基礎上，竊技一定是你們對雙方都感興趣，如果不是，效果只會適得其反哦。

當你和女生聊天的後期，偶爾也要聊一聊，你內心感覺到自卑的點，分享一下你的壓力，恐懼、窮破、遺憾、傷痛，例如你有時候也會沒有安全感，會想要逃離，有時候也希望找一個人靠一靠，等等，當然這種情感適當的分享。

你卸就夠了，不能太多，也不能在前期女生對你表達，興趣之前就過早的分享，在後期，你這樣做會激情女性的母愛，女生會覺得，你們有相思的感覺，你們能夠互相懂得彼此理解，你們的關係，也會更上一層樓，好了。

如果你在前期可以分享你們經歷過的故事，身邊的朋友的故事，聽過的故事，總而言之，主動提供談資讓女生接下去，對於女生而言更容易的多，而在聊天的前期，我們更應該提供90%以上的內容，因為啊。

這是你吸引力的來源，而且通過分享，你也可以尋找到女生感興趣的點，從而繼續的延伸話題，這是一個相對比較靠譜的方法，好了，如果你還是不會聊天，我還為你準備了150個聊天的話題，在這節刻的最後會分享給你。

我們戀愛小白訓練贏的課程，到這裡就結束了，我們有機會再見