# 8-恋爱小白训练营：7.女人的矜持：她为什么总是忽冷忽

你好 我是魅力工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的臉愛小白訓練音，今天我們的課程是女人的精緒，她為什麼總是忽冷忽熱呢？，經常會有學員來問我，為什麼她總是忽冷忽熱。

很多時候我感覺到她對我有很大的興趣都有好感，但是當我靠近她主動去拉近和她關係的時候，她又會變冷淡下來，讓我感覺她忽遠忽竟捉麼不透，難道女生就不能簡單直接一點嗎？，喜不喜歡就不能明說嗎？非要這麼折磨人嗎？

，其實一般有這樣想法的男生呢，臉愛經營肯定不多，她在感情上還不算承受，對於感情的看法呢，還處在比較幼稚的階段，我們之前講過，在戀愛關於許當中，女生相較於男生來說，普遍的表現都是內臉精實、被動、慢熱的。

也就是說，很多時候她們心裡明明想要，但嘴上卻說不要，這種口是心非的做法，會讓男生捉麼不透，不知道她到底是想要還是不想要，有的男生就會覺得女生這樣太累了、太多了，甚至有的男生認為這是一種虛偽的表現。

這些都是不正確的看法，我們首先要弄清楚，女生為什麼會有這些所謂的精持？，從進化學上來看，一個男生想要生10個孩子的話，他只需要吸引到10個不同的女人，並且在疑慮的時間裡面，和他們分別發生一次性關係。

那麼10個月之後，他就有可能擁有10個，甚至更多的孩子，同樣的，一個女人如果想要生10個孩子的話，理想的情況下，他需要10年甚至更長的時間，並且因為他需要懷他10月，所以他要放棄生活中很多其他的事情。

把大部分的經歷都放在生育之間事情上，他能夠保證他的孩子，能夠健康地活下去，所以對於男人和女人來說，生育成本的差距是非常大的，對於女人來說，選擇一個男人，並與他發生關係，是一個高風險高成本的事情。

所以他必須謹慎地去做出自己的選擇，挑選出能夠和自己進入親密關係的男人，在經歷傳遞的過程中，男人是可以走亮的，但女人必須要選制，女人的精持是一種本能的行為，也是一種自我的保護機制，首先。

女生的精持可以讓自己做出更理智的判斷，大多數女生不會很快地承認自己對一個男生有感覺，哪怕他已經被你吸引了，已經和你進入了升級階段，他還是會讓自己在愛媚的過程中儘量地保持冷靜，他會通過更多的方式。

或者是更多的相處來觀察你是不是他想要的類型，同樣也會想方設法的搞清楚，你是不是擁有真實的內在和外在價值，這樣才能確保他沒有被表面的表向所蒙蔽，確保他沒有被你欺騙，這到底其實很簡單。

當你需要買一部手機的時候，你可能會用一天的時間來決定買哪一部，但是當你決定要買亮車的時候，你可能會考慮一週甚至更長的時間，當你需要買一套房子的時候，你會花更多的時間去思考，去實力考察才能夠做出選擇。

左眼間事情的成本越高，就越難讓人輕易地去做出決定，對於女生來說，戀愛婚姻的成本是遠高於男性的，所以她出於為自己負責的考慮，一定會用精持來延長自己做決定的時間，其次，女生的精持可以增加男生的投入。

越容易得到的就越不會珍惜，女生十分清楚這個道理，因此她會用精持的方式告訴我們，我不是你隨便就能夠搞到手的女孩，我不是你可以隨便對待的女孩，假如你把我追到手了，那你必須好好地珍惜，她非常清楚。

只有你投入越多的時間經歷，和精潛在她身上才會更加重視她，將來也會越離不開她，捨不得她，女生的精持幫助她們在戀愛的前期階段，獲得了更多的投資，有助於她們在感情的後期階段，獲得更多的穩定性。

這樣會讓她們有更大的安全感，這也是為什麽很多男生在分手之後，還苦苦往回的道理，因為他們實在捨不得的不是前任的離開，而是隨著前任離開帶走了，自己曾經投入的一切，這道臉就像是很多人下學本買了股票。

被套牢之後仍然捨不得割肉，雖然理智上她明白需要即時止損，但感情上她仍讓會覺得捨不得，第三，女生的精持可以讓自己不必承擔，推進關係深入的責任，剛剛我們已經說過了，女性的生日成本是非常高的。

她知道如果很主動很隨的去做這件高風險的事情，她在群體中就會被貼上不自愛、低價值，甚至隨便這樣的標籤，這會讓她在群體當中失去尊重失去尊嚴，同樣也會讓男人失去想要和她認真發展感情的興趣，為了避免這種風險。

女生在戀愛當中會保持一種被董的姿態，她會對自己心意的男生放電給出興趣指標，但是不會主動地去深入關係，所以必須由我們男生來主動的發起進攻，而她則是在男生進攻的時候機率配合，這其實就已經是很好的反應了。

在戀愛這件事情上，一定要記住這條真理，男人必須膽大、先細、臉皮後，一旦你識別到了她的興趣指標，我們就要主動發起進攻，不要指望女孩子太主動，因為女生最大的主動就是在我們進攻的時候機率配合。

當然現在也有一些女孩子會主動的了喊，但畢竟這不是舉大多數女生的做法，不要管她嘴上怎麼說，而是要去觀察她的窗口，根據她的窗口去決定自己下一步的行動，因為女生的興趣指標，才是男人最準確的行動信號。

那些了美高手之所以可以比普通的男生更快得到結果，無非就是他們可以準確地去識別出女人的興趣指標，哪怕是一個很小的指標，她也可以即使的抓住她，並且用自己的方法讓這個興趣逐漸變大，大道可以進行升級。

可惜的是很多不懂這些男生看不到這些指標，她只看到別人身邊妹子不斷，結果自己只能乾看著，什麼也得不到，你要知道女人都是精實的，她們給你的窗口不可能太過張陽、太過隱人注目，所以你不要指望這些指標。

真的像女生穿回一樣那麼明顯，誰都能看得見，你要通過學習和練習，不斷的積累經驗才可以看得到，曾經有一個學員來求助，說我覺得自己各方面都做的沒問題，為什麼這個女生就是不給我好感窗口呢。

我真的不知道自己做錯了什麼，我看到她發來的和女生的聊天記錄，然後就跟她說這個女生很喜歡你，她的興趣指標非常多窗口很大，學員就會說怎麼會，你從哪裡看出來的，這個女生從來不會主動給我打電話，也不給我發信息。

每次都說我主動找她，已經一個多月了，一直都是這樣，我當時就笑了，我說那你每次給她發信息她回你嗎，學員說回啊，我說每次都回覆嗎，她說對啊，我又問，那你約她出來她出來嗎，學員說出來啊，我說每次都出來嗎。

學員說是啊，我說那你為什麼說這個女生，對你沒有好感窗口啊，學員就說每次都是我主動，她應該主動那麼一兩次吧，但是她沒有，你看她的問題是什麼，她就是不懂女生的精緻，我以為女生的主動和男生的主動，是一樣的。

男生的主動是靠近接近進攻，女生的主動是在男生接近靠近進攻的時候，急於配合，也許會有那麼一些女生性格比較好爽，她也會像男生一樣主動，但那畢竟不是大多數女生的做法，女生不主動給我們打電話，不主動給我們出來。

並不代表對我們沒有好感，這啊是她的精緻，你要看到的是，你一發消息她就回覆，你約她她就答應，她已經很配合你了，而且一直在配合你，這就是非常非常大的窗口吧，所以啊，下次你再遇到女生精緻的時候。

千萬不要直接認為，她對你沒有好感，我們要看她急於你的心去指標，如果她急於了你3到4個心去指標，我們就要主動了去引導和代女她配合我們的進攻啊，好了，今天的內容就到這裡。

我們下集再見