# 8-恋爱小白训练营：6.框架：软硬框架的平衡

你好，我是梅莉工程的主导师安晓妖，欢迎来到我们的恋爱小白训练音。，今天我们的课程是框架，如何维持软硬框架的平衡。，我们都知道，咱们国家有一部线法。，线法有什么作用呢？，线法具有最高的法律效率。

其他所有的法律都是根据线法而定的。，不管是民法、行法、商法、婚姻法、森林法、财产法。，都不能跟这个线法相冲突，因为线法的存在，其他的法律才能够成为体系，国家才不会乱。，在爱情里面。

我们也必须有这样的一个原则和底线。，有了它，你才能够获得真正健康的感情，没有它感情无从谈起。，它就是你的框架。，简单地说，框架就是你跟别人打交道，社交恋爱时的处置准则。，它就是你的社交线法。

一旦有东西跟它相伟被相底处的时候，，你就应该无条件地捍卫自己的这个框架，而不是去妥协和绕步。，如果你总是妥协，你会发现自己慢慢地变得受质于人，，最后完全失去了自己的框架，像一个末一样的。

只能跟着别人的框架走。，你啊，是一个什么样的男人，是根据你的框架来决定的。，那具体来说，什么是框架呢？，我可以给你一个模板。，比如，你的框架是做一个自信，游泳器，有能力的男人。。

那么你在和女生相处的时候，就要做到自信和游泳器。，你不能维税诺诺，总是被女生耍的团团转，让你干嘛？你就干嘛。，你也不能号车攔坐，甚至去吃软饭。，再比如，你的框架是不能容忍别人的欺骗。

那么你在发现别人欺骗你的时候，就不能像什么事情都没有发生一样，一点脾气都没有。，你要去汗位自己的框架，要么，他向你道歉，要么，你离开他。，框架呢，有软硬之分，硬框架是以自己为主，比如说霸道。

软框架呢是以对方为主，比如说包容。，当你选择用硬框架来保持自我的时候，你的胜利不会流失，可是你的可得性会流失。，当你选择用软框架来对待女生的时候，你的可得性会很高，但是你的胜利会随之下降。。

所以我们的框架一定要有硬，有软，这样你们之间的感情才会健康。，软硬框架呢，就像是阴阳两架，确实任何一方，你的框架都无法平衡。，这就好比，我们带领对舞。，如果只讲规矩不讲人情，大家就会觉得很冰了。

时间长了呢，就不想跟你干了。，如果只讲人情不讲规矩，那么一开始可能大家称凶到底很开心，但自由反慢就会导致效率不高。，最后啊，也没有办法带出什么优秀的对舞。，我们呢，要根据和女生相处时候的自身情况。

把框架的软硬，调整到一个健康的状态。，让你的性力和可得性维持在一个合适的区间里。，我们在社交和谈恋爱的过程中呢，要用两条腿走路，一条腿是自身建设，一条腿呢，是十别女人的窗口。，也就是女人的兴趣指标。

那么两条腿走了之后，我们不能像动物一样的在地上爬，，我们要像男人一样的站起来，所以我们还要有几追。，那么几追是什么呢？，我们可以形象的把它离久为框架。，有了这个框架，你才能够在别人面前立足。

才能够站起来。，否则啊，你就是一个毫无原则的人，别人也不会尊重你，更不会觉得你有什么魅力。，当你有了框架之后，你就不会再去做那些自讲身架的事情，，因为一旦你想要这么去做的时候，你的框架就会悄想的景中。

提醒你不应该这么去做。，你要给你的女人画一个圈，就像松木框位唐森画的那个圈一样。，如果他出了圈，你就必须严密的制止，，如果你们产生了对抗，比如他一定要出圈，要么，你就让他走，说明啊，他不属于你。。

你要是能够接受这个事实，能够抽离，如果你选择委屈求权，那么你的爱情就会后患无穷。，当你有了框架，而且长时间严格地按照这个框架来做事情的时候，，你会发现你的框架越来越不可摧毁。。

你对一段关系的掌控力也越来越强，而你的魅力、吸引力也会随之提升。，我们约会的时候，就像是女人在不断的摸索你的框架，是怎么样的一个过程。，如果他经常迟到，或者对你不礼貌不尊重。

但是你依然毫无反应对他很阴晴，那么他就会知道，这样还没碰到你的底线，他还可以更过分。，或者说他感觉你是一个低价值的男人。，很多男生和女神在一起之后，经常会很苦惱。，因为他发现女神经常无理取闹，瞒不讲理。

甚至经常也分手来邀请自己，弄得自己毫无幸福感，不知道该怎么办。，这就说明，你们一开始相处的时候，你的框架就没有力气来，你就是没有原则，才会让他一直这样放肆到今天这样的弊补。，比如说我们说到七馆盐。

这说的其实不是女人的性格问题，而是男人的框架问题，因为人跟人之间的相处，规根结底就是框架和框架的碰撞。，如果你没有框架，女人当然不会把你当作男人看，让你的框架在小时中一点一点流失。

你就会从战者的状态变成贵者的状态，，从贵者的状态变成贵蝶的状态，直到你的性力完全消失。，我们经常会看到这样的新闻，有的老婆结了婚，给丈夫带了绿帽子，结果丈夫还要跪下来求他不要离开自己。

这就是点心的没有框架没有底线的表现，这个女生离开他是没有悬念的。，甚至我们可以说，就是因为这个男人没有自己的框架才会导致自己最后被带了绿帽子，完了以后还被老婆给甩了。，框架和一个人的价值无关。

而是和能量有关，所以很多穷小子能追到白富美是因为他们心里面的能量很强，他们比血都高富帅，感觉更像男人。，我们应该都看过古货宰，古货宰不一定是很有钱的，也不一定是特别帅的，但是他们的能量都很高。

有自己的框架。，所谓行走江湖有情有意，女人也会被她吸引到，愿意和她一起浪贼天涯，甚至愿意为她党子旦，这就是强框架建立起来的强大的吸引力。，我们千万要记住，不论是和女生谈恋爱也好，还是在社会上深层也好。

都不能失去自我，更不能没有框架，因为这是我们能够平等到与其他人相处的一个基本的原则。，好了，你现在已经知道什么是框架了，接下来我们来聊聊，软硬框架之间是什么关系，究竟怎么样才是一个好的框架呢？。

很多人会觉得，一个好的框架就等于是一个硬的框架，一个强的框架，比如说我不能适若，我不能忽软，我要永远保持肩停过是男人。，这呢，是一个典型的物区，也是对框架片面的理解。首先我们要清楚，框架的实质是什么？。

硬框架是对待事情以自己的感受为主，软框架是以对方的感受为主。，我们在与女神相处的时候，本质上的是一种社交行为。，如果你只有硬框架，永远是一种以自我为中心的心态去思考做事，那么它会觉得很舒服吗？。

它肯定会觉得压抑啊，或者是觉得女这个人怎么这么自私呢？它不会觉得舒服的。，在端健康的关系当中，我们和女神之间应该是互相尊重平等相处的模式，所以这里面就涉及到了一个平衡的问题。。

网上有一句话叫做最好的爱情，是是军类敌，这句话就说出了平衡的实质，也就是说，一般好的爱情里面，既不会有人高高在上，也不会有人低头跪舔，，两个人之间不存在一方衣服于另一方，而是一种平等的状态。。

我们都看过太极吧，太极是最讲究阴阳平衡的，一个好的框架就像是太极一样，有软，有印，软印平衡。，古人说大丈夫能驱能生，就可以用来形容一个人的框架，应该的框架不应该是死的，而应该是灵活的，。

他该印的时候是硬的，该软的时候是软的。那你肯定会问我了，什么时候该印，什么时候该软的。，想知道这个答案，我们就要先弄明白软印框架和我们的性力与可的性之间的关系。，想象一下，当面和女生吵架之后。

如果你框架很强，你就会始终坚持自己的想法，你的态度就会很坚决。，所以你表现出来的就是一种，你怎么想无所谓，我不听你的，这样的一个状态。，那么这个时候的你，性力会不会流失呢？其实是不会的。

因为你现在非常的清楚自己要干什么。，你呈现出来的是一种空前的释放自我的状态。所以这个时候你的性力反而是很强的，甚至可能比你之前还要强。，那既然你的性力不会流失，那为什么那么多的情侣吵着吵着就分手呢？

这是为什么呢？，因为在印框架里面你的可得性会流失，你的框架太强了，太自我了。，女生会感觉到她在你的世界里面并不是那么的重要，你不是很在意她的感受，你只在意你自己的感受。，你给她的感受是冰冷的。

她继续待在你身边可能会被动死，所以她受不了，她会离开你。，如果考虑极端的情况，也就是你全是印框架，没有一点软框架的话，可能会有两个结果。，第一就是没有女生能够忍受到疗密，你自己跟自己过一辈子吧。。

第二就是女生是受虑框，她享受合理在一起的这种碰骨。，那我们再来看另外一种情况，就是当你用软框架的时候会是什么样的结果呢？，你可能经常会对女生说，睡了吗？醒了吗？这个最新款的包包要不要买一个？。

那个最新款的手机要不要换一台？然后女生说什么，你做什么？，让你几点回家，你就几点回家，让你交公司砍，你就交公司砍。，你在她面前没有一点点自己的主见，没有一点点自我的意识。。

这个时候你就已经不是一个男朋友了，而是退化成为一个儿子或者弟弟的状态。，而且是一个没有自己思想，没有自己生活，没有自己目标和自己梦想的儿子和弟弟。，时间一长，你在她眼里就会变得非常的连假。

就会有松胞、窩囊费这样的感觉。，因为你的感情，太容易得到了，你的可得性越来越强，那么你的性力也就逐渐消失了。，女生会觉得在你身边太热了，再待下去就要被你热死了。，在极端的情况下，如果你全是软框架。

没有一点印框架，你就会变得因为这个女生的存在而存在的一个人。，简单来说，它变成了你的主人，你变成了它的奴婦，它甚至可能为它做出极端的事情，比如说伤害自己。，我们在社交和恋爱当中，生两条腿走路的。

一条腿是对自己的自身建手，一条腿是对女性的性去识别。，有了这两条腿之后，我们还要站起来，所以我们还需要几追，这个几追就是我们的框架。，孔子说，无时有我而至于学，三十二历，四十二不货。。

三十二历很多人会理解成为我要成家，历业。其实三十二历，历起来的是你的框架。，或者说，你可以把它理解为你的三官。四十不货，不货的意思就是，你三十岁历起来的框架，通过十年的时间来慢慢调整。。

到了四十岁的时候，你对你的框架，对你的三官就不再怀疑，不再迷惑了。，五十之天命呢，就是通过四十岁到五十岁这十年，你就知道了，不论我选择什么样的框架，我选择什么样的为人处置方式，有些东西就是我的。。

有些东西我命里就是没有的。所以我也不会去满院，不会去德师心太重，你选择哪条路，都有德有师，都是一样的。，其实，孔子讲的这个并不是说三十岁历，我们要成家历业。，成家历业历起来的你的公司也可能垮掉。

成家你可能也会离婚，它不是说这么付钱的东西，它说的是我们人生的根本。，所以三十岁历历的是什么？历的呀，是我们为人处置的框架。，好了，今天的内容就到这里，我们下节课再见。

