# 8-恋爱小白训练营：5.表白：成功率超过90%的表白方法.

你好 我是美女工程的主導師安小妖，歡迎來到我們的戀愛小白訓練音，今天我們的課程是表白，成功率超過90%的表白方法，在電影當中，我們經常會看到男主角向女主角表白的浪漫場景，但男主角收完我愛你之後。

女主角通常都會感動的離化待遇，然後兩個人就在眾人的古長框腐中擁穩，從此過上了撒狗糧的生活，但是在現實生活中，表白往往以悲劇結尾，表白變成了愛媚的粉末，難道是因為我們的陳業還不夠嗎。

還是要繼續加大表白的力度呢，其實很多情況都不是這樣的，在我看來，敢於表白的男生一般都懷著對愛情的前沉，如果沒有想和女生在一起，她是不會去開口表白的，正是因為表白在很多男生的感情世界裡面。

都是一個重要的畢竟路口，大家往往過於看中她，她會變得特別的緊張，有人甚至連表白的概念都沒弄明白，就直接對女生表白了，聽完今天的課，我希望你能夠記住一件事，那就是表白是吸引勝利的終身。

而不是關係重瘋的浩角，換句話說，只有關係承受的時候，表白才受K的，否則你去表白就是不合實意的，通常就會失敗，即便是在影視作品當中，表白一般也不會一開始就出現，就算男主在第一集對女生表白了。

正常的劇情發展套路，通常都是女生不答應，男生在之後的劇集裡面，再展開一系列的追求，因為女主這個時候答應她的話，是完全不符合正常的戀愛邏輯的，為什麼同樣的表白場景出現在後面，女生就感動了內觀閃閃。

然後和男生一年幸福的，在眾人的掌聲中擁穩呢，因為這個幸福的瞬間，並不是一措而救的，她是男女主角，一起經歷了前面的認識了解吸引，是好升級，到了這個時候才順理成章的出現的，也就是說劇情當中。

發生了一系列的事情，她們共同經歷了很多事情之後，女生逐漸接受了男生，很多男生只知道學人家表白的形式，又是白蠟燭又是白花，又是這樣那樣的，但是完全不顧及自己，和這個女生的感情關係的實質。

所以不論她們的表白，看起來有多麼的浪漫，多麼的感人多麼的心思，都只會話糊不成反了一拳，結果也多是被拒絕，而且就算女生和你說，我們還是做朋友吧，你們通常也做不了朋友了，因為兩性關係只能前進，不能倒退。

除非你有足夠的把握，確信自己的性力太強了，一定能夠表白成功，或者你已經被關係的倒退，做好了充分的心理準備，確定自己失敗了，就立馬消失在她面前，否則就不要再用表白，去把你們的關係。

推入到一個無法往回的地步，那一段關係究竟發展到什麼樣的程度，才可以表白呢，我們說兩性關係大體上，可以分為三類，一般關係正常關係和親密關係，一般關係只得是兩個人，互相知道性命，大致了解對方。

但是我的交集並不大，沒有或者只有幾次簡單的直接交流，這個區域裡面，其實和陌生人沒有太大區別，如果你直接去表白，表白的致死率高達99。9%，比方說你做公交車的時候，跟旁邊一個女生聊得挺開心。

華語監也瞭解到她現在單身，你想試著去和她交往，就立刻表白了，那麼結果一定是不歡而散的，你們剛認識不到一天，她還不知道你的名字怎麼寫，你就去表白，這不是抽風了，正常關係，意味著兩個人之間。

有比較頻繁的接觸，和確定的交流取到，比如在同一個辦公室的同事，同班的同學，或者是同一個，據了部裡面的成員等等，但女生還沒有明確的，對你表示過任何的好感窗口，如果你和她在這個區裡面。

你有沒有進一步的建立性，就直接表白，那麼你表白的死亡機率，也會高達80%以上，而且你跟這個女生的關係，很有可能因為你貿易式的表白行為，倒退成為一般關係，相信有很多男生，對這個都有切身的體會。

自己和女生的關係，在整個辦公室整個班級，都還算不錯的，自己也以為這樣的條件對表白，十分有利，於是就去表白了，結果你們每天低頭不見，抬頭見，女生也不好意思，直接拒絕，只能說，我們還是做朋友吧，話隨這麼說。

做起來彈劾容易，你們之間的關係會變得非常的尷尬，以後哪怕是正常的接觸，比如說一起開會一起唱歌，它都有可能有一無一的迴避你，你也能夠感覺到，最後我們來說一下，親密關係，是指兩個人會經常交流，親密的話題。

並且經常單獨約會，或者溝通十分愉快的情況，如果你和他的關係處於這個區域，比如你們已經有過很多次的單獨約會，你簽他的手，他也不會抗拒，你想跟他接紋的時候，他也是假裝的抗拒，那你在這個時候再去表白。

成功的機率就相當高了，可以達到90%，如果你們在不同的時間，發生過兩次或者以上的親密關係，那麼表白的成功機率就是百分之百了，而且這個時候，女生往往還會主動向你所去表白，比如他會問你，我們現在算什麼關係。

你怎麼看待我的呀，所以你看，表白死的這種情況出現，只是因為兩個人的關係，還沒有發展到親密關係的程度，你就急著去開口表白了，所以失敗的機率才會特別高，你想要省時間不費力氣越急打怪，比如你們還處在認識階段。

你就想跳過吸引階段，升級階段直接進入到交往階段，這種想要跳擊或者是說，想要開怪的方式，女生是不接受的，另外，表白還有兩個經典時機，你在這兩種時刻表白，幾乎是不會失敗的，第一。

就是當你和女孩發生兩次以上的親密關係之後，在不同的時間不同的地點，女生和你發生了兩次親密關係，意味著她願意把自己交付給你，你如果再以她想要和她長期交往下去，就要通過表白，富裕她可得性。

對她承諾給她安全感，比如你抱著她說，你人已經是我的了，那你的心可不可以也給我，第二，就是你和女生身穩之後，女生在這個時候，情緒往往會到達一個高點，你在這個時候表白，會對她的情緒產生一輪更高的刺激。

她會產生心動不已的感覺，比如你可以在溫玩她之後，看著她的眼睛說，做女朋友吧，然後不斷她回答，再問她，相信她一定會緊緊地抱住你的，然後默默地點頭答應，表白呢，其實也有很多形式，具體可以封為三種，行為表白。

口頭表白和書面表白，行為表白是最有感覺，同時也是最愛美的一種，她四十二非摩冷糧口，需要女生自己去腦補很多東西，比如當女生問你，我們是什麼關係，你可以微微一下，然後擁抱她，再問她。

那麼你就完成了一次行為表白，雖然你什麼都沒說，但是女生會認為，你對兩個人的關係，給了肯定的答覆，這種表白方式非常的浪漫，但是女生無法完全確定，你是否真的願意和她在一起，所以如果你希望她有安全感。

就要繼續通過各種方式，給她可得性，而口頭表白和書面表白，就帶有非常明顯的儀式感，和承諾性質了，如果你確定自己和女生的關係，已經到了親密關係的區域，而且願意和她長期發展，你就可以用這兩種表白形式。

來對她做一個承諾，給她一個儀式，這你說的書面表白，包含任何形式的文字表白，比如給她發一個信息，我愛你，做女朋友吧，求婚也是表白的一種，她是最高能量形式的表白，如果你對女生求婚的話。

那說明你們兩個人的關係，一定是非常非常非常親密和承受了，這種表白是真正真正勝利的凱哥，當你下次想要表白的時候，你先問問自己，我和她的關係到底處於什麼樣的區域，要關注你和她感情的實質，在哪個階段。

而不要去追求那些浪漫的表白形式，如果是在陌生關係和正常關係的區域，那說明還不到該表白的時候，你要先想辦法推進兩個人的關係，而不是打草金蛇，如果是在親密關係的區域，你就可以挑選一種適合自己的表白方式。

不論是通過行為也好，口頭也好，還是發一段文字給她也好，讓她知道你的想法，總之千萬記住，我今天告訴你，表白是心影勝利的終身，而不是關係衝鋒的好角，只有懂得了這一點，你才能夠體會到表白後的喜悅和幸福。

而不是表白死，好了，今天的課就到這裡，我們下集課再見