# 8-恋爱小白训练营：2.吸引：如何让女生爱上你

你好 我是魅力工程的主導師安小央，歡迎來到我們的戀愛小白姓麗營，今天我們的課程內容是吸引階段，打開他的吸引力開關，男人普遍喜歡風流肥吞的女人，因為在長久的生物精華歷程中，這些精特徵在某個層面上。

會讓女人在反演下一代的時候，就有更高的成功率，女人也幾乎普遍的有所偏好，我們把這些偏好分為三類，一 基礎，包括了健康 社交職局 有某感，第二類 特性 包括了身分地位和財富。

三 一致性 包括了預選 挑戰和自信，需要注意的是 剛剛我所列舉的，只是綜合分析得出的最高的得分選項，並不是說你需要全部聚會，才能贏得女人的興趣，他們只是普遍是用於大部分女人的，最重要的特徵。

在男人的問題上 每個女人都會有她，獨特的愛好，並且大部分的女人都在尋找一些，形成整體的藥素，包括呈性 聯繫感，共同的價值觀，我們先來說第一類 基礎，我們作為基礎進行討論的特質。

與進化生物學有著很深的圓圓，事實上 他們比人類的出現還要早，基礎的第一點是健康，所有的動物都天然會去尋找健康的伴侶，慈禮的人類也不例外，一個健康的男人可以為她的家庭提供食物，和護鎖和保護。

他們的孩子才有可能健康，讓孩子們也可以擁有健康的後代，並且成功的反驗下去，而且還可以保護善養 雙方 年老的父母，總體來說 好的風度和體情，可以幫助女性女人，但是如果你並不打算去健身，我也不會去說服你。

因為顯示健康只能表明你能少受傷害，對於心影和心影的女人這件事，健康通常是一個必要的，而非決定性的條件，基礎的第二點是社交直覺，你想一下 你身邊是不是有這樣一個人，看上去總是在說錯話或者是做錯事。

他禮儀異常，他總是操掏不覺的討論一些，無趣的或者不和實疑的話題，也許他也並沒有淘淘不覺，但就是總體局執感局不對勁，這個人很有可能沒有女朋友，因為他沒有社交直覺，用社交直覺的人在社交場合。

大概率上是不會犯錯，他總是可以在正確的時間做正確的事情，抱歉 沒有零的妙要，可以發展你的社交技巧，如果你想要改善社交技巧，你就必須付出努力，社交直覺來自不斷重複的實踐，和觀察要有意識的加強。

和人們的互動交往，特別是那些擁有很強社交技巧的人，多參加社交聚會，包括你的大學校友會，機會久會 轟趴局線下活動等等，實踐 實踐，再實踐，與此同時觀察他人，這是怎麼對你的行為做出回應的。

基礎的第三點是幽默，擁有幽默感，意味著你能分享校神，並在人群當中你不發校神，也許這個看起來無關緊要，其實並非如此，有人說過大部分的校神，無關幽默而關護與他人的關係，校神是一種交流工具。

大仙形在打鬧的時候會笑，一次傳達一個信息，我是在玩耍而非攻擊，當你跟某一個女人，一起發校的時候，她會覺得跟你關係更為親切，此外，校的行為可以在你的體內，釋放某些化學物質，並引發積極的情緒。

所以人們更加親向於，享受校神，以及那些能夠製造校神的人，幽默像其他社交技巧一樣，是可以學習的，如果你們有好的幽默感，那我們就學習一下，第一，注意觀察幽默感強的人，不僅僅關注她說了什麼，更重要的是。

實際的把握，語調以及講話的方式，有機會你可以去看看，專業的喜劇演員的表演，第二，不要把自己變成一個小丑，你可以通過怪異不合實意的舉動，得到連假的校神，但是這只會讓大家吵笑，而不是與你同樂。

自吵是一個比較好的方法，但是不要因此降低了自己的社交地位，第三，別怕自己搞得太嚴肅，自貶千訊的行為，通過適當的運用，可以很好的傳遞出，高貴的身份和高價值，接下來，我們來說，吸引女人的，第二類。

也就是特性，如果說基本特性，給了你喜劇的入場勸，那麼你的屬性，都會讓你更有機會追求到女人，從計畫學的立場上來看，幾乎所有外在的，又能一如既往喜劇的特徵，都與身份和財富相關，那我們首先來講身份。

身份與權力有關，權力就意味著，左右世界的能力，可以呼風換語，權力最強烈的表現，是幫助別人，或者傷害別人的能力，在其他因素等同的情況下，一個女人，如果和身份高的男人在一起，就會要比和身份低的。

就會要比和身份低的男人在一起，要更加好玩和刺激，身份也存在於具體的環境當中，一個大學教授，在實裝秀裡面，可能沒有多少地位，因為模特們，不太關心學術，學術地位對於他們來說，沒有太大的關係。

但是大學教授可能在正式的晚夜，或者學術獎做裡面，得到更多的尊重，那裡的女人可能想要找到，一個教育水平高的男人，所以挑選一個，能夠展現你身份低位的場所，也是指觀重要的，講完了身份，我們來聊一聊財富。

財富啊，因為者擁有資源的權利，在進化時代，財富可能是一個男人，藏起來的食物，或者動物毛皮，在今天，則是金錢，財富的保障對於成功進化，至關重要，男人們傾向於儲存財富，哪怕他們已經有足夠的存款。

男人和女人呢，都希望有財富保障，如果我們沒有做到，我們會感覺到不舒服，女人們尤其想知道，他們是否能夠得到，充足的資源，也讓他們和他的孩子，活下去，儘管當今社會，女人也可以創造他們自己的財富。

但是大部分女人，仍然保留了進化上的渴望，即有一個男人能夠供養他，和他將來的孩子，這呢，其實不代表，大部分的女人，必定希望，有男人來供養他，他們只是希望男的收入還可以，或者將來可以達到一定的水平。

既然言之，不論是基於文化，還是生物學，女人都更加傾向於，被擁有足夠財富，和舒適生活方式的男人，所吸引，不過，你也不要虧心，一旦你達到了女人的舒適文看，財富對於女人的影響力，就會逐漸地解，所以啊。

你不必很有錢，如果你不富有，不要擔心，只是啊，你不要表現出，你在缺錢的困境中苦苦掙扎，目前最重要的事情，就是表現出，你獲取財富的能力，要讓女人知道，你有雄心壯志，且計劃周全，獲取財富的潛力。

與已經獲得的財富，是具有相當的性力的，補充一點，如果你已經具備了基礎的特性，比如說健康，社交職取和幽默，那麼從進化的角度上來看，你已經具備了，性依然的大部分要素，但這並不意味著，你能吸引所有的女人。

因為每個人啊，都是賭一五二的，習性各意的，並且他們經常做出，與進化方程式相背的選擇，你也不要忘記，有很多擁有這些基礎，特性的其他男人，都在於你競爭，但是你將佔據上風，因為僅僅擁有展示這些特質，是不夠的。

你還要與這些特質，保持一致性，接下來就是，性力的第三部分，一致性，在這裡，一致性指的是擁有內在的，始終如一的個性，確切的說，女人會碰到數千個，對她們感興趣的男人，她們大多會把自己的，坎家本領拿出來。

有些還會誇大，捏造一些東西，以營等女人的興趣，但女人很快就會知道，如果一個男人，設法營餓她的興趣，那麼就不能輕易地相信，她嘴上說的那一趟，女人呢，會去尋求一致性，如果這個男人看起來，有錢又有地位。

她會希望這個男人，表現出相應的行為舉止，她應該是自信的，被其他女人日選的，並且對她來說，是個挑戰，這些評制很重要，因為女人需要很快的對男人，做出判斷，並評價她們的，嚴刑的可行程度，女人不得不這樣做。

否則她們的時間和精密，是有限的，她沒有時間浪費在一個，爐色身上，所以許多女人會直接，尋找男人展示出來的，一致性，這也就是，自信，日選和挑戰性，我們先來說自信，男人想要提高自信，最好通過一種。

可以量化的方式來進行，參加斷鏈，不僅有助於你的健康，更有利於培養你的自信，請同學們，有意識的，把你的自尊，建立在勞顧的基礎之上，你要知道，你無虛女人的認同，但是，也不要嚼自己，一個吹嘴回黃歷史的人。

哪怕她曾經在某個領域，確實是很厲害的，但是通常，這種人會被認為，是極度不安全感，折射出自信缺乏的表現，她身邊的人，最終會逐漸證明這一點，而她的女朋友，會越來越難留住，如果你是這樣的人，而你不去改變。

也很有可能，最終成為孤家寡人，最後你身邊微繞著的，只有一些，想從女身上撈一筆，或者說，和你一樣缺乏自信的人，說完了自信，我們來說一說，孕婿，當一個女人，對你感興趣的時候，你啊，就被孕婿了，而且會得到。

更多女人的興趣，與此同時，如果一個男人，缺少孕婿，那麼她很可能，處於不利的地位，因為如果女人，推斷別的女人，對這個男人，不感興趣，她只有可能，是這樣的，第一，她的品味，相當不巧的，與所有女人都不同。

第二，她只有非比尋常的動茶裡，並且比別的女人，更擅長於，碰到一個男人的本性，第三，別的女人，因為某個特殊的原因，不喜歡她，同場，一個男人，如果被大量的女人拒絕，在進化上來說，她總是會以某種方式，吃虧到。

因此，如果一個女人，逆舍而行，與一個不受歡迎的男人結合，必將不利於，他們精的延續，另一方面，日選，最好以弦度的方式，去展現，郭度，容易顯得，適得，其反，讓女人，覺得你是一個，花花公子，或者扎男。

一旦女人，覺得你是花花公子，和扎男，你呀，可就出局了，所以，第一，我們不要談論，自己與女人，交往缺乏成功的經驗，公開宣稱，自己的前日，又是怎樣甩掉你黨，你現在，有多麼的孤獨，這不是一個好的策略。

即使女人，已經跟你訴說，過同樣的經理，你也不要怎麼幹，第二，如果跟以前相比，如今的你，更享受，跟女人打的火熱，以至於你，忍不住要，說出來，請忍住，請避免這樣，因為，日選應該，以不經意的方式，去傳遞。

最後，我們來說一下，挑戰性，一個成功的男人，普遍想，和一個，理想的女人，共同生活，她不會，一看到的女人，就衝上去，她有標準，而且她不容易被搞定，一句話，她，是一個挑戰，人們，尊重那些，不容易得到的東西。

如果你在得到，一份工作，之前，經歷了，重重難搞的面試，這種感覺，會與你，指面，是了5分鐘，就得到一份工作，完全不同，人們，希望能夠保持，內心的一致，所以，如果你相信，通過重重面試，是值得的，你也願意。

相信這份工作，值得你爭取，否則，你不得不去考慮，為什麼，也要去參加面試，追求女人，是同樣的道理，讓她努力的，來得到你，但是，請不要設置，太高的難度，否則，她就會，失去心取，好了，今天的，新影片。

就講到這，我們，下集再見