# 9、【安小妖】恋爱指男针：1.和女生相处的秘诀

詞曲 李安君，Hello， 我是小咪，是小路情感李安君團 高級情感導師，李安君團讓已不分人 先幸福起來，最近有很多男生問老師，說自己為什麼總是不受女生的歡迎，追女生總是失敗 問我原因在哪裡。

我跟他們說其實原因有很多，比如你的繁衍價值 你的生存價值 以及你的社交智慧，那麼小咪老師 用了半年的時間，以老師專業的角度出發 再結合案例分析，總結了一套系列的課權 給大家來學習。

希望大家可以早日獲得完美的愛情，很高興 你們可以購買老師的課程，來學習到更多的情感方法，小咪老師 擅長兩性思維穿藝 女性心理分析，今天 給大家講老師精品課程的一個缺乏性力怎麼辦，性 其實很容易理解。

比如說 貓追逐著這個清廷，那麼這個貓 就是被追逐清廷給吸引了，馬路邊的路人 停下來停路邊的歌手唱歌，那這個路人就被這個歌唱的聲音 所吸引了，又或者說 你盯著廣告上的大胸妹不放。

那麼你也是被她疯滿的身材 所吸引了，你任人的聽你會發現，其實 吸引中包含著一個複雜的內盒，是什麼呢，吸引是一種情緒與禮制無關，你不可能用禮制去說服一個女生 說讓她喜歡上你。

雖然說才有這樣一句話 再有吸引的幾屬之上，去追女生才叫做愛情，所以 引導女生做出決定的 就是吸引力，你的身體裡也藏著吸引力開關，那我們這個理論體系中呢，吸引更多的體現在 一個男性身上。

所具備的這個價值 是不是能夠匹配這個目標女性的需求，舉一個很簡單的例子來說明這個問題，比如說 我想要吃一顆蘋果，但是 我沒有跟妳講，你以為我愛吃禮 於是給我買了一車的禮，到最後 你還要問我。

你為什麼不感動 你為什麼不喜歡我，我為你付出了這麼多，為什麼呢 因為需求沒挖對，在我們這個時代啊 男人們最容易陷入的一個物區，就是把我上面所說的價值呢，完全理解為 原門口中所念到的條件好。

你覺得我有房啊 我有車啊 我事業有成啊，我長的也不差，他為什麼就是不愛我呢，是的 現在其實有很多的女孩子，會因為你有房有車，有錢 就給你在一起，但是你要知道 你是靠你的其他價值去吸引他。

而不是你的物質價值，如果說一個女生 她因為你的物質價值，或者因為你對她好，她就給你在一起，那麼我要告訴你的就是，她可能不是真的喜歡你，或者不一定真的喜歡你，女生呢 是喜歡對她好的男生。

但是她們更喜歡她自己喜歡的男生對她好，每個女人都是獨立的個體，她們的需求也都是有分別的，有的女生呢 人愛自由，有的呢 人愛家庭，有的呢 希望急語，有的呢 希望被接哪，有的女孩子喜歡自己。

有的呢 又尋找 填長地久，這些需求女生往往不會直接說出來，而是要靠男人敏悅的直覺去捕捉的，其實絕大部分的女生呢，都有著許多貢性的需求，沒有一個女生會拒絕一個，有著滿滿上進心。

並且體貼 政治 自律 禮貌 整結，還有社交智慧的男人，如果說再加上一點點力量感，一些冒險精神和感染力的話，那麼這個男人，他基本上就可以是一個大眾情人了，想要變得有魅力的話，想要獲得女生的青睞。

那麼你就必須成為一個能夠滿足，大部分女生的共性需求的這樣一個男人，真的這些共性需求啊，打開你的吸引力開關，這些吸引力呢，是構建男性魅力的一個關鍵的點，他們在情感關心的每一個階段，搶身的效果也各有優勵。

很多同學去執行導師情感問題的時候，導師就會說，你的吸引力不足啊，女生當然不理你，女生當然不喜歡你，那麼吸引力到底是什麼，吸引力等於女生的需求，如果你能滿足女性當下的需求和缺失，或是當下的極確的需求。

他就會被你所吸引，那麼吸引力的定位有兩個方面，共性吸引和特性吸引，共性吸引呢，是外在的穿著打扮，微性QQ以及一些社交軟件的建設，說準確一些，就是不讓女生感覺到你是一個調思，外在的一個穿著打扮。

不是說你非要穿得很潮，穿一下很誇大的logo，並不是和你的一個性格，或者說不是和你的一個日常生活，你只需要穿著大方的抖體，合適整潔就是最好的，那麼說完外在打扮之後，我們再看看網絡上的微性QQ建設的方面。

你的頭像是你的朋友圈，也是你網絡上的第二張臉，這裡老師給你們參考的點，朋友圈建設，微性呢，作為現在流行的人聊天軟件，而朋友圈又是快速能夠去幫助墨生人，去瞭解你的一個窗口，也是一個重要的渠道。

那麼朋友圈的建設，有為的重要，首先要注意的就是，你的頭像，建議你的頭像呢，用你自己的頭像，去批一下，用你自己大半身的一個大圖照片，背景呢，不要太亂，其次就是你的動態，你去發卻了一個狀態。

要和你的生活保持一致，拍照片的角度呢，要多拍幾張，挑出你最好看的，批一批，批一批，是讓你的，喜歡的女生，讓你的朋友，去瞭解你的生活的狀態，要豐富你的生活，要女生知道你是一個熱愛，並且享受生活的人。

別放說，旅遊，運動健身，愛看書，愛看電影，愛做飯，愛動物，等等等等，等著我，那麼現在是一個視覺的時代，成文字的一些信息，盡量的少發，發生的頻率，一週可以發兩到三條，太多會讓別人覺得你，一天無所試試。

做好這些呢，就是你建設你，信利的一個敲門專，做好這些以後，才能夠讓女生和你產生互動，沒有敲門專案，一切都是空談，能做朋友圈，和會打扮的兄弟，也很多，但是呢，他們來告訴老師，怎麼自己還是追求不到。

自己喜歡的女生，為什麼呢，是他們不會展示自己的高價值嗎，他們不會和女生聊天嗎，或說他們沒有錢嗎，那如果是真正照這樣情況，是為什麼，因為他沒有著準女生需求的點，也就是說，沒有找到女人的錢在需求，懂嗎。

我不知道兄弟們，有沒有根據女生的特性需求，去進行一些分類判斷，也就是說女性分類的體系，女生的需求是分為五大類的，物質需求，精神需求，情緒需求，情感需求，和情緒需求，我們的課程，也會圍繞，這五大點。

把女生的心理，詳細的做一些分類，也給大家介紹，怎麼去，對陳庫序完整更新聯繫，阿姆微信，70075683，和女生，建立，一些鏈接，怎麼去，搞定這五大需求女性，OK，那麼今天的課程，講到這裡，就要結束了。

如果說，你們還想聽小米老師，給大家講，請一定要關注小路情感，美艾軍團，我們，會在下一系的課程當中，給大家講解，更多的關於女性心理的知識，以及與女性去聊天，去相處的方法和技巧，不管你曾經，經歷過幾段練習。

還是說，你一直以來，都沒有任何感情經歷，或者你正處於，被分手的痛苦當中，沒有關係，小路情感，美艾軍團，或許將是你的機會，稍後，會有老師團隊的助理，來添加到你的微信，與你取得聯繫，想要獲得更多的良心知識。

關注老師的微信吧，老師祝你們，都可以獲得完美的愛情，我們下次再見