# 9、【安小妖】恋爱指男针：10.原来这就是女人要的安全感

 что？，哥们祭声，我也是小录庭的，我本来都因他们，我自己演的，我前两次，月初，一关，儿小录胜衣，很有保星，是瑞士，一场，都很好了，我觉得，他的朋友，随时，你看，你好，你好，你好，你好，你好，你好。

往往會顯得物質，看女人總會很委屈，其實他們並不是需要多少物質享受，多麼豪華的生活，只是正心和愛情相比，更能帶來一些安全感而已，畢竟愛情轉順即是，人都有一個潛藏的心態，就是缺乏安全感，似乎只有看的劍。

摸著著的東西，才能成為女神生命中，最實在的快味和補償，他們天生如此，在遠古時代，女人所需要的安全感，就是體力而言的，因為從此生理結構來看，女人比較柔弱，需要建眾的男生來保護他們，雖然現代女性。

都有腳強的獨立性和生存能力，但是不管多獨立，多堅強，女人始終是女人，他們需要被疼愛，被關心，被愛護，他們也有女性的一面，仍然需要得到保護，而現在女人的安全感，更多指的是精神方面的安全。

女人覺得一個男人有安全感，不是因為她有多高大，多陰俊，對我前經濟實力多熊厚，這些外在因素，外在條件或許是她愛上你的理由，但不是說她能夠給到你，安全感單身的原因，女人在缺乏安全感的時候。

他們就會不停的撈撈刀刀，通過說話來釋放焦慮和不安的情緒，交談可以幫助女人獲得安全感，因為通過交談，他們可以獲得情感支持，而隨著安全感的增加，他們可以清除，清楚的思考問題，逐漸理情投稅，因為對他們來說。

在足夠的安全感下，自由的表達情感是非常重要的，歸經結底，表達對女生來說非常非常重要，這段我在前面的解棄也有說到，所以從尋求安全感的角度，女人在尋找另一半的時候，也會注意這個人對女人的保護能力。

女人天生敏感容易情緒化，找到一個能夠依靠的男人，就可以是情緒穩定下來，同時有需求就有擔心，另一種女人總是患得患失，她希望得到你的觀愛之後，得到又擔心失去，所以她們總是想要去確認，你到底愛不愛她。

這種不安會一直的持續，那我們怎麼能給女人安全感呢，首先，信心對女人來說，自信來人才是最踏實，最可靠的其次是責任心，自私和花心的男人，是不能給女人安全感的，最後也有正義感，能夠同情別人喜歡幫助別人。

女人和這樣的男人在一起，會比較的安心，這些聽起來好像很廣泛，但其實只有一個道理，就是對女人而言，你能給她很好的照顧和保護，如果我們不能對女人，很耐煩，或者說很紫澤，很挑剔，就會使女人失去安全感。

她會擔心，自己什麼地方做得不夠好，可能會被你拋棄，這種不安的情緒，會讓她很緊張，只是現在，女人能夠自己照顧自己，但是她們對愛情，仍然充滿了衝緊，或是有一天，她們不再期待，但是她們仍然會感到孤單。

希望有個人能與她做伴，分擔她的開心和悲傷，所以女人對我們是有需要的，第一，女人需要男人挺力上的支持，女人在體力上不如男人，這是不真的事實，所以她們做很多事情，都會感到力不重心，這時就會想。

如果有個男人在身邊，就可以被照顧了，二，女人需要男人對她表示關心，和愛護，但不必要幫她解決一切問題，第三，在兩性關係中，女人最需要的是男人的愛，她們需要關注她，在意她，愛母她，理解她，和照顧她，她開口。

就可以在她考慮，不周的時候，給她提供幫助，這些歸根結底，都是表現出，你對她們在意，所以總結起來，女人的安全感，就是來源，你們的日常相處，對程庫序完整更新聯繫，阿母微信，7007，5683，中，你的言語。

跟行動，所流露出，女擦的在意，但大家，一定要明白一件事，一段關係，我們可以努力去均衡，給對方安全感，但是對於一個成績人來說，真正的安全感，一定是她自己，有內而外去進行，所以不要為了對方的安全感。

而苦了自己，為難自己，我們做一個好的伴侶，但不要把你們的關係，所有責任都壓在自己身上，對女還是這樣，對自己，也要是這樣，我是小咪，我們。

下期再見