# 9、【安小妖】恋爱指男针：4.神奇的聊天技巧

世子上最遙遠的距離，不是我站在你面前，你不知道我愛你。，但是我想問你，卻發自我們倆，話不投金。，大家好，我是小咪。，是小路情感濫烈的軍團，高自情感導師。，很高興，我們購買老師的課程。，祝賀你們。

你你們的心服，又進了一步。，稍後，回了老師的注意，聯繫到你們，幫助你們獲得更多的兩心知識。，人生在世，不可避免地要和人打交道，人家網，人溝通，因此，成為一個會說話的人。，對你的事業，你的生活，你的情感。

都會有很大的幫助，也將會是有醫生。，那麼，因為很多男生，他們不知道怎麼和女生去溝通，不知道和女生聊什麼。，所以，他們會用一些，他們自己認為對的方式和女生去聊天。，比如，他們想從通過提問來逃避的話可說。

他們會說，小姐姐，你長得好漂亮呀，你叫什麼名字呀？，小姐姐，你長得好可愛呀，你今天幾歲了。，你喜歡吃什麼呀，你喜歡去哪裡玩呀？，你是做什麼工作的呀，你在幹什麼呀？，等等，想要去通過這樣的方式。

找一個好玩的話題，以此來打開話題，以為這樣就可以很好的揚下去。，但是你有沒有想過，你連續的提問會燙之調對方對你的男心，並且會再出期，就幫我去求改。，其實，連續的提問，就是在透知社交能貌和男心。。

因為女生回答了幾個問題以後，她就很可能察覺到你的需求感，從而會產生防備心理。，並且這個時候，你再繼續提問的話，她很有可能對男心就已經用完了。，這個時候，你再問的話，她就很有可能，不回覆你了。。

或者女生對你的回覆，會相對的忽略。，那如果女生給你這樣回覆的時候，你就應該去思考一下。，你再和女生聊天的過程當中，是不是犯了茶霧可這樣的錯誤。，那我們把不會聊天的人，送一三種。第一種，速度激勵心。

女生說什麼，你就接著說什麼。，比如說，女生說我在吃飯呢。你會說，你在吃什麼飯啊，在哪裡吃飯啊，好不好吃呀。，女生說我在看電視呢，你又說，看什麼電視呢，好不好看啊。這是第一種。第二種，你說反應不好的時候。

你接不說話，卻還要一直狂風亂漲，一個人也讀教習。，比如說，她不回覆你消息了，你就一個人能問她。你怎麼不回覆我消息啊，你該幹什麼呀，你在忙什麼呀，，你是不是對我不敢興趣，你是不是討厭我你就說呀。第三種。

你生不回覆消息的時候呢，你卻又像一個迷失的孩子，不知所做，你這話都不敢說，然後一個人慢慢不樂。你水沒種呢。，我們說了，和一個不熟悉，且有好感的姑娘娘天，你要知道你的目的是什麼，身為了什麼。，所以說。

我們經常會教你，在和女生去聊天過程當中呢，一定要知道，聊天是要有雙向的。，聊天是要有目的的，要比自己定義的目標，我和這個女生，在一開始去聊天，去決定要和她聊天的時候，就給自己定義的目標。，要知道。

聊天的氣象，如何去製造話題，如何去切換話題，如何去製造一個愛媚的奉為，如何去升級關係。，如果去應對女生的種種問題，防止自己變成一個社交白癡，或者是說，被發好人怕，變成一個病胎。，還要知道。

我們在聊天的時候，要知道如何去腰約，如何去識別，女生對自己的一個好感度。，所以，我們在和女生去聊天的時候，一定要注意，去建立舒適感，增進感情，產生面接，那麼聊天的第一步，是為了什麼呢？，聊天的第一步。

當然是為了信息交換。，你去想一下，你喜歡一個女生，是因為你對她了解，你喜歡她身上的某種特質，某個特點，你了解到之後，你才會喜歡。，那麼，你想要女生喜歡你，你肯定要，也要讓女生了解你。，你是不停地提問她。

她又不來問你，那麼你們怎麼去想不了解呢？，所以，聊天第一步，是為了信息交換，盡量用程式去代替一問句。，程式去的本質就是提供價值，而一問句的本質是所取價值。，沒有人會想要給一個陌生人一些私人信息的。。

你們有沒有發現，我們在交談的時候，願意聊天的人，總是把話說得并詳細，並具體，而不想聊天的人，，則是和順著話題的方向，直接概括總結而不出結果。，我把概括話的語言模式，成為一個上推，把具體話的語言模式。

成為下千。，上推，就像雙方說話中生此一個防不磨，拉開，米和對話，折的一個距離，，下千則則是能表達出友好的態度。，這裡說一下，有的男生，見到讓自己臉紅心跳的女生，雖然內心是很想去了的，，但有一部分的緊張。

說不出話，常常是上推一樣的，所以說會導致一個交流兵的生意。，所以上推的原因，應該是內心的緊張不安全感，，也是或者是指對一個環境，或者是對方的不了解，不熟悉感，，指個例子，男生和女生的對話。

你下班後喜歡做什麼樣，，女生說，最近在跑步，男生說，喔，跑步很好，，這就又說，今天一起吃飯吧，女生說要加班了，男生說，喔，那白天再去吧，，那麼這一段對話裡面呢，男生就是用了一個上推式的聊天，喔。

跑步很好，喔，那改天再去吧，，相反的，你在高度安全感的時候，表達往往是下切模式的，，有些願意豐富的女孩，只是在面對自己不喜歡的男生，，他們也能從來都面對，並且有人有意義。如果你分析他們的對話。

女孩說話中會帶有下切成份，，再舉個例子，周末打算怎麼過樣，一起出這玩吧，女生說，要再加休息，，男生說，這麼好的天氣，應該出風暖呀，去做什麼什麼地方還不錯，，我和朋友商量一塊去呢，你來吧，女生說，呃。

太羨慕你了，，可是，我要說什麼字呢，就你們周末一塊。，總之，在這樣一段對話裡面，女生用的就是一下切的，，為什麼，人在安全感低的時候，女人會上次上推，在安全感高的時候，女人會下切呢，，女人上推。

屬於男性四維方式表達，，下切屬於女性四維方式，，男性四維是在人低安全感，防疫狀態時，，下一時的才有每個四維模式，女性四維是在人高安全感，，防疫狀態時，才有每個四維模式，，女性四維模式，，女性四維模式，。

女性四維模式，，女性四維模式，，女性四維模式，，女性四維要改變生活狀態，，女性四維的硬件，，女性四維模式，，女性四維模式，，女性四維模式，，女性四維模式，，女性四維模式，，不必查户口跟吸引对方。

OK 今天的课程到做了就成不结束了，不管你从今今天过几段恋情，还是说一直以来都没有人的爱情经历，或者说你这样处理的被分手通过当中，没有关系，小路行长的爱军团或许将是哪个结会。

跟着小驴老师学习看作两星知识，获得完美的爱情吧