# 9、【安小妖】恋爱指男针：9.如何秒懂女人的潜台词

大家好，我是小咪。，是小路情感，立案軍團高級情感導師。，立案軍團，兩一部順人，先幸福起來。，這一期，我們主要來好好地解讀一下女人的潛牌詞。，女人的潛牌詞有很多哦，大家一定要好好地聽清楚。，第一個。

都沒有人關心我。，女人這樣說，就代表即使她知道你最近很忙，很辛苦，她是可以理解的。，但是呢，你也要讓她能夠感受到你對她的在乎，給她多一些擁抱和關心。，第二個，都沒有人聽我說話，聽到這句話。

就意味著她覺得你們還不是足夠理解她。，她需要我們好好地聽她說話，關心她的想法。，第三個，我們必須談一談。，當你聽到這句話，就表示她遇到問題了，或者她認為你們之間的關係出現了問題，。

她已經在內心久解了很久。，終於下定決心想要把問題弄清楚。，當然了，目的並不是在於解決問題，其實是在解決她自己的情緒。，第四個，我們要什麼什麼，當她這樣去說的時候呢，其實就是她想要。。

這只是一種維碼的說法。，有人喜歡和在別人在一起的時候呢，關心別人的感受，不想讓別人覺得她只是顧及她自己。，所以她們很少會直接說出自己的需要。，第五點，很抱歉。，當女人這樣說，就表示她很委屈。

覺得你們完全不理解她。，她覺得對不起。，那麼這句話呢，應該是由你來說而不是她來說。，第六點，我覺得挺好的呀，我很好。，當她這麼去說的時候，就是糟糕了。，她只是不想和你說話，不想讓你了解她的情況。。

也許你們的做法讓她覺得傷心。，也許她認為你們還不是足夠的關心她。，第七點，你愛我嗎？，這個時候，女生呢，除了因為沒有安全感，還要就是她，可能有事相求。，當她有事相求的時候呢，常常會先來這麼一句。。

意思就是，你竟然愛我，那就滿做了要求吧。，嗯，你有多愛我。當女人這樣說的時候，表示她做了什麼不該做的事情，需要得到你的原諒。，沒事，當我們感覺到她不對勁的時候，你要去問她，怎麼了。，如果她回答沒事。

其實就是有事。，而且她，而且說明她，現在呢，非常的難過。，需要我們好好聽她說話。，其實這個時候，不管我們願不願意聽，她都會找一個話題，開始輕素。，如果我們沒有能夠理解她，或支持她，她就會更加難過。

更加的不開心，甚至跟我們生氣。，或者說，好吧。當她們這麼說的時候呢，不是她真的這麼想，她只是做了一個表現。，表示她要妥協，因為她不想再繼續說了，也不想再繼續跟我們爭吵了。，那麼，這才是最可怕的。

因為接下來，她就會想要開始，要怎麼要對待你，才能讓她心裡平衡。，等她想明白了，那你們的苦日子就要開始了。，還有一種情況就是說，嗯，她好意思。，是說，她現在呢，不想理你，等到冷戰開始。。

女生是沒有時間觀念的，如果呢，她讓你等她十分鐘，或者說，哎，再有五分鐘就好了。，那一般的情況下呢，比大概要等半個小時左右。，接下來一點，她說，接著說，在她們不耐煩的時候，她就會說，這樣說。。

你接著說這句話，就是在告訴你，她不想再聽你說什麼了。，你想怎麼樣，就怎麼樣吧。，當女人說，真的，女人在這樣反問的時候呢，就是她根本不相信你說的話。，在她問了你之後，你開始解釋，她會願意聽，但她呢。

還是不會完全相信你所說的。，真的，下面一點，請你怎麼樣怎麼樣。，當女人對你很客氣的時候呢，那你就要擔心了。，這是她們失去耐心的表現，說明呢，她只願意，她只願意，再給你最後一次機會。，為你自己做的事情。

好好的解釋。，如果我們不說說實情，不說實話，她就會說，真的。，然後，揍著眉頭，讓你接著說。，最後，也，好吧。這樣的話，來結束你們這件對話。，當然了，這樣的情況會有點複雜，所以一般情況下，我們可以這樣剪。

剪辮的來理解。，不行，就是行，行，就是不行。，也許你就是不行，你該學學如何交流。就是你一定得同意她的觀點，對不起，就是你對不起我，你愛我有多深。這樣你就不能對我發火了。，我們需要什麼。

就是你要給我買什麼。這個由你來決定。，意思就是，我已經決定了，叫這個方法，隨便你，我才不管你。就是你不管答應，還是不答應，我們都得好好地談一談。你就好好聽我發勞騷吧。，算了，你忙吧，就是不許做。

你要很有男人味。這就是快去刮胡字，快去洗澡吧。，關上燈會更浪漫一些。就是我比較難看，關上燈更好一點。，這個廚房不太好用。對城後序完整更新聯繫，阿姆微信70775683。，就是，我想要換新房子。

我想要換一個新的衝連。這個地方，不適合放這個地毯，就說明他想要換一個新的地毯。這個墻子不好看，就說明他想要換一個新的墻子。，女生的潛台詞，有很多。你想要學習更多的女生的潛台詞，就要關注小米老師。

來天家老師的文信。，接下來，老師的課程當中，也會說到很多的關於女性心理的內容，你們一定要認真地聽哦。，兩個人在一起，還是那句話，是要互相的包容，互相理解。互相的關心，互相的體諒。，這一節課，到這裡。

就結束了，我們下次再見。