# 9、【安小妖】恋爱指男针：3.剖析聊天背后的女性心理

你好，我是小米，是小路情感恋爱军团高级情感导师。，恋爱军团让一部分人先幸福起来。，点击老师头像旁边绿色的微信按钮。，复制粘天道你的微信，就有机会与老师一对一的交流你的情感问题。，从这节开始。

我们就要详细的介绍女生的心理了。，这一期，我们主要讲解女人不同于男人的表达方式。，我们分点来介绍，第一点，解释等于假变，不解释等于默认。，经常会遇到一些问题，就是当你和女生发生误会或者是产生矛盾的时候。

，我们会尝试的向她解释，但是往往效果并不好，甚至会更糟糕。，我们努力的解释在她看来不过是假变或是强辞夺理。，但如果说你不说话的话，她就会夺备人的追问，然后你觉得，，嗯，到底该怎么办呢？，不说话。

就是代表默认。，那事情就一定是她想的那样。，再说话还是不说话这件事情上，就会变得很难去做。，更可怜的是，男人在表达这件事情上会有天然的弱势。，在吵架这件事情上，男人就更加的站不到便宜。。

女人们总有一套自己的邏迹，再维护着他们自己内心世界的和平。，而我们很难去吹护她。，其实他们在这个过程当中，就是在发现情绪。，当然需要你的解释，只是她情绪激动不相信，也需要你的解释，，来真明你对她的在意。

，当然，也不要存在矯心心里去撒个小谎。，女人们的直觉是很恐怖的。，那要怎么去解决呢？，给大家推荐一下。，我们有各种各样的指质的一个小卡片，，这是我们天然的小帮手。，把你想要说的话写出来。

这样你就足够的时间去思考。，把你想说的，像他们好好地表达就可以了。，第二，女人一天要说六千句话。，不知道大家有没有听过这样的句话。，说上帝平均每天给女人六千句话，，但是呢，只给男人两千句。。

在一天的工作当中，他们都用完了两千句话。，所以回到家的时候，女生们还有四千句话要说。，而男生的话已经说完了。，所以在相处的时候，女人会不停地说话。，说很多我们概念里面的废话。，而我们在一边沉默的时候。

他们就会觉得被我们冷落了。，在他看来，你不听他的说话，就代表你不在乎他。，而当他已经满肚子委屈的想要和你好好谈一谈的时候，，就意味着他马上要爆发了。，而这个时候，更要好好的听他说话。，大家也会觉得为难。

因为女人说话总是喜欢管玩墨角，，一句话说不清楚，却偏偏要说五句话，而且废话局多。，那出于人虚力必害的本能。，我们自然就会开始找自己更感兴趣的事情去做。，可是这样的行为在女生的眼里。

就是女对她的不关心不在意。，她就会反复地提醒你，听到了吗？你明白吗？，其实就是在说你没有注意她。，你有没有认真听我说话？，第三点，表达就是指在表达。，大多数的女生对于政治经济类的东西完全不感兴趣。。

而女人们仇在一起，聊得不是生活所事，，就是身边的小姐妹的情感状况。，哪个衣服的牌子打折了？哪一家的护福品超级好用了？，谁身谁又和她的男朋友分手了？，谁身谁的新男友超级帅气呀？，每谈到一个话题。

她们就会轮流地发表自己的看法。，你说一句，我说一句。，女人在这个时候，就只是在分享。，她并不介意，我们说话的时候，有没有说服力？，只要我们说出来，她就开心。，只要表达，就可以了。。

可是大家都是很难去适应这样的聊天方式的。，男生的聊天的目的是为了解决问题，，所以讨厌被打断，讨厌话题被转移。，这会让你们很生气，因为问题还没有解决完。，但女人们就只是想表达和分享。，她和你说一件事情。

就只是想让你听，她说而已。，并不是在，并不是想在你求助。，第四点，她会经常的暗示。，女人会常常用间接性的语言暗示，她想要什么，，她可能会问你，你想喝咖啡吗？，你想吃火锅吗？，周末你想去光街吗？，等等。

类似这样的问题。，男人在这个时候，就会直接说出自己的想法。，我不想，或者改天吧。，在你说完了一会儿，你就会发现，她开始不说话。，好像变得不开心。，当你们她原因的时候，她就会非常不满地说，。

你就只想着你自己，你都不关心我。，这的时候，我们很想问她的原因。，这个时候，我们也会觉得她很奇怪，到底是什么情况？，她为什么生气？，我就只是回到了她的问题。，其实，女生在问你一个这样的问题的时候，。

她其实就是比较想要这样做。，她问你，只想再给你商量，而不是说想得到一个决定。，当她在表达自己的想法的时候，，在她看来，你完全不在意她的感受，，所以她很不开心。，那我们又为，为什么要为难她，而不去。

跟着她的想法去走呢？，女人就是喜欢这样管磨脚的说话。，希望，你能关注她的感受，关注她的想法。，尤其是在谈恋爱之后，对陈后续完整更新年细，，阿姆微信7075683。，这个程度会更加的加重，。

所以说男生们请做好心理建设。，语言对于女生来说，是得到支持和肯定的有效方式。，她们的表达，大多数是为了寻求感情上的支持和安慰。，她们也习惯于通过语言来表达自己的想法和情感，，她会把所有的想法选上。

都罗列出来，，然后一边分析，一边选择。，其实，她们是在用说话来思考问题，，最后决定自己该怎么去做。，女人就是不讲邏輯，不讲刺续。，对她们来说，重要，你们不需要打断她，，也不需要提醒她。

这就是她的思考方式。，把这些所需的话，说给她听，和她们亲密的相处吧。，这一期就到这里了，我们下次再见。

