# 9、【安小妖】恋爱指男针：7.如何与妹纸暧昧升级

每一個人多渴望自己能夠擁有一份完美的愛情，多希望自己能夠更加幸福，Hello，我是小米，是小路情感烈愛軍團高級情感導師，烈愛軍團讓一部分人先幸福起來，點擊老師投向旁邊的綠色微信按鈕，獲取老師的私人微信。

就可以與老師一對於的與你情感交流，其實從心理學的角度來看，會議和愛是影響一個人能夠幸福的唯一外在因素，在沒有什麼因素會比一個親密平等，互相忠誠的終身伴侶更能夠預測幸福了。

我們的生活在任何時刻都會需要一個人來和我們分享和我們分單，但是在我們努力追求的路上總會遇到各種各樣的問題，雖然我們還是會忍不住的覺得是不是因為我們沒有錢，是不是因為我們長得不夠帥。

所以我沒有得到自己想要的感情，當然不是了這樣我們退一步講，一個只因為你有錢，只因為你長得帥而喜歡你的姑娘，有真的是我們想要在一起的女孩嗎，愛是一種能力愛情也是需要方法的，在大家和女孩互動的過程當中。

會遇到最明顯的問題就是我們不會聊天，怎麼和女孩打招呼怎麼開場，怎麼和她聊天能夠把她鬥得開心，怎麼說話能夠讓她願意和我們在一起，這些都是一直困擾著我們的，好像只要我們能和她好好聊天。

我們的關係就會往好的方向發展，然後我們就開始不斷的學習各種聊天的方法，努力的收集各種聊天的話題，看聊天的文章，盡量的學以知用，可是在你努力學習聊天之後，你們的關係真的跟情境了嗎，兩個人已經成為戀人了嗎。

好像結果變得還不錯，但還是沒有女一切那麼好，對不對，我們舉一個例子，你一直的可受，為了治病，你一直喝止可堂江，但是你可受的根本的原因，是因為天氣變冷，而你對冷空氣會有一點點過敏。

所以喝堂江只是治標不治本的方法，他只能幫你緩解症狀，就像你只學習了怎麼更好的聊天，讓你和女孩聊天的氣氛可能變得更好，但是這並不是你們能不能在一起的根本問題，這就像是可受，只是症狀不是你的病因。

根本的原因又是什麼呢，我們一點點的分析，比如在相處的時候，你一不小心地把他惹生氣了，你以為是你說錯了話，可是在你道歉之後，他還是在生氣，再比如你聊天的時候，你不知道他話裡有話的意思，不敢問又猜不透。

最後的互動還是那樣無極而終，大家發現了沒有，這些問題都不是單單地靠我們好好聊天，就可以解決的，最根本的問題是你不懂他，你不懂的女生的心裡，他生氣了，你不知道他生氣的原因，他開心，你也給他不到他開心的點。

至於他有情緒了，你不知道他到底是怎麼想的，可能只是你沒有及時感知到他的情緒，也可能是你明明感覺到了，但還是不知道怎麼做更好，這樣你們的情緒永遠在錯過，在這樣的時候，兩個人的互動。

就只能靠你學習到了聊天的方法，去死衝，互動還是尷尬，相處還是無趣，因為基因就決定男女，無論是在心裡還是生理上，都有很大的差異，思考問題的方式也好，在感情上面的需要也好，有很多很大的不同。

那這就注定當你只按照，男生的思維邏輯，去和他們互動的時候，就會出現很多的問題，為什麼我提到聊天話題，他永遠都不敢興趣呢，為什麼他每個月好像總有那麼幾天，情緒不高呢，幹什麼總是沒興趣，我又不知道該怎麼辦。

為什麼他總是不回我的消息，總是沒空總是忙，為什麼他總是生氣了，又好像沒有生氣，我去問他怎麼了，他就只說我沒事，對於這些為什麼，我知道你不是有意的，我知道你只是真的不了解，因為這樣那樣的原因。

也沒有太多和女孩相處的經驗，生命的異性除了同事，就是家人，而他們又和你喜歡的女孩不一樣，對於口試心飛的男生，不知道該怎麼辦，你總是無從招假，女人啊天生在情感上，比男人更加的豐富，他們更容易動情。

也容易在感情上發生變化，他們在愛一個人的時候，會混很溫柔，很體貼，但是呢，也會很脆弱，這樣的性力情感，會讓他們修色，藏櫃，季度，而在情感表達方式上，他們又經常會很模糊，他們喜歡也是自己的真實情感。

所以啊你總是裝模不透，他到底是什麼意思，對於男生而言，大家喜歡直接的真實情感，你不會都圈子，你有什麼說什麼，當往往你的直接，會讓他覺得不習慣，這樣的差距，在你們聊天約會，在你們相處的方方面面。

都會不停地困擾著你，想要根本的解決，就意味著女需要去了解她們的邏輯，了解她們在感情當中的需要，了解她們表達方式，等等等等，這樣才能從根本上解決你們兩個人的，對程庫序完整更新聯繫，阿姆微信，7077。

5683，情感問題，才能讓你擁有一份，向往的美好感情，我們本套課程呢，將通過，十節課來詳細介紹女性的心理，包含女人的表達特點，女人的情緒，關於女生的十萬個為什麼，女人的責惡心理，女人在哀情中心理變化。

等等十個類別，來詳細講解，想要了解更多的詳情介紹，讓我們開始全方位的了解，女人的內心，明白她們哪些需要，這樣才能從根本上，解決你們的情感問題，好好的享受，愛情帶給你們的幸福感覺，記得點擊。

天家小米老師的私人微信，就可以獲得以上的這些課程內容，我們下期再見