# 9、【安小妖】恋爱指男针：11.女人最终要的就是这个感觉

梦想 试试，试试，试试，试试，试试，Hello， 我是小米，是小霧情感，绝爱军团 高级情感导师，绝爱军团 让一部分人，先幸福起来，这一期，我要想起的给大家说一下，女人在练案一种的变化，在女人的世界里。

爱情是非常非常重要的，但是呢，他们往往又喜欢一言又止，有话不直说，有什么想法也不去表达，这会让很多男生，非常的恶劳 非常多习惯，因为男生们都是直爱直去的，有什么就说什么，比如说遇到自己喜欢的女生。

就想要尽快地去表明自己的心意，归根寺园，男人和女人的爱情关，就是不同的，在女人的世界中，无能缓进是什么样的，精录的什么样的事情，一个爱着她的男人，都愿意给予她无微不知的体贴，关心和爱护。

这种甜的发泌的感觉，对女人而言，就是爱的感觉，我们遇到很多好的姑娘，让自己心动的姑娘，都会想要尽快地和她确定关系，让两个人呢，能够尽快地走在一起，然后我们会目光转移到，怎么样去惊议，两个人之后的生活。

创造更好的生活条件，给两个人更好的未来，但是女人不是这样的，她们喜欢追求的是感觉，还会在这个追求的过程当中，制造一些悲者和困难，然后呢，在这个繁瑣，和复杂的过程当中，感受到男生对她的在意和喜欢。

不仅如此，女人在生活中，也会很爱幻想，尤其是对于爱情的幻想，会更加的严重，但我们和女人对于爱情的幻想，是截然不同的，女人们会幻想到，无比浪漫，无比温柔的爱情敲断，和相处过程，对于关于爱情的所有的设想呢。

都会过分的浪漫，甚至不切实际，但是女人就是这样的爱情动物，所以说我们想要赢得她们的心，就必须堵懂她们对于爱情的需求，到底是什么样子的，尤其是现在呀，还有太多太多的影视作品，不管是电视剧与也好。

还是电影也好，里面的关于爱情的描写，有很多，狗血的浪漫，狗血的浪漫，还有唯美的浪漫，这些其实都实实在在的，满足的女人关于爱情的幻想，她们会曾经在这样的浪漫之中，如果我们去尝试一下，就会发现。

女人在被感染的那一瞬间，的确是非常柔软，非常乖巧和柔情的，但更多的时候，她们会发现身边的男人，和故事中的白马王子，是截然不同的，那这个时候呢，她们就会大使所望，这就是一个女人对爱情最初的摄像。

之前我有说过，女人对爱情想法，这么不确实距的原因呢，是因为她们没有主见，所以这些影视作品也好，文学作品也好，电视剧也好，在女人对爱情的看法中，影响也会很大，当然她们对于爱情的看法，还是会不断成熟的。

随着女人会慢慢地，找到自己在爱情当中的需要，可能现实偏多，也可能精神偏重，但求一点，但有一点，她们对爱的追求，是不会挺一些的，或许随着时，是不需要，随着时间的真早，年龄的真大，女人对于在爱情中。

浪漫的追求，也会慢慢地渐烧，看浪漫，也就是能打动她，累心的那一点点，可是她们往往会，会犯一个幻想的巨人，行动的矮子的这样一个错误，所以她们可望浪漫，但她们可望一个，现成的送到，跟前的浪漫的爱人。

不愿意付出太多的努力，当然，这种偷懒的心态，是没有性别之分的，人人都有相同的，对于女儿而言，任何程度的支持接触，都是建立在，安逸的前提之上的，她们很难会对一个在她心中，不如她的男人心动。

所以对于女儿而言，我们单纯地给她送先花，给她花钱，简单的一先浪漫的晚餐，是没有办法能够，征服她的，因为在她的爱情当中，还有更多的是，注重浪漫情节，我们想要和一个女人在一起，想要拥有一个好的爱情。

必须了解她对于爱情的浪漫需要，这种浪漫不是说，送一束先花，就这么简单，当然啊，也不像太太的一个好女女，你面那样同身死，那么夸张，单想要用爱情，就必须考虑到她们的需要，然后呢，再两者之间需求点。

找一个共同点，她就是要满足她对于爱情的幻想，她的体贴，她的关心，也要有先花和辣植，满足她的幻想之后，给她浪漫，给她满足，这是对于爱情的需要，之后两个人进入两个人的关系的模合，这是后华了，但至少现在。

你和她在一起的时候，要学会，反正她对爱情的幻想，不是简单的一束美规花，就可以解决的，其实啊，就是要用心，也要因人而易，不要特别地去为难自己，像电影里面一样大张起股，对陈后续完整更新年细，阿姆微信。

70775683，再去一家别致的餐厅，开一匹喜欢的红酒，聊聊天，跳跳舞，也同样的浪漫，找到合适宁的条件，合适宁的环境，你擅长的，丽了解的事情，带她去做，就好了，记住，用心，最重要，我是小米，我们。

下期再见