# 9、【安小妖】恋爱指男针：6.如何识别女生兴趣爱好

大家好，我是小米，是小路情感的恋爱军团高级情感导师，恋爱军团让一部分人先信付起来，点击老师投向旁边的微信按钮，复制将天道你的微信，既有机会与老师一对一的来沟通你的情感问题。

这一期我们主要介绍女人的表达特点，男人习惯有事就说事，说话是为了传递信心，但是女人完全不是这样的，她们说话就是为了说话，更多的是表达情感，而且女人的词汇量会比较丰富，说话的时候还会用各种各样的修辞手法。

所以大家在解读的时候不能只看表面的意思，毕竟表面的意思还加了修辞手法，会有一并的夸大成分，你要学会体会她说话的时候的表达情感，还有一点就是在女人解读男人的语言的时候。

她也会按照自己的思维习惯把你的意思想得特别复杂，总觉得你和她一样说的话里有话，所以她们会常常误会你的意思，女人说话主要有这两点，我们上期也有提到，这一期我们把它拆开来详细的讲解，还有解决的策略，第一点。

女人喜欢暗示 喜欢夸张，就是不喜欢直来直去，结合我们上期说的女人的表达方式，你会发现，她们一般会用各种各样的语言去暗示你，她们想要什么 有什么要求 有什么愿望，从来不直说，她们有三个最常见的见鬼的答案。

随便啊 都行啊 看你，相信大家都遇到过类似的对话，第一个 男生说，今天晚上咱们吃什么，女生说 随便，男生说 吃火锅吧，女生说 吃火锅你是要长豆豆，男生说 那咱们吃川菜，女生说 昨天刚吃过 今天又吃。

男生说 那咱们吃海鲜去，女生说 海鲜不好吃 吃了拉肚子，男生说 那你说吃什么，女生说 随便，第二个 男生说 那咱们现在到底干什么，女生说 都行，男生说 看电影怎么样，好久没看电影了。

女生说 电影有啥好看的，哪有时间，第三，那 男生说 咱回家好了，女生说 看你，男生说 那你到底想怎么着啊，女生说 那就先吃饭，随便吃什么都行，相信 在这个时候，大家都会觉得很烦躁了。

男生们会想 你到底想怎么样呢，对吧，虽然 小明老师也是女孩，但也不得不承认 这是女生身上的Bug，但也要说 大化女人这样倒也不是故意为难你，因为她在这么矫情的时候，她自己是意识不到的。

只是出于她们对浪漫的天性，总是希望你能够知道她的喜好，去直接的猜中她的想法，虽然不现实，但是童话句啊 韩句啊 都不现实，她们心里还是会忍不住的相信啊，列举了读真 就交给大家一些终极的破解方法吧。

就是不要给她选择的空间，女人都是实相的，女人都是向往被男人带领的，这会让她觉得很有安全感，到了你们要做什么事情吃东西，看电影的时候，你要问她去哪里吃什么看哪一个电影，换一句话让她去猜，你要带她去做什么。

这个时候呢 她就会去思考，然后你说出好多个，你不需要回答，让她说完之后 直接去带她去就好了，她说 第一个答案就完全没有问题，按照这个想法要学会举一反三，男人要勇于做决定，这个决定不等于不顾着她的感受。

给她拒绝的空间就好，尊重她的想法就没问题了，第二 女人的话总是乱糟糟，没有逻辑，女人大脑是有很多条轨道，她们可以多个思维通道同时运行，不会像我们一样每次只完成一件事，解决一个问题，而且前面我们也说过。

女人的词汇量很丰富，仅仅回答你今天过的怎么样，这样一个简单的问题，我们回答无外服就是，还不错很好 有点累，但是女人她们可以用几百个字，几千个字回答，而且只回答今天怎么样的一个小角落。

所以她们在描绘事务的时候，会把她们再想到好几件事同时去说，说到哪 想到哪，想到哪 说什么，再加上她们强大的描绘能力，很容易最后选择乱糟糟，没有逻辑，对于你的任何问题，她们都能冻扯希拉的半天，说很多网。。

。，特成后续完整更新联系，阿姆微信7075683，完全没有关联的内容，让你都搞不明白，她到底想说什么呢，那她们到底又在说什么呢，其实她们就只是在说话而已，不要把这个想得太复杂，她们就是想到什么就说什么。

看起来乱没有逻辑是完全正常的，不需要强迫自己理解，她说这样你就这样听就可以了，男人和女人本身就是两种生物，不要强迫自己，一定要理解她的逻辑接受就可以了，好了，这一期的内容我们就讲完了。

点击获取老师的温馨吧，下一期我们再见，小米老师在这里等你哦