# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔战队新课程第二节

好我们开始今天的课程，这个20个人差不多，这个两个，两个什么随心，富有贤你们是谁，马家如果没改对的，我要请出去了啊，嗯，等你们改号马家了以后，再重新进来好吧，马家不对的我是不留的，OK，改号马家以后。

自己知道密码的重新进来，嗯，好我们开始，我们开始今天的课程，能听到我的声音吗，能听到的答应，能听到的答应，好 OK OK，那么我们今天的课程，正式开始，我们加快点速度啊，今天时间比较紧，啊我们来看一下。

这个，今天教你们的是，没中文里面的保持框架性聊天，什么叫做保持框架性的聊天，啊我们来看一下，从这个女生开始对吧，一最普通的聊天方式，这个表情开场，啊表情恢复，是不是啊 ZZZ张，张宾对吧。

这个很高兴认识你，是不是，这是一个很正常的事，你好啊对吧，啊怎么征服呢，对吧我叫陈言非，是吧，这是一个非常简单的，一个开场模式，也是你们常用的，啊一种开场模式，前面的三种思维呢，用的是职男的思维。

你们可以看一下啊，然后看女生，你头像是情侣头像吗，看，这个东西，看到没有，哎这个东西，就是一个，打费策了，比如说如果你回他的不好，那基本上你们的聊天，就没戏了，也就是说可得信也就，丧失掉了。

你们也就不用去聊天了，啊，所以呢我这里回复呢，就是啊，言理独特，我自己画的，对吧，第一次来一下自己，客战在左边，客战在左边，如果你看不到，推出重庆一下，试试看能不能看见，好啊，好，从这开始啊，言理独特。

啊我自己画的，也就是，第一次来一下自己，会花花，啊，也出来自己会花花，所以呢，这里头呢，第一次，啊，第一次，就是说，呃跌出来这个你们用的时候，记住一点，记住一点，高价值展示自己千万，过度装逼，怎么说呢。

如果你们没有这项技能，但是你的，呃水平，可以接近于这项技能的，啊是可以的，如果说你们，完全不会，就不要去装这个逼，懂吗，为什么我说，用直纳爱的思维去聊天呢，嗯，那为什么说这个，在直纳爱的，思维去聊天呢。

对啊，原因很简单，啊原因很简单，就是说，嗯，直纳爱思维，啊直纳爱思维，里头呢，很多，学员啊，会用导示的图，啊会去导图，啊不反正，会去找一些高碧格的图，这图我用这个意思，就是告诉你们。

高碧格的图找过来以后，DA程外自己的时候，一定是，与自己生活有关的，听门慢慢听门外的打6，一定要跟自己生活接轨的，像这幅画，如果说，你说你会画，然后突然一下女生说，那，跟你感觉好的时候。

你能不能给我画一幅，你当时画不出来，你就傻逼了，知道吗，所以，这里头，我用了你们的思维，就是说你们，第一时间，聊到这个的时候，你们肯定会，啊，第一拆自己，但是你在第一拆自己的同时，望本啊，明白吗。

你们在这么做的时候，你们就望本了，因为你们有这个能力，你就不要去这么做，比如说，啊你看到别人，对吧做了一个美食特别的漂亮，前提是你对这个美食，有一点点的了解，哪怕做的没有这么好，你可以。

把这个素材拿过来用，或者说爱我会做菜，只制赖了，啊都可以，但是如果你一点都不会，那你最起码，最起码百度，或者是下一个，啊我教大家，如果你们想要学做菜的，如果你们想对做菜方面有兴趣的，你们完全可以。

下一个美食节，啊这里头，给大家，啊分享一个，APP叫做美食节，只要你想要的菜丝，只要你说得出的名字，在这款APP里面，啊他都会出现，啊就是说你们可以去想，那这是一个做菜的一个大权，啊，客戒在左边。

啊你们可以退出，啊这个在进，好吗，看不见的退出在进，肯定是你们卡了，如果是手机登录的，那你就不需要在，啊分时间了，啊因为这个，呃，怎么说呢，手机是看不到客戒的，好吗，你们等着录音，上场客戒，好吗。

不要等我的时间，我说了今天晚上十年很紧，然后啊这个开始啊，我自己画的，是吧，到这开始就是说，这里头的DHV呢，就是一个调词，所在做的需购人生，一不会画画，对吧，你不会画，你要告诉他，是你自己画的。

这就是一个需假的DHV，啊，这就是一个需假的DHV，啊首先记住，啊，所以呢，女生，这里的回复啊，就是，那就完成一半，这是一个其他价值，我跟大家解释一下，这句话是没有营养价值的，那这句话是没有营养价值的。

出威尼了，你会画画，或者说，这一副情侣画，确实是你画的，那么你，保误也有这种营养价值，如果你不会是没有营养价值的，那么，后面这句是非常大的一种可得性，就是，就完成了一半，谁知道，我为什么要这样说。

为什么说我这副画，只完成了一半，对，哎，看来，蓝最近进步特别的大，对，展示的就是，没对象，可得性释放，对，没有对象，可得性释放，对，就是我这一副画，只画了一半，另一半，没画出来，是因为我还没有女友。

我还没有对象，所以说，不要担心女生质疑你们，有没有女友啊，或者说，这是不是前女画啊，你们朋友圈里头看你，跟好多女生在玩，你就蒙逼了，你就不会回来，你就病到，咋办啊，遇见废侧了什么呢，没什么都废侧。

没什么都废侧，懂吗，懂有什么都废侧，所以说，只在于心态问题，然后，这里头，回复一下，你不是第一个问，你不是第一个问的，每次都被问的好奇办，同学们觉得我这句话，好不好，你们觉得我这两句话用的，好不好。

好的打一，我觉得不好的人，你给来告诉我，这两句话为什么不好，你们来告诉我一下，你觉得不好，你觉得这两句话，拿不好了，牛多这个，不是这个的原因，你要基金主，牛多不是这个的原因，懂吗，还有问题，不是说。

如果说，这两句话，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，你给来，如果说展示，说你身边，妹子多的话，这是一个好的地址，这两句话，不好的原因是什么，看清楚，看清楚。

对对对对，中确福，非常对，看，哭笑的表情，好吧，非常淡的，IOD表现，非常淡的，IOD表现，就是说女生对你所谓的话题，没有了兴趣点，为什么我这还要用这两句呢，执难啊，还有我们现在的学员，都会犯的。

我觉得，这个话题有延伸性啊，这个话题有可聊性啊，我应该就继续有，往这个话题去发展啊，对不对，你们肯定会，对吧，会的答应，肯定觉得，这个话题挺好呀，这个话题可以继续聊吧，但是你们有没有查诫到。

IOD双口呢，对不对，一个笑点，一个好班，当女生发出好班，这说明女生，已经没什么东西可以，回复你，她了，表示你冒，回你两个好班，哦，知道了，四个啊，就只能回你们这些了，其他的女生已经不会回了，所以说。

到这为止，你们的话题已经停了，所以说就像诸劝说的，到这我们要用的是什么呢，节，不用聊了，你不需要转移话题了，因为再像这样去聊，就失败了，你接下来没你的话题就没法聊了，所以你看，你生事实就这样啊，对不对。

对不对，回的非常的冷淡，这是一次双向，IOD，也就是，这组聊天你基本上，判断为，聊死，啊，这组，IOD基本判断为你聊死，基本上女生已经不想和你聊天了，因为你的话题没有可聊性了，所以我们看一下。

怎么样去救回来，怎么样去救回来，嗯，这里啊，看上次还有一个，还有一个直接让我划他，我是罪了，这是另一，外的一半，是可以随便化的吗，看到了没有，觉得这句话是救回来了吗，觉得救回来的，打2。

觉得没救回来的打1，我看一下，2的宣言我告诉你们，你们的理解四位真的，还要再有一声，一撕提升，这不是救回来，这是自害，这是废话，这两句全是废话，这全是废话，为什么我说这两句全是废话呢。

为什么我说这两句话全是废话呢，因为前面已经双向，IOD，双向IOD，也就是说，你们已经不需要再围绕这个话，这个头像，绕下去了，你还要去个女生说，上次有个女生给我画，有的宣言认为，这两句挺好的一样。

这不是一种分享吗，这不是一个切入吗，错了，这个不是切入，这个叫废话太多，这个是要废话太多，所以你们的聊天，会死在这么多的频率上面，对啊，就是因为你们废话太多，懂了吗，懂了吗，我们一直强调的是。

注重于废话，一定要保持废话的频率，不要太多，就再 u，你要明白，一个话题，如果女生回应得很好，你可以往下延伸，如果女生回应的话题不好，你要停止延伸话题，这就是一个故意，跟女生聊到这么一偿串，就是让你们。

你们的思维，因为你们当时的操作思维，你们一定会把这个话题聊到第一，对吧？你们觉得呢？我说了对不对？，因为你们现在的操作思维，你们大多数人以为这就是弥宗的切，你们会认为这样子继续聊下去，就是一种分享生活。

就是一种分享自己，可能有这种思维的答应，你们明白了？，其实是说在感觉好的时候，切入的一个场景和话题，而不是说当女生对你IOD的时候，对你IOD的时候，你还要无去聊天，你还要在做无去的聊天。

这是一个非常调私的思维，女生会感到厌烦，女生会感到厌烦，同时对你这个男生没有意识兴趣，所以你看女生最后只会了一个，也就是说在这个里面到了欧了，你们从上到下这个几句话里头已经判断出你无价值，什么是无价值。

一不会聊天，二没有活动性，三根本不知道女生的情趣点在哪里，这只是无价值的男人，女生是不愿意大理的，所以对她可以不用问我你是做什么的，但是说欧完了以后，这个话题已经没有衍生价值了。

为什么说我在这里不强调这两个呢，因为不一定你们所遇见的女生欧完以后还会问你你是做什么的，这样子的一个效果，所以说你们不必要去观察这两点，你们不必要去观察这两点，就是说女生问你你是做什么的呀。

这个很少有女生会问，这个只能说他无趣的时候刺激找话题，但你们很少会遇到自己找话题的女生懂吗，所以说不要去观众这个点，所以说很多错了，这个不是价值心意，这个跟价值无关，有时候这样去说吧。

女生的思维你不太去理解就好像你们在逗逼的时候女生会欧啊或者说发一个表情过一会女生可能会问你你在做什么呢，也会有，也许是你朋友圈炸出来的，但是这个女生觉得不是我价值心意，一她没有看过我朋友圈。

因为我们见面了以后，我踢踢她了以后她都觉得你朋友圈她那天就是躺在我怀里才看的我朋友圈，她躺我怀里的时候才看的我的朋友圈，所以如果你们说是价值心意的话我觉得不对，因为这个跟朋友圈无关。

她完全就没有看到我朋友圈，所以说我们忽略掉这两句话语，我们要切入的话语是什么呢，看这一句，这句开始我要迷踪了，记清楚了，这句开始我要迷踪了，看你在吃饭，你先用餐吃饭玩手机上位，看不没有，这叫什么。

以上所有话题全部节主，以上所有话题全部节主，高价值，立场，因为现在不光是她，你的状态都不对，所以没必要聊，这就是很多学员问我，哎冰脑，我觉得今天聊的还可以，为什么不继续聊下去呢，没有那个必要。

你的价值不够吸引她，，你的话题不够有趣，你能做的就是停止，懂吗，天都哪六，所以这就是我一直教你们的聊天要控制需求，不是让你们控制聊天的频率，也不是说让你们去跟女生聊天的时候，啊，定一个时间我两天聊一次。

四天聊一次，啊今天一天聊三次，聊天不是交任务，聊天是你心情好的时候，或者你心情不好的时候，有个人可以陪你说说话，明白了吗，这就是聊天，聊天就好像我跟一个学员举过一个例子聊天是什么。

聊天就好像你今天和你自己的朋友聊NBA，是吧，哎，可比要退伍了，是不是，最近这个咱们思又投了一个三分球是不是啊，哎，可待见了，哎呀，我对籃球还是有一些热爱，想想出中的时候那时候，就是这个，啊。

这个籃球队的这种三分王，啊是不是，但你不可能拿这个籃球的话题聊一天一夜，下次见面还聊籃球吗，对吧，不可能的，你下次见面有可能你，哎你们最近对吧，这个在用什么互复品啊对这个皮肤特别好，哎你可以说。

哎我最近觉得，哎我们是有用了一个这个植物金油，哎特别好那个皮肤啊，就是毛毛孔啊，最起码就是感觉有一些就是紧缩了，看上去更加的稀能一些了，哎你看我最近是不是有点粗糙你说我是不是用一下，然后怎么用呢。

我觉得好像就有点太娘，对不对，你们的话题完全就是，哎又是一种新的，啊偏章了，哎最近这个丑狗，啊我看了这个神圈小期，啊我特别喜欢里面的那个拉不拉多，哎我最近想养一只拉不拉多，对不对，真是一个话题，所以说。

你们的话题还有你们的聊天频率不是说给自己定制时间，定制天分，你们要做的是让整个聊天过程，让整个这个聊天是取月双方听懂哪六，现在明白了吗，就是很多学院去质疑去怀疑说什么聊天啊。

哎并导我今天跟他聊得挺好的我能继续聊吗，可以啊，穿高好的时候你聊一天一夜可以，但是你必须得在你快没有话题的时候，你们快要冷场的时候你就得离场，否则你这样聊下去绝对会死，啊绝对会了死，明白吗。

所以说整个聊天的频率的掌握和基础，他最大的原因和目的不是说上你去啊，给一个女生怎么样去聊天，更多的是说，你要有个人可以跟你分享，而这个人愿意分享他给你，你也愿意自己分享给他所产生的一种乐趣。

如果说你聊天就是为了教一个任务，就是为了让女生离你，那你这样子就是聊一天聊一年你都没有任何的进展，因为你的心态，因为你的情趣一直处于低落状态，明白了，好好地去领务一下这句话，所以说不要给自己定制一个。

并让我冷他多久的话，我觉得每天找他是不是有点贵贴啊，然后两三天找他一次你觉得怎么样，不好，如果说你今天这个突然在街上对吧，碰见了一只狗狗，特别的可爱，这个爆了一个酒瓶在那里打鬼，你完全可以拍一张照片。

然后你可以发给他，我今天才发现原来汪欣仁也喜欢酒，你们就可以委任了这酒的话题开展，哪有那么多，露群你想一下你和你自己的朋友，你和你自己的家人，你和你自己的亲朋好友，你们身边熟悉的人。

你们聊天的时候难道都要在脑中心想一下，我应该跟他们聊什么，他们会理我，会吗，会的打意，不会的打而，跟自己的亲人，跟自己的家人，跟自己的朋友，跟自己的，你们会在哪里想一下我应该怎么样聊天，他才会理我吗。

或者说你们需要去想一下我们应该怎么样，去跟他互动吗，你们会考虑这些吗，对，就是说你跟你们的家人，有一些朋友，你们都不会去考虑这些，那为什么你跟女生聊天，你们就会考虑这么多呢，这就是望本。

这就是为什么你们找不回自我，原因就在这儿，会就好好反思一下，两天就是今天感觉好，怕就是说你今天和朋友去吃饭吃一个小龙虾，怕他一张图片，今天的小龙虾真辣，我想我应该还吃不了这么辣的，你呢喜欢吃辣。

这都是一个很简单的开场，也是一个很简单的话题开场话，对不对，所以说在聊天里面很多人不会聊，甚至于说迷茫，你们迷茫的是什么，你们迷茫的是曾经的自己都忘记了，你跟青棚好友的时候你不需要这么多废话。

你就是今天去吃小龙虾吧，上次吃的那个挺辣的，但是蛮好吃的，对吧，你们会这样去说，但你会跟女生去说呢，怕一张图片顶过去，然后想个半天，然后说啊这个呢，谁谁谁想的小龙虾还不错，有机会的，但你去尝一下。

我们只会说这些了，其实他就是你的一个朋友，其实他就是你身边，以前你怎么对自己的家人，怎么样对自己的朋友，现在同样怎么样对他就可以了吗，你把他置于一个陌生的地位，他当然也把你置于一个陌生的地方了。

所以你们两个人没有互动心啊，就在这儿，明白了吗，我讲了这么长时间的这个聊天的心态，希望你们多听几遍去反思一下，如果有还有不懂的思想找我，我觉得这几天要开个会，然后白天可能比较忙。

我今天晚上的时候给你们解答，还有就是信息如果我不长时间没有回复你们可能就是我刷屏或者是手机清空了一下点凭了，你们可以发第二次找我，好我们继续去讲这个话题啊，看好我去聊天的时候。

就是说当他说了没有什么在上，女生如何伤害啊，对吧，有有有影响消化对吧，女生看到没有N，又是LD，那我必须马上离场，对吧，你先吃饭吧，对吧，你先吃饭吧，看到没有，快速的离场，不聊了呀，对吧。

很多学员在这个时候就会纠结什么呢，哎，老师，我今天难道就不找他聊天了吗，要不我晚上找他聊天吧，哎呀不等他找我聊天吧，啊或者之类的，对吧，你们哪来的这么大的需求，你看我都，我跟他不了了，我还有其他人聊。

我还有更多的人聊天，我也有我自己要忙的事情，我完全不需要为着他为着他转吧，那麽，当然，全场LD，那麽我们就结束话题，对不对，全场LD，那麽我们就结束话题，对吧，你先吃饭，这就是我看了他朋友圈。

我看他发了一个美食的图，我就告诉他你先吃饭，对不对，然后你看女生，对吧，你做什麽呢，这里头那女生主动说你在做什麽，这个不是爱爱爱你要记住，这只是他无聊了，就要找个人聊天而已，懂吗，这只是他无聊了。

要找个人聊天而已，不要以为女生主动找你就一定是爱爱爱，如果你认为主动找你就是爱爱爱的话，那你一定傻逼了，而且你会瞬间像狗一样的冲上去，哦，我在这个干嘛干嘛嘛嘛嘛，立马就冲上来了，懂吗，啊。

一定不要这样去做，一定不要这样去做，所以你看我们的聊天在这个里头，为什麽跟大家讲框架，就是在这儿，我连续了遇到LD，那麽我就不了了，这就是收放自如聊天一，他连续的LD让我不开心，啊。

我觉得这个聊天没必要再进行下去，所以我们没有聊的必要了，就是在这个图里面以上全部结束，我们不了了，对吧，我们不需要聊天了，我们结束，好，那我们来开展下一名一个话题，就是说他问你做什麽呢。

或者是你自己一个表情发过去，对吧，这个一个小笑脸啊，之类的这种表情发过去，啊，都是可以的，不要纠结开场怎麽去开，当你心态高的时候你就会开场，好吗，好的，我们来开始啊，刚刚来打算去吃点东西，跌出来自己。

啊，跌出来自己，刚刚忙完，说明我比较忙，忙到现在还没有吃东西呢，对吧，那说明，问一下女生，你的对吧，五修啊，挺有闲的，是不是，就是他之前对我的态度比较淡，所以我也不需要对他太热情。

这就是我教你们的同评率聊天法则，啊，同评率聊天法则，已经主啊，这是我教给你们的同评率聊天法则，怎麽要突然下去来这么多没有被住的，啊，同评率聊天法则啊，啊，新鲜改被住啊，新鲜改被住，你如果不知道被住。

两分钟以后我请你出去，啊，我们开始啊，这个同评率聊天啊，同评率聊天，你知道吗，就是五修啊，是不是，挺有闲的，就是同评率聊天，他竟然对你兴趣不高，你就没必要像狗一样的铁上去，你也没必要对他兴趣特别的大。

或者是给他一个好感听出吗，听出吗，所以看一声，啊，是啊，你不修的，对不对，是啊，你不修的，好，我们继续绕来第一车来自己，出差只能牺牲五修时间了，你们看到了没有，你们有没有觉得我的聊天特别的冷。

觉得冷的打一，啊，这个大概在九点或者九点十几分吧，对，所以说你们看到了没有，这就是为什么我不自害的原因啊，这就是为什么我不自害的原因啊，我不去自害，我也不贵甜。

这就是你们要记清楚聊天要同评率时期就像我说的，罗利你要跟他聊天里头带点慢猛啊，女汉子你聊天的时候要带一些正经，懂吗，要强视一些那些斗壁的女生呢，你要很强视的直接胡他的脸。

他就是一个送月狂你愿愿他他愿害致，明白了吗，明白打六，明白了打六，所以回去好好地检讨一下自己的这个聊天方式，看看你们自己为什么对女生啊，为什么对女生都一直使用了这个聊天的贵甜，但是女生的啊。

总是不理你们的原因是什么啊，不理你们的原因是什么，这里头我曾经在BIMO站队有分享过这个一个话题你们可以记录一下用笔记录一下，叫做应用是啊应对什么样的女生，应用什么样的聊天方式统部，有有有，好吧。

这个自己改了这个被驻，不改被驻的两分钟我非你出去啊，好的，就是说在这个聊天频率里面，在聊天频率里面，做笔记啊，做笔记啊应对什么样的女生，应用什么样的方式统部聊天女汉子你不能用手术，因为她恶心。

为什么这样说呢，因为女汉子她表面是一副很坚强的样子，她希望能够征服她的男人是一种大叔几别比她更加的成熟比她更加的成稳，因为她经历过了很多事情才让她成为了女汉子，一个女人天身放弃了温柔，只有一样情况。

就是因为她伤得太深，不是家庭的状况就是情感的状况让她只能靠自己，所以她才成为了女汉子，而你用柔术，也就是用一心暖心的话，用一心过于这种书情的言词，只会让她觉得你不靠谱，只会让她觉得你恶心。

所以女汉子你不能用柔术，因为她恶心，蒙魅子你不能生硬不能强制，蒙魅子就像一只小猫一样，她需要你时常逗一逗她，让她生气，而且又能红红她，因为她内心中，她是一个小可爱，她是一个小宝宝，期待是有一个人去堂她。

而不是有一个人去命令她或者强制她，她问你做一些事情，也只是在你对她好的时候在你跟她同频率的时候，给你的奖励，所以蒙魅子你不能用生硬，也不能用强制手段，不能用生硬也不能用强制手段，逗比女你要打压。

让她正经问什么，因为在于一个逗比女，因为在于一个逗比女，因为她就是爱快满小，她就是逗比，简单点说她就是生姓病，就是胸跃狂，所以她才会逗比，她才会发疯，而这个胸你要做的就是要打醒她，就是要活她脸。

比如说她一直发表情，你就直接回她，该吃药了，对吧，她如果还发表情，直接发一个白白不合你了，对吧，你想想一下现在站在你面前是一个神经病，你还真以为你是白天使吗，用你自己的胜灵去感动她吗。

可能不可能不可能的，我们能做的就是删她一般上跑，懂吗，女汉子要用的是关心和柔树，这个女强人要用的是关心和柔树，为什么这样说呢，当你们遇见一些叫施啊，是什么Co啊，白领啊，工作阶层的女强人啊。

自己一个人撑起一个家，那这些女人她们经历的故事要比你们的多，你们要用的就是一种小幽默关心柔树，那这时候这样的女生需要有一个人懂她需要有个人去关爱她，需要有个人可以给她一个肩膀，让她靠一靠的。

所以对于女强人我们要用的是关心和柔树，都记住了吗，没记住的天路音去复习啊，对大白你为什么会聊死就是因为你无法同步每个女生的情绪点，你不管女生对你冷还是热，你永远都在一个频率，迷宗要的切换频率。

简单点说迷宗可以打造出十六种人格来，我现在为止可以换化出十四种，还有两种比较邪恶，现在就是说简单点说我教育出来的不良人啊，还有一些其他学员啊，比较有出自成绩的人可以换化出三到四个人格来。

对可以换化出三到四个人格来，可罗利可卖盟可强硬可拔到还有暖床的功能，对啊，所以说这个，需要你们去再领悟一下，需要你们再去领悟一下，为什么我一直说有的学员有千万不要去学歪，最近就有一些学员学歪了。

我不想去理你，他不是那种外，是他的价值观，甚至说有点得意忘行了，自认为掌握一些技巧或者说功能或者是一些实力，觉得自己已经可以天下无敌了，这样的学员我已经没必要再做深刻的知道了。

我觉得他的弄也就到此结束了，他也只能走这么远了，所以我希望你们的是逼自己一把让自己走得更远一些，人在这个社会上要懂得认知，要懂得自量，你没有那么大的能力，你没有那么强大的实力，活到老，学到老。

没有什么东西是镜头的，我至今就我自己学到现在，我也没有感说迷宗可以天下无敌，我还在不断地为你们去寻求迷宗更高的境界，我还在不断地去研究更好的一种聊天模式，我也从来没有指不过，对吧。

所以说我希望在这里的所有这个并默站对的我把你们当家人我用我自己所有的一切，用我自己的，吸中我自己所有的时间，我自己可以所付出的经历来教育你们来改变你们，希望你们有一天可以走出来。

但我更希望你们能越走越远，千万不要停在一个点，终止了自己，真正的这个人生路，如果当我有一天发现你们真的指不不前了，你们的路只有这么长了，我只能选择放弃你，因为我没法再教你了，这就是双方的价值问题。

我们来继续我们来继续，所以说同品律聊天很重要，同品律聊天很重要，那么我们来看，在这个地方我们要做的都是他冷我也冷，我们没必要回得太热情，因为很多职他呀，吊思就是因为女生对他冷，而他很热情让女生讨厌。

而当你去冷他的时候他会觉得这个男生跟我一往见到的男生不一样，还有这个男生凭什么这么骄傲，他就对你爱有一种探索，所以就想要聊下去，好的，女生看去哪出拆了，胡识，其实在这个时候，如果女生如果感觉好的话。

我们完全可以做一个小条缘，或者说切入一个场景，没必要就两字，但是因为他对我冷，所以我也对他冷，胡识，对不对，好，去的还挺远，对不对，看我继续冷啊，不设很远吧，至少还在地球。

你们觉得我这样的话是不是基本上要聊死的呢？，作为学员的心态的人，觉得是不是我这样子聊天基本上就快要聊死了呢？对不对，基本上也就是说女生都感觉到没有兴趣了，就快要聊死了，对吧，好，什么叫做大逆转。

为什么我们要这样去聊，这就是我教你们的，这就是我教你们的不怕死，你才不会死，而不是说你只要有一刻不怕死的心就可以了，你还要有会起死回生的技能，这就是迷宗，这就是迷宗，起死回生的技能就是迷宗武士。

所以在这个里面，在这个领域里面看到了没有，不是很远吧，至少还在地球，对不对，你们觉得这个东西，你们现在迷宗不了迷宗，所以你们觉得起死回生很正常，你们当你们能做到我这样的三分之一。

你们基本上就会起死回生了，先不要去学起死回生，先学怎么样让自己的心态保持一个平位状态，怎么样让自己不是因为一个女生，不是因为一个女人，而让自己的情绪，而让自己那颗心随之而撑倒，你们能学会这个。

已经是迷宗里面的第一大夸布了，这个东西我之前礼物的时候用了十几天的时间，现在说有的宣言我去指导他带领他，可能说最快的宣言六天多的也能礼物出来，我当时就自己参谋用了十天的时间，所以说在这看到没有。

起死回生就在这，对吧，不是很远吧，至少还在地球，然后看到了没有，看到了没有，起死回生的技能在这，你们觉得冷我加了一个小的iOi指数，看到没有，一个偷下的表情，将这句两句话连观，它就是一个什么呢，幽默。

对不对，这两句连观起来，它就是一个幽默，不是很远吧，至少还在地球偷下的一个表情，代表什么意思啊，和你开个小玩笑，对，所以如果说没有了这个表情，那么这句话可能说就是变成了一个非常严肃啊。

而又没有感觉的话语，但是你如果淡上了这个表情，它就变成了一种玩笑法，一种苗砍的意思，所以起死回生在于这个表情，看你愿意吗，看你外打流，对，回去好好参误一下，所以说迷宗，我不给你们讲解，根本你们就看不懂。

我不给你们讲解迷宗你们就看不懂，看你生的回应，难不成还去越求吗，做越求运营，不要看我答案，你们会怎么回，以你们的思维啊，不要去看答案，也不要去想答案，你生已经说了难道还去越求吗，对吧，做越求运营。

就是说去越求做生意，我刚说完不要看我答案，按联帮人，黄女牛逼，那你能给我解释一下你为什么要用这句话吗，按联帮人解释一下你为什么用这句话，我用这句话有很大原因的，我看你能不能领过出来，为什么用这句。

回答得出来吗，七，弄，弄，说明你还是没有领悟，只能说你梦对吧，我只能说你梦对了，这里这句话真正的作用是有机会还真想去越求转转，有机会还真想去业求转一转，这是一个什么外语呢，记住，这是一个非常简单的推。

不是幽默，这是你们在迷宗里头最少见的推的技能，因为你们看这句话非常的平淡，如果要切的话，难不称还去越求，做越求运营，如果切的话，我会为证有这个打算，说不定还能遇见长恶，如果要用迷宗切的话。

切的最为完美的话，这个主意不错，说不定还能遇见长恶呢，这个更幽默，而且更有延伸化题，对不对，明白了吗？所以为什么说他是推呢？这个就是我运用的比较难一些的，在迷宗里面这个话数就比较难，这个话数，对。

为什么叫切，我没说这个是切好吗？我说的是你想想看吗？这个主意不错，首先是账同对不对？，第二说不定还可以遇见长恶，越吐嘛，越弓嘛对吧，你把越求想像成越弓切入以长恶相会的场景，这不是切吗？

然后你在将他比做长恶对不对？这不就是成了一种切的吗？对吧？对，就是切入一个新的话题，明白了吗？是来，所以在这个里面这句话是非常平淡的一句话，我没有直接回答他，有机会还真想去越求串一串。

只是分享一下自己的感觉，同时很冷淡地说了一下他的这句话，因为我释放了一个小iY女生也出现了一个小的iY，但是这个时候如果我突然释放大的iY贵田上去对这个女生的价值感会瞬间丧失掉。

对这个女生的价值感会瞬间丧失掉，所以为什么我去跟女生聊天会上女生很快的喜欢上我，就是因为我能掌握他们的内心，而你们不会的时候，你们可以直接忽略到这两句，忽略到这两句直接用这句说不定可以带职业托回来。

前面加一个好主意，对不对，当你们技能不够闲术的时候，你们完全可以直接用切入，你们可以直接用切入，前面加一句好主意对不对，说不定可以带一支越托回来，没办法吗？没办法打六，对吧，好主意对吧。

说不定还可以带一支越托回来，不是寇物，这是切入一个月工场景，你想一下天崩元帅吗？，桌拔这一语，长额的场景吗？，是不是，CUG大家都看过，完全可以把CUG的场景带进去，对不对？，你看女生，是吧。

好感很强啊，是吧，害怕自己当恰恰了，你这出差也就当旅游了吧，是不是？，好神，我早，好神，你上去主持一下，你又会上去主持一下，我这边可能再要耽误一些时间，你先上去主持一下，好的，辛苦你了，这个。

害怕自己当恰恰了，是吧，你这出差也就当旅游了，是不是，好，这里头女生已经接受了你的互动性，女生已经接受了你的互动性，所以在这个里面我们要去转变的是什么呢？，长额，你比较像，我负责帮你抓兔子，绕回带切。

绕带切对角色带入，这就是无踪，其次回生的功效，看到了没有？，一个表情让他对你的ID变案外，再用你非常简单的一种话术，幽默地展示一下自己的价值，将话题延伸出去，让女生对你有兴趣，愿意和你聊下去。

觉得挺有趣的，明白了吗？，这就是迷踪的其次回生技能，这就是迷踪的其次回生技能，所以长额，你比较像，我负责帮你抓兔子，是不是？，一，这里主要的作用是什么？，这句话主要作用是，一，赞美，一。

我们其他的是赞美作用，一，我们赞美，二，二，说明和他一起去的越工，场景的带入，三，帮你抓兔子，一个亲密的活动，明白了吗？，一，赞美女生，二，身份的带入，三，关系，进逻，抓兔子是一个互动活动。

这个互动性的活动，三个场景叠在一起，这就是切，和绕，双向左右，三个方式，联合在一起，切和绕的作用，然后女生发出你争动，三不是配弄互动，没有配弄，三，是场景，抓兔子，活动的互动，说明你们两个人。

有一个活动互动，那么你如果想要把这句话，改成模糊腰约的形式的话，你完全可以说，你完全可以说，和你聊的，我都想要一只小兔子，你喜欢白的还是灰的，对吧，你完全就可以腰约，他一起去看兔子，说是。

这是一个话题的转变，这是一个话题的转变，好，然后他说有趣吧，是吧，那么我们再来引导一下，是吧，比五修，比五修，有趣多了，对不对，你看女生，我说是，亏义都被你动没有了，看到了没有，看到了没有，有没有看到。

看到女生的转变了没有，本来她是想打算去五修的，本来她是想去睡一觉的，也就是说在中午的时候，精神已经特别地匹备了，而在这个的时候，我只要几句话，就可以让女生，亏义全无，就可以让女生亏义全无，聊不聊。

聊不聊，是不是，这里面，就是非常容易，到，你在这一个环节，就让你做好了，你要跟女生的聊天，或者说，进行一个互动，就非常的简单了，前面，从LD，我们转变成，IY，这个自己，到时候天路引考，都反自己变。

基清楚，我们现在的美国新课程，我已经很详细的，跟大家去讲解秘宗了，如果你们还有不懂的，一定要做比纪，记录下来你不懂的环节来，问我，这样你们学的会很快，多听几遍，不要一来，就问我，病导。

秘宗有些迷麻烂应该怎么学，能不能单独教我一下，或者是，我都不知道，秘宗该从哪个环节进，如果你有用认真去，听录音，每一节课都可以，是，把他定义为，秘宗的初始觉得，我现在都没有教，你们更高级别的。

烧脑聊天方式，而且我用的都是你们的思维，已经可以说，最直接，最简单的让你们去接手的条件了，如果我用我自己的全套，录来聊的话，我怀疑你们连一句都看不懂，好吗，那么这里头看，就是女生，就是发出了一个。

很前的，IOS指数，那么我们要干什么呢，做CT，我们要做CT，我还有彻底能，那怎么讲例外，是不是啊，那怎么讲例外，对吧，然后女生讲例你，一大锤，满意吗，对吧，那么这个时候我们要做的是什么。

这个时候我们要做的是吗，切，切一下，女生打过来的，只有小手，哪有大锤，发一个大钦，我上过小学道，不要骗我，我上过小学道，不要骗我，然后你看，那当然，我输读的多，所以你懂的比我少，敢问歌下，尊心大名。

看到了没有，就是说，之前的IOD，已经让女生对你这个名字，都没有兴趣了，他都忘记了你，是谁了，所以很多学，问我，老师我们之前聊得挺好的，为什么我后来跟他聊天就冷了，为什么，因为你IOD了以后。

在他脑中印象，你就是一个顾客，他根本就，不需要记住你，是谁，听不慢的，六，好，然后，那这时候我们要惩罚一下了，昨天做过自我介绍的严肺同学，这个意思是，表示生气，二，二是什么，我记住了你的名字。

说明对你有感觉，所以我记住了你的名字，知道吗，这里面，加了一个严肺同学，是一个很重要的作用，对他的尊重，说你只说了一个，昨天我做过自我介绍了，很有可能就会引出女生，问你你叫什么名字，问你他叫什么名字。

所以，你看，女生还生气了，女生也很聪明，都到窗口了，还生气了，严肺同学什么都好，就是记性不好，这下保证记住，给你被住手，看到了没有，刚才是他对我的冷淡，就一两个字，当后面每一排字都比我多了，所以说。

你只要坚持自己的态度，坚持自己的狂假，不要担心，不和他聊天，就会失去他不和他聊天，就不理我了怎么办，你会这样担心，人家越不会理你，你的心态，所有的波动，女生是能看出来的，好，这下保证记住，给你被住手。

那么我们说是，嗯，先说，怎么惩罚你，对对，先说，怎么惩罚你，好，大家领悟一下，我接一个电话，马上回来，好，这个我回来了，我们继续，我们继续，稍等一下，稍等一下，我看一下，刚才讲到哪，这，好，我们来继续。

我们来继续，对吧，就是，对吧，先说，怎么惩罚你，对不对，只是，表现，对，对，对，对，只是表现，一个生气，对不对，表现一个生气，对吧，看女生，就是，展示了一个，柔弱的一面，对吧，看我这么，看我那么可爱。

还说得成罚吗，对不对，看我那么可爱，还说得成罚吗，这个时候，看好了，看好了，我，我这里的回答是，好吧，发一张你最自行的照片，我考虑一下原谅你，大家觉得，这一句，CG做得怎么样，觉得好的打1。

觉得不好的打2，觉得不好的打2，好，来，快点，快点，对，非常地不好，非常地不好，为什么呢，听起来，帮我续绣感，听起来，帮我续绣感，听起来，帮我续绣感，听起来，帮我续绣感，听起来，帮我续绣感，对我。

我把路出来的感觉，女生，有近梯的，因为我，iWi指数，还没有到，可以做这种CT的程度，所以有些学院，为什么说，哎，倒是，我怎么样跟她要照片，对吧，我怎么样，才能让她发号照片呢，那，这就是，我今天。

给你们的这段，没有什么事，让女生，给你发照片的方式，只要，CT好的时候，有穿梳的时候，才发，否则，我没有，才发，否则，不会，发给你的，否则她不会发给你的，所以你在这里，做出CT，那就是一个最大的，15。

最大的15，也就是你的败笔处，也就是你的败笔处，那么我们就续来看，对吧，对吧，这就是一个败笔，你完全可以，然后你拿着可爱了，对吧，你引导的方式，让她发出照片来，或者，你可以这样去说，你说，哪可爱了。

然后后面接一句，可爱，也要惩罚，对吧，可爱也要惩罚，但是，机器主说完这句话，你立马要企业住，不能再说别的话了，就是说完了你立马要接住，不要再引这个话题，继续下去，直接告诉她你的名字，直接告诉她你的名字。

就是，好吧，下次再忘记了，就是我这里的话书，嗯，我看一下，就是，这里的话书，对吧，这里的话书，就是，我叫什么，再忘记了，就绝交，再忘记了就绝交，这就是保持矿价的一个作用，然后，对啊，再忘记了就绝交。

机器主说，所以呢，在这里头你看女生，说个名字这么飞进，不想知道了，对吧，所以说，当你跟女生要照片的时候，她的警惕性是非常高的，让女生会觉得，就是要你一个名字，需要这么飞进，对吧，所以判拒绝。

那这就是非常不好的一个聊天了，所以，你们注意，你们为什么，会死，就是死在这个环节上了，不要觉得，老师要照片非常的容易，所以我也可以，我未能能去要，千万不要这样去想，老师要照片非常容易。

但是你要照片就不一定容易了，明白吗，然后你是说以后叫你批评，是吧，拒绝，对不听话的女生不告诉，对吧，对不对，所以呢，你看女生不告诉我，就不看你名字，给你起来号，对吧，给你起来号，然后。

这一生我们要做一个，想想想想看，看到没有，不会是专属文化，本邮，这个用得非常好，就是笨邮，转变超乎，然后女生，你说呢，对不对，对对对，专属文化，对吧，你说呢，对吧，专属文化，不会是好工吧，对吧。

用学的声音，来，号文，我自己的话数，所产生的一个情况，你们一定会用，如果说对，如果你们一定用的话，你们一定会用这个，但我告诉你们，千万不要，用了，必死无疑，对，太尴尬，窗口没有出来，你们就用。

就一定会死，所以，这里头，对死的太快，这一句话，一定不要用，你们如果，一定要用，专属文化，对吧，女生，如果是，说的是，你说呢，然后，你可以完全回去，就是，不可以，去太搞笑的，不然，打你手心，言语间的。

关系的声积，这个会比，直接套我的话数，要好很多，听卖打溜，听卖打溜，你可以直接说，不可以，太搞笑的，或者不可以太难听的，不然打你手心，这个是一个，非常好的，一个言语中的，开弄环节，对吧，然后，女生。

这就是你想多了，所以，所以，说，再不，这些地方，全成了废话了，这一张是做废的，听不明白了吗，回去好，仔细一下，我这张，第六张，图的，右板部分，是做废的，是没有必要了的，因为，生机的太快，一只纠结。

一个CT，不放，让女生觉得，你这个人特别的，小度机场，好，你看，女生，在这里头，她几个看她们，都说了，我机型不好吗，对吧，都说了，我机型不太好吗，就是，那，这里头，她有一种，认错的，因素在里面。

我们要做的就是，还，那还这么凶，对吧，那还这么凶，是不是，对不对，然后你看，女生，非常冷，从前面，已经很冷了，谁让你，想那么多的，看到了吗，看到打衣，看到了打衣，女生回复的，已经非常冷了，谁让你。

想那么多呢，对，已经开始冷冷了，这就是前面，再等一下，我再去接个电话，今天电话比较多，你们领悟一下，我马上回来，好，我回来了，我们继续，今天电话特别多，我又不可能要离开一下，我们继续，从这开始，就是。

再忘记，再忘记，就决定，再忘记，就决定在这，这开始，不是，有点跳了，有点跳了，我们先回一下思路，就是这样，女生说，谁，你，叫你，想太多，谁让你想太多，就是，很大的，LD了，看完卖的打衣，看完卖的打衣。

我们接下来继续，我们接下来继续，看完人在吗，在那打衣，好，这是，升级的太快，所产生的一个，LD，所以说，现在，我相信，通过今天的，这些讲解，你们更多会去理解，当时，为什么你们聊天，会聊死。

为什么你们会觉得，女生，前期对你们，爱爱，很高，后期，出现，不理你们的情况，明白了打六，不明白的，回去在慢慢的，感觉一下，好，那么，当女生，冷下来的时候，我们要做的是什么呢，结束话题，一个结束话题的。

心态结束，因为，算了，你还是，睡午觉吧，对吧，就是，不管你前期，服从不服从，还是什么，反正我现在是不高兴了，你还是去睡午觉吧，我选择不和你聊了，这就是，很多宣言，会出现的，平率的，很多宣言会，会出现的。

平率，最主要的一点，就是，你们不会，把握，试读，你们会一直的，去归田一个女生，你们会一直的，跟她聊天，你们从来不会，想到让自己，先离场，保持自己的，价值，对吧，所以你看我，我这儿，就说了，算了，你还是。

哦，你，你，你，你，你还是，我睡吧，对吧，然后女生，还不愿意说啊，我现在真的上班了，我休不了了，你看，是不是，就是，当你想离场的时候，聊得好的时候，女生，都不愿意让你离场，明白了吧，所以，我一直叫你们。

要有不怕死的精神，你们，聊天，只有不怕死，你们才不会死，明白了吗，然后女生，好吧，好，然后我回的是好吧，看在我，当然你，五修的份上，告诉你，啊，张宾，对吧，再忘记，就决笑，对不对，这就是一个，非常好的。

引导，你看，iY，非常的高了，是不是，看，这次肯定记住了，同下的表情，对不对，现在它已经很破歉了，想要好我聊天了，明白了吗，明白，大眼，对，就是要用，这样的小国，你们才能打倒，聊天的互动，你们才能打倒。

真的那种，聊天感受，明白了吧，好，我们继续，我们继续，对吧，女生你现在在做什么呢，对吧，我这儿，又用了一些，执难，这个比较有框架的男人，就是把框架理解为壮逼，这里头我就用壮逼的方式。

跟大家讲解的错误在这儿，女生说你在做什么呢，吃东西，装逼性的分享，吃什么呢，生好辞身，看到了没有，看到我这几句话了没有，装逼吗，装逼，装逼，对不对，那，我想不想和这个女生聊天，肯定是想，对不对。

肯定是想，那为什么，还要这样聊呢，不会聊天啊，倒是我，不会聊天啊，对不对，但是，你不会聊天很正常，但是你不要，去这样装逼啊，是不是，那么就在这儿，对吧，女生说你在做什么，你完全可以说，这个偷个小兰。

是不是，这个偷个小兰，干什么干什么，都可以，对不对，如果是我的思维，是吗，我可以说，这个偷个小兰，喝杯咖啡啊，这一样是个叠出的，喝咖啡很容易，对不对，谁都可以喝，但是如果以我的思维。

以我自己的真实生活分享，我会这样回，可能了，那在干嘛，是不是，喝，一起定货的小伙伴们，对吧，所以说，很简单，一，我身边的伙伴，特别多，二，定货，定货，就没有，我在忙了，我在工作，你们不要老实用什么。

你猜啊，这种东西来回答，特别的什么比，你或者说，你可以说，刚才有个女生，忘记了我名字，我这儿不是在纠正她吗，然后回去也可以啊，对不对，然后回去也可以啊，是不是，或者你可以说，其实啊，我在哪，这手机。

偷偷的，点点点不说话，对吧，然后女生说，要没，或者女生说，工作，不管她说什么，你都可以回，有个同事经过，看着我拿着手机，都以为我，在认证的茶月资料，然后发一个学的表情，不要告诉他们，如果让他们知道。

其实我在偷偷的，认证了没有，对不对，非常简单的一个分享，带上一个调砍，是不是，你也在上班，你也在这个，玩手机，我也也是，而且我把我有取的分享，告诉你，刚才同事，经过我身边，以为我在认证的茶月资料。

其实呢，我在偷偷的了美，对吧，非常简单，如果女生说，我要告诉你老板，或者什么，但你完就可以说，别要我清吃饭，模糊要我约，是不是，就，很容易了，对吧，所有的进展，不要去预设，也不要去想，怎么怎么去做。

所有东西都是自然化的，所有的聊天，取决自然化，好，我们来继续，嗯，嗯，是，挺多的，对吧，然后你看你身边，看样子，应该，很热闹，有很多美女的，是吧，好，这个时候，没必要去，避挥，对吧，是挺多的。

和我没什么关系，推，推，是不是，是有很多女生，和我没什么干系，我不敢兴趣，非常有价值的男人，不是说是个女人，我就喜欢好吗，是有很多女生，但是我不敢兴趣，女生，好男人，偷下来不要轻，挺好的，对吧。

然后我们继续啊，我只是对，没感觉的女生，不来电而已，那我跟你聊天是没意思，你应该懂了，看没买了吗，偷下吗，你买了打钓，对吧，好的，那你是，挺好的呀，是不是，那你，那你挺好的呀，那很你聊天，是不是对你。

也好干了，那这是一个，引导的CK，看好，你说，没有啊，你别想太多，这是为什么要这样，你说为什么要这么回事呢，就是因为，之前的，那个，顺机太快，让你声，对你所说的这句话，产生了社房，所以我们，要比他更老。

为什么要幻想，太累，对吧，为什么要幻想，太累了，然后女生，怎么累了啊，对吧，向你说的，想都来啊，有感觉直接说不好，对不对，所以说，你们要记住，不是每一句话，都得要参加，多么牛逼的话数。

他再有你的心态操作，你的心态好了，就是一句很普通的话，他也可以打到，很牛逼的小过，对吧，那你说说看，装傻，说什么，对吧，我们再装傻，说什么，其实有时候装傻，就是引导，就好比，跟大家举个例子，好比。

跟大家举个例子，如果你们看过，神拳器，神拳小器，里面有一个桥段，就是院长，和这个男主人工对话的一个桥段，就是说，道歉，怎么样算真诚的道歉呢，然后那个男的做个示范，就是首先，我们要非常有诚意的，然后呢。

举一个工，然后说，很真诚的说一句对不起，好，院长接了一句，没关系，对不对，这就是一种引导，这就是一种引导，所以呢，在这里，我用了同样的方式，做一种引导，装傻，也是一种引导，大家记住，然后你说说。

那你说说看，对吧，说什么，我不知道你要说什么，是不是，你是不是，有感觉，直接说，多好啊，你不是有感觉，直接说都好，是不是，然后你发一个头线的表情，是不是，那我的回复是，这会该你想多了吗，绕，记住了啊。

这里的绕，和推是一个非常，重要的环境，让你抢回面子和框架，这回该你想多了吧，天能打溜，这个环节会就好，好复气一下，如果，还有不懂的，就过来，问我，好吗，就过来问我，这是一个绕回的话题，这是一个推。

很绕的话题，你不是有感觉，直接说都好吗，对吧，好，那这回是你想多了，对吧，女生我没有想太多啊，对吧，信用你的话，感觉还不错，继续绕，啊，非要固的，是不是，你生感觉很好，是不是，是吗，对不对。

这是你对我说的，对啊，看到了没有，看到了没有，整个环节是，也就是说，用手机的节评来算，18张聊天节图，从一个ID7次回升到，一个女生对你的感觉，非常的好，听明白了吗，看懂了吗，看懂的打6，然后回去以后。

把卤银好好的，复气一下，客戒，和卤银我一会，就回传上去，给你们，OK，我知道不来人，我给你时间，好了，那么今天的课，就到此结束，这个，想听不良人分享的可以，这个，哇，我的卖实在那时候，想听不良人分享的。

可以继续，留下来，如果还有事的，可以先离开，B-MOD站在谁上去帮我，跟航声说一下，这个，这个分享会，我我参加不了了，我表弟出车过了，我要去医院看一下，谁帮我上去跟航声说一声，然后再回来，好吗。

谁上去跟航声，公平让打一下，就说B-MOD，表弟这个，出车过了，要去医院，分享会让航声帮我主持一下，好吗，好，谢谢你们，然后，不良人，你直接抢卖上去就可以了，你直接抢卖上去就可以了，你打字是吗，那。

你是想跟大家分享，还是想要单独告诉我，都行都行的话，那你就把他发在B-MOD站对的微信里面吧，我去看，好吗，我现在真的要离开了，因为刚才来了好几个电话，就是我表弟出车过了，然后我现在要去医院看一下。

因为我课没有讲完，所以我把课程，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我发现了，我把课讲完，然后我才决定再去，所以你要有问题的话，就在这个，在这个微信里面。

站对的权利说吧，好吗，那么今天的课程就打字结束了，呃，感谢大家，今晚的光臨，好吗，你们多福气，多听课，呃，今天晚上我可能没时间，给你们答应了，我要去医院看一下，好的，呃，那么，今天晚上就打字结束，好吗。

拜拜。