# 斌魔战队迷踪完整版：泰迪话术神课程现场居然表白老婆-。-

OK 其实我们聊天最重要的呢，不是惯例，这有一些傻逼Loby团队，他们听听拿惯例去卖，干嘛 我不说你们可能也知道是哪些Loby团队，当然Loby团队叫了Loby的学员，对吧 这个OK啊。

聊天的心态是最重要的，知道吗 人的心态，这话不是虚的，但是比如说前一天我把这高分没了，来高分不 高分打个一，他妈的心下这样的真的么高分，你给我跟高分没在乎什么感觉吗，你给我跟高分在乎什么感觉吗。

我跟那个则路上，旁边一对男人就看他，就跑了他，然后我就看妈的我就太太容药了你知道吗，因为我跟他走了一切了，然后我去接着，然后朋友有人接着路过他会多看他，我只想说看你妈逼我，但是心里还是暗省了你知道。

这种高分，就是他不光是长得好看，那气质很好的穿的那个，穿的各种东西，都特别的高端特别时尚，那我不行啊，你们看我的脸 我很丑啊，所以说我跟他在一起，别人会觉得我太太没有钱了，别人会觉得我有钱你知道吗。

所以说其实男人找女朋友有个标准是什么呀，男人找女朋友有个标准就是，你看这女的这么漂亮，这男的肯定很有钱了，对吧，不是大闪的就是家园上，对吧，就是家园上有高分了，因为我很多大闪的姑娘的家上都有好。

你看我约她嘛，约她吃日料，结果呢，她可能就是高分辨的圈子，或者比较，比较黑啊，或者比较什么都比较随意嘛，她可能就说对吧，然后我你在哪儿笑就不会接你嘛，她说不用，我可以找你吧，待会儿姐们行吗。

刚陪我办事不好扔下她，就推开了吗，那我就这就说要不你们吃吧，又是你的话你会这样吗，我觉得，哇高分辨，我记住了都不深识呀，对吧，对对，都不深识呀，让你别忘了啊，这个这个如果是一切，一开始约好，可以带人好。

我可以带人好，我之前说好了，我觉得应该把这个当作一个date，结果她还是这样，那我可以开上了，然后她那行吧，她那行吧，你看那没，我推了一下了，要不你们吃吧，就我不去了，那她那行吧，结果这个时候呢。

这个时候呢，后来我跟她吃饭的时候，我跟她聊个这事，然后你知道她说什么吗，对吧，我第一次有男人敢跳起去，我很不少，当时我就跟我跟她闺女发火了，你看到吗没，看到吗没，敢于放弃。

你得冒着一个失去这个女生的风险，你才有机会得到她，看到没有，要不你们吃吧，就是这样一句真正放弃的话，看到没有，因为她会觉得，身边男人都是贵田她，她越有这种情况，她很多次对吧，都是说，没事，我开始来接你。

好玩，都是这样的，但我就是贵样了，我管在身边有什么开暴，是接开法案例的，我不表态，啊，要不你们吃吧，我就是吊死，我随你吃吧，你知道，这个我就开始烫了我，那行吧，我打开你说，我就是拉我。

我还给你带上高了呢，那算了，因为我说，看到没有，找死极盆 sg，备着他们形象器，你知道吗，大家都老死极，你没有，老死极盆，老死极，就是刚刚别说人的对抗了，就是靠铺，我刚刚丮一撒，然后这个，这个时候。

我一定拒完了，你要拉回来了，然后说 发了表情 那我吃 他们没有，然后你看他后面就解释了一下，就是因为那个那个人嘛，就是一直跟他吓我一起跑，我觉得不好意思，然后他又说，你可以 我就吵他一起。

你不方便算了 我所谓的，你看他很浮软了 对吧，你要不方便了 你赶紧吃呗，我是不方便的，我你要觉得不好意思 你就跟他吃 我无所谓，这种我觉得不尊重，因为我们早晕好啊 对吧。

你把我放在心中的什么培训呢 对吧，然后他又说 要摸着点，他又他 他又他警课 对吧，他怕我把他当突然嘛，但是要不你过来咱们一起可以过，我还是那句话 算 我能吃吧 对吧，对吧，我跟他说了 他让我找你去。

然后我请他喝杯东西再去找你，这样可以吗，那天有个朋友就说 那一个学员就说，老实 这个，这个，那他反应是不答应的 你看他没有，看到没有 你们的心态是什么呀，那他要是不答应嘛 对不对。

你根本就没有冒着一个失去，你说的风险，你根本就没有在心底真正的放弃他，什么叫无语泽钢，无语泽钢就是 我真的是无所谓，我那天真的是无所谓，我很累 我开车接牛，我很累 我送牛很累。

我都不想约了 我一定要看电视的了，知道吗，然后呢 反而，ok了，这叫什么呀 这叫跟普通男人不一样，对不对，因为我真的不想要了，知道吗，这倒是无语泽钢什么意思呢吗，现在知道请打一，我真的不想去了。

那到你心里有运，你是绝对做不到这样的行为的，你绝对根本两个都跟着去约会的，然后你们看现在的结局，看到没有，这高分没有回来，因为我其实已经有女朋友了，我不想打一趟，点多就是给她出素财，然后不想打一趟。

然后呢她就主动找我聊天说，在我这放假 你放三天假门，你们看得没有，我才还没想一个，我一个三天，我才会想你给你入，有点坏啊，对不对，是不是有坏，然后我说对，她是从英国留学那个吗，她说放，然后我就说。

我挺自由的，然后她找一天陪我吃料去北，我朋友们都一定陪我吃吐了，那其实女生主动约你，她会很要嫁的你知道吗，是同意吗，她很要嫁，所以她找一个合理化的理由，什么合理化的理由呢，对吧，她都陪我吃料吃吐了。

你陪我去吧，她说我现在说吃料，说我都是笑脸，我跟你说，她在朋友们上发一个吃料，好多开保持界法拉利的人，都要约她吃料，知道吗，我跟你说，跟她是老四界的对抗，对不对，所以，这下来呢，就是，就这样了，所以。

就是，好说是人，我们再去一个例子，包括我们在家圆去加女孩的时候，你都说害我是你好，然后这个妹子问的是，你希望未来的另一半是怎样，这个要是你们是怎么回答，你们可能觉得很难回答，可能觉得怎样回答。

都不是很高端，这里有一个表演答案，那我，我自己用不掉套路，因为这是我很走心的一个要求，我心里真的是这么想，那你们也不要完全抄我的话，完全抄的话，那可能会别人，她说到过我这样的话，说到过别的学员发过这样。

真的有这样的情况，你知道吗，兄弟们，不要一直在用啊，没想，可能现在咱们学越多呢，你知道吗，那学越多，上次以为哥们就发了这样一段，然后妹子说，哎，你知道吗，有个人说过，然后发个截图，一看他慢慢俩学越用。

所以啊，就是还是要注意的，就是你们学套路是怎样，是学了，不是去学套路，你们要把我躲到话，我的套路，记下来内话在心里，让我当时用的时候，要被你用心的去打出来，再加上你的东西，那就真实多了。

那确实是真实的东西，那我说的也是真实的东西，对吧，我说这个有主见，有一点点撒焦，会在我怀里你一难，对吧，那这一话如果你觉得恶心，你就可以说会在我怀里，然后特别依赖我，然后也会在我无路的时候呢，牵着我走。

那会跟我一起疯，那会无条件的信我，这是我，主见会有一点撒焦呢，那他们哪个女生不是这样的，对不对，会在我怀里，那这肯定是，那就是我需要女生很爱我，那以后再到无路的时候，拉牵着我走，那女生呢，这个。

这句话有点暴露那个什么呢，有点暴露那个，释放可得性了，就是说，激发了女生的母性，让她学的想要去保护你，知道吗，那会和我一起疯呢，那说明我在你面前可能是个孩子，那会无条件的信任我支持我呢。

就是需要我需要一个爱我自己，那这激不贵甜，又自己的框架又不是很特立，因为你如果你出了特别特别的话，那这个女生如果，她不瞒服你出了这个具体的条件，那她就被你推开了，因为你，她觉得，你不喜欢我这样的人。

那我就对你，就是你就对她没有可得性，那她就不会想得到你这样吗，所以说这段话呢，是表示男人既不会太特别，那又不会显然自己很虚伪，那很真实，那我真确实也是这么想的，但是当然我对身高有要求。

但是你不能这么说对吧，那这就是情商，我等一下还会讲情商，那你看这个妹子回，回的真的太吸引了，直接就是你家人性嘛，对吧，当然我还是要强调，我现在是有女朋友的人，我只爱我的女朋友，那这些都是为了教学。

那为为什么这么说呢，因为我怕，她可能在听，没有看小真的，真的这个老婆，老婆，我真的向你发誓向你保证，我当时有学院的面，我以后对吧，只会爱你一个人，来其他呢，都是工作，学院建设啊，建设打六，对吧。

这个以防万一，学院打六，这个真的是这样的，我是为了工作，我是为了教学大家，其实我跟这些女生聊的时候，一点都不走心，一点都跟着不走心，都是套路，我对你从来没有用过套路，全是我自己，好，谢谢，不好意思啊。

不好意思，这个就是危险啊，这个就是好一个危险，好，就下一个案例，去这个，下一个案例是这样的啊，出来会你不防是危险啊，这个是这样的，这个，这个牛奶，她就跟我处于那种聊骚了嘛，兄弟，这个身材特别好那个。

如果朋友说发那个那个，那个敲腿那个，如果夸三，就是我说，怎么夸一个女生这个，皮肤敲而不会被拉黑嘛，你们知道吗，你们知道怎么，怎么夸一个女生皮肤敲而不会被拉黑嘛，都很大事这样，都说啊，都说这个。

因为因为夸奖，如果你直接说的话，本身就显得很假，而且很，夫妻，你可以说啊，对吧，这个都说亚洲，女都说亚洲，一样囤比例，然后，没有欧美的好，但是我觉得你是一个例外，你看你一本正经的胡说八道，她就会觉得。

哎呀我她，哎呀我她，这什么就画什么吗，这怎么就是画什么身，这什么要抱态的1。1了吗，觉得就是帮你搞定妹子啊我擦，这也很红飞了你啊，所以八千八也他们不贵好吗，然后你看她后来就跟我聊这个事吗。

然后她就说这个，我是第一次听到有人这么夸奖，她很开心，然后她后面就慢慢就聊死了嘛，然后就说这个，她就问我一句话，有信心能带我回家吗，还回家就是套路我她，我说有关，显得我去求个，我说没有关，显得我才送。

怎么办呢，很烦啊，很烦啊，那话数是怎么破解的呢，对啊，推了还是推了万变不理推了，有信心，先说自己牛逸，哎，现在再推了，再推看不够不想，你说当一个女生被这样打压之后，她会有什么样的想法，有我说。

这种感觉你知道吗，那你不能不能推，你得拉回来，然后让她一发哭脸，我说不过不想带你回家，然后你看她得很尴尬，然后她让你挺好，然后说挺好，然后结果呢，这个时候我也告诉了真实的原因，因为我家还没有打她威生。

然后发哭脸，这时候女生的情绪，就被你掉动的花枝乱缠了你知道吗，从第一股一下来上天了，掉不掉，就打她掉我自，在群里也打在威信群里，打在所有的威信群里，都打掉笑容，得拉天，是不是掉，我跟你说，我发出神起来。

我自己都觉得吓人着，还是带着跟我老婆强调一下，这个真的是套路而已，没有任何走心的行为，这个现在讲的都得这样讲了，我这太危险了，太这么危险了，然后这个，其实大家都知道笑容好久，好久没有这样认真了。

这是这样的，这是这样的，那可能你觉得，就是当我们遇到很多问题的时候，问到很难回答的问题的时候，我们为什么不是说，你直接正到群里呢，那我们都做过数学课本吧，当我们小时候，不能不会的体，我们直接翻答案。

那你到考试会有什么情况呢，考试是不能翻答案的，你说你什么都不会了，我膨胀了，我听到老红了，对吧，你会不会，不会谁也体，所以说你遇到问题，就不自己想，你怎么就问怎么回，那这是很尴尬的一个事情。

因为你到你真正的用到时候，比如半夜了，凉眉的时候，我们笑容都睡觉了，我们都睡觉了，你问谁去，所以说你还得，还得，还得自己想一下，你看有心腻能带我回家吗，你看，我他他他偷了我，我回，我回这个两头。

肚子都不行了，这个事也不行，这个没有也不行，那我就见走偏风，会拉一下，先打压一下这个笑容的妹子，有心心，但是不过不想，对吧，因为他，你发现没这个女的很偷了，我那边发现没，有心心能带我回家吗。

他是以你想带他回家为前提，对不对，那我们就当解数学题，我们先观察一下体感，体感是什么，体感是有心心能带我回家吗，他这个体感你要解读一下，他前面有什么东西，对吧，假设，你想带我回家，对吧，然后。

这个问题是什么，你有心心能带我回家吗，你发现没，听见没有，他不怕活，他不怕打衣，他不怕活，他不怕我解奇，我们解奇，他说的是，其实是有库号，让我们出现体能没有库号，假设，你想带我回家，你有心能带我回家吗。

那我们不要无视这个库号，我们不要直接，被他带入库家里面，我们要是男人，我们要自己的库家，换什么呢，对吧，我们先回答他的问题，OK，回家他的问题，有心心，但不过呢，你这个假设不成立，他不过不想，那他说。

我操，比特有男人这样对我，真的，对他们这样的女生，凶大腿长腰系的女生，真的是很多男人，都被他玩得像他狗一样，不好意思，你们是太低的门徒，你们要学我，知道吗，是我的门徒，对吧，就打笑狼对帅，在各个群。

在所有的群里，打笑狼对帅，你们是我的门徒，看到没有，然后你把这个体解达了之后，你就发现了，这个问题很好解达，对吧，但是你不懂，就把它推开，这个因为可能你推不到它了，所以这个时候你要说。

因为我家还没有打到一声，对吧，因为你不想带在回家，一个是你不想推他，还有很多其他理由，对吧，因为我家没打到一声，这样有很痘，把很痘逼，这个没得就，靠谱这些男的，对，所以呢，这个划解，但是这个牛呢，对吧。

我倒不是说什么，后来我没有理他，对吧，他还没有理我，因为没有可得性，他明天找我，不打理他，为什么因为我有真爱啊，我再一次向我老婆表中心，有真爱了，知道吗，我会在你这个，对，就哪没有滚，靠谱，我继续。

OK，那我，我给大家看一下，我今天怎么跪舔啊，怎么跪舔啊，你看这个，你说没事了，不用了，谢谢你，哎我就我就，就找到了吗，因为我跟冰说了，我有去吧，我也让冰说，你不要去，我没听，我要说我到小薰门口了。

没事，我既然就想过来见你一下，优积化想跟你说，你对吧，看到回复一下，待会儿能够等你，然后来，他就拒绝我了，打电话，告诉自己了，然后我就，跟音乐回去了，快死了一样了，然后，那还是，我跟你们的区别。

可能是你们死，需要死几个月，几年，那我可能只需要死三天，对吧，那我可能就熟舌了，我会退皮，我会终生，然后，我说一路上我也想明白了，这个可能我们是和做朋友，你看到没去缓冰之际，就不要给你一个压力。

然后也祝你幸福，去日本住压拳，需要帮忙，你今晚说，那前两天呢，他自己就回来了，对吧，他找我帮忙，对吧，这是个好机会，然后，但是我碰到这样，这次真的是，我真的很爱他，老婆真的很，老婆真的很，我保证。

这是我之前的一个错误，OK，他最后一个聊天记录，最后一个聊天记录是，他给女生，和一个五岁女孩聊天了，他发了一个小女，你看看没有，你回我回的很慢，看到没有，你回我回的很慢，什么意思。

就是说我已经没空打理他了，结果他反而，去区区管包庞，对不对，看到没有，所以说这个，他一直在等我，就是已经把回来了，但是我已经，来得够了，对吧，那，具体到后面，这叫后面，这叫后面，这后面就是一些。

这个法则，法则就是什么呢，前面讲，这春牛饼的案例呢，可能比较龙筒，那可能你呢，现在觉得不是很牛饼，或者觉得自己没法这么牛饼，那我就交代一下基础，基础就是一个规则，现在还是比自己小，这个女生本身不好。

那重发，挺好聊，女生表现不快要重生，聊表现不好，说一样，跟他喝喝水，你说别人不快要重发，大提意思就是说，如果他不愿意打理你，如果你觉得你跟他聊点很累，聊不动的时候，这个说句，原来不好，因为不管你说什么。

有露音，不管你说什么，不管你说任何话，不管你再找任何话题，再冠决，都没有用，因为他不接查，让女生不愿意打理你的，说我去也不行，你知道吗，有一定要惩罚，什么就惩罚呢，像我刚刚做那些事，对吧，不好意思。

不去了，我现在又是，对，就不理他，但光不理他，有用吗，没用，你还得发自内心的放弃他，并且，并且，去丰富自己的生活，让自己忙起来，可以去聊很多牛，可以是忙工作，可以是去做事，知道吗，知道。

然后并且把你的高品质的生活，全部放在膨圈，全部放在膨圈，知道吗，这个时候，你才可以把，所有的东西弄下来，我现在要做一个事情，就是我要跟我的媳妇，发一个小视频，然后跟他证明给他看，好，这个。

这是我讲歌的现场，有200多元，200多元，学院的听，我有话给你说，好紧张，然后，我跟他们说了，我现在已经找到我最爱的，然后对你好一辈子，然后所有的这些都是套路，不对，说错了，是错，这不对，OK。

行李来说的啊，这个我当着私人的面，我说你是我的真爱，这个路应会被更多人听到，所有的一切都是工作，都是我在教他们去重新认识自己，好，不好意思，我，我没评法我发现他自己，然后，我已经找到天下。

你说我唯一的女儿，我放他们，二一，OK，这不是好了，然后你看他们都疯了，这个赶紧打这个扫着好，跟他扫着好，这个啊，这个，你看看了兄弟们的热情没，那我是人真的，这真的不是，这是人真的，OK，那我先讲看了。

OK，OK，我做一段话，这个做一段话，这个啊，所有的一切都是我的过去，我把那些当成工作去做事，然后，最后一段话就是，非常感谢，你能够接受我的过去，我也会给你最好的我，谢谢，知道什么叫，话出神了吗，对吧。

红老婆也要话出神了，然后我们继续啊，这个抱怨当代实际上，OK，那看一下我听的黑历史，黑历史啊，黑历史，黑历史，成罚，成罚需要有实力的那种，这个纠络之间也是约好了，需要就是把面积时间推后，然后。

它不是晚上吗，它是晚上烤吃，它不是因为第二天周一，跟同学约好了有事，你看看在那边放我哥子，那这首怎么要什么拍动呢，你不能说，没事没事，你去吧，表示喜欢这样，因为表示，表示搞什么弄人接受，像刚刚那样。

没有教肠的人才能接受，真实其实没有太多的调私，就是这句话，这个时候我们也不能发火，发火的也是调私，对吧，你妈的，你妈，那么约好了，你推很多事都不来了，对吧，这是调私，那时候还喜欢在女生不回的时候。

你这么骂，像那天我约两个英国女人，她就说嘛，然后她就说，很多男生不知道，怎么弄的，然后加了我，我也不太想理她，结果呢，她就骂我，我是她骂你这样，她骂我，你不就是有钱吗，不就是出国吗，调什么调。

我这种事情打一，做这种事情打一，我这个互联啊，还有真有做过的，我说，这跟我说的那个，聊天原则一样啊，对吧，我这天做了那个，聊天那个案例的时候，就是说，还在吗，干嘛呢，你在干嘛，对吧，你怎么不回我。

你怎么不理我，然后你过了一会儿，你他们是不是跟小光出去了，你是不是跟跟俾俾俾俩，往外出去了，我她们就不知道，你这表格，当然又以后回了，对不起，我其实这在在乎，那你要记住，为什么刚刚讲情商。

原上有一些很重要的，你就是控制自己的情绪，控制不住自己的情绪，那就是傻逼，我还是故意做的，但这有，这有人这么做，这有这么人这么做，你知道吗，命我以前有一同学这么做的，她发现这个立刻很后悔。

你这就不聊你啊，所以当我们被放割的或者被干嘛，我们要怎么做呢，我们只去冷淡的回应场，嗯，然后他发了一个，一个委屈的表情，而说这个，因为这个周夜什么的普通话，什么什么的，比辞到辞语到，然后就，哦。

这个太多，这是男人太多张吗，然后就高冷，嗯，然后就不理他嘛，当然生气了，没干嘛，就是一个字，就是一个字，我不生气，我还不能冷淡一点吗，对吧，然后你看他说，啊，骗人，那我去搞，弄紧面积吧，然后搞定了对吧。

对，然后然后我说好，你不能反应太大，你不能反应，你不能前段时间，刚冷了，立刻就，哎，好好好，那你要就是，我给你灌下来，你知道吗，灭灌下来，然后我说好，然后我说好，然后就一来。

然后这个女生当天我也是把她睡了，对吧，这个这个，虽然她说这个，我对讨厌那些第一次见面，就骗女朋友手的人，然后，两个人就会怕了，对吧，这个说，还这些什么意思呢，就是我们千万不要听女生说的话，你知道吗。

千万不要听女生怎么说，我们需要去测试，她的身体是不是接受你这样吗，比如说她讲话冲不冲着你，比如说是否一直看你，比如说你跟她说，你头发里头发有东西，然后你拿一下，让我们你看她怎么做，你别听她说。

因为女生她有一个天性叫做什么呢，叫做这个，这个新口试新费，对，因为她有反到复机制，她的一定是口试新费的，干吗，一定是口试新费的，所以说你不用去说服她，你就禁止去做自己的事就行了，你知道吗，没事。

现在都不管，还要送大家去换这个，就是招文道西死可以，叫什么，招文道西死可以，就是你早上听了，到底晚上死就行了，那也直了，再往永远都不管，再送大家去换，就是中一颗树，最好的时间，是什么时候呢，可能说。

老师我现在学是不是晚了点，我现在报你对于一是不是晚了点，我现在报一对于是不是晚了点，我现在报请上班是不是晚了点，我这么大了，对吧，这时候告诉你不是，最好的时间，一个是十年前，你十年前那么牛逼，也行。

对吧你早学了早牛逼，那如果不是呢，你就没时间报呢，就是现在永远都不管，你再晚一秒，就还是再晚一秒，所以现在就刚刚抢完卖的同学，这个，把你们加这个微信，开DIQ70嘛，或者说如果你没抢完卖，你特别想报。

你也可以去感动这个司航导示，OK啊这个，我们说这个这个这个，这个女生表现好讲迷，那我们讲的怎么讲的，其实讲的也是很难的，走信跨属神呢，也是能在，女生表现好的时候我们就讲理他，你知道吗，有时候这个。

关于这个可得性的释放，那你看，我看这个在北京有什么好玩的电话，其实这个女生他表现不是太好，那我还是想去讲理他，那也就是说去聊他嘛，那怎么讲理的呢，就是说你问他一个问题，这个你不喜欢吃什么。

那你不喜欢吃什么，那这个时候呢，他就说这个洋葱狗肉兔子肉，那这个时候你要打开手机的背光路，然后就打一区这个，这个，不，不能给谁吃的，可能的小鸣，他就会觉得非常重性重逆，对吧，然后把这个机想来。

然后当他如果他觉得你清的太快，如果你这样太认真的话，你就说，没有没有，我是机型不太好，我怕机不注意以后你跟我似B，你看看，你看看，就是我们去聊妹子的时候，怎么去，去钓鱼，他上钩呢，我们给狗上。

如果他不上钩，我们要给他一个开接下，懂吗，听懂了打一，我们要给他一个释放，释放就是下面一个句话，对吧，解释一下自己的行为，不是想了你，那就是我们进退，都可以，那如果他上钩了，我们就，就赢了。

如果他不上钩，说对吧，你你你干完这样，你又说，我是怕，接触了以后你跟我似B，顺便做一个预期，顺便做一个未来场景的描绘，没有，所以是不一样的，所以，就是这样的，所以就是这样的。

所以说你们知道为什么我是受的，为什么是话数省了吗，对吧，好，讲了一番艺术是聊天的新增级，那我为什么不总是去讲套路，因为我觉得这个套路，你没有内功是假于不了的这样，我给你一套这个这个这个这个这个。

这个什么呢，风天阳那个戒严叫什么呢，我给你套这样的见法，你没有内功你是假于不了的一样的，你必须得搭配什么酒阳神功，对吧，搭配减妥神功，那这个也是上次搭乘了一个模特，它是搭乘的时候压力挺大。

它们一对模特战哪，那我当时在学员乱炒，我上，老师，那个地方你上一上，我擦我，他们在学员面前不能跌份啊，我就后来就过去了，然后我就说那个，嗨你好这个这个，这个反而就搭了，然后后来发现他跟我一个导师认识。

你知道吗，这个世界级这么巧，然后这个这个姑娘很漂亮，她就跟我玩，我跟她玩听话当冒险，她说这个，就是我觉得你很有气质，然后我平时也偶尔做摄影，然后就是会会可能会，会给别人拍照啊，然后我觉得你其实特别好。

然后就加了微信，然后慢慢地就，听话当冒险套不通，她说你喜欢什么，都姑娘，我说努力有思想，又一点点黏人，不会再强势，无调点支持我，我认性的时候，会拽着我的一脚，你发现没，这跟刚才那也不一样。

发现了没兄弟们，也就是说我每次说，都不是缘化，但是都是我自己的走心化是什么，所以你们也要做这样，把我的话内话，然后举一反身，用你自己的话，来表达你自己，听到了吗，比如说，还还是这个牛，我一个问题。

你觉得，两个人在一起最好的方式，是什么样的呀，就是生活状态，我就是真正的这么想的呀，那我就说说我自己的话了，就是两个人自己的生活，和圈子，有空待最好的朋友一起拒绝，互相支持对方的未来，一起成长。

不想努力，就一起墮落几天，然后互相信任彼此，是唯一，看到没有，我一直在强调，你说什么样的话，你就是什么样的人，你能说出什么程度的话，你说什么程度的人，然后你自己的文并能不能这样，想一下，看到没有。

两个人有自己独立的生活圈子，说明我不会控制你，不像我给调私那样，谈一手机，有空待最好的朋友，也分明我们两个，都是有朋友的人，不是两个互相干净的人，互相支持对方的未来，一起成长，他就是说我人不离不棄。

不想努力，就一起墮落几天，就是你更有在一起，不用很累，不用一直拼，你可以做自己，然后互相信任彼此是唯一，是不是6，我他妈和话数身来了，我自己都害怕，真的，这是我的超级赛人状态，当然我。

我也不是什么时候都这么调，因为，就包括我对我老婆讲的话，对吧，但是我真的想去跟她说的情况，我真的想去跟她说的情况，我真的想去表达自己，才能用出这些东西，但不叫用的，就是我自己的内心，不知道吗，所以。

这次看不过，我跟她们在看下一话题，你看这个，人家一个高分嘛，她说这个一其实性格很好，只是需要一个人来都太狠，她开心，你觉得你可以吗，对吧，这个时候你不做，可以，你就是太不走心了你这样。

你这个时候你要说什么，你要说，像我下面就好，你要是吃方可的馅，它去的是典型的，想让你给它吃方可的馅，你就，借，借高晚上排，对吧，我不仅可以，我还可以给，一个温暖的怀抱，宽厚的必保，还有在你都死完了。

帮你猜屁股，什么意思，就是说，我是一个能解决问题的男人，你做腰了，我可以帮你都住，对吧，还有在你做错事，别人说你的时候，帮你抵抗全世界，那女生是最受不了这句话的，还有在你做错事，别人都说你的时候。

帮你抵抗全世界什么意思，受了委屈在那里哭，你不仅都在指责她，然后你走过去抱着她，说一句，都他们闭嘴，这是她妈我的女人，女生就受不了这个，你知道吗，但是你又不会重着她，然后你会有说，回头猫妈。

你的头告诉你，下次不要这样，对吧，也就是说，我不是那种，只会陪着你吐槽的男人，但是我也不会，想像吊思一样，当你说问题的时候，他们提起解决方案，让你看不爽，当你很烦的时候，他们说都喝水，当你骂谁的时候。

他们说解决方案，而不是陪着你骂，那我记，因为陪着你骂，你会帮你抵抗全世界，然后我会告诉你该怎么办，那女人呢，需要的就是这样的男人，需要的是一个，他站的一条心，你能够保护的，能够保护他。

几句问题的男人知道吗，这次不是掉，对啊，我觉得你们都不用打溜了，你们不说话，我已经知道，你们已经听得很入实了，对不对，还有一个小套路是这样的，这个，比如说哦，那我过十，那我以后过十一点不理你了。

因为这个女生要早睡觉，对吧，你要这样，你不能关着她，因为很多女生，她其实是需要被征服的，需要喜欢被人管，她嘴上说不喜欢被人管，但是因为她不喜欢被调私管，这样吗，比如说这件有个学生说这个，这个老师。

老师这个，我喜欢一个女儿，然后她去夜店玩，然后我跟她说，女孩子，不要去夜店，直接来不好，女孩子的意义应要结身自号，这也有很多坏人的，我说，我说，你还是傻逼吗，我是你是谁啊，你是她男朋友吗，对吧。

那如果女生不喜欢你这样做，你自理为是天使，其实你只是一托石，你知道吗，那你说我把你拉黑的，所以啊，不再起备，不摸起正，除非什么呢，除非这个女的喜欢你，对吧，你可以很霸道地说不一句，对吧，那你说就会觉得。

啊，你把她弄成征服了，对对，所以你要记住，这是点没有女强人，就是没有女强人，一定要记住，没有女强人听到没有，这个世界，那女人，她只是那些女强人，只是，还没有碰到一个，那个猴補她的男人，对，记住啊。

还有一个就是，这边我就不讲了，就是这个，真话当冒险，真话当冒险，这个，我都看过吧，别让她冒险，那个，你逃都看过吧，我们节试间，这个，没看过，我也会发现这个，PoE太极的碰到圈，PoE太极的碰到圈，这个。

这个，就不浪费时间了，然后套路里面写的都很清楚了，所以就没有必要的，就浪费时间了，ok啊，我发一下，在碰到圈里，然后就不浪费时间，然后，这样来讲的会比较关键，然后看有一些就是，没有的东西，没有东西。

我也都会在那里，来细聊一下，我发现这个碰到圈，我的学员都在这边，然后，真话当冒险，没有必要的这些讲，都是PoT。D。有的，然后这样来，我看到后面就到这个，就在这个，啊，真话当冒险，我提一个点，就是。

大家一定要注意的地方，就是什么呢，就是说你不能一直聊骚，因为很多时候，你们会碰到一种情况，就是可以跟女生一直聊骚，但是就是她妈的约会出来，有这样情况来说，就请打一，有这样情况请打一，有这样的情况请打一。

就是她妈的约会出来，让我，很她们尴尬，很尴尬，所以呢，所以这个时候，就说没一个什么问题，就是说你只是一直在聊骚，只是在打嘴泡的男人，这个女人，觉得你很不真实的，觉得，如果你见面会很尴尬，所以这个时候。

你要把自己真实的一面表现出来，那女人喜欢的是什么样的男人，是那些，看起来不正经，但骨子里很正经的男人，你知道吗，所以说我们一定要注意，我们一定要注意，那这点不正经呢，还不影响正经的男人，你知道吗。

一定要注意，这个，啊，可现在只有我的学员有，啊只有学员有，如果你，你还不是学员的话，你就懂了啊，你要，必须得报名才有，我只会发现这个魔鬼星的原子群联，你知道吗，三个魔鬼星的原子，如果你退了。

那么不好意思，没有办法，你不能再见了，来，如果你觉得到，你走了，ok，对，你在破解，你肯定在魔星的原子里了，好吧，魔星的原子怎么群，我都会传的，然后啊，接下来这个，插播一条网告，插播一条网告。

那我们看一下，这个比较亲民价格的兵，那你们知道，为什么兵这么牛逼，而他的价格跟，校长差这么多吗，有人知道吗，兵这么牛逼，为什么他的价格跟，校长差这么多吗，有人知道吗，因为我跟他说，我是兵，你应该。

四千九百九十八，也能够出卖，他不让家，他说这个，这个，因为他之前嘛，一个是他不之前，再一个就是，他真的很想要那种，帮别人的过程，他是一个他这个人，我非常懂，因为他是家族企业，你让我们家族企业的人。

有一个什么样的特点的，就是他特别想要，做一些事，那可能不是为了钱，他需要被认同这样，他需要被认同这样，所以呢，我在这边呢，就是，插播一条，升级并我，可能的抢脉活动，是吧，你看他，我这里，给他拿来的广告。

就是一点点，这些所有的这些，迷踪啊，人手全啊，这些这些这个，全套，华术观粒啊，这些什么，和田径的，258人观粒啊，全套的资料，他是资料是，冰山一角，冰能给大家带来的呢，是更多的东西，是太多。

是聊天的华术，是走心，对东西，所以说还是到处，321，抢脉，那魔鬼宣灭人生体，因为他就可以，又会300，比如说你是破解，你升级并今天，只要1，2，如果你是魔鬼宣灭人，那今天就只需要2，000，2。

000，这样吗，所以，所以还是刚刚那套路啊，这个我现在开几脉训模式，然后321，抢脉吧，对吧，对，如果你要是跟冰对接的话，你是需要测试，那因为冰是，校长的句话，对，校长人们有立刻通脑。

也就是如果我认可你，如果我的助理认可你，那其实四方就是上方保健，就是上方保健，比如说好，抢到卖的同学，抢到卖的四个同学，去打冻冰或者四行吧，抢到卖的时候可以，ok，开DX710加这个微信。

然后背住你的ID，然后四行把这个接图一下，然后你现在可以不用在这里看着了，你去跟刚刚想要报名的同学，去办理帮你手续去想，因为今天，可能快到点了，或者刷点这一会就无效，那这是这里，好，大家的休息五分钟。

我们今天下一个话题，下一个话题就是这个，包括这个课件，无常课的群里，然后下一个话题就是我们的，情商地的细个表现，那如果对这些东西，没有兴趣的人，现在可以掀课了，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊。

可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊，可以啊。