# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔战队新第一课

那天我聲音的打一，那天我聲音的打一，我相信，並不正對，這個，老學員的，已經分寸已久，然後新學員剛入，所以呢，我決定，我們一開始，先不要這樣新課程同步進行，這樣子你們會學論，我們來，回顧一下，老課程。

今天對，老課程進行一個拋棄，為什麼我會這樣說呢，老秘摩戰隊學員，我一直在說的，底線，對吧，有的人，會去觸碰，有的人可能說，會在聊天過程中，不知道自己，是，什麼樣的方式去聊天的，那麼這裡都有一個學員。

給我發過他的案例，那我在這，教他，怎麼樣去做，順便告訴你們一下，在於一個，好的聊天，他到底是一種，史文的模式，我們來，看了一下，這個，裡面的，稍等一下，人數太多了，這個資料好難找，稍等一下，我們就拿。

晚上，我們就拿這個學員的吧，先拿那個，先拿盈用的這個，來說吧，我相信這個，二期的是能看到的，一期看到，我來告訴你們一下，對吧，我來告訴你們一下，女生說，不要總是強調，你認識，多好看，多溫柔的女孩。

然後呢，我真的，就是想要慢慢，互相了解，不想以後，因為了解，而相互，這個，業務，沒有經歷在，我理解，你可能覺得自己，投入了熱情，沒得到，相同程度，回應會失落，所以你不開心了，你剛剛，就想要放棄，不是嗎。

現在應該是，你好好的，想問一下，願不願意，耐心地相處一下，還有，就此地去，那在這裡，後，我們來說，一些女生的，這個，內心世界，對吧，女生，如果，說，我要總是，強調你認識，多好看，多溫柔的女孩。

是什麼意思，怎麼覺得，女生在一種，什麼樣的情況下，會說出，這樣的話語的，我覺得你開心，那有的人是，希望你表揚她，還有的人說是，非常的不安，被忽視，都不是，其實，你們可以，反過來去思考一下，如果當你們。

跟女生說，你不要跟我說，你們是多少帥歌，她有多帥，或者是，有多少的，這個，這種男兒，對吧，那麼，這個時候你們說出這句話，你們處於一種什麼，那狀態去輸出來的，想不沒有，進入自卑，極其不自信，對不對。

所以說，當女生說是，這句話的時候，她不是說，可能你表托，她也不是說什麼，非常不安，她也沒有說，你是開心，其實在這個時候，就叫做，激破女人內心，也就是說在這個裡頭，所謂的用選，已經算是成功的一個做法。

對吧，用選，已經算是一個成功的做法，這個沒有圖，這個是在二期的，小楊，你是哪一個，你在背貨，一起來是二期，這個在二期裡面，所以我懂得你聽一下，就是告訴你們，女生處於一個什麼樣的心態，因為，進期，對不對。

進期我們一期的學員，很多學員，聊天都在聊，但是總是聊，問掉，我為什麼一直都不去解呢，就是說，很多時候，你們去聊天的時候，措施了一個問題，是什麼呢，目的性太強，我一直跟你們說，聊天你們要做到的是，先要。

聊節女生，你們先要懂一個女生，他是怎麼樣去想，你們才能夠知道，我們應該怎麼樣去聊天，那麼很多人，首先，第一感覺是什麼，老師，怎麼搞定他，老師，怎麼樣了，聊天，他會對我感興趣，就像我之前說的那個學員。

這個女生對她的，用理論來說，IOI已經報表，對不對，IOI已經報表，可是，她在，幹什麼呢，對不對，聽不聽聲音嗎，你們都聽不聽聲音嗎，她是說，IOI報表，對不對，她問什麼，她一直，遲遲不敬，對不對，然後。

最後，她說，就是，老師，我們要怎麼要和她聊天，其實你已經，不要再，怎麼樣和她聊天了，你直覺可以約出來了，對不對，女生，張口閉口，哥哥，對不對，然後，給你分享她每天的生活，還要跟你分享她，一天的心情。

然後還要問你一下，你有沒有閃婚的，如果你父母，被你結婚，你這是什麼想法，等到你，一切，其實都給了你很多的暗示，可是在這個時候，學，還過來，愛頭，老師怎麼回，其實這個時候，你不管回什麼，都不會死了。

只要你回她，她就很高興了，那，你沒有回，或者說，換得換屍的去回覆，她最後，再一次，約會的時候，總算約出來了，最後再一次，小一萬車子發生的碰撞，女生覺得她會解，其實，女生是在給自己找了一個藉口。

去離場而已，對不對，其實這個時候，女生，只是給自己找了一個藉口，去離場而已，這個其實我們很多時候，都會發現一個問題，在，本質，社會，甚至於說，在如今的這種社會裡面，很多人，為了爭取自己的面子。

為了爭取自己的尊嚴，他只要預測到，有些不好的情況，他會提前離開，或者說提前抽身，所以說，在這個環節裡面，我們就稱之為，窗口測試判斷期，就是說，在女生測試書，應有窗口的時候，他就會做出。

相應保護自己尊嚴的，措施，所以說，在於你們，每個人，他去聊天的時候，一定要記住一點，忘記，什麼是，I。O。D，什麼是ASD，你們要做的，是什麼，你們要做的，就是一詞，聊天，一種，愉悅的分享。

我們不用去管，什麼名詞什麼，I。O。I啊，什麼I。O。D啊，什麼ASD啊，這些都跟你們無關，迷蹤舞室，什麼叫做I。O。I，願意和你聊天，就是I。O。I，什麼叫做I。O。D，不論以和你聊天。

沒有回覆你就是I。O。D，所以，不要，跟我，用，I。O。I，還是I。O。D，來評價一則聊天，聽懂得打六，回去的時候，好好地看看自己的聊天記錄，有時候，是你們自己，叫聊天多了一層框架，給他動受了，I。O。

I，還是I。O。D，這種因素在裡面，所以你們去聊天的時候，會本之心的，對這則聊天，進行一個規劃性，進行一個規劃性，就像我們這種聊天來說，對吧，我相信，這則聊天的，模式大家已經不默身了，對吧，這個女生嘛。

對吧，表情開場，表情恢復，你生糊塗，你的名字是呢，突然覺得，舒帥I好有趣，是吧，發現媽媽，欺騙了我怎麼說，是吧，這個時候女生，給發出的是什麼，望在牛奶，對不對，望在牛奶，那按照我們的這種說法，對不對。

按照我們的說法，這個時候應該被定義為什麼，女生單個發了表情，我們應該定義為什麼了，對，所謂說的對，我們已經定義為了，I。O。D，對不對，我們已經定義為了I。O。D，所以當你出現這種定義的時候。

你就會做什麼，你就會做導師，怎麼聊啊，導師，怎麼回覆啊，你為何出現這個，頻率了，但如果，你覺得，只要回覆你了，只要和你聊天了，就是興趣，我們不說，I。O。D，我們不說它對我是否有興趣的。

我們也不說它是否對我無興趣，我們只考慮，欸，望在牛奶，對不對，我們如果說只考慮，望在牛奶的話，那我們會怎麼去回呢，我們應該回的是，我喜歡喝可樂，望在牛奶，還是給你喝吧，對不對，或者你可以說。

請我喝望在你，還要自己喝一口嗎，對不對，你完全可以像這個表情，泡西開來，對不對，你完全可以，將它的這個回覆，堵取出去，說完，所以說，在這個環節裡面，它就不屬於I。O。D，它也不屬於我們說的，I。O。D。

它只是做了一個，表情的解析，它也就是，你們很多人，聊天，總容易犯的一個大錯誤，就是，之前的教育學論中途，老師，老師，老師，老師，現在讓你們做的，忘掉這些名詞，基先處了嗎，以後聊天，問我問題的時候。

不要跟我說，老師，老師，老師，老師，老師，聊不下去怎麼辦，你們，真正聊不下去的時候，是你們真正不會分享的時候，或者說，你們真正的不明白，解析的意思是什麼的時候，才是你們真正問我的時候，問我你還過來一個。

I。O。D，還是I。O。A，那我就很明顯的知道，你們沒有在身上真的學習，聽懂了嗎，然後，給大家推薦一個節目，大家可以去關注一下，網期，如果它這個節目，平時好像在10點左右開始的。

我也是近期發現的這個節目，特別的好，特別的好，重慶台，大聲說出來，重慶台，名字叫做大聲說出來，基先處了嗎，去搜索一下，或者是用電腦搜索一下，網期的這個節目，我看一下，這個大聲說出來，它這個裡面。

是很多的這種，情感類節目，很多的情感類節目，包括愛情保衛戰，然後這些，它就是說，在這個節目裡面，就會出現，男女雙方，互相站在平台，吐槽，各自不滿，而，對，所以說，在這個環節裡面，大家一定要記住。

拋開雜誌，吐槽，可能你們覺得，一針見血特別的好，我也覺得它的一針見血特別好，但是，吐槽有些東西，它太過於一針見血化，會讓你們忘記了，各別雜誌物體，為什麼，因為我們，在做的是什麼，因為在做的是。

我們要做的，不是說，去考慮，它們所分析出來的東西，因為它推進出來的，理論太過於多，我們真正看得到的是什麼，我們不用去聽，去平衛的想法，這三種了嗎，我們不想去聽，去平衛的想法，包括吐槽，我從不平下它。

我是什麼，難得說完它的條件，女的說完它的條件，我會根據自己的，思維判斷，在這兩心話題裡面，誰的錯誹波，但是我從來不會，去平常的女生，是出一個什麼樣的結果，我只會說，這個男生出於什麼樣，因為我們，是什麼。

我們是男生，我們不是去做，條件圓的，對吧，我們看到的是，這個男生的，多點是什麼，這個男生，去點是什麼，這個感情，導致兩個人分離的時候，也許是這個女生，太過於強勢，也許是這個女生，打壓這個男生，太過命害。

但是這個男生，一直認為，愛這個女生，所以她屈辱了，她服從了，最後女生離開了，為什麼會出現很多男生，身邊有很多女性自願，女生可以陪你，露，可以陪你哭，可以陪你一起吃飯，可以陪你一起玩耍，但是。

你這麼快就喜歡了，好吧，但是，去和別人睡覺，對不對，對 就是這種玩，所以說，很多人就，就會說什麼呢，導致我女性自願挺多的，也有很多人願意跟我玩，也有很多人願意跟我一起吃飯，為什麼就是，一說做男女朋友。

一說，一說，一說做男女朋友，她就不理問了，其實，這個就是，我還要說的，對吧，就是我要告訴你們的，很多時候，女生，他們不是因為，跟你玩得好，可以和你去吃飯，跟你關係親近，對吧，他就一定暗示了，他會喜歡你。

對吧，只是他的情緒到了，只是他覺得，跟你玩，可以玩得起來，要跟你玩可以說，開心，但是如果你們叫，這層紙面戳破，他就覺得不好玩了，老闆你把手機電用完了，我把手機操輛了，沒有，我用電話，好吧，牛，所以。

我們來繼續看這個，兩天模式，我們來看，繼續跟這兩天模式，這裡頭，我們叫做，廢話重疊，這裡頭我們叫，廢話重疊，在這，突然覺得，舒暑阿姨好有趣，發現，媽媽欺騙我，對不對，這是第一個環節，第二環節。

叫做廢話重疊，他說我的名字，很有趣的，今天發現被騙了，看到沒有，就是說，兩次的話語連在一起，這是廢話重疊，這就是我，為什麼在以往獎課的時候，包括以前，老學人，我都沒有指出的問題，就是說，從來沒有個人。

看完這個兩天紀錄，來問我，老師為什麼這裡，兩句，臉罐，你們有沒有發現這個問題，老學人，被摸站對老學人，就是說，有沒有看到過這兩個，這兩句話，其實是存在問題的，很多人，認為這就是繞我自覺，但是從來沒有人。

想過這兩句話，其實，連在一起，就是一個，奉化連篇的一種效果，對吧，不過，我獎課，我分析完這套聊天的，這個截圖，從來沒有一個學員，上來問我，就是說，這兩句話，有沒有一種，就是，無所的效果。

沒有一個人過來問過，所以，我為什麼告訴你們，老課程，你們要去分析，因為在你們所學的過程中，你們會補斷的，更新新課程，然後你們就會認為，謎增就是新課程的更新錯誤，其實，謎增，它真正能夠，提升，或者說是。

拋棄一種，這種，毒心數的話，是，在你所學的新課程，提升技能的同時，回顧一下，老課程，看你是否能夠找出，老課程裡面，曾經出現過的，很多錯誤，我為什麼，讓你們，缺惠了以後，不要急於著，每天，誤我，導師。

什麼時候開課，導師，什麼時候開新課程，導師好就沒開新課程了，你可以，又沒開新課程的時間，去復習所有的老課程，或者把你自己的，聊天，記錄整理出來，你看一下，你最近，有沒有提升，Timman。

Timman的打一，所以說，很多，認為的是什麼，認為的是課程，自我的提升，就是不斷更新新課程，不是這樣的，你不斷的更新新課程，你們能做到的是什麼，就是不斷的吸收新的知識進去，可是。

最終能夠驗證你們的結果是什麼，不就是一份打券，對不對，好今天我說，我講，蜜宗繞，我明天講蜜宗推，再講蜜宗正，好的，最後我拿一張箭子，給你們，進行回答，最後，就記住了個正，繞子絕沒了，要不就是記住了個推。

其他的，忘記了，所以說在你們很多時候，聊天的時候，你們就會犯同樣錯誤，為什麼，因為你們從來沒有說，將你們聽過的課，聽過這麼多的目英了，對吧，甚至於說你們都已經聽過，我很多的，封錫了。

但是你們從來沒有做的一件事情，就是去回顧一下自己曾經，作為勒必的聊天模式，你們就會發現，原來在這個環節裡頭，我曾經出現過這樣一個錯誤，對不對，你們有去環顧事實看嗎，有幾個人說，做到過這種方式的。

大概依我看一下，有哪個學員說，我學了蜜宗，我聽了這麼多錄音，我不是只做蜜宗的記錄，我也不是只做了一個筆記，我還有回顧自己的聊天記錄，進行分析的，1521-05-05-06-75，你在被摸戰隊的稱號。

打一下你的稱號，我看看，你以為是在被摸戰隊，把你的聊天記錄刷給我，看一下，除音計畫你就不用說了，這個本來就在你們的計畫範圍內，所以你就不用打一了，我記得除音班，我給你們的課程裡面，做音班的課程。

做音班的課程，做音班的課程，做音班的課程，做音班的課程，做音班的課程，做音班的課程，裡面作業就有，所以這個不屬於你主動去做的，這個是屬於作業安排，對不對，如果我沒有安排作業的話，你會去做嗎，是不是。

所以說我希望大家要做的是什麼，不要總是一位追求心課程，你想想看沒動物是它總共只有五個字學，對不對，說簡單點，它就是五節課就可以搞定的東西，但是什麼樣的方式去能去學會呢，兩個月去誤出來嗎。

還是半年去趕支呢，都不是，其實就是在學習的過程中，去查詢自己曾經的聊天記錄，或者去看別人的兩天記錄，然後你們進行一個對比，看看你是否有所提升，而這個時候你比如說，在這個時候，學員發了一個兩天記錄。

說導師你看一下，這個是不是繞自己呢，然後，在我沒有評價出它這個聊天，是否正確的時候，你心中能夠有一絲的領悟出來，或者說判斷出來，知道它哪個地方聊了差了，或者說你可以根據自己的思維，對它進行一個小的修正。

這就是提升，這比你聽實解課的有效果，對吧，所以說學習PUA，為什麼說前期學習後期忘記，再到最後就是預人，你先要了解PUA什麼是PUA，在了解PUA以後，我們要做的是忘記它所有的招數。

就跟你在學校學課程一樣，導師告訴你所有的課本知識，你不可能到了社會，你還帶著一個書，你肯定是要忘記書本裡頭，所有的知識，換話於現實之中，換話於社會之中，你們才能用對不對，如果只是拿著書本，就死不輸。

同樣的你們只是會聽我的錄音，去聊天，你們只會聽錄音，覺得哇，導師好久必好久必，分析得非常到位，我怎麼就想不出來呢，你們如果說永遠都是這樣子，沒事就是崇拜，或者就是感嘆，然後做筆記，沒有任何成長的因素。

第一聊天，第二就是分析自己的聊天，你自己當導師，你們才能成長，先學會把自己的聊天，記錄分析偷偷，你才，第二步才能去做，分析他人的聊天記錄，你才會在，所有人的聊天裡，去得到結果，為什麼，因為不同的女生。

他們的回復都是不同的，當然不同的男生，女生給予的回復都是不同的，為什麼，也許你言之特別的帥，你說出這句話，這個女生不反感，也許你言之不高，但是你說話很有趣，你就能夠鬥勒這個女生，可能你言之非常好的。

你勤商很低，你說出去這句話，就沒有之前剛才那個，沒有言之的學生，說出來的話，能夠鬥女生，所以說，我們只記住了，這一個環節，或者說，就這一個鬥勒點，有用嗎，沒有任何作用，因為他會隨，人的言之，勤商。

說話技巧，和應對尷尬的場面，決定你是否，得到這個女生的，親愛，對不對，我相信很多學員，你們應該，學了一些錄音，或者說，看了一些聊天的方式，你們都有中毒的，都有迷茫的，有迷茫的打個二，我看一下，有多少人。

在聊天之中，就出現迷茫了，對不對，我相信，其實你是最，最深刻迷茫的一個人，因為你們永遠在做的是，什麼，出行課程，老師，什麼時候開個行課程，老師，什麼時候出，兩天紀錄了，但是，如果我問你們，老課程聽過了。

聽過了，領悟什麼了嗎，然後，巴拉巴拉，說一對，沒有一個人，說是真正，領悟出來的東西，就，我可以跟你們這樣說，冰波戰隊，就四個人，當我問他，我已經聽完了，領悟出什麼了，老師，我也不知道，我到底領悟了什麼。

這是我以前的兩天紀錄，我才覺得，他學習可行行，我相信他的成績，和他的聊天模式，你們在戰隊裡頭，已經看到了，包括他的戰機，對吧，我相信你們在戰隊裡頭，他就看到了，所以說，不要去羨慕那些，聊天可能變得。

突然一下變得很牛逼的人，或者說戰機非常牛逼的人，其實他們的背後，他們是有付出的，沒有付出，不可能誰是天才，就像這裏說的，我知道哪句不該說，有哪些問題，但是想不到，更好的回覆，這就是你在。

這個環節裡頭出現，一個迷茫，那很簡單，我們只要把這個問題，摘令出來再去問老師，不就輕鬆多了嗎，對吧，你們問我的，不是在，最近在聊的，就是，聊不下去了的，自害到結束了的，然後過來讓我就，我不是不想救你的。

我覺得，這種把你們救活了，沒有任何作用，我幫你把這個女生，可能說，我教你怎麼樣去聊，這個女生最你有興趣了，過兩天沒興趣了，老師再幫我聊一下吧，你們就會出現一個什麼，聊天匯乏，可能就是簡單的。

就像我剛才說的，女生發一個表情過來，老師，表情了，女生發我表情了，咋聊啊，你們就會，都會出現這種情況了，依賴性，升高，對吧，你看一下，迷茫戰隊，一群，多少人，是存在了依賴性格，你們好好問問自己。

首先在聊天的時候，想的是你個人在聊天呢，還是想的是，聊不好，我還有冰島，就是說，第一環節，你們聊天的密地現實嗎，必須我再現，包括有的選擇是嗎，冰島在嗎，我是在的，我要開始聊天，都能知道我一下嗎。

你聊就行了，你聊到實在不行了，或者說你聊死了，你怕什麼，對不對，就算這死了，我再給你分析，也不管吧，就算你聊到實在不行了，你藉口蒙，先留下層，也不管吧，對不對，你一定冰島在嗎，在，我準備聊天了。

你好了嗎，這就像它，你什麼，一個剛學出來的學員，去開車，旁邊如果不做個教練，他就不會開車了，那是不是你的車永遠，都得給教練留一個位置，對不對，同樣的你約會，是不是得帶上我，我還得在旁邊，幫你看著嗎。

這個，你應該給女生擦一下筷子，這個，你生車的時候，應該幫女生看一下車門，你這樣子說話，對女生已經生氣了，你要注意，要注意，我是不是得這樣子，給你全天的連線，你才能夠搞定這個女生，對不對，我就是發現。

就是說很多學員，就會出現一個問題，就是依賴性身高，所以為了解決這個問題，我幾乎就不理他，然後過兩天我呢，最近盡度怎麼樣，而是你沒在線，我不敢聊，我怕聊死，我瞬間就無語了，你知道嗎，你沒有多長學員。

是這種想法的，不能打出來了，自己好好的去想一下，為什麼你們進步得這麼慢，對不對，所以說，我今天告訴你們的，明白了嗎，把網期的課程，整理一下，聽完了以後，不要就是說，跟聽歌曲一樣，最起碼得聽清楚歌詞。

對不對，你最起碼，能在歌詞之中，改改掉了嗎，你要改不了音調，你哪怕就是根據，音調改歌詞也可以，對不對，惡搞一下也可以，所以說，不要把錄音當作一個歌曲，聽完了就啥都沒有了，用我，在課程中教你們的東西。

用我給你們，指出來的毛病，去看一下自己的聊天，你會發現很多，曾經自己的不一樣，這就相當於，讀了五年級的人，去看一年級的數學作業本，不是一樣的效果嗎，你可能在五年級發現，這個數學好難，這個。

這個公式特別的難，甚至於說，告訴我都不懂，一家的一百，到底等於多少呢，都不懂，突然一下，到一年級，一打開課本，一家三，等於四，簡單呀，我那時候一年級，為什麼就沒想到，一家三可以等於四呢，這就是其聲了。

對不對，你們不去回顧一下，你這麼知道，你會不會比以前更強呢，你們只會一隻往前面走，就要有五年級了，好我就看五年級的課本，我就發現我為什麼，就是頒理最差的呢，那我比誰強一點的沒有，其實有啊。

我比四年級的自己強一點都，就可以了，你要說，你都讀到五年級了，拿個四年級的課本給你看，然後你說，它還是不懂，還是不會，那你不應該讀三年級，五年級你應該去讀三年級，對吧，三年級不會去多少年級。

你應該留學了，是不是，所以說，在這個裡面，你們會發現很多東西，你不去認證一下自己，到底學了多少，你永遠都是跟著我的四位走，你永遠都是，當著我上線，你能了多少，對不對，你能了多少，好，我們要繼續看這個。

女生發現比你還有去，對不對，然後女生問你叫什麼，所以說，在這裡偷，你們看了嗎，一句話，就會展現出，一個幽默點，所以，為什麼在這裡，這張跨過會臉紅的，好心朋友都樂一下，其實在這個裡頭，你們不用去管。

對不對，不用去管，這個女生，給你們的回應，也不用去判斷，所謂的，IOI還是IOD，我們真正要去判斷的是什麼，是它還在和你聊天，聽明白的打六，記清楚了，不要把聊天帶上一層框，不要給自己設一層加速。

聊天你就是為了有趣，聊天你就是為了讓自己開心，聊天就像那一打遊戲一樣娛樂，你不會因為角色去打怪會打死，你就不敢去闖，對不對，你不會因為，你手上的這個角色，對不對，去闖這個怪物，你不打死，肯定會死。

所以我就不打了，那你永遠都突破不了這個，不打死，你永遠也不可能升級，對吧，沉默不代表是最大的拒絕，你要記清楚，可能他去忙工作去了，可能他有事去了，只要你們不把聊天聊到將局，都是一種可以救回來的聊天。

對不對，我們之所以會出現將局，就是因為你們判斷出LD，之前校長說的，還有之前所有導師說的，LD你就不要理他，你就冷凍，所以你們會不自然而然的，冷凍這個女生，就是刻意不去大理他，然後自己人的很難受。

導師我對這個女生，挺有感覺的，然後之前聊的不太好，冷凍了，什麼時候可以解凍啊，就會出現這種問題，其實沒有那麼必要，對不對，你不能指望所有的女生，都會主動來大理你，你也不能指望所有的女生，都會。

無時無刻地陪你聊天，沒有那個比較，就算你是身邊最好的朋友，把歸幣吧，對不對，他也有忙事情去的時候，那我請問你們，在他們忙完了之後，或者說第二天的時候，你們會怎麼樣和他聊天呢，那就都不了了嗎。

就因為他在你，聊得正嗨的時候，去辦別的事情了，或者說突然不理你了，你就會很你自己的好朋友，決戀嗎，不聊天了嗎，告訴我，對不對，告訴我你們會做些什麼東西，對啊，當沒事發生過繼續聊。

那你們跟這個女生也可以啊，所以說不要去判斷，IOD還是IY，貼面賣的打一，回去看看自己的聊天，是多少是因為這兩種原因，聊瘋了的，其實就是你自己帶什麼家屬，有多少人，遇見女生說，你現在才離我啊，對吧。

或者說有多少人說，現在才想起我的，打個二個看一下，那這些打二的學人，就說明一個什麼，用IOD和IY，框架限制聊天，所以其實女生沒這個意思，可能她就去泡了杯咖啡，可能她就去上個廁所，或者說接了個電話。

她就會發現，剛才聊的電話男生，為什麼現在不理我了呢，對吧，這是我要告訴大家的，聊天不要去計較，IOD還是IOD，她願意和你聊天，就說明還有興趣存在，她要不願意和你聊天，那我們就不聊就行了，對不對。

就跟玩具一樣，有電我們就玩，沒電，充完電在玩，對不對，你不能因為她沒電，就把她蒸了吧，然後想起來她在玩，發現電路板，成就了，玩不起來了，是不是，所以說我要告訴大家的，在一則聊天裡頭，沒有什麼所謂的。

鑑定女生，有興趣來這一說，不要去聽信理論，理論是交給新學人的，你們都已經是我，站隊裡頭的老學員了，有的你雖然是新生，但是你最起碼，接受了冰魔站隊的，新的思維系列，你最起碼聽了錄音，對吧。

這裡朋友介紹認識的，第一次見面，看電影，簽他的手，沒有拒絕，後來聊天就很少回我，到最後完全沒有了反應，把你的聊天記錄，發戰隊群圍畫看一下，把你的聊天記錄，發戰隊群圍畫看一下，肯定你在聊天的過程中。

透視了一些不好的東西，或者說傳達出了一些自己，本性，男生會，很刻意性的，不算是刻意性吧，就是屬於自然，連自己都不知道的情況下，傳達出了自己，是一個什麼樣的人，這就是為什麼女生，天生就可以做P。O。

一句話，兩個字，一個表情，他就可以知道這個男生，想什麼，然後嗎，這是一些帶有天性的女生，會具備的能力，也就是天生的P。O，所以我為什麼說，如果是我，是兒子，我就教他P。O，如果是女兒，教他反P。O。。

因素，這些都必須，得存在一個預防性，對不對，所以說，對啊，我研究了這麼久，反P。O。，如果都沒有的話，還搞什麼，屬於事，而且你們不知道的是，我有女弟子，對不對，我相信老學員吧，更老的一起吧，他們知道。

我有知道我女學員，萬回，萬回男友啊，或者是，這個詐欄的，這個堅定啊對不對，我都有在受課啊，所以說，反P。O。，是針對女生的，一節課程，而P。O。，是針對男生的，一節課程，就說，有功必然有受。

有受必然有功，對吧，這是相互，決定的對不對，男生，為了，泡牛而學習，男生為了，征愛而學習，女生也可以，為了挑選，征愛男生，而學習，什麼樣的男生，才是我真正，依靠的，對不對，反P。O。，是並非好有興趣。

是，拋除男生所有，技能雜誌，直觀男人內心世界，這個可能比較生了，一些對你生來說，容易進去一些，而這個思維，那不能反彌宗五世，我們目前還沒有去研究這個，反彌宗五世，他為什麼，是他反不了呢，因為他不是套路。

你知道嗎，彌宗五世，他不是套路，所以說，沒有套路的東西，他怎麼反，對不對，他怎麼都反，是吧，就像太極權一樣，他可以，用來，習武，他也可以用來健身，但你說，有沒有什麼技能，可以，拿到太極權的。

他本來就不是套路，你怎麼打到他，他就是個健身的，你要打到他一拳，就可以拿到，對不對，所以說，蔡彌宗五世，他本來就不是套路，他只是一個毒心數，他只是一個，毒取到女生的需求，或者說，他不取到女生的窗口。

而進行的一種模式，和說話方式，比如說這個時候，女生要的是一杯水，那麼在彌宗五世裡頭，我們可以，去用於，挑鬥的方式，去說，是吧，比如說，剛好最後一杯水，被我喝掉了，不過，有一瓶，小小的M-C，你要喝嗎。

對不對，也可以，或者說你是需要水的時候，你一說，看到你，我猜到了你這個時候，肯定有些口口，是不是，都可以，那麼請問，在這裡頭的，兩句話語裡，你哪一句，讓他覺得，這是一種套路，對吧，哪一句，讓他。

讓他可以，查決出這是一種套路，然後，反向的，破解你的，沒有，因為這兩句話裡頭，他本來就是，正常的，行為話語，對不對，他本來就是，日常的行為話語，所以，我後期，教你們的，學論，和，套路，不是，課程。

他已經不是一種套路，他是一種，獨取內心的，思維模式，他是一種，全新生華了，以後的，一種方式，他已經不在於說，一句套路，所以說，今天的第一節課，我交給你們的知識，就是，忘記，補習班曾經交給你們的。

所有理論知識，這清楚了，在這一課，在這一節課結束之後，你們要做到的是，忘記你在，補習班，裡頭學到的，所有理論，什麼，I。O。D，那些都是拿來，教新人的，你們已經跨過了這個階段，你們現在要學習的。

是更加生貂的，獨心數，是更加生貂的，解心密集，你們不再去判斷，這個女生是否對我有興趣，比如說你在大馬路上，你去大善這個女生，難道你還去判斷一下，這個女生對我，會不會有興趣嗎，告訴我，你會判斷嗎。

會判斷的打，你不會判斷的打，你用什麼來判斷，你用什麼來判斷，這個女生會對你有興趣的，沒有，唯一能判斷的就是，我衝上去，大善，她願意理我，說明對我有興趣，她不願意理我，說明就對我沒興趣，解決民聊，所以說。

很多人做事情，就是被自己內心的世界，給舉線，老師，我覺得她對我有點興趣，然後就把她聊，最後出現什麼呢，聊騷 自嗨 最後形成為所，老師我覺得她對我沒興趣，其實女生這個時候可能困了，累了 甚至又煩了。

只是在這一刻，不想和你聊天，不想和任何人聊天，然後你會覺得什麼呢，老師這個女生不理我了，你就會出現這種情況，對嗎，試圖想一下，你們自己累的時候，煩的時候，如果說這個時候女生和你聊天，你可能會覺得規法了。

你不想和他聊了，那我請問你對這個女生，還會喜歡，還是說你真的討厭了這個女生，你那時候的心，是喜歡這個女生，還是已經討厭了這個女生，喜歡打一不喜歡打二，大多數，肯定是喜歡的，對吧。

沒有說男生對一個漂亮的女生，是不去喜歡性的，是不是，除非你有了真愛，所以說，在那個階段，你只是厭煩了，你只是心情不好，你只是焦慮，你只是有一些煩惱，無法示懷，你不是真的不喜歡他，那麼女生也一樣。

他只是在那一刻，那個十分段，不想和任何人聊天，只想和規密待在一起，而你確決的，他對你永遠沒有了興趣，所以為什麼說，會出現很多學員說，我很回，說正在GG，說聊天聊不下去，其實根本的原因，是在於你自己。

給自己設定的框架，明白了嗎，我今天的課程，基清除了，沒有什麼聊天的，技巧交給你們，也沒有什麼話數可以交給你們，我能夠交給你們的，就一點，我們每節課會有一個新的主題，今天的主題就是，夢境補習班所學。

任何框架，什麼IOD，ISD，都不負存在，聽明白的打亮，回去好好看一看自己的，聊天記錄，你會發現，曾經很多事物的聊天，都是你自己，做死的，IOD，IOD，聊天，女生肯定都有興趣了，因為自己的這種。

IOD判斷，加了一層框，就會覺得這個女生對你，非常的有興趣，然後就各種的騷亡，最後等到聊死了，女生罵你了，或者說不理你了，你才會發現，倒是我聊過了，原來我聊錯了，然後倒是一分析，為所自嗨。

這女生其實不是這個意思，然後才發現，倒是我錯了，我才發現原來是這個意思，我請問你這個時候，錯了有用嗎，沒有了，我做有，好，IOD，不是，看一下，這女生，IOD了，我要冷凍它了，我不能聊了，是嗎。

倒是一看，沒有，可以聊，就像這個女生，發一個，衰杯子的表情，我們完全可以聊，不可以亂衰的東西，媽媽會心疼的，對嗎，這也是一種聊天，是嗎，包括這個女生，也發了個表情，沒有，是不是，你是我小小蘋果，對不對。

這都是表情，我們回覆都可以，別這麼好奇，上來就說愛我，對不對，小心臟有些受不了，受不了，對不對，其實很多時候，有無信取，不要去判斷，要去聊天，聽到了嗎，不要去，因為在補習班，剛開始所學，IOD的判斷。

然後你到了這裡，還在用這些，不要全部忘光，只要願意和你聊，你就聊天，只要他不願意和你聊，停在什麼時候，你就停一下，你不要覺得，剛才對我還是有，IOD的，我已經在，應該繼續的和他聊下去，然後就會出現。

各種的，巴拉巴拉，一大堆話，最後女生回來，一看星星，哇，去剛才這麼，沒發現，這個男人，竟然這麼多廢話，從而導致不想理你，現在明白自己，為什麼，之前會死的這麼多，好好去看一下，自己的聊天記錄。

結合我今天所講，你會發現，你要刪自己，一條信息，一條一條，一條一條，你看一下會不會，把你的臉打中了一隻，我之前，跟一個學員，玩過一個小遊戲，我說，我給你，拋棄一下聊天的，環節是什麼，然後你回去。

然後看一下自己的聊天記錄，一條，15，是你自稱，就造成的，打自己，一條，會不會打中，最後，他打到自己，手鑽臉紅，連紅位置，還沒打完，所以，在這個環節裡面，你就可以判斷出，這個學員，錯過了，多少的。

好機會，也就是我們所謂的，窗口，所以說，在這裡，忙了一天，來死寶寶了，我也來，走了一天的路了，辛苦了，要是我在你身邊，一定，幫你，倒一杯，泥蒙水，姐姐房，隨時說，你們告訴我，這句話，哪個地方，向套路。

你們來告訴我，從這句話語來說，哪個地方，向套路了，辛苦了寶貝，要是我在你身邊，一定幫你捏一捏，跑一杯泥蒙水，從這句話裡面，來說，你們在你身邊，一定幫你捏一捏，在你身邊，來說，你們從哪看出套路了。

沒有任何，這個，基礎，第一，就看出一個，稱呼升級，第二，在女生的思維裡頭，從哪覺得，你這個男生，輕符，或者是套路，我說的是，如果我在你身邊，幫你捏一捏，泡一杯，泥蒙水，姐姐房，這不是很正常的，話語嗎。

對不對，我沒有說，我們說，向其他導師教給你們的，或者說，不同的聊天，辛苦了寶貝，要是我在你身邊，一定幫你捏一捏，泡一杯，蒙水，為你喝，對不對，或者說，有些導師，會教你一些，兩次好幾巧，是不是，來，聽說。

幫你，揉入腿，會，消遇得更快，來，我幫你繞一繞，對不對，他會引擎這個方面，但是你一聽，就是老四姬，一聽，就是非常有套路的一個人，說出來的話語，所以說，很多人剛開始看，迷蹤武士的時候，會覺得，這隻聊天。

很普通啊，這種聊天，其實沒有什麼話說，說對了，如果一個聊天，有一個普通人，一看就是一種話數的話，那你生早已看透你，是一個，有技術的人，對不對，我們的聊天，是技術體現於無形，所以說，不用去被話數。

為什麼我一直說，閉膜戰隊，不需要話數的存在，其實話數就是大白話，其實話數就來源於你的思維發揮，我們不需要說這個，然後女生說得好幸福的一樣，不知道是不是真的呢，對不對，當然了，首先你要是我女朋友啊。

是不是，很簡單，說得跟真的一樣，是不是真的呀，對吧，所以這個時候，我們的白話，簡單一點的話，也就是當然了，首先你要是我的女朋友啊，對不對，那這些東西結合出來的，對吧，然後，所以呢，在這個環節裡面。

在這個環節裡面，我們需要數，要說的，是什麼，我們需要說的，就是說，不要去參加任何的套路話數，對不對，不要去想著，這個時候有沒有什麼牛逼迴犯，那我不要去想這些，牛逼迴腹，那不是你用的，牛逼迴腹。

那絕對不是你用的，記清楚了，牛逼的迴腹，絕非你用，所以才會出現，對吧，下面的這些回覆，是不是，那保護這裡，對吧，女生怎麼就沒有偶於呢，對吧，這裡，我們也不需要套路的，這都關你，對不對，出現在那麼晚。

是不是，這裡頭我們不需要，我們不需要，任何話數模式，只要剪辨自己，對不對，只要剪辨自己，是不是，所以說，包括，這個，簡單一點的方式，對不對，來讓最自信的照片，對不對，女生給不給是她的事，你只需要。

對不對，簡單的，去進行一個，聊天的分享，不要去判斷，她對你是不是有興趣，不發這篇，就是不服從，不服從就是，LD，冷吧，每那個必要，知道嗎，每那個必要，你說完看，如果說一個，陌生的女生，跟你要照片。

你給不給，你也不給啊，一，不自信的男人，肯定不會給，二，不靠譜的女人，她也不敢給，三，她覺得，自己的容貌，可能會，十分，她也不會給，對不對，所以說，很多時候，不給照片，你可以，把她理解為，不願意，給你。

你也可以，把她理解為女生，不夠自信，你更可以，把她理解為，再呼你這個人，所以，她不想用照片，讓你看到她的，真實面目，之後不理她，對不對，我們可以，用這三種思維，去，告訴自己，你就會發現，其實不給照片。

也挺好的，增加了一些神秘感，對吧，當然你不要去了，一些社交軟件上面的，對吧，那就相當不靠譜了，是不是，所以說照片的東西，是，引導出來的，對吧，你就像女生說的，這個，我喜歡吃大白兔，對吧，我喜歡。

吃大白兔，對吧，OK啊，是這個糖嗎，對不對，你生，是的，所以，那下次約你的時候，帶上大白兔，為你吃，化妝，不可以讓我等太久，對不對，你看，你不管，女生說什麼，或者說，你不管她接不接這句話。

我們的最終回覆就是，我不化妝，行嗎，對吧，OK啊，雖然說出這句話的時候，就已經決定了，她同意很遠回了，是在這個環節中體現的，好了，今晚的課程到此結束，不一多去講，美傑克，我們去一小段，一小段的進行。

一個深度分析，你們要記住一點，聽我的課程，不要帶任何的套路思維，不要去寄話數，更多的，一定要，對，一定要記住，不要結合理論知識，聽迷蹤舞室，和我的課程，一定要忘記所有的理論知識，懂嗎，讀群女人內心。

怎麼樣去練，你把我美傑克聽完，並且按照，比計去做，做完了以後去看一下，有錄音，有錄音，明天會傳出去，並且你們將，將這個自己，往期的聊天，以前的聊天，翻出來茶月，對照，你會發現，在這個裡頭。

你把女生的思維理解錯誤了，那，就而九知，你不就形成了，讀群女人內心的窗口嗎，就比如說，老師，我怎麼樣，吃到，什麼是糖，很簡單，面前有跟真，你戳上去一下，一點點的糖，面前有跟初一點的真，你戳上去一下。

好像，沒有之前，那麼容易戳進去了，好，你可拿一個鐵棒在那，你戳一下，進不去，所以你會判斷什麼，細的人容易，差的的，我有點疼，所以說，同樣的鬧理，讀群女人內心，和感知女人內心，她沒有說，直接的快結方法。

她真正所要做的，就是，用現代所學的，去找回自己，曾經的錯誤，就像我剛才說的，對嗎，結果稱發表，對你來說，非常的容易，以前你在一年級的時候，是1的1，1的1，2的1，3的3，1的4，然後開始一支背。

一支背到321，才知道，321，21的，那麼，等於你上了5年級了，你還需要考慮，370，是多少，然後從11的1開始被忙，不需要，370就是21，等於上了5年級了，你還會不知道，1加3，等於多少嗎。

3加2，等於多少嗎，不可能了，你也已經不需要去，掰手指了，對不對，那麼這個時候，就是你忘記書本的時候，所以，你去看過自己，武昊七的聊天，你就會發現，曾經，為什麼我們會將，1加3，在掰手指的時候，變成5。

因為可能我的母指完不下去，所以我，出現了一個，5差，1加3等於5，那我為什麼會，7加8等於多少，加不出來呢，手指不夠啊，對吧，我只有10個手指啊，還有5個，要去跟別人借呀，所以突然做這個題目的時候。

我手指不夠啊，我就不懂，7加8等於多少了，那麼，這個時候你已經5年級了，你再去看7加8，你還需要去幫手指嗎，你還去要去考慮，10個指頭不夠用嗎，不需要了，你很明顯的知道，等於15啊，為什麼。

就是因為你前面所學，積累出來的東西，懂了漫坤，現在知道，讀取女人內心，她們沒有的，辨解通道，她有的，就是，讓你自己去分析，曾經的錯誤，如果你實在分析不出來的時候，再告訴我，對吧，好，今晚的課程。

到此結束，好好地去感覆一下，我今天所說的主題，和，給你們推薦的節目，不要去看，所有分析導師的話語，去看的是，自己分析的東西，你分析錯誤，無所謂，對吧，至少你明白，你錯在哪個環節，好了，好。

今天的課程到此結束，下節課，我會令醒通知，大家早點休息，晚安。