# 斌魔战队迷踪完整版：2017-7小时真情分享-斌魔门徒海选

好 那個 OK 我們今晚的課程開始，這個剛才在給針對上個馬家 天冷了 給你們家間外套，那麼 我們來 首先 蔣克之前，我們來蔣克之前 是這個魔鬼訓練音，這個星期的學員打個一 我看一下。

有多少學員 沒有聽過我的迷蹤的 新學員，滾 這個打一的黃馬先把衣服拔了 然後再扔出去，這個 我們先說一下 什麼叫做迷蹤，我們先說一下 在迷蹤五世裡頭什麼叫做迷蹤。

我相信你們有看過一些這個檢例或者說之類的，所以你們對迷蹤有小部分的了解，那我們來先看一下 什麼是迷蹤，好 那麼看這張圖 看這張圖，迷蹤五世 迷蹤五世 分為企業 企業 繞 正，正 推 無種 文字。

而每個自覺將形成一段聊天，它可以單令去聊 它也可以拆分去聊，那麼 今晚 我將向你們展示的，是迷蹤五自覺和迷蹤的升級版一擊比殺，到遠程一居和彼谋戰隊所有學員都為羨慕的，虐情絕。

那麼你們要認真了 我提前先說好 今晚的時間無上線，困了的可以自行去休息，就不用打爆官了 困了的可以自行去休息，今晚的課程無上線 我不知道什麼時候能夠結束，而且今晚會給你們帶來的是學員的分享。

我今晚所挑選出來的有機會進入彼谋門圖還選會的，有機會進入彼谋門圖還選會的學員，是整個彼谋戰隊所有學員最羨慕的，那麼 考一下彼谋戰隊學員你們能夠知道的，彼谋戰隊目前為止 春之位打神的學員有哪幾個。

我考一下我戰隊的學員們，看看你們對彼谋戰隊的學員了解，目前為止 在你們眼中可以稱之為打神的 有哪幾個，能回答出來嗎，我賽 你們回答了 是我考了，對中川永傑，四個 我草航神是什麼鬼，再倒爛給你提速去。

好 那我們進入今晚的獎課環節，先給大家來一小段的開場，先給大家來一小段的開場 是什麼呢，先讓你們看一下真正的迷蹤，學習到一定接分 將是一個什麼的水平，那隨時昨天看過我被一個女生一擊斃殺的口鷹。

你們想知道結果嗎，這個彼谋戰隊的就不要倒爛了，你們全套良心的截圖都有，你們要是不知道呢 你們就不要來了，你看這航神很垃圾的 你知道吧，一會我就讓航神垃圾不起來，航神不要忘了 曾經有一條聊天記錄。

可是輸出三包萬保錄的，今晚回量相關，你們想不想看 這個彼谋戰隊的就不要倒你們看過，我想問其他學員你們想不想看航神，輸給我三包萬保錄的一個聊天，你們想不想看一下 航神當時怎麼想輸出三包萬保錄。

我相信你們一定沒有看過，大多數學員 洛洛西續有聽過一些小的課程，有聽過遠程音劇的 有聽過一擊斃殺的，有聽過北京兩天三滴的 還有人聽過這個迷蹤武士的，但是你們沒有聽過全套的 我所有的技能結合體。

今天我讓你看一下一個女生 將我畢生所學，我花了兩年的時間 從生於死 經歷了各種痛苦，才總結出來的迷蹤，所有的學 包括彼谋戰隊學員一直想學的劇情，女生只用了三個小時就領悟了，這一套法座。

學會我畢生所學 女生只用了三個小時，所以你們說 如果我繼續這樣子的設計女性課程，繼續這樣子去教女生，你們的未來前景會是如何 有沒有預估過自己未來的前景是什麼樣的，我們來先看一下什麼樣的女生。

這個女生 她是我去健身房的時候大善的，我當時為什麼大善呢 我當時為什麼大善呢，我當時看到她一個人在那邊 一個人在那邊，我當時看到她一個人在那邊 她一個人在那邊，她一個人在那邊 她一個人在那邊。

她一個人在那邊 我覺得她應該有心事，甚至於說 有一點點的悲傷，我給你們提示到這，你們想一下 你們會如何去大善這樣的一個女生，有一點點的心事 有一點點的悲傷，你如何能夠走近這樣一個女人的內心中呢，想一下。

如何走入這樣的一個女人內心中呢，能想出來嗎 把你們所學的所有的決學，或者我們來說話數 誇忘假，等一切一切的套路都運用上來，你看一下你們能否達到，有人說同感 有人說感同深受，還有嗎。

不明白的就直接打二 乾脆一點，就是這自己不懂，你們沉默我以為你們在靠字，其實首先第一點 很多人聽到一個細細是什麼，這個女生有一點點的悲傷，這個女的有一點點心事，那我應該怎麼樣去大善呢，我應該安慰呢。

我還是應該許問呢，我還是應該同情呢，那你們是否是忘記了一件事情，她悲傷 她有心事，關你們什麼事，關你們什麼事，你是她的家人 男友還是親人，你需要去考慮她此時是一個悲傷還是高興的狀態呢。

對不對 是不是這個道歷，是嗎，所以說你們很多學員有時候啊 達善的時候，會有一個問題，這個女生在幹什麼，或者說這個女生在做某件事情，我不好去大善，我看這個女生不太高興，所以我就沒有上去大善，關你什麼事情。

關你什麼事情，不是分享自己狀態，也不是大善，我沒有一個很好的方式，叫做什麼呢 叫做接近，叫做接近，什麼叫做接近，找一個方式和女生，打開第一話題，對不對 打開第一話題，那麼我當時走過去。

我就說了這個圖圓機，我太會用，你好這個，能麻煩你一下嗎，教一下這個圖圓機怎麼去使用，這是跟他說的第一句話，然後女生，這個當時就，過來直到你，怎麼樣使用這個圖圓機，然後我用了一下，還行 我就說謝謝你。

這個平時有點笨，沒怎麼來健身房體驗過，那這個女生看到你有種啥啥的，或者有一種這種忙忙的感覺，甚至這個女生心情就很好，你懂了吧 對 就寒厚，這個時候你就可以和女生，進行一個小互動的溝通和聊天。

那麼通過我和她的聊天，我知道她有一點點的感情創傷，非常的不開心，那麼我後來就和她聊天，聊了很多，大概聊了有十多分鐘，我就直接告訴她，我在教的就是你聽過PUA嗎，她說了解過一點點。

而是你怎麼樣看哪一個PUA，她說在我感覺，那就是教男生怎麼樣去約會，怎麼樣去泡牛的，我說我也這樣認為，所以我沒有選擇做PUA這類，我沒有說我對外面說我是PUA，我覺得我更喜歡說的話，我喜歡研究女生。

剛才在那邊看你的時候，就覺得你有一點不高興，有一點點的小心，所以找個機會，只是想和你聊個天而已，你會不會覺得我這樣的舉動，有一點點的小心一在裡面呢，看到了沒有，有沒有從我這三句話裡頭聽出什麼來。

一個叫針橙，第二個叫做針水，就是看看女生會有怎樣的反應，是不是，如果女生說會啊一定會啊，幸好這是一個玩笑，如果我真的那樣做了，我還真怕你生氣呢，對不對，針水的好處就是，發現這個這杯水是燙的。

我不喝就行了嗎，對不對，所以我前面加了一個針水，它所做到的方式就是這樣子，如果我發現燙的話，我不喝就行了嗎，女生如果說一定會生氣啊，這樣的男生很討厭的好嗎，那我就立馬可以轉回來就是，幸好我只是一個玩笑。

幸好我剛才沒有那樣做，如果我剛才那樣做的，我就很傻，我真的挺清新自己不會妥原機，怎麼樣，這個轉變是不是很快速啊，是不是，這種轉變是不是很快速啊，瞬間讓女生覺得你的，應急反應效果，你情商史很高的一個男生。

同時，你又能夠在他不開心的時候，瞬間鬥爐，對吧，所以呢，這個交給你們一個，很小的一個技巧方式，算是送給你們今晚，參加海選的一些，學員們，思維的快速活躍法，那我們來看一下，當我和這個女生聊了以後，我決定。

交他蜜宗，我決定交他蜜宗，我就像他，說明了我所研究的，是什麼，蜜宗又氛圍哪些法則，而運用的方式，有哪些，我決定，是有哪些，那麼，跟他聊天以後的，三個小時，你們來看一下，蜜宗的精髓是否被，揮發到。

靈靈禁制，我們來先看一下，第一女生，我爸，對吧，然後我發一個感嘆號，那我發一個這個，就用你們的方式叫做，IOD，用你們所學的方式，叫做，IOD，有沒有，一般女生，叫你們我爸的時候。

你們會指揮付一個表情嗎，會選擇回付表情的答案，不會的答案，不會的答案，所以說大部分人，都一定會很極切的，要回付這個女生，那我們現在來說，她既然學會了蜜宗，那我對她沒有興趣，她如何讓我，對她有興趣呢。

你看女生，這回回，這回回付的挺快，看到了沒有，看到了沒有，女生直接，把這個話題給她解駐了，看到了沒有，女生直接把稱呼這個話題，解駐了，有沒有感覺出來，她非常快速，而自然的就解駐了，這回回付的挺快。

她沒有表示，你回到這個表情讓我不開心，她也沒有表示，這樣的表情，有中路中路原因，都沒有，對不對，女生做到一個快速的反應方式，就是解斷了這個話題，看出來了沒有，看出來了沒有，看懂的答1，這個就是。

在蜜宗的一個環節裡面，叫做解，叫做解，女生做了一個快速的，解斷反應，把這句話直接解了，然後我說，好吧，我過會，我過會，再回你，是吧，女生，壞人，看到沒有，這兒她就運用了一個，很簡單的切入，所以，結。

下面就是切了，你看到沒有，立馬切入的是什麼，你是壞人，你是壞人，就切入進去了，我接的是什麼，行做個好人，陪你，做個好人，陪你，我們來看，女生，真的，我推他一下，不要算了，我真好可以，點點點，我真好可以。

點點點，你是說可以，可以什麼，讓你陪我，啥，對不對，讓你陪我，啥，看到了沒有，有沒有看出來，結，切，對吧，在結合我的推，對不對，我講這個女生，推出去，是不是，看懂得打一，看懂得打一，我已經在跟你們講解。

這個，今晚的絕技，就在這八張聊天街圖裡頭，女生已經將我所教授，給他的，全部運用出來了，而他只用了三個小時的，050，時間，而他只用了，三個小時，050，你們呢，因為用在魔鬼，訓練營，七天，有人在破剪。

待了半年，也未必能夠，有他這樣的水平，也不能說未必，就一定不可能，包括彼谋，正對的，都打不到這種水準，包括彼谋，正對的學，也打不到，這樣的水準，好，那我們來繼續，再看一下，你說，我們去喝酒吧。

聽到了沒有，你說我們去喝酒吧，你看這個，節得快不快，你看這個節得快不快，看到了沒有，節得快不快，我只說的是，讓你陪我，啥，就說明我已經對他投放了，用你們所說的叫做，iY，對吧，女生抓住，這一個情緒點。

抓住男生的，這一個情緒點，快速投放出，也要約信息，就是我們去喝酒吧，對吧，這個速度，夠不夠快，因為女生自信，只要她想約男生，男生一定會，被她所約，所以她不需要，像男生一樣，所謂的做一些小事水。

她可以直接，將自己的目的，別把出來，就是我們去喝酒吧，對不對，我們去喝酒吧，有人有可能，會去問，倒是萬一，這個時候我和女生說，我們去喝酒吧，女生拒絕了，我怎麼辦，有沒有人要問這樣的問題呢。

有沒有人要問這樣的問題呢，對，我的，我的學員已經回答出來了，7，很簡單，7，你可以說的是，我說的是，一人拿一瓶酒，你喝你的，我喝我的，對吧，那麼你前面可以加一句，這麼晚了，還出去嗎，對不對，你是如果說。

你跟你說說我們去喝酒吧，你是說不去，別誤會，這麼晚了還出去嗎，我的意思是，你喝你的，我喝我的，來，乾杯，怎麼樣，怎麼樣，有沒有快速的，把你這则聊天救活呢，有沒有快速的，引導出來呢，而這個女生。

她當時就能做到這一點，這是我昨天晚上，在和她聊天的時候，在和她吃飯的時候，她突然說乾杯，我突然說，哎我有個問題，看看你到底學了多長時間，如果你說出我們去喝酒吧，但你被我拒絕了，你會怎麼用，當時這個女生。

給我的恢復，就是我今天告訴你們的，所以我就覺得，這個學員，我沒法再交下去了，她領悟性，實在太高，太高，女生就是這樣子，天生，就是疲惟，只需要有人打同人中二買，就可以打到這種，可以打到這種小。

而你們如果讓我繼續，這樣涉及女性課程的話，你們一開口，她就知道你們，想要幹什麼，她就知道你們想要幹什麼，所以說我後來，跟這個女生在聊天，我說，那就未必了，你這樣的水平，可能你可以，我這個房調其他人。

你未必能夠，房出我培訓出來的學員，所以我跟這個女生打動，她後期會交女性課程，我繼續，去交男性課程，而且我會向門徒計劃，提升一個黨次，上，更高一個層次，而她去涉及高分枚的教學，我把門徒教出來。

最後教程繼承人，她所教出來的女學員，和我所教出來的男學員，進行聊天，我覺得非常有意思，所以我想嘗試一下，因為我現在要找一個，非常靠譜的學員，將我的崛起傳售給他們，去玩，而她能夠接觸到的，絕對是高分的。

因為她自己本來，就是這個健身房的長門人，所以她要接觸的女生，一定是身材研瘸都很棒的，男生輸得該率大嗎，你確定我就沒有留後手嗎，你確定我就沒有留後手嗎，我會將全套蜜總交嗎，不會，因為清潔我已經交了。

其實後手很簡單，女生唯一能夠研究，透男生的是什麼，是因為男生的套路框架，和受害的方式，你是立馬，就能評估出這個男生的想法，而一擊斃殺的方式對，三個字自然流，根本沒有話數的套路，你去哪拆測這個男生。

再用套路和你聊天，當然如果是其他戰隊學員，或者說別腳的一些，PUA的話，那你是肯定死的，那是肯定死的，那我們來繼續看，到底昨天晚上是他聊了我，還是我聊了他，你們就知道了，這個女生所謂的成就。

其實是送魚的，我們來看一下，女生這個我們去喝酒吧，我還在聽課，女生又教學員把妹，你就户害女生吧，對不對，你就户害女生吧，我回了一個，我不教你户害男生了嘛，你卻用來户害我，看出什麼來了嗎。

我不是教你户害男生了嘛，你卻用來户害我，對不對，然後你們來繼續看女生啊，女生，迷宗補就是用來户害的嘛，你看到那邊，迷宗補就是用來户害的嘛，你看我教給他們的迷宗，他把迷宗認為，迷宗就是用來户害的。

然後我說你怎麼不去户害其他人呢，這裡都用了什麼，誰能打上來，誰能打上來今天這個門讀海選，你首先有機會，經濟OK，棒期了，不要冰魔戰隊的這個出來，你們掌握了迷宗補式，所以你們能回答上來。

很正常給別人一些機會，給別人一些機會，對，推，不是，你怎麼不去户害其他人，你幹嘛老户害我呀，對不對，你怎麼不去户害其他人，你幹嘛老户害我呢，然後女生，那怪你啊，誰讓你沒有交出可以，對不對。

可以撩我們的男生啊，看出絕招了沒有，那還不是怪你嗎，誰讓你這個，沒有交出可以撩我們的男生呢，看出女生這個這句話的目的是什麼了嗎，看出女生這句話的目的是什麼，不是繞，不是繞，絕不是繞，猜，也不是可憐。

也不是推，兩個字，是水，是水，我給你解析一下，誰讓你沒有交出可以撩我的男生呢，那我只能撩你啊，對不對，實際上被摸今天行生，要不然成為我的門頭啊，行生你要不然成為我的門頭啊，如果行生回了一個這個不願意。

是吧，或者行生回，為什麼呀，對吧，誰讓你這麼牛逼別人沒法超越，我只能收你了，對不對，那麼，理由就是我很想收行生的，但是我需要給行生一個理由，給他一個台積，對不對，當然行生發三個點，行生不要對吧。

這個錯過機會不能怪我，這個行生戰隊心心非常聰明，你知道嗎，現下，現下，有一個學員，有個學員，為了報彼摩戰隊，他會玩那個小心機，他會玩那個什麼小心機呢，我在那舉例說明，我說的是，如果說，是水方式，彼摩說。

你們想不想進入彼摩戰隊啊，那麼，這個時候你們沒有任何回復，對不對，你們沒有任何回復，那不能怪我，好突然一個學員來的去，我要，然後我說對回答的，很正確，我就繼續去講課程了，他突然，給我來了一句什麼話呢。

都是，導師，我認為你剛才說的話，是真的，而且我也當真的，你們知道，這句話一出，你覺得你還有什麼理由，可以把這個學員，拒絕掉嗎，是不是，你們覺得這個學員的同時的，突然一下，這一句話出來，你還有理由。

把它拒絕掉嗎，是不是，所以說，玩笑也可以變真，真真假假，就看你，是否能夠快速趨勢，這就是一種方式，所以當時那個學員，說完了以後突然一冷，我去，這個頭腦反應，跟說完一句話，你已經夠快，會知道。

接住我課程的一句玩笑，一句測試話語，突然來了一句，導師，我要，我相信你說的是真的，而且我也當真的，我想，把這句話，說完笑，都不行，我把它說真，我就要收這個學員了，而女生有時候，被你這樣似的，反應不過來。

所以你才能，達到你的目的，聽懂得打六，這就是一種反應機制，這就是一種反應機制，我們來繼續，說一下，所謂的反應機制，所以說，當女生，你看到沒有，她所做到的試水，我不是想約你，是因為你還沒有。

交出可以撩我的男生，她這個，也可以叫做，一語雙關，一語雙關，一語雙關式的試水，第一，我為什麼要撩你，首先你沒有交出，像樣的男生，所以我撩你，那麼，我為什麼撩你啊，因為你本事，不行嘛，你沒有一個男生。

現在可以撩到我，她有沒有這種感覺，她有沒有這種感覺，她有沒有在，在向我說，就是現在，我學會了蜜宗，沒有一個男生，可以撩到我，所以，給我一個陷阱，讓我，產生動力，是吧，沒人能撩到你，我還就不信了。

我撩你一下，試試，對吧，其實，女生如果，加育了蜜宗，更能夠把男生，像玩老鼠一樣，捏在手裡，你們，逃都逃不掉，她想讓你幹什麼，你就能夠幹什麼，你們信不信，如果女生加育了蜜宗，她可以做到，想讓這個男生。

做什麼，這個男生，一定會去做，這是蜜宗最可怕的地方，一旦讓女生學走，她就能打到這種笑，她就能打到這種笑，好，我們來繼續看，然後我說，早知道就不叫你了，沒有男生，就活害我，對不對，沒有男生就活害我。

然後你看，女生沒有了，難的，別的男的，都不，好爐，反死了，反死了，你看我繼續推開她，你看她如何，來，應對，這個就是對她沒有，愛我愛的，男生，然後我就說，能告訴我，怎麼樣，讓你反嗎，對不對，告訴我。

怎麼樣讓你反嗎，是不是，能告訴我，怎麼樣讓你反嗎，那麼這個時候，你們會怎麼樣，去回答我，這樣一句話呢，如果說女生，說，如果你對女生說，很多時候，這個男生，對不對，我都比較反，這個女生，我都比較反。

我們同時可反了，我就喜歡找你聊天，女生當時回了一句，你能告訴我，怎麼樣讓你反嗎，不會的打二，我還是那句話，不會的打二，不要讓我以為你們在口子，對不對，拖延時間到最後，如果說，實在熬得太久，我比較累。

又肚子餓的話，我就撤了，我就不跟你們講了，我就直接，下課，講到哪算哪，你們聽不到精髓的，不要怪我，然後你看女生，你覺得我反啊，那你反我好了，我不覺得，你來反我吧，我保證不反，看到沒有，首先第一。

就是尋問，你的意思是覺得我反路，對不對，那你來反我吧，我不覺得反，怎麼樣，對，繞，繞得非常的快，繞得非常的快，繞得非常的快，這不是你反，這是繞自覺，這是繞自覺，它繞得非常的快速，你看到了沒有。

首先第一句，就是你，很隱匯的想表，大家就是，能告訴我，怎麼要會讓你反嗎，然後，你是說，你這樣問，是覺得我反了嗎，好，你們說你反，你反，那我們來說一下，如果說，現在對這個女生，有愛玩，對不對，我們先說。

如果說對這個女生，有愛玩，對不對，那麼，你們來告訴我，能告訴我，怎麼要會讓你反嗎，後面，怎麼樣加上一句話，它就變成了大招，後面加上一句，怎麼樣一句話，它就可以變成大招，感覺和文黨的，推進法則，差不多。

那我只能說，你學中毒了，你知道真正的，推進法則，包括，所謂，引力階梯，等等的，所有方式，由我今天在講的，這節課，讓你，更理解的快速的嗎，所謂的進退，有序，你知道什麼叫進退，有序嗎，你知道合適進。

合適退嗎，對不對，這個我們就不去車遠了，你們來繼續，我們來看一下一個，學員的問題，學員說，那樣你就不會覺得，我在反，好，那麼，下一個學員就是，你見到我，就會改變你的看法，兩個學員，兩個學員，兩個學員。

你們的回答，總結，還有呢，舒服，對不對，那麼什麼樣的方式，是最有趣，又可以讓女生瞬間，覺得你，好暖，對不對，能告訴我，怎麼會讓你反嗎，那麼我幫你接這句話，如果對這個女生有好感的話。

因為當你說這句話的時候，女生會莫名其妙，也許女生就會問，你覺得懂反了，是不是，女生已經判斷出你，對她沒有I。O。I了，那麼女生也可能就不和你了，那麼怎麼樣一句話，神轉這個呢，怎麼樣一句話，神轉這個呢。

我交給你們，我只說一遍，是不是，能告訴我，怎麼樣，讓你反了嗎，我問這樣的方式，去反那些人啊，這樣子，你只要反我一個就好了，聽出來了沒有，聽出來了沒有，各不夠天心，各不夠快速轉折，各不夠你們所想要的。

幽默度，對不對，各不夠你們所，最有想要的幽默度啊，你說這樣的聊天，你們需要發愁，哪個女生拿不下嗎，你們需要發愁哪個女生，你們拿不下嗎，所以我說過，只要你不把聊天聊死，哪怕就是點點點，喝喝。

我也能夠救活你，這個承諾絕不是空話，你只要讓女生，趕回覆你一個，哪怕只是一個表點符號，我都能救，我都能救，好，然後我回答女生，你出失了，我回答女生，你出失了，這就相當於男生，在說一句什麼樣的話，告訴我。

你出失了，這句話，在幹什麼，在幹什麼，告訴我，在你們聊天，都最容易翻到的錯誤，是什麼，不是，快，再找，你出失了，是不是等同於女生說，我工作好累，我好忙，我累死了，你回了一句，我也一樣，有沒有。

意思相同不，是不是這個意思啊，你是說我工作累死了，我反思了，我不想上班啊，我也一樣，總結性話題，所以我就來了一句，你出失了，說明對這個女生，依然沒有好感，對不對，所以說明對這個女生，依然沒有好感。

那麼你們來看女生，怎麼樣，做到一個快速的，轉變方式，先結，然後再試水，試水，這個，這個，這個，換上鏡頭，給他上個碼，這樣了吧，所以我們不再是什麼，我就沒法舉例子了，這個女生用的，就是，所行之前。

應對女生，所用的方式，我交給她的一種，試水方式，而這個女生你看，快速，看了沒有，第一句，謝謝師傅，叫什麼，正經，對不對，謝謝師傅，叫正經，試水，那弟子，應該，請喝酒吧，作為師傅的，辛苦費。

這不是拉回來好嗎，這是在試水，就是首先，第一謝謝師傅，叫做切，用了一個切的，試水方式，就是正經，正自覺，和切自覺的，作用，就是把身份帶入，你出師了，對吧，我說的是你出師了，誰會對你說，你出師了。

誰會對你說，你出師了，告訴我，快，誰會對你說，是不是，對師傅，那麼，所以你看它非常快速的，融入這個環節，叫做，謝謝師傅，對吧，他把身份，先給你帶進去，然後，在你這樣的身份，就是，那弟子，是不是應該。

請你喝杯酒，作為師傅的辛苦費呢，對吧，就像鎖橫之前，聊了一個女生，女生說，天冷不去，我給鎖橫的回覆就是，懂了，原來女生都是，這樣具體難生的，又學會一招，然後女生說，不謝，對吧，然後我回了一句，什麼呢。

作為土耳，謝師，我覺得不應該，用一杯茶，這樣吧，我選擇一份，海鮮大餐飲喝，是不是，當女生進入了，你給她設定的身份，設定的圈的時候，你想幹什麼，就，有不得她來決定了，她就是這個女生，所能夠。

給你們所看到的，一個快速的反應方式，就是，那弟子是不是，應該請師傅喝杯酒，作為師傅的辛苦費呀，你看到了沒有，你看到了沒有，快不快，然後我說，你這試水，用的，要不要這麼牛逼啊，對不對，因為作為。

迷宗的傳承人，你這種試水的方式，我如果，都看不出來的話，我就白昏了，對不對，我就說的是，你說試水，用的要不要這麼牛逼啊，那麼，讓你們來看一下，傳說中的虐情絕，你生的回復就是，哪有了，我也覺得師傅的試水。

特別厲害，所以試試會不會約，看來我沒有學好試，學好試水啊，你們來告訴我，這地方躲了哪裡，你們來告訴我，這個地方躲了哪裡，你們來告訴我一下，這個地方有時候躲了哪裡，我再說一段，並不站對的，不要透露答案啊。

我昨天已經在，群裡頭跟你分析一遍了，你要做雷風，就別怪我，有誰知道，虐情絕你也在哪裡，讓你無法拒絕，讓你無法拒絕的利用，你這樣，用法在哪裡嗎，相信你們都不知道了，好，那我就來給你解釋一下，首先第一句。

我也覺得師傅的試水，特別厲害，首先第一句，演出了什麼，試水特別厲害，再讚美你，再說你的技能牛逼，那麼第二句，所以這麼厲害的技能，我想試一試，能不能約，看來，沒學好啊，為什麼，因為師傅你不和我約。

說明我試水沒有學好啊，那麼，如果你不約他，那說明，試水沒有這麼牛逼，你的教學水平也沒有那麼高，同時呢，你傷害了這個女生，打擊了她的自信心，讓她放棄學蜜中，從此以後，覺得蜜中也不過如此，她也就不學了。

看到沒有，兩句話，三種方式，打入你的大腦，你覺得，在這三種裡，有下你能夠選擇拒絕嗎，告訴，你能夠選擇拒絕嗎，如果你們對女生，能夠用出這樣的方式，你覺得女生會拒絕你嗎，你覺得女生會拒絕你嗎，三小時。

我再跟你們說一遍，這個女生就學了三小時，就學了三小時，面對面的教學三小時，我將所有的聊天，思維和所有的方式，將最堅製的，最簡易的，快速的傳達給她，我只和她聊了三小時，而這個聊天是我第二次。

和她聊和她加威信以後，第二次聊天，她想試試看自己的蜜中，到達一個什麼樣的境界，我們來後期，我們來看一下，既然她會用蜜中來聊我，就在這，我們用蜜中來反聊，我們用蜜中來反聊，既然她都使用越境界。

也就說我不好拒絕了，我們來看一下，當掌握一個蜜中絕學的，那就是女生，我們如何，用另外一種方式，反決學她，我試試看，師傅再教你一張，也許可以約出來，給她一個小小的，測試承諾，也就是給她一個希望。

給她一個希望，真的嗎，你居然還有藏私，對我應該藏點私，對不交了，突然醒悟，這就好比舉個例子，好比女生比較冷，你給她蓋了個杯子，然後女生，只是很隨便的問了一句，你把杯子給我了，我怎麼辦，也對。

挫杯子拿回來，自己蓋上，女生啥感覺，你覺得那個時候的，女生是一種什麼感覺，有沒有一盆冷水，教在臉上，本來有希望的東西，瞬間沒有了，對不對，本來有希望的東西，瞬間沒有了，對，自責，她會覺得，我操。

就是我這時候臭嘴，幹嘛要提醒她呢，我本來可以學到，絕學的，我會靠，她會非常的熬回，自責，甚至於像你們說的，蒙碧，對，那麼這個時候，做一個快速反應，女生就是，你先說說幹嘛，我不一定能學會，看到沒有。

你先說說看，我不一定能學會，那麼作為師父嘛，還得帶點，是水的水平，又不能讓女生看出，這是一種是水，我直接就回了個，發個性感的照片，你不會嗎，對不對，發個性感的照片，你不會吧，是不是，她如果發了。

或者她不發，是不是，我都可以回復，我可以回的就是，你看，發個性感照片，你都做不到，你還學什麼崛記啊，還是讓我保留，一點點的小隱私吧，66，66，66，怎麼樣都可以，調著她嘛，對不對，怎麼樣都可以。

調著位置，讓她去總覺得，我靠師父，師父一定有一個，非常嚴厲的決學，我就是她們沒學會，我昨天晚上，用這次的聊天，我說，你覺得，是我了你，你了我，然後當時女生說，說一定是我，了你啊，啊一定是我，了你啊。

我說你確定不，她說，非常肯定而確定的時候，我沒有看出你，一向用套路的方式，你都已經被我應對的，無話可說了，然後當我，勾話出這裡的時候，我說，發個性感的照片，你都不會嘛，你確定這句話，沒有一點點的。

成分在裡面嗎，裡面嗎，好，她看了一遍，還沒懂，直到看了你，欺騙的時候，她突然一下，行誤了，我去，這竟然，也能成為最高端的，視水，我說，要不怎麼做你師父呢，對不對，要怎麼做你師父呢，是不是，所以說。

即使女生學會的，蜜總我自然有方式，破解蜜總，因為這東西本來，就是我創的，我知道她的缺陷點在哪裡啊，是吧，所以說，後期我感承諾的是什麼，當女性課程，無限廣泛，當蜜總所有女生學會的時候，而所有男生。

沒在冰魔戰隊的，你們一定看著別人砲牛吧，然後我今天，為什麼給冰魔戰隊穿一件馬甲呢，我實際上你們看一下，你們可以看一下，藍馬甲，有你們熟悉的生意，有你們認識的人，而他們在你所在的城市，這裡我批評一下。

冰魔戰隊的一個宗啊，做了一件非常，就不能說，不是她的錯，主要是她之前，在冰魔戰隊發砲圖的那個妹子，在魔鬼訓練營一期，這個某個學員，將她當為女神一樣在聊，所以當我看見這個女生的時候，我就覺得跟那個。

砲圖上的女生好相像啊，我就沒有聊了，我就沒有知道她了，我就沒有怎麼去知道她，這也是一件，挺本癮癮的事情，但是我可以向你們保證，後期冰魔戰隊將散步很多的地方，你的家鄉就有可能會出現，對吧，好 祝你好運。

然後你們看對不對，女生，這就是將女生的情緒點，提升到一個極致的時候，女生突然，你只要開出條件，對不對，你只要開出條件，她一切都答應，你看女生立馬三張，照片發過來，我就說，就那麼一說，我就那麼一說。

我不是真的要你同偏對不對，然後，女生很難生到這麼說話不算說，師父也一樣，我說好吧，為了家裡圖兒學習優異，對不對，我就約了吧，你們告訴我到底誰了了誰，你們告訴我到底誰了了誰，你們來告訴我，到底是誰了了誰。

是不是，所以說，即使有迷蹤又能如何，對吧，讓妹子覺得，哇塞我這迷蹤話，你們必要我先把師父聊到了，他昨天，你知道嗎，他昨天，我一上車，他第一句話就是，我是不是你最出色的學員，我是不是你最出色的學員。

你看我今天用了三小時，學會你所有的學長，我還撩到你把你約出來了，我都說對，挺牛逼的，我先迎合他一下，然後等在吃飯的時候，他非常興奮的時候，我讓他看一下，什麼才是玄機，他竟然沒有一一絲找出來。

我說話的地方，有某種飾水或者逃入，對啊，當然我可以跟你們說，他絕不是，我所處的學員裡面最優秀的，最優秀的我相信，並不莫，針對應該知道是哪個女生，他才是目前為止，最為無敵的，而他，是我，遲到了一週的，對。

那個高二的16歲女生，現在為止，我都不知道他，一圖在哪兒你知道嗎，我有時候，他的聊天我都猜不出一圖來了，你真正的，絕學就是那個小羅利，高二的那個小羅利，目前為止還是出，而且沒有任何人。

可以去動那個女生了，我不光，把它砸出了價值，群傷砸高，迷宗全套讓他掌握了，現在在他們學校，任何的一些，興趣班啊，活動組合，包括還有女生的互動啊，都找他，而且還有很多女生，都和他討論一些什麼，情感啊。

包括女生說我找了男朋友啊，他最快的方式，就是手機拿過來，我幫你聊一下，好，聊完了以後，說這個男生刪了吧，你知道嗎，他，我後來我就說，我發現我交過交過你以後，我幹了一件壞事，人家跟男生聊天，你就讓他去聊。

你聊過來，聊了兩三句，然後說這個男生不行，你就刪了，你，你不就是那個，這個月老签線，你是那把剪刀嗎，對不對，然後你知道他給我回覆是什麼，他說沒辦法，使用你當初要交我呢，然後我覺得，不靠譜的男生。

我就不想聊了，他直接，他幫他試有，包括一些歸密，經常的手機拿過來，橫顎男生聊上幾句，好男生能目的一下，被他試出來了，這男生你可以刪了，我，這才是我最得意的學員，你知道嗎，金泡的迷宗，用在這上面。

我確定無語了，說我確定無語了，所以說，他才是真正的，最得意的地子，而這個，可能說按照時間算，按照執行力，或者說領悟能力的話，他可以算第二位，女性，弟子裡頭，裡面他算第二位，好，那我們來繼續，看他沒有。

不夠不開車，你說說好好我去接你，對不對，看他了沒有，然後就是這樣子，然後就是你們看到的這個樣子的，身材怎麼樣，評價一下，身材怎麼樣，我覺得是，在我把的魅力頭，這是一種，七分的，就是在七分範圍內的，是吧。

好，那麼我已經大，製的，給你們講解了一下，所謂的這個迷宗，這個階段，在八張圖片裡面，女生所展現的階段，後期我們慢慢地去，聊這個天，對不對，按我把魅力的分數，這個女生只有七分，是吧，那我們後面。

邀請一位學員，來分享一下她的，進入並墨站隊，之前到之後的，所有案例，以至於到目前為止，那我們首先請出，第一位學員，捲，在嗎，你可以開門嗎，我先問一下看看，因為她因為在素射，所以我先把它排在前面。

所以她可能要面臨這個，段往或者之類的，問一下，軍，你還在嗎，可以，能上門嗎，現在可以開門嗎，好，好，大家靜靜地聽，我第一名學員，當時的，並墨站隊，第四名地址裡面，她是最快速的，推遍達人，包括在公交上面。

去搭訕一個高分學妹，我相信你們一定很想知道，她的故事和她的用來，好吧，那麼將她，保神妹，哎，好吧我沒有設定賣，訊模式，我傻了，換圖，好的，緬的你們，這個，是吧，手機可以開賣的，大街手機是可以開賣的。

軍自己爬上去了，那軍你開他賣試一下，軍，手機旁邊，有一個，叫做，更化統一樣的圖標，點一下就可以說話，OK，OK，身體稍微大一點，好的，師傅，各位兄弟們，大家晚上好，我是來自，冰魔站隊的歐文軍，我想成為。

我想成為，我想成為師傅的名圖，所以今晚在這裡，簡單介紹一下自己，在沒有來到站隊之前，當時的我還是個吊思，所以一個女生，各種貴婷，請她吃飯，看電影等等，只要她想做的，都去陪她做，但是她就是不給我碰一下。

最後知道她和別的男生搞愛媚，自己不服辱，並去找她表白，卻被她無情的拒絕，當時我的內心是崩潰的，回想起自己為她付出的那麼多，換來的，確實一句你不配，在自己傷心預決的時候，無意中，無意中在換男孩。

知道了戀愛不習班，聽到了師傅的一節課，當時就覺得師傅，就是我的救命道藏，我一定要抓住她，隨後報名參加，冰魔戰隊，進入冰魔戰隊後，在師傅的教會下，學到了之前，從未知道的一些東西，也懂得了許多道理。

瞬間感覺自己成長了不少，我來到冰魔戰隊的初衷，就是想早日找到一個，可以用一生去愛的，並且能夠陪我踏入，婚姻殿堂的女生，想和師傅學習，怎麼經營自己的人生，而不是去腰約，TD更多的女生，即便玩弄。

女生的感情，殺害他們，我只想從這裡面，學習到如何，更好的讀懂他們的心，如何與他們交流相處，去完善自己，強大自己的心態，提升價值，另外從師傅的身上，我也學到了許多，優良的作風和品質，不論在我的學習。

還是生活中，都有很大的影響，是師傅教會了我，怎樣去做一個懂得，感恩，且對社會有用的人，在這裡，我想給我最儘快的師傅，深深的居異各工，感謝您這一年來，對我的關心與知道，用您的寶貴時間，被我解答難題。

在我迷茫無助的時候，您總能給我指引方向，幫助我走出困境，記得您和我，和我們說過的人生，八字真言，不交不騷不悲不抗，這八個字我一直緊急於心，在人生的道路上，不斷地影響著我，指引著我前進，您經常空著肚子。

寶藝通銷，為我們講課，您的無私與大愛，感染的不僅僅是我，而是整個冰魔戰隊，甚至是整個戀愛不習班，沒有您的無私付出，就沒有冰魔戰隊，今天的回复，也沒有這些，弟兄們今天取得的戰果，再一次對您。

抱以最誠摯的感謝，冰魔戰隊在您的帶領下，對悟越來越壯大，就像一個大家庭一樣，如果我有性能成為師傅的門徒，我定不忘師傅，和各位兄弟們的答案，我將盡自己最大的所能，去服務冰魔戰隊，和兄弟們有服同想。

有難同當，不拋棄，不放棄任何也被兄弟，帶領兄弟們，踏入美麗而幸福的婚姻殿堂，希望師傅和兄弟們，可以多多支持我，我一定不會孤富裡面的希望，今晚我就先講到這了，謝謝老師，師傅和兄弟們的支持，我先下賣了。

再見，非常感謝軍的分享，就像你們所說的，我也覺得挺官方的，但是確實有真誠在裡面，首先第一軍呢，他是在請示，他10點到10分左右，或20分左右的時候，請示就可能斷亡，所以他為了保證這個質量。

他還需要先準備好這個，稿子所以來捏，這也是稍微請你們盡量，那麼這裡，你們覺得你如果能夠，把它PK下去的，你們可以上賣，或者找助理私聊，把你們的學類，和你們的想法告訴我，有沒有人要參與的，有的打E。

有的打E，可以上賣的，有三名學員，你們現在有機會，穿你先下去，穿你一會兒再來，你等我點到的時候再來，你跟軍的這個情況不一樣，每個不同級別的學員，挑戰的是不同級別的，學員的精力，案例以及過去，穿的過去。

跟軍它是不一樣的，有沒有人要挑戰，如果沒有，你們就讓位於軍了，有嗎，這位行神戰隊的，你是想要開賣還是要，發私聊給助理，快點，如果你無法，和他挑戰的，等於你是動放棄，那麼第一個名額，將有軍獲的，能嗎。

讓不能的打，讓不能的打，覺得自己沒有軍那麼優秀，或者說覺得自己不可能，成為我的門讀的，你們直接打二選擇放棄，選擇放棄，也就是說你們今後，不再有機會，這個我需要再回答你嗎，對吧，你在閉摩戰隊這麼久。

你覺得我指教把沒嗎，那你一會兒聽一下，一種的分享，你就知道了，好，既然這麼多學員放棄，那就是說，所有學員成就，給軍了，OK，我剛收完勇勇來了，我剛收完勇勇來了，你們一會兒可以聽一下勇，對吧，這個。

怎麼樣把把妹變成一種，銷售水準，你們就知道我到底教的，只是把妹而已嗎，所以這種又質問題就不要問我了，是吧，勇勇進來了，勇一會兒再來，第一名獲得了，你們是選擇自動放棄，那麼我把這個名額讓給軍。

你們的落弱決定了你們終身，不可能成就，因為適了不敢適，對不對，機會將來你面前，你怕是天上突然雜下的鞋饼，你不敢適，你也不敢挑戰，甚至於說，你覺得你自己不如他，這種，縮起來的方式，我很喜歡，你們繼續保持。

第一個這個門圖，那就由軍來繼承了，好嗎，軍後期可以，我沒有說只是冰魔戰隊的，對吧，我只是說你的血淚，你的精力，你要對我說的話，能夠比軍打動全場，你就能夠得到，我再一次重申，門圖還選，只有一次。

我再一次重申，門圖還選，只有一次，不要跟我說什麼，我後期會努力，後期我不會再跟你玩了，後期讓我的門圖去教你，好吧，他如果想，收弟子，那是他的事情，我說門圖，只有一次，收完了以後，我後期，會全權的。

帶冰魔戰隊和他們，好嗎，也不要跟我說什麼，你後期努力了，是什麼之類的，等等的一切原因，也不要問我多少錢，你先覺得，你有沒有實力去挑戰就行了，好吧，我不想再跟你們浪費時間了，第一個名額軍，你獲得了。

所有人被你的，真誠所折服，那麼，第一個名額是軍的，我說話，校長是不准許我封山的，但是，我的精力不夠，再讓我繼續的，封山出去教學員，甚至於說，收冰魔戰隊的學員，我現在我一直，冰魔戰隊學員，我已經三七。

沒有去收了，因為我不要這些學員了，而後期，我將，讓門圖去，拜領冰魔戰隊去前進，而在門圖裡頭，我會選兩名繼承人，他只需要想我保證，不抄起冰魔戰隊，任何一名學員就可以了，我會將我，所有的學學傳售給他，好。

那我們來看我的，第二學學，叫做，迷宗武士裡面的新版，新版課程，迷宗武士裡面的新版課程，好啊，那麼，這本來是，被摸戰隊的課，那麼居然，你們是，來甘聽的，我也相信，你們沒有實力可以，幹掉。

冰魔戰隊任何一名學員，那就說明，被摸戰隊已經夠強大了，是吧，那我覺得，校長，找這個海選會沒什麼意義，那一會，穿分享完了，結，結分享完了，有，有分享完了，你們都覺得挑戰不了，我們就回家，這個剩下的似乎。

關上門再聊，沒什麼意義了嘛，對吧，你們不可能挑戰，好吧，好，那麼，我們現在，先來說，聊天，我們來先來說聊天，女生，所做的的是嗎，叫第一表情反應，是不是，女生所做的，叫到第一表情反應，所以說。

在聊天過程中，最高的印象反應是什麼，就是一個表情，對吧，在聊天過程中，最高的，反會，就是一個表情，看女生是否願意大利你，所以在這，也一樣，當女生，給你發出表情，她也在測試，你是否願意大利她，對吧。

她也在測試，你是否願意大利她，好，那麼我們來看一下，這個表情，那麼，哭泣的玫瑰，來，你們回答一下，如果說，從女生的名字，切入點的話，女生說，我叫哭泣的玫瑰，女生說，我叫哭泣的玫瑰，你們會怎麼回答。

你們會怎麼回答，對，聰明，有的學員就是，會翻白眼，有人說，誰惹哭你，名字裡有故事，實際上，女生說，名字裡一定有故事，你們覺得，這種回答好嗎，你們覺得，你們這些回答好嗎，是吧，所以說，你們看，哭泣的玫瑰。

有委屈，對不對，哭泣的玫瑰，有委屈，是吧，意思，你收了委屈，是不是，你收，是啊，一定經常熬夜，一定經常熬夜，你收，不錯，來，你們來告訴我，這，女生，給我的反應是什麼，嗯，這，女生，給我們的反應是什麼。

用你們的，套路來解釋這個，所傳達出來的是什麼反應，認同，啊，還有呢，有人說，這是認同，不要跟我說，迷蹤，現在沒有說迷蹤，我是說，這個反應，說明了女生，現在處於什麼狀態，不反感，你竟然能夠看出，不反感來。

你不了死誰了死，你還很明顯就是，哀哩啊，最近工作怎麼樣，還好，飯吃了嗎，吃了，一定經常熬夜吧，對啊，你覺得這樣的聊天，是好感所表現出來的嗎，如果我說一定經常熬夜，女生，如果真的有好感，她會說，沒有啊。

就是最近比較忙，所以是在熬夜，或者說，對啊，每次到了夜晚，就睡不著，那麼這就好感，對不對，是不是，是不是，這才應該叫好感吧，好，我們繼續，啊，一定經常熬夜，是不是，啊，你是不是說，說明，這的整個話題。

啊，這裡的整個話題，沒有任何可聊性了，對不對，對嗎，回答我，對不對，說明這的話題，沒有任何可聊性的，女生已經，向你傳達了，ID，啊，女生已經向你傳達了，無信去指標，女生已經向你傳達了，無信去指標。

對不對，好，那麼，我們來說是吧，那麼當女生傳達出，無信去指標，或者說當女生，聊天中出現，解數性話題的時候，我們要幹什麼，我們要幹什麼，看了我答案的，就不要說切了，這根本不是切啊，這根本不是切，也不是推。

也不是推，所以說你們永遠，不可能得到妹子，這是，正與繞，是，正與繞，是，正與繞，這是正與繞，我們來看一下正在哪呢，正，叫做，不是，就是轉正緊一下，就是哈啊你好，對吧，這叫正緊，那麼繞，繞什麼呢。

繞它的名字，它叫，哭泣玫瑰，那我接，我是微笑的百合，給你帶來歡樂，你是笑了沒有，告訴我你是笑了沒有，是不是，所以說，即使是屬於，無興趣指標，我們也可以，聊成興趣度，就是你如何，掌握迷蹤的，這個情況下。

符合，女人心，而你們永遠，選擇，弱弱，成為，弱弱者，你們永遠選擇弱弱，成為弱弱者，因為當你們看到，女生的信息的時候，你覺得女生，她不理我了，我就應該學習一下這個，其他導師的方式，叫做印框架。

我應該也回復同一個字號，我相信你們學習的，很多人都會有這樣的思維，曾經導師教過，你生會多少字，你會多少字，女生發，都要時間，發給你，你要停留多少時間，發給她，當時我也覺得，這是一個。

很好的聊天心態的方式，但後期我覺得，這個是舉動很傻逼，當我研究出迷蹤的時候，我覺得這種方式，很傻逼，而什麼這麼說，我覺得你們很傻逼，這樣的一種方式，這種，其實在，慢慢地建立你內心的，報復率，有沒有。

有沒有，有沒有感覺，這種方式，會慢慢地，把你內心的報復率，給提升上來，而你跟女生，永遠，帶著一種報復率，你覺得你還能聊什麼，你覺得你還能聊出什麼來，你覺得你還能聊出什麼來，一定不可能聊好了。

一定沒有人會願意和你聊了，而心裡，一直在計算，這個女生多久回你，那如果說，你發一條信息，這個女生，第二天才回你，那你這一天，你也要忍住，好第二天回他，然後，又很痛苦，看一下朋友全發了什麼，想發。

導師說了，目前不能發，因為女生沒理我，好，想和女生聊天，有煎熬，糾結，到底該聊，聊了導師說會聊死，會變成貴田，那我不聊了吧，不聊嘛，那些又糾結，好，總算別到第二天了，我，昨天斷了一天了，我該聊啥呀。

聊不聊，啥必要的，看，發一張圖片，我再吃這個，好，你生回了一個，嗯，或者看，來個小動物的圖片，你是，被你整的目名其妙，要不看，來個表情，能夠出去，導師不是說了嗎，兩天表情測試嘛，來個表情，試問。

昨天的場景，女生都想不回來了，你還聊什麼，你還聊什麼，你告訴我你還能聊什麼，你，你遵守了，這些套路，遵守了框架，遵守了這些，等等，等，等，你遵守了這麼多，最後你得到了什麼，我入冰箱站隊前也這麼幹。

我入戀安普西班，我研究出迷宗午市之前，我也這麼幹，你們還記得和，挺定的兩天嗎，我就是因為，遵守了框架，遵守了，框架，行程跪舔，最後我，控制自己內心，他多久發，我計算了時間多久去回，後來我發現，我接不上。

回不了當時的場景，後來等我研究出迷宗以後，我荒然醒悟，原來我以前，做的都那麼傻逼，女生多什麼時間回我無所謂，我只需要在，她回我的那一刻，我和她產生一個全新的互動了，她覺得我和其他男人不一樣。

讓她覺得我很優秀，我她們就是成功的，當所有人都在，究竟怎麼和她聊，怎麼和她有互動的時候，我把她聊去喝咖啡，吃飯，開房，我她們就成功了，我幹嘛要跟你究竟女生，回多久回我，她們多久回，而且很多時候，女生。

是不和你講到裡的，也許她隔了一天回你，理由就是我在忙，我在跟歸命玩，我在幹什麼，但是如果你，超過幾個小時，沒有回復她，她的約系就覺得，這就是一個躺室，山了吧，有沒有人遇到過這種問題，就是聽導師的話。

隔了一段時間，再聊的，然後發現，被刪了，有沒有，有沒有，有沒有，有吧，那我想，詩問你們，這種所謂，真存套路的方式，有用嗎，能救你們嗎，能讓你們，聊起來嗎，聊起來，原因就一個，你永遠覺得自己，不行。

所以你才會乖乖的，聽所有人的話，而迷宗，就是告訴你，你行，你是最牛的，因為你有一個最牛的導師，因為你有一個最牛的機會，因為你可以超過，所有人，成為所有人羨慕的目光，而以前，我也，尊重戀愛不惜般。

我也覺得，應該所謂的框架，應該套路，ASD合理化，CT側是，扯斷，我現在就一點，迷宗，兩個字，是水，是出我的目的，水湯我不喝，水涼了一口闷，這才是聊天，這才是一擊比殺，這才是，業界所有人，所不可能。

完全達到的，因為你，聊天，要的是心態，對吧，好，我們繼續來說，說這間殼，女生瞬間，這個，環銷度起來了，是不是，瞬間環銷度起來了，所以，喜歡嗎，你看，一語三關，一語雙關，喜歡嗎，那麼這裡都有很多種方式。

對不對，喜歡嗎，這裡都有很多種方式，誰能知道，我要表達什麼，彼摩戰隊不要說話，那誰知道，這裡的喜歡要表達什麼，我希望，魔鬼，訓練營，這幫沒有自信的學員們，你們來挑戰一下，這裡的喜歡，表達了一個什麼意思。

不要跟我說，試水，那時候還沒有試水，這是迷中午試，那時候還沒有出現，試水，情緒同步，你們也就直感這樣子了，對吧，你們為什麼不能理解為，喜歡我這樣的說話方式嗎，喜歡我這個人嗎，因為你們不夠自信。

因為你們覺得女生不可能喜歡你們，不得，我說得對嗎，是不是，你們不夠自信，你們內心中永遠覺得自己是，不如別人的，覺得我還不夠，再練一練吧，我覺得我還差，我再學一學吧，對，請問你什麼時候學會。

請問你覺得什麼時候才夠，如果都像你這樣說，我們來說開車，對吧，我們剛上車的時候，都是刪斗的，甚至掛個檔台，個離合器，都要吸火的，都是怕的，而好的教練，他教你是什麼，他去加油的時候，他都會讓你去開。

為什麼，他不就是練你的膽量，讓你自然而然的去，和車進行模合，讓你覺得，沒什麼好怕的，慢慢的，你才敢開嗎，你說你上來剛學車的時候，掛個離合器，你離合器都能台吸火，你敢直接上路衝遊門嗎，是不是。

那如果你一直都怕，OK，你就待在這個操場，坐在車廂裡，掛個一檔，排台離合，掛個到檔，把車到回去，畫一條直線，挺好的，這就是你們，規劃自己的人生，對吧，對吧，那是因為你沒有把，對吧，那是沒有，你沒有把。

試水，練直到，晶，你只會模仿畫數而已，那我們來繼續，收料天，喜歡，怎麼會不喜歡呢，看到了沒有，好 OK，擺心，你先去吧，擺心，我操，你們閉摸戰隊，能不能不，不實場出來虐人，剛才那個嗎，我聽了一節課。

約了個妹子，你馬著，妹子來了，我先撤了，你給那些單身狗，對吧，不要這麼胃口涼，不好，你們看到了沒有，你們看到女生說什麼沒有，女生就回覆了，喜歡怎麼會不喜歡呢，喜歡怎麼會不喜歡呢，看到了嗎。

這就是你敢表達自己的內心，就有出乎意料的結果給你，而你永遠追隨著，不喜歡的套路，不要去表白，不要去什麼，不要去那，不要去這一些的，對吧，能幹什麼，能得到什麼，以翻個片，轉一個圈，你還是屌私一名，對不對。

你還是臭屌私一名嗎，是不是這個道理，你看，我就說了一句，喜歡嗎，對吧，妹子拒絕，我有後路嘛，是不是，你甚至說，我們才剛認識，就說喜歡嗎，誤會了，我說的是，我這樣說話方式你喜歡嗎，對吧，那麼對女生。

女生說什麼，喜歡怎麼會不喜歡呢，是不是很簡單，是不是很簡單，是不是很簡單，所以說，不要說什麼，我現在還不行，我要練一練，我還不如別人，我要怎麼怎麼樣，當我有一天，我牛逼了，我會怎麼走怎麼樣，這些。

就是屬於，偽裝自大，你知道嗎，就是說的，比誰都漂亮，而做，卻一樣都成功不了，只能自保自己，對，總有一天等於永遠不會，所以我向來不看這些學員的人，這種文字，一般學員跟我說，師傅，總有一天我會強大的。

你看著吧，我裡都懶得理他，你去說，總有一天會強大，你不如，等你真正強大的時候，你再告訴我師傅，我強大了，那我會更加的看重你一些，說，整天說我會中500萬，我會成為什麼什麼家，OK，放眼看看自己。

還在握距離，扳著磚，吃著圖，卻抱怨別人，一定有個好跌，律長表，等等等等，吃吧，你們只能這麼做，好，那我們來繼續，那是不是我講令我，你的真實稱呼呢，周星瑤，你呢，看到沒有，周星瑤，你呢。

那這裡我就不跟你們講解了，就讓你們先感受一下，因為，你們都自己稱認自己不行了，我也不想再聽你們分享了，就是你們一會就聽，冰魔戰隊的學員裝個B，我們今天就跟校長，就有交代了，是不是，不是我不想找你們。

不是我不，不招，除冰魔戰隊一塊的學員，是，只有冰魔戰隊學員，敢牛B的來挑戰，門土，其他人沒這個種，其他人沒這個勇氣，不能怪我，是吧，那我們來說聊天，這就不跟你們講解了，可以不說嗎，你的名字太文藝了。

我都不好意思說自己的名字，我都不好意思說自己的名字，你說，做朋友的話，你可以不說，看到了沒有，做我朋友的話，你可以不說，做朋友的話，你可以不說，所以說，什麼叫做自信，什麼叫做勇氣，好吧。

我準備考慮做男友，我準備考慮做男友，幾句話，幾句話，第一，聊天，在女生，IOD的時候，一句玩笑，一句正經的玩笑，女生，立馬，覺得，喜歡，是吧，第二句，我的名字可以不說嗎，我想說的是你的名字太文藝了。

所以我不想說，而女生給我聊一下，你要是做朋友的話，可以不說嗎，其實她想表達意思，就是，做為一個真誠的朋友，你要是覺得，我們是真誠的朋友，你應該告訴我名字，但如果你不想做朋友，你可以不告訴我名字。

那我們把這句話，逆向的理解，好吧，我準備考慮做男友，對不對，這本關系不就上來了嗎，所以，不要跟我說什麼，引力界踢，什麼情趣節所密碼，也不要說什麼套路框架，真心話是我告訴你，在我這，通通不需要。

我把妹的機率，只要這個女生願意和我聊，我就能拘打，知道嗎，只要這個女生願意，我只要這個女生願意和我聊，我就能夠拘打她，這就是我現在的水平，你可以問整個戀愛不習慣，或者問彼摩戰隊學員，我只要搭上了的。

我只要跟這個女生開聊的，後面都會有一段美好的故事，對，問航水也可以，一會你們就知道，航水的三毛萬毛，路是怎麼輸的，女生啊，咱們彼摩戰隊的，能不出來為狗糧嗎，這個要拉著這個妹子，下班拉著要去看電影。

你們現在都學我被妹子約是吧，咱能不出來為狗糧了嗎，好吧，勁敲敲的，裝個B就撤，他們這幫單身狗，沒你們有自信的人，都還在這個，路呢，是不是，都還在路呢，是不是，沒機會，我彼摩戰隊現在不收學員。

我彼摩戰隊不收學員，而且你們剛才已經向我展示了，你們根本沒有自信，敢挑戰我戰隊的任何隱民學員，所以剛才的名額均已經拿走了，我們接下來就隨便揣著，但聊聊天，我把今天晚上的任務，應付完，就OK了。

然後彼摩戰隊，我選好的學員，他們，他們不需要還選了，他們都自動放棄了，你們是最牛逼的了，知道嗎，好我們繼續，你們是最牛逼的了，我們繼續，然後，女生啊，真有什麼好笑的，是不是，名字只是一個稱呼，對不對。

然後，你看，我說了一句什麼呢，我說一句，符合，難有標準了是嗎，符合，難有標準了是嗎，你看你們說，可憐，那也得，慢慢的了解，才知道啊，你說是不是啊，對不對，好，那我就不用擔心稱呼了，是不是啊，看到沒有。

所以說，在整個聊天過程中，你一封所展現的是什麼，只要你敢想，他就能夠，成功，床上應該還記得龍吧，小龍，雖然妹子，顏值不怎麼樣，但是，一個初中生，敢想，就可以搞定，一個，研究生，清華研究生，怎麼樣。

你們有沒有想過，一個初中生的水平，一個初中生的學歷，去搞定一個，清華的研究生，有沒有想過，只要敢想，對啊，宋小龍，對啊，只要敢想，就一定能成功，而且宋小龍形象非常的 low B，包括。

被摸戰隊學員應該都知道，菲菲，最近，找到長期關係的菲菲，是吧，還記得嗎，被摸戰隊學員二贏的，菲菲應該你們，最印象最深了，菲菲，說實話，菲菲，他只是一個網吧，網管，他只是一個網吧網管，他不管是頭像。

還是形象，他都挺 low的，但是，他很努力，長握迷蹤的時候，在所有人都還沒有長握的時候，他已經有了長期關係了，他已經有了長期關係了，所以，只要敢想，你就可以，但是你們，卻不敢想，那就不能怪我了，繼續。

你生說，主主對不對，主義主，這不是，導師教給你們了嗎，聊天要主義主對不對，好，嗯，那麼，我們說什麼呢，這好像是手，你生說，是嗎，怎麼說呢，然後我說的是，不然，就我靈了靈熱水，你還是冰涼的，太冷了。

怎麼做朋友，你看到沒有，你生喝喝，那你想多了，喝喝，那你想多了，喝喝，那你想多了，還有戲沒有，告訴我，還有戲沒有，喝喝，你想多了，還有戲沒有，還有戲沒有，嗯，還有戲嗎，有沒有戲，當女生對你發出喝喝。

你想多了，還有戲沒有，嗯，有，有，稍等一下，嗯，下載這個學員，我不收，這個你給他，返回去吧，因為這個學員，剛才在這，明明自己已經打了，他不敢，也就是說，他沒有，想我證明，他的勇氣，也沒有說服。

我收他的理由，這個學員，你返回去吧，我不收，好，我們繼續啊，你們不要去，玩什麼私自去，下載他報名，沒有任何意義，我說過了，你繼續給他錢，我一樣可以，讓他返回給你，如果他硬要收，OK，讓他教你吧。

如果校長，硬要收，校長教你吧，反正我是不要，因為他沒有說服我的理由，嗯，我們來繼續，啊，女生說，喝喝，那是你想多了，喝喝，那是你想多了，好，道個惡，讓你不在那麽，是吧，看到了沒有，道個惡嘛。

讓你不在那麽委屈，正與繞，對吧，我們繼續繞得他剛才的名字，他不是說，有委屈嗎，對吧，所以我以上，這些聊天可能有好的，可能有壞的，可能有傻逼的，可能有種種種的原因的，但是呢，純屬，道個惡，是不是，純屬。

道個惡，所以我可能說的不好，但是我的，出發點是好的，我只想，讓你開心一點，感覺出來沒有，感覺出來的沒有，啊，這才是，聊天的水平，你知道嗎，這才是聊天的水平，女生，要的是這樣的一個男生，而不是你們這些。

整天我不行，那不行，這，那的，對，這邊說自己不行，這邊說自己，不能，那邊找個校長，怕丟個錢，我要進兵末戰隊，扯蛋，我不要，好，好，合，合不應該是你這樣的女生，該用的，女生，那怎麽表現呢，你想走高倫芬嗎。

哈哈，是吧，黑黑就好，合合是個不禮貌的表現，你生，那你不是可以教我嗎，那你不是可以，教我嗎，你看，女生用了哪個教，你們看，女生用了哪個教，對，聰明，你看女生，用了哪個教等一下，我回個信息，好，好，然後。

我說的是，手感，教你是可以的，一杯水，一瓶水，看到沒有，一瓶水，我教你是沒有問題的，一瓶水，你生，說，可壓小，可以死，別說的，那麼輕鬆，我要的，可是你輕自泡的水，這叫什麽呢，用你們的話，叫做，CT。

因為你們的話，叫做CT，當然用，現在的民宗解釋，叫做，視水，但在，之前我沒有研究出，視水的時候，就叫CT，然後，後面的叫，二次CT，別說的，那麽輕鬆，我要的，可是你輕自泡的水，那麽，輕自泡的水。

怎麽樣才能，輕自泡水，給你呢，告訴我，怎麽樣才能，輕自泡水給你呢，怎麽樣，輕自泡水給你的，姐妹，還有家裡，對，非常聰明，就想到，你們就，不論想來的，我說，你生，我怎麽泡啊，泡茶還可以，泡水怎麽泡啊。

難住了吧，你會泡茶，看到沒有，後面這句叫做，難住了吧，就好比，你和女生說，我們下面做一個，小的PK，對吧，讓你，來，這個，買，讓你吃一個，草美味的帕芒糖怎麽樣，你說，沒問題啊，小K死，別說得那麽簡單。

我說的，可是那麽，大好的，你說，OK啊，這麽容易啊，吃一個，帶辣的帕芒糖怎麽樣，難住你了吧，對不對，就說，我的目的，不是讓你吃這個帶辣的帕芒糖，我的目的是，說，為了難住你，但是我真實的想法。

你吃這個帕芒糖，是不是，是不是，因為第二句話，隱藏出，第一句自己，所要表達出來的目的，而女生，屬於感性思維的，動物，它會，很關的感應到，第二句，聽懂的打溜，如果你還是不理解，這裡我可以，給你們解釋一下。

雖然你們很糯糊，但是我可以給你們解釋一點，不明白的，可以打二，這個，這個，冰魔戰隊的你們肯定明白，你就不要去說了看，我就知道，一定有些人不明白，好在幾個例子，比如你想約女生去吃火鍋。

比如說你想約女生去吃火鍋，比如說你想約女生去吃火鍋，你可以跟你說，這個我們去吃火鍋，對不對，你應該要請我吃一棟火鍋，你說，小OK死，是吧，然後你可以說，別說得那麼容易，我要吃那種最辣的，馬辣味的。

是不是難住你了，那麼女生覺得，馬辣味的，就馬辣味的，怕什麼，就是機器女生的，好盛心，那麼，避開了，就是你想約女生去吃火鍋的這個理由，那麼，怎麼樣避開呢，就是難住你了吧，我為什麼要選擇馬辣的火鍋呢。

就是為了難住你，那麼女生不服氣的就是你，不可能難住，是不是就得隱約，現在懂了嗎，現在懂了嗎，現在聽清楚了嗎，這樣的一個技巧，掩蓋信方式，現在能夠聽清楚了嗎，好，我們繼續看不出來嘛，對吧，怎麼看得出來。

是吧，就我怎麼知道，說得好像你給我看過，你泡茶的樣子是的，對對對，就像那一機像法，說得你好像，給我看過，你泡茶的樣子是的，你生喝喝，有緣一定會吧，又喝喝，有緣一定會吧，你們來回覆一下吧，又被喝喝了。

而且你生說的是，有緣一定會了，不會的，打二吧，對吧，我覺得你們這時候，除了展現自己的不自信，除了展現自己的無能，你們已經沒有其他，可做人用的價值了，那麼，我們在這，對吧你生，喝喝有緣一定會吧，是不是。

喝喝有緣一定會吧，然後我說的是，手伸出來，打手心，手伸出來，打手心，手伸出來，打手心，你們可能覺得很大悶啊，都被女生喝喝了，你倒是你怎麼還敢這樣玩呢，那我給你講解一下，首先第一，手伸出來打手心。

女生說怎麼了，你生的意思是什麼，你說說的是，有緣一定會啊，我沒有說錯啊，為什麼要打我手心，是不是，本來我說的就沒有錯，有緣分的話，一定會，對吧，一定會見面的，我沒有說錯，你為什麼打我手心，對。

剛說完又用喝喝，剛說完又用喝喝，然後女生，我又說錯了嗎，對吧，你過來，我要打你了，是不是，你生我不敢了，看到了沒有，誰說喝喝就不能聊天，誰說喝喝就不能多回主動權，告訴我，誰告訴過你們。

喝喝不能多回主動權，看明白沒有，沒看明白，我再給你們解釋一下沒問題，對吧，反正你們今天來就是天氣的，對吧，冰魔戰隊選肯定明白了，但你們是覺得不可能的，就你們這樣的心態，對，我就是大有二的，很簡單。

第一反應就是說當女生喝喝，有緣一定會吧，你不要看有緣一定會，你直接看喝喝，因為你之前就說過，我不喜歡喝喝，對吧，所以，手伸出來，打手心，女生會覺得莫名其妙，你神經病吧，我就說了，有緣一定會見。

為什麼要被打手心，對吧，我沒有說錯，那她很理直氣裝，她覺得她沒有錯，就像那一昨天那個女生一樣，她覺得她就是最牛逼的，她瞭到我，對吧，好，那我讓你看一下，真實的結果是什麼，剛說完又用喝喝，是吧。

然後瞬間她覺得，好像我是，這個，有點得意忘心了，就是說，人，在自己犯錯誤的時候，當她還有點迷茫的時候，她會極力力爭，而且聲音非常大，舉動非常誇張，當被人點迫的時候，她會羞愧自如，有沒有你們，這種情況。

你們有沒有，你的親近朋友，你的家人，或者你的兄弟，點迫你一些事情的時候，你覺得，這件事情有，就是對的，然後你會極力力爭，而且聲音放大，性格衝動，甚至想揍她，好，當那個，同學，或者你家人告訴你。

這個原因是怎麼走路呢，你發現，無力可爭了，你會羞愧難當，對不對，你會羞愧難當，好，這裡的運用方式，就是這樣子的，所以女生這時候，就是羞愧，你想著她幹什麼，就可以幹什麼，你過來，對吧，我要打你，你生。

我不敢了，還有喝喝嗎，是不是，女生，發一個委屈的表情，去裝可憐，再喝喝，打你手心，女生，小的了，好，給你一個報告，講理你，是不是，女生，喊笑表情，對吧，然後我說的是，記得，欠我一杯茶，下次，跑給我喝。

你們覺得，女生，之前有答應我，要給我泡茶嗎，女生，之前，也有，告訴過我，他會泡茶，給我喝嗎，有沒有，有沒有，有，還是沒有，沒有吧，是不是，沒有吧，對，這算小小的女情絕，這算小小的女情，沒有。

也可以讓她變成有，對吧，記得，欠我一杯茶，下次，給我泡茶喝，對不對，嗯，6666，你們需要去找什麼，腰約理由，你們需要去找什麼，腰約技巧嗎，嗯，有自信，就能夠所向目的，有迷蹤，對吧，就能夠堵擋一面，對。

你考慮非常正確，女生反抗了呢，要麼你怎麼是屌私呢，是吧，你都還沒有去做，你怎麼知道女生就一定反抗呢，反抗了，自由反抗的應對方式，還沒有做，已經預設這個情況了，倒是我去搭擅。

你說我在公交車上去搭擅這個女生，她又是上一樣的瓜呢，你別去，我再搭擅上去搭擅，要是別人都，都那一樣的眼神看我呢，你她媽是習近平嗎，你站在那所有人都，把重點都關住你，你在所有人眼中，就她媽那麼重要嗎，嗯。

你看我，是不是，我非就是自己想不太多而已，我非就是自己想不太多而已，老實說我像樣子狗，挺棒的，萬一這隻狗咬我怎麼門，紅包表，誰告訴你不能反轉，但是我不教你們，你們今天所有的人，除被摸戰隊以外。

你們根本不配進入被摸戰隊，你們沒有一個可以說服我的能力，除了去私自搞點小動作，給師父啊，給這個，校長發個錢，然後我要進被摸戰隊，我不要你們，嘿哟，勇氣可壓我喜歡，行，我給你一次機會，好吧，等一會兒。

阿傑發表完了以後，我給你機會，你能夠向我證明的勇氣，你就有機會，退遍，你就有機會，成為所有人為羨慕的那個人，啊那麼下面這個，蹤在嗎，蹤，趕你裝逼了，今天我們就不說還選了，你就裝逼就行了，沒人可以。

挑戰你們了，對吧，到點裝逼，對吧這個蹤，在嗎，在的話到你裝逼了，是吧，讓這幫人聽聽你裝逼就行了，對啊，你來，上賣吧，自己爬賣，手機的嗎，手機的話我幫你爬，等一下我改一下賣區，ok ok，那個蹤，上嗎。

這個如風先下去啊，如風先下去，一會兒再說，你們先聽完蹤的血淚，和他的，這個蹤逼是覺得能夠，蘋果他的，再說話，好吧，蘋果他的再說話，ok，走，開賣試一下，我可以給你們說，軍在我閉摩戰隊裡面，精英血淚裡面。

好嗎，ok，可以，可以有到嗎，能，來想你們，我是，我是中，我是自16年5月來到，蘋果戰隊，我覺得能，來到蘋果戰隊的兄弟們，隊友們應該，應該都是一個有故事的男同學，然後我覺得，我也不例外，因為。

可能我是因為運氣好，然後成為你們的時空，可能因為運氣好，成為你們的榜樣，其實，總歸道底，我和你們，真的沒什麼不同，我和你們一樣，其實，曾經真的是一個被女生當狗，但哪有你們知道嗎，就是有時候。

我發覺其實連狗都不如，因為當你知道，當你對一個女生，操心操費，要全心全意的時候，人家，從未當你是，他的男朋友，當你對他，知涵，問亂的時候，你以為你付出了全部，但，他給那個回答，是冷到極致的，你不懂我。

或其實，依然清晰的，記得，那天我和我就出鏈，然後在他的，蘇聖門口，我，你讓我當時，多想穩他，畢竟我們是出鏈，就剛開始，應該是，一場，紅紅綠綠綠愛，才對，可是，可是我想穩他的時候，他就很機制的說。

哎不要急嘛，阿姨看著呢，然後我說，一個男人，風度中的友對吧，然後我就說，好吧，那我就，不行的，這麼好奇，然後我就，當時，送他回蘇聖，很寶石，風度的，一個，自我以為，傻偷的轉身，然後當做，和他的告別。

可是令我沒想到的是，這個轉身，讓我和他，這一段，練情，完環整整的告一段落，然後在第二天，我清晰的，記得，我清晰的，記得那一天，是4月28日，13月24分，因為我是個大學生，所以我參加，學生會議，對。

住那時候，我的出鏈這麼說，可是我能怎麼辦，我不傻，我只能說，好吧，尊重你，那我分手，其實我以為是，女生的想到，你們也知道，出鏈，有的時候，但，到我沒有想到，的是在，五一回來的時候，我覺得，可以，這場。

到去，該結束的時候，我看到他，那時候，是在我們學校，最美的路，我看到他，很甜蜜，很開心的，和一個男生，在一起，特別是，我印象最深的是，他，穿著他，最喜歡的，那小紅色長裙，我當時，騎著電車，但我。

能說什麼，我只能，裝作看不見，自以為，傻偷的，飛過他們的身旁，但，但其實，在他們，旁邊，多待一秒鐘，我就覺得，我多了一點痛心，然後，這五肯耐合的是，我只能，痛苦的，裝作，不認識他們，一閃而過，所以回到。

宿舍的時候，我就問他會什麼，你知道，女生，怎麼說嗎，他，不以為然，請原諒我，我不，我不想，我覺得我們沒有，我這麼，我沒有，這麼喜歡你，你知道我當時，多麼，的男生，多麼的，無處，多麼的，難以接受。

我只能告訴你，我，他結束了，僅僅為，吃了三個月的，練情，我給他，當了三個月的狗，我最，記得是，有一天，下著雨，我會，他在會堂等著救兵，其實我當時，就在他旁邊，我覺得，我當然，做一個，他的男朋友。

我得發揮他的男人本色，然後我得，我就叫我的兄弟，縱閃，縱閃，然後，給我和我的女朋友，然後你知道，我的回，我得到了回答，是什麼嗎，就，不，我想自己靈慾，當你知道，我為他做了這麼多，但我，但我為什麼。

沒有得到，應有的回報，然後當時，我就說，好，我陪你，我陪你靈慾，這一關我陪你一起走，然後我，他靈慾，一直到他有蘇社，第二天，我病了，你上一點，12都沒有，他和他那男生，走的那晚，我就，為什麼，他說。

你不懂我，你的行為，會讓我越來越比試力，兄弟們，這是我的故事，也許，沒這麼深刻，但確實，我人生中，最難忘了一段經歷，你知道，一段初戀，你還著，純真的感情，套心套費，的，給你喜歡的女生，你最，純真的。

美好，然後人家，卻不靈情，所以，我在，那個時候，很，很舉手，很萬年據回，百無聊賴的，我看了之呼，終於我找到了，戀愛不習班，看到了，冰魔，我想著，這個，家伙，真的，他媽的跟我，有點像，我和冰魔。

都是天勝做，都是，多愁善感的那一類人，然後我知道，因為當初我，不夠了解，我覺得，這家伙除了，延遲，沒有高，除了比我有錢，能操鬱我的，所以我家，戀愛不習班，加入了冰魔，戰隊，跟你們一起學習，然後。

然後我終於，家伙戰隊，你知道嗎，其實我還有，一個梗沒說，就是那時候我，一個，做了一個學生，我沒錢，我只能選擇，分妻，臭錢，盡冰魔，戰隊，終於，到今年為止，我終於，緩緩，我臭錢，我終於，家伙，冰魔，戰隊。

其實我，真的挺感謝冰魔，感謝戰隊的，所有朋友們，感謝戀愛不習班，讓我知道，一個男人的價值，所在，我加入，戰隊已經將近一年，如果我沒記錯的話，應該是十個月，在這一段時間裡，我約束不下30個女生，其實。

30歲，乾淨與雲，算是我模糊的階段，也我不知道，已經約束，多少個，但我，很負責任的，告訴你，我TD的，13個以上，至少13個，然後有7個女生，成為長期炮遊，那一時段，是我最，最優勤的事情，你知道嗎，就。

一個星期一，換的都不斷的，也許你們覺得，很厲害，也許你們覺得，比起冰魔戰隊，其他兄弟，這場景沒什麼，也許像截，他是一個TD王，我這戰季，真的不，算是很突出，其實我，真的不 care，你知道嗎。

我也不介意，我真的關心的，我進來學了，多少，然後到了什麼層次，因為我，我想知道，我想，我影響了多少，兄弟，這才是我關心的，對於我來說，在，經歷了兩次，平景，後我終於突破到，迷中，第二層，但其實我覺得。

我真的不這樣，因為我，因為，因為在我之前，還有兩位，更厲害的學院，比我快比我厲害，特別是，我們的師父，冰魔，他用，一根月的，時間找，他用，28天的時間，最晚回了，他當初，跪停過的，女生，所以，我覺得。

我真的沒什麼，厲害的，然後我來到，針對最初，想尋找的，不是我TD，有多少女生，而且，我想要明白，一個男生，最終的，價值是什麼，所幸的是，我，終於，從冰魔，從戰隊裡，從戀愛，不習班，各位老師，上明白了。

一個男人的，價值所在，我，終於，明確我的目標，是什麼，那就是，不在於，TD的，多少女生，在於我，是否找到了，我的價值所在，我是否找，但我最愛的，那個人，在找到，他之前，我得做好，準備成為那個對的人。

你知道嗎，那個他，遇見了，就不想在，漂泊的男人，我現在，一直在做這件事情，我可能看不到，因為我是手機，客戶當，我看不到，冰魔的，TDT，我記得，我剛才，發給冰魔的是，我和泡有的一個，情緒，情緒。

那一親吻，和他的一個腰約，但我希望，你們別發666，我覺得，這真的沒什麼，兩不起，因為，離中，真的很厲害，你們把，迷中，學好，這是，很自然而然的事情，而我，只是，比你們，多一點點，自然而然的總結構。

但我想告訴你們的是，其實，冰魔說得對，每個人都有自己的，迷中，在我的理解，範圍內，迷中是一種心態，每個人都會有自己的迷中，其實我上一次分享的時候，我跟你們說過，迷中，是你通過，大量的聊天，和實際操作中。

獲得的自然而然的，情商，所以我想請各位兄弟，加碼鏡，最近幾天我在，二贏的時候，發現二贏的，兄弟們真的，很好學，很熱鬧，然後，我現在，我發現，一贏的，兄弟們，更冷，其實，最大的願望，是希望，我，還有你們。

都能找到，屬於，自己的幸福，然後，我願意，且，真誠的，希望我，陪著，你們，一起成長，然後，你們，中國，找到自己的幸福，我不會離開，閉摩戰隊，不會離開，另外不行般，閉摩戰，我就戰，對不起，我想說的。

有點多，但我，目前能說的，除以我內心，有感而發了，就這麼多，謝謝你們，就這樣吧，好的，好的，這個，非常感謝，從的分享，現在，你們明白了嗎，對於，這個，閉摩戰隊來說，這個，軍你們都，挑戰不動，對吧，那麼。

如果，總，上來，我相信，過去，牛，牛，這個，我讀一下，閉摩抱歷斯，我現在在聽課，我，現在值班，剛剛，那去了，我的被刷了，剛剛想上賣針曲，但信號實在太差，老調鮮，環境也不允許我上賣獎課，所以，想了個辦法。

打字出來，截圖，往蘇，好的時候，穿上來，我其實加入紅魔，紅魔，我去，我師父的人對，然後，因為工作，上有重要的考試，要通過，所以過了大半年，才決定正式，跟紅魔學，但誰知道，家裡又出了事，直到最近。

事情又好轉，準備正式向，POA學習，之前聽過您的課，想加入戰隊，但是後來，因為那個，辯故，給單哥了，今天又聽了課，想和你學習，我想跟閉摩學習，主要不是為了，TD多少，妹子，也不是為了，讓自己編的。

多受女生歡迎，我是想和你一樣，理解，女生，理解女人，這個生物，進入他們的內心世界，掌握他們的心理，這是我比較感興趣的，因為我覺得，這樣能重新打開，人生關的，一到門，進去一個，一樣接觸不到的世界。

這樣會給我，不一樣的，人生體驗，更多精彩的，機遇，希望妹妹，能給我，一個體驗，不同人生的機會，好，牛，這個，至少你的勇氣，讓我很欣賞，至少你的勇氣，讓我很欣賞，這個，我給你這個機會，就讓你那幫。

沒有自信的學員，羨慕你，你們可以，記住這個學員的名字，杭神，這個學員，交給你了，跟校長說一下，他付款可以收了，這個學員的付款，是可以收進來的，其他學員我，以蓋不要，這個學員，像我展現了，他的勇氣。

我就讓你們，這幫，沒有自信的學員，看一下，用勇氣，以後會獲得，多大的成就，好嗎，那麼，我們，繼續說一下，就像中說的，每個人，都有屬於自己的秘宗，而我讓你們所看到的秘宗，只是屬於我的，而真正的秘宗。

分期階段，你們剛才覺得中的，牛不牛逼，你們還告訴我中，所給你們展現的，不管是TD數量，還是說話方式，還是他的分享，牛不牛逼，值不值得，讓你們給他打6，值得嗎，值得吧，而中，現在只是，並摩戰隊二階段學員。

而秘宗，將達到最高的階層是七階段，你們知道對於一個，七階段，七階段的學員，將牛逼到什麼程度，七階段，等於我的傳承人，等於將我的所有學學會，所以我再說，你們，還要挑戰嗎，你們還要挑戰嗎，你們還要去。

找選一下，屬於你們的，秘宗學學嗎，對嗎，卡嗎，你們還要挑戰嗎，對吧，我還是那句話，不管你是，並摩戰隊的，還是其他戰隊的，我只要勇氣，和學類，敢打動我的，你就有機會，即使你不是門徒，我也給你開出。

並摩戰隊的衝動，我最後問一次，有沒有人敢的，你們都想等，傑摩的是嗎，你們都在等傑摩的是嗎，我偏把傑放到最後，對吧，這個調調你們，這個，傑，他已經屬於三階段的，對吧，傑他屬於三階段的。

你們先體驗一下二階段，你們挑戰的程度玩，行，這個，學員你敢是嗎，你有賣嗎，你有賣嗎，這個學員你有賣嗎，有你就說話，沒有你就在下面準備好打字，跟剛才那個學員一樣，你手機可以試著，開拍試一下。

能不能聽到你的聲音，如果不行，你就編輯文字，那麼其他學員你們屬於放棄，是吧，其他學員你們屬於放棄，你們覺得，根本挑戰不了，對吧，你們覺得你們根本，挑戰不了，好你先來行行行，好，快點，這兒我只給三名學員。

上賣的機會，一名放棄了，還有兩名學員，開賣吧，你試試看，你能否說話，你能否說話，你能否說話，你們可以選擇打字，你們可以選擇打字，你們可以選擇打字，你們可以選擇打字，你們可以選擇打字，好了嗎。

這個1953，我不讓你再說什麼，請，請這個辛苦你了，把妹子推到後半夜，其實我之前經常就不幹，給你們講課的時候，或者其他課程的時候，有時候妹子約我，對吧，我也是這個，把妹子推到後面去了，是吧。

我也是把妹子推到後面去了，我想問這上賣的，這三個人，是上去尺太陽的嗎，好聲音有上問題，那你打字吧，說明你也說不了話，你可以開賣的，你來吧，冰母針對，虎子，那你來吧，你來吧，聽說爸，我的聲音嗎。

我聽到大家聽得到有請打一，我是冰母針對，二贏基本上是，是一比較早的學員嗎，我大概是，我們冰母對，冰母二贏應該是，九月份應該開了贏吧，然後帶到說實話，我學習民眾的話，程度的話，屬於比較差的那種，但是我就。

經常聽，已經經常看，冰母的那個聊天記錄，我先先說我的感情精力吧，我之前，追過一個女生，六年，屬於那種，剛開始，然後是，表白死，然後就是她，一直跟另外一個女生在意，就是她換了很多，各男朋友。

但是我一直有跟她聊，但是就是，之前有表白，然後就是表白失敗，之後就，對抬那種，就是她，有什麼事，當她，就是她，屬於我一個心魔，就是我一直，比較她，然後，就是她的男朋友，一個換一個，但是我還是照樣的被抬。

也不叫被抬，這叫，可以說是千金頂，說不好聽一點，然後，現在這個女生，已經有孩子了，當然我們是，沒有去打擾她，只是說她，一直，現在一直是，屬於我一個比較好的朋友，就是，這個已經翻騙了，然後我來到。

被抬那種，主要的話，也是說，是想來找一個長期，就是找一個女生，好好愛護她，好好地對她好，然後，就是更好的，就是說，就是說，就是，給女生一個真正，一個可以，就是，給女生一個，很好規數，讓女生，覺得。

怎麼說，今晚，我要來講，是沒有，做準備好的，所以很緊張，就是，我就想，現在我，已經加入，定魔戰隊那麼久了，說實話，我學習能力是，忙差的，但是，我就很想，就是在定魔的，指導下，就是完成，完成那個。

不光不擔心，說，PUA方面的，我最想的，就是說，自己，提升自己的價值，實現，實現就是，自己的財富自由，然後，給真正的，給家庭，給，另一半，一個最好的未來，我，大概就講這樣了，謝謝大家，不錯，至少。

又用氣，上來，說自己的，故事，這個，胡子，你直接私了我的微信，我看一下，你，符合不符合，那麼，剛才那個，兩個學，說那個，賣已經調好了，的，趕緊，我們後面，還要繼續，互動，來吧，快點，你是最後一個，歌。

開賣，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我， wok，我的，我的，我的，好，還，她，給，我，我的，我說，帶，认识我出电女友的时候，是在我那时候我同作，我们一开始就是交流的很不错。

我当时也觉得这个女生很好，我当时对她也很好，所以当时我就买了一束花，准备当天那天是剩那节目刚好，我准备去表白，表白的同时呢，OKOKOK 听听听听听吧，我声音大一点好不好，对对刚才打断了不好意思。

我自从跟那个女生在剩那些时候表白，拿了一束花当的全班人的面，去想到表白，因为那时候我觉得她对我是有好感的，因为早上我会让她去给我去带着谈态，还很愿意的和我带，但到还有一些可能对于现在的学员来说。

就是一种测试吧，测试这个女生对你的好感度，包括那些什么，我那时候还没有进入，另外一步去办包括那个是那个什么，都还没有，都还没有进来过，对是这样的，当时表白完之后，当时全班人就认得人家你看着我。

因为那时候我对一个女生，基本上没有什么定义，没有定义，所以说，当时表白，我觉得当时表白的时候，我是一个很紧张，也是一个很冲动的一个决定，当我现在来看，我现在来看是一个很冲动的。

表白的时候那个女生没有回复我，任何的消息和信息，然后就那样默默地离开了教室，然后放学之后我就去跟着她后面，然后去认识，去跟她聊，就说你为什么当时没有表白，任何的情绪，她说你不懂我，我们之间只是同学。

当时那一参我梦逼了，我觉得当时我觉得她对我是有好感，有兴趣的，她居然说我们只是同学，而进入，然后到后来那一次谈的时候，我去酒吧喝了很多酒，然后有很多一段时间在腿费，然后到后来进入了恋爱补习班。

我才明白了，冰魔，跟这样的不仅仅是，叫你如何把那，而是叫你做人的道理，只从那一段，我就说一种不堪回首的网事，就是从冰魔，今天给我们讲的课当中，我学回了八个字，也就算说是八字真眼了，不叫，不赏，不被不抗。

就这八个字，我觉得只等我学长时间，谢谢各位，好 非常感谢学员，能够有勇气，说出自己的学类史，我把决定枪给你们，你觉得她能通过吗，天心是吗，我看了你的，你这是我说的那个学员，总有一天我会改变。

我会怎么能够这样，总有一天，等于永远不会，改变了以后再说，好啊，举其说那么多空话，不如改变了，再跟我说，那时候，你在确定机会，有还是没有，或者说你在确定，你师父有能力，抓住机会，但目前为止你没有，对吧。

那个，这个这个，怎敢与军别，这名字真变有，目前两个人，给你打能，是吧，那你想进吗，怎敢与军别，是吧，你想进吗，现在是几个，我看一下，冰魔战队有多少人想让她进她，冰魔战队有多少人，觉得这个学员靠谱。

觉得你们师父，可以把它收进来的，行，这个我给你二姐面子，是吧，后期这个学员，我交给你来指导，二姐，也算对你的一个，四阶段的模拟，是吧，把这个学员到时候，我丢给你来指导，好吧，我看你能够把一个人。

带到一个什么样的境界，当然有任何问题可以来问我，那么刚才那个，怎能与军别的，跟思考联系吧，好吧，你自己去跟思考联系，就让这帮没有勇气的人，在台下看着你光灰，在台下看着你光灰，记住了。

当你有一天牛逼的时候，你要在今晚所在的所有学员里面，让他们羡慕，好吧，这个我看到波比了，波比你能开卖吗，波比，你来吧，你是一个非常牛逼的学员，我相信很多人都期待波比的分享，这是我，除音计划里面。

一名学员，我曾经开除的，除音计划里面带出来的一只熊音，你们想不想听啊，是想听我后期讲课，还是想听一下，作为一个除音，怎么样变成熊音呢，行吗，好，那我就给波比一个机会，好，波比，波比，来吧，波比。

开卖试一下，现在可以吗，ok，ok，我实在是，因为我先看到，军还有军的分享，还有军的分享，我只是想一下，分享一下自己吧，因为我今天，听过军的后期，想一下我今天，中小到我之内，的缺点，还有我真的。

所以想分享一下吧，我今天输输我的经历吧，我是一个在，十岁就出我的一个小男生，在男校上六年的学，当时那时候，男生那时候，没有经出了和女生，直到有一年突然转到，一个男人会小，一个女生，那时候。

女生对我的性权高，但我实在是他，我也不懂，所以就没有感决定，因为心里，落落，还有胆小，就，就看到从我心中，除了我旁边错了，让一个另外一个男生，也强走了，我只能说住不着，我从以前，做没有感觉，就是个女生。

直到进入除音界化，我是从开始，真正做不到自己，搭到十个女生，十五个，第一晚，到十五个女生，到我现在的位置，就像我，就像我，我就举个今天例子，就今天下午，我就可以搭上爬个女生，可以让女生跟我合照。

直接搭上爬个，就在下午，今天不下午，我是直接搭上爬个，而且，就是今天搭上完，我现在，有最近有点感慨，就是说，我最近知道我发现，为什么，我跟，我跟你朋友，还有穿的差距了，因为我现在的情况，是在，我在国外。

一个人，需要父母的家，还没离开父母的手，快饭吧，就是说，还是一个学生，还没离开父母，还在这家里，现在没有工作，也没上完高，你昨晚高中，也没不知道，什么在那里，明白了，后来就听了，冰哥的时候，说我有时候。

我也敢做一点事情，但是就是，因为有时候，心里落落不敢上，但你真的是感觉上完了，是另外一种，我就想想想，就是说，我再回到，做的时候的一个经历，我在做，做飞机的时候，我在上面看了一门空间，我很认，因为。

18个那个个字，完全熟了，围子像它，不敢当，就是等7个小时，后来我上，冰哥的那个管理，冰哥的那个管理，这个管理是，冰某学的，冰某这样的一个，我不想投了，我先看你说吧，我上，后来那空间，直接把他电话号码。

给我写下来，你们敢想像，这个事情吗，在飞机上，做了十几个小时的，飞机，飞机上有100多人的面前，你能拿到空间的微信，而且空间的同时在注意上，你能拿到他的微信，我觉得空间的亲自起来，就是他电话号码，后来。

我有做到，有种想法，就是说，那我现在国外嘛，我现在在做城市一件事情，就是，就是说，在城市做的，一冰某山对，就是从，我现在在城市在，城市在搭上国外的每个，不是说只能说搭上，中国每个都在搭上国外的每个。

像前几天，我搭上了三个，坑国的每个，所以说你十多万以失败，高度还是上，我也从初学习到，我失败点在哪里，为什么失败，我也从学习到，所以我现在一直在城市，而且我现在，也找到自己，找到自己现在要的目标。

建设自己，穿，泳，都有自己的目标了，现在我已经找到我自己的目标了，所以我开始开始开始开始开始开始，开始每天，你一天搭上，练一下，交友朋友，找个女生，交友朋友，然后健身，健费，找到我自己的工作。

有我自己的信心，所以我搭上的话，信心重要，还没自身价值，心态，心态来自于信心，你敢做成功了，你就自己的信心，你不成功了，你就没有，你不动力去做，没有那种信心，也不敢，他因为配合不成功了，你可能要刚刚。

你得过去，以前就是因为，错过这个太多事了，所以从中学习到，倒上，就得上，不上的话，就能从你从，他们就错过，我就这样，谢谢大家的方向，谢谢您，谢谢您的，非常感谢这个波瑜分享，你们听明白了吗，你们有听出来。

波瑜的信态，有所改变，和你们所缺点吗，知道吗，所以说，很多时候，不是因为你们不成功，是因为你们从未长时过，你们自己的内心，就拒绝了自己，你知道吗，当时波瑜刚加入，初音的时候，他告诉我，病导。

搭上十五个女生，好痛苦，好难闹，我说，可以啊，滚出初音站队，你就没有这么难了，你就没有任何问题了，对吧，那么，他，他，向我证明了，他适合留在初音站队，他也向所有的学院证明了，只要他赶，只要他有这份勇气。

他不是空口说话，有一天我会变成什么样，啊，我在怎么怎么样，他直接用十类证明，我相信，波瑜，杭神最有权力发话，杭神以替波瑜，DHV一下吧，他当时帮红桑做了一件什么样的事情，杭神，好，哎呀我操。

喂天天这样了天天当意，喂，这个，我觉得，DHV这个东西吧，肯定是要交给这个会聊天的这个，这个，冰魔来DHV，所以说这个，包笔啊，为这个红桑干了什么事情，当然是由，并来说的，我这个平时也就是负责证明。

用来黑冰魔，我这个只能主要是黑冰魔的，嗯，那我这个冰魔啊，来说这个，波瑜啊，为这个红桑做的生存，我就说说这个，波瑜在现下的这个，过程当中，他取得了，怎么样的成绩，波瑜，波瑜，波瑜人呢，波瑜在不在。

波瑜在不在，波瑜在啊，这个，首先啊，波瑜呢，他现下的时候，因为他是在澳洲，留学嘛，所以可能因为这个，没有买到，第一天的机票，他是，第二天，还是第三天现下的时候，才到的中国，才到的，北京，才到的北京。

所以你也看，看得出，波瑜，他是，執行力，是有多么多么的强的，是吧，波瑜当时给我的第一印象，就是他，首先，他的发型，是，经过改造以后的，我能够看得出来，他的服装，他穿了一件，皮衣，里面，搭了一件，灰色。

还是白色的，唯一，我不太记得具体的颜色，但是，我会发现他的这个形象，已经是经过一个，非常好的打造过红，然后，非常好的打造过红，就至少在行声我眼中，我就觉得，很OK的，他第一天，来找我的时候。

就是让我给他拍展示面，拍完以后，他干的一件事，他不是主动去，问我，他说行声我接下去干嘛，他跟我说的，第一件事就是行声，拍完了，我马上去，搭身女生，结果，这个冰瓦都知道，搭身了一堆女生。

包吟你如果我没有记错的话，你在三立团好相，有搭身过外国妹子吧，你现在挑战的只不过说，我在外国，外国人的主场，去搭身外国妹子，你曾经应该，已经在中国，说中国人的主场，搭身成功过外国妹子吧，对吧，这是包吟。

他这个，非常让我觉得，很欣赏的，一些事，虽然是，最后一天来的，但是他，通过这个，自己的，执行里通过自己的勇敢，他直接就是，另一天，改上了，前三天，有些，现夏学院，都没有，打到的一个，高度，对吧，反正。

后来这个，现夏结束了以后，包吟，他在走之前，还在跟，我，以及我的一个好哥们，就是，带着我一起摄影的，一个，叫大师的，这个兵认识，大师在北京那个哥们，一直在聊，后续，回去，到澳洲，回去了以后，他这个。

怎么样去提高，你可以发现，包吟，他是一个，从头到尾，都是非常，上心的事，他，利用了整整，一天，24秒时，他把它充分，利用起来，这就是，我觉得，一个学，应该有的，对待学习的一种态度，这个，跌车的事情。

就给，兵过来，就叫给兵过来，你妈，永远就是，坑我的那个，那我先说一下，首先为什么，波比呢，就是说，从波比身上，你们能够发现，所有兵模战队学员，我一旦手入门下的，都是有一定的，直心能力的，而不是一借口。

还敷衍我的，所以，当时现夏，所有的学员，来的，除了锁行以外，这就是，兵模战队的，他们经历了，一国两天的改造，去大善所有女生，我说过，每个人，大善到20个，才能够，来找我，来直到，一击毕杀，我帮你们。

聊到你们今天，所大善的女生，那时候，穿是第一名，穿是第一名，穿可以说是，第一个先大善到的，但是呢，穿用了一天的时间，上午，加下午，而，多必来呢，他只用了，一个下午的时间，就，超越了穿的，数量。

所以按理说，第一名，应该属于，穿的，第一名，应该属于穿的，这就是，我为什么，要告诉你们呢，这就是，我为什么要告诉你们呢，你只要赶，你就会獲得，你所，獲得不到的东西，但如果你，选择退缩，你永远是。

规可里面的，那一个，明白了吗，你们明白了吗，你们看，这么多，学员的分享，以及，案例，还有等等，这个所谓等会，所谓等会，学员的案例，一句分享，已经，很，试试，摆在你的面前，当女生说，旁边有，阿姨，你。

旁边有阿姨，对吧，不要这样做，女生只是，精彻了一下，她选择了，退缩，那么女生第二天，就和她分子，为什么，因为你向她展示了，你不敢，你向她展示了，你没有勇气，你今天晚上，也就向我展示了，你们不敢，所以。

不是，我为被校长的，意愿不收，出并摸战队以外的门吐，因为没有人，可以超越，并摸战队，学员，具有的那份勇气，他们也许不是最强的，但是他们的勇气，绝对足以，让你们所有人，惹苦，因为首先，你们退缩了，他敢。

波比最糟糕的是什么，当我们这样去说，如果说，让你们遇见了，现在，伤响拍一个，向，运摸一样的展示面，好，好，你们能不能走之前，都不要装个，B这全是单身，你们就在这，这么，为狗粮，愿阳电话。

每次和我聊天来了，行，行，这个，B摸战队的走，不要走之前都装个B，你们怎么都，习惯的，为单身狗狗粮呢，对吧，低调，你马，索恒是刚约完会回来，我操，你们师父，我到现在为止，连饭都还没有吃呢，就在这儿。

给你们讲课，他妈的约会，的约会聊天的聊天，你们让我，情合一看，行，这个，B摸装对，装逼，OK，我们来先说一下，等一下，这个是谁啊，这个，杭神，这个是你，你站对的，这是你站对的，杭神站对的，我知道。

我没打完字，我刚刚就说，我说过期的熊猫，你又撒狗粮，对于你，这种在，B摸战队撒狗粮的这种，是吧，这个，这种行为，是我，只能说，借在行为的，也撒一波，不是，不是你错了，我说的是，大家好。

我是杭神站对的学员，先介绍一下我，这个学员，哪一波，你有推荐性能给他吗，你要推荐这个学员过来吗，这个学员啊，你找杭神要推荐性，杭神如果，给了你推荐性，我就给你这个机会，黑子到我看见了，很走心。

我可以给你一次机会，好啊，你，你你，你现在微信里面私信，我先把我的这个行，打对了，对，杭神是木子行，千万不要打这个行空的行，虽然杭神这个，跟行空有点接近，但是，这家伙不会打飞翼，他只会打妹子，所以呢。

你们不要，把他以为是行空的行，这个，不要犯这种，低级错误，不要犯这种低级错误，好，那么刚才的黑子，你可以，去加杭神，赐料，从杭神那，进去，你想要我推荐性很简单，你就待会微信，私信我，回答我一个问题。

到底是，我个比方行空的行空，我个比方行空的行空，到底是我，还是我更帅，回答，你们回答的这个问题，回答让我们满意了，所以我这个，滚，那个，行空，给黑子一个机会，他向我证明了，他的勇气，好吧。

那么你们记住了，今晚我给你们的机会，是看在你们的勇气上面，但是如果有一天，让我看到你们的退缩，不要怪我，用并默站对的方式，处理调你，我不会把你踢出去，但是我会让你后悔，进入并默站对，好吧。

那么我们来继续，这个，说聊天，这个下面的学员，这个穿和锁衡，你们两个，线下学员，一会准备一下，穿和锁衡，你们两个要挑战，门土海选他，准备一下，你们两个，懂了吗，再的打一，再的打一，下面接着行程。

这么装B对吧，就该我，恨一下行程了，我相信，这条聊天记录，并默站对选看过，有些选业看过，穿和锁衡，当场见证过，你们应该知道是哪一个了吧，穿和锁衡，你们应该能够猜到，你们当场见证过的那个，对吧，好。

三包万宝路，三包万宝路，怎么样引行神的呢，那么，这就是，并默站对的大招，虐情绝的，单生，虐情绝的单生，好的，我们来讲，有没有人看过这个，两天记录，或听过的，看过的，或听过的，咱们就翻片，有没有看过的。

有没有看过的，打二，我给你们讲，看过的就翻片了，好吧，说明，还有一些学员不懂，现在我让你们懂一下，首先呢，这个行声，我在讲之前，你要不先接下这个女生，这种反正黑都黑了，好，来吧，好，反正我黑过。

并默弄多次，并默这个黑我一次，这个，有没有什么推，很大关系，好，那我说一下，这个，这个，这个妹子呢，首先是我在，那成为学员，那一会，很早以前，大善，认识的，女生，当时，大善她的时候，她是非常不情愿的。

说她微信的时候，她是更加的不情愿的，我一直用到了，就说，哎，我就是觉得，你还有其实，合照这一张，想发给你过去，你要不就把微信发给我，就是，因为一种这样子的方式，去求着她，给予我，她的微信，给予我的。

联系方式，是吧，那，可想要知道，为什么，当时我很错，我的形象，太太了，调私，是吧，那，后来呢，这个女生，她不怎么发朋友圈，是吧，我呢，因为她对我的态度，是吧，一开始聊的时候，也是非常的冷淡。

我也就没有去，理她了，没有去理她了，那再慢慢的，这个时间，这个感觉这个位置，有点点倒过去，妹子呢，原来看不上我，现在呢，现在我呢，变得就是，朋友圈，是吧，B歌非常地高，以至于，妹子从曾经的看不上我。

转到现在对于我是一种，非常的不自信，就是一种，啊，走，你好屌啊，是吧，你这样的男生我是不是，就是，没办法跟你这个接触，是吧，以至于到一种，没有可得性的，一种这样子的境地了，是吧，那。

当我想要去约这个女生呢，这个女生就是，各种的，百般的，推词，是吧，你可以看到出，这个女生对你是，有相当的吸引的，但是她就是，百般的推词，因为为什么，因为她觉得她已经，跟你，不是一个等级了，再加上可能。

她应该，记得，曾经在我最吊死的时候，她冷淡过，她排式过，是吧，她冷眼过，所以说她可能，这一方面，也有，这一方面的这个，亏救的原因在，所以就是这样子的，一个状况，是吧，我，百般的想要去约她，想要去，把它。

约出来，她始终是不答应，最后，冰果，是吧，要来黑我了，你们记得挺爱的，这个，一般像这种情况，我怎么会黑你的，对吧，咱们都是讲，这个三包万宝路怎么来的，是吧，那么，开始讲课，开始讲课，你们可以看到。

所以说，当你吊死的时候，女生会百般拒绝，即使你学会了，多少套路，或者方式，那么女生还是，拒绝你，对不对，从行神的这句话里，都能够听出来吗，听懂的打一，不要没有反应，我以为你们睡觉了，我就撤了，我就撤了。

我们就关门，私教去了，是吧，对，那么当你有价值的时候，女生觉得她脾配不上你，而行神觉得，她有了价值，她可以随意，联用这个女生，但是，是不是她想的那样子，就像你们一样，你们觉得，你们牛逼了。

你们觉得你加入了某个人的战队，然后，有那么几个可以让你踢踢的女生，你就觉得你是牛逼的，你就觉得你很屌了，包括病毛战队的学业，我被女生约，师傅我约会去了，我被女生转出去约会了，我被女生下班，我看电影去了。

这些不是你们用来装逼的，根本，因为当你们，这么去行事的时候，你们最终会失去很多，我们就说的是不敢，而另外一个就叫做得意旺行，我们来看一下恒身的得意旺行，所以我们来看一下，恒身的得意旺行。

所以我们来看她带来的结果，是什么，我们先看一下女生说，你在北京过吗，对吧，那里美女好多的，在北京过吗，对不对，那里好多美女的，你多和几张，看到了没有，这里头，这里头，女生展现了一个什么。

女生展现了一个什么，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你没有，你们能够看出来，女生这句话，北京美女很多，你可以多和几张影啊，女生展现了什么，既一度，吃醋。

甚至觉得你的，遇选超标了，更多的，一个最简单的两个字，花心，对不对，是不是，女生感觉出来了，你是一个花心的男人，有没有，有没有，快点回答我，你们没有回答我就撤了，对不对，我东西快饿死啊。

我每次讲课都是不吃饭的，所以你们不要耗我时间啊，我耗的这个，为难受了，我就选择请先下个吃饭去，好，有，是吧，那么说明行神在这，已经了不起来了，好，那么我来聊，对吧，行神不行，不代表我不行，对不对。

行神不行，不代表我不行，是吧，我来看一下，对于美女多的合影，虽然我不懂这个摄影是吧，但是我可以通过摄影，展开一则聊天，我们来看一下啊，我喜欢人像艺术，但是没有找到完美的人像，这就解释了。

我为什么和这么多女生合影啊，因为我喜欢人像艺术，我喜欢拍人，但是没有找到一个完美的人而已，怎么样，有没有完美的解释了，我为什么和这么多女生合影这个话题，有没有，你们再没有表达我真的就撤了。

我再一次的提醒你们啊，当我问有还是没有的时候，没有反应，我立马下课，今晚倒死结束，是吧，然后有分享的这个，冰魔战队我们关门了去，就说，女生在这儿，就说女生说你有好多美女，你可以和他们合影对吧。

就是说女生看到你朋友圈的御选了，觉得你是一个花心男，好，那我们来把这个话，怎么样给她画蛋，我喜欢人像艺术，我喜欢人像艺术，但是没有找到完美的人像，因为之一就是，你比他们都完美吗，我为什么。

和这么多女生合影啊，就是因为，还没有找到完美的，为什么，当女生如果说，问为什么，或者说女生说，什么是完美的对不对，那么我们可以有个小幽默，比如说，你看我帅吗，啊，不管说还行吧，或者说，吵，是吧。

那如果说女生说，吵，那你可以说，那么，人像艺术嘛，就是，没有找到一个，可以把我称脱的帅一点的，那女生如果说帅，是吧，你就说，人像艺术嘛，就是没有一个，可以，啊，比我，把我拍的，吵一点的，对不对，啊。

不管女生从哪个方面回答，我们都有，解答方案，是吧，然后女生，是不是啊，哎，但是没有找到完美的人像啊，女生哈哈有的有的，啊哈哈有的有的，然后我们来看一下，是水，我们来看一下是水，你说说呢，所以你要。

弹装哦，你喜欢化装吗，看到了没有，当女生说有的有的，她没有说她自己，她也没有说是别人，那么我直接把，毛头，指向她，对吧，我说的是，所以你要化弹装哦，你喜欢化装吗，对不对，避开避开这个话题，就好比。

把这个女生强行的，拉过来当模特，听懂懂打溜，啊，对，就是这种方式啊，就是这种方式，然后女生人像艺术是什么呀，啊，喜欢，是喜欢化装啊，是吧，然后我说的是，你看我帅吗，弹装就行，女生，呃，这个叫哈哈是不是。

拒绝拍照，看到了没有，女生哈哈拒绝拍照，哦哦，然后哈哈拒绝拍照，还有信没有，还有信没有，还有没有信，还有没有信，还有没有信，你们告诉我，看过答案的别说话，人家有没有信，直接回答我，让你们聊有没有信。

打一的都说有，是吧，哇塞，你们都这么牛逼啊，啊，你们都这么牛逼啊，让你们聊有没有信，不要说让我聊，不要跟我说什么，拿万保路跟我压，就让你们聊有没有信，床身你们觉得牛不牛逼，床身你们觉得牛不牛逼，告诉我。

听过床身的课，觉得床身牛不牛逼，牛逼吧，床身站对的绝对觉得床身牛逼，是吧，我也觉得床身牛逼，我只要比床身牛逼就行了，嗯，这个不装逼，床身可能比你们都牛逼，我只要比床身牛逼就行了，是吧。

所以说他聊不下来不代表我聊不下来，我们来看一下，让我说是懂了，女生都这样拒绝男人认学会了，看到了没有，你把它拒绝拍照，理解为他教你，怎么样拒绝女生，教你，教你一招，女生拒绝男生都是说拒绝拍照的，对不对。

我懂了，女生都是这样拒绝男生的学会了，女生，是吧，有吗，害羞，就是被说中了一种小害羞，然后我说，嗯，嗯，嗯，嗯，我这什么，就是，我不就被你拒绝了吗，原来都是套路啊，怎么样，怎么样，嗯。

我不就被你拒绝了吗，原来啊，都是套路啊，是不是，啊，就是，他说没有啊，没有怎么会没有啊，我刚才就被你拒绝了呀，是不是，原来这都是套路啊学会了，你看到没有，反套路数，然后女生，人像医术是什么呀。

他用门里面是不是，啊，然后就是，嗯，这个，我就回了什么呢，没有比我帅的人像嘛，臭不要脸一下，对不对，没有比我帅的人像嘛，臭不要脸一下，好，表示没有听懂，你这几句意思，说明，女生对你上面的话，表示空犯。

没有听懂，好，我们就解一下，把这句没有营养的话，结束，其实啊，我化了点单装，看到了没有，这就解释了，女生刚才那句话，只是我比较臭，看到了没有，当女生说，只是我比较臭，你说她自己比较臭，对吧。

那么你们当女生说，你们说她比较臭的时候，你们能够想到了绝对方案是什么，退货，贵天安慰女生，其实你顶漂亮的啊，是吧，谁说你丑我照她，是不是啊，变相去夸她对不对，对你们都会这么多，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对你们都会这么做，但是我不会这么做，让女生觉得她还是挺漂亮的，就是让她觉得她不配你的原因，就好比我和她是一起，我开着我公司刚买的马萨拉地，是不是啊，好像觉得，不能和你做朋友了。

你看马萨拉地呢，属于她脱的告诉你，其实我这辆马萨拉地，就是今天装逼踪来的，你还会觉得你跟我，不能在一个，坐上吃饭吗，是不是啊，对不对，我头头的告诉你一下，我这个马萨拉地，就是，为了今天装逼踪来的，对吧。

那么，就说你也没钱吗，你也没多少钱吗，是不是，又补买一个出来装逼的，百姓，你要不要出来装逼啊，师父，好遗憾，今晚每天课，和每次在宾馆，你先跑到玩好吗，录音在冰冒战队群会，会发给你，好吗。

给你这个装逼的学员，作为奖励，好吧，你给他们已经，又为了一波够了啊，你你先继续和每次，跑了跑，不过呢，你想要录音可以，我要在冰冒战队，都看到泡涂和视频，做不到的话，我把你踢出去了以后。

上传录音再把你拉回来，你不要装逼吗，给你一些代价，好，这个我们继续啊，我们继续，我们继续，继续，我觉得百姓在加入我之前啊，他是一个，西长的可以，西长的可以，我记得，百姓当时刚加入我之前啊，也是一个调私。

甚至一个，报复社会的一种态度，甚至，百姓觉得自己就没有救了那种，我记得百姓来我的，战队的时候，是一名学员，在他的群里头，是我指导的一个，冰冒战队学员，在百姓，他们自己，私人建造的一个群里面。

当时他们在沟通，然后那个学员就说，这个师傅，有一个叫百姓的学员，想要加入你的战队，你看能不能，我当时回不得就是，他如果有这个动力，他如果像我证明，他有这个勇气，我会给他机会，但如果。

他之前要通过你引导进入冰冒战队，只能说有多元走多元，因为他没有像我证明，他是何代在，冰冒战队的理由，然后你们看，百姓现在，我就不想说了，那么我们继续啊，终继续，然后你说说，你是打了一点粉底吗。

你是打了一点粉底吗，好像在这就开始，要跟我亚三包万，冰冒路了，当时说的是冰冒你搞不定了，当时刚一开始说的是，恋爱补习班，除冰冒以外，没人能够搞定这个妹子，所以航声来找我了，我要三包万，冰冒路。

后来当我帮航声知道到这的时候，航声说冰冒你了不动了，不要说三包万，冰冒路再多了，跟你赌，航声清醒的是他没有在下注，如果航声继续下注，我觉得对陪他说哈到底，那么一会让你们看，我为什么敢说哈到底，在这啊。

粉底形象光感对不对，粉底影响光感是不是，然后你声声，那你是图BB霜的吗，然后我回的是，你少打点会更自然，哦我没有打粉底，要是打了，我是打了一点，BB霜，后用三粉定了一下庄，你们有没有看出来。

在这女生既然没有发现，我跟她说你少打一点，点影响光感对不对，你少打一点会更自然，就是在说拍照啊，各方面会自然，但是女生没有发现，我买下的这个线紧，看出来没有，看出来没有，对直接带入，不管她同不同意。

直接用视水的方式去带入，啊，你这打二二的是什么意思，说明自己二还是说明没有听懂，听天心是吗，你能不能换一下你的马甲，冰魔战队学员天心，好吧不要给我再用，这个什么161963，啊这个，不是，所以我就说。

这些东西会很容易搞换的，好吗你是冰魔战队的，就把马甲给我换了，OK冰魔战队学员天心，好吧这是你的马甲，如果下次才让我看见，像这样的数字，我直接把你踢出去，嗯，我继续，继续，然后少大点，你的轮廓很棒的。

给你拍一张，保证你朋友吃惊，啊，给你拍一张，保证你朋友吃惊，棒极那天心，这就是叫做知情力，好吗，这就叫做知情力，你让我看到这个，你就有机会参加门头海选，就是不要说空话，师傅，我要改变，我要改变。

总有一天我改变了以后，配加入门头海选了，我一定进来，好，那你该干嘛干嘛去吧，知道吗，这就叫做，行动力，说没一切，好，我们来继续，你看到没有，在这个聊天里头，我们去夸了一下这个女生，就是少大一点。

你的轮廓我很棒的，给你拍一张，保证你朋友吃惊，听出什么来了，听出什么来了，听出什么来了，来告诉我，那人来告诉我，又睡觉去了什么，你们不撤我撤了，我靠我肚子饿死了，不是讨论拍热，其实是在夸它，同时是水。

首先你少大一点，你的轮廓是很棒的，说明什么呢，你不用化妆，你是很漂亮的，素严美，然后给它一个是水，就是我给你拍一张，保证你朋友吃惊，对吧，就是吃水的腰跃，但是女生不接，女生那是，我的轮廓，很棒。

但它不是棒，不可能的，仍然记得和学长的那张合影，至今，是我的痛，说明这个女生和床生合过影，床生给人家拍丑了，有没有，有没有，所以说，当时让我床生觉得，这个女生是因为，床生的价值所拒绝，其实我当时。

为什么感和床生，堵着三包万宝楼，就堵床生没有看出女生的真正心思，女生其实是，想要有一个，把它拍的美美的，但是床生曾经把女生拍丑了，女生只是不再相信床生了，只是不想让你床生拍而已，弄了吧。

所以床生当时为什么会输，就是她没有看懂女生的，严外质意是什么，床生当时觉得，是我价值太高了，女生开始自暴自欺了，错，女生，渴望一个，把她拍的美美的人，但是床生你不行，为什么。

因为当时的床生没有这样的技术，所以把人家拍丑了，当然现在的床生，我不得不说牛逼，然后，对吧，那我只能把这句话，反向的逆袭式的，去说我是谁要和你喝饮啊，女生，偶，偶还有聊的，可能性吗，偶还有聊的可能性吗。

告诉我，被偶了，你还有聊的可能性吗，一般你们聊天，让你生了到偶的时候，几乎就没有了，对吧，好的，我就说的是，是给你单拍，然后，女生跟你说，学长还记得我和你的喝饮，是身体是多么的僵义吗，然后，现在，感觉。

更严重了，现在感冒更严重了，说明人还是不信任，恒身你的拍照技术，然后，我又继续说了，对吧，我继续说了什么，你拍漂亮了，对吧，这个你拍漂亮了，要请喝咖啡，啊，女生，不用了，肯定拍得不好，而且。

四字很僵硬的，对吧，肯定拍得不好，而且四字很僵硬的，看到了没有，还在拒绝，是不是，几次拒绝了，告诉我，你们看到了几次，好准备拒绝了，几次，几次被拒绝了，几次，恩刺，恩刺，恩刺，那么。

在你们被女生拒绝三次的时候，或者说，四次的时候，还能聊吗，你连续的视水，连续的被拒绝，你觉得还能聊吗，对，大多数学院选择放弃了，但，不能放弃，不能有万宝路啊，对吧，我已经万宝路啊，好，就这里，啊，这个。

要跟我堵咖啡吗，既然，一孤我的技术，是吧，因为在这我已经要弄底牌了，我知道他的话，不是说他自己丑，是说行神的拍照技术，很漏，是吧，很漏，所以呢，这个，我就说你要跟我比例，要跟我打个堵巴，既然低估的技术。

女生的再一次的拒绝，就是不是主要，是我，丑，主要是我人长的丑，主要是我人长的丑，就在这，行神，你要说一下吗，在这你怎么，那么大的信心跟我堵三宝万宝路啊，我记得，到这的时候你已经在电梯上了，你就说。

不过我给你堵啊，三宝万宝路我压了，对不对，我压了，啊，来啦，来说一下吧，我来说就是，我不知道你没有没有这种感觉啊，通拼了聊天记录，你会发现，女生一直是在做一件什么事情，你们知道女生一直在这儿睡觉，对。

对，对，说，拒绝的不够准确，说拒绝的不够准确，她的拒绝并不像是一个，比你价值高的女生，因为看不上你，而拒绝你，她拒绝的同时你发明，她在自黑，怎么怎么丑，是吧，我拍到很丑，是我这个，四只僵硬。

我这个不像像，七七八八一大堆，这些东西，是吧，通拼就透露出她这个女生，相当的不自信，你想想一个女生，是要到一种什么样的程度，才会把自己说的，那么，一不是出，对吧，那么，一不是出，所以说，当时我个人觉得。

就是说，嗯，一开始啊，我没有跟兵模确定，说我只是当一个玩笑的性质，我说，要不咱们堵一堵，是吧，到这里我之所以，确定了说，我要堵三包万某路，就是因为我觉得，这个女生，说我开始只是觉得，她只是有顾虑。

我可以做一针成，是吧，来打消她的顾虑，但是我发现，从头到尾，她一直都是在，用一种，不自信的方式，就是在跟我聊天，我会觉得，哎呀，相当的就是，连一种要约她的性质都没有，我觉得更不，别说就是可能。

能够把它约出来，这样子的一个情况，所以说我当时，确定说我说，跟兵模，来咱们堵三包万某路，好，兵模接着说，好，你们，你们是不是都觉得，这样的聊天挺非敬的，你们，你们是不是觉得，兵模的三包万某路是书定了。

对吧，是书定了，所恨穿，亲眼见证的这个事实，万宝路50块钱一包而已，三包才15，而兵模要堵的，是兵模战队的民狱，要堵的是，迷踪，能够加育，POA之上，能够加育，恋爱学论之上，而且我曾经的承诺。

只要你有妹子，我就能够帮你一击闭杀，那如果说行神的，第一个妹子，就让我失败了，我还以河面去推，以及闭杀课程，是POA之上，恋爱补习班，学论的，所有，同时，只要你有女生，我就能够帮你巨杀呢，如果失败了。

我书调的不是，三包万某路是民狱，懂吗，我书调的是一个民狱，不是三包万某路的东西，所以呢，我需要让，现下所有的学研来见证一下，什么叫做一击闭杀，那么，当我和行神，我再一次，给他知道聊天的时候。

我们正在面馆点面，那么女生的转变，就来了，那么这里头，这个女生是我，逼我用出，务联情绝的，第三个女生，逼我用出，务联情绝的，第三个女生，也就是说已经把我，逼到了这个，要出绝学的时候了，已经把我，逼出要。

释放出，我时程公立的，绝学的时候了，那么这里，我给你们一个，思考的空间，女生说，不是不是，主要是我，人长的丑，你们怎么样，逆袭转变，这样的一个方式，彼谋战对不要透露答案啊，除非你们想当雷峰。

以名额换名额，明明就是嫌弃我，不给我面子，我好伤心，你这样子，直接把女生，给戳穿了，你觉得好吗，你觉得好吗，嗯，还有没有，没有没有答案的就答2，你们就可以看到了，女情绝了，你们就都承认自己2。

就没有信心的，去拼一下吗，对吧，好，这有个雷峰，狂飘的温柔，是哪个战队的，以后我的课，你有多远走多远，ok，好，那么我们来先，不要去公布，不要看答案，因为这样子，你们的思维根本不会，扩展出来。

我们来先说，怎么样把这个思维，扩展出来呢，怎么样把这个思维扩展出来，首先第一，比如说你现在面对航神，让航神给你拍一张照片，那么旁边呢，彼谋也在，对吧，也给你拍一张照片，那么这个时候呢。

彼谋没什么顺利机会，让你摆好姿势，卡卡卡给你来历长，然后让你看一下，怎么样好不好，你为了这个，不让彼谋过于难堪，是吧，你还行，还不做，安慰讲，那么下一张的时候，彼谋说给你拍，你突然来历续，航神。

你能给我拍一张吗，那么请问这个时候，你们做了一个什么样的举动，这个时候，你们做了一个什么样的举动，不要说正确还是错误，你做的这个举动，否认，扫面子，伤害了，对 伤害了我，对吧，所以呢，女生。

我这么样子说了，我说我可以把你拍得更美，你不相信，我说到时候我跟你赌一下，如果我给你拍得美的话，你要请我喝咖啡，你就觉得你人丑，那么就是说你怀疑我的摄影技术吗，好 那么你习方式就是，虐情绝的方式就是。

2017年，第一次被人打脸，你厉害，突然不想学摄影了，绝不绝，绝不绝，牛不牛逼，你丑，我说给你拍美，你不信，我说给你打赌，能够把你拍美，你也说自己丑，也就是还是不信我技术吗，你牛逼，2017年的。

新年的，第一天，你竟然，我竟然被人打脸了，你厉害，我突然，不想学摄影了，女生的一句话，毁掉了你的梦想，够不够虐情，她会不会觉得内疚，甚至一句话，让一个人的梦想破裂，对吧，2017，第一次被人打脸。

你厉害，我不想学摄影了，好吧，然后女生立马解释，没有没有学，你学的专业是什么呀，摄影，但是我现在不想学了，为什么，把你都拍不漂亮吗，是吧，然后你是说你的专业是摄影吗，你是说你的专业是摄影吗。

你是说你的专业是摄影吗，你看到吗，女生已经急了，她知道自己的错了，她已经在极力的找话题，她想安慰你，想转移话题，但是我不会让她这么轻易的转，是吧，我就说的是，不是，学上你学的是摄影吗，不是。

把你都拍不漂亮，不好意思说了，不好意思说了，然后你似的说，哎呀，好吧，我也不知道该说什么了，发现没有，她自己都觉得，做错了事情，但是又没有晚久的机会，没有可以，后悔的理由了，也没有，什么方法可以劝你啊。

就是我，我觉得你拍照挺漂亮的，扯蛋，你都不让我拍，是不是，我觉得你摄影还是挺好的，扯蛋都没有用，她怎么样劝，怎么样安慰，都没有用了，是吧，女生已经很急了，好吧好吧，我也不知道该说什么了，对吧。

既然你不知道说什么，那就我来说吧，对不对，那就我来说吧，让我拍一张，我要证明给你看，你误入了我，你怀疑我的技术，那你就让我拍一张，我证明给你看，我有这样的摄影技术，你伸说，好的，那你拍吧，能不能当时。

好像是说的是，这样都不算GG成功，我过两天才回去，我说行，你让她什么时候来，就什么时候来，好，我就说的是，好，等我，对吧，等我回去，拍一张，你伸说，好的，可是你不要相信，我朋友，你伸说，好的，好的。

可是你不要相信，我朋友，缺了照片，她真的只是照片，看到了没有，三盲顽毛路，是这样子迎过来的，看到了没有，所以我承诺，你只要有妹子，你只要有女生，没有什么，是我居不下来的，一击毕杀的名头。

不是随随便便起的，冰魔的生育，也不是随随便便，数一起来的，何人你要再总结一下这个女生吗，后期的故事，你想总结吗，还是你想留个神秘，好吧，我替何人说，表示回去，留一点神秘，留一点总结，对，表示回去。

可以说一句话，对，和女生直接约了，你要说吗，首先我说一下感受，想听吗，想听的，给冰魔打个6，不要给何人打6，这个，一定要给冰魔打6，这个，冰魔，说是在黑我，其实他并没有黑我，他把，虐清洁这个东西。

真正传说于你，是吧，那我呢，说一半，留一半神秘，留一半这个后续，首先，我说一点，就是，抛开我作为，练不细绊导师，如果说我是一名学员，通过整个过程，包括后期，跟女生约的这个过程，我最大的感受，就是。

我掺自己，他妈的，很幸运的，站在了巨人的监板，为什么说是，站在了巨人的监板上面，巨人你们都知道是谁吧，知道是谁的，赶紧给他打6，为什么，站到巨人的监板上面呢，首先，1，这个女生，是相当费劲的，如果单独。

给我，来聊，我觉得我是，没有办法，去，把它成功的约出来的，然而，因为，冰，虽然我输了万保路，但是我觉得我已经了，虽然我已经个人生了，这个冰，冰的帮助，让我直接，最后，跟他，回去以后，直接打生招呼。

直接就约了，首先就是，第一点，我觉得站到巨人的监板上面，第二点呢，就是，我跟他约会的时候，如果我没记错的话，我跟他，吃的是，泰国料理，为什么没有记错，因为我不是很喜欢吃泰国料理，只问那一次看，那个。

那家特别火，就吃了那个泰国料理，在吃泰国料理的饭桌上，其实，当时那个，就，跟我在讨论，冰，在用我的号，跟这个，妹子聊天的这个，过程，这个话题，他说了他当时的感受，包括，他这个当时这个自黑的原因。

都跟冰说的一样，就是因为没有自信，是吧，觉得我没有可得性，然后就是，比较一种第一姿态的拒绝，第一姿态的网巨，是吧，但是他后来又说嘛，因为，我后期，在聊天的过程，尤其是最后，给他的一种感觉。

就是说我并没有那么，那么的，高不可攀的一种这样子的感觉，然后他给了我，聊天，其实像就是冰，聊天，我给他的一种感觉，还是很轻静的，所以他，他最后答应了，就是当时在犯桌上，我也并没有用我曾经一种，非常牛逼。

非常高姿态，非常蒙见的，属性而是，模仿了，冰魔再跟这个妹子，聊天过程当中，所展现出的那样子，这是第二种，战来拒绝的健宝上面，也正是因为，这两个，战来拒绝的健宝上面，之后，这个妹子，后面就是神秘的。

后面我就，这个不多说了，反正当时，这个我回去就比较早，航扫的还在尝啥，他也不知道我在这个，老家干了什么，然后当时，我妈也打电话，这个行问我，晚上到底会不会加，至于怎么样，叫给你了，叫给冰了，我说完了。

这个，这个，这个，这个必装的，我给满分，所以说，所谓的迷宗，它有一套，属于你自己的迷宗，每个人心中，都有属于自己的迷宗，而你唯一，参透不了的，不是那个男的套路，也不是所谓男的话数，而是最难的。

是你无法突破内心的那份障碍，你无法，只是自己的内心，男人能去，能生在古代，真正的历史文章，指的，不是说，像现在说的男生在，事业上可以能去能生，而真正的，是指的是，男人可以在，外面，很强大，或者很霸气。

但回到家里，他可以，温顺的像一只小猫一样，去对待自己的女人，如果你们能够掌握这一点，没有任何女生，是你们拿不下的，这就是我为什么感承诺，只要我想去，没有拒不了的，阿俊你应该最了解吧，阿俊是那个。

之前那个女生，一直在跪舔你的那个阿俊吗，阿俊，你之前跪舔那个女生的吗，然后这两天我让你先不要去理他，他现在这两天天天骚扰你，说啊，这个阿俊是那个吗，好，那么，我说，阿，那你可能不是那个俊。

你可能不是那个俊，Bimbo戰隊有一个俊学人，他就是这个，之前各种跪舔女生，发红包也发了，给女生花了已经，几万了，但是这个女生还是没有得到，那这两天我教他的方式，不要去理那个女生，但是，不理之前。

说了一种方式，那么让这个女生觉得，这个男生和以前不一样，现在这两天，这个女生不断的骚扰，不断的骚扰，你说了吗，你在干嘛呢，是不是有约会了，或者直接来个视频，要么来点小动态，反正就是刷存在感，对。

给女生花了两万多的那个，说了什么话，我怎么可能在这儿教给你们呢，对吧，那么下面你们期待已久的，也就是说你们不是一只，有人询问，到底哪个是现象曾经，给彼谋醒过百世里，下跪的学院，而突然变成了大神的吗。

彼谋战队，最为了解，来打出他的名字，我们，掌声欢迎，听一听，他是如何在那一跪之后，改变人生的，对吧，好，穿，你准备好了吗，穿，给你了，调识你习解课，上吧，试一下们，穿，开门，开门，开门，试一下，F2。

开门，开门，开门，开门，开门，开门，开门，开门，F2，听得见吗，OK，听得见，打个音好吗，我把声音开大一点，这我介绍一下，我是声音大不大，声音大不大，声音大的话可以打个二，因为我用的电脑，这我介绍一下。

我是，冰魔钻对的这个穿，也是，原单线下加入冰魔钻对的，你其实是否的一个红坡，穿机子也没有，想像的那么厉害，是否这个PPT可以点一下吗，你来，我来调动，我来调动，好，我先做个简单，制我介绍吧，因为，爹。

我想分的分析，就是分析上我的学类式，因为之前的话，也是一直在跟大家，就说，精神链爱不习惯的一个改变，但是，从来没有说过自己的，一个类型的一些往事，今天的话也是，突破一下自己吧，把心中的一些秘密。

告诉给大家，我先说说我的一个出身吧，我是出身在一个龙村的家庭，家庭小时候还挺有钱的，但是，因为家庭不合目，我妈妈是一个，挺好的一个女人，但是她取了一个渣兰，那个渣兰是我爸，小时候我爸不负责的。

就把我和我妈的抛弃了，我妈就从小把我带大的，就过得挺苦的，因为是妈妈带大的嘛，就从小的话，有点点质呗，也是你现在大致，一定好好抱大母亲，对待语心在方面，就是说，发誓永远不会去伤害，任何一个女孩。

那对语孩，给真正的幸福，但是这个初中，确实挺好的，但是，本着不伤害语生对语生好，但真的能给她幸福吗，我可能和大家不同，就是说，没有过那种，可能追一个女孩子，没有那么客苦您心的追一个女孩子，但是。

我的感情故事就像，感情故事就像，电视剧中的那样吧，有没有听兵说过一句话，就是我S多是的年龄，但是我的心已经50多岁了，我还没加入恋爱不习班之前，我是不相信爱已经没有爱情关了，不相信爱情了吧。

可能是这样子，兵反一下，PBT在放后面一下，我曾经有个初恋，是高一到大一，我们两个的话，就是全一个高中部，中手中之的，就是别人眼中，非常羡慕的一对，天天度天天在一再一起，在一起真是四年了，感情呢。

感情也好，萌萌萌萌萌懂懂的，其实那时候挺清涉的，过了四年，但是，热烈起进过了，但是很多时候的话，因为爱情可能不是，想像动那样子吧，因为生活中还有其他，其情是是的压力在，不是说我们想爱就一直了。

一直爱下去，因为家庭有压力，然后生活上有压力，两个人在一起的话，完全就是两个人的生活，如果当时就是想着，如果说一直这样走下去的话，我的未来是什么样子的，未来有没有好的一个平静，可能当时想得挺多的吧。

不是挺成熟的，就坚坚的话，就坚坚对他有点殊远了，但是感觉自己还是在爱他的，高三毕业了，我就坚坚也没什么，当他了就是说，就是年兴的也就比较少了，因为可能没有出了学校，到大一，我没有跟他赌一个大学。

他去了另外一个学校，他是学空城的，他现在在当空间，挺漂亮的一个女孩子，当时跟他联系了少了，他想让我似的去主动联系他，吃过很多，他过傻胶，拉手的话，过我说，提分手，分手就分手吧，我就真的。

和他真的和他分了，其实和他分了，其实我都不痛，关于痛的是什么，我跟他刚分手了，才一个星期，因为他处于，处在一个特别烦恼的一个，就特别，非常那个情况下面，被一个男生，闯进了他的心里，把它感动了。

当时是他当时是他生日的时候，那男孩子跟他表白，可能因为女孩子，那时候女孩子小把，可能就，一下被感动了，就傻小的跟他在一起，就一直在一起，那时候真的是挺苦澱的，就感觉，我10年来我都没有碰过他，他跟我说。

我们拉手是约定在，他说过说，还要一直过在一起，结婚我一辈子，他说在，我们两结婚的时候，他把他第一次给我，结果了，结果了，结果跟这个男孩子，一个都星期，还没一个月之内，就给了这个男孩子，真的好苦澱啊。

感觉10年感觉自己，培养的这么好的一个女孩子，今天是跟别人培养的，只是我拿之后就，特不相信爱了，人就变成伤了，一直就一直在变了，当时不大学就，想着自创业，就想着赚很多很多钱，因为以前的话，调节码就想着。

能赚很多钱之后的话，还了有爱吧，后面大学先也谈过爱，但是的话，爱情关已经不像那样子了，也没有喜欢别人那起，在一起那么久了，也就自动分手了，我也不知道怎么了，可能，外形上的人的话，会让别人。

就是说别人可能会觉得，我挺成熟的挺成熟的，但是其实类型还是，体育值的，完全不懂羽人，愿，不懂得怎么相处，在大学期间还好，特不是主要是，因为快逼了，除了社会之后的话，才发现，培养，培养这几个怎么过来的。

我为什么要去加入年来不习班呢，因为我觉得这人生这辈子，就是完全就是一个，世界上的成功，和一个爱情上的成功，我想把自己的，爱情关重新打开，自己的新闻，不想在意志这又下去了，我就选择加入，年来不习班。

你并可以翻一夜吗，翻一夜吗，嗯 你大家可以看一下，这是二十多岁的我，你们，是不是感觉，脸上感觉人挺偿偿的，这是我刚读大学出来，可能给别人可能觉得，还挺成功的穿一个西装，这个时候的话，我才二十岁的二十岁。

但，给人的话，就我在新加坡，新加坡的时候，冰旧师傅就给我说过，你才二十多岁，五十多岁的行啊，你还跟别人，还想跟别人，还想去泡雨孩子，你都不能，带给别人乐趣，你跟了，老头一样的，别人跟你玩玩啥，当时真的。

听到就，心中，特不是职位，欣赏的真的想去改变，一定的锐变，再翻一下，翻一下，这是我加入，恋爱补习班之后的一个改变，重新找回来自己，你没感觉这样挺帅的，对，这是我加入恋爱补习班之后，找回自己之后的话。

变成这样子，因为找，如果懂得自己，如果展示自己的一个价值了，再翻一下，因为，PVT比较长，我不想，这个时候的话，这个时候就是，拜师你，当时在线下，其实，我也是，第一天我是，有遇了很久，其实我很早。

想抱兵魔战的班，我一直留意了很久，所以说，拼下我表现比较幽愿，但是因为我，去的性命，不习班，会是想打开自己的新闻，并不是说，我想去，TD多少妹子，然后去，泡多数妹子，有多少个女孩，女朋友，完全。

可能不算是想的，我觉得，就是说，我要去懂语人，我要去，真服自己，因为这个世界，就是男人语人，男人我可以懂，但是语人我一点都不懂，我生活在世上，就等于失去了一般的朋友，我以前，就像我的以前。

我有很多与新朋友的，但我不懂语人，都不知道怎么去我一副，我之前边只有来新朋友了，当时遇到兵之后的话，我觉得，这么神奇的一个人，世界上这么成功，拥有五家公司，而且，给人的感觉就特，亲切。

而且在爱情上又这样成功，而且又教会了这么多学员，这个人我一定的认识，我当时就想，男孩西夏有黄金，但是只是，但遇到了对的人，我觉得黄金也要下归，就在那一刻，我决定了，我要改变自己，我要在我的世界上。

我要在我的世界上，我要在我的爱情上，我要向你致敬，我要去改变，我就选择加入兵魔钻队，兵师傅在翻下一頁，但是当时师傅跟我说的话，我可能跟你们，不同的当时，你们可能就是说，你们可能年龄比我大，但我的心。

太大了，心里年龄太大，太大了，五十多，五十多，五十多，怎么就这么成文的，而且我最主要是什么了，因为我都天天跟一些，三十岁的吃饰人打交道，可能是在纸上，纸上上的一些话，情商就真的特地了，当时。

师傅他们把我手去打开，看我跟以前女孩子聊的天，啥到什么，地步了，女孩子，说了，我可以去约女孩子，或者女孩子，愿意够出来吃饭，这个怎样对我有好感，我自己看不出来，因为现在女孩子，她说话都不会跟你说太全的。

可能她简单的几个字，里面的一个潜在信息，很多很多，如果你情商低的话，你真的完全不知道，我在学了，我再联系学了一些，了解语人之后，懂语人之后的话，我现在的话，语孩子一个之后的一个信息，我现在能。

传摩出百分之五十了，可能还没有百分之五十，百分之五十一下，但是我觉得，我可能慢慢懂了一点了，我觉得这就是一种进步，当时我聊天也特存，因为我没有学过什么，别的批威，可能就心态不好，可能自己有价值。

但是不会自己去提升，然后师傅说，他说你好学，你只要有直行力，我必须要你吃抹，我当时也是听的话，我就一定，一定的学，一定的学，一定的学出来，我一定要把，这个世界上另外一份朋友，语人我也要去懂他。

我也跟他们去交朋友，我不仅是生活中，只跟男生交朋友，再翻下一步，其实加入了并不站对，并没有说我的，聊天，或者我的套路，话术，有多么多么多么的厉害，真的没有，你们可以的话，我倒就可以，可以给你们看我的。

一个聊天记录，完全就是一个，心态上的一个成长了，真的没有什么需求框架了，因为我现在，因为之前，有时候工作忙，可能就在，社交上交些人，软件，上面有些女孩子就，调子特别特别的高，我有时候特看不完。

以前可能就是说，女孩子来，三男孩，现在不同了，我现在我觉得，我现在觉得，那种，表你不如一的女孩子，或者我觉得那种，太看不懂的女孩子，或者太物质的，我就直接把你拿黑了，别找我，不查，我，我又找对的人。

真的，我跟，就是，啰嗦一下，可以跟兄弟们说一下，心态大家一定要保持好，心态真的特别特别重要，你没有了需求，你用自己的框架，你不打破自己的原则，你就是一个正男人，你就能信到，你喜欢的女人，原这么多。

总会有时候你来一个，这个是大善，大善，前面一几张的话，是在善利图，大善的，这也跟他们合一合影的，还有右边这张图的话，是我们二影的一个群里面，我们当时在跟，十五代比，大善，所以大型，说了就。

一个万宝路的惩罚，吃饭还是太厉害了，他一踏踩，一会从早上，一轻早，他已经出去了，还没到我出去了，零大善了十几个了，还想吃那样的，挺高的，当时其实压力挺大的，大善终于感觉到，差别在哪里了，差别真的太大了。

差别了，但是这个差别的话，我也知道，因为差别不是说，一天两天就能出来的，你们，有没有听，师傅说过，他曾经发生过，上千人，可能几千个人，而我们，我们可能就踩，发生了几次，几十次，上百次都没有，他有那么。

他有那么厉害，他都是，几次过无数数十件的，虽然我们不可能，精绿，无数数十件，但是我们，他时间过，我们可以从他身上学到，我们可以从他身上偷学到，这就是我们厉害点，这就是师傅，这是师傅，这就是我们从全带的。

很大的价值之一，他经历过那么多语人，我们不可能在，经历过一千五百个语人，不可能，再去吃那么多，我们可以，就是，尝试的，从他身上学，这样我们才会进步，很快，如果你还想跟师傅，一样的，经历过那么大的痛苦。

在慢慢的在成长，我觉得他就是，傻子了，这是打算，我希望大家，多打算，然后换下一张，这是一个，你如果身开狐狸之来，经过行神，还有冰魔，还有各位导师的一个，展示面之后的话，价值真的提高了，嗯。

这些都是生活上啊，各方面，完全就是心闹的一些女孩子，还有一些社交上面，但是不是现在的话，就自己有自己的评伪，有自己的一个看法了，并不是说你家，你家了我，我就得家里，我觉得我们俩合适的，可据你要先去。

觉得不合适的，我就可能就直接拉黑了，很多，基本上每天都有家的，我今，我不是说每个的同意，因为我，因为前天我一个歌，给我说一个一句话，我们做人的话，做事，人都有经历的，我们不要做一些无用功。

之前聊天我天天在聊，我觉得有些女孩子，是让我花了工夫，无用功就没必要，无喜欢的，我花了无用，我要把时间会，花在一个对待人，对待世界上面，这才有意义，这是前天，我们在爱营群令，发的一个泡妥。

这个发展挺尴尬的，也是一人小成就，再反下去吧，泡妥就不分，这个的话，就完全是自己的话，一个价值提供，这个就是，自己的话一个价值提升了，完全有自己的一个框架了，就有人主动那年兴了，就有人来主动归田里。

要不是你去，主动归片别人了，这是他直接给我发了一个照片，再翻下一眼，我这次我昨天晚上，昨天晚上我，用了十分钟，拒掉了一个高分妹子，这个高分妹子，是在我，是我在我朋友，一个整体会所认识的，挺高的。

有1米7，1米7，0到1米7，是完全打到一个高分妹子，我跟他嫁了以前没聊过，但是他从我的朋友圈里面，他开始聊天了，也对我，有一滴滴好感吧，当天他发了一个朋友圈，你慢慢看他，然后我看到左边有一个朋友圈。

他发了一个，我重决一分失忆的生活，图片来这网哥，我从朋友圈里面，就捕捉到了很多信息，我就简单地评论了一下，我知道可能就是，可能他工作上面有压力，我就简单跟他说，我都想多了，然后什么会越来越近，他笑了点。

我就说去10秒，这聊天记录你们，你要听记录你们看清楚吗，我就简单地跟他，我就说，说工作上面遇到一些不开心，然后，我就让他不要去抱怨，抱怨根本没有什么用，我待会可以发展我们，冰某站在的爱影里面。

有时候抱怨没什么用，我就慢慢在室水，然后就说，改天请你，改天的话请是大三，就把它腰越了，然后电话给我了，其实真的你懂了雨孩子，不需要很多的话数，就非常自然点的，带着针层，室水就会成功的，好 下一。

这个这些的话，都是，在冰某站里面，学的一些就是，我们去的靠高价是靠信，靠中期的话就是关注，坚持付出，后期就是由将有发跳就没着，然后这个一面不停，我跟大家分享一下我的观点，我拿出一下手机。

在我的一个变浅里面，我觉得人的话，我问大家一下，你们觉得人，有拉两种满足，人有拉两种满足，对，人有物质精神还情感，但我的话可能就是说，我分析的又良着，因为我们是在研究，念爱方面的学问。

我觉得我们的话可能，对我来说就一个，就一个精神上和肉体上的一个满足，如果让我来选的话，可能以前可能会，选些肉体上的满足，人让自己特别开心，但我现在已经不同了，再加入冰某站对之后，加入念爱补习班之后。

我的价值提高了，有更多的更多人的愿意接近我，我的精神非常非常充实，因为我的精神上的满足的话，会让我成天成先出的一种，特别自信的状态，每天都会特别高兴，但肉体上也需要满足。

但我觉得肉体上的满足可能就是一种，但是的一晚上或者一次，肉体上的满足需要，但是的话我觉得精神上的满足，肯定是要大于肉体上的，这不是精神下的，我所说的精神上的一些满足，就是说我们把自己的一个。

价值自己的一个品味提高之后，有愿意接近的会来接近的，这样子的话，你会让你变得也会开心，你的生活会充满一些乐趣，不仅仅说跟女孩子发生关系，对 就是去享受一些生活，因为生活还有很多乐趣。

我们可以去值得发现的，我跟大家分享就这么多了，然后我现在聊天，不是特尼海，我也没有进入冰魔，就是你一中的一阶段，爱阶段，但我会用心的去学，我也会把自己所学的分享个，冰魔战的成员。

我觉得冰魔战的对就是一个家，和大家在一起非常非常的开心，希望和大家一起成长，早就能自己的爱，找回自己的自信，更好的活在这个世界上，做一个对自己有价值对，家人有价值的人，让自己活得更好，我的分享就在这里。

谢谢大家的一个赖信明天，好 那个感谢这个团的分析，这个团的分析，这个团等一下，先逼下半一会再开门，所以说，首先一个，我为什么说这个将穿收入冰魔战对呢，因为当时现下，他确实向我证明了他的执行力。

但是我当时还不愿意收他的理由，就是他情商非常的低，他接受了家庭，以及环境下的影响，他已经成为了一个中年人，他已经成为了一个中年人，就像那与你们刚才所看到的这份课件，像他这个年龄段，像他这样的一个年龄段。

穿这样的一个西装，甚至于说，摆那样的一个姿势，已经让别人觉得，他已经进入了一个中年阶段，也就是说在他的这个中年阶段，但是很多人会说，女生会喜欢一些大叔，没有错 女生会喜欢大叔，他喜欢大叔是说那种成文。

臣服物和照顾小女生的那种暖，以及体贴，而不是说让你在形象上面，去接近于大叔，内心中你还是一个幼稚，举个例子就像那与你现在飞地，这样的一个学员，说一句直观的，能够一下子点重你的，你没救了。

从你刚才的说说的方式，无非就是心灵鸡汤，理论方式，再简单点，就是说展望社会展望未来，但是从你的眼睛之中，可以很明显的头，你是一个很猫的男人，也很女生在一起，只有理论，只会展望人生，回忆过去，有杯 游戏。

有苦 有甜，但是这不是女生要的东西，比如说，用我直观的思维来说，你这个学员已经没有救了，而且没有可救性，穿当时几乎和你相似，但是他像我证明了一点，他知道，被摸是一个非常感性的人，当时他那一跪。

确实让我触动，我是要收下这样的一个学员，我也会给他改造，很不仁觉得迷宗，就是一种话术的构造，就是一种聊天的基础错误，真正的一个迷宗，适合你的迷宗，也许你差的是聊天技巧，我给你，也许你差的是思维方式。

我引导你，但是想穿，他最大的差别，是他的心已经老了，所以我要救的，不是思维，也不是话术，更不是聊天，不是要救他的那颗，老去的心，让他重回活力，所以说每个学员的引导方式，都是不一样的，都是不同的。

你要从他所说话，接触的环境，和所发生的一系列，对他进行改造，以及去变化，所以说，我站对，绝不是说，简简单单教你，去聊几个，妹子，TD几个女生就OK的，每个学员，将有属于他的迷宗，将有属于他的指导方案。

这个才是，你们应该从穿身上去，感触到的东西，如果你们不理解，你们好好去想，今天要穿说的，每个人，有两种社球，肉体，和精神，错，因为我的理解，人社球的，是在社会中，在人群中，在整个家路中，社群的。

人这种社球的，是那份情趣，是那份，让你，丁夫，上企服的情趣，为什么说，一些大的企业，大的老总，他愿意把钱，投在股票上面，因为也许他睡一觉，什么钱都没有了，股票可以，掉动他的心，股票可以让他知道。

他的钱就像泡在河面上一样，你一不小心，有可能，时辰还抵，所以他，时刻，旋转那份心，他时刻要关注着，音频的跳动，而人生，而你们，所要追求的，是这个，而不是说，人生，向一个，死去的心的心电涂，一条线。

没有任何的，企服，然如果能够，做到让对方，和你在一起，有企服点，而自己，也有企服点，这就是，情趣，你能够，达到这种小伙，才是，所有人，为自己，追求的东西，好，那么就说到这，所合，是一下面，是我。

是一下面，是一下面，喂，大家听得到我说话吗，喂，听得到吗，听得到的打下一把，好的，那个，那我开始讲我的，这个，刚才，穿飞翔的，非常处动，然后，其实我跟穿也是在，现在认识的，然后看他进步的，这么快。

然后我自己，进步挺慢的，其实我自己，也挺残忽的，然后，啊，声音有点小，现在听得到吗，稍等一下我调一下，现在声音大了吗，现在，好，现在声音大了，是吧，那行，那我开始分享了，然后，先说一下吧，那个。

也是刚约会，回来前面，很多东西都没有听完，然后我就讲一下，我自己，加入，另外不喜欢，到加入，对我战队，然后我自己，经了一些事情，是这样的，我，怎么说呢，我整个，人生阶段，我只懂，谈过一场。

总共就谈过一场面来，是在大学的时候，然后当时的话，就是，大学安的说，我追到他了，我当时是，跟他一起出去旅游，回来以后，就约他一起，那个自己，自己的，有一次就约他车跑步，然后就，牵着他的手，牵着他的嘴。

然后我们就在一起了，然后当时我，非常喜欢这个女生，但是，怎么说，因为我之前，从来都没有过，恋爱经验，然后也不知道，怎么维护一段场新吗，也不懂女生，给我的一些信号，然后可能我，在跟他交往的过程中。

就不太懂他吗，然后就肯定，是有很多，细节做的不好的地方，不小心伤害了他，然后后面，因为我看不出来，女生又不说嘛，然后就一直，约日纪月底，然后后来就，到之后就分手了，其实分手以后，我还是，挺难过的嘛。

然后毕业以后，大概，我毕业以后，就来北京工作了，我做的是，程序人的工作，然后也，其实我这个工作的话，也接触不得，什么女生嘛，然后有一次，我就看到那样子，细番，我发现有个，PoA的东西，我觉得。

我非常需要一个，这样的东西，来改变自己，然后我就，当时就，交流恋爱不细番，在十月份的时候，我交流，丁我钻对了，然后我来恋爱不细番，是一个，什么样的处中呢，就是我确实是，想，提升一下自己，无论是老方面。

包括秦生吗，因为我，其实，虽然我跟我，前女友分手以后，我自己心里也挺难过的嘛，但是我，我看来一下，我相比，有师兄，还有穿，还有丁我好生，他们的那些，比较，产痛的经历，我这点，根本就不算什么好了。

其实我感觉我，生活的，还是，就是没有经历过，什么特别产痛的事情，但是，我还是，毕竟还是想提高了，毕竟来到这一地方，我，大概，交流了，丁我钻对，在学校的时候，我当时是，念习，聊天，因为我，在我分享的话。

主要不是分享一些，我自己的一些产痛的经历，我主要是分享一下，我自己，的一个，推遍的，路程，包括我是怎么做的，所以我现在，进步也不算，特别的，快把，但是我能够感觉到，我相比，之前的话，我，提升已经很大了。

因为，其实我感觉我自己，拉的也挺多的，自己，很多基础方面都挺大好，我当时，加入，兵魔战略的时候，我就是，当时，也是觉得，话数特别牛逼，我就，跟你说，聊天的时候，就各种话数就丢出去，或者我发现。

一点效果都没有，然后，然后来的话，我发现到，啥也分的时候，因为公司也特别忙，然后就，没有什么，状态不，不在一个，聊妹的状态，后来又，参加了一个，那个，现象，现象的时候我当时是，想那个，把自己的一个状态。

给提升过来，然后，改变一下自己，当时，兵魔就跟我说，我是把工作，与生活给割列开了，当时，为什么，因为我当时以为，那个，我，PUA只是，应用于生活当中的，然后我工作当中，就应该是另一种状态，所以我当时就。

一直就是，纠结与工作，以生活的一个，切换吧，然后我总是觉得，工作的状态，和生活的状态，我没有办法，容待一起，然后后来，我发现了这个问题，在现象的时候，我当时也是，去各种，大善，什么的。

把装备调整了一小时，然后，后来，怎么说呢，后来我，其实，从现象回来以后，我，也想来想，后来我其实，我发现，我装备不好的原因，并不是，因为我，跟我重视，工作的有关，而是因为，我可能，就是，一些。

可能是不健康的生活方式，反而我导致自己身体，有点压肩康，然后，精神状态，也不太好，然后我，其实，后面，我基本上就，是改变了一下自己，生活状态，比如说我早睡早起，然后我去健身，我去跑步，然后一下子就。

跟感觉精神状态就不一样了，其实很多时候，我在，聊天的时候，就是，其实并不是说我，没有那种思维，因为我发现我有的时候，是，可以聊个好天的，有时候，但是有时候聊天就，非常傻逼，然后我看一下，因为我可能在。

冰沫站对，也发过很多聊天，有时候聊的好，有时候不要跑，我聊的好的基本上，都是装备，特别好的时候，然后装备不好的时候，思维就，断了，然后头也特别痛，就聊不好，就是这样一个情况，然后我，从现在回来以后。

就有什么样的改变了，首先是，我的聊天的话，主要是，之前是一种，话数套论模式，慢慢地，我觉得我现在的聊天，已经有一些，思维上的，影子在里面，自然化了思维在里面，尤其是学会了，学了一些，民众的视学以后。

我现在，聊天基本上，会有思路，然后很多，很多时候，就是大家，因为其实我，这个人，就是不太喜欢在群里，就是爱特比摩，问，问怎么回，怎么回的，其实我，问得上，我怎么就问了两次，好像，然后其他的时间。

我都是自己聊的，然后我，聊天的话，主要是，一个是，多聊吧，然后我是，以聊死为标准的，因为其实，刚开始的时候，你确实会，那个死很多，但是，你总会发现，有活乐的部分，就是总会有聊活的，刚开始，聊的时候。

然后我就把，那些聊活乐的经验了，然后给他慢慢的，一个积累，一个演讲，就，然后我现在聊天，怎么说呢，也相比，一之前也好多了吧，就来我今天这个，我今天聊的这个，妹子来说，今天因为我刚才去，学会了嘛，刚。

学会回来的，这个妹子的话，我大概聊了，两天吧，然后后面的话，因为，本来是上周月了，上周他又可以，狗狗去看命，然后就，不好意思啊，听我，那个，我是，跟大家分享一下，那个，你，哦，我这少，说一下。

自己的一些，农小其实，我，这也不算装，比方，跟，大家，跟，穿，他们的那些，进入我这个，根本就，是吧，好，我们回个增体啊，我刚讲到了，好刚讲到了，好对，是这样的，我，先，说一下，我是怎么，一个学习方法。

因为我觉得学习方法，是非常重要的一个，然后一般，其实，冰磨的，露音我都有停的，然后我听，冰磨的露音的时候，我是一边，把笔记给做下来，而且是，聊天的话，我是一句一句的记得，那一句是干什么，我都会，写下来。

把重点继续下来，然后我听完以后，我一般会听两遍，第一遍即可，大概百分之八十，然后第二遍的时候，在，把六百分之二十的，停录音给骨上，也就是说，一遍录音，我听两遍的话，因为冰磨的露音，说实话也挺长的。

一片大概有三、四个小时，长得有五、六个小时的，你要我说，听识别的话，我可能针没这个时间，但是我听了两遍，我把笔记全部都做下来，坐在那个，记录上，然后我上，我不乱在什么地方，我工胶啊，我都可以看了。

然后我，聊天的时候，比如说我聊到不会聊的，比如说聊死了，不管怎么样，我都会，看一下我聊天到底是死了，然后我发现有些东西，怎么说，因为冰磨所有，有一个应急反应啊，因为可能我原来的词位，就是比较直难的那种。

然后，就，因为直难的话，你应急反应出来的，都是一些直按的东西，而且，所以说你这个时候，就顾到该怎么接，所以你谁面发，一个东西的话，你就会聊死，但是我每次这么总结，以后我再去翻，之前冰磨的一些，科技案啊。

我做的一些笔记，然后我发现，这里应该用这样的一种试位，那么在下次的时候，我就遇到了同样的问题的时候，我就，你自己的试位，就去聊了一段发现可以活，就就就，比如说，那个女生发，或者发表情的情况。

像其实大部分学院，都是不知道的，因为她在这里的时候，就以为是，什么的就以为是了嘛，但是我，到了这个地方，因为，因为，我会去不断的总结，我为什么会卡在这个地方，像这样的话，你下次遇到，同样的问题的话。

你就能够应急反应出这样的一种试位，我反正感觉，现在这样的锻炼的话，我会，比之前会有效果，我反正是这么做的嘛，然后，最后我想想，就我说一下我，我其实说实话，因为为什么说我进不最慢了，因为我到目前为止。

我还没有踢踢过，真的，可能一是跟自己学习方法有关，二是的话，我之前的重点，都是在聊天上，然后，形象坚持方面的话，我没有怎么弄好，然后今天晚上这个女生，其实是我，我感觉我目前为止的话，那个。

精度最高的一个方，就是怎么说呢，已经，到了蛇稳，然后，本来今晚是要带去开房的，但是可能，有哪些地方没有做好，我一会还要去总结一下，而且我其实今天在，约会的时候，我一直在打盆庭好不好，然后我就感觉好像。

是被师傅召唤了，还是什么都要被师傅召唤到这个，电脑前面来了，对吧，所以好要跟大家分享一下，是怎么回事呢，我今天约的这个妹子，是聊了大概，就是聊了两天，然后今天约的嘛，然后我刚开始是约吃饭。

看电影的这样一个讨论，就是之前有一个那个关系，就是看电影的时候，要买那个帮忙花，然后未时的时候，调多他的情绪，但是，这女生恰好不喜欢吃帮忙花，怎么说呢，按照很多人的，就是如果说只是用一种。

调动模式的话可能就死了，但其实我当时，可能也是学了，是水的原因，然后我当后面搭设的时候，我也是经常以是水的方式，去搭设，而不是用那种，细致方式的开场，你可以叫我微信，我微信群里面应该有，你可以看一下。

当时我们看了声话微信嘛，我们买的第四排，后来我就很深圳的观察女生，因为没有道具，没有那种报名华的道具，我当时就怎么说，看到他挺恐怖的，把手挡进眼睛，我当时就很顺势地抓住他的手，实质相连的那个。

实质相连的那个，就是跟他扣上了，大概扣了五分钟，或者我松开了他，然后，这里发，因为女生当时是很恐怖，我这样做了一个厕所，发现他没有抗拒，而且好像还挺开心的，后来我就，就继续签了那么两三次手。

后来再有一个情景，比较恐怖的时候，我就，勤了他一想，然后他反应，好像给我反应也挺好的，本来是碰过报名华嘛，因为我当时没有报名华，或者我一想报名华，其实就是一个吸引他，注意力的一个，不走，我感觉是这样的。

所以说我如果想，心态一下的话，我其实只要那个，他的注意力被别的东西吸引住，就是行啊，其实我就是，观察到了他，注意力被那个，可能，电影上了一些，画面给吸引住的时候，我当时，偷心了，是这样的，一个过程。

我也不能说，内话的很多吧，因为我其实怎么说呢，我之前那个，聊天是很多话数的，我现在只是把话数，给改变了，我大概现在，已经把90%的这个话数，给忘掉了，90%到95%的话数，给忘掉了。

我现在应该是这样一个状态，但是可能我聊天中，还会有一些，自害的什么的，在里面，我当时刚讲到哪了，对，讲到那个亲爱的他，然后后来我们就，出去嘛，然后当时出去的时候，我就直接就，抱着他，稳了，然后当时他。

下一次推了我，推了我一下，但是没有推开，然后就我们就，说我，那时候我到12文了，最后，反正在大街上我，所以今天也傻了一把，因为我，还没有进展到这个，我今天其实，很多应激反应都没做好，就。

到了12文的地步，我们在大街上，这么稳了10分钟，最后，最后妹子，怎么说呢，妹子后来还是回去，因为他明天，他明天，他的狗狗要做手术，我现在还是没有，办法分析他到底，这个是个戒口，还是什么东西，反正。

反正挺奇法，我现在小爷，有点，都有点奇法的，但是我觉得，所以我进步比较慢，但是我其实，我觉得我这一系列的，就是做了下来，我觉得我的努力，是有效果的，所以我，今后的话，还会继续努力，还会不断地去总结。

去这个，去练习，然后不断地去类谎，我觉得，我在并陋战队，相比于勇士，勇，宗士兴，还有传的话，我的进步算是比较慢，但是，我觉得只要有希望，不管有方法，有執行，不管我进步多么，我都会，把这条路不断地去。

走下去，不断地让自己提高，不断地让自己，去那个，成练，然后，这就是，分享吧，然后，怎么说呢，因为我最近其实，行行行，我最后再，所以想因为我最近，也加入了，神魔组合，因为加入，神魔组合，也是有两个原因的。

第一个原因的话，我确实，我的形象的话，虽然在，现象上是有提升，但是我觉得还不高，其实我这次的话，也想让，杭森包，改改形象，然后，我觉得我的朋友，之前的，逼得还可以，再搞一点，因为我现在，现在，虽然朋友。

圈能够做到，有生活，但是，因为我，没有学过摄影，然后我的，那个朋友，圈其实，只能，给女生，能感觉，我是一个有生活的，但是，逼得还不够了，所以，第一是提升一下，这里，第二点的话，就是，因为你知道。

杭森是一个，很农间，属性的人吗，就是，可能感觉是，反正，杭森，给我感觉，就是比较阳光的，那种类型吧，然后，逼一个上次说了，我一个问题就是，我跟人在一起的时候，有点，就是放不开自己，后来想一想。

后来想一想，并不是说了这句话以后，我感觉，其实，他对我们每一个学员的分析，都是，挺科学的，基本上，说到点子上了，我那个，放不开的话，其实我，可能也，跟自己之前的一些，精密有关，因为我觉得，没有。

没有太多的安全了，我就是，因为这种，放不开的话，其实影响到了我生活的各方面，比如说，比如说，我做一些事情的话，我必须得有，百分之百，我之前就有，个这样的毛病，就是我做一件事情的话，必须有百分之百的把我。

我必须把一切的东西，都给准备好，我才会上路，我之前有一个这样的一个潜艺式，所以说，我在自己不了解情况下面，我就是，处于一种，DN安全感的状态，但是其实很多事情，不是这样的，很多事情的话，我就是。

应该是在，你大概有一定的准备以后，不用准备，百分之百，你大概准备，一步很短，然后你再，然后你就，应该上路，如果很多在不断的，去完成这些东西，应该是这样一个过程，所以，这是我家，想，跟好的学店，也学习。

我们现在让自己能够，放的开网，我觉得，我是一个，就是只要，知道自己有问题的话，我就会去，不管是通过什么方式，我都要改变自己的一个，改变自己的一些缺点，让自己不断的去提高，结果分小一点，然后，大概是今天。

就分享这么多，丁哥有什么要说的，可以再说一下，我就分享到这么多了，谢谢大家，好，ok，你，你，装彼装完了什么，这个怪我，你打噴霍，对吗，这个，首先，我们先说一下，所恨的，大多数问题，很多人都会。

选择放不开的，最大情况，想听吗，不想听的话，我们就换下一名学员了，是吧，就说很多人在内心中，都放不开自己，不是说你内心中，没有那份放开，不是说你，没有那份放开，等一会，等一会，这个，这个永和这个节。

还没结束呢，对吧，我把这两个大神放在最后了你的，这个等会，你们不要急，我把两个大神放在最后，所以让你们看一下，四阶段，到底是一个什么样的概念了，首先，放不开，这个话题里面，放不开的这个话题里面。

有一个最大的问题是什么，就是，所恨自己去了解到的，我之前可能会，因为某种事情，准备到百分之百，知道吗，我之前有可能会，为摩接事情，要准备到百分之百，就好比，一个，高分位，对吧，我可能大神他之前。

我要看一下自己，装容，我要先列列画术，我先让自己的心称文一下，等你想这么多，并摩早就拉去喝咖啡了，所恨你应该记得，你当时看中的一个，很文艺的女生，你由于在三不敢上，我当时告诉过你一句话。

你去了一定会成功，对吧，你可以发到，并摩站对二阴，让他们先摸一下，这个女生当时是，怎么弄过来的，对吧，所以说很多时候对于，这样的一个女生来说，包括人生来说，包括等等的一切，更多的时候，你们最大的问题。

就是放不开，就像我说的，有没有人敢挑战门徒，有没有人敢挑战，并摩门徒的，并到我觉得我现在还不合适，我觉得我要先练一段时间，OK，那我请问你心中的百分之百，练到什么阶段就百分之百，一百个女生踢踢。

还是说像我一样，经历一千个女生，还是说像截他们一样，每天去约报，像永一样把美练到营销，才来挑战门徒，那我想问你心中，规划的百分之百，是什么，没有，其实，当你踏出那一步的时候，你发现。

其实我一脚踩下去的时候，那已经是百分之百了，因为没有别的勇气，就能让我获得一切，在商业不是有一句话，叫做恶传小称伸大，说的就是那些，不敢行动的人，永远处于最后，对吧，你有勇气你就能够获得一切。

你没有勇气，你只能看着别人，获得所有的，我不行，我需要再练一练，那我觉得我还不够牛逼，那么请你，把你自己认为的牛逼，练到最牛逼的时候，对吧，那么那个时候，我说的是门徒，我够了，我已经开始选择传承人了。

我请问你那时候的牛逼，有什么作用吗，这就好比，你们为一个女生，当你得不到一个女生的时候，你觉得我没钱，女生不想理我，你觉得我不懂女人，女生不想理我，还有曾经有个学员说过什么，他说过一句话，别闹。

我是这样想的，之前我不想去，谈恋爱，我也不想学聊天，我想在我认识的那个女生出现的时候，我在运用秘功，在运用秘宗，那我想问他，请问你能保证那个女生出现的时候，你就可以百分之百地，把秘宗运用出来得到他吗。

你们觉得能吗，能不，谁能保证，现在不学秘宗，或者说现在不学任何聊天，不去强化自己，当自己的真爱，当自己喜欢的女生出现的时候，你就能够运用出秘宗，搞定他，那么简单点说，他就成为了你的白老鼠，他会让你同心。

他会让你哭泣，但是你一根得不到他，这就是我曾经说过的，女生，如猫科性动物，喜欢年人，你对他好，他会撒椒，你不理他，他会发脾气，女生可以把自己的，第一次给一个，没有未来的男人，但，却不愿意和你牵手。

甚至不想和你说话，女生可以因为男生，懂他而而是上男人，但是，为他付出全部无私风险，依然打动不了他，女生感知性动物，情绪大于物质，喜欢懂他会说话男生，即使你赚了很多的钱，为他买了包包衣服巧克力。

他未必能够爱你，你生气要一个，是能够了解他内心的男人，这就是穿，当时相信了女生说，我们以后会有，怎么怎样美好的未来，我希望把第一次留在，美好的那一刻，我希望和你，有一个爱情长保，我们两个人。

永永远远的在一起，不要分开，你要相信这句鬼话，你活该被女生上一趟坑，为什么，因为那一刻，你没有情趣点达到，你没有让他值得，把自己的第一次付出，给你而已，换句话说，就是说你根本没有让女生，那么的爱你。

对吧，就这么简单，所以说，门图我只是，给你们一个门卡，我问过你们了，有人敢挑战吗，没人，OK，那就让兵模针对，装逼到底，我跟小长也有交代，确实没人敢挑战，确实他们都是红啊，那，不能怪我，是吧，好。

那个行神你来装逼吧，介绍一下，行神要装逼，那就让他先装一会，我们体量一下行神，装逼，什么是为了体量一下我装逼，我装逼没人想听吗，我装逼没人想听吗，婚姻，想想听我装逼，打666，你应该是吧，好。

那个兵我说一下，你看，放弦YML，之前我同意他发言了，有一个终于赶上了，还是行神对的，对吧，兵你可以把这个，穿的这个科技调到那个，穿说的那个三个阶段那样主吗，帮我调到三个阶段那样，其实听了穿和这个。

所行的分享过，有很多想说的，第一个想说的就是，穿，写的这个前期重点展示高价值，科技中期关心照顾，健庆日出，后期邮奖运发调整面子，我先问大家一个问题，你们看到了穿，先说穿的，穿分享了它，整个一段精力。

整个一段故事，你觉得，你们觉得穿给你，最大的改变在哪里，你们告诉我，在哪里，心菜，行像，心菜，我觉得有两个，而且这两个是相符相成的，一个就是心菜，一个就是心菜，一个就是心菜，一个就是心菜，一个就是心菜。

一个就是心菜，一个就是心菜，一个就是心菜，心菜上面，它显得更加的年轻了，心菜上面，它随之而然的，也显得更加的年轻了，年轻这两个字，就是穿，第一个最大的收获，有没有种感觉，感觉打印，有感觉打印，对吧。

你看到穿，之前的西装插腰的双手，交叉的照片，在看后面的照片，你感觉就，不是一个人，你第一个人，感觉就是一个非常老气的人，你觉得这样的一种，非常形象的对于放在你面前，你都觉得非常的直观。

你觉得放在妹子面前，妹子能不觉得直观吗，对吧，这是形象我觉得最大的一个重要性，对吧，当你去聊一个女生的时候，形象是决定于你，女生愿不愿意给你聊的机会，我觉得这是每一个，参加了现夏的学员。

他第一个最大的时候，再来就是说到，穿刚刚说的那三个阶段，那三个阶段比你条件的，那三个阶段，是吧，尤其是我看到了，就是中期关心照顾，健庆师付出，你们觉得有多少人，你们目前的阶段是卡在中期的，你们告诉我。

有多少人，你们是卡在中期的，卡在中期的，卡在关心照顾，健庆师付出的，不，是吧，OK，中期，OK，中期，好 我再问一个问题，有多少人，你目前的状况就是遇到新一的女生，你对她这个续含问的，她不高兴了。

她怎么怎么样了，你对她续含问的，是吧，各种关心，各种这个严育上面的，这个照顾，甚至说女生给你不好的回应的时候，没有给你期待的回应的时候，你目前这个，你非常的纠结，非常的这个金库师错，然后你找到事。

爱到事，到事我怎么办，有多少人是，这样子，第二个情况的，你打个一，你觉得第二个情况的，这样子的，学员这样子胸臂，你觉得你是卡在中期吗，你觉得你是卡在中期吗，你觉得你是卡在中期吗，不是，对吧。

心态卡在心态，卡在心态，对啊，你连高价值你都没有，你甚至，更别说展现你的高价值，你都没有信到这个女生，你就直接跳到中期，你就跟她关心，对啊，这个未稳，甚至说直接大学的时候，埋早餐，或者说直接开车。

买赶楼要送了她楼下，这样子行行，女生会给你回应鬼来了，她能给你回应鬼来了，你信都没有信你到她，你做些东西，她能给你回应鬼来了，她不给你回应才是成立之中，这东西就像赌博一样，赌博一样，你要中了。

那真的是你牛逼我，服你人品爆发，没众，太正常了，对吧，然后你天天，把你的爱情，跟赌材票一样的，去赌，去买，是吧，那这，也就是为什么我跟丁魔，要创办什么组合的原因，什么组合，说什么组合，有多少个人。

现在在什么组合的，我要发两个服务，第一个服务是给什么组合的，第二个服务是给，给你所恒单个的，所恒单个的，什么组合这样子，我，给三个名额，我待会儿，吃一个傻椅子，什么时候制，不告诉你们，反正我在区里面制。

反正在我之后，必须要在我之后制傻椅子，跟我点数一样的，前三个人，只能制一次，我把这个私人计划书，给你，你，天先好，我帮你去，买衣服，改造形象，是吧，眼镜的问题，这个，一样是可以解决的，是吧，毕竟有冰在。

冰要是不卖，是我，我这个，想办法，拿方式，50相关保路，我都会让它这个，这个，扩起给我，这可以吧，可以的请打个月6，好几，蒙见属性，说了第二个，其实，就是说给，所恒听的嘛，所恒其实，我觉得它最看重的。

形象啊，这些东西，其实所恒，更看重的是，恒是我的一个，蒙见属性，我只能说，你看我，平时跟冰这个，大打闹闹，是有独木中的欢乐，你想想如果，打闹的那个人，不是冰，是一个魅子，那你在，两星的相处的这个。

对决当中，是多了多了有趣的那种感觉，我真的是目前，我无法用言语来形容了，我每次说的，就是我的脑子里面，就回一起曾经在，跟一些女生的，那种对决的那种，高峰对决的那种感觉，真的是让我觉得，人生当中。

又多了一大乐趣的那种感觉，我觉得所恒你，确的就是乐趣，你包括，为什么你显得去介绍，为什么你显得去，让自己的这个，这个生活变得更加贵，就是因为你原来，人生太单调了，你的生活除了工作完了以后，没什么意思。

你连了没，你都懒得做，一这样子，下来以后，你又发现，你什么东西你都懒得做，这是在一种，这种懒的状态，想扬成了一目前这种，省的个体，对吧，说白了你今天很有，很有机会，你都设问了，然后我听，你说是不是借口。

我觉得，八成来说，这个妹子应该不是借口，如果她给出来细节，比如说她要带她的狗狗去，看医生去，这个，打针，除非她已经实现，想好了一个这样子的，借口，因为这个借口，太富有细节性在里面了，对吧，她拒绝你。

她可以有很多理由，比如说，你在家里等着，比如说我跟父母住在一起，是吧，这些理由是比较，容易想出来的，狗狗，明天又打针，是吧，是吧，这个就是比较，难想出来，所以说我判断她，借口的可能性，没有那么大，是吧。

而是真的是，有一种，收藏一下，收藏一下，接电话，这种比装的，我只能说，服对所和那位问题啊，还是让我，作为这个，为师了给你接打吗，首先您一样，这个女生说了这个，这个，等一下，我，我要去，去拿东西，刚好。

等我说完，好吧，您不听你的说，我，我有想跟所恒说，最后两句话，好吧，感谢兵，说，感谢兵这个时候不黑，我说不猜我猜，所恒呢，目前你，还是，突破了很多了，包括你这个手稳，虽然你现在没有，TD的这个精力。

也是因为你原来，很多东西你不敢去，包括我觉得你今天这个，去手稳她，哪怕是在大街手稳她，你去主动签那手，你应该都是，精力了，心里面精力了，你这种，剥来，那种，心里面的那种，斗争，我觉得你才会。

去做这样子的这个决定，说，那至于最后，你这个，我知道你，当然是想要跟这个，Made发生，最后的这一层关系的，但是可能你这个，开房，你自己都会觉得，显得比较突误，比较那个什么，所以我单独。

Decor在兵奖玩的时候，我给你予以为，发一个福利，有一个，非常好的办法，因为你在北京，有个，非常好的办法，可以解决你这个，不开房，没有那么突误，但是一样可以，每次业传甚至直接，业似这个，你其实缺的。

就是一个，嗯，好，OK，你讲了，我去拿外卖了，一招完了，这必装的，我福，这个首先在北京的，福利的话，我可以告诉你们一下，十三号，我回到北京，待四天，同时我会去，见一个客户，在我眼睛的一些，品牌包括款式。

那么对于所恒，你不是要求来见我吗，OK，到时候你可以在我的，所有样板，成品里面挑选，你想要的，那一款，好吧，那么其他学员，你们要去，这个，北京福利是吧，这个，去找床身，啊去找床身，因为所恒。

我之前答应过要和他见面的，是吧，那么剩下的就是，别找我我专闭跑了，过来，然后，这个剩下的，这个福利啊，这个以后再说，到北京以后再说，这个，门徒是有机会，可以和我见面的，我会去你们那里去，然后那个，嗯。

所恒的问题啊，首先那一，很好解决，他不是，明天要带狗狗去打针吧，对吧，他不是，明天要带狗狗去打针吧，你直接，问他，你的狗狗是什么，品种的，然后就说自己，想一样，一只什么样的品种的，能否，求待。

我去挑选一下，狗狗的品种，去了，不用不需要挑狗啊，你只要，斗他的狗就行了，让他觉得你有爱心，那么就是说，恒身说的，不去开访啊，你可以以狗狗为例，有，斗他家啊，对吧，所恒，有想过这样吗，比如说他一样的是。

太底，然后你可以说，我喜欢这个，三谋音，那支援你，养狗狗，你应该对狗狗有所谅，我记，我想想你学习下，然后明天你不是要，给狗狗打针吧，啊，我也学习一下，这个狗狗生命了，或者说，可以给我打针。

应该注意哪些事情，对吧，装个可怜，装个学员，去向女生，讨叫养狗的技术，你不就有了，二次接近的机会吗，一个狗，作为你的前入店，是吗，这样就，很简单了，对吧，那么后期操作，没事你到时候，撕了我，如果狗狗狗。

方法解决不了你，你可以撕了我，到时候我帮你解决，那么，剩下的这个，就不说这个装闭的，都挺晚了，让我的学员，一直熬到现在，是吧，而且，除了病房战队，我相信没人敢在挑战这个，门图，选麻了，所以困了的。

可以去休息了，那么下面该，节摩了是吧，所谓的，TD王，为什么会有这个，称号是吧，姐，你准备好了吗，姐应该就是，一节课，听了一节课，这个，就，有脉子约了的，那么我们来听一下吧，好，先试一下，哈喽姐。

用手机，有点卡，稍微试一下，现在能听到我说吗，各位，好，现在，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，喂，你还要配合，穿的音乐是吧，对，可以放吗，那等一下，我给穿。

换一个马家，你放音乐把那个，再给它闭掉，我开了，我开了，我开了，姐你开啥，现在可以了吧，姐你们能听到我说吗，喂，开始，可以听到吗，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，可以，你说话吧，好，今天说，我一个个人，经历吧，我是，出车云农村的人，自我，就说，个人的性格，比较强，也比较，绝强吧，我，是在2014年8月份的时候，那时候，我刚谈歌。

他談了差不多5半年時間吧，他還用了，而且他的身體是比較虛涵的那一種，後來當時我們是在貪心裡面的事的，當時我感覺這個女孩還不錯，後來去追求她一個星期之後，我們成功了，兩個月之後就站一起去同學了。

後來她也回應了，回應了之後就說，那時候我是在北京，我把她送回到我們老家去講台，當時她家裡人提了條件就是，20萬加上這家的一棟房子，我跟她父母也說了，我說可以，我要緩一緩，等我現在事業取緣念的時候。

等我事業好了之後我一定會擂了我的承諾，在2014年，8月206號的時候，2015年是2015年8月26號的時候，那一天早上她跟我說，她去醫院檢查，檢查的時候，後來她發了一張圖片過來。

做的避兆說還是非常好，誰知道，在下午的時候，她跟我打了一個電話跟我說，還是打了，那一刻開始了，我感覺我的人生都已經奔她了，那一天晚上，做好事我們同學聚會，我喝了一夜，我哭了一夜。

第二天早上我給她打了這樣一個電話，從今以後，你的生活跟我沒關係，之後我就把她所有的，聯益方式全部上了，其實我沒有，將，兵還有，所有的事情你們有說的，那麼厲害，我只是不想去用錢，去跟我的感情就化一個句號。

我的人生，其實也是一個挺悲哀的，我能把這個事說出來的，但是下了很大的決心，我是一個楊子，我二一三，二一三年的時候，也是在，十月份的時候我才知道，我的生事，那一刻，我恨過了所有的人。

因為我的個性我恨過了所有的人，之後離家出入兩年，沒回家，包括到現在為止，我們並不愛疑的人，應該很多人都知道，我去年年底的時候生意失敗了，所有的一切全部沒了，到現在為止，我這是，前幾天來行走，我的卡利面。

還是了六毛九，我的身上現金還是了，馬上撤票之後還算了三百塊，但我家人問我的時候，我就說了這樣的話，這一次，我要把自己比上絕路，就像我之前，在變魔戰的愛因說了那句話一樣，讓自己重生一次。

所有的一切一切我認為並不是說，從今開始，讓我們，成立下來之後，想要自己我們想要的是什麼，就今天來來說我叫，PUA，我在金日投條裡面一個，小條上面看到的，這個並不愛疑他們都知道，之前我在。

權利沒有說過也分享過，我叫PUA，說實話我並不是來碰牛的，碰牛我會跑，但是，很多時候我都拿錢咋的，都拿錢咋下去的，請客吃飯，包括買一幅說了一切一切，都是我來，買的，就是我們，之前所得到買的。

我想跟大家說，是什麼呢，PUA就是讓我們學到的，並不只是碰牛，而是人生當中的，一些道理，而是我們做人的一個技術，然後維護我們怎樣去維護一段感情在世界上這樣去提升，其實我是問我當中就是一個小孩子。

我不能就關心任何人，我只在乎我自己，可能以為是我了我自己都不在乎，我的分享就，分享這麼多吧，要說戰機的話是，出手來48次，成功的事實，從，認識，到開房最後退到，我最高的紀錄我是16分鐘，就去了一個。

女孩子雖然說不是高分妹，但是我成功了，我最大的必須的是，我還是沒有突破大善那一關，我下一步所做的就是，先把我的，事業給穩定了之後，再去選球突破大善，再慢慢，變成了兵魔戰的地地，謝謝大家我的分享完畢。

這個非常感謝這個阿傑還有串啊這個兩個學員的，這個分享所以說你從阿傑身上可以看到，他是經歷過人生痛苦甚至說深淵，可以說實際上低於一樣的，重生的，所以，用他們的，身上的案例和學類可以直接的告訴你們。

沒有什麼事情是不可能的，只在於你敢還是不敢，好吧，那麼其他學員想分享等一會兒啊我們來聽一下，勇，勇應該是屬於我第一名，最抖一的帖子，那麼你們來聽一下吧，勇，開門，勇，嘿到你了，開門，哪去了，有。

回覆我一下，人呢，可是說你掉線了我看一下，ok ok ok，嗯，那，可以用到這吧，那大家我要好，很感謝你這個，這麼給了這個機會，聲音稍微大一點聲音稍微大一點，我媽媽的，我聲音可能講你的好吧。

你大家好就是，對我戰略的有，就是對我才是一個，非常有，平均對你身心非常非常好，好嗎，好嗎，那嗎，ok ok ok，我曾經跟女生說話，就是非常非常就是容易點火，然後對很多女生都非常好。

我對我感受最深的就是曾經我在98裡面，那時候是左臂班嗎，我喜歡一個女生非常非常喜歡的，我利用自己的權力嗎，利用自己的權力，然幫助他，成為了我們的，銷售業績的一個冠軍，他有時候可能會被，客人，欺負。

然後會交他一些處理的方法，每次他上星或是委屈的時候，我弟弟都能夠查覺到，每天晚上我都會放把回家，我出去就有，總會第一個記得跟他帶領品，他是我第一個很想，找他結婚的一個，人，但是，我在向他表白的時候。

我發現，他跟我說的一句很經典的話，利用員的記得，我，喜歡你，對我這種好的感覺，但是我希望我，還不是男女朋友，我只希望你這樣，一直繼續對我好，後面我也想通了我跟他說，定個時間嘛，我說兩年。

後面因為那件事之後，聽到嗎，後面因為這個事情，然後我選擇離開這個城市，然後去了我救救那裡上班，我把我自己的事情，跟我的朋友說過這個事情，然後他給我推薦的一個叫，換了還，浪費的團隊。

當時我看到浪費的一些視頻，但是我個人覺得可能不是很適合我，但是我還是一直是關注了，換了還，一個偶然的機會，我看到了我們太厲害受盡了一個，在校園的一個很走心的視頻，當天晚上。

當時我在出差當天晚上我立即報名的，魔鬼巡寧，我當時感覺我自己發現了新道路，發現了一個救命的道草，打破了我的一個世界觀，當時我也不知道，那些東西，給我能夠給我帶來什麼但是我是個什麼樣的人。

當我喜歡一樣東西的時候，我是個人的執行力是非常強的，我喜歡的我就會去做，我每週，都會花時間，去體驗生活，然後在週末的時候我就會去吃一些我喜歡吃的甜品，或者是火鍋，然後我慢慢的有了自己的生活。

有了我自己的生活的時候，當時我記得我用的最多的達成語言可能是，你好，剛才當天看到你我感覺，挺有氣質的我想認識，想一個微信吧我實過最好的話，是這麼多，具體我的人也很多，但是我覺得不所謂，我一直把。

就是老師的東西我一直去做，但是我之前也是埃及還有雙哥吧，之前是跟著他們，但是發現可能是，教學還會的是我自己本身的問題，我覺得可能不是很失火，當時我，後面我看到了，這是我們的兵哥，我覺得兵哥的。

的軟軟手續非常失火我記得他當時的，就是他報名嗎，他報名，他報名的時候那個時候是五千塊錢，他現在之前是三千嘛，當時我沒有這麼多錢，我打了另外給我朋友，當年晚上我就跟著借的錢，然後我立即參加了。

兵哥的一個團隊，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這。

在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在，在這，在，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這，在這。

在這，他就是给钱给我，或是他赶紧给我，我也不会做，因为我不喜欢在我这个时期，我有自己的一个态度，然后不同的去现实自己，然后回来叫朋友拍一些写算照，让去学习主义。，慢慢的，我学过的去。

通过不同的一个展示面，去吸引，去吸引不同的人。后面从来之前，我找到一些事本身有女朋友的，本身有男朋友的女生。，后面，他就是主的来跟我聊，他后面我发现了，有几个，然后并跟我说过，自己不要去插一圈别人吧。

后面我就是，因为这件事情，并跟一直老接着并跟我说的。，所以说，平时，我喜欢一个女生，一旦发现我这个女生，他有男朋友，我肯定是不会去碰的，这是肯定是地缘子。，我觉得并不给我的，给我个重要的。

我觉得并不是说把很多的妹，我觉得她是教我怎么去成一个有价值，有魅力的来人，收到稍微等一下。，我说到，说到搭讯机乔，我之前搭讯机书，然后我在，因为冰格马，后面我离开了我就觉得一个公司。

然后我现在选择了我自己很喜欢的一个职业，健身，然后在去年筹备的时候，不把冰格叫我的搭讯书。，从每天，平常我同学们，就是我的同事们，他们每天可能收五个字元，然后每天收三、四十个字元。

通过了大概半个月的一个积累，他们每天都是去拉访客人，然后我是每天去，把客人直接约到店里来谈谈。，我觉得，说上了一个积累，然后最近前段时间我一直在听冰的一个失水。，每天我们有一个谈谈的客人。

让会员怎么去成为我的私交，然后每天就是把冰格叫我的东西，然后我自己想，什么样的环节应该是去上，然后他可能不叫反感的时候，可能换一个话题，然后我可能他有想法的时候我就不断的失水去引到他，成我的会员。。

后面我每个月刚开始我是一直做衔计的，然后我把自己每个月的店的目标，如果我公司给我的店的任务可能是十万，或者是万，我会把自己的店到一百八，最小到两百的一个境界，让自己通得更高，每个月有一个更高的药。

就去成对自己。，我觉得冰格给我的生活中和我的事实给你个制的飞，包括特别是我的会员和你的与兴会员特别做，其实要跟他们谈案情，其实真的很简单，但是我觉得我目前想做的是把工作方面做得更好，找一个我对我来说。

应该是个长期，我觉得去于一个来说对我来说是非常简单的。，最后的话我还是非常感谢冰格给我一个重生，因为医生最后希望我们的兄弟们，因为一个很快的成长，我给送给你们最终的三个字，实行力，直行力强。

不管这个事情对和做，先去做，做的时候才去做一件。，好，非常棒，你们懂吗？应该打什么？对，应该给用一个6666，不是有人问过，把妹师父能够结合与工作，把妹师父能够给人生带来成就，永就做到了，她学回了大闪。

她就可以把客户搭闪过来进行聊天的失水，，打倒她所有的目的以及方式，好的，理解你，用天晚了的，你要不早点休息吧，明天肯定还有工作。，好，我要告诉你们的，就像用说的，就是直行力，所以我说过。

今晚你想要闯门徒还选的，我不需要你有多么牛逼，因为如果你牛逼你根本不需要再来加入我的门徒还选，，我只需要你有足够的勇气和膽量，说出你的血泪，说出你的经历，或者说你直接一句，就是我有膽量，直行。

我所要闯的，并不还选，我觉得我是最强的。，那么下面有谁想要挑战自己吧的。穿你们分享锅了吗？你还挑战什么？，这个名额时代太多，刚才你们都没种，现在怎么全上来了。杭神说过，他的学员要说是吧，行。

我先给你学员一个机会，远你接在杭神的学员后面。，红你是红膜战队的，是吧？师傅老人家面子比较大，行，我一会给你一个机会，我一会给你一个机会，，能开门吗？，那就是让他先调试一下，呃，员先来吧，等他调试好了。

可以。，那就是说，我跟前面几位师兄一样，我也是担心家庭长大的，从小跟着妈妈一起长大，家里啊，从小就叫我要长大了，要笑睡妈妈。，就从小就给我怪出这种观念，就是一个怪怪孩吧。

上中学的时候就不怎么赶给女生交流，然后怎么说呢，这个就是情质方面吧，开启的也比较晚。，大学里面呢，谈过一次恋爱，你算不上谈嘛，就是单方面的喜欢，就是要到人家手机号码之后，就是今天发一些什么信息。

比如说我看到你了，就是问问一下你吃的怎么样啊，什么之类的就，，就是这乱七八糟的，什么反正就是什么都不懂，呃，然后大概过了一个星期半，人家女孩子就翻不剩翻，就直接给我发了一些。

你不要再发这些乱七八糟的信息了，我当时感觉，，哇，突然间就感觉好伤心啊，就是那种，就是感觉我可以把我的整颗心都给你怎么回事这样，然后我，呃，就是撑到下课吧，就打电话给他，但是他没有接，是他规密接的。

他规密就说你有什么话你跟我讲，他不发面积了电话。，我当时就说我，其实我当时确实不知道怎么说，我就说我喜欢他，他就说你喜欢他什么，你说不出来就是不喜欢，，我突然之间我。

真的当时我反正后来的怎么发生我也不在记得，反正就是我想，我想跟他见个面当面说清楚，就是什么都不同意的那种，就是把我整个的拒绝掉，我当时就特别的伤心，，就是点心的单一箱试吧，我当时当天晚上我就在那个。

我是在下课之后到一个小处理里面打电话给他的，然后我就在那个处理里面默默的伤心的半个多月时吧，然后就找我哥们儿有说今天晚上陪我通宵，，现在想想那个哥们儿已经挺好的，什么都没说，他就说好，咱们晚上去。

不过孩子一关一样，让他乖乖孩子行下，最后就玩了一会儿吧，也就回去了，该试试一个人默默的伤心流泪吧，，大概过了几天吧，我的状态啊，也算是调整过来了，当时好像是十一方家，就在路上我一个人往宿舍走。

然后刚好碰到他从对面赢过来，，我以为我们会就像很普通的同学一样打着招呼，他却是默然的过去的，感觉很伤心吧，反正就是我这个人啊，就是情质开得比较晚，，就后来吧，还能大学之后就也没有好好的再谈过一次恋。

也就是暗恋啊，什么之类的了。，然后后来吧，我就是工作了大概两年之后吧，工作了两年之后吧，也遇到先听相亲过，有几次还差点结婚了，但是其实想想结婚也是对我也是一种伤害，，因为啊。

现在回来想想那个女孩根本就没有表示过呢，估计也就是找个接盘下吧，我现在挺幸运的，但是没有结婚。，后来就是在微信上刷的时候刷到了换男孩，我还挺近心的，我第一个家人的班就是魔鬼薰严营。

然后当初抱的是第一个我听的是宋导的故事，我被她感动了，，我就加的是宋导的那个班，确实当时也好好的执行完一类的，执行力当时还挺好的，通过相亲马认识了我的真正意义上第一个女朋友，主要是女孩子比较主动。

我们也提低了，后来吧可能是后来哪里没操作好，，我当时跟之前的相亲对象就是不能不让吧，等时就是那种，我当时就说如果再谈几个月，如果还没有更好的就结婚了吧。，就这种我们就是遇到我当时的那个女朋友。

就跟她那种弱低弱力的联系一点，那有一天被她看到的那个信息，她就反应特别大，，我当时不知道我的这个行为该怎么定义，后来想想确实挺扎的吧，我也没敢找宋导求助，怎么该天早晚回来，有自己也处理不好，就白白了。。

我当时就是打电话跟之前的相亲对象就是很明确的提出我，我喜欢上另一个女孩了，对不起你。，后来这个就足了嘛，就说那你去找她，我说我既然已经说了，我就不会再去找她，当然这个。

其实我跟我这个相亲对象最后经过家里面人的那个粗合吧，，其实大概在我们真正离开的那一天晚上，现在想想当时我们在一起谈戏，谈了两三个小时大概都到十一点十二点的样子了，，当时我回家已经没吃了。

她邀请我说上来到我那个租的房子里面去吧，你上来陪我说回话吧，我当时这个脑子什么租脑子，我就在想我回不了家我就回单位偷喝一碗吧，，反正跟她之前那个谈戏的时候，她就是那种言语上的不让我碰她。

我就签她手不给还对我说，你觉得我现在还会让你碰我吗？，然后就是林走前，她邀请我说你上来陪我说回话吧，我就想跟你谈谈话，现在想想，她说不就是可以上去踢踢我这个租脑子，我居然说上了，然后我就走了。

那什么租脑子啊，现在想想，我真后悔没有早点认识连那个连爱不喜欢没有早点认识冰导，，其实我一直叫冰导，我认为冰导这个导是导师，是我人生路上的导师，也是我情感的导师，是我一生的导师，所以我一直都是叫冰导，。

我像以后我能叫冰导师父，一生的师父，后来我就那个就是她走了，然后我就很腿肺的一阵子，就是这个情商客也不听了，，然后慢慢来又过来，对对对，我发现，我认识这个女孩子之后，我就想我专一点。

我就不怎么来这个补习班听课了，发现然后就感觉自己特楼那一阵子，就是越做越楼，越做越楼，什么都做不好了，，后来她就我走出那段商感，我就再次来听课，就我然后就听到冰导的迷中武士。

我就深深地被这种聊天方式这种思维所吸引，，第一次冰导那个抢脉分享的时候，我就报的是数字法好像是个6冰导选的数字是6，好像在第7个，我又特别希望那个6号赶紧你下去吧，让我伤的，，可惜那一次没选上。

后来下一次冰导，我大概听了一两点钟，终于轮到我分享了，幸好被冰导看中了，，不过我这个人有点三分钟热了吧，我觉得我请对不起冰导的会演的，，现在呢，这个就是年钱嘛，我已经决定了。

我这个今年一定要认识真正好好的学，自从过年以后到现在我一直在听那个试试迷中武士，，前些日子也给冰导说了一下我的情况，冰导建议我先学习迷中武士，我自己也在学习迷中武士，，但感觉情商一点低。

我现在也配合的听一点情商的课，两个就是配合的听迷中武士和情商，，刚刚听了几位师兄的话，我觉得我这个还得要强化听就是，一个露营要连续听了两三面，，因为我现在感觉我这个人啊，就是这个，有点傻，不光情商低。

我至少还低，，但是我要多情愤一点，要加大我的执行力，可能我这个人邏輯不太好啊，说的话也有点垫三导思的，，不过还是谢谢冰导给我这个机会，我希望以后能成为冰导的土地，谢谢冰导。，好，这一句话说得非常的棒。

我也觉得你也有可能会成为我的土地，我已经把话点到这了，，之后你怎么看是你自己的事情，如果你理解不了，就是说女生已经给你IY了，，但是如果你不知道该怎么去处理，我就没办法了，是吧，然后那个下一位学员吧。

等一下。，你今晚还打算去帮我师修回一晚上吗？，谁啊，我吗？没有我说于。，啊，这一句话笑死。，因为他不是说了吗，希望能够成为我能够成为他的师父吗？，我也说了，我愿意收你这样的土地，之后他怎么做。

看他自己啊，是吧？，听不懂我也没有办法，点到下面一个学员，开卖吧，快点啊，我会试试，什么时候排成六了？，听到吗？你听到吗？好的，好。安生跟那个，他师父跟邓魔大师王上好，兄弟们晚上好。

那个我直接跟感冒声音可能，不知道你们听不听的清楚啊，可以吗？，我先介绍一下自己吧，就是我是从去年六个底这样子，然后也是朋友介绍吧，他说你这个人嘛，其实上比较低又不会泡牛，赶紧去参加一个坏男爱学员这样子。

那我去看了这个玩意上面其实很多，交BUA的，PAUA的那个导师，那时候后面其实跟兄弟们可能一样，就是看到那个我们教授，教授一个校园的一个实战，然后我们就决定加入那个，我们这个学员，然后进去学习。

那其实那时候也是算是大学吧，有个小差距就是跟刚才那个云的这位兄弟有点像，也是一个等一下师吧，那是反正后面就是无极而中了，然后后面也是因为准备考试什么的，然后期间有陆续续听我们还是讲的课吧。

因为我来的机会有听到冰島，听到讲的一周五十，听到一些，但是那个时间段嘛，没办法让我去试很好地做出行动，然后，直到今年年前的时候吧，年前的左右，然后家里说去相信然后认识了一个女孩子。

那这个女孩子其实很漂亮，然后也是一件钟情这样子，然后反正就开始最 low的，贵甜事的这种追求女孩子，约吃饭啊，看电影啊，然后情人节发红包啊，送花这种事情，反正生病的都有打电话关心，发导性关心。

然后就是反正回应都是一两个字，这样子操作了算，然后后面就是差不多过完年左右吧，因为那个女孩子也是学生吧，但是还没毕业，然后在全中那边上课，然后我就趁着他嫁气的时候去全中找他，然后跟他一起出去。

有会啊吃饭啊这些，都还好，但是就觉得好像是在贵甜，因为女孩子的反应不是，不是特别的好，然后我跟他说，也就很傻的，其实就是很傻的跟他表白了，然后他就回了一句，你不适合我，然后第二天我就回来了。

然后女孩子后面有发信息说，不要再联系他，但是很讨厌，然后也是因为这件事情，小几个一段时间家里，其实我这个，所以一下我家庭那个环境，因为我家庭是属于闭州，门村的嘛，家庭不是特别服务，算还可以的那种嘛。

所以我父母都特别无家，又是家里的男孩子这样所以比较特别关心，所以那时候，因为这件事情，然后父母非常担心，反正安慰我，安慰我很久，自己也喝酒啊，打架啊，什么都干过，小几个一段时间，这段时间还好。

然后我就想说，不能因为这件事情，人生就没有，就不会再叫其他朋友，女朋友，其实我这两天是重新听了我们那个韩神的课，然后冰岛的课，然后我觉得现在能拯救我，其实我特别希望冰岛能够拯救我一下。

我自己的执行力可能不是特别的好，但是我觉得通过这次的这件事情我一定说多了都没有，我觉得我会用实际来这么，我可以的，希望能够进冰岛的对面吧，希望冰岛给我一次机会，我都分享就这些，好。

那么我问你你是想进冰摩战队还是门托海血？，我问战队，门托海血，你应该知道规则需要你的导师提供推荐性，你拿到韩神的推荐性了吗？，这个给你一个考验你情商的一种方式，一句话让你进门托海血。

你觉得用什么样的方式可以说服我？，用我的实际证明我进入门托海血，一定不会让冰摩死了。，我说一话，我想想如你一个听说吗，我敢认为我是被指受，为你当苦呼挂，把你 Success地给你的是个方式。，好啊。

我说一话说我怎么可以追求你，我好像都没信任你便不想omi我给你 Attack你的脘骨很划算最让人感觉如何无忌的了，我也只问了他一个问题，他有什么问题，好似帅还是并不帅是吗，然后好似帅推荐就给了，你你嘛。

对对，没有没有没有怎么不正经，因为他的情况我也知道，是吧，其实对他之前那个那个也挺晚戏的，如果可以的话，其实我更想听一听，我原本要那个为什么女生，后来就就跟你说不要再联系了，就就你回去。

你也没做什么就导致你不再联系了吗，不然没有能能能上两面吗，哎人跑哪去了，等一下我抱一下他，是不太激动的，直接把线给提断了，还激动的找我去，记忆要这个推荐线，因为因为那个助理要我口头，就是明文上面说。

就是 ok，我给你推荐线，要至少他不留见到这三个字，或者说我给你了这几个字，他估计是几个我发那个微信，别急啊我现在人都不在手机上面，哪来的，等一下，哎弄错了弄错了，弄成了和一号卖连区了，取消连卖。

然后把一号卖下一，一号卖下一，一号卖先下去下了，好了那个，可以说话，为什么女生就，时间你中间做了什么事吗，他就说会员就不再联系了，能能能能能听到吗，现在能听能能能听吗，是这样的就是之前女生有有说过我。

说他不太喜欢，那么年轮的男生，然后我那段时间，就特别傻就，会一直联系他嘛，然后他就觉得特别烦，然后我可能就因为这样，然后就叫我不要再联系，骚扰啊，好了，能不能懂了，对，能不能懂的是什么原因了，OK。

那就等你先从助理那，通过了以后，我希望有个详细的信息，OK，那么，先这样吧，下一位学员，那一条，所以我为心哪里要要推荐新的三个字，好，都完美了，说到吗，那个过期熊猫，OK好，应该大家都能听到。

好我先来来分享一下我说的，其实呢，我在说之前呢，我想说几个比较重要的首先第一呢，我先要告诉大家的就是，告诉告绝各位兄弟的是，我们的有时候人生的意义，不在于打好一副好牌，在于打好一副烂牌。

有时候牌拿的足够好，不一定会赢啊，这就是我为什么会来到这里，其实我之前的背景还是比较好的，为了女朋友，她是中央音乐学院，能应该很漂亮，然后也不错，然后呢，最生辞的是她追的我，最后呢，因为我们在一起之后。

就闹了一些东西，然后就分开了，然后我就被预了，所以我表示很尴尬，是最后我就在想，为什么，所以我就找到了这里，找到这里呢，我选要感谢三个人，第一个人我是要感谢的是校长，因为我在校长日期。

课程里面看到了一句话，是这么，校长她说要想重述，最好的时间是现在和十年前，我觉得这重要对于我们每一个兄弟来说，直心力是一个很重要的东西，如果要什么有这个直心力的话，我们只是知道在多的，什么有用的。

所以在这里我得检讨一下，我记得黄春师傅有给我说，你去跟Alen学一下，因为觉得我大善不是很好，所以从那之后，我去看别人怎么去大善，看别人怎么去交流，所以我觉得直心力真的很重要。

如果我们的兄弟都会有直心力的话，应该很多问题都会很好解决，这是第一个，然后这下来我要感谢一下黄春，因为我记得当时在魔鬼训练营的时候，也是这么晚的时间吧，可能要比这个稍微早一点，好像是这么讲的。

我说我担心，就说我说你讲的这个，我好像都不太懂，然后我担心我可能搞不定，然后黄春说他说，如果真的要想去做的人，应该说的是希望老师多多指点，而不是说是我什么都不会，因为你不会才会有人指点，你才会学会。

所以我非常感谢黄春说的这句话，让我能够拥有弄器，去加入黄春战对然后去做，然后最后一个我希望感谢，的人是冰島，大家在这里持续有个小要求，说完之后我想看看我，能不能够打动冰島，这个小要求。

我不知道冰島能不能够同意，我觉得冰島说的最经典的一句话，其实他买说我第一次听到的，刻应该是冰島的刻，我当时觉得冰島在旋很多东西，所以我们现在话说在装冰，然后那时候我觉得还好，装得很好。

因为这个PUA里边，大家都喜欢装冒，我觉得还好，但是我没有去这些选择，我当时觉得，离我太远，然后来冰島的一句话，我觉得说得很好，他说他希望的是，他的每一个地址，最终有一天能够走进轰音的电汤。

他也希望他的每一个地址，是做到能坏，却不坏的人，这就是说出了我的心声，我觉得对于我们每一个学习这个的人来说，我们这希望做到的是什么呢，这希望做到的就是说，我们能够有技术，但是我们不是坏人。

我们需要经历一些人生，但是我们并不说是做的，非常的，就是把自己变成一个渣男，这是我希望去做到的，但其实我的要求是，我知道冰島过两天会来北京，然后呢，我可以特意地取消了我去，南昌的一个行程，我希望能够去。

电冰島还有行程一面，然后我很神奇，是行程和我居然有一些共同好友，我也是很，很神奇，我觉得，所以我再，就上来之所以要分享这些，我希望的是能够去，或者一个见面的机会，能够去，亲生的聆听一下冰島的指教。

其实我觉得对于我来说的话，我可能和大多数学员的情况不一样，我经历过好多段感情，但是到现在来说的话，我个人不太有一个方向，但是来了之后，我发现了我的心的方向，那我就在这里先，立一个flag。

我认识一个空节，然后呢，我现在的目标就是，把他远程据过来，他是在成都的，我们认识很多年了，我们已经约好了去新西兰，但是我现在在想，我可不可以用冰島教我的方式和方法，然后我自己努力。

不必要依靠老师的这个指导，我把它约过来，约到北京来或者说是我们一起约到，别的地方去，但是我希望我觉得，我差不多应该能够做到，然后到时候做到之后，会给大家分享，好了我今天想分享，就是在这里。

然后最后感谢一下校长，然后航神还有冰島，还有各位兄弟，英宁先说，我再说过期的情况，这个让我们话可说，思路非常清晰，而且呢，干净姐姐，这个所谓的装逼，这个东西我不解释，为什么，因为在这了。

出去冰魔战队以外，包括默克·训练营，他来就是看你装逼的，因为他对一个导师的了解，就看你有多牛逼，就包括远程一居，所有的保卫纪彼沙，如果你不能将女生，做到你想要的那种效果，或者说你不能让女生乖乖的。

来到你的身边，那么讲任何一切都没有用，好了，剩下装逼时间给航神吧，我低调一点，我操，那你怎么冰，哎呀操，冰这大晚上的几个小时，我什么时候就学会，就学会了我那踩锅的头，我扶我，他带来给冰魔打雷雷绿。

还有个冰魔打雷雷绿，我这边那个，待会还有讲，因为这个过去的熊猫，他这个不是想见你吗，待会你肯定还讲，我就说一说这个什么吧，我说一说这个过去的熊猫的这个情况吧，他刚刚也说了一部分，是我跟他在这个。

他在默克·训练营细节我，给给他的一些指导，和我对他互动当中，给予他的一些，就是，他明白在学习过程中，他应该怎么样，用一种什么样的态度，用什么样的心态去学习，那我说一说，他不知道的，他不知道的。

我估计他也很好奇的，其实过去的熊猫，我有很关我，我也很关卡他，毕竟他人在北京嘛，对吧，我先回答他一个问题，他所指的共同的好友，指的大部分的就是，妹子，他指的共同的好友，指的大部分就是妹子。

我大概知道过去熊猫是，干什么的工作，我不知道那些妹子，他是怎么认识的，但是我告诉你，这些妹子我是怎么认识的，很简单，两个字大声认识的，牛逼吧，牛逼吧，对吧，这些妹子我做过了什么，很简单。

这些妹子我做过了什么，很简单，两个字太访了，什么快，做过什么，我就不说了，因为毕竟有诗文在判你，真的认识了这个，说就比较尴尬，所以就保持一种神秘感，我只能说，我跟你们的共同的妹子，有很多，说全部踢踢的。

肯定是不可能的，说了也很装逼，肯定是有的，虽然我也不能说有哪一些，比较尴尬嘛，会造成了复免响，就是这个尴尬，所以说，你看没有，行神，我之前在我讲小办克的时候，我就应该拿你说过了，你跟我所存在的这个环境。

或者说圈子是有交集的，然而你的知心力，还没有我两年前的情，我就哪个比方，比如说最近，你平了一天，一个妹子那个妹子叫长，二男名，这个，这个我都全名了，这个，这个，那怎么呢，他就是我大善认识的。

他是我一年多以前，将近两年前，大善认识你生了，对吧，你就会发现这个，这个执行力吧，就是一个非常，需要自己去好做，是不是要学习，这也是今天整个，一堂课里面，出现最多的一个词，就是执行力，对吧，那这个，说。

其实说，说了这也好，好多逼想跟你装，因为你现在是在，北大那边，过学生了，你现在是在北大那边吗，人呢，人呢，我说了这么半天人，人，现在离开了，说原来是在，北大那边，这个，其实你，本身你的这个。

机会需要比行神多的，但是这个，最后出来的这个夜级，说，这个成果反而是，好神有有理先了，这个也就是导师用时间证明，说你要不把妹，说这个，这个导师就替你把了，你知道吗，导师要替你把了，是吧，那反正。

这个就是我大概要说的，这个我，跟过去的熊猫的这个，给他观察的这个，这个印象是吧，兵兵有什么要说吗，这个，我啥啥话，也说不出来了呀对吧，我想说是，好像你把妹们，你不把我帮你把，好了，这个比状怀了，那个。

所谓过机熊猫，你的要求啊，从你的表达，还有，上班，包括，那我给你的回答呢，就是你和所恒，组队吧，你和所恒组队吧，画下一个，那个，开没，ok我先试一下，大家能听到吗，好，可以听到对吧，ok好。

那刚刚前面那个熊猫，提出的费者好，其实我觉得，有点自伤性快，那我先简单，说一下我自己的出身吧，其实我有，跟穿的话，出身很像，就是出身在农村，从小的话，父母感情不适合很好，所以说，从小养成一个。

很自卑的一个心理，一直是野奶对的，小的时候，爸妈，都在外面误工，所以说，跟童林的疫情长大的话，跟他们，最大的区别，就是缺少父爱和猫爱，所以很多时候，我是，很独立的一个人，但是又很自卑的一个人，这也是。

导致我在高中的时候，一直很少去跟女生，去高同去交流，很多时候看到，女生会都会，两红的一个人，记得是在高山的时候，因为我不太去玩，所以说，一般成绩，还是在前半级前进民的，班长，把一个女生安排在我旁边。

但是成绩比较差，平时的话，都会特别特别地，想起的去问我问题，我觉得她，最大的印象就是，她的眼睛特别好看，当我和她解答问题的时候，她会眼睛，脸网网的看着我，其实眼睛是心里的窗户，我就是因为她的眼睛。

我喜欢上了她，久而久之，我，根据，我跟她讲的提她，跟我的反应，我以为，自以为是的是，她也会喜欢上我，有一天晚上我，把她约出去，我说，我喜欢你，她很驚压的告诉我，啊，这样，她也没好意思去久。

就是说你应该好好学习，其实那天晚上的话，我，一天晚上，一个晚上多绿了睡着，一是自己的，不会表达，而时其实，就是自己的家旗，还不够吧，可能也就学习，另外的心向上，其实是很单的，后来到了大学，由于自卑。

可能大衣，进不上也很少去，去做，跟班级，去做那种，基地活动，但是到了下去，就的话，我开始，很偶然的机会，了解到，POA，大概，开始的话，优于自己也没有钱，只能去听一些公开课，一点点，一点点。

去学习到了一些，很，很浅薄的一东西，慢慢，自己去打开自己的内心，开始去说，想去做一些事情，所以从那开始，我自己去加入一些，校园的，校外的装业团队，那时候开始去，锻炼自己的，各方面的社交能力，久而久。

是加上，也是听公开课吧，刚开始，没有什么钱，也没有什么，能有时候来研区，说爆发，爆，两个脖子，半，当然，一点点去学习的话，学到很多，碎片化的东西，也学过来，可能看着建设，慢慢，自己也知道形象了。

另外的话，在校园上，也赚到一些自己的，小钱的话，开始我去，我第一个爆的，我记得，我记得，第一个爆的，我是秦昌败，当时的话，其实三千块钱，对我来说，是一个挺大的父母了，我是自己去外面，卖自行车。

以及招生的话，大概十几天吧，才挣到，努力十几天才挣到，三千块钱去爆秦昌败，但我觉得秦昌的话，当时对我是对，我是对确的，因为我当时在工作，另外的话，我觉得，就像校长在，秦昌败，公开课的时候说的话。

秦昌是决定你的上线的，所以我第一个爆的秦昌败，后来秦昌败的话，慢慢慢慢，经常去听到，冰島的公开课，刚开始，确实我跟上一个，行动，兄弟一样，觉得不可不敢相信，因为，冰島说自己有，有老婆了，而且老婆。

还给了建议，来一个后工群，真的是一点的不敢相信，因为我觉得，人类的差距的话，真的是太大了，后来就，听了好几次之后，再发现，原来这是真的，偶然一滴机会的话，我好像是恰来一次卖，后来冰島，给我一次机会。

说可以加入冰島钻对，所以我也是，当时的话，也是古拉很好的勇气，说像，去改变自己，说加入了冰島钻对，现在的话，自己工作，已经跳到北京了，刚才前段时间的话，因为工作特别不稳定，所以我，在秦昌败，或者是在。

冰島的课，烂了很多，没有去复习，没有去听入音，因为我刚刚，在北京，这边的话，很多还没有去，摸到头，现在很多在，工作还在交接中，当然现在已经开始稳定了，所以的话，接下来的，我也会想去改变一下自己，就像。

今天我去场满，就是想去，给自己一个器机，去改变一下自己，当然的话，我也加入了，神魔祖和，就在前几天，因为，然后就到，航舌在北京，我想的话，能加入航舌上的的话，在北京，有机会，去跟航舌去，经常去，骚了。

航舌，能交一交拍照的技术，其实我，还是挺喜欢摄影的，自己的话，慢慢去，自己会去，学习一些，购途啊，什么修徒的，骚了，对对对对，想去骚了他航舌，那，锁横，学长的话，学送的话，我会进场骚了他，然后。

说想在北京的话，能去组合对，当然，并不是说，十三号，有，真的很想很想去，但是，由于我的工作，因为刚交接完嘛，确实，不太好请差，所以说，我向，先跟，有个小的，小的请求，先聊一下，变倒的话，是哪一天有时间。

我好跟，上，去经理的话，去申请一下那天休息，其实，真的很想去，接这个，气区改变到自己，因为我之前的话，我觉得我的行动力，还是，只是，还是可以的，因为我现在，是在，优于护工作，那优于护的，运营部。

现在的话，是电脏除非电脏，其实，优于护的话，我觉得，我在学校，或者在其他地方，学到的，最大的不同，就是，他的执行力，就要求特别延，我说过的东西，那，一分钟之内，基本上，所有的电副，所有人都会去做的。

所以我觉得，我的执行力还是可以的，但是，可能有约说，不太，好，以后，没死，空间，工作中，确实有很多的女性，因为，优于护的话，70%以上都是女性的，呃呃，呃呃呃全工，呃，其实我 r 地函就，我早到。

一个最大的一个，呃，跟之前工作，最大的，以及，之前那个学 球，最大的不同的 eks，就是我找到的自信了，呃，因为，呃，我来来了 this 块之后，之前的话，我可能会，觉得我自己价值还不够，但是我来这个。

才会进行，我吸印了好心的，女生去呃，去工作，去交流，呃，因为钱那个时间，我感冒了，但是又好几个女生就送药吧，其实就觉得这也是很多之前不懂的男生会去做的事情，那今天的话我也收到了很多女生送药。

因为感冒很比较严重嘛，因为在工作中的话，我会其实我更想学的是冰导的怎么去把，把门跟工作去结合，其实我现在绝科这个不是很好，有的时候会没有那个应急反应，有时候反应不过来，下一句无不该怎么接。

但是有的时候我会还是有一些好的案例，所以说给一些女同事的印象还是很好的，所以我希望能去加入到冰魔的这个最后的一个门图的一个活动，我想去更多的学习一下怎么办，把门跟我的工作去结合了，我发言有点乱。

希望大家理解一下，天啊那挺清晰的，这个你要进入冰魔海选，也就是说，你的推荐性得我给是吧，你是冰魔针对的，也就是说你的推荐性是我给，还是你选择让神魔组合的行神给。

那你挑一个导师看哪个导师的推荐性你能够拿到，反正我这边推荐性就一个问题就行，滚，滚靠谱靠谱这个我给了，我啥问题都不问了，比杭神亲送嘛，这就叫做选择了对的，你知道吧，杭神你还要装冰吗，对吧。

那至于这个下啊，我给你说一下，你该感谢我，确实是，这个独一时之气，是吧，推荐性我给你，推荐性我给你，首先，向你考虑的问题是你请假的问题，是吧，我是13号晚上10点50到，那就是14号，你们可以开始约我。

14号到18号的上午，你们认挑一个时间，懂吗，14号到18号的上午，你们认挑时间，你可以单独来，你也可以去和锁衡组队，好吧，你也可以，运用你自己的，这个门徒权利，因为门徒可以单独跟我约，好吧。

你要么就是和穿他们组队，锁衡他们组队，要么就是单独来见我，好吧，门徒是有这个权利的，那么就像你说的，你处于优异库，优异库，是属于做服装行来的，那么女性资源是很大，而且你的客户资源，也会很大，也就是说。

两方面来说，如果你将批威结局，工作你会得到更大的收益，服装，首先，你要跟客户交流，你需要有一个很好的，情商和说话方式，第二，你身边全是女性资源，你要想要管理其他们，那么高兴斗家会有，女生之间的季度会有。

就像你说的，你赶猫了，有很多同事，为你送料，那么这里头会缺乏一些季度，对吧，会有一些小小的，这种，叫做，潘水，也就是说女生想，试读接近更高的一个阶层，那么在这里头，他们会有一些，购心斗脚会有一些小季度。

而那个时候，有的会，因为霸功，有的会因为你偏向于某一方，而找一些麻烦，那这些都是后期，你需要遇到的一些问题，所以这个后期，我会告诉你，怎么样去处理好这些事情，好吧，那么，我大致的时间你懂了吗。

比摩托尼的，我，下，那个大致时间懂了吗，大致时间懂了吗，懂了懂了，哦行，那OK了，等一下，那个别下，先下先别下卖，来说的点热口，那个我，我，听到下说这么多，我突然有想说的，我也，我也刚几个比较，首先。

这个装的第一个比，就是，下你应该给我打660，是不是机制的反应，你觉得我真的是让你，让你说，这个我更帅吗，是吧，我就是机制的，对吧，这个，我要是炮出这么简单的问题，那冰是吧，是吧，本来你是冰魔战队的。

是吧，我炮出这么简单的问题，那冰可能因为骨气，是吧，这个冰被我套路一回，不好意思冰，是吧，这个等你过来的时候，我请你抽换宝路，请你抽换宝路，是吧，那第1个，第2个那个，我突然，急性，有问题，那个。

下你在U1库工作，你是干嘛你是电脏吗，土壁电脏，现在距离电脏还有一步，土壁电脏就管库存了，其实不是，现在是代理电脏，土壁电脏就是后被军，哎呦，军，后被军是吧，已经U1库存了，被干嘛。

我藏的它们都是管陪生了，那个啥，那个，哎，说到U1库，感觉我好多好想说的，但是但是，但是冰骨继续，又不让我装批装到底，观观，后面还有一辆对排队呢，这个要装批的回去慢慢装，呃，胡子，推键性是吧，对，对。

下下来来北京的时候再说吧，那个下我先给你那个，助理的微信，然后你去那个，呃，把冰魔给你的那个推键性，啊要一个那个，死了给你发的推键性，然后你发给助理上，这个冰魔战都有一个好处，就是跟助理根本不需要。

要我的截图，你直接认化，这个冰魔同意，收我进入门图海选，他就会给你通过了，你知道吧，推键性呢都是，自己倒使用的，你知道吧，像我这种高级倒使，我们都不玩这种呢，嗯，懂了吧，啊，这个，啊，你不是说我装批吗。

你就是装到你，这个这个，这个耿我，这个耿我怎么，怎么总感觉已经过去了，一万年了，怎么怎么还在提这个耿，看来看来冰，冰很在意这个耿啊，你不是啊，因为这个东西很简单，我已经私信发给助理了，对吧。

所以推键性其实已经到助理手里了，你过去就行了，很简单，对吧，这就是，就是装逼以前有个前期扶念吗，你不懂的，那你我针对这个，啊分享，没有没有推键性呢，直接去跟这个助理说，就行了，好吧，好，那么，胡。

胡子是吧，你也想进门头海选，是吧，你刚才的分享我看到了，你是想进门头海选吗，快点，我只跟你三秒钟回复啊，没有当作自动放弃啊，ok，自己想好一段话，是你要发给我，我觉得你，ok，我就给你推键性，啊。

我就把推键性发给助理，好吧看你自己的水平啊，就一句啊，只有一句啊，那么这个刚才等一下，等一下这个，我怀疑桑开了小号是吗，天日桑桑竟然可以这个，为什么知道我有门头海选呢，我想知道，还是说红你，找桑了。

我也，我也，我非常大门，这个红你找了桑吗，那就比较奇怪了，那好吧，既然桑已经说话了，那你，你这开卖试一下吧，你有卖吗，你有卖吗，哎，就叫做在牛逼，牛逼不过我师父，然后这一句话我啥话也没有了，红牛卖吗。

如果你没卖的话，那就不能怪我了，有，还是没有，好，有没有卖，我知道你有，稍微等我一下，这个是我师父安排的，对吧，我总不能不给我师父面子吧，他，再怎么样人家也是我师父啊，好吧，红我把你帮上去你来吧。

这个等一下，安联帮人先下去了，我以后把你排上来，红开卖试一下，听得到吗，OK，可以了吧，其实听得这么多，听到穿那一边，我是特别感受，所以说就是在等着，想上买，想上买速一点，因为他的经历呢，跟我感觉呢。

就是从小的时候，有可能因为，这么感觉吧，我跟女生接触比较多，在大学的时候，那时候，班人都跟我说过这么一句话，说明明是女生员，很好，但没有一个是你女朋友，你有可能说，比你们班里的男生啊，一个班49个男的。

一个女的，你有可能认识的女生啊，是我们班里，最，有可能是，不是最多的，但有可能认识比，大一朋友认识的最多，有可能你还认识100多个，但没有一个是女朋友，你有没有想过这个什么问题呢，我当时一直都没有想过。

因为我不知道，为什么会这样子，因为我跟女生，认识很自然的，很自然而然就能跟女生，认识起来，聊起来，为什么不能进一步的话的关系呢，这种不清楚，但是呢，我记得，比较很清楚的是，我在学车的那一会。

我就大学学车的那一会，我认识，比我认识了一个学姐吧，她，高我好几届，她已经毕业工作了，有一次学乎学完车，她很无意的书，很无意的，很其实她，有引导过我，我也很无意的，我也不知道是什么样的情况，她就说。

她就让你学完车，一起走回来，去超市买完东西，或者去干嘛，其实感觉是很有意的一种引导，但是我后面没去，后面我自己就回学校了，她也自己回家了，然后后面呢，后面在学生，学生会里的时候，有过小学妹。

愿意陪我在外面，丫马路，要凉个小时，我竟然很傻的吧，学生学妹也认识，认识了，還有安寧過安寧過一個女生，也貴婷過她，到最後畢業的時候，只留下她在背影的照片，她也有自己一個喜歡的自己的學長，我只能說。

當時真的是被她好人，就是好人卡，但是就是說真正是一個好人卡，晚練也有過，最後我決定參加這個，不習慣了，也是在我晚練的結束的時候，那段練期，那段練期應該是發生在14年，14年接觸PUA那種。

應該是13年的時候，有了解不PUA這個概念，然後14年那一次是增傷心透了，然後剛好在那個快南海學院，那種轉入轉介紹的一個令階，就看到了校長的一個公開卡，看到以後進來，就是以前的一個長期。

然後就爆了一個山的課程，在山的課程裡面，我就學到了很多，因為剛才看開始的時候，冰魔應該還要送我，有很多的那個素材，因為素材拿過來，專制的朋友圈讓到後來，慢慢地去內化，跟收零我感覺，你跟女生溝通。

一個是你要自己的一個主題，套路，套路真的不是最主要的，最主要是你自己的心態，心態真的很重要，然後你要建立起一個自己，你應該想要得到什麼，想成為什麼樣的一個人，這是我們建立紅山山對的時候，他的一個名言。

就是你的愛情瓜是怎麼樣的，你的世界瓜是怎麼樣的，你自己要成為怎麼樣的人，除了一輩子，這就是我們建立紅山的，第一節第一個任務，這個就是我們都寫下來的，自己的心理的追求，慢慢地去發展這方面的那種，我記得。

記得不要印象深刻的是，我們進來以後，我按照魔版套路，去套路過癮女生，就是說，去加計畫，這就是個關系練，就是我跟她的計畫感情，用套路，套路是套路了好幾個，後來要沉定那段時間，我感覺是套路的話，這種東西。

不是一個出路，因為每個人的套路，都會去選，都會去用，但是到最後，你不可能說，大家就一樣的，大家一定要穿心，那怎麼辦，我也很熬老過這個，發生命的一個東西，後來我看到了，冰格吧，也現在說冰魔吧，他的那個。

五四的聊天話是，我感覺這個是一個，很有心意的東西，而且用來生活單中，或用來各方面都可以的，因為我本身，我也是個做銷售的一個人員，在在在後面的一個，溝通單中，發現自然流浪，其實是最好的，你不要帶著。

你就是，想推到蜜子的想法，還怎麼，就跟他去做朋友，做什麼，就是你想升溫的時候，你對他確實是有好感，情感上有溝通，其實上有空通，你想去升溫的時候，你再去用一點技巧，我感覺真的是，很棒的一種感受。

最近我再看一份，延續去，叫做約會專家，他裡面提到了，一些很多的一種概念，跟PUA其實有點像的，但他有個本質，就是我，做一個道德，有準則的人，我可以去，提供一些，提供一些，就是說，設計的產品，就是外觀。

這是很重要的，他每一個，他去他那半款的，每一刻，他都會他給他兩身，建造一些就是個外型，然後他對你孩子是怎麼樣的，他把你孩子的資料，看他的朋友，屈然查他的資料，然後把他，你塑造成，跟你孩子。

接近的那個人物，然後去接近他，到最後，又把他，你便會你原本來的那個限制，就是說你，最初的那個本線，跟女孩子去溝通，女孩子，能接受，就是你這種感情，又能走到底，我們不需要去裝我們自己，但是我們。

第一這個女孩子溝通的時候，一定要有自己，驚神面貌，這方面，肯定是要符合他的一個，標準，就是一定要穿的乾淨，或者整潔，就是說，一定要有自己，已經的生活，越厉，你才能跟你孩子溝通起來，其實，其實我感覺。

冰哥這個，無視的一個方式，就是，冰哥這個自己穿的那個，無視，我感覺，真的很棒，不管你在生活當中，還是在各方面，都是，都是很好的，其實我有的時候，想跟冰哥進一步溝通，但是，法冰哥，有沒有這種時間，基本上。

今天的分享，心到這裡，因為有一些比較，生神的東西，想一千表達，不是一二二，就連你表達都完了，後面還有同班，也需要花顏，我先接著了，OK，這個紅石溫柱的，溫柱哪的，我溫柱，我現在是在那個，龍灣這邊上班。

加是平衍那邊，OK，我好像是要在，二十多號，左右要去趟路程吧，好，那行，那應該能噴得到，好，是個到時候再說，這個，行山要裝B，那繼續，小看魚會專家，雖然我也看了，那裡邊那個，形象方面的東西，那個女方。

給男生那個形象上面，搭配，我覺得這個是非常，必不可說的，有關節，但，兩部習班負責的，導師不是跟女的，是行事人，我是男的，我是標準的那個男的，他那裡邊，講究在，一會裝的核心，是製造一些，基本上在現身上。

你不太可能，安排的那兩類，一些小場景，來給女生，留下，很深的，其實是一個，很樓的一個方式，我只能這麼說，而真正現身上，你靠的是C，好吧，少看這個，這個舉例，容易被帶偏，我是這麼提醒一下，那接下來。

就交給冰舌，他是，要，並不站在，還是，門桌我都沒高興，問一下，對，有，有說要嗎，沒說過要，對，那個，到時候再說，他只是，來挑戰一下，他自己，有勇氣去分享，而且，他是紅魔戰隊的，你覺得誰能，給他推進心。

我操，我沒裝冰，就開始裝冰了，推進心，應該要早就要早紅三嘛，那對，除了紅三，沒人可以給你啊，對，因為你不是被魔戰隊，而你不是行神戰隊的，我們兩個導師，都不能，給你推進心啊，對，要推進，我要早紅三去推進。

冰哥那下賣了，好的，安蓮幫人應該，編了很久了，開始吧，對，編了，很滿久的了，我們說，我看，我的經歷估計也沒有，到別多好說的，比較特別的就是，就被強因此，你可以有把，然後就是，學生會長，來做我。

就是我半年，我一拒絕了，我經歷滿奇怪的，總的來說呢，我個性比較強嘛，反正有女生，喜歡我，可能都不會喜歡，我喜歡的，類型學運那種，他們特別可愛的，一直都是這樣，從來沒有編過，然後，這邊的話，我現在。

主要的情況就是，我現在我感覺，我現在聊天已經沒有問題了，因為我，約出來，最快進入，是，下午人時的好，晚上，用了十分鐘就約出來了，現在的話，主要是，我身高，我現在在服裝大學上，比較困難。

主要是因為我身高是，你騎，但是我，包括，胸尾，和朋友，之類的都在一百以上，這就比較麻煩，現在的話，我現在，現在認識一個你，爸的女生，我從她的，聊天裡面的，分享來看，我感覺是我，就是如果我要。

幫她搭配衣服的話，我感覺我，第一，服裝的，主備的數量不夠，那樣的方面，就是，我感覺我自己都，不太好搭配好，就是希望，好省能給我一個，就是，想好省，提個，小小的，需求，能不能，搭配衣服，因為我現在，也是。

什麼組合的，就是希望，因為我身材，比較有點，稍微有點，不舒服，希望能得到，行神，比較早一點的知道，謝謝，一個問題，我帥還是行神帥，那樣，我就知道行神是，這樣子，就不用說話了，我直接我提到問吧。

我直接知道行神，肯定這麼問的，你看，直接不回答了行神，那我也沒辦法了，先把那個，歡笑一個人吧，趕緊回答，不回答沒機會了，可能沒聽過課，這個，阿聯的拜人，沒聽過這個課，沒聽過課，沒聽過課，沒聽過課。

沒聽過課，行神更是，好了，我代表行神，對你說一句，就是，把最後的話，以前交給好神，那個，這個誰，警先，必須賣，警先，必須賣，那個，阿聯，拜人，你打字，你聽到我說什麼，你打字，你給我點回應，首先這個。

今天，這個點了，三點鐘，你能來上這個賣，我平時不演所，這時候我很演所，就是，我覺得，就衝你這份，對吧，我肯定會，謝謝，給你一個這樣子的，計畫書，說，這是相當於我個人，給你的一個，就是衝著你，今天的這個。

這個三點鐘，還能夠這麼真正的分享，說我可以，給你，說我覺得，其他的，哪怕什麼組合，這個選擇，絕對不會有任何意義的，是吧，這第一個，第二個我要說的一點，就是說，你提出的，那個，需要我幫你，乾的這件事。

跟你，要完成的這個目標，好像是，有一定的出的，因為我剛剛，如果沒有聽錯的話，你好像要完成的，目標是，幫這位女生，挑選，搭配了衣服，好像還是，一女八的女生，是這樣子嗎，什麼，對吧，你現在，是在哪。

不在北京對吧，程度，那，我如果，我可以，一開始解決，說你的這個，外型的問題，讓你在女生，說話的時候，你可以，更加的，有說服力，有說服力，但是說，僅僅說靠一套，外型，就把你整個人的，衣品就提高，這不可能。

一天就可以完成的，但我好像，聽你這個目標，是要短期就要完成目標，你需要做的，這個衣品方面的事情，有很多，我，我給別人形象，搭配也不是說，我一天，我就能，走摸出這個，形象的搭配出來，所以這個，我會。

在你的計畫，書裡，別，給你一些，就是說，要提高你，一品上面的，這個，任務，最終的兩個字，你一開始前期，什麼你只能靠的是，一戶的畫票，就是摩訪，懂嗎，好吧，聽明白嗎，聽明白，打個意義，就是去摩訪，然後。

在你，填寫完那個計畫書，以後我會，給你語音去，搭配完了以後，我會給你語音去，說一些，因為搭配，南裝跟搭配女裝，就是兩把寫了，女裝的款式，雖然我現在，能夠王維雄先做到，給行掃，搭配一款行掃，都特別的。

這個，崇拜，是吧，但我並不是，很了解這個，女生的，平時的，穿衣的習慣，他的這個，職業啊，什麼，各種樣的狀態，包括他的這個身體的數據，當然，感覺好像，了解，女生，就是，了解，女生甚至，有點怪了。

但是我必須得去，了解，所以說，我會幫你，搬住一些，女裝，方面的品牌，你需要弄的是，把他的那個，今年這一集的，這個，形象搭配的，那個手冊，你需要，拿到手，至於，怎麼拿到手，是我可以告訴你，我是直接去。

裝櫃店裡面，跟店員，所以用一種，非常蒙見的方式，所以我跟他，用情商，把它，OK下來，你呢，如果，沒有這招，你哪怕是球，哪怕是在那個，弄一下，如果你能做到，OK這個問題，我可以幫你，OK吧，OK打一。

哪怕是球，那個店員，你要，搭配手冊，拿過來，因為有了他這個的話，可以省你很多的理由，陳列施，他已經搭配好的，服裝，是已經，能夠，給你，向來站在，軍人的肩膀上面，站在冰箔的，搭布子上面，好了，好。

接下來時間，留給冰了，說我剛不曉得，黑了一個冰，其實這個，實在不想裝筆，但是，轉一下，等一下，請，我，我教你，一點點的，女生的搭配技巧，首先女生搭配服裝，首先不是說，男生一樣看，身材比例的，這是一個。

錯誤的選擇，是，女生搭配，首先，挑選的是，色系，是否硬緊，也就是說，挑選女生，首先要是色系硬緊，第二，配試，能夠，和衣服，搭出衣品效果，第三呢，女生的，所有，服裝，要結合，成裂，也就是說，帽子，鞋子。

鞋子，皮帶，腰帶，像裂，等一系列，色系必須，男生說，三色，不能超，女生是五波色系，不能過於多，而，大中色系，白黑，以及，灰，是三種，大中色系，也稱之為冷色，而，暖色系，大致的，差不多，給你溝通到這。

後期的自己去學，像黃氏說的，所謂的大善手冊，我這就有了，好吧，那個，接近你來吧，你好，大家，龍兄大媽，現在三年多了，謝謝大家，都還在，包括師傅，大家聽得到嗎，請回一下，哈囉，大家聽得到嗎，可以，可以。

你說吧，好，那我開始說了，其實我，化進了戀愛，不失敗的話，最感謝的話，一共是三位，校長，特理，還要，包括我的，地位師傅，還有，飛，那還有我的，第三位師傅，也就是，我們最崇拜的，冰魔，然後我當初。

現在不習班的話，其實我確實是，首先他是因為，一直以來的話，我的，米性資源，其實都挺不錯的，但是我個人話，不知道，怎麼聊天，不知道怎麼約會，而且，之前一直都是，表示的表白，但是我不會去，白什麼大場面。

然後我，從加入戀愛，不習班到今天的話，其實我一直都沒有，深刻了，好些，也從近期，我才又重新去，翻群那些錄音，然後進去之後，進去之後，到現在的話，我，談了一個女朋友，是，我搭散了，其中我，最快約會的速度。

是在，三個小時之內，當初是有個，在，談談刷到了，然後他是，是深圳的，然後，他那時候，是因為，因為家庭情況，然後來下面這邊旅路，然後我刷到之後，我們的話，就，當天笑就約了，然後後來，後來我經過。

一系列的話，我，跟他，滿真誠的，真誠的，溝通，焦慮之後，然後，然後讓他，把它，從酒店，搬到我，住住了，房屋去，住住了，然後當天我上，我們，但是沒有發生關係，任何方面，我都做了，但是，一直沒有發生關係。

可能，就是，沒有加入，冰某站隊，然後花，這個不是女朋友，這個是約了，然後我的女朋友花，也就是，談了，不到，快三個月，然後花，就分了，那也是，因為我的，異性支援，太多了，然後花，他發現了，我有一定的。

愛妹，後來花，也是，我們兩個分隔，異地，因為他在，下門我在，所以我要，調回到，下門的話，還是要，很長的時間，然後到最後，的時候，他一直，就是，有一些，方面，包括，他來大一麻，我雖然說了，很多，也有紅包。

給他，暗未像，但是，實際，他，更多的是，需要，我們在身邊，陪伴他，但是，我們，然後這也就是，讓我一直以來，很困難，後來花，我就，下決心，然後，加入，我，加入，我，但，我那時候我已經在，然後，包括。

長期關係，我一直，很感謝，兵哥，一直來花，就是，因為我之前的，一些，資形，我完全，放棄我，然後我現在，就是，兵哥，可能，很多方面，我在當中，去打開，一些機會點，然後去改掉，這些，讓自己成長，更好，確實。

真的很感謝，兵哥，因為，不論之前，就是，現在升級的，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，所以，我覺得一個人的，情商，真的是。

提高話，真的是，非常重要，因為我自己，情商的話，在我工作當中，有時候，真的是，很不小心，就一容易得罪人，但是，有時候，他，人家，又很，又很，又很，又很，又很，又很，交談，工作，儲勢，我也，是，比較。

喜歡，去，承擔，更，多，責任，這樣的，咖啡頁，之前，做的是，紅杯，咖啡師，跟紅杯師，這麼，這麼，花，就是，中壁的，說一下，我，所從事，在，新巴克，大家都知道，花，也是，從，咖啡師，從，咖啡師，從。

咖啡師，從，咖啡師，從，咖啡師，從，咖啡師，從，咖啡師，之前，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，聲，有些冰格的门徒还选当中。

我不是最人够优秀，也不是最优秀突出了，但是我希望通过这么一个小小的绿，我能创出自己所那些的主力，然后让自己变得更好一点，更好一点，然后的话就是不让当初冰格收我，那我觉得的话就是觉得我还有可以。

整旧的地方不是无耀可救，因为我当初很早就其实就爆了冰格，因为现在的话我其实是有一定的负载，就是我在去年年前的话，我负责因为手术花掉了一大笔，然后我现在是有一定的负载，所以说话基本上这些般的话。

我爆的话都没有被采选掉，但是我经济的话我现在正式拿不出来，但是花四月中下旬的话，我应该就会完成，我觉得我现在最需要提升自己，就是自己的情商还有包括，等等一些就是跟女生约会当中的话。

要进行一些让你生感结束，而不是说你是为了你精神上和，露体上的那个快感，我觉得的话冰格说了一句话，很对，当你从女生你插入女生的那一刻的话，你只问你设了没有，我觉得那句话真的说了很对，你话会一种相死的心。

你觉得话它既然跟我一起来了，然后现在又对我这样，我觉得话这是一个男人非常失败的地方，就是我们就是要成一个人坏而不坏的男人，然后的话也就是说还有冰格的话，我现在一直都坠寻着，不破坏不伤害。

然后还有一个是不欺骗，然后我就希望的话，我自己自己的话能多多加油，在在冰母战队，还有无论以后的其他的话，团队组合包括这下的话，门土还选当中的话，不被自己的分数检制临，然后永远的离开练不习惯。

我觉得话我当初，确实真满进性的，一下话就点今天那倒不习惯，然后一直就一直选择这家，然后从没离开，也觉得现在也发现，一些对比之后，我觉得这家是主要我靠谱，然后最后的话是感谢这么多的话，小伙伴兄弟们。

包括导师的话，这么晚的话还在教授我们，也让我能够上班，这是我的发言就结束了，谢谢大家，好这个很棒，这个分享很棒，很干净明了，你是非常对的，也是冰魔认对的，你想要很土海选里头，谁给你推荐兴。

我觉得话其实还是，似乎给我这件线更好，如果不合适的话，我就先多谢你，这个，这个我都无法记住，因为我觉得我的法刑我自己还是马上，可以但是对于我的搭配的话，我觉得我需要兵哥的一些，就是装逼的就是一个男人的。

最近最大的事，就是我自己的事，就是装逼的就是一个男人的，最近的生活还有包括行神的形象，形象专业制造来做打我，才能凸显两位师傅，不得更加又秀，这个行神，这个推荐兴你给我给，你给我，我要说我装逼，要说我。

这个你看见行神说了吗，这个行神说的是，让你说他帅，对吧你觉得这个时候你应该说谁帅，我觉得这是一个肯，但是我非常感恩，两位师傅，我就不多说什么，靠谱，可以联系我给你，这个我，我觉得这是个肯软。

这个时候那女生在为你一些，比较坑的问题，对，不单单，其实是费测，你让回来表现出，就是说我知道这些肯，我不掉色去，然后女生就会对你刮目相看，就没有关系，三你没有，从这个思路上面，就给出这个令我满意的回答。

但是你从另一方面，让我对你刮目相看，你只要做到让我对你刮目相看这一点，OK，那费测这个官，你这一关你就加分了，我觉得这个你，应该好好应用在，跟魅死的交流当中，好，谢谢杭森，我会加油的，也谢谢秉哥。

真的谢谢你们，一直让我们，熬一道这么晚，一直陪众闻，长大六个多小时，OK，那你可以赐料我了，然后联取推荐性，或者把你想吃的话，告诉我，那么下面吧，然后下面还有四位学员，那完了，我在前去吃点东西了。

否则我快要饿死，杭森你是不是叫外卖了，什么，你刚是不是叫外卖去了，什么，滚，懒得很你说，那个，这份学员，开一下卖，野有蓝，有卖吗，五秒钟，五，四，三，二，没听到，没听到，你的心声比较难理解。

你好不要先调一下卖，你要调一下卖吗，调一下卖，卖许就调到四了，OK，OK，OK了，我是就是我先费我经历吧，我当时是最开始的时候，是高中的时候就是，学艺常见还可以，然后之后，上课的时候，就是别人听课。

不人听课，就喜欢，观察别人做什么，然后之后知道，有一回，有一回我们有一个同学心脏病法了，然后之后，他前处就是，当时我让他通撞吗，一个女生，他就是他自己其实挺害怕的，但是他当时就。

还是照顾了我们另外一个同学，另外一个女生，然后那个时候就开始就喜欢这个人，后来，后来就是，高中，就是一直，最小比较迷恋吧，就开始，就是偷偷对观察他，然后有一回，就是在住同学的时候，有一回完之息。

就给他低了个制定了，说我喜欢的，然后之后，他考虑了，他考虑了之后，就是一天，然后之后，给我答案说，就是说我们不适合，然后之后，我就各种，就是，追人的吧，就是各种，那个，他贴人的，给人送离物了，送了吗。

借质了，求求离了，什么了吗，其他，反正，做了很多，但是之后，就是在高中毕业的时候，我去大学的时候，你看了吗，你看了吗，我去找过他吗，但是他都，牵手都不愿意让我牵，我牵手的时候，他把手都，手到袖子里。

然后，之后，就，那时候开始接触，那个，喂，喂，听到了吗，还听到了吗，还听到了吗，还听到了，还听到了，还听到了，还听到了，我看，就是，之后，到大一的时候，就开始，因为，就是我追究他，就想了各种方法。

从他的朋友，从的内装，后来，都没有效果的时候，就是，在网上看见，这个，就是，太底边，因为，就是当时，经历条件，不够吗，学了，然后之后，就那时候，就是，但是没有报，但是，那时候就，没有追到这个女生，就是。

只是那种牵手，都没牵手，这种情况，然后对我，其实感情，也很大，那假如我当时，得观点就是，因为我家庭，原谓我家，是以前，小的时候，还是比较，有点钱，然后，中间，就是我，老爷，偷吃吃饭，就是。

因为经历原因吗，也有经历原因，也有感情之间的，就不，家庭不和学，我家就是，理议了，这个之后，我对感情的心想法，当时对感情的心想法，就是我对，一个人要专一，要，能把我的一切，给他，都可以那种，所以，大一。

到大山，这个期间吗，我对感情，就经历，就是，处于那种，背上，一片空白系列，然后，定写，其实我，就是学校，许教设算的干部，有些，学妹之类的，喜欢我，但是，那种，感情空白，也好，都没有，太同意，后来。

就是大山，这个，就也就让，还过来了，然后如果看，就是尝试，追过，两个女孩，但都，没有追诵，都是那种，之类，标白系，最之后，大事的时候，我就，报了这个，太迪班，当时，因为，经历条件，就报了，那个。

烦恼的班，后来，烦恼，那种，学了一些，东西，前过手，也拼爆我，属于没有，收稳，没到收稳，和那叉程度，但是，也都出了一些，但是，后来，烦恼，就是，烦恼人种了，半地铁山了，假认我，现在工作，我是学，水利的。

处于，一个，就是在，山里，封闭，全天上，本身，那种，缓定，然后，这，两年，工作的时候，就，把手，炸了，其实，我已经，好久没有，停课，和那个，出去，这街上，大山，女生，这种情况，但是，今天，我突然。

心愈来，来听，病到的课，刚才，听了一个，穿的发言，我突然，觉得，我，其实，最近，也是想追求改变，我，现在比较，封闭，就是，长年，不太与外人接触的工作，所以，我一直，想在工作上，去就改变，第二，就是。

我最近，在进行，在運动，想把自己，受去，我个人，我大山，这个问题，其实，从小都大，都没有什么问题，基本上，每一回，像上大学的时候，每回，在火车上，都会大山，几个女生，要来微信，但是，我后续练义，和形象。

聊天，因为，就是，反倒不管，那段时间，就用套路，聊时了很多女生，所以，就，就，就，就，就，有点制作，是起，有点制背，所以，一直都黄飞，我，现在，就是听完，穿电话，我就，本来我，还是想，在，等我这个。

工作，换完之后，稳定之后，再来，我听穿的话，我觉得，如果，这回，就是放弃了，没有，把握，我，之后，不一定，什么时候，才有机会，去把握这个机会，我想，加入，什么一站对，我也，也不是像，居然，也想过，那个。

门封，这个，海选，但是，又卡了，又卡了，那，稍微，有点，我想，加入，这回听到了吗，听到了，那个，稍微，缓一下，我这边，比较山，网络不太好，连统网，一个场，就是，我想，加入，并模站对，又卡了，又卡了。

我想，你想，加入哪个站对，有，懂，从近来一边，我想，加入什么站对，听见了吗，听到，神魔站对，是吗，对对对对，也就是神魔组合，好，组合，是，皇神站对，跟，我感觉，因为我最近，这家，提供，你什么，又卡了吗。

没有，我听，我听得起你，原来是哪个导师学员啊，玉山，一番的，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，能听到，能听到，可以吗，我现在中央，因为我首先，我可能，最近这段时间，第一是。

可能准备考虑，工作的问题，然后之后我，所以说，我想加入这个，一边学习一边，工作的有叠换，所以我不想加入那个，门嘍海选，就加入，什么来的，先不，皇神你说，庞神都为你带卡了，皇神你想说啥，就是，他。

那个课程可能他没搞清楚，我就直接听他说，你想，想让导师帮助你，现在去紧迫你要学哪一块，行，要搞主要一些吗，聊天还好一点，那就是，聊天，皇神针对，可以，那你有那个助理的微信吗，开机助理是吧，中级导师那边。

都行，有助理的那个，那个任一个助理微信就行，原来那个老师走了，不用，不是老师是助理，你要不就就就就，就就把这个，太利益这个，X710给他一下吧，然后让他去说，保华盟这个，皇神针对吧，行行，ok，那个。

夜又懒啊，问你个问题看你能够打出来，你是在与凡战队的，是吧，后期改成了，彼谋悬前班，对吧，是那个吧，是，那么，你发现那个群，最大的问题是什么，其实这个群，好多人都只是抱怨，就是，没有人就，没有人。

但是我，我个人觉得，这个东西，他虽然这个导师走了，但是他其实，导师之前也是教了一些东西，很多人都没有去，把这个教统一融到自己身体力，其实我，也不是做得特别好啊，但是我，尝试了一部分，如果现在有一些物区。

反而，就是用这些套路，留事了很多，蓝洲反而更是贝勒，所以我才想找一下，就是开导一下，我现在，到底是哪方向错了，我来个你说，在于这个，这个学前班，那里面最大的问题是什么，如果你在那里面，你应该有印象。

我把，并模战队最好的，诸教，四名放在了那个战队里头，有印象吗，你有卡了，有印象，而整个群里头，只会抱怨的是什么，导师走了，没人教，我把人安排进去了，他们没有人问问题，这就是我为什么，放弃了那个群，对吧。

就是说，当有个机会，或者各方面，出来的时候，你们不去，抓住这个机会，你们不去问我的诸教，你们不去问，并模战队诸教，而且我，我也在那个群，你们可以问，但没人问问题，永远抱怨的，就是导师走了。

校长不给我我们安排导师，我们后期应该怎么办，我们自学吧，你觉得，你没有选择自报自寄，那你们有去吧，人生最大的错误，没有人能够保证自己，一次都不失败，而且导师走了，不算说是人生的失败，只是一个人生的节点。

但是，如果说，有机会这样零，可以说，我要么抱其他导师班，要么就是，我和其他导师的诸教，好好地沟通去学习，都可以，但是你如果你选择的自报自寄，那没有人可以救，你有看了，我刚才看了点，现在停了留吗。

因为我你说，所以说，我说完了，我的意思就是说，你和他们唯一不同的，是你选择了跳出来，而不是自报自寄，我建议最好的方式，你离开那个群，不要让那边的复能量感染你，懂吗，既然那个群没有任何意义，你不如离开他。

不要让那边的学员，复能量地去感染你，既然以前已成为过去，那么我们展断他，我们不合过去联系，我们从今天开始，因为你生活，身边，如果复能量存在太多，你自己有一天，也会开始复于自报自寄，或者说自我放弃。

而消息下去，那如果有种方法，那你可以，贫蔽它们，你可以直接退出这个群，从你加入行事针对那一刻，你自觉的离开那个群，以复能量，复能量，说再见，能够明白我的意思和含意吗，又卡了，这个。

这个是个大字遥眼的距离就是声音，对，那个应用蓝打字吧，好吧，把你先报下卖许，应用蓝打字吧，你去加注理解，那啥吧，聊一，听不清你在说啥，那个勇敢开门，声音有点小，调一下，好，现在能听到吗，好，我说了。

非常感谢，到时这么晚还在，回我们时候喝，就是说我分享一下我的，血历史，就是说被父母，吹婚，也一直吹，就是感觉在这上面，另外方面，缺乏经验，不同女人，然后呢，就是因为这个事情，失业婚姻，两失败，所以说。

在今年的时候，我依然觉得，那包了，冰刀的帮，就是要给变，然后刚好，前天，做行神的，托董丛，很容易性，也感伤了，就是说，不管怎么样，冰刀就是，我人生的导师，今日是维士，终身维士，非常感谢，冰刀这么晚。

还能备办我，长话短说，这么晚，冰吃火，还没有吃饭，所以说，作为，作为，土地，不仁心，让师傅在这么高下去，非常感谢师傅的配奖，我的话言就暂时到这，好，谢谢，非常的，体贴的一名学员，我还好，还能靠那住。

那么，下一位学员，继续吧，没事，冰魔有体制，可以燃烧自己的体制，果然，师傅，师傅，你看我，我想，就是说，不管以后，就是说，不管在青少方面，或者是生活事业上面，我都想得到你的知道，你看我能加入你的门头吗。

为什么门头，你们怎么都看出门头了呢，因为你能跟你见面，你在哪儿，我在落眼，落眼，对，特难日，对，对，对，说一个地方的地方话，这个方言，我就会说两句，这个在，把不同地方的位置是很加分的其实，和。

和男人也就是说，我去山西的话，能够经过你的，落眼，下月，四月份，要开魔当花会，要开魔当花了，你们可以，欢迎你们，落眼，欢迎你，这个看来我没法去了，而且，杭神既然既然，可以用，和男话跟你对话，是吧，好。

终，终，我听听我会打你终，终，终，终，行，那个，试聊我吧，我给你一封推电信，对，然后你家，我给你那位，我给你那位，对，ok，好，拜拜，那么，下一位学员吧，说，选一，声音大一点，ok，刚才那个，星期。

给了我很大勇气，我也是和男人，和男开放人，你们说呢，我，简直不敢相信，我可以，点上这个上脉来分享我的故事，你们说呢，我是，我的一声简直，就是，可以说是抗争的一声，一直在被各种的复能量，各种的。

可以说是在那，天灾人货，或者是，一些，一直在被，你，很坎可的精力在打压着，就是你稍微有点，头绪，就会遇到一些坏的事情，或者是复能量，从头到尾，都是这样，在上学的时候，家里是做生意的，然后，稍微有点头绪。

就找了场火，然后，你家里开始走下坡路，就是极度的评论，从中学开始，就非常的自卑，不敢跟人说话，而且，接触，异性的时候，就是，就低头而过，没有一点点的男人，的气感和自信，到高中的时候。

自己还是要有一点出席，考上了一个比较好的高中，然后又是，沾染上的游戏，就是从小，特别的玩游戏，也没有考上一个，特别好的大学，可以说，然后就是，因为家里，条件也非常不好吗，之后，像大学之后，就是，用逃避。

现实，有点，很喜欢爱玩游戏，喜欢宅，没有任何的手交和活动，没有什么交绩，极度的自卑，和自己的，错败，和安逸，以及懒惰，逃避，不自信，悲观，等着负面能量，含在了我的整个生活，当毕业了之后，其实大三。

吃喜的那一年，我一直在，家里，躲起来，然后在玩游戏之类的，真的是，不敢去面对现实，不敢去接受，然后工作了，工作的时候，就是，当然也没有，在工作上，达到一个特别好的，渠道，一直在，给私人打工，转展换工作。

我以前学的是，公民建，就是做施工，做坚礼之类的，然后，之后，做了一段时间，觉得生活特别的，真的没有意思，我就，自己在家，改了起来，然后，搞起了游戏代量，学了，时间的累积，跟自己，这种，不是信质被的心态。

实际了，很久，很久，我现在毕业，已经，七年，我今年29岁，我，真的很不敢自信，很不敢相信，有，自己有这样的，一个勇气来，站上这个，卖序来讲，出这样一段话，在以前来看，我真的，就没这个种，但是，今天我。

今天，站上来分享，我希望，能够说出自己心里的一些话，我也希望能够，退变，能够改变，我是，二月二十的话，就是，九十七，偶尔的一个机会，从网上了解到，讲没有一个微信号，然后我，看到这个微信号。

就直接爆了咱们这个班子，近期也是，就在那个时候的前几天，二月二十一号，我家里人，还，出车火被车撞，我负信，左腿，中断骨折，粉碎银骨折，一直在住院，在这期间，我在，接触了那个，百合网，从百合网上。

见到了一个，就比较新一阵女生嘛，和我一个学校的，就在我家里人，出事，是后头那几天，那女生，也，就不离我了，因为我，不自信嘛，而且家境非常的平凡，每天都是在，这种痛苦中，就终于咋着，就是在医院的时候。

不光是，父亲，这种病痛，带给我自己心里上的，压抑感，而且，交给虚强，非常非常地小，当这个女生，也不离我之后，我真的觉得，整个世界，就是，贪她的，但是我，觉得我自己心里，每天在，给自己心里，舒导，有幸我。

报了咱们的，一个魔鬼信念音，每天自己，给自己的舒导，每天来听课，我心里，有很大的环节，你最后，我知道，也挺晚，不想当我，大家太多的时间，我只能说，想说，在我，这悲观的前半生吧，我真的是，一直在懒惰。

在安逸，在逃避，在不自卑，在不自信，我想彻底彻底的改变，我想退编，我想忘掉过去的那个我，我哼她，所以，我希望，我能，有勇气卖出这一步，来做到自己的一种，退化，或者是，重生，我今年29岁，我。

可能在也没有机会，来做，更多的事情，因为，很多东西已经定型，包括，人的一些基本的属性，但是我希望，我可以通过，性格，跟，交际能力的改变，改变我的医生，最后，我希望，最后我还是，非常，欣赏，冰島的，跟。

行神的，个人魅力，以及，价值品位，我，我之前，也是，现在也是非常便宜，已经戒了，两三万块钱了，给负责贬质并，所以我可能会，如果有钱了，我一定会抱，一个小伙，我就分享到这里，谢谢大家，很好。

非常感谢你的分享，首先，能够，站上来，就已经是一个突破，所以说不要，有任何的，心力负责，首先，你只要感，真实地面对自己的内心，你敢，站在，这个平台上面，说出自己的心声，这已经是一个成功，那么。

后期的随便，就要看自己的努力了，好，好，谢谢冰島，其实，我心里，跟他也一直在，更大的，因为，太压力了，真的是太压力了，如果压，觉得压力，不要选择，把自己闷在家里，也不要选择，在这儿听课，与其在这段时间。

或者说，用听课来还钱压力，这是一种方式，但是闷在家里，这不是一个好的方式，让压力释放，才是一种好的方式，人的，乃鸡，或者说，人的繁脑，就如同一个，十字一样，你把所有的十字，都沉到最底。

它就会变成一个大事的，最后，逗住你所有的，情绪点，那么，当你有这个小时头的时候，你释放出来，你才有足够的空间，散发出愉快的能量，也就说，父亲遇到这种事情，我们没有办法去做，不管说是，两万还三万。

哪怕就是五六万，我也我们也要去给它一致，但是这种负担，我们可以转变种，另外一种方式，听课，旅游，跑步，哪怕，跑到自己，那一位置，也是一种很好的方式，我相信你应该经常试眠吧，对，经常试不到这样，那就。

抽一段时间去听课，或者是，第二天买路音，也不所谓，到时候差着路音，去跑步，跑到自己，金皮利益，废为止，跑步动为止，回来就睡觉，人意空虚，人意凝静，就容易胡思乱想，想得越多，复能量越多，累积的越多。

压异的，越多，所谓的一于正，是这样出来的，所以，选择一种方式，去排压，让自己，累一些，让自己生活充实一些，平时，打扫一下房间，洗一洗衣服，出去买点菜，自己做，去跑步，去让自己的生活，没有时间，留在。

胡思乱想上面，懂了吗，我现在，应该慢慢改变了，我应该，每天跑步，自己做一些事情，去争取不去想，那些反偿都是，我让你夜晚跑步，你现在要摆脱的是，市面，因为在市面上，去对你的健康，也会有影响，夜晚去跑步。

跑到废为止，跑到跑步动，跑到累，跑到就想躺在，草坪上睡一觉，睡一觉，好，好，好，好，下一个学院，飘雨月，我用手机，不知道声音可不可以，行，我上来，也是很想挑战一下，我个人的有这种，交际恐惧。

你跟人聊天都特别紧张，紧张了什么程度，就是我，我上出动的时候，我跟，我就被家里打电话，那夏天，穿的包，后背都能时后了，特别紧张的出那么多害，然后，到跟别人正常打招，说个你好，特别费劲，有人，长时间直视。

别人可能都比较紧张，现在可能已经，改了很多了，然后我先说一下，我怎么到的，恋爱不喜欢，因为我现在，我是大学毕业之后，就是当兵了，现在依然在部队里，所以听直播的时候，低级机会就比较少，所以正好今天。

或者夜班，所以我就，还以有机会的听头直播，听头直播，我第一次看到，恋爱不一般的时候，是，我们一年，有时是一家，修一家回家的时候，然后，上午跟你分手，也是比较运，然后就是上午，收资料，然后呼吻。

就是巧合正好看见，然后我就写了，我应该是我改变的地方，然后我一回合就爆了，魔鬼新的用，当时七天很多导师，都是，倫游桌边指导，然后就靠这个机会，我就赶紧，赶紧上网了，找妹子聊天，有不会就发到群体。

导师都在，都可以吃点一下，当时说大家让我去一个，家然后在当地，用探探，过来，少了一个妹子，就要聊了，然后到后来，聊不动的时候，我发到群体当时，正好是冰导做班，然后他给我，冰导直点的两次，然后结果。

约的女生居然出，就是答应我，要约，当时我，给我特别正好，我觉得我以前都不相信，我就是能把人约出来，我连我就认为往，以前说往上约，都是骗孩子的，没想到，把我的时候，给我的感觉是，对别的说可能简单。

对我来说，这种社交，有点困难的，我觉得，这个正好比较大，虽然，约成功了，虽然约会，不怎么顺利，但是我感觉我是，一样就感觉，进步特别大，我觉得，我来对的是，改变我的地方，我觉得一定要，那个，那个。

报冰导的班，然后我加机很短，当时加机只有20天，然后回到部队，那时候想听路音，然后我就，那时候部队还不让用手机，偷偷买这个手机，然后买个优盘，把手机上的一名，下的优盘，也在自己，考到自己的，最单P3。

然后当时NP3都不让用，就，把我，包完在，被我里偷偷的听，听完了，听完了在找机会，在下第二个路音，当时初期的机会更少，刚来的两年，可能一年只能初期一次，当时初期的，也是跟别人说话的勇气都没有，但是。

有一次，可能是，我可能来得比较早，但是，那个，就是自己成长的，上进步的时候，太慢了，我说了感觉很丢人，那个，是我记得，15年，9月15的时候，有了一次现夏的活动，当时那个，唐神在那个，红某和，那个。

宋导都在，但是我还是，不怎么感说话，完了，他们给我平在，我大善反显，发单纸，老师的后面推我一下，我就直接感过去了，因为当时脑子就是梦的，我从来都不知道，大善跟别人说什么，只是上前去了，我是说过你好。

然后他头很冷，然后开始，然后然后，然后来，那个，可能我自己都不知道，说了什么，你好开头，然后，他们莫名其妙的，都走了，当然我，就这样我都感觉我进步，非常大，然后我想，那个，老师带着，能，多能一起去。

大善我觉得自己应该也可以，后来我，后来我那出来的机率能，平定能高一点，几乎一个月可以出门一次，然后就，也自己来到了三里一次，我开始，整个，逛，逛来逛，去了发，一个不赶上，当然，我又走的时候我学了。

我说不上不行，必须我不能对不起我的初来的一次机会，然后我，上午看着，二楼拐角，说有一个，有一个外国的，一个女的在那，像是等着，也不知道，半天我行，我上，我最后，总鼓励我，给自己用，就说我上一个，那说话。

结果我先等了一分钟，我就没感伤，翻那女还没走，我又不上不行，那个，赶紧用手一插一插，英文，第一句我就插了一句，那个，小维特哥，否则才该着，我们一起拍照好吗，我当然想我赶紧，我就跑了，小维特哥说着才该着。

然后，结果，因为我一外，他说了一句，为什么，我一下就梦了，我又想，英文也不好，跟着交流不着，我听了好几秒，他居然说中了，他说，他把他说了，为什么，他以为我听不懂，完了我，我一看着会中文。

我说我都感觉你很漂亮，还给你合当你，然后，他，他，他同意了，他很兴奋，拿手一盘照，我感觉，已经很满足，我怎么没走了，然后他叫我说，能加微信吗，我把它就，我把它微信，加到我们就算说，也算是大善时候的。

第一个号吧，他，一离开的事先够，激动楼，让我们很兴奋跳特别高兴，我居然第一个大善的，是一个外国，我兴奋的，我就感觉，每一个星期，我都感觉特别有精神，因为我出了平底比较少，后来再出了，也是。

不管是在大街上，大善就感觉可恐惧，就焦虑比较大，也不敢上线，有时候我着急了，像在，不对要是，你要是，摩摩称称一嘴不就打上来了，我就想，怎么练我的，我就，红火盖上，然后，冲上去不是，脑子什么不想着。

反正大善比较顺利，叫一郁郁，那个，话都说不出来了，还有，那个，有了第一次，然后就，什么都比较轻松了，这是，我现在，这是我的，那个，大善的经历过，尝尝也要少觉得，我，我这刚刚，报名的时候，进了，冰导战队。

那时候还在40多个人，我现在一看，好几百个，我先，我要，可能，我再不抓紧学，一可能不到，落后到什么情况，我想，现在，冰导开到这个，冰导开到这个，门骨还想可能，主要是因为经历不够，我也，想，那个更进步的。

跟这个冰某学习，所以我才，想了半天，我点，也是，也是，我估计我点上来，点完之后，我都在那种，抖的状态，就，还是比较紧张，再放一张，也希望可以，进冰某开学，我，很纷晚，我就，没能用老师招，很休息了，所以。

分享老师，我还有两个小时，也该，也该提防机合了，就，非常多这个冰导，好的，非常感谢，就像你说的，那叫，社交压力，那句话叫，社交压力，不过，听了你的分享，我觉得你非常的可爱，飘雨，给我的印象。

你是很早假如了，冰某一营，但是，你几乎没什么活跃度，你几乎没什么活跃度，我可以说，在所有的学院资料里面，你的资料，是最短的，如果，你觉得，你需要，去挑战，门头还选的，就像你说的，六点左右。

也就还有两小时，你就要，起床了，也就是，你在，好通宵，对吧，就凭这一点，我给你推电系，好吧，你可以，死掉我，灵曲这份这个推电系，好，好，然后你，灵曲完了推电系，你找完助理以后，你就赶紧休息吧，对吧。

还有两小时，你至少还可以休息一下，现在，现在我，现在不对，也让，用指挡手机了，用上网的时间会多一些，就能互动的会多的，没问题，门头还选之后，你在门头里面，你要是，不行动，自然有人，替我，这个让你行动。

因为，你应该知道，今天晚上，分享的，四个大神，一定都在门头里面，我希望你，之后能够跟他们，进行一个，更多的交流，以至于我，我到先下去见你的时候，你不会，还有社交恐惧，这样的，让我觉得，非常，有点小。

可爱的感觉，好吧，OK，那你就微信，输掉我，灵曲，你要的推电系，灵曲完了，赶紧休息，那么，下一位学员，把这个，最后一个了，总算到最后一个了，小超，你要说话吗，小超，你要说话吗，那么，听到，OK，好。

听到，好，你们晚上好，我先说，我的那个，年代时，就是，我以前在学校，追过三个，前两个，前两个也不算，就是，告白死上，最后一个，追到手上，我给他，各种贵钱，就是每天早上，每天早上的早餐，我送交事。

中国不想去吃饭，送我然后，晚上，晚上他才想吃，吃东西，然后，晚上10点多，大家再想吃东西，然后，我们学校，就10点钟就关闭，向我三强出去，然后，然后三强出去，给他去，找人买吃的，然后送到他的东西。

然后最后，反正是个人，五天到最后，三个月吧，到最后三个月，还是分了，然后，有一天是五一日，在那个，看到那个，我已经看到那个，换南海的那个，公路号，然后加了进来，然后呢，就加入了，玛瑰训练音，然后呢。

那几天呢，我听了，几位导师的奖客，然后呢，我就听了，我就听了，冰导你的课，然后我觉得，讲得，讲得挺好的，然后呢，我就相信，冰导能够改变，我当天你讲完课，然后，我就，包了你的饭，然后，现在就是主要，我想。

现在主要就是，我想那个，训练，就是那个，学好你的，学好就是冰导，你讲的那个，民宗，然后我接合我自身，我自己的思维，应用出去，然后，第二点，我就是想，麻烦一下那个，航堡，航堡这么，然后我就是，我的那个。

形象，希望航堡，就是我那个，形象，建设，还有那个，朋友全都建设，全都建设，希望航堡麻烦，能给个什么，小福利之类的，能不能给我，小福利之类的，能不能给我，建设一下，然后，还有一个，就是，还有一个。

就是那个，我也，想了个，参加了个什么，门土海选，虽然我知道我，就会不可能入选，但是我想，我想尝试一下，我可以接受，是，但是我不能不接，不接受去尝试，所以那个门土海选，我想去尝试一下，去试试。

然后还有一个，来这么说，今天，这是我，第一次，当这么多人讲话，虽然是在网上，对着，将近摩托斯的兄弟讲话，但是对于我来说，是一个小小的感免，小小的进步，我以后会做的，更，我以后会做的，更好，然后。

然后还有就是，最后这么反而，我也不知道说什么，就，病长得很早，就早点休息了，我就，长话就说了这么晚了，好，这个，说了，非常感谢，首先，这个，杭神的这个，洗脚知道的小躁，我帮你回答，就一个问题，杭神。

还是冰某水，我就知道，杭神要说这个，你回答了，就我给了，说，能回答出来吗，我就知道，杭神肯定这么问，我直接听，杭神问吧，杭神睡，还是冰某水，你要考虑军主，你还是想要进，门头还选的，说，在那个。

形象建设方面，那个在形象建设方面，好选选，在形象建设方面，好神帅，你果然会选，行，那么，就他了，我就不说了，行，不用说了，然后，你后期，你不是要挑战这个，冰某，门头还选，是吧，你想要杭神的推荐心。

还是冰某的推荐心，我想要你的，那么杭神说还是冰某水，这个课怎么又来了，都睡，好，这个，对要放弃一个你就踩了，你知道吧，千万不要说选个放弃一个，因为首先他第一，他想要杭神给开小兆。

这个他想要冰某给他推荐心，所以他如果放弃掉一个，他就等于损失掉一个，对吧，我给你科普一下，门头还选，不是说，你是否能够进入到门头还选，是门头还选，你收了推荐心，就可以进入门头还选，而在门头还选里头。

你们能否争取到的，是两个名额的传承人，懂吗，就是我所有的崛记，会传说给你们，而门头里面将学到的是，超出冰某战队以外的知识，包括闲下和我见面，包括有紧急状况下，可以打我电话，联系到我，第三，就是有机会。

入选，我的传承人，现在懂了吗，听懂了，我还是想，想想想，想拿个什么，去尝试尝试，可以啊，没问题啊，到底是好神水还是冰某水，这么大回答吗，能不能不老这么玩的，能不能，好像是你不老这么玩的，好吧，那个小超。

四两我吧，我给你推荐信，也可以党助理了，好，现在冰某好神，你们早点休息吧，这个要福利，我必须得说，光塔自美用我的，在这里，卖上面，能不能听到你真诚分享的声音，是吧，而且这个，我出去10号吧，我刚刚。

额外给出的那个福利，那是因为，他是，第一个游泳器，在这个分享的过程当中，是吧，去打动我的人，而，之后我看到了，也有人在底下打字，是吧，一个野字，就让我感觉，就是一种，中风，是吧，这个感觉，那。

这种能够打动我，瞬间就减分了嘛，本来人家是加分的，是吧，那跟风的话，就是，减分的，所以说，我不好拒绝，但是，我，挺想拒绝你的，我是12我，挺想拒绝的，因为这样子，一方面，我觉得我心里面过不去，第二方面。

我觉得这个，那第一个他分享的，那个，兄弟，他心里肯定你是过不去，那我这么真诚地把他跟打动了，然后你们跟风，这个，不不不不不不不不不不不，是吧，那其实，不好的，不好的，除非，你能够，但是今天没有机会。

你下一次，这个，有这样子的一个分享的，可成的机会，是吧，能够打动了，我一样，会给你开出这个负力的，是吧，你不能光靠我这个公平上面，就是打字，是吧，这个我说清楚没有，说清楚，就，打一，说清楚了。

我就口头打二，我上卖了，那个，楼你要说话，还是站在上面忘风的，听得到吗，是否，OK，我分享一下，我自己的精力，其实我，已经调试很久了，但是呢，我其实，真的没什么，教过女性朋友，很少，但是我。

为什么来学习这个，PAA或者说，情商这一块，其实是我自己，家里自己的，自身问题，家里的问题，然后，而且最，这段时间的这个问题，更严重，因为，一点，问题，然后，更加严重，价，然后，还，就说，可能。

自己的情商，也太低了，说说，想真心地想，跟着师傅，然后，学习这些，情商和，最方面的问题，然后，我现在等于说是，从家里，完全都搬出来，像自己，念盘，从生一子，所以说，想请师傅，还是，还选的门票，谢谢。

我就不多说了，这么晚，又是还选门票，而且你们，怎么都对门都还选，这么感进去，还选门票，从家里搬出来，就是说，有，有独立性了，是吗，现在是基本上自己独立的，因为我有一个目标，我想成为整个家族，甚至说。

整个社会，能做出一件贡献的人，整个家族，你有家族，我没有你那么大，但是我就说，我们家族，不是很大的那种，但是小看的那种，但是我想，代复我们，这整个家族，我懂意思，我懂意思，这份制裁挺高，而且你。

也是一开始就在这吗，不是，这个我可能讲一下，因为你可能也知道，我那时候是，听得到吗，听得，我那时候是，一开始是接触的是，宋岛，然后进的那个，魔鬼菌脸影，然后后来是爆的，爆的是那个，标德系的那个办。

但是标德系，他们不是走了吗，然后我是抓住了，听到来这边，那个，知道我们的，机会，然后我被兵岛提到了，你们的，兵岛的战队里面，然后一印进去了，是这样子的，因为听到我的意思，我说的是，你是从我一开始讲科。

就到现在吗，对，一开始整个在这儿，现在，也就是你熬了七个小时，对，我一直在听，七个小时，也算是，挺有毅力的，行，我给你，好吗，谢谢，可以找点休息，好 谢谢，我解释一下，跟那个云姐事上，什么组合。

你们每个人都会有的，只不过，因为我知道的话，我不可能说，一下子，把所有人的这个，计划数全部都看完，然后全部都这个，我必须得分辜 分名额，来这个进行，也就是说，杭盛任队跟什么组合，是同时的这个进行的。

好吧，明白吗，我不可能说，一下子就是说，杭盛任队，所有人，加起来有，将近四百人，全部我，真的出销，不太可能，这个，这个，就哪怕是这个，买衣服，这个货都会断了，所以说，我需要这个分辜 分名额，然后去知道。

那我之所以，给刚刚那个人，这个额外的这个名额，是吧，这个也是因为它打动我，所以我觉得，对于我来说，我可以，多一个，在一个时期里面，多一个，这个这样子的名额，说我累点，没关系，但是，我觉得它能打动我。

是吧我累点，没关系，你们都会有我的这个放心，就不会这个，伤你们了 是吧，并说这个头动暂时，绝对不会伤你们，好吧，原理放心，ok了，也就，你们应该，差不多，没人分享了吧，那好，今天晚上就到这吧，七个小时。

天一个小时，我明天也要留点容器来，好吧，那就，早点休息吧，我先去吃点东西，我，那睡得不行了，那个，拜拜。

拜拜。