# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔6-29迷踪加课

就是在一個好的約會流程之前你們是要學，但是約會流程之前你怎麼樣把女生聊出來才行，否則你學這些所有的約會沒有任何錯誤，對不對 你首先得要跟女生會聊天，讓人家覺得你是一個值得約會的男人。

那麼你才要注意的是約會中的細節，如果你連聊天都不會 那你真的就學了約會有什麼用，對不對 你生都不願意跟你約，你拿著約會技巧能幹嗎，那麼我們今天晚上就來講一下約會的技巧，我們來講一下約會的技巧。

這個就是我曾經的一個案例叫做逆向思維，逆向思維 就是打破常規思維，聊天要用的是逆向思維，聊天要用的是逆向思維，那麼這裡頭我給大家去聊一下什麼叫做逆向思維，首先很正常 加了一個女生，我們先表情開場。

先表情開場 所以我也回了一個你好，對吧 你說說忙好了，那麼這個是女生 首先呢，這個觀察到你在忙 所以她回答一個忙好了，我回答的是 你怎麼知道 對吧 裝飾，這是一個很普通的一種回復方式。

然後你看 因為你叫我加你微信的，因為我大善談的嘛 因為你叫我加你微信的，到現在才找我聊天，對吧 行事來了 是吧，行事你趕緊錄一下音，我今天網絡不穩定，你如果要把這個錄音存給校長的話，你就趕緊錄一下。

我今天網絡實在的不穩定，我不知道一會會不會被飛出去，你先幫我錄一下音，就是說首先我們的回答方式，同學們你們想一下，如果說女生說，因為你叫我加你微信，到現在才找我聊天，就是說女生已經開始在抱怨了。

對不對 女生已經開始在抱怨了，那麼你們正常的思維會怎麼回，來公平上回答我一下，你們正常思維你們會怎麼回，你們會怎麼回，一個正常的思維，作為你們當女生開始抱怨，對解釋道歉，我剛才一直在忙。

這不來了嗎 沒有人會作用，對不對 沒有人會作用，我們應該用一種什麼樣的方式，不要那麼叫真，我原諒你了，我們不需要解釋，我們只要一個小幽默就ok了，回答就是不要那麼叫真，我原諒你了，對 反著說。

有的女生會接呢，誰也能誰啊，或者等等的，所以我前面加了一句，不要那麼叫真，不要那麼叫真嘛，我原諒你了，對不對，就非常的簡單，就是說你相信思維，為什麼，首先你，沒有到場就是一個錯誤，所以你越解釋。

女生就越有主動權，你越錯，你的價值越低，這是一個最大的過去，這就是女生奪取了主動權，沒有了嗎，那麼在這個時候，你是不需要讓女生奪得主動權，如果女生奪得主動權，你們將很吃力沒法了，你就算道歉了。

那麼道歉如果不好，女生基本上是不會理你的，所以你們把握不住道歉的水平，我的回答就是不要那麼叫真，我原諒你了，不要那麼叫真，我原諒你了，然後你看，女生的回覆是吧，就是一個哈哈的表情，我讓哈哈認識一下。

我叫張冰，怎麼樣稱呼呢，女生血愛方，對不對，很高興認識你，這就是一種客串，她也不會再計較，你說的理由和方式，對不對，就是說很自然，很幽默的，在一句玩向之中，我就花姐了，女生的抱怨。

這就是一種聊天的框架性，這個比較切，這個比較切，這個沒有任何切，不要覺得，這個沒什麼武士裡頭，這個比較切，這個比較切，你可以想一下這個叫什麼，這個絕不是切，然後你看女生，你現在是定君航舟嗎，是不是。

我沒有解他這句話，因為我在聊我自己，我發了一個糖的圖片，我發了一個，這個糖的圖片，然後就是，請你吃個糖，請你吃個糖，那麼在這裡頭，本來就是一張圖對不對，你請女生吃糖，根本不可能成為現實，是不是。

你請女生吃個糖，這個東西根本不可能成為現實，所以說有的學院，就會開始糾結，導師，這是一張圖，你怎麼能請女生吃糖呢，做不到，快擊給他們，不需要，我們要的只是，用一個素材，打開一個話題，所以我發一個糖的圖。

引發一個話題，你們完全可以發一隻小貓，你可以說，好，我家的可愛小貓，像你打個招呼，我家的這個，客客狗，像你打個招呼，對不對，女生會說，真的那就更簡單了，一會我再告訴你，很多時候我看了你的聊天。

為什麼都不給你打一一，就是因為，不是光思緒的問題，你是前上第一，外加，這地方也有些低，好吧，你再多，聽一下課程，先多聽一下課程，然後，你看，女生的回答就是，謝謝，哪個，小朋友，哪個小朋友，手裡想來的。

對不對，女生會拿的是謝謝，哪個小朋友，手裡想來的，你看女生也很會聊天，好嗎，他就知道你這個圖是假的，但是他很配合你，他說的就是，謝謝哪個小朋友，講來的，不要看到答案，你們會怎麼回，你們如果說，女生說。

你是從哪個小朋友，手裡想來的，你不要看到答案，你們會怎麼回，我就是小孩，這一定死，剛從幼兒園出來，一個椰死，不知道怎麼接了，這是一實話，不知道怎麼接了，這是一句話，我喜歡，不是搶來的，別人送的，那麼。

女生只會好，回你一個，歐，日久，演人心，女生，肯定會回你一個，歐，因為你已經，把答案告訴他了，你們沒有，延伸的話題了，女生知道，你這個糖是，想來的，你就，這個，你這個糖是，別人送的，你就沒有任何話題了。

女生肯定會，或者，好吧，你是不是話題就沒了，對不對，吃吧，那上撿來的，那你就個死，是不是，對不對，那麼，我的方式呢，就是，不要說出來，不然，他會哭的，對不對，我的方式就是，不要說出來，不然，他會哭的。

這樣子的話，也就出來，我們就有很多，延伸性話題了，小朋友哭，你要哭，小朋友，等等一切，話題的延伸，對不對，很多的話題，可以做為一種延伸，你們聊天，要有一種延伸性，明白嗎，所以，你看我回答的，就是。

不要說出來，不然我會哭的，然後，女生，你看，沒有接，女生是，接了一個，很普通的話題，我想，找，接一點，你看，就說，這個女生，她特別的會聊天，就是當她，聊到沒有的話題，或者說，她不和你聊，對。

她就很快的會，轉變，她會很快的，轉變，所以，我這就接了一個，那看你表現了，也許我會考慮會總部，對不對，其實，更多的時候，你們，要知道一點，你們的聊天技術，其實，女生大致的，都了解，只是在於你們說話。

夠不夠幽默地去吸引她，所以，我將迷宗，武士，變成一種，一相信思維，讓女生根本猜不透，為什麼你們說，聽我的，咖啡腦，甚至於說，根本想不出要我會怎麼回，就是，因為，迷宗，她的套路，太深，她的思維，太過於。

旋轉性，從今天晚上，我給，冰魔戰隊，講的一些，隱私課程，對她們進行那種拋棄，你可以，問她們一下，然後，你可以問一下她們，你就知道了，在於，迷宗武士，當你戳破了那個點，戳破了那個中心以後，迷宗武士。

就沒有那麼難了，他們今天可以說在，迷宗武士裡面，吸收了，至少一層的功力在裡面，最起碼，他們知道哪些是錯誤，哪些是這種，對的一種，回她方式，我們就是，今天來抓一些重點，今天來抓一些重點，我們先不要。

急於看我的答案，我們來，試試靠好你們的腦子，你們去活動一下自己的腦，然後我們就在這裡開始，女生我做什麼的，品牌運工司，是吧，很簡單的一句話語，你們公司招人部，看到了沒有，女生問的是，你們公司招人部。

怎麼回，怎麼回，我相信這裡頭也有一些，做企業的，也有一些做，這種老闆的，或者說女生說，你能幫我，找到一家，哪個地方要的，你看，從那一句話，就讓女生沒法接了，你要來嗎，你都不廢話嗎，人家問的是。

你公司招人部，肯定就是要去，對吧，找我同意就行，需求，特別大，推拉一下，沒有推拉，我再說一遍，BIMO戰隊沒有推拉，BIMO戰隊，BIMO民宗務勢裡，沒有推拉，沒有推拉，我只受高價值的。

那你說明他低價值，對不對，你是在別低他，說他沒錢，還是說他出生寒酸，點點點，你說出這句話的時候，你是不是在問我女生呢，就好比說，BIMO說我收學員，那麽從零，或者說飛翔，或者說你點點點，三個學員來問我。

BIMO，你說學員，我說我只收有錢，我說土豪，沒錢，我不收，你會不會覺得，這句話是在問你嗎，憑什麽，他們氣有沒有錢人，或者我直接說，我說成立的，我不收農村人，其實意思是一樣的了，對不對，意思是一樣的了。

你們這樣回，就特別地撈，看答案，看答案，你晚了一步，今天公司已經進入培訓了，這是回決，因為不管你跟這個女生，認識本人是，就不需要給他介紹工作，這不是我的本質工作，不過我招，小工局，懂我這句話的意思嗎。

這兩句，是一句非常經典的一種回覆，就說，你晚了一步，我已經，今天已經進入培訓階段了，所以我們不找人了，那麽，不過我招小工局，什麽意思，就是我，缺一個女朋友，所以我招，女朋友，小工局，小工主，就說明。

我會，談愛我的女朋友，我會，把它像公主一樣的呵護，所以，它是我的小工主，所以說，我招小工主，就這個意思，一，是釋放可得，二，是傳難暖難屬性，讓女生知道，你是一個暖難，會照顧女生的暖難，所以，這裡頭就是。

我招小工局，所以說，比你們直接說，不找了，我招女朋友，然後我招老闆娘，那這些，都太過於暴露意圖，都太過於暴露意圖，而且，沒有任何的這種，說話的價值，女生根本不想和你們聊，懂嗎，然後你看，女生。

發了一個這種，委屈的表情，就是哭嘛，對不對，那麼，這個時候，我們要做的是什麼，你們會怎麼做，你們會怎麼做，女生在你面前哭了，安慰，好男人一定會安慰，那麼安慰怎麼說呢，剛剛沒怎麼說呢，看。

這裡頭我用了一種方式，叫什麼呢，先推，先推，不對，他已經哭了，你不能再嫌棄他了，先推，什麼是，推呢，什麼是，推呢，按摩，入戲挺快，這就推，就是說，你這個哭，只是一種偉裝，你入戲還真的挺快，我說這小工主。

你就突然一下中委屈，你入戲還真的挺快的，所以這是，推，這是推，第一步先推，這裡我們開始叫做推，那麼，被你沾的眼神，猛到了，只叫什麼呢，繞，繞回，他的表情話題，不是拉，這裡沒有推，他我再說一遍，這是繞。

這是繞，你繞回去，繞回去他剛才的表情，因為他流眼淚了，你把這個表情，給他分析一下，對不對，小手在這個眼前，然後流一點淚，確實滿可愛的，是不是，所以說，被你這種，對吧，被你這樣的眼神猛到了，對不對。

那麼這裡呢，你看，女生的反應就很好了，一個頭下的表情，對不對，一個頭下的表情，那麼，很多時候，學完在這個時候，一個頭下的表情，不會回了，老師，冷了，老師，還有低了，老師，女生發一個表情，怎麼回事。

對不對，我輸過了，你沒有話題的時候，你把這個表情，你把這個表情，你沒有話題的時候，你就去拋棄這個表情，對不對，你沒有話題了，你就去拋棄這個表情，對，所以你看我，一般愛笑的女生，會讓我，很痛苦，那。

這個曾經，我後面的是一個牛逼的答案，我現在想聽聽看，你們，怎麼樣，你相信思維，彼摩戰隊可能說，很多學院都已經懂，特別是彼摩戰隊的老學院，對這句話已經分析透了，我現在，給你們心學院一個機會，去分析這句話。

能分析出這句話的人，就是說您跟迷宗，有那麼一些聯繫在裡面了，哦，跟迷宗有一些聯繫在裡面，一般愛笑的女生，會讓我，很痛苦，你們會怎麼回，你滿會，怎麼回，想一下，我不會告訴你們，結不結。

難得很屬性或者之類的，你們就覺得，應該怎麼回，因為看到這種笑容會，讓我睡不著，貴田，家需求看暴露，你才認識人家，最多十多分鐘，你突然來個這麼一下，我不愛笑，最多回你一個，哦，最多回你一個，哦。

沒有別的了，再想一下，還有嗎，還有沒有，更為好一點呢，我最怕愛上這種女孩，我說了，你相信思維，你相信思維，你們還是沒有聽懂我的意思，你相信思維，什麼叫做你相信思維，正常的思維裡頭，你們一定會說的是，笑。

會讓你很痛苦，而我的答案，而我的答案，當你不對我笑的時候，我就要貴，減盤了，然後對你說，寶貝，我錯了，牛不牛逼，我就這個兩句話，啊，住這兩句，這句的，你相信思維，這就是你相信思維，就是。

當你不對我笑的時候，我就要貴減盤了，然後對你說，寶貝，我錯了，我分析一下這兩句話，為什麼這麼牛逼，為什麼這兩句話，這麼牛逼，首先，一，當你不笑的時候，我沒有任何需求感，當你不笑的時候，這叫切，換一下。

自己的女朋友突然不笑了，那肯定是我做錯了，我就要被你罰貴減盤了，切入一個場景，就是她在那邊生氣，我因為要得到她的原諒，所以我要貴減盤，然後對你說寶貝，稱呼上面，升級了，看了有沒有，稱呼上面升級了。

所以我要對你說寶貝，我錯了，就是說明，我是一個會紅女人的男人，我是一個會重女友的男人，同時我在她不輕易之間，改變了稱呼、改稱寶貝，拉進我們兩個人之間的陌生關係，所以這兩句話，是最為牛逼的。

你相信四位操作，當你不對我笑的時候，我就要貴減盤了，然後對你說寶貝，我錯了，懂了嗎，懂了嗎，沒有嗎，覺得6不得，這就是異象性四位，明白嗎，迷宗五世，你們是很少腦，它是主要是在於一個核心，我相信。

被摩扔對今天晚上，他們的隱私課，會讓他們明白什麼是核心，而你們現在沒有懂它的核心，所以你們覺得，天起來特別的少腦，但是，其實很多時候，當你們懂了以後，就是一個四位而已，它就是一個四位而已。

它其實沒有你想像的那麼少，它就好像一個，法門開關一樣，你沒有找到那個按鈕，你用盡所有的力氣，你都推不開那扇門，但是當你找到那個按鈕，一個小孩，按一下它都進去了，對不對，就是這個島，所以你們主要在於的是。

沒有抓住核心四位而已，核心四位而已，然後你看女生就被你鬥得很開心，是不是，要不要這麼鬥，要不要這麼鬥，對不對，很簡單，你看我上下整個聊天，十張，就截圖的十張，跟這個女生，從開始，聊到結束。

也就才半個小時多一些，對不對，我就可以讓這個女生，對我產生，報表性的愛外指數，對我產生一種，報表性的愛外指數，然後，這裡，這裡我還是要蓋住答案，我還是要蓋住一下答案，然後看這裡，喜歡嗎，這三個字。

是至關重要的，是至關重要的，它可以被你行為，喜歡我這個人嗎，喜歡我說話的方式嗎，喜歡我這樣，的性格嗎，對吧，就是你看女生的回答，你那張嘴，女人不喜歡，哪個女人不喜歡，你那張嘴，哪個女人不喜歡。

就說明什麼，就說明我說話，女生都會喜歡，為什麼你們說話女生，就不想理你們，為什麼你們一說話就，沒有話題，就是因為你們的思緒，根本沒法讓女生，有一種情緒互動，你們沒辦法做到，直擊女人內心。

所以你們沒有女人，所以你們聊天會死，就是在於這，聽沒脈嗎，你們今天晚上可以，將這個，逆反性思維好好去分析一下，這節刻，我只是講過幾次，它確實挺深，但是能懂它的人，聊天會有一個大的提升。

聊天會有一個大的提升，然後你身高，你那張嘴，哪個女人不喜歡，哪個女人不喜歡，就說，然後你們看，你們看，因為剛吃了，起來過來的糖，你要吃嗎，草莓味的，我這兒用了什麼，我這兒用了蜜子，心血液應該能看出來了。

對 就是肉，對 就是肉，對吧，它說我嘴甜，是不是，所以我用了肉，因為剛吃了，起來過來的糖，你要吃嗎，草莓味的，對吧，你要吃嗎，草莓味的，非常簡單，對吧 那麼這個時候，女生就發了一個表情，我想一下。

這個女生倒是發了什麼，我搜索一下，我要少接了一個，對 然後女生回的時候，我剛說，強了一個，糖在哪，稍微等一下，草莓味的，然後女生給我的回覆是，我覺得你可能說，對，我覺得當然是打亂了，怎麼可能說。

按著順序來，你現在看，你就是令上城五公里，也不可能說，就按著它套路打吧，然後你還在那裡換銀，其實你被人家包圍了，你應該用的是結尾，你還在那裡換，你不死嗎，是不是，套路嘛，肯定是連環性套用，然後多重套路。

關入嘛，剛開始不會的話，就單重套路，使用也可以，然後女生給回覆的是，你怎麼，我怎麼覺得你可能說，我怎麼覺得你特能說，那麼我這個時候，就回了一身，你知道的太多，當心我會滅口，啊，你是不是說，你怎麼。

我怎麼覺得你特別能說呢，好你知道的太多了，當心我滅口，對不對，就是，非常簡單的，就化解了，它所給我的一個飛側，它就覺得你特別會聊女生，啊你特別會說話，那你一定很會聊女生，所以我，給它的回覆就是。

你知道的太多了，當心我會滅口，當心我會滅口，那麼這裡頭女生回了一個人才，然後我這裡蓋住了兩句話，就是致命的閉沙，現在給你們一個機會想一下，怎麼回，怎麼回，怎麼回，誰知道的，怎麼回，女生說人才。

我相信你們覺得這個話題，可能要斷了，對不對，我說的是女生說，我覺得你，我說的是女生說，我覺得你，我說的是女生說，我覺得你，覺得你特別能說話，然後我回覆的是，你知道的太多，當心我會滅口，女生回覆的是。

人才，我們怎麼回，怎麼回，一般一般全國第三，這是最普通，有傻逼的話，你要說沒有嗎，隱藏這麼深都被你看出來了，這就是純屬套路，完全信得套路，沒有任何意義，沒有任何意義，首先你要知道的是，女生這個時候。

說你特別能說話，不是在跨你，是在說你特別會泡牛，懂了嗎，你一定泡了很多的妹子，所以你才這麼會說話，你沒有抓住的是這個信息，你如果還這麼回，那麼不是等於承認了你會泡牛嗎，那你不是找她就玩嗎，對嗎。

那你不是把她當隨便的女人了嗎，你覺得她會跟你嗎，對不對，她根本不可能再跟你聊下去了，對啊，你自己都沒反應過來，其實女生也在給你瞎套，這就是你們根本，這個懂不懂女人內心的，這種重要目的就在這，懂了嗎。

懂了嗎，就是你們以為女生的廢測，就是真的就是表面上的，你愛我嗎，你一定有很多女朋友，你不高，等等一切嘛，錯，女生真正前上高的女生，她們的廢測來自於移行，你根本想不到她們的廢測是什麼，沒辦法嗎。

那麼處理頭，我將會給你們一個，作為你女的臂的方式，又能達到一種自然要約的，你們從來沒有見過的一種，全新淘汰，一種全新的淘汰，真的叫做無形的排解，看好了，答案就是，好久沒有，動動嘴皮，感謝你。

有機會請你喝杯咖啡，一切入釋放可德，二繞回，我從我很久沒有動，這樣子的動過嘴皮了，只對你說了，很感謝你，這是一種轉證的行為，然後借劑模糊要約，非常值親而自然的引入到要約，這就是你們為什麼，在群體討論。

兵魔能夠妹子聊天，而且很快就能要約，這一定是她的朋友圈建設，你們錯了，我跟這個妹子聊天，她連我朋友圈都沒看過，你知道嗎，你們真的以為朋友圈嗎，首先一點，朋友圈確實重要，但是，我也信，我也信。

我一位相信一下就行了，你想想看你們學校，有很多素材都是，模糊倒是的，女生真正，聊天你們的是什麼，從你們說方式，從你們的行為裡，都去感知你們，是一個什麼樣的人，就算是你模糊走，我全到高屁格的模式。

因為會當天你做不出來，你不硬死，對不對，你們都覺得，兵島，好像西衣女生，就是因為高價值，就是因為，朋友圈，錯，我今天就告訴你們，就是因為我的眼雨，就是因為我的聊天，就是因為我舒嬅，可以讓你什麼開心。

我舒嬅，能讓你身有情緒波動，這就是我的必殺技，沒什麼武士，所帶給女人，所不可能擁有的一種感受，所以在這裡頭，我給她的回覆就是，好久沒有都能嘴皮了，感謝你，有機會請你喝杯咖啡，對不對，非常簡單。

釋放一下可得，我沒有跟別人說過這樣的話，今天遇見你，我也不知道怎麼了，就話特別多，這是首先對她有好感，對吧，這就做釋放可得，第二感謝你，就是很正經，謝謝你讓我今天，活動了一下嘴皮，這是感謝。

那麼第三竟然感謝了，我要表示一下，所以有機會請你喝杯咖啡，對吧，非常地，這種簡單而指出，校長的真心話，哪句，你想說的是，我想想想想真心話，應該是哪一句來著，那個陶陸太深，那個不適於你們去用，而且。

我不覺得任何的話數，有規定性，不覺得任何有規定性，音校長的那個不是吧，好像應該是我的吧，其實我挺懶的，沒有感覺的女生，我不聊的，對，這就是我的，好，我就說哪，校長哪來的真心話，說哪來的，這就是我的。

這就是我做註教的時候，所說的話，天，不要亂奪版權，我只對有感覺的女人說這句話，這個版權是我的，想搞，然後，你們，既清楚這句牛逼的話，你們可以直接逃路，只要女生說你廢話多，或者女生說，我覺得你挺會說話的。

你可以說，其實我好久沒有這樣動過嘴皮了，今天要感謝你，那你可以看女生反應以後，你在說，有機會清理喝杯咖啡，或者有機會清治療，都非常的簡單，而又單刀指入的自然要約，人家任何的硬要約，對不對，就是很正經。

你們覺得我這句話，你曾哪一句，有不正經嗎，好久沒有動腎皮，就是一個很正經的話，有機會清理喝杯咖啡，感謝上面的一個行動，哪不正經了，覺得我清服了，沒有，這就好比你們，平時別人幫了你的忙，謝謝你。

要不然的話，我這個工作得趕半天，你喝杯咖啡表示感谢吧，对不对，不是央众道路吗，直接转过来不就是因为我好久没有动过嘴皮了感谢你，有机会请你喝杯咖啡表示感谢吗，很简单，这比你那说的什么真心话数。

那要牛逼得多，我们一种武士已经盖过我自己曾经的真心话数了，然后你看女生啊，这个我先收拾东西等我找到工作再清我吧，啊哈哈我先收拾东西等我找到工作再清我吧，你看这个时候女生没有应拿也没有拒绝。

但是她说的是等我找到工作再清我吧，这里头是有个信息给你们的，就是她现在没有工作，啊这是她没有现在没有工作，对这就是皮尔亚的真正实力，皮尔真正的作用是改变自己强大心态。

而可以做到的是十几女人内心在她每一句话说出来，我就知道她的意图我就知道她的想法，我就知道怎么样让她爱上我，这才叫实力，你们会怎么会啊女生，女生说了对吧，我先收拾东西对吧，等我找到工作了再清我吧。

很多人会觉得啊，老师这个妹子要离场了啊，这句话子学习重读，啊那更多有的学生说好吧，你先去收拾东西吧，到时候我请你或者有的学院跟傻皮的这是，每天周六我接你，啊明天晚上这个七点半我来接你。

这个记得化妆啊等等的一切化书，就直接套用上来啦，但是绝对不是这个样子的，绝对不是这个样子的，首先哈哈对吧，我先收拾东西这个代表什么意思呢，没有拒绝你的腰跃，但也没有答应你的腰跃，这是她的内心。

等我找到工作你再清我，这是脱颜，就是说有机会在说，就是这个意思啊，有机会在说就是这个意思，那么我们要跟她做的是什么呢，强框架，找到工作应该是你请我，懂了吗，非常的简单，把我请她转了。

找到工作应该是你请我了，对吧，这是一个值得高兴的事情，你不应该请我吃饭吗，怎么是我请你了呢，原本了吗，同学们，高兵格的地方是在这里出来的，然后让她答应腰跃，对吧，发了工资在前面，这是一个很关键的话。

后面我会教你们，怎么样回复这样的一句话，她就更加的牛逼，她将打到一种更加的牛逼，让女生没法拒绝，想学吗，想知道吗，首先一点，女生，你要从她的心心中找出什么，等我找到工作，再请我，凭什么，我只是说感谢你。

但是现在，这个主权变了，是你找到工作，那就应该是你请我了，对吧，你有钱了，就在你请我，我为你找到工作，而住喝，你不该请我吃个饭吗，很正常的事情吗，这只是一个幽默，但是你们一定要记住一点，不要抓着这句话。

就不放了，就一定就是说，让女生请吃饭了，那这样就是指红刚才说的，这个特别小气的男人，女生是不会喜欢的，然后女生说的是，发工资在请你，我想知道学员会怎么会，发工资在请你，学员会怎么会，学员会怎么会，好。

没了，放了工资要请吃饭，还有呢，先请他，等发了工资双倍缓，弄弄弄弄，慢步者这个绝对不对，我不会不会都饿死，要吃达菜，发了工资谁要你一起，地方我来听，我听你把BMO，我听你把，框架呢，太多了。

算这句话还是不错，但是你要再配合一句，就接近我的医生，你要是在，你要是在接近我的类军的话，你那个意思就包围了，你就差一去，你们再想一想我给你们一分钟的时间，想一想，想一想，这个答案很流不过。

这个答案可以让女生跟某样传续，你们的遥远，你买吗，这个答案基本上就说，女生基本上不会拒绝你的遥远，而且还能展现一个高价值，高逼格的男人，好好想一想，我相信你们应该可以的，帮你弄自己的脑子，活我一想。

想一想，想得出来吗，想不出来我就要开始公布答案了，首先我回复刚到，然后呢，这个呢，就是一个笑脸，这个就是一个笑脸，然后呢，我说的是，明天有賴床习惯吗，明天有賴床习惯吗，这是什么呢，这是一个什么呢。

这是一个腰跃，起言其信号，腰跃前起信号，就是因为我当善，当时做得挺好，我说的是，还有一些事，明天有机会到二，请你喝杯东西，所以我说的是，明天有賴床习惯吗，然后女生呢，没有啊，你什么时候起来都可以。

看到了没有，直接就接触这个话题了，是不是，就是，这就是在大善的时候，建立了一个舒适感，你回来以后跟她的聊天，到持住，你可以等到持住，对吧，先做一个小的问号，你又没有睡兰家的时间，这就是团囊。

这是细心的男人，来考虑到的是，女生会不会睡兰家，明白了吗，听懂得打6，公平不要死我，公平你一不动，我就以为又卡了，好的我看到了，然后，我就回复的是，你确定，对吧，我一半五点就起床了，那么后面要补了一句。

需要当你的脑中了，需要当你的脑中吗，女生五点这么兴奋啊，是吧，然后这里头呢，要做的是什么呢，高价这展示，就是我们所说的，DH，B，DH，B，每天起来看会儿小说，对不对，每天起来看会儿小说，女生说。

你这种心理，你这种心理，你这种心理，每天起来看会儿小说，你说我弟弟也比较喜欢看小说，不理解，我说男人的乐趣吧，对吧，如同女生爱美是一样，就，我要干嘛呢，我要，引出美食画题，那，引出美食画题。

所以你看你生，那八点左右过来，对，看小说，我说为什么不是跌出呀，对不对，一个案看书的男人，就是一个比较懂得多的男人，你干什么，你觉得他是跌出于他就是跌出于，对不对，我在打籃球，籃球不是跌出于吗，对不对。

看小说你会看书，说明你平时工作，不是光只会打游戏，不是光只会了没，你还是有，这个自己的一定的规定时间的，对不对，注意看啊，前面这些都是打籃的时候的一个舒适感，所以说你们未必能达到这种效果，但是下面是。

吃官重要的聊天方式，下面是吃官重要的一种聊天方式，你们要做筆记了，你们要做筆记了在这，你们要做筆记了，这些重点部分我该一下，好，然后我的恢复是，只要不打让你休息，我的ok，这样我八点半左右到。

给你一个舒适的时间，看到了没有，我们已经很自然的已经要约上了，那么这就是约会后的操作了，对不对，那也就是八点钟到，这个，给你一个时间舒适一下，这是什么呢，这表是贴心，那呢，贴心。

你知道女生起来的都比较晚，而且在你去接她的时候，也许她还刚刚睡醒，所以你要给她一个舒适时间，你不要跟女生约我八点半，你就怕两半，她就去了，你不要，你最起码，发个信息问她行了没有，没有反应就等一等。

不然你直接去有时候女生会反感，因为，她刚起来没睡醒，她的情绪会有一些波动，她会有一些小情绪，而这个时候你在楼下等，她跟着就没心情去化妆，她不想让你等得太久，她没心情去化妆，她装化得不好。

她甚至有可能当时，就会说，这个，车效约会吧，我们不约了，那很多时候学院就会遇到这样的问题，那你实在好好的，就这么愉快来决定了，啊，是不是，那么这个时候我们要做的是什么呢，火焰一下小场景。

搭训的时候的小场景，哈哈，今晚和你姐妹还是要点小紧张，啊，今晚和你姐妹的时候，我还是有点小紧张的，你看女生啊，我也有点紧张，第一次见面正常熟了就好，你看到没有，就说，你搭训那时候的说话语。

还有舒适度给女生感觉好了，对不对，一下子就会，啊觉得你特别的，啊这个，有魅力，这就是个人没感觉，那你不是在于你的朋友圈，其实这些聊天的时候，女生都没看过我朋友圈，懂吗，然后，你看女生，嗯，然后我回来是。

嗯，刚回来灵了灵热水，现在熟了，对吧，之前我紧张，现在我刚回来，灵了灵热水，现在熟了，你看女生就发出一个偷笑的表情，对吧，那么我们，那么我们在这个话题里面，就是啊，刚开始的这种建立舒适，就，结尺了。

啊就结尺了，你不能再聊下去了，进行主吗，同学们，当你聊得好的时候，你不能再废话联篇，你要，节注，听懂打六，啊听懂打六，你要节注，这个话题，你们不能再聊下去了，那这就是，啊为什么说，迷踪你们会死呢。

就是因为你们该停的时候，不去停，你们需要停下来，聊得好的时候，也需要停的，不要觉得，哇女生现在对我好感度好高啊，继续保留，千万不要，你看我直接就，节注你会做饭吗，对吧我直接就节注了，你会做饭吗，对吧。

直接问你就行了吗，你说说当然会啊，对吧，那你们会怎么会，女生说她会做饭，你们会怎么会，你们会怎么会啊，这里头有很多种回复方式，我想知道你们会怎么会，表扬，怎么表扬，点点点，你怎么表扬。

我想贴一下你的表扬，你会怎么表扬，怎么表扬，还有呢，还有男们，还有谁能给出不同的男们，哇现在会做饭的女生，可真实不多了，有点小期待，我没尝过，这个情商边还可以，有点小期待，这个有一点点的感觉了，骚马。

不简单啊，有机会PK一下，懂吗，这是会做饭的人去回答的，骚马，不简单啊，有机会PK一下，你千万不要说啊，你会做啊，那就不用交你了，千万不要这么去说，千万不要这么去说，你千万不要这么去说，你千万不要去说。

首先对，这个就是会做饭的人，趁机展现一下自己的熟悉，我有回，有机会PK一下，那么不会做饭的人，怎么去说呢，不会做饭的人，你可以说，是不是真的啊，不会只是泡面吧，打压一下，可以开，懂意思吗，是不是真的啊。

不会只是会泡面吧，一般打多数女生，会做饭，只有一种就是泡面，所以呢，你们可以接触这个话题，打压一下，听懂了吗，听懂了，这就是一个，很快速让女生，继续剥动的一个话题，因为这个时候，女生会有小顺气。

不要小看我好吗，或者说，谁只会泡面了，我还会什么，把她把她把她把她，就跟你们往下聊，这就是话题的延伸性，你看看你们，话题根本没有延伸性，因为漂亮的女人，不怎么会烧饭，因为漂亮的女人，不怎么会烧饭。

那你这句话，完全全的，不是说去夸她，她可以回你去，我不漂亮了，对不对，她完全可以回你去，那你意思说我不漂亮了，对不对，你有可能就在这句话中，引发女生对你的，ID，明白吗，你要让她小顺气。

就是不要完完全全的，否决她的能力，你可以说，哇，这么厉害，不会只是伺候泡面一种吧，对吧，非常地紧张，或者你直接丢弹头，这种才能力会吗，你说说不会，哎，好可惜啊，那时候吃的这个菜，觉得，味道挺不错的。

然后一直想尝试着，谁会这道菜学一下，然后这不是就是一个切吗，一个故事的切入，所以说这种方式，有很多种回复，有很多种回复，好吗，好吗，那，那边，那么这里，啊，这这这这这这，这这这这这，这里头干活太多了。

我实在是划不完了，只能给你们看，好，那么女生，答应PK，你说答应PK，我的回复就是，说了可不要，哭鼻子，而说了可不要哭鼻子，女生，说都说不有什么大不了的，你会不会怎么回，说就说不有什么大不了的。

就是这个话是特别的，谢气，就是基本上你们也就，没有话题了，说了要惩罚，基本上女生，说出书的书，被，有什么大不了的，那么只能来说，已经没有话题了，书要惩罚哦，这个只能说，你有一个小豆腐而易，但是。

未必能发现一个话题，答应是，不对，你说了，我就惩罚，你要记住对接客，教你们的是，你相信思维，你相信思维，他登，你说了，我就惩罚，这是什么意思呢，不对，你说过就惩罚，这是一个，你相信思维，也是好奇现金。

也是好奇现金，也是好奇现金，为了，干什么呢，铺垫这句话，铺垫这句话，啊，铺垫这句话，你要输了，以后就有理由，偷懒，因为一句，做得没你好吃，懂意思吗，懂意思吗，那，对，不嫌，可不会，懂怪，都懂得。

没енты，没енты，有çar，那，那，风岛，你，我， Nadelle，你，拔沫，拉近我们两个人的关系，拉近我们两个人的关系，给他一个小夫妻过日子的场景，这就像说切，切就要切的这样子的一种境界。

对不对，你要输了我就惨了，以后你就有理由偷来了，因为一句，为你做得好吃，对不对，就，我就，没办法只能帮你去做了，那么女生的恢复是，一直都很懒，你们怎么回，你看在这里他回的就有些平淡，不是很多的爱外。

但是还是有，看你们怎么去，继续的就，谁知道的，女生就说我一直就很懒，你们怎么回，有答案吗，女生说，我一直就很懒，懒就打批评，那女生一般不会再跟你了，对不对，那女生说，那我本来就是懒，懒还有打批评。

那我就不需要跟你谈朋友，男女朋友也不用了，那必定了死，对不对，要类似寶寶我了，卖盟没有任何作用，这个肯定是刚才，趁金描了一眼我的答案，眼神真快，看看是真的是描了我答案的，对对对对，做饭我可以让你偷个蓝。

就是做饭可以让你偷个蓝，我可以搞定，不过洗碗让你负责，这有什么呢，难熟性啊，对吧，我知道你懒，所以做饭方面我能负责，但是洗碗要你负责，好吗，做完饭你帮我垂车背，正言发现，那么那么，我绝对不行。

这样子绝对不行，这样子就是你社交的特别的大，而且女生会是觉得，给我做个饭还要给你垂车背，那我这顿饭好像有一种感觉是，啊这个是自己就是垂背换来的，那他你愿不吃这顿饭，一般吃个饭和洗碗，女生很多都是。

我愿意做饭因为他们不会，那洗碗很简单他们会，因为一个男人愿意为一个女人做饭，这也是一个很好的跌车，也是一个暖男属性，那么女人愿意将自己的暖，奉献给这样的男人，好吗，对，所以我的恢复就是做饭。

我可以让你偷个来，我可以搞定，不过希望让你负责，对不对，很很快速的就是，终于把这里头，不过说女生接好啊，希望我负责，你们想要暖男属性，你们后面可以再接，怎么会让小宝贝一个人洗呢，你希望我帮你烧完啊。

对吧，纯套的男男属性，还暖不了他这座病删的话，我白混了，66，调调，你们要学的，就是这样的一个，琴唱高的男人所说出来的话，所以才能打到那女生，在几句话，甚至一说，去打个删，说上几句女生就爱上你。

所以说有的学院说要挑战我，甚至一说打到我这种水平，那你还要打到那种水平，就说打到我这种水平，我随时接受你们的挑战，只要你们的琴商和说话水平，能打到像我这样，我随时接受你们的挑战，对不对。

然后女生的恢复就是，吃饭不用晚了，待过吃，萌萌小猪的饭量，我回答萌萌小猪的饭量，能吃是福哈哈，怎么见，能吃是福哈哈，咋结，你们会怎么见啊，能吃是福，你也说说，想一下，看来你吃饭，规矩以估计，也能吃多点。

会胖的，不行，你们都在结束这个话题，你们还想不想跟他聊天了，你们如果只是为了结束的话，那就不需要这么聊了，不累啊，对不对，看到没有，好吧，把你养得白白胖胖的，这样就不怕被人抢走了，因为他们，保不动。

有末，有趣啊，暖男属性跟上女孩，通过简单的方式，需要你们这么的，被头脑的去想吗，对不对，饭量大，好吧，把你养得白白胖胖的，这样就不会被人抢走了，因为他们保不动你，看，观伤一个，胖猪的形象，多容易。

你们说是不是，很容易的，就会让你身对吧，你身看，白，可以了，胖就算了，白胖简单，明天戴上面粉，24K纯白，怎么样，这需要任何的思维吗，这需要任何的去想吗，可以说我回答他问题的时候。

零零点五秒的时间都不需要去想，直接回复就行了，白很简单，明天戴上面粉，24K纯白，母母就行了吗，母母脸上不就白了吗，你看女生回复，不药，我就回复了这个，头头，摇头的表情，我就回复了一个。

没事你姆爸保证不看，对不对，没事你姆爸保证不看，对不对，非常容易，就说不乐管女生说什么，不要，没事吗，对不对，没事你姆爸保证不看，对不对，这个东西就很容易的，你们在条款之中你想想一下，他在那边摆粉。

在摩面粉，然后你背着他对吧，我不看，但是你头头就看了一下，我摆下一下，是不是很温馨，很浪漫，你会有这种感觉，女生也有，而且她比你的感觉更加的强力，这就叫做情绪互动，直击女人，直击女人内心的活动点。

对不对，摆入两个人的场景，然后你看，女生发出比试的表情，我出他小对对，然后女生我看电视去了，我说好，不要太晚，是吧，女生，非常，那么在这个里头，女生已经要离场了，但是我有那么容易，让人离场吗，除非我。

不想离场，除非我不想离场，然后你看，我就说，对吧，你看好了，前头呼应的啊，好，不要太晚啊，这是什么，关心，这是什么，关心的男主性，推开，推开，推开，啊 推开，不然，明天警察，叔叔以为我，携带国宝，上街。

什么意思，什么我眼啊，对不对，什么意思，什么我眼啊，不用睡太晚，他会觉得，哇，这个男人好暖，我还是他关心我，然后女生会觉得，你在跪点他，女生会觉得，你细胴感大的爆胖，弄，后面我们要推一下，对吧。

不然明天警察，叔叔会以为我，带着国宝上街的，我是担心的是这个，表表，表表，我们有任何的需求在里面，我们有任何的，这种，贵天心态，所有的主动权，一直都在我这边，啊 所有的主动权，一直都在我这边。

然后发出一个，狗腿的表情，你看，女生，哭笑，然后呢，就是这个，这个，这个打扰的表情，对不对，打扰的表情，这就是，女生哭了，你要让她有点小生气，她才有情绪波动，她情绪一当的波动，她已经神了。

她就并小睡觉了，你看啊，然后我就要开始转正，假推，转正假推，就是正经的两天，外面的要推开，然后的回复方式就是，好了，不打让你追，去了，我也需要安排一下，明天的行程，然后你看，女生的回复。

然后你看女生的回复，没事，你也早点休息点，对不对，明天我们，去交张吃，偶发年糕，对不对，就是，女生，现在已经没有，快乐意了，她不想去睡觉了，她就想喝那两天，你们能做到，这样子让女生的情绪互动，应该会行。

去啪啪啪啪她，或者想让她做什么基本，很简单，所以为什么人家说，不忙你，为什么可以让女生，跟你第一次看电影，就在应该帮你考的，密切就在这，密切就在这，那，密切就在这，为什么我可以，把一个处，这个。

大家要隐怨去看电影，首次冤会，就让她在应该，就让她在应该，给我考，然后带她，应该去破处，然后带她，酒店去破处，最后口报，密切就在这，会聊天，让她觉得，我已经是她的男人，所以她要，一把自己的一切，给我。

懂了吗，就掉在这，不是说，有多少价值，你们如果觉得，冰如果只是靠，有一个高价值，有一个前针的里，把梅的话，你们就存了，我把梅从来都打低，我不开车的，你们不要以为我，有一辆好车，就怎么样。

很多梅子都不知道，我在干嘛的，我，我约会从来都打低的，一方便我开发，二，即使喝了酒，我也，不用开车，所以我约会从来，都是低低的，我从来不开车了，对不对，非常简单，我教你们一个，很牛逼的干活，想不想要。

隐岸的操作，隐岸的操作，很牛逼，很牛逼，很牛逼，让你们，只要你们有胆量，只要你们感常事，即使他是个初，你也能，稳搭他，首先，首先，第一点，我在约那个初的时候，我说的第一句话，就是，觉得你平时看电影。

都是这样看的，然后好奇现金，一，女生说，那要怎么看，那么好奇现金二，你想知道，以前的女生，都是怎么，跟我一块看电影的吗，只是好奇现金二，好奇现金三，那就是说你看着他的眼睛，然后你就说，哎呀，这个。

一般他们都通过一种测试，或者你可以，如果你怕，别人说你放心啊，你可以说，这个你需要先通过一种测试，我要确定一下你，能不能进入状态，这是好奇现金三，三度好奇以后，女生的私续里头，已经没有关注你一些。

没有关注你，下一步的行动，女生的私续里头，关于的是，什么问题啊，到底他以前，看电影，还有不一样的，我不知道的方式吗，或者是，他的以前都跟朋友，怎么看的，还有这个测试，是什么东西，然后他脑中会。

回想这种三种感染，那这个时候，你要做的就是，生生的看着他的眼睛，三秒钟的时间，轻上去，然后说，我觉得你测试通过，非常简单，听到了了，这是，我基本上，隐约，百世百用的小果，不管是处，还是首次约会。

还是说谁，只要让我带到，一约，我基本都ok，学会吗，学会吗，三度好奇现金，让女生的内心，和思续，不在你的神情之中，地，最后一下，最后一下，就是直击的，亲吻他，在他还没有反应过来的时候，亲吻他，那么。

对不对，你就可以，打到，首次结稳，亲吻了以后，你就说，你就说，我觉得你通过测试了，我觉得你通过测试了，懂了，非常简单，非常的简单，我这里，有一套，一套，这个，约会，K-NO的技巧，和亲吻的方式。

我这里有一套，有想要的吗，我这里有一套，全套路，可以K-NO，还可以知道，怎么想亲吻，还可以在不同场景下，打到一种不同操作，一会再说，B-M-Zhan对学员，好像这个，没跟你们分享过，我当时整理一下。

给你们了，其他学员一会，只有三个人有运气得到，就是这一套，我从来就没有公布过，没找到，是因为我从来没有公布过，公布过没有，没有公布过，好像没有吗，没有吗，我回去查一下，如果没有的话，我给你们，我给你们。

我放到B-M-Zhan对里面，我们继续课程，刚才一个小差曲，让你们也兴奋一下，不然，我们也要睡着的，这就是情绪播动，你看我刚刚，我刚给你们讲了一下，这个，对不对，隐岸K-NO，给你们，讲一些这种小干货。

你们现在是不是也进生了，这就是情绪的调动，在不知不觉中，让你传生一种兴奋，对不对，这样子你们听我的课，才不会水，现在几点啊，十一点四十一分了，肯定有的人困了，但是刚才一听，哇，还可以，隐岸亲我妹子。

初也可以，然后子，那，以下的，脑冲鞋，这个兴奋，是不是，这就是，我跟女生，能够直击她内心的，真正的方式，你们要学的是这样的一个思维，如果你们可以让一个女生，困到不行，而因为跟你的两天清醒了，你就成功了。

好吗，然后，你看我回答的是，ok，这是偶巴，做的吗，对吧，他说是偶巴年高吗，我说偶巴做的吗，是不是，那么，这个，干一下，干一下，然后，韩国料理，ok，我正想说，偶巴只会做花草糕，因为，这是我加香的。

这种风味嘛，所以，那种花草糕，那是我加香的特产，所以我说，偶巴只会做花草糕，女的说，也是料理吗，我说，有我亲自喷人，有机会让你成长，对不对，女生，好呢，我等着，需要排得叫号，那，需要排得叫号，对。

温中的就知道花草糕，是什么意思，是不是，特别好吃，这个，然后，女生，这个这个，回复，那就是，我说的是，需要排得叫号，对吧，非常有自己的框架和架枝，太周了，你没听过花草糕，你白货链，然后，我的回复就是。

那样过年好货的，花年好货链，五六十块的，一斤，就跟个草一样的东西，然后，这个好吧，看在那么熟的份上，表现关点让你插个单，对不对，表现关点让你插个单，好的，然后呢，能不能与快得聊天。

这个就刚才那这里也说了，是吧，那么我们要做的就是，这里头就是你们所谓的推辣了，看到了吗，需要排得叫号，推，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，把它，然后，然后，然后，然后，然后，然后。

然后，然后，然后，然后， frame，总能，因为，今初，然後，然后，然后，然后，然后，看在你那么熟的份上表现乖点，让你查个对，这里头顺便做了一个小cg，就是表现乖一点，优先是吃，对不对，女生，你呢。

是不是，好了好了，我们当你看去了，记得不要太晚，是不是再一次的重生一遍，对不对，然后你们看，这个约会也约完了以后，这个约会也约完了以后，看到了没有，看到了没有，没有，看到大屏幕了没有。

看到这个截图了没有，奋一花吧，你们不是问的，对不对，你觉得，我约会感觉好的时候，能不解决，或者是舒服，还想自己的感觉吗，你们呢，说是不是呢，对不对，这不问的方法吗，说是，所以你们看，就是要这样的线果。

首次约会，大圣，约会整个六川一晚上，对不对，第二天约会，是不是，打不了，二六五，今天晚上指吗，搜索，想不想要弄英和课劲啊，我哪一次不是第一次，就能推的，这是在我自己想不想推而已。

就是在我自己想不想推而已，主要是我今天晚上二度到晚，所以，今天的课程和录音，我给，今天呢课程和录音我送给了，这个也当，让你们去问一下，你没做过是到底有多屌，ok了，那来今天晚上这个，快十二点了。

也就差不多了，对待，爽不爽，虽然是个旧课程，但是照样可以让你们的思维翻天，照样可以让你们的思维翻天，那当然了，兵魔战队的新课程，可能说让他们更容易理解，攻模战队这个迷踪，这个，兵魔战都不需要。

他们这个都已经，这个复习烂了，这个都一兵魔战队的，全都已经复习烂了，除非是，上上期刚进来的新学员，没有复习到，其他的学员，把这个课程都已经复习烂了，已经融会贯通了，早就已经融会贯通了。

所以他们不需要这个课程，而且这个课程比较生劳，相比之下，比今天晚上的新课程来说的话，这个课程要更加的烧闹，对，就像与分文说的，更加的烧闹，而今天晚上在兵魔战队所分享的，课程没有那么烧闹。

我更加的想许话的，为他们讲解了迷踪的原理，而且该注意的方向，和错误一对的选择，哪些是埋下的陷阱，哪些是任女生，产生一种迷换，而无法清醒的套路，这些所有的讲解，都在新课程里面进行了的分布。

而这个就是给你们看，也是一个烧闹，所以说可以送给你们，当作我今天二次断网的一个普藏，想你的路应准备好了吗，杭仔，我又摊当了吗，杭仔 你说三，干嘛干嘛，我在我在，我说你的路应，我说你的路应准备好了吗。

管那么能正常一点，管，好了 消息，杭神已经路应路好了，客见这后也有，就看你们了，去找这个货了，到时候找杭神拿客见和路应，找太迪助理了，找那个T1DDYX的路系，这个随你们了，反正我说了这个客程可以送。

路应也可以送，所以你们路应的就送费。