# 斌魔战队迷踪完整版：泰迪秘制聊天三式-首发-

有沒有還不敢搭訕呢，我問一下學了課程之後，有沒有還不敢搭訕呢，其實搭訕是一個挺難的東西，包括我開始之前，你開始我跟你們送到也是不敢搭訕，真不敢，這個東西確實很久不搭也不會也不敢，但是你知道嗎。

我今天搭訕的時候也有搭訕的整理，因為我很久沒有搭訕了，但是我就，逼迫自己，或者鼓勵自己去搭訕，那為什麼說一定要搭訕呢，首先，咱說這個搭訕的好處，搭訕習二宮廳，我待會我先傳一下這個課件，搭訕了好處。

有三點，有三點啊這個第一點呢，這個第一點，這樣，搞到對心啊，你算一下，你身邊有多少女人每個人算一下，其實你算下來你身邊是沒有多少女性的，不算這個親人，就只算同靈啊，或者說同靈雞蛋的異性。

算一下其實沒有幾個女生的，對吧，你們可以數個都怎麼數的過來，對不對，所以說每個人的社交圈是有限的，這就是如果你很優秀，但是你卻單身的原因，聽懂我的意思嗎，可能你很優秀很牛逼，但是，我看一下，你，好。

但是，我不不算了，你看到嗎，光線不太好，行我怎麼好肥啊，Fuck，知道嗎，這個這個這個這個，大家看我不是靠臉啊，我不是靠臉我是唇靠這個，對吧唇靠雞翹，這個蝴子可以讓我看起來不這麼誘惰。

所以我剛剛說的這個，都要看我開黑板，開黑板，這個手機就不要看了，我長得又不帥，長得又不帥，剛我說這個大事啊，為什麼說一定要去做了，第一件就是因為我們的社交圈子很占，懂嗎我們的社交圈子很占。

我們的社交圈子很占，為什麼呀可能我們是功課學校的學生，可能我們在功課長大，可能我們的職業也是功課，可能我們生命的女人就是少，那可能你長得帥，可能你也有錢，可能你也條件不錯，但為什麼找不到對象。

因為沒人等你找，那什麼叫介紹對象，介紹對象就是，你懂了，接著錄影就是什麼呀，就是，流量，那流量可能你們聽不懂，那叫女性資源，那為什麼介紹對象靠譜呢，那首先在那個人的心中啊，他對你是有一個看法的。

對那個女生也有一看法，他覺得你們兩個OK，對吧，這也行了，那，大善的第一好處就是，我們可以讓自己，認識更多的女生，被別人看到，但是我告訴你啊，大善，第第二個點啊，大善是一個九死一生的事，那聽懂嗎。

九死一生，也就是說我們去大善，大部分都是被拒絕被打槍，舉個例子，今天，今天，你去大了十個姑娘，結果非常慘，那咱們就五五開吧，就是你學了咱們的課程，你會搭上了，咱們就五五開，五五開就是說。

你到五個姑娘的威脅，對吧，我姑娘的威脅，然後呢，我姑娘裡面只有一個人，只有一個人，覺得你吸引到她，然後對你感覺有吸引，然後呢，就好了，你可能今天晚上就可以跟她趴趴，當然在學了咱們的課之後啊。

那可能也不趴趴，等會兒長期關係，這都行，這就是第二個點，對吧，那我們反過來想一下，那如果你不去大善，如果你今天從早到晚，緊緊是摘在家裡，你能獲得什麼呢，這個仗你算不過來嗎，我知道可能是被女生拒絕的感覺。

不太舒服，可能是丟面，或者在面子值錢嗎，你掉一塊肉了嗎，這錢兩個理由，能不能卻你們去大善，你們知道大善一個姑娘，你相當於賺了多少錢嗎，你知道嗎，那你們知道現在幕五世紀家園，知道吧，那你們知道世家園。

是需要開會員的，對吧，世家園是需要開會員，你才能夠跟那個女生聊天，發信息，你篩選辦天花了2300塊錢，才加了那麼幾個，不是那麼優質的姑娘，但是這幾百塊，你在大街上就可以就完成了，那女性資源。

為什麼這麼稀缺呢，就是因為，中國多了3000萬的男人，懂嗎，中國多了3000萬的男人，所以女性資源非常寶貴，美女資源更加寶貴，美女資源更加寶貴，聽懂了嗎，所以我們每大一個善，就相當於賺了幾十塊錢。

達到美女就相當於賺了一百塊錢，真的是這樣，你買不到的，很多女生，你以你的圈子，以你的實力，你是接觸不到的，那大善就是一個，去跨越社交極限的行為，非常OK，對嗎，那第三個點呢，就是關於這個突破。

那很多學員，聽我講課，聽我講説，我又氣場，説我氣場要爆，對嗎，剛才的小龍說了，那我告訴你們，我之前不是這樣，我之前根本就不敢，在公眾面前講話，像這裡對著，六十六個兄弟，對不對，我是不敢的，不敢的。

那個樣子好像就是，那個，那個這個，這個這個，對不對，像你們跟女生說話的時候，都氣場，是不是這樣，那個哎，我吃到了，不好意思不好意思，是不是這樣，是不是這樣，有這樣情況打一，一個女生說話就沒有氣場。

就老覺得，為手為尾，不敢，那你當你內容的話，你覺得你會吸引到女生嗎，你不會的，對不對，剛有時間說我碰了，這個，確實我要減肥了，這個最，我們大膳女生，就是去練習氣場，我們不敢，所以我們要去做，對吧。

那今天，我，因為很久不大膳，也有了一點是大膳焦慮，那當然我會告訴我自己的事，我要去突破自己，我就挑戰自己，讓自己變得更好，那這叫內和，內和動力，內和動力，你知道嗎，因為這就是一個，普通男人不敢做的事情。

你看你身邊，有時候會去做，對吧，他不敢，對吧，所以這時候你是，最有勇氣的男人，對吧，告訴自己，我是一個有勇氣的男人，我敢，我敢，I can do it，懂了嗎，那就是大膳有三包，對吧，勇氣，妹子。

合理給你們，快樂適當圈子，不用看視頻，我找到又不帥，對吧，兩槍無所謂，有一個聊半天不給微信，有一個直接就走，很正常，善吃槍很正常，其實你要做的，很多兄弟都喜歡問，這個導師，我大聲說什麼。

其實你並不是不知道說什麼，你只是不敢承認嗎，承認請打一，你根本就不知道，不是不知道說什麼，真的是不敢，你會在錯過那個女生之後，想半天，如果我說，嗨你好，那個，我剛剛看到你，我有一個事情想問的你。

就是我用一個姐姐，她自然要過生日了，但是我對女生挑理，我這方面不太懂，然後想讓你幫我參考一下，你想半天，這個流非常好，非常完美，結果呢，你知自己在拜拜，自己在意營，滿搭接了意營的新女生，你知道嗎。

你需要做的緊緊，是一句話，我想認識你，微笑地說，我要認識你，我要認識你，只要你把事這句話說了，其實結果真是無所謂的，你會發現，有的時候女生居然回頭，聊一下頭髮，然後看著你，這就是非常好的信號，懂嗎。

你會想，我今天這個髮型不行，我今天這個穿著不太OK，我今天這個，這個這個，這個我都沒關，對吧，但是你已經這樣，你已經這樣了，對吧，你千萬不要想著，你，把自己打幫好的就幹了，懂嗎，千萬不要這麼想。

我知道你們心中了，在錯過一個，很好看的女性，很想認識，卻沒有勇氣，去做的之後，心中那個糾結的程度，不亞於丟了一百塊錢，承認嗎，承認請打一，不亞於丟了一百塊錢，好，我怎麼這麼鬆了，對吧，那就是我們。

我們的做法，所以從現在開始，我們能不能做一個，不讓自己後悔的人，不後悔的生活，當你這麼做了之後，你我帶過很多人大善，他們都是說，導師雖然我失敗了，但我心裡很瘦，對吧，那一件事如果我們，比如說這個大善。

那如果我們想，算了算了，他肯定會拒絕我的，我還是不去了，你心中會這麼高自己，或者說算了算了，他肯定不喜歡我這樣男生，肯定沒信，肯定好不了，還是不上，你肯定會告訴自己這個，那是一個自我安慰。

安慰自己不上的，這麼行為，但是你知道嗎，你根本就騙不了你自己，你根本就騙不了你自己，你騙不了你心裡還是有那個，丟了一百塊錢的感覺，對吧，所以，但我們換一個想法，我們往上說，那我們今天又去打生一無聊。

胖打槍了，不好意思，不好意思，我趕時間走了，但是你心裡，不會太難過，為什麼，只因為我都試過，我已經試過了，我不會再去vivid自己了，未來已經被我抓到手裡了，我知道是拒絕，我知道了這個答案。

我不會再心裡告訴我，他肯定會拒絕我的，當然也沒有用，懂嗎，這種感覺非常爽，你去驗證了一個事實，你去告訴自己，起碼我試過了，對吧，把這句話，打在vivid屏幕上，再打在vivid屏裡面，就完蛋了。

沒來盯客的，看不懂嗎，起碼我試過了，被去化，這句話，真的很能幫到你的，我搭上你條例的局後，知道嗎，如果，在這個vivid屏幕上，如果，你實在還是不敢，你可以找一個導師，找一個組織，像這些。

有很多編模團隊，還有這個台北導師的sv，這就是我們後續的終身課程，每個人的風格不一樣，一對一的，知道，說指導不好聽，我們叫激勵好了，對吧，如果你真的想是，改變，如果你就喜歡太低，來北京找我，抱我來sv。

其下導師，破解導師，訂閱今天是第一季的捷克，第五季第七的捷克，第五季第二季的開始，所以，第五季第七的學員，可以去觀察一個各位導師，根據你的需求，去跟大家各位導師聊一下，抱我來sv的，就是愈約時間。

因為現在已經，排到，下個月，對吧，所以一定要提前出，剛剛有個兄弟說這個，49998，現象，一對一隻，尋終身，服務，對吧，剛說，你，那個，那個，有時候，其實最難的是什麼，最難的是，規密把它，抓走，算了。

這可能是壞人，這時候我們要做的就是，先得到它規密的允許，禮貌得到它規密的允許，你好，我剛在那邊看到，你們，看到你們走過，想跟你朋友，講句話可以嗎，對吧，先獲得它規密的允許，這個時候，基本上規密，跟它。

它就會，打鬧，說笑，這個時候，你在，轉過來跟它講，說，我剛看到你，有覺得你，很有善，對，很有善，這個字非常好，有善，就是給它帶個高貓，它就不好意思拒絕你了，對吧，我覺得你還有善，想過來認識一下，然後。

就說，你們這是去幹嘛，我剛也在那邊，等朋友，我把它把它拆，一些沒有用得冷毒，什麼的，對吧，然後呢，就說，他說，你又不走，不破呀，你又打槍了，對吧，你看到你們總是想太多，它規密還是說你滾蛋吧。

它規密還是說你去傻逼吧，你光想這個，可以繼續去想嗎，對吧，繼續去想，這就是說，我倒不會看你的價值啊，我倒不會看你的價值，我看的是你，想要改變的那個態度，對吧，就是說，我們導師也不是每個學員都收。

不是說你有錢，你是富二代就收，我們剛剛講那個大善，就是，咱們今天要說的，這個，把妹的流程，第一點，叫到這個女性流量，如果我們不，不認識女性資源啊，不認識女性資源的話，那就非常威脅，很可能就是。

到28、9歲的時候，打28、9歲的時候，然後隨便找一個，朋友介紹的人去嫁了，然後你此生，此生都不會找到，那種真正的愛情，那種東西的感覺，但我們想到這個時候，我們是否覺得非常恐怖，我們的人生就一次。

難道我們就不能，選擇自己真正的愛情嗎，我們就不能再體會一下，我們高中初中，時候喜歡一個，人的那種心動的感覺嗎，告訴我們兄弟們，告訴我，你想不想找到一個，真正的愛情，真正的人，會讓你心跳180乙。

180乙，如果你想，就按我說的做，知道嗎，不要，不要再回到過去，你竟然嫁到了，摩威圈裡已經，嫁到了太低團隊，你就應該知道，自己不能再回頭了，不能再，墮落了，不能再每天死宅了，不敢去跟別人交流了。

不能再不敢打上了，不能再不敢去，跟別人溝通，不能再不敢演講，你有很多東西，不能再保持以前的樣子，你必須要做出改變，包括，第一期不是結束了，那第二期的兄弟們，我每天都會有任務，希望這些任務。

是針對你們要去做的事情，可能你覺得，在自己的環境，不是很好，可能是在公立上，可能是在我，我突然在愛玩，可能自己條件不夠好，但是我告訴你，大氣象那麼多的美女，沒有人攔著你去搭閃，他們保安是不會管的。

沒有任何人會去管的，唯一攔著你自己，去尋找愛情的，就是你自己，就是你心中那個墮落的自己，懂嗎，我一直覺得，導師需要做的是，能夠，給你們動力去，讓自己變得更好，讓自己打開，不要有價值，去沒有人看到。

你可能會想，可能我早晚有一天，我會想電視上，那樣在獎臺上，會取封球，那些，在獎臺上，跟大家會報，很自然，很劉必，很白靈，有沒有這麼，因為想過這個場景，有沒有想過，最承諾人是那個場景，有想過的，已經打一。

自己在很多人面前，面不改色，說話，表達自己的想法，那種很帥的自己，你可能覺得，那就是你自己，對吧，但是有的人會想，等我長大了，就好了，我現在還是個學生，等我以後就好了，我跟你說沒有這樣，你只靠時間去等。

你到老，都是你現在這個熊樣，殘酷嗎，聽起來很殘酷，但是吃事，對吧，我們非要做的就是，從現在開始，把每一天，過得更好，對吧，我們看到你從來就去搭訊，我們有講話的機會，就去主動地表達自己，像我現在這樣。

怎麼，我們提升自己的情商，讓自己的試圖更順利，去賺更多的錢，讓別人看到自己，千萬不要相信，我們心靈機套那個緣份，是等來的，No，No，你今天不去搭訊它，你就永遠錯過它了，就這麼簡單，永遠錯。

I mean forever，永遠的，但是，大眾，公眾在西門上出現的東西，全都是，等啊，等啊，我今天看了一個西門，就是，有一個小火，對吧，他為什麼上西門了，因為這個事非常少見，他跟自己的，老婆接荒了。

怎麼認識的，當年在官僚上，大善認識，這麼一個私，當然在我們二年，在導師門，這麼私空見關的一個事情，居然上了新文，在官僚上，大善了一個女生，結婚了，對不對，你們不覺得，喊言嗎，我們還他們在那上課呢。

我們在那天學呢，馬娜，別玩了，千，人家路人，人家沒參加過課程的人，都敢做，對吧，對著請你們教的學費，OK，這就是咱們說的，今天這個第一個點，就是怎樣去認識女生，這就是說，女性資源的獲取。

當然如果你真的是，不敢大善，這我都不想講，不敢大善，我都不想教你，因為大善真的有提升，一個女性資源，那我們再說，每個人都有撞在不好的時候對不對，那我們除了大善還可以做什麼呢，還可以去玩世紀家園。

默默我倒不太推薦，因為默默上都是，你懂了，約泡，家園還好，家園有的資源還是不錯的，你在淘寶上搜世紀家園，辦會員的話，就可以你懂了，對吧，就可以每天，他這個轉點，好在那兒呢，他有一個全發的一個。

也不是全發，就是一點就發信息，你疼了會員之後，就給你給你發信，我看一下我的信，我發了信是什麼，我發的信是這樣的，首先你要有一個，精英的頭像，去拍在北京的找我們拍，不在北京的，就去找那個試用館。

然後盡量不要拍太嚴肅了，再試用館裡的照片，盡量是還是在大街上自然一點，我的這個問候設置是這樣，害我是小28歲，目前是一家，互聯網公司的老闆，對吧，怎麼團隊，這幾年工作忙，沒有能遇到合適的人，剛剛遇到你。

有一種，你不是壞人的感覺，你看他們哈哈，如果你你也覺得，我不是壞人，那就回覆我吧，這邊，OK，一年的會員，你可以加很多姑娘，當然這個具體，鬆的還會再講，我就不多說了，我要告答一個事情，默默家園，大善。

都不是什麼，都不是，聊天的地方，你大善，如果你本身就焦慮的話，你是沒分了很多，很多自然的東西的，知道嗎，默默家園，大善，都是，加到女生的地方，我們要做的就是，加到女生的微信，知道嗎，現場互動呢。

點到為止，嚴多筆事，嚴多筆，當然如果你很健壇的，那個說了對吧，OK，點這個，點這個點，就是，就比如我們像做生意啊，我們認識到女生之後呢，還有一個很重要的點，就是你試誰，對吧，你試誰，你試誰。

這個你們有沒有想過，你能做什麼，你沒有想過，可能你非常優秀啊，可能你，有朋友的車，對吧，那這些都是你，那分為硬件，你看看，產品分為硬件，包括你試誰，這三月一兩個方面，一個是你硬件，一個是軟件。

你硬件就是，你有的東西，你一個月賺多少錢，對吧，你房子車子，這個我太愛玩了，對吧，並不是說，硬件條件，因為你也可以看到，沒有這些東西的人，依然，跑到了紐路，還有一個很重要的點交軟件，我剛剛說的那些。

你敢不敢在，公眾面前嚴想我，做個調查，不敢的先打一，敢不敢在公眾前嚴講，就是當著很多人的面，很自信地去表達自己的想法，對吧，這就是產品之一，這就是產品之一，當然如果你敢的話，那恭喜你是有的，對吧。

那不敢的話，那我給你們的任務，就是要多去練，多去，如果你自己覺得不知道，怎麼練了，你可以，對吧，參加這個意志的意志的，補解，跟大家一起練，對吧，每每一天，都當作一個休息，休息，那OK，那如果你敢。

那我還要告訴你的事，如果你沒有情商而瞎敢，我就見過這種學員，他是敢，但是他情商太低，總是會說一些令人討厭的話，總是會，就好像，之前有一個學員，上了一個，校園版的《非跟無聊》，那他不是怎麼樣，我不喜歡。

不是人們他不喜歡，什麼樣的女生，對吧，他說，我不喜歡胖了，他倒是敢，他倒是不切場，結果的全面燈，所以情商也很重要，什麼話該說，什麼話不該說，什麼是女性思維，女性思維就是，可以像，其實領導、政客。

都是非常聰明的，他知道什麼話，在公眾面前，該說什麼話不該說，這是情商非常高，知道嗎，所以呢，很多人，情商很高的人，你們都感覺到，這也就是，為什麼我開了，情商班的原因，因為你說話之間，研談之間，無意中。

無意中會，透露很多的信息，可能你不自知，可能你哪句話，傷害了他人，你不知道，可能你，本來想誇人的結果，去罵了他，對吧，請上這個東西，怎麼說呢，其實我現在，跟一個人，基本聊三句話，我基本上。

能感覺到他的收入，他的情商高低，包括你們的一些學員，這就是情商，情商一個是，能夠不懂理解別人，再一個就是，能根據，對方的說的話，對方做的事，對方的一個表情和眼神，能知道，我當下，價值最大化的做法是什麼。

OK，好，我再，給我的情商班，做廣告，我每次做廣告，就不太好，意思一張，好熱，胸口開，我開了一個情商班，也是一個中生的巨勒補，兩千四，一名學員，兩千三一名學員，美洲一會有一節，無關，一節無關，把妹。

只關提升的一個課堂，那情商班呢，還有就是，做班的答義，答義是什麼呢，答義就是，你生活中，不懂的事，別人碰到老闆，今天對我，他跟我說了一個事，我不懂什麼意思，怎麼辦，或者說，哎，他怎麼老丟難我，怎麼辦。

怎麼處理，那這些都會得到，我還有指控導，是還有送導的一個回答，那不懂的可以問，不懂的可以問，那除了美洲一集的，干貨可能的周六，還有一個，不敢演講的兄弟的一個福利，或者說一個，當然這是最基本的。

突破自己去，表達自己是最基本的，更關鍵的可能是什麼，可能是每一個人分享的心得，對吧，這就好像，打磨實際也一樣這樣嗎，有沒有管過的，對吧，那玩完磨實際都知道，那以前我那會兒，還是80級是滿級。

那他們都發現一個事情，就是我到了80級才發現，這個遊戲剛開始，你剛開始，剛開始可以感到別人玩，剛開始有能力去，跟別人玩去交流，你知道嗎，前期都是練習的過程，包括現在，你敢搭賽，或者你敢演講。

只是一個開始，但是如果你不敢，連這個門票都沒有，你知道嗎，所以說，敢搭賽，敢演講說一開始，開始之後，那那個時候，才是我們收貨的時候，我們可以收貨到，很多價值，很多資源，很多的信息，這東西是可以。

變成緊張，那為什麼，諸葛亮這麼重要，他可以把思想，變成戰鬥的勝利，懂嗎，所以我們一定要去，建稅 提升自己，一個是從剛剛那個，其實你去大善，去演講，去去，丟臉你的內在，和氣場，去看書學習。

就是丟臉你的內在，那當我們，敢搭賽的時候，我們可以認識到，很多的人去，去交流，那我們知道，讀書是非常，枯燥的，怎麼的不枯燥呢，去，跟剛認識的人，去交流，你知道嗎，搭賽一個人，你就等於進入了一個世界。

你知道嗎，他這些，年來的，越力和成長，可以分享給你，你的越力，真的可以分享給他，你知道嗎，瞬間，這個，一加一，一加一，就等於二了，懂嗎，但如果你僅僅是，指上談，命去看書的話，那你收穫成長，是非常的悶。

聽懂了嗎，聽懂了聽，打一，就是說，其實認識，一個人去交流，將來讀一本書，懂嗎，這個很快，還有意思，一個新世界，指上談命中決潛，我們需要確認識，更多的人，確認識，更多的世界，這個時候你就可以說，哎。

我有一個朋友，聊天的時候，我真的有一個朋友，怎麼怎麼，讓人們，這都是聊天的談，知道嗎，搭賽一個人，就等於進入一個世界，對吧，那第三個點呢，就除了剛好這個，這個建設自己，第三個點，就是這個。

怎樣去營銷自己，那如果你很牛逼，對吧，你不展示出來，或者你的生活裡面，很精彩，看你的朋友圈，一無所有的話，一無所有的話，依然是微靈，知道嗎，那現在了，這個主流的版面，就是微信，微信的朋友圈。

一定要好好建設，對吧，聽過私行的課的時候，你們都看到，就是要逼格，要活得精彩，對吧，照個，你照個相片，你就，好好休一休，別背景很 low，聽懂嗎，別背景很 low，不一定，哪怕你在三線城市。

也有那些高逼格的地方，對吧，去的時候，拍一張照片，好不容易吃個，什麼高端的東西的時候，拍一張照片，對吧，喝朋友玩的時候，拍一張照片，然後休一休，注意一下神美和畫質，你知道嗎，其實為什麼，很多圖片看起來。

比較 low，就略寧願沒有騙案子，咱們不用騙，都每途休一休，就像，咱們不用騙，都每途休休什麼行，那每途休一休，喝一波，對吧，首先你要展示自己的生活的精彩，對吧，然後呢，要展示什麼呢，展示自己的這個。

上進行，工作，加班到生意，你就拍一個自己工作，工作台的照片，對吧，對吧，拍個文字加班到現在，對吧，肚子餓爆了，對吧，去吃東西了，這些東西，對吧，還有還有一種展示，我告訴大家，叫做。

你不能只是去高價值展示，我們還可以做的事情是，脆弱面展示，那為什麼之前，有很多的姑娘，其他老師搞不定，就被我搞定了，因為我不是只單純的去裝B，那，除了高價值展示，我還有一個做的事情是，脆弱面展示。

那這個就比較重點了，這個比較重點，重點在那，就是我們一定要讓女人取的，就是，現在其實很多女生是什麼呀，我為什麼，最近有很多女生都不搭理我了，她不是不搭理，她是開始非常搭理我，但是發現我不怎麼跟她聊天。

因為我比較忙，對吧，然後可能對她心情，也不是很大，然後她不理我了，這有什麼呢，沒有讓女人覺得什麼呀，你把它當寶了，聽懂了嗎，你要讓女生覺得，她是你的唯一，聽懂了嗎，喜爾公聽，這裡很關鍵，這句話是。

我這句話，從來沒有對任何人講過，今天不知道怎麼，居然告訴你了，你千萬不要輸出局，這是咱倆之間的秘密，聽懂了嗎，聽懂打一，讓女生覺得她是你的唯一，知道嗎，當你們開始，有互動了起來的時候，了起來的時候。

你千萬不要像一個，吊死你，你今天吃了嗎，幹嘛呢睡了嗎，我剛剛吃了什麼，這些很無趣的，很無趣的，知道嗎，你要記錄一句話，打在這裡再全力打出來，再為新全力打一下，不以，我打一下，不以，升級關係，為目的聊天。

都是，少了一個嗎，好多女生，我們開始聊了，聊著非常好，對嗎，為甚麼聊著不理我了，因為你天天就是，吃了嗎，睡了嗎，嗎，你又不約人，你又不跟人升級關係，你搞毛，很多兄弟就說，我沒有不升級，我不知道怎麼升級。

我告訴你了，告訴你一個秘密，告訴你秘密，說了之後，我最好是個很丑的事，然後能讓女方去笑，這張是吃一杯的，讓女生覺得她是你的唯一，讓女生說，然後再說一個比較，心酸的歷史，我從來沒有對任何人講過，這些事情。

但是今天不知道怎麼，就對你說了，我從來，西爾公廳，要不然就進入音，我從來沒有對任何人，說過這些事，但是不知道，為甚麼今天碰到你，就跟你說，然後，你千萬別告訴別人，這是我們之間的秘密，這是共謀的連系。

是你們之間的秘密，懂了嗎，666，666，666，你先打666，這句話，什麼時候用呢，女生跟你有互動之後，對，他對你有興趣之後，你就不能在，每天吃了嘛，睡了嘛幹嘛，聊一些，這個男人就有意思，不一樣。

還把他當唯一了，讓他覺得，你把他當唯一，這是一個點，第二個點是什麼呢，第二個點就是，讓他覺得你是，他的唯一，你說了你的故事之後，你可以說，你是不是，有故事的女同學，然後他就會說他。

可能他也沒有對任何人講過，知道嗎，然後這個時候，你就成了他的唯一，總有一顆點，是你無可取代的，他不會跟別人講，只會和你說，這個事情很關鍵，那我們去升級關係，基本上也是為了這個事情，那為什麼我之前會。

約出很多，很難約的妹子，他們都說，我是第一次見網友，懂嗎，我是第一次見網友，那為什麼，別人別的男人，沒有能把他們聊出來，而我聊出來，就是因為，我讓他覺得，我把他當唯一，我也讓他覺得，我是他的唯一。

能懂他的男人，他就希望你去冷毒，知道嗎，是不是很6，所以說，咱們這個聊天，一定要記錄一個，聊天把妹的鐵綠叫做什麼，女生表現好，咱們得講一談，女生表現不好，咱們要幹嘛，要怎麼罰他，怎麼不，怎麼罰他。

也很關鍵，這句話，你們要記得心裡，什麼叫本身不好，很多情況你們，因為情況都不太好，女生回覆就，嗯，然後你們還在，兩三，好像兩三好，好像在回看，這個是你很尷尬，你沒有發現嗎，很尷尬，那什麼意思。

女生會喜歡，喊把狗，但是絕對不會和，像喊把狗一樣的男人在一起，也就是說，我們不可以去貴田女生，懂嗎，你越貴田，你就越陷入一個，對吧，他絕對不會在離你的一個感覺，可能回頭，你還看他發了朋友圈，就是不回你。

然後你跑去問，欸，你怎麼不回我，非常尷尬，所以，女生表現不好，我們怎麼辦，我們唯一的做法是什麼樣，是提升自己，是去建設展示面，讓自己的威脅，讓自己生活看起來很精彩，然後等他，過來找你，聽懂嗎。

聽懂得聽大衣，這個很關鍵，那女生表現好，我們要去講力，什麼是講力呢，剛剛我說的，彼此是彼此的唯一，就是一種講力，知道嗎，彼此是彼此的唯一是一種講力，你跟他說你自己的話，那為什麼說，在女生表現好的說。

我們可以用那個呢，因為在女生表現好的時候，他是願意去跟你聊這個些的，你可以去聊一個你的故事，然後告訴他我從來沒有告訴過，任何人，對吧，然後去誘導他分享他的故事，你去聽，你去聽，這些，就是，講力。

那還有比較前顯的講力，就是，很壓透，對，寶貝，寶貝，對，麻娜，對，你懂解，這是不一樣的，不一樣的，這樣嗎，所以我們要做什麼，我們就聊天去升級，當然具體的聊騷課程，也是有可能有人想約泡，約泡我，我。

我可後悔，我也約，因為約泡可以，但是我不希望你們去騙泡，如果自己沒有，沒有的東西，我希望你們不要去說，不要說，我有車，我有房的夢繞，不要去騙，如果不喜歡女生呢，不要，只想打個泡，就看也沒著，就行了。

聊騷課可以了，不要說，你做我女朋友吧，然後把人，上了之後，再把人甩了，也就是說，我太敵，是一個有底線的人，我希望你們也是有底線的人，不要去騙泡，但是約泡可以，但是如果你想要約泡，想要約泡的話。

我們有一個，搭診寺推達人，搭診寺推達人，寺推達人，這個非島，對吧，你們可以了解一下，他的這個1對1的課程，你們66啊，這個我把他的微信，發一下，發一下，1，非島的微信，我發到群裏，就是，你們可以加一下。

就是想學他的1對1，終身課程的，這個可以加一下，微信號比較負責，對吧，他是這個，付推鐵的王者，真的是王者，這個，7，8，10，2，1，2，8，這是聊天大人，難怪他有很多，這算可以加一下，還有一個。

就是有一個聊天大法，是冰，冰魔呢，這家伙也是非常的，6，你們也可以加，但是他不是水豆加，這個冰魔是高級導師，是2，998中身的，高級導師，你們可以了解一下他，這個，他不是水豆加，所以我希望你們在。

添加驗證消息的時候，能夠一句話說服，說服冰魔，他的微信發在這裏，對吧，他不是水豆加，你得給他一個，他的理由，好冰就是，高級導師，你是都可以去選擇，這些人去學習，這是我撿到一只，一個是迷動權。

這個具體的聊天，但是聊天，是一個非常大的一個東西，我剛剛講的是，你必須要遵守的一些，比如說套路，我這裏，也可以給大家分享一些套路，我會發的，發的碰圈，冰魔的是2，998，破剪的學員的話，不1500。

魔鬼星靈營學員的話，就是不差在2，87，但他不是水豆收，這個導師比較掉，我管不了他，你看下面，這個頻道下面，有一個冰魔，真能因極速推遍雲，比較掉，然後，我給大家發一個，干貨的案例，在曲面。

你們可以去看一下，我分析一個東西，這句話，就是很簡單的那句話，我覺得你們了不對，就跑不到牛，你看，這個第一條，你喜歡什麼樣的，你姑娘，要你們回，你們可能就想，喜歡這個，兄弟要戲的，嫌得不好，對吧。

你也不可能這麼說，對吧，你說喜歡有內在美，也太假了，對不對，所以呢，這個東西，如果你隨便回答，還可能這個女生不符合，對吧，她不符合了，她不符合的話，那她可能就，你就沒有對她釋放可得性，釋放可得性。

就是讓這個女生，覺得她能夠得到你，知道嗎，所以呢，所以我們在聊天的時候，一定要像我這樣的描述，你看這個解析，當女生會這樣那麼，的是對你有一些一定的性趣，你的回答，可能左右女生對你的篩選。

如果回來感女生不符，女生就會覺得你不合適，或者你不是她等的人，或者她不夠自信，她覺得自己滿足不良心的，要求然後就沒有，然後，所以這個回答，必須是什麼呀，普遍適合，不會有太多的狂狂，能體現你的價值觀。

追求和原則，懂了嗎，好，那當時我的回答是，這個努力，有思想，有一點點年人，不會太強勢，會無條件支持我啊，這個我，我認性的時候，會抓著我的依腳，那這表達了什麼呢，表達了你喜歡的女，其實你喜歡的女生。

就能夠反映出，你是什麼樣的男人，那當我這樣說的時候，我說的是什麼，說的是，我需要你一個女人，在我，受傷，在我不夠自信的時候，牽著我走，在我不知道怎麼做的時候，牽著我走，那這個就是，一個激發母性的回答。

聽懂了嗎，聽懂了先答意，這個回答可以激發母性，讓他覺得，你是一個，在人前很堅強，但是在自己私下，有比較，你懂了，比較脆弱，那女生會被，這樣的男人所吸引，那接下來的案例呢，我就不多說，那基本上就是什麼樣。

就是去描繪一個場景，我們一定要記住，在跟女生聊天的時候，千萬不要，就是一十一二十二，這樣就沉述一個事實，而是去描繪一個場景，聽懂了嗎，那如果你不知道什麼描繪場景，就比如說，這個，怎麼回答。

你自己舉一反三，我告訴你，你也沒有用，告訴你也沒有用，你理想中的愛情是怎樣的，你看，這回答就是，去描繪一個場景，兩個人有自己的生活，和親子有共帶，最好的朋友一起拒絕，互相支持對方的未來一集成長。

不想努力就一起墮落幾天，然後彼此心日自己是，互相信任彼此是唯一，這就給對方描繪了，對吧，那包括我們去運女生，我們怎樣去約呢，學校我今天要說的話，我今天說的是，真或滿滿，你們可以就是，滿仔而歸。

但我們去運女生的時候，除了我們之前的這個，這個，模糊腰樂對吧，有機會帶你吃東西，看女生的回應，如果他說的，好啊，那就非常好了，對吧，那如果說的是，哦，我醒再說吧，那就再說對吧。

那如果說我們可以直接去約的話，那我們要怎樣約呢，我們可以描繪一個場景，我昨天晚上突然做了一個夢，然後你就對問你什麼夢，然後你說我突然夢到，我和你第一次見面，是在家咖啡廳，你點了一杯魔卡，我點了一杯拿鐵。

對吧，6不6，6 6 6，因為女生是視覺動物，她會跟去你的描述，去幻想一個場景，懂嗎，包括我說你們，不要想大象，現在你想的是什麼呀，想的是大象，對吧，那一份我描繪了一個場景給你，懂不懂，所以呢。

當你去說，當你去跟女生說，對，這些話的時候，她會自動連想到，和你在一起的那個場景，其實是這兩個大法了嗎，第一個大法，鼻子，信任，是唯一，這個就正確去，去以為一個公謀的秘密了，對吧，第二天才能打完什麼呀。

叫做這個，描繪堂頂，懂不懂，給她一個，這個和你在一起的這種，想像的率，想像的力量是非常大的，知道嗎，再告訴大家一個這個，這個第三個大小啊，叫做這個身份帶入，什麼身份帶入呢，你看看這個苦嗎。

我跟他說這個她說她在健身，然後你們可能就不知道說什麼了，那你身上一定很好吧，像一個透調思一樣，成人嗎，告訴我，如果女生說她在健身，你怎麼回覆，你就在外面打出來，我看你們怎麼回覆，你們怎麼回覆說嘛，對吧。

後來她說剛我剛健身，想不出來了，你看看了吧，這都是很很很矯素的回覆嘛，你身材肯定很棒吧，想我了嗎，有點閃避，這個太跳了，我平時也有練，這就是費什麼，你們跟女生的關係，升級不上去的原因，就好嗎。

你看在哪裡吃，我在吃飯，哪健身房我最常健身，那你你很胖，這個就很閃避了，你知道嗎，唯一唯一，接近正確答案就是這個，BMAX，反正找偏看看，對吧，我當時說的就是，那我看看你肚子有沒有肌肉，那就類似這種幻。

然後她說，這能隨便看嗎，那看起來是個ID，但是不是，因為她沒有生氣你知道嗎，所以我發了三個表情，小肚子怕什麼，多猛，多多多多愛美，小肚子怕什麼，她這沒什麼樣，這個我能隨便給你看，也能隨便給任何人看。

那她這句話呢，就是一個很大的喜業，她在向我展示什麼，向我展示，她不是隨便的女人，看懂了嗎，聽你們，看懂了聽答1，我能隨便給你看，你能隨便給別人看，她在向我釋放可得性，她在向我釋放可得性，懂了嗎，所以呢。

我這時候開始用大招帶入師子，我們叫帶入師子，這給別人看，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，帶入了，我是他男朋友，或者是我即將想當他男朋友。

我知錯這回事，你知道嗎，這就叫什麼樣，聊騷，對嗎，對嗎，這就要聊騷，叫我學嗎，叫我學，抱我一眼，對嗎，但是啊，但是我說，我說一個重點就是，如果這個女生，沒有，你沒有吸引到她，我沒有吸引到她的話，切文。

不要用，帶入身份，懂嗎，切文，帶入身份，為什麼呢，那我之前有一個兄弟，他是這樣的，他之前，去，把妹子說話，那個妹子，不太喜歡他，然後呢，那個妹子就說，我去夜店了，然後你知道他是什麼嗎，他像一個。

爸爸一樣，女孩子去夜店不好，不要去夜店，那你很危險的，女生要喝酒，喝酒不好，你讓我很在心裡，不，你知道嗎，只有他男朋友可以管他，而你，沒有吸引到他，你卻，不再其位，謀其正，他就會討厭你。

那個男人果然就被拉黑了，聽懂了嗎，聽懂你打一，帶入身份，什麼時候用告作我，什麼時候用，你吸引到你身之後，才能用，沒有吸引，不要用，你看剛那個，那個血量嗎，之前，把拉把拉，對吧，你不可以，你不可以去夜店。

沒有資格，對吧，這就是，我要說的，今天的課程，通過，這個，加牛，對吧，了牛，通過這個，這些東西，那我們，會跟妹的進入到，一個階段叫做約會的階段，跟著包吻，約會的階段，讓，跟妹子約會，那就是非常，你懂得。

非常爽，怎樣吃約會，那就是，你得帶著你自己的人，你本身是什麼樣的人，去做這件事情，知道嗎，具體的約會，請關注，咱們的，後續的課程，包括前幾天，智宏導師講的這個，約會課，都有詳細的講解，那今天的課程。

就先到這裡，想我剛剛說的那些，就如果你講，分家這個，輸退大人，飛到的，這個，把妹，這個這個，這個，輸退課，或者說，彼摩的這個，聊天大法，這個，迷蹤權，或者說，你想跟著，太離退變，都可以，這就是連這個。

威脅你們都在的，這個，UADD例外，PAA太離，PAADD例外，對吧，那今天的課程和錄音，我會傳在，這個咱們的內部，Q群，然後，如果你覺得今天學到了，東西，如果你覺得，有了一些總結，可以把它，發在群裡。

大家互相，ok，現在有一個兄弟問了，明天，你會做什麼，我要告訴你，唯一要注意的是，不把這件事情當成相親，那天懂嗎，你要一上來，就跟女生一種感覺，就是說，我不是來相親的，其實女生特別，討厭，就是相親。

如果你上來，就說，你做什麼，我做什麼，你有幾套，我有幾套，女生會覺得，非常的噁心，你要，讓她，把這個，當成一個相遇，聽懂了嗎，聽懂了，聽懂了，應該是，沒聽懂，解釋一下，上來就說，我覺得，我覺得咱們這樣。

挺尷尬的，其實，我，本來是，不想來，但是，親戚都說了，對我，只能給她一個面子，我覺得，我們可以放鬆一點，我們順便，聊些什麼，你沒必要就，太嚴肅，你這樣，很有可能，已經，幾輩子的共謀，因為她，可能也是。

被別人拉來的，她本身不想來，對吧，然後，的時候，你們才跟你，聊一聊那個，介紹你們的人，要你們的人，對吧，要，一個，環節，很自然，就是我們僅僅是認識，而你們不是，在相親，並沒有在相親，並沒有在談條件。

受總66，受總66，就到請你，給歌造個事，受總666，對嗎，在微信群，然後，再把你們的，這個，筆記，發一下，發一下，大家，期溫，共經少，好，今天的歌曲，就到這裡，太總是不是靠譜，靠譜，好，這位終點。

你按我，昨天你按我，剛剛說的做，絕對沒事，真的，做你自己，不要，把這個事情當成相親，聽到了嗎，好，歌，只能幫你到這兒，如果想，保命我的，一對一對，SYT，就是，一直知道，電話知道，對吧，可以。

來我這個微信，對吧，這個微太低，今天可能，就到這裡，新的微信群。