# 斌魔战队迷踪完整版：2017-02-28斌封王座--远程一狙

我相信这首歌，你们应该会很熟悉，这为什么要在今天，放这首歌曲，而你们知道为什么，我要在今天，选择教你们，我研究出来的演唱一句，对于结婚我已经结婚了，也不是结婚级年日，你们对照了一件时间。

我三月份照的小照，来，看来我站对的学员能够猜到了，今天就是两年前，我曾经，贵在一个女生面前，向她表白的日子，也是那一刻，让我明白，喜欢一个人，和，了解一个人，很重要，所以，时间过得也挺快的。

两年已经过去了，对，这首歌曲，这首刚听曲，就是门门魂里，我相信每个人，心中都有一个自己，所梦想的，一场魂里，所梦想的一个女生，甚至一说，想要和她拥有，一个美好的未来，两年过去了，我突然觉得。

好像寂不起来，两年前自己那种傻逼的样子，我突然就想要听这首歌曲，我想要她去感受一下，在两年前，当兵傻逼的时候，是否和你们现在一样，两年了，整整两年了，我在练艾布希班，从一个沙调，从一个像你们，一样的。

小白，从跟你们一样，经历过失去，甚至一说，放弃过更多，失去的更多，到现在，我已经经历了，两千五百多个女生，其实有时候，觉得时间过得挺快的，也觉得好像，现在的自己，这个孟宗的魂里，这个想戏情况。

就不需要在这儿，就是我了，所以说，这首歌曲，她能够让我回到，曾经，甚至那个，傻逼的时候的自己，我也希望你们在听这节课之前，先回到过去，不管你是兵魔战队的，还是你是其他战队学，还是你刚进来，我希望你。

能够回到过去，回到曾经的自己，很多人都在问，为什么兵魔要疯山了，我之前有疯过两次山，但是校长都不许，后来校长给我的承诺，就是我如果可以将，迷踪，连到，无上经界，就准备我疯山，我做到了，我将远程一居。

也将迷踪，提升到了，一个，更高的经济，无人可取，无人可打，也就说，我今晚上的课程，你们人正去听，我让你们见识一下，在这八个女生里面，被你们视为女神的，被你们视为女神的，我可以让女生，到我想来的地方。

我相信很多人都在接受着，一地练的痛苦，甚至于喜欢上一个女生，很迷茫的是，我们一地，很痛苦的是，我每办法去她那个地方，那我有没有办法，可以让她过来的，你前我可能，不敢告诉你们可以，但是现在。

我敢说整个匹忧，没人可以解决，一地练最好的方式，而远程一居，我起先是在玩样的，后来我发现，她可以解决一个，很正常的，一地练方式，为什么，我们可以让一个陌生人，到你这里来，那我们也可以让自己的爱人。

自己喜欢的女生，当你所在的地方，这不是你们，最想要的吗，对吧，所以，很多人问风山，这次我确实要风了，也就是说，以后的，一击毕杀，以后的远程一居，所有新客程，所有新内容，将全部在我针对，而且，你们，也许。

就那种，都可能，听不到了，因为我所有的百度远盘，在今晚，我将一例轻空，不管你们以前是否，买了录音，还是说，有听过的，在今晚，我所有的百度远盘，将全部轻空，泥州，就此，决进了，这是校长曾经给我的承诺。

他说，我只要能将，米总练，救到，五上经济，就，终于我风山，所以在这里，我在奖客之前，我先向我针对的学员道个钱，因为年后，我一直，在研究远程一居，没有给他们，任何的答应，也没有给他们，任何过多的知道。

所以，后期，我应该，补偿他们了，那么，进入到，今晚的课程，我有说过我要走吧，我一直说，我只要练艾，不喜欢在，我一直在，而且，我没有教你们，送上婚礼的电汤，哪怕，冰魔战对，有一个学，没有成家，没有进入。

婚礼的电汤，我都不会离开的，你们，自求多幅啊，因为后面，男性课程，我可能要，停止了，我将，实行女性课程了，为什么要这样去说呢，因为这次的，远程一居，甚至于说，现在能够，达到这种境界，我要感谢两个人。

就是，我所知道的女生，是她们让我明白了，在远程一居里面，竟然还可以，掌握女性，思维的一种方式，甩一刷，小女生的态度，那么我们来看一下，到底，冰魔，所谓的，远程一居，她到底，强热在哪里，对。

风山不等于离开，但是风山，等于不在收学员了，我不在要，某个训练音的，我也不要，任何战队的学员了，你不完，你们有没有推荐信，而以前的测试，可能对你们来说，非常的简单，而现在的测试，就这样说。

今天有七个学员，到我这来帮您，找到我，说要帮我针对，但是，第二个环节没有通过，我不要他，那么我们，讲课吧，好吧，这个前面的话，就不多说了，因为你们今天来，是要听那种的，我想问你们，有多少人。

现在身处一地的，打个一，有多少人身处一地的，打个一，好，有多少人，是去女生那边，陪女生的打个二，有谁可以，不管多远，跑女生那边的打个二，好，那么来再说，第三个，谁能够让女生，来到自己身边的打三。

谁能够让女生，来到自己身边的打三，好，看来我，被摸针对学员还是很短啊，有没有不是我针对的学员，让你有过来这个，简单的说，不算水平对吧，看来我针对的学员还是挺调的，这个，是不是你，你们就不用听远程一居了。

把这个机会让给其他人吧，对吧，这是你们还没有学演程一居，已经可以做到，这个，一地的一种解决方式了，那，你们还要怎么样，是吧，好，那我们玩笑到此结束，我们来看一下一则聊天，我们先回顾一下年前。

我有一个非常调的聊天，我有一个非常调的聊天，叫什么，九分钟，居杀一个高分妹，谁还记得那个场景，谁还记得那个，谁还记得那段，聊天记录，被摸针对的学员，你们就不要得死了，你们能够拿到，所有的PPT。

甚至于课程录音，你们要不记得，那就真的可以离开了，五分钟，是在这个九分钟之后，聚集的一个女生，而我去北京的时候，九分钟，聚了一个女生，我相信，这样子吧，谁是新来的，就是8877878787。

的打个一口看一下，有多少新来学员，那我就，带你们回顾一下，当时的场景，很多人当时，说什么呢，我要调一个课件上来，稍等一下，既然要让你们回忆这个场景，我们要调一个课件上来，稍等啊，稍等，那么在等待过程中。

我们一边讲课，一边欣赏一下，一边欣赏一下，冰魔战队的战歌，所有学员最想听的歌曲，也是在他们迷茫，甚至于不会聊天的时候，想要回到重点的时候，这首歌可以给他动力，那我找一下资料，你们先欣赏一下这首歌曲。

好的，我期间说，今晚的歌手会很晚，如果康不住的，自行离开去休息的话，至于后面也没有康晤，都不清楚，可能没有，可能没有，就是康不住的人，去休息，去休息，我刚刚，一直在看，我都没有，那么我来看一下，一边就。

去休息，我怎么会不掉一下，不掉，我怎么会不掉一下，不掉，这首歌，一边就，一边就，一边，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，不知道，要掉哪，我跟你们说吧，那我说的太近，我就是说，没笑哪，给你。

谁有气的，我还是，天然我，实心门口吃了，二重心，会很累，我，还能够在这儿，就二十七片，她会在这儿，现在，我一下掉那种太多了，我的时候，会把我讲，要对那种气息，一 turn，这边就，让它掉哪，我让它掉哪。

我，还能够在这儿，我课点，我课点太多了，我课点太多了，对对，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了。

我课点太多了，这个，我课点太多了，我课点太多了，我课点太多了，好，那我们来看一下，九分钟，GG一个高分妹，曾经的学研说，GG这样的一个高分妹，很简单，为什么呢，你们看我的了天，就觉得，这样的一个女生。

用你们所学的方式叫做，IWI很高，所以想要巨大，很容易，想要巨大很容易，那么我们就来看一下，到底容不容不容不，好，我们先来看一下，你生打招，这家人，我去过，旅游的第一个城市，就是这家航州，对吧，对呀。

电脑才能看到间，电脑才能看到间，好，那么我们来续续，我旅游的第一个城市，就是这家航中，那么很多时候，大多数学员在这个问题上面，他会觉得，IWI很高啊，好，那么现在，没有电脑上线的，也就是看不了图线的。

你们试着回答一下，如果女生对你说，我去的第一个城市，就是这家航中，你们会怎么回，就是女生去的第一个城市，第一个旅游的城市，就是你的家乡，那么，接下来你该怎么回，这个手机党的，你们试着回一下。

看看你没有多长水平，上有苏航，下有天堂，我不知道你在说什么，真不行，没能带你平常，平常当地小，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说， China，当然。

我说， Inner，对， кор incredible，那是，对，你们，对，你们，对，你们，对，你们，对，外对，外对，你们，对，未来，是，6，第二个，刘， Marx，刘，真的 為什麼呢，這裡是。

上有蘇航 西亞有 天堂，這叫什麼，這叫一種理論 對不對，這叫一種什麼 你在營師嗎，你在做堆子嗎，你這是聊天嗎，很果斷的不師，對吧，好 那我們來看第二個，第二個的學員就說的是，真不幸，沒能帶你。

品嘗當地小吃，我想問的是，真女生跟你傻關係，第一次見面，你就可以帶別人去品嘗當地小吃，對不對，你高我一下，你這樣子會不會讓女生覺得，你很隨便啊，那就是說現在不管來一個什麼樣的人。

你都可以帶她去品嘗當地小吃麥，那更為什麼關係呢，對吧，所以很多時候你們在這裡，我其實可以把你的剛才的方式，看一下，對不對，但就像現在我這樣子的方式，你喜歡這叫小吃嗎，是不是很簡單，聊天你們記住了。

不需要帶任何的話書，包括套路，也不需要去想破頭腦，對吧，你試圖想一下，你姐姐如果說我，我這次去旅遊了，旅遊的城市是這家航中，你會去想那麼多話書去跟她套嗎，你會用話書去。

刻意地去想一個非常有趣的方式去套嗎，對吧，你的朋友我告訴你，我今天在這家航中女兒，你會去跟她套班天的話語嗎，不會，你直接就一語，怎麼樣，這家小吃好不好吃，是不是，有沒有試過去雷鋒塔做電梯，對不對。

你用的著話書嗎，你用的著話書嗎，對吧，你們一直在聊天中，最大的短板，甚至於說你們不會聊，最大的問題在哪，就在於，你們所有人的聊天，所有人的方式，都追隨了一種，叫話書的東西，對吧，你想到什麼，你就說什麼。

女生喜歡的是男人的自然方式，就像我最近，練遠程異居跟那幾個女生，聊天，包括我指導的女生，他們給我反應的一種方式，就是和我聊天，很自然很接近於生活，沒有過多的做做文章，懂嗎，就是說，你沒有過多的做作。

你沒有過多的，去刻意性的著夢先話語，去迎合女生，叫花幣，就是說，我喜歡牛排，我也喜歡牛排，你一般，對不對，牛排，適合，配布爾東，當時那個學員，拿了這樣的信息，我直接就來一句，你直接問他們，你一般喜歡。

是幾成熟的牛排，對吧，那很簡單，好，那麼，有一個肯非常好玩，我當時幫他回的，你聲說，我喜歡稍微生一點的，好，那麼你們告訴我，生一點的牛排，是幾分呢，7分，3分，對，生一點的牛排，應該在3分，所以呢。

我們，我就說了，你回答一句，我喜歡手一點的牛排，8分的，他當時就來一句，當時，錯了吧，應該是7分吧，那有8分的牛排，然後我說，沒事，你先回，然後女生，就像你們一樣，哈哈大笑，對吧，然後，對不對，我。

給他最後的一種，轉著點的方式，就是說，好像突然一下，有一段時間，沒有吃牛排了，都忘記了，牛排沒有8分的，那笑話了，你知道這種方式，是什麼嗎，你知道這種方式，能夠做到，一種什麼樣的，模式在嗎，所以為什麼。

當天他可以解決，其人節，原會的問題，因為我當時，告訴我他，你不要考慮，今天是其人節，你不要考慮，你跟這個女生聊天，就是在做其人節的問題，你跟他，只是一種聊天，所以說，突然感覺，我好像好，就沒吃牛排了。

我竟然忘記了牛排，還有，沒有8分的，有沒有一種，啥啥的感覺，有吧，那麼，這個時候，女生就會，嘲笑你，對不對，然後回了一個，珠，牛排，哪有8分的，好，那麼，說明這個女生，重機了，那麼你們試圖，想一下。

這樣的方式的時候，你們怎麼回，珠，牛排，哪有8分的，想一下，你們怎麼回，想不到哪，不要當初時間，今天今晚，時間很多，有個學員說，珠怎麼知道，牛排是幾分的，那你就沒戲了，對不對，那麼，其實。

有一個很簡單的方式，就是說，珠是不知道的，人還是可以帶你去吃一下的，知道了嗎，是不是很自然，很簡單，珠是不知道的，人還是可以帶你去吃一下的，然後去吃了以後，我就告訴他了，上來以後，你把自己的牛排。

切一小塊給他，就說你看，什麼叫做8分牛排呢，我的牛排，一分，我給你，如果女生在這一刻，接受了你的一小塊的牛排，肯跟你同時一樣商品，同時一塊牛排，你覺得當晚，能不能搞定，對，所以他，他後來就，就，對吧。

你們懂了，他後來就幹什麼了，對不對，是不是很簡單，是不是很簡單，不管對於了千億元，不管對於約會也好，迷宗，無處不在，對吧，而他，所具體需要的方式，就是一點，就是自然，就是，不刻意性去找話說。

不刻意性去找話題，你就能形成迷宗，你就能，掌握，他的核心思維，很多人在，練一擊比殺的時候，很多人在，迷宗的時候，很多人在聽我課的時候，都覺得很牛逼，很興奮，然後我就去學，因為他們，覺得興奮的點是什麼。

兵打的話說很屌，兵打的方式，女生很喜歡，錯了，女生看重的是，心態思維和男生的，話語的，自然反應，這就是這兩天，我和這般女生，接興交流所獲得的心得，現在你們知道，你們在女生眼中，所謂的話術。

所謂的套路在他們眼中，多麼的漏了嗎，你們知道，所謂的業界，批威所交給你們的，神奇技能，甚至於說一些，很屌私的，這種話術，你們把他當作一本，密集，當作一本，五零絕學，但在女生眼中，當你開口的時候。

他已經知道你目的是什麼了，這是我，跟大多數女生，聊天的時候，他們所說的，男生一張口，我就知道他，有什麼意圖，他想幹什麼，但是有時候，有一個女生，是這樣說的，但有時候，都都夠，挺好玩的，你們懂意思了嗎。

就說，有一個男生，鬥鬥我紅火開心，挺有意思的，有一個男人，迎合我一下，也挺有意思的，我們不應不服氣，你們在女生眼中，確實像狗一樣的生活著，所以，在跟他們聊天的時候，他們後來就發現。

為什麼我和你聊天的時候，我永遠差就不出你的密地所在呢，因為我的密地，從來都在，世水環節中，世出來的，我的密地，是在我覺得可惜，心的時候才暴露的，你當然看不出來，所以說，當我前世了，迷蹤的時候。

他們才知道，原來最深的，說法就是，即使是知道了，也無法揣測，為什麼，因為自然界太強大，自然這個東西，可以說，覆蓋整個宇宙，任何一樣東西，都可以被你，拿來，利用，所以你們要明白，在聊天過程中。

不是模仿某個，話語，也不是超級某個文字，真正的，使如何用文字，傳達，你是一個什麼樣的人，啊，好，我們來看一下，你喜歡這張手吃嗎，你喜歡啊，好的，我們就來，根據，吃，來引進話題，我喜歡去吃，這個，地毯。

小吃，太辣的吃不了，太辣的吃不了，太辣的吃不了，所以說在這個環節中，我們，我們就過多解釋，也不需要做過多的話數引導，其實就很簡單，跟朋友交流一樣嗎，你喜歡吃我家鄉的小吃，喜歡，我喜歡吃那邊的涼皮。

我喜歡吃當地的米線，挺好吃的，就是有時候，有點辣，吃不了，這是不是你們，普通的聊天方式，如何把妹的人，也能說出來的話，告訴我，對吧，這些都是你們生活中，最為簡單的交流方式，你們都，扔掉了。

去追隨某種神奇話數，某種導師的那種，牛逼套路，所以你們提高不了，就算學一輩子，也提高不了，而你們，你知道嗎，對一個導師來說，最凡學人說的一句話是什麼，你們誰知道，如果你能夠猜對，我今晚給你一個名額。

你猜一下，怎麼辦，怎麼回導師，我該怎麼辦，都不是，我相信這句話你們很多人，有的人沒說，但是有的人，內心中有這樣想，都不是，都不對，公平停止，你們最喜歡說的一句話，就是，我就是吊死，我就是學一樣。

我不會我猜來學習的，對不對，是不是你們的成員關立，是不是你們，給自己，找到一個藉口，對吧，我就是吊死，我就是不會我猜來，導師學習，所以我來學習的，是挺好的，你們慢慢學，就憑你這樣的態度，你能學好嗎。

沒錯，你確實是不會，所以你才來學習的，但是，你有沒有考慮過，到你說出這句話的時候，你已經向女生展示了，你不行，因為我還沒有學成嘛，什麼樣的，技術要學成了，有一句話叫做，當你覺得自己牛逼的時候。

你慢慢的就會牛逼起來，但當你覺得你自己，誰都不如的時候，即使我這個導師在你身邊，24小時手的你也學不會，因為你腦中永遠想的是，我就是一個學生，對不對，誰這樣想的，口感二我看一下，誰一直這樣想的。

我就是個學生，所以我不會我均勁開封導師，很多學員，剛來的為什麼不算，你來練武習班，是你事不會，你才會，你才會，你才會，是你事不會，你在魔鬼訓練，已經可以訓練一段時間，這不是你不前進的理由。

你不會你可以交流，你不會你可以聊天，當導師說，這是一種殺掉事的聊天，你應該怎麼怎麼怎麼樣，而且我覺得你根本不夠隔，那麼你這個時候，該說的方式就是說，導師，我想請問一下，你覺得我哪個地方，展示了我。

或者展示了我調私，這才是應該你問的，而不是給自己找個理由，我因為我不會，我才來這裡學習的，那我告訴你，你說完這句話的時候，是問一個導師，接下來該怎麼回答你，你告訴我，作為你們的導師。

遇到你們這樣的話的時候，他還能怎麼回答，他還能怎麼回答，他還能怎麼回答，對吧，我覺得，我沒有話可以回答了，對不對，我覺得我沒有，可以回答的方式，對吧，所以我最近，為什麼說，我不想再說學員了。

我不想再找你們進來了，因為在魔鬼訓練音，包括破解，就一句，我就不會我才來這裡的呀，你因為你是導師，導師也是人，好嗎，兩年前為何你要等死，等為什麼，兩年後我可以超越我師父，超越曾經領我進班的校長。

超越任何的一個導師，甚至於駕馭在皮威之上，我當時也是，也是皮威的崇拜者，我也想從，皮威中學點東西出來，當為什麼到現在兩年了，我可以廢除皮威呢，你就不行嗎，好好地反思一下自己，說出這句話的時候，是有多弱。

我們來繼續上課，我們繼續講課，太辣的吃不了，這種叫自然的一種方式，給女生一個，很自然的一種溝通模式，她不需要過多的滑劑，甚至於說，模仿，模種畫素以及套路，才能夠得到，我們不需要，那我們再看。

北京也有好多呢，對不對，女生，北京也有好多，好這裡有個問題了，女生看到你朋友圈，你朋友圈有個女人，應該是有女朋友吧，大師怎麼辦，小師一般在這個時候，或者說作為學員的你們，你們應該怎麼辦，解釋，爭辯。

否定，對吧，調思惠瘋狂解釋找理由，好，那麼在這，我們說，我們就用一種解釋的方式，還能不能救，我們就說，又有一種解釋的方式，看還能不能救，對不對，好，為什麼會覺得微游女友呢，女生有合影。

而且把朋友圈合影的切圖，給你弄上來了，然後我說的是，合同式的聖誕拒餐，好，女生，歐代表什麼意思，歐代表什麼意思，對，不信，不信，簡單點說，就是敷衍你，就是鬼才會信你這個，而且一看就是。

你是一個解釋的男人，那麼，這個時候，調思與大神之間，只差一筆了，那麼你們來試試看吧，看你是大神，還是調思呢，對吧，調思與大神之間，只差一筆，就是，誰能夠做到最終的決定權，然後有人說，轉一話題。

這裡有個傻逼，回復了一個澳利澳，你要嗎，我跟妳說，你要記住一點，當女生覺得你是敷衍，或者說當女生覺得，你這個人，容易攪遍的時候，你如果再用一種，自以為幽默的，自害方式的話，你會失去的更快。

你會失去的更快，立馬拉黑你，立馬拉黑你，那麼你們到底用，史一種，史漫的方式，可以晚久，你們這樣的一個曲面呢，小他，你是目望了我的規矩了，如果你覺得，你想做雷風，找個人提換你的話，你可以這樣做。

不要跟我說你錯了，你們沒有錯，你們都沒有錯，我說過，根本站隊向來都會出現雷風，就是有一個人犯出規定，就決定有個人會，替換掉他，也就是，有個人有權力可以進兵目站隊，也就是大門，可以打開一個名額了。

你們沒有錯，你們都沒有錯，只是在勝儀的場所，做了一回雷風而已，好，很多吊死在這個時候，不知道該怎麼聊，甚至於，覺得這個聊天了死了，還有人說，轉移話題，還有人說，在這個環節中，我們要轉移話題，但是。

你不覺得這是一個，很好的窗口嗎，我相信很多人都不會，察覺到，其實這是一個，很好的窗口，對吧，你們是否想一下，如果你問女生，你是不是有女友了，那麼，你問這一話的時候，你對這個女生，是一個什麼樣的感覺。

有人說單身，算你隊，還有呢，隊，有好感，對吧，有好感，那麼，有好感的情況下，你們還能聊死，是不是挺活該的，是不是挺活該的，對吧，有好感的情況下，你們還能聊死，是不是有挺活該的，所以這就是你們不懂女人的。

就像我剛才，我站隊的雷峰，告訴你們那樣的，不敢和你合影了，對不對，我和同事合影，你就覺得我有女朋友了，那我也不敢跟你合影了，萬一別人覺得，我有女朋友呢，對不對，所以就是，不敢和你合影了。

別人會不會也會這樣誤會呢，女生就說，你得會的女生都會，那麼這時候怎麼辦，不要看我答案，我給你們做一個引導提示，如果說現代，有一個泛冰冰，或者說Andra Baby，站在你旁邊和你合讓影，你的朋友說。

這是你女朋友嗎，你這個時候想做的，第一反應是什麼，這是你女朋友嗎，你這時候，第一反應什麼，對，是啊，當然啊，這不是我女朋友是誰，漂亮吧，哥們眼光不錯，對不對，OK嘛，就用這種方式跟女生聊嘛，你是說了嗎。

會的女生都會，也就是說看到你和女生合影，都會認為你有女朋友的，對不對，OK，那就不解釋，讓他們嫉妒去吧，對吧，那就不解釋，讓他們嫉妒去吧，是不是，活了沒有，這個聊天活了沒有，對吧，你是不是和別人。

這個我如果和你派照，別人會不會誤會呢，會啊，好的，那我就不解釋了，讓他們誤會去吧，讓他們嫉妒去吧，對不對，其實什麼，瞬間拉進關係嗎，就是，就是有機會我們合個影，我同時說，還真是女朋友嗎，OK，漂亮吧。

我不需要解釋，所以說，一語雙關就在這裡，其實很簡單，第一個語言就要做，有機會我們可以合影一下，第二個，文字呢就是說，誇了女生一樣，對不對，你很漂亮，你做我女朋友，我絕對不解釋，對不對，對不對。

一語雙關嘛，是不是，所以女生看這種男生的，關鍵點在這裡，聽懂懂打六，這已經是我把這些課程，本該給彼模戰隊的，拋棄細話的課程，給你們了，也算我最後封山，送給你們的禮物了，對不對，所以，就不要聽校長的什麼。

把彼模留下，也不要說什麼，希望我不要封山了，我已經送給你們一份，封山禮物了，你們應該主持我封山了，對吧，當然我不會告訴你，校長到底，跟我打一個什麼樣的賭，才能決定我不封山，對吧，所以呢。

你們只要支持我封山，就ok了，對啊，我搞，我就知道校長，不貴才，不貴，不是不在這個樣子的，那個，那個什麼，這個屬於插曲，這個屬於插曲，這個屬於插曲，你們不要聽校長的這個，古惑，這是屬於插曲，下稿。

我們來舉一個講客，校長太坑爹，好我們來舉一個講客，所以說，在這個環節的過程中，對嗎，在這個環節的過程中，我們，所要，明白的是什麼，我們所要明白的，在女生，這個過程中，對不對，在女生這個過程中。

如果你不去了解一個女生，你說話不夠自然，不要說這樣子，跟女生一開始就對你I。O。S很高，甚至就說這個女生，哪怕就一開始看見你的朋友圈，或者說，被你的所有價值瞬間吸引，你也一樣會了死，對不對。

你也一樣會了死，對不對，你也一樣會了死，所以你們要明白一點，女生對你有價值，女生對你覺得，能夠被你吸引，那是你先天條件，那是你前期的，舒適度做得好，但是如果你後期沒有，該表達的一種方式，讓女生喜歡讓你。

你一樣死，即使你有高價值展示，即使你學會的所有，PUA界大神的技能，這個女生，你也必死，就像之前有個學員，我相信他也在，加我的第一個方式，就是非導的學員，能進一戰隊嗎，然後我回他的一個。

當然對非是有小小的，小不靈貌，我就是非的學員，我就一定要說，他竟然不知道，後一句該回我什麼，他就回了一句，能進非導戰隊，我再給錢也能進女戰隊，好，OK，我直接把這個人，揭露給校長，就是從此以後，這個人。

他給多少錢，都不要急，他給多少我退，不過你校長退我退，對嗎，這是很傻逼嗎，你只能說一句，你為什麼想進非導戰隊，甚至於說，你為什麼，覺得你是非戰隊的學員，你就能進，你可以說，我是這樣的，我在非那邊。

學了約會秘書，我覺得約會這邊，我沒有任何問題，但是在約女人之前，我想要和她有一個，美好的聊天，這個，我想，只有病毒你能夠幫我，對吧，對不對，你如果這樣去說的話，你覺得，我會不會對你。

有一種瓜們相看的感覺呢，對吧，我約會覺得，這個學員，請上挺高啊，訓練得挺好啊，也許我會收你，直接過來，就不是非戰隊的學員，能幫你幫嗎，好，行了，所以我現在，你誰的戰隊我都不要了，對吧。

你們誰的戰隊我都不要了，你們可以牛逼了，因為你們自我覺得，找我一套技能，或者說能夠得到一套模式，就一定能夠追零天下，那這種方式就是最傻逼的，對吧，這種方式就是最傻逼的，它病毒戰隊我交給你們的，就是人生。

我第一課，就是讓你們先學會如何，尊重他人，你們要學的是錯人，如果說安長，你們這樣去說的話，那我病毒戰隊，除期的牛逼的學員，多的去了，那是不是，我直接讓他們說，哎進非的戰隊，為什麼，因為我是病毒戰隊的。

你直接就這樣一句話嗎，那非就一定會生你嗎，對不對，所以說，很多人，你們覺得自己學了一些技術，OK，你覺得你可能能夠，把上個，二三十個面，也OK，但是你不了解女生，你在長期關係中，你在以後的為人處事中。

一定會有個人，給你一個無法挽回的處，這其實就是，我今天在講課的時候，這個女人，對嗎，所做的方式，所做的方式，是一樣的，就像我現在，菜怎麼牛逼，菜怎麼掉，我還不是，得跟校長商量著來，我也不敢。

我也不敢無你校長太多，我只敢跟校長商量一下，就是像你能不能容許我，風山，像上說不行，那麼能不能有一種方式，就是或者你給我畫個界線，當我達到了你準許我風山，哪怕就你一段時間也行了，對不對。

我也沒敢跟校長說，你準不準許我風山，你不準許我風山，對不對，我不幹了，對不對，不是這種說話方式，你不能說你牛逼了，你就忘記了，曾經誰把你領進來，或者說你牛逼了，你就目中無人，這種是遵傻逼的舉動。

所以一定要基金處，在人生的大陸上，切護做這樣的人，否則既是有一天，你牛逼上天，你也會一定會摔下來，好，那麼我們繼續說，兩天方式，就是到這裡的，對不對，到這個環節了，那我們來說，在最自然的方式裡。

都有一種叫什麼呢，你和哥們，有沒有蘋果酒，還有沒有一起，比賽吃多少餅，有沒有比誰能喝多少水，來有的打一，對啊，你們都有啊，那麼你們為什麼，不能達到自然方式呢，對吧，那麼你們為什麼，不能達到自然方式。

跟魯生也用這樣方式呢，對不對，好，那我們來看一下，我回答我們來問女生，你能吃辣嗎，女生可以，欸，我不太能吃辣，女生超級辣的，不能吃不然都吃燙，那不錯，我不用擔心吃火鍋，要點特辣的了，對不對，是不是。

是不是很自然的方式啊，就你跟哥們去去喝酒嘛，對不對，今天能吃熱料嗎，還行嘛，不過今天胃有點不舒服，那沒事，那我有下次，等你胃好一點了，我們再去吃熱料，今天先去吃完面，是不是，誰告訴你。

聊天不能用一溫居啊，誰告訴你，聊天不能去問妹子啊，誰告訴你，聊天不能像，跟兄弟，啊跟朋友，跟同學這樣子，這交流啊，一定要去學嗎，這不是思維的問題，這是，崇拜一種話數，崇拜疲惡，到了夢我的境界，覺得。

沒有疲惡，一夠不到的地方，這是你們最大的問題，所以你看女生，又歐朗，對不對，欸又歐朗，又歐了，又歐了，這個東西，就像你們說的，欸導師我一見，歐，歐，我就聊不了了，為什麼聊不了啊，再問一次不就行了嗎。

不如PK一下，對不對，不如PK一下，你說PK什麼，誰先出外，誰美丹嘛，對不對，對不對，這是不是你和朋友，經常用的模式告訴我，這是不是你們平常，跟自己的同學，都能夠有的交流方式，對吧，對啊，不如PK一下。

誰先出外，誰美丹嘛，女生，好啊你在哪，欸，好啊，你在哪，來，I。O。I的打1，I。O。D的打2，覺得普通一句話的打聲，按照自己的思維理解，這個我站在學院裡，就你們就不要在這兒，欺負新人了對不對。

你們有一定的學習基礎，而且有我給你們知道民眾，你們如果連這點都看不出來，的話你們就，白在我站對待了，你們就別，欺負新人了，是不是，對，就是不要欺負新人了，這個跟雷鳳無關，對吧，打3也不是透過答案。

就不要欺負新人，雖然你們便不所有的群，雖然你們可以掌握所有人群，比任何群裡頭的人都掉，但是不要欺負新人，不要欺負新人，你看啊，女生問你在哪啊，對不對，ok，今天，在這兒，就是，誓立記這邊，對不對。

李妮有點遠嗎，對不對，李妮有點遠嗎，誰知道我為什麼要問女生，李妮有點遠嗎，這關台階什麼事情啊，為什麼給他台階呢，對呀，這就是，誓隨，就是，測試一下女生的位置在哪，就是先把前面的約會，拋開。

我不是為了約你才問你，李妮遠不遠，我只是問我，現在的這個地方，李妮遠不遠而已，懂了吧，這才是民宗，作為強大的地方，就是說，隨時可以，像一個家所一樣，鎖住女生，也隨時在她，透不過氣的時候，開出一扇門。

讓新鮮空氣進來，讓她換問腦，對，就等於換一種方式問，你在哪兒一樣的，然後你看女生，我在通州，對吧，然後蹦下面有個位置，我知道啊，後發，就知道了，對不對，後發就知道了，是不是很簡單，是不是很簡單。

你們不是一直，我看這個新鮮空群，一直在問，導師，我想知道女生的位置在哪，我想和女生要個照片，難嗎，難嗎，告訴我，難嗎，對不難，難的是你自己，給自己加固了一層畫術，框架，像我創建民族，武士初期。

我也像你們一樣，給自己加了一層框，因為我從未走出過，這算框，我總覺得，這種東西，在，所以我每次聊天，都會帶上這層框，就聊得會很累，好像在找一個，考試開舊的那種感覺一樣，你們應該都有感受過開舊，其實。

考試還是必須要爽，為什麼，開舊很多時候，答案都不在書本上，有沒有這種感覺，有沒有這種感覺，我就感覺就是一種開舊式一樣，就是分辨了整本書，怎麼答案就不在這個書本上，而必須要，考的就是書本的內容。

背下來就OK了，有沒有這種感覺，你們現在的聊天也一樣嗎，你們就如同一個開舊的孩子，並不針對現在所要學的，就是，閉嘴考試，先背書，先背會思維，再結合自然理解，去大提，你們現在還在，翻整本書。

卻翻不到任何一個答案，好，好，不論旁邊有個導師出來了，告訴你，這個提應該這樣做，好，好 我記住了，這個提示有答案的，當然是這樣子的，好，下一次，題目稍微變動一下，我還用這個答案，能不能對嗎，對不了。

對吧，對不對，這是不是你們現在，所有學院遇到的，最大的問題和平靜呢，聊天像能一個開舊而大提一樣，試圖在書位裡找到你想的答案，但是發現總是找不到，而且，一寫上去，有時候我們對，有時候不對，對吧。

有時候不對，這個紅葉，雖然你很用心，但是你，就像你說的話，我不會我才來學習的樣，我不會我才翻書的樣，對，你好好翻，對吧，所以你們一直都，只能在原地大部，從未進不過，對不對，那我們來繼續回顧一則聊天。

我們來繼續回顧一則聊天，女生今天，在巴馬這兒，對不對，今天，這個我在巴馬家對不對，那麼當女生說，今天我在巴馬這兒，你們怎麼回，那不要看我答案，當女生說，我今天我在巴馬這兒，今天我在同學這兒。

因為你們的話數，因為你們套路，回一個給我看一下，好有個學員叫做，好好陪父母，好有個學員，就是你什麼時候有時間，你什麼時候有時間，第二次回法，怎麼去你巴馬那兒呢，如果你朋友問你呢，如果你朋友告訴你。

這個我們火鍋的過兩天，我現在在我巴馬那兒，我現在在老家，你們下一句應該怎麼回，你下一句會跟你，問你朋友的是什麼，對，什麼時候回來，對不對，就自然的方式，我們幹嘛一定要去找話數的，對不對。

我們幹嘛一定要去找話數的，就很自然，必須認識嘛，好現在我們就說，這個就是問題，朋友回家了，那麼紛本教你的是什麼呢，有沒有一種幽默的方式可以說呢，對不對，有人可能看過某種導師的話數，會說什麼呢，會說。

這個在巴馬那兒，有沒有調皮啊，媽媽做的菜，是不是很好吃啊，我突然想起我媽媽做的菜了，對吧，這應該是你們最為常用的方式，就是叫做什麼，切入場景，對吧，叫做切入場景，不是你們最想用的嗎，因為在這個時候。

其他導師，甚至於，PUA教你的，這個聲音就要帶入場景，但是並不告訴你們，不需要，不需要，直接問，什麼時候回來啊，對不對，什麼時候回來啊，就一句話嘛，女生都已經，告訴你了，我今天是在我爸媽家。

你可以直接問了呀，什麼時候回來啊，對吧，你需要帶什麼場景啊，你需要，是個這層框嗎，有這個必要嗎，高王，有這個必要嗎，對吧，對吧，你百姓你沒想到是，因為這層框，本來應該屬於，彼摩戰隊的私有課程，我給他們。

當時講這個課的時候，是很濃痛的，大致的，給他們講的，但是氣氛，是在彼摩戰隊的，當然了，今晚我收過了嗎，風山禮物嘛，對吧，讓你們準許我風山，這個，對不對，就是送你們一個禮物，你們只要打這個。

這個彼摩一路走好，或者是感謝彼摩你，一路的陪伴，就可以了，不要聽校長的，千萬不要聽校長的，不要聽校長的，這個校長屬於賴皮，這個大圖應該不算，這校長屬於賴皮，真是賴皮，完了，你們這樣做，我很難的。

你知道嗎，因為，後面有一個堵住，這個輸了我今晚，會很困難的，好嗎，你們不要這麼玩，OK，你們不要這麼玩，這個彼摩戰隊，在島南全部滾出去，天哪，看來我是輸定了，看來我是輸定了，校長你贏了，你贏了，一會。

我估計你的堵住，可以堵線的，這個校長贏了，校長贏了，校長贏了，坑，不是三包萬寶路，你覺得校長會，LowB到，只要三包萬寶路嗎，你覺得校長會，LowB到，只要三包萬寶路，就可以賴皮嗎，我來告訴你們。

你們覺得，這個時候，校長最想要的是什麼，最能夠坑到彼摩的是什麼，有一個顯然是猜到了，有一個顯然，四個字已經猜到了，有一個顯然，四個字的已經猜到了，那一會兒再說，一會兒再說，你們，不能這麼玩，你知道嗎。

我都送給你們，風山裡午了，應該專許我風山，OK，這個彼摩戰隊的，你們應該打，這個感謝師傅一路沒辦法，我們回家慢慢學，是不是，你們應該打這個，你知道嗎，這個校長，不能怪我，現在你看這個公民上。

沒人要這個名額，所以說，這個不是我不收學員，對吧，沒人要這個名額，沒有學員要，這理統沒有學員要名額，所以我們繼續講課，我們繼續講課，我什麼都沒看到，來我們什麼都沒看到，什麼時候回來，對不對。

我什麼都沒有看到，對對對，我們回家慢慢學，是不是，我們回家慢慢學，不對，顯示不在那裡嗎，對不對，然後，女生，你們如果能夠，在幾分鐘範圍，那把校長空的，這個說話，也算你們牛逼，對吧，很像現在不在，所以呢。

沒有學員報名，沒有學員報名，沒有學員要名額，這個行山滾，這個行山不許錄音，對吧，這個像上不在，像上不在，對，而且公平傻後，我傻也沒看到，沒有學員要報名，不是閉毛不收，是沒學員報，這個繼續，2號晚上。

有一個問題出來了，好，這個2號晚上，有個學員說的什麼呢，如果女生沒有說時間，那要怎麼切入這個話題，欸，這個問題很好，如果女生沒有說時間，對不對，牛逼，我看到一個非常，前上高的學員，牛逼，行山你。

你看到了沒有，一個學員分享牛逼，懂得用繞字絕，看到了沒有，很牛逼，都為自己爭取了一個方式，很牛逼，都為自己爭取了一個，名額的方式，看到了沒有，這個小堂不是我呀，坑衣，就是，有人，還記得這個，牛逼。

硬是挺牛逼，我們來公佈一些停止一下，我和下山的賭注，觸惡還沒有達到，所以你們目前為止，還不知道賭注是什麼，還不知道，賭注是什麼，我們先公民停一下，我們先公民停一下，我們來舉一講，客具像剛在學院說的。

如果，對吧，如果，如果女生沒有訂出時間，如果女生沒有訂出時間，如果女生沒有訂出時間，我們應該怎麼要去帶著，那麼這裡頭其實，你們在畫書裡頭，或者說你們在，套路裡頭學了一種叫做什麼呢，模糊腰魚，對不對。

是不是這個東西，模糊腰魚，我們不需要訂時間呀，對吧，如果女生沒有訂出時間，我們就不需要訂出時間，我們先試水，是它是否願意和你約會，我們才能說時間問題呀，對不對，所以這問題很簡單呀，好，女生說的是什麼呢。

就像你們現在說的是，我操，你卻聽你不是校長的那個，那個，小孩，不要聽他的，你們如果照做的話，後果很，很危險，聽他的後果會很危險，你知道嗎，後果會很危險，然後那個，公平先不要刷了，我們繼續講課。

我們繼續講課，全是坑丁的，我懷疑校長，跟我堵之前是不是，買了幾個小孩，這個二號晚上回通中，我在通中上班，如果女生不說什麼時候回，對不對，那你就可以說，好吧，讓你多訂太兩天，到時候說了，不許苦彼此。

怎麼樣，我有沒解決剛才，那個學員你要問的問題，對不對，好嗎，讓你再訂太兩天，對吧，倒是輸了，不許苦彼此，對不對，所以我就說了，你們所有的重點都，在哪裡呢，就是，這個女生說了二號回來了，對不對。

二號回來了，如果女生沒有說二號回來了，如果你們女生，你什麼時候回來了，女生回到，我不知道，好吧，你笨太兩天，到時候輸了，不許苦彼此，對不對，OK，我們不要時間了就行了，對不對，我們不要時間，也OK吧。

也OK吧，對不對，誰告訴你一定要有時間，誰規定的，對嗎，好的，我們來繼續說課程，並不說了不許苦彼此，目前為止，你們還沒有讓我苦彼此，但是，你們別在瞎玩了，好嗎，你們別在瞎玩了，後果你們承擔不了。

不要聽這個，剛才那個學員的那句話，你知道嗎，不是這個意思，不是這種方式，你知道嗎，不然聽笑場哼你們，笑場很哼的，你們知道嗎，你們覺得笑場哼不哼，哼不哼，哼不哼對，笑場很哼的，對不對，笑場很哼的。

所以你們聽聽笑場，這樣說，一定是個錯誤，你知道嗎，你知道笑場，以後給你們帶歪了，你知道嗎，對不對，笑場給你帶歪了，你知道嗎，你們說笑場給帶歪了，你們應該打的是，這個，恭喜彼摩，遠程一居，練就成功，啊。

這個，恭喜彼摩，是不是，打這樣子的文字才OK，你們讓笑場給坑了，都不知道，我覺得笑場應該，給洗腦了，有人說，風山暴明，有優惠嗎，你覺得彼摩，有沒有，優惠，不對，我還沒有說我會受學員呢，對不對，先聽歌啊。

我們先聽歌，先聽歌，對啊，恭喜彼摩，我們回家好好學習，對不對，我們先聽歌，啊，我們先聽歌，這個，沒有說收，對吧，你們不要被笑場坑，你們不要被笑場坑，笑場很坑的，笑場很坑的，你知道嗎，你們這個。

我發現我這幾個交換了以後，每個腦子都活落好多，我之後，我發現我這幾個，給你們上了以後我後悔了，腦子活落了好多，弄得我無話可說了，我靠，這個，阿俊曉，你身後的對不對，你不是不能吃辣嗎，對不對，所以。

這個時候，我們只需要，你看到沒有，當你和女生，聊完了以後，當你和女生，腰約了以後，對不對，腰約了以後，踩他們的問，叫什麼，你看到了沒有，你看到了沒有，你沒有沒有看到，就是，女生都不知道你是誰，對吧。

女生都不知道你是誰，對吧，然後先給你電話，再報他的名字，最後再問你，叫什麼，看到了沒有，這才叫什麼，迷衝，這才是你們唯一，最想要追求的東西，這個才是我，應該瘋山的最好理由，對不對，我就說。

你們不要聽笑場坑，你們怎麼孩子在這，讓笑場坑了，你看，這個行生也在，非也在，今晚沒有人報名，對不對，而且，我也沒有錄音，對，完了，沒錄音，這個你們明天去哪買，我們繼續講課，那麼，終點來了，我們終點來了。

你看女生，你是不是騙我，你肯定特能吃了，看到沒有，這個時候，其實就是我們所說的什麼，讓女生清醒一下，這個行生給我做正，今晚沒有選報名，不是冰冒不想收，這個行生可以做正，今晚真的，沒人報名，對不對。

我們繼續說聊天，我們繼續說聊天，對，我們繼續說聊天，對，對對，我們繼續說聊天，我們繼續說聊天，滾，滾，滾，這時候坑我的，那個，我們繼續說，對我說女生說，你是不是騙我，對不對，你肯定特別能吃了。

你是不是騙我，你肯定特別能吃了，你看了沒有，其實在這個環節中，讓女生什麼呢，讓女生清醒了一下，是不是讓女生清醒了一下，有沒有，有沒有，有沒有先回到問題，他們再打航生帥的，我一個一個網愛T。

這時候不應該說我帥，這航生帥有毛用啊，航生就給你了，處理通道，我不給你有批話，對不對，我不收學，有什麼用啊，這，奔死了這打航生帥，是不是，你們，小長出去了，小長出去了，小長出去了，小長出去了，這個。

啥事沒有，我們繼續，小長出去了，我們繼續，所以說，在這個時候，你知道嗎，讓女生有一種方式，對不對，讓女生有一種方式，就是讓她覺得她自己，很牛逼，懂嗎，就是讓女生覺得她自己，很牛逼。

這種方式你們沒有想到過吧，就是說，誇在女生，或者說，去迎合女生，都沒有讓女生自己感覺，已經戰勝了你，要來的，有趣，這不就是，有時候你去捧一個，學員，是吧，然後她就覺得自己，非常牛逼了，對不對。

她就覺得自己，非常牛逼了，對不對，覺得牛逼了，那就對了，覺得牛逼了，那就對了，要她覺得，不牛逼，我就沒什麼好玩的了，我發現你們現在的青山都，都有所提升，而且思維好像，為什麼你們糧妹的時候，沒這樣的思維。

是這個，他們牛逼了，對不對，是不是，是看我為什麼，沒那麼牛逼呢，突然一下你們，糧妹沒那麼牛逼，這個看我，就牛逼了，我發現你們看我非常牛逼，好 那麼那個對，聰明，樂語回答得非常好，就是說，我們是兄弟。

我們不緊張，對了，你們聊天，就是這個思維，現在明白了嗎，就是，冰島剛才所，給你們展示的，突然一下，就是冰島被你們，盯得不誇誇，確實你們，讓我覺得有一種，以前為什麼沒覺得，你們傾向這麼高。

或者說思維那麼活躍，對了，我就是讓你們，直接身齡期間，去感受這種感覺，只要你們能夠做到，像今晚這樣子的方式，你們，都可以聊到沒，你們都可以告別單身，懂嗎，所以說很多一個學員，不是差在，會不會聊天。

差的是，不願不願意，幫你打同任中而賣，對不對，就是這樣子，你們差的，只是說，我用不同的方式，去打同你們的任中而賣，就像這節刻一樣，我在講刻過任中，以剛才的方式，讓你們感受了，你們自己都覺得，沒有的自信。

和頭腦的靈活性，對吧，這種是你們以前，話術裡頭，所不可能，獲取出來的東西，有沒有一種，瞬間自己，大神上身的感覺，有沒有瞬間覺得，剛才自己，像大神上身的感覺，小神也行，還有的學員會說，冰魔復體，對。

這種就是效果，就是讓女生，處於得死，我剛才就是讓你們，處於一個得死，對不對，當然了，說實話，我失敗了，對不對，說實話我失敗了，我確實輸給了小掌，而且坑奸的小掌，竟然截圖了，竟然截圖了，你知道嗎，就是。

坑死我了，這個我確實輸了，今天我輸的，服，好嗎，我服你們了，我一直料想你們的，情商不會這麼高，或者說你們沒有那麼活躍，所以我絕不應該，可以，完完全全的風山的，我服你們了，我服你們了，效仁果然。

還是比我高一臭，那我們來繼續，我們繼續，這剛才就說了，這個效仁的篤約，一定是萬寶路，可惠啊，三箱我都給，好，效仁如果說，可以換萬寶路的話，三箱我都給，你知道，為什麼我要決定風山嗎，因為一開始。

往期以來從，我接手的是三七學員，一個比一個樓，一個比一個，情商低，甚至於同老的不夠活落，我真的越教越累，我不想教了，我只想守著，冰魔戰隊的學員，把他們練成大神，就可以了，所以我加快速度，練出遠程一居。

就是要達到效仗的方式，說難聽點，就是放棄你們了，說難聽點的話，就是作為一個導師，我承認我失敗了，我放棄你們了，我擁有冰魔戰隊就夠了，但是看來今晚，還是效仗贏了，對吧，還是效仗贏了，好，那我們來接下來。

就是你們，接下來就是你們，為你們所獲得的，最重要的東西，遠程一居，那我們來看一下，在這裡頭跟這個，女生聊天已經聊得很好了，對不對，好，那我們回顧遠程一居，你看我今晚的課價，我可以跟你們這樣說，你們如果。

誰能夠接一居，我都服你們，這就是說，當女生手約的時候，你能否約回來，那我們來看一下這個課程的，主要那種可以，你們沒有看過答案的，都可以回答，但讓我，查到是看過答案的，學員來回答的，那就是你們今晚。

做了雷峰不要怪我，好，那我們來看一下，女生說，這個就是，通過私行，所給的，朋友圈建設，是不是，所以，女生直接回了一居，你在哪，這個行神的鐵匠確實掉，對吧，女生你在哪，好，那我們來看，這裡，我就說了一句。

手機沒電了，被拉著玩牌，對不對，手機沒電了，被拉著玩牌，那麼這個時候，女生的，歐，代表什麼意思，這個時候，女生的歐，代表什麼意思，是夢，解釋，無語語，不高興生氣，對，那麼吊思你們一般怎麼做，我相信。

大多是吊思，不會，一下子就到錢，因為你們已經學了，PLA，你們一定不會，一下子就到錢，你們會做什麼呢，不理人事部，我就，我跟你說，大多數吊思，絕不會使用道歉這種方式，為什麼，你們聽的。

第一節就告訴過你們，不要道歉，作為一個有高價值的男人，道歉是很樓逼的這種方式，你們要用，一種全素句，或者，轉一話題，或者用其他這種方式，去和女生聊天，對不對，有這個印象嗎，是不是。

還記得導師教過你們的嗎，就是，男人不要輕易道歉，對啊，這就是你們所學的東西，你們所學的東西，但是我告訴你們，作為一個有價值的男人，我和女生經過交流，他們說，70%以上的女生，給回饋就是，男生道歉，很樓。

但是內心中又希望男生道歉，但是，道的不要那麼，沒有水平，然後我當時就問，哪種道歉叫做，沒有水平，然後我當時還，Kennel了一下這個女生，然後，我當時就怎麼做的，我們來說一下，如果說是你在採訪一個女生。

而這個時候，女生說，我希望男生道歉都很樓，我覺得男生道歉都很樓，但是，女生內心中又希望男生，可以去道歉，那這時候你們覺得，用什麼的方式，可以弄他一下，就是，肢體接觸他一下，而又讓女生覺得很自然。

又不脫離，你現在在做的這個採訪，就看你們，有幾成功力所在，看你們有幾成功力所在，思路加快，有人說摸頭，有人說摸摸頭怪，我當時的一種方式，就是，把我的一杯水，輕輕的，洗額測的，低在，腿旁邊，然後我就說。

那麼，接下來我是不是應該道歉，對不起對不起，我幫你擦一下，你覺得這樣草，還是說，對不起，我幫你去，轟乾一下，那麼，這個時候你的手，是不是已經碰到，哪裡了呢，對，腿這樣，然後女生，還很搞笑的說。

那不是不是，如果是這樣的情況的話，男生一般說對不起，我就會覺得她已經很實實，有人說我下次應該換杯咖啡，對，我們是在採訪，我們是在進行一種工作，但是，也不忘挑挑情，也不忘挑個情，所以說對一個高價值的男生。

對於一個，會和女生自然交流的男生，你到哪，女生都會喜歡你，而，所謂的迷蹤，她可以讓你在生活與工作上面，同時使用，這就是我為什麼，一定要瘋山的原因，當然今晚我輸了，確實輸了，堵住一會告訴你們。

不要再問我堵住了，如果是萬保錄的話，三項我也願意付，買我一個分山，我覺得值啊，哪怕我沒錢了，我讓冰魔戰隊所有人幫我，一人投一塊，或者是一人投五塊，理由就是，你師父我從此瘋山了你們，給嗎，對不對。

我相信他們一定會給，我相信他們一定會給，因為對於他們來說，這個福利是很大的，對吧，好，怎麼道歉嘛，對吧，我們就說對不起啊，我接受懲罰，你說說沒關係，看到了沒有，我接受懲罰，你說，沒關係，這又說明了什麼。

這又說明了什麼，這裡又說明了什麼，不是肥，不是肥，對，還在生氣，還在生氣，好，那我說尷尬了，抱歉下次不場你大餐，那麼女生這，沒事，這又是什麼，你是說沒事，這又是什麼，說明有事，對啊，說明還在生氣啊。

而且非常生氣，那麼怎麼辦，那麼怎麼辦，那麼怎麼辦，紅，好，補償，好，你們來試一下，哪種補償，哪種紅，可以做到，那女生，只在這兩句話，瞬間，來興趣，是不是，很有挑戰心，對啊，就兩句話。

就可以讓女生瞬間對你有趣，看你們有沒有這個實力了，再加一個幫忙堂，不行不行，記住，你在哪，我馬上到，這句話千萬千萬不要出現，會被拉黑的，說明你這個人頭腦，做事過於衝動，即使和你交往，你也是一個年人性的。

不成熟的，啥掉，怎麼回復是最好的方式呢，你們扛不住的就趕緊打二，如果說一會兒校長去睡覺了，我可不對先，我輸掉的堵住，都不到時候不要怪我，我在拖一會兒時間，估計校長也快去睡覺了，反正也沒人報名。

這個堵住是不是無所謂，我覺得，我都不想說，我都不想說，我覺得挺好，這個，這塊手機，你們都沒有抓出一個重點，首先我們在這個時候，女生生氣的時候，我們要記住一點，要讓女生決定，對吧，要讓女生覺得。

你還記得她，我給你們提示到這，能回答的，就趕緊打二，回答不了的，就打二，你們單目時間，任何後面的後果，不是我的錯，首先第一個，讓女生覺得你還記得她，那麼第二種方式，就是帶女生進入回憶。

好的那我們來回憶一下，請你到，第一次，去的城市，吃最豪華的大餐，對吧，她第一句不就說過，她第一次旅遊的地方，就是這樣行舟嗎，OK，那我就請你，到你第一次去的城市，去吃豪華，最豪華的大餐，對不對。

這個時候女生就知道了，你還知道我是誰，你還記得我第一次，有這個去的城市，是這樣行舟嗎，對吧，這才是大傻肉，這才是你們該，想要最為崇拜的，願成一句，所以一與雙關在這，第一幫她回憶，她第一次去的城市。

第二也可以讓她來到我這裡，對不對，好，再看一下，女生說，行舟嗎，好遠，行舟嗎，好遠，怎麼回，行舟嗎，好遠，出去這一個，一與雙關方式會有很多，後期並沒沾對我們，封傷了以後慢慢聊，對不對。

這個笑著應該去睡覺了吧，我明天應該可以正式放傷了，對吧，這個笑著應該去睡覺了，這樣不在，對，所以說，我們封傷了以後，慢慢去講，一與雙關，現在對於你們來說，可能覺得很崇拜，但是遠程一句裡面，有個最牛逼的。

叫做一與三關，然後，有一種叫做一與三關，雙關算什麼，師傅我現在研究出來的是，三關，一句話，表達三種意思，可退可盡，還可遇遠程巨殺，打的過我就打，打不過我就跑，對不對，實在不新，拉過來再打，對不對。

這不是廢話嗎，就沒封傷，並沒有戰隊也有私密課程在，對不對，而且後期有一節，是神魔組合，鐵匠與戰士雙向初提的，你們覺得，還有什麼波斯是打不下來的嗎，你們不是一直期待，航神的頭等仗嗎，對吧。

我跟航神在這交流了，一週多訓練了他，一週多了，航神現在這兩天，天天拿這些裝備，這些東西裝備，而並沒有戰隊的，你們不是一直想的，就是這個頭等仗嗎，OK，你們等著就行了，就這一兩天了，對不對，就這一兩天了。

好我們來繼續，我們來繼續，是不是，那麼在這裡頭女生說，航周嗎好遠，到底用，怎麼樣的一句話，就能夠讓女生，迫我替兒笑，和你約會呢，誰可以做到，趕緊啊，機會有限，失不在來，那就只有我來找你了。

這他媽跟遠程一句有關係嗎，對不對，這跟遠程一句有關係嗎，要不把我快逼過來，這跟遠程一句有關係嗎，你不要去做解釋，什麼北京鳳台到朝陽，也很遠，不要做這種方式，這種都是解釋方式，來看一種什麼叫。

神奇的轉折點可以做到，居殺呢，那吃完，我們就跑回來，對不對，你管他遠近了，你直接就說嘛，那吃完，我們就跑回來，對不對，是不是，是不是，對吧，很近幹嘛，你管一遠近幹嘛呢，吃完我們就跑回來了，對不對。

你去先幹嘛，先好遠，沒事啊，吃完了我就跑回來了，對不對，很簡單，就是我們就是去為吃豪華大餐，吃完了我就輪回來了，對不對，不遠吧，就很簡單嘛，就是過來就是吃豪飯嘛，吃完了我們就跑回來了，對不對。

就這麼簡單，就這麼簡單，然後你看女生哈哈，那我們來看一下，OK，來又置一下，勾勾手，對不對，然後不就得到了這個女生嘛，然後不就得到了這個女生嘛，對不對，然後你們能夠看到照片來告訴我這個女生。

幾分啊在你們眼中，因為你是手機檔要麼你就出去從近，如果你是電腦端的出去從近，啊如果你是電腦端的出去從近，啊，啥，大善的呀，在北京的時候大善的呀，對不對，為了練遠程一句，就把這個女生定為遠程一句了。

我當時我現在做到的是十大時重，啊所以說我所到這時候我不臭妹子，只要我看重我就能搭，就不是用的是迷蹤，不光聊天可以拘，大善也可以拘，啊十大時重，我相信夜界沒人敢有這個成功吧，十大時重，對不對，好。

對有個人聰明了啊，白戲看到了，他沒有花任何的裝容，知道嗎，他沒有花任何的裝，他可是素顏，他可是素顏，而且我拍照還沒有，航神牛逼呢，對不對，我拍照沒有航神那麼牛逼，把女的能夠拍得多麼牛逼，對吧。

我也就是隨便一拍而已，對不對，好，那麼，一節刻，啊一段，一個女生已經講完了，你們告訴我遠程一句，牛不牛逼，牛不牛逼，牛不牛逼，你們覺得彼魔可不可以封山了，你們覺得彼魔能不能封山了。

你們覺得彼魔可以封山了嗎，我操，不是，能不能配合一點，你們這樣子就不好玩了，你們應該哪可而已好不好，我操，不是為你們，我發現我弥宗對你們，這個，這個，這個沒辦法，行，確實笑上贏了，好笑上贏了，好。

那就按照管理，執行我的賭約，好吧，我算你們牛逼，我真的沒想到，你們今晚，腦子會突然一下靈活出來，你知道吧，你們牛逼，你們牛逼，那麼，有誰想進彼魔戰隊的，我先提前說好，進彼魔戰隊之前，進彼魔戰隊之前。

你們一定進去之後，要明白彼魔戰隊的戰歸，戰隊的誰把戰歸三大條例，牛逼，所恨果然牛逼，都知道我要說什麼，對，三個原則不傷害不欺騙，不破壞，你記清楚了，你們今天，我確實是，數位校長我服，你們是有可救性的。

我服，但是如果這三樣東西，你們有一樣違背，不要跟我說，你們是哪一天報名的，也不要跟我說，你們是通過什麼方式報名的，一樣給我離開戰隊，我不交，你不用說，我交了錢，或者之類的，OK，如果你要跟我拼錢，可以。

OK，我還是那句話，如果這三樣規則，你做到了，你如果做了一樣，你都給我離開戰隊，能夠保證的，想盡彼魔戰隊的，打一，打一，那麼，你們要的，堵住，其實我跟校長的堵住，很簡單，就像你們說的，平常高的男人。

就會做一件事情，為什麼校長今天打的是，可能風山的，其實我們兩個人，就在堵一，就是我今晚，能不能成功的風山，取決於你們，你們如果說，恭喜彼魔，迷宗戀城，或者說，在我講完課，就是遠程一居，我確實說了。

校長說會有，大多數人不同意風山，我說不可能，我相信我可以，讓他們，在還沒有反應過來的時候，跟著我的節奏走，當然是，校長贏了，確實牛逼，對，像有的，彼魔戰隊學員，你看他們都說了，我進彼魔戰隊好久。

都沒有學到，一擊壁殺的精髓，這就是我，現在對他們的一個愧疚，因為我從一擊壁殺，迷宗武士，到一擊壁殺研究出來，到最後，我找尋出遠程一居，將迷宗，達到智上技能，我忽略了他們，所以我現在，暗裡說你們。

應該統一我風山，好嗎，我應該，把更多的時間，和精力，給他們，你看，這彼魔戰隊，都哭了，你們就不能同情一下他們吧，好吧，那我只能說，實行第二種方案了，那就是說，我不風山，但是收學員，從祭晚之後。

你們將要過三道卡，今晚之後，所有精髓戰隊的，會過三道卡，同時有一個好燈，問題可以分享給你們，就是後期，兵魔將成立，專屬傳承人，我將把我，畢生所學，傳售於他，而他，要做到的是，學成的時候，把我管理。

兵魔戰隊，保證不離開，戀愛不惜判，這個已經不算是官門弟子了，這個是傳承人，這個是在現下，我還蠻全全的，將我全套技能，傳承人，不知道吧，這個將會獲得，所有的，迷宗，以及必殺，武士，以及遠程一居，包括。

滅清覺，全套的，擁有者，這個，也就是第二個屁魔，也就是第二個屁魔，我對現我的讀院，我再一次，我一遍，想進兵魔戰隊的，能夠做到3點的口衣，時間只有2秒鐘，OK，1分鐘時間，我給你們通行馬，記得2年前。

我是一個傻掉，2年後，我希望你們，這幫傻掉，能夠有一個新生，通關密碼，就是，2015，0228，這次我，給你們一個，優待，再讀一遍，但是誰如果打出來，就等於自動放棄，2015，0228，時間，一首歌。

這首歌結束，我會告訴校長，我們的讀院，到此結束，航神，該會錄一下航神，發一下，助理的，浩，是，該會錄一下航神，我先，剩下的就，看你們自己爭取了，今晚之後，三道卡過不了的學員，你們將，進不了，兵魔戰隊。

OK，你們將進不了，兵魔戰隊，所以，先提上一首歌，之後，這個，能夠堅持下，今晚，我們，得到最大的，術，航神，隨機馬，不是，十分鐘，是一首歌，一首歌，不要嚇搞我，哪來的十分鐘，是在一首歌結束，OK。

我現在秘密，你還認證我，親朋的首歌，然後，你們能夠，做到的學員，自己去爭取，這，這，這，我，看到了一個人，愛上，可憐，跟女神，一起，你能否，愛上，一個人，愛上，可憐，跟女神，一起，一起，一起，一起。

一起，一起，一起，一起，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們，我們。

I feel it so lost I feel it，I feel it so lost I feel it，Ok 一首歌曲結束，譬如說 今晚我的賭月到此結束了，今晚我的賭月到此結束了。

你們贏了 確實還是校長比較了解你們，覺得你們可救，你們應該感謝一下校長，要不然的話我的遠程一居今晚，或者說過兩天，他只屬於，並不斬對手，如果喜歡一個女生，但是不能長期讓他到我家下來。

在家裡我有可能相親結婚，算不算傷害，喜歡一個女生不能長期，讓他到我家下來，在家裡有可能結婚，你結婚的當天，就是說你如果和你女友確定關係的那一天，你只要不去傷害，那都不算傷害，懂嗎 那都不算傷害。

好吧 校長的加持一分鐘的通道，出來了 這個是賭月的第二，接下來沒賭月了，你們接下來一定要乖乖的聽話，不要被校長抗，校長很抗的，你們跟我校長抗不抗，校長微信就是PUAT1D例外，是不是，所以說校長挺抗的。

校長就是個抗護，校長抗抗了，為你們說，你們就是聽校長的話被校長抗了，你說被摸如果風山了對你們有好處，我可以連優出更高的決學，對吧 你說不風山吧，好吧，那我只能接受傳承人了，因為很多人一直想要。

這個五一宗，裡面的智慎絕招，叫做努力情絕，為努力情絕找一個可靠的傳承人，好 你們，我們來看一下，一種女性思維的方式，一種聊天的重點，一個墨生的女生，當女生說我們墨生，你該如何去掉，一樣 愛歪很高。

我想問你們，一個對你們愛歪很高的女生，你們誰能夠保證，一定能夠居，一定能夠讓她到你所在的地方，百分之百的保證，能夠讓你這個女生到你所在的地方，想讓你可以是嗎，確定嗎，我現在站隊都這麼點了，不要不自信。

你就直接說，兵魔戰隊的無所不能，對吧，偶爾裝到李師傅不會怪你了，對不對，而且，我給你們一個期限，一年時間內，我讓兵魔戰隊出去以後，所有人都獻磨，學不會的代價，因為剩下的時間屬於你們了。

剩下的時間該留給你們了，你們的師傅我已經沒有東西可在，提升了，遠程一屆已經是最屌的東西，我已經沒有什麼科目可以再研究了，對吧，除了女性這個課程以外，已經沒有什麼東西可以再讓我分析了，對，也該回歸你們了。

晚回GG現在還難嗎，晚回GG現在還難嗎，說簡單點，我實在不想透露晚回GG裡頭的砂召，但是我可以給你們透露一點，如果說你在學晚回GG的過程中，你在晚回GG的過程中，有一個至關點是什麼。

你把這個女生當剛認識的女生，你能否GG的怕，如果你擁有迷蹤一擊必殺技的話，你能否GG的怕，好，今天就給你們透個底換句話說，如果說你跟他分手了，那麼行神現在去G這個女生能不能G，能不能G，能不能G。

行神G的，冰魔能不能G，高我，能還是不能，能吧，那還有什麼懶惠的問題嗎，無非就是在見到這個女生的時候，還差一句冰魔教你們怎麼要去說，可以讓這個女生順驚靠在你懷裡，留內嘛，對吧，這就是我為什麼做晚回GG。

其實很簡單的道理就在這，讓你們聽我的話打造成一個，值得的女生能夠一擊必殺女生的方式，晚回GG難，所以重點不再晚回GG好嗎，我們來繼續講課，我們來繼續講課，這人怎麼還一個又這麼多，你們再散一點。

我這個重要干貨才能上來嘛，對不對，這剛才是260多人期，239還這麼多，我的天，這個你們都不困嗎，我都困了，這個我都困了，我們繼續講課，上課，這個你繼續講課，你生在嗎，在幹嘛，我在養課，對吧，睡了嗎。

被拉著玩牌，你看，我就是這麼玩的，你們敢這樣，跟一個高分沒這種說話嗎，來來來來來來來來來來來來來，幾分，幾分幾分，對吧，你們敢對一個高分沒這樣子用弄了，來趕著打一不趕著打二，實際就是啊。

你不要忘了你們每個學員照我有資料，你如果，違背自己本身的，你會受到懲罰的，好，大招數都不敢，為什麼，高分，對吧，高分，但是有行身這個鐵疆在，有什麼不敢的，對吧，有行身這個鐵疆在。

打造一個高閉合的朋友圈去吸引，有什麼不敢的，是心理緊張，對吧，對於女生來說，對於女生來說，不要說是，女生問你一句再嗎，女生只要一個表情，對於你們這種表思已經，鐵上去了，你就，巴拉巴拉，巴拉回個不停了。

對吧，誰會這樣做的來口衣，女生一個表情立馬回覆的口衣，好月你是肯定會的，你經我站對之前，你不就是在群人裡那種，刷，聊天，把女生快刷到活起來的那種嗎，我才收你進站對的，我知道你們經過我的修改。

你們現在是不會了，但是以前的你們是會的，對吧，錯，這個學員後悔無期，我告訴你一個問題，考慮好才會回，這個是一個錯誤的選擇，聊天不是考慮，你知道嗎，聊天不是考慮，聊天千萬不要，把聊天當作一種考慮。

考慮就等於去想一個答案一樣的，你知道嗎，聊天不是考慮，好我們來說，沒有所謂的秒回，或者說等多長時間去回，你有時間去回，沒時間你就可以不回，不存在秒回，不秒回，說基金主啊，聊天不要去追求太多框架，懂嗎。

基金主一點，聊天不要太追求框架，不要給自己設一層框，不要說什麼秒回不行，不要說什麼，跟女生同步回覆，千萬不要，有時間就回，沒時間就不回，你們應該追求的是，這樣的一個理論，聽懂的打料做筆記。

聊天不是特色時間，有時間我就回，沒時間我就不回，對聊天是自由的，不要給自己試了定框，不要說，老實說，四分鐘後回，我就四分鐘，老實說半小時後離，我就半小時，老實說跟女生同步，女生一天沒離。

我第二天就發個信息，那我也隔上24小時再跟大家聊，哇塞，你有逼，懂嗎，基金主，秒回，不是過錯，秒回不是過錯，大多數女性不會，因為你秒回，而對你失去信息，而對你失去聊天的價值，基金主。

是因為你在秒回的過程中，一句話，讓女生覺得你是，吊思，就像當於曾經有個學員，給我看了一個聊天截圖，她是在家園，她說的是一個什麼，如果你不是換人，我們可以，了解一下，好，女生給她回覆了一個，我是好人。

你們會怎麼回，對，好在哪，一句話，女生就不想和你聊了，所以不存在，秒回的問題，誰還能再給回一個答案，我是換人，說明你這個人，一看就是老司機，好人你好，很平淡，但，不能做這種解釋，當時這個學員。

給她回覆的是，那可以，了解一下，女生給她回覆是，我現在不想和你了解，就一句話，就弄死了，後來第二個，同樣的女生，她給我截圖說，師父我不敢回了，我說沒事，我告訴你怎麼回，我回的是，這點我相信，一般來這的。

都是好人，我很實，你好，很高興認識，真誠就行了嗎，你既然在家園混了，你用的應該就是真誠嗎，而不是一上來，就是鬥逼，或者說尋求一種幽默，或者說找尋一種套路，能夠讓女生覺得，低計劃，就有趣不可能的。

不可能的，對不對，真誠就可以了，所以你們這麼多回覆，都會讓你身覺得，我瞬間不想和你了，那你記住了，聊天不是晚回，不是秒回，與不秒回的時間，聊天不在於時間的觀念，好，那我們來看一下，聊天，我們來說。

你是說，昨晚睡著了，在幹嘛呢，準備去機場，你説，既然這麼堵，好，你是說，不會來不及吧，不會來不及吧，該你們了，你們試一下，不會來不及吧，好，第一個是，來不及你收留我了，第二個是，估計會，第三個學員。

別急，讓飛機，等一會，第四學，那就太悲哀了，說明你們的方式，都不有趣，都不好玩，對不對，我不敢回，對，你不敢回，因為你他們知道答案，對不對，因為你知道答案，好，好，那我們，來說一下，還真有可能，對不對。

還真有可能，好，你是說，不是吧，怎麼回，怎麼回，所以我説，我的聊天，每一句都可以，讓你們很燒腦，你們回不來，就不要說，演成一句，你是不是都不會和你聊天，這個西南觀畫八級，這個學員，你有聽過我的課嗎。

你有聽過我的課嗎，還是這個就是你想的，牛逼，其實真都能看到，好吧，我答嘛，沒答好，我的錯，對，吐得不夠，還是被看出來了，牛逼，這都能看出來，答案就是，你的嘴是開過光的嗎，看來要留下來了。

這就是女性思維的一種，紗鏘，對不對，這就是女性思維裡面的一種紗鏘，你的嘴是開過光的嗎，看來我要留下來了，瞬間不開心，這種就叫做，讓女生覺得什麼，讓女生覺得什麼，你們不是一直想學，滅情覺嗎，對吧。

這不就是滅情覺嗎，對，快就，說錯話了，無壓嘴，一句就說錯了，對不對，滅情覺嗎，滅的就此事，好，我們再看看，你什麼不知道，好我們再看看你什麼不知道，你應該說，請我喝杯咖啡安慰一下，對不對。

你應該說請我喝杯咖啡安慰我一下，有沒有，是水環節，有沒有是水環節，有沒有是女生願不願意，請你喝咖啡，那麼你們覺得這個時候女生會說什麼呢，作為女性思維，我相信你們都不太了解，但是我想問一下。

如果你們覺得你收回你什麼，阿芳，你們說不太好吧，那就說明，那就說明你們，對吧，那就說明你們還不懂，滅情覺到得強那到什麼地步，首先第一，女生說錯話了，好不容易有一個可以解決她錯誤的方式。

你覺得女生會放棄嗎，不會吧，對吧，不會吧，好，那你過來囉，請你都是小事，對不對，那你過來囉，請你都是小事，這大事是什麼，我一句話登入了你那個什麼了，這個真的趕不上飛機，這是大事，懂了。

同時女生很自信的是什麼，你去飛機，你趕飛機，你也不會過去，所以她會很自然，很放鬆的答應你的，如果這個時候你真的飛機趕不上了，你瞬間過去，她會很吃驚的好不好，沒看出來這個東西吧，對不對。

女生了定了你不會過去，因為你現在正在感往機場的路上，所以她才看這麼大應你，在這種情況下，拒絕的機率只有5%，這就是虐情絕，使用前的評估，就好吧，大致已經能夠猜到你身後，會說出什麼樣的話，對不對，高不。

對不對，牛逼，牛逼吧，所以，在我上課之前還有的選擇說的是，今晚是飛到的客，跟冰島壯了，我還是去聽魔鬼訓練贏的客吧，OK，你可以去嘛，對吧，對於我來說，我又不損失，你可以去聽魔鬼訓練贏的客，知道嗎，好。

我們來繼續說，哎，我操，跟冰島上升20分鐘，約那個下下周的，你牛逼，你牛逼，好吧，這個，其實冰魔戰隊如果說，現在想要約一個女生，一點都不難了吧，對於你們來說，擁有弥宗武士，擁有一擊必殺。

你們想要約一個女生對於我來說，我已經不感覺到的驚喜，說，那個，我們繼續，一言為定，女生，對吧，好，時間，電話聯繫，等我回來，要我的咖啡，好，那我們看女生，過完用的方式，現在還不收，等熟了，再給你。

有沒有記得哪個導師，有說過一種回覆方式，現在還不熟，等熟了再給你，有一種很牛逼的，你們是為他神的，一種方式，我剛零了零熱水，現在熟了，主義主義，我就熟了，對不對，好，那我就用你們，調思方式，對吧。

所以呢，就用調思的方式來應對，你們所不可能的，好吧，你們所不可能的，那主不會要扔到，菇里，手不會要扔到菇里，主吧，我只是用，換了一種方式，去轉一下而已，意思，就是主義主義，你看，所以說，追隨話說的。

最根本的原因，最後的結果是什麼，一定會很樓，而且不會成功是什麼，你看你身上，嗯隨便你，是不是很平淡，所以你們所，崇拜的，批游，所給你們的話數，只是做了一個篩選法則，十個女生，篩選的八個，兩個給你。

你就覺得，這話數牛逼，流，流，有沒有這種感覺，到嗎，有沒有這種感覺，你們告訴我，你們學了這麼長時間，拿著話數去聊天的，能夠百分之百集中的，考個六我看一下，就是這個話數萬能，一用必成，考個六我看一下。

對啊，所以你們為什麼，還要去學這些話數，還要去學這些，不套路呢，對，所很說的，非常對，感覺學了迷宗，現在看之前，覺得大神的聊天，我都能看出，他們的篩選聊天，就是告訴你了，這個女生不理你換嘛，對不對。

這個女生不理你換嘛，OK，真愛能不能換，喜歡那女神，你真的願意換嗎，而且，做一個篩選法則，這種聊天，成龍機率高嗎，你學到的東西多嗎，你最後還不是為令，你最後還不是，沒有所成，只是拿了一個書。

再做開句話題目而已，那麼有一天我宣布必決，不會了，不會了，對不對，這就是你們，現在，最大的問題所在，總覺得，戀愛不習慣最吸引我的，就是話數，這不夠糟，這個比摩戰隊，你們能不能不出來，你們也新人啊。

一個說，20分鐘，約了一個這個，妹子，對吧，一個這個，又說我剛想起來，我今晚約了妹子，你們，這個能不能不出來，欺負新人，這個知道你們，是兵摩戰隊的，知道你們牛逼，對吧，能不能不出來，欺負新人，這幫。

還是單身的，對吧，行，還有的是，今晚，讓妹子叫老公的，我告訴你們，這個，我今晚，一沒陪你們的兵騷，二沒有約任何一個女生，只是和自己曾經的那個女生，聊了一會兒天，我曾經跪在她面前，我今天找她聊天。

我們兩個人回憶曾經那個，傻逼的時代，甚至於，再回憶那一刻，我曾經跪在她面前，現在都覺得，特別的好笑，但是，跟她聊的時候，也有一些傷感，對，求婚的那一位，現在已經是，這個人母，但是我。

我們現在只是一個正常的要天，你想補加一個名額，OK，你看，彼魔戰隊同不同意，看看你能不能，打動彼魔戰隊學員，或者，行人不是在嗎，對吧，你看你能不能打動行人，再給你，發一次助理號，只要行人願意出，對不對。

就可以，這個學員是不是，剛才就是，為自己爭取了一個名額的學員，就是用小糖的管理，對吧，這個好像是，這個用小糖的管理，為自己爭取過一次，是吧，那就看你能不能打動行神了，剛才你確實有打動我，對吧。

剛才你確實有，打動了我，這種方式特別的，有意義對不對，好，我們來繼續說，我們來繼續說兩天，對吧，你看，也就是說，任何的話數觀力，任何的一種，聊天方式，都不可能，我促了小糖，它這麼坑死我了，這個，這個。

不淡地了我沒法講過，你笑得太坑我們，確實沒話可說，因為兩年前確實是它拯救了我，如果沒有它，也沒有今天的我，我平夫一下心情，我平夫一下心情，這個我們繼續，去說聊天，說聊天，笑著這麼坑的貨，在東馬兩句。

心情瞬間爽了，對吧，心情瞬間爽了，這個笑著坑，這隻這個打一下笑著坑，對吧，反正都是一小時，一小時報名通道了，我給你們，問題是，我想拒絕拒絕不了，你們就打一個笑著坑，讓我心情舒緒一點，我繼續講課，對。

笑著真的很誇張，對，然後我們繼續講兩天，笑著都給你一個，小時的通道了，你問我，你還能進嗎，你，你是不是傻，對不對，你是不是傻，趕緊，對吧，找那個助理，或者隨便拉一個助理，直接卡他，錢丟過去，進去。

你是不是傻，他還要問我嗎，他都不經過我同意，給你們一個小時的通道了，我擦，你是不是傻，我們繼續，聊天，我都說了，這個笑著坑的，你還不知道他坑我什麼，我們繼續，說聊天，我們繼續說聊天，把你帶到寧波。

取溫泉，主義主，對不對，把你帶到寧波，去溫泉，主義主手，對不對，女生，有一個小害羞的表情，飛這個坑的也會在嗎，我想知道飛，飛，這個好像是，兩條溫某路是嗎，三條溫某路是嗎，是不是，這個女生好像是。

三條溫某路是嗎，對吧，你知道當時，我就要去機場了，你們的飛島，覺得我不可能，聚到這個女生，這女生多次的拒絕，又不熟，又種種的，給我IOD，所以她很牛逼的，以為自己手裡，有Flohoss，就敢跟我說很。

然後就說，三條溫某路，我讀冰魔遠程拘不了，在冰魔東擊拘前，我自己贏了三條溫某路，飛到北京的時候，雙寶，三條，我留著慢慢抽，三條，這句是不是很好，到底怎麼樣拘的呢，我跟你們這樣說，對於冰藍說。

我自己不喜歡的，就是挑戰我的人，就是你如果，平平淡淡的，我可能跟這個女生，我就不去了，我可能就不去了，我可能就不去了，我可能就不去了，但是，飛跟我，懂得三條溫某路，我為贏了三條溫某路，我也得把它拘了。

對不對，我也把它拘了，我也把它拘了，然後我們看一下，冰魔拘套，其實說實話很累，但是為三條溫某路，我一定要拘，我們來看一下，到底怎麼拘的，到底怎麼拘的，冰魔戰隊選有問題，發群裡，我講完課以後，給你解答。

或者一會兒釋放給我，也可以，本來時間就有線，就不要跟他們聽課，我們繼續，那麼當女生，發出害羞表情的時候，你們覺得，IOD還是IOD，IOD還是IOD，應該進還是退，告訴我，你們覺得應該進還是退。

應該進還是退，再來一次的統一一下答案，應該覺得進的打一，覺得退的打二，覺得進的打一，覺得退的打二，看看你們到底有多少水平，不要以為這個時候就一定要退，基辛數了，既然有你們所謂的，IOD出現，有好感出現。

進還是退，這就知道這受不了憂惑，只要閉摩少少的有一點點的點綴，他就覺得，我錯了，我應該選進，他剛才打二的選言，這個有幾個已經轉移了，所以不是隨便說，也不是說女生發了一個，害羞表情就一定有戲。

但是我們不管他有沒有戲，這個時候要做到的，用迷宗武士來全是這個方式，就叫做，截斷，截斷，不是腿，是截斷，也就是迷宗武士的第一勢，截，前面我們不管他聊的有多麼垃圾，我們不管女生對我態度有多麼的不好。

那麼這時候剛剛有一點點好感在，那麼立馬截斷，就好比我們搭上一個女生一樣，你好請問一下這個時間段，我看你帶這個維金挺漂亮的，我想認識你一下，好，你說這時候有好感決定給你微信了，立馬離開，不要拔拔拔啦。

因為，剛才對你沒有好感，現在腦子突然下當機對你，有一絲絲好感，那麼就在這一頓好感中，立馬出身，做筆記，做筆記，前面了不得不好，後面，經過晚舊，得到了一個好的，I。O。I或者，清威的好感動，立馬抽身。

做筆記的打六，做筆記的打六，非常不相信你們可以做到，非常棒，好，那麼我們來繼續，對吧，抽身，好我們來看，女生，不是要關機了嗎，剛辦了一張機牌，看來只能你到年播泡了，對不對，看來只能你到年播泡了。

泡完溫泉我們就跑，這裡頭，就是去測試一下自己的目的，為什麼，這裡頭我其實可以告訴你們，這是一個拜比，你們知道拜比在哪嗎，誰能找出拜比，我現在說，給你一個報名通道，沒用，他們笑點，給了一個小時我走。

我這裡不許，我給你們私人指導，五個小時是，看你們誰能找出，拜比在哪，拜比在哪，我給你們私人指導，五個小時，比向上的牛逼，拜比在哪，並不站隊也可以找，拜比在哪，拜比在哪，不是暴露意圖，也不是不該加這個你。

其實就是，一句話也不是跳水，有沒有看到，極竊，有沒有看到極竊，測試出自己的目的，簡單來說，因為一場堵住，我跟飛堵的是，三條彎馬路，我就是笨著這三條彎馬路，去跟那女生聊的，所以我的內心中充滿了極竊。

我想讓飛，撫，我招起了，我招的確試了一下水，所以我發現，有一絲絲的跳水在，而且它的拜比就在這，問全，泡完溫泉，我們就跑，在這句話，第一句是沒有問題的，就是看來只能你到，寧波跑，那女生，如果沒有回覆。

我們在書，就是一個拜比就是一個學員的極竊心理，明白了嗎，這就是一個學員的極竊心理，記住了，這是作為一個學員極竊心理，我那時候就是極，飛的三條彎馬路，我極了，所以我要收，那收一下，不要極竊，記住了。

不要出現極竊，如果你對這個女生一望太強，或者你招幾聊天，我告訴你一種，很好的方式，就是立馬將手機，關機，立馬將手機關機，五分鐘以後，再上線，聽明白了嗎，聽明白的，打六，對，這就是我讓自己的一個冷靜方式。

當我有某種事情，讓我招集的時候，我會選擇做另外一件事情，立馬蹲腳，現在在做的事情，對，可以去聽一首飛的，明白了戰隊戰歌，好的，記住了，這個才是迷宗裡面，快要跳水中的打招，極竊了，無法控制內心的時候。

按住旁邊的關機鍵，三秒鐘，你應該能夠做到吧，等你按完了，關機了，你想後悔的時候，你也得先要等手機重新起動完，對不對，這就是控制一個極竊的方式，這是控制自己內心中極竊的方式，那麼我們來再繼續，女生。

什麼意思，我才不跟你去，我不熟，那我到底用了什麼方式女生，給了個喝喝呢，我用了一種什麼樣的方式女生，給了一個喝喝呢，我用了一種什麼樣的方式女生，給了一個喝喝呢，又推開了，看著好女性啊，這才是絕招嘛。

要贏三條萬寶路，對吧，不能拿出絕招怎麼能贏呢，好了，不就解你們了，讓你們看一下，誰說帶你了，你自己到寧波溫泉主主，對吧，就是你們說的，推開，先讓自己抽開，先讓自己抽離，不要急於，去說，所謂的，一擊斂殺。

或遠程一舉，不要急於去說，一擊斂殺，或遠程一舉，聽懂得打六，不明白的你們可以問，好，好，不懂得嗎，就是說，第一女生，說的是，我才不跟你去那，又不熟，也就是說女生已經，拋出了一個拒絕的，你的理由。

就是和你不熟，好，那麼這時候你要抽身，哪怕啥必一點行，但是一必須抽身，也就是要推開這個女生，就是說誰說帶你，你自己到寧波溫泉主主，懂了嗎，就是誰說帶你了，你自己去，懂不，這個Bemma戰隊的，不用急。

PBT到時候，今晚我就會傳到你們群裡，這個問題，這個不需要我說，我知道群裡有圖片，但是根本不需要，對吧，這所有的圖，我自然會弄，而且我沒錄影，你們敢保證校長沒錄嗎，你覺得校長會放棄，賣我錄音的機會嗎。

之前有一個，POA的一個，大神，所謂患男孩的，有個人開架，我說我給你六千，不要來騷擾我，對不對，就是這麼簡單，就是這種情況，就是把你的所有的錄音給我們，我們想要去瞭解一下，這個，因為他覺得，哇我不走嗎。

就想買我錄音，你可以去住在那買，你可以弄小孩去買，對吧，而且你看，思昊這種，尖笑的方式，就知道這家會肯定也錄了，對，不可能被挖走，人不能忘本，不是說我現在你多牛逼，如果沒有這個，校長，引錄的話。

也沒有如今的牛逼，所以我說過，當所有導師都會離開你們的時候，我不會離開，風山，只是說不對外講我的課程而已，也不算離開，其實你們可以統一我風，風山的是不是，你們覺得呢，咱們編磨戰隊肯定是統一的。

我就是說其他血源是不是，風山隊對於你們來說，不損失，對我想起來了，這個養好像就是，私聊過我第一句話，非導戰隊的血源，尖濱磨戰隊多少錢，對，應該是你，第一句話就是這個，加了我第一句話，尖濱磨戰隊多少錢。

你問一下非導，如果尖濱磨戰隊多少錢，我相信，我覺得這個養為什麼這麼熟呢，對，我們繼續，講課，剛才只是一個小差區，其實每個選你們的經歷，包括你們跟我說過的，話語，甚至於說，你們在魔鬼訓練員的表現。

我這都有記錄，這是我的一個工作習慣，我會記錄每個人的說話，交流方式，還有我跟他的經過，以方便我後期，如果有跟他有合作，或者說，他有過一些往來的情況下，可以幫我加深一下記憶，就像你們一樣，進我戰隊。

之前你們是一個什麼樣子，我才知道你進到這裡難以後，我要引導你們的方式是什麼，對吧，不然的話就跟其他導師一樣，只是讓你們進去以後，什麼都不管，那沒有任何作用，有的血源需要自身自滅，找新答案。

有的血源需要你易於點破，有的血源經歷不夠，需要你過多經歷，小湯一開始進入兵魔戰隊，後期問我晚回問題，我說晚回是一個，三指導交成，小湯給我一句話，就是兵魔戰隊血源難道不屬於晚回體系嗎，我瞬間無話了。

後來我做了一個，很小的一種晚回方式引導給他，做到的就是這邊在，詢問晚回，那邊在說我喜歡少父，我就對這個血源，沒有太多興趣，對不對小湯，沒有約望你一句吧，對不對，所以說每個血源，你們如果說，你們記錄我這。

全都有，知道嗎，你們曾經說過的話，我也有截圖，都在我的文囊裡頭，也許你們永遠不會看到，但是我明白，每一位血源你們進來，為什麼而進來，你們的缺陷在哪裡，你們需要一種獨立的魔練，還是需要。

在你們最關鍵的時候，我點心你們，很中心的告訴你們，在沒有我的準許之前，當我沒有覺得你，適合去別的戰隊之前，你即使是被他的魅力所吸引，一定要進去，你也很難學會，你也很難學會，因為你缺的，不是那一塊。

今天不是這個，冰魔戰隊的評論會，我們來繼續，說聊天，這是我平時的，一個工作的一個，習慣性了已經，要不然我怎麼會，做到目前為止五家公司呢，裝個B而已，裝個B而已，小小的裝個B，繼續說聊天，繼續說聊天。

哈哈開個玩笑，對不對，溫泉你主不了，你生，那麼你們說，用一種什麼樣的方式，可以引導的，我現在有五家公司，一家設計公司，一家嚴禁生產線，一家田品一家品牌服裝，一家全國，國內一線品牌，五家，我有自己的集團。

我的集團是我老爺的名俠的，集團屬於他的，我現在在挑戰的，就是集團集團，集團人的這個權力，而我兩年前失去的，就是家族集團權，就是因為一個女的，所有的人都覺得我傻逼，所以我所有人都覺得我衝動不成熟。

所以免去了我家族集團權，並且我被放住了，而當我再一次，今年回來的時候，推開那一山大門的時候，我知道我成功了，我知道我有權力，去強戰這個集團權了，好我們回歸聊天，我們回歸聊天不要去探索我的故事了。

沒人能意義的，我們今天說的是聊天，我們今天說的是聊天，女生回了一個N，那麼用一種室外的方式，可以做到遠距了，因為一種室外的方式可以做到遠距了，所以我現在在上一段時間，是人說說看沒事，知道答案的就不要說。

你們想做雷峰可以的，因為有的學員現在還在醜唱，怎麼進，進去之後並不會會疑似同仁，你們可以放心的一點，我對於不管你是從那個，土鏡進來的學院，只要你是冰冒戰隊的，但我如果說不理你，要麼就是忙。

要麼就是你需要自生自滅，一段時間，簡單點說就是痛得還不夠，必須讓你痛一會，我在我戰隊中，不會讓你們成為溫室的花朵，知道嗎，來趕緊趕緊我們進入主題了，你們這個不停客，這個老實實在先聊多單物時間，是不是。

確實像你們說的，我講客之前都是不吃飯的，你們打算讓我繼續，這麼餓下去餓到兩三點鐘嗎，很難扛的好嗎，我操，雷峰出來，對不對，雷峰出來了，你竟然雖然你沒有提示答案出來，但是，你他們看過答案竟然做了一個引導。

你是不是雷峰，好，現在雖然我心情稍微有點好，是不是，這個你你就說一句，笑著，實在很坑，我就放過你一次，是不是，這個記住了，冰冒戰隊學，你們能夠比他們提早得到一個答案，但是，不要玩巨頭。

因為這樣子會很影響新手們的思路，你們不讓他們去思考，不讓他們去回答一次，他們不知道，聊天中我到底過錯在哪裡，這就是我為什麼每次講客之前，都會提前上線，然後把答案改掉，就是，我可以直接像，被書一樣。

一六給你們講完什麼事都沒了，但是你們學不到東西，只有，你們自己去親身體驗一下，你們的回答，和我的回答，你們才能明白，意思是什麼，我們繼續，說用什麼樣的方式，可以讓女生驚訝，可以讓女生驚訝，好吧。

剛才已經巨頭了，所以說，給你們看答案，完了，完了，看到沒有，第一句完了，天天天，叫做，是水方式，不是推拉，這個不是推拉，完了，就是，剛才這個話題已經翻篇了，結段主了，我們要展現一個全新的話題了。

我們要展現一個全新的話題，那就是，女生完了以後，我們沒法聊天了，對於你們來說，你們還能聊嗎，你們告訴你們還能聊嗎，聊不了了，對呀，所以說，完了，沒的了了，ok，那麼，完了，女生會驚訝，第一，又目擊了。

還是說，飛機沒感傷啊，對不對，女生會去想這些，但是她不敢說了，她把說了以後，又得罪人，對不對，她是不是怕說了以後，又得罪人，你們告訴我，是不是，是，是，是，是，還是不是，對吧，所以女生不敢說話了，ok。

那我們就公布答案給她，把事沒放朋友那兒了，你說你私不私傻啊，女生就這種感覺了，你說你私不私傻啊，她就會突然覺得，怎麼有這麼傻的人，偷笑一下，偷笑一下，好，那麼我們要做遠程一居，所以我們要做的是什麼。

遠居的是水，你們睡一下，看你們的水能夠怎麼試出來，遠居的水分怎麼去試，考慮一下，一個遠居，怎麼去試出來，踏到遠居，踏到遠居，告訴我，幫忙帶水杯，還有呢，你們只能做幫忙帶水杯了嗎，遠居，這裡，很關鍵了。

已經到了，該遠程居殺的一個方式了，怎麼居，怎麼做，怎麼居，怎麼做，還好有人要來寧波，這就傻逼了，請問不要這麼做，女生都愛性在樂貨，也看過答案嗎，你看過答案嗎，女生都這麼心在樂貨，對不對。

你們都是偷視眼嗎，我這都看不到，你們都能看到，我去，你們都是偷視眼，你們眼力確實比我好，好吧我沒蓋住，我的缺點，我的缺陷，那我們來繼續，你們紐約，好，女生都這麼心在樂貨嗎，就是主責大一下。

就是越新學裡頭，還有一種方式，就是女生覺得自己沒有錯的時候，主責大一下，讓她覺得，我又做錯了，有沒有這種感覺，對你，你可能這句話你沒有錯，但是女生都這麼心在樂貨嗎，你也不意外，我還覺得你特別呢。

這不是一語三關嗎，第一，讓女生覺得我又做錯了，第二，你和其他女生，原來一樣，第三，我以為你會不會，女生原來一樣啊第三，對吧，你，是吧，有沒有晚舊的方式呢，對不對，這就是一語三關的一種方法。

那麼我們看一下，沒讓你給我送過來就不錯了，不對你別送，不對你別送，這道後面這句話的意思是什麼嗎，遠程一句最重要的在於，就是後面這句話，不對你別送，不算祕反也不是預勤郭重，也不是預勤郭重，也不是即將法。

很簡單，就是突然間醒悟，突然間醒悟，就是不對你別送，對因為我們不熟，還有一個你送過來，我還得請客，該所以你不要送，你千萬不要送，所以你看女生，其實已經看出來，你要表達的意思了，你看，有什麼好處。

有什麼好處，對不對，你看女生都已經大概猜想到，你的方式了，有什麼好處，對不對，到底有什麼好處，所以說在這女生，大概都已經猜出你，你要的方式了，所以我說過了，我的聊天，讓你們接，你們一句都接不上。

我們再看一下，有什麼好處，請你怕溫泉，對不對，不去，你看，多麼簡單，民聊，不去，是不是，不去，夠不夠簡單的民聊，拒絕你，我就是不去，我就是不去，那麼問題來了，有什麼樣的方式，可以讓女生。

喊一修到最後去呢，最後我們又沒有，把答案拖得那麼明，有什麼樣的方式，對吧，可以讓女生，太變成去呢，有人說家大餐，是一個方式，泡手一點，可以喝咖啡，這就漏了，這就漏了，真的不去，不去我自己去。

那你就沒戲了，那你就沒戲了，對不對，又玩了一方，你們，好，真貪心，我親自開始去接你，順便帶個小禮物，對吧，對吧，我真貪心，我親自開始去接你，順便帶個小禮物，能不能，貼不貼心，對不對，所以說，這個東西。

就是告訴女生，請你泡溫泉還不夠，我就親自去接你，對吧，順便給你帶一份小禮物，沒車，我親自去接你，順便帶個小禮物，不就行了嗎，對不對，這個跟車的關係嗎，所以說你們都不知道重點，關注車幹什麼，女生關注的是。

你要不要親自去接他，天，然後你看，害羞表情，OK，行動了吧，手機好嗎，給我保證對線，你看，還記得女生剛才說過的話嗎，還記得女生剛才說過的話嗎，不熟，等熟了以後再給你，對不對，OK，現在熟嗎，也不熟。

也還是剛才的聊天，就才過了幾分鐘而已，對不對，是不是，就才過了幾分鐘，對，迷宗就可以讓他忘掉，他前面說的所有的話，所以迷宗，你只要脆脆一點，就是不要心急，去慢慢的去試，當你是出你要的目的性的時候。

你直接丟你要的答案就可以了，根本就不需要考慮他前面說了什麼，他拒絕我了什麼，重要嗎，不重要，好，我們來繼續看一下，你看女生，我後天過去，明天要跟公司請個家，OK，然後你看女生，還有一個小時候。

然後你看女生還有一個小時候，等機，看到了沒有，居了沒有，居了沒有，三條萬毛路，值不值，讓你們看一套這樣的牛逼聊天，值不值，當然這裡頭話數不重要，重點不在於話數，在於你如何讓女生看出你這個男生。

很會印記反應，你知道當我跟這個女生在吃一個龍蝦的時候，跟她見面的時候，她第一句就是，我發現，你有點壞，然後我當時說，大家都這麼說，但是我怎麼沒有看出來你從哪看出我壞的，我剛一開始都沒有答應你。

但最後為什麼我會來到這裡呢，你們覺得用什麼樣的方式，可以一句話讓女生覺得你不一樣，你覺得用什麼樣的方式回答你生，讓女生覺得你和其他男生不一樣，就一句，就一句，因為你說說你壞啊，這個我之前都沒有答應你啊。

後來我我我都到這裡來了，對嗎，看這張圖，答案在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，我都在這張圖，答案在這張圖，這關笑容貿易事啊。

對對，這關關笑容貿易事啊，對對，答案在這張圖，很簡單，這裡的小龍蟹好吃啊，你說味道怎麼樣，對對對，對吧，你不說你自己有多多牛逼或之類的，你直接一句話這裡的小龍蟹好吃啊，你說這龍蟹怎麼樣，然後。

你深度說了一句，確實味道不錯，我說還有一個更好的地方，你信嗎，他說文權，我回了一句，你能不能有點創意性，然後你們知道，怎麼樣帶去開房呢，怎麼樣帶去開房嗎，還是你們覺得，能夠遠距就一定能夠開房呢。

覺得不能在打，這就知道冰冒冷，對啊，我來告訴你們，如果你們操作不動，你們一定，不可能，讓這個女生，和你去開房，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，和你去開房，當時，我就說。

來這裡的小龍蟹好吃，然後，我說還有一個好的地方，你不知道，對，你不知道，還是文權嗎，不是，那麼，你們想一下，什麼樣的話語，可以帶去開房，你們想一下，不要說，等我回房，你們試著回房，你們試著回房。

你們試著回房，你們試著回房，有人說讓他休息，給他開房，然後再想策略做，你們的都太爐，冰冒戰隊，請看你們的群，看完了以後再說，好，我們假課，這是大招，必勝絕招，怎麼樣，好不好玩，是不是很好玩。

一般女生會拒絕嗎，而且沒有任何開房的啟動，甚至於說，沒有任何的，什麼呢，就是讓女生會引起反當夫妻子，小禮物太冷，小禮物太冷，也沒有敏感之眼，沒有敏感之眼，但是有一點點的心暗室，但是跟我無關，對。

我們假課，我們假課，我們來假課，好玩，對聰明，所恨一句話就能夠理解出來，就是不要去找班開房的套路，這樣會死，你要因地而置疑，看到當時的場景，借用當時的場景，當時的話題，連下去從而引到開房上面去。

這才是最重要的環節，所以十大開房季，它其實說白了，給你們準備的無非，就是一個話數，那但是沒給你們的原因，就是拿去沒有用，只有你們從每一個聊天，和操作過程中，慢慢去領悟，你們就能領悟出。

十大上上級的絕招到底在哪裡，其實只要領悟一個，你們就可以破出十個，甚至於更多，對不對，就是一個點，如何嫌疑自然，如何接入女生的話題，去引導數以下的東西就OK了，在閉摩戰隊，好我們來繼續說。

第三個聚集的女生，我們先看分，下場記憶目前為止，你以後還不適合交給你，下場記憶目前為止不能亂交，下場記憶，幾分，這個有幾分，這是第三劇，這是第三劇，我們來看一下，分低的我都不會拘，就這麼跟妳說。

既然要大善，肯定選擇我喜歡的分，在你們看來，七分八分九分的在我這，七分左右，而你們認為七分的，只能說我分，上一點點吧，上一個結尾是什麼，答案我已經發在我戰隊了，其實可是個絕技，不能亂用，好我們，就繼續。

女生你好，妳好，妳在北京嗎，看到沒有，我為練員成一劇，離開北京的時候，我搭善了北京的女生，但是我不在，北京和她聊，我等回到寧波，回到航中，我再聊，這樣子我才能夠做遠距，如果說我還在北京。

那就沒有遠距說了，好我們來看一下，這則聊天模式，很好玩的，這個聊天，誰說剛認識的女生，不能夠遠距，你們能不能將剛認識的女生，就是在一天的時間內聊天，甚至說幾個小時，就讓女生願意到你的地方來呢，能做到嗎。

有沒有精英能夠做到的，來打個衣，或者你已經做過的，看情況又是看情況，欸我錯，以為，以為還真有這種精英，牛逼牛逼牛逼牛逼，覺得牛逼，我服，我服，我服，好的那我們來繼續，靠旅遊風景都不能馬上做到，貴州。

不是說旅遊風景，不是說地區問題，所以說一個女生對你有感覺，不是因為你的地區的問題，其實就是說，是你這個人，能否吸引他過來而已，懂了嗎，你就是在山角，哪怕就是邊上，那你也可以說，你懂嗎。

在我們這裡夜晚時候躺在，山邊上看著月亮，很有感覺，欸對說到月亮，給你們一個管理想不想要，很好玩的一個管理，我知道你的一個學員的兩天，我就知道你們一定想要，這個學員跟他的女朋友，當時鬧矛盾了。

然後他來緊急求救，我給他的一種方式，兩句話就讓他跟這個女生，瞬間回暖，好，那麼，他剛開始惹這個女生生氣了，女生說什麼呢，女生說了一句，他用了一個黨勢的管理，就是說，想吃什麼，我帶你去吃。

好你是漫文目的的回了一句，我想吃月亮有嗎，來，你們回一下，讓他頭很痛，你身突然回來了一句，我想吃月亮有嗎，那麼你如何把月亮摘下來，給他呢，對吧，有一點點思路，我知道你們一定會想到這個環節。

但是這種方式一點都不好，什麼叫做有啊，做成月餅就可以吃了，對吧，這個一點都不好，只是說你的思路，有一點點對了，但是文字組織還差一點點，月亮代表我的心，這個是我的一個管理，但不能用在這個上面，月亮沒有。

請你吃月餅吧，也不好，也不好，我告訴他，百度搜索一張月亮的這個月餅的照片，然後發給他，這是第一個方式，第二季就是，那你要的月亮，剛摘下來的，不小心掉下來的時候，壓成壁了，對不對，好好不好玩，有個有趣。

是否比你們的更好玩，對吧，女生要的是，那個時候男生能否做到一個有趣的紅塌，對吧，對，說話，所以說，是不是，很好玩吧，慢慢去感悟，慢慢去感悟，情商啊，硬商啊，淡淡啊，確實是這樣子，但是，很多時候。

你缺一樣都不行，所以我為什麼說，我後期培訓的很多導師，把我自己的技能全部散步出去了，從我一開始，獨動女人心，把它交給了酒顏，約會神祭，跟飛進行結合，成了約會秘書，鐵匠工作，就是我對品牌的見解。

還有我做眼睛的這種經驗，以及男生的搭配，我從年後到現在為止參加了23場，定會會，全是，品牌南裝，所有的設施品牌，生日的，休閒的，時尚的，我全部都看過變了，我要在，兩萬多件衣服裡頭，每一個定會會。

我要在兩萬多件衣服裡頭，挑選出，40多件，作為，今年冬天的，銷售款，你們懂嗎，所以說23場定會會，我已經看過了，很多的搭配，很多的服裝，理念，以及穿著色系，等等，一切，跟行神經歷的結合，所以。

形成了個人魅力進狀，將獨動女人心，傳給了酒顏，形成了女性，情緒密碼，每個導師專修一響，而跟秘書結合，將自己的，大善套路，給了，秘書，讓她去，模煉出大善的神奇，交給你們，而這些導師，所有的結合，不就是。

你們最終要的東西嗎，對吧，這個不就是你們要的東西嗎，雖然彼模，把課程，給了所有的，中計導師，但是她的朋友圈，唯獨交給了我來裝畢，對，雖然我將所有的技能，交給了，其他的導師，而我只專注了，一樣聊天。

技巧的方式，但是朋友圈裝畢，鐵匣工作，我不選行神選誰呀，因為我選擇的她鐵匣嘛，如果我，不把工作交給她，不等於我打臉嘛，對不對，不等你打自己臉嘛，我都不信任行神，對不對，你們還會信任嘛，這個。

我是在寬行神，對吧，我是在寬行神，對吧，你們能聽出來，我是在寬行神，對吧，其實行神，鐵匣的，對不對，我是沒有辦法，如果我不管，朋友圈裝畢的，這種方式，給行神的話，不選行神的情況呀，對不對。

你們也不會信任行神嘛，對吧，所以我是在寬行神，對，沒事嗎，沒事嗎，能聽到聲音的打一，能聽到聲音的打一，說明有嘛，對不對，說明有，OK，好，那我們繼續，說聊天，我們繼續來講聊天，對不對，然後沒有。

現在在寧波，女生你在北京嗎，沒有，現在在寧波，哦，我回，你回老家了嗎，要先忙完，這邊的事情，好吧，明明在寬你們，誰說你快話了，你看你這人真是，我都寬的，這麼，真誠，對吧，你都不為我感動，沒辦法。

好我們來繼續啊，你說說，好吧，對不對，好吧，OK，那麼，這裡頭，怎麼去聊呢，這裡頭怎麼去聊呢，女生說好吧，嗯，這個是一個問題啊，對吧，那麼接下來怎麼聊啊，女生一句好吧，呃離開，哈哈我早。

這個加上自己的完成一句，想著妹子肯定直接問你睡了嗎，我寄摸了，呃你在哪來陪我，你有嗎，嗯，能夠想到了，又有她媽一個雷風出來了，你們早上外做雷風呢，我被摸站在的都，都是雷風的後人嗎，又她媽一雷風出來。

好答案就是，為什麼是這麼嚴肅的表情，看到了沒有，所以你看女生好，把後面的那個表情相當於就是喝喝一樣，所以我說過了，一個點點點或者是一個表情，我都可以救，你看到沒有，我遇見了我就可以自救啊，對不對。

我遇見過我就可以救，是沒有在陪我站在講過，但是呢，對不對，但是呢，我有把全部的聊天截都給你們好嗎，我靠，好，看到了沒有，所以說為什麼是這麼嚴肅的表情，怎麼樣，66，好不好玩，對吧。

全是了她的表情的意思所在，也同時讓女生明白，對吧，你這個表情，對我不喜歡，對，你這個表情我不喜歡，好那我們來繼續看，哈哈沒有了，因為有點小尷尬嘛，這會兒忙嗎，該你們了，怎麼做，怎麼玩啊，怎麼做，怎麼玩。

該你們了，我這回的這個截圖應該，這個蓋的應該挺深的嘛，你們不可能又能看到吧，有人說反皮，有人說反皮，哈哈沒見面就這麼尷尬，那我請你喝杯咖啡，會不會好一點呢，我走，這你還能看得見，行，說明。

這個外外太坑了，對吧，我蓋的答案都能看得見，那還了啥，我會靠，對，沒見面就這麼尷尬，那我請你喝咖啡，會不會放鬆一點，我也想知道他是怎麼看的，我也想知道他是怎麼看的，是不是我那會兒在這個。

土壓的時候你已經在了，這個學員，是不是那會我在土壓的時候，你已經在了，我靠，牛，謝謝牛逼，都比我牛逼，好，確實，答案就是，想你們所剛才所說的對，就是喝杯咖啡嘛，對吧，就是緊張，OK啊，沒見面就這麼尷尬。

那我請你喝咖啡，會不會放鬆一點，就是還記不記得一則，並不正對學員，我曾經給他指導的一個，聊天，女生說的是什麼，剛才答是你，會不會讓你覺得，有些緊張呢，女生，很正常啊，對，我給他的解答就是。

那我請你去喝咖啡，是不是，也屬於正常的，對吧，那其實就是用在這兒一樣的嘛，沒見面就這麼尷尬，那我請你喝咖啡，會不會放鬆一點，對不對，試水嗎，去試水嗎，我們說的不是說，真的要請你喝咖啡嗎，我們只是。

給女生的感覺就是，我這樣子做你意義，還會尷尬嗎，OK，但是，給女生另外一種意思就是，我要約你喝咖啡嗎，聽明白的打溜，好我們來繼續啊，那女生哈哈，我正在喝，那你回北京了嗎，看到沒有，女生說我正在喝。

說明什麼呢，不喝你，約不喝你了咖啡的問題，好，那麼，意到這樣的問題的時候，我很多學院就說，夢逼了，好，那我就幫你做一個解答，你這樣欺負我，真的好嗎，當然了，你還欠我被咖啡呢，其實女生沒有欠。

那麼這裡頭我們就說了，女生的一個，撒嬌的一個四位，在這個裡面，所以，原成一句能夠形成，就是因為有女性四位的結合，有一點點的小撒嬌在裡面，看到了沒有，當然了，你還欠我一杯咖啡呢，就好比你約女生。

你就是說我再吃這個糖果，過一會兒你說，你還欠我一個糖呢，我什麼時候欠你糖了，這就是問題來了，好好，真的很好喝，我啥時候欠你咖啡呢，那個什麼，眼神比較獨特的，這回你還能看到答案嗎，我就不信了。

你確定你還能看到答案嗎，錯，我錯，我服，我服，看來我不用說了，對，誰讓你在我沒有咖啡的時候，說喝咖啡呢，我走，那個你不要說話了，你不要說話了，我給你，你不要說話了，好吧你想報名去報吧，我教你，我教你。

你贏了，你贏了，神人，好吧，你想報名你就去報吧，我教你，這個你不用跟我談了，這個不好玩，我車里被你中伏了，我們話可說，誰讓你在我沒有咖啡的時候，說喝咖啡對不對，OK，沒問題，看到了沒有，看到了沒有。

對吧，所以說，這個，就是說，很簡單，這種方式，就是一點點的，一點點的，女性思維，小撒嬌一下，然後女生呢，接受，對吧，然後呢，女生接受，這就是，能夠形成的，這種方式，看到了沒有，牛不牛逼。

女生從頭到尾都沒有說過，要請你喝咖啡，或者同意你請他喝咖啡，我就一句話，你還欠我一杯咖啡，對吧，誰讓你，要在我沒有，這個咖啡的時候，對吧，你說你再喝咖啡呢，小想的，氣教一下，也可以變成邀約。

以前沒有想過這樣子的方式，也可以玩吧，對不對，你們沒有想過這樣的方式，可以玩吧，那位大神，你就不要透露他案了，好不好玩，這個不好玩，OK沒問題，不會太貴的，我只要心巴克的就好了，給你生點，你生可以。

已經很有擋刺了，然後我請你別的，看到沒有，讓你生，我就一杯熱牛奶即可，好了，這個大神，你就不要出來了，是吧，你不要再出來了，然後其他學員，試著回答一下，對吧，你們也能看到嗎，行，你們都是牛逼人物。

那怎麼行，怎麼也要一份美食，對不對，美食用戶，反正你們都能看到了，等我回背景，立馬對線，看到沒有，這就是在聊天過程中，遠居首先要做到的一個是，當你覺得還不能，遠程居居，不能讓女生到這裡來的時候。

你先迎合女生，測試你到她那去，她就不知覺你，這做筆記啊，遠居的一個重要環節，或者說聊天的一個重要環節，就是當沒有，測試出女生，是否有一個女生，是否有可能，願意和你約會之前，你先不要急於遠居。

而在遠居之前，你要做到的一點，就是先迎合女生到女生的，那個位置去，做好筆記的打6，你們都是快手啊，去，我發現我沒有生存價值了，馬賽克你們也解開了，也能夠看了，我還能說什麼，對吧，遠居或者是聊天。

在沒有透露出窗口之前，在沒有確定，可以測試遠居之前，先迎合女生到，她所在的地方去，測試是否願意和你約會，那麼你看對於女生來說，哈哈說明同意約會了，別等我回家過年了，那就等你回來啊，然後女生也可以了。

好那位大神，你幫我看一下下面的答案是什麼，你要真能看見我這麼符了，對吧，我走，你讓我磨這樣了，剛才那位神演大神，你幫我看一下我下面的答案，是什麼，我要服你了，我走，對吧，那個剛才那位大神呢。

你要能把下面的答案，也能夠看到我蠻符你了，我覺得四人知道你，二十四小時守護得知道你，我服你了，對吧，我折腐，我靠，那個出不來的你們回答一下吧，對於你們來說，你們會回什麼呢，也可以，對吧，也可以。

大神你不行了，大神你不行了，得虧你不行了，你要是真的能夠看出答案，我要靠我就是徹底折腐了，好，那麼有人說想吃什麼說吧，其實這裡多你們不是要開始做遠距視水嗎，我給你們提示到這，我給你們提示到這，對不對。

就是說這個時候我們是不要做一個遠距視水呢，那等你回來了也可以，對吧，女生也可以，是不是，也就是說我們的咖啡，等你回到北京了以後，我們再遠距嘛，好，相信你們都不會編出這個答案的，心巴克又不會跑，對不對。

心巴克又不會跑，是吧，心巴克又不會跑，所以等你回來再說吧，那麼我們來看一下遠程視水就要出來了，確實啊，看你生發出哈哈，說明腰約有戲了對不對，腰約有戲了對不對，告訴我，是不是，腰約有戲了啊，好的，那麼。

除非你到我這來，我請你吃大餐，吃完我們就跑，所以心巴克又不會跑，那如果要請你的話，那除非你到我這來了，我請你吃大餐，吃完我們就跑，對吧，對不對，好嗎好玩，溜溜，來告訴，好玩溜不溜，對吧。

這就是遠程一居的視水方式，就這麼試的嘛，好然後，你們看女生的方式就是，跑寧波好遠，不加班就萬幸了，對吧，好，給你報消可以了吧，外加一頓大餐，我是說有時間的情況，對吧，這裡頭後面有一句叫做。

我是說有時間的情況，這句話必須帶上，否則你的需求感，你的目的性，你的極切心理，就非常的重了，就非常的重了，對吧，是不是這個意思，對，所以後面就這家，我是說有時間的情況，女生。

太夠意思了下次我去寧波找你玩，你看，這個圈，畫好了，這個圈畫好了，好你是，你生你很忙嗎，恩娜吃完了，我們一起跑回北京來，然後你生，寧波多好啊，空氣清新，北京，物買，啊，寧波多好，北京空氣清新。

這個寧波多好，空氣清新，木買好了，不要看我的答案，我知道你們能夠看見，但是希望你們回覆一下，我想看一些，傻掉的回覆，看一下你們，能夠，黨道什麼樣的，回覆方式和境界，你们应该去考恒一下你们有多高的境界。

对不对，来决定，你们有多少水平，那来您不信心信空气对吧，你们这都是看了答案的回复，根本就不好玩了，这吊丝绝不会这么回的，吊丝绝不会这么回的，你们这个就已经看过答案，所以脑中有一点点的。

这个问埋和西仙空气的概念在里面了，但是对于没有看不到答案，对，这就有一个了，所以应该来您播玩看了没有，就是突然发现有一种情况可以让自己的目的性提升，这就是这个学院的目的，那么回复方式其实是在这。

所以让你过来玩玩，然后再去北京西午埋，所以让你来这里玩玩，然后再去北京西午埋，然后你看了半天要月也OK了，女生还是不知道叫啥，好那么我们来看这种方式，告诉她你的名字，然后你呢，然后，我去看这种方式。

然后我去看这种方式，然后我去看这种方式，然后我去看这种方式，然后你呢，文会学院是吧，刚刚答错了，OK，回去，您不欢迎，看到了没有，然后女生谢谢，好的一到时候我在机场接你，所以说在远程一据范围内。

在远程一据范围内，对不对，怎么就图部对，图很多呀，就是女生说了挺不错的，下次有机会冤对吧，就是女生已经丢出了下次有机会，越叫模糊腰约，然后你看女生随机一个表情，然后你叫啥，这图哪不对了，你告诉我。

这图哪错了，哪一张图延迟了，哪一张图延迟了没有吧，没有啊都对的呀，对，对的呀，好这个我们继续讲课啊，突然一下把我整蒙了，这个你们就别乱搞了，今天已经让你们快把我整晕了，对吧，这个课没讲完呢。

没法吃主要是，这个先讲完再说吧，继续啊，我们来继续说这个问题，然后你看啊，宁波欢迎你到时候，我在机场接你，那么，这里头女生问的是，你长居宁波，你不是太周的吗，OK，到宁波很快，先接你，你想去哪。

我给你当司机，怎么样，对不对，接着不用去回答他，你是在宁波长居，还是在太周长居不需要，直接告他，到宁波还是很快的，先接上你，想去哪，我给你当司机，对不对，对不对，对不对，瞬间，就，用你们的话叫做。

切入长居，女生一直问问什么，你告诉我女生一直问会问什么，女生还会问什么，基本没什么可问的了，还能问什么，你告诉我，你觉得女生接下来会问什么，你把你的疑问，长居吗对不对，女生如果问长居的问题，对不对。

那么这里头你会问，你完全可以再回复一次，就是，但你，有变宁波，还是没有问题的，对不对，很简单吧，对不对，你管我长居不上去，但你有变宁波，还是没有问题的，对吧，很简单吧，所以说，这任何一个女生的回复。

我从来不把它当作一个问题，这就是，迷宗可以，无所不能，然后女生，一个小时吧，真好，换个电话下次联系，不再北京就在您播等你，好的，再联系，然后，看到了没有，看到了没有，然后就，你们懂的，我记得这个女生。

后来我有一次泡涂发给过，规模战队，还有其他，破了，节奏，五般还有六般吧，我之前有发过泡涂，给你们的，我之前有泡涂发给你们的，好了，那么，对，好像还问了少不少，对，好像还问了少不少，好有印象，牛逼，对。

不把女生的回复当作问题，为什么不尊重女生呢，因为，我们本来就是在，做交流，聊天是什么，聊天就是扯蛋，如果说女生，在而三，一而在在而三的，问一个问题，那说明这个女生，跟情商也不搞啊，不是吗，如果女生。

在你说完以后，还问你长居吗，那你完心就可以回答大家，对，长居，对不对，或者说，我，工作在这里，我在这儿长居，那么说明这个女生，对不对，还是情商很低啊，那么跟这样的女生在一起，还有乐趣吗。

那就和你们一样嘛，你们追问女生，想知道男，所以说对于女生来说，她看重的男生的事，是什么，就是高价值，而所谓的高价值是什么，就是在聊天中，觉得你情商高，会做应急反应，在女生问出长居的时候，我就说了一句。

很尽量，不吧，先接上你，你想去哪，我给你当死机，女生其实就知道了，在这个问题上，刻意避开了，也就是不去了这个问题，啊，OK，那么女生也不升温了，这就是两个情商高的人，言语之间的交流。

和透露出来的一种方式吗，对不对，就跟你问我，我是非倒战队的，进彼谋战队多少钱，一句话已经透露出你，第一名情商低吗，而我不回复你就说明你这句话，让我觉得，不想理你嘛，那如果说我如果回你了，我可能会回。

你有非的推荐性吗，那么你下一句肯定还会和吗，有非的推荐性，有优惠吗，多少钱啊，你肯定会是这个问题啊，所以我就选择不回答不就完了嘛，对不对，就这么简单，好，那么，大招来了。

聊天没有素材过多是因为你没有生活，这是有的，但是很多时候，叫做头脑不开放，也是存在这个因素的，那我们来说这个环节朋友圈和每次聊天，你们能够做到完成一句吗，朋友圈和每次聊天，你们能够做到完成一句吗。

不是很多导师都说过，不要在朋友圈里啊，应该在资料，对，但是彼谋可以告诉你们，我就在朋友圈玩的，因为我有行神这样的一个铁匠，所以在朋友圈，玩这个，远居更加的刺激，更加的好玩，这里我有三条和朋友圈。

跟女生互动的信息，对吧，行神，睡觉了，那我就可以黑行神了对吧，那时候我聊了，讲了这么久，就等行神睡嘛，行神睡了，我就可以黑行神了嘛，是不是，我们呢，我靠，刚才这句话谁说的，谁告诉我行神睡了的。

这不是害我吗，这么肯的，这个行神不能怪我，你知道吧，这是一不小心被学乌宗了，然后说出了内心最不想说的话，当然也是内心中，是不是，挺肯的，这个我我就不说话了吧，装死了，对，头脑开方式子，四位活跃。

简单点说就是，结合清商做到的自然反应的一种方式，对对对对对，聪明，就是我为啥敢打这个赌，就是我定时发朋友圈绝对，我敢保证我要的那个女生，一定能够回复我，你们是否能够做到这种状态。

就是即使好像给你高闭一个的图片，你不知道什么时候断发出，你也不知道，任何的信息的情况下，你随便就把这张图片发出去，反应无非就是朋友圈多了一个高闭一个的图片而已，照样吸引不到女生吗，对对对，你们来看这个。

对吧，我发出来一个朋友圈，就是所谓的这个，这个朋友圈是啥来着，我喝酒的一个图，然后我说的是，就是谁来帮忙我，或者谁来替我喝，好，这个就叫做属性释放，这个在你们所学的干净里头，叫做属性释放。

那么我们来看一下，我到底释放出了一个什么样的属性，你看，属先一个女的就是，我来可以吗，然后你们觉得我还用句吗，来告诉我，你们看到这张图以后，觉得我还用句吗，你身直接一个就是，我来可以吗。

你觉得这个女生我还用考虑句吗，对吧，我觉得我就根本不用句了，我实际上一句，OK你来吧，对吧，或者我后面接一句，要来早点啊，我都快喝醉了，赶紧赶紧的，对吧，赶紧来就长，不就完了吗，对吧，一句话就可以了。

你根本不用句，那么我们来看需要句的女生呢，就是女生回复我没有故事，有酒量就行了，女生酒量也没有，你看，所以说女生考核男生呢，就是一个情商，你看女生两种，一我没有故事，所以我不会去，OK，我有酒量。

有酒量就行了，好女生再说，我也没有酒量啊，OK，那就只能看着我喝了，对不对，对吧，所以说，很明显你能够看出来，第一女生是想来的，对吧，那么，用你们的这个理论话，就算反当夫妻子精彻一下。

就是让你觉得它不是一个随便的女，对不对，有没有，有没有，有没有啊，干嘛，对啊，就是让你觉得它不是一个随便的女人，但是她又需要一个情商高的男人，给她一个，可以让她去的理由，好的，那我就给她一个理由。

那你就只能看着我喝了，对吧，那你就只能看着我喝了，好女生这个，说明，出乎她的预料，她应该觉得你接上来应该再做解释吧，我没那么显，对吧，我不做解释了，不然，嗯，就还要给你找一个休息的地方，对吧。

还能让你喝，对吧，就是说，嗯，你看着我喝好了，不然我还得找一个，可以休息的地方，才能让你喝，是不是这个意思，属性，啊，性能是，就在这里，就是我需要给你先找一个，可以休息的地方，才能让你喝啊，对不对。

然后你们看啊，女生，好吧，冰哥海亮，我不会告诉你，我只能喝一点，你生，知道的太多会冰冰口单，好，然后，看着啊，这一会就是要军的时候了，下次，带上酒，你带，花生泥，我们到酒店喝，喝醉了你，正好，可以休息。

贴心吧，怎么样，这里头看出几个暗示了，嗯，嗯，这里头看出几个暗示了，你们从这句话中看出几个暗示告诉我，嗯，没回复我下课了啊，好，我们说第一个，酒和花生泥，对吧，也就是，药源，我们第二个，酒店。

就是开房啊，第三个，休息，那就是睡觉嘛，三个，药源，开房，睡觉，对啊，你觉得跟妹子不熟是不会来的，但是，看你用这一种什么样的方式可以去说呢，我们就来看一下啊，你生贴心，有人看得你回复会笑的，对吧。

把你想屋了，你在我心里可是很纯的，嗯，这位学，这个女生是不是就像你说的，不够熟不回来，她不是已经做出，拒绝的意思了吗，就是，当别人看到这样的文字的时候，会把你想得很无的，你在我心中可是很纯减的，这句话。

翻过来意思，其实就想告诉你，你在我心中，不是一个随便男人，我们不愿，对不对，对不对，是不是，就解释了你以所谓的，就是跟女生不熟的情况下，女生不会来，那我们来看一下，怎么样去做对吧，我们和我们的。

别管别人，对吧，别管别人的眼光，是不是很简单，就是，和自己的呗，管别人干嘛，我们又没有什么事情，就是先推开，先把自己，往青春方面待，对吧，你是说好的，对吧，记得戴上华生女，对不对，对不对。

记得戴上华生女，对吧，你看你身口，几回来，那么多次，一次，没时间过，我现在叫老家了，OK，等你来了，第一个约你，对不对，等你来了，第一个约你，在酒店房间里喝酒，我做到了吧，是不是，然后年后他就来了。

对吧，然后来了一会，你们懂的，你们懂的，熟不熟有问题吗，对不对，熟不熟有问题吗，你们告诉我，熟不熟有问题啊，对不对，所以说，你如果考虑熟，不熟，妹子会不会来的问题，你一定不会成功啊，你想得太多。

做事一定举净，第二你不自信，你怎么可能成功，而我，我也没有想过会成功，但是，我就是普通的聊天而已啊，我不就是普通的聊天吗，对不对，我不就是在做普通的聊天吗，那我们来看，航空导弹，远程一居里到的沙兆。

航空导弹，航空导弹，这里头是完完全全的结合，女性思维的操作，可以说在这里头，没有一丝男性思维在里面，我要跟我说，指挂迷踪太强大，我现在到不希望迷踪有这么强大，我很累的，我当时刚开始练演成一居的时候。

还挺兴奋的，当练会远程一居的时候，我发现特别累，为什么，平时一击必杀女生的时候，我可以不约，或者说，等改一下时间，远程一居女生，每个一两天，她就直接飞过来了，然后，她飞过来你不陪又不行，对吧，所以很累。

这是真的累，这不是装逼去说，这是真的很累，所以你必须得调整时间的去陪人家，因为是你把别人远居到这，你不管是出于什么原因，你必须要尊重人家，所以你必须要去约，对不对，所以不要跟我说迷踪很强大，那真的很累。

真的很累，不是装逼，我是真正地告诉你们很累，这里头，我们来看这条信息，这条信息，这条信息，我当时发的，那个，我当年离开的那山大门，我再一次的，推开这山大门，我相信我说的是哪一山大门。

彼默战队学员应该都懂吧，其中学员你们懂吗，有谁还不知道我故事的打个衣，我看一下，到现在为止，有谁不知道我的故事的，不是吧，这样去说，迷踪，本来就是让你从一个，没有女人，变成让女人喜欢。

最后你选择一段长期进行，那长期关系，你告诉我迷踪，对着女朋友有用吗，你这现在不能得以问，我开那车，对于我去这个福建，去宁波，有没有用不是一样的吗，重点是你会开车就行了，不是，具有的女生不是这个。

几个人不知道我的故事，我看一下，1234，这4个学员，不多，我简单地讲一下，我简单地讲一下，因为已经过了，28了对不对，不是这个，挺挺也不是优优，对，你没怎么上我的课吧，如果你上过课，你肯定会知道。

包括小堂，这个怎么可能是拒绝的问题，这不是，我还是配合一首歌吧，要不要我实在讲不出来，你今天时间已经过去了，28，25年的28，70停止，不是这个，这个，其实很多社会有点知道，每一个人都会有，有段过去。

或者说曾经自己，傻逼的时候，以及做错了，不是干如何整理，是，我也，我在一个个，我在一个个，一个简单的时候，想想，现在OK吗，现在OK吗，就是说，我在这个，跟女生在一起的时候，三年了，而那个时候。

我觉得爱情长跑，应该有个中点，而你知道，中国男生，包括一些传统性的男生，都会选择一个，叫做，近年日的东西，我也一样，我选择，最为值得近年的，应该就是他的生命，所以在他生命的那天，我把它邀约到了。

我所在的地方，我为了给他一个，非常完美的一个，记忆，甚至于想要在今晚，2015年，2月28日的那天，在他生日到天，想给他一个惊喜，也给他一个难忘的几年，同时为自己的爱情长递，画上一个中点，而这个女孩。

是我非常喜欢的一个女生，那个时候，不是因为，都么喜欢她，但是，是因为这个女生，是我身边，当时唯一的一个女生，而就在他生日的，前一中，在前一中的时候，这个女生，我为他，这个生日业会，熬了七个晚上，同下。

因为我白天要工作，所以我只能业完，去为他工具，我包了整个灰色，我见他，按照最合法，最为浪漫的，提取装饭，而且由我自己，亲自监控，甚至于，亲自上手去弄，我觉得这个，是我对女孩的一份珍惜，我相信她会感动。

但当我忙完七天以后，明天女孩来的时候，她当时看到的第一反应，非常的痴疾一几天，她的感觉，过一个生日，没必要那么夸张，而且，你们知道我当时，要请，家庭，以及朋友，还有一些，普通人，结合在一起。

总共有两千多人，你们想象一下，让一个男生，在两千多人的，会场上面，像一个女生，表白，需要多大的勇气，她需要做多少的分头，我做到了，我征服了自己内心，理由就是我爱她，所以我当天，在这首歌曲，演奏的时候。

我拿着先化和解语，担心下跪，在她面前，向她表白的那一刻，我问她，要为重为我，人生的伴侣，陪我一起看整个世界，而这种场景，我相信你们能够，想象的到，我也相信你们，我看过电视剧，应该有一个完美的结局。

可是我很围催，我没有得到女生的拥抱，也没有等到女生说我愿意，而女生给我的恶夫，确实我不愿意，在2000多人面前，被一个女生拒绝，已经很丢脸，但对我来说，那一刻，我不觉得丢脸，我的心很痛。

因为我被一个女生拒绝，而这个女生是我爱了三年，我付出了三年，拒绝的理由很简单，我相信你们都，耳朵都很可能，挺烂的，你说就一句话，你不懂我，你们有没有想过，当你不懂女生的时候，三年的感情也还不回来。

一个女人的珍惜，理由很简单，就是因为你不够懂的，这是所有男人的被人，所有男生的被人，而那个时候，那个时候我觉得吧，对于感情来说，对于这个女生，我付出了很多，我会在她熬夜的时候，去为她买夜销。

我会在她烦恼的时候，放下手头一切，去陪伴她，我会为了她，放弃所有，我会在她需要我的时候，第一时间出现在这个事件，你们知道，当一个男生为一个女生，付出全部，甚至于说，别人自己的事情，一句，身份。

包括所有的事，都没有这个女生重要的时候，这个男生喜欢到，一个什么样的经济，我相信你们，能够体会那种感觉，也能够明白，我当时的那份同，女生说她不自恶，女生说，她工作烦恼，我会在夜晚，一两点钟。

为她出去买夜销，但是，路边没有任何，可以卖的点心，和食物，但是我依然会去，便利店，为她买一杯杯面，泡好死了她公司，当你生日说她烦恼，不想工作的时候，我会告诉她，我也是这么过来的，你好好的工作。

这段时间会过去，你知道，女生为了，让一个，那个时候没有外媒，可以见，好吗，那个时候没有外媒，可以见，那个时候美团还，不是很流行吗，可以说，很多时候，在女生说她烦恼的时候，她希望的是一个，可以陪伴她的人。

可以陪她打到的，可以陪她一起去疯了，而，不是一个，去像母亲，去像父亲一样，去说和女生的一个，你们试图想一下，如果你一根女生说，而如果你的母亲，你跟你母亲说，我不想上学了，你母亲会怎么说的，你母亲会说。

好好学习，才会有出席，你看身身这家孩子，都没有出席，都上当哪儿学校去了，你看看你，是不是会这样说，当时女生，找我的时候，我也是有这样的方式去说，但是对于你的内心，你希望什么，你告诉你的朋友。

你告诉你的家人，我不想上学了，这个时候有人，说走，你想去哪玩，我带你去，你想去哪儿疯，我陪着你，在你累的时候，在你疯够累的时候，我会告诉你，你应该收收心，回学校，好好地，磨练一下，那么这个时候。

你的心情是好的，你的，状态是好的，你是会，去学校的，对吧，你是会去学校的，但是，我那个时候，没有领悟到这一点，我试图又说服的方式，跟女生聊了半个多小时，甚至快到一个小时，女生为了让我，不再说话。

为了让我，不再骚了她，她给我回复时，我好多了，谢谢你，你知道，那时候，女生对你说，是这句话的时候，我还觉得，非常地容易，非常地容易，还非常地切细，觉得，这是女生的鼓励，这是女生觉得，由我在她身边。

很幸福的一种，标志，有多少人这样觉得，打个衣我看一下，我相信很多人都会这样子，但是当女生说，我好多了，谢谢你的时候，其实她就想告诉你，关于缘点，不要来反我，我真的他们后悔，把你找过来，所以说。

不了解女人，是男人的印象，不来练爱不惜班，修练一回，你绝对不可能，完成你的人生，我也以为这样的原因，失去了一个女生，而就在表白的，被她拒绝的，那一刻的时候，一个男人的不服输，希望有一个理由。

可以随复自己，但我真的，很后悔这样去做，我当时说的是，我觉得这个，不能成为你的理由，我对你有多好，我相信你，你的闺蜜，你的朋友们，你的家人都知道，我觉得我已经，总共懂你了，在你最需要的时候。

第一时间出现在，你面前，而女人，为了让你，能够，不再纠缠的，她会毁你一句什么，我有别人了，我喜欢让别人了，我有男朋友了，那么这个时候，你们一般，都会选择，你自己的朋友，都会选择，相信吗，你们会选择。

相信吗，你们不相信，你们希望，女生，给你们一个证明，我也一样，我说我不信，你如何证明，你有女朋友，有男朋友啊，我们两个人都在忙于实验，你有你的公司，为我的公司，我不相信你有时间去，谈恋爱，我也不相信。

在我对你这么好的情况下，你还能去谈恋，看结婚程，如果她当时，给我看一结婚程，那我也就死心了，她拒绝我的方式，她是在2000多人的面前，拉着一个难归密，一个臭屌丝，一个，01年的，心水都没有我。

一个月心水高的一个男人，在所有人的目光下，亲吻，你们知道那一刻，内心是多么的，痛吗，你们知道那一刻，你遭受的打击是多大，你输给了一个臭屌丝，你追着三年的女生，现在正在当着所有人的面，亲吻另外一个男生。

而你还像傻逼一样，拿着先花和介绍，幻想着以后，你们幸福没满的生活，走成一个家庭，这首歌曲，那时候，还在一遍一遍的谈，我真的，不记得我当时，怎么要离开的，但是我脑中这首歌，这个刚经曲，从未停过。

我心在低血的那种感觉，但是，很多人，感情受挫，甚至于说，在你，被一个女生拒绝的时候，你有哥们儿陪你，你有朋友安慰你，你有家人鼓励你，我呢，你知道一个家族最大的悲哀，是吗，就是你一个人犯得错。

将联类整个家族，你一个人傻逼，将联类所有人跟着你，抬不起头，那我就这样的样，因为我一时的冲动，因为我被人拒绝，因为我的女友，当着所有人的面，两千多人的面，亲吻另外一个男生，我成为了新闻的焦点，虽然。

这个新闻，很快的被饿杀掉，疯杀掉，但是，还是有人知道了，我成为了明日，而你们回家可以，得到安慰，你们有朋友可以，陪你们分母，让你们过，这段痛苦的时期，我呢，所有的朋友远离了我，我的家人，我的亲人。

我的父母，没有说来安慰我，只有职责，甚至于根本不想看见，我被迫离开了家，我被迫到外面，租房子主，你们能够想象到，因为你，没有得到一个女生，你将面临着，被家族遗棋，没有亲情，没有试演，没有爱情。

这样的路线吗，你们知道，那时刻，我真的觉得，老天对我师父，真的不公，我爱一个女生，有错吗，我喜欢他三年，我想给他，一个幸福，没买的家庭，有错吗，就因为我不懂他，你就会用这样的方式，让我明白，让我清醒吗。

因为我的愚蠢，我们迫夺了家族，计程的竞争权，我所拥有的一家公司，那时候我只有一家公司，也被回收了，而我自己，也被放足到山西，一个，很，不是很富裕的一个城市，也是一向到一个小线一样，在那边。

感觉有种自身自灭的感觉，没人去管你了，你们体会过这种感觉吗，你们知道，在这种情况下，一个人，有多痛苦，多难收吗，你要每天想着你那个女生，想要回到以前，想要回到曾经，得到自己的那家公司，被收走的那家公司。

你想想自己有可能，能够争取到的计程权，有可能你就是未来的，长多人，但是你也之前全没有了，一无所有，你们能够感受，而我觉得，那一刻，我觉得，这个市场没有任何留下去的价值，也没有任何，让我活下去的勇气。

与其这样痛苦的活着，不如让我结束这一切，也许我离开了，我的家族不会在牟售修，我的家人们也不会在因为，我的原因而不敢出门，所以一个月的时间，我腿肺了一个月，我想要去死，我想要轻声，我想要结束这段痛苦。

我感受到这一切，而就是你们的校长，把我拎尽了吗，就在那一刻，是他带我进入到恋爱普西班，是他让我，重新打开了人生的新世界，从一个不懂女人的调私，从一个失去所有的女，一个臭调私，现在我拥有了母家公司。

堂堂真正地，推开那山大门，回来强展纪城去，你知道，曾经我拉着行李箱，推开那山门的那一刻，我心有多痛，我曾经有发誓过我一定要回来，但是一个月的时间，我发现，我可能做不到了，我觉得我应该放弃，而是我经过。

自己两年的努力，我重生了，我回来了，那，今年过年的时候，在年前，我拉着行李，再一次的推开那山门的时候，我的内心是，说不出来的那种感觉，而且我在推的那一刻，我待住，放浮，就在昨天，我推开了那山。

大门离开了这个家，而今天，我重新回来，所以一个男人，你只要不服输，你只要相信自己一定行，你就能够成功，我就做到了，为什么你们不能，为什么你们的借口总是，因为我是学员，因为我不会，所以我才来学习。

而不是去找一个，可以让自己强大的理由呢，所以，我那天，非常感触的，拍了这个大门的照片，发了一个朋友圈，分享了心情，曾经的那一刻，一无反顾的，推开这山大门，我不敢向后看，我的背影，我发誓，有一天我会回来。

经历了人事丑丑，小伙长大了，回来了，这就是这条朋友圈的，作用，我们想在那个了，不然的话，我怕我再空置不住了，什么鬼，当前往，落出现故障，等一下，你们还能看见可见吧，应该没有故障了，还是说刚才那位高手。

你来黑我的平安了，对吧，我们继续说，继续说两天，所以说，在这段过去过去，只但经历之后，我成为了，如今你们，唯一崇拜，羡慕的，魔王，无人可敌，那是因为，我曾经，痛苦，没人能够感受的到，我们来看一下。

远程一举，这里的方式，不知道怎么安为你，至少你现在，很成功，谢谢你这个安慰，我只能说，我只能说，这个安慰其实，不是很好，所以你这个安慰，我只能说，这叫作，话说起分，给女生一个，福笔，好，女生就说。

说什么，对吧，你就，不能带我，去吃个好吃的，或者喝点酒，什么的吗，对不对，对不对，对不对，对不对，这是不是，是水，是不是是水，告诉我，是不是是水，对吧，对，这是是水，好，那么，我们来看一下，你声说。

你还用我带忙，你还用我带忙，这个时候你应该怎么回，别看答案，我知道你们都有偷试言，好吧，不要看答案，用自己的思维回复一次，你还用我带忙，你们这么玩，有意思，老师跟男人都不好玩，而且外外确实挺空的，OK。

去吧，休息去吧，你们还用我，你还用我带忙，好吧，你们都能见到，能够看的答案，就没意思了，我来看一下，好吧，我带你，但是你要买的，对吧，那么，很多时候调试，大多数，对吧，回复不了这个问题，我也想误言实。

但是外外它坑低，为什么办法，我只能说，像公布答案一样，给你们聊天了，到时候，我给并摸站队，做一个西话分解吧，问为什么，会这样子说，好吧，到时候给并摸站队，做西话分解好了，那么没有办法了，本来是。

盖住以后，给你们做西话分解的，现在，你们端能够看到，那西话分解已经没有意义了，那么我只能给并摸站队，做西话分解了，就是知道答案情况下，为什么这么回，那么我们继续说了，这个女生没问题，等等。

你不是在国外吗，对吧，你不是在国外吗，好，那么这里，这里都就在说女性四位的，撒娇方式，对不对，就会拿我开心，对不对，对不对，就会拿我开心，就会拿我开心，你说没有啊，你就不会说当时无过来，对吧，这个。

但你到那哪哪哪，没四的，对不对，好，然后你说说，你说说，好吧，到时候来接我吧，现在丁吉平，你还记得，杭神香港没的问题啊，我知道到几点，我知道到三点吧，我自己的妹子都没怎么约。

那时候那个妹子就已经在酒店开好房间了，我就一直等，给杭神知道到三点，我自己四点多的时候到的酒店，然后没经历跑到法，直接抱着睡，第二天早上才爬的，挺累，然后我们继续说两天，我们继续说两天。

所以你们看到了没有，对吧，你们看到了没有，这个远程一居，远程一居，它其实很多时候，有女性思维在结合的房市里都就很好玩，会让女生容易接受一点，就是，就会拿我开心，撒教一下，然后你就不会说到时候过来，对吧。

带你去拿那哪这种类似的房市，对不对，OK，陪你去拿那哪，对不对，然后女生说，好吧，你到时候来接我吧，现在点几票，就是首先一个撒教，让你觉得，这个时候的男人是最最弱的，是伤心，知道吗。

就是这个时候你是处于一种伤心阶段的，那么，来陪你只是让你开心一下，而已，所以没有别的意思，但这个远居有一点点的风险挑战，这里头后期我会告诉，战队选风险挑战在哪里，所以，这次了点切无模仿，记住到打六。

这次了点切无模仿，这个挑战性很高，这个挑战性很高，需要做三种测试方式，才能达到这种小狗，那么，我相信你们最唯一想看的，是后面这个朋友圈的方式，那就给你们看吧，不要看答案，如果能够看到，你们就试读吧。

答案盖了，否则你们今天，绝对学不进去，这里头的四位方式，听明白了吗，如果你能够看到答案的，就试读自己把屏幕给盖掉，让自己不要去看，否则你绝对学不到，今天该学的四位模式，就不好玩了，不愿意为看到答案。

就是一个很荣幸的事情，其实就是对自己的学习，一个短板，因为你有了一丝丝的丝路，在里面，你不会去想你调试的时候，会怎么回，你就不会看出差别，这个朋友圈发的是三幅眼镜，我相信你们应该，并矛盾对就有影响。

我发了三幅眼镜，是我自己生产线刚做的，刚加盟的一个全新品牌，我为自己打造了一幅眼镜，所以我在三幅金片的颜色里面，发上去让你们帮我挑选一幅，觉得好看的眼镜，我为自己用，这个女生也看到了嘛，对吧。

很多女生都看到了，但是这个女生，是我打算拘的，你们有成绩的话，可以考虑折扣，我给你们透露一个小小的小福利，一幅上万或者说在国外售价，打七八千的，我可以去到品牌家位，去到生产线，加工费，就可以让你得到它。

当然每个人只能一幅，多了我承担不了，因为这是品牌，本来就不对外售，好那么这个，这个，又让你们给我打算思路了，现在不是说这个的时候，我们就去说这个，你看女生，女生的意思就是，我喜欢第二个，对吧。

我的恢复就是，你喜欢第二个，你才能看我喜欢哪个，对吧，好，我喜欢哪个，我靠这还能聊吗，对吧，喜欢有什么用，又得不到，你看到没有，这里头我其实做了一个小银脑，就是喜欢有什么用，又得不到，你说怎么会呢。

喜欢才能争取，喜欢才能争取，别闹，要是你喜欢的不喜欢你，也争取吗，就这样，是谁，就是试一下这个女生，你喜欢的，她不喜欢你，你也能争取吗，也蛮之一就是，如果我喜欢你，但是你不喜欢我，我能争取你。

听没脉打刘，关键点在这，然后我们来继续看，然后女生就是，这要看，值不值得了，你看这是不是女生，最常见的一种话，看感觉呗，看值不值得呗，对不对，是不是你们听过，最耳熟的话了，有没有，有没有最耳熟的话。

这句话，是否很耳熟，我相信你们都有听到过，好，那么寿寒，也就是说，我喜欢，也就是说，我喜欢要看值不值得了，对不对，也就是我喜欢，要看值不值得，女生，不是不是不是，就是，女生觉得你已经，我去了她的意思。

我不是这个意思，甚至是，女生起伤很高的是什么，其实她能够，她和我见面的时候，她说，我其实知道，你在说的那个喜欢不喜欢，就是说我，然后我当时回复就是，挺聪明啊，这能够看出来，可是这次你好像猜错了，对吧。

确实猜错了呀，我是在测试，你喜不喜欢我，不是我喜不喜欢你，对不对，所以这次你猜错了呀，让她小得死一下，再把她打回一个人形，然后你看，你喜欢我，不，这种方式，是不是你们的表白方式，你们敢不敢玩。

这种表白方式，你们敢不敢玩，就一个人敢吗，还是我并默站对的，其他人都送了什么，好，那么我们来继续看聊千方式，好吧，我们来继续看聊天方式，成功过没，莫姐，你用这种方式成功过没，不对，你应该能够成功吗。

你这家我，有一点点的这个，米粥影子在，好，好 那我们来说，当女生发出尴尬一句，探号，以后你们怎么回，我超，就成功了三次，还用就成功了三次，你要那帮吊死杂活啊，他们跟女生表白一次就被拒绝，我当年。

会在女生面前，先花戒指，那个戒指都，价值，70多万了，也没有打动女人，对吧，你他妈现在就，就就就，就他妈成功三次，你牛逼，你牛逼，我当年先花不说多少钱了，就过戒指就70多万了，马脑钻戒的，好。

私人定制的，好吗，好 你他妈就就成功三次，我靠，都滚都滚，并默站队的不要来装逼，这个嘛就三次，这个嘛表白就成功两次，都滚都滚，并默站队不要出来装逼，那么，这个时候，当你们遇见女生发，这个表情的时候。

我们来看一下，这个表情有吗，就这个，流汗，说明尴尬，无语语，怎么回复，能够看到答案的盖住，然后你们试图回复，你们试图回复一下，可是我有点喜欢你，对，你这个就，直接贵天了，对吧，我学生就已经回答你了。

你这种回复就是，直接贵天了，你们要嗆死我，你这种回复就直接贵天了，你这种就是一次表白不成两次，对吧，一次表白不成两次，看吧你下的，开玩笑的，说明你退得挺快的，但是不会有更好的效果，那么更好的效果是什么。

在这，你看，你也是这样的反应吧，所以说，这里头我给你们做一个小详细的解释，就是说，很多人把视水环节当作，当下当刻的那一句就是视水错了，其实在视水环节中，我们可以把第二句话，设出第一句是为了视水。

能够懂吗，能懂得打六，不懂得，你们可以打二，证明你们还没有听懂，好，大多数人懂不懂，那我来跟你们说一下，就是说，第一句，你喜欢我不，对吧，这一看就不像是视水的文字，对不对，一看就是很明显的目的性。

那么第二句女生的回复，如果女生回复害羞，对吧，那我们回复就是，那我可以争取了，也就是说，不存在，那麽也就是说，你喜欢我不，这一句就成了视水环节了，好，那麽如果回复，你喜欢我不，女生发的是，鸾汗，尴尬。

那麽我们要把第一句，你喜欢我不变成视水，那麽就要用，第二句来影射，那麽就说，你看，你也是这样的反应，那就说，我就对你测试了一下，你喜欢我不，然后你也是这样反应，说明你刚才说的是，喜欢就要争取。

这是假的呀，听懂的打6，没懂的，我相信你们应该，慢慢会懂，所以说，一击必杀视水，就是，当你的目的性暴露出来之前，你可以用第二句方式，影射，如果它回复，一个再见的一种方式，同理吗，你可以回复。

你看女生看到这样的文字，都会选择，不理这个男生，意思就是，你这样的结果，我怎麽感觉，表白呢，我怎麽感争取，不是一样吗，对不对，同理吗，同理吗，所以呢，你盛看啊，我们认识，两天才两天，就说喜欢。

你生意思就是，会不会有点早，我们才认识了，两天你就直接，说喜欢，会不会有点早，怎麽回复，这个时候，吊死大多数，会做解释，我还真想听一下，你们都会用，哪种解释方式，我还真想看一下。

你们都会用哪种解释的方式，试着回复一下，女生的意思，就是说，我们认识的都，才两天嘛，就说喜欢，是不是有点早啊，一般会说，都两天了，意思说，很久了，那意思是吧，还有人回复吗，没有的打，第一，这种都很笼。

这种都很笼，为什么，第一，早恋，说明你们两个人在恋爱吗，那麽你是不是目的，会暴露的过早呢，一件钟情，用刚才那个学员的话，这也是归天的，这种，这种，这种，都很笼，为什么，第一，那，看着啊。

所以说演成一句嘛，在这就得试，愿据的小国了，懂了，这将欢迎你，拜你，有这将，喜欢不，对吧，就是，你可以把女生理解，为我们猜认是两天，我们都没有见过面，我们都，不是很熟，我们都没有在一个地方旅游过。

OK 我懂了，这将欢迎你带你由这家喜欢不，对不对，就是用这种方式，那么用迷宗五十里面去全式的方式，就是在这儿，就是结了，就是结住刚才那个认识两天喜欢不喜欢的话，就直接结住，好 那么，这里都有一个大沙兆。

是什么呢 在这儿，你生喜欢啊 可是，我还要上班，说明远程一句失败，说明远程一句的失水环节失败，你是说我还要上班，那你们来一下吧，你们来回答一下，你说说我还要上班呢，能回答吗 不能回答答，都这么晚了。

就不要耽误大家时间了，能够回答的就回答，回答不出来的直接答，我就公布答案给你们，说明你们到这个环节就已经死了，可以有空过来啊，那说明你这句话里头有一个，必死因素是什么，你很着急，是不是。

你这里头有个必死因素，就是你很着急，你着急让他过来欠你，所以你在试图用说服的方式去做，首先我们说的一点，叫做，你是说可试，我还要上班，那么这里头我们有一种叫做什么呢，认同感，做笔记啊。

远程一句里面有一种叫做认同感，对啊 他上班你先不要去约他，你先解决上班的问题，我也上班啊，呃 员工都是怕老板的 好吧 我理解你，怎么样 去这个机枪法用的怎么样，员工都是怕老板的 我理解。

对不对 员工都是怕老板的 我理解你，这种叫做第一认同感 第二叫做机枪法，就是去测试女生会不会因为谁怕老板，或者女生说对啊 我就是怕老板啊，那这里头都可以回复方式，那你就没戏了 请你就做不到远居。

这种回复就做不到远居，然后你们看女生 谁怕老板啊，我可是一向独来独往的，对不对 我可是一向独来独往的，就是这个时候女生就是向你展示一下，我可是很牛逼的 谁怕老板了。

那就让他得死一下 我们再把它打回眼点 怎么回，怎么回 谁怕老板了 我可是独来独往的，那么这个时候你们会怎么回，又打二了 又没有回复了，又卡开了，有个学员来了 那你还上班。

那你不怕就过来喽 约你过来你还得上班，哎呀 我可没那么牛 但是只要我想还是敢不甩老板的，有人说这么厉害 就是你们的回复，永远要么是迎合 要么目的性暴露，对不对 看一下你们的方式。

不怕就过来喽 意思 那你是不是目的一下就明显了，而且对啊 你说就信吗 你觉得他真的不怕老板吗，对不对 他只是这里又没有老板的 得死一下而已，那我们看一下回复 不理他 推开 是吗 没看出来。

你还是乖乖的上班吧 我自己去玩了，对啊 我觉得你还是乖乖的去上班吧，你在我面前就是装逼 你在我面前就是装逼 你的谎言已被我看穿，对吧 你还是乖乖的去上班吧 别在那儿得死了 因为老板看见得肯定纵你。

对吧 女生如果回复 好吧 更好玩了 对不对 这么更好玩了，对不对 就知道作为员工是不敢抗衡老板的，小打一下 就ok了，对啊 直接将军 是不是 然后女生带上我呗 不带。

对吧 你要上班吗 你刚才不是说你上班吗 不带 你要上班，我可以修假 真的 我操 我要是答应了 你说不定 直接定票了 看到没有，这底头其实我就给他了一个饮舍 就是我操 我要答应了 你就直接定票了。

对不对 然后你看女生 现在就定票 现在就定票，对吧 然后女生记得来接我 喜欢我 我 你看现在女生的反应 就是喜欢喜欢，第一次这么期待和一个男生见面 你真的很不一样 能让我不想工作。

对不对 所以说明我打开了你内心的小宇宙 生气吧 我先定票了，对不对 好生气啊 我先定票了 就是 你是自己去定票了啊。

对吧 女生自己去定票了 然后你们看 你们看左边这张图 我记得我发在彼谋战队发过 对吧 左边这张图 我在彼谋战队发过这个泡沐 对吧 对吧 彼谋战队有印象吧 这个我记得给你们发过，出事。

所以我那时候每天有泡沐 对吧 就是因为我在练义远居 而且那时候因为一个女生的交流，从他们那儿得到那些女性思维的全新提升 然后就一发布可收拾 每个都成功 我就醉了。

所以远居我提前让她出事了 你生突然不约了 你能做到远居吗 这个我相信很多人都在发酬，包括亦地 包括和女生约会 女生不约 然后有时候就有的选择。

我跟这个女生在哪哪哪 但是没有约出来 我问题是我过两天就得回哪哪哪有没有人遇到过这种问题的，就是我只在这个地方待一天或者两天 但是这个女生不约过两天 我就得回去了。

我相信你们有这个问题 随意呢 这个远居就可以解决你们这个问题，好 你生 你好 你好 吃饭没 这个点你不会还没吃吧 你生吃过了呀。

还因为你没吃呢 你说 习习吃过了 对于工作的我喝一杯咖啡甜品就算午餐了 你呢，我吃的米饭 山东人不是应该吃啪鸡吗 因为这个女生，这个是在这个武汉的 江苏 盐城盐城的一个女生 山东 山东的女生在盐城。

所以我玩远居 我玩远居 就是我回来以后玩远居 你说我是江苏的 就是他改呼口了吗 对不对，对呀 因为他是山东人 我搭山他的时候他是山东人 所以我就说山东的不是应该吃啪鸡吗 啊 就是饮舍出话题。

女生 我是江苏的 因为他在江苏吗 我死了 江苏口味偏甜 那你一定爱吃甜湿了，还好啦 要么甜 要么甜 这里我直接用摸好的 然后女生 啊 用拼 啊 摸摸。

那么 我到底说了一个什么样的方式 啊 这个语音文字里头到底用了什么女生觉得 你好动，嗯，嗯 嗯 摸摸就会甜嘛 那说明你能不能站住 啊 这就是什么样的语音文字 啊 这就是什么样的语音文字里头。

默默就会甜嘛，那说明你的思维还是不够，我回复的就是听过这样的一首歌吗？喜欢酸的甜，才是真的我，谁的歌？喜欢酸和甜才是真的我，对，长汉运的嘛，是不是？，所以你看女生你好豆，然后我这里的花鱼就是。

所以和你结合就是酸甜苦辣各种，滋味龙，对吧？，对不对？所以和你结合就是酸甜苦辣各种滋味龙，怎么样？这个话题应该是得OK吗？，到这还没怎么聊就已经聊到结合题了，对不对？，聊到口味结合了，对吧？

聊到口味结合了，OK，我喜欢一点点的酸，我喜欢一点点的酸，怎么回？我喜欢一点点的酸，怎么回？，怎么回？都回不了了，是吗？，我说明你们到这四位都断线了，喜欢，我喜欢酸，没问题，准备一碗酸梅汤，等你喝。

酸嘛，你就直接往酸上面想嘛，对不对？酸梅汤，不是酸的吗？，酸辣粉，不是酸的吗？对不对？它喜欢酸嘛，你就往酸的话题上去想嘛，有什么东西是酸的，然后去测试一下嘛，对不对？去测试一下嘛，诶，准备一碗酸梅汤。

等你喝不过，送过去，味就变了，对不对？然后你看作为女生来的解释就是，江苏和哲成就两个交接不远了，对不对？不远，怎么回？怎么回？想过吗？那你等我跑过去，那就不好玩了，那就不好玩了，就是你用酸梅汤。

就是用一种美食已经开启话题，那么你接下来要测试远居要想的是它过来，也不对，不能去要想它过来，这里呢，就是跟女生进行了一个聊天以后，我得到了一个全新的提升，就叫做什么呢？让女生吃鸡，而达到一种一种设效果。

我们来看一下，搜卡，我就去订票，你准备一下哦，是不是？你想一下，一个男生之前搭认了他，然后回到这间没怎么聊，然后开始聊天，聊了这个时距都没有，突然要跑到他的城市，你觉得他会不会吃鸡？。

那么大多数女性在吃鸡的状况下，他会问什么？你要过来，你要过来，这就是测试这个女生圆，不愿意你过去，愿意和你见面，我们来说，你设性，不是你过来吗？，对不对，不是你过来喝吗？好，女生，我可以开车。

我可以开车，这是不是解决了一个小问题啊，说明女生，现在还没有反应过来，我们在聊什么，有没有感觉，有没有看出来，这个女生在回答我可以开车的时候，她都没有反应过来，我在和她聊什么，对吧，远程一句，坐在这儿。

女生还没有反应过来呢，看到了没有，好，我们来继续看，我能有一个小小的请求吗？，就是在女生还没有清醒的时候，要丢出第二个言误，就是迷宗，要让女生在未清醒状态中继续的沉迷下去，我能有一个小小的请求吗？。

那换作你们觉得这个请求会是什么呢？，换作你们觉得你们会用的请求是什么？你们会求这个女生，真心不想打二，其实很简单嘛，对不对？，那你就傻逼了，人家在江苏怎么给你带山东的爬机呢？对吗？

人家在山东怎么给你带爬机呢？这跟换迷宗有毛个关系啊？那这里谁是江苏的？打个衣，这里有没有江苏的？，好，言诚知道吧？江苏言诚应该不陌生吧，对吧？好，那么言诚的特产是什么？，言诚的特产是什么？跟爬机相似。

言诚是雅旦。，延晨的特產是延晨，能帶一隻叫花雞嗎？，突然好想吃不知道會不會不禮貌，什麼時候呢？，怎麼呢？，延晨不是大雜蟹，延晨不是大雜蟹的，不在延晨了嗎？，這個就不要跟我說這個。

雖然我對江蘇特產不是很熟，但是我也在將所帶了一年的，延晨不是大雜蟹，不在延晨，延晨叫花雞是最出名的，接下來就是一種什麼的事物，回想想不起來了，自己擺動，這個不是重點，你忘實在不懂的情況下。

比如說我付建地，直接要當地的與前茶就行了，我是他的哪兒的？你不知道直接收他家鄉特產，然後你就說我好想吃這個，一死不就ok了嗎？，重點是他媽的物品嗎？，重點是找一個理由，你為什麼想讓他到你這兒來。

就是我不是想讓你來，我其實是想吃覺花雞，我其實是想吃覺花雞，不知道這樣會不會不理嗎？，對不對？不知道這樣會不會不理嗎？，是不是，夠合理化吧？，夠把自己的目的心隱藏下來了，是不是？這個才是重點吧，對。

有人說萬一女生，祭過來了呢？，那我們就來看女生祭過來了怎麼辦？，這裡確實有祭過來了怎麼辦？，然後我後天到你這家給你帶，看到沒有？他剛好來這家有事嗎？，然後我說那謝謝了，我一定盛情要請你吃覺花雞。

就是你千萬不要邀請他吃別的，你知道嗎？，接著帶了覺花雞回來，你就要根據這個吃的東西，做銀色，做銀色，然後女生說，我什麼時候說去遮漿了？，馬的清醒了，我靠，你這樣嗎？我當時還挺自豪的，清醒了，你知道嗎？

我當時挺頭暈的，你們來聊一下吧，女生清醒了，我什麼時候說去遮漿了？，突然一下他清醒了，我瞬間無語，他瞬間就清醒過來了，我真的是，我就瞬間無語了，你們該怎麼玩呢？女生清醒了，怎麼用？我什麼時候說去遮漿了？

，我什麼時候說去遮漿了？，我沒有說過嗎？難道你是想來遮漿？，這你就死了，你看你還沒吃就開始罪了，也不不行，這個時候就不要去接穿女生過多的謊言，用迷蹤的繞子絕就可以做到這頁，沒說呀。

就是帶一隻覺花雞和酸梅湯，就是我們沒有說遮漿，我們不要再去跟他糾結，他是否來遮漿的問題，這樣你會讓他很快的更加清醒，我們繼續說的是酸梅湯和腳花雞，懂了吧？，懂了嗎？明白了吧？。

就是你不要去跟女生糾結地區問題，你剛才不是答應來遮漿的嗎？還給我帶腳花雞什麼的？，這樣不要糾結這個問題，你又告訴他我們沒有說別帶啊，我們只是說喝酸梅湯吃腳花雞，對不對？，你看還是清醒的，我要靠不對。

讓你忽憂了，不去，我瞬間頭大了，我當時覺得這個願成一句故意要失敗了，我可能需要再總結一下，最後發現，也成功了，就是用了那個指導的女生跟他聊天中，他所透露了一點點女生的小秘密，所以我利用了。

那麼你們能夠解答嗎？，你只說不對，讓你忽憂了，不去，讓你忽憂了，不去，對吧？你們先回答我的問題，對不對？你們會怎麼回？，你們將如何去應對這個女生說的不去這個話題？，我不去了，不錯，有點意思在了，好吧。

我只是想吃一下腳花雞，讓你誤會了，抱歉，女生的小秘密是什麼？，第一點，當女生糾結一個問題的時候，或者說當女生清醒的時候，男生要做到的就是生是禮貌的道歉，而女生會產生一種欠義，懂了吧？

這個是你們以前沒有找到的，就是說當一個女生清醒的時候，我們不要做別的解釋，也不要過多的，去說服女生，我們直接道歉就可以了，那麼女生會覺得自己有點矯正，他會有一絲的牽一在裡面，這個就是我聽他們聊天了以後。

我用自己的意見程度來試圖突破的，完成一句笑話，就是當這個女生已經清醒了，對吧？然後你只能說沒有，我可以給你寄過去，小湯，看到了沒有？這是不是你說的，這是女生會說我可以給你寄過去，對吧？

那你們來回覆一下吧，既然都已經說到女生可以給你寄過去的話題了，對吧？，小湯？趕回覆一下嗎？，你是說我給你寄過去啊？這就不用擔心了吧？，對吧？這不是你想要的問題嗎？，那女生已經聽你說出來了，你解答一下吧？

我可以給你寄過去，我可以給你寄過去，發地址給他，那就傻逼了，有沒有誰能夠想到在迷宗環節中有一句話叫做萬法歸一，在迷宗環節中有一個叫做萬法歸一，他是第幾世，我來考一下冰魔戰隊的學員，迷宗核心萬法歸一，對。

第五世，轉正嗎？，就是純粹的思維方式，有個學員倉不得有點感悟了，好啊，謝謝你啊，等有機會請你一起分享教化機，對不對？轉正嘛，既然人家都說要寄給你的，就先謝謝他，對吧？那麼遠距暫時告一段落，後面再聊背。

你首先不要讓女生看出你的極切，首先不要讓女生覺得你教化機是虛，約他是十就完蛋了，你要讓他覺得約他是虛，教化機是十才有遠距的效果，做好比計的打六，好的，那我們來繼續看聊天，然後女生說明已經沒戲了。

女生應該要開始寄教化機，怎麼聊，這個我相信大多數學員你想破頭腦只要不看我答案，你們誰都搞不定了，因為在你們眼中聊到這已經沒戲了，畢竟擁有迷宗失誠功力的人，如果我都和你們一樣，我就廢了，對吧？。

我說過一句話，當聊天無營養價值的時候，幹嘛？，被摩扇對回答，當一則聊天無營養價值的時候，結，還有人跟我回答切，我把你切了，結，這段話結束不了了，換，對了，後天寄的多穿一點，這將停冷，一語三關，一語三關。

就在這兒，一語三關，誰能看出三關在哪兒，第一，暖男屬性，一語三關，叫做體貼，第一關，體貼暖男屬性，第二，製作將停冷，這裡頭的兩關就是第一，女生回覆，我又不去浙江，對，我只是說浙江停冷的。

相信你那邊應該會冷，所以可以避開，第二，浙江停冷，如果你要來的話，你要寄的多穿點衣服，給她一個隱設性，也就是你們說的，視水，視她會不會來浙江，對了，一語三關，怎麼樣？見識到了嗎？一語三關，一種方式。

三種體驗，進攻退手，等待時機，完成居殺，一語三關，女生的回覆，不會吧，我這邊還可以，本，這裡明天八度，我還在說，這裡明天八度，女生歐，歐沒戲了，怎麼玩？歐又沒戲了，玩不了的趕緊打二吧。

相信你們都遇到歐的時候就很難玩了，按照導師的說法，換人，如果民宗告訴你換人，那彼此也太漏了，很簡單，本來準備帶見羽融府的現在，怎麼樣？看出幾關來了，我相信這種方式應該不需要我解釋，這也是三關。

帶羽融府第一也是一種體貼細心的方式，第二種，帶羽融府可以自己創意給他傳，對吧？女生給我嗎？，這回應該你們有點思路了，不要看答案，千萬不要看答案，這裡都思維很關鍵了，看答案你就前攻進去了，聰明。

沒幾看出來了，話說七分，你又不過來我怎麼給你，你糾結過不過來的問題就死了，那麼彼此戰隊我不知道你們能不能想到，民宗第幾世可以救回這個套路，幫其了，彼此戰隊的選已經能夠回答出來，希望不是看答案的。

繞不是要，我去，中文字能不能標準你，繞不是要，簡單沒有交花機，不給你傳，你不要跟他救解你過不過來的問題，這樣你的目的性太明顯了，這裡就很簡單，沒有交花機，我不給你傳，就是你來了，不給我帶交花機。

我也不會給女融府，我也不會去接你，好的女生給你帶兩隻隻，那可以考慮，成功了沒有，女生你一招級的，她是不是又她們清醒過來了，她是不是又清醒過來了，你招級了，說明你很急我過去，對吧，招級了，又她們招級了。

挺操壇的，又招級了，真的很高，而且清醒得太快，怎麼回，你招級了，她已經看出你的目的了，招級了，對呀，試水本來就可以分階段性，而且試水不一定就是當下當課的那一句，可以轉變為第二句就會試水。

也可以把第三句變成就第一句第二句，我也是試水環節，這就是我為什麼說要封山以後才能教你們，你們學會的女生很難逃出摸掌了，是很飛腦，但是在我的引導下應該不會很飛腦，好吧被你發現了我的叫花雞，哭哭表情。

你們的水平真的是來看吧，是呀我的叫花雞啊，對不對，很簡單，別摸，你什麼時候來北京，你招級了，我等著你的一擊比殺，我等著你的遠程拘擊，是這個道理，賣個盲，裝個可憐，我能不招級嗎，我嘴纏了呀。

我想吃叫花雞啊，我能不及嗎，對啊，我不是急著約你，我也不是急著見你啊，我是急著吃叫花雞啊，不要說出來，因為不是很想爸爸怕，是很想吃叫花雞，好了後天給你帶過去，對了，你的電話給我一個，到了，打你電話。

搞定了嗎，清醒了又如何，對不對，搞定了嗎，清醒了又如何呀，清醒了又如何，很容易，然後給你們還是照樣去，這個女生可能飛點進，不光結合了女兒情緒，還結合了最近新學的女性思維，又用了這個迷宗武士的分層姿階段。

試水環節加上迷宗，我想這個女生我應該已經用到了六成以上的功力了，也就是說，簡單點說，彼某戰隊學員無一個人可以搞定了，因為目前為止，最優秀的彼某戰隊學員也只是才無成以上，還沒有到六成的這個境界。

也就是他沒有這個水平可以搞定這個女生，因為他差一個，就是傳說中最牛逼的，尼樂情絕，我至今沒有交，除了交給了兩個女生一門，其他人都沒有掌握尼樂情絕的關鍵點在哪裡，因為這個東西，過於邪惡，沒有我的正確引導。

很難讓你們進入到尼樂情絕的方式，在哪裡展示尼樂情絕啊，自己去找答案，到時候，我把這個PVT發在彼某戰隊的時候，你們自己去找，我看你們能不能找出尼樂情絕的點在哪裡，好，我們來說一下這個女生。

這個女生很有趣，從我和那聊天到目前為止，有一周多了吧，一直沒TD，我在練園成一句，他一直沒來，然後來我畫了一個情侶頭像，是你們冰淘畫的，他就畫了一個他的頭像，然後跟我抽成情侶頭像，特別搞笑，然後你們看。

女生的方式，包括了解，這個就不需要細化講解，所以當女生我做了一個視水，我抱你的話你會同意嗎，不小心清到了，你不能打我，放心沒有報理清相，不報理可以回清一下，然後你們看這裡，這裡我就不該答案了。

你們直接看吧，其實很簡單，現在就是孩子他爹，直接稱呼為孩子他爹，所以對於這個女生完成一句就非常的簡單了，對於這個女生來說，進入園成一句就非常的容易了，我就不需要解釋了，最後送你們一個幻想。

這就是那個女生，所以送你們一個幻想，不要管女生說什麼，重點在於你能夠說什麼，很多人就解有套沒套的問題，就是爸爸完了以後，他就拿掉了這個為了給你們拍個泡圖，我只是把GJ放在那兒拍了一張照片而已。

所以很多人都說，你沒有戴套，你說爸爸的時候那麼投入的誰有功夫，一天到晚再給你拍照片，那當爸爸完了，無聊了玩玩的時候，GJ放在裡面拍照片給你們用紙擦一擦而已，是不是，這個到時候再告訴你。

等你遇見以後你確定你不是傷害女生的情況下，我會告訴你這個方式是怎麼去做的，好了，今晚的這節課程，五個小時15分鐘，上吧，值不值，這個我再問一遍，這個幣摩可以封閃了吧，我給你們這麼大的福利，是不是。

我應該可以封閃了吧，Kong，我給你們這麼大的福利了，還不能封閃啊，你們要不要這麼樣子，這個我再一次，不要相信Kong，你們只要打一個，恭喜幣摩遠程一局成功，一路做好就可以了。

你們不要再聽校長的玩什麼排隊模式，不要玩校長的這個，你不要聽校長，校長很坑的，你們不要玩校長的排隊模式，你就讓我封閃被，我要封閃，校長贏了，確實，我要哭啊，我要哭啊，我都把最牛逼的甘貨給你們了。

還不能封閃啊，你們要不要這麼坑啊，很牛逼了對不對，今晚也這麼晚了，確實你們贏了，校長也贏了，我只能說偶爾吧，給你們一些新課程作為引導，讓你們學習一下是可以的，但是我不能結結課都給你們，那就說明。

幣摩封閃不了了，封閃了以後就說明我不再找學員了，你說你能進嗎，我封閃了以後，為什麼校長一直不讓我封閃的原因，我不但不僅新課程了，我也不再受學員了，這就是校長要跟我打賭，所以說情商高的男人。

他是不會去用一種勸服的方式說你的，他當時問我的是什麼呢，是賓，你為什麼封閃啊，我覺得這個魔鬼性內疑包括破解的學員，太爐，情商低，思維不過活躍，根本學不了迷蹤，與其這樣浪費時間我不如回戰隊教我的學員。

然後校長就跟我打賭，你覺得他們會支持你封閃嗎，我說會呀，那麼校長就說了一句，今晚，假課之前有50個人如果不同意你封閃，怎麼辦，我不可能，如果能夠達到50個我就不封閃，好了。

我不知道校長坑的就是在我講課的時候突然來了一個排隊，說得很慘，我沒想到校長會來這麼一種，然後校長竟然就是對，又找了情商班的人，然後還有找了一些小號造生事，然後形成一個隊伍的趨勢，我輸得很徹底。

所以答應他的就是今晚會給一個報名通道，然後我當時答應他的是能夠得到我的數字的就能夠報名，然後校長坑的就是開通一個小時的報名通道，就不斷的有人往裡抓，我現在都不知道導師群到底現在推給我了多少個學員的那專。

我知道我手機從我講課開始震動到現在沒有提供，因為所有的學員的信息我都是為提醒狀態的，只有導師群的設置了制定的，那麼手機一直在震動，很明顯，就是校長坑糊，肯定給我撈了很多的學員來反顧，好吧。

那我只能說今晚的課程到此結束，也感謝你們的校長贏了我，我也感謝校長贏了我，那麼同時希望你們有機會進入彼摩戰隊的學員，或已經得到福利進入彼摩戰隊的學員，不要忘了彼摩戰隊的三大規則，如果你為備了不要怪我。

今晚的課程到此結束，五個小時三十分，我相信給你的福利應該夠了，我也該去吃點東西洗洗睡了，好了，那麼，拜拜彼摩戰隊的你們可以先去睡覺，然後明天去下載，如果你們今晚等不及了的，鎖定彼摩戰隊Q群。

PVD錄音會在那裡出現，因為校長坑糊果然有錄音，好吧，OK，就這樣，拜拜。