# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔新版迷踪一击必杀

大家已經期待很久了，所以呢，今晚是我最後一次，為大家提供福利，也算是慶祝，迷宗武士新版的誕生，讓你們看一下，新版，看比就版，為什麼我可以說，他是一擊必殺，今晚這節課，我就可以告訴你們。

一擊必殺的點在哪裡，大家，準備好比和值的打一，我們的課程，準備開始囉，好，非常好，好，那麼我們再說，課程之前，對吧，玩個小遊戲，是不是，我之前跟行神說過這個套路，對吧，今天給你們先玩個小遊戲。

就是你們就知道，迷宗武士有多屌，我們這樣說，當一，仔細聽提，當一個女生和朋友，去看電影，她在朋友圈裡，發了一個這樣的話，她說，雖然看過這場電影，但是被朋友拉出來，還是沒有辦法的，只好蹭一蹭暖氣。

那麼這個時候，我和這個妹子就聊天了，然後我聊到一段的時候，我說的是你去看電影吧，每次說這個電影，看過來，我只是，被抓出來，蹭暖氣的，那麼你們，怎麼回，可以把它抓出來，或者說，你們怎麼回，可以讓女生。

願意，放下朋友，跟你們走，能夠回答的，就開始回答問題，回答不出來的打二，等待我告訴你們，誰能夠回答一下，好，我解釋一下，我這邊有更暖和的地方，這個關它什麼事，對吧，那麼第二，很冷吧，那我帶你去一個。

更舒服的地方，你直接就說，我帶你去開房不就完了嗎，你的需求感很大，對吧，時間這麼寶貴，既然看過了，為什麼不去做點，有意義的事呢，實行說服，第二，我也視覺的無聊，不如咱們出去走一走吧，你們的腰痕。

永遠都是這麼老頭，對吧，你們有沒有看到，如果說對一個女生這樣說，已經透露，她要約你的感覺了，你們說出這些話的時候，你們有沒有感覺到，如果說一個女生對你們這樣說，她就是已經要約你了，但是我們現在要做的。

的是，既讓女生感不，感覺不出，我要約你，但是我要能約，我要的是這個，這個才是新版迷從追求的東西，我說過，聽這些課之前，忘掉你們前面所聽的所有課程，包括話數以及框架，在我這兒，一概沒有用。

想不出來的打二吧，承認你們，思維舉現性，不要說什麼，叔叔帶你去一個神秘的地方，這個就，老司機都玩得爛的，答案就是聽好了，電影看過了，我被朋友，摔過來的，我只能蹭暖氣，那你完全可以回答，別鬧。

哪有這麼好摔，我也摔著看，對不對，對不對，我們這樣去說的目的是什麼，我們這樣說的目的說，我沒有去運你，對吧，我沒有說想去約你，對吧，我也沒有說我要拽的就是你，如果妹子比如說的是，對你打出驗凡，或者說。

妹子說，我覺得我朋友比你重要，那，他就慘了，就該他幹幹了，然後你可以說，想什麼呢，我說的是，我也摔一個朋友出來，試試看，對不對，但如果妹子，在這一課，覺得你情傷高，覺得你獨動了他的意思，那麼你是不是。

就把他已經轉出來了，是嗎，你們永遠想不到的東西，這就是新版的密宗務實，他不需要套路，他不需要框架，他也不需要任何的解釋，他永遠讓你處於一個，經自他頂層，因為最高級的方式是什麼，就是。

如何讓自己不處於一種，尷尬的場面，才是最高級的方式，就像因為很多吊絲，大街上，當場給妹子跪下，我喜歡你，我愛你，我深深的，在見到你低眼的時候，就愛上你，有批謀啊，不及我啊，和妹子一句話。

我就可以把他直接打得翻不了身，所以說，為什麼我叫冰魔，為什麼我可以創出一擊壁殺，而你們，永遠都在玩，倒是玩過的套路，永遠都在跟著，我走過，而不再用的套路，我相信，13來了嗎，應該不用我說了，對吧。

魔鬼系列營的學員，應該對13，十十分的了解，他把我四種聊天，裡面的話術，結合一個，而最重要的是什麼，他死在哪，他從來沒有停下腳步，來觀察，女生，說了什麼，對吧，他從來沒有觀察，女生說了什麼，而做什麼。

對不對，好，再給你們玩一個遊戲，我們就開始，今天的課程了，準備好了，車要搖晃地，有沒有感覺車鎮是你們的事，那麼，這樣子的，我們說我和這個女生認識，我搭擅的她，然後自我介紹了以後，我說你喜歡小貓咪。

還喜歡學校群，二塌嗎，啥啥的萌萌的是嗎，女生哈哈是的，不過我最喜歡是薩摩煙，對不對，然後我們就聊狗，好，然後這個時候，女生說了一個什麼，我說的是，什麼時候帶上你的小貓咪，出來一起玩，是不是，那他說的。

他是大貓咪，而且還是逃棄的女孩子，是不是，然後，就到聊，就到聊天了以後，我就說到這個，就是說有機會帶上小貓咪，出來鬥鬥她，女生說好的呀，只要你不怕，她沾你一身毛，那我的回覆是，她只要不抓我就行了。

我最怕，貓咪腦人，女生說這個還好，只要你不弄同她，不過我給她威夭的時候，就被抓了好幾次，手外上，都流巴了，然後我說的是，都說寵物模仿主人，哈哈，是的，你一定，也會有一點點的暴力吧，女生我就喜歡抓人。

我說的是，不會你不高興了，就抓人吧，然後你說說，但我不是故意的，對，你說說，哈哈不會，不會抓人，只會打人，好，該你們了，聽聽指問題了嗎，怎麼回，怎麼回，你說說，我不會抓人，只會打人，對吧，我說的是。

有機會帶貓咪出來，是不是，貓咪向主人，對呀，那天問了，但是你們沒有答案，是不是，而且新學員，也沒有答案，你們，魔鬼新戀營的，不需要回答，閉魔戰隊的不需要回答，我想知道，沒有答案的學員，你們會怎麼玩。

你除了喝喝，你就不會了嗎，只要真心對貓咪，沒有問題的，我想問的是，你最終的目的是什麼，解決他這個問題嗎，還有這個，那我肯定是被打的，那不暴力的時候，是喜歡抓人嗎，對不對，不跟你們浪費時間，答案就是。

我覺得見貓咪之前，先見你，不然我會很慘的，對不對，我們要用的是什麼，借助寵物的話題，約妹子，你讓他帶一隻貓，你能開，帶去開房嗎，你告訴我，你讓他帶一隻貓，你能跟他進行互動嗎，不可能。

好最後再給你們一個問題，我就知道，就可以知道，為什麼女生願意跟我玩，而不願意大利你，你要知道你和我差有多少，然後，女生說的是，哈哈不至於，我不會亂打人的，笨，因為我不打女生，要是讓你不高興了。

你打我怎麼辦，然後你是說，你可以躲啊，來，你回答一下看看，對吧，我問女生要是你打我怎麼辦，女生說的是，你可以躲呀，OK，你們來玩一下，回答不出來打二，別浪費時間，怕我一不小心撞倒你，對吧，躲到你懷利呢。

那，對，所以說，很多學員，只要你試圖忘記套路，你其實是可以找到答案的，你們不是不會聊天，你們是慢慢的，忘記了，怎麼去說人物化，這話可能聽著有點不太順而，但是確實是這樣，你們被另外一種東西，給吸引住了。

你們都忘記了正常的交流，所以其實你的答案已經很接近，但是有一種，最完美的東西是什麼，就是，就怕，到時撞到你懷利，我就死得更慘了，你要給他一種，就怕到時候撞到你懷利，我會死得很慘，你不要，直接來。

撞你懷利了啊，或者什麼，那樣就，非常的讓你生覺得，你的行徑很噁心，而我說的是，就怕，這叫做預期，這在你們學的裡面，就叫做預期，就是試探性對，不愧是閉幕戰隊的，我沒白教你們，對吧，我沒白教你們，對的。

所以說這個時候，只要見面的時候，你有想辦法，讓他來打你，你就能做到，跟線上一樣撞到懷利，啊，這個撞進去的時候，轉軟的挺舒服的啊，自行腦部，自行腦部，是不是，嗯，嗯，說什麼了，啥也沒說，是吧。

想玩遊戲這個，閉幕戰隊啊，我們以後慢慢玩，我給你們準備了，閉幕一百篇，迷宗武士，廢測，後期我會發給你們，也就是說，這裡頭有，所有女生丟出廢測，和女生聊天的，神來之比，全來源於自然化，我到時候會發在。

閉幕戰隊，啊，等我全部，離好，ok，所以說我們就，不欺負他們了，好嗎，我們就不玩遊戲了，我們上車，好，那麼我們來看一下，為什麼可以達到，北京，兩天三梯，先說這個，一般人在，航班上，如果說你再同一個航班。

敢搭擅女生的，打一不敢的，打二十四球式，不要在這兒跟我裝B啊，哎呀，不愧是我帶出來的土地，都這麼屌，好，嗯，在這我給，閉幕戰隊點個讚，現在的閉幕戰隊學員，是肯定敢的，我也相信你們敢，那麼其他學員。

你們敢也是一種勇氣，好吧，不敢的學員，很正常，因為你們的這個，大善目的是什麼，哈哈，我來跟大家說一下，我跟這個女生的，預見吧，是，我是從寧波飛往，北京的路上，然後在航班上，突然有個女生。

走到面前戳落一下，我那邊覺得特別的沒禮貌，然後指了一指，中間的位置是她的，她就，我就讓開了一點地方，她說的是什麼呢，她第一句說的是，你覺得，我能走進去嗎，然後我只能站起來，讓她進去坐在那了。

然後誰也沒有說話，因為這個女生讓我，非常討厭，我不想去大善，我也不想去認識她，就在一個，非常關鍵的情況下，我對這個女生，產生了一種感覺，是什麼呢，是，當她要去衛生間的時候，去完衛生間回來。

飛機產生了雨震，這個時候你們覺得，有一種什麼樣的情況發生，飛機的雨震一般，都是緊張，摔倒，甚至有可能害怕，對吧，撞到懷裡算什麼，女生當時，因為緊張，因為害怕，一下坐到我的大腿上，也就是說，這一刻。

你就明白了，她在你身上，已經沒有當時的傲氣，也沒有當時的那份高冷，所以你應該明白，女生之所以高冷，只是因為你暖不了她，只是因為沒有找到，可以把暖給她的男人，而不是因為你暖不了那個妹子，所以在這個時候。

我就跟這個女生，因為一種，這種飛機上的一種，突然的一種經歷，我就對這個女生有了感覺，但是我還沒有搭他，當他做回去的時候，我們都比較看彼此的眼神，都是不是，之前的那種感覺了，但其實這時候。

如果搭他是可以搭的，誰能回答我，為什麼沒有當時就搭，這就是為我教你們的心板迷蹤，每一個細節，你們做好筆記，為什麼我當時沒有搭，沒辦法，FQ你肯定想不出來，你要能想出來，那晚上我救你的時候。

你就已經能聽懂了，預期故縱不是，不是，對，對摩戰隊的平房，他非常正確，就是驚嚇海外鮑，女生還為恢復正常一事，而你這個時候搭，叫做趁虚耳入，就比如說突然有個女生，就是快被車撞你的那一刻，你抱住了她。

然後等她還沒有緩過誰的時候，你立馬跟她要耗，她會覺得這場車禍，是你故意安排的，懂了嗎，聽你們買了嗎，男人記住，管住你下面的那個東西，管住你的思維方式，不要看到妹子就想著，我應該先去認識，應該先去搭。

這是一個非常錯誤的方式，首先你要明白，你如果沒有一眼看穿，女人心的能力，你必死無疑，所以說在她當時，坐在這個大腿上的時候，我感覺到了，這個只是一種信號，但不是搭的信號，我什麼時候搭的呢，旁邊她的旁邊。

做了一個屌絲，在快到北京的時候，指著下面的房屋夠糟，說你看，像不像新機大戰，那時候女生就非常無語的回了，旁邊的屌絲竟然沒有，察覺出這個女生很無語，你說的這個話好冷，而且我不知道你說什麼，但屌絲沒明白。

就一直在那說，然後在那兒聊新機大戰，你覺得你會是這樣的人，請打一讓我看到，對不對，我相信大多數學員，你們也會這樣子，為什麼，因為你腦中，想到的是，剛好有一個話題，可以和女生聊天多好，對，你不了我咋答。

所以在她，當女生產生驗凡的時候，又不好拒絕這個男生的時候，我就說了，你好，我想你是在北京的嗎，女生說是的，然後我說，我想問一下，有什麼方法可以，更快的到達三里屯呢，剛好女生說，我也去三里屯。

你們說是不是機會，你們說是不是機會，所以說，你們要基金主一點，不是巧，哪怕她就說她去別的地方，比如說她說，我正好去五道口，我也會說，我先去三里屯一會去五道口，五道口應該怎麼走，對不對。

我本來就是出到北京，我本來就是小白，對吧，所以說，不管她說是去哪，我們完全可以，接下去，對吧，所以你們一定要，基金主這個東西，那，一定要基金主這個東西，就是說，你們一定要判斷出，女生對你產生的。

是一種什麼，她之所以離我，是因為感覺我救了她，你們覺得是，哪個環節救了她，哪個環節救了她，對不對，解維，屌私出現的時候，我救了她，所以你們就如同那個，屌私一樣，一直設想著，和女生展開，一場非常完美的。

聊天方式，但是你們，卻給我，這樣的壞男人，製造了機會，你們貴天了她，你們給她買了玫瑰，給她買了香水，你們給她買了一切一切，不及我一顆棒棒糖，約出她來去開房，對吧，那麼怪誰啊，怪的是，你們從來沒有察覺。

女生驗反，就好比一輛車，她漏氣了，你偏要讓她，應開時工裡，車不就損耗了嗎，對吧，所以說，你們要明白，這個才是我，大善她的一個直觀點，而我大善她的時候，我們說的是三領臺，然後她說，去機場大拔，我說。

你要拿行利嗎，然後她說，我不用啊，那我說，那就，一會麻煩你，在機場大拔，等一下我，我和你一起去，麻煩你了，對吧，非常客氣而自然，你們從我這一美句話裡頭，從哪看出，我有套路存在的，看出來的請哪一。

沒看出來的打二，對吧，這其實就是你們平時生活中，最容易看到的東西，最容易用到的東西，其實所以我就說了，你們今天要做到的，就是說人話，對吧，我只是一個情感小白，我只是一個怒痴，我之所以和你說話。

是因為你剛好去三領臺，我問一下，你一下，對吧，然後我們就，然後我就說的是，我加一下你微信碼，一會方便可以找到你，對不對，誰告訴你，搭上一定要說，你好，在那邊看，你可以有氣質，可以讓人認識你一下。

這種老套在我這，早已不晚了，那只是給你們心手留下來，安慰一下你們，讓你們用的了，你們用，可以說，有些女生是能夠成功，但是我已經不再用這些東西了，我用的是，生活中最習以為長的，自然方法，對不對，子龍。

你最好給我安靜的聽，你如果再這麼搞，我送你一張機票，或者我走你來講，你選擇，對吧，所以說，很多時候，大家要明白一樣東西，讀懂女人，比學會怎麼樣去玩女人，要重要，你讀懂的女人，你還在乎沒有女人嗎。

並沒有戰隊的，不要接著問問題，你們所有的問題，在我北京結束之後，說過，我會給你，你自己的，一個完美的東西，包括十大雙場，十大下場機，這不是你們，一直想要的東西嗎，並沒有戰隊，現在已經不是缺。

如何去完美子了，你們現在缺的，就是如何上來，又下，這個，我跟斯行，有聊過，斯行都知道了，很多，對不對，對啊，不是光斯行腐，是，所有戀愛補習班的導師，你們心中，大V都沒有想到過的，下場絕肌，而且，還能讓。

以前我，睡過的女生，她的歸密，和我睡，好吧，所以，並沒有戰隊的學員們，安靜一點，到時候我會給你們，你們想好的東西，放心，我從來，都對自己，戰隊的學員們，會將我所學，給你們，沒有給你們，只是因為。

你們還沒有，到那個階段，懂嗎，所以說，我們，現在說的是，當這個時候，成立了，我們就去，陪她去做，公交車，對吧，無所謂，有的學員，可能會傻逼在這個時候，就選擇用DD，有誰會在這個時候，會跟女生提議。

我可以用DD，打個衣，我看一下，對，所以，這就叫做，我，我，我，我，我，我，這就叫做，我，要講的第二個，觀點，新版迷宗的，起源，來源於，男人，能區能身，很多人講，男人能區能身，講的是，一個什麼。

講的是一個，男人可以，忍受，驅入，也可以站起來，但，真正的，男人能區能身，只的是，在女人面前，你不要擺高姿態，如果你對一個，普通女生，你擺高姿態，一看，就不是，統統價值，而，如果你，是想追求。

飯冰冰類型的，你如果，沒有高姿態，那麼，也不是同一個圈，不好意思，不和你玩的，對吧，這個觀點，你們認可嗎，你們以前，有沒有考慮過，為什麼，當你們聊天的時候，聽了，倒是那麼多話，有的人直接開好車，但是。

妹子，卻不和你們聊天，甚至連吃飯都不和你們吃，有的時候，你也許，打扮得非常的帥氣，但是妹子，看你第一眼就有壓力，對，無親靜感，不自然，有壓力，你想想看，如果說一個習近平，站在那裡，跟妹子說聊約會。

他即使，很崇拜，他感靠近嗎，試圖想一下，所以很多人，把自己打造，成了心目中的習近平，希望可以，征服所有妹子，但是，如果你沒有，能生，能驅的，技能，你是不可能搞定，任何一個妹子，對吧，所以說。

說這句話的時候，我是要告訴你們一個東西，你要的是和女生，有親近感，做大拔，能夠讓你睡他，你做不做，我相信你們，所有人都會做，因為，這個，是你們能夠，戰勝女人，能夠讓她覺得，親密的效果，我們在大拔上。

從心做，聊到寵物，從寵物，聊到旅遊，從旅遊，聊到各自的，職業，我們聊了一路，到戰的時候，我們都沒有舍得分開，我們繼續的聊，我們，我到了團結弧，最後到三里屯，然後，這個時候，有個至關重要的，就是，太開房。

對吧，哎，帶開房，咋辦，妹子是去三里屯，回家，我是去三里屯找酒店，這時候咋辦呢，想一下，哎哟，哎哟，冰魔戰隊的不錯，好的，對，幫我參考一下酒店，所以當這個女生問我的時候，對，看來大家，其實當你們。

忘記套路的時候，你們已經學會了，你們只是差一個，正確的引導方式，你們其實，學了這麼多，無非就是想要找到一個，能夠一擊閉殺，能夠當看到一個喜歡的女生，可以讓她愛上我的方式嗎，我今天在教你們的就是這樣。

我今天在告訴你們的，就是正確的引導，現在知道，為什麼我的課程會那麼貴，為什麼我的課程，是一種福利的嗎，懂嗎，因為真正能聽懂的學員，一節課，就可以讓她，滿學復活，當然了，一節課滿學復活，那麼復活之後。

怎麼操作，這是一個關鍵，我們繼續來聊，繼續裝情能小白去說，哎，你拿拿酒店對吧，而這個時候，我們要做到的是什麼，我們要做到的是，當你和這個女生聊天的時候，你不能讓她覺得你，有意的，想要，意識理的意圖。

所以我在教我，冰魔戰隊所有學員的時候，約會沒有技巧，約會的技巧就是自然而然的操作，自然而然的行徑，懂嗎，所以說，在這個時候，我對妹子說的方式，我對妹子說的方式，就是說，你好，這附近拿了一個酒店會讓。

比較安靜一點的，我喜歡安靜點的環境，其實就是在，向你們所學的，所謂的DXB，表示你是一個，優雅的男生，聽懂的打6，表示你是一個，優雅的男生，關鍵的時候卡了是嗎，看來這個電腦，都不想你們聽你們知道嗎，好。

我就再給你們一次機會，希望一會兒，我說重點的時候，你們能夠聽到，否則，我不說第二遍，我不說第二遍，就是說，我跟女生說的是，請問附近有沒有什麼，酒店是稍微，輕靜點的地方，而這樣做的方式。

就是在你們所學的裡面，叫做DXB，讓女生感覺，你是一個優雅的男生，這就叫做，男生提高品味，聽懂了嗎，聽懂了嗎，好，所以說，對，所以說這個時候，也就是說，你可以把女生帶的，偏遠一點，離開一些熱鬧城市。

讓她在那一刻中，身邊只有你，你才能提升她的舒適感嗎，對不對，舒適，你不提升她的舒適感，你不讓她覺得，和你就像，很久未見的朋友，你怎麼把它帶去上床，對不對，對不對，好的，對，所以說，很多時候，在這個方面。

在整個環節裡面，你們最重要的是什麼，安全感有了，舒適感也有了，那麼就是啥，最後臨門一腳了，對嗎，很關鍵物，很關鍵，很關鍵的臨門一腳，我相信你們，應該會怎麼做，想一下，對不對，臨門一腳，到你到這個酒店。

你去開好房，舒適，好，對不對，怎麼樣去，說，讓妹子覺得，你，不是那種想法，對呀，你有什麼方式，讓她跟上去呢，如果你說的是，去喝點水，或者是表示感謝，太老套了，幫媽媽行李也錯誤，我只有一個行李箱。

一個背包，自己一個人就能拿上去，看來你們學衣，不驚，交給你們吧，我今天，北京，兩天三梯，我只交給你們，這一個開房機橋，剩下的開房機橋，請容許我保留，給我的並摩戰隊，因為後面的技巧，會更加的牛逼。

而這一個，你們如果能夠運用懂，已經足以讓你們，取約會了，參考房間，這些都太老套了，我想說的是，今晚和你聊天，挺開心的，突然覺得，北京有熟人了，能一起上去，等我朋友來了，我再送你回去嗎，大概兩三分鐘。

對吧，因為一會，朋友回來，我們倆不可能，有什麼事情發生啊，把女生的，借貝，卸下，而前面，是說的是，北京中央有朋友了，這是我第一個朋友，對吧，Yes，這一個套路，已經夠你們用了，而我整理了，十大上場技。

這個是，留給並摩戰隊的，我已經分享了，一個給你們了，你們製足，對啊，就是這種效果，然後進去了以後，是一個技巧，對吧，我的朋友，我可以說，在和你發生關係的時候，他不好意思來，對吧，都和你發生關係的，你還。

真的不知道怎麼說嗎，對不對，先脫邪對這個，但是很多時候你知道嗎，帶開房脫邪是一個，最困難的絕招，行神知道，我怎麼樣女生脫邪，而且任何女生不會拒絕，是不是小孩行，是不是，我把這個技巧，交給行神了，對。

就是說，高齡也好，柔備也好，努力也好，按摩腳，你媽，俄星，太俄星，別和我說話，這個慢佈者，你是並摩戰隊的，是吧，好的，你等著，一會兒找你談話，這麼俄星的事情，你敢幹，你好意思說，你是並摩戰隊的。

一會兒的，可以說，大家一定要輕輕處，不要什麼脫邪，也不要什麼按摩，他們太沒技術了，保密上課，並摩戰隊，等著我告訴你們，終極的，這個不要，比較屌，為什麼，因為，只要這個等於是什麼，只要你能把，妹子帶入到。

那個房間的那一棵，關上門，我就可以，讓你在三分鐘之內，睡著它，知道嗎，我就可以，在三分鐘之內，讓你睡著它，而且，整個環節中，全是舒適感，沒有意思的，反抗，你不信可以，問小黃黃，聽得爽不爽，對嗎。

你可以問小黃黃，你們的行神，聽得爽不爽，我，一到北京就告訴，黃神了，好，兩棵，兩棵，這個是，那麼我完成了，這個，北京第一梯，也就是，聖誕夜了，我相信大家都知道，聖誕夜吧，有時候不知道。

聖誕夜是什麼意思的嗎，對呀，所以說，標準的說法，我應該就是，一天三題，知道嗎，標準的說法，應該是我一天三題，因為那個，妹子跟我進酒店的時候，已經一點，對吧，然後，剩下的那兩個妹子，也是。

就是12月25號，開始的，暗裡說，應該是，一天三題，但是，冰魔國裝這個冰嘛，對吧，就告訴你們，兩天三題好了，不去刺激你們，不去刺激你們，所以說，這就是我當時，在飛機上，與那個妹子的先後，我相信。

冰魔戰隊的學員，有收到過我的視頻，對吧，我在這個，公交車上和妹子的聊天，冰魔戰隊，收到的打個6，當時你們應該有看到，包括，破解學員，好像還有魔鬼虛擬，也都有收到過，對啊，就是聽到妹子說話，是不是。

就是那個，北京的那個妹子，後來，群體就泡吐出來了，那我們來，講客，講客，怎麼脫鞋，拿手脫，對吧，那麼至於怎麼脫，我怎麼知道的，繼續，然後，聊天，我們繼續說聊天，然後我們來看，這個妹子，我先教你們。

第一個妹子，聊天的方式，怎麼樣在實際化，約會，想不想聽，有沒有做好筆記，不想電話，下課吧，我覺得差不多了，是不是，你們學的也挺，也OK了，我覺得，是不是，不好意思，這個冰魔戰隊，不收學員了，一會吧。

好吧，我是，答應校長，講客，沒答應校長，我還收學員，是不是，這個，我們繼續，可以，你繼續睡，沒事的，一個人睡挺好的，我覺得，像我這樣子，每天，也挺累的，24天，29天，9天，1週19天，也很累的，是吧。

可以的，其實睡覺挺好的，睡覺挺好的，來不及了，我已經跟你說過，機會烧鬧及是，當冰魔，推出，測試學員的時候，沒人敢報，天天問我，有會有沒有，我在等等約會吧，到底能學多少，OK，你等你想好的。

是我冰魔我想好了，死馬當荒馬醫我就報你的班了，不好意思 我不收了，對不對，是吧，一天三梯累不累，你問我站隊學員，我不是沒有達到過，你可以問我學員就知道了，這個不需要我去說，一天三梯。

對我來說我的學員知道，那我的學員知道，我有操作過，對，終究是兩代一天三梯，二梯第二天繼續，二梯第二天繼續，對呀，買禮物的錢十個課程都能報，你們自己要選擇貴田妹子，最後被別人睡，怪我嗎，怪我嗎，對。

怪你沒有雜點遇見我，但遇見的時候，第一考慮，賓島，能有優惠嗎，好的，再去給妹子多買點禮物吧，是不是，好 我們來繼續講課，看守鮮一個表情，然後又是一個表情，這和你剛才的表情很符合。

知道為什麼我要建立這樣的方式嗎，知道為什麼我要建立這樣的方式，跟妹子去說嗎，你知道嗎，你們懂嗎，為什麼我要這樣子去和妹子說呢，加深印象對了，對了非常正確，非常正確，好 非常正確，不是好奇現景。

不要學錯了，就是加深印象，知道和他聊天的人是誰，因為大善這個妹子的人，不是他不只我一個，我一個對吧，我是剛到三里臀，為什麼我會大善這個妹子，為什麼我會大善這個妹子，我跟你們說一下，之後你不用急。

PBT我會給你，好吧 你先聽課，你先聽課，到時候配上這個，PBT給我給了，然後我們來說這個，為什麼我會去大善這個妹子，當天12月25號，本來校長包括送，還有私航，也就是我們的航神，應該是來跟我見面的。

非常情受的是什麼呢，航神去陪航掃，送島去陪送掃，太離開車回來，陪老婆，我悲催不，你們覺得我出到北京，悲催不，我瞬間覺得，我被淚了，然後我突然一下發現來錯了，為什麼，12月25號，媽的聖誕節，你看看。

怎麼辦呢，然後我就跟送說了一下，送就說的是，如果你到晚上，都沒有妹子的話，我們去酒吧，好吧，我那時候覺得，既然是悲磨，既然是一個磨，鎖到之處，連跟霸起，我就要讓兄弟們，你看一看，磨到底怎麼樣，解決自己。

聖誕夜，我去吃完了，吃了碗面，出來的時候看見了，幾個妹子，挺高，我就搭了，她是我搭上的，第一個妹子，我搭她的時候，我搭了三個，兩個月了，然後我實在沒有經歷了，要不然第三個，我也開始聊，我就沒有聊。

但是後來我約了，是吧，那麼先說這個，就我搭了她以後，當時她，第一表情，非常的驚訝，或者說，有一種，吃金的感覺，那我搭上，所以我在這時候，就告訴這個女生，我告訴這個女生，我說，這和你剛才的表情，很符合。

對吧，所以，就是讓她知道，誰在和你聊天，你看妹子的說法是什麼，妹子說，哪有，突然出現個男生，要微信，誰都會另一下的吧，我相信你們預先這個，問題幾乎一一，一下就不廢掉了，不信，不要看我的答案。

自己試著回答看看，你會說，這倒也是，那你不就等於承認了嗎，那麼，女生最後會回你個什麼，歐，對不對，兄弟們，你回的話，是不是就回一個歐，然後，倒失，聊不下去了，求求，SOI，你們除了這些，你們還會什麼。

是吧，而我的回答是，別鬧，今天要是，聖誕老爺爺，背著禮物出現你，出現，你樂開花了吧，所以我們為什麼說，迷蹤元宇自然，元宇生活，因為今天是聖誕節，你為什麼，不能用聖誕來說話，你一定要去回答，他的問題嗎。

對不對，迷蹤元宇生活，出一生活，你才能讓，妹子長過不到，你套路，是不是，是否感覺，新版迷蹤要，比老闆迷蹤更短了呢，更加的，不需要所謂的，迷蹤五十五種自覺，節切繞推證，通通的不要，我說過。

迷蹤五十新版出現，我會亮瞎你們的眼，因為他沒有了，所有的自覺，他全，用的是，當時的風景，他用的是，現實現刻，這需要一個，很強大的，思維轉變模式，知道吧，這才是，迷蹤五十的東西，所以我說過，這個東西。

我只給冰魔戰隊，因為他，太過於學的，太快，可以說，認真的學員，只要實節，這樣的課程，他就已經，掌握，一半，這就是我為了，冰魔戰隊，又重新加了500個女生，所運營出來的，全新的，思維模式，我們不要。

迷蹤五十了，我們不要，五自覺了，我們只要，一擊比殺，所以，我現在，給冰魔戰隊的，是一種全新的方式，對，你們要從頭開始學了，冰魔戰隊的所有學，你們要從零點出發了，但是也很幸運，冰魔在，超出預期範圍內。

提前，為你們，研究出了新版的，迷蹤五十，這個到時候，看看吧，能不能從，助理那兒，給你們要到，要得到的話，我發冰魔戰隊，沒有其實無所謂，你們可以，直接，聽到後面，更為牛逼的，一擊比殺，對吧。

你們幹嘛要擔心，這個客家呢，是吧，我覺得你們不需要，考慮這個客家，你們要考慮的是，來不來的幾學了，不用急，聽不到沒有關係，我肯定把你們帶出來，我既然收了你們，我就承諾過，一定把你們帶出來，不要插話。

不要打擾我思緒，我們來繼續，所以說，在這個時候，你是有一個非錯，對吧，聖誕老人會要微信嗎，你們肯定又死了，你們肯定又死了，為什麼，老容量不夠啊，所以我說過，即使我玩過的妹子，讓你家走了，你都不一定。

能聊得動，他已經感受過，神奇套路了，就你那種話語，你覺得搞得定嗎，今天有個病魔戰隊學員說，病導我看見你家鄉的妹子了，我其實不想插話，我想在這告訴你，家吧，能聊成功，也是一種能耐，因為他們如果是。

我真的搞過的妹子，對吧，你們還真的嫁一不了他，試圖想一下，如果他做過蘭博基尼，如果他做過漢馬，你能一個寶馬，會打擾你，一個寶馬會打動它，對，不要看答案，對啊，所以說，你們當，你是不是說。

甚至老人會要微信嗎，然後你就會覺得，玩爆了，給自己挖了個線錦啊，你媽，感覺，你也不通了，是不是有一種，如果用這樣的話語去聊的時候，突然你生態老人會微信嗎，你們會第一時間反應的是什麼，ID，非錯。

更多的反應是什麼，自己挖了個線錦，讓女生有一個轉折體驗，把我問住了，有沒有這種感覺，我相信你們都有，對吧，所以你看，既然要裝聖誕人老人，我們就一裝到底嘛，對吧，懂了，我應該被個口袋出現在你面前。

所以四號那天問我大善，為什麼被個包，今天我相信四號你應該懂了，四號，還記得為什麼那天問我大善，為什麼要被個包，對不對，因為他可以願意自然，取自然之今所以，對吧，大善的時候，如果你是說愛啊。

或者說你是不說話，你可以說，今天是聖誕節，我可以假扮一下聖誕老人，跟你要一下微信嗎，對嗎，對嗎，拖鞋別急我們到病魔戰隊玩，拖鞋，拖鞋怎麼樣拖鞋，怎麼要上床，是吧我們到病魔戰隊玩，不要急不要急，對吧。

所以說，病黨能夠生存下來的方式，就是我從來不讓自己，處於尷尬的場面，而你們，永遠讓妹子一句話，就跟你白白了，一句話就讓你，死的無法翻身，對吧，所以說，很多學員啊，想你們為什麼死的，今天知道了嗎。

今天知道你為什麼死了嗎，想不想活，想不想活，告訴我你們想死還是想活，ok，想活就認真聽，啊想活就認真聽，好，所以說，要找聖誕老人，我們要一裝到底，然後這叫什麼呢，看啊，這個主義不錯啊，你看女生是不是。

你看女生已經被你這句話，有趣的，生話上來了，所以，一擊必殺是可以做到，一句話讓妹子轉變的，以前我可能會告訴你們，沒有一句話可以讓妹子轉變，但我現在可以，非常負責任的告訴你，經過五百個女生的測試。

我非常負責任的告訴你，可以做到一句話，讓女生轉變，對你的態度，轉變對你的方式，所以我昨天說過，13有救，只需三句話，絕不是平空想像，我曾經幫一個晚回的學員，妹子三句話，就讓這個女生曾經連看她一眼都不看。

現在結婚去了，所以說，病島從不在別人面前裝逼，也不是從不在你們面前吹牛，我能夠打到，我就能打到，我打不到，我絕不會亂說，我去大哥，晚回你覺得，就你問我的這三個字，我就會把這三句給你嗎。

並不站對的學員都沒有要這樣，我都沒有這樣，我都沒有這樣，我都沒有這樣，我都沒有這樣，我都沒有這樣，病母站對的學員都沒有要走，對不對，因為當你遇見的時候，我回來救你，當你沒有遇見的時候，你拿去。

只能成為一個邪惡的方式，13沒有活13，我現在不救她，我先讓她悲傷裝備在說吧，當她有一天能夠，讓我覺得值得救她的時候，我願意為13，拯救她一次，但是如果沒有方式，拯救，對不對，我沒有辦法。

一會讓我先看到你微信是誰，如果你之前的那個人，說晚回的話，我還是一旦不救你，因為你還沒有找到自己的問題在，等你找到了我自然救你，所以說，我們來繼續說這個聊天，所以你看，哭得比較輕鬆，我也是這麼想的。

你看女生哈哈，然後有朋友送禮物的人不許笑，回答一下，砸完啊，女生發，尷尬了，甚至你們可以回答一下，有朋友送禮物的人不許笑，為什麼要這樣說，為什麼要這樣說呢，是探，鋪電，哎呀，哎呀，哎呀。

昨天跟今天的感覺不一樣，哎不錯，哎，既然呢還能看出鋪電，不錯，哎不錯，可以，真的不錯，實話，你媽沒有了，迷總務師你跟我說切，不錯，因為我沒人陪，跟他有什麼關係，就是鋪電，就是看一看，有沒有人約他。

聽懂得打6，聽懂得打6，對不對，6不6，確實很6，知道吧，確實很6，所以，你看女生，為什麼呀，哎呀，這個時候我們要做到的是什麼，我們要幹麻了，來，這是我們要幹麻，我們要幹麻呢，誰來回答我快快快。

不要耽誤時間啊，我們要幹麻了，我之前已經提醒你們了，約約矛盛啊，我已經提醒你們了，哎對，為曼布折點讚，裝可憐，在你們所學的裡面，叫做激發母性，對不對，聽過這個名詞沒有，激發母性，聽過這個名詞沒有。

我相信你們聽過，Yes，可以讓嗎，所以我說的是出到北京的人，沒有禮物收，一個人過聖誕，你還要笑，哎，然後你看女生回答的是，我也沒有啊，對不對，哎，女生，我也沒有啊，哎，是不是遊戲，是不是遊戲。

你們來告訴我啊，是不是遊戲了，對吧，嗯，我們所以要做到的效果，已經到了，那麼下面幹嘛了，下面我們要幹幹嘛了，啊，下面幹嘛了呢，約約，要約非常對，你們不死誰死啊，對不對，其實這個時候，就跟我說要約。

你們不死誰死啊，所以說，新版迷總沒人指引，我幫你接上一段，我幫你下一段，必死啊，先跟我說約，可以啊，你約，你這時候說約，就生套了，你知道嗎，先點點點，抱歉，我不知道你沒有禮物收，自然不，因為我誤會你呢。

我以為你有禮物收呢，原來你沒有禮物收啊，抱歉，哎呀，我不知道你沒有禮物收，自然不，自然不，哎自然吧，是不是很自然，對的，就是這種效果，然後你看，你要等女生的回覆，再進行第二句，13。

你現在知道你為什麼會死了吧，其實你用了話數，前面的兩個階段，已經沒有問題了，你最後那個階段，就是太急了，你沒有等女生的回覆，他傻話他還沒說呢，你第二句就已經跟上了，就知道吧，所以說新版的迷蹤武士。

他真正的使用方式，是將一段話，拆成實距來說，而每一句什麼時候發，要看對方怎麼回，否則你將快速把自己逼向死亡，所以我剛才說了，哎，沒人約，哎怎麼辦，馬上，哎呀呀呀呀呀，倒是趕緊約啊，對啊，你們不死誰死啊。

暴露得這麼明顯，那麼你在這一刻，就會讓女生立馬清醒，會讓女生立馬感覺出，原來你就是想約我，對嗎，聖誕老人會要微信怎麼破，不要再問問題了，我給你解答一次，答案是，懂了，我應該背著口袋出現在你面前，好了嗎。

ok，繼續講課，好，所以說在這個時候，你要先轉，啊先轉換先道歉，所以這個就是，之前，冰魔戰隊一直想要的，低姿態而達到腰約的，冰魔戰隊打6，這就是你們一直想要的，研發課程，再問我，如何低姿態，而達到腰約。

這就是傳說中的低姿態，對吧，很多人你看，導致你道歉了你好吊死，對不吊死打約，所以知道為什麼我可以，徵愛機機，知道我為什麼可以，一擊必殺，我為什麼可以，拍著胸部說，我只要願意救你，你就有晚回的機會。

因為我用的，就是你們吊死的模式，但是你們確意，吊到低，如果他說有，那麼你要看情況了，什麼樣的情況，使用什麼的方式，對不對，我後期會研究一套，就是說，如何讓女生拋下朋友跟我約，這是我，後面會進入的，第三。

送給冰魔戰隊的階段，就是如何讓一個女生，拋棄朋友，跟我約，哎，我突然想到，好像每個人約會的時候，都會遇到一個問題，我可以帶朋友嗎，對吧，你約女生的時候，我可以帶朋友嗎，我朋友可以一起去嗎。

誰能夠把它救活，我免費收你進單隊，誰能夠把這句話救活，我免費收你們進單隊，我可以帶歸密嗎，有什麼用，有什麼用，沒有，對，對 啥用用，可以讓我也帶，那最後就是說，你們兩個人，各帶了各個歸密，我最後是。

他不帶了朋友，跟我，而且還很舒適，我跟不太熟悉的在一起，會尷尬，那這個時候女生會說，我們也不是很熟悉啊，你朋友比你漂亮嗎，這個你必死無疑，航神告訴他，航勞給我的回答，打了幾分，航神。

我不會告訴你們答案的，我不會告訴你們答案的，對，你們可以告訴他，對，航勞打的是，1 0 0，黑下航神，航神的回答，讓航勞給批評了一段，我的回答，讓航勞，給了，1 0 0，對不對，嘿嘿。

那到底什麼樣的神奇方式，可以搞定這個問題呢，冰魔戰隊我們回去慢慢玩，對吧，都不行，你們這種方式都不行，你們沒有畫開女生的一個機制，知道吧，你們沒有畫開女生的一個機制，航神，航神麻煩你一下，把答案。

在冰魔戰隊打給他們，航神，慢慢一下把我那個答案，在冰魔戰隊這兩個贏，打給他們，然後冰魔戰隊的學員，一會看到了就打6，看看是不是真的很6，你們從來沒有見過的東西，趕緊看手機，機會難得哦，對不對，機會難得。

破解沒有，破解沒有，破解沒有，這個，太邪惡了，你知道吧，太邪惡了，冰魔戰隊，2016年，馬上結束，這個當我送你們的新年領悟，去看，我相信你們，沒有一個人，就是想破頭腦都想不出這個答案來，都不行。

你們都不行，這個可以說，針對任何一個女生，只要是她想帶歸命，或者是朋友，她都不好意思帶帶，她都不好意思帶帶，好，那我們來繼續聊天，不要打擦了，我們繼續說聊天，對吧，哎，我們繼續說聊天，對吧。

冰魔戰隊收掉的時候，記得打6，很6的哦，哎呀，我想想就興奮著，那時候，神來之比，你知道吧，神來之比，真的那時候，我也是神來之比，我也不是，提前想好套路，就是像你們這種方式，提前想要套路的，我也就是。

一時的神來之比，一向，對吧，所以說大神，唯一的方式是，把自己逼到絕盡的時候，有路可走，而你們，就是，死的時候就只能爬下，知道嗎，看來冰魔戰隊的選，已經看到了，我們講課，我們講課，冰魔戰隊，講課。

我們講課，好，繼續，我們來說，就是說，當你達到這種預期效果，不是釣威口，這個東西，我不能隨便給你們，因為這個對冰魔戰隊不公平，他們既然付費，他們既然是我選定的學員，而這種，一擊必殺，能夠做到的東西。

只屬於他們，對不對，只屬於他們，這樣子才對他們公平，否則他們憑什麼，相信我這個導師，能夠帶他們走上，新的大陸，對吧，好，我們來繼續，好，我們繼續，就是說，所以說在這個時候，女生說什麼，沒事，對吧，對。

聰明聰明聰明，看出來這個東西，對，非常聰明，不要去，在意，所以說，在這個時候，我們就說，這樣吧，今晚我們一起去看電影，吃飽，吃飽，吃飽，吃飽，一起去看電影吃飽，你花過24點後，各自回家，對不對。

過24點後，各自回家，那麼這個時候，女生丟出廢錯了，太晚了吧，太晚了吧，找玩，我相信你們都會遇到，對吧，太晚了吧，對，學生說的對，就是要帶領送他回家，但是吃了一拖，你知道後面就是。

還有一句非常重要的話語，你知道嗎，你知道，李托還有一句重要的話語，你們沒有話節好，他是不會約的，對吧，所以說答案就是，大小姐，我把你安全送到家，我再回去，這樣就比你晚了吧，我們沒有說去解決他晚的問題。

我們也沒有說，給他找個理由，我們只說的是，我比你更晚，所以我見解的就說，挺早的啦，對吧，是不是，我見解的就等於說，挺早的啦，6不6，是不是，是不是就是你們最想要的，而且從來沒有可能，想出來的東西。

或者說，當遇見一個女生，出現這種問題的時候，就傻眼了，除了能解釋，不管啊，那到時候，我們坐一坐，我就送你回家，你們想來想去，只會想這些，對吧，就這幾個人在聽嗎，還是說，你們都困了，時間也差不多了。

10點了，我覺得也差不多了，是吧，所以說，你們對，就是應該認真思考，你要明白，每一個導師講課，甚至有可能他裝逼的一瞬間，他得意忘醒的一瞬間，就把絕招給你們了，所以，不要在乎，導師裝逼。

或者說導師說什麼話，有時候，或者是覺得，這個刺而，但是精髓就在這裡面，知道嗎，所以說，太晚了吧，對啊，大小姐，我把你安全送到家，我再回去，這樣就比你晚了，對吧，我沒有說，我沒有解釋，怎麼樣便早。

當你們看到女生說晚的時候，你們第一，腦中想的方式，是怎麼樣，跟他說，我們只是會早一點的，其實沒有那麼晚，有時候會想到這個的打一，我相信大多數，所有的人，對，其實我們就像跟科目聊天一樣。

我們今晚去刷一波刀塔，太晚了吧，你馬，我以後把你送回宿舍，我再回去，我今天開車，把你送回宿舍，我再回去，比你還晚，就是這樣，對不對，其實就是你和科目說的方式，是一樣的，看你，如何運用到女人身上。

所以心把那迷蹤，真正創立出期，能夠成，我更多的是要感謝我的，彼魔戰隊學員們，在他們的答一之中，甚至我在罵他們的時候，我產生了全新的靈感，我在指導他們的時候，我產生了全新的靈感，我在想。

為什麼跟了女生的方式，不能用作了哥們，為什麼我們一定要，跟女生在聊，而我們跟哥們，卻可以說的很自然，我們一定要去想一種方式去，搞定女生，而我們跟哥們，就可以很容易，所以心把那迷蹤，就出來。

這就是我要今天要告訴你們，你們不是不會聊天，你們也不是不會說話，你們這裡有大V，有做銷售的，有時公司高層的，有任，有的是學校一些，有等生，你們都比彼魔調，但是，你們卻從來沒有反思過。

當你們學了一樣東西的時候，你們去忘了很多，忘了怎麼說話，忘了平時和朋友，接下人們交流，我們不需要想這麼多，但為什麼與這女生的時候，我就要想得更多，從而得到這種，結果，所以你看女生，這怎麼好意思又廢測了。

這怎麼好意思又廢測了，對不對，女生其實這個收射，這怎麼好意思，也是一種拒絕，你不要覺得，這是女生的一種，對吧，這種方式，對不對，不要這種方式，這個不是繞，這個也是生活習慣，對不對，這是一種生活習慣。

為什麼，因為你以前會把它理解為，這是一種繞，但是這個時候，你理解的是什麼，你理解的，它是，沒有，這就是一種生活，就像我剛才跟你說的，你約朋友去打刀他，對不對，那麼在刀他之前，我們說過萬聖節，對不對。

那為什麼今天我送你呢，因為我們今天說了，惡魔送人回家，那是讓我今天是惡魔呢，所以我送你回家，現在你告訴我，你覺得它還是繞嗎，現成多，現在你覺得，這還是一種繞嗎，這只是非常地一種，情景和理化，對。

就是情景和理化，對，已經不再跟繞車上關係了，對吧，所以說，在這裡頭，這怎麼好意思呢，沒辦法，是讓我當聖誕老人呢，安全將女士互送回家，對吧，所以在這樣的一個環節中，是不是，你們就得出了一個問題。

讀取女人心，要比用套路去，迷惑它重要的動物，尤其說你浪費在一個女人身上，花費大把的精力，去學習怎麼樣搞定它的套路，不如停下來看一看，你身邊的女人，你瞭解她的像貌，你瞭解她的神態，你瞭解她左耳朵。

有耳朵還是有耳朵，有耳朵，沒有，你再一的直那一眼，就想要把它暴上床的感覺，所以你從來沒有去，停下來瞭解我她，就像她一個蘋果手機，今天在手上一樣，沒有得到蘋果的時候，我願意花五千六千買到她來。

但是當另外一個新款出現的時候，你再一的是她的樣子，你沒有考慮她與舊版，她的功能是什麼，她心增的方式是什麼，而你們之在意的是，我是否能夠用錢，搞不定她，對啊，所以你們只在意，怎麼要上膽，對不對，好。

我們繼續，你看，所以女生，好體貼的聖誕老人，那我回答，記得送我聖誕貌啊，沒問題，也因為定，今晚，夜色降臨聖誕老人，等你的帽子優，掉不掉，我用了幾句，而你們卻一句都想不出來的東西，掉不掉，就是這樣玩。

就是這樣子做到，所以說，其實我今天可以在這裡告訴你們，把妹不是一件男事，把妹也不是一種套路，你們難的，只是沒有人可以，引你們進入到，一個，你們從來沒有見過的，一個新世紀，更重要的是，你們從來沒有。

感覺過女生是什麼，所以你們才會要死了，很多人在，在聽我的課之前，都覺得女生，倒是這麼牛逼，是因為，價值高，是因為會了沒，倒是會了沒，也得有沒，給我了，在這個老司機這麼多的世界上。

在女生經歷過這麼多經歷的世界上，你覺得有這麼好聊嗎，你唯一聊不到的是，你那顆內心，就像我剛才在講課，全言說，銷售灌水，那是因為你只在意這些，你從來沒有在意到，其實我講課在提升，每個學員的情趣點。

就換句話說，他如果真的就是銷售灌水，至少，灌進東西給你了，對吧，所以說很多人在乎的是什麼，女生的生產，很多人在乎的是什麼，外表，我在乎的是女生那顆心，能不能被我找到，一級比殺，對不對，所以說這個。

才是你們真正想好的東西，所以我從來不在意，一些調思，在這，說一大堆廢話，用FQ來說，為什麼內晚我要救他，而他沒有得到拯救呢，就像當於，導師覺得FQ有救啊，我覺得他挺慘的，我想救他一下，然後我就說。

FQ你留下，我給你個測試題目，你做一下，他當時覺得是什麼，導師你針對我，為什麼其他學員都可以回家了，而我留下了，你說作為一個導師，還能說什麼，對不對，所以說，他把一種你愛，他把一種降臨的機會。

當作是一種懲罰，OK，那作為，兵魔，作為你們的導師，我也很，數少無蹭，因為我沒法，拯救一個快死的人，甚至說我沒法，拯救一個裝死的人，因為當機會降臨你面前的時候，燒總機師，也許兵魔救那時候一時興奮。

也許覺得那時候你是可救的，我想救你，沒聽懂，最後跟我玩CB，我也沒辦法了，聽你買了嗎，聽你的學員打6，這就是很多人錯過的一個機會，就是很多人，你們在一瞬間，一句話，讓妹子，離你們而去。

不是因為你們沒有能力，也不是因為你們不會撩，是因為你們從來，沒有觀察過你的對手，對呀，我就是這種感覺，就比如說，我今天晚上，推出一個取道，是可以爆，兵魔戰隊，這個，頻率的，也不顯示，啊啊啊，很緊笑。

很緊笑，對呀，OK，那沒辦法了，兵魔被你說的都不好意思了，那算了吧，對吧，我就不推這個福利了，是不是，就是這種感覺，你們想不想我，推一個取道給你們，有多少心學人想的，有多少心學，不想的，不想的打個2。

別打1嘛，不想的打2，你們戴好指和比了嗎，我再問你們一遍，戴好指和比了嗎，哈哈哈，兵魔戰隊的太壞了，我只說一遍，啊，這個兵魔戰隊的太壞了，對，我只說一遍，數7耳朵，機會只有一次，誰能抓住，誰能把握。

只有一次，嗯，我說什麼都沒有，有沒有聽到，有沒有聽到我說，有沒有聽到我說什麼，有沒有聽到我說什麼，對啊完沒開始說呢，哈哈哈，好，看誰是，最後的有緣人，和是最後的贏家，今天也就是被那個，學員逼到我。

沒辦法，然後玩笑開出去了，好，那就這樣了，457896，OK，行程，我只說了我，剛才聽到這個數字的，是你自己的問你，不要公民刷，誰在跟我公民刷出來，我開飛機飛一個，聽到沒有，不要去打這個數字。

行程看一下，打數字的我一個都不要了，對，打數字的學員我一個都不要了，OK，你們可以繼續玩數字，好啊，這就叫做機會，我會在你面前你自己玩死了，對不對，這個就是機會在你面前玩死了，我要是你的話。

我看到這個數字，有這樣一個好機會，我就趕緊去，等著行程出助理號，然後加上去趕緊聊，試圖看能不能進去了，還進上先打個數字，給福利給學員，哈哈哈，你看到上面的助理號了嗎，行程你給他們再發一下。

我不建議有學員，你們繼續發數字，挺好的，是吧，因為你們的退出，才能成就，其他學員的進入，對吧，我覺得挺好的，我沒有機會了，不會給了，我飛掉的人我不會再要了，知道嗎，所以他們有時候，就像當一女生一樣。

女生突然來一個，好今天挺冷的，冷你都穿點衣服啊，你錯過了一個報的機會，對吧，好又一個了，哎，想報名的趕緊鼓掌，又一個了，挺好，真是起到，就是這個六位數字，不能說出來，只能發給助理，助理收得到的。

你才有機會進我戰隊，這是我今天，給你的特殊福利，被學員氣的，氣出來的，然後你，歐吾美哥，又讓那些學員，有機會了，又讓學員，有機會跟，真的是雷風了，犧牲自己，成就他人，我喜歡，好了，下面叫開房了。

手起耳朵聽好，下面叫開房了，對呀，所有的學員，都是一開始沒聽懂的，你可以私下找，兵魔戰隊學員問一下，我一個錄音他們需要聽多久，你可以問一下，兵魔戰隊的學員，我准許你私下去問兵魔戰隊學員。

一個錄音他們要聽到多久，不知道不知道，因為，他們有時候必須得聽到這段，停住，反思一會，再停，再繼續停住，有時候聽得多了，甚至於迷茫到，他們都聽不下去，你，你以為把妹，就這麼容易嗎，把妹其實就跟簡肥一樣。

你要承擔所有的痛苦，你要承擔所有的包袱，你要承擔，所有人不可能承擔的痛，你才能痕痛出事，懂嗎，一節刻，沒有誰可以完全聽懂的，我真心得想，希望能夠拯救你們，但是我拯救不了那些吊絲，知道嗎，好了。

我們說開房，我們說開房，跟女生的開房，我是這個樣子的，我當時和這個女生在樓下，和這個女生在樓下，去聽的去聊的時候，那時候已經是12，11點的，50分了，也就是離我們說的，24點差10分了，你們怎麼辦。

怎麼辦，馬上要送妹子回家了，時間到了，我知道你們肯定搞不定，我去開了個房，我說你稍等一下，我怕我太迟了，房間沒有了，這是一個合理化，我沒有說給他開房，我也沒有說帶他去開房，我說的是你稍等一下。

我先去開一個房間，再送你回家，我怕一會房間沒有了，聽懂了沒有，還是你們都忙著去家住裡了，不理我了，我站在有，吸引你們，就這麼急著去跟住裡，還必去了，對不對，不要那麼急，也許在你沒牌上的時候，別人牌上。

也許牌上的那個人被廢測掉了，你就機會就來了，不是說你去的早就有，當然去的晚了，肯定沒有，那去的晚肯定是沒有的，是不是，我們繼續聊天，當然得一點點的來了，不要擠意，今天的干貨，我可以讓你們，終身受用。

所以說，那個時候我跟這個女生，就說的是，我先去開個房，你稍不等一下，我怕太晚了，沒時間，這個，沒房了，你知道為什麼要這麼說嗎，你們不覺得這句話，會很明顯地暴露出，開房的目的嗎。

這裡都有一個非常關鍵的東西，我只教你們第一招，要聽得趕緊嗎，我只教你們第一招，就是如何化解女生的這種，不尷尬性，我當時說，我當時說完，立馬就走，沒有等女生反應，對吧，你竟然輸就做，你不要讓你生覺得。

你輸的這句話，就是騙他去房間的，既然你說了，你稍等一下，我去開個房，一會兒送你回家，你還是說出去了你就做，對不對，所以，留他在原地等待一下，留他在原地等待一下，然後，我發現我再害一個妹子。

我發現你們只要，能夠想辦法把它約出來，你就已經能夠搞定了，我應該該講還是不該講呢，我應該該講還是不該講呢，我覺得我再害一個妹子的感覺，還是吧，行，送你們，真的送你們，我進去的，第一反應，立馬掉頭對他說。

還有10分鐘24點，我們上去首頁，結束了，送你回家，我只講一遍，你們沒聽懂別怪我，你看，我就是他有寫沒沒沒沒沒，那沒辦法了，這次我不是，給彼沒站對付的福利，我是給全部人的福利，你沒聽懂，我沒辦法。

這是叫做機會騷重機師，你沒有調好網路，是你的錯，你沒有搞好耳機是你的錯，我只說一遍，你沒聽懂，你沒聽懂，我只說一遍，對不對，我相信其他學員，你們聽見的打6，來飄起來，讓他們羨慕一下你們，掉不掉，掉不掉。

掉不掉，首先，拋開需求，再，回來，對吧，哎，9-4，給樣子第一，你知道這個方式哪來的嗎，你知道這個方式哪來的嗎，這方式其實就是有一天吧，我突然看見一個，客戶，收了個，有一個人手上拿了一個，正版的東西。

然後他遇見個片子，然後那個片子呢，為了用貨它呢，就是說這個東西是假的，他怕它就蒸了，好啦，那個片子就剪走了，我那時候就突然明白，有一種方式，應該要出來了，然後就在那天晚上我突然，因為。

就是在自己加香的時候，我約一個妹子的時候，我就，我就，潛意識中的，把這個東西運出來了，掉不掉，掉不掉，6-6，你們直接說吧，各不夠你們今晚，耽誤所有的時間，讓你們可以把到沒了，我是否承諾一級可交到你們。

把妹的一級必殺了，掉不掉，我也相信你們要緩一緩，我也相信你們需要，挺一挺，不急，別發給我，我再跟所有學員說一下，剛才的那個六位，通道不要發給我，現在我給你們，兩分鐘時間去跟，註教，聊一會，我要休息一下。

因為下面的課程，有些濕潤，所以我打算去，到杯小酒，給你們慢慢聊，準序一下嗎，別麻煩你的別急，好嗎，兩分鐘以後，我回來，這個時候看你們的運氣，我頻道已經開出來了，聽到六位數字的，把這六位數。

上面的三個號裡面，其中一個，他們知道該怎麼做，當然會有篩選制，你未必準序，難強你死定了，難強你一會兒，等我回來，以後有辦法整理，我讓你到手的妹子，反撇著叫你，我記得，爽還記得不，B-MORE戰隊。

也先懲罰人的一種方式是什麼，我們不打你，我們不骯你，我讓你到手的妹子，永遠都不想見你，而且你還會發給她，你會覺得，好666啊，一發死，185，說吧，好了，不說了，我兩分鐘休息的時間，對不對，我休息時間。

給你們兩分鐘時間去，撕掉助理，回來以後，我們乾火繼續，好吧，我想去上個廁所，只是給你們個合理化，對不對，我只是給你們個合理化，我去上個廁所，哎呀，能不能聊到助理的話，是你們的問題啊。

是不是機會稍縱即使我問過，別傻逼一樣，去問助理，第一句是，又又會沒，我相信你就沒戲了，好吧，我相信就沒戲了，我相信就沒戲了，我相信就沒戲了，我相信就沒戲了，我相信就沒戲了，我相信就沒戲了。

我相信就沒戲了，我相信就沒戲了，上個廁所，去啊，助理助理號已經發了三遍了，你爬樓開啟黃馬，對吧，你看一下他的那個三個號，然後把那六位數發給他，你是不是能夠被選中，就剛剛找到。。。。，極點，這個，內地。

城市，UE， Im Geb，G。Leof clim，M被不撿，想 glob，改进不到的AID，【宵卫aper】，最后时间段获得，2016年最后解决单身的机会，看你们一起，从你不用急，到时候实在不行。

去住礼弹，用迷宗套路迷踏一下，你还怕没有路音，是吧，而且你是并默站对的学员，你应该不用担心，就算错过了，我会重新再讲，对吧，两年后，也就是现在的试探节，你听到这些课，你志气骂，远淡不会出问题。

你心年也许就告别单身了，是不是，对吧，不要老实用喝喝，喝喝女生讨厌男生也讨厌，要吧，这个T周，寄清楚了，男生的自点里，不要出现喝喝两次，这是对你生活伙伴，家人的一级朋友，最为不离贸的方式。

你让我再看见一个喝喝，我除掉你的名字，收心全眼镜，因为是你给了他们的机会，现在我们将来，去拿紧，妈，妈，妈，妈，妈，其他的学员，对呀，安联邦人我记得那时候你非常的吊丝，如果不是杭神开口，我确实不收你。

你应该去感谢的是杭神，他开口，所以我给了你这个机会，知道吗，你应该感谢的是你的第一任师傅，杭神，他先带着你，所以我给的是杭神的面子，我拯救了你，Yes，我们要就是效果，我们就是将一个处男，甚至应有可能。

在感情上一件那种伤疤，但是你从来没有找到过适合的方法，我下面的课将会告诉你们，当女生不和你腰约的时候，我们如何缓就自己，而当女生从来没有说过和你约的情况下，你依然可以腰约，想听吗，我觉得不想听啊。

那下面我们，先下课吧，时间到来我还挺晚了，那时候，对，我问你们想听不就反应一下，要跟上节奏，其实这种就叫提升情绪的方式，就是，好，好，打错了，不过，又一个，又一个，好，很好，好，那我们来继续说一下，对。

又一个，牺牲自我完成大我，把你的诉求告诉助理，然后你就跟他说，不行，你得先让我知道你是一个什么类型的人，是吧，你得先让我，对，你得先让我，对，你得先让我，对，你得先让我，你得先让我。

让我知道你是一个什么类型的人，值不值得收，你有没有通过了助理，这个号，先再说，然后把你的自己的诉求告诉助理，他会给你测试的，我们试论的课程，开始了，真正的试论，不是说，聊骚，这些你们听多了有什么用。

不如你们直接去看AV，对不对，真正的试论，是在精髓之中，可以解决你单身的问题，在女人不愿意理你的时候，可以回头看到你，甚至你可以爆发她，这还不够试论，对吧，你们告诉我，这试论不试论，既然有人说。

这个不试论，和以过去，我也是挺好笑的，既然这样的东西不试论，好吧，那么我们，开始吧，你们的纸盒比再次的准备好了吗，你们的纸盒比再次的准备好了吗，我相信你们，稍微等我一下，我跟Maiser给我发个信息。

我回一下，理解一下，非常的高分，之前刚大的，我很快回复它一下就好了，是非常的抱歉，因为一天没理它，我都在整理课件和，如何让自己的思维，更加清晰的跟你们讲课，然后没理它，我现在需要回一个信息一下。

不好意思，真的不好意思，好的，没有问题了，非常感谢你们的理解，跟大家说一下这个，这个女生，我可以说是，为什么要拿来课件去讲呢，本来是可以说是对，并摸战队的单独课戏，但是既然说是福利嘛，就一次送给你们。

所有把这个课件加进来了，因为这个课家为什么会成为，并摸战队的单独福利呢，因为这个课件有个牛逼的地方是什么，就是从头到尾女生都没有答应约会，但是最后，约了，还睡了，而且这个还是第1个约的。

那个24点的那个是后约的，我把它睡完了以后，然后用个方式送回家的，就这样子，我们来进入这个片段，让你们身凌起进，你看，聊天，准备好了吗，你们准备好了吗，只合鼻，准备好了是吧，Yes，非常好。

就喜欢你们这样的态度，好，你看，第一，嗨，是吧，女生下午好，你好，张宾，很高兴认识你，对吧，女生说孟洁，OK，这是你的名字，女生，我表记也叫这个，所以突然有点吃惊抱歉啊，这要为什么要这么做吗，中。

你现在出去，我改好密码，你跳进来，等你进来以后，我再关门，好吧，没有事，你快点，你快点，然后你快点，错，错，很多人不是在问我，如何开场吗，这是不是一个完美的开场，而起啊，而起啊。

我这里头用了你们调私的模式，有没有找到，有没有找到，第一次猜对，抱歉啊，这不是调私最想做的吗，一般时候就是，一上来，就先抱歉，对吧，这不是你们，是吧，调私最容易做的事情，你们告诉我，你们会不会这么做。

会，还敢把套路，在我的课程，你还能听出套路，算你牛逼，对吧，我相信你们所有人都会，所以新版的迷终可以告诉你们，调私也是可以活的，你们看到没有，大神，冰魔，我依然用调私的套路打枚，我依然可以用调私的方式。

用说话很调私的方式，你们能够从我的文字中看出，我有多么多才多一吗，或者说能够看出，多么文艺吗，没有，对，从你从你从你狂标的温牛，今天下午刚加了，就是会切换，其实调私是有救的，你们不要以为我而调私。

我没救了，其实调私，你是有救的，调私你是有救的，知道吗，知道为什么调私有救吗，对，就是因为你们自己感觉，你们自己都没有救了，我今天才愿意在这儿，最后贡献一节，非常牛逼的课程给你们，你们现在觉得。

十九元九贵吗，你们现在觉得，一个红包十九元九贵吗，我相信今晚的课程，十九元九买不来的，买不来的，如果说，明天，冰魔的课程，就是这节课有录音推出，我相信，如果十九块九，依然有人会买，甚至一条风。

因为他可以让调私相信，让调私相信，你们不是没有救的，你们只是没有找到，你身手的时候，有人拉你一把，我当年就和你们一样，你们亲心的是，当年没有，现在这样的我，有迷踪50来救，对，我就怕你不身手。

所以我才可以说了，那个号，那个数字，我只说一遍，你听不懂，你没有听清楚，机会是你错过的，与我无关，对吧，与我无关，好，我说，这个话的意思，就是要告诉你们，就是要告诉你们，大神一调私，相互切换。

你就是传说中的神，你就是传说中的魔，你就可以让妹子，因为调私爱上，我相信所有人都不可，不敢想象，老师为什么调私，还可以有女生爱，我今晚就告诉你们，可以，看聊天，我说现在说的是，我别叫这个名字。

你知道为什么要到我，你知道为什么要到千万兄弟们，说明你可能就费了，要么就是你期待可能，助理在忙，所以他如果第一时间，找我你千万别那么低劲，有约会嘛就完了，你知道吗，你千万不要我，我第一句问他有约会嘛。

你就完了，你应该第一句就是，精明磨砍队，立马，立课，我看你能不能，让主角立马就是，来来来来，你这种，知道吧，我相信你们都不懂，我来跟你们说一下，来跟你们说一下，为什么，因为我表解叫这个名字。

这个其实看上去，是否有点套路性，你们告诉我，不是亲切，不要往这边想，看上去有点套路性，就好比，您这叫这个名字吗，我有个朋友也叫这个名字，想不想，想不想你们告诉我，想不想，我相信像。

所以这个时候我们要调私一下，所以突然有点吃惊，抱歉啊，就是说我为什么会说这句话呢，是因为，一时的情绪发泄，而吃惊的发出去，所以我要抱歉一下，学懂这个绝招了吗，你们一直在追求，万能的话术，万能的开场。

我相信这个可以让你们拿取，当万能开场来用，你觉得ok不，任何一个女生，你完全可以说，哎我表解叫这个名字，对吧，所以突然有点吃惊抱歉啊，然后后面你们自己玩去吧，对不对，所以，冰魔，留在恋爱补习班一天。

我就试图找寻一种方法可以，直入你大脑的信息，让你，听完就懂，但是你千万不要以为，每个话都可以变成万能技巧，不行，我也没有这个能力能够达到，我能够达到的是，为你们找寻到最简便的方法，让你们少走一些错路。

你们应该感谢校长今晚，跟我聊了最起码半个多小时吧，我才同意将这件科公开，好吗，所以你们后期应该感谢你们的校长，好，我们来继续说这个，我们来继续说这个，你看啊，你是不是什么，哈哈对吧，然后，哭笑得表情。

所以我就说的是，这种笑不会是切细，你看到了没有，所以说开场不重要，你开场哪怕就用了万能关力，也无所谓，但是你一定要注意的是，到这一步的时候，停下来，看女生说什么，再来，不要跟十三那种样。

说完来这个女生啥反应，还没有呢，这种笑不会是切细吧，你是猫们着吗，猫们着，瞬间猫们，这这种感觉，实在我相信你自己，今晚今晚，今晚我听完我的课，你应该知道你之前，为什么死那么惨了，以后不要出现，对吧。

我不想再说完了，所以说，对吧，所以说在这儿，你看女生哈哈对吧，然后哭笑，所以我说的是，这种笑不会是切细吧，你看你是不是说的是什么呢，不要当表解就好了，对然后我的恢复是，就知道你会这样说。

然后你看同样的模式是吧，生蛋结都是男生送女生礼物，你这样可是，要送我生蛋冒的，我在干嘛，我在干嘛，快，快速地回到，我是干嘛，对，对，对，对，对，对，非常正确啊，妖玫，妖玫，从这儿就，你要是，开始就妖玫。

你就必死了，你知道吗，蓝色，如果在这儿，你就感觉出了妖玫，你就必死了，你千万不要这么做，你知道吧，你没有一个铺垫，就毫不一个白楼马路，他可能刚交上了立钦，你直接踩上去，那写不给你抓破了，对吧。

你得看它那烟帽的是怎么样的，你才能过去，能够听懂我这个意思吗，能听懂的打溜，我们得先测试一下前方微不微显，我们得考虑过去，你们都傻逼一样前面的立钦，还在冒烟的你往上踩，是不是，所以你是不是说，为什么啊。

因为是表姐吗，然后回答是，表姐有人约了啊，我今晚要一个人过聖誕了，显示自己今晚单身，表姐有人约了，对不对，是吧，你看女生啊，你说什么，聖誕老公会去找你，你不会孤单的，这句话我喜欢，记得给我聖誕猫。

对不对，你看女生啊，你没出去跟朋友约啊，昨天刚到北京，朋友都约了，我说的是真的话，送到他们都去约会去了，对吧，我说是不是，送到是不是去约了，对呀，这不是生活吗，这不是自然吗，送到不是我朋友吗。

行生不住我朋友吗，对呀，我朋友出去约会了，所以，你们想这么多套路，它其实就是你生活中的精力，你需要想这么多吗，累，知道吗，你不累我累，我们再说，好，然后你说，哦，你是哪的啊，这姜子啊，对吧，实话实说呗。

对吧，你哪儿的这姜子啊，对不对，好，女生好吧，看到了没有，所以我为什么说，新版的迷宗，你们如果没有人引导，你一句都了不起去，你看女生回了一个什么，好吧，咋聊，没了，没了，是不是没了，当女生说说好吧。

你们还有话题没有，对，一般听的好吧，我就死了，但我们为什么，不能回顾一下话题呢，先人都啊，这个才是用到了，热，所以说，不是把，救板的迷宗，我是丢气了，是在关键的时候，抽出迷宗，是来用，对，我相信。

B-MOD站对你们所有的学员，能够看出这个，模式，用了，第几式，对啊，绕回来了呀，嗯嗯，祝你盛旦节快乐，今天一定有，收到不少礼物吧，对不起，我没有对他任何的需求，我也没有任何的，暴露性，我只说的是。

祝你盛旦快乐，先送一个祝福，然后是，今天一定收到不少礼物吧，我们再从礼物，再度出发，所以在迷宗物式里面，叫做，节语绕的，结合，节语绕的结合，就这么雕，懂了吧，所以说，别说，新版迷宗物式。

我会交给B-MOD站对，即使我现在不交新版，以及就版已经够他们吃的，但我为什么还要创新版呢，因为我想让他们，更快的了解女生，我跟校长说，我最大的心愿，就是将我，现在手上，700多米学员，全部送上，教堂。

进入婚礼的电堂，我现在领导着700个学员，已经有16位学员，结婚，有3米学员，老婆怀孕，1米学员，生子，晚回，4米，然后有妹子的，B-MOD站对，几乎，差不多，不管是老的，还是新来的，几乎都有妹子可聊。

已经有很少一部分没有的了，所以我跟校长，我今天在说的时候，我说，更多的，我在找，我希望的是，能够把我站对的学员，全部送上，婚礼的电堂，让他们找到，一个真爱，这个才是，我最后想要的东西，所以我不断地。

用自己去尝试，有人说，我的学员说，我是好胜，我真的想约这么多，我老，我有老婆，我有后宫，我老婆还怀孕着，我真的不想约这么多，但是我如果不约，我如果不去各种的，去尝试，找去迷宗，最为简单的方法。

我没办法教他们，我没办法，我没办法，可以，在我最短的时间内，让他们，都进入到，婚礼的电堂，找到自己心中所爱，所以我不断地去，测试，我不断地用自己，来向你们，展示迷宗，最为牛逼的地方，来找寻。

最为适合你们的，一种思维，我已经将心版的，已经化解到，现在我能够承受的简单化了，非常的自然了，已经没有以前，迷宗听的，很烧脑，很迷茫，不知道该用，五十种哪一世，因为我现在就说，我们不用了。

什么一世都不用了，我们直接用这个，这才是我，成立至今，我一直在做的东西，我跟校长就说过，我希望把他们，把我，冰魔战队的，所学员，送上婚礼电堂，所以我才需要测试他们，因为一旦，我测试通过的学员。

我竟然收你进来，我一定完成你的心愿，好了，喝了点酒，有点说糊话了，继续，所以说，就在这儿，你看你是不是说，谢谢，周五就收到了，提前收了，你看到没有，你是说的是周五，就收到了，提前收了。

给了我一个什么信号告诉我，快，看谁能够回答，能够得到冰魔战队的，这个，报名机会，即使你没有，为助理通过，我也给你机会，可以，回答有追求者的学员，什么，回答有追求者，回答没有男朋友的，回答今天没有朋友的。

今天没有约的，截图给助理，就说冰魔同意收我了，然后付费就行了，那么，是否回答什么，有男朋友的那些，我实在不想，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答。

回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，回答，非常地棒，非常地棒，所以在这个里头，这也算了。

你刚才提前过，所以今晚胜胆是准备睡觉吗，二度测试，这个才是心扮迷宗物食里头最屌的东西，二度测试，所以今晚胜胆你是准备睡觉吗，对不对，所以我给你们说了，往不好了，不能怪我，真的不能怪我。

如果你是魔鬼信念营的学员，如果你是破解的学员，我看你今晚听完我的课，能否想到一种方式打动校长，让助理交出入音，给你们买，当然不可能免费给你们，给你们买，看你们的机会了，我已经给你们提示到这了。

我知道助理有路，我知道助理一定有路，因为我们每个导师的课程，助理会存价，但是我的路音不会发到群里，但是你们能否说服校长去吗，卖给你们看你们的水平了，对吧，我能够给你们点的只有这，我们来继续。

问这种问题真傻，回彼魔战队面比死过，俩小时以后出来见我，好我们来继续，继续，然后，其实你们如果见到彼魔，你就发现，其实我能够吸引妹子的，就是一种幽默，就是一种蒙，所以我跟学员有时候，也会有这种方式。

就是觉得我们不会那么书远，觉得一种轻静，就是可以开玩笑的，不是，不是说在这儿，给你奖客的大神，就是那种很牛逼的，就一句话都说不出，不能跟你溝通的那种，你知道吧，但是有一点，你要是触碰了。

我彼魔战队是有原则性的，如果你触碰了，我将终身不救你，任何你告到谁呢，我都不会救你，这是彼魔战队，尽群之前，你必须先了解的原则性，我相信，彼魔战队所有学员明白，不搞少父，不伤害你生，不去做。

不真重女生的事情，你超过，你要做到这三样，我绝对，不救你，因为我本来，是希望能够将一种方式，让你们有女人可做，但是如果你们拿她学歪，有一天我会让你知道，在你让我答一个时候，我会给你一个套路。

让你终身就死，这是我父黑的地方，你一旦破坏，你必死无疑，好我们来继续聊天，所以说，其实彼魔很熟，都喜欢开玩笑，你们只要把我的原则不要破，你们想怎么跟我开玩笑，都可以，我虽然说，在现实生活中，价值高。

或者是，等等的一些，但是我和我的学员，就像亲兄弟，我觉得他们就像我的家人一样，没有他们，我也不会坐在这儿讲课，没有他们，我也不会依然，留在恋爱补习班，一直研究自己的迷宗武士，其实，在他们留下的时候。

我也非常感谢他们，为我而留下，因为有他们，我才觉得自己，又有了一种新的魂，让我不停地研发全新的模式，好我们来继续啊，所以你看，从这里头就能读出一个女生，一个讯息，就是没人约，然后你测试一下，今晚。

盛担接他打算干嘛去，这叫做第二次测试，做笔记的啊，做好笔记的打仪，这个地方等一下你们，因为这是你们，约会妹子的至关重要的点，做好笔记的打仪，第一叫测试，有无人约，第二次测试，没人约的情况下，他要干什么。

你才有约的机会，你知道吧，好，好 盛担也用来睡觉太浪费了，我还是去看个电影，吃帮米花过24点，谁知道我为什么这个时候还不约他，谁知道，这个时候了，我还不约他，谁知道，要看有没有聪明的人啊，认为不够。

不给妹子压力，有点意思，看她要做什么，聪明，一捷克果然让你们脑子开吵，一捷克果然让你们脑子开吵，看来你们去试的，要说服校长买掉这个路音，去多听即便了，不是半可怜啊，不是半可怜，其实这里头其实有一个。

非常好的模式，因为你看啊，一般吊试会怎么用，吊试肯定会说，聖誕业用来睡觉太浪费了，走一起去看个电影，吃帮米花，会这样用的答应，对啊，所以你们是吊试，知道为什么死了吗，就是这样子，就是这样死的，对。

所以我跟你们说了，在现在这个社会，在现代这个把妹的时代，老套路依然过时，老套路依然不存菜了，我们不是让妹子贴，其实你也可以，把她理解为是，迷宗武士的什么，彼谋战队谁能打出来，把她理解为迷宗武士，第几世。

第几世，我们在做一个什么，对，完美，推开你这个女生，就是我去吃帮米花，过24年，你睡你的觉去吧，结果你生气的，这个女生不愿望，所以就说，超出吊试的想象，你就能够活得女生的尊重，就好比，病导今天应该讲。

北京两天三天，为什么今天病导不讲呢，这不就是，有吃完重要的问题吗，病导钻对才能听，原来是这个，对不对，我们的诉求就出去了，所以你们，唯一卡的环节就是，你们不知道，什么时候，推开女生，你们舍不得推。

你们怕一推推没了，那我不怕，所以说，两个案例是，两种方式，而迷宗武士，全新版的，根据，每次的反应而进行，而不是让你去，套用话术，这就是关键的，所以阿强我说了，一解课是不可能，学会整版的迷宗武士的。

如果可以的话，那病导钻对早已超神了，他们听了多少解课了，所以我们，说到的很重要的一个环节，就是想要聊一个女生，你先懂一个女生，这是关重要的，我们来继续聊天，女生说，你好像，是，是儿童故事，等明天的那位。

知道为什么，女生这样说吗，知道为什么，女生这样说吗，女生这样说，想表达一个什么，知道吗，我看谁能找到这个东西来，女生想说这个的时候，想表达什么，我看你们谁能找出来，打击，不是，不是，不是，疼。

其实她想告诉你的，是你真一用之，所以你们没有读出来，为什么我说过，没有我的引导，你们必死无疑，当一个女生说，你是儿童故事里，等明天的那位，就说明你好，你真一用之，就好比女生夸你，你今天那衣服穿的。

好像一个高中生，你是说我年轻吗，那，一用之，现在知道为什么，没有我的代理，你一定死了吗，因为你们不知道，哪一个环节，可以做到，动茶你身创考，和女生心死，所以一急必杀，真正的指的就是。

在找到她心脏的那个位置，一枪射入，你才能让下面的那根东西，伸进她的下体，你们懂得，对吧，所以你看我这里的方式是什么，我这里的方式就是，聖誕老爷爷不就童话里的故事吗，所以我打算聖誕节，童真一回。

是否解释了我的，幼稚，为什么会幼稚，因为今天是聖誕节，因为今天是6月2通节，所以我就是要幼稚一下增定，我为什么不能幼稚，而吊思当，读书女生说她幼稚的时候，她就傻逼了，她用不来了，那我就可以，所以说。

吊思为什么不能了贴，吊思为什么不能把你，吊思为什么不能得到幼稚，你们现在告诉我，吊思可不可以，对，你们遇到的问题，我都遇到了，吊思可不可以，完全可逼，你看，然后你说说的是吗，终于找到，比我还幼稚的人了。

看到没有，是不是就想说你幼稚，我说的对不对，你是是不是想说你幼稚，所以，兵魔最牛逼的，不是聊天，是动茶女人创口，和她那颗，跳动的心什么时候，让我居动，才能有下体插入吗，是吗，所以后来，我就说。

我就今天一晚，幼稚一下，等等你，幼稚吧，对吧，然后我就，我就今晚，幼稚一下，等等，你，幼稚吧，说女生，你幼稚吧，我，好，女生还好吧，得分事情，那时，工作上幼稚就出问题了，你看，女生说什么呢。

工作上幼稚也有啊，干的就是这份，幼稚的工作，想不幼稚都不行，这个时候就是你的工作，是对吧，所以，聊天没有那么死板，不是说一上来，就一定要问女生的职业，或什么才能展开话题的，你可以在聊天之中，问职业。

我曾经说过，如果你是一个心理专家，你未必可以去，聊没，而如果你在心里了女生面前，这么多女生，1238，51512，如果你能回答出来，冰魔，经历了多少女生，我给你一个报名机会，要不要把握，猜一下。

冰魔经历了多少女生，你把我看得太小看我了吗，500个女生，给我练出密宗五十吗，也没那么多，6020答对了的，我现在创密宗的时候，是1500个，新版密宗用了，我现在，创密宗的时候，是1500个。

新版密宗用了，500个，所以我是2000多个，对后宫群具有，400个人，自己截图，发号给助理，冰魔同意，收你，付费报名，OK，所以我跟你说过了，百人展不是大神，冰魔，两周就可以完成的事情，实在是。

我没有那么多经历，去提供我，我有我的工作，我有我的事业，我能在这里，跟你们讲，是我实实在在实战过的，我不是像那些大神一样，光实战，然后教你们一些套路，拿去干嘛，能学到什么东西，除了打三个六，给他看。

其他你们啥都没有，24。29t，难强，去，面臂一小时，我靠，连自己师父的战机都记不住，对吧，所以说很多时候，来说到浪积，我们小聊一下，我冰魔战队的学员，我收费298，浪积找他聊，5万，没学成，到我这。

对不对，行，我相信，冰魔战队一点都不陌生吧，冰魔战队的学员还记得行吗，对吧，刚来时候，比你们都要吃，而，有多模性，不需要我说，有多模型的，他当时，我记得，让我收他的时候，是感动了校长，给了一个机会。

来和我聊天，而当时，他当时的精力，非常的感动我，我当时就说过，今天我向你承诺，明天的你，你会不认识自己，我会让你这种，精力，留在曾经，他做的，他做的，我也对现，这是我给所有的学员，能够承诺的东西。

我愿意救你，你就有希望，我不愿意救你，我可以说，你学了，任何套路，对，聪明，就是那个三年追不到，反而被带铃帽，然后各种痛苦，那种精力，让我拯救了他，他说他不想，再做好人，他不想再被带铃帽子，他不想在。

在人前，永远只是看着，别人把，漂亮的女生带进房，所以说，很多时候，他是带着别人去打的，不是他，他只能做好男人的那种，所以那种，当时那种感觉，让我的眼眶一失潤，我，一冲动，我就承诺，有一天，我会让你的。

我会让你的过去，真正的，生满，而你，会让所有人，后悔，曾经没有看到你，是一颗閃亮的心，你们也会有这种经历，当你们，爱上一个女生的时候，她不爱你，但是你依然留在她的身边，但是她被其他男人睡了，怎么办。

她找到你，陪她去打胎，我想那个时候，你依然一路反驳地去陪着她，因为你心中对她，还有那份爱，即使她被人睡了，其实不是一种爱，只是你，没有得到，懂吗，人生最为悲哀的是这个，所以我可以跟你们说。

能进兵魔战队的，除了是，以前我有开出律师通道的，其他的人，都有一个心酸的故事，才能推遍，没有心酸的故事，都进不了被魔战队，好，继续讲课，所以，女生说，想不用着都不行，你的工作，有点老实，OK啊。

然后女生你是做女装的，女装是近两年的，如果我们重点，偏重难装，女生多才多一，对不对，其实，大家觉得做女装，价值高吗，就是一个女装电老板吗，价值高吗，价值高吗，谁能回答我一下，就是一个女装电的老板。

价值高吗，没人了我下课了啊，没人了是吧，嗯，好那我下课，你不管她是什么电，就普通的一个女装电，哪怕就是高端品牌的女装电，她价值就能有多高，对吧，她价值能有多高，就称死一个普通的小老板，以我现在的。

没有跟女生说我真正的价值，我被魔战队谁不知道我的价值，跟我现有的价值，真实的价值，就比一个女装电的老板，算什么，我又不止一个女装电，对吧，好我们来继续说，女人多才多一，哎这个形容已得，对吧。

哎这个形容你的，多才多一，是吧，能够上伏，你看看没有，这个是一个什么的模式，告诉你，这个，这个是一个身形神的模式，这个是一个什么的模式，模式模式模式，不是套路，这是不是钓丝，这是不是钓丝。

这是不是钓丝在夸妹子，而且夸的那么声音，有没有看出来没有，你们经常会用到的，你多才多一，你能够上伏，你恶能多资，你非常地漂亮，这不是钓丝模式是什么，但你们为什么会死呢，是因为你不会转，你看你人不行。

我已经被斩断了，怎么说呢，跳舞我不喜欢，哎，陪小朋友跳跳就可以了，跳错了也是教学嘛，对不对，这个就是，让他一句话，就是即使是钓丝，依然愿意和你聊，就是好的，所以，依然可以活，现在看出来了吗，钓丝为什么。

我收过，只要彼摩愿意救你，只需在几句话的方式内，就可以让你活回来，其死回身数，就来源于，对，你就怕不会切换你，不就来了，彼摩战队嘛，对吧，狂标的温柔，是不是，所以你以后，还担心这个吗，对不对。

别让彼摩战队，你不会啊，因为你不止，会得到切换这一个，小东西，对不对，对于我来说，在聊天中切换，实在太简单了，好吧，所以，你看女生啊，琴把这个一玩，没有琴，变成软件全浪费了，对，你可以说。

这是门老师读创，一般我不切，有不幽默，有不幽默，对不对，你是说我跳舞，我不喜欢，我说的是，陪小朋友跳在就可以了，跳错了也是教学，你可以说，这是门老师读创，一般我不切，有不幽默，有不幽默，你觉得这句话。

非常调吗，你觉得这句话，非常难学吗，你觉得这个话有多么唯一吗，没有，它就是一个幽默含量，它就是在女生抱怨的时候，它在女生跟你说，别的的时候，一击居杀，找到它弱点，屏，搞定它，对吧，然后你们看啊。

从学校毕业都没有动过，从学校都没有，我说从学校毕业，这是什么，然后我说的是什么，你也会谈琴，说明什么呢，说明什么，你也会谈琴吗，说明什么，说明了什么，对我也会，DQ嘛，对吧，好，你说说从学校出来。

六级曲子都可以，现在不行了，五年都没动了，我还是不说话了吧，对吧，所以，如果你们真的要用这种模式，不用担心，你到底会不会谈琴，因为后面这句话就救了你了，你看你是说，从学校出来六级曲子吧，都可以。

现在不行了，五年都没谈过了，我还是不说了吧，你是说戳手浪费，多才多一的女，女生当男装，是不是，然后我说的是，从学校毕业就没动过了，然后女生你啊，对啊，现在能把事上，只有妈妈好谈好，就不错了，所以说。

所以说会为谈琴重要吗，重要吗，很多人如果没有看到，我后面的这一句，肯定就开始怀疑了事，并到可是我不会谈琴，谁第一时间想到这种，谁第一时间想到的是这个，打一，我看有多少啥比，我看有多少啥比，打。

面对真实的自己，我相信你们大都会这样考虑，并当你的狗狗，哪来的我没狗啊，好吧你的重点，跟我的重点不一样，对吧，你的重点和我的重点不一样，我的重点是，聊天分享以及拥护，你们的重点是，没有，并有。

所以你们不调私，谁调私，所以我会谈谈琴，无所谓，我现在能够，把事上，只有妈妈好谈出来，就不错了，对吧，所以女生说，现在还有时间去，练习啊，尤其是你，对啊，就是画图了，女生除非，这是你最大的爱好。

被男来逼得爱好，对吧，你看接着非常地自然，是不是调私，毫无水分的，毫无含量，就是纯水分的一种，平淡的交流，对不对，回答过，对，所以这点课，我让你们彻底清醒，然后你看，设计师，不画好图，还想干什么。

你老老应该送你去跳机舞，你看到没有，她都，她和我聊天，她都聊偏冷的绝误，是设计师了，我都知道，心板的迷统舞是有多么邪恶的，她可以让女生进入一场梦境，和这个男生聊天，就跟男朋友交流一样，聊什么都不住。

调不调，想问啊，学校告诉我，你们的意愿，赶紧，我知道助理那还有，我知道助理那还有名额，是不是在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，那还有名额，是不是看你们，是否能够把握，我们就去，然后，你看，谷折了你负责。

这是不是，男朋友在向女朋友抱怨，你要我去跳街舞，谷折了你负责，女生不去，没让你学体操，以前心去班去另一周，结果呢，点点底言，好吧，女生，回了一个，看到没有，女生回了一个，我相信，这个时候，你们死了。

天使用你们死了，觉得没死的来试试，如果当女生回一个，欧的时候，你们觉得没死的来试试，死个打异，想不死，就需要有个正确的，引导方式，让你们看一下，谈请你是专家，我是擦琴的，兵魔战队告诉他们，这是弥宗几事。

打错的面闭啊，打错的面闭，如果兵魔战队的这点都看不出来，直接给我面闭去，对，弥宗务室里面的绕子绝，就是绕回钢琴的话题，这样我们就有一个新的话题在里面，所以，弥宗你就是聊上一年，都不会哭泽。

女生愿意陪你聊，而且你有时间聊，没时间女生都不会怪你，没时间理他，你们永远在担心女生，怪你们不理他，你们永远在担心女生，各种抱怨，弥宗，一切都是问题，只在于你，是否能够成为，弥宗的有缘人，假于他。

口感了喝点水啊，说实话我给你们讲的课，讲到现在整理课弄这个，到今天晚上我到现在晚饭都没吃，下午把我焦了完卖还没倒，我讲完了还得吃东西，啊只能喝水，先填保一下肚子，没有办法，我想要吃饭的。

但是马上就到开课时间了，我忙完了所有的事情，就到开课时间了，我只能先照顾你们，让自己的肚皮恶一下，所以说，一会我可能需要去，拿那个外卖，所以我一会儿离开一下，先跟你们说一声，嗯，然后我们聊天啊。

我们聊天，所以在这个时候，弥宗是没有决定的，弥宗的话，其实无限不断的，知道吗，然后，哎呀，女生，我也不行了，将来必须培养孩子谈情，哎，当女生说，哎，将来必须培养孩子谈情的时候，你们应该，想什么，告诉我。

我现在需要你们不看答案，凭自己的内心将，吊死最，吊的心态出来，我就，能够，告诉你们，为什么，不可以，不要看答案去同警，我要的是你们，的聊天，和你的孩子啊，所以，看到没有，需求感，很快暴露而且，这个。

快速的让女生觉得你什么呢，对任何一个女生，都有可能会说这样的话，蓝色的这样，现在有孩子，这是一个推，是一个好的方式，我可以免费，交叉，也可以，都是彼谋这类的啊，其他学校有没有，我觉得要和他造孩子了。

我靠，那你就死了，那就死了，对，你们都合不笼腿，所以你看我都回答了，那只能，那我只能，陪他画画了，我有没有说，培养的是我们的孩子，我有没有说，培养的不是我们的孩子，对吧，所以，尽可供，退可守。

是迷宗和新的，极样，也是迷宗，第四层的时候，会出现的东西，就是一种迷，女生接了，那就是我们的孩子，女生不接，我说的是，以后陪于我孩子，画画的，和你有什么关系吗，你想多了吧，对吧，哟不，哟不，所以我。

交迷宗的时候，我会告诉你，学员一句话，聊天不要废话，该说的时候说，而说话，只说，要七分，这是关键，这是关键，因为你的话必须，聊天就跟谈课后一样，有些东西该说，有些东西不该说，你会告诉他。

你公司有多少钱吗，你会告诉这个，墨山人你有多少钱吗，不会，所以我跟你说过，很多学员他听不懂，他听他第一话，这一句话是在讲信的，第二句话的时候，这一句话是在讲，销售的全是水，是因为你没有找到干货，所在地。

是因为干货，他是慢慢引出来的，他需要经过砸制，现在才是干货的政治时候，我就是让人那些吊丝，我就是让那些不愿意改变，我就是让那些，想睡妹子，而又不愿意努力，不愿意前进的学员后悔去吧，对吧，对呀。

这也是一种筛权，所以我刚开始讲课的时候，参加那么多杂志，看谁能坚持到最后，谁就能获到这个机会，谁坚持不到最后，机会叫零之前你不在了，对吧，就好像我们首页看刘新，刘新24点来，等到23点40分的时候。

刘新没来，我睡觉去了，怪我喽，对吧，对，所以，给你们开套一个通道，第一是，我愿意救你们，第二我要通过一个方式，排出杂志，可能说这里面有一些杂志，但是，不会像他们那么杂了，因为我已经过律过一次，所以说。

所以说，这时候你才应该说，倒是套路，对吧，兵岛奖客什么时候玩过销售，不这么搞，你们怎么会离，真心的人会流向，对，傻逼吗，就是说你跟妹子出去玩的时候，妹子说，今天跟你约会，是一种什么感觉呢。

我就看你衣服穿得少，然后冷得在那搓手，你嘛，你妹才离你吗，你怎么看见我搓手了，你不知道，给我加点衣服，该你暖暖展现的时候，你都不知道，火盖，女生，平常跟你，没有嫁育女生的能力，就不要她们谈。

下面那个东西，能查进哪里，你能插块猪肉，左手，露一下已经算不错了，知道吧，套路虽然不能针对妹子，但是套路可以排出杂志，人生就是这样子，我不会给那些，不愿意努力的学员机会，想要把妹，又不想付出。

妹子就跟你，那么对于你们这些认真学习的学员，太不公平了，他们不走，我干活还不会那么快，所以你们应该，为他们顾上，好，我们继续，在这的时候，我们说的是什么，我只能培养化化了，你看，女生发出哭笑表情。

女生发出哭笑表情，ok啊，非常好，然后到时候，她要疯了，你说为什么，你逼谈情我，逼化化，要是喜欢接我，不就疯了，联系上了没有，联系上去了没有，谁的孩子，稍等一下，过去笑点我，我已经把电话了，喂，哦，先。

先我去拿一拿，好，好，你们先感受一下，我去拿个外卖，等讲完课了，我再给你们上课，思童再给他们发一次机会，这是你最后一次，珍惜机会的时间，ok，我先去拿个外卖，当然是讲完了以后再吃，你们还不刷一波。

冰魔6660，等冰魔回来看到，今天加班加点，哦，咐嚐我再来，这样，这个，刚刚冰魔针对的，都看到我给你们发的，刚刚那个答案吧，看到了吗，我先把兵魔进音啊兵魔这个麦太烦了，这怎么进音了，进不了。

你们听声音OK吗看到了说啊，那你们介意说我把这个答案告诉给别人吗，偷偷摸我的建议吗，没事吧这个答案，哈哈哈还是建，兵魔回来了我什么都没说啊，是，因为我是不是回来了，我回来了回来了。

我什么都没说啊我干什么都没说啊，干什么都没说，哈哈哈好，好啊，有这么晚我，我跟你说四号每次都是这个样子，上次就有俩学员啊或者啥之类的，然后啥也没说我也不知道，然后被默默起灭了，黑了一刀。

老板或者有时候他会趁我不注意，给学员一个福利，我也不知道，我靠了，行吧你们装不知道，我也不知道吧，反正都快新年了，就他送你们新鸦礼物吧，跑到我器船习近都为了给你们快点奖客，喝杯水传一下，好继续啊继续。

本来应该这个时间的应该结束了，现在看来没那么快，面必取，面必取，立马面必取不对，不对，爽，上上并默战队群规交给你玩，就这样，那个这个这个这个，并默战的胖子LV是吧，好的你等着并默战队群规。

我会让你后悔今天说出这句话的，不要道歉，不要道歉，我不接受，我们一会慢慢玩，等你哪一天，我还在那里睡觉，对，等你哪一天突然，我冰刀卡住了杂聊，你就会知道了，冰刀有时候喝，冰刀的时候。

这脸庞生我也只是为晚的说，并过体质是吧，提供这个，安宫，没到下来的高状况去，我们继续要天啊，要天啊，那天啊，其实没什么，冰刀从来不靠颜值把没，这张嘴已经，可以把他们也可以把你们了，需要颜值吗，没有。

好我们来继续，我们来继续，你看女生发出普的一种感情，是吧，然后呢，点点，我就是哭下表情，然后说和你聊天真开心，谢谢，陪我过盛半夜，冰魔战队告诉他们这是一个什么，第几事，这个可是，对迷宗的核心咯，我说过。

万法归一，万法归一，对万法归一，知道吧，对，没学到不及，没学到不及，因为还没讲，好，万法归一，就是说当女生发出，普的表情，或者说一个表情，说明你这句话，引起了什么，你们可以在这里头用一，理论来回答我了。

就是你们所学的话书里面，所能理解的东西，对，AST反当复机制，就是你让女生突然一下，觉得你的举动，有些反常，甚至于说，甚至于说，让女生察觉到一个问题，就是你有可能，跟其他女生也会这样的，那么叫做什么呢。

老司，鸡，椰，椰等同于调私，对了，椰等同于调私，所以，在迷踪至关，重要能够，让你其次回生的，法门，只有一种，和你聊天，真的很开心，谢谢你，陪我过剩蛋液，这里头结合了一种什么，看私事症，其实是想说的是。

因为和你聊天太开心了，你能够有点得意，忘醒了，听懂的大六，即比即了的大六，这是迷踪至关，你如果没有听懂这个，你会死得很惨，很惨的我告诉你，十三当时，如果知道了这个话，十三就不会死，知道了吧。

十三之所以死的是，然后一多数的时候，没有出击，就说，当你身发表情，或者发其他的时候，说明你的话语，引起了你身的反感，或者你身觉得你是老司机，或者你身觉得你这句话，让他觉得有点不舒服，而你该说的是。

和你聊天，真开心，谢谢陪我过剩蛋液，意思就是说，因为和你聊的太开心了，所以我上面，有点得意，忘醒了，这已经是给你二次福利，我讲课，内容只有一遍，听不懂的不能怪我，现在懂了没有，对吧，所以你懂了。

是这种方式，好我们来继续，你看女生，一样，一样，什么意思，什么意思，什么意思，什么意思，对不对，不是解释，你也可以把她理解为解释，也OK，对吧，不要我建议最好能够，说服校长，买来这个路音，从助理手上。

我听她个十几遍，我相信你，有那么一个点，你会明白这个意思，你知道吗，什么，灭云，水湿，这个名字，非常的不好，而且你应该跟，所谓的乌鸦水果一些套路，但是没什么用，好，我们来继续，所以很多时候，你看。

最后和女生聊天是吧，好久没有，偷懒聊天了，看到没有，女生因为你太忙了，市场该偷懒放松一下了，看到没有，知道啥机会来了不，知道啥机会来了不，读豆温，这都如果看不出来的话，你们通通可以回家睡觉，哟，对啊。

这时候才要跟我说，冰拿，你看，我带我放松一下，这里我都快不熟了，那其实本来就不熟了，只是，别带我跳机会，看到没有，所以叫做什么呢，绕，对，还是绕，绕回这个街舞，因为你直接就说，不然你带我放松一下。

这里我快不熟了，就是它就会是一种什么呢，很明显的套路方式，很明显套路方式，听懂了打6，所以你后面必须补一句，只要不要带我跳街舞就行了，所以女生会，接的是什么呢，跳街舞的话题，他不会在看中，跳街。

去看中这个，不熟的问题，所以呢，这个时候你实说，你不经常来北京啊，你在哪啊，我都快生拽难了，三里腿，对吧，看到没有，天就是这么容易，然后你看女生，三里腿中面，不是好多好玩的，出门就能蹦见，你看到没有。

其实这个时候女生已经，丢出什么了，告诉我，谁最快，谁就能得到，并谋战队，报名机会，快，我只要快，并谋战队的不需要，不是并谋战队的学样，速度快一点，女生在干嘛，女生这个反应是什么意思。

三里腿周围不是好多好玩的吗，出门就能蹦见，快，我等谁的答案，只要你能出来，我就给你机会去报名，快，快，还不对，再快，看来都不懂女人心啊，你们死得太厉害了，对，对，对，对，对，好，灭银水事对，推开我。

意思就是我们不愿，为什么你们看不出这个信息来呢，还竟然跟我说暗示很熟，带你玩带你玩，毛啊，对吧，他哪说带你玩啊，他明显就不带你玩吗，这么明显，哇，他哪个天啊，有吗，有吗，那可能我们看见我这儿已经刷屏了。

你那如果还有截图的话，自己截图给助理，然后就说，冰魔收了，杭神，对吧，截图给助理，就说冰魔收你了，然后自己报名去，非常牛逼啊，看来你们这些客的领悟了不少啊，以下就感觉出来东西了啊，比你们之前听完套路。

然后，一脸梦比不上干嘛，这次这些客听完你们，知道干嘛的请哪一，对，就是那些没有听到客的人后悔去吧，看着他们看着你们，让他们看着你们去改变，让他们看着你们，泡他们泡不到的妹，谁牛逼一点呢。

他们喜欢的妹子你报上手，哦啊，终身直到你，其实导师，就遇见过这样非常尴尬的事情，你知道吗，之前魔鬼训练有个学院啊，是是，把一个女生当女神一样的供着，然后去聊天，女生都不愿意打理她，然后一劫图一看。

啊你嘛，我推了两次的，所以我当时只能装，不在，你说，你说童谋乌龙，你说是我对不起她吗，不是，只怪她遇见冰魔太迟了，如果是她真的是我冰魔战队的学院，我就让你她了，所以说，因为我那时候在山西新州的时候。

我就劝过如果你也在山西的话，那边的高分没有几乎，扫平了，因为那时候我从住教，一直到中级导师，一直到，退变成立迷路武士，1500个女生，就是在那儿经历的，你知道吗，就是在那儿经历的，比如说我几乎已经。

扫平了，几乎已经扫平了，聊天吧，聊天吧，我确认如果是山西的学员们，换个地方，太远一些，大同一些，好吧，我给你们指出两个地方，零分千万不要去，零分所有的高分，扫的一，不少了，福建女友的时候提了四个。

零分离时，零时，这三项地方，我以前进场扫长子没去，温州就是我隔壁，你说呢，嗯，好了，不要去讨论这个，这家的女子死定了，你就是直接在我地区，你说说她们，对不对，这家的女子死定了，你直接在我的地区。

我的地盘，我现在在的地方，你自己想去吧，那说不准，嗯，你知道，冰魔战队给我一个什么称号吗，鎖道之处，连根拔起，自己想吧，鎖道之处，连根拔起，自己想，我现在在北京，ok，其实到这，拿不去吧，因为。

你们可以看，就凭我的了千，你们觉得，还有没有冰魔，完完全全搞不定的了，你们心中应该有答案，你们心中，有自己的一份答案，以我这样的聊天方式，你觉得，我还有搞不定的，也求最后搞不定的，就是我不想去搞他的。

摩托我回去的，好我们来继续聊天，然后你看，你说你说出门就能碰见啊，所以我就说的是，今天出去是终于愿的，你不知道吗，对不对，今天出去是终于愿的，你不知道吗，然后，你说说没人愿你就好了啊，所以看电影吃饱。

你花终于举例，比较低啊，你们告诉我，看电影吃饱，你花终于举例低吗，回答我，我要你们的答案，低吗，低是不可能的，那简直就是直接去终于的，所以，我要的就是这种效果，对，装屌丝嘛，情感小白嘛。

当然就啥也不懂啊，如果你懂得太多，怎么能显示对吧，你是小白呢，我说过了，路因我没有，但是我知道，助理会路交给校长，那么你有没有办法，让校长卖给你，是你的事情，这也算是一种测试你情商，能否高到搞定校长。

继续啊，继续两天，所以我就是知道那里的寿寐，比较高，所以我才说寿寐低，才显得我小白，才显得我屌丝，为什么要这样子的一个，隐造呢，我看谁能够抓住重点，还是一样啊，寶民的机会啊，寶民的机会啊。

快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快，这盒我保证你们找不到答案，不对都不对都不对，再想再想再想，不对算了不跟你们玩了，让你们看，我在这不是说了吗，我都快成宅难了，你说看如果你知道电影院。

是一个暴击率特别高的地方，你是宅难，你的前面的话不就漏了吗，所以你们要知道女生，是在一句话可以动查出男生，是真是假的，懂吗，这个一定要做好比进，女生是会在你一句话之中，判断你是真是假，对保持同意性。

所以你们聊天切误得意旺行，记住前面聊了什么，对，就是这种效果，所以你看啊，你声声什么呢，你去看看，看看受虐会不会低，好，那么，这个时候你们觉得应该干嘛了，告诉我你们的答案，你去看看啊，看看受虐会不会低。

一般这个时候，并不会干嘛，他说我去电影院受虐会低，一个人去电影院受虐会低，干嘛，并不会这个时候会想干嘛，你们这个时候会想着干嘛，快快快，快，不要去想，我这说过，不要去想，把你们的答案快速的。

不要出来才能体现，你们是否思维购明节，我这一节课就是练你们的明节力的快，再快，对，有人说要约一同去，对，有人说要约非常棒，你们不死谁死，我上场课，我刚刚的那个，才跟你们说完，全还给我了，是不是，装傻。

你就得先到底，你没有到底，你突然一下转变那么快，说明你是一个伟众老手，技术不够知道吧，吃惊，不是吗，女生，圣诞节情里专场，你也要去，这样好吗，点点点，无路可走了，你有人约得，这样笑话我，真的好吗。

铺垫在这，点不点，所以，你们没我，陪伴，聊天记录，送你们，也聊不起来，知气然不知气，所以然，知气会乱用，能有什么用，你们可能把我这些套路去复制，我也许，只需不用一秒的时间，打字的时间，就是一套新的模式。

你们是要学模式，还是要学这样的，画术复制，对，聪明人，所以你看，无路可走了，你有人约得，笑话我真的好吗，哪来女生说，我又没说今天跟人约，太冷了今天，不想被动死，好哥，咋书，咋书，咋书，咋书，你是说。

我又没有说，今天跟人约，太冷了今天，不想被动死，对顺着说，好，你不死谁死，你们这时候又想约了，我知道，对呀，本来他就还在推，他确实在推，没事，我们不用再以他，是否去推，对不对，好地，你看，这是你拒绝。

约会的完美理由，先赞扬他一下，这是你拒绝男生，约会的完美理由，真的挺好的，我觉得你真的挺好的，这个知道是什么吗，并摸站队的选业回答我，错了的面闭，这个是什么，这是你拒绝，约会的完美理由，过期的熊猫，让。

你是新生我，我不怪你，并摸站队老学院，已经有个错误答案了，你们排除法的机器大票，就是推，说节的面闭去，你们两个，说节的面闭去，这哪看出节了，这面闭就是推吗，就是你这是拒绝约会完美的理由。

就是我来也没有开始约，对吧，你在脉子推开你的时候，你同时推他一把，他才会觉得，哎这个男生为什么，这个时候还不约我，你们现在知道，迷宗五世，一击比杀的重要性了吗，让他的性去高潮，大于你。

你的约的级率才够大，就像我一直跟你讲，可以啊，哎你知道，怎么样把鞋子脱掉吗，啊，下节刻再说，下节刻需要我，他们再去发广告，通知你们来听，我觉得不需要了，你会比任何人都急，哎你是个，逼摸站队的学院。

你急什么，你这种答案你还怕你，以后不知道，好，我都说了，会给逼摸站队学院的十大上，上床和下床的操作，你还想要什么，对吧，你还想要什么，奔死了，我都说了能，会给逼摸站队十大上床，与下床的绝级，而且。

让妹子不纠缠，甚至于说，陪你睡，都是，啊你懂的，自愿，这是并摸站队，一直问我的东西，但我没给，是什么原因，是因为你们没有，恋到嫌，所以说，这个东西，你知道吧，就是说，你看女生，我又没说，今天跟人约。

得把太冷了，今天不想被动死，这是你拒绝人的完美理由，OK，铺垫开始了，注意啊，注意啊，注意啊，长知识了，啊你看，说完这句话，推开之后，等女生反应在，在行进，做笔记啊，做笔记啊，关键时候，一定要做到的是。

等女生反应，做完笔记的打6，我等你们，至关重要的，致命点，就是，说完一句话，一定要等女生反应，如果没有，任何反应，第二句，就出来了，所以你看女生，哈哈，然后我就说，那带上围金，外加一顿，美食你约吗。

我相信，你们所有的学员会说什么，那我带上围金，外加一顿美食你约吗，那我带上外套你约吗，你们永远会把，我字带上，所以说，重点在，话说三分，我没有出现我我字，没有这个我字，你就可以跳出来，即使女生拒绝。

你就可以跳出来，你就可以说，好吧，我觉得男生约你挺没戏的，完美不，完美不，是不是完美的跳躍，而你时刻还不知道，哈哈，你锁着看，我有这样的技能在身，能不连跟拔起，那都是我不想约，多动，都省给你们了。

来饭都不吃了，陪你们在这儿，动，而你们都得很开心，这就是效果，好我们来继续看啊，你是，真实，你们，讲课没有这东西，当然我老婆在的话，我不会出了，因为孩子影响不好，在肚子里，老婆不再解放一下，对怀孕了。

我老婆已经怀孕了，能奉态，我七月七月的婚，情人节那天我笑我老婆求婚了，对，谢谢，被床身带换了，喜欢抽双包，好伤明天就给我买双包，这个一天抽的，嗓子疼死了，对，能奉态，一会儿，你想听我老婆故事的。

我会给你们讲对吧，我们先把课程弄完了，然后陪你们闲聊，都可以，是吧，哪怕，给你们一个机会，十个学员问我，问题，我只给十个学员打一看，你们的机会，谁牵扯到最后谁得福利，谁牵扯到最后谁得福利。

困了的现在可以去睡觉了，困了的去睡觉，看下来还多少，你马还160多人，困了的去睡觉，后面没什么福利了，真的去睡觉了，我觉得可以睡觉，都不睡什么，好啊，是，好啊，我们讲课，所以你看，当女生说什么。

当女生说，跟谁啊，晕会还挑人，你看我铺电来了，铺电来了，铺电来了，然后女生，悉悉，是不是，你厉害，我在干嘛，被包站在我，再给你们一次机会，这个你厉害是什么意思，这有迷宗武士的，套路在里面哦，再打错。

面秘去，或者我让你接受，并默战队的惩罚，你看其他并默战队的钱，不敢打了，南强恭喜你对了，对，就是推，你真厉害，晕会还挑人，你无害，对吧，然后你看女生啊，跟人家结婚的，没发比，好，让你见识，什么叫做。

吊丝丸的一样，你还没发比，什么叫做，吊丝丸了以后，立即转身，变把神的绝招，我愿意，一起过身的，不看电影，吊不了，我相信，吊丝从来，没有出过，甚至，吊丝从来没有感觉，这样细阳过，这样都直接跟表白。

跟吊丝说的，这样，从没有，从没有，今天有学，问到重要关头，为什么提到，不看电影呢，对吗，站队，谁能够回答出这个问题的，我看，你们学了几成了，我看你们学了几成了，棒极了，锁合完全正确，锁合完全正确，一。

方式然后的方式，绕回电影的主题，也可以铺电，带去看电影，你说，为什么不看电影，好吧，那我们就去看电影，对不对，对不对，对不对，非常容易，所以说，你思维是，靈活性的，没有标准的答案，看女生的反应，对吧。

所以说，在这个底头，就说，人兆，家丑淡，看似丑淡，其实是有技术环量在里面，不看电影为什么呢，电影院都是情侣，我们现在还不是情侣，所以我们不要去看电影啊，对不对，对不对，色彩牛逼，然后你说说什么。

被你乖跑了，被你乖跑了，看到了没有，迷宗，五世，新版的迷宗五世，看到了没有，被你乖跑了，掉不掉，掉不掉，牛不牛，你们最后的报名机会自己把握，我的课快要结束了，课程结束之后，报名通道，就此结束。

你们所有的福利，到此结束了，接下来就是被抹战队享受了，别的职我刚，如果一个旁观可以换回你下次tm的话，我觉得让你再编一小时你也愿意，对吧，我们来这聊天了，对，我也觉得我们早点去休息吧，是吧。

那病房当天我们会战队休息吧，我觉得好嘞，这个题不错，这个题不错，这个题不错，我应该去休息了，我们会战队聊，不要这么害人家，人家的编是庞光的对吧，咋说了，就这份我也得给她讲完了，好 继续，继续，继续。

然后我们说的是什么呢，我们说的是，当你是说这个时候，我直接就约了对吧，所以你是被你拐跑了，别闹你的地盘，你不管我就不错了，对我，除了为金物还得带个苹果吧，对不对，是不是接近了今晚，是否接近了今晚。

胜单业的主题，生活吗，自然吗，全到位，聊天，原谊生活，始于生活，而所有的模式，只于生活，所以说，迷宗务师不可，富客，就是这样的原因，因为没有人能够，随机应变得抓住自然，除非我帮你打通，认中而美，否则。

认人不可能，富客，迷宗务师，目前为止，没这么吊的人，而且我自信，没人可以通过这关，哪怕就是，POA的大神，知道我全部的逃路，拿来去收课，他们都不知道在哪个环节，该至于，因为没有我帮他们打通，认中而卖。

每个人都会卡住行进，我没卡一个行进，你知道我要痛苦多久吗，换来了现在吗，可以说，你看啊，然后女生，你认陆吗，哎，怎么样，怎么样，怎么样，你看，谁越的谁啊，你看，谁越的谁啊，对吧，然后，你们以为成功了。

但是我能告诉你们的是，吊死也会以为成功，我以为成功了，但是没戏，然后我是你，那你发帝之给我，我可以爹爹，应该不远，你说说的什么呢，你跟，陌生人过胜单吗，你看，又他们引起废测家，反当夫妻制了我草。

学员肯定会这样说，不小心，爆了一些蹭，脏口，当然，是想表达一下，你们的心态，就是这个，他们太累了，就是一个会，这个女生，就是萌萌基基，这个，妹子好难约呀，所以我告诉你了，我的妹子，即使我不约了。

即使我踢过了，你嫁到她好友，你都约不出来，就是这个，懂了吗，还不打6666，不打我不讲了，就是这么好玩，就喜欢这样玩，我们继续玩，把聊天搞定，我们来继续看这个，你是陌生人啊，孟老师，他说。

第一天刚跟你聊天，好吧，陌生人，那我过伙自我介绍一下，是不是就算第二次认识了呢，同学们回答我，这次的第二次介绍，该不该用，该不该做第二次介绍，有人说不该，有人说等她回答，你是说了呀，好啊。

等你第二次介绍啊，然后你们觉得该，还是不该，我到底介绍还是不介绍，对，我告诉你们真正的聊天，如果在舅板的民众舞势里头，我绝不做介绍，但是在新版的民众舞势里头，我要做，哪个。

兵魔战队的感冒着面秘思过的情况，告诉她的解释，所以告诉你，聊天必须让自己先保持，迷换，但十二清醒，对，让回到刚才，我说过，幼稚一下，幼稚一下，今天，胜担你，所以我要幼稚，以此，所以你一定要幼稚到底。

你看，您好，我叫猛猛，很高兴认识你，我怎么感觉，我像个失忆的孩子，所以说不要光介绍，后面就啥话都没烂着了，我怎么感觉我像是一个孩子，背你的幼稚打败了，看来你平安夜，就被受虐，头部受伤，都说了今天。

就幼稚一天嘛，对吧，你生好吧，幼稚难，不许取消我，平安夜在飞机上过了，你知道为什么这么说吗，你哪为什么这么说，你们不懂，我相信你们不懂，就是叫做，吊丝一残到底，都说了，平安夜就已经单身，一个人过了。

这胜担也在一个人，多惨呀，你说是不是，有效果，对装到底，然后你看你身的反应，你身的反应，你说什么，飞机上也吃了平安果了，咋说，飞机上也吃了平安果了，咋说呀，面闭去，彼模战队，面闭去，这时候再推。

推娘家去了，没你啥事，还推，你记不记得，彼模战队有一节课程，推只能出现，二次，不能超过第三次，你竟然跟我說，三次来推，面闭去，面闭去，啥玩意，多冻，你冻不冻，把我冻不冻，针对的课程全都还给我了。

回去给我，把罗云多听几遍去，千万不要说，飞机上吃的是你吗，这样就有点流氓为所了，那十少年，我给你做个提醒，千万不要跟女生说什么，那十，吃的，你的吗，等等这一切，千万不要做，这有不好，哪是不好。

这种叫做说服性腰约，但是没有效果，也不是，也不是，你们都还没有找到跟随，我给你们先讲，然后你们再告诉我答案，飞机上也吃平安果吗，一小包开心果，然后呢，开心果开心一下，来，几事，几事，Yes，完美。

安联邦人知道，为什么让你去面闭了吗，这么简单的切，竟然看不出来，我要气死的，我跟你说，切那洁克，我收过，一遍不过两遍，两遍不过，三遍，二十遍也得给我听出来，全他们还给我，这孩子挺乖啊，真面面虚了，我靠。

你别你不说话，我真当你面面面虚了，你回去给我好，听着面去，回去给我好，听着面去，当然了，导师牛B，带出来的人，必须的牛B，要不然，我为什么要测试学员呢，因为我真正的可以改变的，我不去救那些臭脸丝。

而这里的臭脸丝，只得不是说你们这样的吊死，是只想着，怎么样可以让我，像苗样的，让妹子和我睡，而我不服任何的努力，OK，这种想法挺好，我只能说，多赚点钱，我只能说你多赚点钱，留在这儿了。

我都觉得你有上进心，所以我都给你们的，通道，你们没有时间的，还没有抢到的，我最后让你们抢一次，撒，松，最后让你们抢一次，好的，你早还没洗，我水没了都没喝，饭在那儿凉了，我都没吃，早没洗，跟我说这个。

妹子两三个月我都没约，就坐这儿陪你们讲课了，跟我说早没洗，好意思说话，我把妹子丢了陪你们了，靠，还说这一切，所以你看，当你做到一个切的时候，你看你身手是吗，开心果儿开心一下，其实这个时候，妹子说。

妹子已经在安慰你了，所以什么，孟老师欠我的约会，不开心，看到了没有，孟老师欠我的约会，不开心，Yes，你看女生发出一个，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，这个没有什么。

我还是孩子，孩子一刻堂就听话了，你，太难，什么，微魔战队，这会能够打出来的吗，这会能够打出来的吧，对，推，漂亮，推， ok，你得到，抱命机会了，推，非常，正确，所以女生是吗，我也可以，你还真贪心。

就平过得不顾，还要堂，对吧，你看 你生 我也可以变得很乖的，我说什么，我只有，不二的糖 找灵感的，不要以为你得到两次，你可能不知道，冰磨的机会只在三分钟之后失效，说明明了解过 在这儿嗨了半天。

然后啥事儿没有，三分钟之后 注意来一个，你好像已经通过截图时间了，到时候不要怪我，对吧，对吧 怪我，我相来都是这样子，我的机会只有三分钟到五分钟，我就是要告诉学员，机会 骚中 机势，不要抓的机会。

好 我再问问，哎呦，我在那个啥吧，要不我司马当科码一的，报名默战队，冰島 我报你 战队，OK 不好意思，冰島现在决定不收明了，没有后悔要买的，自己，玩儿去吧，对 就跟今天学员大善一样。

看到一个妹子没有出发，OK 妹子去了一下后处，他以为，那我等他下班就好了，等他去后处的时候，妹子刚刚说，Yes，我下班每天打了，对吧，就是什么感觉，懂啊，就是这种笑话，我就是明明白白地告诉你们。

机会只有一次，错过不再来，所以让你们珍惜，如果你们觉得，哎 我得到机会了不似的，OK 你一会就知道了，好 这些聊天，所以你看，你还真贪心，苹果都不够，还要糖，你说说什么，我也给变得很乖，我回答。

我只有不安的糖，找灵感用的，对吧，好，然后女生，微笑面对，偶伦，看到了没有，谁告诉我女生说，微笑面对，偶伦，啥意思，这是表情，这是两个表情，然后你们能够，做出应急反应的是什么，你们能够真正看出腰约吗。

不看我的答案的，你的这个回答是先看了我的答案的吗，你们，我要你们真实内心，想是感受，别给我看了答案的，给我回复，一般吊死根本看不出来，这就是约，如果你们能够看出来，你们肯定不是今天了，你们最起码在。

被摸占的血力，或者滚了一只段时间了，知道吗，这种微笑面对，偶了，很多吊死认为这是一个表情，知道吗，但是我告诉你，他就是一个表情，其实女生就是想表达的是，有不让糖就够了，但是他没有说约，你知道不知道。

懂吗，懂吗，懂得打6，所以以后出现这种假性的时候，不要他们的沾沾自洗，应该测试一下，那要等一会儿，我手上还有点资料，没弄完，你知道为什么要这样说，而不做急食印约吗，你们遇见这个时候。

如果你们觉得这个是偶了，就是同意约会了，你们会做出急食印约，而且我为什么在前面，已经告诉你这些假性，让你们不要急着急食印约，最大为什么，不是测试了，这个跟测试无关了，这个不是测试，这个就叫做我说的。

话说7分，话说7分，为什么呢，那等一会儿，我手上还有点资料，没弄完，女生说的是，我们也不约，我说的是弄完了，去吃不二的糖，没说给你，对吧，6不6，掉不掉，是否有一种起死回身的感觉，就是吊丝也可以。

起死回身，就是这种效果，然后你看你说说什么，你忙完再说，好了，然后你看，我们聊天聊的，什么了4。36，然后你忙完再说4。43，那我既然说忙了，可能要忙一下嘛，对吧，然后又4。55分的恢复。

你们不要看答案，你们会怎么回，你是说忙完了再说，你们忙完了，第一时间会说什么，这是直观重要的东西，对，在干嘛呢，我忙完了，好了，可以走了吗，对，这些是你们的东西，但是你们错了，他前面并没有答应和你要约。

他只是说的是，你忙完了再说，这个在PUA里面叫做面泽生明，我们处于处在说，联系一下再说，熟悉一点再说，A-S就是他们不和你约吗，对不对，告诉我，是不是这个意思，是不是这个意思，对呀，就是围碗的表达吗。

拒绝你们，围碗的拒绝方式吗，让你忙完再说，所以很多人都会觉得，A-S，我就一装到底，我就玩吊丝，所以我就说，好了，你的肚子是不是过不见了，对不对，对不对，这是不是吊丝，女生其实没有答应你约会啊。

你竟然还傻逼一样贵甜，是不是吊丝说的贵甜，是不是吊丝说的需求感，暴露，你约一个女生男，是因为你没有遇见我，这样的吊丝愿意救你，懂吗，男对于我来说，一点都不难，还很开心，还能拿过来教你们，然后来留你们。

好玩，是不是，其实，聊天就像学习一样，找到一种方式，你学习就很轻松，错过一种方式，一切扯蛋，就像被硬与单词，你找不到一种感觉，你被死了都被谈得逃动，被骨施也是一样的，被文章也是一样的，但你如果找到了。

你就会觉得，哇，好帅，我相信，BIMO战斗的学员，可以告诉你，那种爽，不是一般，金钱可以买来的爽，所以你知道，为什么要排出杂志，吊的东西，必须放后，才对你们公平，就是让他们，停不下去，走，是吧。

这时候是我最爽的，所以他们一退出我可爽了，你们就是那帮杂志，我本来就在等你们走，你们不走还真讲不出来，懂吧，所以记清楚，当你听到一个，非常无聊的时候，你可以选择，左耳筋一耳粗，但是你千万不要去攻击导师。

或者是沈在离开，因为你，有可能会错过，烧众及世的，一生都不可能，听到的一种东西，你们觉得，你们从哪个导师，那可以听到我今晚这些课里面，所有的细节，和所有的模式，没有，因为目前为止，业界没有人可以。

一击比杀，弥南在生都不行，遇到的课从来没有，亏过好吗，我的课从来没有让学员觉得亏的，亏的是那些，想尽求解禁的，我就拼不让他们听，所以说，把弥南当年创出，把弥这种感觉，所有人都羡慕弥南的时候。

其实弥南只是框架结构形成去，用延直，用一种女生没有见识过的东西，好像一种全新刚推出的东西，去保，但是这个时候的弥南，他的套路已经烂了，所有女生已经听过了，所以，弥宗武士，横通出生，我敢保证，超越他。

因为多少年，你去独动一个女生，都不会是被淘汰的一种模式，你要天，我们继续聊天，你看，女生，没有啊，一点都没有饿的意思，正好，给你收拾自己的时间，还没收拾，你看女生，还没收拾，所以给你收拾的时间。

有没有什么特别想吃的，你看女生，前门必生课，我家，最近，怎么样，搞定，类伍令，交给你们，几句死，自己看看，我给你们指出来的，必死，地区，你们会死多少，弥宗武士，该燃烧，时候必燃烧，该出几时候必出击。

男人能去能生，没有到，该出头的时候，我们忍就行了，你能去，你能去，你能去，你能去，你能去，你能去，你能去，你能去，你能去，忍就行了，知道吧，没有到，该出头的时候，我们忍下来，忍下来了，才有好的明天。

这就给你们，你们谁都搞不定，所以，两天三梯，我们强也不用强，对不对，而且，又是，又是，加强很保守的，又是，对吧，就是这种感觉，少吗，少吗，少吗，少不少告诉我，少不少，少不少，不玩，不玩，不玩，不玩。

不玩，不玩，就到这，对吧，今天你今天，跟你们诗的，剩下的，看你是否与我有缘，你就能够得到，你从未有过的东西，如果你还在计较，被摸什么，计较，来个优惠吧，不好意思，说明你不适合得到这样的东西。

你在考虑的是，我是来不想说，知道吧，所以说，不要说，不要说，不要说，不要说，不要说，不要说，不要说，不要说，不要说出来，不要说出来，不要说出来，所以说，你知道，为什么，我会有这样的，我，被摸战对。

你们可以走了，你们可以走了，没有什么了，接下来他们想听，我的推遍，和你，你扫着，我相信你们都听过了，我实� right，我存在的意义，是可以告诉你们，都是什么，有谁，了解过我的，打仪，不了解我的个儿。

好，被摸战对的，咱俩休息，了解我的打仪，不了解我的打仪，不了解我的打仪，不了解我的打仪，不了解我的打仪，不了解我的打仪，不了解我的打仪，对，你们都知道，我是魔魔，你们知道，一个魔的诞生。

要经历怎样的一种痛苦，我相信你不懂，我相信你不懂，因为你们从未经历故，那份，让你真的，有可能，是借的那种痛苦，我想要告诉你的，那是，我存在的意义，就是可以告诉你，不要相信，父母所说的，每一句话。

不要相信，父母所说的，有钱就有女人，那不是，父母骗你，是怪她们，也不懂，在如今的社会，不缺钱，但缺女人，为什么，你听完我的故事，你的这个，就不会出现了，我曾经深爱着一个女生，和她三年的恋情。

我在为这个女生表白，在她生日的当天，我想留下最完美的记忆，我想为我们的爱情，画上去好，我为这个女生，包吓了整间会场，到场的所有，嘉宾和朋友，以及正商界的人，2000多人，你们可以想象到我的身家了吗。

所有人请不到的，政府大亨，我都可以请到，所有人请不到的商业精英，我也请到了，我有一个家族，我的这个身份，够不够告诉你，我用钱没钱，而就是这样子一个人，好 拜拜，而就是这样的一个人，在女生面前，一闻不吃。

你们都觉得，拿下妹子脱脱的，我也觉得，我是听了父母的话，好好学习，好好创意，有钱就有女，我那个时候，有一家公司，有一家公司，我不缺金钱，我还着金钥匙长大的，而我对这个女人，相恋了三年，我为她举办了生日。

演会，我为了让这个生日，是成为她，人生中的记忆，为了让我们的一生，都值得回忆，我准备了七天七夜，我熬了七个同校，我会常以及邀请嘉宾，当时去的，都可以算是整个事上，最有头有脸的人物了。

听过的也可以睡觉真的，所以我想说的是，我想告诉你们的是，没有那份经历，你们不知道痛，没有那份痛快，你们不明白，一个磨的诞生，需要经历怎样痛苦，你们不明白，为什么我一直告诉你们，居杀一个女生，需要读抖她。

需要明白她的心，因为我曾经就死在了一句，你不懂我，你就要死得有多惨，当这个女生，生日到的那晚，我带她来的会场，所有人送完祝福，我最后一个，出现，我手捧先挖，拿着戒指，担心下归向这个女生表白。

希望她能成为我一生主中，唯一的女人，希望能在今晚，可以和我一起看整个世界，你知道当时，你们能够想到的场景，是这个女生应该拥抱了，在所有人的祝福，想在所有人的记录，想告诉这个男生，我愿意，而我当时得到。

是我不愿意，你知道那一刻，真的希望自己，耳朵泳，什么都听不见，该多好，这句话有多么刺痛，我当时问这个女生，为什么不愿意，女生当时对回答就是，你不懂我，那一刻我真的不明白，什么叫懂女生。

为什么一定要懂女生，爸妈不是说有钱就要女生吗，我和你相恋了三年，你要什么，我给你什么，在你最统苦的时候，我陪着你，在你不开心的时候，我安慰你，在零尘，你肚子饿，告诉我，我放下手头一切的工作。

为你去买夜销，当没有夜销坑卖的时候，我只能去便利店，为你买杯，杯面，送到你公司，为你吃，我应该已经做到，所有男人所对女人，该有的那份，温暖，该有的那份爱，你却依然不爱我，你却依然说我不懂，我不相信。

我觉得这是一种借口，我说我希望你能够真实地告诉我，为什么，女生为了，拒绝一个男生，她会告诉你的，一个非常简单的理由，我有男友了，我相信这句话，你们很多人被拒绝的时候，都听过，那为什么。

因为她就实现来告诉你，你放手吧，我不可能，那时候我不懂，我却傻逼一样的说，我不相信，我们相恋了三年，我们一起创意，我有我的公司，你有你的公司，我没有时间去认识其他女生，因为我爱你，我也相信你也爱你。

你知道这句话让女生，激动起来有多么疯狂吗，我说你如何证明你有男朋友，2000多人的会场，所有的人，被这个，一目金白了，女生拉过她的难归秘，在整个所有人的眼前，不顾贵在地上的我，当中和这个男生亲吻。

你们能知道，那种痛，你们能明白那种感觉吗，你们能明白那一刻你想死的心，而却知己反应不受控制，只能看着她和其他男生牛爆，亲吻，你却傻逼一样的，依然举着这个戒指，和先花，不是我真的傻逼想去，是那一刻。

我的知己已不受大怒控制，眼狂中的泪水，已经不知道，如何留下来，我也不知道如何离开的会场，那一刻让我明白，退一个女生好，没有用，女生会爱上，一个男生，完全不是好，但我不懂，到底关键在哪，我到底哪做错了。

虽然我，伤心的，是那晚我觉得我只是失去了爱情，我希望可以回家得到安慰，你们知道，家族吗，你们知道家族的悲催是吗，就是当你一个人犯错，你一个人做傻事的时候，连累的是整个家族，丢脸的是整个家族。

而不是你一个人，对，延面，尊业，我不是公受人物，但我的家族，在这个地方，有一定的失礼，和人脉，我当时这样做对家族的影响，非常的大，当时我回去，我相信你们在受伤的时候，有朋友陪，有亲人的安慰。

你们知道我回到家，是一种使命的感受吗，所有人看我是一种仇恨的眼神，是因为我让他们没法出门，而那时候我多么希望，我的父母能够，抱抱我或者安慰我一下，我只是，深爱的一个女生，我真的喜欢她，表白我有错吗。

就是因为我失败了，就是因为，我的女友被别人亲闻了，所以我要承受这些吗，你知道他们当时看我的眼神，就是我巴不得我离开这个地方，我最后没办法被迫离开，家族，十公里万，地方租房子住，一个有家不能回。

你们能明白那种痛苦吗，我想要去找朋友发现，你打的任何电话，不是告诉你，在忙，就是不接，那时候那种孤独，那种坚熬，我相信你们谁都理解不了，我相信你们谁都不保，我觉得整个世界跑不起了，我觉得整个。

老天就是在唱舞伐，老天就是在告诉我，谁让你这么傻逼，是你像一个不爱你的女生表白，我就是像一个不爱我的女生表白，我有错吗，我只是自己的情感问题，为什么一定要让我，失去亲情失去朋友，失去所有的一切。

我彻底被打败，我成为了一个废人，我没有了任何精神和动力，去做任何的事情，我最后受到家族的痛痴，末首首上唯一一家，我从零点创业，而做成功的一家公司，要被末收，而且我要离开家族所在的城市，你们知道当时。

记到那份消息的时候，我痛不痛苦吗，既然没有安慰我的人，还要给我一道，而且既然是我的家人，是我适应，从小长大的亲人，是我从小觉得，就是一种感无安，却给我一个这样的喜好，当你身手往上添的时候。

你发现没有人可以专业你，甚至于你在看，整个天空一片奇跃，只有你一个人在打接受，你们能明白那种痛苦吗，我想吗，没有亲力过的人，没法体会当时的那种孤独无助，生无可恋，我用酒，麻醉了一个月，我当时想。

就是一个月，最后看看这个世界，我想我该离开，我想，也许没有我的出现，就没有这么这一切，也许我的消失，也许我的离开，黑人们忘记这一切，也可以让我的家族晚回村也，我当时站在的是，45层的楼顶。

我真的想要跳下去，那一刻，我觉得，死之前，我应该要明白，我为什么失败，我搜索了恋爱，我搜索了表白失败，如何，我看到了一个体验，是你们恋爱不喜欢的小长，所以，很多人问我，说冰魔你有钱，还愿意留在那一刻。

我其实想告诉大家的是，没有校长，就没有如今的冰魔，所以我感谢她，我愿意，陪着校长，只要校长在我，我就一无言在，所有人被判他，因为没有校长的那个体验，我原始那晚，就在，45层楼，跳下去，我用，当晚。

跟校长聊天，我毫无犹豫的，觉得，司马当花衣，就给自己人生一次，转折点，如果能活，如果真的有用，我活下来，我一定要，拿回我失去的一切，如果不行，我再跳，我给自己，定了一个月的目标，你们知道那份痛苦。

我在进入恋爱不喜欢之后，你看我的简历就知道了，我在恋爱不喜欢之后，进入到恋爱不喜欢，已经有一些学院在里面，我当时，听录音，看所有的资料，我手机里，能够存的那一层，我全部换成了导师的记录，导师的聊天。

导师所有所有的录音，那一刻，我好像打开了一种，判斗拉摩盒的感觉，一个全新的事情，原来女人，还可以这样去了解，还是在那一刻，我成功，我用了28天的时间，让曾经我跪在她面前，如狗一样的女人，回到身边。

让她看到了我的价值，让她明白，我曾经也是一颗闪亮的鞋心，只是她没有发信，所以我说过，不要轻易去伤害女人，因为你不经历一些东西，你不会改变，你对她的那份案，是依然存在的，只是你的方式出现了错，而且那一刻。

我推变成功，这个女生告诉我，我以前为什么没有发现你这么有趣，我以前为什么发现你这么会聊天，那一刻，我觉得我之前所有的信心，像冲写一样的回来，而我的价值改变了，我不喜欢她，我当时可能喜欢她。

只是因为我身边没有女人，只是一个没有人可以告诉我，女人是这样的，女人是，可以得到的，只是你用错方法，而那个时候，我非常的感谢校长，我也非常感谢练爱不惜班，是她让我找到了新生，我陈秘于所有的逃入话术。

截图，所在做的所有练爱不惜班导师，他们所有的把揭细，聊天 截图 我全有，当你们在睡觉的时候，当你们停止的时候，我依然奔跑，我的执行力我可以说至今无人能比，你们试过一次性和45个女生，同一时间，同一。

频率去聊天，就在这一个时间多，现在是12点48分，你和45个女生一起聊天，不是拉曲是单独聊，同一时间，试过我让自己聊到透了，但是我依然坚持去了，我相信我可以找到通破点，那个时候我成为了终极导师。

有了自己的小班，有些得意旺行，觉得自己学会了全部的把援技术，我相信你们当初，或者说有一些学了的学员，也会有这么感觉，觉得记住导师的框架，记住导师的套路，记住导师所有的话书，我就是无体过一家，我还很自豪。

我有小班，你知道吗，我非常自豪，更加的是，我可以给学员的方式去叫做副制，就是当这个学员有出现问题的时候，副制答案给他，我就能当导师，你觉得，有用吗，那时候很有用，直到一个女生的出现，敲醒了我的梦。

能够看到科技而在打一，几分，几分，几分，我再告诉你们，这个女生比我大一岁，一样有着家族的实力，但是她选择了独立创业，经过她的努力成为了美容业，第二大亨，是那个市长，那个市商业大亨，几分，有两两百万作级。

你觉得这样的女生，能够幻去你们几分，很多先生满分，他满分都，有鱼了，我和这个女生聊天聊了三个月，以你们现在所看到的文箱，还有那个秘诸，杭神，牛逼党是牛不牛，你们告诉我，牛不牛，你们告诉我杭神调不掉。

杭神调不掉，调吧，我当时和杭神的级别一样，我聊这个女生用了三个月，你们用多久，告诉我，你们用多久，对，实施求实，曾经有个学员说，一分钟，为啥，一张口死了，能够看见科技的学员，你们有福了，可以看一下。

我用各种高价值去砸，红包，还有红包，我砸了它，我有高价值，各种的砸，甚至一肉，当这个女生说我们还不熟，我用了套路，一起主一主就熟了，那是你熟了，不是我熟了，我当时因为这个女生，跟整个导师团对四壁。

我甚至一觉得，恋爱，到我该解决的时候，没有解决到，我的心态出现的问题，我开始怪导师，其实是我自己追错了，我在追求套路，我那时候很尖勞了，我有仿佛回到了曾经，半年前，跪天的那个女生一样，我在跪天这个女生。

问痛，我每天上班，一有时间哪怕空下一分钟，我就先看这个女生，我把这个女生的信息制定，我看这个女生有没有发信息，没有点头像看朋友圈，有更新了发脾型闷，只希望这个女生可以，理我一下，谁干过这种事打意。

相信你们，我那时候就是这样子，我的需求感极限爆胖，甚至于女生只要一离我，我立马巴拉巴拉的说不停，我在考虑，如果我不离女生，女生又会不离我，其实女生那时候已经烦了，其实不想离，对，FQ为什么我说。

如果我是一个女生，不是你的导师，我会立马删你，因为你那晚对我实行的，就是一种信息轰炸的骚扰，我是一眼都不想看，是因为我会过这种经历，我才告诉你，不应该这样做，你却没有听懂，所以说，我后来就开始反思。

到底PIO是什么，当我搞定他的事，他的PIO就是，他能，他中文设定好的框架，套路吗，但是我用了，整个恋爱补习班，整个PIO一届，已经没有我，这最全的话数了，我都有了，我所有导师的话数，都有了。

所有答应导师的话数，我也有了，为什么还搞不定，我想要搞定我的事，既然我想要搞定你的女生，我搞不定我能学这个看吗，有没有这种感觉，兄弟们，有吗，我搞不定的女生，我不想搞定的女生，他倒贴我了。

我想搞定的女生，搞不定，我想说的是，我怎么学这个干吗，搞不定我 我学的干吗，那闷着，得到，那我就非常亚义，我决定一下下点辞识，我觉得我不再设当导师了，我觉得我这种方式，对兄弟们也不公平，因为我自己。

也有一些，平静，甚至一热，我觉得我不配当导师了，我想想想辞职，我离开了恋爱补习班，我试图，用补习班，没有的套路以及框架，我疯狂的大闪，疯狂的家庭，我用两个月的时间，我用了1500个女生来聊，你们干吗。

这个行动力，各不够贫家，你们没有行动力，我就不收你，1500个女生，全部大事，用作聊天，后边，失衡边缘，死得无数，因为我刚开始，我发现我丢不掉，话术框架，丢不掉，I。O。I。I。D。S。D。C。T。

等等一切，丢不掉这些，我非常的迷，就在这个时候，我忽然发现，有一些影子的产生，所以我感谢这个庭庭，是他让我开始反思，是他让我慢慢地让，迷宗五十更加的，明浪，我开始整理我所有的聊天。

我的电脑上几乎都会存满了，你们想想看，用图片把电脑容量存满了，得要多大的量，我不在，我存满了所有的数据，我开始分析，我和每个女生聊天的点，死得的地方，和活得的地方，我不断地去分析，两个月的时间。

我带来了，迷宗五十，我回归了，我告诉校长，这次不会走了，因为我发现了一种，可以搞定女生的方式，可以搞定任何女生的方式，就是你们现在所看到的，迷宗五十，节切绕，推，正五个字，就可以搞定女生，六五六。

你们的迷宗五十六六，这就是我花了，这些经历和痛苦，所创出来的，所以我为什么要排除杂志，不是冰魔钓，不是冰魔狂，是迷宗五十，是我用血和泪，甚至于几乎快培上性命换来，我不想他浪费，我不想他被坏人离开。

我希望他成为可以成就你们一生，可以帮你们改掉毛病，可以帮你们摆脱钓死命运的一种神奇，我不想便宜那些臭钓死，就在迷宗五十九版的成立，我发现，他也有平静，为什么因为每个学员的思维模式都不同。

我要找到每个学员的思维，我就非常的乱，我也非常的累，今年8月份，我开始创新迷宗五十新版本，到现在我可以负责任的告诉你，只要我想搞定，我可以做到一击必杀，因为我拥有了新版的迷宗五十。

我完全地将所有的就版推翻，让你一个新生带你，所以我才用了你们的嫂子，一个麻生理工毕业的女生，你知道，一个麻生理工毕业的女生在国外，大家觉得这样的女生开放还是保守，大家觉得这是开放性的还是保守性的。

国外的，我想告诉你们的是，既不开放也不保守，你们的嫂子是一个，男生距离他十厘米范围，他就感觉都不舒服，他就说全身紧张的一个女人，所以二十多年来没有一个男生，碰过他的手，他也没有男朋友，从他读书到现在。

很多人以为他是女头，遇见他我真的觉得是一种幸运，我真的觉得是因为我拥有了迷宗五十，上帝次于我的礼物，来回报我当初，来安慰我当初那份痛，才让他留在我身边，我第一次搭设了他是他刚好回国的那一天，我和他聊天。

他说他不喜欢男生接，他拉他的手派，不喜欢男生靠近他十厘米范围内，而只在那天他不知道什么原因，确因为我靠近而不觉得厌烦，我没觉得是一种原因，当天聊天，我们聊一些家庭，我们聊一些事业。

我们聊一些旅游这些话题，他聊到不喜欢男生牵他的手，而且那一刻，我们在吃完饭的时候，过马路之前，我轻轻地把手，就是说用迷宗那种方式，就是说很惯性地将手甩来出去碰到他的手，那一刻他没有反感。

我知道我的测试通过，过马路的时候，我说小心一点，今天路上刚下过雨，我就直接牵着手过去了，他那一刻他告诉我，那时候我只有一点点紧张，但是不讨厌，这就是我在聊天的时候，建立了一种舒适。

所以迷宗就可立达到你想要的效果，那一晚我让这样的一个女生，从女生变成了女人，你们觉得你们可以做到吗，让一个从来拒绝男人牵手的女人，我把第一次给予一个直接的一次面对，怎么做到的，对一击必杀你先得有刀。

你先会独动女人心，所以我和我老婆在七月七号订婚了，我们结婚，本来是应该结婚半久期的，因为她突然怀孕了，所以我们就战歌，而且你们嫂子喜欢西方的这种旅游结婚，她不想要忠实的一种古典的仪式，然后就在这个时候。

你知道我老婆最后感动我的事什么，那晚她一妈来，非常的不舒服，我为她泡了一杯紅糖水，加了点风音，我当时被她喝的时候，她问我了一句话，她说老公你难受吗，我当时说，怎么会难受呢，照顾老婆是应该的，伺候你。

我很幸福，你知道当时她跟我说的是，一句话真的让我震惊了，我从来没有想过一个女生可以对我说，这样的话，她说的是，我不是说的是这个，你如果男生的话，你可以去约没事的，你知道一个女生，说出这样的话。

她对这个男生就多么的信任，我说，没事我不约，你男生我陪着你，她说不用，我这两天，不能陪你去约吧，只要你记得晚上回来的时候，报报我就好了，我以你们的小子点个赞吧，这样的一个女人，一个情商特别的高。

一个非常，去理解男人内心，伸出的一个女人，为什么，不用我她，我也配应她，因为我有迷踪无事，因为我可以独动她，后来她怕我，她因为看了一些新闻，怕我染病，又怕我聊天太累，我们在玩笑之间她，她给我建立了。

一个后宫群，叫做萧姚迟，现在这个群里头，现在有200多个高分妹子，我可以说随便一个高分妹，出来都是你们，你们可以跪舔，她让你干嘛都干嘛的女生，就在那个后宫群里，知道我结婚，知道有家事，但依然愿意和我约。

这种就是刷新了，所有学员的三官，甚至我自己都被刷新了，所以你们，可能做不到后宫，你们可以拥有一下你嫂子这样的，真心爱你，真心懂你的女人，是首先你手里都有枪，但是这把枪谁给你，看你能不能得到，最后的缘分。

这些课就此结束，好事，最后送你播给他们，算我今晚，让你们陪我这么久的，最后复利，以后迷踪无视，不复存在，彼谋站队，不复存在，我将带领他们，一极比杀，也就是说今晚，你能否进入，看你的缘分了。

感谢今晚所有学员的陪伴，感谢今晚所有学员，能够听我在这里，你们讲苏我的故事和我的精力，也同时感谢你们，依然坚持，支持着恋爱不惜般，我在这承诺，只要恋爱不惜般在，我永远在，只要笑着在，我永远不理不起。

只要你能够成为我的永远人，成为迷踪的一个人，我一定帮你，解决你，情感 人生 一切的问题，拜拜。