# 斌魔战队迷踪完整版：2017--迷踪一击必杀（搭讪率100%）

一首歌結束了，我相信大家能夠從歌中找到一些感覺出來，為什麼他會被平衛彼谋戰隊戰歌呢？，因為他能夠讓人回到一個初心，回到一個遠點，甚至於能夠讓你回到曾經你最為悲傷的那一刻，也許你被女生所拋棄。

或者說你甚至於說你喜歡的女生，他不喜歡你，他給你發好人卡，你做了被胎等等，這首歌會帶你進入當時的那個場景，也就是說在你狂妄的時候，在你不知該如何去做的時候，他會讓你的心進下來，那麼一首歌已經聽完了。

我相信能夠看見左頭的，已經不需要去解釋，此就贏心，希望2017年，你也可以，那麼，應你們校長的要求，我將今晚，我給你們三分鐘時間，趕緊準備好你們的職和比，如果沒有的，就把手機背往路打開。

因為你要記得東西，太多太多，只有這一節刻，也就是說這節刻如果你錯過了，或者說你沒有去做好比計，那就不要怪我了，因為你們校長給你們的福利2017，只有今晚最後一節了，好吧，我再一次正中地提醒你們2017。

只有這最後一節了，也就是說之後所有的一集必殺，是在冰魔戰隊了，好，既然你們說已經準備好了，那麼我們就開始上課，好吧，我相信很多人不敢去打山，甚至有的人在排回什麼是大山，到底有沒有什麼最好的大山技巧。

對吧，冰魔戰隊的不要給出答案，因為我們曾經在群裡討論過什麼是完美的大山方式，那我現在想說，除我戰隊學員以外的，誰能告訴我你們的大山方式是什麼，能否做到百分之百大山綠，誰能告訴我他能做到百分之百大山綠。

或者說你們了解的大山技巧是什麼，對大多數人去打山，一定一開口第一句就是，你好，我想認識你，對吧，那麼詩問這種大山，好嗎？，我在那邊看你聽有氣質的想要認識你一下，阿我並沒有惡意，對吧，能將你個微信嗎。

你們除了這幾句，我想你們應該沒有別的可以打山的方式，甚至於方法了，對不對，我相信大多數人都在這一個環節中可能會出現問題，那麼所謂的一擊必殺，他的大山方式，加上你們覺得不一樣，為什麼，好，這裡有個學員說。

這個書我也非常的喜歡，然後把它拔拉，我想告訴你的事，比如說這個女生突然拿了一本情商的書籍，你說這本書我也挺喜歡，你能否保證你真的就對情商裡面的內容，完完全全的知道，或者說女生拿了一個美食的書本。

你能否保證，這本書你一定知道，你告訴我，不能吧，所以啊，你這種已經很老土了好嗎？，試多找尊自己不擅長的東西去搞定女生，你不很老土嗎？，對不對？，所以說我們首先要明白的是什麼？我們首先要明白的是大善律。

什麼是大善律？誰能告訴我一下？，什麼叫大善律，那問題是這個大善律如何去判斷出來的？，收到微信號，大善成功率，收的多少？，更多最新課程。

現在阿姆課程QQ598556873微信號PUA88s彭行合作聯繫QQ，全錯，全部都錯，我們先看一下左圖，看不到的就，我就不管了，能夠看到的學員告訴我，你如何叫停這個女生去搭善她？，嗯？，我再說一遍。

冰魔戰隊的不要給我出來討論，否則，我送你一張飛機票，好嗎？，你們只需要帶著耳朵來就行了，好，細節說小狗衣服頭髮都可以作為話題，好細節，我現在就讓你去搭善這個女生，如何去搭？，如何去搭？。

有人說以狗狗為突破口，OK啊，請你們用狗狗給我突破一個看一下，很多人的事兒，我找到了突破口可以，我要的是百分百的大善率，好，第一句，你的狗好可愛，此話一出，必死無疑，還有人說你的狗不太健康。

看看你是瘦衣什麼？，你是瘦衣啊，好，那如果這隻狗本來就健健康康的呢？，如果這隻狗本來就健健康康的，你上去直接說人家狗有狗不健康，我再說一遍，冰魔戰隊的學員，如果你想得到一張飛機票，你可以儘管在下面扣字。

儘管扣答案，是吧？，我們說了這麼多，真正的大善方式在哪？，儘管一遍，大善第一環節叫做細節，也就是說，你在觀察你要大善的目標，相當於跟聊天是相同的，你要找尋一個突破點。

也就相當於開啟一個話題的方式是一樣的，儘管一遍，你上去直接說你好，我在那邊覺得你很有氣質，很想認識你，你好，我在那邊看你狗狗非常漂亮，我想認識你一下，緊張或者不安，而那個時候他的頭腦是不清醒的。

他只想要快速的逃離，他是不會給你微信號的聽懂的打六，剛才有的學員說了，去快口勾的可愛，或者說去一口勾作為主題，我想說你們說的都是非常好的，但是你們要明白一點，你們少了一樣東西，知道是什麼了？

有的人說這句太理叫什麼名字，你上來就問人家狗狗名字，你是不是一看你就不懂狗，只是為了去認識他用狗來引化題的，第二個，有人說我發現你的狗狗很喜歡我，他一直在看我，我能和他說兩句話嗎。

你會不會讓別人覺得你是神經病了？，你會不會讓人覺得你是神經病了？他一直看著我，我能跟他說兩句話嗎行啊，你會狗狱嗎？你會狗狱嗎？你告訴我對不對？，所以說你這句話會讓女生突然一下驚訝或者是神經病。

如果說他是你的好朋友，那是沒有任何問題的，所以當上這個女生你可以上去，就是說你好，你的狗狗非常的可愛，多大了呀？對不對？一般問狗先問月份，懂嗎？一般如果要去搭上狗，你首先看到這日狗。

你首先得先問他的月份年齡大小，你才能跟他聊起話題來，好嗎？，所以說我可以讓你們聽一段我在彼谷戰隊曾經告訴過他們，我搭上這個女生的全過程，我搭上這個女生的所有方式，就是說你的狗狗好可愛，幾個月吧？對吧？

一狗作為話題，而這個時候他所展現的狗的時候，那我可以說能不能拍一張你家狗狗的照片？我覺得他比我家狗狗還可愛，對吧？那麼作為狗狗有互動性，那麼我拍了一張狗的照片以後，我說不好意思跟你說。

剛才我在你後面的時候看見你接著抱著你狗狗的手畫面特別的風景感，能不能？，你麻煩你配合一下，站在你家狗狗的旁邊讓我拍一張照片呢？我只要拍一張就可以了，我感覺一下，狗狗和主人的搭配是不是更加的完美一些？

你說一答應，是不是我拍完照片以後，我就說給我一分鐘到兩分鐘左右休好了，我發給你，有機會的話可以帶上你家狗狗和我家狗狗一起，他往不，我相信你家狗狗一定會比他們跑的要快，對不對？很簡單，懂了嗎？現在懂了嗎？

所以說100%的成功率是毫無大善目的性的大善方式，懂嗎？所以我那天為什麼我會這麼去做呢？第一，比莫站對兩名學員要挑戰我大善，所以那天我特地去了大善自為方便的四個地方，那天我也就是閒逛去大的。

最後的成功率是30個，但如果說讓我放出十成功力全新完全就像他們一樣沒事就在馬路上硬賺去搭的話，那我的成績我想你們去拇磨一下吧，我可以說我最高的大善紀錄一天87個，有你們的兵掃在邊上作為健正的。

也就是說我老婆在邊上健正過的87個，那天我跟他們比大善的時候我老婆自己都說了，讓我讓他們一點，所以我去了就是跟玩一樣的，唯一不一樣的是什麼？大善需要帶的道具，我帶齊全，很多人可能不知道大善要道具吧。

對大善就是需要道具的，你們真的以為自己像傻子一樣衝上去就能大善嗎？錯，錯，我來告訴你們如果你要大善的是一名學生，那麼這個時候你的裝扮就不能夠太成熟化，如果你要大善的是一名女強人或者是一個白領節層。

那麼你的穿著就不能夠太隨意化，如果你要大善的是一個組合，那麼你需要有一樣道具，所以說曾經在現象所有的導師，今天導師沒在，我看一下今天導師都沒有在，如果在的話，你可以像自己的團隊。

我相信你們都有各自的團隊，像飛島的，像蜜卓的，像九岩的，像文蕭的，你可以去問一下他們，蜜卓大善的時候有幾樣東西在手上是必帶的，我不知道他們會不會關注到，但是我知道，送曾經問過我，Tidy也問過我。

司航也問過我，為什麼蜜卓要拿一個杯子呢？誰能想到大善的時候需要一個杯子用來幹嗎？，我不但拿了個 iPad，我還拿了個杯子，這兩樣東西，作為我的大善神器，而且我的包的邊上會放著不耳的糖，棒棒糖。

那又誰又能知道，他也能給大善起到什麼樣作用呢？，我跟一這樣說，我那天贏這兩個學員，我所帶的道具，散一把杯子一個，文件夾一份，狗狗一隻，書包一個，好了，差不多了，剩下的幾個東西比較重要的，我沒有告訴你們。

但是這些你們能夠想到你們的大善成功率，可能說你們現在沒有學會以及閉上，不可能達到百分之百的大善率，但是絕對是百分之七十以上，是絕對沒有問題的，所以說大善不在事，你好，我想認識你，這種方式已經很漏了。

而且為什麼？，現在所有的媒體公眾去報導 P。O。A的已經很多很多，我相信你們都有看過一些記者去報導一些 P。O。A。，一些男生創業，然後選擇了戀愛學、選擇了交人談戀愛，這種類型的，你以為女生是傻子嗎？

不會去看嗎？，你以為我們寫的這些文章，沒有女生去看嗎？肯定有，那麼所以你上去那一句，你好，我想認識你一下，要麼就是女生被大善習慣了，你給你個號，應付掉你，無所謂，要麼就是寫你太煩，先給你個號。

讓你先離開，他至少有個安全感，然後再把你刪了，對不對？，要麼就是那種很會玩的女生，你不過是她的玩具中的只一而已，所以你們的質量不高，制裁也不會高，不管是聊天也好，還是說夠方便也好，你挑的材料品質就不高。

你說你聊天也好，約會也好，可能會有高質量的出來嗎？不可能，對吧？這些你們以前都沒想過吧，我也沒有想過，但在我慢慢的研究一擊斂殺的時候發現，大善其實也可以做到一擊斂殺效果，甚至於說在整個大善學論裡面。

你可以超多疲惡，因為我們在不認識同事的時候，或者說我們到一個陌生的地方的時候，有時候會無端端的哪怕就是個男生，他如果牽著一直葬牢，你會不會因為葬牢而吸引你去跟他說話，你告訴我，會還是不會，會還是不會。

我相信大多數都會，為什麼？因為你們雖然怕早，但是我可能跟葬牢有個零接觸，對吧？那麼你想要跟葬牢有零接觸，你可能會站在遠處看或者你在對面和他主人進行交談，那麼詩問如果說牽著葬牢的是一個女生，你們就傻逼了。

我們就會認為，這個女生非常的漂亮，我想去認識他一下，可是他造好，嚇到我了，我想問你們的是換成男生就可以，換成女生就不行了嗎？，對不對？所以你們是為大善而去大善，我為什麼說我站對的兩個學員跟我挑戰。

根本我不需要我認真的去大善？你知道嗎？根本不需要我認真的去用大善去贏他們，我就用玩的方式就已經夠贏他們的，為什麼？因為大善本來就是開心，大善本來就是為了出去認識朋友，我又沒有任何想法，我也沒有任何目的。

我沒有任何人，我就沒有任何想法，我沒有任何意義，，我沒有錯的思維，對不對？三包萬馬路，這個只是讓他們明白，不要試圖隨意挑戰一個魔，因為魔不是你隨意能夠挑戰的下來的，更讓他們明白，什麼叫做在你再有站對。

在冰沫站對，可能說任何一個站對，如果說你們如果要挑弟子出來PK的話，我可以選幾個跟你們去PK的，，可能你們根本就幹不過冰沫站對的學員們，但是他們就是以這個為狂妄，以這個為資本，覺得我自己非常牛逼了。

覺得我自己非常屌了，，冰沫所在的目的就是讓他們知道，當你有一天忘記自己試試的時候，我只需要一個行動就可以把你打回原形，知道嗎？，所以說我跟他們說過我不選萬馬路，我只需要你們買上三包拍在臉上。

我只要你的照片，我只要你明白，你不管非得多高，你不管多牛逼，，如果你忘了出心的那一天，如果你覺得你夠狂的那一天，我一定把你打回原形，，所以說在我站對這種，我們現在不去說這些問題，我們就是說整個過程中。

你們的大善細節和過程，，就現在你們聊天一樣，聊天我們之前要做什麼？展生命，形象建設，我們要找四常給我們拍一些高閉個的圖，，我們要找9言了解一下女人的情趣，我們要找溫箱懸下穩，我們要找飛，練一練約會技巧。

，然後我們到冰沫來學習聊天，對吧？那麼大善也一樣，我們需要整理一下中榮，我們需要換一身乾淨的衣服，，我們需要因地置疑，就像我說的四個地方，四個不同大善。

這個地方可能有學員如果留意一點能夠發現這個地方是哪兒，，但是你們如果不仔細觀察，你不知道有四個地方，你去了大善率會比所謂的不形階，會比所謂的任何一個地方都要高，，為什麼？

這是我大善至今2000多個女生所得出來的經驗，，所以我總結了四個地方，每個城市每個地區，你不要跟我說，你是在小現城，你也不要跟我說，，你是在一個很小的地方，都可以完成，這四個地方很好找。

這四個地方很好找，，聽不見聲音嗎？能聽見的口音？，好，你聽不見就出去從近，所以說，在這個女生去大善的環節，我相信你們剛才錄音都聽了，，瓜哥哥可愛，給我一個地方。

Bimo戰隊拿四個地方收過後期我會在課上告訴你們，並且告訴你們不同的地方將用什麼樣的裝容和裝扮，，所以說不要干擾我的思路，不要干擾我的思路，今天晚上課程挺多的，，到時候我會在戰隊裡頭給你們上課的時候。

告訴你們哪四個地方，並且會告訴你們這四個地方我們需要帶上什麼樣的道具，你的成功率會更高一些，，所以說在這裡頭我們現在所先了解的，大善，首先你們都知道，以狗狗為話題，，但是就像卡卡剛才說的，你的狗不健康。

我詩問卡卡，如果你拿著一個東西或者說你包著一隻狗，，你生上來第一句就說你的狗不健康，你啥反應，如果是我我一定會放狗咬你，，所以說你不要以為你是瘦衣，對吧，你就直接上去第一句就這樣子，但是如果你學過瘦衣。

你可以說看你狗狗的毛色，，非常好，你平時都對他什麼樣的狗糧，怎麼感覺他的毛髮比我家狗狗毛髮還要漂亮，之後你可以說我是學瘦衣的，看你狗狗的眼神，這地方有點嚴釋，或者這個地方有點泛黃，看來最近上火了，。

人家才會願意和你聊天好嗎，上來直接來一句你家狗狗不健康，你是不是在眾人家嗎，，你知道一個女生喜歡狗狗的什麼地步嗎，比孩子還重要，你就像這個我老婆吧，對吧，你要抵回我家狗狗，他能放狗直接咬你，知道嗎。

他們愛寵物就跟自己的孩子一樣，你去問他們的孩子你不找死嗎，最初情商啊，，實在不想評價，你知道嗎，那麼我們再說一個問題，在我戰隊曾經有個人就問，你手機都快沒電了，省著大山，，但是過了10多分鐘吧。

我的手機電又回來了，對吧，比方戰隊學應該都知道吧，知道的口衣，二贏應該都知道這個情況，，那會我手機幾乎就只剩32%了，過了十幾分鐘我的電就又回到了54%，而且我打了4個，對吧，那我想問你們你們會怎麼做。

，這個比方戰隊的不要先回答，是吧，我想說的是有人找妹子借充電寶，那是問你如何知道充電寶在哪兒，你如何知道女生，先生一定有充電寶，，如果你就像你當上的新加坡的狗狗的，你如何知道他有充電寶啊，對吧。

有包就一定有充電寶嗎，，你們說的沒錯是借充電寶，但是這是一個技巧，你要確定你上去他一定有充電寶，那麼這裡頭就有一種叫做是水環節對不對，跟一機必殺一樣我們是不是有一個是水環節，那我想問你們如果是你們的話。

手機沒電了要去借充電寶，但又不確定這個女生又還是沒有，你將如何測試這個充電寶並且可以以充電寶為話題得到他的微信，商場我現在沒問你地方我現在沒有背景音樂了，我現在這沒有任何背景音樂了好不好，你換聽了嗎。

哥哥，所以說這附近哪裡有數據線，跟我要借充電寶要什麼關係對不對，這地方哪有數據線跟我要借充電寶有什麼關係呢，我給你們一個提示看誰以後能夠告訴我，我一樣可以收你們緊張隊，所以人記清楚了。

今天這個答案我佔時間不公布，我給你們時間去測試去考量，年後如果誰能夠找到完美答案的，而不是在我講完課之後公布答案的，我給你們免費名額。

那麼我做到了是什麼用了這個女生的充電寶並且和她一起走了十多分鐘的路到二十分鐘，也就是充電的時間段，然後之後我跟他說非常感謝你，借我充電寶，那我能留一個你微信嗎，下次有機會的話請你喝杯東西，感謝一下。

女生說不用不用不用，然後我用了一個非常圓滑的技巧拿到了這個微信，你們知道什麼樣的方式嗎，你知不知道什麼樣的方式嗎，拆一下，女生說不用不用不用，然後就要走，那我到底說了什麼把這個微信號要到的呢。

手機拿著手機，想著，啟用電話，啟一下自己，沒帶移動電話，這個不行，下次再沒電了就找不到你了，你這小企鋪，這杯水龍，總有不要這麼玩，這就沒意思，這個酒樂有點感覺，酒樂的有點感覺，你充電寶小鈴鐺很好。

我說話的方式就是其實我想的是，下次我剛好沒電了，如果你還在附近的話，我還可以再借來用一下，女生突然一冷，然後就說沒有，其實覺得今天和你在一塊走的那十幾分鐘非常的開心，想有機會和你一起出來逛逛街。

一起三個不玩而已，你不會拒絕我這樣的一個小琴球吧，所以是不是應該加一下好友呢，就什麼簡單，就什麼簡單，知道嗎，你竟然已經打算要微信了，你的意圖已經出去了，你就沒必要演藏，你也沒必要掩蓋，因為女生也知道。

但是如果這個時候你夠真誠，他就願意將這個號給你，懂了嗎，就什麼簡單，好了，那把搭扇，我暫時教你們就到這一段落了，如果誰能夠想到，我為什麼當時跟我站隊的學員說過，我會給他們一些課，叫搭扇。

而那這一節搭扇課程裡頭，就會告訴他們，手機越沒電了，越好搭，只要你的電不超50%，你就能搭，但如果超了50%就沒戲，對吧，我相信穿應該明白，我在現下教了你很多大山機橋包括一些方式。

所以穿現在是一個搭扇狂抹，雖然說不可能超越我，但是如果說要掃一下彼魔站隊的，你可能超不比你沒法超，其他人的話，也就是說你可以排在彼魔站隊搭扇人數的前十位，因為前面還有幾個搭扇，比較勇，像勇啊。

這些人把搭扇變成了一種銷售，你知道嗎，他是我站隊的一個學員勇，他曾經問我，他就冰島，我有一個問題想問你，我的銷售非常的差，應該怎麼去做，我當時問他，我就說你哪一項最強，最牛逼，覺得自己，如果是口才。

我就教你口才方式，如果是別的，我就教你別的，他說我搭扇非常的牛逼，我一點都不射叫恐懼，我OK，去把搭扇練到最極致，我再教你，他就每天去搭扇到20多個到30多個，最後我就教他，把你所搭扇的這些女生。

跟他們聊一聊健身，再聊天話題上面，增加一點健美，健身等身材的讚美方式，最後再告訴他你實踐身教練，所以現在他當別人都接不到單字的時候，他是接到最大單字的人，所以我可以告訴大家的是什麼，一擊敵殺也好。

包括沒中也好，你學會了一門，你就可以通萬門，是一樣的，所以為什麼我說我在教人生課程呢，就是這樣子，其實就考的只是你一個應急反應的變換方式，聽明白的打六，我們進行下一張節目，好，那我們來看一下。

我們來看一下這個方式，你看一般女生一開始就會給你發一個表情，如同像喝喝一樣的表情，你們一般都會怎麼去回，對吧，你們一般都會怎麼去回，同樣回覆一個表情，或者直接說你好，然後進行自我介紹，對嗎，告訴我。

對嗎，先同樣回覆一個表情，然後做一個自我介紹，對，但是這我要告訴你們的是你之前搭上了他，其實我在跟這個女生聊的時候，韓神經沒在，，韓神如果在的話，讓我想起韓神曾經大善過的一個女生。

他是這個女生牽著一隻狗，然後韓神當時搭上了他，然後女生開玩笑跟韓神說的是我被狗溜，然後當時韓神給女生的開場白的第一句，就是女生發完表情，韓神的第一個表情就是被狗溜完了，對被狗溜完了嗎，對吧。

這是韓神當時的，回覆，然後他就了死了，女生就再也不理他了，而那個時候只有我能夠救他，我想問一下你們，如果你們遇到這樣問題，如何解救，我想起韓神這個問題不難，因為曾經信下課上的這個。

這個Baby小人給弄成功開的了，我記得有一次，好像剛好講這個的時候，給弄成功開的了，在外外上面我在講課你們在外外上面聽，但我想知道你們遇到了以後會怎麼呢，這就是一，一二個傻鼻，自害模式。

我家狗開始準備了我了，哈哈，我不讓你在說什麼，而且你還在接著剛才狗的話題，你還在接剛才狗的話題，隔兩天再聊，隔兩天再聊還需要我的一擊壁殺幹什麼呢，你告訴我，如果隔兩天再聊的話，那要兵模一擊壁殺幹什麼。

兵模贏他三包萬毛路幹嘛，你鬥我呢，還有這個什麼哈哈新朋友鬥了一下，這個不是鬥陸了，這個是無辱性言詞了已經，因為第一搭扇他的不止你一個，肯定有很多人在這一路上，他不知道你現在和他聊天的人是誰。

但是你這麼一說，女生就會覺得真的哪個傻鼻啊，對不對，真的哪個白癡啊，所以我們要做的第一反應是讓女生明白搭扇他的這個男生，現在和他聊天呢，是什麼時候搭扇他的那個男生，所以我們只需要做一樣事情就ok了。

場景回憶，然後呢，然後呢，然後呢，你怎麼做，我就跟你說，航神的這個妹子已經有半個多小時，還是說40多分鐘嘛，不理他，但是兵模就教了他一招，女生立其，用你們的理論來說叫i。o。i爆棚。

而且只在兩分鐘後就回覆了，啊，對，秒回信的，知道怎麼做嗎？不信你可以讓航神把截圖給你們看嘛，對不對，而且我一會還會講一個航神的案例，啊，讓你們看看航神是怎麼樣輸給我三包吻寶路的，我相信這有航神的弟子。

做好了一會兒看一下你們師父，如何輸給兵模的，懂嗎？你們是航神的弟子啊，做穩了一會兒看你師父，如何輸給的我，三包吻寶路對，女緣情絕，好，對，所以啊，在這，你們的多理頭，其實只需要一個場景回覆就行了。

找一張和他狗狗差不多類似的行蹟同偏，發給這個女生後面跟上一句，和你家的狗狗相嗎？，對吧，就ok了，所以說在民宗的環節中，叫做話題無影響性的時候，只要階段他，我們重新開展話題，對吧，就搞定了。

所以後來女生就發了他家狗狗的一些小時候的照片，就這麼簡單，就這麼簡單，對吧，就這麼簡單，所以說一個高兵個展示，包括各種效果，就是這麼來的，所以我在這跟大家說一下，2017年的準備。

我希望你們能夠做一個事情，反省一下自己2016年所要做的事情，沒有做完的，給自己2017規定一個計劃，這才是男人，那麼我先告訴大家一下我的計劃吧，對吧，先做一個模範，讓你們明白我們到底要做什麼。

2016，我承諾研究出民宗武士，我做到了2016的終尋，我承諾將民宗武士演變成自然化，所以我推出了民宗武士武字絕，我也做到了，在2017的時候，我告訴他們我將在2017年之前。

完成一種民宗更加自然化的方式，可以讓他們讓我站在任何一個學員可以更快的學會這招，而且超越PUA駕馭在戀愛學論之上的一種，自然聊天法則，所以在1月1號的時候，我成功的，沒跨境1月12月30號的時候。

我成功的研究出了一擊必殺，我帶著一擊必殺去的北京，然後給我站隊們一些學員包括先下學員上的課，也讓他們見識到了最快速度的5分鐘居一個女生和9分鐘居個女生，包括幫剩下學員半小時內居掉一個女生，我做到了。

而我2017沒有做到的是我承諾將給Bimo站隊學員們一個遠程一擊的效果和我逆光這本書籍，我在寫，因為逆光的書籍裡頭有我從一個吊思從小白一路趴上來的故事，和整個經歷。

還有我總結從戀迷宗搭上到一擊必殺到所有的模式，全部逆生不是逆光，逆生就是說反學論的一本書籍，就是我這裡沒有拼有一學論沒有戀愛不習慣學論，迷難我通通不要M3形式我也不要我要反之來，這裡面有逆返學論。

有逆返性思維，有迷宗武士的道行不罰，有虐情絕的拆字分解，有現景不局的框架鎖定，最後到研究出一擊必殺的自然法則和隨時出現的大眾性的吊思化術逆轉型神來之比，目前為止我只寫到迷宗武士的拆字絕。

所以在2017我會盡快的去完成，就說我2017的工作，一完成一擊做到百分之百擊殺可以去教，二，將逆生這本書籍完成到最大化，盡量完成到最大化，如果能夠在2018推出那是最好的3。

我將完成遠程一擊之後帶著彼模戰隊進行封閉十角學，也就是說在2018年不到，或者2017年中學如果讓我把遠程一擊研究透，對於彼模戰隊所有學員將是中身性知道，而其他學員將是按小時收費，這是校長給的指標。

也就是說明年我可能會需要往這個方面去進展了，因為有了遠程一擊有了一擊必殺兩種效果的結合，不管你是看中了這個女生還是想要挽回這個女生只要我願意只要你付得起這個費用我就能夠做到，就是沒見到，對。

就像彼模戰隊學員說的你們的股票升值了，我們來先學其課程，所以回去像我這樣子理一下自己的課件，理一下自己的大綱給自己定一個計劃，你的人生才會更有意義，對嗎，親民派的打6，這是你們回去要做的東西。

作為一個男人你們必須有一本人生手冊每年一翻新，今年我規定做的事情沒有完成，而我今年荒廢了這些事情，明年我是否要努力地去做回來，如果你的這一點的能力都沒有的話，根本不配上男人。

所以為什麼女人說你比較小孩甚至是沒有藍圖，藍圖其實不是你要定一個的有多麼大的夢想是一點一點將自己的事情做出來的，而形成的一種夢想而形成的一種藍圖，如果你能夠做到這一點女生會非常的愛。

這就是我為什麼根女生說我在做這個戀愛補習班我在教別人怎麼去根女生溝通，怎麼去和女生聊天，甚至於在找訊如何能夠一下子就吸引到你們，我也告訴你，我2017將做什麼事情，當女生聽到逆生這本書記的時候。

我好想去看一下你這本書，你知道嗎？就是這種的模式，所以說他覺得一個有夢想、一個有目標、一個有計劃的男人，是最為細女人的，你們為什麼會被人說小白，你們為什麼會被人說你們不成熟。

為什麼說跟你在一起我看不到未來，其實就是因為你們心中沒有一個藍圖而已，而這個藍圖是需要你一筆一筆把它畫出來的，不是說直接拿個直、畫個大圓圈中間點個點，然後開始分線，這就是你的藍圖。

那只是一個不切實際的亂話而已，懂嗎？好，我們來看一下所謂的聊天的開場，這個表情和今天的小狗公，和今天的小狗公一樣的可愛，看到了沒有，寄讚美了狗，也讚美了他，所以你看女生謝謝，然後要讓女生知道你是誰。

是吧？兩張圖片是我拍的，所以我發過去，然後女生，請下第一張，我一下子手，手抖，你知道嗎？一下手抖把第一張給他發過去了，但是你們要知道一點，男人做錯事情切誤做什麼？切誤做什麼？。

男人做錯事情第一反應切誤做什麼？解釋，切誤解釋，知道嗎？認錯是可以的，認錯是可以的，但是不要解釋，認錯是可以的，但是不要解釋，做成功的男人就好比被倒，要跟你們講，2017年要出一本書叫做你生。

我可能讀錯了，2017年我要出一本書叫做逆光，被倒你上次說的是逆生啊？沒有錯啊，逆生，因為你們聽不懂，所以我要告訴你們，逆光，你們能懂光嗎？就像呢，於太陽從西邊出來了，所以我只是跟你們講解一下。

逆生這本書籍，其實來源於逆光學，對不對？對不對？你們一聽，非常有道理，避到裂裂裂裂裂，其實我自己都說錯了，對不對？當我能夠援回來，這就是男人吸引女人的魅力，知道嗎？這就是男人吸引女人的魅力。

就是你錯不怕，男生不可能一輩子不犯錯，你錯不怕，怕的就是你一籃就各種解釋，逆光啊，誰跟你說的是逆生，你上次是聽錯了你知道嗎？就是逆光，然後我跟你說，2017要出的就是一種叫逆光的書籍。

就越寫是自己都越迷茫了你知道嗎？就是這種感覺，所以說謊言的背後一定有更多的謊言在，對吧？鋪墊，那我們不要去做這樣的男生，那我們來繼續看這張，跟你說了，不注意，不注意，偷拍了一張。

然後你聲發出驚訝的表情了，你們回一下，你們回一下，這個應該怎麼回答，曾經看過我聊天結圖的就不要公佈答案，你們自己釋出又自己的感覺去回答問題，這樣你們才能進步，好吧，隨時說當你沒看到這樣的表情的時候。

你們會做的第一反應是什麼？這就決定了你們思維的局限有多大？是不是習慣了？我不知道你說什麼，就拍了，你想想，這第一句太美了忍不住就拍了，這個叫什麼屬性？，並不站對應該知道，這叫什麼屬性？這叫什麼屬性？對。

飄客屬性，你咋不說太美了，我直接就趴了呢？對吧？，這清楚一點，切誤做原花性解釋，你們這種只是原花性解釋，這個學員呢，就是說，哇塞出水浮潢啊！不是你這洗完澡突然一下這麼誘惑我，真的好嗎？，好吧。

我自己講我的課，聞了一點，這麼多人聽著呢，你們就不會做的，摸一下，好，我們繼續去拍照技術不錯吧，這個效果還是可以的，叫做臭不要臉一下，沒有自己的感覺嗎？這個是問我的，不好意思，貿易了解釋。

所以說在很多這個裡面，除了剛才那位學員，其他你們都不行，還有這個，手不小心倒了一下，是問人家在前面走，你的手到底能擋成什麼樣的狀態，然後把手機給抖出來，然後再打開拍照功能，然後拍一張照片，你告訴我一下。

對不對？你告訴我一下，啥情況能夠達到這種效果？都不行，雖然我說第一個回答的還可以臭不要臉一下，但是還是沒有做到把它的這個表情，最為細話，我給你們一個提示，比如說你們發了一張自己的自拍頭像。

比如說今天你們去給冰腦拍照片，你們拍完了以後，把圖片發給冰腦，然後我突然給你一個這樣的表情，你們會認為是什麼？你們會認為是什麼？，你們會認為是什麼？剛大沒拍好，對呀，就是這樣子。

這個表情是覺得我拍得不好看，對不對？，這才是把他的表情最完美的解釋，知道嗎？這才是把一個女生所給你的表情做到完美的解釋，就是她所謂的這種尷尬或者說這種吃驚，是覺得我拍你拍的照片不好看，是嗎？。

你才是這樣的感覺，然後你看女生沒有沒有就是有點不習慣，好嗎？那下次不帶狗狗單獨給你拍攝，不對，你不帶狗狗不會出門的，看到了沒有？這就叫做你像這叫做是水，是的是什麼水，第一次是水，做筆記，第一步是水效果。

對，能不能單約會不會帶狗狗順便模糊要約一下，就是是水環節，所以你看我非常簡單，就是好吧，那下次不帶狗狗單獨給你拍攝，不對，你不帶狗狗不會出門，所以你看女生不會啊，帶狗狗出門661，對不對？年盟你不要急。

這個到時候會放在戰隊裡面，而且你們的客還有更新的內容，然後我都會重新整理給你們，所以說你們不用急，現在你們只需要帶著耳朵聽，後期你們會煩客城非常多，而且會定期考試，我先讓你們過一個安穩的年後。

我們的考試就開始了，每一個月一次考試，而冰魔戰隊157排名，所以說在水環節中，我們說過，真正的水環式就是轉移性思維，就是你當女生要看出，好吧，下次不帶狗狗單獨給你拍攝，如果你只用了這一句話。

說明你的目的很明顯，所以零雞都不對，好像你不帶狗狗都不會出門的，就好比我說的，你們約會一樣，這個儘管我們去吃小龍蝦，不對，忘記問你了，你能吃辣嗎？，那麼女生這個時候回答你能或者不能，好吧。

正好我們可以挑戰一下威賴的，能非常棒，我們去點一份超辣的，誰先出汗，誰買單，對不對，是不是，所以說所謂的一雞必殺是誰，就是你不管女生怎麼說，不管女生怎麼做，你都有出路，而我將一雞必殺，社為什麼？

社為一個圈，大家知道套養嗎？知道這個套養嗎？他有一個神去套這隻養，那麼在這個神裡面他是一個圈養在神中間，你只需要拉神一下養就過來了，所以說在這整個環節中，女生就如同神中的那隻養，只要他一旦進入你這個圈。

也就是說只要他一旦願意和我聊天，那麼就是我想什麼時候收拾的時候，我都可以收，只是不要驚到他就可以了，所以我們來看一下這地方女生說那不會啊，戴狗狗出門661，對不對，戴狗狗出門661，對吧，是不是。

然後你們怎麼回，女生說不會啊，戴狗狗出門661，把你們的答案打在公民上我一會兒看，去上個廁所，別太久了，我老婆洗澡洗了一大半天，對啊，你們怎麼接，那就下次單獨給你拍聲照囉，你看，阿杜。

這句話就說明了你的意圖非常的明顯對不對，對不對，是不是，就是這個時候你直接跳水了呀，你這時候不是直接跳水了嗎，對吧，那誰能給我一個答，你笑啥呢，你聽見啥了，特別好笑啊，謝謝，謝謝，謝謝，你牛，對不對。

所以說在這整個環節之中，你，我讀這個解釋，我老婆都在背上笑了你呢，就說明你們的意圖超級的明顯，對不對，女生的他，聽見這樣的答案他都笑了就知道嗎，就是你們一下子就把自己的意圖暴露出去了，對不對，好。

然後我說下次我們一起帶狗狗出來交流一下，你來給我拍照，都不好啊，所以說在這個時候我們要做到的是，是水貼物說下次我們一起出來，知道嗎，不要說什麼下次我們一起出來。

因為你在這個環節中要去跟女生說的是去試水去試，他究竟帶不來狗，對吧，所以說敢，也就是說我要請你吃飯，就要先帶他留意的囉，對不對，對不對，看到了沒有，我懂了，也就是說如果我要請你吃飯的話。

我就需要帶你的狗狗先留一留圈了，是不是，所以說在這整個環節之中，對吧，你可以用這樣的方式去試水去一點一點試這個女生，越不越遺憾和你遇，而不是讓你眾生去跳水的，對吧，好，所以呢，然後女生切洗。

然後你可以這樣試試，這個時候也就是說據點已出現，也就是說女生不會排斥你了，明白嗎，也就是說在這一刻女生不會排斥你約他了，據點已出現，可以居殺了，所以呢你看我的居殺效果，就是別鬧，我覺得還是先帶人。

還是先帶你留一留，吃吃飯，對不對，就這麼簡單，對不對，是不是瞬間覺得非常的容易了，只需要兩次試水第三次就OK了，找到據點一擊必殺，這就是傳說中的一擊必殺效果，天懂得打六，這就是傳說中的一擊必殺效果。

所以說在這整個環節中，對不對，試水就是不要過早暴露自己一圖方式，就比如說你們來聯合補習班來硬品，或者說你們想要加入兵魔戰隊，你難道真的一上來就會問兵島，我能進兵魔戰隊嗎，你們會這樣去問嗎，告訴我。

會的打一，會的打一，就是第一句，上來就是兵島，我能進兵魔戰隊嗎，對不對，試水的方式就說兵島年前還收學員嗎，對不對，你首先得知道兵島目前為止收還是不收，如果說他都已經不收學員了，你問能不能進兵魔戰隊。

你不是很傻逼嗎，對不對，你看，更有一個傻逼的問題就是多少錢兵島，就是說你這個話第一出就說明你看中的錢，那麼請捏好你手中的錢放進你的錢包裡面，對不對，就不會跟我說話了對不對，首先第一你不知道你能不能進。

第二你不知道兵能不能收學員，你直接問多少錢，就是說你在我這第一反應就是你看中的是錢，對吧，這就叫做沒有試水直接跳嗎，所以你說像他這樣的人我會說嗎，就沒有戲對不對，對吧，所以說。

所以說我們的舉個例子就相當於說你如果想去進兵魔戰隊你不可能說，兵島我一直被感情控和為了敬你的包，我可以付出所有的執行兵島可不可以給我一個通道，就算是給我一個測試的機會也行，我想敬你的戰隊，我操我。

我請你你好你你好不是，是我是在舉例子好嗎，不是我是在舉例子咱們能不能不這麼玩是吧，我是不是啊這就叫做真的這就叫做會時儀的就是說，我是在我語啊，就是說是水的嘛是水第一反應叫做什麼。

是水第一反應叫做先測試出以藥的目的有沒有，就像那一蘋果手機一樣對不對，七天半的沒出來，八沒有出來，你先問八多二錢，因為先問的是最近有多少人在用這款手機，他的性能好不好，功能歐波K，市面上開始賣了沒有。

其次你應該才關心錢吧，其次你才應該關心你能否買到吧對不對，所以說就像我所謂的，是水是一樣的，我所謂的是水是一樣的，也就是說在整個環節之中，在這整個環節之中，你們要看重的最重要的是水環節是你需要。

你需要測試一下，你需要測試一下，你需要去測試一下你的目的能否打到，如果不能，你當然得收啊，對不對，你當然得收回來啊，是不是，就是說很簡單的一種方式，對吧，你們需要去明白，我這樣去做。

前面到底是一堵牆還是一扇門，這才是一擊必殺的效果啊，如果說前面是一堵牆，你真的要硬刻著往頭往上撞嗎，然後刻著頭部血流再告訴我，並打到交往一擊必殺吧，這樣子嗎，對不對，所以說像剛才的那個回覆覺得是跳水。

對吧，去跳水，這個選人你好，我想聯繫我的朋友，可是手機沒電了，能借充電保用一下嗎，如果你不放心，我可以找個第二，我可以找個地方坐下來，請你喝杯咖啡，這個大善方式還需要我來評價嗎。

你這樣的大善方式還需要我去評價嗎，你早不說，如果你不放心的話，我開一個房間，就我們兩個人了，你這簡直是騙子嗎，對吧，這個，你這簡直是騙子嗎，對不對，撒尼滾，撒尼滾，你滾，啊，，你滾，我一點都不感性。

我一點都不感性，我非常的堅強，我非常的堅強，還有什麼不放心把身分認底押給你，這一看就是騙子路數，你知道嗎，這個是無法說服性的，懂嗎，撒尼滾，我不感性，我非常的堅強，我非常的堅認，然後我們繼續聊這個課程。

對不對，我們非常去聊一下這個，繼續說這個問題，所以說在你沒有暴露出你自己的一圖模式之前，你不要急於跳水，所以這就是在一個男生當被戳重點的時候，或者說在一個村人面之前。

他會多次的反覆無常的去重複一個點的時候，就說明他缺少的就是那個點，你看為什麼說有錢人從來不曬車，不曬自己有多麼有錢，是吧，而沒錢的人沒事，就是，比如說跟朋友借了一個馬撒尼滾，怕他來講找個人。

他就說你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，你不想去騙子，。

你不想去騙子就這樣講這種樣子，就是這些朋友還同學，當我的公司拿著手機刷一遍，然後去發個朋友圈，我想說是那都是你的嘛，等一放我一會做ici吧深啊。，在办公室啊就是车库里都有四五百要事。

玩了一放有二第一有宝马，有有有那个特斯拉，还有一个马斯拉地，然后加一个法拉力他抓一下把那时候，把那这个，车要是一串白白，白骑然后卡来了一张照片，我想问的是你啰啰啰啰啰，对不对你啰啰啰啰啰啰。

所以说男人缺什么就会刻意炫耀什么，所以当你去看他有什么东西特别的去炫的时候，其实就已经证明了他没有那个东西，即使有，也是，好不容易得来，所以非常珍惜的那种，一不小心让你们，这个挖掘到我的翠烛点了对不对。

那女人呢，这个你要问九言了对不对，九言专宫女人心啊是吧你要问九言了，好我们继续上课我们继续上课，你看女生说什么呢对不对，女生说不败他吗对吧，女生说不败他吗，说明的是什么，这个时候，女生已经反应过来了。

约会是单独的吗，不带他吗，他要是不高兴的呢，对不对，所以我跟你们说过了不要试图去污热，我女生手上的丑物或者是狗，他会把他看得比人都要重要，知道吗，很多人家情都有可能因为狗，是吧，而这个的对不对。

情军密码的通道目前为止九言我还在培训中，等我把九言培训到，马上要升职的时候，并不站对你们就懂的，我们做头等仓，是不是在目前为止他这个飞机，现在只是有翅膀没有引行对吧，没有动力。

我们把它打造成一个航空飞机的时候，是吧你们去做头等仓，好吧，现在先不要急对不对，我们现在先不要急，这个是啥比较，因为我手机充不了电，我秀电非说我手机没问题，请问你有充电宝吗，我想再测试一下。

哥这些全是片子的招式好吗，这些全是片子的招式，你仔细看一下新闻或者说，网站你就已经知道了，这种很多片子都在用好吗，我想问的是难道那电里没有充电宝，可以给你充吗，还是说电里没有直流电给你充吗。

你要跑到大街上，让我给你用充电宝试一下，不要说男人了女人都不会解，不要说女人了，没有，我知道你们一直在等这个，慢慢来，很快就讲到那里了，所以说在这整个环节之中，我们要做到的是什么，他要是不高兴对不对。

他要是不高兴笨了，我们吃完了给他带点好吃的红红呗，笨死了，吃完了，给他带点好吃的红一红不就好了吗，对不对，你看，非常简单的合理化方式，对吧，非常简单的合理化方式，对吧，这个不错，这样去你家。

带上他爱吃的就不会咬我了，这个在吃什么，这个在吃什么，这个在吃什么，这个在吃完了以后，是去开房间呢，还是去他家，同时去测试，他家到底有没有其他人，对吧，那么有一些学员在这个时候，会用到什么呢。

那去你家带上好吃的去红红他，对不对，你们一定会这样会，那我们吃完了去你家，带上好吃的红红他，你们一定会这样说，对吧，会这样说的亲哪一，会这样说的亲哪一，对不对，会这样说的亲哪一，好，所以呢，哈哈，对吧。

你真会红狗狗，错，我一般会先红你，有人一看，这叫什么，这个在你们那叫什么，需求感暴露，对不对，我相信作为你们吊丝的，一定会说，然后说完了的还不知道怎么就回来，是吗，是的打一，是的打一。

我相信作为吊丝的你们，一定会这样说，我会先红你，这句话应该不算什么话说，你们都会用，但是不知道，怎么去救，因为女生发出问号了，说明，用你们的话叫做，ASD啟动了，对吧，反当夫机制啟动了，那么。

用我的理论说明女生，故意让开这样的话，对不对，所以这时候需要一个神来之笔吗，不然你怎么带我去和她玩啊，对吧，所以很简单，我红你的目的就是为了想和你家小狗狗玩，但是我真实的目的，就是为了和你玩，对不对。

是不是，就是为了和你家小狗玩，对吧，所以说，这就是测试法座，对吧，这个就是试水啊，这就是一机闭刹中的试水模式啊，就这么简单，而我真正可以告诉你们的是，如果说，很多人觉得，哎呀我只要听懂试水。

我就会聊天了，那我告诉你差远了，差远了，你现在被抹沾对，所有悬崖的实力，任何一个，当然那些懒的就不说了，任何一个，你可以随便另一个出去和你单挑，或者跟你比聊天，现在对于他们来说，聊天聊到。

模糊腰约甚至于说，具体腰约到丢电话，已经不难了，是吗，被抹沾对的悬，能够做到这一点呢，扣溜，做不到的就不需要给我在这儿，扣数字，他们都是你们以前同期的，有六十几期的，有七十几期的，有八十几期的。

现在对于他们来说，以前他们可能，选民众非常的迷茫，但是现在对于他们来说，一击必杀，非常的自然，那么其中就有一个，选积只需要点破，就可以做到他们这样的小过，所以说，不要以为啊，是水，学会了就OK。

这就是很多学完，去学完试试以后，然后各种聊天，聊完了以后，冰导没有你那样的效果，然后就过来问我了，然后就过来问我了，然后我一看，对，你试做到了试水，但是中间有个环节，对吧，我不知道你在干什么了，好。

看到没有，看到没有，那狗狗的主人，我能请你吃个饭吗，我就抱着他，拍张照片，看到了没有，也就是说在问这，这个狗的主人，老婚你干吗，直觉剪，直觉剪不是在那边吗，有吗，长头呢，床头呢，那这这这，这个是不是。

需要帮你吗，啊那个，所以说在这整个环节过人，在这整个两天过中，你看啊，就是，那，狗狗的主人对吧，我能请你吃个饭吗，这个不是吊丝经常会，约女生直接用的地方吗，对吧，或者说约女生直接说的话吗，ok。

那我就是这么告诉你吗，这句话没有任何问题啊，但你后面需要，把你这个话，神来这笔的，原一想，对吧，我就抱他拍张照片，对吧，我就抱他拍张照片，意思就是我请你吃饭，啊，就是为了你能够让我抱一下，你家的小宝贝。

拍一张照片就可以了，你说呢，你说呢，你是我站对的学员，你觉得，我有放弃过的吗，对吗，这话提问的，对不对，所以说，这是整个环节过程中，对不对，这是整个，聊清过程中，对啊，这个二零度照片还有这个视频啊。

对不对，对啊，这个照片和视频啊，这个年来是什么，我去，对不对，对吧，我唯一一个，啊，就说没有去动的，就是我跟你们说过的，你们所看到的那个高中生，啊，那个女生，对吧，我说过，我不是，没能力动的。

我不想动它，因为它很清楚，它会让你找到一种，曾经清测时候的那种感觉，跟它就是一种，好像回到高中时候的，恋爱的感觉而已，就是感觉那个过程，而且我在教它反皮温素，我将弥宗的一击壁，沙里面的一些小精髓。

包括湿水环节，有点给它，拿看了一些关于女性，提升、情商和，恋爱学论的一些书籍，而且我会告诉，我告诉过它，如果你喜欢了一个男生，我会亲自帮你，见定这个男生，是否可以得到你的一口，知道吗，就说这个女生。

从之前的一个，很小白的一个女生，就是很单纯的一个女生，谁都能骗，到现在为止，他们把你骗哭，什么，骗哭是任何问题的，因为我在现象，纯直到它，直到来有一个多月了，以它现在的水平，你们，我并不正对的学码。

没有七成功力，在它面前，全部是套路，全部是话术，而且它比你们领悟，一击壁沙要快的多，知道吗，它比你们领悟，一击壁沙要快的多，所以在这个女生，实际上我不想去动它，我想要给它一个美好的将来。

你就会我跟他说过，如果你有一天有一个男生，值得你为他付出，值得你取依靠，我会告诉你这个男生值得，那我当然不行了，因为我已经有家屎了，所以我一直没有动它，而交给了它反POA数，所以说一般的。

垃圾POA甚至于说，泡路吧，你要在它面前，简直就是小屋简大屋，在它身上，一击壁沙已经非常地简单了，有吗，所以说，现在能够得过，经过它的测试的人，一定是一个非常真心的男人，如果玩的是泡路。

如果说抱的是恋爱补习班，然后想要去搞定这个女生的话，我直接可以告诉你没有戏，没有戏，因为这个女生，现在就算是，被抹站对最高级的学员出现，都未必能拿下它了，因为女生本来天生情商就高，再加上女性思维。

她本来就天生巨大，要研究透，迷宗，简直比你们快的不知道多少，而且我现象重指导了一个月好吗，每天不断地去指导，而且有电话微信联系，我不断地去指导她，所以说，这个女生你要想要去搞定她。

可能你们需要花很大的经历，但是一定是走真心的，那我不是高富帅，看一个男人的价值，不是看她到底有，冰沫站对的学员应该知道，所谓的高富帅，三样东西是什么，如果你理解为最拥俗的三样东西的话。

那你的水平也就到哪，你的水平也就到哪，然后，所以你看，你说说没问题对不对，也就是模糊腰跃，像我这样的真诚，高富帅，情商高，学实负，做风帅，你可以去死了，你可以去死了，知道吗。

高富帅如果是成为这种效果的话，你直接可以去死了，知道吗，没人可以达到了，知道吗，所谓学生负身上，学乌指尽人生，一直都在学习，你是和为父，你打算学到70%还是80%对吗，对吧，川，你告诉他们。

高富帅是什么，我看看川价吗，咱们对于一个，对，品质价值内涵，高，指的是高品质，指的是你追求，你不断追求的品质，也许你以前，只能摆得起一个电子手标，现在换成一个冷情，之后，换的手标会更好，叫做品质。

就是你的品位，而价值，说明你人生有蓝图有梦想，你活在这个社会，有你的价值，内涵，就是你丰富的知识，学问，和你身上所体现出来的，美丽直述，所以高富帅就是，高品质，高价值，高内涵，才能被称之为。

所谓的高富帅好吗，好，好，好，你想去搞定它是吗，你现在的水平，你上去当上一下就已经废了，好我们来继续聊天，我们继续来说聊天，你看当女生说出，没问题，当女生说出没问题的时候，这个时候我们还要再次。

最后的试水，不然的话，你这个时候跳水，就会让女生立马清醒，所以在这个里还接我们的试水，那就尽量吧，今天没和她拍照，还有点想她呢，看到了没有，也就是说我这么极切的钱，你吃饭不是为了打你的主意。

是为了打你的狗狗的主意，我隐藏了我实际的，目的性，对不对，我隐藏了我实际的目的性效果，对吧，我隐藏掉了我实际的目的性效果，然后女生，我要露点左右才能出门，先给她洗澡，OK，9点在，某某地方等你。

你可以考虑戴上她，看到了没有，你可以考虑戴上她，因为一般狗狗洗了澡，她就很累，她直接想要睡觉的，所以我加了一句，你可以考虑戴上她，你看女生好的不戴了，她要休息一下，就是，我没有任何目的性。

你可以戴上她跟我约会，我就是想她了，好，女生来就我不戴，你不戴真好，你不戴真好，我就可以戴上狗狗去哪家，666，666，666，这就是一级闭杀，这个就是超越所有，披尾一节，超越，恋爱学了以上的一级闭杀。

所以，用这样的聊天，我按小时收费，过吗，对吗，我就能问全全就凭着这个聊天，就可以按小时收费，你不就是想要那个女生吗，你只要有办法要到她的微信，然后，好的，即使我帮你举这个女生，对吧，一小时多少钱就行了。

对吧，就这么浅的，我就可以做到一小时收费啊，对不对，我就给你们说过了，一级闭杀，一级客，你们能够领悟，你的头刀已经很超神了，好吗，你的庆上必须很高，你立即女生的庆庆，也很高，就是一个中级导师。

这样子听我一级客，她未必能够听懂一级闭杀，你觉得你们能有多高，所以我让你们，时刻记着笔记去翻新，去查阅，因为我现在不收学员，对吧，所以我能送给你们的，就是年后，年前的最后福利，而之后这一级客。

你们不会再看到了，所有的全新式的聊天，包括所有的一级闭杀，以后都只在冰魔钻对，而你们能听到的就是，以前听过的三级客，好，能不能获得福利看你了，对不对，困了可以去睡觉，困了可以去睡觉，也许我讲个通详。

也许我讲个通详，是吧，困了可以去睡觉，没事，刚好在后面，困了可以去睡觉，不面前，不面前好，好，这个，这个，所以说在这整个环节中，对不对，我说过了，能不能获得福利看你了，对不对，冰到了，给个漏卫码吧。

上次听客没凑购，这次我一天报名，这些角色机会收送机式，对吧，我当初对了你们的漏卫码，你们达不到，能怪我吗，对吧，这个，我曾经给过你们的漏卫码的机会，对吧，你们当时自己要，要有意义要考虑，然后现在跟我说。

你们要漏卫码，对不对，今年红包，可以啊，你一会儿资料发给我，我给你发个红包，没问题啊，对不对，能不能，拿到这个福利，对吧，你能猜出来，我就给你们这个福利，对吧，可能你们猜不出，这个学。

咱能不能不这么闹来，好吗，咱能不能不这么闹来，我只，我只答应校长的是，今晚讲课好吗，咱能不能不这么玩法，对不对，而且你看我，站队的学员，就已经一排了你知道吗，他们如果现在，没有被我，考试，考出去几个。

我没法进对吧，可以，我跟你们这样去说吧，就是说，你终于激陛杀，很多人如果说你，只是把他领悟到，他只会教会你把，没的话，你的学时就已经，付钱到这个水平了，知道吗，真正的，一激陛杀，指的是什么，是你的人生。

那一枪，居下去居的是你的人生，他将改变你整个人的命运，因为你们为什么来到恋爱，不行吧，不就是被女生泡妻，不就是想喜欢那女生，没有得到，甚至于说，为女生做了被胎，甚至于说被女生玩弄了。

所以你们才会来到这里，而所谓的一激陛杀，就是改变你们的，全部命运，让你们从，获得女人中，恢复自信，找回自己，你才会用同样的方式，去和同事狗同，去和家人跟同，用愉快的心情面对自己，整个社会面对整个世界。

那么你的心情，也会开了，但如果你是一个封闭的人，如果你的心情一直都不好，甚至于说你每天都在想着这个女生，对不对，甚至于说这个女生都，想要去，想要去得到这个女生，但是这个女生她不愿意跟你，对吗。

所以你的心情每天都在想着她，她在干嘛，她是不是有男朋友了，等等，你这一生会快乐吗，你能够做到，找回自己吗，不能，所以真正的一激陛杀，如果你只是认为，她就是一个把妹的话，那就太过于夫妾，好吗。

那就太过于夫妾，如果只是为了把妹，我不需要费这么多精神，去研究所谓的一激陛杀，迷宗努务师已经够用了，好，那么，你们，等了这么长时间了，对不对，我按了个曲，这个学院到底是谁啊，你在微信中，你听过我几个。

你就这么想进我站队，你可以先报名球演，学习解锁请去云马，然后激发兵魔感性思维啊，可以，真的可以，就是看球演能不能，如果说，我学了以后，能把你老人家掰弯的吗，我觉得啊，你啊，不用学，现在都可以把我掰弯。

我觉得你好牛逼啊，只要一秒钟就可以去杀我，就是，在你说出这句话的时候，我就不想理你，你不要让我知道你的微信号，即使你付了钱，我都不会收，对吧，行行行，你们都比较牛逼啊，你们都比较牛逼，这样子。

别闹别闹别闹，我们先把这个过场结束对吧，你们如果真的，想要报名通道，就像刚才说的五秒钟是吧，行我满足你，我看你手有多快，确定五秒你OK是吗，你确定当我五秒，夺完这个数以后，你就OK吗，你不懂，你不懂。

以后你就OK吗，行我看你有多快，好我们先来公布这个答案，然后让那些，就等着这个答案的人赶紧去睡觉，我们后面讲大干活，对不对，先把这些人，弄睡觉去，他们就在等这个答案，对吧，他们其实就在等这个答案，对吧。

那我就让他们知道这个答案就行了，好我难开明对吧，那么大多数人，一定会去夸在这个女生，对吧，或者说，你们很多人，会说自己也难看种种，对吧，这就你不是行，那你把你的答案告诉我吧，我看你把你的答案告诉我。

你把你的答案告诉我，你把你的答案告诉我，你把你的答案告诉我，你把你的答案告诉我，你把你的答案告诉我，你把你的答案告诉我，顺顺是，冰魔战队的什么，行，看来你没有把我的话听进去。

你们今天获得了一个报名的通道，因为有个人将要离开冰魔战队了，好吗，他的战队，他的名额，就是给你们今晚的福利，既有人退，就可以有人进，我今晚送你们一个名额，因为有个人要飞了，好吗，我就讲了一节课。

不知道我在讲什么，我提前就已经通知而这尽告了，你竟然喜欢玩，OK，我就让你们明白冰魔绝对说到做到，好吗，你们准备好那个名额通道，我讲完这个，就给你们，然后顺便让人腾位子给你们，这就是对你票，对吧。

你既然喜欢大声宣传，那么就让出票来，给安静的人坐进去，好，我们去，这上课，一会我找到你，所以说在这整个，思维中，对吧，我难看吗，对，是挺难看的，很多人，会去赞美，很多人，会从好看方面去夸在女生，很多人。

会去，说，这个女生，怎么怎么怎么的，或者说，你比谁谁谁好看，或者之类的对用一种推拉方式，但是这个不是调私，观用方式，一些群方低的男生，一些比较傻逼的男生，对吧，他去会因为看到女生照片，还一般。

或者说不好看，他就直接回来，是啊，挺不好看的，为什么，因为你们学了一些，所谓的强框架，一种叫做强框架的理论，所以你们觉得，当女生说，难看的时候，他一定就是个丑壁，打他一定就是个丑壁，你知道吗，先说。

很多时候，你们真正死，就死在了这种方式，我既然要做大众，模式的，我就是要告诉你们，平时的调私说话方式，平时的，调私的举动，是可以做的，只要你在后面，加一句神来之比，那么所谓的神来之比。

就相当于这个答案的方式，所以说，所以说是挺难看的，那么在发生思维荣，我们只需要将能看，思维，对吧，就像刚才，就是我战队的学院，已经公布答案的，很难看见他，就可以了，对不对，难得才见面，就可以了。

他就是你要的答案了，对吧，所以说，在这里面，回答的方式，就是，我们要加上，是水环节，知道吗，我们要加上是水环节，所以，等一下，所以在这里面，我们要加上一个是水环节，就是说，见你一面，挺难的，你说是不是。

对吧，这么简单，这么简单，这就是，你像学论里面的，法则，就是，将正的死路，倒着来，就还为我曾经用过，在迷中的课程，曾经讲过一节，女生说，我说一般爱笑的女生，会让我很痛苦，大多数人都会想到笑，然后或者说。

我们去哄这个女生，而你反信思维，当你不笑的时候，我就要贵剑盘，然后对你说，宝贝我错了，对不对，趁机试水卡个油，说甚至于直接，对吧，去，去，去，去，去，站个便宜，啥的，对不对，就这种方式，现在明白了吗。

所以说它其实很简单，但为什么感这么说，没人能够打出来，就是因为，很多人的思维模式，都局限于死亡，都没有被打开，所以说，真正的一击毕杀，不是说，来到冰岛针对，直到你一下，或者说，听上几节课，就结束的。

是每个人，都有属于自己的，聚集枪，每个人，都有属于自己的，高金居，你知道吗，而这把武器师父，适合你，需要你去模合，需要你去尝试，才能够完全得到，那好吧，所以说，在整个环境过程中，一击毕杀，盆药的。

就是一个活性思维，你说看，如果你有了这样的，一个活性思维，你还用，担心和同事之间的交往，和朋友之间的聚会，谈话，甚至于说，去和客户进行交流，根本不用，所以，一个男人最大的影响力，一个男人最大的影响力。

就是，在于思维的活跃性，就是在于，应急反应方式，懂吗，就是如何化解尴尬，我曾经给我针对，有讲过一个搭扇篇，去搭扇一个空级，我相信很多人都不会去做到，甚至一不可能成功，我可以跟你这样说，知乎，论坛。

甚至于很多的，这个，恋爱学论里面的论坛，讨论，地方，包括，Piui姐，包括所有可以去论的频道，没有一个人，可以得出我这样的解论，去成功的在飞机上面，在空界工作的状态中，大善到他，而因此我写了一篇文章。

整个搭扇流程和过程，而做到的就是，秦商高，家应急反应效果，让女生看到你的家旨，8号码给你，把微信给你，就这么简单，我相信被摸针对的学院，已经看到我这个东西了，对吧，所以说，这个东西没有任何的。

对你们来说，你们可以，直观的，第一时间的，知道，冰导的一些，思维模式，和一些，存萃模式，但是我说过，我站对的学员，在我讲课的时候，你只需要带个，耳朵来听，就可以了，但如果你，逆返我的思维，我就让你明白。

你要付的代价是什么，好，其实有人让我，有人让我，就得有人敬畏，谁想要这个名额的，让你们的六，滚动起来，对吧，谁想要的，让你们的六，滚动起来，既然有人成全你们，你们应该，偷着乐，对不对，你们应该偷着乐了。

是吗，你们应该感谢，冰导针对的学员，所谓的大功无私，雷风精神，搜集就人，让出自己的位置，送你们，好吗，所以说，好，那么，我，只说一遍绿位数字，谁如果做到最快的能够抢到，那么这六位就是你的，还是那句话。

不要傻逼的，在，六位马，打出去的时候啊，对吧，打出去的时候，然后说，我钱不够，先问一下，助理多钱，啊之类的，这个，那是你自己的问题，不要来问我，等有一天，你咱一年都付不起我的，知道费用的时候。

你可能就知道了，就像，B-MORE站对，之前的学员，你看，他们进来也是很，兼心，也是很难进的，但是你看他们进来以后，他们手上的股票，一路增值，作为他们的师傅，我从没有让他们丢过脸，我一直坐在。

恋爱补习班最高街的位置上面，我现在是，所有恋爱导师团队的，组长，我培训所有的导师，对吧，我先提醒啊，我的六位数字嘛，一旦出现，不要在公平上打出来，如果谁把这六位数字，打在公平上了，当自动放弃。

当自动放弃，好吗，住里，住里，住里死哪去了，住里泡牛去了吗，我也相信会有人的，对吧，这个住里不在，对吧，这个行程死哪去了，行人们，这个我看一下，加谁的维性呢，我需要先去跟他对一下，六位马。

所以你们先让手机，保持着通唱状态，好吗，这是并不站对学员成全你们的，所以你们应该先给那位学员，谷歌长，对吧，谁几就是人精神，对吧，没有他就没有你们，是不是，就没你们的名字，对吧，因为我一向都是这样子。

如果我一旦不收，就算你们找到校长，来求情，也没有任何作用，这是我一贯的性格，但是他今天确实让我生气了，你知道吗，六位马，你先得到了以后，我给你维性号，我看一下谁能够，用有维性号，我跟三个助理说一下吧。

你们获得三个助理的维性号，第一个等一下，这样子，也就是说看你们自己的运气，我给你们开三个通道在里面，谁能够快速地，让一个助理反应过来，你们就能够获得名额的权利，好吧，这个其实挺刺激的，挺好玩的。

这个我再看一下，太低助理，一，七，一，地地，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，啊，这三号看到了吗，到时候别说我没提醒你们，不要说。

这三个号在哪儿什么的啊，我再一次的重复地发一遍，然后，六位马开始，那位马开始，就看你们谁的速度快了啊，只有一次机会对，我们玩的就是心跳，玩的就是刺激，想要获得人生成功，就看你，是否走在所有人的第一位。

你就值得擁有，那麼6位馬維891209，好了，這有個傻差，對不對，好，小元人自動放棄，中身不被收錄，兵魔戰對名下，截圖告訴助理，小元人從此以後不收，好，我讓你們接著這麼玩，可以的，換著馬甲是能見。

我以後公開課就講你們聽過了的東西了，你能進兵魔戰隊頻道才行，對不對，你能進兵魔戰隊頻道才行，你釋放了馬甲可以再聽，反正不願其反的，甚至你有錄音的課程，你聽識別的心理，我有無所謂，問題是我明年的心課程。

全不放兵魔戰隊了，你有辦法改個馬甲，換進兵魔戰隊才是水平，對不對，沒事，小元人的微信話我已經拿到了，我90的，我90的校長是89的，是你這樣想也OK，沒有任何問題，對吧，你覺得這樣子OK行的。

全世界你是最聰明的，他有能耐，就把生活圈全部換光，我以後的收學員，全部要視頻認證，對吧，你可以換，你也可以找你朋友來弄，沒問題，對吧，而且我本來就已經不收學員了，小元人都可以了，以後過來找我知道。

安小時收費，你們如果，經歷跟我有同樣的這種情況的話，你們也會有這種思維，你知道，一個人從絕望點，往上爬的那種痛苦，你知道當，當那個，所有的人都覺得你是一個垃圾，到所有人都把你推開的那一刻。

你有家不能回的那種感覺嗎，對吧，我知道你寫的是假號碼，經常有壞人幹這種事情，就上次就是我六位滿一發，然後他為了能搶第一個，直接就發了六位假密碼，然後內人就到助理那發現不對，報不了名。

最後名而讓另外一個學員就可以搶走了，這種壞事我知道，其實我以前也經常幹，老實有時候就是發一些，資料什麼東西的經常幹，思航，你跑哪兒把妹去了，思航你跑哪兒把妹去了，把那助理的三個號，發一下。

還有啊這個小元人，我不收，告訴所有的助理小元人，並沒有戰隊去收，從此我不要這樣的人，哥哥，一分鐘，不是十分鐘有笑好嗎，好了，下面你們誰能獲得是你們自己的事情，是吧，我們來我繼續說聊天，我們來繼續說聊天。

然後，我找一下，他不是可以趕馬家進嗎，是吧，好的，好的，趕馬家啊，讓他改吧，換他電腦再說吧，還有剛才誰誰誰，把小元人來說了一句話來著，好像說什麼可以趕馬家，再進的那個來，我是不是要翻一下屏幕看一下。

好我們來繼續講歌啊，我們繼續講歌，我們繼續講歌，我隨我告訴過你們，什麼叫做可以扭的資本，知道嗎，我不怕學員過來報復，或者是等等，因為很簡單，他要如果覺得他的人生，可以因為一場堵住。

或者說可以因為一場遊戲，而決定的話，ok啊，那就讓他去遊戲人生，成為別人的，棋子對吧，我就不了，你等我回去再跟你說，你等我回去再跟你說，我可以讓你留下，我也可以用冰魔戰隊戰彙來處罰你，二隻選七一。

好我們來繼續講歌，你在北京過嗎，你在北京過嗎，那裡好多美女，忘記了跟大家說一下，現在再講的這些課，就是你們心中的大神，思航的，所謂的三包萬寶路輸給我的，對吧，這是誰是思航的弟子，請扣個一。

思航的弟子的請扣一，讓你們看一下，你們的師父，怎麼輸給冰魔，三包萬寶路的，就是讓他拍在臉上的，他為什麼會輸呢，就是因為他狂，他當時說這個東西沒誰能救，而當時導師說的，導師內部的都說，除了冰魔的一擊比殺。

迷宗能救你，沒人能救，而思航卻覺得，迷宗一擊比殺，救不了他，好我就跟你拍三包萬寶路，對吧，讓你明白，迷宗到底能不能救你，而這個女生確確實實讓我，第三次動用了，滅情絕，也就是向上今天告訴你，我們的。

也就是向上今天告訴你們，一個新的課程就在這裡，這才是迷宗，以及一擊比殺中最邪惡的招式，叫做滅情絕，也就是說，他可以打通女生的，任何一個效點和哭點，用這種聊天方式，可以很快速的，征服一個女生。

用這樣的聊天方式，可以快速的征服一個女生，而這就是，在一擊比殺中所創出來的，作為黑暗的學論，就是滅情絕，所以這節課，你們要仔細的，聽好這節課的內容，你們要聽好這節課的內容，做好筆記了嗎。

不是並沒有戰隊的學員們，你們的筆記，好我們來開始，首先第一個效果，女生你在北京嗎，那裡好多美女，你多和幾張，這是啟動了女生什麼，誰能告訴我，這是啟動了女生一個什麼樣的心態。

這是把女生的一個什麼心態給啟動了，對，季度心，孫明你有價值了嗎，對吧，這個斯哈你要不要解釋一下這個女生，斯哈，小航航，你需不需要解釋一下這個女生的遊覽，還有過程，你媽又留了，這家後有帶著妹子來聽課嗎。

你聽了半年又跑了，這是剛才的妹子在給你口嗎，這跟我一樣嗎，平時大一的時候，就是因為在口然後，顯著有機會看手機了，打個衣殺臉，進學壞的不學點好的你們，真是的，你看這家我又出去了，阿傅就符了他了，好。

那麼我們來說一下，你在北京過嗎，對不對，那裡有很多眉牛是不是，所以說在這裡脫的時候，斯哈就已經了不起，知道嗎，斯哈就已經了不起，因為他前面，對吧，和這個女生，聊天的時候，好像說是這個女生在，兩年前。

四航曾經跪舔過這個女生，然後沒有得到，然後之後，到四航有了價值，展示面牛逼了，攝影也非常屌了，而且他也看到了，四航跟一些女生的一些照片，所以他就說的是，你那邊女生非常多，你可以多喝幾張飲啊。

喝不要喝我喝飲呢，是不是，然後這個時候，就要跟我拍萬寶路了，你這本兵國最煩的就是什麼呢，就是試圖秒試我的迷蹤，試圖，這個，激怒，我心中的那一款火，所以我一定，要贏得這三寶萬寶路，要為這個迷蹤，對吧。

贏得尊嚴，所以我就讓四航，建示一下，最高決心，你也勤決，所以，我所謂我的恢復，就是我喜歡人像藝術，但是沒有找到完美的人像，看到了沒有，這樣子就是我所謂的花心，我所謂和這麼多女生合影，只是我的本質工作。

只是我的職業範疇，我喜歡人像藝術，懂了嗎，很簡單，就是我喜歡人像藝術，現在明白了嗎，聽明白打6，聽明白打6，這節課會非常地傷惱，燒死你們，知道嗎，所以說，但是整個環節之中，就是我喜歡人像藝術。

但是沒有找到完美的人像，就是我之所以和這麼多女生合影，是因為我喜歡拍人像，所以我和他們合影，只是為了找一個完美的人像，所以女生點點點，哈哈有的，有的，那你們會怎麼回，當女生說，哈哈有的，有的。

你們會怎麼回，看啊，這就是你們會死的原因，知道嗎，那你是嗎，你是在說你嗎，這種類似的外語，盡量少用，而你真正的視守方式是什麼呢，所以你要彈裝，所以你要彈裝，你喜歡化妝嗎，懂了嗎，就不要去視他心的說。

所以你說的是你囉，你就是那個人像囉，對不對，還什麼，毛水自見啊，對吧，你在做毛水自見啊，對吧，你在做自我介紹啊，等等，你們這樣子，會戳女生痛點的，也許他有這種想法，但你這麼一戳，他肯定不會說是了。

對不對，你不能讓女生，除了尷尬場面，所以我直接，是水，所以你要化彈裝，你喜歡化妝嗎，就把前面這一句目的性，給他繞過去，給他蓋住，然後就是你喜歡化妝嗎，對吧，你喜歡化妝嗎，你說在這整個環節過程中。

我們算主要的，要知道的是什麼，目的性拋出，要做到一個隱藏性收回，你知道嗎，目的性拋出，要做到隱藏性收回，所以你要彈裝囉，你喜歡化妝嗎，對吧，女生，表情，人像藝術是什麼，是喜歡化妝，對吧，是喜歡化妝嗎。

對吧，對，你看我帥嗎，對吧，你看我帥嗎，哎，下面還有一句，你們知道，是什麼嗎，下面還有一句，你們知道是什麼，誰能知道呢，對不對，下面還有一句話，還有一段話，你們能想到，會是什麼嗎，對吧，我就說了一句。

你看我帥嗎，對吧，但是下面還有一句，啊，彈裝就行，對吧，彈裝就行，因為第一你看，在這兒你看我帥嗎，然後這個時候，女生已經不回復了，女生已經不回復了，所以在迷蹤裡面，有一個自覺，就是截，也就是說。

當你這句話，已經毫無營養價值的時候，你要截住這句話，而做到繞回的時候，就是在上面，女生所有的對話中，找到一個，可以回復的方式，所以說我找到的，就是女生，是喜歡化妝的，哈哈，所以我直接截的，就是彈裝就行。

懂了嗎，我直接截的就是，彈裝就行，對吧，我直接截的就是，彈裝就行，然後，女生，呵呵，對吧，哈哈，拒絕拍照，咋辦呢，被女生拒絕拍照，是不是很單疼啊，你們怎麼回，來回一個我看一下，對吧，女生說，拒絕拍照。

說明已經沒戲了，對不對，說明是不是沒戲了，是不是沒戲了，你告訴我，一般你們接到女生，拒絕也會，拒絕拍照，我相信你們第一個想到的是，這個時候我們應該做的是，愛的導師，導師進入一下吧，這個女生，拒絕後又會。

拒絕後我吃飯，拒絕後我拍照，怎麼辦呢，然後這個時候，前框架的導師，告訴你，拒絕的就拒絕呗，換一下一個再聊，那麼有一些，牛逼電人導師，就會告訴你，直接，強拍啊，就這種，當我想了告訴你們的是。

不管用哪種方式，我們都必死無疑，強空架，可以，如果你像導師一樣，二三十個，四五十個女生，可以跟你甩選，你可以這樣做，你可以這樣就逼，但如果說，現在在你面前的，就是你，視為女神一樣的。

中思夢想想到到的女生，你敢用強空架去對她嗎，你敢說可以放棄嗎，你敢說可以換一個再聊嗎，你敢嗎，你能嗎，你確定你可以，這麼做的下去嗎，不能，內心的糾結，種種的一切，將告訴你，這些都是不可能的事情，對嗎。

對不對，給我回應，你們是不是，就我戰鬥學員在給我回應，那其他人都睡著了，那我們去被摸戰隊的講課吧，我直接把你們調動過去，我們直接下去，講我們的課吧，對嗎，你們要沒反應，我就直接，拉著我戰隊的人講課去了。

所以，你們在這的時候，你們所謂的第一做的，效果以反應，就是要么就愛頭導師，要么就聽導師的放棄，換一個再聊，要么就導師就告訴你，然後你們兩個在你們身上的情趣，你應該，這個啊，那啊，是不是，是吧。

種種種種一切，但是，不管你們說什麼，你們都沒有找到一個完美的，讓女生，對吧，花錢你這個現在是為了尷尬的理由，對吧，因為你們在這一個環節中，你就已經死了，所以，所謂的私行也一樣，他看到這個信息的時候。

他信心實足啊，他知道，不忙啊，你幫我聊的，你看，每次都拒絕拍照了，你還想以我三包萬毛路，我拍定了，他就非常幸福程序的說，啊，這三包萬毛路，我絕對拍，你知道嗎，啊，這就是私行為什麼，非常斬定節鐵的。

一定拍完毛路，那就是因為，私行他沒有學會，以基比殺，他不知道，所謂的，視水，真正，真正，最牛逼的，點在哪裡，他猜感，這麼兇容程序的跟我玩，三包萬毛路，那麼我讓你們看一下，真正的，一基比殺的核心方式。

叫做，應急反應效果，到底在哪，懂了，女生都這樣，拒絕男人的，學會了，對不對，對對，就算了，對吧，我總算懂了，女生都不是這麼拒絕男人的，我學會了，對吧，你說這三包萬毛路，憑什麼不拿，明明手上有童花帥。

我幹嘛不跟他讀一把，對吧，就這麼簡單，就這麼簡單，對吧，就好，你能去被女生拒絕的時候，你完全可以，就去用嗎，所以，就，就去用嗎，所以這就是在，拯救吊死的一種神奇嗎，所以，冰魔城論，只要你有一口氣在。

只要你的兩天，沒有死，生君說，只要，在整個兩天過程中，哪怕只是女生，給你放一個點點點，我只要願意救你，你就有希望，對吧，你不要聊到，你說的話，女生不去，對吧，就是說你說的話，女生不去回覆你，那麼就真的。

就你起來就有一點，難了，對吧，但是可以嘗試，但如果你的聊天模式，女生回覆，哪怕就是，六個點點，或者是喝喝，哪怕五秒情，我都有信心可以，把你救回來，因為我有一擊比殺，我可以多次試水模式，加上硬擊反應效果。

就是你能夠，逼我出手就可以，就像航神，就用三毛萬本路，和五秒，冰魔的一擊比殺，和迷蹤，把我逼出，讓我出手，然後我使用了，越侵掘，對吧，如果航神沒有，這麼逼我，也許就，不會幫他這麼聊，對吧，就是航神一下。

把我逼到極致了，對吧，我要，晚回遵念，我要讓他明白，一擊比殺，無人可超越，所以說在這個，環節中，對吧，女生都這樣拒絕男人的嗎，我學會了，對不？，就很簡單了，你把他的拒絕，就當作，像你跟朋友。

今天打遊戲吧，不去，太累了，這個出去不錯，下次女生入右，吃飯我就說，太累了，學到了，哥們，腦子就是好用，對不對，立馬就換起來尷尬，是不是，然後讓他說，小意思，走，前一次飯去，對吧，今天請你吃個雞腿。

這個又學會了，那家會被你，誇得得意一樣，他不去才怪，他不是為了去吃飯，他是為了享受你，那份，誇他的那份虛榮，你知道嗎，就很簡單，對吧，比如我今天因為，不默戰隊學院吃飯，對吧，他又可能，太累了，不想去。

然後我就說，你是不默戰隊，立馬最有必的學員，我一般，只和你，有必的學院吃飯，你要不去可以，那我們下次換人吧，是吧，哇，一聽，哇塞，我最有必的學員，哎，病老，你說的說，我為他會，成為最有必的學員，對吧。

那我們先去吃個飯，吃飯，吃，你又不累了，不累了，因為興奮點被勾引起來了，如果說，這個時候你的朋友，你的兄弟告訴你，今晚去吃飯，那有個妹子等你，那了，這個支援，可漂亮了，你知道嗎，穿著北京魚的，啊。

我相信，不用你說，你馬穿上鞋，可能說，鞋都不穿，直擊鎖，飛出去了，對吧，這就是，有方式，把你的，驚醒，打起來，你一定會自動上去，對吧，還會說，累，當你，真的他媽的累得，不行，的時候，我真的，我真的。

不相信，你一點，提向上，真的，你也沒有，累，只是，心累，只是精神疲憊而已，而不真的，是體力，上面的累，如果有人可以，對把你的紅光之力打開，累，大戰一晚，都沒有問題，所以，你們不明白，就是這個問題。

你知道嗎，整個環節，你看你身，油嗎，然後，害羞的表情，是不是，興趣點回來了，是不是轉機來了，你們會怎麼回呢，你們會怎麼回呢，我想知道，你們會怎麼回呢，油嗎，然後，對吧，驚訝表情，是不是，整個環節觀眾。

你是呢，所謂，你們的話，也叫做，I already起來了，好，你怎麼回呢，對吧，興趣指標已經這麼高了呀，好，你們一般怎麼回呢，有這麼高的興趣指標，是吧，這個，楊恩下次去，被摸戰隊的時候，告訴你。

這個東西在什麼時候，去試，你不是對任何人都去，這麼一試就OK的，你要試不好，直接就成了跳水了，這裡頭是有一個，觀察力在裡面的，知道嗎，這個到時候，我會在被摸戰隊的時候，裡面告訴你們，在用這種話語的時候。

我們前期有一個觀察力，如果你觀察出這一點了，你用這招是，必須的起死衛生的，但如果你沒有觀察力，這一點，你能夠得到你身的，就是兩個字，喝喝，懂嗎，所以說，我的一擊壁殺，話數，是很屌，但就是普通的東西。

但如果你沒有，領悟其中之玄機的話，對吧，你用必死無疑，而死的還喝得很快，只會讓你加速死亡，那這麼看來，你不一般，你看，這就是一般啥，比調子，很難人，會去做的事情，我來給你看看，我不就被你拒絕了嗎。

人來都是套路，對不對，看到了沒有，這個才是問題，所以我可以告訴你們的是，如果你們把一擊壁殺看成話數，而隨時可以大中性的去嘗試，我會告訴你們的是，你們會死得很慘，知道嗎，因為一擊壁殺，它要的是視水。

而在視水房間中，有叫做茶鹽官司找尋據點，你們不去測封宿，你不去測距離，你不去測失路，你不去測最佳據據點，對吧，你不用瞄準鏡，你就想一槍，居殺女生，一想天開了吧，真以為拿把槍就可以隨便論拘嗎，對吧。

所以很多人聽完一劫課，然後就覺得，哇塞，這話說話掉啊，然後又去用一下吧，回來以後死得非常的慘，女生直接拉黑，然後，問到，沒有嗎，拉黑了，對啊，很正常啊，你不知道，所謂的一擊壁殺的測，測試在哪兒啊，對吧。

你死了，活該，很多人就這樣子，我之前給86期，上了一劫課，然後，當時的選民評價就是，哇，今晚的課程，話數真是掉啊，我看完他這句話，我就知道他接下來會死得很慘，因為他聽完整劫課，就覺得話數非常的掉啊，對。

話數非常掉啊，話數就你，他媽去跟朋友，去跟同事，平時都開玩笑，都會說的東西，你竟然把他重褐為大神的話數，你不死誰死，對吧，然後就隨便找了個女生，來了一句，你愛我不，女生神經病，然後，他後來。

後面接了一句，好，這樣看來我真的沒人愛了，女生來了一句，腦殘，然後拉黑了，對吧，啊，病倒是不是你的那個，東西嗎，是我的東西啊，但你去，你確實跟腦殘啊，對不對，啊，這不是傻逼嗎，對吧。

我來看他夜要多懶得看，對吧，所以說在這裏偷，當女生說有嗎，嘎嘎嘎，是不是啊，所以我這就直接回覆，我就被你拒絕了嗎，原來都是透露啊，對吧，其實我們已經無招勝有招了，我們沒有了套路了。

我們可以把女生拒絕我們，叫做套路，對吧，所以，我剛才被你拒絕了，原來拒絕人也是一種套路啊，我靠我學會了，我學會了，所以這就是話節更快的方式，對吧，本來女生就是拒絕和你拍招了，我們把它變成了一種。

女生教我如何拒絕女生的一種方式，這不就OK了嗎，我就不尷尬了呀，對吧，我就不尷尬了呀，就這麼簡單，就這麼簡單就這麼容易，聊天其實對於我來說，包括我現在戰隊社學，聊天對於他們來說，沒有任何的東西。

有人可能覺得，哎呀，去混進冰羅戰隊，透露一路出來沒，這是在傻弓的行為，真正的冰羅戰隊的學員，是他們手上我每一個學員，我都有一份資料，什麼人缺什麼，我指導哪一塊，這才是真正的東西，以為去偷點路音出來。

然後拿出去賣，然後自己也可以學，這種人的資質，也就只能到哪了，然後最後到做火肉魔，所以我其實很多時候，跟你們這樣去說吧，冰羅戰隊任何路音，都是帶毒的，然後嗎，都是帶毒的，如果沒有我的知道。

如果沒有我的轉變，誰拿著路音，都不可能完成完美的聊天方式，我為什麼要給所有的戰隊學員都，排上號都坐上記錄，甚至從他們從哪個戰隊過來，一開始從什麼地方來，然後情感經歷是什麼。

我在群裡曾經有關注過他們的聊天記錄，然後做了一檔案，我知道他缺少哪個方面，有的人缺少情商，有的人缺少膽量，有的人缺少一種靈活性思維，有的人缺少一種技巧方式，所以每個人的指導都是不一樣的。

這才是最精髓的東西，這才是付了錢要買的東西，以為只是路音嗎，我送你好了，而且我每一個校長都有派助理在路，路完了以後照樣都賣，跟在彼魔戰隊有什麼區別嗎，那不是照樣所有人也沒有學會啊，所以我想說的是。

對於這樣的學員我從來都不看，讓他偷吧，偷到他走過入，偷到他把別人帶走入我了，我就笑去吧，像這種炸能，沒有女生喜歡彼魔戰隊學員，才有更多的機會啊，而且在他們走學的走回入魔的時候。

我戰隊學員早已一個個超神了，本來就是我每集客，包括我現在在講的客，保證助理已經有路了，路完了明天校長就開始賣了，那根廷了也根沒聽不一樣嗎，你又不要去偷嗎，OK啊你買也OK啊，但你真的能學會嗎。

所以一擊斃殺中是帶毒的，對啊，之前不就有好多學員都種毒亂，然後來找我嗎，然後說因為我聽了你的一擊斃，迷蹤武士好，然後我告訴他我現在已經不叫迷蹤武士了，我現在叫的是一擊斃殺。

那去偷一擊斃殺的時候我叫遠程一居，那去偷遠程一居，那去偷遠程一居，那去偷遠程一居的時候，我又有新的科目出現了，對吧，慢慢偷去吧，你每天飛進角腦汁在這個，我當我把所有的宣言送上，這個婚禮電腦的時候。

冰魔蟲子就退山了，對吧你還拿什麼頭，對不對你還拿什麼頭，我只要加我現有的學員，只要送上婚禮的電腦，我就此封殺了，我接下來要交的就是我兒子和女兒了，那麼我們繼續說聊天的魔事，對吧，人像藝術是什麼，對吧。

哈哈，只是我比較臭啊，對啊到時候開一個課程，就是交如何交小孩，對不對，就是當時我的課程直接就趕上，預而騙了對吧，PUA預而騙，冰魔蟲子的秘密殺，對不對，其實可以的，為什麼，因為在我們兒童的時代，很多人。

大人都告訴你，不要很久生去接觸，而當你一塌入社會的第一步，大人就告訴你，該找個媳婦了，你該相親了，那個時候你卻為所為為，甚至於說你都不知道，跟女孩子怎麼去接觸，而我外審從我學習PUA之後。

後來跟他聊了聊跟他談話，他現在就能在班級裡，非常的活躍，不管老師喜歡他，同學們也喜歡他，不管男生還是女生，我也從他所說的話，處理事情的方式，包括，等一切的一種魔事，給他們班，永遠他就是，在他們班中。

就是一個崇拜主，我外審被我培育的，我又給他，灌輸了一些，很小的一些PUA的方式，還有一些交談魔事，就是老師也很喜歡他，同學也非常的喜歡他，就這種方式嗎，你不需要去交他，怎麼怎麼把妹，但是你可以去交他。

如何與人進行一個好的過通，這樣子他的學校有好的朋友，他就有一個健康的成長路線，他的社會上有朋友，他就有一個非常好的事業夥伴，他一路都只有著朋友的陪伴，讓他一生就是一個很幸福的人，對吧，老師都誇讚他。

頭腦非常的靈活，而且說話方式，各方面，都說他處事非常的遠華，有時候小朋友玩玩具，當時那時候，兩三個小朋友搶玩具，他直接把自己的玩具，給那個小朋友玩，就是我的玩具先借給你玩，等他一會把那個玩具不玩了以後。

我在把那個玩具叫過來，換我手上的玩具，你看，處理得非常得當，對吧，他就知道把自己的玩具拿出來，給別人玩，然後讓別人的玩具，自己玩完了以後，他在那，再還給那個小朋友，換回自己的玩具，非常聰明的一個小孩。

對吧，好我們來繼續講課，我們來繼續講課，就是比較醜，對吧，還胖，這個時候你們看，就像那位剛才的內容差不多了，女生在抱怨自己醜，難看，對不對，女生在抱怨自己醜，然後又難看，這些等等的，對吧。

女生在抱怨自己醜，難看啊，這些呢，那麼這個時候，我們應該做什麼，都睡覺了，睡覺了，那我們就下課吧，反正我也累了，我倒心來還沒吃飯，對啊，我們下課，反正，冰魔陣的課，隨時都可以，我倒心來，我倒心來。

沒吃飯，對，我們下課，反正，冰魔陣的課，隨時都可以，我倒心來，我倒心來，沒吃飯，我倒心來，沒吃飯，對啊，我們下課，反正冰魔陣的課，隨時都可以，隨時都可以講，是不是，嗯，我也這樣想的，對啊。

既然大家都睡著了，我們就去冰魔戰隊講吧，什麼我先去吃個飯，什麼呢，對啊，我講課每次都不吃飯的，因為，教你們一招，真正的演講，包括真正的，一個好的，講師，首先在上課之前，是讓自己的，肚子，或者是讓自己的。

腹部，盡量，吳吾，去電，這樣一表示，會讓自己，就是說，思維，夠空落，就是說夠清晰，血月流通，更加的，快速，也就是你的頭腦，會淋火很多，會興奮很多，對不對，嗯，啊對，這個一會兒講，所以說在整個過程中。

你如果做到這種效果，然後在一個，第二個，當你沒有去吃飯的時候，你去演講的時候，你的演語器，你的這個，說話方式，都會降慢，為什麼，因為你本來就，沒有補充營養，你要說得太快，或者你太急，會消耗身體。

過多的能量，對吧，所以你會，你會不自然而人的，減慢速度，當一切，這樣子你就會做到，一個最好的演講方式，對吧，沒事，該講課的時候，還是講課的吧，該開玩笑的時候，就是開玩笑的，對吧，講課這個，既然當一輪笑。

然後今晚，肯定撐到底，對吧，四個小時，對我來說，講課四個小時，都很正常的，你知道嗎，好，那麼我們來繼續，這個，你可以去，稍微電一點，比如說牛奶，或者麵包的東西，稍微電一點點，方便你去講課，但是如果你要。

吃得太飽講課的話，你的頭腦會，非常的不清晰，或者說，血液堵色，可能你講到，這一環節的時候，你就忘記了，我要講什麼，或者說我要舉的，例子是哪些部分，等等的，你就會容易，卡殼，知道嗎，好我們來繼續去講課。

我們來繼續去講課，所以說在這個，環節之中，只是我比較臭，而且還胖，那麼我們的回覆方式，其實，很簡單的，就可以回覆，沒有鼻子，我帥的人像，超不容易臉一下，對吧，我跟你說過了，當你覺得，他提的問題。

或說整個聊天，無因樣價值的時候，你找到一個，可以回覆的話題就可以了，對吧，你似乎我比較臭，又胖，說明沒法回了，那麼我們，拉回原先的話題，人像藝術是什麼，對吧，人像藝術就是，沒有比我帥的人像。

臭不要臉一下，對吧，我要找人像藝術，找的就是沒有比我帥的，這個人而已，就這麼簡單，女生表示沒有聽懂，你這幾句話的意思，說明說的，他有水平了，女生沒聽懂，其實我花了點彈裝，這就解釋了女生剛才的，我比較臭。

而且我還胖，對吧，所以你當你們聽到女生，臭或者胖的時候，你們很多時候都會去安慰，或者去說，不胖啊，胖嗎，來讓我報一報，什麼他之類的，這種騷聞都開始了，那麼你們一定要記住，在樂親覺得這個環節中。

千萬不要有過多的，騷維，這個騷聞，為什麼私行量不起來呢，就是因為私行的，蒙見屬性可以搞定很多，妹子但是像這個妹子，蒙見屬性就搞不定了，你知道嗎，因為如果這個女生，你還有蒙見屬性方式的話，她會讓你覺得。

會讓她覺得你是一個，很隨隨便便的男人，從而不願意和你聊天，從而不願意和你交流，不是，不是，快12點了，你現在還不是一樣嗎，趕緊的，跳面，好那個我們繼續，去說這個問題，所以說在這整個，或是這種文章吧。

你只需要做一個休室點，就是神來這筆，其實我畫了點，其實我畫了點裝，已經說明了，我也沒有懂得丑，也沒有懂得帥，其實我也挺丑的，只是我畫了點裝，蓋住了自己而已，對的，然後，然後，那女生，說了什麼。

你是打了一點粉底嗎，你是打了一點粉底嗎，那麼這個時候，你們要去聊什麼，你是說你是打了一點粉底嗎，這個時候你需要和女生進行，聊天聊什麼，這都被你看出來了，這都被你看出來了，我不是在你的書上嗎，對吧，涼的。

怎麼搞的涼的水女還喝，一點點不是水啊，縱養，他那個，所以說在這個整個環節過程中，你又幹嘛，你要不要喝水，要喝我給你少點熱的，那行嗎，一會兒睡醒了，給你喝吧，然後那個在這個整個環節過程中，就說。

畫了一點點裝，然後你說說，你打了一點粉底嗎，那麼作為一個專業的攝影師，當然我不專業，這個航神師專業是吧，我們要說什麼呢，粉底影響光感嘛，對不對，是不是，粉底影響光感嘛，對吧，然後女生，那你圖的是。

BB霜嗎，對吧，那你圖的是BB霜嗎，那麼我們把這句話，不要看成它溫辱，圖的師父是BB霜，我們把這句話變成，它圖的是BB霜，所以呢，你少打點，會更自然，對不對，你少打一點BB霜，會更自然一些，是不是。

就從而就解釋，從而就做到了，對吧，讓它直接，進入魔特角色，其實不是聊的專業，你如果說攝影方面，冰到一翹不同，攝影航神比較，牛逼，而且展示面拍的確實很掉，才能做到，遠程一居的這種效果，是吧，但是。

沒吃過豬肉，還沒吃過豬跑嗎，你能光感這些都不懂嗎，對吧，對焦這些你不懂嗎，不懂平時看回來看點書，對不對，你偶爾整個聽到，有些人說，哎呀，這裡的光感比較，如果我們應該，調適一下，對吧，而這個地方。

你叫對焦，是不是，你這句話你，怎麼聽到過吧，你用一下就行了嗎，對吧，借用一下就行了嗎，就裝一下，對不對，然後你看，你少打點，對吧，會更自然，沒有打，分底，我是打了一下，BB霜，然後，用三粉，訂了一下裝。

怎麼弄，怎麼弄，這時候，怎麼弄，你看，你少說了，我沒有打分底，我就打了點BB霜，然後用三粉，訂了一下裝，你們怎麼聊，你們怎麼聊，對呀，我知不知道，你們完全蒙蔽了，你們不蒙蔽，我咋贏萬寶路啊，對吧。

你們不蒙蔽，我咋去贏萬寶路啊，你們要的清醒了，那行神早就清醒了，對吧，行神早就不敢跟我鬥，來呀，對不對，50塊錢一包，萬寶路，多少錢不重要，不知道嗎，我不缺這一筆，我要的是，迷蹤的尊嚴，我花費了。

1500多個女生，來研究，迷蹤武士，後又用500個女生，來研究一擊比殺，你說這種技術，一旦出現，我把它稱之為超神，超越POA，超越戀愛學論之上，然後行神給了我一個女生，說我搞不定，你說這不是在打我臉嗎。

懂嗎，也不是主要問題，好嗎，萬寶路不是主要問題，好嗎，所以我為什麼，贏了以後，是拿著三包音，對著行神的臉拍了一張照片呢，對不對，對，曾經我們在玩遊戲的時候，送就說了一句，送就說了一句。

迷蹤戰隊戰歌不夠如此，好，我就直接用全一比一比殺，我說今天我誰都不幹，我今天的德國不客，只幹送到一個，其他人，不想上機無物的，讓開，最后幹的送到，其實迷蹤戰隊歌，也挺好聽的，就OK了，我就實樣子了。

我跟你說，冰魔的性格就是什麼，你不要適度挑戰我，我一定讓你腐位置，不管是在業界，還是在網路，我，其實可以這樣去說，就像當於我當年，留在戀愛不習班一樣，很多人當時覺得戀愛不習班不夠如此。

但是我會告訴所有的人，以後的戀愛不習班，我讓你們看一看，他到底是不是，所有人可以隨意見他的東西，我曾經在紅桑戰隊，我曾經在紅桑戰隊，我相信紅魔戰隊，這裡也有紅魔戰隊的人，因為那時候我在紅魔戰隊。

而破解群裡頭曾經出現過一個學員，在紅桑戰隊，他當時就說了一句，只說了一句話，他就說紅桑戰隊，制紅戰隊，沒有一個人可以救我，他就是傳說中的龍哥送小龍，人了，長得非常的低分，一個男生，而且職業也非常的露逼。

是一個餐館的一個小小的助理，然後收入也不高，聲音也不雜音，就是這樣的一個男生，他說紅魔戰隊，沒人可以救他，可以知道他，對吧，然後我就當時告他，你過來，我知道你，我陪了他一個月，從八點鐘，沒晚。

知道他三點半，而那個時候，我也只是紅桑戰隊的一個，普通的小學圖而已，一個小學園而已，我就這樣子陪他知道，其實我用了十多天，用女性思維和他隊長，他做男生，我做女生，去這樣一步一步，知道他。

最後他以一個初衷生的，學歷，睡了一個研究生，然後當晚，給我發圖的時候，我就告訴他，你說現在紅魔戰隊，有沒有人能夠知道你，他當時說，我現在相信紅魔戰隊，只要有你，就可以知道我，之後我就說，ok了。

我可以把你拉黑了，而且你，是否還要繼續留在紅魔戰隊，你自己做決定，但是以後，我不會和你再說，一句話，這就是我花了一個月，就為了讓他明白，你只要打臉，你只要說紅魔戰隊，有多麼的差，ok。

我就讓你明白紅魔戰隊，有多少掉，沒人能夠知道你，我哪怕就，當時沒有多少水平，我願意花這一個月，哪怕兩個月，甚至半年，我把你練成，可以哪怕我自己沒有牛，ok，我只需要你說一句，你服了，我只需要你說一句。

紅魔戰隊牛，ok了，我覺得我這一個月，所有的花費，所有的金鈕，值，這就是我一直以來，做人的原則性，懂了嗎，所以說，很多人要我指導，他其實就是在寂寞，只要把我寂寞，就像航神一樣，他不如了謎總。

我就讓他明白，謎總有多掉，所以我才願意救他，你以為三包煙對我來說，我會看重，三包的毛路嗎，他就是一包五百，我也不會炸一下的，好嗎，好我們繼續來數聊天，我們來繼續來數聊天，所以說在這整個故事中。

我們說的聊天的模式，一切用三粉丁裝，是不是，少打一點，你輪廓很棒的，給你拍一張保證你朋友吃金，給你拍一張保證你朋友吃金，對不對，保證你朋友吃金，你看到沒有，所以說直接，把它帶入直接。

把我的主題測試出來了，去試水，然後你生我的輪廓，很棒，但不是棒，不可能的，仍然記得和學長那張合影，至今是我的痛，你看完沒有，這裡都遇到一個難題，就在這的時候，當時我們剛好知道完。

現下學員準備去帶他們去搭訊，然後司翰看到了，這個聊天記錄，司翰就說，沒戲了，冰魔你放棄，當時司翰勸，我就說你放棄吧，你搞定了，你終於擊敵殺，我知道挺牛的，但是這個女生不一樣，你搞定不了的，你搞不定的。

他就這麼一直的，就吹動文字，他就一直逼我，所以我當時跟他說，必須在一段時間內，拿下他，必須鎖定最近的距離，最快速的方式，拿下他，所以我啟動了月清決，所以在這個環節中，然後我就說的是，誰要和你合影啊。

女生，是給你單拍，在這，還不行，你看到沒有，就是在這，各種的被女生推出，或者是各種的，這個，ID對不對，就用你們的話，就叫做ID，對吧，各種的被女生拒絕，是不是告訴我，是的，口衣，你們想不想聽。

最後的月清決大招啊，這個可是，只用過三個女人的，而且這個，很多時候，你如果沒懂，她跟富黑學差不多，會把你帶彎的，知道嗎，我曾經用，練習月清決，恐怖到什麼地步，就是半夜，自己起來，都不知道自己。

幹什麼站在樓下，吹風，就突然間醒來，以後就這樣子，想過，然後進入到了，一種，人格分裂的狀態中，從今回來了，知道嗎，你也進決，非常的可怕，你也進決，那是非常的可怕的，一種學論，我自己走出來的時候。

花了很長的時間，花了很長的時間，我可以這個勇敢說，所以說，不要試圖去參與，女的進決，也不要去試圖去，學習年紀進屆，當你，可學的時候，自然會知道你，我自然會知道你，這一生可能，只有幾名弟子，可以得到我。

女的進決的真傳，我肯定會把它，傳下去，知道嗎，但是，被摸站在，所有學院，不可能全部得到，只有那麼幾名學院可以得到，因為你也進決，不管對於你事業，人生，以及方式，都可以讓你，做到一個圓滑的小白，我在業界。

甚至自己，現在的三家公司，包括現在的，第四家公司的起步，然後，包括來做，包括大老，像我的，第三家公司，起步的時候，我只需要把那個公司，地盤買下來，然後開始，造，然後當公司建立成功的時候，就一大堆的股東。

就過來，就是說，合你合作，不會別的，只要是你，開創的公司，一定不會亏的，我就願意合你合作，就是這樣子的情況，所以我開創的，現在的第四家公司，也沒有任何的問題，也沒有任何的風險，知道嗎，其實，就是說。

如何去做，圓滑性，我第一家公司，是服裝品牌設計，走的是，國際的一線品牌，然後，第二家公司，是這個設計行業，第三家公司，是現在的，嚴禁，生產線，接的是，國際一線的，所有的，高端品牌的生產線，去生產這個。

最高端的嚴禁，然後，第四家公司，在一個衝動的下，把一個添品店，用90，2萬，收購了，然後就，因為，一時的衝動，所以又寄淨了，添品行業，然後，現在，微止，擴展到了，40多家，我只用了，兩個月時間，所以。

有時候人意衝動，我當時那個，添品行業，真的是一時衝動，就是一隻驅畫，我就說，你心裡，又把你的店，給你收掉，而且讓你滾蛋，就那一句話，我花了92萬，把一個，這個，添品店，圓組，給收購了，然後，就。

就沒有辦法，就，後來就用了，兩個月的時間，去，奔波，去跑，去各種的，然後，總算，現在，雖然，穩定了，非常的累，所以說，衝動，是魔鬼，我當時，確實，是一時，氣化，但是，話說出去了，如果不做，一定是打臉。

所以，我只能，接，然後，當時，接下來的時候，然後，我就走，變了，一些添品業，然後，取了解，他們的，一些生產線，然後，一些銷售，取到，最後，我就發現了，既然要做，就做大，我就，一次性，又收了，四家，然後。

一次性，五家，一起來做，現在，為之，我已經收到了，四十多家，所以，就，沒有人和意義了，我們，要的是那份成功，我們要的是那份，在，創業中的，一種，堅心，知道嗎，就是說，前期的對於我們來說，沒有人和動力。

如果說，戀愛不行般，我為錢留下，那我早走了，他的工資，還不夠我一個月，有錢，還不夠我的車的保養費呢，是不是，我如果說，為錢留在這兒，我還不留在這兒，而且我曾經，給你們的大神，指導還有曾經，給學員打儀。

我那特斯拉，直接，讓別人追尾了，還是剛買的，看著我老婆的這個，保持節，前輪，讓別人碰了，這是，她媽的打儀費，又能夠補回來的嗎，對吧，我意思，當年校長，救我，如果沒有她的話，我確實，當時，她就跳下來了。

所以她，給我的，整理就是，所有團隊，說不可能，給予的情意，當時的校長，如果說，沒有戀愛不行，慢慢，沒有校長可能，現在我已經，是一個屍體了，因為那一口，就站在，45層樓下，就是要往下跳，所以有很多的團隊。

來挖我，甚至於有，很多的，PUA，借的大神，你們能夠知道的，都有找過我，知道我不缺錢，然後，說給我鼓飯，然後什麼的，我說我現在的錢，收供你，我都夠，但我不這麼做，因為我不想成為，你們的競爭對手。

我只想感恩校長，當年，拯救我，所以你們不要，來那個，跟我說這些，我是不會離開戀愛不行般的，對吧，任何人走，我也不會走，因為我確實，做到了，我從戀愛不行般，只有我一個住教，起到現在，我一直留在這裡。

到現在我，撐起了整個導師團隊，我把整個導師，進行了全新的打磨，明年你們，將看到一個，不一樣的，終極導師，而他們所有的人，的生價，一旦上場起來，是現在的，被磨的生價的，對吧，自己估摸一下吧，可能你到時候。

承擔不起了，因為我們，向身到一個，更高的領域去了，那麼我們繼續來講課，所以說，盡量珍惜你們，年前能夠聽到的，這最後一節課，我今天晚上，能夠陪你們，晚一些，就盡量晚一些，因為這是你們，最後一次體驗。

最為牛逼的，一擊比殺，和聊天模式了，而從此之後，像這種類型的，聊天，你們不會再看到了，我可能會用，迷宗武式，來應付一下，破解的學員們，給他們去講，可能聽得非常的繁造，但是多聽幾遍，會有一些禮物。

但絕沒有，一擊比殺那麼牛逼的，因為這個，我只給被磨站，像這些，氣勢走了，也無所謂，你們想一下，能夠拋下自己學員，能夠拋下曾經，拯救你的這個，恩人，這個人的人品，不怎麼樣，我沒有意思的心，好我們來繼續。

講課，我們繼續講課，是給你單拍嗎，跟你說了學長，還記得我和你，和趙十身體，是多麼的僵硬嗎，然後現在感冒，比較嚴重，好，你一，拍漂亮了，要請我喝咖啡，女生說什麼，不用不用，肯定拍得不好看，而且我四隻僵硬。

怎麼搞，怎麼搞，被女生三次拒絕了，三次拒絕了，我相信，任何一個學員，哪怕是中級導師，都回天無數了，對吧，我相信任何一個，學員哪怕是中級導師，回天無數了，被妹子拒絕三次，有一些強方家的導師，告訴你換人。

用一些柔和點的導師，告訴你，量不下去了，又稍微有一些，有理論性的導師，會告訴你，女生情緒不高，對吧，先冷一下吧，對，我要告訴你，趕冷就別，問怎麼解動，趕換人，就別著回來找這個女生聊，她是你的真愛。

你放棄了OK，那她只能屬於別人，就這麼簡單，我告訴我，並不站對所有的學員，你要聊的女生，不是讓你去換，一個人聊，如果她就是你的真愛，你換得起嗎，你真的舌額，把它交給別人嗎，可以，你們只要敢交。

我就敢有學員，可以接受的了她，以後你們看著，並不站對學員，將並不所有，你們只要不敢動的女生，就由她們，替你們，最多到說，給你們拍個小視頻，對吧，因為現在就有了，現在就有了，86期，86期有一個學員。

看中的一個女生，就是她們，並不正在裡面的一個學員，發過砲圖的，我當時她拿一的時候，給我看那個頭像，她讓我熟悉了好嗎，明明就看過這個女生的砲圖，然後她還跟女生，歸田一樣，在那聊半天聊不動，對吧。

所以說你像現在，並不站對的廣西，有江西，有廣州的，有北京的，有四川的，有重新的，也有，成都拿，都有，可以說我並不站對心，已經便不天下了，對吧，所以說你們身邊，很多時候，就有可能，你們的名字。

就是讓並不站對學員給，是吧，那時候我，我看到一個86期的一個學員，發的那個，聊天結圖，瞬間就逆了，我實在不想知道她，為什麼，她聊的這個女生，就是，上週，我站對這個學員，剛她們發了個砲圖的，總理知道你。

你幹了多大的壞事不，我只能說這麼一點，總理知道，你幹了多大的壞事不，就是我提醒就到這，對呀，然後，對吧，這個我，點到為止，是吧，這個東西我就不問了，不問了，那個，你們懂了就行，就是，當劇者迷，對不對。

當劇者迷，是吧，好，我們繼續聊天，所以說86期的人，挺可悲的，是吧，是讓你這麼晚，是讓你沒進屏幕站對呢，怪怪我嗎，對吧，徐州的，我可以跟你說，我有一家公司就在徐州邊上，好嗎，吳錫張京，對吧。

給你徐州應該不遠吧，對吧，是吧，他又說徐州，很驚啊，江蘇那邊嗎，對吧，而且我不會告訴你，其實站對裡頭也有幾個是徐州的，知道吧，然後我將實行全國輪迴性的，定貨尋展，又是一年一度的定貨尋展，每年兩次。

年後就開始了，哎，沒有辦法我要去定貨呀，對吧，所以，非常的痛苦，先為你們摸愛一段時間，對吧，我要出動了，好，聊天，聊天，聊天，我向來出門不但沒值的，因為，到底在抓，北京我早已去過了呀，對不對。

北京我早已去過了，要不是給徐州長客，已經十四提都搞定了，北京那時候是要給現下學院講課，我實在沒有經歷去約，也沒有機會去約了，沒有時間約，學員重要了，要不然我早已十四提了，所以我一聊一個準，一當完就聊。

聊完了，晚上都能約出來，但就是為了學員我沒有去聊啊，我沒有去約啊，我全部陪著他們了，全天後的陪著他們，讓他們去推遍讓他們去改變，就是希望他們現象，不會空來一場，這個航神啊，你馬的，你就是去把妹的我靠。

對啊，算以為不要試圖啊，不要解釋，泡牛就泡牛，對吧，我又不告訴你，對不對，不要解釋，不就是泡牛嗎，有什麼關係啊，對吧，誰不泡呢，那，明天泡牛啊，好吧，我不會告訴你，明天我去接第一艘的助理，我不會告訴你。

明天我去接第二艘的助理，中國地區第二艘，管整個中國市場的，這個，我不會告訴你的，對吧，就是你們所謂的這個什麼，衛星鬼道彈，衛星鬼道彈，人家從國外飛回中國，對吧，好吧，我們繼續聊天，我們繼續說聊天。

所以說，在這，你看啊，女生說不用，肯定拍的爆開，而且我似的僵硬，這個時候，就是三次推開你，三次拒絕你，學員會死，中級黨事也會死，航神就是必死無疑的，你知道嗎，不然的話，怎麼可能說三包吻寶路呢，是不是。

反正航神經常掉線，我們就，黑一下，就跑，打一槍就留，是不是，所以說嘛，這三包吻寶路啊，輸的，還是很值的，因為他看到了，非常牛逼的，虐情絕嘛，對吧，沒有三包吻寶路，還真不出這個招，好。

那麽這裡我給大家提示一下，就好比我跟航神打躲一樣，航神說，迷蹤，不怎麽樣，對吧，三包吻寶路，不用，這個三包吻寶路，不用買了，其實你跟迷蹤不雜地，對吧，你忘了嗎，你聊得人，你看，推你三次了，你還聊嗎。

你就放棄吧，那麽，這個時候我們要做什麽，這個時候我們要做什麽，這個時候我們要做什麽，堅持，挽回尊嚴，對吧，所以聊天嘛，就是這個樣子嘛，我跟我賭咖啡嗎，慶人，低估我的技術，對吧，要跟我賭咖啡嗎。

竟然低估我的技術，然後我讓你們看，所謂的虐情絕，女生說什麽，不是喔，主要是，人長的這麽，主要是人長的潮，你看，又推開了，你看，又推開了，第四次推你了，怎麼辦，怎麼辦，你們還能聊嗎，你們還能聊嗎。

你們還能聊得了嗎，告訴我，誰覺得自己能聊得了，來打個衣我看一下，對呀，所以說，你們誰都接不了，航神那就必死無疑，這三包萬毛露，對不對，航神戰隊的，來再打個衣我看一下，看看有多二人是航神戰隊的。

來看看你們師父，丟不丟人，這三包萬毛露，你是不是看你們是航神戰隊的，對不對，你看看你們這些，航神戰隊的，是不是，航神你在線，沒事，我不在線，你們看看你們這包人，航神戰隊的，好看看你們師父，炸書的。

跟我玩三包萬毛露，這個虐情絕，一擊斃殺死隨隨便便，可以挑戰的嗎，看好了，2017，第一次被人打臉，你厲害，對不對，虐情絕嗎，就是女生說到自己人籌，說說你拍不好的照片2017，我第一次被人這樣子打臉。

對吧，懂嗎，看明白了嗎，你也請覺得在這，看到了沒有，你也請覺得起步，你也請覺得起步點，就在這，2017我第一次被人打臉，對吧，你厲害，突然不想學攝影，這次我看不見了，知道為什麼嗎。

知道你也請覺得在哪了嗎，知道怎麼虐的嗎，對不對，讓對方內疚，讓對方殘虧，讓對方一句話，毀了一個人的夢想，知道嗎，一句話毀了一個人的夢想，就好比冰島在這兒跟你們講課，你說，冰島你別講吧。

你講的課我都快睡著了，你知道你講課有多爛嗎，我實在不想聽了，校長我覺得我不適合教學員了，我覺得要不我離開戀愛不習慣，我覺得我根本不配在知道這幫學員們，我也沒這麼大的能力了，那麼我想請問，你幹了什麼事情。

在這整個環節中，在這段對話中，指責我的學員你幹了一件什麼事情，對，毀了我的夢想，毀了我的理想，毀了我留在戀愛不習慣的唯一，動力和支撐點，你可能覺得我就是發洩了一下，我就是，把自己心情不滿跟冰島說了一下。

我沒想到冰島你會放在心裡，然後去跟校長辭職離開了戀愛不習慣，撇下這麼多學員，我覺得我這個事情真的做得有點過分了，我好像砸了一個人的飯碗，如果說戀愛不習慣吃冰島唯一的生活來源的話。

我離開戀愛不習慣就等於沒有了飯碗，對不對，所以你做到這件事你難道一點，會誤管都沒有嗎，一點內疚都沒有嗎，你告我，其實說到這裡我為什麼會弄出虐情絕，這來源於我當時的一個想法，我曾經是初中生的時候。

我乾了一件非常可惡的事情，我乾了一件非常讓人驗我的事情，甚至於那時候自己還以這件事情為榮，而等長大了以後我覺得非常的內疚，我相信可能在你們眼中，你們有去針對問老師或者說種種的。

但是你們有沒有讓一個老師一生的夢想，在那一刻中消失待近，我給老師的懲罰就是，撤銷他終生指教，就是他終生不能再教書，知道嗎，所以那時候我去和那個老師間邊的時候，突然一下發現人心有個脆弱面，人心有個黑暗點。

如果找到這個是不是每個人都可以主個擊破，所以我開始練行略情絕，對你可能覺得你哪來那麼大的權力，其實我想告訴你們的是什麼，我當時的時候是一個初中生初二，那天我去往八玩了一些遊戲，然後非常的累。

然後我就怕桌子睡著了，當時的老師拿了一個書本去敲我的頭，我相信大家都有過衝動，站起來就要罵人，我也是，那時候老師非常的生氣，是個女老師，她非常的生氣推了我一把張，推了我一下，然後她就說，我要打她。

或者是知道就是我跟她有這個所有診論，我非常的生氣的時候一腳把書桌拆倒，然後離開了腳勢，但是我越想越生氣，覺得非常的丟面子，所以那個時候，我有錢，對嗎，我用錢買通了班里所有的學員。

然後在社會上面找了一個成年人，然後讓她幫我找到一個學生，高三的，一個手非常大像，像一個大人的那種手，到位身間，我讓這個神，在我嘴巴邊上，很善利，一把幾乎嘴神邊上都是寫，而我不做別的。

我給教育局打了個電話，告訴她，我被老師提罰了，我被老師打了，不想活了，我覺得我整個人，都失去了尊嚴，甚至於覺得活下去沒有任何意義，我要去死了，那時候我家族的實力，和整個人的經歷，讓教育局，給的處理方法。

就是讓這個，老師終身不得職教，去處教世政，那時候我覺得自己，非常牛逼，可以讓一個老師，可以讓一個人，她的命運長過在我的手中，但是我覺得非常有成就感，直到我，入到社會以後，我才開始二回自己。

曾經做過今天事情，甚至於知道自己小的時候，有多麼的幼稚，甚至於回了一個人的夢想，所以我當時的，第一家公司，成立了之後，我有參加同學會的時候，我每年都沒有去，那一年我去了，去了，也就是我，學了POA。

情商提升和各方面，我覺得我應該去面對我曾經的那個目點，我去找了那個老師，發現她已經是一個主婦，一個帶孩子的母親了，OA能夠彌補她的方式，就是，動用一些關係，把它安排到勢力，最好的教育機構。

在那裏面認知副校長，因為那時候我問過她，我說你還想回去教書嗎，我那時候年輕，可能做了一些事情，我希望你能夠原諒她，她知道我那時候小，我可以原諒我，但是我能夠看出來她那個，實驕的夢想，依然存在。

甚至於說她內心中那份，可望教育出不同，祖國未來的一些，承重感，依然存在，所以我就讓她，我安排她進入到，教育局最好的，機構，進入那裏面當了一個副校長，同時承受認可老師，我覺得唯一能夠彌補她。

只能說一點一點來，所以，從那一刻回來以後，我就發現，人心都有一個脆弱面，可能你那個時候，非常的髒狂，甚至於說八道，但那一刻你內心中，是有那種感的，只是沒有人可以告訴你，因為那個時候。

作為一個有加速實力的，我作為一個從小寒鎮，經驗是長大的，我別說整走一個老師了，我整走一個校長，都可以，我相信，那時候你們應該明白，觀大以及压死人，更何況，我家裏還有在中央關係，所以說要整掉一個老師。

或者說各方面，一點都不能，但是這也是成為了我，一直無法抹去那種什麼，所以我後來去研究，然後我就慢慢地，找到了尼樂琴絕，那時候是彼此對的一個學員，當時他在聊一個女生，我開始使用尼樂琴絕來知道他。

我發現確實有用，最後就開始慢慢地，陷入到尼樂琴絕這個裏面，所以，我為什麼要告訴你們，尼樂琴絕不可亂學呢，或者各方面，因為每個人都會有一種，犯錯，甚至於，小的時候吧，你很多時候去，這樣去做，等等一切。

你放心一下，就是說尼樂琴絕沒有誰能夠，那麼快學會，沒有迷蹤，七成到八成以上的功力，你都不知道尼樂琴絕是什麼東西，知道嗎，所以，就是讓你每天對著尼樂琴絕的錄音來聽，除了你能夠走火路某以外，你完全聽不進去。

而且人品不正，我繼續傳給他，他也領悟不了，因為人品不正的人，荷蘭內舊之心，荷蘭的所謂的殘愧，他只會像我曾經一樣，覺得自己非常的牛逼，覺得自己可以找我他人命運，你覺得，這樣的人能夠領悟尼樂琴絕嗎。

只有純正的人，明白內心的黑暗面，明白自己的內舊點，就像我現在一樣，非常的熬回曾經，出二時候對那個老師所幹的事情，所以我盡力地去做，我給了他老公安排了一個最好的單位，那個單位是我一個親戚開的。

他在那裏面當了一個經理，我給他的女兒安排了，實力最好的學校，給他安排在教育局裏，最好的這個面位，我已經能夠將我自己能力範圍，所能夠做到的一切，盡全力去迷播我曾經的那份過錯，我已經能夠做到的一切。

我已經能夠做到一切，盡全力去迷播我曾經的那份過錯，我希望他能夠在教育路上，能夠一路直升上去，所以說當一個人錯的時候，你內心中的那份因應，是無法去挽回的，但是你能做的的是，此刻的你是一個內心純正的人。

所以我為什麼說，不管是我的學員，不管是冰魔戰隊的學員們，你學到多少迷蹤，你領悟多少不重要，人品正式最重要的，如果你拿迷蹤去霍害人的話，有一天我會讓你，武功全失，而且我會讓你消失的，我說到做到。

我不管可以在網路上讓你消失，如果避棋了，現實中也可以做到，所以說，很多時候，所以說你要學習一擊壁殺，你必須是一個純正的內心，你必須明白自己當初，為什麼進入到這裡，如果你沒有一個感恩的心。

如果你沒有一個做人的基本原則，你根本不配，學習一擊壁殺，我也不想教你這樣的人，我也是一個人，學習一擊壁殺，好，我們來看一下，2017，第一次被人打臉，這就是說內疚，然後，我忘了，今天是新年了。

突然不想學生，你看女生，讓她進入到內疚，讓她進入到奧會，不顧一切的去彌補她的內疚，就像我一樣，我曾經對這個老師，做下的一切，我無法去挽回了，但我能做到的，只要這個老師開口，我盡一切的能力，滿足她。

只會彌補我當初所犯下的錯誤，所以說其實，把它轉到粵清起來，是一樣的，只要讓這個女生，只要讓她覺得她做錯了，你提什麼要求，她一定答應，在這，沒有學長，你學的專業是什麼呀，看到沒有，女生說沒有。

學長你學的專業是什麼，這一刻女生已經很著急了，她想要轉一話題，比如說，我是學生營，我學生營，學長拍的照片，特別棒，這一定是女生會做的事情，但我絕不給她這個機會，如果是你們，一定會。

給她一個台階上的下去了，但在我這，我的目的不是，給她一個台階上的下去，我是在你的高空，下不來，任何條件，隨我開，這一步我們該怎麼聊，你猜，並不正對的學，我一次多次性的提醒，你們不要用你猜我猜。

你猜我猜你猜我猜不猜的那一種東西，中久了，怎麼還不知道呢，還不知道呢，沒學過，也不想學了，不說了，被你打臉的專業，這是傻逼了，這就是要住，傷痛，傷痕不放，你會讓女生狗急跳牆，你都已經咬著她，不放了。

她怕你後期傳著她，或者說，她也不合理要求，她也不如轉身走，千萬不要做這種事情，所以非常簡單，不想學，對嗎，攝影現在不想學了，學上你是什麼專業對攝影，然後我現在我不想學了，然後你看，你的專業是攝影嗎。

你的專業是攝影嗎，怎麼回，你的專業是攝影嗎，你的專業攝影嗎，怎麼回，怎麼回，滅到她，完全內疚而找不到解決方式的時候，才是你要提條件的時候，怎麼回，現在不是了，對呀，其實你們很好找，不是，把你都拍不漂亮。

不好意思說了，懂了嗎，不要說什麼，現在不是了，學上你是專業的攝影嗎，不是，把你都拍不漂亮，我拿好意思說，要把你的目的和主題，在這個環節中，視水的帶進去，知道嗎，如果你現在不是了，你身會回一個什麼，歐。

就是她內疚，但是她不知道該怎麼要去安慰你了，你不是誰死，說的，你身，好吧，我也不知道該說什麼，看到了沒有，她的內疚點，藏匯點已經到了極致了，這個時候，已經越她越夠了，該放手了，該居了，該拿三張萬保錄。

這個三包萬保錄，往行程上拍照了，懂嗎，讓我拍一張，我要證明給你看，你看，女生好的，那你拍吧，好，等我回去拍一張，女生好的，可是你不要太相信我的朋友圈的照片，她真的只是照片，我覺得我就是刺拍，她拍的時候。

她拍的照片，就這麼簡單，想要贏她三張萬保錄，只有秘摩可以做的，想要問迷宗，就讓她明白，要付出什麼樣的代價，對吧，所以說，對吧，這個東西，聊天的整個環節，包括整個過程中，就是，視水，加繞回，最後，結住。

再繞，比如說，其實很多時候，一擊斃殺，其實帶有很多女性的思維，她真正做到的是，2017第一次被打臉，一般，牛逼，對啊，你明天約的這個妹子，就多幫你約的，我考，所以說在這個環節中，這就是。

這就是最好的了解，我幫她約出來，而且最後約出來的，想幹嘛，因為她知道她曾經傷了行神的心，行神只要去了，照樣用這樣的完美套路去做，對吧，用這種模式群樂，你讓她幹嘛就幹嘛，對吧，就是這種方式。

所以我現在的遠程一擊，在練習中，也需要行神的協助，如果沒有行神的高幣格，也不可能讓，一些妹子從北京到這來，從別的地區到這來，從國外飛到這來，所以這個東西，也要結合行神的一些高幣格的圖，當然了行神的聊天。

是必須我來住她，一筆之類的，廢話，如果說不適合，每個人都用的話，你師父我需要去練嘛，就像當你當初，我承諾會給你們一個，大眾性使用的，自然聊天法則，所以我告訴我，一擊必殺，比以前的迷蹤舞是調不掉。

你師父已經用，他得到了一些福利了吧，他不是大眾用的東西嗎，我用500個女生，給你們製造一個大眾款的東西出來，我現在又不讓要用，多少個女生，重新打回遠點的去練，遠程一擊，我還得先到那個地區。

不去踢那個女生，搭上完了以後，留微信，聊完了以後，看她願不願意到這兒來，才能練成遠程一擊，對啊，所以說一擊必殺，早已超脫，迷蹤舞是，我說過會給你們一個，我說過會給你們一個，讓你們自然的東西。

我自然會給你們，就相當於我現在告訴你們，遠程一擊我已經在研究，有一天，你就會看到一個，非常牛逼的遠程一擊，而那個時候，你們的師父將徹底關閉，冰魔戰隊，而他們只要進來，不需要進冰魔戰隊了，小時候飛就行了。

我知道他們沒事，一小時就一小時，兩小時就兩小時，有錢就行了，給校長，對吧，我就知道你，多輕鬆啊，知道完了送走，知道完了送走，對吧，只有我們，留在自己的家裡，一路成長，把他們知道完了送走，知道完了送走。

對吧，你要居正你身，沒問題，給你居，居完了走人，去找校長，付錢去行，對吧，安分中也行，就是看他們到時候，土豪道地有多麼牛逼，對吧，沒錢的人，我也沒有辦法，居然要找妹子當然要付出，對吧，所以你們，買股票。

對吧，要買就買增值的，對不對，我當初，雖然只有那麼幾十個人，但是現在維持，冰魔戰隊發展成70多個人，來說，而且門還不容易進，然後等到遠程一居，練乘我立馬關門，從此不再受學員，然後按小時受費。

校長利益又高，對吧，而且學員又方便，知道完了走人，知道完了走人，對吧，就跟我平日在群裡，跟你們大一是一樣的，對吧，只不過群裡大一免費，現在改大一收錢不就行了，對吧，很簡單，就是這種小國，以後讓有人。

有錢都保得到沒，只有冰魔戰隊可以把，那就非常好了，所以，我2017，會加速的，去研究遠程一居校國，對吧，那麼，你不懂，如何是誰，結果，嘆死，就是這種小國，對吧，我相信，剩下的同事，已經不需要講了，對吧。

也沒什麼可講性了，因為你們該知道的東西，都已經知道了，2017，希望你們能夠告別單身，找到適合你的那個女人，對不對，而且我的同大，今天我也按照，約定，給你們開過一次了，對吧，那麼沒有爭議上的學員。

是你們自己的問題，對吧，頭等倉沒有做到，那是你的問題，那麼，背魔戰隊，我將為你們做到的是，讓2017，遠程一居，更加牛逼，剩下的，就是，把所有的中醫導師，打造成，航空母艦，而我們，直接做，頭等倉，對吧。

我們直接做頭等倉，好吧，也就是說在他們長家之前，我們先做頭等倉，那麼，接管的課程，就到此結束了，希望，能夠在2017，對你們，有所幫助，那麼我現在跟並魔戰隊的學員們說一下，就是我們的課程，到時候。

我會通知你們，年後，我們不再有任何的課程，大家都先，安心的過好年休息，然後我會後期，給你們講三節，非常神秘的課程，這三節課程結束之後，我們不如考試環節，好吧，希望你們，有一個開心的新年，OK，拜拜，好。

因為你們的要求，放一放，這個，並魔戰隊戰歌，並魔戰隊戰歌，年後，我會總結，所有的大善數，以及約會開房，技能，直到，聊天神祭，也就是說，我會給你們，準備三節課，從，沒有女生到，得到女生到開房。

然後我們進入考試環節，好，聽完我們就撤。