# 斌魔战队迷踪完整版：情商低的7个表现最新

好 话不多说 今天我们就话重提 听完大家理解，因为我们新来的学员没有 听过这个课 可能只听过录音，可能有通应没有听到录音，我们再继续聊一聊情商 我很喜欢聊这些东西，因为我觉得你们很需要这些东西。

对吧 很简单嘛 情商低得七个表现，表已经怎样提高情商，你们现在拿出一个指和笔，以前做过的课程 还要再做一遍，888是我的一对一指导 终身可以形象见面，知道吗，然后我没有上传。

我还没有上传 反正那个人是诸音的，好 我看你们在发言了 我证明讲课了，这个不会说话 不会说话 这个是很烦的，反正我最近听说 我们的这个人都觉得都不会说话，那是情商是为了什么 你没有想法。

情商真的是说话很套路 让人觉得很成福啊 不是，情商是你不管跟任何人讲话，那会让别人觉得很舒服，舒服是别人愿意跟你认真去交流，去沟通 去下一步 去弹劾做，去互相 互力 互惠的基础 知道吗，那我们学情商课。

学情商提高办的目的 也是让你能够更好的去，感受到别人的感受 更好的会欢迎思考，更好的知道别人的情绪是因为什么，更好的体会到别人的情绪，然后更好的回应给别人的总体而言是这样的一个过程，老闆爷散了我。

讲过一些人门亲的 说话做事不考虑别人的感受，最常见的一点就是什么呢，我不知道你们身边有没有这样的人啊，就是我身边是有 你跟他说话，就感觉很不爽 老是被他打压，老是被他破冷水。

就比如说这样说 你不管你说什么，他总是说，不对 不可能 不可能，不对不对不对，或者说 对吧 你买个iPhone，然后很贵 然后分地付款，然后再说这个 我从你傻壁吗，你买什么贵的 还不信怎么办。

走 走 走 走 走 走 走，你不管你说什么 走回去否定你的人，有吗 有去打个衣，所以我们身边的人总会这样，总会有这样的人，那我不知道你们是不是，我不知道你们在跟别人笑聊是。

你可能注意不到 你可能注意不到，你跟别人也总会这样，不 不 不 不 那不可能 那不一定，你怎么会这样，有时候你可能注意不到，你注意到你就不会请上低了 你知道吗，所以这个时候呢。

那你会犯牛逼的人 请上高的人 那些，很有水轮的日子要说话呢，他哪怕不同于对方的观点，他的说话也是 对对，我经常说的有道理，但是呢 我就从另一方面来讲呢，对 不不不，你会发现你们的交流很顺畅。

对不对 很顺畅，因为没有任何一个人愿意被别人否定，做过错试的人都是觉得自己是对的，知道吗 没有任何人愿意被别人否定，包括那些很自必的网友少年，你直接跟他说 你别玩了，傻逼你是错了 你绝对帮不了他。

你怎么帮他 先认革他，对吧 你先说 哎 你这玩什么游戏啊，要隔一前玩的游戏 对吧，这样才能有共同话题，这样别人才会打开心飞，这样别人才能给你走心交流，你才能给我把生意贪成，这不是胡老板 对吧。

情商高呢 是贪成生意最基本的东西，那为什么 可能你们觉得，你们不要觉得现在你用不到，等你真正用得到的时候，你会错过很多钱，所以你只花两千分，而且今天还在那边误会，就能抱着一个情商提高班。

能够避免你以后成千上万的随时，这样吗，还有一个点就是，情商高的人 他不会去说话伤害到别人，那几个集团在那里的 比如说你们中间有一个，就是身体烧一点残忌的人，那你就不会把脑残啊 对吧，有个人的残废啊。

这些话说在嘴边 知道吗，就是说 这么一个你们一起讲话，比如说你们九个人都是说越语的，有一个人是不会说越语的，那你们就不要说越语，人家听不懂会很傻的呢吗，照顾别人的感受，这就是层次高的人所做的事情。

知道吗，接着一句话真正优秀的人是不会把自己的优秀，联价于别人的自卑之上，真正优秀的人是比昨天的自己优秀，其实你每天一定要努力，每个你不努力的一天呢，都变回了表示，你要记住，所以关于不会说话这个点。

我希望大家中肯的给大家打一个分数，如果你很不会说话，如果你像刚刚那样，这只否定别人你的朋友，本来一开始跟你挺好的一个人慢慢的，不再跟你联系，不再跟你一起玩了，这说明你有那种问题，说话做事。

不考虑别人的感受，不会说话，从一到五分，如果你完全觉得这方面OK，你打个五分，如果你觉得不OK，打个一分，如果你接中间了，你就改中间打分，给自己一个平盼，精准的认识自己，还有一种就是这个。

独不懂别人的拒绝，这个其实很逗用，那就是说我们，情况有一个很重要的点，就是我们需要去感受，别人的感受，我们去了解别人的感受，比如说多多别人的拒绝，比如说你老板跟你说，跟小明说，老板跟小明说。

明儿不用来上班了，对吧，明儿不用来上班了，然后这个小明要看管人没来，然后那第三天又来了，因为这是不是傻，明天不用来上班，是说你以后都不用来上班了，对吧，你明天不来后天，这不是脑残吗，有的人会说了。

他老师我觉得，后不用来的人更有机会，对吧，我觉得，我觉得后二两篇来，还有机会，那你第二天为什么不来呢，你知道脑残吗，对吧，所以说，预了这种事情，你要不就真不来，要不就第二天赵上来，对吧，你当老板消气了。

你能道歉，对，所以还有一个东西是，让我们去公家做课，那可能不太生也不太熟，那就是这种关系，或者亲近家，对吧，亲你到饭点了，他就说，哎呀，十二点了，你要不你就在这吃吧，对吧，那这种你就吃不吃啊。

总会傻逼就等着吃了，对吧，因为人家真要留你，是不会这么说的，直接说，直接给你聊，让老不去做饭，就不会，不会让你走的，你知道吗，这个是我那么原创啊的则，我有这个同学说超过的，表较不尽在吃吧。

所以说你说你吃吃不吃啊，那肯定是不能吃啊，所以说如果人家真想让你，但是吃的话，肯定会拉住你的样子，所以说那还有一个点，就是当女生跟我们说，这两句话的时候，你自己判断一下，一个是这个，对呀，心脑下就是我。

然后，你看，比如说这个，那个跟你讲啊，这个说，我去吃饭了，对吧，我这个，这个是我，我要吃饭了，他是我要吃饭了，然后另一个是我要去吃饭了，你想一下这两个有什么不同吗，或者说当你跟一个哥们。

聊这些话题的时候，你聊一个很黑的东西，你聊得很黑，然后发现他回应不太好，结果他说，我要吃饭了，和我要去吃饭了，就是去凌，很简单，吃饭了就是送客，对吧，我带忙，拜拜，我要去吃饭的时候，我真想吃饭。

可能一会儿我们就是说，他可能会加这一血，所以这些细节呢，虽然也不能套用，但是你要去，根据到这儿的语境，去感知，对方的态度，你看看，还有一种就是，有时候吧，比如说我们一对朋友，玩得很开心，我们去玩。

那如果有一个不太熟的人，就会给很尴尬，那我们就会，假意就会就会，反映去拒绝他嘛，就是说，我们这次没位置了，要不你等下次在一起了，对吧，聪明人都知道，这时候该撤了对不对，总有吊死，是真不知道啊，但是啊。

没事，我可以自己买票，这这种人呢，你只能直直去解他，你说，那个还是不用了，我们就是一起有个事要说，你非得就直接伤害到他，你知道，情商刚的人不想伤害人呢，对吧，所以会给你一个机会，对吧，给你一个抬接下。

我们这次没位置了要不你等下次吧，让你也不会没，等着，结果还不幸好就收，还在这样搞，都不能别人的拒绝，你等等，那关于女生的费词，那女生说，我不喜欢一米八以下，我不喜欢穷的，我不喜欢这个，这大的。

你在那要信吗，你不要信，对吧，那女生说，不喜欢一米八以下的，你就信了，对吧，她是拒绝，但是真的拒绝，你就觉得这个，那我穿那根高就行了吗，她说不喜欢有钱的，你就赚钱就行了，不行，因为女生只有一只一个理由。

所以说到我们，独动女生的拒绝的时候，我们也需要情商的，当我们独动女生，拒绝的时候，没需要情商的记住，你不要把她给的理由，当到真正的理由，知道吗，所以，如果碰到这种真正的拒绝之后，不要为了女人而改变自己。

这就是我刚是说，之前所说的，一切因为女生而带来了改变，都是没有好下场的，我们要为自己而改变了，所以不懂别人的拒绝，在这点上，如果你做得不好，打一分，用做得非常好，请他五分，那我们，好，给他打个中肯分数。

不要打太高，这个其实，就算他老师也没有说满分，因为，因为我觉得是这样的，重处的人一般是有两点要求，第一点要求是，你经济独立，你才能够，你才能够，你才能够，听，你才能够做自己，经济独立。

我们不能听别人的对吧，第二条就是，我觉得自己还不够成熟，我觉得也不够完美，我觉得这对情商还不够高，因为有时候，你也会控制不足，自己情绪对不对，要点什么这个，那第三个点，就是，其实你看前三条。

看起来差不多，其实是不一样的，对吧，听不懂，别人的言下之意，就是说我们去解读，别人话，你的话，我们跟别人讲话，不要只听他说了什么，我们还要听他没说什么，你知道吗，这有什么意思吗，如果你只听他说了什么。

对吧，那你就会被别人的困在带着走，就是说，没得说，我来答应吗，那男生的这个思维模式，一般都是目标指向，你就会说，都喝水，那你没有听出你的言下之意是什么呀，我需要安费，对吧，这时候你如果，半斤差不多的话。

你就说，如果我在身边的话，我肯定帮你能不能肚子了，对吧，对，尤其是成熟的人，他往往都不会直接说，尤其是外交辞定，你觉得强烈潜泽很傻吗，不傻，你觉得很疯吗，不疯，你知道吗，你要知道，如果在外交辞定人出现。

无畏严之不遇，那就很激烈的情况下，如果每一个外交辞定，每一个共产党的政府官员，他们都很牛逼的，很牛逼的，你知道吗，你要知道他没说什么，就包括那个什么，欢迎调语导什么的，你以为当组织不会处理吗。

他有很多的套路，中文中文中文哪是我见过最牛逼的组织，太牛逼了，真的，我是一名九年的党员，但是我不是因为这个，他们真的是很厉害，你看不懂是因为你是屁民，你看懂了，你才能够，感谢党，对吧。

慢慢地跟着党主持发展，因为很多政策，很多人发家都是因为党的政策好，我，我怎么，我怎么去了我模党，对吧，真的听党话跟党走，倒是大倒是神，你知道吗，所以啊，其实你看一下，毛泽东选集你能需要很多东西。

你不发现他们慢慢都是套路，都是怎样跟人动，反而可能有一个朋友看不懂，因为毕竟，对啊你需要去经历他们看得懂，就因为你小时候看三国看热闹，大家看三国看门道，一个道理，那比如我们约会的时候，你看上次妹子不说。

这个晚上四个官门，然后还是把他带到冰管推了吗，对吧，那如果妹子说，满满，这不是满满，上你们看了我上，速设晚上官门，对吧速设晚上官门，这个时候呢，角色就一遍，那我们早点回去吧，哈哈哈。

妹子不一定实谅拒绝你，你知道吗，妹子可能是说，如果实在网了，我也是不太方便打扰失忧了，我也是不太方便打扰这个，这个这个，阿姨在这边，因为阿姨有关门吗，对吧，所以听懂了吗，那第三个点呢。

就是所谓的这个谈判相关，谈判相关，那我们在我们跟，跟这个别人谈判的时候，那是有很多，很多这样的东西要去考虑，因为我们是要去通过情商，来摸头对方的底线，因为很多时候，对方不会把这个底线说出来。

你要听懂对方没说什么，这比如说上次我带一个妹子去买衣服，我们去砍架的时候，那个那个衣服那个毛衣卖300，然后那个妹子就说，300就想买了，是吧，那个你这个便宜点，是吧，140吧，然后我就看他。

然后我就看这个说回应的表情，我发现他没有明顯的反感觉吗，好，对我就看出来，这时候能成了，就在嘴上说，哎呀不行不行，把这本儿都回过来，你看没有，你如果只听到说，本儿都回过来你就信了，你给他驾钱了，对不对。

是不是，其实学情上也能帮你在生活中，是很多钱，对吧，你本儿都回不来，你只听到说话，你看他表情，看他的眼下之力，他没有说，你走不办不办，他没有这么说，你就有机会让他，就是说，就是说，哎我嘴上说不要。

你再坚持一下，我还是听你卖给你了，然后我就直接，从前边的套这140，行啊，对吧，你这快下班了，就一旦拿了，就把他给他走，他嘴上说不行，身体肯定坏，就要拿走了，对吧，所以你真多学点，你多学练练这个。

这个这个这个这个谈判，其实练谈判很简单，你就是去看，你看见，你不会看见就是情上低，别解释，不会看见就是情上低，当然如果你，富可低国，你不想看，那倒行，那我和你这样，好，关于刚刚这个点，就是听不懂。

别人的眼下之意，怎样去堵懂别人的表情，意思，如果你做得特别好的话，请答5分，如果你做得不好的话，请答1分，好，0分，这兄弟非常耿直，好，我喜欢这样的人，不过我没有0分，最低打1分，这兄弟分让耿直，耿直。

好，当然分成了我们继续，就下一位，这个，下一位叫什么，叫做这个，控制不住自己的情绪，现在在约会科中当中讲的一个，然后去控制自己的情绪，对，有时候这个，控制不住自己的情绪，比如说，我们被女生放隔子，那。

调思不是容易，好好，这比较调思，还有一种比较调思，就是七几百坏，对吧，对吧，我问你推的这么多事，你居然不这样，行，对，你没得约，调思，就是控制不住自己，你就是控制不住，对吧，包括那个，之前那个。

什么来的，我告诉你那个，想想，就是那个，对吧，你是不是跟隔壁老王出场，这个也是控制不住自己的情绪，那什么叫控制不住自己的情绪呢，就是你想要大成的目的，是得到这个女生，而你的行为，是把它赶走，懂吗。

但是其实你安静一下来想一下，你根本就不想把它赶走，懂吗，所以你的行为和目的是不是统一，就能碰到你，情上的一个高低的问题，你如果，是被情绪控制的努力，你控制不住，你想要她的男人怀疑，那场你你控制不住了。

这关七几百坏，你有本事七几十底里，你就别，再道歉，说对不起王朝农知道吗，所以呢，后来过的情绪是，七几十底里的一个表现，对吧，还有一个就是，当我们有个女朋友，那女朋友闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气。

闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，闹脾气，比如說老闆，老師，對，發言他一把。

絕對不會因為，你們交錯一夜，女生也是一樣的，你是因為之前有一些事沒有做到沒有做好，你知道嗎？這有一些事沒有做到沒有做好，所以才會怎樣嗎？會才會，女生他有情緒。

所以當我們面對女生的情緒我們第一時間千萬不要直接否定他，下面就還是至於嗎？你要先肯定他至於先肯定至於，然後再慢慢的，那這時候可能你們女生你怎麼了？他是沒事，那需要你慢慢的吸引到他。

一定不要著急控制自己的情緒，到了，包括我們在生活當中在這個工作當中，或者在跟別人交往當中，如果很多時候你是不想傷害別人的，但是因為你控制不住自己的情緒，這說了一些傷害別人的一輩子的話。

那可能你們一輩子都做不成朋友，對吧？，所以這些年我因為控制不住情緒也吃了很多的虧，所以我現在是會控制，所以關於控制情緒從完整又控制不了，到這個，關於控制不了就是你這個做事了後悔，知道嗎？做的是了後悔。

這控制不住情緒，然後這個是一分到五分之間，給自己打一下，給大家一個這個中肯的分數，OK，我這個老冰煙飯的好蛋糰，我跟妳講完那邊難受，這個從你們我很真是非得帶來疲勞的事情，OK。

接下來一個情緒的表現是什麼，是過渡依賴他人沒有自我懂嗎？，讓我之前那個真明天就是一樣，就是我會很依賴他，因為我的世界是他而不是性真大海，很多男人容易動不動，去真明天也動不動去非他不起，對吧？。

那我們這樣男人也會總會想一個，這個，這個怎樣才能留住一個女人，那我很簡單的告訴你對吧？，當你不想在留住任何女人的時候，才會有人留下，對吧？，過渡依賴他人呢？，那表現是工作當中的，就是說你沒有自我了。

沒有擔當，你無法你沒有辦法獨立的去承擔一個事，你們知道什麼叫靠譜嗎？，靠譜就是我教你一個事，除了突發情況你不要再來找我，你自己解決，你如果沒有這樣的能力，那只能說明你不是一個男人。

所以說這個世界的男人很少，真正的男人很少，只有那10%，他們帶領了廣大調思，那現實又辦法，對吧？，你如果沒有擔當，如果你沒有做事的這個能力，如果你沒有帶團隊的能力，你就當不了大哥，知道嗎？。

所以你只容易來他人，那為什麼大哥總是情常最高的呢？，那這就是，因為大哥帶的人可能，各有能力各有所強，包括，這個咱們團隊的很多導師，他們也是自己團隊的小大哥，對不對？，那為什麼他們很多地方比我強。

然後很多地方，我不如他們為什麼我是大哥呢？，就把自己考慮吧？，還有一個就是，很多兄弟都說這個，導師我要不自治療，然後我在小城市，我覺得沒有發展，我能夠去大城市，那這時候我跟他說，你要去的日化，就是日化。

就是能力決定舞台，而不是舞台決定能力，知道嗎？，你就是說你有多牛逼，你在你在哪，你不是你在哪，而是你多牛逼，你才能去哪，記住說，所以說，如果你現在還沒有找到自我，還沒有找到自己，真正要做的是。

還沒有找到自己真正小門城的任務，讓別人給你一個任務和目標，把你可以自己去完成，可以自如的去調度，可以讓別人，因為你的個人魅力，還跟你，這就是自我，所以，這個，從一到五，也可以打個分手，這個分手，好。

請上第六個表現，是過於敏感，怕被傷害，以前我就是有這樣的狀況，當一隊人在那邊聊天的時候，我總覺得他們在嘲笑我，當別人在一起玩的時候，比如說他們去吃飯，沒有含我，我就會感覺，好好被被排擠了，這是很不理心。

很脆弱，對吧，或許大家在飯局上吃飯，一直都很開心，我覺得自己這個差不多的話，我覺得很自卑，我覺得他們在排擠我，讓他們去吃飯不含我，當我在集結在他們不等我的時候，我覺得他們不在乎，有這樣的感覺嗎。

有過得請打一，這是很敏感，對很敏感，總覺得別人是要排擠你，那你知道這場什麼嚇場嗎，你看，你集結在他們不等你，你還不說，來他們去吃飯不叫你很不爽，他們可能只是因為你不吃辣，你覺得因為你不吃辣。

可能是因為這個，沒有別的意思，但如果你覺得你排擠我，你肯定就想，那我也不理你們，那你就把自己變成一個，自衛全做起來，你覺得你自己很脆弱，所以你會全做起來，自衛會怎樣，自我會帶刺，到別人再多靠近你的時候。

會被抓到，知道了，所以說你就會建議，一個惡性訓話，就會跟著真的沒人理你，那你會覺得，很都是世界的錯，不是我都是世界的錯，是嗎，所以我理心，他被傷害，是吧，多疑，而沒有心胸，這是，過一名，那就是輕傷。

低的一大表現，如果這個你很嚴重，你就打一分，如果你不嚴重，如果你覺得完結，OK打五分，那當下我們算一下，最後一個大點，就是我們總結一下，總結一下就是說，這個你無法，統一做事的目的和結果，比如剛剛那個。

點，就是說這個，你本來就想留入這個女生，你認識你的目的，結果你以為，無法控制情緒，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為。

你以為你以為，你以為你以為，你以為你以為，身體的保控制情緒，做這件事，本來罵跑了，這是你眼 kale後悔了，這是你眼 kale後悔了，是你眼 bachelor同意，他有一種就是，他是給你好，那真的是。

對得好嗎，那不是，當你說這樣的話，就時候，更容易引起別人於排斥，更容易引起別人於排斥，你給了真的是，別人想要的，想一下，包括，如果你待塊買了一屁目手機，你很開心，也很幸福，可以寻之前用，你觉得很幸福。

很爽，对吧，这是你的选择，总有啥别来说，你闪逼闪逼，闪逼闪，闪逼闪，你买这个，你不就闪逼吗，对吧，他走回这样，对吧，对，他们在干嘛，他们在，他们感觉是，我是为你好，我是怕你还不起，那其实是吗，其实不是。

其实是罗宾，他在用他自己的标准，去衡量你的抖失，对不对，说永远，又是的话，永远不要用自己的标准，去衡量评价，别人的抖失，听到了吗，你一定要记住，所以，做事的目的和，结果很难统一的人，情绪是很低的。

比如说，有些人总是说这些，就是，这些话，比如说这第二个例子，对，你这衣服挺好看，胖人穿挺显瘦的，对吧，或者咱不说胖人，那那太慢了，对，你这衣服挺好看，挺显瘦的，对吧，很趁你，那什么意思呢。

你看你来是在夸人家，或者你亲眼睛的想夸人家，那啥意思了，你说人胖了，你得说我胖吗，对吧，有点点在看，看不懂，你让我很奇怪，所以，那我们去追女生，到我们去跟别人谈判，到我们去跟，怎么做交易的时候。

我们一定，一定要想好两个事情，来记一下，对方要的是什么，对方需要的是什么，还要就是你能给对方什么，而不是你觉得，对方需要什么，那为什么很多男生，喜欢白蜡猪表白白花表白，因为他们都是，青少爹的傻逼。

知道吗，当然我不是说，如果你确定这个女生，接受你，你表白是可以的，你搞得越大越好，但是如果你不确定，你就是傻逼，你在给女生道德绑架，对吧，当所有人都在喊，在一起在一起，女生好意思拒绝你吗。

你绑架来的爱情，能撑过一周吗，那不是爱情，那是爱面的，只能站起答应，知道吗，所以你不要觉得，我不敢，我不敢当中演讲，我不敢当中演，我救了当中演讲，我突破我自己，我不敢当中说，我觉得这人很勇敢。

我也为了爱情，为了爱情，我突破一下我自己，我好味道，你是突破了你自己的这个诺诺，但是呢，你还是啥别，没办法，所以说努力跟结果，不是成正比的，什么跟结果成正比呢，选择，听到了吗，听到了听到一。

努力跟结果不是成正比的，选择跟结果的成正比，所以一个女生喜欢香椒，你挂了所有的钱，送了一车苹果，人家不喜欢，人家拒绝的你还说，哎，我对你这么好，为你付出了一切，你为什么不跟我在一起，因为你去啥比。

你知道吗，我之前就是，我之前，私职去找那个妹子说，为什么会分手，这次因为我接受负责的罗老，我的意思是，我为你付出这么多，你为什么不跟我在一起对吧，对，请上地坡，所以以前我，我在这个。

这个选项上的情况是领分，现在我感受，我是五分，所以你们要给这打一分数，在这个事情上，你是几分，所以你的分数统计下来了，没事，我讲到现在差不多就说了，统计下来，多少分，总分，那我说一个不好的消息啊，这个。

十分以下，是不接受我们的微信，不接受，请上提高办的报名呢，因为我刚刚说了，请上提高办需要的是，一个有基础的环境，不想有，不能调整，但不保护时啊，如果你是时的话，是是可以的，如果你真的想提升的话。

是可以的，那这个，卖分是35分，上30分以上，对吧，你可能也不消息，那你来了，我可能也给不了你什么，那如果你是在十分到30分之间，那等一下，你可以抢卖，对吧，把我一个优惠名额，那今天我讲的这么累。

我也有了老婆，非我今天心里非常好，那，可以给你们一个，一千，99的家，那只有今天，好我只给三个名额，OK，那你看到我们，请上提高办平时的日常是什么吗，你看这个训练文，各位导致在吗，请要一个问题。

直接直接训练问题，但是我是，一个普通的员工，我再能在那上班，想调到外面去，所以现在，给总黄林导发展性，表达一下想法合适吗，对吧，我这次不会，不是，当然不会，他说不说，更没机会，你看到没有。

这就是为什么要，不说更没有机会啊，因为他只是，在想什么呢，我怎么突破内心的恐惧，我怎么突破自己，而没有想到，这个事实真正的，就不解在哪，让我，他不会，突而他，因为比较嫩，他不知道，对吧。

他都不说更没机会，然后其实他当然说了的话，他这个事业，基本上就完蛋了，所以我们死活了，他，但是又没有想过后果，他如果你的支属力点，又知道你让他调到你的想法，但是也没有实现，你在现在赶回去完蛋了。

所以我跟他说，短信，您到底是谁，看到任务那样，然后转发给你的支属上司，而前方提高班，哪先到一个保险，先到你的，势力上的一个保险，让你碰到这些工作中，所以说，如果你是，如果你的工作是，这个，跟人接触。

比较多的，需要处理人机关系的，需要跟别人购心斗脚的，是，如果你听得对了个机械，如果你也满足一现状，那你也不要报名，主要我给不了你什么，什么也能到对款，所以，这个，如果你是，积蓄，社交和人机关系提升。

积蓄处理，这些方面的世界，说你在，我们这里可以学到很多东西，因为我们有经验，我们有内容，对吧，当然，还可以看这个，全这个学院说的，就是这个，请上班的东西，可以避免我犯错，对吧，你这就是这样的，如果你是。

不到时，那怎么办，那，先去，赚钱，我觉得如果你不到时的话，你的经济条件应该，一般，所以说，这是一个正乡观的，先去赚钱，先去学习，怎样跟别人交往交流，所以我今天讲到这里，也比较累，所以我输到，我输到这个。

到输五个数，想要报请上提高班的，只限学员，学员可以享受，一个1999的贱盒，只限，就是恋爱不惜班的学员，如果你需要的话，就是，基本立刻报名的话，可以抢，如果你，钱不够，你可以交三百，定金保留优惠。

定金是不入学的，记住，就是请上提高班，如果你报名之后，是明天立刻录学，明天晚上就是我的一个课程，就是一个比较经典的课程，好，我现在到输五个数，这个，五，四，三，二，一，OK，OK 现在可以墙掉了，就是。

墙到卖的朋友，直接私信我这个，微信poetit，地地外，或者是手机没法墙的朋友，私信我这个微信poetit，地地外，还墙不了吗，没空吗，墙不了的话，就那个，直接私信我吧，然后手机墙不了的poetit。

地地外，然后就是说一下，刚刚听课的想法，然后，看来我拿这个优惠，好 今天这些课就到这里，我讲了两个班，有时你要死，要死，好 兄弟们晚安。

晚安  pressure see。