# 斌魔战队迷踪完整版：情商提高班主课20150510泰迪职场十宗罪

但是其实在我们成长的过程中，你是不会感觉到自己变得越来越牛逼的知道吗，你的感觉就是哎呀 怎么这么累呀 怎么这么烦呀，但是当你这个期段 当你觉得非常辛苦的一个阶段，随着时间的延长 你再回头一看。

哎 就会发现 我比以前吊这么多，那就是所谓的成长 成长总是带不舒适的感觉的，比如那为什么小孩子这个长个子的时候，他会有一种什么现象呢 就会有一种那个古头疼的现象。

这就是说啊 我们成长是必须要本贼的痛苦的，这样吗，所以当我们如果一直处于那种就是离开了舒适期遇，然后往这个不舒适的期遇，就是说去做自己不敢做的事，往这个方向一直在过的话，过一段时间你们觉得自己牛逼了。

有过这样的感觉，有过这样的感觉 请打一一我看一下，你可以描述一下就是，经历过一段痛苦的日子，然后一回头对吧 虽然你没有觉得自己成长，但是这我才好像能不能用掉，就好像我一开始。

每一开始讲讲个话的演讲我都是，哈喽 大家好 我叫师师学校，我今天演讲的题目是 职场时尊罪，希望大家喜欢，那这样就很尴尬，他就没有一个跟这个朋友们非常，非常亲和的互动的感觉 对吧。

那我这个人讲课的特点就是，别人听着不累，或者说你们看我写的文章，也看着不累，因为其实当我在写作的时候，我其实是在心里做一个演讲，你就相当于打一个副搞，对吧，那今天我们的，这个课程主题叫这个职场时尊罪。

这个是绝对不是血头啊，这个是我很久之前，这把珍藏的一个很经典的一篇文章，但是我觉得那个文章，没有把我所有的东西都写出来，所以我今天接过这个，经常课这个机会，经常课的机会，然后告诉你们，对吧。

如果你是学生还未入职场，对吧，那你总有一天不进入职场，你是学生你在学校里，也是有很多小社会，知道吗，这个是很关键的，所以今天我说的十个点，我希望你们一定要记住啊，这种重要啊，这个，ok。

那我想问一下我们去面试的时候，你们青象鱼说什么，是不是都会青象鱼，我能做什么，或者说我来到这个公司，是为了得到锻炼，是不是都会想说这样的，话，你们是有这么想过吗，但是我们是不是应该想一下。

别人花钱顾你来是干嘛的，是不是应该想一下，那我见过，对，一个是给公司赚钱，一个是给公司赚钱，那再一个就是，你们觉得，能力重要还是靠谱重要，我经历过那种很有能力的人，就是什么意思呢，就是一进公司。

就表现得非常，你知道吗，表现得非常地掉，结果呢，就是不管他怎么表现，怎么抢工，都得不到重用，或者都得不到那个生殖的机会，这是为什么呢，首先我们想一下，首先我们想一下，能力是很重要的。

如果一个人他没有能力的话，只靠谱那也不行，那我们都会用什么人啊，都会用亲戚，对吧，所以我今天讲可能很多，是老板的视角，但是我觉得你们缺乏的，就是从老板的视角，去看视，对吧，很多时候我们是有四个的局限性。

那老板需要的什么样的人，需要的是他首先，对吧，可以完成，我给他任务，有一件事，我交给你了，我就可以不文不文，就可以不用去管，那这就要靠谱，知道吗，更重要的一点就是，你能够在处理突发状况的时候。

能够跟我想到一起去，能够完成对吧，我想要的答案，那很笨的人就是这样，就是我给你一个命令，哎，然后我就走了，结果，出发了一些情况，突发了一些情况，那有的人就处理不好，对吧，他没有正在老板的这个。

角度去为老板的利益，着想，对吧，比如说你在公司里，如果你是这个做销售，或是做时候，对吧，然后突然有来闹事了，对吧，你想的是就是就是退吗，对吧，很简单的吗，我举一个简单的例子，那有一个人去进品销售啊。

军名销售，这个是在非你末术上，我看到了一个段子，啊也比较段子就是一个小词验，那我现在就问一下你们，如果你们听过这个故事，就不要说了啊，就给其他人一些思考的机会，比如说你是立家写电的销售。

啊你是一家写电的销售，那今天你卖了一双鞋，对吧，这顾客呢，他，那个鞋出了一点问题，但是已经过了这个，退或者换的这个期限了，那他今天，对吧，比如说已经过了七天，已经没法退了，他就跑过来，说。

你这鞋怎么这样啊，别顾退，对吧，如果你这个销售你怎么处理，想一想，思考一些，打在屁幕上，这个这个不可很生气，就是你比今天比较多给我退了，对吧，但是已经过了退，换的期限，已经过了，已经问出来了。

你现在要怎么处理，就是你的回应是什么，你就直接说就行，这种你去销售，这个鞋是你卖的，哦看完你们答案了，其他人没有想法吗，交了学费来干嘛呢，天压师教育吗，你怎么说都没事，我不会说你说的很错的。

这样我们是来学习的，干嘛，ok，我看到有很多的讨论，我觉得你们说的有道理，但是还不是最有的解法，对吧，比如说这个，我觉得最终可能答案是这个，KYT的，他说这个安撫情绪，进去不退，来就是这样的。

最好的处理办法是什么呢，最好的处理办法就是直接跟他说，这个先生不好意思，这个已经过了退换期了，我们是真退不了，你是老板的一层，平正，懂吗，你需要去扛你刀，让顾客觉得，这个是真退不了，但是你想一下。

顾客来脑室为了什么，你想一下，他是真的想退吗，他是想要补偿，对不对，来当个老板的角度，肯定是不希望退款的，我那么前一进我口袋里了，对吧，那如果你不给老板，你当不了老板的平壤，你直接就说这个。

我帮你问一下，是不行的，你先说坚决不退，推拉懂不懂，推拉，你先退一下，先降低这个顾客心里的预期值，可能他预期的是能够把钱拿回去对不对，你先降低之后，顾客就会觉得，是不登退不了，他现在会这么想。

但他表面是不会送的，所以这个时候，你得给他一个台阶下，他退不了不是白来了，你得给他一个台阶下，对不对，回去对吧，你说这个，先告诉他退不了这个事实，然后再拉回来，怎么拉回来，这个，先说你先别着急，这个。

这个，这个退不了了，但是，我们老板在我去帮你问一下，就是有没有，更好的处理方式，对吧，这个时候，他有台阶下，你也可以，回去啊，这个问一下老板，如果他，或者说你根本就不用问，这就是小事。

老板是不想去找他了，你能搞定，就是你的，这个，有点，然后呢，你可以去后面转一圈，然后回来说这个，那个，那个，先说你这个鞋我，我这边帮你看一下，我看能不能修一下，然后，我这边，就是也特别不好意思。

毕竟出这种情况，我们都不想，那你看这么处理行不行，然后再给人家好处，对吧，修一下，或者换一下，或者送餐者，这个不之前在什么鞋刷什么呢，那老板需要的是，能解决突发状况的人，而我们在工作和生活中。

会有很多的突发状况，所以要这种情况，你要当老板的党建牌，那如果这个顾客对吧，还是不行，还是搞屋定，就非要进去找老板，这个时候再去找老板，他的心里一心，会低一些，因为在这个时候，你已经唱了这个黑脸了。

对吧，老板还可以配合你演戏，他跟顾客说，行我们知道吗，这样对吧，也就是说这个，顾客可能会说你的不好，那个老板会说，行那个回头我肯定好好说他，看到没有，这样顾客心里，就会心满意足，但是回头呢。

你老板真的会说你吗，不会，懂了吗，所以如果你，这个是一个在飞你墨属上，想要去，面试销售的一个人，他会安门，这个没得回答，他很傻逼，对吧，他就是说嘛，这个，其实你没着急，这个，这个我说了不算。

我去问一下我们老板，他怎么没有，当场就变成老板糊点，所以什么去靠谱，记住，少给老板，天麻烦，知道吗，你把这个事解决了，就是你的能力，所以我们，职场中会遇到很多人，就是他会觉得，哇我特别牛逼。

我是一个鬼才，坏菜不遇，那他为什么，坏菜不遇你，有没有想过，老板要的是，那种，很牛逼的人吗，就一上来就很牛逼的人吗，不是的，他要的是可以，持续输出价值的人，也就是说，当我们，先进入一个公司，我们。

不可以再这样做，不可以把自己的才能，全部展现出了，那我们有很多朋友，他有一个什么样的习惯呢，就是特别喜欢，这个一开始，一开始就特别的，表现得特别好，就是他明明只有一百分的水平，对吧，他发挥一百二十分。

那这个时候，我就会有老司机跟他说，你这样进，你到时候你就有你苦多吃了，他还不信，结果呢，当你表现出一百二十分的时候，别人会对你有更高的气息，知道吗，他们会要求你一百五十分，或者要求你一只一百二十分。

但是你自己是知道的，你的实力只有一百，你扛不住持续的一百二十分，所以我们要怎样做，我们先进入价值公司，我们有一百分的水平，先表现出八十分，听到了吗，听到了打一，那当你一百分之八十分的时候。

别人会看到你的进步，别人会觉得你非常好学，听到了吧，所以呢，当我们这样做的时候，老板会觉得这个人好像是越来越努力了，还挺靠谱，一点儿也不张扬，就有这么一种，起伤低的人，他自称鬼才也自称坏才不遇。

那这样的人，如果在没有受委资源的情况下，是没有人带他完的，是没有人带他组织对去完的，干吗，那在这样的一个社会，那我们白手挤架这么难，那我们，要么就是这个公务员国企，那公务员国家一样，你也要跟对人。

你跟一个傻壁领导基本上就完蛋了，但是如果你遇到的，都是傻壁领导，你就反省一下，是领导傻壁吗，真的是领导傻壁吗，对吧，如果你一直觉得，我很单狠，你就要考虑一下，是不是自己的问题，对不对，所以第一罪，对吧。

就是，不懂得老板要的什么样的人，好，那还有一个罪呢，就是不走心，什么叫不走心呢，比如说吧，这个老板让你去定，一张机票，对不对，结果呢，你去了一看，哎呀，这个航班没有作为了，让你跑回来。

老板那航班没有作为了，那老板说，那你再看，你没有百一点的航班，然后你又去了，哎呀，百一点的也没有了，然后，老板又说，哦行，那你再帮我看一下，那高体票，让你又去了，对吧，这样，这样反不反，反。

所以你应该在，老板让你去定机票的那一刻，你就可以知道，你要查得不只是这个航班，你要查的是，往前往后，即小时候好吗，你都有查出来，而且高体票，什么时候，你要查出来，知道吗，知道走心做事和。

完成一件事的区别了吗，傻子都可以完成一件事，这个很简单的，但是，怎样把一个事情做好，走不走心，这个是上面，是能看到眼里的，对吧，你就说，你能看到老板，当然啊，这个走心就是，走心的前提是什么呢。

是你要知道，老板要的是什么，他要的是能够在这个时间点，出发，去另一个地上，对不对，如果没有，如果不OK，这个时候你，不应该给他汇报，因为你没有完成这个认为啊，对吧，你应该把，各项方案对吧，告诉他。

是不是OK，如果你能在生活中，如果你能在自己的公布中，把每一件小事都完成的，让上面很舒心的话，那，你放心，这个世界是公平的，相对公平的，任何老板，都不会特别希望，用自己的亲戚，不要吗，他很多时候是。

魄于无奈，魄于家里亲戚这个无奈，才，做出那样的选择，或者说一些，比较核心的杠位，像财务啊，会用一下自己的亲兄弟，或者怎样，更多时候，我们需要去，通过自己的努力去，把自己的忠诚，冬天农吗，有中心知道不。

刚刚我举的是一个例子，所以我希望你们要做的是什么呀，举一反散，不要觉得，老板不让你买机票，你就不走心了，这样是我，不希望看到的地方，所以啊，刚刚这个是，其最二，其最三，接下来说的越来越深了。

我希望你们起来公厅，有些人啊，有些人加入到一个，新的公司，加入了一个新的圈子，他会很明维地发现一些，额里的情况，额里的问题，比如说哎，这个谁谁谁小王，每天吃到，怎么老板也不说的呢，对吧。

这个不合理吧对吧，为什么我吃到说过，或者说，一些这个，利益分配，啊，他不是按老分配，很纠结，为什么他没有做那么多事，全拿的钱要多一些，对吧，这个时候呢，有些人就喜欢，自作聪明，找老板对吧，打小报告。

说什么，然后老板说，你一个你不用管了，你然后自己的事一下，对对对对对对对对对对对对对，那我要告诉你的事，再一个，已经，运行着的，团体裡面，任何的看起来不合理，都有它存在的意义，知道吗。

可能那个天天吃到的小王，他罷了同事长，你一找领导去告他的状，这是不是打领导的脸，对吧这个我管不了，你就让他想要说这个吗，对不对，当然这只是一个例子，我希望答案明白这个罪的含义，就是说在一个团体里面。

可能会有看起来不合理的各种，会立一分配不经货是什么，自由他存在的道理，你千万不要觉得就你看出来了，其实很多人都看出来了，他只是在装作不知道，很聪明，而且我再告诉大家一个点，打小报告的人会怎么样。

来告诉我，打小报告的人会怎么样，打小报告的人会跟，你取报的那个人一起陪葬，是吗，如果那个人你能动得了，一起陪葬，如果你动不了，那就只能是你背锅了，而且你千万不要觉得，你打小报告这个事。

只有老板一个人知道，走吧，你的同事们也会知道，那当他们知道之后，会对你什么感觉，你什么事都没有用，你做什么都没有用，你已经给别人一种，没说跟你说任何话的一个形象，那当我们主要这么壮的，那你就很尴尬了。

知道吗，所以呢，学会争议之眼，毕仪之眼，是我们在知识场中成熟的，第一步，其对四，就是刚进公司，哇老板，我觉得这个一个这么做，我觉得，我这想过了，我觉得这个这么做，盲口的战略和计划，给你的事。

你不好走心去完成，盲口的战略和计划，我告诉你吧，你不够格的，只上谭兵跟实践是完全的一样，你知道吗，把我之前很多人，他有问我，他会跑到那个时候，哎呀我觉得我觉得这个，你应该做女性市场啊。

现在很多女性不拉不拉，对吧，我说哎你你也这么推往，你也这么推往不拉不拉，对对，那同样的话呢，马云也说过，他说，新入职的员工，对吧，如果你在阿里干了五年以上，你可以给我提战略和计划。

如果你是一个新入职的员工，如果你还没有把握到真正的市场，你还对这个市场不了解，你还对你要做的事情不了解，你就我们口，觉得怎么不这样做，怎么不内部阻，做啊对吧，老板会觉得你这个很飘，飘什么意思呀。

就是不靠谱，交给你的市，你不走心去完成，结果你总是想一些酒的没的，那老板就会觉得，这个人好像是有点飘，这样的人呢，肯定是得不到老板的性，你会重用的，他会觉得，你想想，我是老板上历史老板，是不是兄弟们。

对吧，你说你把老板的事都干了，那行，那我这个位置你来做吧，对吧，所以呢，在单位里面，尽量少去，提一些战略和计划，做好手头的事，走心地去完成，上次给你的任务，我还见过一些，接下来说的就是体质物。

之前我的一个朋友啊，他被选上了一个代理成长，代理成长是三个人选一个，这样吗，一个场子的代理成长，准备选一个负长长，我没在那么三个当中的选一个，结果呢，我这个朋友就犯了一个什么样的错误。

虽然说这个选负长长是投票选，但是你要知道，不是真的投票选，懂吗，不是真的投票选，然后呢，他就把这个，维护的利益方面呢，就转到这个下面的员工身上了，他开始考虑，对吧，哎呀，公司这个福利制度。

怎么还不完事啊，我觉得员工应该不想已经全都有，不能算一斤啊，对吧，我觉得员工这个每天，说还不安这么累，对吧，到了公司应该有什么，懂吗，懂吗，就是他一直在跟老板对抗，一直在什么呢，一直在。

像他是跟下面的员工是一起的，然后一起跟老板交板，跟老板要东西，懂吗，结果就到这什么呢，他本来以为，他这个为好的人，能够投票选他，结果呢，最后结果出来是一个，天天对吧，天天跟老板是面对人。

天天给老板考虑的人，能听懂吗，所以当我们工作起来的时候，我们往往会陷入一种，正义跟，我在做好事，我在做正确的事，我在帮大家谋取利益，这看起来很好，但是你想一下，这是正确的吗，你要当代理常常。

如果你是不为老板谋取利益的话，那老板为什么选你当副常常，这些都想过没有，对吧，所以我们做任何事，还是就是情商最关键的一个点，就是我们得知道，别人想要什么，老板选代理常常是为了什么。

他是想让他的利益最大化，而不是，你去解决一些，员工身上有的美的一些事，说白了，你不能跟底层的，员工站的一条心，但是你面上可以这样做，你表面上可以表现的跟员工一条心，等你可以跟员工说好，我大家的意见。

我知道我现在就去找老板，但是你不能真的去跟老板一条架，听懂了吗，听懂了打你，可能想到这里，你们会觉得比较，休息，是做好人还是做坏人，好人坏人我不知道，反正你们加入情商办我的目的，是把你们变成牛逼的人。

这样，把你变成牛逼的人，你只要牛逼就可以了，对吧，也就是说你不要去当那个冷头青，我们为什么会在职场上被人利用，会被人当枪，对是不完全对立，就是感觉上可能，没有那么伟大了，对吧，但是伟大来自于什么呢。

伟大来自于什么呢，比如说，一个起，就是一个起盖，对吧，你今天只有20块钱淋花钱，你觉得他很可怜，然后你给他20块钱，你一天的贩美了，过来一个很有钱的人，他给了一张100的给他，对他来说无所谓。

那你觉得哪种渍然更，更大一点，我们就从起盖的所得二年，那肯定是给他100的这个要大对不对，也就是如果你真的想伟大的，话你还是先把自己变成牛逼吧，懂吗，所以我不是叫你父黑，我是叫你怎样，不要被别人当枪使。

甚至叫你怎么拿别人当枪使，你可以表面上拉票，为大家说事，但如果你真的去跟老板，扯这些皮蛋的事的话，对吧，那结果你是知道的，对吧这是一个真实的故事，结果你是知道的，所以我们要想老板所想。

那为什么我的这些话，我的真正的话，我不会在外面去说呢，我不会在知乎上去写呢，你要为什么，因为知乎上全是员工，很少有老板，知道不，他会骂，屁股决定脑袋知道什么意思吗，你不知道的，屁股决定脑袋。

就是你在什么位置，你的观点是被那个决定了，对吧，当有一天你成为老板的时候，你就知道了，但是如果你没成为老板之前呢，你可能就会觉得，你教这些太邪恶了吧，我是觉得咱们以后可能，不会最当老板。

但是最起码是什么呢，最起码，你会成为一个小组织的登登，那什么叫小组织的登登呢，那当别人，当你的上街，给你一个事情的时候，你是要为他考虑，还是真的为下面的人考虑，还是傻的喝的这样，你一定要想听这些事，好。

其最6，哎呀，其最6，其最6其实是最难讲了，我们都听过一句话叫做，将在外军令有所不受，对不对，我回答一下这个问题啊，呃，原功力和老板力不一定，就是对立得吧，不可以新协力合作共营吗，你是不是一个学生。

回答我一下，我觉得你说的这句话非常可爱，非常幼稚，那我这样跟你说吧，公司里的钱是一定的，啊公司里的钱是一定的，原功多拿老板就少拿，是不是这样，是不是这样呢，那老板要花最少的钱，让原功最爽，知道吗。

你看到的这些，看似不合理不满意的地方，其实别人也都看到了，但没有人傻和的去提，就等你来提呢，对吧，等你来提好老板面子上挂不住，好别了别了，但是谁背了锅，你背了锅，下次还会在用你吗，傻骂还在用你，对吧。

所以明白了这一点，我们看一下这个，其对6就做像在外均利有所不受，就要都听过吧，就是说，如果老板给你一个是，你有多大的全线，是可以不问他的，这个你一定要把握好，如果你把握不好，就会出现下面这样的场景。

你做这个事都不问了我，很牛逼同学，对吧，就是说给你一个任务，你要清楚自己的全线，在哪里，知道吗，老板是否给你把上方保健，还是只是给你，你不死，你做的太过，如果你不问他，他就会觉得，你这个人，请他点低要。

对吧，如果，你太听话也不行，对吧，像我刚刚说那个买票的，那个事，你遇到点麻烦，就回来再回报，反而死了，这你显得你很笨，你不靠谱，你知道吗，所以这个度还真不好讲，你得去把握，你去一点点把握，你知道吗。

也就是说，老板的意思，你先传模，而且不一样的老板不一样，这个就需要你去跟老板碰撞了，对吧，但是碰撞之后，一定要总结，经验教室，不能什么事都不问老板，也不能什么事都问老板，听懂了吗，这里我看一个题外话。

我们看一下，就是，老牙把都看过吧，吃眼君，还有这个月飞，我们肯定都是很割送这些忠臣，我也很割送，但是那为什么，被害了总是忠臣呢，有没有想过这个问题，老牙把我看过来打一一，他讲的就是一个，皇帝的一个太子。

他非常受欢迎，非常厉害，不光是说话，只光说话，只要那没事，怪他非常受欢迎，人心所向，这个就危险了，我是大哥，而你人心所向，所以，如果当一个忠臣的气势对，如果当他的这个权力，当他的这个所有的东西。

威胁到老大，或者说当他有能力去反，老板其实都不管你反不反，人家也不开着你想不想反，你只要有能力反，知道吗，你只要有能力反就不行，所以，其实是好人也是忠臣，但是就是没有想到这个点。

你看这个月飞当时那个皇上是谁，我也忘了，反正就是受坚持的这个，秦惠的这个古过，说秦惠的古过，那真的只是秦惠的错吗，真只是他们的错吗，首先想想月飞是不当时，也是有能力去反的，对吧，所以这个是一个替外化。

历史上有很多聪明人，对吧，有很多聪明人，有时候司法意，一开始都说他这个人不能用，这个人很危险，反正我病全不要了，没拿走，他就不要了，就被拿走了，他也没说什么，对吧，很急质，还有那些照库印，悲酒士兵群。

他被皇帝家人之后让他说，就把自己那教练都喊过来，我最近吃不下睡不着了，然后他们就位上，你看我是不要当好上，你们这个非常地当，万一哪天你们的手片也给你们皇帝家人，老丑了你，对吧，大家说他一天明白了，对吧。

悲酒士兵群，所以说这个，为他读实实的名字了，因为历史上的事都能够，在我们生活中，以类似的方式出现，也就是说为什么历史总是敬人的相似，对吧，所以看了阿榜当所有人都在，为吃眼睛暗戏的时候。

我倒觉得那个皇帝也挺可怜的，后面敬王侧反的时候，确实是能够侧反了，对不对，但是他没有真的想侧反，他就想给顺利平盼，是不是，皇帝在那个大殿上很无奈，因为所有人都已经站在敬王那边了，所有人都觉得这个事做的。

你不避到得道歉，对不对，所以我就看到了那个局，我觉得那皇帝真挺可怜，因为他也没有办法，哎，怎么说呢，你想做大事，你的手就不可能很干净，你就必须得，熟悉熟悉吧，我也，也怕我说，但是我觉得。

既然我们在这边相遇，我们讨论一些，公圆以后，公圆以后我们的事，我们就要做到，能够在尽量不害人的情况下，自保，听到了吗，我希望你们自保，然后慢慢的选条路，如果你拿下了一个很大的项目，这时候你要怎么样。

你不能跨越你的上级，去跟动伤一起腰功，如果大家都在场，你要怎么说，来兄弟们怎么说，来告诉我，这个是你搞定了，是你搞定的，你的领导跟他的领导，都在场，你怎么说，那个大领导在夸你，这个时候你要说。

这个时候还多亏了这个是谁，对吧，都亏了王哥，我自己肯定搞不定，这时候领导，这小子靠腹，对吧，那你要是，不把这个一次表达出来的话，你的领导脸就绿了，然后你以为，你得到了，更上一集的侵赖，就牛逼了吗。

他只是夸完了你，然后就把你放在一边了，你觉得你还有机会吗，你的领导会黑死你的，搞死你的，为什么不一面搞死你，因为你太危险了，你会取代他，知道吗，所以其实，当我们看职场这些事，都是人性，虽然很多可能你们。

现在感觉用不到，但是真到了用到了，就晚了，真的，真到了用的就晚了，真的到用的时候，你就得好好想一下，我今天讲的所有的话，其最7，就是什么呀，就是没法经过领导的废物测试，都被领导雕难过吗，也不能去到雕难。

比如说对吧，周六你出约会了，你能对付，哎，这里还有个事，你回来再加一台班，这样的事情，都经历过吧，这叫废物测试，说白了，就是测试你的耐受力，耐受程度，老板可能会当中说你骂你，而你如果是，我才老不干啊。

要跳子了吗，谁跟谁呀，然后就走了，来恭喜你，你没有经过废物测试，知道吗，我说过，我说过，知道吗，老板的这个行为，也不是主动去测试，你他只是下一试的，我就是不少就想让你干活，怎么着，你干，你料跳子行了。

那以后你等着吧，对吧，那你呢，结果啊，老板当中骂你，也不说什么，短时间接受，而结果，在接下来的工作当中了，你也没有任何情绪，你会自我调节，没那么就，哎 这人靠谱，对吧，靠谱，能吃多大的伟屑。

就能单独大事，听到了吗，包括之前，邓老平爷爷啊，这个，三几三路，都听过吗，那是怎么，起怎么落的呢，这是我的一个，亲几给我讲的，他是一个当官的，他对官人哪是比较了解，毛泽东当时啊，就是，很多人都跟他说。

他当时也在选这个，候选人，他也在选接班人，跟他跟他说，他说你这个，如果你要选，邓老平的话，你看你这本格这些事，如果你死了，他肯定会，当然他可能说的，没有这么难听啊，就说他有肯定会，给之前的犯啊，对吧。

然后毛泽东就考验他，怎么考验呢，他就说这个，邓老平同志，对吧，那你，现在就去，做一个，具体做什么，我也不想，具体做什么，我也不想，就是就是，做一个这个，想当于这个会议，什么签字，就是说，就是说保证不翻。

你号道的还签字，就是以后保证不翻，反而类似一个东西，具体是没不忘，然后邓老平是，这个新，新，新比较好，然后就说，这个事让我，吃不太合适吧，因为他心里，其实是想给那些，冤枉的人翻了，毛泽东一看，好，行。

行吗，你去农村重地吧，然后就把它，就把三几三落，把它，给，下放到那个农场，然后邓老平也就，很，很高伏啊，经得住飞菜啊，这每天重地很开心啊，他要是真的，当时就觉得，啊，我，我一切这个领袖。

我怎么在这个地方，对吧，受不了啊，不干了，那会有中国的未来吗，那会有改革开放吗，没有，对吧，也就是说，有时候，老板不是故意，让你说一位去，那么这是不爽，就让弄你，不听话，这边弄你，看你会不会，料条子。

看你会不会，去敌人的阵营，懂了吗，所以，这个时候，我们要怎样呢，我们要听话，我们要听话，而且我们要，把这个，当成一个，废物测试，听懂了吗，可能，出于老板，就是不爽，就让弄你，但，如果你觉得，还是一个。

值得，跟他混的人，他可能只是，有时候，脾气不好，这个时候，一定要，把心态，平和掉，对吧，那，到如果，他三次，打压你，你还是非常中心于他，哎，这个时候，他就可以，把你当自己人了，就弄了吗，不容易，是不是。

感觉不容易，所以说，只想，本来就泡，混了，当老板，更不好烫了，小伯，自己人，就是我能够，把我的一些，比较核心的东西，去告诉你，我还是那个，我还是那个句话，你要去到死了，你啥别就是你啥别，知道吗，自己人。

自己人是什么意思，因为公司，其实他有很多事，分很多层的，作为，员工，作为职行者，很多高层之间的事，你是没有自个去过问的，你连战队都，不知道往哪战，知道吗，像业工司呢，你是有很多合作人，对吧。

每个人都对我有自己的心肤，你就刚在朝堂之上，看我狼狼绑你可知道，这个互布，力布，是静王的人，什么布，什么布，是那个王的人，知道吗，大家现在都明白，这叫自己人，我出什么事我会先找你商量。

我有什么事我能够放心的，交给你去做，而不给别人，这就要自己，想成为自己人是很难的，你需要经历多重的考验，但是一旦你成为了，对吧，老板就可以带你睡了，好，那下面我既然来就说这个，提罪吧，刚我们说到自己。

但是你千万千万千万，不要把老板当成朋友，知道吗，你不能把同事当成朋友，一定要记住，千万不能当成那种无话不说的朋友，咱就只一个简单的小笑话，小厉害，就是，那个段子吗，我之前发过就是。

之前我们经常跟老板一起打类酒，我觉得这帮人打的都好烂呀，怎么可以打得这么烂，然后有一天，老板没有来，然后我们我们剩下的人机打酒，那天我仿佛在干一一，我仿佛在干一堆NBA球员打类酒，所以你懂了。

千万朋友觉得，你就可以能似乎记得那山老板的猫，断老板的球，可能老板他不会跟你太介意的，他不会跟你太介意的，但是，懂点道理的人都知道，你千万不要觉得老板跟老板，混熟了就能怎么样，如果你的任务完不成。

如果你干做的事没有做，你千万不要觉得靠朋友关系，能够救你怎么样的知道吗，而且不该说的话，更不能说，老板可以靠近你的事，你要轻轻处处的知道，他是你的老板，而不是你的朋友，他能够当老板是因为。

他早就可以脾轻感情，和事业这两回事，而如果你脾不轻，如果就跟老板做朋友，首先影响不好，对他来说一项不好，各位有没有当小领导的，什么笨意这样，没有的话我祝你们野后当领导，我还要教你们一个，无视处的干活。

你们谁都别说，有看我教父的吗，上班的一定要都看，都看他们十遍一百遍，知道吗，一定要看，一定要看，教父三部举都都看一遍，有一个最经典的一个桥段，就是孤雅，孤雅在第二部，跟美国州长谈完之后谈奔了。

然后这个时候突然，有人拿枪对着他对他的，我是一种孔子，这时候怎么办呢，他一直在用的人，一直在当自己人的人，内部出了坚写，但是有一个人，他知道是自己人，但是他一直不用，就是那个汤，就是那个律师，对。

所以这个时候他知道，因为这些妖恶的律师不知道，真是不知道，他一直在自己处理，所以他肯定不会被判我，所以这个时候他可以完全信任他，干吗，所以说你们以后当了老板，也要去认定一个可信任的人，经过了废测。

但是平时呢，和他保持距离，知道吗，他的保持距离，总有一刻你会用到他的，我因为解释里面还没清楚吗，就是说，扣两，他就是相当于，养儿房老知道吗，把他放在那，就是为了等这种，出现了内鬼的时候的人出现。

他有人可以用，有人可以谈，有人可以去交流，知道吗，他就是在，等这一刻，他并不是说不信任他，其实那个汤我他一直挺伤心的，因为我后来人不用我了，对吧，其实不是了，我理解的是他故意，故意留的这样一个人。

因为他从他爸爸那里接手，先刻意的就把他编军化，等在出现出事的时候，可以把他拿出来，对吧，帮自己，所以如果，一开始就大家一片，想和一片一片自己的时候，那，如果这个时候出了内鬼，你能查得出是谁吗。

当然我希望，我希望这样的是，你们一辈子都用不到，为什么，有真处这样的事，真处这样的事就比较尴尬了，哇，教父这个电影，真的是太精典了，知道吗，当然那个，其最久这个就很明显了，不可以这样。

就是在其他人面前和老板对峻，就是最不对的，你知道吗，哪怕老板错了，你也不可以当着其他人的面，和老板对峻争个面会吃，他在那么多人的面前，是不可能承认错误的，哪怕他知道自己错了，也不可能承认的。

你千万不要觉得你从口说之快，在人情引用的老板，就是你是对的了，那你会被变化的，这边还是真的变化，就很尴尬，老婆，所以千万不要啊，千万不要，千万不要，有问题私下题，你知道吗，有意见私下题，你知道吗，这样。

所以千万像这样，还有一种罪，就是比较难以理解的，比如说这个，我之前听过一个故事，就是一个人，他非常努力，在这个单位里非常努力，非常客苦，但是就是始终，始终，跟他一起进来的人都升职了。

就是为什么他没有升职呢，他一直想明白怎么一事，平时工作的也挺好的呀，对不不不不不不不不，为什么就是没有机会呢，然后，有一个闲者，给他一个见仰，对着说，你去跟老板讲，我要升职加薪，我要出国学习。

学这个技术，未来更好的为公司效力，他当然就想问我，他这怎么可能吗，他不过我升职，我怎么敢去要啊，对吧，我从来也没要过加薪呢，听懂什么意思吗，听懂什么意思吗，你不敢要，你悲危不自信。

在老板的眼里是什么样的感觉呢，是你觉得自己的所作所为，配不上得到更多，或者配不上所得，但是也不能忙目的去要，你得真的做出了事情，做出了东西，你做得很好，但是由于你一直没有凑乎我老板，一直没有靠近老板。

让老板没法把你当成自己人，是啦吗，所以很多时候你敢要，我才能够知道，能拿什么去留住你，这是非常关键的一个点，懂吗，所以当你的工作做得也很好，当你所有的事都完整的很好，如果还是没有去得到这个信。

同一自己人或者春职在心，这个时候你就应该三行一件事，是不是，如果我做得很好，老案我是不是应该去找老板看一台，对吧，就争取一些东西，那你敢要老板才觉得，你确实是想成为我们合一的自己人。

那当我们去靠近老板的时候，我吃有很多的废测，那当我们去主动请您去承担一些事情的时候，可能一次不行，两次不行，可能三次，大家可能就会给你机会，在这个过程当中，我们会经历了，我们会经历很多的拒绝。

很多次的拒绝，在各种案例当中怎么操作，那就是在我们提高班的意义，对不对，在你们生活当中，如果还是碰到类似的案例，不知道怎么去搞，对吧，真的，你别看现在就觉得，还用不到，什么叫为宇愁谋，我们就学了这些事。

我们经常思考过这些所有的东西之后，那当我们真的出现这种事，我们可以应对，我们可以想到，对吧，所以这就是职场中的失踪罪，我希望今天的课程，大家回去可以对比这个PVT，好好的复习一遍，好的思考，知道吗。

对今天的课，我觉得我讲的不是很害，为什么应该是干货，敲覆内节没听懂，可能你也没看到，对吧，去看一下，去看一下，敲覆那个电影，去看一下，真的，请上提高班的人，必须看敲覆，那，下一次对吧，有一节之红的课。

还有一个送到的课，那再下一次三周之后，我跟你们见面，我会让你们去交作业，知道吗，看敲覆三部曲，三周的时间完全够了，到时候，我们那节课的内容就是，把你觉得，看出了套路的地方，拿出来，在外外语音上。

分享给大家，我们就来讨论一些这个电影，这个电影交了我太多，听懂吗，听到了，我们听到了打1，叫覆三部曲，这个电影太牛避了，太牛避了，给三部曲，教父是，所以说给你们三周的时间，一级大概两三个小时。

三级就是十小时，我跟你说，真的我第一次看，也跟你们一样，我觉得好无聊，哎光，婚礼没接受，哎光，哥，你觉得无聊还是因为你太幼稚，你把它看完，你把它看完，你把它看完，别人的话你不听，约会教父太迪的话。

你还不听吗，对对，所以说，对呀，音量靠谱，对吧靠谱，今天的课我会，马上上传了，然后等一下，等一下好像彼谋，要给你们发点福利，然后我先别动啊，我待会，把这个，露音上传到，内部群。

我会把你们拉到斯米克学会教室，听并给你们发的福利，拜登。