# 泰迪核心课《情商提升班》：1016情商提高班校长分享

我最近反思了一下我的前半生，然后就通过大量的阅读呢，我发现了很多点，很多小点，你们是不是就爱听小点，就是生活中，要注意的点，所以今天的东西，我希望大家，拿个小本记一下，没有什么浮夸的东西，就是一些小点。

说服我们应该做什么，应该怎么做，一些小事，其实人籍关系当中，处理跟边上的关系呢，就是在一些细节方面，对吧，你总不可能一下就，喜欢谁就不喜欢谁，就能不能，所以，成长他并不是不复杂，包括我们要，保佑点感冒。

你用什么，好像还有什么，你带你开灯，所以，其实，小兰蒋克呢，就是把自己吃过的虧，这个，办过的错，告诉你们，不要犯错，其实人，你说，说叫你能玩什么花的呢，其实不用玩什么花的，不用玩什么花的。

关键是不要犯错，不要犯一些错误，对吧，从来到我们的这个精力啊，我们犯错的嘛，那我今天想到的，第一个点就是，我是什么，在这，在这，你们大好了，那大让我讲课，我把精力坚持，OK，今天讲到一个点，就是这个。

曾经我了一些，一些想不明白的，那第一点，你们身边有没有啥比，有吗，有啥比，以前我都是，特别的，啥比的质疑，对啥比的一些，辩论，我说会去跟他精精技巧啊，总是跟他跟他争吵，然后我发现我。

带我跟他这个技巧争吵之后呢，发现我什么都没有得到，我还没吵过他，你没有想到吗，不要跟他争稳，他会把你拉到，他的那个层面，然后就封锅的经验打败，真的会有这样的人，我这这个话你们可能听过，但是我真的。

而且我告诉你们一个点，就是千万千万千万，不要找这个小人，比啥比跟可怕的是小人，你身边肯定有那样的人，他肯定也会对你做我一些，小动作，那现在我知道你说这个，我回应他，这个我我弄死他，对吧，我想问是吧。

我疼他，对吧，我知道你们心里肯定有这样的想法，但是告诉我，一定要控制，当你吃我配意知道了，当你真正，热闹过小人你就知道了，当你真正热闹过啥比你就知道了，他和用他，所有的时间和经历，来告诉你。

听到了听答应，现在觉得用不到，等会有用到呢，当你们，碰到小人，啥比的时候，你们特别想把他搞死，去弄他，不用，没有意义，你把时间花在跟他的对抗上，没有任何的意义，只会引来更多的麻烦，知道吗。

这一个生活的技巧和一个点，所以你千万不要觉得，那我不回应我，是不是就是送完，也真不是，也真不是，也真不是，小人他可以用他，所有的时间来搞你，但是你没有，如果你把你所有的时间，我用来对付小人的话。

那你的人生，你对这麽还就乱了，知道吗，你的人生时间很有限的，你只有时间去，这一回那些，你想要的事，那你不想要的事，哪怕你再生气，你也只能不理，因为，如果你记得，投入更多的时间和精力，去来面对这些事。

那你会什么呢，你会被他拽得越来越深，你赚你深圆知道吗，OK，还有第二个键，更多最新课程，近在阿牧课程，QQ，598，556873，微信号，PUA，88s，彭行和座联系QQ，我这件主事。

不确定自己能复帮到别人的时候，不确定自己能复，去完成别人想要的事的时候，我总是去满口答应，满口答应，然后到最后，我是会弄得比较尴尬，那我答应了人家，我就没有搞定这个事，然后弄得别人觉得，你这个人。

还包括的是单国了，对吧，所以兄弟们，如果你不确定你是否百分之百能帮他的时候，就拒绝越简单越好，知道吗，千万不要解释，千万不要，觉得自己欠了别人，对吧，那如果你觉得拒绝，你觉得不好意思。

你可以说就是因为自己，实在是，不行，对吧，因为我自己的问题，实在是没有办法去帮你，你可以这样说，是吧吗，还说，我总结了一些我，尽量我的坑，你们有没有那种，想要去帮别人，但是，没帮成，还把事搞大了那种。

我能够经历以前打一，就过吗，把我这那个时候是特别尴尬的，所以以后一定要学会这个点，你就把我的话接在小鬼里上，以后每天独一遍，你就能知道，其实很多事，你完全可以避免，完全可以避免，根本就不用弄麻烦。

那以前在我不承认说的时候，我曾经做过这样一种事，我为了取悅另一个朋友，我出卖过，一个朋友的隐私，就是，Andy他，你知道我看一说我问你说，你别跟别人说，他他的门玩玩，就取悅那个朋友，我曾经这么做。

但是就是，同学啊，下来想到那种，当中发现这样，也不行，你知道吗，因为，当你这样跟那个朋友说的时候，你就在他心里，留下了一个什么样的印象，一个你说话不牢，你会背叛别人的印象，你手不够跟秘密。

这样你是交不到这种朋友，你一定要记住啊，还有一个住一个点，就是这个，以前，以前我经常就是跟，一个朋友，熟得很快，然后呢，各种无话不说，然后慢慢的怎么样了，慢慢的我们才妈来就不联系了，还带着彼此的秘密。

你这个世界很傻呀，这当我们去，去，第一次跟别人交朋友的时候，千万不要熟得太快，千万不要熟得太多，而且第一次，一起吃饭，或者去干嘛，千万不要太低，你知道吗，你不要说我请我请怎么着，有这样错误了吗。

第一次认识的人，你就请客，有这样做过经典音，这样是错的，记住了吗，第一次认识的朋友，自己买自己的就好了，认识很重要啊，这个就是，老实地就要保持一个不被不抗，就是其实我们，跟男生社交货人女生，其实是一个。

是一个展示自己的过程，我们在这儿过程中千万不要露出什么呢，露出你在起球的对方，也就是说你的位置，一定要放在一个合适的高度，千万不能，因为想要讨好对方，而放低自己，这样你在社交当中。

你再跟每一个朋友当中都会很累，哪怕对，从此比你高的人，你特别想跟他靠近的人，你更不能这样，那样习主，还有一个啊就是，大家千万不要犯了一个错误，就是你一定不要，潮笑别人，你可以潮笑在这个人，对吧。

你跟斗比，然后你跟怎么怎么样，但你千万不能怎么样，不能潮笑他喜欢的人，和他喜欢的东西，挺好吗，对会，把你弄到一个，特别尴尬的地方，所以接下来这几个点其实，你在社交当中，你在社交当中就不会犯错了。

不会犯错之后，就是今天说的六个不要了，六个不要，还有一个就是，先啊这个，千万不要，这个就是比较淡淡的，你们，你们现在有在谈恋爱吗，对 谈恋爱的是哪一，我看，没有人在谈恋爱，看恋爱都挺挑啊，对。

关于这个谈恋爱，而是，社交当中的一个部分，我们也要出一个点，就是我们，我们千万不要，对了恋爱，弹着身边所有人，你不能说你谈恋爱啊，你就跟你爸妈的联系少了，你不能说你谈恋爱了，你跟同事的联系少了。

所以一定要出一个点，就是，恋爱不是你的所有的一切，哪怕你多爱这个姑娘，恋爱都不是你的所有的一切，你不能，在这个时候，带了身边的人，什么，这样会想看看啊，还有一个不要就是什么呀，就是，在你牛逼的路上。

一定，你听，一定不要过于装逼，也能来说呢，就是，在你晚上爬的时候，对你身边的人好一点，因为你走瞎破路的时候，会遇到他们，听懂我吗，听懂我听懂我听懂我听懂我听懂我，就是很重要啊，很重要，很重要。

虽然我没打经历过，但是我能想象那种场景，但是我自己没经过我进了一个别人啊，就是，很特色嘛，很特色完事，他特色说不需要你，但是他，他都瞎破路的时候，就需要你，那这个时候，其实大家都非常讨厌这样的人嘛。

所以你一定要保持清醒，一定要保持清醒，千万不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要。

不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，这个，这个，你们跟着朋友在借呀，你们要住一个事，并不是什么时过，都可以去告诉他，因为你要时刻的，想着，你们两位。

有一天会丝痛，听到了吗，听到了，再好的朋友，再好的兄弟，也不要把所有的事都告诉他，因为你们有一天会撕闭，你就抱着，你们有一天会撕闭这种防守力跟的相处，然后你们发现，你安全了很多，知道吗。

你看那些做得很大的那些人，到头会被学科，被自己对亲近的人科，对不对，因为只有你对亲近的人才能够接近你，然后你们很erta，可以選坐，三分钟，你喝不水 我的，太难受。

你们真的千万别干贸了 我看这个点太容易干贸了，你看淡淡了我，OK，那我在墙上一个点就是，咱们一开始总说那个其他弟弟一个表现吗，你反驳被人的时候一定要一定要一定要先肯定对方，因为我就不提了 这个不行了。

但是你们肯定做过那种事就是，在吵架吵的最激烈的时候跟男女朋友或者说是，跟男女朋友了我擦 这怎么好事，跟女朋友或者说是跟那个，同事或者跟朋友，吵架的时候一定要忍住哪句话忍住。

最伤害对方的句话因为这种话是不肯逆的，因为你知道吗，你能伤害他是因为你是他的朋友 你知道他，所有的弱点，你知道这话能把他激亏 能让他不说话，他是一定要忍住 我吃过这样的亏，知道吗，我吃过这样的亏。

所以一定要精致这个点 一定要就是这个点，那，心报名的许愿啊 我建议你们一定要，听出息的录音，啊 出息录音其实比现在讲的要重要的多，那现在是这个很多老许愿嘛，那我们就是在公估一下。

再加一些关于职场和销售的心内容，我还是强调一个点啊 我这个 我不知道大家也没有做销售的，但是我完全说的是，我从不做销售啊 到做了销售 我明白了特别特别多的事件，我明白了人与人之间的那些小久久。

我这样给你们说吧 人与人之间，都是存在利益关系的，除了这个父母，除了父母 谁都不想 父母都不一定全行，知道吗，父母还需要你养老了，什么，所有人都要想每一个世界是我能给你什么 你能给我什么。

那真的看明白这个点之后你从永远都不会被骗，你知道吗，你看明白，我能给你什么 你能给我什么这个点另外都不会被骗，我昨天不喜欢到今天啊，就是 其实也遇到我很多的那个坑，很多的也好多投资人啊 很多那个。

那个做什么什么什么各种项目视频的人，都是跑过来 这个吃饭喝酒啊 聊啊，就是，说一些有的味道，你给我花个大瓶啊 说这个还要念不行 做多大乐了，反正跑过来了，对吧 那其实，换个人就被洗脑了，那我很难被洗脑。

因为我从来不清楚洗脑，他最后结果是什么呢 要钱，要股份 要什么呢，那我就知道了，我不听他说到所有的一切，我就听你最后你想要什么，我想要什么，你能不能给我你，我想要的，对吧，如果。

这个价值对等了 我可以给你想要，钱吗，对吧，但是很多人啊做生意或者说是，你们平时跟老板的接触当中呢，你们会不会很多的是洗脑，对吧，比如说，我们每一个人都在被什么洗脑都在被所谓的企业文化洗脑，同意吗。

同意的清单一，那可能，你觉得啊我虽然没有拿了什么钱但是公司的福利很好呀，但是公司这个分别很好呀，得到去都没有，真的没有，但是你就是在那个环境下被洗脑了呀，你就是不敢跟老板提长工资啊，你就是很努力。

去不肯提长工资，对不对，你也不敢辞职啊好多事，所以我们人特别容易被环境洗脑因为我们的大脑就是去接触这些信息的，所以那些人，跟我吃饭跟我这难的时候，我也很容易被洗脑，我也很容易，被，陷入一种思维逻辑。

陷入一种这个不切实力的幻想，那很多人为什么会被骗呢，人为什么被骗呢，就是因为他们有贪赖，啊或者是恐惧，对不对，所以，我们如果想，做的不被骗，那我们一定要知道一件事，那就是，对最后决定的时候。

一定要想明白，我能给对方什么对方给我什么，为什么这么好的事会落在我身上听到了吗，听到了听到，为什么这么好的落在我身上，我付出了什么，我跟他用什么交换了，这个是很重要，你知道吗，很重要。

我们说我们会面临这样的时候，加一些小的戏型啊，这个，聊天当中啊，跟别人聊天的时候，少用我，多说你，你知道吗，多说，你觉得怎么那么让我们这样，你不要一直就爱我觉得，我觉得我那个我觉得我那个我那个我。

不要一直我，我帮你去表达那个来自够的时候，或者说明天约一个地方，你不要说这个明天的感觉见面啊，你换成哎，明天咱们的咱们的见面就还要我今天拉你们上课，对吧，我说的是咱们，咱们老地方见，对吧。

你们看了你没感觉好一点，对吧，那同样，明天咱们在哪见，他就比明天在哪见，好一些，所以呢，对吧拉近关系是一个很重要的点，OK，还有一个，挺重要的点就是我们，会在生活中你夸想别人，那是我总非，聊没了那个点。

把夸边身材好，对吧，夸没的现在好你们就不能直接说身材好或者漂亮，你可以换一个方式说嘛，你可以说，一亚洲，都说，中国女孩的这个腰村比不好，我觉得你是个例外，对吧，那这样我夸，我夸过很多这样的姑娘。

她们的会员都特别好，知道吗，所以你们就可以养，就说夸养的时候，你得带一点，带一点那个对比，带一点那个那个那个那个那个，这个比啊带一些这个反差，你不要直接就说你穿的衣服是好看，你穿这个衣服怎么靠。

比如说你要跨女生啊这个穿衣好看，你可以说吗你可以说，这个，我这个衣服我靠，不那么好撑起来啊我现在，穿的你身上特别活配，你你你你你你你你这个衣服怎么下雨这是，这样夸，就是我们要去夸气息啊夸气息。

夸气息千万不要就是这个空犯的去夸，所以说，这个很重要这个很重要啊，还有一个就是出次见面呢，一定要记住对方的名字，那对方的名字，这个我不知道你们平时有没有做的啊，这个比如说你的同事的名字你都记住了吗。

你见面是很害怕还是很害怕的名字，来说一下，是是是是直接就打招呼还是很对方的名字，这很重要，很对方的名字会给人一种对，你记住他的感觉，如果你心到一个地方，你感受一下，别人记住了你的名字你是不会觉得特别。

特别受什么落精，难要的就是这么感觉，你是第一个记住我名字的人，这很重要，最重要，其实，让别人感觉到你情上高，其实就是在很多小的细节方面，对吧，那你可以看到我说的这些点，你把每一个细节的点都。

记住不就行了，你不要说导受怎么提高怎么提高，先不犯错，先不犯错是最基本的点，那我哪个地方错我就感觉了地方错我就跟两天我就感，对吧你承词以往，慢慢的，把，我交给你的东西内话，慢慢的让自己变的不不讨人业。

然后自己变成讨人喜欢，这就是情商起高的目的，和最基本的一个步骤，对吧，还有当我们去，安慰别人的时候，先不要说爱别哭了，这个还是骂一下结束变吧，你可以说或者说这个，谁失恋了。

你不要说还不不不不不不不不不我们是没有意义的，安慰别人呢，你可以说一个，你比他更慘的事情，知道吗？比他更慘的事情，还有就是你另一个反面的集团就是，你不要逢人就说你那些痛苦的事，听到听那一意。

不要逢人就说你的痛苦的事，但是我给你们讲我的许泪史是有目的的，是要告诉你们不要这样做的，所以说你在生活当中呢，千万不要逢人就说你的那些痛苦的事，我要把这个事当作你接近别人的方式，这个方式不对的。

听到了吗？，不可以啊，我们还有一个就是我们在生活当中，我们聊天呢，肯定会经常被别人打断，对吧？被别人打断之后呢，或者说我们不想再打断了别人之后呢，我们一定要加一句什么，你刚刚说什么。

你要不要他你在听别人的讲话，这个问题呢就是关于听别人讲话的事，听别人讲话是很重要的，还是我刚刚在公开课里讲的嘛，就是我每一个人其实都在渴望什么呢，都在渴望别人的认可，5956877244。

他们感谢到你的尊重，好 我再说一点啊，就是讲得比较临脆，这个点可能比较重要，就是在我们拿到老板的命令者，不是命令或者任务之后呢，一定要去问老板对吧，怎么怎么做行吗，对吧 当然这个问句是，比较详细的。

你给出一个计划，你要问他行吗，如果你不这样做的话，你可能会被过，因为就是说我刚刚说是你要去踩词老板的意思，但是你不要对自己踩词老板的意思能力太自信，懂吗，就是到你去执行的时候，你要再去执行之前问他。

我这么做行吗，听到打意这个很重要，这个很重要，因为如果不这么做，你可能会被过，很可能会说，你怎么这样想的吧，你还得干干，所以说一试你要去踩词的意思，然后给出一个方案问他，OK吗。

这是避免你甩锅的一个基本的行为，那不能太自信，也不能不自信，到我们人生就是在寻找一系列的平衡面，就是说，订不上所有的事情都是灵活者一，都是说是或者否，很多时候我们都是在中间一个平衡面，这个平衡叫什么呢。

我更喜欢称这位 Chaos，对吧，不是灵也不是一，就是在中间，那我不知道你们会不会，总是要求，这个一定是这个，或者一定是这个，一定是是或者一定是否，然后讲这个可能有点缩，都不知道能不能理解能力解解哪一。

就是，年轻的时候总会觉得，是就是是否，就是否，行就是行，不行就是不行，但其实你，在做过很多事或者，在一个圈子里面之内，你会发现其实很多的事，比如说你跟另一个人比，平什么踏进我不想，那没有平什么。

他可能是自立比较老的老员工，他可能是老板的这个，小丘子，阿满达到的，对吧，那当你知道，很多事他并不是灵活的一意的时候，你其实你就会接受，你现在就不会不舒服，你不会觉得别人气小，然后你要知道。

很多事他不一定是灵，也不一定是一意，他可能是灵活一之间，这个状态呢，让一个平衡点，那一定要注意我们去寻找，生活中的很多的平衡点，而不是，我一定要怎么怎么着，我一定要马上离合怎么着，你就是说完美主义。

这是病，听到了吗，我一定要怎样，这是病，很多时候我们要做的，就是接受心状，接受心状，然后让我事情，顺体自然的发展，绝对的是，对对对，否都会让你的生活非常不舒服，甚说，两条路，对吧。

很多时候我们在面前选择的时候，那我必须要了，选A选B，其实都会后悔，那很多时候，其实A和B之间，他有一种，有一个道路，就是你可以走的，就是拖着下去，拖下去，然后看事情的发展，我在改变自己的行为。

这个很重要，这很重要，可能你们现在听了一段迷惑，但是，最后肯定会遇到，肯定会遇到，所以，如果你记下来了，这个板笔记，我们为先去你发一发，那这里是笑着，有什么感想的，在去你说一下，这个，你们可别感冒。

我这边感冒了，我去，好，可能就到这里，今天课就到这里，然后，说一下你的感想，在这边先去，然后把这个路印，发在上面。

绝对ular。