# 泰迪核心课《情商提升班》：学员演讲部分+如何提升安全感

现在我先说两句吧，我之前接过百度的八卢，是一个你前八十七的就是一个把，做一个八卢，然后我都遇到过那种情况，很多人都是球铁导弹，不一定就是那个你是八卢，就是然后我就是我就是要开心你。

我要那个让你自己也承担事不担，然后就是有那种显示自己的那种，感觉吧，我还不太清楚他们那个当时是心理，反正就是喜欢出来事，我感觉跟这种人就是，我当时的那个总结的利益，就是想法就是能跟他们太计较。

要是太计较的话，他们就越远越厉害，最后那个就是，事情就会那个糟糕，变成了一发不够收拾，就是他们有有人跟你就是作对，一开始可能只是闹着玩，会什么挑战到待什么，然后到后来的话，你要是跟他就是死下。

就怎么说呢，是一个，最后反正我是把他剃了，然后还把那个记录什么，就是他发的剃了什么都删掉了，当然我现在感觉就是当时，处理就是非常不好，他有把他一些利用关系要好的人，都对我这个管理，什么来不如从出来什么。

显化来不好，然后时间长就走了，还会自征接其他矛盾，很多时候快乐，是一个比较好的处理方式，然后还有刚刚做的时候，那个不是有公司的，就有公司的就有一些，然后我做过一个成为员，那个时候，只能说第一次当。

第一次做管理吧，很难容易都不太清楚，不知道就是说自己全力在哪，我可以做这活动吗，我还可以，当时有感觉，下面领导那个，给我拍什么活动，我用做什么活动，然后后来我再知道，我也不自己可以，那个组织也活动。

然后那时候，然后那个，做那个演出，那部活动，还可以加分，当时我做这个学生员，感触比较深，那一点就是，领导那个，学生员，跟我一样，他是，我是靠技术上来的，当时那个，大家是公投，去那个选，当学生员。

我是做了我们的那个，学生板，然后把其他的那个，精神员的那个，那个，皮铁掉了，我才上来的，我明白的那个，学生员就是，尘是，应该靠体育上，但是我也没看到，总之就是，又按我，发生他就什么也不会，PS也不会。

A也不会，什么那个，做，技术性是，东西一点都不会，但是他们，班人那个，有那个，站板大赛的时候，就是，这是一个活动，班人性是活动，做那个，站板大赛，就是，跟我们班大停了，站板大赛，就是我一个人弄的，每天。

但是弄的，每天，半夜，两点钟，然后，那个，五六点钟，那些期望，然后，那个继续约解，就是，张丽雲我非常大的时间，但是他就没有，他就是那个，课语的时候，加吃饭，过后，或者是把自己的时候，而找几个人。

比这边天都能动一下，很多人都，请他的话，我，那个足处活动的时候，我就，因为我当时，很不理解，我就请他一个高胆的，我说，这有些分，有那个，那个，那个，那个，这个分，然后，那个BH的时候，大家讲壮。

跟大家说过这个，可能是当时我，青春也不高吧，怎么说，大家也那个，不放在心上，很多的，就是，我们是，全国的那个，就是，普通斯，和过来的，有些分公司就是，在于这个讲庄，有些分公司，不在于这个成绩上。

可能是有这一点，然后，我就，没找到帮助者，而且，应该是，跟我今天，我这个委员，委员，委员，也不愿意帮我了，可能就是因为，我怕打败了，也没那个，B5这个，我们之前的这个，这个，列细，然后他就，他就不喜欢。

帮我，走着，我又很配乎，林半的那个，小龙元，不是，不是他，他很难的，我很配乎，这个，林半这个小龙元，他自己，什么都不会，然后还能，从头成为来，然后，就用这个，还能，掉动周围的这个，这些人去帮助他。

我感觉就是，然后我非常配乎，他这个，还几个，还出什么，然后，等那个，结束的时候，也他也会的那个，周围续圆讲，然后那个，我也会得到，但是我感觉，我很不值得，因为我这个，年代这个，不，不动，我过得非常累。

就是，你没，就是，很多东西都是，积密性A，都没得到，其他人的帮助，所以我感觉，我这个就是，做的学生失败了，然后还有一点，就是，我，我当的是那个，帮助我，然后，有一个，时间就是，天天自己，就是。

当时是大学的，然后，很，很影响我，这个大学的这个课，后来我发现，这个并在这，那个开始课程，应该没主播，然后我就，找了几个，跟我关系，比较好的这个，还有，然后，把他们设有，一个小孩，很多人，就是。

因为小孩，有一定的，权力吗，然后，给他们，这个小孩，权力，然后我在分两人，比如说，家境，前的，每天的家境，比如，之前那个，八国学，古兜东，然后，祖主，活动，什么呢，就是，我们都说面积嘛，或者是这个。

这些，PK，很多人，就是，活动体会，很多人，在那时候，感觉，我就做的，还算可以吧，然后，就要动了，一些大家这个机型，有，八个月，从事，在愿意出钱，有什么，不得出不动讲别，然后有愿意，组织，然后。

我们就发，有，跟着讲平来的，有，然后，反正就是，任了多了，我的目点，达到了，那个时候，就做得挺好，可能也是，因为我，就做了能力吧，后来，我已经，就是，他就毕业了，也就不做八卒了，从你来说，我。

经历的就是，祭祖，活动了，做管理，什么呢，就是这些经历，还希望，倒是，给点知道，和，一些，最近评论，然后我，翻译出了，谢谢，OK 感谢这位兄弟，我说两点吧，刚才，你说到，当，贴八八卒的时候。

做一个管理员，如果面对一些，你觉得他是导弹的，你可以试一下，跟他溝通一下，我要在，公开的场合，跟他说，因为，他是一种，小人，他背后同一刀，很多人都会看得到，劉理在，公开场合，跟他对骂，大家都看到。

然后他，有一定的粉丝，有一定的一个，拥护者，他看到，他受攻击了，然后就会，一起的，过来，攻击，你们两个，互掐的话，最后，影响就是，整个，八就看到，你们在互掐，最好的，处理方法，就是，试一下跟他交流。

实在不行的话，你就，试一下，把他，踢出去，也不要，公开说，懂吗，然后，如果其他人，会说这件事的话，你就试一下跟他聊，还不行的话，就把那些，实在是，说不通的，一块，清楚调，因为，这是，小人，你不能跟他。

蹊跷，门红，就红，就，不能红，就，不过，然后，后来，你也会，说到一些，关于我，早期也提到过，主持一个活动，你不要，自己，全干，对吧，你一个集体，可以分成，几个小对，或者，小左，先跟，小左，的一些主长。

或者，小对的对长，团结，然后，他们在去，团结下面的人，你这样做，就是会，很轻松，这就是，我说到的，你要学会分泉，对吧，该，他们管的，你就让他们管，并且是，分立，如果说，这个活动，最后是能够活力的，你就。

多把这些利益，多分点，给他们，这样的话，他们就会，很愿意的，帮你去，维护这个，活动，你们这个，工作，也能，很轻松，的去完成，下一位，要，演讲的兄弟，有吗，还有要，三脉的，起来，兄弟三脉，你说句话，看看。

有什么听到，说话，听到吗，兄弟到吗，又下来了，估计他的，麦克有问题，下一位，有三脉的，赶紧上，能听到，你说，说话，我说你可能，有点吵，人家我，会还在老板有，可以听到，你说就行了，以后，你们三脉子。

前较调，是好，这点我，我也是这么说，你说吧，我其实，怎么说呢，我是没有，走之过什么头脑，但是我是，参加的活动，真的是，很多，多到，基本上，也数不清，然后，给我的感觉，怎么说呢，虽然我没当入过管理局。

但是我看过，见过，太多的管理局，是怎么，被，由的时候是被领导干解，由的时候是被自己的，同类干解，由的时候，是被更多，还有，由的时候是被手里的感觉，然后怎么说呢，先说这个，被领导干解觉得，那些就是说。

你和领导，领导，关系，和领导关系不好，的被干解的这个，应该比有少，因为既然你能到，你那个位置，肯定会是，有一定的能力的，那样的比有少，当然，抛出就是说，抛出就是说，你的这个，最高最高最高，最高领导。

然后换人了，你的属于，一朝天子一朝陈，然后你被，你为替代下去，因为你不是，你不是，这个领导的心，所以你不天气，然后就是被同类干解，同类干解就是，同类干解去的话，就是因为你，做了一些事情，你怎么说呢。

应该算是惹怒吧，惹怒点，有了这个词可能有点过来，还是就是那个意思，你做的某些事情，触及到的问题，你比如说，他想管理接包人，用什么时候做你，然后你在背后，说他们说，朋友们坏话，这是一种，然后见到的更多的。

就是手蝶，人手蝶，人不听你的话，你被手蝶，人骗去，这个真的是我见过最多的，具体表现在，我在看在我眼里，具体表现的是就是，首先你，太个人主义了，就像刚才那个，兄弟说的，我想让你们干什么，你就干什么。

从来没有巧考虑过手蝶，再去玩人的做法，而且什么，你要你只要做领导，是绝对会有人，跟你抄反掉的，所以这是一定会有的，不可能没有，我记得特别清楚，现在我现在的，怎么说就是，小组组长的，是我们那个，头头。

就是大组长，提拔上来的，提拔上来，他的原因是，因为他比较能干，但是我们这四个小组组长，里面最能干的一个，但是他在手蝶手蝶的这帮人，觉得评论就不怎么样，因为什么，因为，他把所有的伙伴，全部都是自己在干。

他是干的，这四个小组组长里面干的最多的，而且他，就不因为他干的多，所以领导呢，给他分的活也多，我们这个，我们这个，我们这个工作，工作小组吧，工作组吧，是分四个小组，这四个小组有，大组长，还有副组长。

这个大组长还好重，因为是毕竟是他提拔了，但是这个副组长，他就是，怎么说呢，就是，经常会给我们这个小组长，小组长安排安排工作，就是，然后，但是这个副组长吗，别的小组长还不给安排，就给我们这个小组长安排。

我们这些成员看到之后呢，反应就是，你这个人，太会，不能说太能干了，他只会傻干了，不会干，你干的，不但没有得到，不得到别人的夸奖，而且还会，首先你领导觉得你傻与你，是，随便，以后可以随便分为你活。

让你干什么你就干什么，然后你手指也关，领导方便还好小，手指也好小，手指也好，攻忍看到看的眼里就是感觉，你这个人只会傻干，我们跟着你只会，活会越来越多，前一点，前一点不一定多，然后我。

有一个和他强返的例子，也是我一个朋友，我们这四个小组组长里面的一个，另一个组长，他呢，每天呢，上班之后，也没有说是，怎么样怎么样的努力工作，而是什么的，经常和这些，和这些我们各个组的这些成员，聊天互动。

很少见到他在自己搞这样待着，所以就没有很少在自己，搞一段，搞一段超过待过四小时，他最常见的就是，还会串的，没有经常，经常，我们怎么说的，我们那个，当一绑各种各样的，那些新的事物，新的消息，他都会。

在第一时间得到，然后，然后，然后甚至我们那天，我们大组长，有事情也会问他，然后，怎么说呢，他看工作，并不是死，而且什么，他有时候，也会，也会说别人，就是，考个别人，我们像我，我现在这个小组长，就。

怎么说呢，很少考个别人，就是说你犯了错误了，可以我，但我，包容你，你发自犯了错误，我还帮你，但是那个，那个组长，就不一样，在你没法，就是没法，错误之前，我就，我就给你们，所有的人，定好考回标准的。

如果你过的这个线，我也考回你，但是，那过的一个线之后，我会说你，我也会考回你，但是并不是说，并不是说，就是怎么说呢，就是，可不可以严厉的那种说你，我会，比如说我会发，发款，他会发款，你这个，指招没有。

你这，两个小时，是那些生产指招没有，合格，然后我会考回你，但是考回你完之后，我会把这个钱，并不是说，直接扣你，我会私下的，给你或者说什么，我当着，所有人的面考过你，私下的，我还会，把这个钱给你，只要来。

记要来，怎么说呢，因为我经历过这种事，我也会上班吃到的，以前刚好班，就是总是，也是，各种原因，也，睡眠有关系，然后，交通也有关系，总吃到，我吃到好几次，然后，然后就，也是被发款，但是发款之后。

他私底下把这个钱，给我，把这钱给我之后，我就，就是，真的是，特别心理，怎么说呢，就感觉这个人，真的是，情商很高，很，很会来事，我，我也讲这么长时间，我想说的就是，你，干一掉，不能说是死干，而是要会干。

一定要，默清所有人，默清所有人的脾气，有的人吃软，有的人吃饮，要对真上，不能说是说，一味的就是说，我只要把这个工作，更好把，这些，领导球，分户，我的活干好心，而是，更知道的是要，跟，手底下的人。

搞好关系，然后，我也没必可说，不怎么，不怎么会叫，但我，大家这么多时间，我下面了，感谢这位，小小冲地分享，说的，确实是，那么，这里，如果说你这个，当一个管理员，角色，搞一个活动，搞得不好的话。

大家都会看在眼里，有的人他，真的就是，所谓的小人，你知道吗，像那种，在贴巴里面，跟你，黑的，像刚才，说的，一些领导，要这么做，肯定会有对的干的，这种人，就是小人，我们对于这种人，你不能要求，他把这个。

形作好，你只能说，他不闹就行了，他一闹的话，里下面，就没有办法做，所谓的，亲闲，人，原小人，如果说你，没有办法，原理他的话，尽量做到，就是，哄他，让他不要闹，有的人吃，软，有的人吃，硬，对，对他。

就软一点，其实你在他，前面，跟方向身位，可能是，认识一下，但是，在，大局来讲，你是钻的，你不是亏的，因为你，做这个事情，做成了，他也没闹，你顺着，你要做的，视为，做的方法，你做，做成了，然后。

你上面的人，你会看到，你下面的人，你会看到，你整体的，鞋状能力，也就强了，所以大家可以，控制的好自己情绪，跟一些顶状力的，或者是，黑理的，不认同理的那些人，不要去跟他们吵，尽量的去，在他们妥协。

让他们觉得，他们贏了，理输了，理解的，情大意，这样的话，他的心里，就会爽，他就不会跟你闹，他不跟你闹的话，实际上你是，已经到你没有说，因为你要做的事情，做成了，OK，下一位兄弟，有Samych，想了吗。

还有要Samych，想了兄弟，今天怎么，这么修设的你们，我记得，上个星期，我在主持的时候，大家都抢脉，都是排码的，上去，真没有吗，有啊，见远，说话看能不能听到，说话看能不能听到，你说句话，让大家听一下。

没声音啊，你这个麦，可以了，能听到吗，能听到吗，能听到，声音太小，你可以调大点，现在好了吗，现在好了吗，现在好吗，现在好吗，今天这个主题的话，就刚才听一课，我就临时想到了一些，就是可能也跟。

管理者方面的有关吧，第一个是我，大二的时候，去墙下一个快递公司的，ADT推广，就是把那些，CPU，放那些快递打成，那个软件，然后，就把他们，装这个软件，一刀客户嘛，就，他们就可以通过这个软件，来收手到。

附近的一些，港币的，就可以更好的方便他们做生，就是做出主持的那个生意，然后跟我们一起，里面的一个主长的话，是我铺进一些，这个认识的一个，可以算是同学吧，然后他呢，他做事是很直，但是他，他有个切点。

就是说，他可能是发现你，可能是工作中，做得不好的，就是说可能有点难上了，或者是，有些工作，是到位的地方，他不会直接跟你说，他就直接就跟那个，上级那个，就跟那个老板说了，就之前有一个女生的话，他就可能。

工作上就是，有点投工检调那样，因为时间长得，有点难上了，可能就，他没跟，他就直接就跟那个，老板说，然后那个老板就贫进他，我个人觉得那个女生，是凭我能力的能收回到，具体做的那个，那个，那个大面比较多。

我觉得他可以，跟那个女生，沟通一下，让他，不要说，太难上，这样的话，就比较好，他不止于事实这样啊，还有一些，其他工作方便原因，都是直接就上报给老板了，然后老板就直接，就会，披头盖脸的，太不及。

除之谁说的，就会，以作你，就是，反正对你开兑就不好，我就记得有的是，反正女生的马虎了，有点这种大小刀，高的一种行为，不怎么好，还有，还有一些事我，感觉，那个我们的一个部长，他，他，要求我们做工作的时候。

每个月的会起我们吃饭，我们就会开，我是记得他的嘛，就会，会写一些稿子，或者是，开给照片之类的，工作也不是，很累也很轻松，有刚开始上回的时候，可能是，不熟悉，经常出他错证，他会批评你，但是他也会说。

你这个人的优点，拿点做的好，拿点做的，不是那么好，虽然是当中说的，但是他又，记住你的优点，一说你切点，然后说，就让你很舒服，就接受了，当时他说过，我觉得，他称处理方便好，然后他每个月，也请你吃饭。

聊聊工作，聊聊先前，或者是来来来来去，电爱方面的东西，对了，这种部长，是挺好的，我就，想像是，就挺喜欢这个部长，他就不处理方便，也挺好的，而且有人欺负到我们的部门的时候，他也能直接就。

不管别人的关位有多大，就比如，别的部门要求你，要求你的干涉，去做这事情，就，你命令的方式，然后，做完这还说，你做得不好，然后我们去人，去人就很委屈，他就可以出头，领装他们，就，那个时间到了。

大家还要听吗，没事，你没讲完你，继续讲一下，法里刚才没讲完的，讲完，那个，就是他会，替我们出头，我就觉得，这个部长呢，一些，谢谢行为，挺好的，而且他跟，其他部门的一些部长，都处理的关系，都处理的很好。

是比较延传，但是他有自己的，那个，破例，就受阵说的，那个，要延传，也有破例，就是，他虽然是个女生，但是我觉得，他的能力，是挺能干的，还有之前我去，许家做老师的时候，就会，就是管理一些学生，有些学生。

就比较调皮，而且他的支持者，也很多，可能你相课的时候，他不想听，但是他会讨论，这时候我，是怎么做的呢，我觉得，如果当中，平平看的话，他可能是，就，不会听你的话，那时候，我就，让他，管理班级，让他管理。

这个班级，就说哪些人，相课，不听，相课不听，喝导乱的，你就，帮我管一下，然后，也会让他，上来做这题目，做出，题目之后，就表扬他，如果是他自己做的不好，我也会提醒他，就是，推拉马，就你推你，拉一推，就。

想发声明，他做的不好，就惩罚他，如果他做的好，就，表扬他，就让他做个小管理者，他这个自己，也，就是挺有能力的，也，有另一管理的东西，然后这个班级，就，也对他管的，很好，因为他支持者，是挺多的，所以说。

这个也是，我想跟大家分享的一件，还有，虽然我主持过，很少主持合众吧，就，但是我，参加一些机会，还要先，一些，就是一些机会，发现，都是一些熟悉的朋友，记在一起，就是，平常比较聊着熟的，人。

记在一块一个小针举，聊个这个话题，然后，其实没有什么交集的话，就，就，就不会有，是跟你说，太多，这个的话，我觉得也是，一个篩选人脉的一个过程，就可能，跟你这样的关系，比较相符的，因为，这里有帮助的。

你也对他，太比较认很，这个人的，就可以，继续，继续，交往上去，就比如，现在，我有一个同情，是中国海洋大学，在电视台，那边已经工作了，他，虽然他在这，就有高端式，我们还是比较聊的来，就是，反正就是。

人脉篩选人的过程，就，他能，他认可你，也认可他，然后，然后，有，互通网，而且，在这，呼唤的，这样，他自己也在小针举，说一句，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，建源的演讲，说到，刚才。

塞选人脉这个话题吧，我觉得，如果你要参加一个，新的，具惠，新的，一个谈题，你怎么，想去，认识一些，比较靠谱的人呢，所以靠谱，就是跟你，要做的是，差不多，然后，聊的也比较来的，你就看一下，谁会，在意里。

因为整个，团体里面，可能大家，都是新来的，谁也不认识谁，你可以观察一下，谁会在意里，或者说，谁干着，跟你同样的是，例如，可能你在旁边，喝饮料，对吧，他也在那边喝，你就可以了起来了，这是。

在一个小圈子里面，塞选人，选一些，靠谱的，另外一个就是，如果说，你是，做生意的，然后或者是，自己，开店的，你怎么，塞选一些靠谱的人，靠谱，你就看一下，他，认不认同你的，产品，认不认同你的，售后，如果。

不认同的话，对吧，极早就可以，花你一个，牛尾，你也没必要去，跟他就残，如果说，要找一些，合作伙伴的，你就可以，看一下，他具体能够，给你带了，一些什么，这样的东西，就需要的，可能，你需要，人流量。

可能需要，推广，可能需要产品，这些，你都可以去，看看，或者说，你在一个，公司职场里面，你要跟一些，什么样，人去学，我觉得是，跟一些，能够，没有保留的，交理东西的人，他也不会，去想办法，去坑礼，最好的话。

去找一些，等级，必定高一点的，前辈，不要找同级，因为同级，力是有精神关系，找上级，去学多点，同级的话，大家都是，做着同样的工作，你就，大家好，要做就行了，该问的问，但是你不要，指望着，他们会。

给你提供多大的帮助，因为你们是有，互相竞争，但是，你的上级，他可能就是，会没有保留的去，交理，因为他需要这个夜景，然后，下一位，要讲，要发言的兄弟，可以，上卖，卖序模式，许位以待，还有吗，这么多人，都。

潜水，不看了吗，OK，还有吗，还有吗，没有的话，我这里，给大家分享，几个小干货，也是，关于，情商提升的，你也想当于，最后，作为这个，结束了，等一下，我翻翻，我做了笔记，这是一个关于，如何提高。

自己安全感的，东西，骚得，骚得，就是，如何提高，你的一些，安全感，想听吗，快速的提升你的安全感，你们可以，人家，做好笔记，因为，本来，想，下周，我讲这个，情商干货的时候，才给大家讲，是这样的。

所谓的安全感，我觉得是，让你的心可以，定下来，可以很专注的，去做一些事情，老想着，有别的事情，没做完，我要做笔的事，老想着，这不行，我得去某个人身边，某个地方，我才能去，把这件事情完成，这是要，你的心。

定下来，这所以，心不安定，因为你觉得，不安稳，提升这个安全感的方法，是要做一个小范围的，去冒险，这个冒险，不是说要，真的去危险，而且，是让你做一些，没有做过的事情，是小范围之类，不是，说很大的范围。

举个例子，什么叫，大范围冒险，你从来就，很少，跟人说话，我突然间调，你正在，在创业，在做生意，不颜色，很重要的，你要，在街头，说服人家，埋一东西，什么的，这肯定就不现实了，因为你，原来很少，就跟人说话。

只能是，一步一步的，去做，那么，具体来讲，是这样的，有一个叫，特林沙的，修律说，上帝，不是要理成功，他只是要理常事，在暗圈，范围下，小范围的冒险，这是对你的，思维，只常的试探，看看他们，是不是。

只是看上去，坚固，这个思维机场，就是进固，你的思维，让你，一直躲在你的，暗书，屈里面的一些想法，那么，比如，你在不着急的时候，你关上你的摆度地图，走走，找到你，想找的店，因为自从，这个摆度地图。

高的地图出来之后，那大家很少就，问路了，问路其实，也是一个，搭上摩盛图人，让你，提高你打两个人，说话的一种方式，但，因为这些都出来了，很少人，就去问路了，结果也就，越来越质了，那你去这个地方的时候。

如果你不敢时间，你就不要用地图，你要去问人问路，那么，也得那个，或者，利用，你准备去买房，的一点点钱，可能你去，你买房，一个平米，一两万，最少是几千万，你可以拿，买一个平米的钱，去旅游，走出。

旅游那的世界，去看看，其实，不是很多，你可以开拓你的眼界，那么，你可以，试一下，去面试，一些，你看起来，觉得，不是那么可能的纸位，对吧，你的目的，不是说，你一定要得到，它的，路用，你只是去试一下。

成就成不成就成了，因为你还有原来的感慰，这就是想范围的，冒险，因为或者说，你可以拿出一件，你准，那个，准备，不要的，准备捐责，或者，扔掉的衣服，你拿出来，重新去，设计，采解，一下，根据理想，你好的。

或者你根本就，没想过了，要设计成什么，但是你可以自己改，改完之后，你就发现，其实也是可以的，那么，第二种方法就是，远离那些，太容易，获得的安全感，那我听说，羊鸟的，航家就说了，它说，如果抓回来的小鸟。

也性十足，不要，一下子关起来，你需要把小鸟关在，一个软的，网里面，让小鸟无法休息，也无处，壮事，等小鸟，立即，掉在，王底的时候，你就慢慢地，给它一些食物，如果还是不重，你就放弃于羊了，但是大多数了。

就会被一些食物所吸引，它会慢慢地开始吃，等到一个月之后，这些小鸟飞出去了，也会飞回来，否则就会死在某个地方，因为这些小鸟，它会被植入，一个信念，我是无法理靠自己生活下去的，人呢其实也是一样的。

你不能一直，待在里，原来一个熟悉去，一直的，待在原来的安全感，如果是这样的话，你就会发，发现你离开了，原来那个地方，离开了原来那个，原来你就发现，哎呀，看，没有地方，活了，你在也活不下去了，你必须回来。

这就是安全感，那么具体来讲，你在一个城市里面，你要搞，飞一个人，只需要做三件事，第一件事，提供一个，那个，二部队，只需要一件事就行了，给它提供一个，没有经济压力，随时可以上网看出吃饭的床，你就可以。

把它弄成费，新的，请答应，这很安全啊，它也那个，没有，不会说，我吃不了饭，有网，有饭，并且说，没有经济压力，吃了穿的力都可以了，其实很容易，就可以把这个人搞产费了，因为它，觉得我离开这个地方。

就没有办法生活了，已经习惯了，就是这样的，第三个就是，真爱生命，远离那些负能量，你就安全感就很多，你少看一些很惨，那些电影啊，或者那个，二书的电视区，惨淡的杂志，也不要经常和那些，没有安全感的人。

待在一起，天天就是抱怨的，他们就好像，那种垃圾车，懂吗，里面装饭都是，它机思想，负面，你要多接近一些，简单快乐的，看看那些，干净，明亮的电影和书，去做一些，无缘无故的，快乐的事情，为什么，我们现在。

很多终意，喜欢搞笑啊，什么什么，斗鼻无疑头，它真的是有原因的，你不知，为什么，笑反正看了就笑，一笑心情就好了，有过这种，体验的大意，你站在阳光里，你就会，慢慢的，再走一些黑暗，那第四种，你可以做一个。

恐惧的，保险箱，那其实，恐惧它，不是一个坏事，我们的，老主，我们的老主先的，潜意识里面，获得这些，记忆，因为我们的，老主先，它生活在一个，危机伺服的世界里面，其实，不仅仅是，一些主线，我们的父母。

他们也是一样的，觉得，这个世界不安全，觉得我们的，所有职业里面，公务员，国际，什么的，才是，比较安全的，因为他们需要这些，记忆，实在保护自己，你想，在原古时代，一个对冬天，有单优的，三顶冬父亲。

他会收集，更多的，过冬食物，就，马会感觉，这个过冬，食物不够，什么的，再当代，一个对经济，有单优的母亲，会继续，更多的钱，我妈妈，就是这样，她是不会理财，也不会想完，赚更多的钱，她总会觉得，那个。

我这个，这个月对吧，这样的多少公司，然后了，或者那个，说多少租金，就会想着，怎么，成多点，恐惧，是必须的，有意的，除非当她，主爱我们，更多可能性的时候，如果这个，恐惧，本身，主爱里发展，那么这个。

就不是好，的恐惧，懂吗，这个，叫，记忆，她不叫巨安思维，能理解的，情大意，所以，我们天生，对恐惧的事情，就是，练练不忘，只具让她，如意着我们，那有几种方法，可以，很好的控制，这个本能，第一种就是。

给自己一个，叫做，恐惧的保险，香，所谓恐惧保险，香是这样的，你可以做，几步，第一，你把最恐惧，最害怕的事情，写在，一张纸上，至少写10条，尽可能的，想尽，要挖空心思，也想不出来，再多为止，对，你找一个。

信任的人，或者一个，很安全的地方，做你的，恐惧保险香，把这张纸，叠好，放在这个地方，确保没有人看到，第三，我当，告诉自己，我当初的事情，是有可能发生的，但是，我要去告诉，不是，我需要去，做我自己的事情。

所以，我要先把我的，恐惧放在，安全的地方，等我做完之后，我在，回来，取走我的恐惧，那，第四，这个时候，就会发现，心理舒服的多了，然后，当然去做，第五，回到你的保险香，你就看看，多少，担心的，发生了，有。

多少，你会发现，当你做完这个，事情之后，有很多，理原来，担心的，根本就不会发生，你意思就是，你把最坏，最坏的情况，列在一张纸上，然后，你把这张纸放在一边，然后，去做这件事，做完之后，回来看看，那些理所。

担心的事情，有没有发生，就是这个意思，那第五个，提升你安全感的，方法是，做成功的日质，你就会成为，一个，留逼的人，那么，最好玩的一个，书，它叫，小狗前浅，前，就是今浅的钱，里面有这样的过程，过程的主勇。

工，需要做一个演讲，确决的，自己没有能力，小狗前浅说，还记得，你那个成功日级版吗，主人工就，翻开这个，日级版，发现自己原来，有那么多，成功经历了，做过那么多，留逼的事情，还会发现，我是一个勇敢。

并且有自信的人，最后，小主人工，成功的，在，大加面前演讲，很多人不敢演讲，就是因为这个，这就是成功日质的，威力，这个日质可以，是一本书，也可以，是一些信息，也可以是一个，我像，总之就是找到。

一个让你自己，觉得是在，太留逼的地方，那开启成功，模式，安全感，模式的核心，就是，自信，成功日质，就是起动，自信的一个方式，每天告诉，自信，我曾经，有多好，那么，成功日质，很简单，就是你每。

做成立一件事，你就写在，一个日级，你写吗，理解吗，理由你今天，这个月的目标，是专一千块，请你做成了，可能相对于，其他人来讲，你这个，不是很多，但是你就写在这个本上，或者说，你原来，跑步不怎么样的。

今天你，跑步极和了，可能以前，是个大胖子，今天那个，学校考试，跑步，你极和了，对吧，你可以写在这个，本上，时间一长的话，你回头再看，你就会发现，原来我做成了，那么多事情，理解吗，然后你的，那个成功感觉。

就会，来了，安全感就会提升了，理解的，请答应，最后一个，提升你安全感的方式，就是，面对恐惧，处理反弹，那，是这样的，当故事一旦，被讲出，过去的事情就会，被汤平在生命的，衣服之上，不会，向空中的，幽灵。

细节的理，意思就是，你可以，把你以前，最害怕面对的事情，说出来，懂吗，当事情，一旦，被讲出的时候，这些，你，你觉得，很恐惧，很丢人，很不好意思的事，就会，向那些，已经，做出爸爸的衣服，利用一个运动。

把他运屏了，他存在过，但是你把他运屏了，已经不在意了，他也不会，向，一个，幽灵去，细节这里，这是，最后一招，也是，最有效的一招，找到你，恐惧的底线，然后，去面对他，以前吧，我是，很害怕，人家知道，我。

担心，人家知道，我从小就，没什么爱了，后来我，克服了，在他们，没问我之前，我也会主动说，我家里什么情况，对对对对，就是在，电视剧里面，这酒戒毒，心中做的一个事情，然后，我们说的，这个东西，就是。

你要直面你的恐惧，你要面对完了这个之后，很快你就会，觉得你安全感提升了，之前，我也在，群里面，跟大家说过，我一个，兄弟，他，身高，只有一米无，我，我第一次，见他，很自备，低着头，不敢说话，因为他，30。

好几了，经历过一，是，失败的婚姻，离婚了，然后，他的身高，也只有一米无，本身工作，就是，一个普通的程序员，也并不是，赚很多钱的那种，所以他整个人，就比较自备，我第一次见他就是，完全，他整个人的气息。

唯一零，刹发的一些，负能量，你看到他，就想远离他的那种，然后我第二次见他的时候，他，主动的，介绍自己，他会说，大家好，我是小艾哥，主动的说出来，我是小艾哥，那么我第三次见他，他带着两个情人。

都是比他高一个头的，一米七级，你像，他同时，带两个出来，他不是带一个，两个，你说，留不留意，这就是，我要说的，这六点，提升，我们的，自信心，以及安全感的，六种方法，我希望你们可以，学到，然后我的微信是。

PUA，EDD1，你们可以，吓一下。