# 泰迪核心课《情商提升班》：怎样应对黑心领导的套路-校长情商主线

今天講一點比較邪惡的東西，我剛剛在公關客上不是說這個，先讓給大家一個套路們的什麼套路呢，就是說你們有沒有那種跟女生一會，不知道聊什麼的情況 你打個一，這個可能跟前面沒關係，我最近發現一個事。

我發現我們有一套路真的很掉，但是比較套路啊就是說，你知道你在什麼地方會有很多的話要說嗎，你知道在什麼地方會有很多什麼，在你長大的地方，所以如果你喜歡一個姑娘，如果她對你又興趣。

你們就可以帶她去你長大的地方，你從小去的超市，你的學校，你每天上一走溫掉路，在這個地方呢，我們會進入一種從你的那個狀態，你知道嗎，進入這種狀態之後你就忘記了自己緊張，你就怎麼樣，這些小套路啊。

但是這個不重要啊，但是這個不是重點啊，這個不是重點，這個不是重點啊，然後我先說一下這個，然後我主心說一下今天要講的東西，這麼多人跟我翻學習什麼，好我今天說了幾個點，幾個點套了一個對笑話，這個套路啊。

就是今天我不說嘛，這個怎麼樣防止被套話，你們知道被套話的感覺嗎，我曾經有過被套話的感覺，就是別人看似，對你沒有什麼，什麼要求或者什麼呢，就是然後就這個，如果你公司的這些上級領導化員工。

他會工作無意間的去跟你聊一些事情，或者問題，這個時候呢就會出現這種套話，那其實，恐怖我們時候套話，我們套的不是套事實，剛剛意識識可能我們都知道，那別人是套你的這個事的，或者對你這個人的看法態度，對吧。

在職場上就是你的看法和態度呢，也就是你選擇針對我，才是最容易出問題的，這就是所謂的很多政治不正確，或者怎麼樣，比如說你的公司裡出現了兩個幾段的，以及方向，出現人士矛盾的時候，那這就是套話的關鍵器。

你說錯話呢，很可能就是，你沒想到站那個隊伍，但是結果呢，你站的那個隊伍，就被拍子了，比如說你的領導，這個問你對某個人的看法，或者對某件事的態度，讓你評價，職位比你高的人的時候，來聽到沒聽到，請打一。

讓你評價職位，比你高的人的時候，這個很重要，你們現在可能用不到，當你們以後用到，你注意不到這方，當領導問你，評價職位比你高的人的時候，也要注意，我們怎麼說呢，我們只講事實不談看法，不比較態度，對吧。

我要請一針對，即便是事實也要選擇性的講，你不能啥都說，知道嗎，什麼都不知道，學會是最好的，知道嗎，我不知道，沒聽過，知道嗎，別傻了，什麼都，你覺得，這就知道，不能這樣，你裝作，不知道不了解反會好。

如果你什麼都講，對吧，比如說你說了一個，對方不知道的事，那你覺得，他會不會說是你說的呢，來，覺得會挺打一，他去外面搞事的時候，他會說是誰搞的呢，他絕對不會說的自己，他就會說是你弄的，對不對，不會說。

有人說我們要選擇性的據說，因為在你不知道，對方知道不知道的情味，你絕對不能做，做那個槍，槍的，你很容易，在情緒上了之後，被別人左右，被別人當槍士，對，被別人當槍士，這是防止被套法，那其實，你看那些這個。

畢伏劍，對吧，被別人套了，就不完蛋了嗎，拍了一個馬桶的視頻，對，或者說這種，這就很明顯的，那像咱們說，這不明顯的，對吧，那如果有一事，你想出來，你可能會得罪，某個人，你可能會，影響到這個。

同時今天的矛盾，你最好的方式是什麼，裝閃，都不知道的，萬能用語是什麼呀，我聽從我聽到那麼安排，更多最新課程，近在阿姆課程，QQ，598，556873，微信號，PUA，884，彭行和座聯繫QQ。

我尊重公司的決定，我不聊這些事，我只能做好自己，能做的事，對吧，我是一大條，然後我平常也不怎麼在這事，那沒聽過，你知道嗎，所以一定要注意，這個，人為年輕的時候，一定不要參與，或者一定不要過早參與。

表態戰隊看法，你的看法對領導，對公司一點都不重要，你只對你的直接的上級的領導，會的人家會覺得，基本上你一個人，到底能不能承認自己人，那什麼叫自己人，什麼叫自己人，就是搞貓劍的時候，會帶上你。

有好事的時候會帶上你，因為他知道你靠譜，對吧，那如果不當自己人，那就只能說，你這個人只適合，去完成一集工作，你去無法去戰隊，好事不但你，壞事也不但你，這樣，所以說，哪達已經戰隊了沒事了，很多時候。

其實你也不能不戰隊，那你不要輕易戰隊，你現在不能直接被人發現，你是那個隊伍的，你知道嗎，但是呢，你只被套化，比如說你戰隊了，另一個人，你不知道在戰民戰，那你要本來是戰隊嗎，對不對。

那如果你在雙方的博弈當中，你說了不該說的話，讓別人覺得，你這樣不是一活的，但他也不會表現出來，在這個時候，A 以為你戰隊，B 以為你戰A，這玩意好事都不帶你，對吧，好事都不帶你，壞的事。

他在前一前你弄了，這時候你怎麼死的，你都不知道，所以請上這個時候，是有程度應用到的，防這個邊套化，也就是算，反而是，反而是，反而是不是說絕對，反而是不要說絕對，知道嗎，哪怕你戰隊。

你也不能把這個事說出來，你要用行動去表示，那尤其是，咱們在以後呢，可能會碰到很多老油條，老香苦，那你覺得他們，會因為你的壞，而怎麼樣嗎，還記得小老說的就壞嗎，就是，我從來不看別人怎麼說。

我從來不聽別人怎麼說，我只看得怎麼做，你做的事，就是完全是對我有利的，那好，那你再堅持一下，那會覺得你是自己人，對吧，但如果你只是說跟誰戰隊，但你的行為上，沒有給予表示和中寵，那不好意思，你不是自己。

那很簡單嗎，對吧，這個，那個電影叫什麼，那你就要去，製取為武山，對吧，那個人去間諜，他得拿東西來，對吧，你得拿這個東西來，來，來，你什麼都沒有，你只靠一張嘴，那是不行的，知道嗎，這是第一個點。

就是關於桃花，剛公開課的時候，講過一個就是，什麼就會說話，之前我說了，這個一個是讓他別人說的爽，然後你去根據他說的話，去給一些點評，或者地詞，比如說他，就是說一些事，但他找不出很精準的詞的話。

這個時候呢，你要去第四，你知道嗎，第四，這個說話，這個說話，地詞之後呢，或者說拿這個筆記一下，這是前面都講過了，那我就不落實了，你們都聽到，那輪到自己整段發言的時候呢，怎麼辦呢，整段發言，那很簡單。

一定要學習受懂，講話的方式，那準則意是什麼呢，確定一個核心的意思，懂嗎，有很多人啊，就是他講話講半天，你不知道他要說什麼，有這樣的人聽打音，我是真的遇到過，就是他說半天，我又不是，你都得想要什麼。

我問他這個，他說半天不是想要的，就是說這些人他就是，說話不從腦子，你知道嗎，對我們一定要不管說是，你是要表達一個三分鐘，三十分鐘，還有所有多少分鐘的話，你要確定一個核心的意思，知道嗎。

就為了這個中心去講，你不跑題，這個你起碼，你的作文，或者說你不好題，你起碼是有一個最基本的分數的，如果你跑題了呢，那就沒譜了，對不對，所以在跟編交流的時候，一定要心裡，門清了，知道我要說什麼，對吧。

然後怎麼說，也很關鍵，基本上你們可以看到，這個太迪老師的文章，都是什麼樣的呢，對吧，講一個故事去倒入，然後再加一個，我表達我一個什麼樣的觀點，讓他強調，他結尾，他強調我的態度，對不對，知道怎麼說了嗎。

你會發現那些牛皮的演講者，都是這樣，他會說，我當年本科的時候，這個，對，講完之後，然後再說這個，所以我覺得，這個人，大家說一定要，怎麼樣，對不對，然後再強調一下，我前面所有說這些，都是文章的心。

這是想法，他是我經歷過來了，什麼，所以當我們再去表達的時候，對機會什麼呢，對機會，我們一上就認理論，你們知道那些，他會有非常地睡覺的事情嗎，那些領導，他們就是直接就說理論，對，直接說理論。

或者直接說那些東西，所以，所以我們，接下來的挺大意，我們不管是去做一個30分鐘，30分鐘的能量，我們整個的套路，就是什麼呢，一個故事，引入，然後觀點局中，然後強調社會，等於比如說這個，女人的世界是你。

而你的世界，必須是去深圳大海，那我怎麼說服你們呢，我怎麼說服大家機呢嗎，我講的一個故事，對吧，我跟一個女孩談了三年，然後把她當確實見，結果對我對我把我甩了，對吧，然後讓我視野都對。

然後說她有三隻故事對不對，那觀點是什麼，觀點就是我又不可以，再以一個女人為全世界，而沒有自己的生活和選擇和擔當，對我對這種的觀點，那最後，那我再說一句話，那就是，我之前的所有的經理。

她對我來的時候太痛苦了，我好不容易從深圳中走出來，我覺得不可以，再讓自己手裡沒有拍，懂嗎，這就是我的態度，因為男人手裡必須得有拍，這就是我想說的話，那再往下呢，當我們去表達的時候，你會發現越簡潔的詞彙。

越有力量，我們千萬不要取高賀法，知道嗎，這個東西其實要考慮受重的，我不知道你們有沒有去工廠實習過，有嗎，就是可能你覺得你是大學生，你去工廠實習，那可能你對的是同班的這些工人是否。

那他可能沒有那麼多的文化，對吧，所以說我們在演講，我們在講話的時候，一定要考慮受重，聽到了嗎，聽到聽到，一這很關鍵，一定要考慮受重，那為什麼說我剛剛說的那些黑套路，都沒法再公開誇獎了，因為他們也懂不了。

他們會覺得你覺得太淹了吧，不看不完，對，他很多時候是這樣了，其實真正淹到還沒講，要說的話，所以說我們去演講或去發言的時候，一定要考慮受重，對吧，你要跟一些很深的人，說一些比較前顯的例子，那大家都會說。

你聽到我都懂了，你找用，對不對，你要很很淺的人，說一些很深的理論，就說說什麼話，聽不懂，對，一定要考慮受重，那為什麼那些領導在牌上，或者說那些外交官，他們所說的話，我只讓人覺得說還不到什麼。

因為他不能讓別人知道什麼，因為這是面對公眾，那公眾是什麼思維，公眾是與性思維，有時候當我們在面對女性思維的時候，我們要做的是什麼，我們要做的是，是描述自己的狀態和感受，而不是真的去說個一二三，你知道嗎。

一個是接力器，這就是其實校長講課，就是會比較接力器，那我會把那些很高生的理論，發生一個簡短的，一些小例子去告訴你們，那這是一個很關鍵的時侵，你知道嗎，對於說簡單說，這個不跑題，這個不跑題。

不要這個不知所緣，說半天，你想好好的再說，你知道嗎，尤其是你對一對人，你對一個人還想，你對一個人的話，哪怕你，你不知道數產人，然後大家其實也不會，或者對方也不會太弄了你對不對，那你要對一對人。

你浪費的大家的時間，那會到哪兒覺得很尷尬，你知道嗎，或者說會有人就請問下，請問下，就就對，那不要這樣，對說這個有邏輯，這個不邏鎖，簡短，驚悍，對，多麼為什麼我講了時間都不會很長，因為我就講這麼好。

講好我就走，這麼簡單，還有我在強調一個東西，就是讓我們去閒聊的時候，你知道去動力是什麼嗎，有人知道嗎，當我們去跟別人閒聊的時候，我們是怎樣想去閒聊的嗎，你們知道去動力是什麼，可以打出來，有人說是感受啊。

有人說是感受啊，讓我們繼續閒聊桃花啊，這東西在顯得呢，你們可能說的就是比較特例的，那我說一個比較通用的事情，這個反應啊，這個兄弟說的反應非常的靠譜，對吧，那其實就是，這個反應，這個反應。

這個兄弟說的反應，非常的靠譜，對吧，那其實你們想想，當我們去說話的時候，那為什麼，你看，我剛剛一個人在講，我可能覺得沒有意思，對吧，那可能我看到你們說話，欸，看到沒有，我覺得很開心，你犯了沒，對吧。

其實人們閒聊的對大家去動力，並不是講交流意境，不是講脫官思路，而是，我想表達自己，進而求得認同，對不對，我原本讓你們打，一個是確定你們記住了，再一個是你們的認同，你犯了沒，其實你在跟別人聊天的時候。

你也是想表達自己，進而求得認同，對不對，就是剛剛說這個會聽啊，他不是說這個，嗯，嗯，嗯，那別人會覺得，他是個無趣的人，對吧，你看，如音機一樣，我說啥你都用來，對吧，這會不會，沒把提供的回應。

這真的會讓對方，沒有運用說下去，諸曲啊，選我，對吧，所以說，這個會聽的意思是，這是把自己的同理心，最大的情況，想去發揮在咱們這個談法當中，感受講述者，在他故事中的語境，然後用自己的經歷和感受。

也要對方繼續說，這個例子吧，你的朋友說，這個，我工作丟了，我被測退了，那接下來你會怎麼說，你朋友說，我被測退了，那普通不會，安慰的人說，還沒事沒事，以後還可以再找，那才媽的，誰不出場再找啊，對不對。

這個時候，你應該說的是這個，不會吧，你也不想，你這不到了，你這是想讓他繼續，去描述這個，具體的細節了，那些很多人，他就不會想到，去去去去去去去說了，對，這時候你要把自己，帶入到他的情緒當中，對不對。

你要說，那個，確實不得一件，我當時剛畢業的時候，我低風工作，也不很順利，然後我那時候也特別淡淡了，對不對，你要是，你要說出自己的，當時的感受，你知道嗎，你要假想，你也是一個，丟了工作的，路段，你知道嗎。

然後，你就說，我那時候，就是每天聽上打個喜，然後，也覺得，也沒有希望，也沒有失眠，你現在也會失眠嗎，我覺得也可能知道，你讓他覺得，你讓他覺得，你表達了，你的關心，你讓他覺得，你知道，他的感受和狀態。

你知道嗎，同時，去發問，知道，他引導，他繼續，去說，情緒的同步，那，在一個人，最脆弱的時候，如果你，給他一些幫助，這個時候，他就會覺得，這個時候，現在你去買一支，很便宜的股票，聽到了嗎。

你這個時候的幫助，你相當於，去花很跌的價錢，買了一股票，那他以後長起來，他會非常，記住你當初的幫助，當初這個同理性，當初的同感，你知道嗎，那中國，是一個人情的社會，你在他最脆弱的時候，就像一個。

一個最便宜的股票，你花很長跌的價錢，就把他這個心裡收買了，很樂而不為了，對不對，在帶入感，非常重要，去伴隨僵樹者的情緒，去遭受結局，去體會，他的感受，你知道嗎，但是，你們知道，這樣有一個什麼樣的問題。

容易經常犯的嗎，就是，明明是人家在訴苦，結果，結果你，你體會到對方感受之後，然後，身邊堵主，你一直在說你自己了，結果人家夢逼了，不是你在安慰過嗎，我們學完，我安慰你，對吧，也比較有一個很尷尬。

所以說我們，我們一定要清楚地知道，我們在看完，比如說你分你失意了，或是你說你失掉了，然後我說，以前我失掉的時候，我也不能用，對，但我不能就，就開始講課了，就知道嗎，我不能點是講課，我不能說。

我以前講學了一次，怎麼讓不能這樣，所以說，還是要清楚地知道自己，是一個，清聽者的身份，只是去引導他，受到情緒，而不要生命堵主，不要變成，他帶狠語的一件事情，我們直接，直接看，之前我，我現在看一些文章。

我總結了，這個七條，這個白技一下，白技一下，技一下，這最後的七條，這個，很重要，這個，在我們跟別人，溝通教陸當中，有七個點，是會讓你，變得會聊天，準備好比和職和手機，準備好心打一，三個，三個點。

會讓你變得立刻，就是，會說話，會說話，這道我們，其中不同的觀點的時候，在這間說過，稍微完轉一點，比如說，這是這樣嗎，我之前也遇到了另一種情況，把它，對，不能說，不對，不是，這是第一個點，我遇到情況。

可能不太一樣，你說得很對，但是我這個情況，可能不太一樣，你這樣說，別人會非常舒服，就覺得你會聊天，他說這個人會聊天，基本就這個意思，還要提醒自己，點點點是什麼，我們往往會，無意當中，進入一些爭論，對吧。

爭辯，有嗎，有這樣，相信打一，對我們會在那邊，聊天當中，就是，面積玩出的爭起來，這時候，也要注意，如果你，沒有沒有沒有了，到後面，這個是不是，為了打到爭取的答案，就是為了去走情緒了，所以說。

我們進入無意的爭論的時候，比如我們爭這個什麼，這個，比如說這個，可樂還是水壁好喝，那他們好不好喝，你隨便你自己喝去白，對吧，這就沒有意義的爭論，爭辯，不要超過三句，對吧，爭辯結會喝就行了，那我們去試弱。

因為，反是，都想在與人上，生活別人的人，是自卑的人，才去做的事，聽到了嗎，只有自卑的人才想要，在演藝上始終生活別人，這樣嗎，還記得那句話嗎，來我送大家一張圖，我來送大家一張圖，不在為你去嗎，來這張圖。

那，來這張圖，請上提高辦一張圖，那這張圖呢，這張圖你看一下，這個，然後我希望你們要保著一句話，這句話是什麼呀，這這個，信不足則多變，這叫什麼意思嗎，是老親答義，那你們覺得我們，為什麼喜歡跟別人辯論。

很多時候，控力不夠就辯論呢，因為你不夠自信，你想一下，別人說你壓不用快樂，你去反駁嗎，你不會反駁，因為你很自信，他們就是會用快樂，對吧，那什麼樣的情況，你可以正面呢，別人說，你不演講，我怎麼不演講啊。

我不是說，我之前都說，你不夠自信的，在演講這會是事實上，聽懂了嗎，聽懂，聽懂，所以說，這個信不足則多變，知道嗎，所以當我們，當我們遇到一些，就是你不想跟他吵，那種人，你知道嗎，那你就記錄這句話，就話。

信不足則多變，不是，說錯了，這個理不足則多變，不足則多變，你不足多變，我已經發了成了，提個版的群體了，所以這時候你就想，就不怕，是，不裝了兩個球體，不裝了，所以才會一遍的，去搶這個事，知道嗎，所以。

這個事情很簡單，很簡單，我再找一些這個，好，這是第二強，這是第二強，所以說，第三條，就是，這個，當我們在跟別人，數，當我們在想話的時候，一定要給對方一個參與感，比如說，這個我睡打算，然後你，我覺得這樣。

你覺得這樣靠譜嗎，知道嗎，你要在自己描述，一個事或者一個方案，或者一件事的時候，去跟對方說，你覺得呢，給對方一種參與感，你知道嗎，讓別人有參與感，也避免了，自己傻的，套套不絕，你知道嗎，第四點。

就是這個，要提醒，提醒自己，給對方這個，他需要的認同感，你知道嗎，因為這可能，就是對方，給你談話的目的，那很多時候，睡不這樣，情況的時候，我們就說，對，你行了，你真的是，我覺得靠譜，我這年也想上。

我沒有想到，像你這麼勾總結出來，你知道嗎，那對方聽了，就會很舒服的，包括是領導，或者同時，或者是你的上級都可以，還有一些情況，我們需要，這第五點，就是需要一些，知己的語言，聽懂嗎，比如說，開心的時候。

幾個長，比如說，對方上心的時候，第一個指，或者說，第一個指，然後，比如說，別人，這樣啊，失業了，買冰水，倒杯水，很多時候，語言包括，之前，之前我去砍架的時候，砍架的時候，是一個大姐，她的年一幅。

賣400多，然後我，說200了，她雖然，她在反反反彈，她在死活不給我，你們知道我怎麼做的嗎，有猜到我怎麼搞定的嗎，她在心裡打音，我告訴你打電話，就是跟一個，大姐，三四歲大姐，旁邊，我用了，咱們那個。

召訴，你知道我用了，咱們什麼召訴嗎，你們是個打個，那日，不是轉身走，就當時轉身走，可能就完蛋了，其實是這樣啊，她是當時那個情況，是，我砍到到日上了，我已經拉回來，那我用的是，Kino，Kino。

我走過去，講說，講說見，老朋友一樣，我就，我就幫我，好了，這個你看，我還是學生，這個也是，知己與言證，知己與言，就是，你不能只去說，那其實很多時候，很多時候，我，對教育出面色象啊，很多時候，就是。

我們需要，用一些知己接觸，或者知己的一些行為，取讓對方覺得，你跟她很親近，你知道嗎，我藏在，不是美女，一個大媽，知道嗎，這個時候，這個時候，你就得看你，逃脫了，這個制定語言很重要，那我們其實。

人的交流啊，不是，光是，百分之百的靠語言，那很多時候，是我們去靠一，知己與言，對吧，我行業為表情，一些這些偷作，這些東西，外部的教程，那我就會用，這樣啊，那，第六個點啊，就是一定要提醒自己，說話。

帶激動，說話也不要太快，也不要因掉太高，也不要啊，啊，也不要去朝起來，老闆都說，適當的，你看那些，真正牛逼的，什麼教父啊，這些人，他說話，其實很淡淡的，但是，我不會說是去，去幹嘛，就不會，不會說是去。

吵架，這就是，他們的，厲害之處，那一個很厲害的人，其實是可以，就是通過對人性的，把握，去套路對方，那第七個點呢，就是，一時，再不認同對方，你永遠，不要在對話當中，不信，諷刺和花苦，都記住了嗎。

都記住緊膽一，但是朋友之間，是可以的，朋友之間是可以的，那在我上進不消，那好，最後我再教，這大一點，黑，黑寫啊，就是，你們會發現一個事啊，這個，在領導，或者你們自己是領導，或者說你上面，有領導。

你會發現一個問題，也不是，不能撕兵啊，那我們可以保證，不優先的撕兵，不優先的撕兵，如果有人，敢當中，挑戰你的全面的話，就能動它，我只是說下跡，那我現在要說的，就是一個比較黑暗的東西啊，就是。

你們會發現一個事情啊，就是，那我們在處理一些事的時候，你會發現，好消息董事領導在說，壞事頓，是下面的人在做，發現了沒，領導那是好人，知道嗎，用領導是好人，這就牽扯一個，胡亏的問題了，領導員是好人。

那其實可能那個壞事是，是他受益的，他受益下面的人在做，比如說酒粒飯，比如說之前，比如說我是這個需要的銷掌，啊，這個我喊一個人過來當教授，但是我發現，你把它喊完了之後呢，我發現他這個，學歷不夠，學歷不夠。

那就很尷尬了，那你再讓他走，不太好對不對，那你怎麼能夠，比如說，這個，因為這是維城裡面的一段，然後我說的可能不太明白啊，大家聽一下，就是說我的小弟，就是說我讓我的小弟，就是我，我讓這個人來的時候。

我發現他不太合適，但是我感到走，也不太好，所以我就讓我的小弟去感到走，對，然後小弟呢，結果呢，沒感到走，然後他跑來找我了，他還在我擦，就乾乾了，就這個時候呢，我就開始套路，我說什麼，就這個。

上次我跟妳企劃的那封信，妳說到那，那封信啊，就是我後面說，就是他需要學歷的封信啊，他沒有啊，沒有啊，現在就郵局太難不靠譜了，他沒有，就那，感受到我的套路打6，妳的錢這麼說，先炸他，然後，而且的笑。

你的笑，這算是先免的聲明，這是不來我，然後呢，我看他的也是，是怎麼弄的，他就是嘴見了，我就忘了，然後在我後說，就是什麼呀，在我後說，就是，對吧，我給大家輔助一下，維城這本書很好，你們可以看一下，就是。

就是你跟，如果你那天是領導之後啊，你跟下面的人，你要是一個，有一層這個，緩衝的關係，就不讓他直接找到你，幹嘛，如果是個亂鬆青，就說覺得下了一台了，那維護隊領導形象，對吧，便於時候推協責任，比如說這個。

這個，這個事啊，你今天，那個你本人喊在當調的時候，你又不給他當調是這個事，對，對出去，不如助理是小趙，那你說，這個事，我完全不是那意思，這小趙怎麼辦事呢，但是是一致死，這個，這又嚇死在那什麼了，對吧。

這個時候呢，就，如果他直接找到你了，那這個時候，就比較尷尬，還是你要去像剛一樣，你上來先做個面責，對吧，先把這個責任推的壓制進，然後呢，再往後呢，你可以繼續說，這個，那想完這個信就不說了啊，我聽小趙說。

這個你的學問啊，這個人品種啊，非常高興，我立刻就拍電報，這個請先生來幫忙了，然後，電報上說那個，對，這個時候他這個人就很近，他停了一下，因為他假裝不知道，電報是什麼東西，在寫的什麼東西，然後呢，這個。

對方這個人呢，這個來當老師的這個人，他就上套了，對吧，這是先警，對吧，然後他就把這個電報上，的人說出來了，電報上的事說出來了，那，這時候這個小趙呢，是為了試探這個人，是不是善辦交社的人，懂嗎。

因為這個時候善辦交社的人，絕對不會對這時候，替我說出來，我從你給他條件，晚上就上套了，這個時候這個小趙呢，就不是是我，就是開始下殺招了，這個時候是最經典，他說這個，我本來是想請先生啊。

你過來當這個男男人交收，因為我是聽那個小趙說的，說你是男男的這個博士，可是你這個自己的，履歷場並沒有學位啊，然後這個時候呢，是講的這個條件，還是顯的是我不行，但是這個時候我還得給對你說話話，不是。

我覺得不計較學位這樣嗎，我只講正在失覺，反正啊，但是呢，這個這個不理的規定啊，你看看又推走了，其實是我不讓，但是我說是實上的，來吧他很，照先生的學歷啊，只能當專任你講師，這對難能聽懂嗎，我把事推給小趙。

又推給不理，總之，不是我對給你呢，不是我保證你當的，你們有沒有感覺到，領導都是這樣辦事的，感覺到的情大意，那其實當，只要能當上領導，他都不簡單，來吧，他不是我下面的推，就是往上推，來這個你們先聽著吧。

以後肯定會用到，對吧，這個不是往下面的推，就說哎這小子，怎麼辦事呢，然後實在不行了，就說這個我舉，然後你比如說這個這個，這個不理說這個不行不行，對不對，這個但是我不講這個啊，我不講這個，我只講真的實學。

我沒學歷，我是OK的，給你做一下嗎，這不過這個不理，規定的代表呢，很按照他們這個，先人的學歷啊，你只能當專任你講師，專任你講師，那就是他人呢，然後嘛，對手呢，是以至此對方就覺得，這個你又推給了小趙。

又推給了不理，就把他壓口誤演，這場時候需要什麼，笑補刀，因為他已經叫做低骨了，笑補刀，對手呢，就需要安死，就說，算了，但是我覺得呢，這個事小趙的推薦，肯定不會錯，這樣吧，我幫你破格，錄取為司教授。

聽到沒有，聽到沒有，看得沒有，我寄把責任推了，還做了一個好人，看得沒有，你聽到了你只能當專任的腳勢，但是我破格，我要把你錄取為副教授了，你會幹嘛，你會謝謝我，6不6，這6已經打了5，對不對。

這是這個你知道嗎，所以說我陪他嗎，我沒有陪，我按照我的想法，沒有讓你當專教授，但是你他們還有一個謝謝我，叫什麼意思了嗎，就是你被人家坑了，還給別人數錢，還有說謝謝他，你看看這個世界套路有多深。

這個套路就是這麼深，你知道嗎，所以說，當然我知道你們可能，一時半會當不上領導，但是如果你在領導，套路你的時候，記住了，你要能看出來他在套路你，並且你假裝，沒有看出來，而被他套路，你知道嗎。

很多時候你會去，要到一個自己的最大職，你知道嗎，所以，其實上次的上級客，就是我們上級客講，就是校長的上級客講的，叫父母，叫父弟有一點，就是他知道那個人，害了他哥哥，他先說，沒事你說，我不會殺我姐的。

我不會殺我姐孩子的爸爸了，就是說我不會殺你的，對不對，你說就行了，但是我這個人，是這樣的，我雖然，父母能不能被盤，但是我也是，也不是這麼狠的人，我會殺我姐孩子的爸爸了嗎，不會的，然後這個人，他一開始說。

不是他，後來他一定那麼說，然後，他聽了這個，教父的條件就說，教父條件就說，對吧，我沒有什麼要求，我不管你做沒做，你把實話告訴我，然後我就遇到你，我不會殺我，我不會殺我姐姐孩子的爸爸了，但是。

我希望你永遠不會回來，我計算也蠻好了，這人一看，原來我不用死，我可以走了，然後就說了，然後你覺得他怎麼上，出門就被累死了，所以，我們哪怕現在不是領導，我們也要知道，當領導，套路你的時候，你得知道。

覺得這個是很重要的請打一，因為我覺得真的很重要，很多時候，就像剛剛那種嗎，你看我成功的，不讓你當教授，你還得感謝我，讓你當了父教授，然後你還得給我屬權，還得謝謝我，對不對，因為，你如果，先吃一下的話。

你是可能會當成教授的呀，但是你就被我，剪一點點的套路了，就是因為你這個人太簡單，你知道嗎，那你如果是有一個，有信息的人的話，你可能通過操作，去拿到一個教授的職位，對吧，而不是，新滿意度的當父教授。

被我蒙了，還給別人出錢，那其實很多的領導都是這樣的，你知道嗎，他，好笑的也是他來說，壞事呢，要給下面人來做，很多工程黨員，都是這麼做的，那這就是，毛澤東說的這個，因為天地與地鬥，與人鬥。

與人鬥是最有意思的，那與人鬥呢，就需要這個東西，校長講的這個其上班啊，就是總是這個取高賀寡，所以你們也不要覺得累，這個因為你們總會用的鬥，對吧，那那，今天我也講到這裡，這個我不喜歡說廢話，好了。

回去好好笑話一下，我剛剛說這個故事啊，你想一下你的領導有沒有這樣對過你，有想起來嗎，有想起來你可以打字說一下，你的領導有沒有，用類子的方式對過你，其實把好友誼他說，比如說他說這個，這個誰。

對吧你最近的銷售很不錯，對吧這個，這個等你業績上來之後呢，我給你年齡獎過為傅，比如說你怎麼說了，但等到年齡獎之後呢，你發現你做不了主，對吧，你說你做不了主，那是怎麼辦，你這個人說了，那你就晚上推吧。

這個，我都去你立釘了，我操我這，我這人被上面可能太操了，我跟他們說了，我說一定要給這個兄弟，家我為傅的這個年齡獎，結果巴拉巴巴拉，但他們操彈，這個後來給他們說什麼，他們說按照你的經歷，按照你的資幣。

他們居然說他們只能拿，2000，這時候你心裡出不了了，2000啊對吧，然後我寄出，對我他們能忍嗎，你給我做了這麼多事，我能忍嗎，麻煩的，你等我你等到，我給你談，然後講上去你私幣，然後再出來。

好我怎麼不管了，幹嘛，就是你的獎金必須是5000，必須是5000，我跟他私幣了，這時候你也說，還沒事沒事，你講天也沒事，不行，必須對5000，但是我他們就定了，誰們如果私幣，其實我跟你們的演戲能找。

我跟你們的演戲出來，但是他自己不夠，而就他們的5000，懂了嗎，所以說，我本來就是要給你5000，懂嗎，本來就給你5000，但是我說，你那裡邊要給你2000，結果我一分錢沒花，我賣了一個人型，是不是。

那更黑暗的是，我跟裡邊的人，對吧，藏起兩天，藏起三天，那種情況，這種情況，對你看出來，你等到多少，但是就怕你怎麼樣，你怎麼看不出來，我帶這說了，你覺得OK，因為很多時候，他這個事，他不這麼明顯。

你知道嗎，很多時候，他這種事，沒有我剛說這麼明顯，所以你能不能看出來，就看你在，請他提高班，之後有那麼多努力，那嗎，我們要多在權力分享，對吧，我們不能，就是我們可以哪，把我們不知道怎麼辦，我們也得知道。

這個信息是什麼情況，你怎麼知道嗎，因為信仰苦，叫到665，也希望打6位，好，今天這顆就到這，然後就是，看不出來，跟看不出來結果，是完全不一樣的，當然是不一樣的。

最為虭 誰。