# 泰迪核心课《情商提升班》：最大利益化的三步骤

刚才我说的问题你们觉得就是说思考一下我刚才又说了个问题，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，我刚才说的问题你们也都没有听到吗，哎，哎，哎，哎，哎，好吧，当过了，过了，哎，哎，现在我给你们 just说，有一个，很，前显的，话题来聊，就是说，你说说说，但是壞了就當過了，算了，你們沒聽見。

你們現在沒有心思去聽，過了的東西永遠不會再說，過了的東西永遠不要去再說，過了東西不要去再糾結，能不能聽懂？，過了東西不要去再糾結，請上最主要是什麼？三個點，一個是維吻自己情緒，感知自己情緒。

然後是他人情緒，然後最後是什麼？給別人一個很好奇，答覆，就是給別人一個很好的答覆，現在有個二貨，有個阿緒，他是問我，把你的功力掌示下杯，我說掌示費三千，你們覺得我做對嗎？，把你的功力掌示一下杯。

掌示費我要三千，你們覺得我做錯了嗎？覺得我對的答應，覺得我做了的二，其實我不在乎你們，對了，對了，利益最大話，終於說出今天有要學的，就是說要說的話題了，是什麼叫利益最大話，他說媽媽的老定的錢幹嘛。

學會了我就不會寫的，我為什麼要教你？他有沒有想過為什麼要教他？，他幫我，我已經教了他很多東西了，他現在不知足，他不知足，因為沒有想過一個事情，你一直在求我了同時有沒有想過，我在幫你，其實是。

我不是因為收到你的錢，我只是喜歡跟你玩而已，你說要錢的話，我可以退給你，我退給你就是了，無所謂的，要幾塊錢是十別一個人是最好的，錢能撞了東西，你旁邊是人是狗一下，十別出了多好。

說說你們很多時候在乎的是什麼，永遠都是看到眼前一點小利益，而且放棄了就是將來輪得了最大利益，可能很多時候說活在當下，活在當下的利益是什麼，我就是這個叫展示費三千，可是你們每一個人敢去做。

如果你要了你就跟他說就像左往哥笑著說的，我上了這麼久都課我好累，他很聰明，他知道什麼，打個紅包過來，買紅牛，這個掉了我打六塊給我說，兵管的紅牛要十塊，你們說他靠不靠五笑，笑得靠不靠五，覺得靠不打一。

上課怎麼這麼大一把，是不是我今天沒放音樂，我現在教你們的東西是什麼，青山裡面平常我沒有教，水老出去我把它拉進來又出去了，密碼你有啊，你幹嘛老不進來，我真是搞不懂你們啊，你有密碼就進來啊。

你們猜我現在怎麼回他，這個二貨情願拉三四萬塊錢跑到上海去學一個二逼情商課，不願意跟我們學，因為什麼不信任我們，現在開始知道學錯了，信任我們以後，他又不願意給錢，他情願拉這幾萬塊錢，就是說他請要我們教他。

你是我們願意教這人的人嗎，大家先說說，願不願意，你們覺得我願意教這人嗎，有必要教他嗎，就像我受學員，你們都是我好屌，為什麼屌，你壓根都不信我，我求你幹嘛，我需要你這點學費嗎，壓根都不信我。

這是我最主要的什麼，更多最新課程，近在阿姆課程QQ598556873微信號PUA88s彭行合作聯繫QQ，什麼叫最大利益化，就是讓自己的價值體向了最大，你告訴別人，你不存在，就是說你不在乎我，可以呀。

我也不在乎你就行了，白白了，但是我李莫都跟你說是我也殺你了，所以你們不要去在乎，就是說那些旁邊，那些很閒的人，能不能懂什麼意思，就是說，而且很無聊的人很無趣的人，你不要去在乎他，因為他跟你沒有任何瓜葛。

根都沒有任何瓜葛的事情，你覺得有別跟他繼續就接觸嗎，所以說這輩子很多人就是糾結在一個地方，他不知道自己怎麼把自己的利益體現得最大化，你們應該知道我接下來會幹嘛了吧，把文字打出來。

我或者開個自由模式給你們，你們覺得我接下來會幹嘛，山谷我客的人知道我接下來要幹嘛的，說，你說，說嘛，說了，我開了自由模式，我不會放音樂，我接下來要講課了幾點課程，真正要講的課程，怎麼去做到最大的一話。

想不想聽呀，怎麼做到最大一話的步驟，你看沒幾個人願意聽，做到最大利益化的步驟，現在第一步就山谷，我做到這一點的一話，就是說現在為什麼好多人覺得我掉，但是什麼，我做的事情都會乾脆利落簡單出報。

因為我要講就我聽音樂，行行行行行，最大利益化是什麼，就是讓你得到最大的價值體現，第一步肯定要什麼，你要學會怎麼去尊敬別人，能不能聽懂，最大利益化的第一步叫怎麼去尊敬別人，為什麼要去尊敬別人的第一步。

因為你只有尊敬別人的同時才能從別人那裡得到價值體現，這話能聽懂嗎，就山谷，我不會再講了，然後你們自己聽錄音去怎麼學習的自己知道不要問我，我的學員都知道，學東西不要問我，自己去執行我去給你錄了。

你不要執行你老問的話，就是說你根本都沒做，你覺得你一直沒有意義嘛，做錯了都是好事為什麼，因為你在思考，第一步怎麼去做了，你們太呆吧，中午是不是想睡覺，想睡覺我陪我寶貝玩去，我寶貝在外婆家，他看著我笑。

不知道你們有多少人看到了，我寶貝玩了小時平，外婆家截圖給我的，好玩，我需要的是你們把他描述出來，這是我做的就是我情向裡面提高過程，為什麼能提高，是因為我按照部著去做的，我做的事是按部著去做。

所以說有條理，我條理清晰的去做的，所以我會成功，你要學會就怎麼去增進別人，因為什麼怎麼去增進別人了，最少你要學會就什麼，平常跟別人接，說句你好吧，就像我做客人客戶一樣，我每天早上會跟他們問好，中午問好。

晚上也會問好，為什麼，這叫增進別人，說明我心裡有他，聊不來聽到，像你們說明我心裡有他，有對方，也可以說是增進別人，但是最主要是什麼，要心裡有別人的位置，別人的位置都沒有，你覺得這個事情可在乎嗎。

別人根本不會在乎你的，所以說平常你把它當空氣的時候，就像教父第一集，你都不去平常跟他接觸，他會想幫你嗎，所以說最大的一話，一點就是學會怎麼去增進別人，記住沒有，好，第二步了，第二步要學會怎麼去增進自己。

有多少人能聽到這句話，怎麼去增進自己，你們打出來，有多少人能聽到這句話，我學的是1或2，聽不懂就2，聽得懂就大1，因為你不尊重自己的時候，你所有做的事情都是好無意義的，對自己沒有價值，也不是討好。

這是一方面，尊監自己很大的，我希望的是什麼小班課程裡面，請上鐵高班，其實我不太遇恩，也講太多，因為請上班說太多了，他們反了會亂了，因為他們接受的課程是很多個導師，每個導師的系統性的教學。

但是他會越學越亂，就像很多人接受很多武功以後，你們覺得會不會亂，一個人他會4號很久，到就拿個適合他，每個都去學，每個都去學的時候，你覺得會對嗎，所以學會增進自己，去挑自己適合的那種，郎兒過來了。

所以要增進自己，然後第三點，也是你們最想聽到的一點，第三點，有多少人在注意了，有沒有人準備了比和止，這一點我會細話，老是幾個人打，幾個人打我不想說啊，我沒有想說，18個人了，18個人了，前後一點了。

1930分鐘的課程而已，我講情深很快的，三個你說完了，你帶回去練習練習完以後再給我練平和總結，我課程要很久，不他是講課的時候，你需要現一下，再給我發消息，說你今天聽課程以後，自己去執行所得到的結果。

這才是上課，給你不知作業，或者給你們一個題目，然後我稍微講解一下，你們去做就像大學的命題一樣，給了你一定要去做，第三點了，都來了，做真實的自己，第三點了，你會做真實的自己，你會體現你的利益最大化。

為什麼你去做行不行，先去做，做完以後就說，從記得說今天是正好是週末，第一步是尊敬別人，沒剛來的聽到，尊敬別人，第二步是尊敬自己，第三步是做真實的自己，你自己是什麼樣，你就給別人就是什麼樣。

不要去讓自己說很浮誇，很多人很浮誇到去把妹的時候，我看他我都不想說什麼，就像他朋友圈的沒專兵裝得太過了，有意思嗎，是不是感覺很多人朋友圈專兵裝過了，不是你的生活你也去做，你能做到利益最大化嗎。

到時候出問題的時候你自己根本看不住的，現在這個狼兒禍你看看他，他說他自己改變了，他改變了哪裡，思維他們一比都沒改變，還是這麼累，我逼著他去學他都沒用，真不說什麼了，我就讓他給祖傑他都不懂。

他老大得知什麼，錢我給你就是了，關鍵是你把事情做完心嗎，你看我喬從不說他，喬和媽我從不說為什麼，他們知道去辦事，辦完事以後學了的東西再據說總結給我，做完就都好了，他根本就是說平常只會生嗎，我該去玩了。

你問問他，他往往以後是學到什麼，他只是身體好了，他身體都不願去訓練你，你知不知道很多人，他連經濟神都沒有，他老大就會每天胡蘇亂想，胡蘇亂想，真的很煩惱的人的，老實地去做自己的事情，不要讓自己胡蘇亂想。

特別累的時候就運動，這是我逼著你們為什麼是第一步這是最累的逼著你們去做，因為突破這一點的話，你的人整個精心生氣貌會改變，真的會改變，反正真的是連你們三客好累的，很多人不願意教課程就是總結給我。

我的學員還會教很多人，你們問問問問，讓你們喬斯兄分享一下，他給你們分享了最好的，我們要加上去了，你告訴他們什麼叫開心每天，他們覺得我學了東西，只是說現在體現不了價值，你要把妹我可以教你。

但是你把王妹以後，你就是說很難受自己，就說突然又防守夫婦，你不要找我可不可以，如果你想就是說把王妹以後還是很開心，你就老老實實聽我做，如果你只是要把王妹以後，一會兒又防守夫婦心態什麼很亂，對不起。

我只會教一次，教我這一次，下次我不會再教你們，就像這個，敘一樣為什麼要不教學費給我，要不就別再問問，因為他防守夫、防護，每次裝閉一樣，老到底不想死，有人，有意義嗎？就是說喬，貓在我一上貓來說。

你在的話讓你說，喬，喬，我剛才跟你不知了作業啊，尊重別人，尊重自己，做最正實的自己，你用手機也行，一人拉著點擊發言，這是個命題啊，記住，手機也能說的，這是個命題我給了你們三點命題。

自己像大學的時候去徒輸館、翻資料，自己去寫文章、自己寫論文，懂不懂了，可以嗎？能聽到，隨便你說啥，讓他們知道什麼叫生活，如果他們只是不在短暫的利益，我可以馬上交，可以交得很快，讓你得到短暫的利益。

但是長久的利益得不到，如果你想長久的得到利益，我告訴你，減短的時間是學不到的，最少要三個月，所以說你想在我這兒的學速程我可以交你，師父說的是為大家長幾考慮，之前那種速推或者說是減短的腰筋大善呢。

你推這個十個八個女人，這個是很好解決的，只要學了師父的套路，能力是很好解決的，比如像我們站隊裡的小，但是當你深入接觸，你打算你推完了之後，你還要跟這個女人出長紀國安心，就是說多長紀吧。

你想在走遠一點的時候，這時候就該落下了，因為你的心態不穩，你不知道過去用的那些招數，相處的方式，為什麼是這樣的，它有一個根源，根源就是你首先你自己是一個比較有生活，比較有開心狀態的這麼個人。

所以說師父說是三個月這個東西特意一點都不誇張，首先你要先打好心態還有一個生活狀態的基礎，然後你在去發生那型的隨便用的那招，你都會很得心右手，因為第一心態上的話，你自己很開心，你用出的就比較自然。

再一個做到心態上的這種獎品性，自己非常自信，然後你不需求，這樣我其實前一陣子感覺到了這種無需求感的求，你不會說是發了哪個招之後，你說了哪句話之後，你很富能量的，就是那種感覺叫怕失去。

這塊圓圓一下校長他們的羽絡中有一句話，就是說想得到和怕失去是完全兩種能量，我現在才有這種機會，就是說當你無需求感，然後你自己覺得真的，你自己很開心，想要你過你自己的生活，它對你怎麼樣無所謂。

你能不能得到它這種感覺的無所謂的時候，你再去跟它接觸，它就是當你受到它比如說一句話或者是那種小熱訪的時候，你就心裡邊沒有那種感情多動你知道嗎，它存你也好，或者是讚美你也好，你就會感覺這樣。

然後讚美你也好，你會感覺我吸引到它，但是它沒讚美你也不願意，我得說什麼是討好它，讓它怎麼接觸的話，你就覺得，接不接觸上我所謂了，我自己建立我就吸引了，你要是不喜歡我，那你肯定不是我的態了。

就是不會太大回事，知道嗎，然後我想想建立就是你自己的心態的話，我感覺還是多去，首先多去執行時務的就是這種，我認為很方便，像是學習中的青，那個青那個秘密，好，行，行，行，行，你差不多口才行，沒我好。

你說一下自己，說我下去了，反正把妹的話就完了，行，行，就我來說吧，它所說的是什麼，你要保持一種長期我能定的狀態下，你才能做到你最大利益化，所以說才能把到妹子，所以少就是說賺錢也一樣。

你一個我一定賺的那麼有，你怎麼就做，就像我隨時都保持一個很平穩的狀態，為什麼我沒跟別人立瓜個，我只是在做自己的事情，讓自己到那利益最大化，肯定了，你對隨都有需求的時候，你會做的事情很沒有自己原則的。

所有的就是說真正成功的人，它是有自己的原則底線的，能聽懂嗎？框架，所以說很多時候，強框架是生活的最好的方式，強框架的意思就是說對別人反抗情緒會很大，但是大陸情緒是很平穩的情緒。

就是別人說所用的東西對你是毫無價值的，為什麼？怕可能都沒有經歷過，你不會再會知道，他經歷過的東西，你要心想，其實他的精華就行了，別的東西去折騰破，然後讓你們堅持，感覺現在學了很多東西的狼狼的風向一下。

他現在可能就說風向下在運動的時候，人得到了心得，因為他是屬於那種好奇，很階級層次，不是說有階級層次的人，為什麼叫他很有階級層次的人呢？因為他生活在一個公務員階段，他和人生活的等級是不同的。

他們老東的所想的事情是什麼？平常會有很多人會來求他幫忙，真的會有正式思維，所以他們在幫過世的人，永遠學了東西都是很血愛的，所以說越學越愛，然後這個人就學了虛偽，很多人就不願意跟他們接觸。

現在我要扭轉他的思維，扭轉他強行扭轉，逼著我在強行扭轉他，所以說很多是需要慢慢來調節的，這二活今天還在救救一個事情，這個思維還沒開始理解，就是說我就是讓他解釋身體，開始變化，經濟生開始變化。

他壓根就不去想事兒，站的人，真的不去想，讓他風向下，你們自己感受一下吧，我正在寫了一個總結了，昨天我聽真的是思維比較混亂，說不清，一個月前接了一個任務，當時心態非常的爆炸，當時我們師父怎麼解決。

師父說跑步，我就跑了，但是我沒想到這個任務，說實在我沒想到這麼困難，因為以前減肥，我的身體有一定的基礎，但是真的沒想到是這麼的困難，一個半小時15公里，我開始跑到中期的時候，我不感覺得太長的累了。

一般跑到10公里，因為肚子要有講究，一般到5分半到6分左右的速度的話，持續到10公里，身體上就有點扛不住了，那個時候就有點放棄，然後可能師父說的也對我確實比較蓄意，當時想了一些爛起巴多的東西。

就給師父說我希望師父把那個壓盡退給我，但是確實是師父也沒有給我，然後我後面我後續繼續在堅持，怎麼說呢，可能確實，我這人可能真的比較在意這些東西，我今天誠實地想打大家說，我客具確實比較小。

可能平常振錢比較少吧，所以壓盡在師父那裡，師常的還會去想起這個事情，然後我就覺得還是需要努力去完成的，當然也不全是為了錢，也是希望自己能有一個更好的改變，因為之前簡陷我知道這個形象的改變是很大的變化。

我以前最胖的時候有223斤，223斤是我1米73的隔頭，什麼感覺就是三層下吧，肚子要為有3-4-4，我減回後期減到最受的時候是大概140了，我現在有150斤左右，然後其實身體沒有剛減肥那時候好了。

所以在跑步的這個過程也是比較辛苦的，重新又把到年減肥的那個過程重新利量了一點，身體上確實會感覺有力量一些，精神方面，你不會感覺到每天感覺那麼疲勞了，去前上一個星期去泰國玩，為了保持狀態，在泰國沒法跑過。

泰國確實太熱了，一般就在物理有活動的地方，做一下那個波比跳什麼的，保持半個小時左右，然後分間的做，每次30個，然後就一張一直做，休息一會之後繼續做，心態方面，我確實有一定的變化，一個月前心態非常的爆炸。

因為那個感情的問題，一想到之後心裡就非常煩，就做別的事情也做不下去，現在，也有跑步的原因，也有別的原因，慢慢地就放下了，我覺得其實苦苦的糾結一，這個東西走不出來，其實就是你不肯放棄，怎麼說呢。

就是那種覺得自己很酷的，付出了好多，然後其實你又不是捨不得他，你是捨不得自己被他給付出的付出，其實你看明白了，你該付出的已經付出了，你想要不來也沒什麼意思，這樣想明白了之後，他就這麼在意了，做好自己的。

把那個該付出的事情當今以前也是自己的一種貨去，當成一種經歷之後也就不能再意了，現在我基本上也不必講那個事情，我心態現在平靜很多，因為我是已經結婚了，我有孩子。

所以可能在把妹上一開始真的我就是非常非常的想，可能想通過那個來你不完畢心的那種自信自被，因為在上一段我太失敗了，當時現在有一個經歷的情況，以下來之後我發現其實沒有太大意思，最近我老婆準備一個開店。

然後我一直在幫她弄這些事情，然後我自己還有一些別的事情要做我要去賺錢，所以感情上的就是那些反新的那些事我反而不想了，但是其實怎麼說，這次你不覺得想可能運氣還更好一些。

什麼在這段時間其實也碰到過了得比較開心的，像以前你越去聊，反而聊不來，越聊一個死，但是也沒有那麼大的需求感，有心情呢開心就聊一聊，不開心了就強求，反正我覺得我現在心態變一些好多了。

真的就是自己做自己開心的事情，我不想去把妹了，我不想去談這些事情，我就弄好自己的事弄好自己的家庭，這些反而更好，不過，師父，我今天談成的講，可能真的我是格局比較小，我說這個錢我真的是有人說我會再疑。

我如果有時候我對自己講，其實五千塊錢我並不多，你聽我講，你聽我講完，我這個心態有的是我去覺得，其實真的，我把你肯定能讓自己實現一切五公里這個目的，其實也真的是值得，心態變成現在這樣，我也覺得值得。

但是有的時候反而想想，好像是不對勁，所以我心裡有的時候也在講這個事，所以說我一邊又在跑步嘛，一邊也在就結這個事情，什麼作業，第一個月的任務嗎，不是，是五公里這個事，不是分模式吧，我今天沒別的意思。

我只是說我平常你說我情商不夠，我甩心機，所以今天我把我內心裡最陰暗的東西說出來，我就是這樣想的，可能我這個人就是這樣，我今天談成的面對師父，面對所有的師兄，就是說出我不說出我這些事情。

可能確實有這些小心思，然後我現在原金量帶去改變，還行吧，還算不能說沒句話，至少該走了任務完成了，心態這方面也不像以前那樣胡子亂想，還有就是這十分記得我當時找心理醫生嘛，其實從第二個談話之後。

我也就沒有在和心理醫生去聊那些東西了，我發現其實閒人去聊也沒什麼用，還不自通過自己去做，通過生活之一，慢慢地改變自己的心情，改變自己的心態，可能這麼多年在這種單位上確實在久了，心態確實不太一樣。

因為整個環境都是那種環境，所有的人都在都是那樣的，你突然想改變，真的不容易，以前沒注意，現在其實發現身邊大環境就是這個樣子，我就在這先講這麼多，沒掛了，什麼？我知道你沒掛了，我能感覺得罵。

剛才有人問我什麼作業，你們告訴我什麼作業，他竟然不知道怎麼去上大學課程，你要我一步一步交給你什麼作業嗎，我剛才說了很清楚啊，有沒有上過大學啊，剛才問我就是說什麼作業的，回答我。

就是說在這打個一出來有沒有上過大學，上過打疫，那我不怪你，你們上過大學我不怪你，那我不怪你啊，你上過大學你就知道，大學只會不知給你一個命題，讓你去自己去怎麼去操作他，怎麼去方圖書館去學，好。

我再說一遍作業，作業我給你，你自己去方圖書館去擺度，就像我們所謂學東西啊，我剛入這個行，經理只給我兩個字，擺度，他只給了我命題，然後就是擺度，命題是什麼，就是什麼讓自己得到最大利益化。

怎麼去做了有三個步驟，第一步驟是什麼，中境別人，第二個是中境自己，第三個是做最真實的自己，這個命題，希望你們給我總結的，心得的，每個人都去做，為什麼這堂課不是這裡上完就好了。

上過大學的人都知道上課是幹嘛的，然後就是説現在課程差不多到了，你們就是説開始自己就是說想寫的人就寫不想寫的人我也滿得理，反正你們也知道，你逼著你去學沒用的，除非你在我小幫我才逼著你為什麼。

你畢竟相信我進來我小幫了，我好像不教你的對不起我自己了，就這樣，所以人想學東西的趕緊去學，反正我不想逼你們學東西，我說到兩遍了，你不要説我第三遍了，第三個時候我就真的不想説了，好了，上課。

就是説已經差不多到這個階段的話，你們知道自己要做什麼了，説一下，多少人聽見我剛才説的了，聽見了該幹嘛，把一打出了，聽見了我剛才要説你們去做什麼事情去，大學就是這樣教課的嘛，哪有什麼全部就説了親親的書。

像個保母一樣教給你，你能學到什麼啊，我只是給了你一個命題，這個命題你要做非常棒，知道嗎？你把自己想的就是說能做好多少論文就寫多少論文，就説了，這些被子可能還沒認真地去寫過論文，很多人在大學就是混的。

我的大學還是自考的，我比你們還累啊，差不多這個課程到這裡，然後學上雄音是付費給了校長是吧？是不是打一出來？，因為你不是我要幫你，我不知道，然後説這個命題你加了我微信把你的私人交給我。

加了我微信的就私人交給我，把這個心得寫，交給我為什麼，整個課程是需要你們兩個互動，互動完以後，現下還有互動為什麼，不上課課下還有互動的，所以説這個課程很久還有，我上課和別的老師很多時候互同的。

我也很做業的，你們要去做，能不能把這個課程給我結束啊，有多少人願意結束的？，有多少人願意結束這個課程的？願意結束的打一不願意打二？，沒人打啊，誰打了一啊，誰打了一啊，誰打了一啊？，誰打了一啊。

你能説話吧，上來，説兩句，為什麼説？，你說說你為什麼願意結束這個課程？説説，説説吧，來説説，我已經蠻在提上賣了，你和他們的四位是不同的，他們的四位還沒開發很完全，如果你們能説出你為什麼打一一。

其實我要就是你們打一結束的課程，為什麼要你們結束？，因為你們結束的時候才是真正的結束這個課程，但是我要的結束是你們把新的總結寫給我以後，我來點評這才叫結束，我需要是拉克結束，不是現在結束這堂課。

這堂課開始，我告訴你們剛開始，學東西是什麼，我講網課，你們把東西，就說學了東西，然後寫了總結，寫給我自己去學習一方讀書，培養你們的學習習慣怎麼這麼冷啊這句人，好了，下課吧，聽不到，外外們不會點。

你不要寫白白，你要下課的時候給我去真正的開始學習了，你們這句人，什麼時候叫作業，你不要問我什麼時候叫作業，你不要問我什麼時候叫作業，我希望的是你直接交給我的同時，你能告訴我老師我完成了。

你不要問我什麼時候叫作業，我不會強制你們叫作業的，因為什麼，像學的人自己會去學，我給了你一個命題，已經教你怎麼去做，你都不知道怎麼去做，這個命題是很簡單，它是也很難，自己想，想通了我來點評為什麼。

你們想通了以後，做了總結我在那點評那時候你才會學了東西，現在說了你一會兒就罷了，我一次很理解你們這群人的，然後，成跟我來說說話，成跟待會兒跟我說話，我知道你自己老婆有事，就是寫論我，好了，就這樣。

愛。