# 泰迪核心课《情商提升班》：校长2017.02.19情商提高班

听到了吗？所以我今天的目的是把情商给你们说头，让你们知道情商到底是什么东西，那我们可以从杜上或者从那个地方，可以找到一些东西叫什么叫做情商，这个情商，你会发现一些长的定义，什么这个情商是跟智商啊。

怎么怎么拿的，然后这个分为几个层面，什么什么什么，然后你喜欢你啊，这个我他把你的看不懂，对不对，你们现在是做合情，应该看你们看不懂，我说你们看懂了也没有什么用，所以这就是从他起发办的原因啊。

我想不想把情商跟上一个，真的就是听听得懂，摸得着的东西，那了吗，听得懂摸得着，我们可以去在生活当中，一步步得去感受，在什么样的社交环境下，那我这个情商这个在这个地方，他起到那个点。

也就是说我跟情商定义这个文章，曾经被领应所转发过，他就是领应就是，哎我也不是干嘛的，反正就是一个停留必须的东西吧，对不过呢好转发的，所以说我今天要，把我认为最实用的情商定义，将来还听，其实你们大可以。

想一想请上是什么，他其实并没有，并没有难去，特别难去理解，也就是说，嗯，包口算了大大，我算了大大，我都一直是一个，情商不高的人，但是我那时候不知道什么是情商，我总觉得，就是从小的都不说欢迎，说欢迎。

然后小学呢，后来今年，觉得这些不说欢迎想着，哎是不是到处中就好了，那初中，然后又想，哎是不是初中不是欢迎，大家高端得好，然后就就像一个大的大学，你们发现自己，好了一点，但是还是不知道，怎样做一个讨论。

喜欢的男人，那个时候呢，也是一直想要改变，去找不到，我要去改变的点，去找不到门路，这个那时候算是整天，活在这里的世界里吧，终于啊在我努力呢，去做销售，去做创业，去做联合习班，那在经历了很多人和时之后。

我发现我看透了，时间的一些背后的东西，但其实我看到推动也在之后，我并没有特别开心，你知道吗，我反而会羡慕像你们现在这样，就是，或者说比较上进，比较一门先生往前衝，就是没有太多的看到这个人性的阴暗面。

我可能会比较羡慕你们现在这样，就是说当你看过的越多，就是这个罗曼罗兰说一句话，我觉得就是这个意思，就说，时间唯一的英雄主义，就是在看透了世界之后，依然深爱的这个世界，听到了其他意义，这句话呢。

你可以拿去泡牛，你就是说校长讲经商课，他有一个特点，你可以直接拿我讲课的内容去，混了妹子，知道吗，就混了妹子，当然这只是一个点，你把别人讲的话，把别人说的话呢，记得心里变成自己的话，就是元化什么。

我记不太清楚了，大概这个意思吧，就是唯一的英雄主义，就是在看透这个世界之后，依然热爱的这个世界，因为这样是很难的，因为我有类似的经历，因为当我看到一些，人性背后的东西之后，我发现这个世界，无非就是当。

当权者的利益，当权者的利益团体，他回去维稳去干嘛，但是这并不影响我们去热爱这个世界，我们可以做出一整天下的百遍，让我们自己的生活，让我们自己的家人好起来，让我们的生活慢慢的睡不睡水，知道吗。

这就是情商的意思，没事我这唯一搞暗示，我成长太快，因为我前二十三年成长很慢，我是在经历过一场情感耗劫之后，强迫自己去改变，然后在两年内完成了，可能你们中的一生，都稳不成的一改变，但是过程的很痛苦。

结局我觉得还算幸福吧，之前的我，更多最新课程，近在阿牧课程，QQ598556873，微信号，PUA884，彭行合作临细QQ，死了，之后的我心中，就是现在的我，所以我会懂得了，你的情商。

可能我每个字上是没有办法去培养的，但是情商是可以通过经历去培养的，就好像现在的你藏着你，读过的书，I過的人，搞过的路，这句话也可以去放牛，那我们一支，我这样你，你正常收集这些东西，这个，现在的你。

藏过你读过的书，I过的人走过的路，当然这个不是我说的，但是，就好像我说，我说的情商是可以通过经历培养的，知道吗，那情商，决定的是我们人生的上行，而至上，决定的是我们人生的下行，就是说。

如果我们有一定的质商，我们能把自己恶不死，能让我们生存下去，听到了吗，而情商，而情商，是能够决定你的人生能走多高，知道吗，回一下，我自己平感觉总结的情商，但我们常常说的情商，我们常常说，这个人情商不高。

这个人情商可以，那基本上就是，下面这三个，最关键的点，你们可以记一下，那第一个点是，感知他人情绪的能力，感知他人情绪的能力，那第二个点，那是控制自己情绪的能力，第三个点，是目的会行为的高度统一。

换句话说，第三个点，目的会行为的高度统一，是什么意思吗，是价值最大化，也就是说，我走会跟别人，一个建议叫做价值最大化，你就是说处理，事情处理人生间，人生间的每一个小事情，我们总要去，让他价值最大化。

这个我等一下会去，找其他的案例，OK 那我们一个一个来，那什么叫感知，他人情绪的能力呢，你跟别人聊天，跟别人说话，跟别人一起工作，跟女生约会，你能否感受到，对方的情绪改变，这是一款终能力。

那我们就拿泡脱来讲，你说到哪句话，哪个词，哪件事，女生表现出不感兴趣的情绪，你能否感受到，你能感受到，就抓紧，换话题，你感受不到，就继续谈谓，听懂了吗，听懂听那一，继续谈谓，感情好话题。

这就是为什么女生跟一些男人，总会觉得跟这个男生说好累，好傻逼，对吧，这是感受到感人情绪的能力，那具体怎样去练呢，试条直觉说的，就是感受到他人的情绪，OK 你的同事，泡脱来，跟你说一通，对吧。

最近这部频道评论，然后你是怎么做的，你是在，把他说的，最近是都改了吗，都要接纳了吗，都要去怎么了吗，不是的，那牛逼的人是知道，对方因为什么事情，是走着情绪，我应该怎么去处理，怎么去喊他。

那么你照顾他的情绪，怎么去让这个事，就这么过去，懂吗，能够感受到别人的情绪，并且给他下下想要的回应，所以说简单点，简单点说，很多时候在我们的时代当中，别人要的并不是物质。，你懂我吗？别人要的并不是物质。

可能并不是物质，如果你只是女物质去回应，反而会伤了她，反昏然她觉得你看不起她。，所以感受她人情绪呢，很重要的一个点就是，你得知道别人想要什么。，具体的操作，就可以看出来，人为70%的情绪表达来自于表情。

，就算有的人喜怒不心于色，那么眼神也是中得出来的。，包括我之前配了一个图片，这样的，如果你在讲话的时候，没毛上羊，就说明，你知道自己问题的答案。，这是一个简单的例子。，就是你的看出来她在撒谎。

她明明知道。，但其实我们用不着这些细节，我们不是去做真判。，我们简单的在跟对方聊天的观察上路，不要只想着自己说什么。，多想想多观察，对方的表情，想想她什么时候开始门摊，想想她听到每个事之后开始不太心。。

这不是我说错了什么话，哪里有问我会对方觉得提了，脚勤不提别去。，感受对方的表情变化，并即时调整自己的说话，虽方式，这才是正确的反馈。，所以提高形状，从关注，从识别她人的表情开始。，这些能力不是天生能力。

我们可以去练出来，当你在说调当中混击久了，就会自然而有这个能力，但是需要去练。，第二点呢，我们去关注别人的回应，关注别人的回应，关注对方包括现下见面，还有微信聊天当中对方的回应。

而有的人我就见过这样的学校，，她很喜欢沉浸在自己的表达当中，不管对方的回应，非常不说，让别人无法进行下去聊天。，听到了其他意义，当你在跟别人说一些话的时候，如果对方给了你更反馈，给了你回应。

你要听对方说，并且根据对方所说的回应。，我之前遇过一个这么讨论人家的学员，是什么呢？她把她的问题说了之后呢，我给她说怎么怎么做，什么问题，什么问题。，她立刻就转移话题，她对我的话一个二刀进一个二刀出。

她没有做任何的回应，是你向我请教问题上切如此，那你生活中的人呢。，所以说当别人说话，给别人正确回应，就是一个好人喜欢的点，千万不要觉得别人说什么我不打理我说自己的很装幣很雕，，千万不要这么觉得。

可能你初中高中大学，什么你掉没事，那你一旦到了社会，一旦你失去了，这个想要她的保护，一旦你到了社会当中，你看看别人会不会惯去吗？，所以说我举个例子，从来没有一个朋友，你是关注别人的回应这个问题吗？。

比如说你跟你的朋友一直在说一个创意向，比如说怎么能拿一支把它挖挖挖，如果对方呢，她对你的回应是挺好，加油好好做，她一直是这种，，所谓鼓励的话，那你就应该知道你不要再说了，听懂了些那一。

人眼人都能看得出来只是在别人说话题。，包括我们举约会的时候也是，如果你说了一段话，如果你说了一段问题，如果这个对方，她对你没有什么正确计辑的回应，你要记住不要再自害了。

你总不能让人家说我对你说的话不该兴趣，，你会把人家换一块题，那你就非常尴尬，不是对方的问题。如果别人正在复言你还是在自害，这就是你的问题了。，我以前想过的一个案例叫做，你要注意我要去吃饭了的区别。

听懂了吗？如果你愿一个朋友聊天，他说我要吃饭，这句话听起来比较OK，叫做我要吃饭了。，他很可能是对你说的话不敢兴趣，如果他说的是我要去吃饭了，那就说明什么，他真的可能是去吃饭了，因为我不敢兴趣这一说。。

对方说去把握对方出的每一句话的小细节，如果你能玩的话，你老人差一定不会差，有听过老人差的吗？对，对我这些很考验情商的。，看一个人杀不杀狂，其实能够去看出来。，所以，如果你们有机会玩的这个游戏。

如果我没想想人不够呢，你可以在网上下一个老人差APP里面给泡牛，还有好的妹子，就是云阴的嘛。，这个就是给你们一个听客小福利，有一个老人差是给云阴的妹子什么的。长得不帅的开始，就算了，还是先聊吧。，好。

我们继续下一个点，就是学会感受气氛，全体当中的情绪是有化学反应的，是一个不可或缺能力，我们不可避免的要处在全体当中，，如果你知道什么时候干出什么话，不该说什么话，很重要。比如说，你一退开警示门。

大家强行比较宁重，那就不要开始斗逼了。，好，肯定是刚刚两人吵架，会怎么着呢。想想那些总是在聊天中制造更大的人，还有更尴尬之后主动转移化，提化其干干的人，他们是不是这个情绪中的两个集团呢？，想一想。

你们认识的人当中，是不是有一个人经常制造更尬，如果是把他的名字的剪写打出来，这是一个极端。，你们这个群体当中的肯定还有一个总是主动转移化，提化解更尬的人，他们是不是这个情绪中的高的人呢？。

所以说你选择做哪种人？你选择跟哪种人在基本上就决定了你这一生的高度。，他在练乃当中，以上三个点，将近的有位重要。，尤其是他当生气的时候，他不会告诉你为什么生气。，所以就会出现这种问题，比如说你不开心了。

没有，你肯定是开心了，我说没有就是没有，好了，把位我错了，你没错，我真的知道错了，你错了呢？，我想想就是这样的，也就是说女生突然哭了，并不是因为他没有吃到想要的病情令。，而是因为在其他的方面。

你并没有给他满足，或者说你并没有，或者说你在其他方面得罪他，这样了吗？，就是说老师罚你擦黑板，并不是因为你黑板擦的不好，也并不是因为黑板擦了，是因为你没有写作议。，我又跑牛也是一样的，知道吗？

你要知道女生不开心，完了不是因为他生气的那一件事，，不是因为你没有给他买他喜欢的衣服，也不是因为你没有给他翻衣服，也不是因为你没有说法，他发脾气不会是因为这一件小事，而之前所认的机了，。

所以当他并闹情绪的时候，你不要说因为这么点小事治疗，当你的朋友突然跟你吵架的时候，你也不要说因为这么点小事治疗，听懂了吗？你要去思考去回忆，当然如果你请上高的话，你都不用到那样的地步，。

所以请问很多问题，老师这个领导怎么办呢？，有这样问的，我问问问问问，总是去问一些这样的问题。，我这样跟你说，我是日费用一个回答做模板，叫做去跟他吃一个饭，摊开来聊一聊，摊开来聊一聊，你知道他想聊什么。

你跟他说你想聊什么，彼此之间就有一个很强的练金。，我知道这样做可能看起来很干，很跟身边难不一样，我就要不一样。你来请上提高办不是让你做拥人的，听懂了吗？，这个群体效应，以前我们研究生的群体比较痘。

就是招式节的时候就集体给老师买了一个东西，然后就没有单独在给老师送东西了。，我说，大家都不送就都不送，我特意练了个水果去老师那里，给他把水果给他，水果能多少钱，那可能觉得他都不送你最送不好了。

那为什么我他们就说要送的呀？，你知道你送这点水果可能以后找工作的时候，老师第一个想要的是你，听到了吗？和也，做不一样的事让别人说去吧，听到的前打第一，做不一样的事让别人说去吧，因为你所处的群体。

就是我们其上提高办之外的群体，就是普通人的群体。，你今天来了这里了，该做的是我要让你去做，你觉得并有去做，当然你觉得并有，因为你从来没有这样做过，并有之后呢，久了久之呢，你就会出意人情时光。，OK。

这是第一个能到，到这儿水喝，喝在宝宝，送你啊，哦，，要不要玩繁动叫 enable，可以为什么用吗？，第二个就是我们刚刚讲过这个感知贪心情绪的能力，现在我们要说什么呢就是控制自己情绪的能力。

这是情绪很多样的一个点，其实你越长大又会发现最难战胜的还是自己，因为我们人就离个妈的靠基础号蒙控制的生物，对学会控制情绪呢确实很麻烦，在加上我们每一个个体都是我们原生家庭的硬设。

你就是说你身上必定有你爸或者你妈的影子听懂了吗，你就是很多很多人因为父父前有加庭暴力的傾向，有加暴的历史他打打了之后也控制不住去大老婆，当你采访的时候。

他就会说我也不知道我在情绪充分的时候为什么会这么做，我就是觉得应该这样，看到没有，所以说我们每一个人都获得或少的笑，或者像妈，而且，所以情绪的想起什么，想起胜惊，叫你怎么控制，所以我要说的是。

人是可以控制自己的情绪的，你是可以战胜自己的，对吧，包括同样一类遭心的事同样一个小人，我们的处理方式从不成熟到成熟精力的一下了几个层面，您进的时候我们可能会想说这个很短，这个人好烦啊，你生气，把你爆发。

爆发之后呢，不会，在以后呢你学聪明了，你发现热小人不是这么好主意，你发现小人会，你跟一生的精力去黑你，我一笑，我心好，我心好，你看，然后你会有像，我觉得大家可以养一个撒果去碰我。

我现在养了一个小果果就三年，他发发这点，我发发完这点，我错错错，你们可以养一个狗，真的，那个天后牵着狗，就女生大善文，给人家旁边有你们的失娘，什么大善文都没有，对了什么意思呢，气圣，对吧，别着。

还好没有发作，对吧，一种是气圣爆发上后悔，他有一种什么气圣，别着，还好没有发作，那等到你共存出的時候呢，就是什麼呢？，但你碰到同樣的小人，同樣的髒心事兒的時候，，但你被那種就是，路上那種啥筆刺激，。

變你車或者罵你的時候，，你可能就淡染了，，碰到垃圾的人，不要你就好了。，你一點都沒有憋著，，你兩個沒有不開心，，就直接就先看，，聽說好像花路，對不對？，所以其實我們說，，最新的不只是對小人，。

對小人的還好，，你翻了脾氣，大概無所謂，，你大不了，你打一下，，打不了，你打一兜，對不對？，這些錯了當然不只是對小人，，但是很多時候，，你們有沒有發現，，我們的情緒對象是朋友，，是親人，，是對愛的人，。

我們總會在走情緒的時候，，說一些很傷對峰的話，，說完了，我們就後悔了。，那後悔呢，，也就是說你想做的事，，不你要達到的目的，，它不同意，，為什麼意思啊？，這就是這個情商，，不同意，。

你想得到的目的跟你的行為，，它不同意，，感生了你後悔，，這個就是情商的那種行為，，對吧？，所以在情緒當中，，我們是非常清楚，，什麼話可以傷害對峰，，所以此刻說了，，那麼這句話，，大家的後果呢，。

受不了所無法彌補的，，我們為說錯話，，做錯事後悔，，這樣的事，，是不是發生過很多次呢？，對吧？，說最狠的話，，傷害了最親的人，，這是情商提低的一種表現。，那這是對親人了。，還是我說那個，。

這回合的意思是什麼呢？，如果，，你發了的後果，，你不憋強，，如果你本人打了一盾，，並且你並不為此感到後悔，，OK，，這個跟情商沒有關係，，我今天又怎麼在做呢？，我不是控制不了做你的，，我何許控制。

對不對？，這不是情商提低，，如果你做了這個事之後，，你要後悔了，，來，這就是情商提，，就是沒有控制住自己的情緒，，好嗎？，還有一種情緒對象，，叫做這個討厭的人，，叫做小人，，叫做垃圾人，。

你但這個招惹到他們呢，，他們可以一直糾纏，，去黑你，去被地搞你，，所以千萬不要招惹小人，，知道嗎？，其實呢，，你大可以用盡一生，去折磨小人，，去讓他過得慘，，但是你同時呢，，你也搭上了你的一生，。

這麼做值得嗎？，又好像那個很經典的言語，，如果一個狗對師子笑，，他會去回頭嗎？，他不會回頭的，，所以我要說的也是這個，，我們這一生一定要有自我，，有自我的追求和目標，，所以我們知道在想要什麼，。

我們沒有時間花點垃圾人身上，，沒有時間花在負面四位的人身上，，我們有自己要做的事，，你自己想要的東西，對吧？，你真的要自己想要什麼呢？，是情商提高的一個重點，，那最後我們來說，。

提控制自己情緒的目的是什麼呢？，是為了給別人想要的回應嗎？，那為什麼要給別人想要的回應呢？，因為我們想要更多，，但我們給了別人想要的回應，，我們就可以怎樣，，就可以達到自己的目的，。

就可以讓別人給你開綠燈，，對不對？，還是我之前說的，，我們身邊有沒有這樣一種人，，就是不管你說什麼，，他總是喜歡第一時間否定，，比如說不是，，不可能不一定不一定，，肯定沒信，，我們身邊就有這樣的人，。

他總是第一時間去否定你，，後來我發現，，你有一部分人的否定，，是因為他們自卑，，還有一部分人的否定，，是因為所謂的愛，對吧？，包括，答我說的是第一種人，，是那種他只是為了可逆，，有口是之爭，。

他只是為了在言語上戰勝你，，你們喜歡這樣的回應嗎？，不喜歡，沒有人會喜歡，，我們每一個人都是可能被認可的，，沒有任何一個人喜歡否定，，而且如果你一旦否定了別人，，他立刻就會站在你的對立面，。

此時爭論起來，，至於事實是什麼已經不重要了，，但是不會輔輸的，，所以尤其是跟別人共識的時候，，千萬不要輕易否定別人，，這樣會把他放在你的對立面上，，不管事實是什麼，他都不會覺得，，都跑了就變得沒有意義。

，對你們發現，，尤其是尤其是人，，越不會直接去否定別人，，同樣的話，他們會說有道理，，但是他就這樣說，，我認識了你意思，，但是我覺得怎麼那麼讓我們，，對著他們的說話方式，，從來都是先肯定對抗，。

然後改說自己的觀點，，讓別人覺得，，他溝通交流很舒服，，就要討論還能夠繼續經下去，，明白了吧？，所以收集你們的孩子氣，，大家都成年人了，，做點成年人該做的事，，做點成年人該有的改變和樣子，。

如果你覺得自己不夠那麼高端，，心假裝自己很高呢，，可以嗎？，所以我們前方的終極訴求是什麼樣，，終極訴求是保持目的和行為的統一，，不管是存商還是智商，，把事搞定，半成，，假知最大化，讓自己，，愛的人，。

我的更多，，這就是青春高的行為，，比如說，，你女朋友不要拉人聊天，，可能你很快要睡覺，，你怎麼辦？，這個時候不懂女孩子的男生就不開心了，，然後想按更女的等門，，你為了怎麼這麼錯，，我加班到現在，。

現在我都沒做完，，你還要早起，，你怎麼就不能等事一點，，然後就把電話廣，，結果了5分鐘之後，，一個電話過來說，，你居然沒有跟我說晚餐，，看到沒有？，你的目的是要去讓女朋友，拍開心心的睡了，。

然後你也睡了，，但是你的行為呢，，並沒有做到，，這就是青春不夠高的一個表現，，青春高的男人做法是這樣，，我說的這個案例，，你們可以舉一反三，，不光是對女生，，對吧？你會說，，明天雖然明天還要早起感進毒。

，但是好久沒有陪寶寶說話了，，我們再聊一會兒吧，，對吧？，董事的女生呢，，這時候就會心靈神惠，，他是那名藥水架了，，他不會特別糾纏你，，我可能說女生有時候撒嬌看似無理取鬧，，他在意的是什麼呀？。

他在意的是你的態度，，並不是真的要去做什麼？，所以如果，，你真的愛他，，打擔去做吧！，目的和行為的統一，，不是有破裂，，你還是沒有聽懂？，我的目的是什麼？，我通過智商和情商，。

和我之前所有經歷得到的經驗，，我怎麼才能達到這個目的？，我並不認性，，我並不由的性作勢！，當你以為的由的性作勢，，你會發現你的人生會越來越慘。，懂嗎？，而不是越來越好！，再幾個例子啊，。

真的想要知道一個女生呢，，如果這個女生想要的是蘋果，，你花進了所有的機器，，給她買了一車香蕉，，她不想要，，拒絕了你！，你不甘心，你問她，，為什麼我對你這麼好？，你還是不和我在一起？。

這個段子她都聽過吧？，這關鍵的點來了啊！，是誰告訴你？，對你好，，對要和我在一起！，誰說的，，電視裡嗎？你還真信了！，所以，女生一樣的是蘋果，，你為什麼不想辦法，給她蘋果而是給香蕉，，你給不了就走開了！

，你花光了所有的機器，，感動了自己，，覺得女生應該和你在一起！，這樣，到最後，，你還剩下什麼呢？，你還剩下什麼？，看那些，，聽見上下班門口賭，，送她到公司，，她告訴我，，每個不是把女生做得很尷尬，。

每個不是起來反作用，，明明是想感動女生，去感動了自己，，目的是追求到，，而行為，，卻推向了反面，，就是情商第一，我跟接下來 我再總結一下，這個說一個經典的情商第一的表現，叫做你T 我幹嘛。

現在答案一個腦子中已經有這個，一系列的成長，叫做你T 我幹嘛，大家都知道啊，這是ABC 三個人聊天，A說了不該說的或者提到會單大的，C聽會不舒服的，B提醒A不要再說了，對吧，那如果呢，他反過來來一句。

你T 我幹嘛，比如說你跟你的女朋友見一張母娘，你說的話，你朋友在下面提你一腳，你還要說你T 我幹嘛，這樣就大傻逼了，然後情商超級低的大產品，然後，T 如果你是說錯話，並沒有本意被提醒一下，不明就你。

說這句話是請上D是很敏感，但是但是同樣的場景可能有另一種表達，如果A今天本來就是要來攤牌子呢，如果這是今天不說就過不去了呢，如果大家逃避問題，很久必須的今天說了，不解決不行了呢，對吧。

如果A是故意這樣做的，如果他不是走情緒，如果他是覺得，這個事今天不解決不行，而問這句話你不替我幹嘛，就跟你說你你呀別攔我，這何來請上D，所以說，我們不要輕易地去評判，身邊的人的行為，是否是情商低。

聽到不清哪一，初學情商課的總會有這個壞習慣，他會跟我說，哎呀，同時我聽你說到，那時候是情商提上D，情商提高班是讓你提升自己的，是讓你嚴格要求自己的，不是讓你去，真，變別人的，你知道嗎。

其實你們對情商還是有很多誤解，比如說之前有一個學員就問我，他說那個老師啊，我看了你講了那個情商低的表現，然後我發現我們老闆，情商真的很低，經常對我們碰過他媽，控制不住自己的情緒，那他為什麼還當老闆呢。

還能當老闆呢，首先我還解釋一下，一大脾氣不一定是錯的，他可能在立危言，他可能就是想這樣，他可能也不怕失去，你可能，一起來就走了，他也不怕隨時就有人可以替，你並沒有給別人帶來什麼的，這個吵架私立成本。

所以你滾蛋就滾了，他想罵你，發現一下脾氣怎麼了，他會為此後悔嗎，兄弟嗎，他如果為此後悔，那OK那是他情商低，如果他就是廢過測試呢，他是測試你能不能扛壓呢，對不對，所以你要想一下，發脾氣不一定是錯的。

比如說這個中英職，性業脾氣不好，你能說他情商低嗎，顯然不是，他只是不甩的些人而言，人家牛逼，人家知道自己想要什麼，人家努力做到人自己開心，有收穫就夠了，他不限於去搞什麼，這個人經事故，你能說情商低嗎。

不能，所以說，當然有可能，你的老闆確實是情商低，不過呢，那又怎樣了，或者你的老師確實是情商低，那又怎樣了嗎，情商，這是成就事也成就一生的，一個規劃劑，他很重要，他很重要，但並不是說。

沒有情商低於一事無成，你別忘了還有智商，你別忘了有人是富二代，你別忘了有人家裡有關係，你別忘了有的人，他掌握著核心的技術，你別忘了你的教授，他可能掌握核心技術，我就是牛逼，這是除了我，他們也做不了。

我前來就是低等著，你別讓他給錢，懂了嗎，所以他有個有錢的跌，他有核心技術，他有商業取到，你有嗎，你沒有，當然了，他情商低，他可以發財，他可以發財，他如果情商高的話，他早就更牛逼，所以說情商是吹畫劑。

是必須撇，但並不是說，沒有情商的人，就一定無法成功，當然這個不提，因為我們要做的什麼呢，是最大化自己的人生，情商提高分，提情商提高分，並不能給你提供資金，你並不能給你提供商業取到，你並不能給你提供。

一個有錢的跌，對吧，我是告訴你，我是對的，你按照我的路去做，去最大化你的人生價值，當然我們每一個人，都可以有更好的自己，都可以所提升，對吧，所以他是一個帶名詞，情商是一個帶名詞，並不是說，不懂了。

所優越的東西，有的老闆，情商是不高，但是你並不能說，情商重要，懂嗎，就好像我們說，馬雲長的醜，成功了，你並不能說，一個人的外貌，不重要對不對，同意的情難因，這叫做性存者偏差，最近有好的兄弟。

他跟我說這個，我說這個老師，你說是不是，讀書不重要，讀書是不重要，那為什麼我身邊有一些，小學沒畢業，或者高中年畢業的人，現在開塌我店，一年整個蘇晚安，我說讀書很重要，我們可以來比一比，你不可以拿。

不讀書裡面，混得好的，跟讀書裡面的，混得不好的人去比，我們縱觀世界來看，這個世界的長程者，有幾個是不讀書的，不原張是沒文化，但是你敢說他後來不學習嗎，對吧，所以說牛逼的人，還是這個不輸厲害的。

不是說你算學，是我們要去學東西，然後我們在形容提高班，學也是在讀書，所以做這個動畫總結下來是什麼呢，大家一定要記一下，習俄公聽最後一段話，形聲高，不是喜怒不形彌色，而是通過對他人，情緒的感知。

對自己情緒的控制，給他人想要的回應，學會遇用情緒，通過恰到好處的行為，達到自己的目的，所謂假知最大化，不本是大目的，還是小目的，我們總要讓我，或者我身邊的人假知最大化，當然，整個這麼累也無所謂。

總之呢開心就好，高情商呢，也無非就是讓你可以一直開心，讓身邊的人也開心，對吧，比如你幾賺錢，你幾發財 幾開心嗎，也不是特別難理解的一個東西，我跟妳在說一遍，其實你不用去備，不用去備啊，這個我等下會在。

會在群裡發我這邊文章的這個鏈接，我跟妳在說一遍啊，其實你不用去備，不用去備啊，這個我等下會在，會在群裡發我這邊文章的這個鏈接，這個鏈接呢，就是今天我講的，差不多的色內容，然後我這個答案呢。

在群商低的人如果提到群商，是7萬關注啊，我的贊同色不是最多，但是我是排名第一的這個，足以說明啊，這片文章對群商的感知，是非常到位的，OK，我截圖到這個，OK，我截圖到群裡你們就看到了，群商高呢。

無視喜怒不行預測，而是通過，對他人情緒的感知，對他人情緒的感知，這個對自己情緒的控制，給別人想要的回應，學會運情緒，通過恰大好處的行為，達到自己的目的，所謂的這個話，所以看了我的這片答案呢，記得點個贊。

收不藏，對吧，以後我再關注一下我，這個以後我看了我的答案點分就是了啊，好關於群商的基礎定義呢，就講到這裡，希望大家回去可以聽一下錄音，感受一下，然後呢，明天有一個任務，如果您氣的筆記可以發的群點。

有一個任務就是，如果你對我今天所講的內容，還有自己的一些想法和案例，可以分享在我們的微信群當中，或者現在，把聽候感和你想要分享的東西，發展微信群當中，大家可以討論一下聽到了嗎，請張基礎課，包子結束。

我希望你們，從今天開始，對吧，可以拿著請張這個式去裝逼了，我講課的這個內容呢，你們已經可以跟妹子約會的時候說，給她說的一論一論的這樣了，幹嘛，這個心眼眼睛，你還是沒聽到我的課，趕緊去再重新聽一點，好吧。

有什麼問題呢，趕緊問，請張基礎課。