# 泰迪核心课《情商提升班》：校长的情商社交成长史

所以你们都带了吧，今天说一下就是，我跟他们课表上的那些东西啊，那些感觉的东西，其实我知道你们很多人为什么来参加这个版，包括我们前面咱的内容可能都比较，十操化，什么是叫十操化呢。

就是当你在那个环境之下或者说，当你有了那个感觉，怎么说呢，有了那个打开的感觉你才会去用到，那我今天讲的是其实是我的一些历史，那些历史呢，它不是，不是关于爱情历史，我关于爱情的历史。

你们都听过完就是它一的写历史，我想说一下就是，关于我这个人机成长，人机关系成长到中的一些故事，我以前是一个特别内小的人，包括后来其实上了，上了大学，然后也是一个特别内小的人，包括我总感觉。

就是在那个半级活动当中，就是感觉不是欢迎，或者说总觉得自己，不是，在自己当中那个最受欢迎的人，有同感的清大一，就是在圈子里你不是那个核心，就是你总感觉自己说的话，自己给的意见，总是不被人认可。

或者说有什么事呢，第一个想到的反而不是你，对我这样的情况吗，对不对，你，对那其实这种情况，我现在我们大家都经历过，就是那个时候我就特别不明白，那为什么我总是被忽略，就是我，咱们之前在其上。

第一个几个表现里面讲过，就是总觉得自己被忽略，总觉得别人不懂自己，就是一种，就是脆弱的一个心态，然后我以前就是那种心态，包括因为我那时候还洗马，还当上一个班围，然后总觉得，就是受欢迎，就会这样感觉。

那当你感觉到自己被忽略，或者不是欢迎的时候，你其实是越来越感觉自己，这个很不自在，那下次有什么事了，你就不会在主动说，你就不会在主动去，那这就是我当时的一个感受，就是总觉得自己，其实是想人真去做事。

总觉得自己是想突然改变一下，然后想让别人看到你的改变，想让别人看到你的好，你的对大家的好，那总是在这种时候，你的好 得不到一个好的尊重，或者是回应，那这种时候我们往往会在，往往会放弃，就好像。

有点有点有点有点有点，我明明已经很努力了，那为什么还得不到，还得不到大家的认可，那我为什么还有努力，对吧，有过这样的感受吗，有过这样的感受吗，感受我当时是这样感觉，那后来我就想明白了，后来我就想明白了。

就是别人对你的看法，是你之前所做的，所有的事的集合，你懂吗，你之前做的所有的是，你所表现出来的样子的集合，它不会因为你突然做一件好事，而且觉得你怎么样，比如说吧，你平时不喜欢关心他人，对吧你就是做自己。

你觉得这没有错，但是这肯定是没有错，这没有错，但是只是没错就过了吗，你比如说你之前，你总是自己过自己的，然后有什么东西，有什么吃的也不主动去分，或者说跟别人聊天的时候，你总是在说你自己的事情。

那这就给大家一个印象，就是你，它不是说你坏，不是那个能够带给大家，这个安全感的人，那当你突然想去改变的时候，它们肯定会觉得，这个你没有攻心力，它们为什么要听你的呢，然后我就看到，我当时的一个朋友。

但是在我办法里面，最初我办一个一个人，它是特别靠谱，我发现它的行为模式是怎样，它不管是碰到谁呢，都主动打招呼去干嘛，然后对别人要做的事，对别人正在做的事，都表示很关心，然后当老师说。

来几个同学去干嘛干嘛的时候，它总是出在第一个，或者说它总是去主动去承担一事情，我发现它的行为模式是这样的，那这就是一个积极和消息的区别，我之前都是在，我都是在消息的等待，别人来让你做什么事。

让我们在个时达圈那里的时候对不对，比如说跟同事，聚餐对吧，有的人就知道，我推荐一个地方，哎下面我带大家去，对不对，有的人呢，那就只会跟着别人走，那如果你长期以来，给别人那是这种印象，那你就不要怪。

别人去做什么事的时候不喊你，那这就是我们在社交当中存在感，存在感就是你主动去关心别人，主动去跟别人互动，主动去承担社交签子里面的一些事情，存在感是这样的个来的，那这样的话，别人在下次有什么聚会。

啊下次有什么事的时候，都会喊上你，因为你是一个有想法，能做事，能承担能担当的人，你能够起到作用，而不是一个像我之前那样，对吧，什么事呢，都等着别人来找我做，什么事都等着别人来喊我。

那这样是非常被动的一个行为，怎么吗，包括我那个我那个朋友他，再就说嘛对不对，我最讨厌你，别人跟你约好了，别人想要干嘛干嘛，然后别人想要他过来起，是喊你的样子，你就不能早起吗，每次都睡那么晚。

让别人过来喊你的，然后在他身上我慢慢地，发现了自己的问题，因为我之前就一直想的是，我都睡会能早啊，对不对，你就可以发现就是，每个人的生活状态，它是不一样的，什么样的生活状态和什么样的心态，你做什么。

你决定了你是一个，在社交签子当中，是一个什么定位的人，那当你的定位就是一个，泼腿的，你去说一些话，做一些事，当然是没有人去听你的，知道了吗，听懂的前打一，记起来今天说的，关电了，你既然，平时来。

平时不止终去承担，那你也就不要，在自己说话，感觉没有话以前的时候不爽，因为这是你之前，咱下来的东西，懂吗，这是你之前咱还来的东西，对不对，所以说谁都不能怪，谁都不能怪，你也不知道别人，对不对。

然后我就反思之后，我就慢慢地去改变，改变别人对我的看法，那我就主动去承担一事，主动去，农男娘，就是不要等别人狠你，你得知道这个世界，你要承担什么样的人，即使你做什么，你总等着跟着狠你呢。

那你永远是在那个，史条圈当中，把这个可有可无的人，而不是，史条圈当中，那个必须存在的人，我有一个，我有一个案例就是，特别的，真可就是，我一个朋友，就我宿舍了一个朋友，我宿舍了一个朋友，他跑一万米。

到最后休客，然后就是，军脑了，在那个，军脑装一下，他喊的是，我那个，很靠谱的兄弟的名字，你干吗，你不是他前一失礼，他会，这个人很有安全感，但我军脑装一下，我需要一个能够，给我安全的人。

他都喊的是他的名字，而不是我，对不对，所以你要想一下，你想要什么，想去做什么，那在去做的过程当中，肯定还是会有很多的摩擦，会有很多的别人不认可，但是无所谓，请坚持下去，请再坚持一下，请再坚持一下，知道。

想要我，知道，想要我，你这样做之后，你会感觉到，这个大家对你的看法越来越好，你感觉到大家对你的看法越来好，慢慢的，你影响的就越来越大，不光是在学校当中，学校的小社会，大社会当中也是一样，包括。

当然我还说，你有一个性缺，还有一个特长是非常重要，在公司当中，在跟别人在学校当中，你会一个东西，就是别人需要你，比如说你会打游戏，你会打一模球，都行，还是回到这老换，我们一定要多想一下。

我们一定不能只想，就是别人能给你什么，你还是要多想一下，你能给别人什么，你能给别人什么，对吧，大家为什么需要你，这是社交的本质，我答应的时候，我总是想就是，我妈去学习一位，不学打游戏。

觉得这个社交会很排斥，其实是一个社交恐惧对不对，包括跟老师，我都不喜欢走台金，后来我通过一个事，一个问题，包括，我们好难，就是你那个入岛的话，平时发现80以上，而且不能挂科，我后来呢，我挂了两科。

还是就是入岛了，他就是这么现实的一个事，你把人机关系搞好呢，你可以得到别人，给不到的东西，对吧，他就是这么简单，但是你得平时去维护，你知道什么样的人，对你的未来是有决定性做的，当我们面对对我们未来。

有决定性做的人，我们是不是会紧张害怕，觉得会紧张害怕的紧张意，那这种心态，就是完全不对的，你可以保持对他的尊敬，但是没有必要去紧张害怕，你去靠紧他，更不能躲着他，我们很多人，总是会躲着领导，对吧。

总是会躲着领导，我以前就这样了，我躲着老师，但后来犯着太傻了，领导，他们说你骂你，他也是会喜欢，天天错过他的人，对吧，你经历过领导的非物测试呢，你就会得到你想要的东西，就这么简单的一个事吗，对吧。

那点委屈去路算什么呢，那不算什么对不对，对不对，所以说后来我就这个，老师唱歌，然后我都，前前脚后脚的对吧，然后我就一直跟着他，一直跟着他，然后呢，这个到时候到后来就发现用到了，对吧，那其实这是一种状态。

你哪怕，他给不了你什么，对吧，你怎么知道就给不了呢，对不对，万一能够给了，然后我最傻逼的一个情况就是，大一的时候有一个，有一个那个什么，有一个坚持的机会，那这机会呢，他是有两种，一个是突入管管理员。

就是去败书的，还有一个是辅导员助理，让你们选你们选哪个，来来来来来，说一下，突入管辅导员，突入管在这个管理员，还有辅导员助理，你们选哪个，我当时呢，就是傻的喝的，我说万一那个老师，很像人怎么怎么办的。

然后我他们就去败书了，你现在怎么看你是当辅导员助理啊，你跟老师错过进来，那什么好事都可能有你的啊，最起码你能锻炼能力，最起码你能锻炼这个社交的能力，但是我傻了逼了，我选了那个，你看这就是。

一个人他不成功是不定的，当然我现在也不算成功了，反正，那是为什么呢，因为那是舒适欺欲，我每天去突入管，我去摆书，哎，这个没有人管我，还可以听歌，对，对，说完助理多累啊，天天帮你慢慢喝的，对对。

当你这样想的时候呢，其实就是一个逃避，去提升的幼儿城，你喜欢带的舒适欺欲里面，却不去尝试自己，不敢做的事情，这就到程了你，就一定不会成长，对不对，你关于这个老师，让我入长那个老师啊。

就是他是大一的老师吗，大三的时候，然后我那次搞一次活动，然后需要接那种说快的喇叭，说话的喇叭，然后就不搞不到我，然后我去先去找他接，到他门口的时候，我到门口了啊，我什么都没拿，然后我想啊。

这一年都没见了，对对对，对对对，我一定不见过他这，然后我就想，那有心理又想，买啥东西，这把自己老实话都不见了，然后我自己，心想都争了一下，我还是决定就是，去买点水果，然后，那是我第一次送你。

我根本就不会，但是我想了一下，这一键门就送水果，然后说这个，接东西大好吧，这时候你都会就知道吗，然后我就，从那次之后，我就洗喝半顺，然后我一键门嘛，我一键门，我说，看那个老师，那个我好久没过来看你。

然后我过来看你，然后那个老师看了，那个东西然后就，就把我赢个选他，太多天好，然后对的时候呢，我没有说事，然后一键就，一键就，一键就，然后就是先走心，啊，先走心，也要接先走心，先走心，走心呢。

把你们的这个感情，情绪，啊这个，调动层，以前，你们的那个样子，对吧，然后这个时候呢，我说，那些，老师你先忙完，我就不打扰你了，然后就起身要走，然后这个时候，哎，这个时候呢，这个时候我就说，安老师。

那个我突然想一个事，就是，我，把你活动需要，那一刻，明天是有的，那然后老师就说，哎我这没有，啊，那行那一算啊，然后，老师也很积职，那是哎，那个好像在那个，那个老师呢，我就帮你借一下，然后就会。

气了一大把过去，你看到吗吗，兄弟们，看到吗，看到我们这个社交过程吗，这就是社交，你想看，你这样吧，如果我直接进去，控制手，直接张口切了吧，他肯定是说，啊我这没有，因为，感情啊，和你，你的付出。

不足以让他，去跑到另一个地方，再给你去记，你知道吗，但是我们在找，是办事要怎么办呢，一定要，先需求，然后临走的时候呢，假装自己，假装自己，那个，忽然想假了，那，那你们猜，老师，这知不知道，我是为了个事。

不气的吗，觉得，觉得知道的，挺打印，他肯定知道，但是，我把这个事做得很原吗，因为，我，把这个，我借东西，跟我来看你，买，就说，我来买，水果，过来，不是来跟你借东西，不是来跟你交换的，我这个，买东西呢。

是，给你，我来看你，对不对，我之前在办法，有时候全是这样的，那，到最后我突然想起来，那顺责一提，这一场，就会让别人觉得，哎，这孩子，真会办事，对不对，不会办事的，就是，老师，给水果，老师，这个。

我挥着东西，那，你一旦让别人感觉，到他交易，那就非常惹心了，对吧，你对魅力也是一样，永远不要让他觉得，你在交易，对吧，那为什么，那些，相亲的，说自己，这个，几个房几个车，对不对，是什么事。

因为让别人感觉，他交易，我他们，他们出卖自己，他不能这样，你知道吗，所以说，这个，牛逼的人跟牛逼的人之间呢，他聊天，就是无数个，我上面可以小流程，知道吗，无数的这种小流程，你把这些小流程搞定了，对吧。

你看那些谈生意的，都是他妈的，基本扯蛋，扯的，他不是瞎扯，扯扯，扯着他扯着对方的底线出来，然后，到最后，再去谈卖，对吧，那这个是这样，这个是这个真正的，这个高端谈判，对吧，是这样，说一下，你们，有没有。

这样吗，自我介绍，有人会害怕吗，你们会怕自我介绍吗，你对人的时候，不怕在讲谈言讲，你怕在谈，讲一下，怕，你怕，不一怕这个，这个，我是黑不精眼的，我怕了20年，怕20多年，我这个，从来到大，我都是，紧张。

对吧，一上台，就感觉，你脑子还去那还难了，你对他妈的一个脑子，你特别想战，你来的，但是你的腿，就是赚不起来，你去大事，你特别想去大，但是你的腿，就是不听话，你一样吗，对吧，对，讲上讲的段片也是。

我有个不是说，讲他也，也就闹在一片空白，对，紧张，对吧，那这个时候，我是怎么做呢，我是怎么做呢，我总是越怕，在紧张，就越紧张，然后上台之后，我们就一点梦病，然后，整个都断片了，然后，全长很尴尬。

一月尴尬，就一月尴尬，你知道吗，然后，就哭着这下台，那我不能在这样，然后来我分心里，自己的心理想法，那，不要的想法就是什么呀，就是你害怕，别人不认可你，你害怕，别人笑话，你害怕，别人不累你，不看你。

对不对，你怕的其实是这个，你怕的是大家起碰，你怕的是你的，你哭不住场，对吧，你怕大家嘲笑你，对对，你怕你说，东西别人不认可，所以我的方式是怎样的呢，我的方式是，我知道会出球，出球，尴尬。

直接都是你成长之路，必须精力的透过，你不精力就活会透过，但你也只能是弄压，对不对，你也只能是像以前一样，对不对，所以呢，所以从那之后，我决定，抓住每一个，在公众场合，想法的机会，怎么讲，在心里打个复高。

等下说什么事，我怕不想让我怕忘了，但是我要，讲什么讲什么，讲什么讲什么，讲什么讲什么，记得，只上拿上去，这也是一个问题，也就是没有问题，就是你还是，在按脑海中，那个声音，他说的东西去做，你没有用心去讲。

能懂我的意思，挺大音，你还是在用脑子去讲，没有用心，我现在就是脱钢，我跟你们讲课，我讲的，我不需要准备，因为我知道我要说什么，我把这个点都总体太好，知道吗，用心是什么呀，用心就是，我就是你。

脑子跟心是合一的，我想说什么，我就说什么，我不care，你们觉得怎么样，我不care你不可以嘲笑我，我不care，那当你这样的时候，你发现你，你说的反正很好，你知道吗，说的反正很好，我接吧，我就是接吧。

我紧张，我就是紧张，懂吗，去承认，我就是紧张，怎么了，我就是接吧，怎么了，我就接吧，我把我自己想说的，表达出来，就是重点，这是最重的地方，听到答应，你把你想说的话，表达出来，这是最重要的地方。

你接着爸爸，你说完，也行，你嘴紧张，你喝吧，也行，今晚我把我，想说的话说出来了，知道吗，这是最关键的地方，这是最关键的地方，对吗，对，而且你会发现，你说了来之后，别人没有人在意你，你可不可吧，对吧。

你可不可吧，对对，对对什么可能，上台的台，你起来喝酒，你紧张，紧张，你不紧张，你不紧张，你就可以这个人心合一了，我想说的话，我就说出来，这个不就是最关键的地方，然后你会发现，没有人在意你可不可吧。

没有人在意你紧张，你一直对在意，你一直对在意，只要你说出来的话，又不用，就行，没有用我说得开心，这个就是最大用户，对不对，对，我那么开心，而且我跟你说，我第一次在讲点点点点点点点点点点。

你说了我闻中下来之后，我可能都才是紧张，我紧张，然后我把你特别爽，就好你大声被打枪了，然后你会也会觉得特别爽，对不对，起码我做了，死就死了，对不对，我比你不敢，你这等着遗憾，你这等着回忆，回响就强很多。

对不对，我再就答一个办法，就是关于吃掉紧张，关于这个演讲紧张，这个事，你要做一个什么事呢，就是如果，如果，如果，你没法，避开到原来那个声音，那你先懂笨的，比如说，你就要把自己想象成，一个很会演讲的人。

知道吗，懂什么意思吗，英文就是，《非课的》，《非课的》，你做成之前，你先假装自己做成，你先假装自己，是一个演讲大人，你先假装自己知道吗，在脑后能告诉自己，你是一个在讲台上，被康凯寂安的人，就这样。

心里暗示自己，《非课的》，比如《非课的》，《非课的》，《非课的》，《非课的》，所以我已经成为那个牛鼻。，这样你上去成後，就是好玩多，你得去做，很多事情，其实在我们脑海中完成的，人的大老师。

一个非常神秘的东西，现在有一个，我已经很牛逼了，我不是这个狗逼，对不对，但是你会有女人发现，好多人他其实都是这样做的，他没那么牛逼，他把自己假装那么牛逼，慢慢地他慢慢地真牛逼了，觉得身边有这样的人吗。

有这样的一样，他也觉得没那么牛逼，但是他就是赶上，他是觉得自己行，然后我从慢慢地真牛逼了，而你呢，你一直说还我不行吗，你一直这么想你就真的不行，那就是这样了，对吧，我真正的这个。

情绪上成长是在什么时候呢，是在我节奏做销售的时候，我看清了世界表象下面的按钮，在做销售之前，我是一个还算是挺单纯的一个人，挺单纯的一个人，我不知道这个，我不知道这个，那时候我是学生马上，我也特别内想。

我当然想的就是很，很清楚，我就是要去做，跟别人能够，经常沟通的一个，一个人，包括我之前，温露都不敢，包括我第一次去坚持，我在门口还欢迎光临都不敢，但是我就知道，我当然不是被揣上都没有。

我不是那个学业也不顺，我怎么办呢，我等死吗，我怎么去死吗，你们有没有这种时候，不能死，不能死你怎么都活得漂亮点啊，比像他那样，他们条狗一样，天哪给你找戒口玩草，跟他们死，你去要饭也行了，对啊你好意思吗。

你不好意思，你就好意思死，你不能这样，我知道啊，自己这个世界能力谈差，我主动去找那种世界的机会，就有这个跟别人说话，我不敢让你说，我就这么说，我帮我当上很多人都说，就你还做小时候，你不合适不适。

你不适合对话说，多少人这么说，我记忆这么说，你还是好，好好念书吧，那我好啊，你说我他们能有今天吗，我能开插舞吗，不能对不对，所以你想要什么就去拼了，对不对，做最不敢做的事，我不知道对不对，包括五年前。

五年前有想的是什么，三四年前吗，我想的是，我三斤之内，我一定要开一个大中随随，大概三十了，但我那时候还在门这个学生，还没开学，我怎么开啊，我不知道怎么开，但我就想，我就想要，那时候我还没开那个秘密。

我就这样做，但我不知道怎么做，我也不知道，我去做小时候能挣多少钱啊，我也不知道我是不适合，但我就做了，做之后呢，就是吗，当时小时候关键，你禁止的身材，打了小时候，打了所有权质的力，对不对，但是真的。

虽然小时候你可发现啊，好人啊，好人是永远不会，永远不会，怎么说呢，你不是说好人，永远不会怎么样，不是那老好人，比如一开始，你去卖手机的时候，我总是给别人优惠，给别人便宜，我总觉得赚太多钱不好。

我总觉得这样优惠，那那个月呢，我发现，他们正义，他们做义的，他们成交义的，丁我这么三单，让我就发现，这个事你真的是，坏人的事件，然后我慢慢地就怀疑，嗯，我是不是也要去做一些类似的事去，去秦威的去所谓骗。

然后我发现你必须得编，你想要得到什么呢，你就一定会失去什么，你想要得到钱，你就会失去失去原来的坚持，你想要得到伽尔，你就得变成自己讨厌的人，谁不讨厌啊，那些满嘴优的话是在销售，但是你不变成那样。

你能跟他们打吗，知道吗，大家记忆这句话，英文是什么呀，土壁的猫鲁，拉特尔森看他体的鲁子，不是小人得志，不是小人得志，小人得志，小人得志不是这个意思，土壁的猫鲁，拉特尔看他体的鲁子，你知道吗。

您也做一个恶魔，你也不要做一个，好心的失败者，知道吗，因为你想形大善，必须得先经历大恶，知道什么意思吗，因为这个世界，这个世界的接激已经互化，已经慢慢的互化了在中国，你如果还不去，闯一些小红灯。

还不去做一些，尊规则和道德控制的事情，你拿什么，去保护你爱的人，拿什么去，保护你的家庭，懂吗，知道什么的预带王冠比成其重吗，这个世界是守恒的，这个世界是守恒的，我跟你说啊，没有什么善人，你没有什么恶人。

只有做好事的人，还有做坏事的人，没有绝对的好事和坏事，知道吗，没有绝对的好事坏事，只有做好事如果做坏事的人，好坏呢，其实对你而言，那我就问问你，你就问问哪个坏人吗，你就问哪个坏人吗，对吧，能说什么来。

你说不出来，所以这个世界是力量的世界，你需要变得强大，你才能够，这样说吧，这个世界上有三种人，一种是什么呢，一种是羊，羊他怎么觉得，他觉得这个世界上没有坏人，他觉得人都是善良，知道吗。

他不会觉得这个世界上有，真正的坏人存在，这种那种什么，他不会觉得，对吧，然后还有一种人是狼，他有补裂的能力，他会吃羊，对吧那这就是坏人，还有一种人，他也有补裂的能力，但是他心底善良，他们就是牧羊群。

德牧你照着多牛饼吗，一个人打三个，所以说，我们可以，保持初心，不忘初心，但是在我们成长的共产党中，我们必须要去做一些事，做一些曾经，顺着比较毕仪的是，去出卖一点自己的灵魂，就把它出卖给扎单，换起力量。

对吧，这个时候，我你们都看过了，把灵魂出卖给饿魔，然后换起力量，就保护我们心爱的人，你就是说，坏事我来做，坏事我来做，坏事我来做，坏人我来当，我不如定于谁，如定于也是这个意思，干吗，那我什么时候。

是不做销售了呢，我什么时候才不做销售呢，一个天，便来来给女生，我最喜欢，一个人的小女生，很好忽悠，就是，可以卖给她一个手机，比网上高个，六七百块钱，当然那时候我还不会泡牛，然后就赚钱。

六七百我才提六七十，然后呢，我还想看，让我会半天给她买了，半天我会给她手机贴魔，然后反正一定会有，她说她爸爸，她爸爸有过生日了，她爸爸有过生日，她给她爸爸买一个生日礼物，你们觉得我情绪。

觉得我情绪挺大一，她，要，你会小女生，要赚钱，给爸爸买生日礼物手机，拿在那边，然后我就，先载杯打地了，然后我给她天安手机，适合手机，天安摩之后呢，我算是走发一个问题，我发现她是个残疾人。

她的脚踝是残疾的，她走路脚是脱着的，我操你们，你们赶紧骂我一张，我当时我就不想活了你，你当我，哎呦我操，哎呦我，我真这么想，我你妈我，我她们我怎么偏这个她们熊样啊，那一个女生，还是残疾的。

努力工夫给她哎呦，我想想问哪一种，我真太难说了，哎，当然我就，你对她们难受了一晚上，你能，就一句事，晚上我就辞职了，我觉得，我我我，我真当时已经不认识，那时候我自己了，我已经不同学我她们，已经偏这样了。

我为了钱我，那么不则手段了，是我开始不知道，但我知道了，我也没有去追上她，或者说在退，因为那没有没有这种规矩，懂了吗，不是性格你的性格，嗯，性格也能改变，性格就是你，你做的事吗，你所做的事吗。

你做的事会改变你的性格，但是你在脑里想是不会的，然后我发现，你要想当销售啊，必须得不得说的，那就是这样的，你想要跟那些人抗争，去争争，那还有个黑暗的地东西，等着你，然后我就发现，这个世界。

没有什么是觉得可信的，你只能相信你自己，听到的挺大意，你只能相信你自己，你只能相信你自己，没有任何人完全可以依赖的，当然还可以依赖小长啊，像是说的话你要信，对啊，这就是，通常说我发现了一个受费法子。

就是，我发现一个受费法子，就是这样的，就是，这个世界很简单，包括那些气概，包括那些骗人，包括那些骗子，你想不为他欺骗，你就想两件事，你能给他什么，他能给你什么，很多那些大忽悠啊，他为什么要厉害呢。

他就是，但你还没反应过来的时候，听门康朗，对吧，这个压迫你去承招一些事，去决定一些事，我们大事上跑进桌的时候，也进上这么做，那面子还没反应过来，你就被你牵着做，对吧，还没反应过来就被你虽然，对吧。

但是你咋说呢，还记得我那个三年同居，没有反应关系那时，就是谁他们的你不上有人上我呢，大家都不上那么全都没出娘，对不对，那还有这啥事，没有办法啊，只能说，我们这个世界，是被法律和道德保护起来的。

我们习惯了，道德和法律，但是你没有发现，法律是用来限制强者，道德是用来保护弱者的，对不对，道德是用来保护弱者的，那一旦这些框架都拿走之后呢，不就是全全力量的世界吗，那法律和道德的职位来收断粉丁，对不对。

不一样，你的道德标准的不要那么高，听到了你难以，道德定是不要那么高，你很高呢，那强者不会因为你觉得这个，他不会因为这个是不道德，你不去做，那就是这样的，你不强有人强，你不上有人上，你不会有人会。

你想要当木杨全，但是你得先让自己有补力的能力啊，你不能只是一只羊啊，不能只是一只，靠木杨全保护的羊，因为你是个男人啊，对不对，你得先承能狼，然后，再当木杨全，知道吗，关于我，对的我要拿回来。

那我在承上了不让我失去了什么，我失去了那些道德的家属，因为那时候我没有力量，我现在要拿回来，我还是一个好人，我那些你知道我是一个好人，我以前我因为自己吃不上饭，我就赚钱，我去骗一个也不是骗。

就会有一个小五娘买一个龟的手机，我就赚她的钱，那现在我需要吗，我还需要，为了自己吃不上饭，去会有那个小五娘吗，不会的，对吧，当你有了之后呢，你才能够把曾经失去了东西找回来，因为我现在不需要了。

现在下雨天要交过外面，我可以，比如40多块钱，我给她50块钱不用找了，对吧你出来打工庭不容易的，我之前那个上学的时候，我吃不上饭，那也不是就是那个没钱了，也没化费了，那也联系不到别人，我就只有两块钱。

我去买个炒饼，买不了五块钱一个炒饼，我现在还没有套，能做慈善的那个，结束，现在自己都都不行了，那我就买了一个炒饼，买了一个炒饼，没买，我就跟那个人吃个的，那个大哥看我挺可怜的，对，可以吃给我。

然后我前段时间我回去买那个炒饼的时候，我买了一炒饼，我给她100块钱，我说不能找了，那大哥的感觉哭了，对吧，所以说当你有了力量之后，你的善意才是，对别人而言真正的善意，包括你给喜干，你只有10块钱。

你给喜干5块钱，我有一千万给她100，那谁的善意更大呢，是你的更大，但是，这个善意是对于她而言的，你懂吗，走吧，我拿不回来的，我拿不回来的什么，拿不回来是曾经那个，青色的单纯的少年。

我们都会怀念那个日子，我们都会怀念，我有时候生意流，我亲歌我也会哭，我都会怀念那个，青春单纯的自己，那个善意这个时间，只有美好的自己，我拿不回来，但是，你仔细想为什么要拿回来，为什么一定要去找回呢。

有些是，只是和放在记忆当中，对吧，你是一个成年男人，你笑起有单单，笑起，坏事你来做，而不是把责任推给女人，而不是把责任推给家人，很多坏事需要你去做，因为你，你是一个人，你要保护自己的妻子和孩子。

为此你可以不得手段，听懂吗，为此你应该不得手段，不得手段，但是不得手段，不是说下三对啊，就是说，你可以去做一些，你曾经不想做的事，那个青春单纯的自己，不用做的事，你应该去做，因为你是男人，你要承担。

对吧，你最后要跟男人说的话，就是，那还是教父亲的武器化，我希望大家底屋做人，要追着武器化，那男人应该活着五个层次，要哪有个层次吗，第一个层次是什么样，第一个层次是，实现自身价值，说白了嘛，就是赚钱。

你知道为什么吗，你别觉得我父亲，什么叫赚钱呢，是你，实现了自身的价值，你对别人有价值，别人才会付款，购买你的价值，这过程度就要赚钱，总体而言，就是实现自我价值，当你实现自我价值之后，你应该怎么样。

跌着个就是尽量帮助家人，对，你是你自己，但是你的家人，也是你的家人，尽量去帮助他们，自己所能行，但是没有必要，清晰所有，因为你还有你自己的家庭，听到了吗，听到去打仪，很多人可能会碰到雷克的事情。

就是当你，有点真正之后，可能你的所有的亲戚就来了，但是你知道，怎么帮，怎么帮，救急不救穷，救急不救穷，救急不救穷，穷了吗，穷了你接他一次，第二次，第一次，第一次，第一次，第一次，第一次，第一次，第一次。

你知道吗，救急不救不死不救，知道吗，这是你如果，你以后，你以后，之前自人家安置之后，你应该去做的一个事，那就是，我们尽，为什么尽量帮助战人，不是全力帮助战人，因为，你有你自己的人生，你有你自己的生活。

你需要这样做，那第三个点就是，大家，大家，大家分个啥，嗯，这段帮助战人的人，因为这个世界，还有很多棉洋在那，对不对，大部分人都是棉洋的，就是这种我们什么样，全部有能力了，我们就帮助他们，你放心。

行善的过程中了，你心里会非常爽，这样就不让战人了，那第四个第五个，咱们就是，一般人所，不容易打到这个，涉及到阶级了，第四个第五，就是为组群发生，这个世界的价足了，那你看，兵，有它被加多企业，加足了。

或者说这个，起来的东西，第五个点就是，为国家正容于，这个就太大了，那我现在，刚刚能够到第三统的，第一小层面，对吧，那大家要记住啊，这个，第五个点呢，这就是，不能乱的，这就是，这就是，不能乱的。

听到了答应，这就是，你会发现，我们什么也很多人，他是，顺序是，颠倒的，赚钱，养家，对吧，这是一个流程，那很多人他，自己，他没有什么能力，养活自己，却在这，讨论国家大事，讨论中国和日本，打不打仗，对不对。

他觉得自己很爱国，那些打打仗，不都是这样的人吗，对不对，所以说，这样的人，如果你身边，有这样的，所以一点脑刺去的人的话，你一定要记住，这样的人，往往不靠谱，这样的人，往往不靠谱，一远，你这样的人。

你知道吗，好，我要说就这么多啊，然后，回去的，再听路音吧，回去义义义义，复习一下，然后这边，我刚刚说的，你们听到了吗，我说，要抓住每一个讲话的机会，现在机会来了，这里我死了我兄弟，你们可以说话了。

那我现在开卖啊，那我给你讲，只有，给大家，五个机会吧，好吧，五个机会，然后开个卖序，然后大家抢卖，给抢卖，五个机会啊，每个人，六分钟，抢卖，把自己的卖挑好，随便说什么，我，手机我还真不太清楚啊。

你找一下，然后抢到卖的可以说话了，随便说什么，感觉想，或者怎么都想，漂白水，在不在漂白水，漂白水在不在，一图了啊，你搜不了，怕在，让流浪汉先做吧，流浪汉在不在，能听到吗，流浪汉我也听不到你讲话。

漂白水我刚没听到你讲话，流浪汉你的卖颗调一调，然后张晨，张晨都说话了，张晨，张晨，你说，给你们气会，你们好好把握，这个vv都不好意思，怎么搞，听不到，你得按那个，你还要放点，吃饶，吃饶，吃饶。

你真的说了张晨，你真的说了张晨，你真的说了张晨，你的卖颗，好不容易卖颗不在心里，大家调一下，大家调一下，明，明你不要让我希望，可以讲话吗，如果大家时代说不了，不用外外啊，可以去微信群里说。

微信群里云音打字，说了自己的想法，能听见我说话吗，能听见我说话吗，好，你说吧，小长好，各位，各位师兄们好，我跟大家解单说一下，我自己的情话，我跟大家可能不太一样，在咱们，这些朋友里面，可能大部分就是。

工作崗位上也没，多久或者是学生什么的，我其实，我其实工作也好几年了，但是，情商这一块儿上，感觉就是，原来反正差很多的，经常，就是校长提的那几个，经常低的表现，经常经常会犯，你像，不会看别人的那个。

真正的需求了，还有就是，嘴上犯见，就是，唯一些小事就跟别人，正称的面红而吃的，也对着很多人，感觉就是，特别没有必要的那种情话，我呢，其实一开始，人是感觉，其实是，有点，比较休息的，在我的印象里，就是。

人这一辈子吧，其实，就是那么，见得单的，见得单的，就，混下来就行了，反正不是很积极，不是很上进，有点负能量吧，然后后来呢，对加上刚才说的那几个缺点，在当中上混的缺事也不好，后来，反正，然后生活上。

又经历了一些，很不好吃的，很不好的事情，然后从，去年开始，开始，反思，然后慢慢地，就了解到了，怎么这个量不习惯这块，然后后来又加入了这个情商班，总体上，也是有，就是现在以前感觉不到。

但是现在能感觉到的一些事，就是，我在一个集体，就像刚才那个小小说的那样，我想容见学，但是，就明显得感觉到，不是那么，就是不是那么容巧，但是我，我现在就是，已经知道，方法然后在尽量的望里容，我希望。

希望会越来越好，慢慢地，慢慢地提高自己，然后，就这样吧，说得比较乱，希望，我就说这些吧，那个小长兄弟们，就这样行吗，想，感受一下，说已经很好了，来，谢谢，谢谢小长无聊，没事，以后就，就真的。

感觉没劲的话，就在听听我说的话，我说的话能给人力量，这是我的感觉，行，那个，当成准备好了吗，当成，什么好说话呗，哎呀，你在卖回来，还是不行，你不知道我同学，没事没事，当成听不到啊，跳白水先说吧，跳白水。

对，这一边都行了，这一边，有的，一般都有了，跳白水不OK，一个人，一个人不OK，一个人，对，但是没有声音啊，你这一边，你们下次，大家请上课，把这些都准备好，这一会啊，我知道很多人的可能，没有，没有那个。

就是基本上是奖客，要这样吧，你们，咱可能到这儿里，然后，你们可以在微信学里，可以在微信学里，在微信学里，讲一下，对今天可能的感受，听到了吗，听到难以，在微信学里发音音，或者打字都行，这样可以吧。

这里是群伤提高班，校长太低小，我的微信是，POE太低，如果你对，前两提开班，有需要的话呢，可以私信哦，打工和他，好。

 elect班。