# 泰迪核心课《情商提升班》：2016.06.10情商提高班电影教父分享

今天提升到提高官的主题是电影交付，为什么是这样呢，我会说一些我的观点，会在大军观上说一些我的观点，首先来讲这部电影，被预为什么呢，被预为男人闭看的电影，懂了吗，就是说如果你想从一个孩子，点到一个男人。

这个电影是你闭看的，很明显的就是在这部电影当中，这个有一个人从这个男孩，从比较天政，对吧，他变成了一个男人，我不说你们已经知道是谁了，对吧，就是我最喜欢的，MACO CALLING，对吧，这个人很久。

但是他一开始是，对这个国家，或者对这个政府是抱一个幻想的，会换他可能觉得，其实你们从电影当中可以看出来，他其实特别排斥这种，自己父亲啊，各个这种做事的方法对吧，就觉得这个挺脏，那或者说不得手段。

他可能就觉得啊，这个我要对，我要这个爱国，我要去喜欢这些美好的事情，我觉得你们做的是太脏了，你们不让我参讯我也非要去参讯，可能他还这么小，但是还是校长朋友圈，之前发回去话，你们还记得吗，就是。

一个人的这个天真简单啊，肯定，如果一个人可以保持单纯，简单天真，那肯定是以其他人更多的一个人，其他人更大的代价换来了，知道吗，就好像我说嘛，那个选择去做一个换人的原因，就是想让自己爱的人去简单天真。

对吧，那麦口其实，教肤他不想让他，从小就穿国家里的事，所以呢，他把麦口就是让他毫无需息，退百这个，当一个普通人去活，但是他想的是，等他大学毕业，会脱家族里做事，他肯定是不想的去参军了。

因为参军是有生命危险，而且，按教肤的意思，就是你是为一些不认识的人去拼命，你为什么不先为这些家人拼命了，麦口还是在这个，选择跟家族这个闹谋的，然后自己去了那个，参军，就是他之前的想法，那在哪个节点。

他改变了吗，哪些人都改变了吗，改变他的节点是，当老教肤种枪之后，他觉得啊这个，肯定出了什么事对吧，真让他改变的是，他没有想到那个警察，军人的那个毒贩，他妈一起的，我觉得我考这个。

他以前那些幻想对政府的幻想对社会的幻想，我全都破灭了，然后当他，当他开始回来跟家族这个对接，去想这些事的时候，他才知道自己的父亲，为了保护他，做了多么大的努力，成当了多么多多多多不好的事情。

这个时候他主见了清醒过来，被你清醒过来，但是其实他还是对，可以帮这些事情做，不太接受，但是他没有办法，他只能去做，一个是他终于知道，打起这个时候他还不知道，他不知道，他可能只是觉得自己。

需要去承担一些事情，包括他哥，他哥那个人就是，这情上不是很高，对空中部队的情绪，然后我会跟他吵架，然后，当去刺杀的时候，不然扣两的时候，那个我去行，在哥哥还笑，他就你你不心你不心，他很坚定，没事我去。

你干不干吗，应该我去吗，因为他们，我在他们眼中是没有威胁的，他们根本就从来没有丁上过，但其实，麦克風的性格，是一个非常理智的人，其实跟他当股兵，是这个非常相关的，就是说军人啊，他是身上有一个特制。

而且麦克风，他跟老教府，不太一样的地方是，老教父其实，很多地方是，虽然有些很，但是他很人此，更多最新课程，近在阿姆课程，QQ，598，556873，微信号，PUA88s，彭行和座联系，QQ，他是一个。

敢于冒险，但是绝对不会轻易冒险的人，同意吗，同意的性哪一，敢于冒险，但是，不会轻易去冒险，麦克风可能不一样，包括老教府他做事，可能是，更基于那些，所谓的这个，对吧，恩情，你对我有恩，我对你这个回报。

他是基于这些尊重，麦克风他是一个，做事很绝的人，这也是跟他这个，当过朋友关心，因为当兵，这个东西你，有时候你不把人，杀到死为止，你就可能被反杀，所以可能，麦克风见识，的经历不一样，那两人的性格不一样。

也是因为他们的经历不一样，其实我们，现在所展现出来，性格我们对事情的回应，其实，就是，我们这一年的经历，包括我们面对一些，事情做的，由于不觉得，事到我们，下一次很决定，就是很决决，为什么，因为在这次。

吃起来，我们经历过了，这个吃过饭，对吧，那就是我的开放，那，我讲来说，一个小点，就是你们知道，教府为什么会，会这么枪吗，为什么会被枪杀吗，他们只有讨论一下，不要，怎么听我讲，你跟蓝，你，所以，对。

为什么，儿子插话，对他儿子插话，就是，有名了什么呢，那其实，在跟对方谈判的时候，其实对方，是不知道你的信息的，他以为你们是同一监现，他以为就是，都不想做，对吧，他以为你们，从来没有，讨论过，要做这个事。

然后呢，这个傻逼，你说这个，你是说这个，你们保证我们的投资总，你能保证我们的投资总，对，点形，那就不行啊，点形，就说明，你们内部是有人想做，而是教府学的，就是，不能做，而教府就是什么样的人，他。

他的这个想法，绝对是对的，他能够看到，如果这么做，背后的后果，对吧，以及更长远的打算，那目光比较短，前的人可能就看到了钱，看到了钱，他不知道自己，教父很明确，很清晰的知道自己的，价值在哪里。

他的价值来自于什么，来自于，他当初统一，这个纽约黑帮，就是帮政府，想来做了一个事情，他看政府的关系，很微妙，需要互相尊重，对吧，想来我帮你解决这些事情，对吧，然后你们也跟我，进了一个互相保护的关系。

但是很敏感的，那，他知道这些，这些合作，这些尊重来自于什么呢，来自于这个，他不会为被政府的，这个议员，比如说好管理的，就是这个，吃喝飘，对吧，但是你站上独，你站上独这个事，就一样，对不对，所以呢。

他很清楚，就是不能做，但是因为并不是，所有人都是教父那个视角，他没可能，只是跟教父一起打拼到现在，他就是说啊，这个老板的心思，你看不懂，你就听着就好，知道吗，还是这个道理，那，他是让一报之后呢，踩着吧。

教父害死，这是很，这是很，很容易犯的一个错误，那当我们去跟，跟别人谈判的时候，一定要同意好，战线，那我们先评价一下这个，丧你，丧你完全是在性格，是在性格上，让他那个，妹妹对吧，在一次爱党的时候。

我觉得很奇怪，我们上次被做过这么，很海感打电话，海感打他那个妹妹，肯定是有问题，肯定是我问题，但是丧你那个，抱皮泄，就很容易被别人利用，我就猜到你给你过来，所以说你和控制自己的程序，有多重要。

那虽然咱们，现在说过中，没有这么多关于，生命的这些危险，但是因为，其实你的事情做得不够大，对吧你其实可以这样理解，你事情做得不够大，你当然是没有这些危险了，因为你本身就没有什么价值，也没有什么好。

好对别人有危险了，这就是一个别，教会说过一句话，说了很多话，他说过这样一句话，叫做永远别恨你的敌人，然后影响你的判断了，他这点做得很好，对吧，他儿子死了之后，虽然恨，但是他能够控制这种情绪。

他没有立刻去发动战争，因为他能够看到，如果立刻发动战争之后，那种下场，那种崩坏的下场，对对对自己家族，也是非常不利，那这种选择基于什么，你们知道吗，来打一下，基于什么呢，一个是价值对待话。

对他是一个很价值的的话的人，但是我们从内心身出来想的话，是基于什么呢，是基于他热爱他的家人，打这句话，这也还说一句话，他在那个人说这个，不花时间可以自己家人的男人，不算真的男人，对吧。

他已经死掉一个儿子了，他必须得保证自己小儿子活着，所以，所以他选择了，家族义，选择了自己的家人，而不是继续，就认评自己的情绪所左右，所以说他是情绪的主人，其实我们大多数人是情绪的努力，成人吗。

当我们情绪上来上头了，我们想的根本就不是价值的，我们根本就控制不住，哪怕我们知道什么是价值对待话的行为，也不过去选择，教父他就是可以做情绪的主人的一个人，所以他立刻就着急，我大家都去开会，就去开会。

他才会让说了，对吧，对吧，我觉得我们都都都都都被打了，我觉得这样就没意思，对吧，你失去了，很亲眼的，我也失去了很亲眼，我们可以就是，也不一定做，也不一定不做，我们先慢慢的商量一下，对吧。

基本上是有了有的谈，对吧，他就是环名之界，为了保住麦口，所以他说这样就换，再做的各位，我今天，跟大家说，一个事情，我今天已经来开会，我妥协了，对吧，我希望大家，关于我的小儿子，大家就不要追究，我过去了。

以后，我觉得他说这种还是最罢钱，以后，不管我的小儿子，出什么事死，不管他病死，不管他被车和撞死，不管他怎样怎样死，我都会把这个罪名，为了就于再做的各位身上，然后他都对于无微言之不语，对吧。

别说我没告诉你，对吧，所以，就这样，保住了小儿子，其实到后面，教父也是一直不主张，就是到后面，你们不是看到吗，就是教父杀了，就是，杀了所有的那个无人家的个人，其实教父，他是不主张去付仇的。

因为他可能想让自己，儿子过得很好，那他给他儿子的言是什么呢，就是他死的时候，他言是这个，生活是很美好的，你这样讲的你就会，所以他跟姐姐，还是想让自己的孩子，能够过得好，而不是去被仇恨，冲恨的痛恨。

但是卖个非常坚决，不行，我必须要杀，因为他是这个，当过兵，他知道，如果放上自己的敌人，当然会有危险，所以，一个宁杀错，不放过，各合况，他们是对我们，早上伤害的人，所以，麦果是这样的一个人，然后。

既然他很坚持的教父，其实也没有去，怎样做别的，祖兰，你就是说，在这边，麦果的付仇，是坚决的，那教父的券足是不坚决的，知道吗，他是一个，能够做到立即止损的人，你知道什么是立即止损吗，像刚刚那个行为。

就是他知道自己的，儿子，就被杀掉之后，很痛苦，但是他已经损失这些，他，有没有继续去投入，更多的事情，去更多的损失去，发现自己的情绪呢，没有，这就好像你去赌钱，你高数了五千，大部分，99。99%是怎样做。

怎样想，他是不是想的是，我要把我，赔的钱赚回来，是不是这样，你们不知道，这件事情很好控制啊，这件事情不好控制，我就敢说，在做的这些兄弟们，你们，你没有几个能控制得了，你输了五千，你，你觉得。

这个不能再输了，你就走了，你很难的，很难，很难的，我自己也没有这个自信，你自己也没有这个自信，同意吗，所以，我们男人啊，这个，除了做到一下这些，我觉得还要学校服，就是立即执损，那，控制住自己这个情绪。

所以，做执损还是比较好，那，我还要说一个点，就是，麦克尔泡牛太厉害了，你们承认我，同意的打一，之前麦克尔去那个，熄熄领的一块，你们没有看那段吗，有看那段吗，就是，去泡牛嘛，泡牛，他说，我看着真命啊。

真命，就像我前一天遇到真命一样，那可能就很快啊，那就很快啊，他去找那个，人聊，他跟他寶，他跟他寶寶说，去把，他把他寒过来，我操，我吊，然后，那两人送了，说歌，别把这，里面有哪个枪的人，他被你去，去，去。

然后把那老头卡着呢，麦克尔的谈话方式，今天你们学一下对吧，先自我介绍，很坦诚，对吧，我是那一师，然后呢，这个，我是美国这个，这个，这个，这个，这个，我现在运出的时候，躲在这边，OK，你可以选择去举包我。

你看到没，开始推拉了，你可以选择去举包我，那样，你的女儿，将失去一看好的父亲，看了没有，这是不他们推拉，她说你的女儿，将失去一个，很好的父亲，看了没有，这是恐嚇，但是呢，都是夸了她身上好的父亲，对不对。

而不是，而不是，得到一个好的丈夫，我，可，你们谈话，一定要，也要这样，那，她，基本上，就是，给对方一个，无法拘据的条件吗，你可以去举包我，可以，可以，而你的女儿，将失去一个，特别好的父亲，听起来。

都不像是威胁，这就是，谈话的，这个魅力，跟别人，后面连选，而不是一个好丈夫，这就是，蛮大气，那我们，泡牛，我们去做事，也要有这么大气，我觉得教育，咱们今天一节课，都够强能讨论了，我觉得这个电影。

有太多的点值，我们去，去，去说了，对不对，所以，其实造成这个，叫父，跟他这个，儿子的不一样的地方，还是他们那个，还是说一开始，经历不一样，经历能够造去一个人，知道吗，那，我简单出到这里，因为我觉得。

还是，你喜欢提拨班，必处，那我希望，你们锻炼一个演讲的能力，我希望，你们锻炼一个，能够，去分享自己，收获的能力，我希望，你能够，去分享自己收获的能力，那现在开始，抢脉了，抢脉，然后，给你们机会。

去表达一些自己的观点，我现在可以抢脉上了，就记记一点，怕什么，这只有20多个人，不要觉得自己，说得不好，不要觉得自己，说得没有，我说得也不好，动点是，交流和分享，听懂了吗，听到闭眼了，我好，你。

快抢脉了，你不是，真的只要听我讲吗，我可以，把你报上的面试，然后，可以，可以，现在到卖许，卖许人是过度，我这是为什么，有问题啊，等等啊，我早点卡比老头，好了，你们现在再抢一下脉，我刚刚看不见，我看不见。

因为小巧妙的已经打一，我怎么看不见你抢，因为你刚才没有开卖许，现在我开了，他们可以起了，可以点击这个，右上方的这个，巧买，温森层你可以，说一下你对这个电影来看法和想法，可以，能说话了不，能说话了不。

温森特再不赞，温森特不赞，我就先把你一口卖续，阿斯尔全，你可以播，别又不可以，你说你们这帮人啊，这，还可能能靠谱一些，好准备好卖，再说啊，我这边，我再说一下，其实，全你也不行什么，其实教父。

他还有一个点，照机五大家族的时候，也是通过聊天，知道了，到底是谁搞了他，因为其实在那之前，他不知道到底是谁在弄他，后来他发现了，是跟他做的，行业交集的一个人群，但是他还是，就跟我，我今天讲过说。

他发现了对方的意图，但是他讲上不知道了，他对方还觉得自己在阴影里面，觉得教会没有看到他，但是教会已经发现了，然后冰淇这个，对吧，开始准备这个后续的这些应对，那后来，教父相当于用自己的死，用自己的赏理。

那把我拿下的我照机到了一切，然后对吧，你懂的，分析自然，你能复化吗，你是个人的说法吗，那说话已经打一，Hello，Hello，不能说话就先想卖啊，Hello，Hello， Hello，教家好能空间吗。

说你可以稍微大一点，你可以设置点麦克风东墙，左边有一个设置的调音台，不太久，现在行吗，嗯 黑了，大家好 能听见吗 现在，我说一下就是那个，对这个影片的读厚感吧，可能有一些。

角度不一样 可能出来的东西可能也不一样，然后也希望大家能够指教，然后呢 我先说一下这个，主人公这个麦克风，然后我整个三看起来吧，然后，有一个非常想说的一个点，就是说主人公的高度紧约性，应该是。

咱们自己应该提高的，因为，现在这个社会有，没，一放松了 有些事就来了，然后就因为在影片里边，可以提前出这个它的紧约性，第一孙呢是在她那个，她目前在医院，然后旁边没有人，她可能就想到可能会有人，已经。

她的这个，医院的这些保护燃烊可能已经踏手了，然后她把她弧青，一公道别的地方，然后她这个紧约性已经展现出来了，然后就出个程，现在，她在西里，QQ，598，558，738，1任妻子，在那个，880。

彭行和钻里，QQ，炸弹，炸钻的时候，然后她看出钻你可能就是，她的一个宝标要逃跑了，可能当时还没有看出来，但是，她的宝标要已经跑了，已经跑了，然后她可能想到，这可能是一个，杀手之类的，然后去，要杀她。

她的紧约性又展现出来，然后，最终还是一个不幸，她的第一任妻子，就，就，提她也会牺牲了，然后还有一个就是，那个，在那个第二步，有一个在，古巴哈网纳，然后她在那个军车上，看到有一些那个判囊，然后她说出了。

一句，竟然是麻薪水作战，但是判囊不是，她做出的这个决定，就可能就是判囊最后会赢，然后推到，现在的政府，然后免出了她，200万元的那个，抽类的那个抽类的失败，其实这个，也是一个紧约性的体现，然后紧约性呢。

然后带来的就可能就是理性，然后做出的决定，或者是，未来方向的一个决定吧，然后可能就是，做出这个决定，可能要，有好几种后果，然后每一种后果，然后所，做的这种，解决这个结果的方案，可能她已经，小去看。

最后是什么结果，然后去，找出这个结果的方案来，去实行，然后，与这个主人工，麦克勇相反，还是就是她那个，个个吧，三年，她个个三年就是，向上一个，给咱们一个，警惕的一个案例吧，因为，已经和报道，她是对应的。

说明，说说她个个个，她个，也是有意义，想法，首先，报道可能已经，体现出来了，然后，这是，最后她死的，可能一个最大的一个原因吧，然后，有计划可能就是，洗露形一色，最终会让，别人抓住自己的弱点，这是一个。

非常，非常一个显现的弱点，可能，结果有时候，可能就要，警惕一下，因为有一个，提高自己这个，警惕性，慢慢的这个，报道，或者说这个，洗露，可能就表现出来的可能就差一些，这两个字，然后，说一说她父亲。

她父亲可能，怎么说呢，因为我的感觉来说，也是有一个，有一个坚持最低底线的一个人，她可能说，广土毒，我可以沾，不是，毒过，然后这些，就是，毒品不能沾，应该是一个最低底线的一个态度，除非她有一个。

自己的态度，不能说，一味的顺从这些东西，可能对男人来讲，应该也是要有的，然后，她有一句是，她老了，可能有一句说是，有一句话，也让我印象很深，就是，我花了一辈子，学习，我花了一辈子，学会了小亲。

女人和小孩，能够促进大意，感男人不行，这句话让我听，印象深刻，总体来说，还是，为了这个警惕性，这个小购吧，然后，别的，可能大家看的，就是，一些理想网来，或者，人与人之间的，一来二去，这些东西，但是。

这些确实，也要学的，但是我觉得，你光说没有用，你可能就是要去，实现，然后可能说，有议划可能，就只能议会，不能延传，可能就是这个意思，你可以学习她这种，然后自己，用到实际方面，但是如果说，提出来了。

可能就，还是要学，但是，就没有那种，画面感，因为，有原因，有结果吗，比如说，你看她，现在表现出来的结果，然后去推，然后去，到这个影片，就到这个前面看，她是什么原因，然后出来，现在的结果，可以这样有印象。

然后她们，有一个，她们有一个，就是，她的父亲，有一个样子，叫，她姆，这个人，我看了一下，其实她的表现，可能，不算太，没有，她姆，表现的看，高码，但是，我认为这个人，可能是，一个真正，很老，到的人。

她知道这些事情，但是她从来，不是说，你愿意让我做，不愿意做做，我就可能就不做，她是以这个心来物，我觉得这个人，其实，有真正的老道，然后，我的专点，大白，大概都是这些，别的，没有什么了，谢谢，非常好。

非常好，这个点，好，这个，想好了是吧，讲了，讲了讲了，好，讲了，我觉得这个，兄弟说的，非常好，理解的，很透彻，就是，他刚说的，警觉，我觉得，其实，就是我们男人，应该去，一支，坚持的一个事，要不说那一种。

话不是扯蛋了，就是，男人，就是不可以分措，因为，在我们小时候，那我们是孩子，那让我们大了，我们兼付的事，孩子，还有这个，老婆，还有家人，这就是我们，应该要去坚持去做的，对吧，那就是说，从那一刻。

你就有了软类，对吧，你没有办法，你只能强大，才能够保护他们，对吧，你一旦出了错，那你的代价可能是很大，可能是失去家庭，对不对，所以，刚刚这个，那，包括，过两后来的警觉，那其实也是我们平时这样的。

俯新大意，你们知道，马克思说过一句话，叫一切偶然都是闭人，你每天俯新大意，你就闭人会出那种偶然的坏事，你每天都谨慎，那你就闭人不会出那种坏事，对吧，也就是说，一切偶然都是闭人，那有些人他不成功。

不是没有原因的，很多是说是什么他不谨慎，那我们要像教父一样，去做一种，就是，我们感于冒险，但是我们又不会清理冒险这样的人，那只有这样的人呢，才能够，就是走到最后，保护自己的家庭，保护自己，保护自己的事。

那OK，下一个学院，Chris在在，Chris在在，Hello，OK，交给你，交给你，人听那么大压，Hello，Hello，Hello，能听到吗，Hello，Hello，Hello，可以说吧，说吧。

大家好，我是，也是青山猫的一个学员，其实我今天想分享就是，两个点，因为我之前看过一遍，一到三都看，但是那时候没有仔细的去看，然后，叫我没了吗，那个校长，你接吧，要买了，那下一个那个，顺其自然，你有卖吗。

有卖的话直接开卖，哦，怎么掉了，顺其自然可以吗，可以吗，可以听到吗，可以听到吗，可以听到，好，大家好，第一次上面，去讲话，然后讲得不好，大家都，包含一下，然后，教父呢，我是在，四年前看过，一二三都看过。

然后昨天前天的话，也都温暑里面，然后就，也有几个想说的，第一个呢，就是我是那个，因为名叫，micro，然后就是，因为这个看了这个，教父，在起了这个名字，起了主人过了一个名字，所以说，教父这个电影。

对我的印象还是很大的，其他的很多东西，就是，校长和刚才那个，兄弟也讲了很多，我就找一下自己的看法吧，第一个就是说，那个，老教父，老教父被打了五仓之后，老教父被打了五仓之后，家里的那个家族。

你也买就乱坐一团，这个时候呢，然后那个，micro去了医院，把那个，那帮人都给弄走了之后，回去，被打了一拳吗，哎，那做了，那个大儿子给那个，汤母军师，他们就一直在商量，那个大读商，要跟他们去，去开会嘛。

要找麦克去谈话，他们在商业，他们已经开始，打算去妥协了之后了，就他们已经在讨论这个事情，到底要不要去，做这个毒品的生意，要不要去跟他们去妥协，也不要做，再为这个成长，但是这个时候呢，micro，他就。

想法就跟他们不要，他就觉得，重点是在那个毒孝，一定会让他爸爸死，一定会要把他，老爸搞掉，这个是关键，他们会让他老爸或者，所以是他就决定，把唱藏了那个卫生间你们去，把那个，把那两个人给干掉，这个是一个。

很柄柄的一个决定，也是一个非常关键的一个决定，虽然有点写，但是如果不把那个毒孝干掉的话，那个老爸过去还是得死，我觉得，这是我觉得一个，我发现那个点，然后，刚刚断裂了，有点传，然后第二个是。

我 micro，为什么在，CC里的，一大例老婆会被炸死，那肯定是那个，那个五大家族的那个，那个名字我记不住，买通的那首下，把那个干掉的，如果不是他老爸出面说，我可以称家的毒品生意，但是最喜欢。

但是我有一个条件，我得把我的小儿子，给让他安全回国，我不知道这个事情是前后，估计他在说那个会谈，会谈之前，就已经把那个，杀手，把这个杀手已经，把他给派出去了，但是因为， micro还是比较紧绝。

而且这个杀手也比较纯，所以他没死，回去之后就是说，有一个细节，我是看来蛮感触的，就是说我们也是通过，那个，增加那个恋爱补习班，然后才进家这个，请生班的吗，就是那个 micro，不是从CC里，回去了吧。

回去之后，然后就有一个镜头，就是他找他女朋友了，但是那个女朋友，问他你什么时候回来的，然后那个 micro说，一年，我回来已经一年了，他回来一年，之后才去找这个女人，我感觉，在 micro眼里。

女人其实，真的未知，不是太重要，他能忍得住，一年不去找他，而是进行的去，把杂力的，去当理杂力的事情，这个我觉得还是，就是一个态度，就是男人的一个格局里面，不必把女人放的，太重要，太重要的一个未知。

这是我觉得的，后面的话，就是说，后面的话一块，就是还是老一套了，就是说，一辈子是会小心吗，还是说对事具，有一个准确的判断，老教父，就是，小男刚才说，是用他自己的一个死期，去把他们给引出来，然后告诉他。

谁告诉你去喝谈，那个人就是判图，这个是老教父的一个判断，然后我觉得是， micro会把那个，就是他解决的那个，老公，不是判图吗，就是他怎么会，察觉到他是那个判图的，这个我就，这个我觉得，弄的不是太明白。

这个是，可能是我的一个一货的点，他怎么就是，察觉到了，因为那个时候， micro是不在那里的， micro是不在那个，有约的，他在心心里变烂，他为什么就能，察觉出，说那个人，说他直接的老公。

去解釜去出卖他的呢，这个还是想起，是了来解惑一下，然后我发现就在这里，谢谢，我说一下，我说一下就是，我觉得，其实做事可以去学他，去学他什么意思呢，就是我只看结果，我的哥哥，那个，那个，那个，那个，那个。

那个，就是死了，怎么死的，就是，再去，给他妹妹出头的路上死的，那为什么，就刚好在那个路上呢，还有谁，能够知道，他哥哥会出现在那个路上呢，那肯定，肯定，肯定是他，你又想就知道了，对吧，他怎么知道。

 micro会在那个路上，通过而在那埋伏呢，对吧，所以肯定是有事，对吧，哪有这么巧的事啊，我去，给我妹妹出头，我就说面对，逼着啊，那么可能对不对，所以这是一个点的，那，那你如果你觉得，不是正确啊。

那 micro其实当时新的也，大概就是，70%确定是他了，对吧，那，偶贝伍然，再再说，所以他就试探他，对吧，试探做麦克风去推拉了一下，再怎么推拉的，这么说，这个，没事你承认吗，对吧，你也不用瞒我了。

我知道是你，对吧你承认吗，然后他还不承认，然后麦克风一跟他说这个，你傻样，我再很，我能够杀亲妹妹的老公吗，对吧，所以我唯一的要求呢，就是你，我不让孩子失去对，不让孩子失去父亲，我唯一的要求呢。

就是你永远，永远不要再回来，对吧，来这是推拉吗，有的一生路吗，那如果他真没干的话，他肯定还是说，我没干我真没干我真没干，对不对，那结果呢，他一听这个，一下，然后在一红，然后说我才发现，招了我要赶紧跑啊。

对吧，然后，就你懂得，他招了之后呢，就被雷散了，其实很简单，你这么一小点很简单了，对吧，那做事就是这样，我只看结果，你别跟我搅变，那其实好多，在商业当中啊，在这个谈判当中啊，其实大家很多时都是。

这个新制度，明确的勾心斗角的那种样吗，所以，那可以大家都不说，大家都明白，是谁搞事，因为其实我，我去看结果，我把这个事情这个事情说了，这其实是最有力的，有玩的谁最有可能得力，谁最有可能是那个判图。

第一时间我们是要去怀疑这个人，那人被怀疑不是没有原因的，那不只是因为你没做什么，不只是因为你做了什么，还很可能是因为你没做什么，对吧，你好，我这次考一下，我今天说的话，很多时候你该做的是没做。

那别人也会怀疑到你的头上，那想一想，那为什么别人会怀疑你，好，这个，Rino女，拜拜，可以听到我说话吗，听得到吗，教父这个电影我只看了一遍，而且大概是，两个新鲜鲜，现在是没看，就是评论纪念的话。

给大家说一下，我看了这部电影最后，首先就去感觉，第一个就是，小心真的是需要一生去进一，就是不要猜错了，任何重大了，决定不要心意下结论，不要轻易去做，那个教父，他需要一生去进一，小心。

但最终还是因为不小心，把自己的账中进去了，最终虽然解决掉，但是也是一个非常重要的问题，不看不清情况的时候，千万不要随意开口，也不要随意去告诉别人自己的想法，他的儿子，两字应该是阳子对吧，阳子去说这个。

意向，说他就是有一点意向，那别人就想把他给搞掉，就把他附近搞掉，让他去做这个身影，对一个群体，你想非常大，而且对自己影响也非常大，这包括现在在职场，如果一去，非常不小心的话。

也会很容易让别人看清楚你的这个人，就是一个心想就是不靠谱，心心是第一，制园，就是我到第三个结论，就是心心是第一，只是整控的心心，才能快人一步，不知道心心的情况一下，基本上就是瞎着模向，什么都不知道。

一步一步它是我是很危险的情况，那不现在在工作中也是这样，就是需要靠，掌握信心，就是快遇，什么来自来，然后第四个问题，就是考虑问题，要站在对方的小桌上去考虑，只有根据别人的情况，至少对方在想什么。

我们才能有针对性的，去解决这个问题，当然这种情况，我现在做的非常差的，也希望以后慢慢去改正这种情况，最重要的一条，就是在集体非常混乱的时候，一定要保持清醒的脱脑，哪怕自己急，也要把大家个稳定下来。

这是在教货出事以后，大家都非常慌愿的情况下，必须有一个同一人，把大家集体带回来，正确的女兔，我的风险，大家就这些吧，下一个，阿斯，在在，你用了，阿斯，阿斯，你又不行了，男人怎么可以说自己不行了，真是的。

你真的又不行了，没说的，马上你们就先听逼魔的歌，因为这麽麦克不让他们当军事，这个我朋友就要发过，就是，一个是，那个时候，麦克无时刚刚上阵，我说了，我说了，我说了，麦克无时刚刚上阵，知道吗，他必须要。

尝试着哪怕处理的不是很好，他也要，去锻炼自己去做事，你就是说他跟，教服对接，那个时候可能是家族里，觉得贪慕的权力有点大，那还是我之前说的，权力不是你是谁，而是你能做什么，如果看能做的事情越来越多的话。

那麦克是没有实权的，能听懂吗，听懂的答应，就是大家都会让人格贪慕，你麦克，你麦克虽然是，来去个，自己人，但是如果你没有能力，那当然也是不听你了，你就是明存失望吗，所以说，麦克必须要锻炼自己。

接下来所有的活，接下来所有的事，然后当他能做的事情越多了，那大家都会让狗餐对于是教父的意思，因为他要配上自己的小儿子嘛，所以就是一个点，那再一个点就是，后来为什么他们出事的时候，他去找他。

因为那个时候他不知道去信任谁，他唯一可以信任的就是一个，已经不穿过家族事情的人，对吧，而且这个人很有能力，当然我估计他是，为了爱于面子，他根本就没有这么打算过，他是因为当时，确实是没有可以信任的人了。

所以呢，就在那个时候，把麦克弄出来，再来帮他，想到他那么说，也是为了合理化了，比如说这个，我这个时候我猜，我这么做的原因，就因为这个时候我才需要，一个对我们的家族的生意，没有很了解的人。

因为也是敌人这时候去，把你当叛变，你没有意义这样吗，因为这个时候你叛变也没有意义，就是麦克就绝对不会叛变，因为他当时什么时候都没做，他也没有资本，没有那个，这个条件去叛变，有什么问题就在这里。

这个时候呢，他就把麦克弄回来，然后再处理家族的事我，这个时候呢，他可以绝对信任这个人，对吧，好这个，还有没有人要讲的，这个机会很难得啊，我一定要，这个，一定要突破自己的这个工具，对吧可能你可能觉得切场。

可能觉得然没事，但是那就是一个键定的地方，让你，好顺其自然，你是否又可以了，又硬了，可以听到吗，可以，对的，对的手掌我又硬了，我也想起来了，还是几个问题了，就是第一个，那个大胖子，就是那个在。

他女儿混你的时候，就附女儿混你的时候，再被猜词，被猜词，然后给那个，然后又跑到了，就附那边去背，然后就是等那个，就附给那个，大毒烧，谈邦了之后，就附着他去，假装和他家族不合，然后让他去查。

然后他就开始创那个房内意取，跟那个大毒烧去谈话吗，那大毒烧，烧是要顾用他，花五万元去顾用他，然后那个人当时，没准备给他握手，他没有给他握，然后他就打出点个音，然后说可以考虑，但是没有这个直接答应。

那为什么这个时候，大毒烧直接，就直接不得给干掉了，这个我不太明白，他也没说不答应，只是说考虑一下，他在手，干吗就直接就不得给干了，干了，这个一点不太明白，然后第二个人就是，一个一个来，你说你说，好。

这样，那我继续说了，不是我我先说完，好你吃吃，我我一定会打完这个问题，然后你先点来风，你先点来风的说话，我在手机上歌，好，好，其实这个问题很简单，就是你现在能听到我说话吗，能听到我说话吗，行完那你说完。

我感觉你，手机表淡淡，你继续啊你继续，好啊我继续，第二个人就是，就服对他儿子说的，就是他真的跟独修谈判的时候，然后他儿子突然差了我们一个局，如果我们要做什么什么，然后我们跟其他小组织，怎么这么的地。

然后一下子就暴露他的想法，然后一下就被那个，独修给看着眼里了，当他老爸一下被打了五项之后，你马把那个军师绑过去，绑过去让他去劝他，那个大儿子，那个独修是这么说的，那个老头子是不同意，这个生意的。

但是他那个，现在老头子已经死了，但是那个，他大儿子伤令是对这个，很有感兴趣的，不是吗，那你现在主要任务，就是帮我吹哄他，大概就是这个意思，就是说，还是不要让永远让别人知道你在想什么，你只要哪怕。

表达出一点点小印象，就会毕毕人看着眼里，你瞒结果的一，用上去了，好了我软了，小长我下面了，我说完了，好，设掉了什么，设掉了，设掉了，那我说一下，其实刚刚那个拍那个人去，那是教父想把他当我的，但是。

那些独修的根本就没有，想和多的想法，你知道吗，他们自来就知道，那个人是我，那个人是我弟，他们那时候已经动了，杀新了，所以他们之前说，我给你多少钱，怎么怎么，不拉不拉，根本就不是他，他在打定主要干他。

听懂了吗，他就是想弄他，所以之前那些谈判都是什么，其实对于这么敏感的，两波人的话，他不可能会接受一个来自对方，这一形的一个人，他只能去自己去找，我们去搭室那一样，只能说我去搭，懂吗，那送上来给你操作牛。

一般都是骚了娘们，你听懂了吗，一个道理，所以对方这一不可能，直接接受一个对方派过来了，大家都是老油桥合避的，你当傻呀，所以，他不会接受一个对方主动，那我不管什么，反正我们去找，我们去找你，居然自己来了。

那我觉得就有问题，对吧，也是为了谨慎，也是为了谨慎，对啊，家傅就是做错了，他可能当时是想了，让他去谈谈路，因为，他本来就没想到，这帮人真的会动手，你懂吗，他觉得去谈谈底泄，这帮人太狠了，他也是没有想到。

也不能说是错吧，因为这个时候，这个时候对吧，没有没有人可以预料到，就是对方真正的演呐，那我觉得，在为大的人，也不能叫错，只能说是这个，对吧，哎，没有办法，进行需要，家傅一开始，根本就没想到走这条路。

他就想，就是我能不能好好谈下来，然后差不多就得了你了吗，那这是去试试，他没想到这帮，B他妈的针动手，你懂吗，所以呢，这个，比较干干，还有没有人要分享，没有人分享，你们可以去听，军的迷动小办了，ok吗。

还有要分享的吗，还有没有，分享的，发包吗，还有没有，分享的不要包吗，不要包，没有了吗，没有了，那叫负的，第一期分享，就到这边，一样，好，那准备好了吗，准备好了那个，兵也去掌课，然后我把你们拉到那边。

好不好，不好呀，好，好，好，好，好，让我们到复留， Host，之后， Bass，手，Block，复留。