# 泰迪核心课《情商提升班》：什么是城府—情商班第四课by泰迪

兄弟们 今天最近看了点书 也学了一些新的东西，就是今天给大家讨论一下 关于清商高的人，所谓的成符 我今天我要谈一个词叫成符，你们对成符是怎么理解的，可以讨论一下 自己讨论一下，又小货还带了 没有PVT。

我临时弄了一个提钗 哪有那么提钗，确实现在成符吧 成符这个词已经让别人觉得是新基表，看不过不说服是一个 行动不行 因此也是，货老板在货老闻 今天就是说政治 还有做生意 还有做人。

我们重复是为了什么 其实如果成符真的是个贬义词的话，我们是不会想去做一个成符的词，所以真正的成符并不是说像你们刚刚有一部分人想的那样，就是让别人觉得你很成符。

如果只是单纯的成符的话 你就是说你被人看起来是原谎，这只是成符的一部分，成符我觉得包括的不仅仅是原谎 还有一种素质什么，就是破理，知道吗 破理 你的感受感觉。

毕竟我们活着像货老板 或者你们其他各位自己做生意的，或者说你们都知道这个商场就跟政治差不多了，虽然没有我上升的政治这种调 但是它是有一些利益的竞争，是博弈 是利用我们信息不对等来打到目的。

比如说五世吧 对这货老板知道，它其实赚的就是一个小股民和吵架的信息不对等去赚钱，其实我们在这边所有的丁耀商也是，它也是利用一个信息不对等，一个袜子它可能从厂家出来进价，一块钱是实双 两块钱是实双。

它们卖了 可能就卖十块一双 这些都是典型的信息不对等，那其实在我们跟竞争对手跟我们工作中的竞争对手，或者跟我们的敌人去商场斗争的时候，其实也是利用信息不对等，比如说我们去谈一个单子 对吧。

你和竞争对手的销售都在跟这个单，那你就不能让它知道你已经到什么地步了，或者你报了什么价格 对吧，这都是信息不对等的一个事件，包括我们在跟领导相处的时候，包括我们要去逢年过节。

或者干嘛 或者我们要参业一个竞选，那你肯定是要去找一下领导的 对吧，但是你什么时候去 你要去说什么，这些是不可以跟你的同僚们讲的，你听懂我吗 听懂我听哪一，对东西是要保密的 这样吗。

信息不对等 其实所有的商场政治，玩的就是这个 对吧 为什么说国家机密这种阴格，那自己之比 对吧 白天百圣，那你要让别人知道了 对吧，那你肯定搞不过别人 对吧，这就是 你就让我们打牌嘛 对吧。

我要让你看到我的牌不够了吗，这么简单的到理由里面，我们在事故中玩玩会不懂 对吧，玩会傻和的去跟竞争对手 对吧，你看着它跟你一个挺善良的，然后你跟它一套实力 对吧，这也就是交钱延伸的一个问题。

那很多时候我们出路社会的时候，会算一个很正常的错，很正常的错我日吗，正常的错我就是交钱延伸，跟那些不太熟的人喝酒 什么成熟到底，对吧 都做这种事吧，都做我经常一，就是觉得我出到一个地方 对吧。

就是觉得很孤单啊，然后就跟一些这个什么不太熟的人成熟到底，然后什么，更多最新课程，近在阿牧课程，QQ 598 556873，微信号，P U A 88S，彭行合作联系QQ，合酒 几百把食点都交了。

或者说你不是你靠关于护士进来吗，你靠关于进来 你也说了，那你就傻逼啊 对吧，你跟它说 对吧，你千万不要告诉别人，那它可以跟别人也这么说，你不要告诉别人，那到头等着你 你妈，情供资都知道你食点了。

对吧 所以说呢，重复和傻逼呢 就是一线之间，知道吗，那刚刚说这个重复的原因什么，原话家破理，你不仅仅要原话，你还要有破理感不感觉，因为很多时候，如果你没有勇气 没有决断的时候，你只有原话的时候。

你知道吗，那会让别人觉得对吧，你这个人呢，只是强度吵，那这样是非常的不OK的对吧，所以呢 刚刚我说了一个重点，就是这个第一点，第一点 就是重复的第一个事件，就是不要轻易暴露自己的想法，懂吗。

首先第一点 就是很多事，就是我们去做事，那可能你 我现在讲你体会不到，对吧 我现在讲你体会不到，那到之后呢，可能在你意义上一些事情的时候，你会想到我今天辐输的话，很多事情本身就是多一个人知道。

一多顺利微信，对吧 你如果你没有重复的话，你屁人会走路风声，你会给别人一个印象是什么呀，这个人嘴巴不言，不靠谱 对吧，说得再不好听一点 就是碎嘴子，那你而被别人传续碎嘴子就完了，对吧。

这也就是很多玩得很害羨的那种人，就是为什么说大家做事的时候不带他，就因为嘴巴不言啊 对吧，是 在别人心里没有一种信任的感觉，就觉得不靠谱 知道吗，所以 你们在自己竞争比较激烈的公司，要注意几个事情啊。

你也有困难 不能讲啊，知道吗 会被落井下石 你看不出来的，好事也不能讲 会被记得，也就是说不要轻易太得死，不如说 我他们今天领导，他跟我说 怎么生不着家心啊 对吧，领导要说出国民家给我了 对吧。

不要说 你知道吗 如果你说出来，如果有人在传到别人耳朵去，他会在领导那里给你叫石钩，然后你肯定去不了 出不了国了 听到了吗，听到的那一，注意这个点啊，你可能就出不了了，就本来你到底是手里。

你到底是手的压的 为什么飞吗，就因为他还没吃到你嘴里去了，你看着说 我他们要吃飞压了，这样吧，然后呢 就有这个人性格度皮看起来，很好的兄弟，就去跟老板岁月的了 对吧，这个是很正常的事情。

比较对吧 都会有记得心，而且这个人一喝了酒吧 这更没补，知道吗，所以啊 没有出去，那补的第一个点啊，比如说不要随便逼你这样啊，都随便逼你，OK，关于这个点 你想一下，之前B符件是怎么完蛋都知道啊。

都看了那视频呗，他就是在那个酒戏上啊，的酒戏上 马共产党，马共产党还唱着歌吗，这个呢 就被他那个好事的朋友，不是好就的故意阴谈着啊，然后特特录下来了，就是完了呀，就是完了呀 对吧。

或从口出一定要记得对吧，就举个例子啊，我以前有一朋友啊这个，他车子出点事，按照那规定官员工资是不能赔偿的啊，他通过这个多方的运作啊，这个官员工资给他赔下了，对吧，结果呢 他基本到处吹，结果被人取报了。

取报了人谁呢，就是另一个朋友 对吧，一起喝酒的朋友，就是因为其中他拿了一笔钱，然后就是你懂吗，所以这个害人之心不可有，防心不可谷证啊，所以一定要注意这个啊，一定要注意这个，其实关于重伏。

我们可以看来历史啊，那重伏很深的人，你想一下，刘邦都听过吧，他就是一个成福很深的人，啊 司马亦，成福亦很深，他等着那个三国打完之后呢，自己出来啊，切去了 跟国师，就是不明所以一名精人，就是对吧。

反正为什么说独实使人名字啊，我也是劝你们多独历史，多看看历史，因为这些东西，确实能够，帮你很多，独实使人名字，说的就是这一点，说的就是这一点，还有讲一个试试就是，当我们要去改变，当前的一些做法的时候。

当前的比如说，我们再做一个试，然后你觉得这个试，有些地方是不靠谱的，所以你想改革对吧，你想改革，你还是想刚刚说的，你不要跟所有的人说，知道吗，不要跟所有的人说，商量啊 商量都知道嘛，他这些说我一方法。

因为他是这是变法，他就说对于一般人，这个事情开始的谋谎，是不OK的，为什么呢，因为总会有，总会有很多人，他去反对你，因为真理就是在少认手中，当你越来越港大，当你以后在试会员之后，你会发现，其实大部分人。

大部分是错的，知道吗，然后这些错呢，还会让你怀疑自己，怀疑自己是否对的，干嘛，当别人，你都可能这么想，那别人也会这么想，所以基本上就是，所谓的误和这种人意员，知道吗，所以平庸的人是安于信众的。

他是看不到这些东西，我在这里再说一下，就是你们肯定有，有我有过跟那个，自己想做的事情，对吧，然后比如说你想去做生意，比如说你想换工作，你第一时间，是不是有很多人，是跟父母去商量这个事情，是这样，因为有。

对吧，商量的结果，是不是大部分人，都是直接被忽略了，不行不稳定，不靠谱，你要去有一个死给你看，就这样的事情，对吧，那为什么呢，你觉得这个测试，在父母之上吗，我觉得不完全出的疯了，我觉得反而出在你身上。

你想一下，他们可能是，中地，中地，或者是农民，对吧，他们的视野，他们的视角，他们所经历的事情，本来就没有你广阔了，你知道吗，他们的视野太窄了，你看不到你能看到的东西，知道吗，但是他们，但是他们往往啊。

明天改一下周期的小，但是他们往往呢，是，不会承认自己的视野，摘的知道吗，其实你当当年你很这样，你知道吗，所以我们所能做的，就是，像刚那个兄弟说的很对啊，做成了再去说，不要等没做，就开始跟父母讨论。

这是一种逃避，现实逃避自己，逃避担当了一个事情，你知道吗，如果你的父母是老农民，他们的见识不会超过你，你就不要轻易商量这个关于婚姻，关于家庭，关于家庭的教育问题，关于视野在类人生大事知道吗，当然了。

你当初的事，你就是还是，一人做事一人当，愿不得父母，你做成了，对吧，他们会说，你看，当初我虽然来着你，但是你是考验的年对吧，他们就这么说，你要失败了呢，他们就说对吧，早说不让你做了吗，你看你不行吧。

还不是听还不是听我的，所以你是怎么对理论不够父母的，因为他们是你的父母记住吗，所以你如果你是一个成年人，你做什么样的事情，不要跟父母说，也并不是所有的俗话，都是对的，你知道吗，比如说家有意宝，如果意宝。

这个转日针对什么呢，是会变动不明显的，农业是会，而且还要看老人的特长会经验，比如照看家里，比如说二胎，对吧，比如看孩子，这是一个做法，所以我们，跟家里人，跟工作中的人，很多时候很多话，什么时候该说。

什么时候不该说，不要有了性子来，因为我们已经很大，你知道吗，我们已经是骨骆们，我们已经长大，长大，这是我们要做的事情，你知道吗，你迷茫的时候，你问家里人，意味着找了，比自己更糟糕的人来参考。

会让时间变得更糟，如果你要解决自己，圈子以外的问题，就不要再自己原来的，圈子的案案，听到了吗，听到了先打一，所以这就是，情商班的重要性，就说咱们从，情商班的群，这些人，他绝对能够满足你。

很大的机带解决问题的需求，当然我现在，我还没有看到，什么兄弟，什么大的角色，所以说群里没有那么活跃，因为好多兄弟，可能是误解了，他跟朋友聊天，搞了一些小不愉快，就是这些小屁事，我觉得没表问。

如果你是碰到那些，什么要生气啊，要决定啊，什么职业选择啊，这些东西，我们这里是一个后悔军，为什么呢，首先我们这里，对吧，有火老板对吧，我是说有这些，能够看得比你更远，经历比你更多的人，你可能现在不觉得。

情商班有什么太大的价值，因为我说了，你也不一定听得进去，你可能只是借在心里，你到用的时候，你才能感觉到，所以咱们做的是一个什么呢，长期投资，对，长期投资，我们能看了东西，能够帮你解决。

可能你们还有很多学生，在学生上课对吧，学生经历的勺，非常幼稚，很多时候我都不知道，怎样去，把你的想法纠正过来，这就是咱们这个问题死在，一定要碰到一些，难解决的问题，一定要，获总，改变赵家阳，获总。

一定要跳出自己，圈子之外，一定要不要请教，现在圈子里的人，因为你想一下，你要去创业，你要去创业，你要去生职加薪，这些事就，首先，如果你父母是当官，你父母是很牛逼，那你可以问，如果你父母，像我父母一样。

是国企还下港，那就不要去问他们，包括我做练乌习班，我一开始也没有去问，我做了一年多，尘事了之后，才慢慢地去告他们，如果你比身边的，绝大多数人都强，你该怎么办呢，你该，换圈子了，换圈子，你要去找。

像霍老板这样的，牛逼的人，是这样的，所以，这就是，网络的好创业，你想以前你是根本，比如说这个，这个是搞财经股票的，很屌对吧，你身边，你是理你的圈子，你之前是没有互联网，你绝对认识不到，绝对认识不到。

认识到人不屌你这样吗，对不对，所以说，前上边就有这样的好处，如果你比身边的，就要求人都强，就换圈子，咱们这也是圈子，网络发难，最大好处就是，你可以找到自己，想要的信息，找到相关的人，对吧，比如说吧。

你在一个三下小城市，对吧，你旁边的人，可能都，都复白了，就挺露的，你喜欢看电影，你天天研究电影，你单位的人就，你教会怎么说吗，他会说，你天天不物正业，就看那一首电影，对吧，所以这个时候。

你就不要跟他们一起，你要学青商，你不要跟他们一起，你就是不需要去告诉他们，你知道吗，他说你傻逼嘛，花两天都问他包包，他会这样说，你知道吗，所以说千万，千万不要告诉自己的圈子，如果你有一些。

比如说你特别想学青商，比如说你特别想研究一个东西，就是电影，就是每一个爱好会兴趣，我们都应该有相应的圈子，比如说货老板对吧，他喜欢研究古玩，古玩就有古玩的圈子，是没有必要，和我们，找在一起，圈子不同。

就是我们每一个人，应该有不同的圈子，在我们圈子内，发挥出我们，本来应该有的样子，就像，这就是那句老话，男人不只有一面，对不对，男人不只有一面，所以是这样的，记住啊，今天说的主要是成符，成符真正的成符。

是别人看不出来成符，更不会被踢上有成符的标签，对吧，别人认为有成符啊，反而不是成符，那是事故，你要是被别人说，这个人太事故了，那就是，会传到别人耳朵里，非常不OK，刚刚吗，成符意味着分寸。

你知道什么该说什么不该说，对吧，比如同学去会，对吧，言多笔事啊，事弄的沉默反而是好的，你知道吗，什么都不说也不行，那是老油条，对吧，明知保身也不行，那成符呢，不意味着中逼，对吧，装腰做事呢。

你就自觉于是会啊，这个完全彻底的喜怒，不行，因为这面摊上，对吧，那我说的这个成符呢，是什么呢，大家一定要记住，不是让你中逼，不是让你面摊，你知道吗，该哭就哭，该笑就笑，你知道吗，不该说什么，就不说。

该说什么，就说什么，你知道吗，所以说成符是，啊，如果刚咱们说的哪里，这个成符是分哪两个来，对吧，第一个是这个，喜怒不相遇色，啊，这个，不该说的不说，啊，原华对吧，谁都不得罪，啊，谁都不得罪，对吧。

这是一个点，第二点的是有破例，你如果天天面摊，你怎么有破例啊，你该干吗的时候，你干不出来啥，你怎么有破例啊，对吧，那也不叫成符，所以成符是，原华加破例，你知道吗，也就是说啊，这个原华是什么呀。

喜怒不相遇色，懂了吗，原华是等于，喜怒不相遇错，喜怒不相遇色，知道吗，还有一点是吗，知道啊，还有一点就是我刚刚说的这个，破例，破例是什么呀，破例就是该哭酒哭该笑就笑，对吧，该CB就CB。

但是你得知道什么时候CB，对吧，你得有自己的目的性，对不对，我今天讲的这些东西，你要，你现在听，跟你一年之后听，感觉是绝对不一样的，对吧，或者你遇到事了之后，再想一想，我今天告诉你的话，那就又是不一样。

对吧，OK我就是我之前跟别人讨论啊，可能有的朋友会说啊，这个我开心不开心，我都放在脸上，多好啊，活得多轻松自在啊，对吧，你们也这么觉得那么兄弟们，分算只能去练，只能去练，这个说实，都是无意，对吧。

那可能很多兄弟，或者我在知乎上或者我在哪儿，说这些东西的时候，或者我跟朋友跟他们说的时候，说不该说的别说，对吧，重复一点，他说，他说我这个，我这个人很直，我刷很直，我说开心不开心，我心里面是什么对吧。

我觉得是要很轻松，很快乐啊，对吧，那这样的人呢，只能说他还没有进化成男人，他还是个男孩，对吧，可能从来到大量，他那个生存的环境都很丹臣，对吧，这样是可以的，这样是可以的，但是，或者说，或者说。

那我们就不要去跟他们去毕业了，知道吗，毕竟我们不是，听懂吗，我们不是富二代，也不是官二代，我们要正当福一代，所以我们去做一些事的时候，是不可以任性的，那为什么我会有这些经验和，我会有这经验去告诉你啊。

因为我有教师，知道吗，我因为言都毕师，在对付的时候，虾特色，吃过很多，名亏案亏一张吗，所以我告诉你们，就是不让让你们在吃亏啊，这些都是变现，都是变成前的东西，再一个，你，开心不开心，对吧，你都写在脸上。

那你在你的朋友呢，你是可以的，那你在公司里呢，可以吗，对吧，公司不是家，对吧，你写在脸上，对吧，你甩脸子，你的同事，是会看到的对吧，但是，对你的行为买单的对吧，所以当我们，在工作中啊，千万不要。

千万不要习怒，都放在脸上，那要很危险，知道吗，很危险，还有一个关于重复就是，很多人啊，就是遇到事吧，稳不住，容易发急，这事还没解决呢，先把这几次了对吧，就是，为什么女人会喜欢那些，泰山崩嶼前，面不改色。

但是，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，喜欢别人，ыв interrupt，见什么，见什么，挺痛的，见国示名，就是说，他经历过，生死优猫的大势，对吧，所以，他，ok了，所以，所以。

不要攻去想，不要害怕犯错，那其实成功呢，就是一次又一次的失败所堆起而成的，对吧，那我们哪里错了，我们哪里要改，对吧，所以就是问题，就是问题所在，还有一个，我突然想起一个事情就是说以前。

以前当我是个幼稚的菜碑的时候，对吧，我不喜欢一个人，我特别团于一个人，但是我的另一个朋友呢，就跟他很好，让我一开始以为难道我讨厌的人很好，这个朋友，他也是有同样的毛病或缺点吗，对吧，我一开始是这么想的。

对吧，一开始是这么想的，他后来经过了很多事情，我发现了，这个，我的这个朋友他可能只是假装，假装看不见，这个人的缺点，因为我们经常喜欢做的一个事是，给别人切标签，对吧，比如说他做了一件什么事。

我们就说这个人不行，这个人不靠谱，这个人以后肯定成为什么大气，我们偶尔会有这样的一些想法，但是其实呢，不是很对，不是很对，也不能说错吧，但是我们社交啊，社交，对吧，你不能说我看不上这个朋友。

这个人有缺点，我不跟他交往，那个人有缺点，我也不跟他交往，对吧，我就随开变成这种人，对吧，你就是你的底线太高，底线太高会让你觉得交朋友是一个很难的事，你其实不是，对吧，这样我刚刚说这个。

我那个朋友他真的就也有疼到的缺点吗？，不一定，他可能只是假装没有看到，对吧，那当我们跟别人交往的时候，我们一定要注意他的优点，像逃超一样，对吧，比如说，比如说霍老板，对吧，对吧，我假如啊，对吧。

那霍老板肯定是经济学的很掉，对吧，经济学很掉，那他如果私生活活的跟我有什么关系吗？，没有关系，对吧，那我觉得他这方面牛逼，我就都跟他交流文，交朋友，也可以，对吧，但是我的私生我很婚了，他他，哎呀。

早晃你不要承认嘛，对吧，首先我是不会介意的，那万一有些人他介意呢？，他说，哎呀，我这人对敲不起，跟你身份关系就下床的人，对吧，你就这样的人他反而是交不到朋友的，对吧，在这个私生活活的，ok啊。

在我的一体婚了一起，对吧，那就是这样了，那就是你跟人交朋友要，要怎么呢？，要就是学会去忽视一些他的缺点，对吧，而且我也不觉得这个是缺点，对吧，是不是这样呢？，那我刚刚说这个经历这些大事啊，经历这些大事。

那你们可能觉得我先是个学生，或者我是一个上班族，我经历不到这些大事，那你要做的就是什么呢？，多去想，多去休点，多去学，多去看书，多去看古历史，历史，你没有觉得看不下去，那你看什么呢，看小书，听懂听听听。

打一，看懂今天给你发福利啊，我觉得我下面写的这几本书，你们有人能看过？，画了万一看过，圈子圈套，福盆，书临啊，全部买下来，全部买下来，你知道吗？，看小书能不能让你提高情商，你知道为什么吗？。

看历史可能很累，你们先偏不看历史了，看小书，知道吗？，看小书，你会把自己带入进去，带入自己成为主角，当然不要看垃圾小书，不要看什么网络小书，成为主角的话，你的情商就会感觉得到，金融当然可以。

他们会有很多描述这个主人工，内心系的一些东西，知道我是不一样，不一样，所以为小宝，对，那是这样的，那是这样的，所以，就我刚刚说的，我刚刚说的咱们说，你们看完，我知道吗，如果你们进，最近很忙的话。

金融黑本书，真论真讨，金融黑本书英，请不要翻开，你翻开你不上了，就这么吸引人心，刚刚说，我之前看书一点内心都没有，我看什么书的看不进去，结果看这三本书，这我们彻夜，不吃饭不睡觉的看。

这三本书都是讲销售的，很吊，很吊，一定要记住，历史书，历史书，你看那个名堂的那些事啊，明天看过吧，名堂的那些事，党内也是非常冰，你不用心理学，心理学，你看不进去，我就跟你说了，你就听我的。

听我的我上面推进来这些，你看完了，你多看几遍，你就学了很多，你只能先记累，等以后遇到事的时候，再把它拿出来，你知道吗？，还有很多兄弟，是新高气奥，比如说我说什么都不听，为什么说大上府能去能施。

其实如果你太刚的话，如果你倒出刚正面，你会舍得，你会舍得，我推倒学，我怎么好点没推了，很会舍得，知道吗？，所以我们在当前中国的残酷的环境下，还是那句话对白关于历史我不太懂，怎么说呢，都有用。

看你不看有用，知道吗？，但是我肯定青校于推荐于我的东西，对吧？，而且我最近也在习一本关于销售的书，希望到时候出版的肉、兄弟们碰场，每人限够一本，限够一本，我操，我是出卖版权好吗？你们买了我都被那个分成。

我还得买了再卖给你们，你要是出版的话就没有多少钱，就是二三十块钱，你要是不出版的话，可以卖给一点，看一下，可能我们刚刚又想的点就是，我们在生活中会有一些问题就是说，我们会到一个圈子里。

这个圈子里会有很多负面的能量，或者很多不积极的能量，你们可能会很怕被统化对不对？，你没有这样的感觉，就是当圈子很烫的时候，你们会很怕被统化，所以你们很期待台底讲课来给你进化一下灵魂，进化一些洗底下。

我认真的想一下，那个时候如果你长时间去装也不好，装的跟他们一样也不好，如果你不跟他们一起也不好，这个时候怎么做呢，只能是我们改变不了别人，就是我们不要去刻意去改变别人，比如说看他们都挺傻逼的。

你说我把台底讲着路也挺了，因为他们会听吗？他不会听的，你如果说我刚刚开地网推了一个纽线，你怕他视频，你给他看，他赶紧看，你知道吗？是不是兄弟们？这种实色性眼睁吗？，所以人们只会被美食信所吸引。

其实真正的好东西，比如我今天讲课的路音，我也不会来认你去给别人听，但是你觉得你给他听了他真的会感谢你吗？反而是会觉得你已被洗闹了，所以我们当我们碰到这些考验的人或者说是洞儿洛的人或者说是思想。

思想姜华的人的时候，我们记不要去想改变他，也不要太装着自己跟他们是欧席一起的，比如说下班打盘，你有找个戏口不去就可以了，你要放好一个心态，心平气和，我刚刚说了，如果这个人有缺点，这些人有缺点的话。

你就尽量地挖掘他身上的优点，他的缺点呢，你心平气和的倒没看到就行了，求同存义，记住了吗？就是哪一？求同存义，知道吗？如果你实在是不账同，不账同他的做法和他的做人的方法也好，就放在那里就可以了。

没必要思并，我就倒没看到嘛，那就没必要合作，无法合作就不合作，这个世界人很多，所以说我今天说的关于重复也是在教你们一个，想要不在自己的生活和工作中规避一些可以容易翻的错误，做一些坚持自我的事情。

也不是不坚持自我，也不是强度草而是恰恰是什么呢？，为了自己最终的目的，而做出短暂的牺牲，懂吗？成复翻译的另一句话是什么呢？恰恰是为了达到自己的目的，而做出短暂的牺牲，比如说我想让一个妹子给我写的。

那我可能就是出卖色象，我OK啊，对吧？我是为了倒自己的目的，而做出短暂的牺牲，那可能我并不想睡他，你看看，太总很多时候都是为了不弱，不容易啊，不容易，OK啊，怎么说吧，可能我们小时候都会有那种经历。

别人给我们一个东西说，OK，比如说这样讲，那我们这样讲，OK，你今天呢，我给你一个糖，就人做了一个小儿的实验，给你一个糖，对吧？，你今天吃的话就这一刻了，如果你今天吃到明天吃，我再给你三颗，这样吧。

那有一部分小孩呢，就忍不住，他得等待不住，懂吗？等待不了，他当时就吃了，那有一另一部分小孩呢，他就可以等到明天，对吧？再拿另外三颗糖，这个简单的小实验也就是所谓的三岁看老，什么叫三岁看老呢？。

就是当我们小时候如果是被碰了这样的情况的时候，对或者说我们泡牛的时候，或者说我们泡牛的时候啊，对吧？，当然我是举个例子，不能说一刀七啊，他可能当时吃也无所谓，但是我说的就是因为小孩。

我们不是小孩你知道吗？，那我们泡牛的时候可能那个妹子会说，对吧？你今天要要碰我？我就不给你长期，对吧？当然我是选择当时就把它操了，这不一样好吗？这两回事？，因为我本来就没想到的长期，知道吗？说这么久呢。

那肺部测试人知道吗？当时不睡的话，再睡不着啊？，但如果要长期的话，怎么说呢？难说，不好说，所以咱们就不要混小把那根这个做事了，这不太一样，知道吗？，那其实陈府，你有鬼戴这怎么情商不好吗？

我昨天晚上那个妹子来戴一妈第五天，遇许分账了，遇许分账了，我唱，还来两次，对吧？我经常做一些闯闯的事儿，跑偏了，今天叫情声了，OK啊，所以陈府可以理解为什么呢？，为了成功，而延迟自己的快乐，知道吗？

不急于眼下是未来，知道吗？所以说为什么人家都说陈府身的人经常是在下一盘大棋，懂我的一声？说白了就是延迟满足，知道吗？，对吧，也包括我今天讲的东西，还是一个事情叫做什么呢？上市门道，东市门道，下市门道。

可能咱们前上班的一支量都比较高啊，下市没有，但是上市和东市的区别还是有的，对吧？，上市可能会觉得非常好，说话老板，他听我今天说的话，可能说话很大，当然人家可能已经懂得很多了。

可能一些怕他曾经忘记的提醒吧？，可能有的人他听了之后，工作中立即就用的，可能中市听了之后，就会觉得明明呼呼的，但是在你们之后的经历中，在你们之后的经历中会有很多的东西，对吧？，最近有很多人要求。

也不是要求，问我能不能请佛老板讲一讲，我尽量下次请佛老板吃个饭，给他安排一节分享课啊，这个佛老板请不动啊？，OK，这就是为什么不是所有人都会成功啊，对吧？当然人都会成功啊？，对，我去。

我得到佛老板喝一下茶了，喝一下茶了，对吧？，OK，谢谢啊，谢谢啊，所以今天呢，咱们请上课这样，请上课这样就是因为刚获得产生啊，是非常难的一个事情，是不是佛老板？对吧？，所以我们是这样，每周一呢。

每周一是，我然后送了之红的，或者说邀请向佛老板这样牛逼的人，每周一给大家讲干活，每周六呢，就是你们去报名，到我这来报名，然后报名的主题是什么呢？，就是我周一课程的学习和的感言，或者说你回去。

有没有类似的案例，插入自己的案例，把感言准备好，分享给大家，所以大家都听懂了吗？，听不听哪一？OK，我这个人不喜欢说废话，所以今天课程就到这里了，OK，然后听一下，然后多听几遍录音，然后如果有好心人。

好心人把这个我今天讲课的这个这个笔记总结一下，你可以分享到群里，对吧？，这里是一个互相帮助的平台，互相帮助的一个平资源的平台，所以今天就到这里，OK，现在可以在群里讨论一下。

就是今天有没有出种你内心的课。。