# 泰迪核心课《情商提升班》：1116情商提高班01 by志宏hit

那當我們知道的說話表達方式的重要性仇，其實我們當然分享一些關於說話表達的一些小技巧，志紅島式的特點就是說我一堂課，我希望能夠多講幾個小主題，對吧 除了講講話之外，我今天準備的兩個小小的議題一個是講話。

一個是這個，請上高低的一個小指標，好 我們先說講話，說的講話剛才說的很多，表達的內容表達的態度表達的技巧等等等等等，稍等一下，好 表達的技巧等等等 那今天了，我先分享第一個就是關於聚覺別人。

關於如何聚覺別人，這是一個很難的事情，尤其是你相熟的人跟你提出的一個訴求，你明明覺得呢 沒有辦法答應他，但另一方面又覺得直接說不，好像特別不好意思，就是有些人確實非常不會聚覺別人，讓他直接說不吧 很難。

就是哪怕這個事明顯他不想，明顯他不能答應 明顯他要否決，但是如果你要讓他從他口中說出不這個字，很難，怎麼說呢這種有點爛好人的習慣吧，這種習慣特別差 你知道嗎，就是特別划不來，有時候別人讓你幫個忙。

其實他這個人想的是你順手能幫這個忙，但實際上如果你做過這件事情，會消耗你很大的經歷和時間，只是為了賣個人情，你把很多的經歷和時間消耗進去，而且就算你勉強答應的別人的要求，也很容易因為你做不好。

反而還會招來對方的嫌棄我們滿願，那這種事我們一定要學會說不，我舉個最簡單的例子了，比如一個很可愛的女孩子，你的學妹跟你說學長，可以幫我拿電腦上去修，可以幫我修電腦嗎，你就你明明又不會。

然後你又不好意思說，修部隊或者是我不想修我沒時間，或者說怎麼怎麼樣的，那可以啊你拿去修我的結果，沒弄好，或者是，因為你太忙了沒時間弄，這個時候你還反而不如不答應，你開始有一個需求。

比如說在比如說那個小娃，那個明天有個犯局一起來，你覺得那個犯局上的人你都不認識，你又不想去，那你說你為了避免辦法去那行吧，去的時候你擔憤了一晚上，擔憤了自己的時間，如果你直接說。

我不想跟某些人吃飯不好意思，或者說可以幫我修電腦吧，我沒有什麼時間最近很忙不好意思，這樣子確實能拒絕，但是你想如果對方跟你關心好的話，氣氛確實容易變薑，確實也確實容易變薑，所以說，說不究竟是真的很難。

尤其是對於會員網界的，這些我們做商務做市場的，做商務做市場的，那個都會想方設法，就是如何去說不，因為你總會接受到很多很多的合作訴求，可是你一個人的時間心裡也是有限的，勢必要對很多的這種合作，去求說不的。

對吧，好我現在給大家傳說一個技巧，就是說不的時候，更多最新課程，近在阿姆課程，QQ598556873，微信號，PUA884，彭行和座聯繫QQ，拒絕別人的時候，先怪最自己，拒絕別人的時候先怪最自己。

比如說，你今天上班，你同時突然拿過來一個電腦，說我電腦壞了，你再幫我修一下嗎，你這時候怎麼說，說不好意思我沒時間，不好意思我不想修，都不太好，你可以這樣說，你說哎呀，你說我最近吧，真的是太拖塌了。

我昨天老闆讓我發了報告，我現在還沒發完，我現在我估計幫你修的話，一整步好，這真不好意思啊，我這真真就是笑的就是罵，大家能聽明白這個意思嗎，你看我這個人太拖嚴正了，上週我老闆讓我寫的報告，沒弄完了。

現在你給我電腦，估計也沒辦法好休息，我害怕把你電腦弄壞了，我這是太默契了，能懂這個套路嗎同學嗎，能懂這個套路嗎，就是拒絕別人的時候，我先把，先把這個原因怪最自己，你給我怕我弄不好呀，我不是不想幫你啊。

好忙的，你給我弄不好，明白嗎，明白打個一把，我需要看你的回饋，你們都不說話，你們都不說話，我不確定，我不確定我的聲音，是不是有在正確的表達，能明白嗎，明白打個一謝謝，明白打個一，上你們，我這邊又卡了嗎。

就是把不幫忙的原因，歸就於自己照不住，就是，先怪最自己，好像就是有點危險，其實其實比對方，對方還接下嘛，對方又覺得哦，那個，不是他不幫他，就是忙，會避免尷尬，也會避免你們，人情當中會有些驕傲，你們有嗎。

把不幫忙的原因，怪就於自己可能弄不好，讓我寫片門章，哎我視聽想幫你寫的，但是你看我最近，這些事情忙的，我現在就幫你寫的這個東西，借錢的如何拒絕好一些，你可以這麼說啊，說哎呀，我其實我手都還正在錢。

不過最近我還得，我也得，有些什麼事情要用到，你看如果我前手，把錢借給你，後手可能有得借回來，這多麻煩呀，我覺得還是你找到別人吧，或者說哎我最近，你早說我最近大手大腳，把錢都砸砸，確的哎我這個人。

就是月光族，沒有什麼消費的好習慣，平時沒錢還是什麼錢了，明白了嗎，這樣也可以，這樣也可以，哎，好，稍等一下，好第二個，跟我通機小，跟我通機小，嗯，我現在應該怎麼說啊，叫做，少幾十多，拒絕。

你現在也對也可以這樣，話太多，溝通反射效，少幾十多，也就是說，話太多的時候，溝通反射效，溝通反射效，什麼意思呢，一般我們，我們會形容一個人，口材好一般會用會用一些，成語說他特別能說了。

比如說什麼口弱選合，套套不絕等等等等，但其實啊，我覺得這些成語，只能說這些，這個人話很多，那話多呢，或者說話以素貼別快，一說這還就停不下來，只能說他，只能說他能說話，但是並不能說他會說話。

或者於並不能說，那些說起來不大不大，沒完的人，也並不等同於他，會說話或者口材好，其實更多的時候，話多，反而會讓人覺得驗捐，反而會讓人覺得說，有這個人太糯塑，嗯，怎麼說呢，我們想一個食物。

我們什麼時候會覺得，一般簡單的泡麵，一個簡單的麵包，我們什麼時候會覺得它很好吃，到我們餓的時候，到我們很需要這個東西的時候，大家稀少的時候，它就很好吃，如果你上盾剛吃的泡麵，下盾又吃泡麵。

即便你很喜歡這個老彈酸菜麵，吃多你也覺得餓了，行對吧，其實對於食物我們的食量有限，我們的未來會受到，同樣，同樣食物的衝擊之後，變得厭倦，那其實對於別人話說的話，也一樣，如果一堆廢話，也就把我們飛到寶。

那不管它輸出在什麼精鬱點，也我們都聽不下去了，其實我們想，小時候有一個人，特別會說話，特別能說話，就是說很多很多話，就是小時候媽媽嘛，給你撈到的半天，只要這樣，要這樣，要這樣，要這樣，但其實你記不住的。

對吧，其實你記不住的，對不對，話多的，話太多，就沒有重點了，信息太多，信息太多讓人找不到重點，信息太多讓人找不到重點，我再舉個例子，我再舉個例子，我們小時候都經歷過一個，都被過一個東西吧。

就是最大陸的小朋友，應該都被過，叫做什麼，小學生，什麼行為規範，對不對，行為規範，是不是大家都記過吧，什麼要愛黨，愛國，遵守學校的紀律，然後那個，下課的時候，要排隊，上課的時候，要說到，是好，對不對。

一大堆東西，優秀小學生，行為規範，他說句實話，說句實話，實過進清之後，你還記得這些話吧，我都不用實過進清，你們上的初衷，都忘了，為什麼，為什麼，對，多治，太犯犯，沒有重點，就是，很多時候，我們會犯。

類似於這種，小學生行為規範，錯誤，我們當表達，一些意思的時候，我們身派漏了什麼，我們特別怕，說句話，如果，沒有說完，講得怎麼辦呢，所以，我想到什麼，我都要表達出來，都要說出來，每個細節都要對方聽到。

但我跟妳講，如果你這樣講話的話，反而會讓別人記不住，就跟小學生行為規範一樣，他就想說，小學生要這樣做，那樣做，都要做好，才算優秀小學生，但是，你要一個小學生一聽，他已經分不出來，什麼叫重點，好嗎。

他已經分不出來，什麼叫重點，你知道在軍隊裡面，會有一個，讓別人記住重點的方法，叫做最高等級決定，最高等級決定，比如說，你是一個士兵，或者你是一個兵團，你是一個排，你接到某天氣的一個任務。

可能要互送一個老兵，然後要修一座橋，然後要掩護某個人的車退，然後還要去某個地方，攻佔據點等等的，也很多很多事情，但是他一定有一個最高等級決定，就是說，假如，事情發展不順利，發展不順利，天降大雨。

遇到敵人突襲，你只能做一件事，也只能做好一件事，那這件事是什麼，這叫做最高等級決定，最高等級決定，媽媽跟小孩子撈刀，對吧，這個樣子，這個樣子，他聽不進去，太多了，但是如果，媽媽把一件很嚴重的。

一定要讓對方記住的事情，寫好字條，放在他做的，甚至一句話，這叫做最高等級的決定，最高等級的決定，好嗎，你想表達一個意思，表達一個東西，跟對方講，如果你是在約會，還好或者約談也好，你要明白。

你手上最大的殺手檢視什麼，圍繞著這個去說，不要面面去到，如果你閒聊，你閒聊的說，你聊天，你愛怎麼樣，如果你是溝通，你是要表達你傳達你的目的，你一定要在溝通之前，區分自己話語的輕重緩急，很多撈到的主管。

就是沒搞清楚這一點，真正嚴重的是緊急的事，他們沒有辦法以電子郵件的型式，解明為了交代清楚，就廢話連天，廢話連天只能是底下的人，走二到初遊二的進，遇其自己長平大等，Bb半天，然後到頭來，一句話都沒記住。

倒不如你把，那些你的核心關鍵詞，那個最高，最高等級決定，整理好，在解明要好的告訴對方，第二點，少，即時多，少即時多，明白了嗎，明白了嗎，沒賣口隔一，好，喝口水啊，稍等一下，好，嗯，第三點，第三點。

第三點，是一個，我自己總結的，我們不用用算任何書中看的，少等一下，我跟你們講課的時候，還有很多工作，他媽都要處理，對破起按照的事好繁燥，OK，第三個叫做什麼呢，叫做，電話和微信，電話，打電話。

的事先聲明，發微信，不要事先聲明，OK，我們要，想清楚一個原因啊，就是我之前教大家，教那個，內愛補習班的時候，也不是之前，就是，咱們內愛補習班。

補習班就要把美課。