# 第一节：化身社恐扫描仪，20年老社恐也能找到突破口

关键词:
症状、社交、内心、情绪、注意力、认知、身体、焦虑、安全感、心理、压力、道理、挫折、核心、社交恐惧、视角恐惧、人际关系、制造危险

[00:04] 好同学们好，欢迎来到我们的社交恐惧必修课。那么今天我们要讲的是第一节课。第一节课是什么呢？是化身社恐扫描仪，20年的老社恐也能找到突破口，这节课可见重要。那么我们看第一节课到底有什么内容？第一节课有四点内容，第一点是社恐一定可以走出来。第二点是上社恐产生社恐这个字打错了不好意思。第二点是产生社恐的原因。第三点是社恐日常出现的原因。第四点是社恐日常消失的原因。

[00:42] 好，我们来看一下。第一点，视角恐惧一定可以走出来。怎么这么说，治疗恐惧是怎么出现的？它就可以怎么离开。同学们一定要记住这句话，治疗恐惧是怎么出现的，就可以怎么离开它。就像减肥一样，我们是怎么吃胖的？就可以通过吃来瘦下来对，我们是通过大量的吃对吧，通过这个不健康的吃最终胖起来的。那么我们就可以通过健康的吃适量的吃来瘦下去。同一个道理，我们通过什么错误的认知或者错误的行为让我们的症状形成，那么我们就可以用正确的认知和正确的行为让症状离开，所以一定要有信心好。第二点，别人可以走出来，你也一定可以走出来，这一点是要给你信心的。举个例子，创业可以成功吗？当然可以成功对吧，有人成功过，那么你如果创业，你就有可能会成功。只要掌握了正确的方法，控制成本，选择好的项目或者再加上你的行动力就可以成功。是不是这是创业成功的一个方向。那有没有有没有人失败呢？当然有人失败对吧？但是我们不能够把眼睛或者把目光老是盯在失败的人或者失败的创业上面，社交恐惧也是一样的。我们可能会觉得我自己走不出来对吧，别人也走不出来，那么社恐就走不出来，但是你根本就没有看到有那么多有社交恐惧人走出来，那说明什么说明就可以走出来，只需要正确的方法和正确的方向，正确的行动就可以走出来。我就是活生生的例子对吧。好，我们来说一下不走出社恐的危害到底是什么对吧。

[02:26] 第一个，长期自我压抑、负面情绪缠身，痛苦不堪。为什么这么说呢，我相信这一点，不需要我解释，这条恐惧给我们带来痛苦不仅仅是我们身体上的紧张和不自然，更为可怕的是在精神上的折磨。明白吗？我们失去了很多的自由，我们逃避各种各样的场合和恐惧。我们逃避各种各样的场合对吧？我们逃避各种各样的社交，我们去拒绝承担责任。其实我们不是愿意成为这样人，而是我们没办法，因为恐惧对吧？恐惧让我们无法去做一些事情，对不对？所以第一个，你如果不走出社恐，你的危害会是什么？长期自我压抑，负面情绪产生痛苦不堪。

[03:11] 第二个，无法享受人际关系带来的快乐。人际关系是什么？人际关系是所有快乐的源泉。有人说老师我的快乐是有钱，我就快乐，我的快乐就是这个我有工作，有很好的工作，有这个很高的社会地位，我就快乐不是的，真正的快乐是来自于人际关系，一会告诉你为什么。好。第三点，永远卑微的活着对吧，边人忽略你们是否有感受到你自己确实是卑微的活着，说一句话都战战兢兢的小心翼翼的对吧，永远害怕得罪别人，永远害怕别人看不起。难道你希望一直这样吗？对吧？而且你会发现，你已经开始被身边人忽略和看不起了，这种感觉不好受。

[04:04] 好的。第四点，长期社恐会影响你的身体健康，你们知道吧，身心是一体的，长期社恐会让我们长期心跳加速，这对我们的心脑血管是没有好处的。而且长期的情绪压抑，长期的负面情绪的影响也会影响我们的身体健康。当然我说的是长期，我说的不是说短期，短期内影响其实不大，但是从十年十几年二十几年这个维度来看，如果说你超过那么长时间没走折扣，那么多多少少这个负面情绪已经给你造成很大的影响了，多多少少会给你造成影响了。明白吗？可能你自己并没有发现而已。好，这个是不走出社交恐惧的危害我们看下一点。那走出社交恐惧你会得到什么？我不说别的，就说两点。

[04:52] 第一个，能够自由地做自己，我觉得自由这个词是非常关键的，自由地做自己。想想。再一个是吧。休闲的午后，你跟三两好友住在星巴克，悠闲地聊着彼此之间有趣的事情。你轻松地开着玩笑，好友们哈哈大笑对吧。你们开着黑一起吐槽，彼此互怼，时间过得很快。你想想看这样的画面是不是特别舒服，特别希望特别渴望。但是有社恐你就没有办法做到这一点，是不是跟商量好友你到底有没有商量好友？第二个，彼此之间能够悠闲地去聊着有趣的事情吗？你连表达自己都不敢，你怎么可能去聊有序的事情？你可能觉得自己就是无序，本身不可能有去是吧？你们一起开着黑一起吐槽，你敢吐槽吗？彼此互怼，你敢怼吗？是不是？所以这个是走出顺恐舟，走出这个后年得到的东西对吧？那第二个，享受人际的快乐对吧？我们刚才讲到人际关系的快乐是什么？是持久而稳定的，没有什你。你今天可能中，500万彩票能够给你带来的快乐可能是一个月两个月三个月。但是人际关系可以给你带来一辈子的快乐。为什么？因为被关系理解和接纳是人类永恒的需求。我们为什么喜欢这些关系？因为关系可以给到我们支持，可以共享快乐对吧？可以分担痛苦，这就是被理解和接纳的需求，这是人类永恒的需求。哪怕你再有钱，你再有社会地位。如果你没有一个好人际关系，你身边没有人理解和接纳你，你也会觉得活得很难过。这个非常重。

[06:40] 要。好最后一点，我想给同学们的一个建议，就是踏踏实实地给自己一年的时间。社恐不是一天形成的，急不来。社恐的根源是在同年给自己一年时间会慢慢变好的。找到正确的方向对吧，找到正确的方法，你一定会慢慢变好的。好。慢慢变好的过程并不是痛苦的，而是非常快乐的，因为你是在逐渐的减轻的过程中变好的，你看你这个月你的状态是很痛苦，下个月你发现你的思维负担减轻的。下下个月你发现你胆子变大了，下下个月你发现你变得自信了。半年后你发现症状减少一半了。

[07:24] 一年以后你发现自己几乎不怎么受影响了，这种感觉难道不是越来越轻松的过程吗？好的，这是我们的第一点，作为我们的前言，我需要跟同学们去分享一下。好，我们进入到这节课最主要的三个点对吧。理解社恐三要素，理解社交恐惧的三要素。这三要素是我们这节课最核心的点。前面我讲的内容，只是想让同学们知道走出社恐对你来说到底有多重要，不是这节课的主要内容，这一节课的主要内容是接下来这三点理解社恐三要素。

[08:03] 好。第一点是什么呢？社恐产生的原因。第二点是社恐日常出现的原因。第三点是社恐日常消失的原因。同志们你们看一下这三点，社恐产生的原因是什么？是让你知道到底社恐是怎么形成的，搞清楚自己的努力方向对吧，至少我产生的一个问题，我知道了这个问题到底是怎么出现的对吧，不稀活得稀里糊涂的对不对？你自己搞不清楚，我们这一点帮你搞清楚。

[08:33] 第二点，社恐日常出现的原因对吧？社恐在日常生活中是很容易突然间出现的，但是你不知道它为什么出现对，就是日常生活中社交恐惧到底是怎么样出现的呢？对吧，你要把握它出现的原因，才能够减少症状对我们造成的影响。这个是我们要讲的第二点，那第三点是什么？社恐日常消失的原因，因为你不知道社交恐惧到底是怎么消失的。你可能会说老师你搞清楚它怎么出现就好了，你为什么要搞清楚它是怎么消失的？因为你只有搞清楚搞明白它是怎么消失的，你才能够想办法让它消失对不对？所以我们讲这三点啊，我们讲这三点的目的是什么？是让你更为为深刻的了解社恐。

[09:22] 而我们接下来的 7 节课的内容也会围绕着这三点。展开去讲。当然也有一些其他的点作为这个我们轴摄孔的一个辅助点都有，当然主要是围绕这三点来展开讲的。好的。那么我们先把这三点去作为一个小小的展开，让我们对社交恐惧有一个比较深入的了解，这一个非常重要，这节课我们看一下社交恐惧产生的原因。好，你来看看这里面有三个小点，第一个是内心的抗体不足，第二个是内心持续的冲突，第三个是对自身情绪和身体的过度关注。好，那你看内心的抗体不足里面有两个小点，一个是内心的抗体是什么？一个是内心的抗体不足的表现是什么？我们来具体看内心的抗体到底？为什么我要用抗体这个词呢？因为同学们能够理解对吧？如果我用一些更很深奥的心理学知识，我觉得更深奥的心理学理论我觉得没什么用，让同学们理解是最重要。所以我用抗体这个词来形容我们内心不够强大。

[10:37] 好，内心的抗体有两个部分，一个是内心的强度，一个是内心的韧性这两个词同学们都理解。第一个内心的强度指的是什么呢？内心的强度指的是我们的抗压能力，我们的抗打击能力，我们的抗挫诊能力是不是？我们说这个艾迪森对吧，方便灯泡他发明了 1000 次或者他失败了 1000 次才成功的。这个是什么？这个是抗挫折能力是不是说明艾迪森的这个抗挫折能力是很强的，说明他的内心强度是很强的对不对？那么这个内心强度就好像什么？好像我们人体的这个肌肉，结实的肌肉，结实的体魄，强壮的体魄是一样的。

[11:22] 用这个例子来告诉你内心的强度大概是一个什么对不对？比如说我们个人起冲突的时候能够坚持去表达自己是不是这个就是内心强度的体现叫什么抗压能力和抗击打能力对不对？好？这个是内心的抗体的。第一个叫内心的强度，我们看第二个叫内心的韧性。那什么叫韧性呢？就是你的恢复能力，你的治愈能力好像是我们身体的免疫系统对吧，好像是我们身体的免疫系统。那如果我们内心的韧性很强，就等于说我们身体的免疫系统很强，那这个韧性就是我们的恢复能力。比如说举个例，你被甩了，你能够迅速地收拾心情，从失恋的阴影中走出来，这说明什么？说明你内心的韧性是很强的。这个就是我们说的内心的抗体。来我们来继续看。

[12:13] 内心的抗体不足的表现是什么呀？第一个强度不足，被打击的容易自我怀疑，敏感自卑，过度的自我反省是不是？同学们，你们想想看，当你被打击之后，你是不是经常出现自我怀疑，觉得自己好像不够好，然后又很敏感很自卑对吧。过度的自我反省自己，诶是不是真的做错了，是不是做得不够好？哪怕你做这件事情是对的，你也很容易怀疑自己是不是错的，这叫什么内心的强度不足。那我们看韧性不足。韧性不足是什么？你看被打击了之后不容易迅速的恢复心情和斗志，很容易什么在挫折中形成我们的心理阴影对吧，动不动就形成心理阴影。

[12:57] 比如说我们社恐的人就是这样，你的领导或者你的同事只是告诉你的这个工作对吧，你现在完成这个任务没做好，他稍微打击你一下，然后你就再也不敢去做这个工作了。或者说你再次你每次再去做这个工作的时候，这一项工作的时候你就开始才产生，就是你的就开始产生害怕，开始产生很多的这个焦虑对吧？恐惧这就是阴影是不是一般人被嫌弃一下，攻击一下，否定一下可能就过去了对吧？这指这个是什么？这个是他的韧性比较强，但是有社恐的人，他内他韧性是不够强的，或者说我们这个没有产生社恐之前，我们的这个韧性我们的内心的抗体就是不足的对吧？为什么一个人会产生社恐？一定是他的抗体不足？他可能在没有产生社恐之前看起来是健康的，但是我们可以从他的性格中去看到，他其实内心的抗体就已经不足了。

[13:59] 所以同学们你们可以思考一下，在你产生社交恐惧，在你产生社交恐惧之前，你是不是内心的抗体不住对吧，你去感知一下是不是很容易这个紧张对吧，很容易自我否定。那然后性格比较内向，比较自卑，容易腼腆是不是当然不是说 100% 了。不是说绝对的，就是有一部分或者可以说绝大部分人在这个产生社交恐惧间他的性格都是抗体不足的，体现为强度不足，被打击的容易自由自我怀疑体现为韧性不足，被打击的不容易迅速的恢复心情和斗志，这个叫抗体不足。好，我们来看一下。当我们内心抗体不足的情况下，如果我们内心能如果我们内心持续地出现冲突对吧？那么会出现什么情况呢？比如说我们的环境的压力，环境的压力在我们内心抗体不足的情况下，我们很容易扛不住。

[14:58] 比如说长期的高压社交恐惧的高发期即是高中的阶段，你们不你们知不知道，我相信现场在听课的或者现在在听课的同学，你们自己感知一下，你们自己问一下自己，你们大部分在产生社恐的这个时间段，一定是高中阶段，我产生社交恐惧的时间段也是高中阶段，最容易产生社恐的阶段是 16 到 23 岁左右对吧，而最高发的是 16 到 19 岁，也就是高三高二高一这三年。因为这三年的学习压力非常大，学习压力大，就会让我们这个抗体不足的这种情况表现出来。我们本来抗体就不足，加上学习压力大对吧，就很容易产生社交恐惧。比如打个比方瞬间的高压对吧，比如瞬间的高压，被老师叫上台去解答问题，解答不上来，被老师和同学嘲笑这个也是什么，也是当我们内心抗体不足的情况下，面对环境的压力会让我们产生社恐，那它是我们产生社恐的一种可能对吧，就是持续的冲突。

[16:10] 好，所以同学们产生社恐到底是怎么产生的？社交恐惧到底是怎么产生的？一定是我们内心的抗体不够的情况下。然后环境给我们施加的压力，这个压力我们扛不住对吧，才有可能产生后续的社恐。那么如果我们扛住了我们内心的这个强度和韧性足，那么其实我们是不容易受外界的压力的，压迫或者打击就产生社恐的。好这个是。这第一个环境的压力我们可容易扛不住。

[16:42] 第二个，当我们容易扛不住的情况下，我们很容易把这个外界的压力转化为自我的攻击。内心抗体不足的情况下，面对高压，我们不会把责任往外推。比如说高三的时候我们学习成绩不好对吧，我们本来这个举个，举个例子，我有个学员，他高三的时候有一次质检考砸了，然后就开始陷入到这个强烈的自我怀疑。他本身就是自卑的，所以仅存的自信来源是什么？是他学是他的学习成绩。你看唯一的自信的支撑点是他的学习成绩，而一次的搞砸直接让他的心理防线崩溃，陷入了深深的自我怀疑。

[17:27] 你看，我们内心抗体不足的情况下，当我们受到外界的高压，我们不会把责任往外推。比如说这位学员她并不会去推卸责任，说是这次的考试成绩很难，也不会会去推卸责任。是这个因为环境给我很大的压力，他不会，他只会觉得是我不好对吧。内心抗体不足的情况下，他一定会把这个责任转向自身，然后攻击自己，觉得支持自己不够好不够强大导致的。

[17:55] 好，你看我们刚才讲到的，当我们的内心抗体不足的情况下对吧，我们承受这个环境的压力，然后我们把这部分压力转化为自身的供给，然后加上我们接下来这一点，叫对自身情绪和身体的过度关注，我们看一下。对自身情绪和身体的关注是什么呢？第一个，对情绪和身体的变化过分的关注。当我们内心强度不足的情况下，或者是我们内心抗体不足的情况下，我们其实是很容易自我反省的，同时我们也会去关注自身的情绪和身体的变化。举个例子，有个学员他被老师叫起来回答问题，紧张到脸红对吧，于是他就开始担心下次被叫起来会脸红。他这个时候是对什么关注？对身体和情绪的关注对不对，身体是什么？我脸红了，我的是我的脸出现了变化，情绪是什么是紧张？所以你看这个学员，他被老师叫起来回答问题，不管他回不回答出来，他此时出现的脸红的情绪，只是他出现了紧张的情绪，他也出现了脸红的身体反应。

[19:11] 如果他仅仅是出现紧张，出现脸红，他没有对自己的情绪和身体的变化出现过度的关注，他是不会产生脸红恐惧的。而这个学员后面产生了脸红恐惧，就是这一次被老师叫起来回答问题给他产生的巨大的刺激。他对自己的紧张和脸红反复的纠结和思考，最终产生两种恐惧。这个学生是这样的。

[19:37] OK 好，我们看对身体和情绪的这个过度关注的第二点是什么？产生精神交互作用。那什么叫精神交互作用呢？就是我们的注意力跟我们的感受出现了交互，最终会形成社交恐惧这个理论是深田疗法的理论，叫做精神交互作用，它指的就是我们的注意力和我们的感觉出现的交互，出现的互碰就交织在一起了对吧，最终形成一个稳定的症状。

[20:11] 来。我举个例子看一下，我们就说脸红恐惧的症状的形成。首先我们是怎么样？我们是出现脸红的问题是不是对吧？从这边开始我们先出现脸红的对不对？脸红出现了之后，我们开始关注自己的脸红对吧，我们开始关注自己的脸红，这个时候我们的注意力关注自己身体的变化以及情绪的变化是不是脸红了紧张了。好，当我们去关注的时候对吧，当我们注意力去关就当我们的注意力跟我们的这个身体的情绪出现交互的时候，怎么样？脸更红了对不对？情绪和注意力我们的感觉和注意力应该叫感觉和注意力，我的紧张的感觉，我身体脸红的感觉。然后用我的情绪我用我的注意力去关注他，这个就形成精神交互。

[21:08] 好，你看。首先脸红产生的对吧。脸红产生了产生之后我们关注了，我们用注意力去关注我们的这个感觉是不是好请注意力跟感觉出现交互之后怎么样对吧，注意力会强化我们脸红的感觉，所以我脸更红了。好，当我脸更红的情况下，会进一步地引起我注意力的关注，是不是？你看更关注了。好，当我更关注之后会怎么样会进入到更脸红更关注更脸红更关注对吧？反复的脸红关注直到精疲力竭，这是不是一次症状的形成呢？对，这也是我们症状形成的一个过程。对不对？我们在社交场合出现的症状识别这样，而实际上我们产生社交恐惧也是这么产生的。对吧？脸红了，关注脸更红更关注反复几次出现筋疲力尽的情况。最终脸红症状形成循环几次，多来几次之后，症状就很容易形成。所以同学你们想想看你的社恐症状是不是就是这么形成的。

[22:23] 好，我们来看这个第三点，也是我们这个也是我们这个社理解社恐三因要素的第二要素叫社恐日常出现的原因。好，我们来看一下。热社恐日常出现的原因有三点，第一点是外界刺激，让症状出现对吧？第二点是症状会制造强烈的不安。第三点是症状出现的三大场合。我们用这三个点来把症状他在日常生活中到底是怎么出现的，怎么影响你的给讲清楚。好，我们先看第一个是什么是外界刺激让症状出现。那外界刺激有什么样的刺激？第一个是思想的刺激对不对？第一个是思想的刺激。那什么叫思想刺激？就是我们的思维突然间想到某件事情，然后这个刺激让我们症状产生了。比如说我突然想到我一周后对吧，还有一个工作报告要面对我们整个单位 100 多号人的报告，我一想起来我就紧张了对吧，这个就不自觉地出现症状，这是思想的刺激对不对，第二个叫环境的刺激。

[23:40] 那什么叫环境的刺激呢？比如说曾经让你紧张的环境，那么这个环境它不一定有人，但是一定会让你产生紧张的情绪。比如说我们进入到高档的场所对吧，这个场所它不一定有人，但是你一进入到这个场所就会产生紧张的情绪。对不对？就是你曾经可能在这个场合里面出现紧张，然后你下次要再次出现这个场合的时候，你就会产生再次的紧张，这个叫环境的刺激。

[24:07] 而不管是思想刺激还是环境刺激，我觉得都不是社交恐惧的主要刺激，或者是思想刺激跟环境刺激。他们背后的影响因素一定是人社交恐惧。社交恐惧是社交情况下才出现恐惧的，所以它背后的一个主导因素依然是人比如说环境的刺激也许对吧，我们去那个环境它不一定有人，但是我们一定是担心这里面有人的。假如说我们确定一个环境里面它没有人，哪怕这个环境再高档，我们都不会紧张，对不对或者是都不会那么紧张是吧。再比如思想的，你思想刺激一定是因为过去的社交或者未来的的社交对吧也是人。所以我觉得最大的刺激点应该是人的刺激对吧，他们仅就是这个失讲的刺激或者环境刺激，最终都会指向于人的刺激。

[25:04] 好。那什么叫人的刺激？社交恐惧的最大的刺激因素就是人对吧，只要人场合我们就会产生症状。所以同学们想想看，也许你在没有人场合也会出现症状对吧，但是最大的让你出现症状或者是让你出现症状最严重的场合一定是有人的场合对吧，比如说学校、公司、超市、商场等等对吧。

[25:30] 好，先我们，我们看一下第二点，我们看一下这个我们刚才讲完这个了外界的刺激以让我们出现症状。好就日常的这个社恐出现的原因我们来讲第二点，症状会制造强烈的不安。来我们来看一下。症状会制造强烈的不安。这里面有四个小点，第一个点是症状出现是伴随着负面情绪的。第二点是症状出现会制造强烈的不安全感。第三点是症状出现会扭曲我们的认知和行为听起来挺可怕的，很扭曲。第四点是理性知道不可能，但是停不下来。我们来看一下这四点到底是怎么回事。

[26:14] 先看第一点症状出现会伴随着负面情绪。同学们你们好好想一想每一次症状出现是不是伴随着要么紧张，要么焦虑，要么恐惧要么抑郁的情绪。抑郁的情绪指的是心情很低落抑郁。抑郁的情绪不一定是抑郁症，社交恐惧也会伴随着抑郁的情绪是吧？那这个情绪是什么？这个情绪其实是我们症状的一个附带的作用对吧？症状它出现不是白出现的，它每一次出现得刷存在感。那他刷存在感的情绪，就他刷存在感的方式，就是给你制造很多很强烈的负面情绪。对不对？ OK 比如说感冒是一种症状，他跟社恐一样，他也是一种症状。那感冒症状带来的是什么？带来的副作用是什么？头痛、咳嗽、流鼻涕是不是可以跟感冒作为一个参考对吧，它就是这样的。社恐的出现也会伴随着一些症状对吧，比如说恐惧、焦虑和抑郁等负面情绪。好的我们看一下。

[27:22] 第二点，症状会制造强烈的不安全感。同学们想想看，每一次出现症状的时候，你是不是除了有负面情绪，还带有强烈的不安全感？就是总觉得这个环境对我有伤害，总觉得有人盯着我，总觉得有人看着我，总觉得对吧，心里毛毛的，然后心跳加速，有没有这个其实是症状给你制造的不安全感对吧症状一旦出现这个不安全感就会出现什么大量的对吧，我不安全感就会出现这个或者应该这么说，我们的安全感就会出现大量的丢失对吧，就出现强烈的不安。好症状会给我们带来负面情绪，但是也会给我们带来不安全感，那个不安全感会让我们感受到威胁和危险，那么我们就很想去离开这个场合对吧。好，我们继续。

[28:13] 看第三点，症状的出现会扭曲我们的认知和行为，这个也得好好了解一下什么叫扭曲，认知和行为对吧。什么叫扭曲？我们不仅仅会出现回避对吧，我们也不仅仅会出现一些负面情绪，我们的认知和行为也会出现扭曲。当然我们话得说回来，认知和行为出现扭曲，也是因为我们出现大量的负面情绪，恐惧、焦虑、抑郁对吧，也是因为我们出现强烈的不安全感，才伴随着我们的认知行为的扭曲。所以我们可以这么说，认知和行为的扭曲一定是因为症状带出来的副作用给我们带来的影响对吧？我们的心态已经出现了巨大的变化，所以我们的认知和行为也会出现变化。但是这个扭曲咱们同学们看一下，这个很关键，叫放大型扭曲。

[29:10] 什么意思呢？是这个扭曲是有放大的味道，但是它不是脱离事实对吧，什么叫扭曲？扭曲是什么？有种错觉的感觉对不对？就是错误的感觉有点变形了对吧？有点变形叫扭曲？扭曲是不是变形是不这种感觉这叫扭曲对不对变形的感觉。但是它这个变形它又不是脱离事实，它是有点放大的感觉，所以它既有放大又有一定的变形，我们把它叫脱离事实。时间扭曲对吧？好，我们把它叫放大型扭曲，不是脱离事实。

[29:51] 我们举个例子，同学们就明白了。比如说没有症状的时候，我们身我们看到身边有人在笑，在身边，比如说去星巴克对吧，你在玩手机，然后看到身边有人在哈哈大笑有时候可能会看你一眼。然后我们可能会冒出一个想法，就是是在笑我吗？是在嘲笑我吗？但是这个想法可能一闪而过，不会持续太久对吧？但是如果说你出现见症状的情况下，那么我们就会有非常强烈的想法，认为对方就是在嘲笑我，但是他又不我们又不会有这个非常非常肯定的态度。

[30:32] 我们只是这个感觉非常强烈，就是我感觉他就是在嘲笑我是不是你看这种感觉，这个就是什么叫放大型扭曲？第一个，嘲笑我们确实看到了别人笑了没错，确实看到了这是放大是不是，但是扭曲是什么？是因为我比较坚定地认为对吧，这感觉就是他是有嘲笑我的可能性的。对不对？有放大是吧？我们一般人其实也会觉得对方有没有可能在笑我呢？但是可能就过去的，但是有社恐的人他可能就会放大这个感觉对吧？而且他心里面还会想说就是在嘲笑我。当然有一般人可能也不会觉得说对方在笑，我一般人可能会觉得他们在笑什么，有有有那么搞笑吗？是不是？那我们觉得对方当我们出现症状之后，我们觉得对方在嘲笑我，这也是一种放大对吧。

[31:29] 好。那什么叫脱离事实型的扭曲呢？比如说我们觉得对方笑是因为对吧？对方在早上我们觉得对方笑是因为我早上看到了一个搞笑的视频，而这个发酵的是不是这个叫什么叫脱离事实？为啥？我早上看了一个搞笑的视频，跟他笑有啥关系？他又不知道我看了这个视频，他也不知道这个视频好不好笑，他也没有看到我笑对吧，我在家里面笑，他现在我在星巴克遇到这堆人，他们在笑跟我啥关系，这个叫什么脱离事实了？这已经出到出现幻想的这种感觉了是吧？要脱离事实，但是有社恐的人，他并非脱离事实，他一定是有现实的影响的。对不对？这就说明什么？说明其实我们还是比较正常的，只是说我们会更敏感而已对吧，这是症状给我们制造的不安。然后让我们的认知和行为出现的一定程度的放大型扭曲对吧？再比如我们觉得自己的余光会影响身边的人，这也是放大型扭曲。

[32:37] 为什么放大呢？因为对方坐在我旁边突然间走开了，或者是我们可能感觉对方有点不自在了，是不是这个感觉被我们放大？对方不自在跟我们什么关系？但是我们确实看到对方不自在吧？再比如对视恐惧，我们看到对方表情不自然，眼神出现闪躲，就觉得这是我的影响的对吧？影响，这是我让他这么不舒服，这也是放大了对不对？ Ok. 好，这个什么这叫社交恐惧，会让我们的认知和行为出现扭曲。那既然它让我们出现认知和行为出现扭曲，那说明什么？说明其实当我们意识到社交恐惧给我们造成影响的时候，我们可以反向操作。比如说这个时候我们出现认知，我们不认，我们不要去把这个时候产生的想法当做是真实的就可以了，是不是或者是我们不做出任何的行为对吧？我们不要因为我们就是脑袋里面出现的想法，然后做出任何的行为也是可以的。

[33:36] 好，我们来看第四点，叫什么叫症状会治。我们第四点是这个理性知道不可能，但是停不下来。这句话什么意思就是我们的理性知道别人不一定是在笑话比如说我们在星巴克在上班或者是在玩手机，旁边有人哈哈大笑。然后我转头去看他的时候，他也看了我一下，然后转过去继续笑。有社恐人就会觉得他是不在笑我，但是我们的理性也觉得其实我今天也没有什么可让别人笑的对吧。我看了我全身，也没有说哪里穿错了，哪里怎么样，而且他们只是看我一眼，又不是一直看我理性。我也知道对方并不是在笑我，或者是不一定是在笑我，但是我们还是没有办法停下这个焦虑和纠结。为什么？这就是症状给我们制造的强迫思维。就是我们明明知道对方不一定在笑我，但是我就是放不下我的担忧和纠结对吧？存在一定程度的强迫和反强迫对不对？强迫是什么？就是我忍不住去想反强迫是什么？就是我不想去想，就这种感觉比如说我知道我不能够担心我接下来的考试会考不好。

[34:50] 我有个同学，他特别担心他的这个考试，因为他这个考试很重要。她特别担心她自己的考试考不好，但是她明明知道担心也没啥用，应该好好地复习。一但是他还是忍不住去担心这是什么。这个其实就是症状给我们制造的强迫思维对吧，理性知道，但是停不下来没关系，后续我会告诉同学们该怎么停下来。好，我们来看一下症状出现的三场合症状出现的三大场合第三点，第一个叫社交前焦虑对吧，第二个叫什么社交时恐惧？第三个叫社交后抑郁，一个是社交前对吧，这个是第一个场合。第二场合叫第二场场叫社交时，第三个场合叫社交后，你们看我们所有产生症状无非在这三个场合。比如说我们接下来要去社交了，社交并没有发生，并未，还没有发生，但是我就开始焦虑了，这叫社交前。

[35:57] 那社交前的情绪是什么？是交焦虑情绪对吧？预期的焦虑，比如说我明天要见我的女神了，我的女神好不容易答应我约会了，我现在就开始紧张了。这个紧张的不是一般的紧张，我特别害怕明天会搞砸这个紧张是我特别害怕明天搞砸，然后就睡不着觉，导致今天状态很差，导致去见他的时候就开始紧张了对吧？叫社交前焦虑是不是社恐是不是这样的？明天不管我要做什么事情，只要有社交或者是我害怕的场合，我就会出现社交前的预期焦虑。

[36:30] 第二个叫什么叫社交时的恐惧。当我们真的出现在那个场合的时候对吧，我们会出现恐惧感，症状出现了，我们担心别人看到我们的症状，我们会越加用力地去对抗和克制我们的症状。这个叫社交时恐惧是不是一个是社交钱，一个是社交时的那个点，比如说我们圆桌吃饭不敢抬头不敢说话对吧，这样社交时候产生的恐惧感，那个时候就不是焦虑，那个时候是恐惧的，或者是这个焦虑就恐惧伴随着焦虑。好当我们离开那个场合叫社交后，社交后我们会陷入到抑郁的情绪。

[37:06] 这个抑郁是什么？心境低落对吧？心境低落因为自己的这种表现不好而反复的纠结，可能也带有一些的焦虑情绪对不对？比如说我跟跟我这个现在跟别人打招呼，然后过去了，我刚才跟别人打招呼，那我现在就开始想，我刚才打招呼的时候我表情不自然，对方看到没有，对方会怎么想呢？对方有没有看到我表情不自然呢？那就一直想是吧，这个叫社交后的抑郁或者是社交后的回忆对吧？这就是症状出现三大场合。所以你无论再怎么去想社交孔雀的症状，无非就这三个场合直接概括了对吧。

[37:48] 症状出现就这三个场合，社交前社交时社交后对不对？我们如果能够针对这三个点来做具体的讲，如何处理社交前的焦虑，如何处理社交时的恐惧，如何处理社交后的抑郁？那是不是说我们把社交出现的把症状出现的三大场合都给涵盖住了，把这三个搞定了，那是不是要恐惧也就相应的搞定了。在后面的这个第五、第六和，第七节课。

[38:17] 五六七会针对这三点来具体讲好，我们来看今天的第四点。我们要了解症状的第三个部分叫什么叫社恐的，叫社恐的日常消失的原因，我们不但要研究它出现，我们还得研究它为什么消失，这样子我们才能够怎么样创造条件让症状消失。 OK 症状是我们这里面有两个点，这个小结里面有两个点。第一点是什么呢？叫症状是自己走的对吧，这是不是打破同学们的认知？一直以为说症状是被我赶走的，错了症状是自己走的，你敢不走他第二点是什么？社恐的持续存在，需要注意力养分需要注意力的这种养分来让社恐的症状持续的存在。我们通过这个去研究它的消它是怎么消失的，来搞清楚对吧，来搞清楚我们应该通过制造什么样的条件好让社恐能够消失，能够更快地消失对不对？好？你看第一点，社恐的症状是自己走的，我们来看一下。

[39:29] 看第一小点，我们的努力永远都是间接的解决症状。同学们间接这个词非常的关键间接。我们为什么社恐持续的严重或者是越来越严重？就是因为我们总是想要直接的去解决症状，想人为地去干预它，这个是不可能的，所以它是间接离开的。你看，我们的主观意志是无法走出社恐的，我们的主观行动也无法直接走出社恐对吧，原因是什么？是因为我们持续的在关注，只要带着刻意让症状离开，是不是带着内心的刻意，那么症状就无法离开。你看主观意志就是我产生的社恐症状，我想让他走，不可能你没有办法通过你的脑袋来让他走。

[40:21] 主观行动是什么？就是这种出现，我刻意的转移注意力也是没办法的，因为你刻意转移注意力，你内心还是在关注着他对吧，关键点就是关注。好，比如说社恐出现，我们视为对抗让他离开，这个是主观意志是吧。比如说社恐出现，我们通过转移助力想让他离开，但是心里面还在想着他是否离开，那么他就不会离开这个什么，这个叫主观的行动，带着关注的主观行动。好，我们看第二点，症状本质上是自己离开的对吧，是他自己离开的，不是你离开的。所以他离开了跟你没关系。如果说你在不知道怎么去处理症状的情况下，稀里糊涂离开，那么跟你是没关系的，当然也不能说 100% 关没关系，我们从症状的这个角度来讲，就是你是控制不了她的，是她真的想离开了，或者是你可能不知道为什么做了一些间接让他离开的事情，但是你并没有意识到是你做这件事情让他离开的。

[41:17] 我们来看一下这种永远是在不知不觉对吧，不知不觉间走掉的，走了你都不知道。之所以不知道，就是因为你不关注或者说你在忙其他事情的时候没有精力去关注对吧，他为什么是在不知不觉间走掉的呢？因为你不知道他走掉了，你为什么不知道呢？因为你不关注他，所以他不知道走掉了。他不知不觉间走掉了是吧。比如说举个例子，比如说你这个因为早上的发言。

[42:02] 等一下。比如说你因为早上的发言对吧，你被领导叫起来发言早会的发言。然后而纠结因为自己这个的表现不好而纠结。你的领导突然对你说，我需要这份发言或者这个会议的总结对吧，你立刻给我去整理，这个时候你就没有精力去纠结，你早上到底表现得好与不好了，是不是你就没有精力去纠结了？那你就开始去准备这个会议的总结了。

[42:35] 在总结的过程中，你自己都忘了早上你是怎么你早上是在纠结这个事情，你自己都忘了你到底自己紧张不紧张的这个事情对吧，因为你没关注了他这一走掉了，但是你没有办法去拿捏这种感觉是不是？所以症状本质上是自己离开的，并不是说你你的行动让他离开，或者说你的行动一定是间接的让他离开的。

[43:02] OK 那么第三点叫什么叫永远不要试图地去赶走，就是永远不要试图去强势地赶走症状对吧，我们让症状这个强势离开，或者是我们让这个症状去离开，这种努力永远是没有效果的对吧，或者它的效果是非常短暂的。为什么？因为这个症状本身并不是别人，它是我们自己的一部分。为什么这么说呢？为什么症状是我们自己的一部分呢？对吧？我们可以举个例子，比如说我们这个手流血了，有伤口是不是？那我们的伤口会结痂，结痂之后会很痒是吧？我们小时候或者膝盖就是磨伤了，流血了，然后它就会结一块痂，结痂的时候会很痒，然后时间一到它就会掉但如果说它结痂的时候，你因为不舒服，你想去抠它，你把那个加给抠下来，它就会流血，然后就会就需要重新去解加是不是结痂。尽管让你不舒服，但是它始终是你身体的一部分，它早晚会掉，但它不是在它不该在这个它是自己掉的，这个痂是自己掉的，不是你抠掉的，你懂吗？你抠掉了它永远会流血，除非这个家已经快掉的情况下你去抠，否则你主动去抠它在它不应该离开的时候，你让它强势离开是不行的。这就好像社恐一样，社恐是他自己离开的，但他永远是你自己的一部分。如果你太强势，想要去把他抠掉，那伤害的永远是你自己的吗？所以这就为什么说你想让自己不紧张，他就会紧张，他越紧张对吧，就这个原因。

[44:43] OK 好，所以我们要学会什么对吧，我们看这句话，让就是它让你不舒服，它可以只是我们结痂的那个痂，也可以说是症状，它让我们不舒服，但不代表它的存在是错误的，就它的存在是有道理的，是有原因的。所以我们要学会什么？我们要学会对社恐运用迂回战术看起来不是解决社恐，但实际上是在解决他的这种迂回战术是吧。举个例子，比如说症状出现了，我们不管症状去投入当下，表面上看起来是在逃避，但实际上是在解决症状对吧，这是真正的解决。很多人说老师我不想症状是不是在逃避不是的只是说解决症状的方式跟我们想象中不太一样对吧，我们接下来还会讲。

[45:41] OK 好，第四点，我们来看一下。解决社恐是吧，需要的是什么？反下意识解决社恐需要的是反下意识。什么叫做反下意识，什么叫做反向意思啊？社交恐惧会给我们制造危险感对吧？出于自我保护，我们会想要逃离这份感觉对不对？社会给我们制造的这种不安全感，它就是一种危险感。那么我们出于内心的自我保护，我们会想要逃离这份感觉。而我们为了去逃离而做出的努力永远是下意识的本能呐，都很本能。

[46:20] 我们看到危险的，比如远方有一条蛇看到很危险，我们会本能地想逃对不对？这就是下意识的。比如说我们出现的恐惧感，我看到有人在前面出现，而且这个人可能是我的半身不熟的人，我的老师让我紧张的人都可以，我们就会本能地想要回避他，或者是我们要本能地想要压制我们内心的紧张，这些都是本能，这是错的。所以我说解决社恐需要是什么反下意识。

[46:47] 那事实上，解决社恐的反下意识对，解决社恐是反下意识的，我们不能够用自己的下意识解决它，而要用反下意识的方式来解决。比如说我们举个例子，举两个例子，比如说我们出现一般问题对吧，我们会下意识去关注他，然后这个问题可能就被解决了。比如说数学题对吧，这是我们的下意识行为。就我们以前所遇到的问题都是我们去关注他，然后通过想一些方法让他解决掉的，但症状不一样，他是反下意识的对不对？你出现症状你去关注症状，这都是下意识的。但是这无疑是在强化问题，而不是解决问题对吧，不关注才是解决问题。

[47:31] 所以这叫什么反下意识能明白吗？好，我们来看一下，我们来看下这一点知道了吗？社恐的持续存在需要要注意力，这个养分什么意思呢？社恐的持续存在需要注意力。这个养分有两个点，一个是社恐也是一个生物，我打双引号。第二个是社恐的养分是我们的注意力。好的，我们继续往下看社恐也是一个生物对吧？那这个生物也是身体的一部分，是不是？你看社恐也是一个生物，这种生物虽然也是身体的一部分，但是它的存在是需要一定养分的，不然无法生存对吧？而我们的在心理上面，一直给这个社恐去攻击养分，这是不知不觉间的让它持续地存在，是不是？社恐为什么会在你身上那么的久，其实他应该早就离开了对吧？一般的心理困扰，不管是我们这个被打击也好，或者是我们失恋，面对失恋，情感挫折也好啊婚姻失败也好，这都是我们的一种。

[48:40] 怎么说呢？心理困扰吧，某种程度上的心理困扰，一般心理问题或者是严重心理问题。但是由于说我们没有给他持续地提供养分，说一般可能几个月或者再久一点，可能一年半年，那就好了。是不是？但社恐为什么那么久两年 3 年 5 年 10 年 20 年都没好，因为其实我们是在不知不觉间给他提供了生存的养分，让他持续生存。那养分是什么我们来看，我们给他提供的养分是注意力视角恐惧持续存在的养分就是注意力。我们的关注会让症状持续地保持活力，青春永驻。关注会让我们对社交的担忧也持续地存在，不关注才是解决问题的核心。同学们一定要记住，不关注才是解决问题的核心。因为关注给他提供了养分，不关注了就等于说把这个养分给切掉了，我们不攻击它了。

[49:41] 那么社交恐惧这个生物就会枯萎，就会死亡对吧？这也是我们接下来这个课程要给同学们提供的内容，就是怎么样能够切掉对它的能量的供给或者是养分的供给，让它死亡。举个例子，我们分手了，但为什么还会惦记着这个人呢？就是因为我们放着对方的照片，我们用着对方用了电视送了电视，我们带着对方送了项链，然后天天看是不是还有。我们一有空就想想这个人，那我们肯定就没有办法忘记这个人，这些都是养分。同样道理，我们天天关注社恐，天天对抗社恐，对吧，天天想社恐，天天纠结，天天担忧，这不就是养分对吧，这就是大家持续存在的原因。所以我们接下来课程会教大家如何做才能够做到真正的不关注。好吧，那我们这节课有作业，这节课作业是什么呢？就是学完这些课程，学完我们今天这节课，那么盖上你的电脑关，放下你的手机，试着把你今天所学的内容用你的理解把它写出来对吧，能写多少就是多少。这节课我们不需要同学们去做什么太多的行动，这节课就是让同学们更好地去了解社恐对吧，它是怎么出现的，它怎么消失的，为我们接下来给要解决社恐提供怎么样一个基础或者打一个基础，至少让我们知道社恐到底是啥对吧，这样我们才能够去创造一些能够让社恐走出来的条件。好。那么这个作业写完之后，你们如果不懂就来直播间提问。好吧，拜拜。

