# 第二节：给你的心理穿上铠甲，症状减轻30%

关键词:
症状、情绪、社交、焦虑、内心、对抗、心理、注意力、总会、羞耻感、无意识、安全感、核心、社交恐惧、人际交往、转移注意力、员工工作、状态影响

[00:03] 好，同学们好，那欢迎来。我欢迎我们同学来到社交恐惧必修课的第二节课。那么我们这节课的主题是什么呢？是给你的心理穿上铠甲，症状减轻30%。好，我们来看一下今天这节课到底如何让你的症状快速的减轻30%。这节课可以给到你。我们看这节课的主要内容。这节课主要内容分为两个部分，第一个部分就是社交恐惧的影响力公式，第二个部分就是症状纯粹化。好。可能我们单单去看这两个标题的时候，我们可能会觉得这到底是什么东西，但是如果说我把它讲清楚，你觉得我明白它到底在讲什么东西。

[00:48] 好吧，我们先看今天的第一个主题社交恐惧的影响力公式。那么社交恐惧的影响公社交恐惧的影响力公式到底是什么？先看第一点，社交恐惧的影响力等于症状本身给我们带来的影响，加上症状的附加影响，有时候附加影响甚至超过症状本身带来的影响。那么这个公式的意思是什么呢？就是说其实实际上症状给我们带来的影响不仅仅是症状本身的影响，还有另外一个部分就是附加的影响。那么如果说我们能够把第二个部分症状的附加影响给拿掉，那么就可以让症状保留它本身的影响。所以这节课我们的目的是什么呢？这节课我们的目的并不是要解决症状，这节课的目的我们要让什么症状纯粹化，也就是说让症状的影响力只保留什么，保留症状本身给我们带来的影响，而不要去增加附加的影响。绝大部分有社交恐惧的人之所以让社交恐惧持续的存在，并且影响越来越大，主要原因是什么？就是症状的附加影响逐渐的增大。有些时候症状的附加影响甚至超过了症状本身给你带来的影响。所以我们这节课的目的其实不为别的，就是为了把这个部分给拿掉，或者说尽可能的拿掉好的。那么把这部分拿掉毫不夸张，减轻 30% 其实毫不夸张，有时候甚至可以减轻50%。也就是说这节课如果你听懂了，明白了并且好好地去实践，那么你的症状减轻 30% 可以在短期时间内去达到。

[02:44] 好不夸张？好，我们先看第一点，症状本身给我们带来的影响到底是什么？我们用三个维度来解释它。第一个维度是什么是思维，第二个维度是情绪，第三维度是我们的行为思维指的是想法，情绪指的是我们的心理感受。行为指的是我们产生的行动。所以症状本身给我们带来影响应该有三个部分。第一个部分就是我们的思维的影响第二部分就是我们内心的感受情绪的影响。第三部分就是我们做出的行动的影响由这三部分组成，这三个维度构成了症状对我们的影响。其实一般心理问题都可以从这三个维度来，就是来描述来解释他们对我带来的影响。比如说抑郁症、焦虑症、强迫症都可以。

[03:39] 好我们先看第一个思维到底是怎么影响呢？我们先看第一个思维的第一点叫强迫思维。那什么是强迫思维啊？同学们应该听到这个词就有点头大，什么叫强迫思维？强迫思维其实用心理学的方法来解释，其实很麻烦，而且很复杂对吧，那跟跟概念其实很难理解。那我们用最简单的方式来告诉同学们到底什么叫强迫思维。

[04:07] 强迫思维用最简单一句话来解释，就是反复多次的陷入到某一想法中，反复多次。你明明知道自己不应该去想，不应该去纠结，但是总是忍不住地去陷进去这个想法，并且伴随着焦虑的负面情绪是不是？ OK 所以强迫思维到底是什么？第一个，我们反复地去思考某一想法，反复地陷入某一想法。

[04:35] 第二个，我们知道我不应该陷进去。第三个，但是我出不来对不对？并且伴随着负面情绪，这个就是强迫思维。所以用最简单一句话来解释，就是反复地在想一件事情，我知道不应该，但是我还是陷进去，并且还有一些负面情绪，这就是强迫思维。好用更简单一句话解释就是开始时无意识看清楚又放不下这就强迫思维的给我们的感觉。

[05:04] 那社恐的强迫思维主要是跟人有关系对吧？主要分为三种类型的强迫思维。第一个是什么？过去的人际交往是吧？过去的人际交往第二个什么？对当下的人际交往第三个是什么？对未来的人际交往。我们先说过去的人际交往，什么叫过去人际交往？就是举个例子，我们反复地去思考过去我们初糗的经历而放不下。我经常遇到一个学员老师跟我说，老师，我总是因为过去在学校被打而耿耿于还，我总是放不下这件事情，我总是反复地去想。尽管那已经是十年前的事情了，但是我总觉得那个事情让我特别的丢脸，它也是我产生社恐的根源。是不是过去对吧？反复地想很焦虑，但是又放不下。我明明知道他已经过去，但是我却放不下强迫思维。对不？对当下人际交往的一个影响。比如说反复地思考，我应该怎么表现得更自然一些，怎么表现得更放松一些，对不对？就当对当下的影响。

[06:08] 第三个，什么？对未来的人际交往的影响？反复想反复地去想说，反复地去担忧即将到来的约会，比如说我即将跟我喜欢的女孩子去约会，然后因为我担心自己产生紧张对吧？我担心因为紧张而丢脸。然后我一直在想，接下来我遇到这个女孩子，我该怎么说话，该怎么表达？我紧张怎么办？她看不起我怎么办？她不喜欢我怎么办？这次的约会失败怎么办？这次的相亲失败怎么办？有没有？强迫思维是不是？对过去的，当下的，对未来的。还记得我们上节课讲的吗？症状的表现形式无非也是过去现在和未来是不是很像？ OK 这个是强迫思维。

[06:49] 第二个，我们来看一下极端思维。思维的第二个小点叫极端思维，它指的是什么呢？指的是有社恐的人，会因为自己出现症状或者紧张不自然而觉得自己不被喜欢，并且认为自己没有了价值，有一种形象或者价值完全崩塌的感觉，是不是叫极端思维？我们经常有学员跟我们去讲，就说老师我觉得因为我的紧张，因为我出现症状，所以我必须要辞职。我在这个环境已经待不下去了，我反问他说你只是表现紧张，为什么需要辞职？他说因为我在他们心目中的形象已经完全崩塌了。

[07:30] 我在他们心目中形象就是我他们就会他们会不喜欢他们看不起我，他们觉得我这个人一无是处，是不是这叫极端思维？比如说再举个例子，与人对视的时候，出现了眼神闪躲，于是我们便认为自己在别人心目中的形象或者人设完全崩塌，是不是这是不是很极端？对吧？我们实际上因为我们的紧张确实会给别人心目中留下一些不那么好的印象，但是对你的对你这个人的影响其实是比较小的，没有想象中那么大。比如说 0 到 10 分满分就是你是一个完人叫十分对吧？ 10 分就是满分。你是一个完人，零分就是你是一个极端的没有价值的，就要零分对吧？没有人到 10 分，也没有人到 0 分。大部分是什么？大部分人其实是在五分到六分之间。

[08:26] 对吧好一点，七分八分，大部分人其实都是 6 分左右。对不对？那比如说你是一个六分的人，你是个六分人，你没有那么好，但是你基本上及格。那你产生的紧张感，你产生的这个症状顶多对你的影响是 0.5 分或者是一分就是这样了。但是你觉得我出现一个症状，我直接从 6 分扣到 0 分，这叫极端思维。

[08:50] 好。第三个叫什么叫被关注的思维？那什么是被关注的思维？它只是只要我们出在出现在人群中，总会认为有人在关注自己同时产生紧张焦虑的心理，导致无法专心地去做事、聊天、学习等等。叫被关注的思维。所以我们很希望或者很喜欢躲在角落里面，只要没有人关注，我可能会放松很多。

[09:16] 是不是这个是社恐的第一个思维叫被关注思维。种，总觉得自己在别人的注视下，总觉得别人会关注自己是不是，而被关注思维的核心是什么？是缺乏安全感。好。举个例子，在街上走着总觉得有人看自己对吧，内心非常的不自在，并且表现得非常不自然，很想逃离这个叫被关注的思维。

[09:38] 好，我们看第二点，情绪。我们刚才讲了思维是不是社恐对我们的影响。第一点，思维，我们讲第二点，情绪。那是否对我们情绪的影响又是什么呢？比如说对吧，主要的负面情绪。第一个叫主要的负面情绪对我们影响这个情绪的影响就是负面情绪的影响是给让我们产生负面情绪的，不是正面的情绪。好，那么我们主要的负面情绪有什么呢？有焦虑恐惧。

[10:05] 抑郁是不是焦虑，它是什么？是对未来即将发生的事情而产生的负面感受是吧？恐惧是对当下发生的事情而产生的负面感受。对吧？抑郁是对过去发生的事情产生的负面感受，一个是未来，一个是当下，一个是过去对不对？所以这三个情绪其实很好去分辨的，很好去理解的。

[10:30] 焦虑者是会对未来的担忧，恐惧是对当下的害怕抑郁是对当下的对过去的就是低落的心境是不是？举例子，我们说焦虑什么？比如说明天我要上台演讲了，我现在就开始明天上台演讲会不会丢脸？这是焦虑是不是？比如说恐惧上台之后真的恐惧感，头皮发麻，脑袋一片空白，想要逃离，这个是恐惧是不是？第三个，我从讲台下去之后，陷入的抑郁的状态，反复地回忆过去自己的表现以及别人对自己的反应，这是不是抑郁对吧？这是主要的一个影响症状对我们的主要的影响。

[11:10] 第二个，我们来说衍生的一些情绪，那衍生的情绪它指的是什么呢？指的是基于焦虑、恐惧抑郁而产生的负面情绪。比如说极端的敏感、孤独感、劣等感、被针对感、羞耻感和自责。当然还有一些其他的情绪我们就不过多的举例，我就把这些主要的情绪说出来。好，我们先说一下极度敏感。极度敏感是什么呢？比如说自己出现的紧张不自然别人看到了。于是我开始关注别人的表现，别人的一个不悦的表情，就会认为是对我的一种反感或者是对我的一种讨厌。这个叫什么叫极度的敏感。第二个叫孤独感，总觉得自己是被孤立的对吧，别人是一个群体，然后又渴望人际关系，又不敢放开自己去跟别人交往。我以前大学的时候有过这种情况对吧，一群朋友关系非常好，但只要我的朋友没有跟我聊天，没有跟我接触，他们彼此之间只要有接触对吧，彼此之间只要有接触，有聊天，我就会觉得我是被他们排除在外。但实际上我们之间的关系都差不多，但是我们总会产生一种孤独感，是不是这是社恐的另外一种情绪对吧？第三个情绪什么叫劣等感？劣等感是啥？是比自卑还自卑的感觉，就是觉得自己一无是处的感觉。

[12:27] 尤其是在症状产生的时候，会有这种感觉，是不是？第还有这个什么叫被针对感？别人开一个玩笑就会觉得别人是在针对自己的，是不是还有什么羞耻感？因为自己紧张而产生强烈的羞耻感像是犯的天大的错误对不对叫羞耻感？还有什么叫自责？是不是做错一件事情对吧，却反复地自我责备。

[12:53] 比如说这个早上早上我就是想要 7 点起来跑步，结果我睡到 8 点，然后就非常自责，因为自己怎么样多睡了一个小时，这是一件非常小的事情，就睡了。但是我们却会因为这一个小时就是没有提前没有七点醒来而非常的自责，这叫自责。好这个是我们说的情绪，只要恐惧的症状对我们造成的第二个影响，第一个影响是什么思维，第二个影响是什么情绪？第三个一定是我们的行为对吧，一定是我们的行为，那行为又是什么呢？第一个，这种对我们的影响会产生什么逃避行为？逃避行为指的是什么？社交时出现症状或者紧张不自然的表现，而想要回避社交的行为，而逃避之后又会产生自责的心理，是不是就我逃避表面上我是缓解社交的焦虑。

[13:50] 但实际上第一个，逃避之后我们没有办法对吧，养成社交的习惯，没有办法去锻炼自己社交能力，并且还会产生自责的心理。所以逃避所产生的这个影响其实是多重的。但是我们不知道，我们只是觉得当下我需要逃避，我需要给自己一个好的心理感受。举个例子，公司团建，而自己却找借口不参加，你想想看你是不是这样的一个人。好吧，这是一个逃避行为。

[14:18] 第二个证明自我的行为是吧，社恐会给我们产生什么？产生证明自我的行为。为什么我们需要证明自我？因为我们内心的价值感非常低，我们极端的自我否定，所以我需要用一些证明自我的行为来证明自己的价值，这是因为内心太自卑了，所以我太需要证明自己了对吧，跟自卑的人就是社恐人，其实是极端的自卑。那普通自卑其实也需要证明，只是说他证明的力度没那么强大而已，或者没那么多行为没那么夸张而已。比如说我们在同学面前产生的紧张不自然的这些表现，然后就会觉得我好丢脸是吧。然后之后要么你会拼命地去逃避跟这位同学相处，要么你会想要在这个同学面前去证明自己是自信的。故意表现出很自信的样子，好像是在告诉好像是在告诉你的同学说，你看我其实是一个自信人，我不是一个有效恐惧的人，我是一个很自信的人。这是不是很多此一举此地无银三百两，有没有这种感觉？社恐龙经常干这种事情。

[15:24] 实际上你在别人心目中，就你那些自卑的表现，在他心目中，你没有扣多少分，你在面前故意表现得很自信的表现，也没有多少分，甚至还会更扣分。明白吗？或者说你觉得你表现得很外向，其实在他心目中你没你那磨一下，你觉得你表现得很自卑，其实在他心目中你没有多自卑，他不重要懂吗？你在别人心目中变化其实没那么大，你不需要证明，反而变得很奇怪。

[15:49] 对不对？第二个什么？第三个行为什么？摆脱症状的行为？所谓的摆脱症状的行为指的是什么？只是为了让自己从症状里面出来，我们采取的对抗症状的行为。比如说我们社交时出现了脸红的症状，为了让自己不继续脸红，我们会努力地去抑制这个脸红对吧，我拼命地洗脸或拼命地深呼吸，让自己放松下来是吧，企图通过一些努力来解决脸红的问题，而脸红却变得更加的严重。是不是这个什么叫努力摆脱症状的行为？这是第三点。

[16:23] 所以我们刚才讲到的几个点，我们刚才到几个点，讲到了社交恐惧给我们造成的影响对吧？三个维度的影响，一个是我们的思维，一个是我们的情绪，我们的内心，一个是我们的行为对吧？思维情绪和行为，这是社恐给我们带来的影响。好其实解释任何的心理问题一般都可以从这三个维度来解释。

[16:49] 好的，这是社恐给我们带来的一个影响，也是社恐最开始的它本来就应该给我们带来的影响，就好像感冒它本来就应该给我们带来头痛、咳嗽、流鼻涕一样。那么其实它本身给我们带来这些影响并不会非常之大。可怕的是什么？可怕就是我们总是会无意识地给它增加一些附加的影响。当然我们刚才也有讲到一些附加的影响，比如说逃避行为，或者是我们的这些，对抗情绪这些都是附加的。就它本身会给我们带来的就是情就是我们的思维情绪还有行为上的影响，这是它本身给我们带来的。

[17:35] 那么来来看一下症状的附加影响到底是什么？第一个陷入思维，第二个陷入情绪，第三个陷入行为为了统一好看对吧，所以我都用了陷入这个词看到没有？陷入思维，陷入情绪，陷入思维。这个是症状的附加影响，我们要解决的就是这个就是症状的附加影响，或者说我们要尽可能减少就是症状的附加影响。 OK 那症状的附加影响它指的是什么呢？指的是出于内心的安全感的需要，我们产生了想摆脱症状影响的行为。而这样的行为反而会产生附加的影响。有时候附加的影响甚至会超过症状本身的影响。我们这节课讲到，就是学完这节课之后会给症状减轻30%。其实一点不夸张，因为附加的影响一般情况下都达到 30% 了。

[18:32] 好。第一个，我们说陷入思维对吧，你看陷入思维，陷入情绪，陷入行为这三个点是不是跟前面是对应的对吧，思维情绪行为是不是一一对应的，我们来看一下。具体第一个，陷入思维。好，那陷入思维的第一点叫什么？陷入强迫思维陷入强迫思维指的是什么？指的是在症状的影响下，我们产生的强迫思维，并且持续地在强迫思维中无法走出来。这个叫陷入强迫思维。症状本身是会让我们调物强迫思维的，但是我们又不能够持续地调物强迫思维，是不是我们其实可以调进去，但是不能够持续地调进去，或者是我们要迅速地从里面脱身，是不是我们要持续从里面脱身？如果说我们掉进去或者持续掉进去，那么就会产生附加的影响。

[19:26] 举个例子，今天与同事起冲突了，回到家里面还是不断地在思考这个事情。我怎么会跟他起冲突呢？为什么表现得这么胆小，这么懦弱呢？有什么我那么紧张，浑身发抖的？我的所有同事都看到，我觉得好丢脸，然后一直在这边想想，无法自拔，是不是这个叫什么陷入强迫思维，就是我们症状会确实，我们症状确实会让我们事后陷入到一些抑郁的情绪里面，对不对？确实会。但是只要我们能够迅速地脱身，那么症状本身对我们的影响其实就是很有限的，就是它本身的影响。而如果说我们没有及时从里面脱身。那么怎么样这个影响就会产生附加的影响。也就是说你的你你当下被症状的影响是除了症状本身的影响以外，还有你人为的对吧去干预它，或者是你人为地去参与它而产生的负价影响。

[20:17] 你看现有强迫思维不就是这样吗？是不是同觉得同事会看不起自己，会看不起自己，然后无法出来？但实际上你想或者不想这个事情能够改变过去吗？改变不了，但是你还是会一直拼命地想为什么？因为这就是强迫思维，强迫思维本身就是把你拉进去。还记得我们的定义是什么？我们定义就是明明知道不应该，但却无法从里面跳脱出来。当然一会我会告诉你如何解决这个问题。

[20:44] 好吧，这叫陷入强迫思维。我们看第二个叫陷入什么陷入极端思维。但是这个极端思维也带有强迫思维的属性。陷入极端思维指的是陷入极端的思维之后，无法理性地思考而被极端思维所折磨，导致无法正常地投入工作和学习，带有一定的强迫思维。举个例子，被领导叫上台去做报告对吧，出现了症状，然后话都说不出来对吧？上台之后话都说不出来，下台之后开始担忧会被辞退，影响公工作对吧，甚至主动辞职什么意思就是极端思维，你看你只是上个讲台，只是紧张不自然而已。是不是我们用正常脑袋去思考一个问题，一个员工上台去讲话去发言，他只是紧张或者是表现得不好，然后他大不了下次表现得好一点，但是对于有社恐来说，他会觉得完蛋了，领导不喜欢我了，领导可能会把我辞退对吧，要不然我自己辞职，不要等领导自己开口，千万不要这样干，千万不要这么干为啥？实你实在要辞职，你要被领导主动辞职，为什么？因为他会给你钱对吧？劳动法规定，当这个员工工作超过半年，他如果把你辞退，至少可以拿到半个月的工资所以不要自己辞职，就算领导要把你辞职，等着她来辞职你就好了。好不好？超过一年你可以拿一个月工资，这是好事。 OK 好。

[22:21] 第二个什么？第三个叫什么？刚刚我们讲第二个叫陷入极端思维。第三个叫什么陷入被关注的思维。那陷入被关注的思维，它只是出现被关注的思维之后，持续的被这样的状态影响，无法投入事情或者是社交之中。比如说我们逛街的时候总觉得有人看了自己导致的我们持续地关注周围的这个环境，看一眼那边看一眼是不是？然后而，没有去关注当下是不是。而在这个过程中，我们的焦虑情绪不但没有减退，反而更加的强烈。

[22:55] 就是我们也许可以感知到周围的人可能会看着我，也可能不看着我对吧？如果说我们能够从这个情绪里面出来，比如说尽可能专注去做一件事情，那么可能我们就不会持续地去想，不会持续想，我们就情绪不会变得更强烈，就是不会产生附加的那个部分对不对？但是因为我们一直在纠结，一直在担忧，一直在关注旁边的人，所以导致这个情绪没有办法消退，导致症状对我们影响就变成了症状本身的影响，加上附加的影响。所以我们持续地关注这个过程其实是在产生附加影响的。

[23:33] 好我们刚才讲完陷入思维，我们来讲陷入情绪。那陷入情绪它指的是什么呢？指的是不管陷入焦虑、抑郁控制还是其他的负面情绪，我们总会过分地去关注这个情绪，企图摆脱这个情绪或者对抗情绪，而负面情绪会反应更加强烈。你看当我们出现难受的情绪的时候，总之他称之为负面情绪。而负面情绪对我们心理是产生很不舒负的感受。比如说压抑、胸闷呐、呼吸不过来，心情低落对不对？这是负面情绪给我们造成的一个。负面影响。而这样的影响会让我们很不舒服，我们会很想去摆脱他对不对？举个例子，我们即将见到自己的女神，内心非常焦虑，担心自己表现得不好。然后这个焦虑让我们这个呼让我们情绪很不舒服，呼吸不畅。于是我们想要努力的去摆脱焦虑的情绪。比如我们深呼吸也好，或者是刻意的转移助力玩手机也好。但是你会发现你的这个情绪并未消失，反而当你发现没有消失之后，你会更加的焦虑，更加的不安陷入到一种失控的状态。

[24:45] 这个就是典型的什么典型的就是症状给你带来影响是没错的对吧，预期的焦虑是没错的，然后你又去给他增加一些附加的影响。为什么？因为你通过你的努力怎什么深呼吸也好，什么刻意转移助力也好，这都是在增加症状的一点影响而已。对不对？好，这是什么？陷入情绪。

[25:08] 我们说第三点叫陷入行为。第一点，持续出现逃避行为是吧，持续出现逃避行为。持续出现逃避行为指的是什么呢？社交时出现的症状或者紧张不自然的表现。而想要去回避社交行为，想要去回避社交的行为。而逃避之后因为产生自责的心理，而这样的行为反复出现，我们并未意识到应该做出调整是吧，这个叫持续出现逃避行为。那举个例子，一旦有饭局，我们就会逃避找借口对吧，推迟是，而本人并没有主动面对的这种意识。于是持续地害怕出现在同一社交场合，没有任何改善。

[25:50] 我们就遇到很多学员，他对一个场合持续的害怕对吧？比如说饭局，他为什么会对饭局持续地害怕，而不是慢慢越来越不怕？因为他总是出现无意识的逃避，是不是无意识的逃避就会产生什么？附加的一些影响附加的一些影响对不对？ OK 这个是什么？这个是行为对吧？所以这个持续的这种逃避行为，它会让我们怎么样？第一个，本来我们应该去克服的环境没有克服。

[26:21] 第二个，增加自责的心理对不对？当然我们今天的目的什么？我们今天目的并不是说要去解决逃避行为，因为逃避有时候我们没有办法是吧，很快速的或者是立刻解决，但至少我们在情绪上能够做一些调整对不对？至少我们能够不要去攻击，不要因为自己的逃避而攻击自己，这也是可以的对吧。

[26:47] 好，我们看第二点叫持续出现证明自我的行为。那持续出现证明自我的行为它指的是什么？只是为了弥补自己的价值感缺失是吧，以及给他留下一个好的印象。我们总是要去努力地证明自己，这样的行为持续存在，也没有办法去改善对不对？这个就是这样行为持续存在，你持续给别人证明或持续地，似乎去表现得很自信的样子。但实际上你是在压抑你的症状，你是在压抑你的症状。比如说你本来就是一个表演对视的人，然后你持续好像要表现出一个很敢于去对视别人的一个状态。那这样第一个会让别人觉得很怪。

[27:26] 第二个你的症状可能会变得更加严重，因为你越克制自己的眼神，你的这种不敢对视的情况会更加明显。知道不是吧？再举个例子，在同学面前表现形象，不自然觉得丢脸了之后呢，在同学面前过分地装出自信的样子。而这样的行为反复地多次出现，这不但能不断怎么样不断持续地去关注症状本身，反而让别人更加敏感对吧？这个是陷入行为陷入什么持续的自我证明的行为。我们看第三个叫持续地想，持续地出现想要摆脱症状的行为对吧？那持续地想要摆脱症状的行为，它指的是什么？只是为了让自己从症状里面出来，我们对症状采取的对抗行为，而这样的行为并没有随时间的推移而减少，反而变得更加的频繁，而且症状不断的泛化。我举个例子，我们社交时会出现脸红症状对不对？特别是以那些有脸红恐惧的人，那为了不让自己脸红，我们会努力地去压制症状，企图通过努力去解决脸红的问题，而脸红却变得更加严重。而这样的对抗并没有减少对吧？没有去减少，就是我们持续想要努力，把力量用错地方了。于是产生了其他症状。比如说担心自己的脸红对吧，会让别人误会自己喜欢别人而产生新的担忧也没有可能。

[28:47] 有的症状的泛化是会可能的，有些人是对事，有些人是对事的，就是担心自己的，不敢对事的行为会让别人觉得我喜欢他，有些人会担心自己的脸红的表现，会让对方误以为我喜欢他是不是这是泛化？这是正常的泛化，因为持续的对抗行为就会产生一些泛化的可能性。对吧？好，那么我们刚才讲到什么呢？同学们，我们刚才讲的是什么？你刚才讲到的是什么？就是症状的附加影响。而症状这样的附加影响，我们着重从这三个角度。第一个，陷入思维里面，陷入情绪里面跟陷入行为里面对不对？陷入思维是吗？陷入强迫思维，没办法出来陷这个陷入到这种极端的思维，没有办法去正常工作，陷入到这个被关注的行为，没有去投入当下对吧？陷入情绪就陷入负面情绪是吧？没有去就是企图去摆脱这个负面情绪，然后陷入行为，出现逃避行为、自我证明的行为或者是想摆脱症状的行为，这一些都是症状产生附加影响的核心问题对吧？所以我们的目的是什么？尽可能减少附加影响，而减少附加影响不仅仅是解决一部分症状而且是什么？而且是在解决症状本身。因为当你持续的没有附加影响之后，你症状的本身的影响就会弱化。

[30:14] 因为什么还记得上节课我们讲到什么呢？症状的养分是什么？是我们的关注是我们的注意力，是我们持续的关注，这是症状存在的养分。如果说我们能够减少症状附加影响，这部分也就意味着我们没有去关注症状，也就意味着症状本身也会不断变得弱小。所以这节课的意义在于什么？在于你明白这节课的道理之后，不但能够立刻进行症状，而且如果你持续地去实践去做，你也可以减重减轻症状本身对带的影响。当然这个也是后面我们要讲的。这不着急，我们今天的要求其实比较简单，就是尽可能通过我们听到这节课来减少附加影响对吧。比如说我们逃避社交这个问题，我们可能没有办法快速解决，但至少我们能够去减少情绪的对抗对吧。

[31:06] 好，我们来看一下如何让症状纯粹化什么叫让症状纯粹化呢？就是去保留症状本身对我们的影响就好了对吧，我们允许他对我影响吧，但是我不去产生附加的影响，因为这样子可以减轻一部分的症状。对不对很多同学为什么症状持续变得严重？为什么症状会让你失控，让你没有办法去社交？其实本质上是增加了附加的影响。如果附加影响消失，那么其实你可以感受到症状对你的影响其实是很有限的。 OK 我们来看一下两点，第一点叫什么学会敬畏症状本身，注意这个词叫敬畏。有多少同学平时的做法是什么？是排斥抵抗，还有不共戴天是不是？第二个，什么解决症状的附加影响？好，我们来看一下，对症状要有敬畏之心。第一点是什么呢？思维上不要赶走它思维上不要赶走它，这是因为什么？思维的赶走表面上是赶走，实际上是关注我们用大脑去赶走它。但凡你想用思维的努力去解决症状，这个都是赶关注他的行为对吧？但凡你想用你的思维或者你的思考去解决症状去缓解症状，这个都叫什么？思维上的赶走他，所以这样是不能的不允许的。为什么？因为实际上是在关注，关注就是持续地为症状的存在提供养分呐对吧。所以什么放弃在思维上努力。

[32:46] 举个例子，我们曾经的所有努力其实都不是让症状减轻，而是让症状变得严重。比如说我们大脑的思考对吧，每一刻你在陷入症状去思考症状的时候，一定要告诉自己，我现在的所有努力其实并不会减轻症状，否则我早就好了。对不对？所以一定要对。给自己这么一种自我提醒，让自己赶紧从里面出来这个叫不要在思维上感动它，那不要在思维上赶走他在行为上赶走可以吗？也不行对吧。不要在行为上去针对他，行动上不要去针对他，指的是不要用我们的行为去直接让症状消失，这样的努力是不对的。比如说故意的转移注意力对吧，或者是以为比如说故意转移注意，以为症状也好，实际上只是暂时的，我现在结症状来了，我赶紧玩玩手机对吧，赶紧看手机，这样表面上是对的，看起来似乎也在投当下，但其实是不对的对吧。如果你现在本身就是在玩手机，那么没关系。但如果你本来在坐公交车的时候，人多了一层症状，你本来是在看窗外的风景，但是因为人多了，你产生紧张，你不敢去看窗外的风景。你转过去看手机，低头看手机，确实你余光不会看到人，确实别人也不会看到你的脸。

[34:09] 表面上，你好像是在转移注意力对吧，是在解决症状，实际上你是在你是什么？你是在用行为去针对它不对的。这个时候你要做的就是继续的能去坚持看窗外，就坚持看窗外。当然你实在忍不住看手机也没关系。但是你要意识到你要有个清楚的概念，就是忍不住去看手机去转移注意力，跟你通过转移注意力去解决它，这是两回事。忍不住转移注意力是因为什么？是因为我实在是受不了了，我稍微逃避一下，这个没问题，因为我们不可能做到完全不逃避。但如果你觉得我通过转移最低我就能解决他，那这就错了，懂吗？再比如强迫自己去看别人的眼睛可以吗？行动，行动上去解决对视恐惧，你会发现我们会更加的害怕跟别人对视。是不是我们可以让自己对别人眼对付？我们可以让自己去看别人眼睛，但一定不要强迫自己一定要看就是我们可以去看，但是一定不要强迫自己不能逃避，我还是可以逃避的。我看完之后我觉得紧张了。好，我低下来。实在不行，我深呼气一下，还继续看，这是没问题的，这是完全没问题的。但如果你一定强迫自己要看，而且不能逃避，这个就有问题，为什么？因为你在强迫自己做一件自己根本做不到的事情，内心会产生巨大的心理落差，会产生自强大的自我否定。而如果你只是告诉自己说我想看，但是我允许自己可以逃避。那么当你看的过程中，如果你逃避了，你也不会怪自己对不对？这是两个概念。

[35:45] 好吧。 OK 就在行动上不要去针对他，所以对症状一定要敬畏之心。你的思维上对吧？不要去打压他，对抗他不要赶走他，你得行为上也不要去针对他思维行为。那你说我思维上不能行，不能针对他，我行动上也不能针对他，我怎么办？我们该怎么办？来我们继续往下看，一会要告诉你，我们先看第二点，谁会去承受症状给我们带来的不适感。

[36:19] 确实症状的会产生那么多的负面情绪。紧张、焦虑、恐惧、抑郁对吧，羞耻感劣本感那些好难受那么多负面情绪对吧？那些东西产生之后，我们根本没办法去工作、学习社交。没错，我们只是没有办法全身心地去工作、学习、社交，但是我们还是可以尽可能做一点的对吧。我们不要求说我们 100% 的去投入，或者是去有一个 100% 的效率。我们不要求这个，但至少我们要求这里什么能够做一点是一点，对不对？所以有时候我们真的得去承受承担这个感觉就是什么叫承受。

[36:58] 就这个东西压在我背上，这个负面情绪这个不舒服的症状的这个影响压在我背上，但是我不把它丢掉，我知道它压在我背上，平时我们可能想努力的把它拿掉，把它抛弃掉对吧？它就是一个很重的包袱。但现在我告诉同学们，它是一个很重的包袱，但是请你不要把它拿掉，因为如果你想把它拿掉对吧，你会发现你的背部会流血。为什么？因为这个包袱是跟你的皮肉粘在一起的，懂吗？你没有办法把它拿掉，你曾经所试图去把它拿掉的这些所有的行为，只会让这个包袱变得更大更重。

[37:38] 明白吗？所以这从现在开始，试试着把它当做是你身上的一个包袱，让你很难受，让你很不舒服对吧？让你的腰部承受很大的压力，让你的背部承受很大压，但是也不要试图把它丢掉，因为它就是你的一部分。 OK 所以承受症状给你带来的不适感，症状给我们带来不适是有疏是有限的。你不要觉得它很重对不对？其实本来它可能就 10 斤 20 斤，你能够承受得了，只是你太想把这个包袱丢掉之后，它就变成什么，产生一个附加的影响，变成 50 斤或者是增加个 10 斤 20 斤。你会发现你的背包变从二三十斤变成四五十斤一下就中了好多好多。对不对？如果说你没有给它产生附加影响，你并没有想要去把它摆脱，你并没有想要去打击它，或者你并没有想要把它拿掉，你会发现它给你带来的影响是很有限的，你甚至可以把它扛起来对吧。

[38:33] 尽管说你希望自己没有任何东西压在你的背上，你希望自己非常的轻松，但是这种希望对于你当下是这种奢望是不是？所以你得去承认它，它就是给你带来很大的负重，给你带来很大的影响。 OK 症状本身给我们带来的不适感是很有限的对吧？如果症状本身带来的影响，如果只是症状本身给我带来影响如果只是症状本身给我们带来影响。如果我们产生对抗，想要过度的想要去摆脱这种不适感，反而会增加症状的影响。对不对？就我下面给大家举那个例子，一个包袱。

[39:09] 好。第二个，学会去承受它带来的不舒服，我们太希望内心是舒服的对吧，反而会产生症状。而如果我们能够去承受它的影响，忍受内心的焦虑不安，带着焦虑不安去做一些该做的事情。你会发现症状对你的影响是非常有限的，甚至内心还有一份平静，不信你去试试，就让症状保持纯粹，真的内心会有平静感对吧。

[39:35] 我举个例子，大学的时候我们期中考是上台去演讲这自己的课题对吧，自己准备一个题目，然后去做演讲。然后期中考临近，我内心偶尔会冒出焦虑的情绪，想去想着。我表现得不好怎么办？但是我们能够意识到这个是什么？这个是症状给我们带来影响对不对？什么影响呢？强迫思维，未来即将发生的一个事情是不是好？那么我可以感知这个情绪，他确实给我带来一些想法，然后让我一直在担忧。但此时我并不理会，我承受他对我给我带来影响，然后带着内心的焦虑继续地去看书，是不是这是一个什么？这就是我承受他给我带来影响，然后继续去干我该干的事情，让症状保持纯粹的一个例子。

[40:22] 好，我们来看第二点，解决症状的附加影响对吧？第一个，不反应是最好的解决方式。很多同学对吧，都一旦自动产生，它就会产生各种反应，各种行为，各种想法其实都是错的这些都是下意识的想法，解决症状其实是反下意识的。那什么叫反下意识？那就是不反应，不反应才是真正的反下意识。懂吗？好症状的产生会让我们什么安全感出现巨大的危机，于是我们会本能地去对抗症状，而我们会认为这是解决问题的方法。此时最好的解决方法其实是不反应或者是少反应。为什么有啥反应呢？因为毕竟那症状给我们带来这种不安太强烈了对吧，多少会有一部分的反应的，这是正常的。

[41:15] 举个例子，社交过程中我发现我脸红了，脸部发热，只是我确实是很想解决它或者是逃离社这个社社交场合。但是我告诉自己不反应是最好的解决方式，所以继续该干嘛干嘛去对吧，不反应不逃也不对抗。反正我该干嘛就干嘛去，这个其实是最好的不产生附加影响的办法。当然我们没有办法做到完全的不对抗，也没有办法做到完全不逃。但是什么尽可能做到少反应？什么叫少反应呢？比如说我们可能会产生一点点的对抗，然后我们意识到之后就继续的去做该做的事情，这什么这叫少对抗？我们可能会出现一些逃避，但是我们意识到之后就尽可能地去面对不逃对吧，这个叫什么少反应，而不是完全的对抗或者完全的逃避对不对？所以对于我们初学者来说，我觉得能够做到少反应已经不错了，不需要做到这个不反应。

[42:17] OK 好。第二个，把注意力指像当下，这里面两个有一个核心点，第一个叫什么要识别症状的出现。那怎么去识别症状出现这个是一个关键点。以后你每一次遇到症状之之前或者遇到症状的时候，你一定要快速地去识别它。为什么？因为快速地识别才能够让我们快速地从里面出来。而且如果就是如果你识别不了的话，你很容易陷进去对吧，你在里面的这个沉默成本会非常大，当你在里面陷入很久之后，你就更难出来了。

[42:50] 所以一定要快速的识别对吧，怎么识别呢？首先反复地出现跟症状相关的想法，比如说我有脸红恐惧，我反复出现。我脸红怎么办？别人对我怎么看，有没有办法解决脸红，反正思考跟脸红相关的所有的想法，这是第一个反复的出现反复。第二个什么出现焦虑的情绪？同学们有没有跟我们一开始讲到的这个讲到了，这这个强迫思维是不是有点像啊？有没有像？有没有有点像强迫思维？有没有？你看反复对吧？然后忍不住的陷入并且伴随着负面焦虑，有没有非常像？对不对？所以其实陷入症状就是陷入强迫思维很多时候就是陷入强迫思维，懂吗？那为什么叫现有强博士？因为我们知道不应该，但是又没有办法对不对？好，我们来继续看。所以如何识别症状，其实就是识别自己是否陷入强迫思维。

[44:02] 第一个，反复的出现同样的 layer 想法，一直在想不通对吧？第二个是什么？出现不舒服的情绪，焦虑的情绪。那么这个时候我们基本上可以断定，我出现症状了，比如说三八要到了对吧，三八女神节，领导让女员工去上台表演，我们无法拒绝。于是我们每次想到这件事情，内心就非常焦虑。尽管说三八这个节日离现在还有一段时间还有将近半个月的时间，但是我现在就开始焦虑了，有没有预期的焦虑是吧？然后我每次想到这个事情，内心就非常焦虑，而且停不下来。那么我们基本上可以断定，这几次陷入症状了对不对？你看非常焦虑对吧，停不下来。

[44:54] 那我陷入症状了，尽管我可能觉得我在想我该表现得怎么更好一些，我该怎么去让这个节目表演更好一些，好像是有意义的。但实际上你发现半个小时一个小时过去了，你依然在纠结你到底会不会紧张，你说有意义吗？根本就没意义。所以一开始你如果能够意识到的话，你就能减少很多能量的消耗对吧？于是继续的把注意力放在该放的地方，因为我们意识到，然后跳出来对吧？所以这个重点是什么？如何识别症状？这个一定得反复的练习非常重要，把这点练习完了，遇到任何症状你都能够快速地处理它。当然快速处理不意味着说你能够快速出现好情绪，但是至少你能够不陷进去或者是能够减少陷进去的可能性对不对？或者是减少，就算你陷进去你也没有陷那么深。

[45:44] 有没有好大概是如何识别症状这个是什么？把注意投入当下，我识别症状的目的并不是为了无所事实，我们识别的目的是为了什么？是为了让我们注意回到该出现的地方，或者是回到该放的地方。那如何让注意力回到该放的地方也有两个点，这个也需要反复地练习。第一个对吧，把症状腺放一边。第二个，把专注力放在该放的地方。这有没有有点像如何把大象放进冰箱？第一个，把冰箱打开，第二个，把大象放进去。第三个，把这个冰箱门关起来，大概是这个意思是不是？所以你看首先把症状先放一遍，不管他了，他怎么让我不舒服，我不管他。

[46:31] 其次对吧，把专注力放在读书上、说话上、做事情上，是不是这个也需要反复练习？跟我们刚才那个识别症状对吧？然后识别重要的方法，这个跳出症状的方法这个得连着用，先看到再出来，先看到再出来。同学们跟我念一遍，先看到再出来，这才是有意义的。好吧。好，举个例子，语言社交的时候你出现的对是恐惧吧，内心非常的恐惧，很想逃离，但是又没有办法逃离。于是尽管眼神会出现逃避，但是依然把注意力放在谈话中，忍受着内心的焦虑不安，紧张恐惧。当然实在不行，你逃避一下也没关系。不要责怪自己，懂吗？不要责怪自己。

[47:26] OK 记住，回到我们说的这个把注意力放到该放的地方，哪怕你现在在玩手机，我们也需要继续玩。哪怕我们是在看电视，我们也需要继续看电视。什么，就是我们现在在做什么，我们就继续做就好了对吧，哪怕注意力没办法很专注，也可以继续做这个叫什么？这个才是真正的投入当下不是。

[47:50] 我现在在做一件事情，我现在比如说我现在在看书，我出现症状了，然后我看不下书了。好，我转移注意力，我去看快手机感觉简单一些，刷抖音感觉简单一些，但实际上这是一种逃避，这是一种刻意地去转移注意这种不对的，而是我们看书我们继续看，哪怕我可能半个小时只能看一页，很难受，我们也要继续看懂吗？ OK 这个就是我们说的解决症状的附加影响。

[48:21] 所以解决症状附加影响两个部分，第一个是什么叫不反应是最好解决方式，那怎么不反应呢？第就第一个识别症状出现。第二个跳出症状对吧，把症状放一边继续把注意力放在该放的地方，是不是这个就是什么解决症状的附加影响，所以你没有发现。我们解决症状的附加影响是什么？不逃避不对抗有没有非常佛系非常佛系，我不逃避，它尽可能不逃避尽可能不对抗。然后我们现在该干嘛？我就继续干嘛，去带着这种不舒服去干嘛？是不是解决症状其实没那么复杂没那么难。只是同学们把这个东西搞复杂了对不对？其实它没那么复杂的，只是说我们需要反复地去练习这个能力。

[49:13] 第一个是识别症状的能力，第二个是学会把症状放一边去投当下的能力，这个需要反复的练习好吧，所以我们的作业是什么？识别症状，并且把症状放到该放的地方。这个需要每天反复练习，每天要注意每天不是说你今天练明天练，后天就不练了，而是每天练，直到你走出社恐为止都是需要练的。

[49:36] 我在走出社恐的过程中，都每天都要做一都要做这个事情，因为你每天总会陷入症状对吧，当你做好了之后，你不陷入症状，你就不用练了，你陷入你就练一下，反正就把它当做陷入症状过程中跳出症状过程中当做是一个练习，每天练不就可以了好吧，那么这就是我们的作业。好的，那这是我们今天的内容，我们下节课再见，拜拜。

