# 第三节：打开你的负面情绪消化器，让我们立刻轻松起来

关键词:
动力、内耗、社交、冲突、理由、精力、情绪、能量、心理、内心、恐惧、意愿、愿望、三节、焦虑、前提、悖论、影响效率

[00:04] 好，同学们好，那么今天是我们的社交恐惧必修课的第三节课。那么第三节课我们讲什么呢？第三节课我们来看一下，主题是打开你的负面情绪消化器，让我们立刻轻松起来，这是我们第三节课的标题。那么这节课讲什么内容呢？我们来看一下。这节课主要是两个部分的内容。第一个，如何改变自我对吧，我们其实走出社恐也是一种改变。那为什么这个改变会失败呢？那改变失败的过程中的原因是什么呢？对吧，我们会讲这个内容。第二点上了如何自我接纳，在改变过程中其实跟如跟这个自我接纳是有很大的关系的。我们之所以改变失败，其实很大程度上是什么是不够自我接纳？ OK 我们这一节课会好好来探讨这两个主题。改变和接纳的问题。我们先看第一点，如何改变自我。那么改变自我等于什么呢？我们还是用一个公式来阐述，改变自我等于什么？改变自我等于动力加行动对吧。一个人要改变自己的前提是什么？是有动力并且能够快速地行动起来，那么这才能够实现改变，这个是最基础的要求。那么这个公式我相信同学们应该能够理解，自我改变，你要去改变，你一定要有动力，你没有动力怎么改变呢？第二个，你要去行动，动力加行动才能够形成一个真正的改变对吧。

[01:36] 好，我们来看一下，我们继续讲这个自我改变等于动力加行动。一个人要改变的什么？一个人要改变自己的前提是有动力并且能够快速行动起来对吧，这样才能够实现改变，这个是最基础的，我们再强调一遍。好。那么我们如果在这个过程中出现一些变量，就是不管是动力也好或者行动也好，出现感改变。那么会出现什么样的结果呢？我们来看一下。

[02:02] 你看如果说我们没有动力，我们肯定行动不起来对不对？如果说你有动力，但是又不愿意行动，肯定也无法改变。所以这两者是缺一不可的。是不是对吧？比如说一辆汽车你要行驶起来，你要加油是不是？然后你要启动是吧？然后开起来加油就是动力启动开起来就是行动对吧？我们把这个自我改变比喻成一辆汽车加油就是等于说给它添加了动力，然后启动并且开起来就等于什么等于我们去改变了这个行动对吧，所以我们把这一比喻成一辆汽车就能够去理解，汽车要开起来，你再好的汽车，你再高级的汽车你没有油你就开不起来对吧，你十二缸也没用是吧也跑不起来对。然后你加油了你不启动对吧，你也没有办法是吗？让它开起来，所以一定要什么有动力对吧，然后这样启动才能够让这个车真正的开起来，这就是我们的行动对吧，动力加行动才能够真正的去实现自我改变。好，我们接着往下看。那么为何有些人无法改变呢？我们来探讨一下没有办法改变的原因到底是什么。

[03:25] 对吧，我们看这个公式，自我改变需要动力加行动对，那些天天喊着，我要改变对吧的那些人为什么没有办法改变呢？来看一下到底原因是什么。第一，没有动力对吧？他的动力什么？一开始可能是有动力，但后面他消耗完了，没有动力对吧？就算你想行动，你也行动不起来，所以动力是基础对吧？一辆车没有油，你怎么启动都启动不起来。一辆车有油，你不启动你也没有办法开起来。

[03:59] 对不对？所以第一个，为什么一些人没法改变呢？因为他没有动力，他内心没有想要去改变的这种冲动是吧？这种想法我们要走出社恐，我们是不是也得有动力没有动力，我们怎么去走出社恐对不对？很多人很安逸，天天在家里面待着，天天不上班。这样的人能改变社恐吗？其实他们很难改变。为什么？因为他们没有动力的来源，他在这个环境里面待着非常的舒适，非常的安全，所以它可以不需要改变对吧？所以我经常建议同学们，如果你想走出社恐一定要找一份工作。这个工作呢在某种程度上会给你带来压力，压力同时也是让你去改变，让你去变得更好的动力。因为我们总是希望对吧，被人喜欢的，我们总是希望在某个环境里面能够创造价值对不对？好？所以为什么有些人无法改变呢？第一个一定是没有动力。第二个是什么？没有行动对吧？没有行动起来。好，那没有动力肯定就无法行动了对吧？没有动力就不用谈行动，你想行动你也动不起来。第二个，你有动力，但是不行动，或者你把这些动力放在其他事情上也是无法改变的。

[05:12] 来。我们具体举个例子，比如说一个胖子对吧，他为什么就瘦不下去呢？因因为什么，要么是什么？因为他有动力，但是根本不愿意去行动。是不是？办的健身卡感觉就像减完肥了是不是？我去年我前年办了张健身卡，两年的健身卡我去了几次，一只手指头可以数过来，我根本就没去，但是我减肥还是成功了，我还是瘦了 20 斤是吧？只是说我用了我认为比较轻松的方式去减肥而已，但有些人就不一样了对吧？他认为这个减肥的方式只有运动，但是他办的健身卡他又不愿意去运动，有没有或者是你运动一段时间你觉得好累，你就放弃了是吧？那这个怎么减肥呢？减不了是不是？所以这个原因是因为什么？这个原因就是他有动力，但是他不愿意行动对吧是这个例子。你看要么是什么？因为它没有动力对吧？要么是因为没有动力而没有动力的原因是什么？是不够痛。刚才我们讲到是有动力，但是不愿意行动这个是什么？像有这个叫什么？第二点我们说到什么他没有动力，要么就是因为不够痛对吧，要么就是什么消耗完了内耗完了。那为什么内耗呢？比如说你吃的你就自责对吧，自责之后你就我下一顿我就不吃了对吧，我就不吃了，干脆就不吃饭了。而且当你自责之后，你的这个精力，消耗完了之后你更加没有去行动的动力，你更加没有去怎么样去健身的动力，那么你就更不可能行动起来了。那好你这一顿你可能不吃的，下一顿你又，吃了很多之后你又继续的自责，那不就是能量不断地消耗掉是吧。

[07:06] 所以你看我们讲这个胖子的案例，就是一个胖子要减肥，他有动力，但是他不愿意行动。第二个就是他没有动力，他不够痛对吧，他内心不够痛，他可能不够胖，或者是没有被打击过，或者是他其实在制作过程中已经把精力消耗完了，根本就没有办法去动起来，就他没加油，他连油都没有，他想开也开不起来。是不是这就没有办法改变的原因。好，我们来讲讲社恐，社恐为何没有动力去改变对吧，社恐为什么没有动力去改变？其实社恐它有非常强烈的改变自我的意愿。意愿，也就是说它的动力是非常强的，就它的，它的原动力是非常强的，但是它为什么很难实现改变是有原因的。我们先看一下。社恐为什么会有强烈的自我改变的意愿，因为社交恐惧确实给他们带来一定程度的困扰。这个困扰基本上已经影响生活了对吧，已经影响到的生活、工作学习这个地步了，所以我们是非常愿意去改变的。举个例子，我有这条恐惧的时候，是高三，那个时候我可能不知道我有社恐，但是我内心确实很痛苦，因为有人打个招呼吧，连对类似都不敢，所以我就很难受，我有很强烈的欲望想要去解决它。于是我经常到网吧去搜索解决的办法，有时候甚至通宵搜索是不是这就是什么改变的动力有没有好？再比如今天与同事起的冲突对吧？比如说你跟同事起的冲突，然后被对方怼了无法反抗，你觉得很丢脸很憋屈。于是非常想要练好自己的口才，想要在下次起冲突的时候让自己表现得更好一些，这是不是都是动力为什么？因为他有巨大的困扰，他有巨大的打击对吧，他非常的痛，所以他有很强烈的想要去改变的愿望，是不是社交恐惧人是这样子的。没错，但是问题来了，有社恐的人，他既然有强烈的改变的愿望欲望，但是为何迟迟不愿意行动呢？或者是不愿意真正地去做一些有价值的行动比如说我去网吧去搜索答案，但是我却不愿意主动去社交对吧，去网吧搜索答案感觉好像是在解决问题，但实际上我仅仅是停留在搜索，就算我搜索到了，方法说我要去努力的社交，我要主动社交，我也没有去面对高三那会我没有想明白是不是，所以我的动力只是停留在一个小小的部分上，就是去寻找一个自我安慰而已。

[09:37] 但是我没有真正地让自己去面对社交，是不是让自己去行动起来对吧？所以本质上是什么？有社恐的人，他确实有很强烈去改变的这种愿望，但是他却不肯行动。根本原因是什么？是因为有社恐的人，他有很严重的心理消耗或者叫内耗。那什么叫心理内耗呢？那就是我们所期待的看关键词，我们所期待的我跟现实中的我不一样对吧？我期待我是自信的，但是我表现出来却是自卑的，就是不一样了，那么就会产生冲突。我期待我能考 100 分，我却考 60 分，那么就会产生冲突。

[10:21] 如果说我期待自己可能就是或者我或者这么说，我不期待自己是一个自信的人，我不期待自己一定要表达得很自然很放松。那么就算我表现出来的这个状态是自卑的，是紧张不自然，其实我们也不会有太大冲突是吧，或者换一个方式讲，我期待自己表现的自信，同时我也有能力去表现的自信，那是不是我们内心也不会产生冲突？对吧？我期待这一考 100 分，我也有能力考 100 分，我们是不是也就不会冲突？我不期待自己能够考 100 分对吧？我期待我自己考 60 分就好了，我也只考了 60 分，我会不会有冲突也不会有冲突。所以心理内耗来自于什么？来自于我们所期待的，跟现实的表现是不一样的所以才会产生冲突的对吧？就是理想我跟现实我产生的冲突。这两个都是我自己是不是你看两个自己在打架。如果说我跟外界打架其实是单向消耗，而如果两个自己在打架，那就什么叫双向消耗，所以内耗消耗是最快的。比如说一个国家跟另外一个国家出现打仗，那么这个打仗可能就单向消耗。

[11:38] 但如果说一个国家出现内战对吧，出现内战，这个时候还有其他国家来侵略，那么这个国家可能很快就垮掉了对不对？因为内战是非常消耗国力的对吧？好，我们来看下一个，为何社恐没有改变的动力？我们来看第二点，我们来看，我们依然继续来看第二点叫社恐严重的内耗。

[12:03] 我们再举个例子，比如我们今天出门了对吧，跟这个遇到跟邻居打招呼了。产生的紧张不自然的这个表现。然后我们会因为自己这个表现而否定自己，觉得自己没用，连打招呼都不会是吧，这个到底是内耗出现在哪里呢？出现在这里，比如说我们期待自己是自信的自然的大房的，但是我们却表现为紧张的不自然的。这就是冲突了对吧，这就是冲突了。

[12:33] 但是我们说改变自我改变自我，改变自我经常是有一个悖论的经常有个悖论，那是什么呢？就是越容易自我否定的人，他改变自我的意愿就越强烈，是不是他觉得自己不够好，他就有更大的意愿想要去改变？但是问题来了，当这个有更大意愿要改变人，这个人他确实实在在确实有很强烈的自我否定。所以同时他的心理消耗也就越加的严重，因此就越难以改变。

[13:07] 这是不是很奇怪的现象？你看，心理冲就是越容易自我否定的人，他其实改变的愿望是越强烈的。但是为什么这些人偏偏是改变不了呢？反而那一些对自己没有那么强烈否定的人倒是能改变对吧？对自己有非常强烈的这种自我否定的倾向的人，他反而是改变不了。为什么？因为为对自己越否定，他的消耗就越严重，他心理消耗就越严重，心理消耗越严重。诶他就越难真正去实现改变。

[13:42] 是不是这个意思？这本身就是一个悖论，那其实这个悖论也是可以打破的，那是什么？就是及时止损对吧，我们是容易自我否定没错对吧，我们也有强烈的改变的这个这个欲望愿望也没错，此时我们能够怎么样把这个自我否定这股力量给停下，把这股把这个力量用在外界，用在实践和行动上面。

[14:08] 那么是不是我们就能够实现真正的改变呢？有没有可能？所以其实我们是可以打破这种悖论的，那就是及时地止损，不要再自我否定了，把所有力量都用在改变上面。我们这种有很强烈的改变愿望的人才能够快速地出现改变。我在大二的时候基本上是处在这么一个节奏里面，我停止地做否定，或者是我减少自我否定。我把大量的精力都用在什么用在去研究心理学，把大量的精力都用在去实践去研究社恐到底是什么上面。所以那个时候我天天就是看书看心理学的书，天天就是去实践去面对人群。

[14:49] 大二的时候那个时候是最疯狂的大二，大三是最疯狂的然后那个阶段实际上是什么？是我的改变，就是我的改变出现比较大变化的时候。当然改变最大的其实是往后两年，那是因为我们前我前前面两年有比较大的积累我前面两年其实积累的不少了，后面改变就很快了。但是也不能说前面那两年他没有改变，其实也是有改变的。

[15:17] 是不是？如果说我没有及时的止损，我就不可能说六年时间就走出社恐对吧，很多十年二十年没走出来是因为什么？因为他没有及时的止损，他没有打破这种悖论。好，那就这就是为什么社恐对，社恐没有办法去改变对吧，没有动力去改变的一个原因我们刚才讲到的什么社恐，他虽然说有强烈的改变的意愿对吧，但是他有严重的内耗是不是？所以改变是什么？我们还我们回头来看一下这个改变公式，自我改变等于动力加上行动。记住很简单，你有动力没错，但是你还要针对这件事情去行动起来才会实现改变。那社恐人无法改变的原因是什么？他有动力，但他动力被消耗了，他尽管很想改变对吧，但是他没有力量去改变，所以有社恐人天天会觉得很累很乏对吧，精神萎靡。对，就是这种状态。这种状态原因是什么？因为他有很严重的心理冲突心理内耗，这个心理冲突内耗就把她的精力给耗光了对吧。

[16:26] 你看你一个蓄水池，你一个蓄水池，天天把这个水龙头开着，你怎么可能把这个水池给蓄起来呢？你水龙头就一直是开着，上面一直加水，但是下面的水龙头一直是开着，所以永远是没有办法把这个水池给蓄满的。对不对？你只有把下面这个水龙头给关掉止损了，那么这个水池才会慢慢满起来。

[16:49] 那满起来就意味着什么？意味着你有能量，你有精力了，你就能够去改变了对吧，你就给能够去做一些事情。好，所以那些能够走出社恐的人本质上什么？是因为他把更多的精力去用在行动上了，而不是用在内耗上面了。那内耗是体现什么地方呢？体现在自我攻击，自我否定对不对？好。

[17:09] 那么我们接下来讲第二点是什么？如何自我接纳，如何自我介绍，这也是我们这节课的重点，我们看一下这节课有两个点，第一个什么？自我接纳的本质是什么？第二个是如何自我接纳。好我们先看一下自我接纳本质有两点，第一个，自我接纳的本质是止损对吧，自我介绍是改变的前提。

[17:31] 我们看第二个，如何自我介绍有两个点，第一个叫自我介绍的公式，我们还是把这个自我介绍的方法用公式来形来去体现，建出来，这样更容易去实践，更容易去使用，不会觉得很虚无缥缈。那第二个就是自我介绍的一些原则，明白这些原则，你才能够更好地去使用这份公式。

[17:51] 好来看一下，自我介绍的本质是什么？是止损对吧？自我介绍本质是止损，自我介绍本质是对什么？对内心能量消耗的一种止损。有社交恐惧的人出现症状的时候会有强烈的自我否定感。这种自我否定本质上就是一种内耗对吧。而我们会持续地内耗说明什么？说明我们并不自我接纳。而这个时候及时地自我接纳可以减少心理能量的消耗对吧。

[18:22] 及时的自我建档，你们可能不知道心理消耗它会体现在什么地方，任何去思考和纠结跟症状相关的任何自我怀疑，任何自我否定、任何自责都会产生一定程度的消耗的内耗。当然我们不是说要完全的没有内耗，不可能完全没内耗的。我们我们的所有目的我们的所有目的都是尽可能减少内耗。一个普通人都会有内耗对吧？你说你一个充电宝，你充了 100% 的一个电量有 5000 毫安。你最终把这个充电宝的电量输出到手机上，可能就 4500 毫安或者 4600 毫安，它这个过程中是有一定损耗的。这个就是就算你这个充电宝再健康，它都有一定程度的损耗。就算这个人再健康，它都有一定程度的损耗。我们要做的不是说零损耗，我这个充电宝有 5000 毫安，我输出到手机上也能够有 5000 毫安。这个是不可能存在的对吧？是尽可能少而已，而不是说这个尽可能减少损耗，而不是说零损耗。所以我们社恐人是什么？社恐人如果是个充电宝对吧？ 5000 毫安，他可能就能只能输出个 2500 毫安，甚至可能只能输出个 2000 毫安。另外 3000 都消耗掉了对吧？那我们要做就是提就是提升这个提升我们这个输出的效率对吧，去减少损耗，我们要的是这个而不是百分百。所以同学们千万不要指望着说没有任何的消耗。

[19:51] 一个人会出现自我怀疑，自我否定是正常的，只要我们能够及时地从自我怀疑做否定里面出来就够了就可以了对吧。 OK 那什么是自我接纳呢？自我接纳指的是所以对当下自己的行为，比如说错误的行为或者是情绪表示理解和认可。自我接纳是什么？是对自己所做出来的一个事情的理解和认可。自我接纳不是说我一定，毕竟我这个人一定要 100% 的。好，我这个人一定要各方面都很优秀不是的，而是我并不需要那么优秀，但是我能够对自己的行为表示理解和认可，这就是自我艰难理解和接受之后，内心就不会持续的冲突了。那么我们的能量和精力就不会持续的消耗，至少我们还有动力。这就像投资，及时的止损这个字打错了，及时的止损至少还有一定的本金，还有机会赢是吧？如果说你不自我接纳，那么你就持续的输下去，输到后面你可能一点本金都没有了。所以自我接纳的本质是什么？是让我们的能量做止损，让我们去保留我们的能量，让这些能量能够用在踏踏实实的这个行动上才能够发生改变。

[21:05] 对吧？举个例子，我想学习一本书里面的知识，然后我又觉得我看书被太慢了，或者是我要不要这个等到状态好了再看书看了一页之后，我觉得哇看太慢，就开始自责。我这效率怎么那么慢呢？我是不是有阅读障碍之类的？是不是这个就在消耗能量？还不如说不管你看得快与慢，你就继续看，能看多少是多少，至少能再翻几页。对不对？就你不要自责，你直接做就可以了对吧。

[21:35] 我举个例子，有个学员他害怕领导。有一次领导让他去办公室，他紧张得浑身发抖，然后说话结结巴巴的，脑袋空白。领导见状跟他说，你就回去想清楚，想清楚再来找我。好。于是他陷入到自我怀疑的时候，内心冲突非常大，他害怕领导对他不满，最后有可能把自己给辞退了是吧。最后他开始想办法自我接纳，他告诉自己我本身就是一个害怕领导的人紧张是正常的，是不是你看正常话，把自己的这种把自己这种表现理解自己对吧，我就是一个害怕领导人。所以这样领导紧张不就是正常的，一个合理化和正常化的过程对吧？我也没办法是，那现在事情也发生了对吧，我也无法去改变。那现在我们要怎么样止损对不对？我们还是去做领导交代给我们的事情对吧？先把领导交代的事情想清楚对吧，去思考这个问题就好了。当然一开始我们会很焦虑，就是我们是带着焦虑去思考领导交代的事情的。但是在随着你投入去思考的过程中，这个焦虑会逐渐的减轻这个是止损，所以自我接纳它是一种止损，不是让你变成一个不好的人对吧？这就这我们就要讲了，自我接纳是改变的前提，有些要恐惧的同学一定要学会自我接纳。很多人都会认为什么呢？一旦我们自我接纳，我们就不成长了。这句话我们要刻在心里。很多同学会认为一旦我们自我接纳，我们就不成长，就不进步了，这是错的。因为他没有自我接纳一种状态，没有自我接纳状态，所以他根本不理解自我接纳到底是什么。在他心里面，他认为自我接纳就是接受自己是一个坏人，接受自己是一个不够好人，接受自己是一个紧张的人。那么我这个紧张就会持续存在，我就不会变得自信，就不会变得大方。不是的，你要变得自信大方是改变，它是一件改变的事情。改变的前提是什么？是有能量，是能动起来是吧。

[23:44] 这辆车要开起来需要有个前提，就是有油并且要启动，否则你怎么去开起来呢？你再好的车你十二缸也没用是不是？ OK 所以同学们自我接纳其实是改变的前提，而不是让我们停滞不前了。当然某种程度上，自我接纳之后，我们这个改变动力会减少一部分。但是其实我们在某些。维度下，我觉得对吧？不需要改变的事情我们就不用改变。比如说比如说我觉得自己的这个自己比较胖对吧？然后我很想去变得瘦，我很想去变得更好看一些。那自我接纳之后，可能我就觉得自己长得还行，我也不需要去改变。对我也不需要去减肥，我觉得这个还行，我觉得还可以，也没那么差，没那么胖。对。就比如说我现在的体重，我现在是 83 公斤，八十三八十四公斤，我去年的这个时候是 93 公斤，我瘦了 20 斤了，但是我觉得其实还不够。我的目标是什么？我目标是七十七七十八公斤，我还需要再瘦个 10 斤左右。但是我自我接纳，我觉得其实还行，我现在也没那么丑，还可以接受，还可以接纳。我只举例子，我这是我的一个目标方向。但是我当我减了二十斤之后，我就没有那么大的欲望想要继续减了。那就看情况了，有时候真的想减再减，不想减也没关系，先维持着吧。

[25:22] 是不是？那有时候我们自我介绍之后，确实很多看起来没有那么重要的事情，我们就不太愿意去改变了，这不是坏事。因为人的本质是什么？是我们的精力是有限的，我们一定要把精力用在什么更有价值的事情上面对吧。你天天去改这个个改那个，其实你就没有精力去成长了。所以自我接纳之后还有另外一个好处是什么？就是那些无关紧要的事情，你可能就不太需要去改了，你也不愿意去改了。那不是坏事，那不是坏事。懂吗？比如说你自我接纳之后，你可能变得就没那么不自然了。尽管说你没有那么强大自信，但是你还挺自然的是吧，你还挺放松的。那么你就没有那种强烈想要变成一个社交达人的愿望，但也不是坏事，因为我能够正常的交往，我干嘛成为一个社交达人是不是好？那如果说你本身有一些比较差比较大的缺点需要改，哪怕你自我介绍之后，这个缺点它可能还存在，它会影响你的生存。

[26:23] 比如说你的专业技能不行，或者你这个人的某些行为习惯确实真的很差。那么就算你自我接纳之后，你也会让自己去改变的。所以不用担心说你自我接纳之后你就不改变了。那些不改变基本上都是无关紧要的，没那么重要的，真的挺重要的事情你还是会去改变，但是你已经自我介绍你有能量了，你的改变就会显得什么更加的高效。知道吧，好一个天天只知道自责任，他永远都不会改变。你看那些天天说，我这个不好，那个不好，我要，我改变那些人永远不会改变的，你放心，他根本就不会改变。不会改变不是因为他不想改变，而是因为什么他的能量都被消耗完了，自责是很很内耗的，是很消耗能量的对吧？所以他总是会说，我要改这个，我要改那个，我要做那个，我做有社恐不就也是这样。对吧。我要改这个，改那个，改这个改那个。但最终你会发现他什么都没改，不是他不想改，而是因为他没有精力，没有动力，他很累消耗掉了。自责是不是？如果说你知道把精力放在该做的事情上面，可能你的改变早就出现了，改早就出现了。好，所以自责不会改变，行动才会是吧。所以接纳自我，接纳停止自责，才能够由动力开始行动，我们才能够发生真正的改变。

[27:43] 好，我举个例子，我举我自己的例子自己的一个例子。有一天我在直播间讲课的时候，有人说老师你太啰嗦了，讲了太多，讲了太多跟这个课程无关的内容了。我如果是一个有社恐的人，那么我一定在那个场合里面一定会开始自我怀疑，自我否定，而且我会责怪自己怎么会那么啰嗦。

[28:06] 接下来讲课状态肯定会很不好，我会觉得居然被学员给嫌弃了，甚至以后我上课都要开始害怕和逃避了。如果我真我我真的是一口社恐人，我可能会这样子一种状态。但是我是怎么做呢？被嫌弃那一瞬间，我确实有点不舒服。实话实说，人被攻击了，肯定会有不舒服的东西存在，很正常，我理解。但是我知道，我要解决问题对吧，这个问题确实因为这是我专业上的问题，我一定要对吧，我要把我在讲课上，我一定要去精益求精，我要更好，因为这是我吃饭的东西对吧，这跟我减肥也不减肥其实是两回事。我不减肥我也能够说话，我减肥我也能够说话，这不影响我表达。我减肥不是说我智商就减掉了，我减肥我智商还在，所以减不减肥不影响我这个人怎么样去当一个老师，去教大家如何走出社恐。

[28:56] 但是我专业的问题，我如果课讲不好，就会影响怎么样学生觉得我课程没有价值没有意义，学生会觉得我的课程没有帮助到他，那么大家就不会来报名了，口碑就会不好，口碑就不好，我就生存不下去了。这影响的是我的生存说得更长远一点，它影响的就是我的生存大忌是吧？那这个东西对我来很重要。那么我就开始想我要改变好，怎么改变呢？直接行动，我不自责，不需要否定。于是在之后上课的时候，我会有意识地去减少跟课程相跟这个课程无关的内容。

[29:29] 很快这个问题就解决了，很快这个问题就解决了，你看而且我也没有什么阴影，没有什么害怕而逃避，因为我把所有力量都放在改变上面了，而且我的改变立竿见影，很快是吧。我的做法很简单，就接纳自己，不跟自己对抗，理解自己会有这种行为表现。对吧，把所有力量都放在事情上面，然后改变就是这么简单直接，非常简单。所以我要去改变一个事情。对我来说其实很简单的，除非很多事情无关紧要，我可能不会改。真的我觉得想改我是很快改的，而且不会产生什么副作用和阴影，因为我从来不会自责，或者是我的自责是非常少的。

[30:09] 好的。那么我们来看一下如何自我接纳。这个就是要聊到我们的自我接纳的公式了，自我接纳也是一种能力，也是可以去念的。但是我们需要先从什么有意识到无意识地进行自我接纳，先从刻意的自我接纳先刻意的自我接纳在什么？在自然而然地去自我接纳。所以做任何事情一定要什么？先从有意识就是有一定刻意到慢慢的你可能就自然而然地进入到一种自我介绍状态。

[30:38] 我记得我在开始练习自我介绍的时候，我是很公式化的，很模式化的，就是我要怎么样先理解自己，然后要给自己找一个理由，然后让告诉自己下次要调整，然后去行动。很模式化到后面都不需要，反正很多事情你就自己自我接纳了，那就是一个很条件反射的过程。对吧？你学游泳的时候你会一板一眼一招一式，你真正学会的时候你掉水里，你就自己会游了对不对？好？那来看一下，接纳公式到底是什么自我添加的公式找理由，然后下次调整或者下次不逃避，加上做该做的事情，你看三个点。

[31:21] 第一个事情，给自己找理由，然后告诉自己下次要调整，然后做该做的事情或者是找理由对吧，告诉自己下次不要逃避，然后再做该做的事情。这里面有两个点，一个是下次调整，一个是下次不逃避，那他针对的事情是不一样的。咱们来看一下。第一点，给自己理由找接纳的理由，而不是给自己找借口。同学们一定要记住，这个找理由不是找借口，而是找给自己一个可以接纳的理由对吧。我们人要去改变一个想法，一定要有一个理由对吧，就我做这个事情，它是有一定的原因的，我才会去做，人都是这样的，所以我们要接纳自己，也需要给自己找一个理由对吧，而不是这不是借口。这是一个我接纳的理由。我为什么要接纳？我有一个理由。好吧，这是对因果的一个陈述，就是因为什么，所以有了什么对吧？因为我本身有社恐，所以我容易社交紧张，因为我本身就不自信对吧，所以总是喜欢对比，因为我脸红，所以社交的时候总是不至于脸红，这叫因果是吧。

[32:29] 好，那么第二个什么下次调整或者下次不逃避？这里分两个，一个是下次调整，一个是下次不逃避，这是两个事情。下次调整针对的是事情针对的事情，是给自己一个交代对吧？而且已经过去了，智者也没用，但是我们又不能够放弃自己的成长是吧。所以我们要对自己说下次要调整，也就是说我们下次调整是真的尽可能下次去调整，而不是说我只是一个简单的自我暗示。明白吗？因为我们这个是什么？强调的是进步，所以下调整强调的是进步。

[33:08] 这个针对的是一些事情，比如说工作上的事情或者是这个人际交往的一些事情等等的这些具体的事情对吧？比如说这一次我路上遇到人不敢打招呼了，那我对自己说没关系对吧，因为我本身就是有一个有社交逃避的人，又不太敢社交，又是害怕办事部署的人对吧，给自己找个理由。然后那我下次社交的时候我尽量地去面对他尽量地不去逃避，也不是完全不逃避，就尽量地不逃避对吧，这强调是什么？是进步，我要去成长的，我是有成长意愿的。但这次我不要怪自己，因为已经过去了对吧？好，那么这个下这是什么？这个是下次调整是吧，下次调整我刚才说的是下次不逃避。我刚才举的那个例子，打招呼那个例子是下次不逃避，因为它是症状。然后现在调整针对是具体某个事情。举个例子，比如说你工作上，领导让你去做一个课件，然后你课件里面有错别字，被领导骂了一顿，说这种低级错误你居然都会发生。

[34:11] 好。那怎么办呢？其实你要对自己说，有时候确实会比较粗心对吧？或者是可能我没那么专注，没有多看一遍，所以导致出现了这么一个错误，不怪执行，下一次我一定要多注意多检查一遍对吧，不就这样，这叫下次调整，下次不逃避针对的是症状针对的是症状，我们肯定没有办法说下次我们就没有症状。没有社恐的症状。社恐症状一不是说我想没就没的对吧，如果针对某个事情，我下次是可以调整的。这次我错别字，下次我可以没有错别字或减少错别字。但这一次有症状，我不能说下次我就没有症状，那这个要求太高了，所以我们得给自己一个自我接纳的理由是什么？给自己的一个调整是什么？是 A 强调是勇气。就下再次我不逃避或者是减少逃避或者是不那么逃避可不可以？我有脸红恐惧的时候，我还是可以社交，但我不能说我下一次不脸红，这个不是你能要求的，但你可以强调是什么，我不逃避，这也是一种什么进步。这也是一种勇气对不对？好？这自我接纳 DD 就是第一个就给自己找理由。

[35:20] 第二个是什么给自己下次调整或者下次不逃避。第三个这个公式的第三点叫做该做的事情，就是把注意力放在该放的事情上面，这是一种止损。对吧，把精力放在我们需要做的事情上面。我举个例子，比如说我本来打算七点起来锻炼身体，我去睡晚了，导致错过了锻炼的时间。我睡到这个九点，我内心非常自责，这个时候该如何自我接纳呢？我们来把这个公式赶紧套进来来看一下。很简单，你看很简单。我们只需要对自己说，因为我很晚睡觉，所以早上起不来是正常的。因为我睡得晚，所以我早早上起不来。因为我昨天晚上玩了一会手机，所以我早上起不来。找理由是找接纳理由，不是找借口。是吧，我们要找一个因果关系的理由，就我做这么一个事情，不管对与不对，反正做了，然后导致了今天早上我睡不醒，就是确实是这样子，没有办法已过去已经过去了对吧？然后下次我接纳自己，我下次尽可能的早点睡觉，这叫什么？下次调整对吧？我下次尽可能早点睡觉，就要下次调整，这是强调是什么？强调是进步对吧？现在是你可能就早一点睡觉或者是少玩点手机，不就这样。然后该干嘛干嘛去，就是做自己该做的事情是吧。

[36:43] 所以你看自我接纳公式是不是很简单，给自己找个理由，然后告诉自己下次调整，然后做该做的事情做该做的事情是真的，你把这个事情给放一边，这个时候一定要放一边。不要就你也走的这个流程然后就尽可能把它放一边，就不要再去管它了不要再去管它了，不管说你是不是，你是接纳了一一，这个一分两分还是十分二十分，先不管它了，反正我们把这个流程走完，该干嘛就干嘛去对吧，带着焦虑去干嘛。再举个例子，举个症状的例子，比如说我跟别人对射的时候，脸红了，非常紧张，脑袋一片空白，然后事后非常自责，久久走不出来。那么我们该如何自我建档呢？很简单，我们只需要对自己说，因为我本身有脸红困扰，因此社交时出现脸红是正常的，你看正常化对吧，正常话症状的时候经常要给自己正常的话，因为我逃避对视，因为我有对视方面的困扰，所以我不敢对视是正常的给自己一个理由。好，一个理由，你们以后不会用直接套模板找理由找接纳的理由对吧。我本身就是有有对视恐惧困扰，我干嘛要求自己完全的敢对视，这个要求过分了，但是我不敢对视它就是正常的是吧。给自己找一个台阶下的理由，下次我尽量不逃避，尽量带着脸红去社交，看看有没有人真的不喜欢我是不是我们有时候逃避是因为我觉得脸红，别人不喜欢，我觉得不敢对视别人不喜欢我。

[38:20] 那好这次我逃避的没关系，下一次我尽可能的多看对方，一会好看的时候出现不自然的出现逃避的也没关系，我记住自己逃避，然后继续的再抬起头去看就可以了是不是？ OK 然后迅速地把注意力放在该放的事情上面，这个该放的事情上面你可以继续聊天呐。比如说，我跟别人对视的时候，我出现不自然了。然后我接受自己，我觉得我本来就是一个容易紧张的人，不自然正常的。然后怎么样？我尽量不逃避。比如说我在现场对吧，我在现场我就继续地把头抬起来，这就是下次，下次就是把这就这一次，因为我还是在社交之中，然后我尽可能再去面对他。好看一会之后我又逃避了。没关系，接受自己会紧张，然后继续地抬头看。

[39:07] 是的，这个过程不就是在训练自己那做该做的事情可以说我们是继续聊天，也可以是我们的工作都可以。所以我们这个接纳公式可以运用在前，社交时和社交后三个环境都可以运用好都可以做重点。重点是什么？当你去做个该做的事情的时候，你一定要尽可能地去投入这个事情本身，一定要尽可能投入。知道不来，我们来看一下注意事项。

[39:34] 接纳的原则也是我们接纳的注意事项。第一个，允许不安。当你去应用这个公式这个时候，当你在这个接纳过程中，其实你内心会出现焦虑不安的，焦虑不安的出现是非常正常的。不要去干预这个焦虑不安也不要觉得这接纳就应该完全舒服的，除非你完全接纳了，那就是很舒服，但是在接纳的过程中或者在慢慢接纳过程中一定是不舒服的，一定是有需要承受一些焦虑不安的，所以要学会跟他们相处交接，不然他会影响你，让你不舒服，但是你不需要理会他对吧，让他在就好了。然后也许你的做效率不会高，不用在意继续投入，能做多少是多少。你看，带着不安去做事情，去聊天也好，做事情也好会影响效率的，多多少少会影响效率的，或者会影响很对。你的效率影响非常大。但没关系，只要你的方向是对的，那么你的效率会慢慢提高。懂吗？这是一个练习，这是一个训练的过程。

[40:32] 然后第二个循序渐进是吧，自我接纳是急不来的，自我介绍就等于说你你要喜欢上一个人，你不可能说一下就喜欢上一个人，你一定是在他的身上去找到他的优点，他的可取之处他的很多，这个值得去认可的地方，慢慢你才喜欢上这个人对不对？有些人是一见钟情，但有些人是什么？是日久生情对吧？时间长了之后，你发现他还挺好的，你慢慢才喜欢上他对不对？所以你看这个自我接纳本质上是什么？是需要循渐进的。

[41:05] 你在喜欢上一个人是一样，你要自我接纳，等于说你要喜欢上你自己，你要喜欢上你自己也需要巡检进。所以先从小事比较容易的这个可以接纳的地方去接纳，然后比较大的不容易的可以慢慢来对吧，这很正常。小事比较容易接纳，主要是因为它对我们影响小，我们可以忍受允许它的存在。而大事带来的焦虑大，影响大，所以我们比较无法忍受。但是慢慢地练习自我兼大之后，大事对你来说也会是小事。就比如说，以前我知道我要上台之前我就非常紧张，哪怕提前一周知道我觉得都会紧张。就这一周是这一周，我都非常焦虑。而后来我开始接纳自己负面情绪之后，哪怕是上台前五分钟我都不会紧张。对，直到上台之后我才会出现少量的紧张情绪是吧？这个就是我的一个变化的过程。那这个过程其实就是自我接纳所带来的一个变化。所以今天这节课其实非常重要，一是非常重要的，而且也非常强调练习，非常强调就是循序渐进地一个去成长。

[42:08] 懂吗？好，那么第三点也很重要，就是不关注自己接不接纳。很多人同学在自我接纳的过程中一定会去关注。我有没有接纳了？我有没有进入到我症状有没有减轻呢？千万不要，当然你不自觉会去关注，没关系，你继续地把注意力放在该放的地方就可以了。但是一定不要花大量的精力去关注自己到底有没有接纳，因为你一关注那么症状怎么样？症状就开始去对抗症状了。

[42:34] 还记得我们前面第一节课讲到的症状的养料是关注对吧？在投入当下中，在做自己该做的事情过程中其实本质上是什么？本质上你是不关注他的，你是在切断他的这个营养的供给的对吧，是让他怎么说断他的活路的。那你去问自己说我到底接纳了没有啊？症状减轻没减轻这不就是开始关注的，所以它本质上就是一种不自我接纳。所以在接纳的过程中，你在投入去做事情的过程中，你尽管投入就好，你不用回来又看一看又瞧一瞧说。

[43:07] 我到底接纳了没有啊？我怎么我已经按照老师的方法做了，我怎么还是不接纳了？千万不要这么干，你偶尔会这么干很正常。但是你一定要意识到说如果你出现这样的想法对吧？然后你要尽快地把这个想法引导到你该做的事情上面，去专注你该做的事情上面。就你会出现这种想法是很正常的，因为症状确实给你带来一定程度的影响，但是你不能持续影响，你不能持续的。就对这种表现没有察觉，你要有一定的察觉对吧，察觉完之后你要继续的投入到你该做的事情上面。

[43:40] 好吧，这个是不关注自己到底接不接纳，不管他，当然重点是你也管不着，你越管你越严重，知道不好。那么我们来看一下今天的作业今天的作业，今天作业什么？就是利用自我接纳的公式来练习自我来练习接纳自己的行为或者是负面情绪。再小的负面情绪都可以用自我接纳公式来练习自我接纳，然后慢慢地再去接纳一些不容易接纳的行为或者负面情绪。记住，我们今天的这个要点就是自我接纳公式对吧，我们前面讲就是为什么这个我们不容易自我接纳，只是为了让同学们去理解接纳的重要性对吧，接纳目的是止损，而不是说让你变成一个不好的人不是的，那些自信的人，那些变得越来越优秀人，他们都是自我见到的，他们会变得不好吗？对吧？他们会变得不好吗？他们不会变得不好，他们反而是越来越优秀，越来越越成熟越好。对不对？而有社恐人他你天天盯着你，不愿意自我接呢，你又变得越好吗？没有，你变得越糟糕。所以一定要打开你的认知，懂吗？不要用你固有的思维和想法去做一件事情。当然你现在可能还没有办法一下去改变你的想法，但没关系，按照我告诉你的去做对吧，进来公式去试看看，去做做个几天做个一周，你就会出现效果，你就会出现效果。明白吗？然后有什么问题再来直播间提问，这不很简单。好 OK 这是我们今天的这节课内容，谢谢你的聆听，我们下节课再见，拜拜。

