# 第四节：社交前不再焦虑的方法，哪怕要见的是你的女神

关键词:
焦虑、社交、危险、恐惧、安全感、情绪、不安、内心、注意力、规避、女神、预期焦虑、规避风险、识别预期、保护机制

[00:04] 好，同学们好，欢迎来到我们的社交恐惧必修课。今天是我们的第四节课。那么我们这节课主题叫什么呢？叫社交前不再焦虑的方法，哪怕要见的是你的女神是吧，听起来是不是非常的美好？ OK 那么这节课我们来看一下。这节课有两个点，第二点是什么叫人人都有预期的焦虑对吧？第二个点叫什么？解决预期焦虑的公式，我们依然把这个解决问题的方法用公式的形式去呈现出来，这样同学们能够更好地去学习和实践。我们来看一下今天的第一点，人人都有预期的焦虑。那什么叫预期的焦虑呢？首先我们先明白，先我们需要先明白一个点，预期的焦虑它是一种自我保护机制对吧？什么叫预期的焦虑？我们先看一下。什么是预期的焦虑？为什么我们要讲预期的焦虑，因会有社恐，人就经常会有很严重的预期焦虑，所以我们必须要想这个问题。如果说我们能够很好地解决预期的焦虑，那么就能够很好地解决社交恐惧对不对？好？我们先来看一下。

[01:12] 什么是预期的焦虑？先看一下定义。预期的焦虑它指的是什么？由于过去的不良经历，导致对未来即将发生的事情的担忧，一般人多少都会有预期的焦虑，对自己要求越高的人，或者说越没有安全感的人，预期的焦虑就越严重。而预期焦虑越严重的人，就越容易表现得糟糕对吧，这个真的是非常的难受。你看对自己要求越高的人，他越希望自己能够表现得越好，但是他越希望自己表现得好，他就越容易表现得紧张。对不对？这个就是预期的焦虑。

[01:49] 举个例子，刚过年是不是过年了，许久未见的高中同学组织的同学会明天就要聚会了，我现在就开始担忧了，担心自己会表现得紧张丢脸对吧？因为我是从高。比如说我是从大学有了社恐，高中我给他们的印象是什么？我就是一个比较热情比较开朗的人。好大学有了社恐。而现在过年了，我假设我是个大学生，我的高中同学组织对吧，要参加同学会，所以我非常害怕让她们发现我怎么变成这么一个自卑胆小内向的人是不是？然后导致这个预期的焦虑，导致我整个晚上睡不好觉对吧？我睡不好觉，我精神状态就不好，精神状态不好，加上我不断地在思考这个事情，就让我更容易表现得不自然，更容易表现得紧张是吧。所以第二天果然表现得紧张和是不是同志们这个例子看起来是不是非常的熟悉？好，这个是预期的焦虑。

[02:51] 那么来看一下预期的焦虑的特点是什么？预期焦虑的特点有两个，一个是什么？有过不良的经历，担心未来可能再次发生是吧？我们不会无缘无故地对这种聚会聚餐呐产生害怕。一定是我曾经面对聚会聚餐的时候或者跟聚会聚餐类似的场合的时候，我出现过焦虑，我焦虑，出现过这个紧张恐惧的害怕的这种情况。所以下一次我当我要去再次参加的时候，我就非常的害怕，我就会再次产生害怕是不是？所以这个什么过去有过一些经历，然后担心这个事情可能再次发生。

[03:28] 第二个是什么？对自己要求越高的人，越容易产生预期的焦虑？对自己要求越高的人，或者越没有安全感的人，他越容易产生预期的焦虑，他的预期的焦虑就越加的严重。对？举个例子，我有社恐期间，我特别害怕一件事情是什么？就是理发对吧？因为我曾经在理发的时候表现得非常尴尬，你们有理过发的同学，特别是男生，应该就能明白，当理发师给理发的时候，你要看着镜子中的自己，他给理是什么样子，但是理发师一定会看镜子中的你，所以当他在看你的时候，有可能你也看着他，这个时候你就会特别的难受对吧，你就会特别难受特别的尴尬。

[04:09] 有没有？好？我曾经也发生过类似的事情，所以我特别害怕理发对吧，因为我担心我在这去理发的时候我表现得很紧张，很不自然对不对？所以这个是预期焦虑的特点，有过不良的经历，担心再次发生。然后对自己要求越高，人越容易产生预期的焦虑。好我们来看一下，预期焦虑，它既然是一种自我保护的机制，那么它是怎么保护我们呢？对吧？我们刚才讲到什么是预期的焦虑，我们来聊一下，预期焦虑它是让我们规避危险的，它是让我们躲避掉一些危险的环境的，这是它的本质。我们看一下，预期的焦虑看似让我们不舒服对吧，让我们表现得不好。那我们内心很焦虑，但实际上它有它存在的价值对吧？它让我们遇见危险，躲避危险。那什么叫做预见危险、躲避危险呢？对不？我们说预期的焦虑它指的是什么？对于未来即将发生的某件事情的担忧，那我们说未来就说明什么，说明它还没有发生。那既然我担忧未来可能会发生某件事情，那我现在去预见未来可能发生的事情，是不是？我现在可以通过自己的某些准备来规避未来可能发生这件事情所带来的风险？呐可不可以当然，是不是我们可以通过一些准备让接下来我们要遇到这个事情，表现得让我们表现得更自然，让我们表现得更好，我们也可以不要去面对那个事行，我们不就没有危险的。

[05:41] 对吧？我们的下意识根本不会区分什么是正确，什么是错误的对吧？我说的是我们下意识反应，它没有逻辑对吧，它只会针对你遇到过危险或者是我们对危险的理解，来判断你当下是否有危险对吧，你当下是否去躲避这个危险。 OK 所以预期的焦虑它的本质是什么？就是让我们产生一种预见性对吧，预见危险，然后去躲避这个危险。我举个简单的例子，比如说我们即将经过毒蛇出没的森林，因此在进入设定之前，我们产生的预期的焦虑我们害怕什么？我们害怕这真的是踩不小心踩到毒蛇被毒蛇咬了，那就很危险了。对不对？所以这个焦虑产生的本质是什么？是希望让我们远离危险。你看预期的焦虑有它的价值的对吧？它不是随便出现的，它的存在，它的它的存在它的意义是什么？就是让我们能够更健康或者是更加安全地活下去对？好，那社恐人我们谈社恐有社交恐惧人，他会出现过分的预期焦虑。叫过分。我们来看一下，正常的预期焦虑是为了规避危险对吧，我们看第一点前面我们讲到预期焦虑有它的价值，它能够让我们规避危险对吧？所以说人人都有预卸焦虑，如果说我们没有预卸焦虑，那是一件非常可怕的事情。为什么？因为我们没有办法去预见危险，就很容易进入到危险之中对不对？所以它这是一种什么自我保护的功能是吧？所以对于一般人来说，预期的焦虑都有其正面的价值和意义是吧？而且一旦我们为了为这个预期的焦虑做出应对的方案或者方法，那么我们就能够让这个预期焦虑消失。

[07:39] 比如说我现在产生的一个预期的焦虑，我举个例子，我们内心产生的预期的焦虑在我们要就是这个森林里面，比如说我们即将进入到一个森林，然后在这个森林里面可能会有很多毒蛇对吧？我们可能会踩到一个蛇窝，或者我们可能会踩到毒蛇，被蛇毒蛇咬到对吧？那毒如果被毒蛇咬到，那可能就会很危险了。对不对？好，那么我们预见到这个什么？我们预见到时候接下来可能会面对到危险。

[08:09] 那么我们采取什么样的方法呢？比如说我们穿上我们夸张一点，比如说我们穿上一层护甲，这层护甲非常的坚硬，一般的毒蛇都咬不透。不要说毒蛇咬不透，就算一只老虎一头老虎过来，它也没办法伤到。你要穿上一身很厚的护甲对吧或者钢铁侠的护甲，那么你走过去就非常安全了。我们只是用一个夸张的例子来比喻来解释是不是。

[08:36] 所以正常情况下的预期焦虑是什么？是让我们预见它，并且我们采取一些方案来应对它，那么这个焦虑就会消失对不对？所以第一个，它的这个焦正常情况下这个预期焦虑它不会太强烈，它不会太过强烈对吧？而且随着我们解提出一些方案或者是解决方法，那么这个预期的焦虑它会它就会消失对不对？或者我们这个发现前面有毒蛇这这这个这个森林有很多的毒蛇，所以我们干脆就不进去了，或者是我们绕道行走不就可以了，绕道就不会遇到这个森，不会到这个森林深处去，不可能不会遇到这个毒舌了。对不对？这不就是解决的办法。

[09:17] 而一旦我们采取的一些解决办法，我们的这种焦虑就会小老师或者是减轻对吧？我再举个例子，我们面对即将到来的面试产生了预期的焦虑，我们担心自己会面试失败，于是我们做了充分的准备对吧？我们准备了很多这个公司的材料，我们准备的这个面试大概会遇到什么样的问题等等，我们都准备好了，那么我们就没那么焦虑了是不是？所以我们产生的这个预期焦虑目的是什么？为了规避面试失败的风险或者是危险对吧？在做充分准备之后，我们的预期焦虑也就会消失，所以这个是正常情况下的预期焦虑是吧。

[09:56] 那社恐人我们刚才说到的社恐人会出现过分的预期焦虑，那到底是怎么过分呢？你看，我们刚才讲到是你刚才讲到什么正常的预期焦虑。我们现在讲一讲过分的预期焦虑会怎么样？过分的预期焦虑啊会影响生活，正常预期焦虑可以规避风险，但是过分的预期焦虑不仅仅无法规避风险，反而会让我们会影响我们的正常生活对吧，它会什么样呢？它会有这个高度的焦虑感，并且我们很容易用错误的方法去对待它，反而让我们容易沉浸其中无法自拔。这里面有两种情况，这里面出你看这种过分的预期焦虑跟我们刚才讲到这个正常预期焦虑有什么区别呢？对吧，我们可以看到。

[10:52] 对吧，我们待会讲区别，待会我们这边会讲一下具体的区别在哪里。来我们举个例子，到底什么叫过分的预期焦虑？举个例子，比如说我即将跟我心目中的女神约会了，哇好不容易女神答应了我要约会，于是我提前一周就开始焦虑了。比如说女神答应我下周三晚上 8 点跟我约会。哇我非常的兴奋，但是非常兴奋之余我产生了预期的焦虑。为什么？因为我担心我表现得不好对吧？每每想到我下周三或者下周一要跟女生约会，我就非常紧张，吃饭都没胃口，一般人是兴奋的，一般人是因为但是我们有时有恐惧的人可能会过分的焦虑对吧，表现得非常的不安。

[11:41] 我们一般情况下不大会为自己的表现，不大会为自己为了就是不太会为了让自己表现得好一点而做一些准备对吧？比如说准备一套适合的衣服，准备一些好的聊天话题对吧，通过去看她的朋友圈之类的，通过去了解他兴趣爱好，我们准备一些适合跟他聊天的话题等等，让约会更愉快。准备一些比如说好的餐厅或者约会的项目等等。可能我们需要去做这些东西，一般的流程是这样的对吧，或者准备一个小礼物等等等。

[12:14] 那准备完了之后我们就该干嘛干嘛去了对吧？总不能说我们一周都在准备，不需要可能就花个小半天，基本上都准备完了对不对？好的，那准备完之后就该干嘛去了。但是有社恐的人，他是会这样他不大会去花时间精力去准备。即将面对来的约会他可能也会，但是不大会或者他也许也会。但是他把更多的精力放在什么？放在去担心约会那天会紧张不自然。

[12:45] 然后放在担心这个锦囊不自然之后，女神对自己是如何失望的，如何讨厌的对吧，如何不喜欢自己的？他把所有精力都放在这个上面的对不对？好？于是她实在太焦虑了，于是她忍受不了这份焦虑，找了个借口跟女神说没空取消了约会。而取消之后又非常的后悔和自责。对吧，觉得自己错过了一个非常好的提升关系的机会。同学们看到这个例子，你有没有感觉这种事情在我的生活中经常发生对吧？我可能面对到一个事情给到我机会了，但是因为我害怕我做得不好，所以我选择放弃的这个机会。比如说本来我有机会升职加薪的，但是由于我觉得自己没有能力去胜任这一份工作对吧，怕领导失望，所以我选择怎么样？我选择放弃升职加薪，或者我选择不要去增升职加薪，甚至我还辞职了，有没有可能是很有可能的？为了什么？为了避免紧张？为了避免焦虑？是不是？这个就是过分的预期焦虑。好，我们来对比一下。我们对比一下这个正常的预期焦虑跟过分的预期焦虑它的区别在哪里？你看正常的预期焦虑的特点。

[14:03] 第一个焦虑程度较低对吧。第二个我们会想办法去解决焦虑，缓解焦虑这个是正常的。那过分的预期焦虑它是什么样的情况呢？第一个对吧，焦虑程度非常高，为什么？因为我们严重缺乏安全感，对吧？严重的缺乏自我认可，所以会出现什么焦虑程度极高？那第二个是什么？第二个就是我们不会把力量放在解决问题上，就算有也放了很小一部分对吧？而把大量的精力都放在什么，沉浸在你对未来的担心之中。

[14:40] 这个就是区别对吧，程度低程度高，想办法解决问题，把大量精力放在担忧是不是？这个就是正常的预期焦虑跟过分的预期焦虑的区别是不是？那其实我们要解决过分的预期焦虑其实很简单对吧，就是我们把精力放在解决问题本身，或者放在我们正在做的事情上面对不对？你看焦虑程度高或者焦虑程度低，这个我们没有办法改变是吧，因为我本身确实是缺乏安全感的。

[15:13] 但是我们可以改变一件事情是什么？就是我们尽可能把我们的努力放在什么解决问题上面，或者是放在我们该做的事情上面，我们该过的生活上面对吧，这个是我们可以解决的。我们没有办法解决这个焦虑程度高和低的问题，但至少我们可以解决，就是我们把精力放在正确的地方，这个我们是可以解决的对吧？当你把精力放在正确的地方的时候，你的焦虑程度不但会降低，而且你的行动能力会变得更强。对吧。

[15:43] 打比方。我们还是刚才那个例子，比如说下周我即将跟女神约会，尽管我焦虑不安，但是我尽量不去思考，到时候会紧张不自然的这种情况，而是把注意力放在什么，准备小礼物或准备一些约会方案呐，就是穿着打扮呐之类的，或者准备一些对方感兴趣的话题等等准备完毕之后，我就不再去这个关注约会本身了，我就该干嘛去了。对不对？这个是正常的一个解决方案。

[16:13] 对不对？好，那么我们，讲完第一点，什么是预期的焦虑对吧？然后正常的预期焦虑跟过分的预期焦虑。我们还说到这个预期焦虑它本身不是坏事，不是坏的，它只是让我们遇见危险和躲避危险。只是说由于我们的安全感的缺失，所以导致我们的预期焦虑会比别人更加强烈更加严重对吧？当然也跟症状的特性是有关系的，社恐的症状就是会让你产生预期的焦虑。好的，那么我们来看一下如何解决预期的焦虑。我们提出了一个公式，我们看一下。

[16:51] 我们有两点，接下来内容有两点，第一点是什么？解决预期焦虑等于解决一半社恐这个毫不夸张。第二个，解决预期焦虑的公式对吧。解决预期焦虑等于解决一半的社恐。为什么呢？你看预期焦虑解决是社恐存在的能源之一对吧，能量的提供源之一预焦虑不可解决，但是却可无限减小。还是那句话，人不可能没有预期焦虑，但是可以无限地让这个预期焦虑减小小到什么正常水平。那么第二点第二点的第一点就是解决问题的公式。我们来看一下。解决预期的焦虑等于解决一半社恐解决 50% 的社恐。为什么这么说呢？好像有点夸张。但是我告诉你，如果你能够听明白接下来的内容，那么你一定会觉得一点都不夸张，非常正常。来看一下。预期焦虑是社恐存在的能源之一，或者说是社恐能够持续存在的原因之一对吧？我们一般情况下是什么？在我们产生社交恐惧之前，一定是先出现回忆的问题，再出现预期的问题。还记得我们第一节课讲了吗？症状出现的形式对吧？事前的预期焦虑事后的回忆对吧？事后的抑郁是不是？然后事中的恐惧对不对？这不就是症状产生的三种形式，三种场合对吧？好，但是我们在没有产生社恐之前，其实我们对于社交场合是没有那么强烈的恐距感的对吧？那我们是怎么产生社恐呢？一定是先回忆后预期来看一下。

[18:27] 对，一定是先回忆后预期。那我们来看一下为什么是这样子的。比如说有一次被有一次有个同学被老师叫上台去回答问题，但是他回答得不好对吧？被老师和同学们笑话在此之前吧？我们对于这个同学对于被老师叫上台其实是不会过分的担忧的，不会产生恐惧感，他也不会想到自己会不会被老师叫上台，因为他不会去焦虑这个事情对吧？我没有社恐之前，我们没有表情恐惧，我们没有脸红恐惧，我们没有口水恐惧没有这个脸对视恐惧等等之类的这些问题之前我们从来不会去担忧这个问题，也不会去思考这个问题对不对？同样的这个同学在此之前也不会过分地去担忧是否被老师叫上台。而正是这次的回答没有回答好导致呢，我们对自己的表现出现反复的回忆和纠结，一直在想。今天我到底表现得怎么样？我回答得不好，同学们笑我老师也嘲笑我。哇，我觉得好丢脸呐。

[19:26] 于是对吧，这个叫什么？叫回忆是吧？先回忆之后，每当这个老师要上课的时候，我就开始担忧对吧，担忧被叫上台去回答问题，这个叫什么预期？就是我开始担心我明天我今天比如说我们把时间压缩短一点，我今天被老师叫上台去回答问题，回答错了被同学笑，被老师笑，我非常的焦虑。我非常的抑郁对吧？我反复地去回忆这个事情，然后又非常的纠结好的。

[19:59] 那么我现在除了我在回忆这个事情以外对吧，我还会去怎么样？还会去担心明天这个老师上课他还是会叫我上台怎么办？因为今天没回答好，有可能明天他还是会叫我，那怎么办？我会出现这么一种担忧对吧，我会出现这么一种害怕，所以至少是先出现回忆的问题，再出现什么预期的问题。

[20:24] 那反复的多次出现回忆预期之后，是不是就产生的社交恐惧的症状了？是不是下一次你在被老师叫上台之后就非常的恐惧，非常的害怕，甚至接下来你可能连去上这个老师的课都不敢，甚至你连上课都不敢，一开始怕老师，后来怕同学，后来连学习这个事情你都非常恐惧，是不是泛化了吗？是吧？所以社恐其实是这么形成的对吧，先回忆后预期对吧？所以你看持续的提供能量回忆和预期就像两个兄弟对，这两个行为就是症状持续存在的根源。

[21:03] 因为持续的预期和社交之后的回忆总是在不断地强化自己社交时候的，不就是紧张不自然的感受。你看我在我，我预期我接下来面对谁。我会紧张。这个时候其实不是在解决问题，而是在不断地去告诉自己。呦我会紧张，我会紧张对吧？然后我紧张之后，比如说我今天白天的时候，我现在是晚上，假如说我今天白天的时候跟别人社交，跟别人聊天，我紧张了。

[21:31] 我总是在回忆说我当时是怎么紧张，怎么不自然的，别人是怎么看的，什么样的评价，什么样的表情，什么样的行为对不对？我在不断地去想这个事情，是不是也是在不断地告诉自己我表现得不好，我很紧张，我很不自然。表面上我们好像是在解决问题，但实际上我只是不断地在告诉自己，我是一个有社恐的人，我是一个社交容易紧张的人。而这两个行为实际上是社恐症状持续存在的根源。明白吗？每一次的陷入回应和预期就是不断地在关注症状，就是在给症状提供源不断的养料。

[22:08] 我们第节课有讲到养料是吧，养料是关注，那关注体现在哪里？最大的体现是体现在社交前的预期跟社交之后的回忆，这两个才是大头。对吧。我们来看一下对社交恐惧的误解，这个是对照恐惧的误解是不对？前面我们讲那一点的解释，很多同学都有一个误解，他们觉得只要在社交时不紧张才是最重要的。比如说我去跟别人社交聊天的时候，我表现得非常自然，我表现得非常自信，非常的从容，这个才是最重要。当然这个很重要对吧，四消十这个不紧张当然很重要。这么这个到什么？关乎到我们的表现，关到别对我们的看法。

[22:49] 别关注到我这个人的一个自信对不对？但是我们其实最开始要处理的一定不是什么，社交时到底紧不紧张？我们最开始要处理的一定是什么？预期的焦虑和社交后的回忆，这个才是最重要的。如果我们要去解决社恐，我们就不说症状形成之前，症状已经形成，我们已经有社恐了。

[23:10] 当我们已经有社恐的时候，我们其实最重要的要解决的其实不是社交时紧不紧张的问题。最重要的要处理的是什么？是预期的焦虑和社交后的回忆的问题对吧？你只有把这两个部分给解决好了，那么你在社交时才不会紧张对吧？如果你这两个部分没有解决好，你再怎么拼命去解决社交时的这种恐惧感，其实都是效果是很有限的，效果是很有限。

[23:37] 你说好，我在社交的时候我尽可能表现得不紧张，可能吗？有可能性很低。为什么？因为我们就是有社恐，社交时必然会，一旦会紧张对？然后离开社交场合之后一定会回忆对，下一次再次出现这场的时候一定会预期是吧，你看你表现得战战兢兢的，表现好了当然好对吧，但是一旦表现不好，你就会疯狂地陷入到预期和回忆里面。你看这个时候你永远都解决不了社恐。但如果说你把社交前的预期跟社交之后的回忆解决好了。

[24:14] 第一个，减少对症状的能量供给吧，减少对症状的关注。那么你会慢慢地发现，尽管我在社交时很紧张，他再紧张你都不怕。为啥呢？因为你没有给他提供太多的能量，他其实不会紧张到哪里去，而且久而久之。当你把这个社交险的预期跟社交之后的回忆做好了，有出于出现一个很神奇的现象，就是你原来觉得很紧张的社交场合突然间不紧张了，你又觉得很奇怪，其实一点都不奇怪。为什么？因为你切断地对吧去，你你切断地去给能量供给的一些养料了，所以你当然不自觉地出现症状就减轻了。

[24:58] 同学们，我们一开始是产生什么症状？一开始症状是怎么产生的？一定是先回忆后预期。所以我们最开始产生症状，就是由于这两个产生的是不是由于这两个产生的所以我们要解决一定也要先解决这两个对吗？搞清楚顺序对不对，甚至我可以毫不夸张地讲，甚至我毫不夸张地讲，社交时紧不紧张其实一点都不重要，一点都不重要。只要你能够把这个预期的焦虑和社交后的回忆处理好了，你社交时紧不紧张其实一点都不重要。当然能尽量不紧张肯定好是吧，能够提升你的能量当然是 OK 的。

[25:40] 我们想想看，一个普通人难道他什么场合都不怕吗？一个没有社恐的人，难道他什么场合都不怕吗？都不紧张吗？不是的，他们其实也怕只是说他没有预期，没有过分的预期，也没有过分的回忆对吧？他就过去了，他离开这个场合他就不紧张了。是不是？我以前大学的时候跟我的一个同学，跟我的舍友她也是我的同桌，被老师叫上台去用英语来对话，我英语很差，他英语也很差，口语口语非常差。然后我们两个都表现得非常尴尬和紧张。

[26:15] 但当我们下台之后，当我们从台上下去之后，我陷入了无尽的回忆和抑郁之中，情绪非常糟糕。但她回去之后，他好像跟没事人一样，跟没事的人一样，他还是跟前面那一桌，后面那桌人去聊天，非常的自然。那觉得没啥对不对？他觉得没什么。你所以说我们跟一般人没有社恐人的区别在哪里？在于他其实不大会去预期和回忆的对吧，只要这个人不大去预期和回忆，那么他就不会形成症状。我觉得他在台上的时候表现得不比我好差不多的，但他就是不担忧他不担忧别人也不在意别人也不会在意他到底表现得好不好，别人只会觉得你刚才太丢脸了，但别人根本就不在意，可能就说一说而已是不是。

[27:04] 所以我们来看一下，哪怕你没有办法在社交时保持自信对吧，只要能够做好社交前不预期，社交后不回应你的社，你的这个症状还也是会逐渐减少。原因很简单，因为切掉切断了这什么养料的供给？真正给症状提供养料的是社交前的回忆和社交后的逾期。如果说给症状提供养料，养料的满分是 100 分，也是最大限度地给症状提供养料。那么处理好社交前的预期跟社交后的回忆，就等于切断了 90% 或者是 90 分的人量供给。当然我们没有办法完全切断，只能尽可能去做到这句话。

[27:40] 什么意思呢？就是几乎百分之百百分之九十很夸张了，几乎 100% 的症状的这个就是症状的这个存在，都是社交前的预期和社交后的这个回忆去去形成的，我就是他持症状持续存在，都是这两个在提供能量的。知道不。所以那真正社交时候的恐惧感其实倒是不是倒是不多，我们能够在这倒是表现得更好一些，当然是最好，但是表现得不好其实也没关系。

[28:13] 所以今天你们学完这节课之后，你一定要对于社恐有一个全新的理解，就是社交词紧不紧张其实不那么重要，真的当然你会比较痛苦，你肯定希望社交词能够自信一点。但从解决社交恐惧这个维度来讲，其实你这个社交池紧不紧张其实没那么重要对吧，不紧张一点其实没那么重要。

[28:35] 随着你把社交前的预期跟社交之后的回忆处理好了，你的这个社交时的紧张自然会减轻对吧？还有一点我们需要明白，就是解决预期焦虑跟社交后的回忆其实远比解决社交时不紧张来得简单。这一点同学们一定要明白，你要解决预期的焦虑跟解决这个社交后的回忆其实是比较简单的。为什么？第一个焦虑程度低对吧，或者是负面情绪的程度比较低第二个是什么？第二个就是比较好处理对吧，比较从比较这个容易从症状里面出来，是不是不就这样？但是你在社交时，其实你的紧张程度你的恐惧程度是非常高的，你也比较不容易从症状里面跳出来对吧？所以为什么说我们要把重点放在这个解决解决社交前的预期跟社交后的回忆上面，因为它确实相对来说比较好解决，而且也是我们解决的重点对吧。当然如果能够在这三个场合都做好肯定是很 OK 的。但我认为社交前的预期跟社交后的回忆是比较重要的。所以我们会把最重要的点把解决社恐的重要的点放在这两点上面。

[29:52] 社交前跟社交后对。所以想想看，那些没有社交恐惧的人难道是什么场合都不怕吗？他们也怕，只是说他们没有这些过分的预期和回忆以外而已。好，咱们看一下，预期焦虑不可解决却可无限减小。我们上面说到要解决社交前的预期跟社交后的回忆对吧，这里面社交后的回忆我们后面会讲到，我们下节课会讲，我们下节课会讲。那前面我们也说到，预期焦虑是会让我们规避危险的对吧？所以我们就它并不是坏人对吧，它不是一个一个它是一个自我保护的机制，这个很重要的，就我们基因里面会有的，所以我们并不能够完全的解决预期的焦虑对吧，我们也不需要解决它，因为如果我们没有预期的焦虑，这反而是一个非常可怕的事情。

[30:45] 我明明知道有危险还会往前冲这确实是一件很可怕的事情对吧？我们要做的是什么？是无限的减少它对我们的影响对不对？比如说大学的时候上讲台是一件对我来说非常痛苦的事情甚至提前几周我就会开始焦虑了。但是我运用了正确的方法对？做到了上台前五分钟我都不焦虑对吧？就算是焦虑也只是轻微的焦虑而已，是不是完全可以接受完全可以接受？那这是怎么做到的呢？对吧？从以前提前几周就开始焦虑了。

[31:17] 现在到后面提前 5 分钟都不大会焦虑的，是不是？它就是用我们接下来要讲的方法，就是解决预期焦虑的公式来看一下。那解决预期焦虑公式到底是啥呢？看一下。识别预期的焦虑，承认它的存在的意义，专注于当下加忍受焦虑这个公式看起来好像有点复杂，但只要你把这每个点都理解透了，你会发现其实它很简单，到后面你都不需要一步一步去做，你可能一下子就做到了，但是我们一开始还是得把它公式化，目的是什么？为了方便实践和执行，我们来看一下。

[32:02] 好，来看一下解决预期焦虑的公式对吧。第一个，识别它第一点叫识别预期的焦虑。为什么我们要识别浴血焦虑呢？因为看到情绪其实很重要的对吧，看到情绪本身是什么是不带评价的。看到这是一种自我察觉。如果说我们处于跟症状的对抗，或者我们跟随这个我们陷入到预期的焦虑里面，那这个就不叫看到，这个叫陷入对吧，这叫陷入预期的焦虑。那么这个当然陷入没关系，陷入医学焦虑没关系，只要我们能够及时地出来对吧，及时地看到就可以了。

[32:41] 那怎么去看到呢？很多同学我我这里面我想解释清楚，就是我们在预期焦虑之中对吧，我们反复地去纠结去担忧，这实际上不是看到预期焦虑了，这是陷入了看到是什么？看到是什么？看到就是我我发现我出现一些焦虑的，但是我并没有去想接下来在某个时刻我发生的社交紧张到底会怎么样？我不大会去想，可能会去想，但是不会想太多，或者是我看到之后我就出来了一开始我可能没看到，但后来我看到了也可以。对？不可能说你完全能够在它出现的时候就看到它，这个没那么简单。 OK 那具体该怎么看到呢？有两点判断标准。

[33:25] 第一个，反复的担忧一件事情对吧，一定是反复担忧那个未来可能发生的事情。第二个，陷入到焦虑的情绪对吧？只要我们发现自己出现这么一种状态，那么基本上可以断定我可能陷入到预期的焦虑啊。啊没关系，我们先把这个讲完一会，我用一个案例来，解释清楚。我们来看一下。第二点，要承认预期焦虑存在的意义。首先是他看到很重要，看到就是我发现我现在陷进去了，那这个时候其实是有自我察觉的。第二个叫什么叫成承认预期焦虑存在的意义？它的存在本身是有意义的，是有价值的，它是为了什么？为了规避风险对吧？只是我们有社恐这个症状让我们极度地缺乏安全感而已。因此陷入过分的预期焦虑而已。当然我们依然要去存去承认它存在的意义对吧，不要去排斥它。我们说这承认预期焦虑的意义的本质是什么？就是我们能够去理解它，并且不去跟它对抗，我们知道它是有意义有价值的，只是说我们的安全感比较低而已。对不对？所以我这个叫承认它。

[34:32] 好吧，看第三点，专注当下也叫切断关注。为什么要专注当下呢？对吧？因为只有专注当下，我们的注意力才不会放在预期焦虑上面对吧？我们产生负面情绪，如果负面情绪要持存在，那么他一定需要我们的关注。如果我们不关注他，那么负面情绪就会消失。这句话很重要，负面情绪之所以持续的存在，就是因为我们的关注我们不关注，那么它就会消失。

[35:01] 什么意思呢？我们没有把注意力，因为我们的注意力是非常有限的，每个人的注意力是非常非常有限的，在有限的注意力情况下，我不关注负面的东西，那么负面的东西它就不会给我造成影响。那到底是什么让我们持续地关注呢？对吧？但为什么负面情绪会那么容易去引起我们的关注呢？因为他会给你制造危机感对吧？因为他会给你制造一种危险的感觉，让你非常的不舒服，所以你总会忍不住地去关注他。为什么很多学同学说老师我陷入症状，我就是出不来，因为他会给你制造很危险的感觉，让你觉得哇你不关注我你就完了，你不关注我你就解决不了这个问题，这种感觉对吧，让你非常的担忧。比如说你去思考未来发生的事情对吧，你不断地去纠结未来可能发生的事情，但是你解决不了这个问题对吧？你会认为如果你不思考，你就解决不了这个问题，那为了解决你就会持续地纠结，持续地思考对吧，他让你去带进去。还记得我们一开始讲的吗？解决社恐是反下意识的。我们以前解决问题的方式是什么？是下意识解决，不管是解决数学题还是解决任何的问题就是解决。但是解决社恐是反下意识的，是不需要去解决才是一种解决。是不是？你看为什么？负面情绪症状，它会让你持续地关注，因为它可以制造一种危机感，让你觉得你不去解决它不行的，是不是让你产生害怕，产生恐惧，所以你就会忍不住地去关注他。

[36:30] 对吧？专注当下之后，你的注意力就会在什么？在你做的这个事情上面，比如说工作学习或者是玩手机或者是刷剧，哪怕是刷短视视频都可以对吧，你继续的不管你这个怎么样，只要你能够继续地去做我们该做的事情。比如说我现在专注当下，我现在在干嘛？我现在专注于讲课，我不会在专注于讲课的时候去思考别的事情，或者是我脑袋里面可能在想别的事情，但是我还是会尽可能地去专注于讲课这个事情对吧？Ok 。所以什么叫专注当下，专注于我们此时此刻所做的每一件事情对吧？反正预期的焦虑出现了，没关系，我们继续地做我们该做的事情就好了。或者我们也可以为接下来可能产生的这些问题，比如说未来可能发生的一些事情做一些准备。比如说我接下来要去面试，那么我可以不要去担忧面试时怎么紧张，怎么不自然。但是我可以为面试这个事情准备具体的方案。比如说我要怎么去面试，了解公司的信息，提供我的价值，怎么去把我的用最短时间把我的这个把我的优势讲清楚，能给东师带来的帮助讲清楚，这些都是准备。

[37:43] 对不对？好，记住一句话，未来的事情未来办，除非你去为未来可能发生的事情去做准备。否则未来的事情如果是症状跟症状相关的，就是一般情况下，那未来去处理就好了。你现在不需要处理对吧，症状只会给你造成过分的担忧对？你不需要去处理，除非你遇到了是一个具体的事情对，你可以为那个事情去做出一些努力，那么你可以做一些实际的行动来缓解未来可能发生的焦虑。比如说去面试，但如果是正常的一般的社交，其他不需要对吧，所以我们就要用一句话来解释叫什么未来的事情未来办好，这是第三点，看第四点叫忍受。

[38:27] 焦虑。我们需要投入当下对不对？但是我们并非能够完全投入不可能的，因为我们内心是有不安全感的，所以我们需要带着担忧对吧去投入当下。但是随着我们注意力的这个专注，随着我们的这个焦虑慢慢减，我们的焦虑其实会慢慢减少的，甚至消失。为什么？还是那句话，当你不关注负面情绪的时候，负面情绪就会消失。所以当你在投当下去做你该做事情的时候，一定要知道你是会有焦虑，你就有不安的，因为你要舍弃那个负面情绪，给你制造了巨大的危机感你要舍弃去关注他去投当下，这本身是一件什么一件有挑战性的事情。但是你要相信你现在忍受焦虑，带着焦虑感去做你该做的事情一定是对的。记住一句话，不安常在带着不安去做事情。

[39:16] 好，那我们来看一下，具体我们该怎么样去解决预期的焦虑？我们的公式应该用怎么去使用呢？来我们用案例分析来解释一下。比如说，我们举个例子，周五下午有个工作汇报，今天比如说今天是周三对吧，那么还有两天周五的下午有个工作汇报，那汇报的汇报什么呢？汇报就是我们做成一个项目，我们小组做的。我作为一个小组的组长，我有社恐，我作为一个小组长，我们完成了一个项目对吧，然后这个因为这个项目做成了，所以领导邀请我作为组长去分享，分享地点是公司的大型会议室，届时会有 100 个左右的做项目的同事来听对吧。比如说我们很多项目组，然后都过来听来分享说怎么这个项目怎么做成？这不是在我们正常的工作中很经常出现的。

[40:06] 然后听到这个消息之后，我就非常的担忧我害怕自己表现得不好对吧，出现紧张，尴尬不自然呐，出现症状等等的这些表现，我也害怕别人对我有很高的期待，因为我做成的事情，所以别人对我的期待还是非常高的，觉得我很厉害，但实际上我却是一个上台都紧张的人对吧？所以我担心别人的心理落差很大，觉得我特别没用，甚至觉得我做成项目是因为我的运气比较好，是不是我们特别害怕这个东西，就是我们被抬得越高，我们就越怕自己表现得不好对吧。

[40:37] 好，因此我们产生了预期的焦虑。那么面对这个焦虑应该怎么办呢？来我们记住这个公式。第一点，我们首先要识别我们出现的这个焦虑。那识别的方法是什么？先感受一下我是不是有焦虑的感觉。什么叫焦虑就是不安，喘不过气来，心跳加速是不是这个就是焦虑对吧？先感受到自己有没有焦虑，然后再问问自己是不是反复的在担忧在是不是反复在担忧一件事情。比如说担忧我上台之后会丢脸，然后同事们会看不起我领导会，我会辜负领导。

[41:13] 对我的期望是吧？好，如果说你基本上判断，那么就可以告诉自己我现在可能陷入到预期的焦虑，这是第一个先识别先判断。第二个对吧？对预期的焦虑表示理解，因为为什么要表示理解的？为者不对抗。因为预期焦虑是因为我内心缺乏安全感，害怕自己会面临危险，所以出现的一种焦虑情绪。这个焦虑是会让我们规避风险的，我本来就是有社恐的人，所以这个感觉会更加强烈。那为了不这样，为了不产生这个危险，我们就会不自觉地产生预期焦虑，我们的下意识不会去判断对错，不会告诉自己说这个没什么危险的，我表现得好一点就好了。

[41:58] 下意识不会这样，下意识只是根据你过去的一些经历来判断，接下来你该不该紧张对吧，不管你上不上台，反正他觉得有危险，她就会产生这个焦虑感是不是？所以我对我出现这种预期焦虑表示理解，就是我知道他为什么会产生对吧，因为我们害怕给别人留下不好的印象，害怕丢脸，害怕 group 领导性的对吧？好。

[42:21] 那第三步什么？理解自己出现焦虑的原因之后，开始把注意放在当下该做的事情上面。我们是周五要开始去做汇报，今天是周三，我该做的工作还得做，甚至我可以去做一些准备。对不对？所以我有工作就继续工作，不管内心有多大的不安对吧？就是我反复的担忧其实不能解决问题的对吧，反而会让我未来表现得更糟糕。当然我相信我现在都非常焦虑，我现在很不安，我现在心里面很不舒服。但是我要告诉自己我的不安其实解决不了问题，只会让问题变得更糟糕。是不是？所以哪怕我在班，我还是要尽全力地去投当下对吧？尽全力地投当下。比如说我现在可能在看电视，我现在可能在休息，我现在可能在工作，就继续地去做这些事情就好了。或者我现在可能需要准备一些演讲稿，演讲的内容对吧，反复地去背熟，然后。有利于我在现场的发挥，这个是有意义的。当然我也可以找几个朋友去让他们当观众去做演练，熟悉那种感觉可以吧，也可以也没问题，没毛病是不是好的？那么这个叫什么叫投入当下好。

[43:33] 第四个，带着焦虑持续地投当下，因为不安是实实在在的，一定会产生的很不舒服，我能理解，但是我们不可能让这个情绪持续，不能不可能让这个情绪马上消失是不是？因此我们需要忍受这个焦虑的感觉，哪怕他再不舒服都需要忍受对吧，我都不理会他。我知道只要我持续地不关注，他，迟早会消失的，这点是毋庸置疑的。好，你给自己叫美容心态，这就是整个公式的使用，那就是去做你该做的事情喽。对不对？好？那就是这四点，我们来说作业是什么呢？运用解决预期焦虑的公式，解决你当下遇到的预期焦虑。记住，不要强求这个马上解决焦虑，你先把这个流程先走一遍对吧，不断去走这个流程，不断去走这个流程。好吧，这是我们今天的作业。好，那我们下次再见。

