# 第五节：社交时出现恐惧，快速的恢复好状态的方法

关键词:
社交、恐惧、情绪、对抗、焦虑、注意力、逻辑性、内心、大脑、排斥、心理学、缺失、力量、合理性、普通人、看法、道理、心理学理论

[00:04] 好同学们好，欢迎来到我们的社交恐惧必修课。那么今天是我们的第五课，我们第五课主题是什么呢？叫社交时出现恐惧，快速的恢复好状态的方法。好，我们来看一下。那今天这节课有两个部分要讲，第一个是社交时的恐惧到底是什么？第二个是解决社交时的恐惧的公式又是什么？又是一个公式。那为什么我们这一次的系列课很喜欢用公式呢？因为我觉得把解决问题的方法用公式化的这种形式来展示出来的话，会更好地去实践，更容易去实践。因为心理学这种东西实际上是比较抽象的。如果说我们能够用像数学这种逻辑性比较强的公式化的这种展现形式去把一个很抽象化的心理学理论去展示出来的话，那么它相对来说是更容易去实践和取得效过的。

[01:00] 好的。那我们来继续往下看。社交时的恐惧到底是什么啊？我们来看一下这个点。所谓社交时的恐惧，它指的是社交恐惧患者出现在社交场合时所产生的强烈恐惧感。所在所产生的这个强烈紧张感或者恐惧感。这个时候我们很容易出现脑袋空白，语无伦次不知所措的表现。我们会因为自己这些表现而产生一些屈辱感、自责和自我否定并且产生的强烈的回避行为。

[01:34] 这个是我们社交词恐惧的定义这句话好像看起来有点复杂，但其实是有关键词的其实是有关键词。来看一下。这关键词到底是啥呢？你看第一个是什么？第一个关键词就是社交场合对吧？出现在社交场合时所产生的强烈紧张感和恐惧感。这个是什么？出现在社交场合关键词出现。

[01:59] 然这个时候我们的表现是什么？脑袋空白对，语无伦次，不知所措对？这是我们的表现是吧？然后这个时候我们的情绪表现是什么？这个是身体表现，这个是身体表现。那么情绪表现是什么呢？产生屈辱感就很委屈，然后又很受辱的感觉，就明明我可以表现得更自然更自信一些，但是我们却表现不出来。这个时候就产生了一种屈辱感，然后自责觉得自己很糟糕，自我否定是吧。然后并且这个是情绪表现，并且产生了什么行为是什么回避想要逃避。好这个就是社交时的恐惧。当然我们有社交恐惧的人，其大部分我们的这个痛苦的点就是在社交时的恐惧。

[02:44] 好吧，我们来举个例子，比如说我上学第一天，然后我们在这个我们的教室集合，然后老师要求我们去做自我介绍，看着同学们一个个上台做自我介绍，我的这个预期的焦虑非常强烈，我特别害怕，我去做自我介绍的时候我会表现得紧张不自然对？然后直到我上台之后，我表现出的不知所措，表情僵硬，不敢对视。然后这个这个什么脑袋恐惧感对，表现这个脸红等之类的症状。然后因为我出现这个症状对吧，我没有办法去更好地去表现自己，因为我症状出现了，基本上上台之后脑袋是蒙的，后面我只是简单地说了一句，大家好，我叫某某某，我就下台了。

[03:31] 那次就是第一次在全班同学面前去展示出我是一个社交恐惧患者，或者是一个非常 region 紧张的这么一个形象，就是让我特别痛苦。就第一天这样同学就展现出这么一种状态，你看这日子该怎么过，反正是很痛苦。好，那个是什么？这个就是我们说的什么是社交式的恐惧，我们来看一下，那社交时的恐惧它具备什么样的特点呢？我们来了解一下。第一个，负面情绪极其的强烈对吧。当我们出现社交时恐惧的时候，我们内心会产生大量的负面情绪，这样的负面情绪会迅速的席卷全身。对吧？不仅仅是心理上的负面情绪，我们身体上也可能会出现一些躯体的反应，比如说我上台去介绍的时候，去自我介绍的时候，那种恐惧感就开始冒上来了对？开始吸卷全身了，然后身体开始变得僵硬对？表情不自然，然后脸红对？这是不是我的这个具体表现呢？我的情绪表现是什么？紧张不自然，我情绪表现是这个紧张恐惧是吧？我的躯体表现是什么？脸红表现僵硬是不是？身体僵硬？然后这个时候我们出现的，逃避的行为是怎么样？就是我恨不得挖个洞走是吧，恨不得赶紧下去这个负面这个负面情绪的强烈程度超过了社交前的预期跟社交后的抑郁我们上节课讲到是什么？社交前的预期对不对？然后我们下节课还会讲到社交后的抑郁，就这个情绪的强烈程度是超过了社交前的预期跟社交后的抑郁可以说是最强烈的。

[05:05] 那为什么我们要讲到社交前的预期跟社交后的回忆呢？因为我们在第一节课已经讲到了我们社交时候，就是我们社交恐惧，所有的社交恐惧症状无非就是展现在这三个场景里面对吧，无非就是展现在这三个场景里面，社交群的预期社交使得恐惧社交后的抑郁对吧？所以我们第四节课，第五节课第六节课就是针对这三个点来展开讲的。而这三个点关于负面情绪的这个强烈程度，我认为这个社交时的恐惧其实是最强烈的。

[05:38] 好我们来看一下礁石的恐惧有什么特点？第二点是什么？第二点是什么？大脑出现逻辑性的缺失？什么叫逻辑性的缺失？就是当我们出现症状的时候，我们的所有注意都会放在症状上面，因此没有办法去分配出注意力对吧，去我们当下该做的事情上面，导致我们大脑缺乏逻辑性，又由于我们又必须表达点啥，导致我们出现的语无伦次的问题，是不是这个是不是很好理解。

[06:06] 你看我们出现症状的时候，我们的所有的注意力都放在症状上面对不对？这个时候我们又在社交的时候，因为我们是社交时的恐惧，所以我们这个时候在社交场合里面又必须说点啥，但是我们又没有逻辑，因为我们没有注意力作为支撑，我们的大脑就不会出现逻辑。当我们大脑没有逻辑的情况下会怎么样？我们又必须说点啥的时候，我们就会出现语无伦次的表现，就是说的话很不符合这个场景对吧？比如说别人问你说你几岁了，你跟别人说几几岁几岁，我也不知道是不是你自己几岁你干嘛？你都不知道是不是你这个时候其实你知道你不会说别人问你几岁，你说我吃饱了这个不至于这个是这个就是完全另外一个维度了这个叫什么？牛头不对马嘴。但是我们尽管不至于会出现这种问题，但也出现了一些逻辑性的缺失。比如你几岁，你都回答不出来，因为脑袋里面太紧张了，是不是？你看我上台之后，我其有发现我本来想说的内容其实一句话都说不出来，甚至我还出现了浑身发抖的问题。于是很急促地说了一句，大家好，我叫某某某，我就下台了。

[07:19] 其实那在上台之前我已经做好了准备，我要怎么去表达对吧，我要怎么去介绍我自己？比如说我想到我兴趣爱好是什么？我喜我兴趣爱好是打篮球，然后我是来自什么地方对吧？我是一个什么样的人？其实我很想去跟同学们去分享我到底是一个什么样一个人之类的。但是上台之后这种紧张真的直接让我完全怎么样，没有办法去表达自己，去正常表达自己。所以我说了一句就冲动下台了。

[07:47] 对不对？这个是社交时的恐惧的第二个特点第三个特点是什么？就是会出现强烈的对抗行为吧？当我们出现社交蛇的恐惧的时候，我们会出现一些安全感的缺失。那么此时我们处于就是我们特别需要安全感对吧，我们特别需要安全感。那怎么办呢？安全感的缺失的时候会让我们觉得特别的需要安全感，或者让或者或者说会让我们想要急速地找到安全感，因为这个时候很很不舒服。就好像我肚子饿的时候，我很想吃饭，狠点吃点东西，这感觉是一样的。

[08:22] 这个时候我们会开始下意识地去对抗我们出现的症状，因为我们会认为我们当下的这个安全感的缺失就是因为我们症状的出现，所以我们会强烈地去对抗我们出现的症状，想要快速地去摆脱症状的束缚，这就是强烈的对抗行为。举个例子，我上来之后，比如说我在刚才讲到那个例子，我上来之后我症状就出现了于是我开始不敢对视对吧？我表情开始僵硬，我极力地想要去摆脱这种状态。可是我的所有努力只会让我就是更加紧张，头皮更加发麻，更加不知道如何去表达自己，这个是一个症状的情况。

[08:59] 那我们来看一下第四个特点社交时的恐惧的第四个特点是什么？就是出现回避行为。当我们在社交场合出现症状的时候，我们会出现回避行为。这个行为跟对抗行为是同时出现的吧。我们面对自己无力处理事情的时候，最常出现的行为就是逃避和对抗。我们面对这个自己没有办去处理的问题的时候就是逃避和对抗，这是最常见的一些处理行为。而 L 时的恐惧其实以除了这个对抗行为，还会出现逃避行为。

[09:28] 回避行为。比如说我上来之后症状出现了，我出现了强烈的这个对症状的对抗同时我也用尽自己的所有努力憋出一句话说，大家好，我叫某某某人就匆匆下台了。这个是什么？这就是逃避这就是在回避。其实我有很多东西想说的，但是因为我回避了，我逃避了对不对？所以我们刚才讲到四个点，生肖时的恐惧有什么特点呢？第一个，这个负面情绪特别强烈，比生肖前的焦虑跟生肖后的抑郁还要强烈。第二个特点是什么？就你的大脑出现逻辑性缺失，因为你所有注意都放在症状上面。

[10:02] 第三个是什么？出现了强烈的对抗行为。第四个出现的回避行为，这就是社交时的恐惧出现的特点，就是你出现社交时的恐惧的特点就是这样子的。好，我们来看一下。社交时的恐惧最难解决，我们说最难解决，同学们听到之后可能会有点伤心，说那么难解决，怎么办呢？是吧会产生的一些担心和疑虑，但是我跟同学们讲是不用太担心和疑虑，我觉得就是有办法的。首先我们来我们要讲的第二点是社交时的恐惧最难解决。那么这里面有两个点，第一个点是什么？社交时的恐惧对吧，跟社交前的抑郁跟社交后的跟社交前的焦虑跟社交后的抑郁进行的一个对比作为了一个具体的对比。然后第三个第二个点，我们假设要是恐惧其实也可以不解决。你看我这边说到难解决，但其实也可以不解决是吧。你就听完这句话之后，你是不是就放松了？原来可以不解决是吧？来我们继续看，我们来看一下这三个症状的对比。因为我们之前讲到过，就是社交时的就是我们的社交恐惧无非就分为三个。表现三个场景化表现。第一个就是什么社交时的恐惧，第二个是社交前的焦虑，第三个是社交后的抑郁是吧这三个表现。那这三个表现其实他们有什么不同呢？我们来做一个对比好不好？第一个，负面情绪的影响程度的对比。社交前的焦虑和社交后的抑郁对吧，带来的负面情绪影响是非常有限的，因为我们并不是处在社交之中。

[11:33] 可能我现在比如说社交钱的这个焦虑，我现在可能想到我在晚上我要面，我要跟一个我要我要见一个美女，一个特别好看的女孩子。比如说我是一个有社交孔雀的人，那么现在我就开始焦虑，但是这个跟我的跟我真的跟他见面感觉还是不一样的，毕竟我们还没有见到我现在就开始担忧，但是这个焦虑情绪其实远远比不上真正去面对这个人时候的这个个人的时候所产生的这种负面情绪对吧？比不上？那我见完他之后我已经离开了对吧？也比不上你正在见他的时候那种感觉。是不是可能你见完他之后离开了，你带着这种非常糟糕的情绪离开了。

[12:14] 你在想你表现得好与不好，这个其实尽管你会想，但是也是一样的，你还是没有处在社交场合对吧？所以真正跟在社交的时候，其实就是第二点叫社交时的恐惧，只要是恐惧，他的负面情绪其实是最强烈的对吧。 OK 比如说要社交时社交前我们预期，但是这个情绪更多的时候是什么？是隐隐作痛，而不是强烈的疼痛是对未来的担忧，毕竟还没有发生。而社交后的抑郁呢是对已经发生的事情的担忧，再怎么不舒服，我们已经离开的社交这场合，社交或者抑郁其实是对已经发生的事情的一种回忆和纠结，这个时候应该更多的是抑郁的情绪或者是情绪低落的状态。

[13:03] 我们看一下第二点第二个对比叫什么症状的程度？对抗症状的程度对比对抗程度对吧，就是你你想要去消灭它的这种愿望，或者是让那种那股力量到底谁更强呢？我们来看一下社交前的焦虑跟社交后的抑郁相对于对吧，我们来说我们的对抗程度其实是比较低的，因为它给我们带来的负面情绪其实没有那么强烈。因此我们虽然也会陷入到焦虑和抑郁里面，也会陷入到负面情绪里面，但是我们不会出现特别强烈的对抗，有的只是一些不舒服，但是也不会想要强烈地去摆脱这种不舒服，但社交时的恐惧就不一样了。它的这个对抗程度是非常强烈的对吧？它的对象强度是非常强烈的，是非常想要离开的。对不对？这个是对象程度的对比。

[13:54] 我们来看第三个维度的对比，叫自我察觉度对比。那为什么要讲自我察觉度呢？因为你要然后从这个症状里面走出来，你一定要具备自我察觉的能力。我们其实已经很多次讲过什么是自我察觉，就是你看到症状的能力对吧，什么叫看到症状了？比如说你发现你在紧张，跟你已经想已经陷入紧张，或者是你想要从紧张的情绪里面出来，那是两回事的。我发现我的内心很紧张，其实你是看到的，但是你没有太多的排斥，但是你觉得你感觉到你很紧张，你很想去抵抗紧张，你很想消灭紧张。

[14:28] 这个这个什么这个叫陷入紧张，这是两回事的对吧？自我察觉程度只是什么？只是意识到自己陷入症状的能力是吧？社交前的这个焦虑跟社交或者回忆或者是抑郁，尽管让我们不舒服，但是并不会占据我们的所有注意力。因此我们也比较容易自我察觉。而社交时的恐惧是不容易被我们意识到的。我们很容易一味地去逃避和对抗，因为他给我们带来的这种负面情绪太强烈了对吧？所以这个是自我察觉对比度。

[15:02] 好，我们来看第四个维度叫可被解决的难易程度。来看这第四个对比度。我们知道社交前的抑郁跟社交后的，社交前的焦虑跟社交后的抑郁相对来说症状对我们的影响程度其实比较低的，主要是因为症状影响小，对抗程度低，自我察觉度又比较高，因此是比较容易解决的。同学们你要看这三个细节，为什么社交前的焦虑跟社交后的抑郁相对来说比较好解决呢？因为症状影响小，对抗程度低，自我察觉度高。因此相对来说对吧。社交前的焦虑跟社交后的抑郁会比社交时的恐惧来得更容易解决对吧？那么社交词的恐惧这三个维度它会大大的提高，因此你要解决消池的恐惧其实是最难的，是最难解决的。这就是我刚才讲到的 Excel 恐惧，消池的恐惧其实是最难解决的对吧？我们那个大标题对不对？但如果我们的努力方向是社交时不恐惧，那么会比社交前不焦虑跟社交后不抑郁难得太多太多了这个目标就好像啥呢？我们举个例子，比如说你要考上一个普通大学的研究生对吧？你是你需要的这个复习的专业课少了，对你的这个考试的分数要求低了。

[16:30] 然后对面试的这个要求就是初试，我们考研是需要初试是笔试，然后复试是面试的，那对面试要求也比较低对吧？所以相对来说你要考上一个普通的学校会简单很多对不对？那这个社交社交室的恐惧就相当于什么呢？你要考上一个 985 我要的学校，98521的学校有几个特点，第一个是什么？对于每一科的要求分数都非常高。第二个你要复习的这个书可能会更多。第三个，对于复试的要求也更高，甚至有些时候还会要求你要有一些这个名校的背景对吧，你的本科可能要比较好的学校才愿意去录取，你是不是？所以这只是一个比方打个比方就社交时的恐惧，其实它的你要解决它真的是比较难的。但是这个好处是什么呢？我觉得幸运的是什么？就其实社交时的恐惧其实不需要那么去解决，不需要我们花那么多力气去解决。我认为最重要的还是在什么社交前的焦虑跟社交后的抑郁。当然后面我会慢慢讲。我们来看个例子，比如说我们社交钱可能会预期，但是我们还是能做一些事情对不对？这些后尽管会纠结，但是我们也能做点事情对不对？而是要使得恐惧几乎我们什么都做不了对吧。脑袋空白，逻辑缺失。比如轮次你说你能做啥，你啥都做不了对吧？因为各种方面各种能力和认知基本上都暂时性地被抑制住了，因为你太恐惧了是不是？所以一个人一旦很恐惧或者是很紧张的情况下，他其实什么事情都做不了的，他是什么事情都做不了的。

[18:16] OK 好，那这个就是我们刚才讲到四个点，社交时的恐惧跟社交前的抑郁。社交后的这个社交前的焦虑跟社交后的抑郁的三四个维度的对比，一个是负面情绪，一个是对抗程度。第三个，自我察觉对自我察觉度的对比。那为什么我们用这三个维度来对比呢？因为这三个维度取决于我们这个症状是否容易解决是就是它是否容易解决，其实由这三个维度来构成的对吧来构成的。好。然后第四点，我们讲它是否容易被解决。好的我们来看。第二点，社交时的恐惧其实也可以不解决，这就是我们刚才讲到的。那为什么不为什么可以不解决呢？第一个，社交时的恐惧其实人人都会对吧，说出来你可能不太信，一个普通人其实也会出现社交时的恐惧，但是他们并不会有太过强烈的社交前的预期的焦虑，或者社交后的这个抑郁他们不太会对吧？正因为他不太会出现这些问题，所以他们尽管会出现社交时的恐惧，但是都不会恐惧到说社交恐惧患者这个级别。

[19:25] 那这是一个什么概念呢？这是一个什么意思呢？很多同学们不太理解，就每个人都有可能出现社交时的恐惧。一个普通人都会面对到这个自己特别恐惧的场合，比如说上台或者是面对自己特别害怕的人的情况下，其实都会多少会有这个东西。但是一个普通人不大会去在社交前会有很强烈的预期，或者社交后有反复的回忆和纠结，他不大会，因此这个他们也不会形成真正的社恐的症状？对吧？不是因为说社交恐惧的患者就比更严重，而是一般人其实不会那么在意和关注，因此也不会强化到说有 self 恐惧的这个级别对吧？我大学的时候我们班有个女同学，我举个例子，他上台去演讲，我可以非常清楚地看到他非常紧张对吧，甚至已经语无伦次了，支支吾吾的，然后磕绊绊地把这个内容讲完了。因为我们以前大学就期中考试，很喜欢用演讲的形式去表，就去怎么说来来考试。所以我们其中考试很多都是演讲老师会准备一些课题让我们去做，这让我特别痛苦。

[20:38] 然后我这个同学如果我不认识他对吧？如果不认识他还以为他真的有社交恐惧，实际上他只是上台时候表现不好对吧，平时的生活中他一点问题都没有，而且他也并不在意自己在台上表现得好与不好。我有跟他做过类似的交流，他他并不在意，他并不在意他自己在台上到底紧不紧张，但是他上台之后就确实很紧张对吧？那他人际关系也不错，为人也比较热情。就这样一个人你可能不知道还以为他他有社交恐惧，但其实没有为啥。她确实也有这个社交室的恐惧，比如说上台的时候他确实也表现得很不好对吧？但实际上他并没有社恐是不是为什么？因为第一个，因为他在社交前没有太多预期，她在试社交后也没有那么多回忆。

[21:26] 我们说这个东西，想阐述一个最核心的观点是什么？就是每个人其实在面对自己害怕的人的时候，害怕环境的时候都会出现一定程度的恐惧感。但是为什么他们不会形成症状呢？因为他不会太过去关注和在意自己的表现怎么样，他也不那么在意自己表现的好与不好，表现得不好，他也不会反复地去回忆和纠结。

[21:49] 这个是核心点这个是核心点我们来讲第二点就是其实社交时的恐惧也可以不解决，这一点要很重点来看，其实对于社交词的恐惧也社交词的恐惧也可以不解决。其实你没听错，一方面是因为它确实相对于社交前的寓意焦虑跟社交后的抑郁比较难解决。一方面另外一方面但是这个不是最重要的最重要是解决社恐的核心并不在社交时的恐惧上面。奇怪，我们应该觉得很奇怪。解决社交恐惧的核心不在社交时，难道在社交前和社交后吗？没错，就是在社交前和社交后对吧，因为社交时的恐惧固然可怕，但是我们在社交前的强化，社交后的强化才是最可怕的，可以说 90% 的症状都是在都是要去解决。就是我们要解决 90% 的症状其实都要去解决社交前的预期跟社交后的这个抑郁的。当然如果我们能够去解决社交时的恐惧当然是最好的，因为这样子能够去减少对吧，一定程度的社交前的焦虑跟社交后的抑郁，但是我们太难把控了。这什么意思呢？就是说我们最开始症状形成其实就是由于社交前的预期跟社交后的抑郁是这个来导致我们症状形成的。所以我们现在要解决其实也不用去花太大力气去解决社交词的恐惧，反倒是要去把我们是怎么形成的，就怎么去解决它。

[23:23] 所以我们的重点依然要放在什么？解决社交前的预期跟社交后的这个回忆上面，而不是要解决社交侧的恐惧。当然如果说你能解决它当然也可以。你解决摄像师的恐惧当然也可以对吧，为啥呢？因为如果你摄像师不恐惧表现得很好，那么你摄像后就不会去回忆了是吧。然后你在这个环境里面表现很好，下次你要再次出现这个环境之前，你也不会太预期，因为你觉得你可以做好当然是最好的，但是因为它太难把控了。

[23:50] 我们不知道自己什么时候症状会出现，我们不知道自己什么时候会表现得不好，我们知道不知道什么时候脑袋里面突然会冒出一个不好的念头，这个很难把控。所以能解决当然最好不能解决也没关系对吧，对不对？所以我们对社交恐惧采取的态度就是能做好就做好，做不好也没关系，我们只需要把社交前的预期或社交后的抑郁给解决好了，那么社交恐惧自然而然就会减轻甚至消失。

[24:15] 毕竟最开始形成症状的就是社交时的并不是社交时的恐惧，因为人人都会对吧，都会出现这种问题，那我们会变得这么严重，其实还是由于社交权太过于预期或者和社交后台过抑郁对吧，这个是我大三之后才明白道理。当我明白这个道理之后，我走的症状速度加快了很多。一方面并不是社交，不是因为社交恐惧，不会因为自己社交是恐惧而自责，因为我觉得这正常对吧，只要随着我能够慢慢处理好社交前的预期跟社交后的抑郁，我社交前的社交时的恐惧也会相应的减少莫名其妙的减少对不对吧？但是这个如果说能够解决社交，但是在但是能够在社交前快速加速好对，我能够我搭讪就是为什么会有特别快的进步呢？就是因为我能够处理好社交前的这个焦虑，跟社交后我不会陷入大量的纠结和回忆所以社交时的恐惧我能够处理好对吧？但是我觉得如果说我咱们有能力去解决销售的恐惧，我认为也是可以的对吧，也是可以的。为什么这么说呢？为什么这么说呢？因为确实可以缓解，他们也是相辅相成的，也是相辅相成的，也可以缓解我们是要前的预期跟社交后的抑郁。那这几节课听同学们听完之后应该要被这三个词给洗脑了，要不断地反复地讲。 OK 我们，来看一下这个怎么。

[25:54] 解决社交时恐惧的公式，我们还是以公式化的这种形式来呈现。第一个，社交时出现恐惧，别人怎么看？我们要去改变认知是不是。第二个解决的公式。然后第一个有两个点，第一个是投射思维，第二个是别人到底看法是什么，那第二个是什么一直到自己陷入恐惧，理解恐惧和紧张的合理性。第三个，带着恐惧去投。当下来具体，我们来看一下。

[26:20] 第一点，社交时出现恐惧，别人怎么看？我相信这个是所有人非常在意的东西对吧。第一个叫投射思维。为什么要讲投射思维啊？投射其实心理学的一个理论，它是一种防御机制，但我们来用我们把它套在社恐上面来讲，可能会更容易理解一些。所谓的投射思维。我们是什么意思呢？是我们会把自己的想法放到别人身上，认为别人跟我想法是一样的，这个是不是很好理解。投射思维就是，像投射电影一样放映电影一样。如果说我们是个放映机，然后我们把放映机的这个画面对准墙壁，然后就把我们内心的这种东西给投射在那个墙壁上了，是不是原封不动就投射在墙壁上，他比喻是什么？他比喻就是我们内心的想法投射到别人身上，让就是别人也跟我有一样的想法，就我是这么想的，别人也是这么想的。这是投射思维，每个人都会有一定程度的投射思维。当然投射思维它有它的积极意义。比如说我觉得我是好的，我觉得我是一个不错的人，那么我也会觉得别人认为我是一个不错的人，但他有不好的地方是什么？我觉得我是一个不好的人，同时我也会觉得别人觉得是我是不好的人是不是，所以我们更应该要客观地去看待自己，这样也能够去破解这个不好的投射思维。

[27:43] 好我们来看一下。比如说从小我不喜欢肥肉，那么我就理所当然认为别人也不喜欢吃肥肉对吧。直到有人慢慢告诉我说其实肥肉也很好吃，是不是我才改变这个看法？当然我现在目前还是不喜欢吃肥肉，但是至少我知道我不喜欢吃不代表别人不喜欢吃，这就是人慢慢成熟对吧。

[28:05] 我喜欢这个人不代表别人就应该喜欢我是不是举个例子，我们对自己的紧张表现是排斥的，对不对甚至是极度否定的。因此我们也会认为别人不但发现了自己的紧张不自然，同时也会讨厌我们的紧张。不自然这个就是投射思维，我觉得我的紧张我是很排斥的，我是很讨厌的。

[28:25] 同时我也会觉得别人很讨厌和排斥我们的这种紧张的行为，是不是这个就是投射思维实际上是我们的这个自己的思维来判断的，这是非常主观的，这是非常主观的一种思维。我觉得我紧张了，我不自然的，我很不喜欢我这种表现，同时我也觉得别人会这么认为，但其实别人会这么认为，别人不一定的，别人不一定会这么想的真的我看一下，别人的看法是什么，别人到底对你的看法是什么？那么别人对于症状的看法是什么呢？我们还是要来聊症状的一个问题，是不是别人对于真正的看法到底是什么呢？我们可以从四个维度来解释清楚。

[29:04] 平时我们分享会议上面可能也有讲，稍微讲，别人对你不在意的，别人并不在乎的，但是我们不会在付费课程里面讲得那么简单。基础对吧？既然我们这个是付费课程，那么我们就从更加清晰具体的这个维度，由理有据地把别人对你到底是怎么看的来讲清楚对吧，这样同学们能够更好地理解。

[29:26] 第一个是情绪的出发，发出人是谁，我们要理解别人对我们怎么看，我们一定要知道这个情绪的发出人是谁，什么叫发出人，就这个情绪到底是从谁身上出现的这个情绪的发出人很重要，因为这个情绪的发出人本身是以对情绪最敏感的对吧，而且周围的人对我们情绪感知是非常低的，尤其是紧张的焦虑的情绪。

[29:53] 什么意思呢？就是我是情绪的发出人，我现在是紧张的，我现在是不自然的，这是我是作为情绪的发出人，但是别人并不是情绪的发出人对吧，别人对我们紧张的看法其实是很低的，他是没什么感觉的，因为我们是情绪的发出人，所以我们对情绪会有很强烈的看法。那对方不是，紧张的人我不是他，所以他对我们的情对我们这种紧张的情绪其实没什么看法的是不是？所以这为什么我们经常说别人对你是没什么感觉的？因为这个情绪的发出人是你，不是别人的对不对？有一次我上台之后表现得非常紧张。然后下来之后，我就问我的同学，我表现怎么样，他说我有点紧张，我还非常认真地再问了一遍，然后他有点不耐烦地说，就是有点紧张没啥。我觉得我非常紧张，而对方却觉得我只是有点紧张。那么这之间的这个差距是多少？就好像说满分 10 分。我的紧张我觉得我是七分八分，但她却觉得我只有两分三分。

[30:54] 那是因为我的紧张感真的那么低吗？不是的，我们紧张感我们确实可以很明确地看到我们紧张感确实很比较高。但是我们要知道情绪，因为我们是紧张感的一个发出人对吧，所以我们会觉得如此紧张是很正常。但不是，别人感知不到我们的紧张，所以他觉得你只有一点点紧张对吧，这个能够理解，就其他人没有办法，他感知你的内心，他只能通过你的外表，你的一个外在的表现去感知你到底怎么样，是不是。那我们来看第二个。

[31:40] 第二个。这个是 2 不好意思，这个是2。这是第二点，别人是否有把充分的注意力放在你身上啊？别人是否有把充分的注意力放在身上？这个也很重要。为什么我们说别人感知不到你的症状，你一定要意识到，就是别人如果要感知你紧张不自然。那么别人是不是要把注意力放你身上呢？别人如果把注意力放你身上，那是不是可以比较多地去感知到你的紧张呢？是不是？但是你想想看有可能吗？有可能一个人会把所有注意力放你身上，你又不是一个美女，一个帅哥，他为什么把注意力放你身上对吧？你又不是帅到不行，美到不行对吧？一般人都不会的。

[32:20] 为啥？因为大部分人的注意都是放在自己身上，大部分人关注是自己，就像你是不是只关注你自己，你不关注别人对不对？当然我们有社恐，对自己的关注会更多一些，但不可否认确实是有关注嘛。那这是一个心理学理论，叫什么叫焦点效应？什么叫焦点效应？就大部分人都会把自己的大部分精力放在自己身上，也不能叫大部分人其实应该叫什么？所有人几乎所有人都会把大部分的精力放在自己身上，除非那个人是很喜欢你，很关注你，那除非你这个人真的是与众不同，是不是？哪怕你是在台上所有人都盯着你看的时候，他其实有一部分精力也是放在自己身上的，更何况是正常的社交场合，更不可能把注意力放在你身上对吧？你是否有这样经历就是你同事从台上下来，然后你他跟你说，哇我好紧张，不管是你同事还是你同学，但是你对他的感觉就是我觉得他并不紧张，一方面是因为紧张的发出人是他，另外一方面什么？是因为你并没有把注意力放在他身上，他在上面演讲，你在看手机，或者是你把你东看看西看看，你有看他在演讲，你有在听他的内容。

[33:32] 但是毕竟还有一部大部分注意力是放在自己身上的，所以你没有办法去感知到他到底会不会紧张，或者是有没有紧也没有那么紧张。其实你感知到就是他并没有那么紧张对吧，然后这部分只是就是而且尽管你可能有类似的经验，但是你只能够感知到对方紧张的一小部分而已，就是你可能也上过台，是不是你可能也在台上出你台？但是你知道他可能会紧张，但是确实你能够从他表面上看到的是很有限的。对不对？因为并不是所有人他脸上表现出来的紧张感就等于他内心的紧张感是吧，这个东西很难去做一个横向或者是一个直接的对比。所以当你我们回来讲，当你没有办法把充分注意放在一个人身上的时候，你是感觉不到他的紧张感的，或者是你是你是没有注意到，说白了就是你并没有注意到他。

[34:30] 好来看第三，这个是第三点第三点，对方对于表现对方对于你表现的一个态度我们说我们的主题点是什么？我们要重新声明一下，就是别人对你的看法是什么？对吧？第一个是情绪的发出人是谁？第二个是别人是否把注意力放你身上？第三个是对方对你的态度到底是什么样的？对？对方对你对方是否对你有不好的看法，还要看对方对你的态度是怎么样。比如说我们最常出现的紧张不自然，其实每个人都有对吧，别人对就是紧张不自然，是每个人都有的这种情绪。那既然是每个人都有这种情绪，别人的态度是怎么样？别人态度一定是可以接受的，可以接纳的，可以理解的。

[35:18] 懂吗？ 1 如果你非得引起对方的关注，就是你要表现出一些就是跟这个环境可能不太相关的，或者是别人都没有出现过的情绪。举个例子比如说在大家非常难过的场合里面，你哈哈大笑，那么你就会被关注，因为你表现出了跟这个环境不大相符的一些情况，是不是？那别人可能会稍微关注一下对吧，这个非常严肃的场合。

[35:48] 再比如你表现出了别人从来都没有表现出来一种表现。比如说你疯狂地挠头，在这个公共场合疯狂挠头，然后疯狂地那个表现得非常的夸张。那么你这样的表现其实别人也没有出现过，所以别人会关注你，但是你要发现你要知道就是我们所有社恐的症状，不管脸红表情这个表表情不自然，或者是手抖口吃对吧，或者是这个不敢对视等等。这些所有表现其实大部分人都会有，这都是一个普通人正常身上会有的一种情绪，所以大家都能够去理解，因为它并不是怪异，它只是相对来说紧张程度多一点，更频繁一些对吧。程度高一些，紧张程度高一些，更频繁些，但是依然逃离不开啊，这是一个正常人都会有的表现，在这个范畴里面是不是好了，看第四点。没错，这个是这个是第第这依然是第三点。

[36:49] 我们举例子我问过一个学员，如果你看到一个人跟你说话紧张，就是一个人跟你讲话的时候紧张，你是怎么看的？他的回答是，我觉得他很正常，我很理解他。但我问他，那你为什么你不能接受自己的紧张，可以接受别人的？他说因为我觉得别人紧张是正常的对吧，因为他觉得别人紧张正常，但是自己的紧张就是不正常的。那是因为什么？就这个是因为说紧张的主体不是自己，所以我们一般能够接纳。我们刚才讲到的是吧。

[37:18] 紧张主体是不是发出人是谁？这个紧张主体就是是发出人，因为紧张是别人的，跟我没关系，所以我觉得我可以接受他是不是我发现他紧张了，但是我觉得他紧张我可以接受，因为我并不紧张，是不是他紧张他不舒服是他自己的事情对不对？一般情况下我们不是发出人，我们就算看到别人很紧张也没那么在意的对吧？如果说我是情绪的发出人，别人其实也没那么在意，但是只是我们在意而已。

[37:48] 我还问过一个普通人，他没有社恐，我问他说你对一个人说话的时候紧张跟你说话紧张的时候他怎么看的？他的回答是什么？他回答是为什么会紧张？我说他就是比较容易紧张，他说那紧张就紧张喽。那我继续问他，我说那你会讨厌这样的人的表现，他说为什么要讨厌呢？这不是很正常吗？每个人不是都会紧张吗？你看问过一个普通人，他最紧张的看法就是这样是不是？所以这个是什么？这个是对于紧张的态度。因为紧张这种情绪我们为什么用紧张来概括所有表现呢？紧张表情、脸红、余光对视这些其实都是可以用紧张这个词来概括的。那紧张其实都是大家都能够接受的，都能够去接纳和认可的一种情绪所以对于他们来说，这都是一个很正常的情绪对不对？对吧？除非你表现出了一种别人没有的情绪，比如说公共场合大吼大叫，这时候别人会觉得奇怪，或者你突然在别人的这个吃饭的桌子突然坐下来吃他们的东西很自然地吃。

[38:52] 那么别人也会觉得你很奇怪，因为一般人都不会这么做，是不是你做出这么一个行为？就别在你去饭店吃饭的时候，然后大家一桌一桌的，然后你突然间跑到一个完全不认识的人旁边坐下去，然后还很自然拿起筷子去夹他们的饭菜，那所有人都会觉得你很奇怪。举个例子，好，那么来讲解决社交时恐惧的公式我们来讲最后一点，尽管我们说解决社交时的恐惧它不重要，但是如果说我们有办法去解决当然是最好的是吧。因为这个可以减少社交前的预期跟社交后的抑郁。当然前提是什么呢？前提是销售时的恐惧，它没有强烈到完全失控的地步对吧？什么叫没有我强烈到完全失控呢？就就是当你在这个场合里面完全脑袋空白的时候，你就不要谈解决了，这个时候老老实实地解决社交前的恐惧，社交前的这个焦虑跟社交后的抑郁就可以了，你把这两个处理好就可以了。

[39:48] 处理这两个你就可以就是减轻你的症状处理到一定程度，你的这个社交时的恐惧也会减轻。可能一开始你紧张到脑袋空白，什么都说不出来，但慢慢的你可能都还能说一些话，那后面你会发现你越来越轻松，这是有可能的这是很有可能的，所以前提是什么？没有失控的地步。但如果就确实你确定确实确定你没有到失控的地步，那么你就可以开始用接下来这个公式了。

[40:18] 对，你可以去，你可以继续，你可以来用我们今天讲这个解决社交孔社交室的孔雀的公式的然后如果说你真的强烈到了那种失控的地步，那就算了对吧。能坚持社交就认社交不能坚持，你可以选择回避这个现场，不用责怪自己什么意思。这是我们很是我们的一个观点是什么呢？而且观点非常有效果。就是如果说你在这个场合里面已经恐惧到一定的地步了，那么你能坚持在这个环境里面去社交，当然是最好你坚持不下去，你逃离这个现场也没问题。为什么？因为我们要解决恐惧还是需要循序渐进的我们离开，但是我们不需要怪自己，因为实在是太恐惧了。对不对？好，我们来讲一下解决社交所的恐惧的公式到底是什么。

[41:07] 第一个，意识到自己的恐惧，这个是自我察觉。第二个，理解紧张出现的合理性。第三个，带着恐惧用尽全力投入当下。还是跟社交钱的预期是有点类似的，对不对？来看一下。第一个，意识到自己陷入恐惧，识别自己的恐惧感。也就是当你要看到我们处于社交时的恐惧，看到我们处于社交时的恐惧。他其实，就是对我们情绪的一种察觉。这样的察觉本质是不带评价的。如果说我们处于对症状的否定和对抗，那么这个叫什么叫陷入恐惧？当然陷入恐惧并没有关系，只要我们能够及时地去看到不就可以了，对不对？好？那怎么去判断呢？有三个简单的标准。

[41:51] 第一个是什么反复的对抗自己的恐惧感，想摆脱恐惧感是不是？当你处下社交场合的时候，你会有强烈想要对抗这种恐惧感的行为是不是？第二个，出现恐惧的情绪强烈的负面情绪。第三个，有强烈的想要回避社交场合的倾向。有非常强烈的想要去回避社交场合的倾向。这三个如果说你判断到你现在处在这个状态里面，那么基本上你就陷入了 sales 的恐惧，这个是比较简单的。但是你判断自己羡慕要是恐惧的时候，你内心要稍微清醒一点。就我发现我很恐惧，而不是你已经在强烈的对抗了。当然如果说你发现你已强烈对抗了，你及时的去看到他也没问题也是 OK 的是吧。好，那么只要发现这么一种状态，基本上就可以断定陷入社交时的恐惧了。

[42:41] 好，来看第二点，理解恐惧和紧张的合理性。我们还得理解为什么要理解呢？理解恐惧和紧张的合理性是非常重要的，因为可以在某种程度上减少对抗，提高自我接纳的状态是吧？当然我们承认不代表说这个我们的情绪就是我们承理解和承认它不代表说它我们的负面情绪就会消失，它依然存在对吧？但是我们要尽可能不对抗它，不关注它，这就是理解。我理解它存在的原因，我理解之后，我觉得它存在是有道理的，那既然我觉得它存在是有道理，我其实就不会那么对抗。尽管心里面会出现恐惧感，我们还是是会排斥。但是呢我们不会太过主观地去排斥，可能会本能地排斥，本能的排斥跟主观的排斥是两回事。

[43:28] 这个是我们第二节课讲到的对吧，我们的症状对我们的影响其实是原始的这个部分，症状本身的这个部分和后面我们增加了这个部分是不是好第三点就是什么带着恐惧感去投当下是吧。当我们意识到自己出现社交时的恐惧时，并且理解它存在意义。那么我们就可以带着症状对吧，带着我们的恐惧感继续地去社交，继续地去做我们该做的事情。那么哪怕我们的效率非常低，其实也没关系，我们这么做只是为了不去强化症状而已。不是不去不是让自己能够就是效率多高，或者是做事情状态特别好，或者是社交状态特别好不是的，我们只是不强化症状，我们只是知道去强化或者关注症状其实没有意义。对不对来我们具体举个例子。

[44:16] 我有一个有对峙恐惧的一个学员。那这个学员有一次在萧场合的时候出现的是要恐惧的症状对吧？不敢对视了。而这样的不敢对视，让他特别的受挫是吧，他越要求自己敢对视，越逃避越受挫这个时候他做了什么事情呢？ OK 我们来看一下，这是一个实际的学员的一个案例。

[44:36] 来。首先他意识到自己已经陷入症状了对吧，不应该去强迫自己敢于对视对不对？他意识到自己陷入症状了。怎么判断呢？很简单，他的判断是，第一个他自己反复地出现恐惧感。第二个对吧，出现这个强烈的恐惧情绪。第三个，想要回避社交场合。当然如果你不不通过这三个来判断的话，我觉得也没问题，为什么？因为你就是陷入恐惧了，你就陷入症状了，这个你都清楚是吧？只是我们说要识别自己陷入恐惧的目的，不是说不是想知道自己有没有陷入恐惧，不是想知道自己有没有陷入症状，而是此时此刻我们需要带有一分清醒，我们去判断自己是不是不是陷入消失的恐惧，目的是什么？是给自己一份清醒，你懂吗？给自己一个旁观者的角色，旁观者的一种力量。就是我发现我掉进去了那种感觉，而不是在里面去增长。你懂吗？ OK 他是怎么做？他意识到我已经陷入恐惧了。当他意识到之后，其实我们的逻辑性是会出现的，我们的这种大脑是变得开始清晰的明白吗？我们知道我们这个时候的态度就是，我发现我很恐惧的，很紧张，心跳加速是这种感觉，懂吗？就是目的是为了看到他。

[46:00] Ok. 好，那他意识到自己出现有症状了对吧，不应该强迫自己敢于对视。于是他开始接受和允许自己不敢对视吧，接纳这个事实，这是第一步，就是看到了。那第二步他理解自己为什么有这种症状。他对自己说，我之所以不敢对视，不是因为自己有不就是因为自己有对视恐惧的问题，所以不敢对视是很正常的。你看理解自己出现这种症状的合理性是吧，他觉得没什么好怪自己的。他理解的自己出现症状的，出现的这些症状，尽管内心是很不甘心的，很希望自己敢对事，然后自信的，但是没有办法是不是这就是什么无可奈何理解，但是无可奈何没有办法。

[46:45] 最后他带着不自然的状态继续地跟别人去对视紧张得实在受不了了，他就会把视线移开，但是稍微放松一点，他还会是会他还是会继续地把视线拉回来。反正所有注意力都会放在聊天上面，都会放在聊天上面。对没没有，就是他没有去关注这个 G 到底症状有没有消失的对吧？没想到他慢慢地就不关注了对吧？而且后面的聊天非常愉快。这是他跟我反馈的一件事情啊。啊这是他跟我反馈了一件事情，就是他是怎么去处理这个问题的，他就是意识到我可能陷入症状了。

[47:24] 第二个，我不能再去对抗了，不能再去想要去消灭它了，我要理解它是正常的。第三个，我现在应该做就是正常跟别人聊天或正常要做事。这就是整个逻辑体系。当然它并我们并不是每一次都这么顺利，有时候我们也会坚持下去，坚持不下去想逃实在坚持不下去的想离开且没有关系，千万不要怪自己不要责怪自己这样的操作针对任何社交孔雀症状都是一样的对吧。

[47:53] 不管我们表现得怎么样，我们注意力永远是尽可能放在事情上面或聊天上面。记住这么一段话，我们只是尽可能地不要求做到百分百不要求做到 100% 投入，不要求做到能够解决社交恐社交时的恐惧，就是我们在运用是解决社交时的恐惧的这个公式的时候，我们只是尽可能的去投入，但是不要求自己 100% 投入。当然你慢慢的一定会出现一种 100% 的投入，只是你当下不要求就你不要求他才会，你要求了他就关注了，关注就不会了。

[48:25] 对不对所以一般情况下，如果我们社交词的恐惧比较轻，是完全这个方法是完全奏效的或者是你当下可能比较严重不奏效，你以后稍微轻一点，你也可以奏效的。那 sales 的恐惧如果比较严重的话，那我们就只能说尽可能做到，做不到也没关系，毕竟解决症状的重点是在什么？是在社交前的焦虑和社交后的抑郁上面。

[48:48] 好。 OK 来看一下今天的作业。那今天作业就是把学到了解决社交时的恐惧的公式运用到我们的生活中。我们一旦出现这个社交恐惧，你就把它拿出来用一定要用如果不用，你是没有办法去发现它的妙用的。你用完之后你就会发现其实这要是恐惧出现其实也还好，也没那么可怕，我们要反复地训练，尽可能做到。但是不要求 100% 就不要求你在这过程中能够 100% 地投入，100%地把症状给拿下，或者不怕症状不是的坚持不下去，你出现逃避行为也是可以理解的，这是正常的。好吧，那么这个就是我们今天的主要内容。好，我们下节课再见，谢谢大家。

